全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小说，品质的保证
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

     功法自动修炼：童子功快破了！
作者: 鸡蛋会炒饭
简介:
　　不达标准居然要废掉功法丢出山门？
　　这让刚刚穿越的叶小飞十分焦虑。
　　然而就在这时异变突生……
　　你的无极练体功因为心情不好，患上了抑郁……
　　你的逍遥剑法感觉不够努力，于是突破了……
　　你的易筋经聆听佛经，深有感悟，进入了顿悟状态
　　我真的没怎么努力啊……
　　只怪我的功法都太励志了……

第一章 感到丢人，功法自己突破了！
　　太虚观！
　　坐落在一片险峻的山峰之中。
　　此时叶小飞忐忑不安的站在山脚下。
　　而旁边则是站着跟他一样的十几名弟子。
　　只是每个人脸上都神情不安，甚至连大气都不敢出。
　　在他们面前，则是站着一名身材高大的男子。
　　一脸冷峻，浑身爆炸的肌肉，露出了一副惹不起的样子。
　　“三个月已到！是去是留就看今日了！”
　　“一会挨个用出全力击打玉盘！”
　　“发亮者，留下！”
　　“反之，逐出门派！”
　　王放冷眼扫过众人，声音冰冷无比。
　　随后抬手指向一名弟子：“你先来！”
　　被点名的弟子浑身一颤。
　　而后心惊胆颤的走到了玉盘跟前。
　　所有弟子的注意力全都被吸引了过去。
　　“哈！”
　　被点名的弟子深吸一口气。
　　随后全力一拳打在玉盘之上。
　　“嘭！”
　　在所有人的期待之下，玉盘发出了微弱的光芒。
　　然而很快便又消失不见。
　　“哼！三个月毫无长进，废物！”
　　王放冷哼一声，抬手一掌拍在了那名弟子胸口。
　　巨大的力道直接将那弟子撞飞了出去。
　　“即刻废除功法，逐出师门永不录取！”
　　瞬间!
　　台下一片哗然。
　　众弟子全都面面相觑，显然这有点出乎他们的意料。
　　叶小飞也愣住了，这怎么还废了功力呢？
　　太虚观的规定，三个月若是无法达到炼体四层。
　　将会被无情的逐出师门，但是没说还得废除功力啊。
　　要知道若是功力被废，那以后再想炼体几乎毫无可能。
　　“哼！太虚观的功法岂是你们可以带走的？”
　　“继续！”
　　王放低喝一声，顿时让众弟子打了个哆嗦。
　　“系统！打开属性面板！”
　　叶小飞脸色发苦，心中默念，召唤出系统。
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼气三层
　　无极练体功：第三层（进度99%）
　　三个月前叶小飞穿越到了这个世界。
　　跟随而来的还有这个自动修炼的系统。
　　原本以为自己可以一飞冲天，纵横天下。
　　结果现在连入门的资格都没有。
　　甚至现在还有着被废掉功法的危险。
　　恐怕自己应该是最倒霉的穿越者了吧？
　　“嘭！”
　　一声闷响传来。
　　又有弟子不达标，被直接废掉了功法。
　　“这些弟子居然如此愚钝，到现在没有一个达到炼体四层！”
　　“真是太令我失望了！”
　　王放环视众弟子，眼底露出了一丝失望。
　　这一届弟子似乎要比想象中的更差。
　　突然他抬手一指，落在了叶小飞身上。
　　“你！上来！”
　　叶小飞一愣，没想到这么快就轮到自己了。
　　可众目睽睽之下，不上去是不行的。
　　算了！生死有命富贵在天！
　　想到这叶小飞一咬牙大步走到了玉盘面前。
　　“系统啊！系统！你可是把我给害死了！”
　　心里咒骂着系统，叶小飞调转全身力气。
　　而后用力的击打在玉盘之上。
　　他现在也就指望奇迹的出现了。
　　“嘭！”
　　一声闷响之后，玉盘发出了耀眼的光芒。
　　这一幕让所有人全是一愣，叶小飞心中也是大喜。
　　难道自己可以过关了？
　　可是下一秒，他脸上的笑容却是僵住了。
　　那耀眼的光芒只是闪了一下，随后便黯淡下来。
　　“终究还是失败了么？”
　　叶小飞有点绝望的闭上了眼睛。
　　“你的无极练体功感到丢人，遭到刺激努力修炼！”
　　“你的无极练体功突破到炼体四层！”
　　突然脑海中响起了一个莫名的声音。
　　而后身体的气血瞬间暴涨。
　　浑身骨骼发出了一阵噼里啪啦的声响。
　　叶小飞心中一喜，这分明就是炼体四层的征兆啊!
　　没想到自己竟然在这个时候突破了？
　　“系统！”
　　为了验证心中所想，叶小飞连忙打开了系统面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体四层
　　无极练体功：第四层（1%）
　　果然此时的境界已经突破到了炼体四层。
　　只是没想到居然会以这种方式突破。
　　“哼！你小子运气倒是不错！”
　　王放的声音在旁边响了起来。
　　“还是师兄教导有方！”
　　叶小飞心虚的抱拳拱手道，心中却是长出口气。
　　“现在你可以去藏经阁了！好好修炼争取早日进入内门！”
　　或许是因为通过的原因，王放师兄的语气明显轻柔了许多。
　　“多谢师兄！告辞！”
　　叶小飞连忙道谢，随后转身快速离开。
　　不少弟子全都投来了羡慕的神情。
　　毕竟向他这样幸运的，又有几人呢？
　　“下一个！”
　　……
　　测试还在继续，不过叶小飞却是可以松口气了。
　　如今达到了炼体四层，总算是成为了外门弟子。
　　不至于被废掉功法赶出山门，以后也算是有个落脚处。
　　更为重要的是，外门弟子能够免费挑选三门功法。
　　毕竟无极练体功只是增强气血的功法，并不是战斗武功。
　　想要增强实战能力，肯定是要有战斗功法傍身。
　　叶小飞没有犹豫，径直赶往了藏经阁。
　　“传功长老！弟子叶小飞已达炼体四层，特意前来认证！”
　　“把手伸出来！”
　　传功长老双眼朦胧的开口说道。
　　叶小飞恭敬的将手伸了过去。
　　一股暖流迅速的进入了林飞体内。
　　顷刻间就流遍了全身每个部位。
　　“内力！这就是内力么？”
　　叶小飞眼神一亮，露出了羡慕的神情。
　　内力！乃是后天强者的标志。
　　在太虚观中，只有达到了炼体四层才能够留下来。
　　而炼体七层就可以成为内门弟子了。
　　如果在二十岁之前达到炼体七层。
　　那就意味着，有希望可以达到后天强者。
　　只有达到了的后天境界，在太虚观的地位将会直线上升。
　　甚至还能够参与太虚观的许多大事。
　　后天境界在太虚观中，都可以称之为强者了。
　　而后天强者的标志，便是内力！
　　眼前的传功长老正是后天境界的强者。
　　“不错！无极练体功的确达到了第四层！”
　　“基础也难得的牢固，将来有望直达七层！”
　　片刻之后，传功长老的缓缓睁开了眼睛。
　　脸上露出了一丝满意的笑容。
　　“这是外门弟子的令牌，凭此令牌可以去挑选功法了！”
　　说着传功长老递出了一枚令牌。
　　“多谢长老！”
　　叶小飞心中欣喜，接过令牌大步走向了藏宝阁。

第二章 挑选功法
　　藏宝阁其实就是一座高耸古塔！
　　高耸入云，连星接月，十分宏伟。
　　这里乃是太虚观人气最旺的地点之一。
　　除了收藏了各种功法之外。
　　据说还隐藏着太虚观的那些超级大佬。
　　所以平日也有不少弟子前来碰碰运气。
　　若是有幸得到了超级大佬的指点。
　　那修炼之途将会一飞冲天。
　　进入藏宝阁后叶小飞直接亮出了令牌。
　　藏宝阁长老眼都没抬，声音沙哑的说道：
　　“一层乃是炼体功法，二层是后天功法……”
　　“炼体四层只能在第一层挑选！”
　　“可以免费挑选三门功法！”
　　“选好之后拿来给我，然后去相应练功房修炼！”
　　“一本功法一个时辰，超时不管结果全部踢出去！”
　　叶小飞：……
　　虽然这些长老个个吊儿郎当的模样。
　　不过他却是知道，这帮老家伙可没有一个是好惹的。
　　没有过多计较，道谢之后他径直进入了一层之内。
　　藏经阁一层的人还是挺多的。
　　不过大多都是炼体境界的弟子。
　　毕竟炼体境界的功法不是特定的。
　　是要根据自己身体特征来进行调整。
　　炼体境界说白了就是锤炼身体，增强气血。
　　因此功法可以随时更换，选出最适合自己的。
　　不过到了后天境界就不一样了。
　　因为后天功法是可以修炼出内力的。
　　所以也就不能再进行更换功法。
　　叶小飞连炼体境的功法都没打算更换。
　　无极练体功炼体的效果，还是很不错的。
　　他这次来的目的就是选择一些战斗功法。
　　首先他径直走向了兵器功法的区域。
　　毕竟炼体境界，因为气血十分的强大。
　　所以兵器往往能够发挥出更强的威力。
　　于是他十分仔细的在众多功法之中挑选起来。
　　“这无量剑法太过轻柔，不适合我的性格！”
　　“龙虎剑法又太过于刚强，实属莽夫行为！”
　　“……”
　　一番挑选之后，叶小飞手中多出了一本上清剑法。
　　“就这本了！”
　　就在他刚准备转身之际。
　　脑海中突然响起了一个声音。
　　“你的无极练体功对上清剑法十分不满，拒绝修炼！”
　　“咦？”
　　听到脑海中的声音后，叶小飞愣了一下。
　　而后随手又随便拿起了一本剑法。
　　“你的无极练体功对流云剑法十分不满，拒绝修炼！”
　　系统的提示声再次响了起来。
　　连续的提示声让叶小飞心中一动。
　　同时这也让他心中有了个大胆的猜测。
　　看来这系统应该是可以自动选择合适的功法。
　　倘若这样的话，自己倒是可以省心了。
　　只要选择了大致分类，剩下的交给系统就完事了。
　　又尝试了几次，叶小飞确定了心中猜想。
　　于是便在众多功法之中挑选挑选起来。
　　很快一本名为落英十三剑的剑法就被选了出来。
　　大致看了一眼，这剑法主要讲究的就是刁钻和诡异。
　　施展开来可以释放多道剑芒迷惑敌人。
　　而且还可以从不同的方向攻击对手。
　　不管是对付单人，还是对付多人，都有着不错的效果。
　　“在没有武器的情况下，拳脚也十分重要！”
　　选好了剑法之后，叶小飞决定再选一门战斗功法。
　　于是他起身走到了近身功法的书架前。
　　依照同样的办法，很快五行拳就脱颖而出。
　　五行拳：可以将全身力量集中在拳头上，从而造成巨量的伤害。
　　说白了越是力量强大的人，打出的五行拳威力就越生猛。
　　倘若要是天生神力，那施展起来就连后天强者也是不惧。
　　反之，若是力量不济，那这门拳法也发挥不了什么威力。
　　看完了介绍，叶小飞心中十分的满意。
　　自己的无极练体功本就是注重气血的修炼。
　　气血庞大了，那力量自然也不会小。
　　所以修炼这五行拳，最合适不过了。
　　可以免费挑选的三门功法仅剩下最后一门。
　　至于这最后一门，就要好好的挑选一下了。
　　一般的炼体武者都会有侧重点。
　　只有这样修炼起来的速度才能够更快。
　　若是选择过多，反倒会拖慢速度。
　　到时候想要突破后天，几乎都成了奢望。
　　不过相比其他武者，叶小飞却是有系统的存在。
　　功法可以自动修炼，这样就让他有了更多的精力。
　　所以思来想去，他决定在功法挑选方面全面一点。
　　自己现在气血和攻击手段全都有了。
　　叶小飞将目光转向了防御类的功法上面。
　　这类功法虽然练到极致效果十分厉害。
　　但却是出了名的难练，不但需要耗费大量的时间。
　　并且付出和收入不成正比，所以许多人全都选择了放弃。
　　一番挑选之后，最终选择了一本名为金刚不坏的功法。
　　相比起普通的防御功法，金刚不坏算的上是双修。
　　不但可以锤炼皮肉，并且还能够锻炼筋骨。
　　可谓是防御功法中，颇为全面的一个了。
　　当然金刚不坏修炼起来的难度也是最高的。
　　选好了功法之后，叶小飞径直回到藏宝阁长老面前。
　　“落英十三剑？五行拳？金刚不坏？”
　　看到了叶小飞选择的功法之后，藏宝阁长老抬了抬眼皮。
　　“这三门功法难度不小，若是同时修炼恐怕会拖慢进度，建议你可以更换一下！”
　　“炼体阶段用不着这么全面，只需要快速提升到后天即刻！”
　　“修炼出内力，才是你最该关心的事情！”
　　藏宝阁长老看出了叶小飞想要全面发展。
　　于是就劝他不要在炼体境界耗费太多时间。
　　“多谢长老提醒，不过弟子心意已决！”
　　叶小飞自然也是明白长老的心意。
　　只是自己心中已有盘算，所以就开口回绝了。
　　藏经阁长老摇了摇头轻叹一声，随后拿出一个号牌。
　　“这是练功房的凭证，你可以进入其中参悟功法！”
　　“三门功法最多三个时辰，时间到了必须原物奉还！”
　　“本门功法未经同意，不得私自外传！”
　　“否则，不管你走到哪，太虚观都会追杀到底！”
　　“弟子明白！”
　　叶小飞毕恭毕敬的接过号牌和秘籍。
　　随后转身进入了练功房内。
　　将所有功法一字排开，叶小飞端坐下来。
　　三个时辰太短了，根本就不是用来练功的。
　　说白了，这点时间就是让死记硬背的。
　　至于能够参悟多少，就看各自的天赋了。
　　这也算是太虚观筛选人才的一种办法。
　　不过！
　　叶小飞却是跟所有人不^……

第三章 性格迥异的功法！
　　叶小飞跟所有人不同！
　　因为他根本不需要死记硬背。
　　只需要将这些功法入门即可。
　　届时系统便会自动的修炼，完全不用自己操心。
　　他率先拿出了五行拳，依葫芦画瓢的打了一遍。
　　“你的五行拳对于宿主拉胯的动作十分不满，修炼效果减少50%，修炼进度达到1%！”
　　“呃……这五行拳还挺事啊！居然还会挑刺？”
　　听到脑海中系统的声音之后，叶小飞有点哭笑不得。
　　“系统！打开属性面板！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体四层
　　无极练体功：第四层（进度1%）
　　五行拳：入门（进度1%）
　　虽然被五行拳吐槽了一番，但好赖也已经入门。
　　这代表自己暂时不用操心这门武功了。
　　于是叶小飞开始修炼落英十三剑。
　　“你以指代剑，让落英十三剑心生不满，修炼效果减少80%，修炼进度达到1%”
　　听到这个声音，叶小飞也只能苦笑。
　　看样子这落英十三剑跟五行拳差不多。
　　都是个古怪的暴脾气。
　　不过好在也算是已经入门了，不用继续关心。
　　随后叶小飞转头开始修炼金刚不坏。
　　“你的金刚不坏对宿主十分满意，修炼效果提升50%的，修炼进度达到5%”
　　让人有点意外的是，金刚不坏修炼效果十分的好。
　　沉思了一下，叶小飞感觉这应该是无极练体功的功劳。
　　毕竟都是炼体的功法，应该是会有点增益的效果。
　　或许是强大的气血，才让同为炼体的金刚不坏感觉十分满意。
　　如今三门功法已经全都入门。
　　叶小飞径直离开了练功房，将所有秘籍如数归还。
　　“这才一个多时辰，你全都记住了？”
　　长老有点惊讶的打量了叶小飞一眼。
　　要知道那些弟子个个都是埋头死记。
　　往往到了规定时间，也没有记住多少。
　　像叶小飞这样，进去一个多时辰就出来的。
　　还真是第一个见到，这让藏经阁长老十分诧异。
　　“恩恩！多谢长老！”
　　叶小飞抱拳施礼，随后大步的离开了藏经阁。
　　“嘿嘿！这小子还真是让我有点意外啊！有点意思！”
　　望着远去的叶小飞，藏经阁长老嘴角露出了一抹笑容。
　　翌日！
　　睡到自然醒的叶小飞，感觉神清气爽，舒适无比。
　　昨日从藏经阁回来直接躺下就睡觉了。
　　这三个月以来每天都是提心吊胆。
　　生怕实力不合格被赶出太虚观。
　　如今总算是过关了，自然能够睡个安稳觉了。
　　还未等他下床，脑海中便传来了一阵阵提示声。
　　“你的无极练体功经过一夜苦修，进度增加5%”
　　听到这个声音叶小飞心中一动。
　　昨天自己的无极练体功才刚刚突破到第四层。
　　如今一天就增加了5%，照这样计算的话想要达到100%。
　　岂不是只需要二十天就可以了？
　　也就是说自己马上就能踏入炼体第五层？
　　如此惊人的速度，放在以前是绝对不敢相信的。
　　“你的五行拳渐入佳境，精神高涨，一夜苦修进度增加10%”
　　又是一个好消息传来。
　　显然这五行拳还是比较争气的。
　　虽然昨天表现出对自己的不满。
　　但是一夜之后，便进入了状态。
　　现在甚至都已经超过了无极练体功。
　　这让叶小飞脸上露出了满意的笑容。
　　“你的落英十三剑没有趁手的武器，导致抑郁，暂时拒绝修炼！”
　　“你的金刚不坏，由于没有浸泡药浴，心情低落，修炼进度毫无增长！”
　　然而接连两个坏消息，直接让叶小飞呆立原地。
　　这落影十三剑竟然一晚上没有修炼？
　　这是堕落了啊！
　　不过这似乎也不能怪剑法不争气。
　　毕竟自己的确没有趁手的武器。
　　看来得尽快去寻找一把武器才行。
　　可金刚不坏又是什么鬼？居然还需要药浴？
　　真把自己当成了哪家的少爷皇族了？
　　单是一桶药浴，那得多少钱啊？
　　只是似乎这金刚不坏的要求也不算过分。
　　毕竟这金刚不坏属于硬功，那就得用药浴修复身体。
　　要不然金刚不坏没练成，自己身体先给练垮了。
　　“系统！打开面板！”
　　宿主：叶小飞的
　　境界：炼体四层
　　无极练体功：第四层（进度6%）
　　五行拳：入门（进度11%）
　　落英十三剑：入门（进度1%）
　　金刚不坏：入门（进度5%）
　　看了一眼自己目前的各个功法进度。
　　整体来说叶小飞还是十分满意的。
　　要知道自己现在不过炼体四层。
　　身上便已经有了四门功法，并且还十分的全面。
　　既有战斗功法，也有炼体的功法。
　　只需要慢慢修炼起来，绝对可以超越80%的同级别弟子。
　　不过叶小飞同样也发现了问题。
　　自己虽然有系统加身，功法可以自动修炼。
　　但这些功法性格迥异，各不相同。
　　并且还会提出一些奇葩的要求。
　　若是不满足的话，甚至直接撂挑子不干。
　　这倒是让他十分的头疼！
　　“哎！目前的情况也只能先给落英十三剑，解决武器的问题再说吧！”
　　叶小飞揉了揉发涨的脑袋，随后径直出门。
　　太虚观除了藏经阁之外，还有藏宝阁。
　　这里存放了各种各样的物品，药材、武器等等。
　　想要兑换这些东西，只需要贡献点就可以。
　　若是没有贡献点，也可以用银子购买。
　　不过像叶小飞这样刚入门的弟子。
　　基本上都是一穷二白什么都没有。
　　所以现在当务之急，就是去搞点贡献点再说。
　　其实在太虚观获取贡献点的方法有很多种。
　　比如内门弟子每月都会有不少的俸禄。
　　再不然就是去任务堂接取任务，从而获得报酬。
　　不过能够执行任务，基本上也就是炼体七层以上了。
　　还有一种办法就是用银子直接兑换。
　　显然叶小飞一个符合的条件都没有！
　　“咦？叶小飞？你小子怎么还在这里？”
　　正当他发愁之际，突然一个粗犷的声音传来。
　　叶小飞抬头看去，脸色顿时变的有点难看。
　　“原来是徐师兄啊！我这不是侥幸成为了外门弟子嘛！”
　　徐师兄听到这话愣了一下，随后脸浮出了奸诈的笑容。
　　“是么？我就说你小子一定有出息！被我说中了吧？”
　　“小飞啊！你还记当初是怎么进入太虚观的么？”
　　听到徐师兄提起这事，叶小飞心中咯噔一下。
　　不过还是硬着头皮，强挤出一丝笑容回答道：
　　“当然不会忘记……”

第四章 阴险的徐师兄！
　　“当然不会忘记徐师兄当初的推荐之恩！”
　　根据原身体的记忆，当初自己能够进入太虚观。
　　就是这名徐师兄给引荐上山的。
　　不过同时叶小飞也从记忆里得知。
　　这名徐师兄经常以这件事情为借口，欺负压榨自己。
　　今日再次提起此事，恐怕心里肯定没有憋什么好屁。
　　果然！
　　徐师兄听完了这话之后，脸上笑容更加阴险。
　　“那师兄我让你帮个小忙，你肯定不会拒绝吧？”
　　叶小飞：……
　　“走走走！这件事情非你不可！”
　　未等叶小飞说话，徐师兄不由分说上前拉住了他。
　　就这样一直被拉到了后山的一处高地，才算是松开了他。
　　“师兄！你带我来这里干什么？”
　　看着脚下那荒无人烟的深林。
　　叶小飞心中升起了一丝不祥的预感。
　　这里荒芜人烟，荒凉至极，若是徐师兄对自己出手。
　　恐怕被弄死也没有第三个人知道。
　　自己现在虽然已经是炼体四层，并且还身兼四门功法。
　　但若是真的跟徐师兄交手，还是没有任何胜算。
　　要知道徐师兄可是马上就达到炼体六层了。
　　两者之间还是有着不小的差距。
　　不过按道理来说，徐师兄再大胆也不敢在这里对自己出手啊。
　　毕竟在太虚观内杀害同门，那可是大罪！
　　“师弟啊！你不要害怕，难道师兄还能害你不成？”
　　看着叶小飞神色不安的模样。
　　徐师兄笑眯眯的拍了拍他的肩膀。
　　而后抬手指向了面前的深林笑了起来。
　　“前面深林之中有一种红色草药，师弟你只需帮我采摘一株出来便可！”
　　“当然！我不会让你吃亏的！出来之后给你五十贡献点！”
　　“怎么样？师兄对你不错吧？”
　　“你要是拒绝我的话，那我可要生气了！”
　　虽然徐师兄全程笑呵呵的。
　　但是在叶小飞看来却是诡异无比。
　　倘若真的是只采摘草药的话。
　　那为什么他自己不前往呢？
　　不用想也知道这里面肯定有什么猫腻！
　　“师兄！我这刚踏入炼体四层，实力微弱恐难以胜任啊！”
　　“这深林之中若是遇到了什么豺狼虎豹，那我的小命可就交代了！”
　　叶小飞满脸堆笑的说道，事到如今自然是能赖就赖。
　　“恩！师弟你说的有道理！”
　　“既然如此那我就亲自前往吧！”
　　“师弟！你可以回去了！”
　　“啊？”
　　这个突然的转变让叶小飞是万万没有想到。
　　但是看徐师兄那认真的模样，兴许是良心发现了吧！
　　没有多想叶小飞施礼之后便打算离开。
　　早点远离这个家伙，才是最正确的选择。
　　然而就在他刚刚转身，突然感到身后一股罡风袭来。
　　“不好！”
　　叶小飞惊呼一声拔腿就跑，但下一秒自己就被拎了起来。
　　“师弟！你可太让我失望了！枉我对你那么好！”
　　徐师兄的声音从身后响了起来。
　　紧跟着叶小飞只感觉身体一轻。
　　自己瞬间就被一股巨力给丢了出去。
　　“嘭！”
　　叶小飞重重的跌落在深林之中，浑身的剧痛让他意识都有点模糊。
　　不过他还是强忍着迅速站了起来，看了一眼周围的情况。
　　发现自己已经被丢到了深林之内。
　　而徐师兄则是在远处的高台上盯着自己。
　　“王八蛋！老子跟你拼了！”
　　叶小飞暗骂一声，忍着身上的剧痛快速向徐师兄冲了过去。
　　“呼！”
　　然而下一秒，一道巨大的黑影挡住了自己的去路。
　　同时一股腥气迎面扑来，差点把他给呛晕过去。
　　等看清眼前的黑影之后，叶小飞顿时吓的魂飞魄散。
　　“我擦！这么大的老虎！”
　　只见一只身长数丈，张着血盆大口的老虎。
　　此时正瞪着两只宛如铜铃般的眼睛，盯着自己上下打量。
　　“师弟！你可要顶住啊！这次之后我一定好好谢你！”
　　徐师兄站在高处阴笑连连，随后一个纵身快速的深林冲去。
　　“我顶你姥姥的！这特么谁顶得住？”
　　此刻叶小飞总算是明白过来。
　　徐师兄哪里是让自己帮忙采草药？
　　分明就是让自己帮忙吸引老虎的注意力。
　　如此缺德的行为，的确是徐师兄能干出来的。
　　不过现在叶小飞可顾不了那么多了。
　　因为眼前的老虎已经缓缓的向自己靠了过来。
　　“你的五行拳感受到威胁，兴奋异常，修炼效率增加50%，当前进度达到15%”
　　“你的金刚不坏斗志盎然，修炼效率增加80%，当前进度达到10%”
　　随着老虎缓缓逼近，叶小飞脑海中却是响起了系统的提示声。
　　“我去！这帮功法怎么还一个个如此兴奋？”
　　“难道它们不知道面对的是一只猛虎么？”
　　虽然功法一个个都十分亢奋，但叶小飞可没有什么心思恋战。
　　直接转身快速的向徐师兄那边跑去。
　　只要自己追上徐师兄，那对方为了保命肯定会出手的。
　　最坏的打算就是两人一同被老虎灭掉。
　　不过就算是死，也要拉上徐师兄这个混蛋。
　　“吼！”
　　显然那老虎并没有打算就这么放走叶小飞。
　　一声怒吼之后。
　　纵身就扑了过来，巨大的虎爪直接拍在了叶小飞后背之上。
　　“砰！”
　　巨大的力道直接将他击飞了十几米远。
　　“你的金刚不坏遭受猛然撞击，潜力激发，修炼效率增加120%”
　　叶小飞此时可没有心情去理会这些。
　　狼狈的从地上爬起来继续向前跑去。
　　然而刚跑出没几步，前方的树林里突然传出了一声怒吼。
　　紧跟着就是一声恐怖的惨叫，瞬间便让叶小飞停下了脚步。
　　“难道……不止一只老虎？”
　　还未等他做出分析，身后树林传出一阵沙沙声响。
　　扭头看去发现那只老虎已经追了上来，此时正喘着粗气盯着自己。
　　几乎是同时，面前的深林中也传出了同样的声响。
　　下一秒一只巨大的老虎缓缓走了出来。
　　不过它的嘴里则是叼着一个浑身是血的男人。
　　正是将自己骗来的徐师兄。
　　只是此刻他早已经死的不能再死了。
　　“啪！”
　　面前那老虎一甩头，直接将徐师兄的尸体丢到了自己面前。
　　随后发出一声惊天怒吼，似乎是在炫耀自己的战利品。
　　看着前后都有猛虎盯着，叶小飞此刻心都凉了。
　　“卧槽！看来今天是死定了”

第五章 逼入绝境，功法顿悟！
　　“那是……”
　　正当叶小飞打算闭眼等死之际。
　　突然余光瞥到了徐师兄的尸体之上。
　　只见他的手中握着一柄明晃晃的宝剑。
　　看样子是未曾来得及出手，就被老虎给秒杀了。
　　“若是这么死了未免有点太憋屈了！”
　　“不如拼死反抗，兴许还有一丝逃生的机会！”
　　自己两世为人本就十分不易，若是就这么交代在这。
　　那也太过于委屈了，更何况如今自己身兼四门功法。
　　真是的算起来的话，也并非没有一战之力！
　　快速的做出了决定之后，叶小飞深吸了一口气。
　　然后缓缓的向徐师兄的尸体移动了过去。
　　前后两只老虎并没有做出什么行动。
　　反倒是戏谑的盯着叶小飞，宛如在等待猎物的反抗。
　　借助这个机会，叶小飞成功从徐师兄身上拿到了宝剑。
　　并且还意外的从腰间找到了一枚完好无损的信号烟火。
　　看样子徐师兄应该是被老虎偷袭致死，甚至脸信号烟花都没来及释放。
　　有了这两样东西之后，叶小飞心中底气大涨。
　　只要自己释放出信号烟花，附近的门人将会在最快的速度赶到。
　　也就是说自己只要撑到救援到来，便可以顺利得救了。
　　相比起刚才那必死的局面，总算是有了不小的希望。
　　“不知道落英十三剑能否挡住这猛虎的袭击？”
　　握住了宝剑之后，叶小飞快速调动脑海中的记忆。
　　系统神奇之处就在于，虽然功法可以自动修炼。
　　但是叶小飞同样可以感同身受，那些记忆就如同他自己演练的一样。
　　所以当他拿上宝剑之后，便已经全部掌握了落英十三剑的招式。
　　“你的落英十三剑初获宝剑，兴奋异常，进入顿悟状态！”
　　“额……这玩意还能够顿悟？”
　　脑海中的提示声让叶小飞一愣。
　　紧跟着又是一声提示音响了起来。
　　“你落英十三剑顿悟结束，悟性爆发，修炼进度提升200%，当前进度达到熟练！”
　　“这就熟练了？”
　　随后而来的记忆，验证了落英十三剑的确达到了熟练程度。
　　原本沮丧的叶小飞，此时心中大喜。
　　要知道这种战斗功法，尤其是兵器类的，最讲究悟性了。
　　寻常人能够在一个月达到熟练，就已经相当不错了。
　　然而自己竟然在几息之间便已经达到了熟练？
　　这简直就是逆天的存在啊！
　　“吼！”
　　还未等他仔细研究，一声怒吼将他拉回了现实。
　　那两只猛虎显然是有点不耐烦了，开始缓缓向他靠近。
　　如今实力大涨的叶小飞，底气也足了不少。
　　果断的拿出信号烟花，直接对准天空打了出去。
　　“咻！”
　　一团巨大的火焰带着尖锐的声响冲向天空。
　　随后炸出了一层层耀眼的光芒，持久不散！
　　“吼！”
　　这突然出现的光芒瞬间激怒了猛虎。
　　一声咆哮之后，面前那只猛虎率先扑了上来。
　　“糟了！太大意了！”
　　叶小飞暗叫一声，手中长剑已然刺出。
　　“唰！”
　　瞬间三道剑芒就射了出去，分别刺入了猛虎体内。
　　“嗷！”
　　身上的伤痛更加激怒了猛虎，硕大的虎爪直接就拍了下来。
　　“金刚不坏！”
　　叶小飞低喝一声运转了功法。
　　但巨大的力道还是直接将自己拍飞了出去。
　　“你的落英十三剑第一次战斗，极度亢奋，修炼效率增加80%”
　　“你的金刚不坏遭遇重创，不堪受辱，修炼效率增加60%”
　　脑海中不断响起系统的提示声。
　　不过叶小飞此时早已无心去看，手中长剑再次刺出。
　　瞬间又是三道剑芒刺了出去。
　　其中一道剑芒不偏不倚正好刺中猛虎的眼睛。
　　剧痛让猛虎一时间失去了方向，不过也彻底的激怒了它。
　　“吼！吼！”
　　又是两声巨吼响起，身后那只猛虎似乎受到召唤。
　　纵身一跃从天而降，血盆大口仿佛一口就能吞掉自己。
　　“给我中！”
　　叶小飞一个就地打滚，随后拉动了手中的信号烟花。
　　这种用来保命的信号烟花，一共可以打出三发。
　　刚才根本来不及打第二发，就遭到了猛虎的袭击。
　　如今正好在这给用上了，巨大的火球准确的射进了猛虎口中。
　　“嘭！”
　　巨大的爆炸冲击波直接将叶小飞都掀飞了出去。
　　而被击中的猛虎更是惨烈，硕大的脑袋都被炸开了花。
　　见到这一幕叶小飞总算是长出了口气。
　　虽然刚才自己是运气所致，不过好在解决了一个威胁。
　　只是很快他就嗅到了危险的靠近。
　　原来另一只猛虎见到自己同伴惨死，彻底激起了兽性。
　　怒吼连连疯狂的向自己冲了过来，老远都闻到了腥臭的气息。
　　“落英十三剑！”
　　叶小飞不敢怠慢，手中长剑瞬间出手。
　　三道剑芒快速的射向猛虎，但是这一次并没有挡住这个猛兽。
　　那猛虎如同发疯了一般，不顾一切的冲了过来。
　　“砰！”
　　或许是因为之前眼睛受伤所致，这猛虎竟然一爪子拍歪了。
　　不过它那巨大的身躯，还是结结实实的撞在了叶小飞身上。
　　“噗！”
　　凶猛的力道直接把叶小飞撞飞了出去。
　　饶是运转了金刚不坏，照样还是被撞的喷出了一口鲜血。
　　“玛德！这畜生是真的疯了！”
　　躺在地上的叶小飞，暗骂一声紧紧握住了信号烟花。
　　相比起刚刚学会的剑法，此刻显然这烟花的杀伤力更猛。
　　加上自己现在身受重伤，无法再施展功法。
　　所有的身家性命便全都压在了这最后一枚烟花之上。
　　“呼哧！呼哧！”
　　那猛虎喘着粗气一步步走来。
　　显然之前的战斗也让它受伤不轻。
　　叶小飞强忍伤痛，目不转睛的盯着猛虎。
　　他在等待！
　　等待着一击必杀的机会！
　　若是失败！
　　那自己也就可以宣布玩完了！
　　对面的猛虎似乎也觉察到了叶小飞的意图。
　　它并没有着急进攻，而是继续一步步逼近。
　　双方都在对峙，气氛变得有点诡异起来。
　　“吼！”
　　突然那猛虎飞身跃起，叶小飞也瞬间抬起了信号烟花。
　　唰！
　　然而就在此时，一道白光在空中划过。
　　那空中的猛虎竟然直接跌落在了地上。
　　硕大的脑袋咕噜噜滚到了一旁。
　　随后一个熟悉的声音响了起来。
　　“叶小飞？你怎么在这？”

第六章 意外的收获！
　　“王放师兄！你可算来了！”
　　“我这条命算是保住了！”
　　突如其来的声音，让叶小飞心中一惊。
　　待他扭头看去，顿时长出了一口气。
　　整个人直接瘫在地上，手中信号烟花也滑落一旁。
　　来的不是别人，正是教导他们修行的王放师兄。
　　昨天自己才从他手上侥幸过关，成为外门弟子。
　　更重要的是王放师兄，那可是实打实的炼体七层。
　　“你刚达到炼体四层，怎么会来这个地方？”
　　“难道你不知道这里猛兽居多？不想活了么？”
　　看着两只猛虎的尸体，又看了看满是狼狈的叶小飞。
　　王放不由的皱了皱眉头，言语冰冷的对他呵斥道。
　　“是他……徐峰师兄逼我来的……”
　　缓过神来的叶小飞，指着不远处刘峰的尸体。
　　言简意赅的把刚才发生的事情讲述了一遍。
　　“这件事情我会上报！具体结果还要等调查之后才能确定！”
　　“若真的是徐峰逼迫你来，那他自然是罪有应得！”
　　“不过……若是你敢说谎！后果你是清楚的！”
　　叶小飞点了点头，这点他倒是不惧怕，实事求是嘛！
　　“行了！我现在先送你回去疗伤！这里你不用管了！”
　　“多谢徐师兄了！”
　　……
　　整整三天，叶小飞都在床上躺着。
　　上次虽然没有伤到性命，但也受了很重的伤。
　　虽然休息了三天，但他也没有闲着。
　　几天摸索下来也算是对各个功法都有了一定的了解。
　　无极练体功每天都十分稳定增长着修炼进度。
　　算是所有功法之中比较乖的存在了。
　　照这个速度稳定下去，到达炼体五层也就是时间问题。
　　不过相比起无极练体功，其他三门功法可是十分活跃。
　　在面对猛虎围攻之时，一个个表现的极其兴奋。
　　也正是因为它们的兴奋举动，才让自己有了坚持到底的决心。
　　叶小飞现在算是明白了，这些功法除了自动修炼之外。
　　在遇到一些契机的时候，也会发生变化。
　　总的来说这些功法跟人差不多。
　　都有着自己的情绪和性格。
　　“系统！打开面板！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体四层
　　无极练体功：第四层（进度23%）
　　五行拳：入门（进度80%）
　　落英十三剑：熟练（进度50%）
　　金刚不坏：熟练（进度76%）
　　瞅了一眼目前的功法情况。
　　一场大战之后，让所有功法都有了不同程度的提升。
　　其中落英十三剑和五行拳更是达到了熟练级别。
　　如此神速的进步，恐怕就算是说出去也没人相信。
　　“看来没事得多多参加施展，才能够让功法更快的进步！”
　　“如今伤势也好的差不多了，不如去任务堂看看。”
　　要说现在叶小飞最缺什么？
　　那肯定就是贡献点了。
　　虽然这次徐峰师兄死亡，给自己解决了武器的问题。
　　但是还有药浴的问题没有解决。
　　各种草药买下来，那可是一笔不小费用。
　　所以想要继续提升实力，只能去做任务获取贡献点了。
　　“师弟！这几天你感觉如何？”
　　正当他准备出门的时候，王放笑呵呵的走了进来。
　　对于这个救自己一名的师兄，叶小飞还是颇有好感。
　　虽然当初检测他们实力的时候，看上去十分的严肃冷酷。
　　但是这几天的接触之后，发现这位师兄还是挺友善的。
　　“多谢师兄挂念！我的身体已经痊愈了！”
　　“没事就行！这次我来是告诉你上面的调查结果！”
　　王放正了正神色，随后坐了一旁的凳子上。
　　“经过调查，这次徐峰的行为完全是咎由自取！”
　　“所以他的死跟你没有任何关系，你不必心有芥蒂！”
　　“并且上面对你这次的表现十分满意，特意奖励一套院子供你使用！”
　　“怎么样？还满意吧？”
　　王放笑呵呵的拿出了一枚钥匙放在了桌子上。
　　“满意！满意！太满意了！多谢王放师兄了！”
　　叶小飞满心欢喜的收起了钥匙。
　　要知道在太虚观内，尤其是外门弟子。
　　想要拥有一套自己的庭院，那是要花不少钱的。
　　没想到宗门出手如此大方，直接奖了自己一套。
　　“行了！没什么事你就好好养伤吧！”
　　“努力修炼争取早点达到炼体七层，成为内门弟子！”
　　眼看着王放要走，叶小飞见状连忙开口。
　　“师兄留步！我有个事情想要请教！”
　　“不知师兄知道该如何赚取贡献点么？”
　　王放站住了脚步，扭头看了他一眼回答道：
　　“你去任务堂接取任务啊！”
　　“那个……我的意思是大量的贡献点！”
　　叶小飞一咬牙，索性直接说了出来。
　　“实不相瞒！因为我这次挑选的功法需要药浴滋养！”
　　“所以我想要多搞点贡献点买药材！”
　　“任务堂我可以做的任务，报酬都太少了！”
　　“不知道师兄有没有更好的办法！”
　　听完了叶小飞的话之后，王放也沉默了下来。
　　身为内门弟子，他对本门的功法也是有所了解的。
　　若是选择了硬功类的功法，的确是需要大量的药浴来进行辅助。
　　这样的花费自然也是十分惊人的。
　　对于眼前的这位师弟，王放记忆还是比较深刻的。
　　能够勇斗两只猛虎，并且还可以灭掉其中一只。
　　单是这份胆色就远远超出了同门弟子。
　　“任务堂内适合你的任务，的确报酬很低！”
　　“我还真知道一个快点的方法，就是不知道你愿不愿意！”
　　叶小飞眼神一亮，连忙凑了过去小声问道：
　　“还请师兄细细道来！”
　　王放笑了笑，而后缓缓讲述起来：
　　“之前我下山历练的时候，结识了不少镖局！”
　　“这些镖局每次走镖之时，都会雇佣押镖人员！”
　　“你可以帮他们走镖，然后获取报酬兑换贡献点！”
　　听到这里叶小飞顿时眼睛一亮。
　　“真的？”
　　“那是自然！我还能骗你不成？”
　　说道这王放师兄突然看了看周围。
　　确认没有外人之后，压低了声音神神秘秘的说道：
　　“并且你若是有胆子，兴许还有意外的收获！”
　　叶小飞一愣，心中顿时想到了一种可能。
　　“师兄的意思难道是私自吞掉货物？这不合适吧？”
　　王放：“……”

第七章 接取任务！
　　“你个臭小子想什么呢？”
　　王放没好气的白了他一眼。
　　然后耐心的解释起来：
　　“现在天下大乱，民不聊生，各地匪患严重！”
　　“就咱们太虚观附近，便有不少强盗流窜！”
　　“这就是我给你说的意外收获！你懂了吧？”
　　叶小飞恍然大悟，瞬间就明白了其中的缘由。
　　那些强盗发的本来就是不义之财。
　　自己若是将其取来，不仅为民除害，还有不菲的收入。
　　如此两全其美的好事，的确是一个不错的选择。
　　“这的确是个好办法，就是那些强盗的实力？”
　　叶小飞有点担心的询问起来。
　　毕竟自己现在不过炼体四层而已。
　　若是碰上了厉害的角色，还是难以战胜。
　　到时候得不偿失就麻烦了。
　　“放心！凭你现在的实力收拾一些小强盗团伙，还是绰绰有余的！”
　　“并且镖局那边你也可以先去小型镖局，他们一般雇佣的都是炼体三四层的高手！”
　　“你若是有心的话，我可以给你推荐一下！”
　　王放师兄的话显然让叶小飞放心不少。
　　于是他没有犹豫就直接答应了下来。
　　“多谢师兄好意，那就有劳师兄帮忙了！”
　　……
　　送走了王放师兄后，叶小飞拿着手中的书信露出了微笑。
　　“龙威镖局！不知道你会给我多大的惊喜！”
　　简单的收拾了一下，叶小飞径直走向了任务堂。
　　王放师兄说的没错，自己没有必要一开始就瞄准那些大的强盗团伙。
　　想要一口吃成个胖子，那是不可能的！
　　虽然一般的小强盗可能没有那么富裕。
　　但是苍蝇再小也是肉啊！
　　况且自己还能够在战斗不断成长。
　　等到实力变强之后，收入自然就会多起来。
　　所以不管从哪个角度来看，这都是一个稳健的道路。
　　不过既然打算下山，那也得找个借口才行。
　　因为太虚观的弟子是不允许私自下山的。
　　当然若是有任务需要的话，这个规定便可以无视。
　　太虚观如此庞大的宗门，每日的消耗也是巨大的。
　　所以太虚观也在自己的势力范围之内，设立了许多堂口。
　　这些堂口经营着各种各样的生意，用来满足太虚观的消耗。
　　因此也就延伸出了许多委托任务。
　　只要完成这些任务，便可以获得相应的贡献点。
　　任务堂绝对是弟子最多的地方了。
　　毕竟贡献点是所有弟子全都需要的刚需品。
　　面对琳琅满目的任务，叶小飞挨个寻找了起来。
　　这些任务都有着详细的介绍、难度和最后的报酬。
　　只是一圈看下来之后，叶小飞却是有点失望。
　　他这次只是想随便找个能够下山的任务就行。
　　但是那些任务的难度全都过高，自己这实力去了也是送死。
　　正当他失望的准备离开之际，突然有人叫住了他。
　　“哟！这不是灭了后山两只猛虎的叶师弟么？”
　　叶小飞闻声扭头看去，发现眼前这人有点眼熟。
　　但一时间又想不起在哪里见过。
　　“啧啧啧！叶师弟还真是健忘啊！这么快就把我给忘记了？”
　　对方看到叶小飞有点迷茫，脸上更是露出了讥讽的表情。
　　“也对！叶师弟现在住在单独的小院，忘了我们这些可怜的同门倒也正常！”
　　被他这么一提醒，叶小飞顿时想了起来。
　　之前他们这些弟子都是三五人居住在一个院子当中。
　　眼前这个家伙就是跟自己住在一个院子的同门师兄。
　　“原本是刘师兄啊！刚才是我恍惚了！”
　　叶小飞毕恭毕敬的施礼道，虽然他跟这位没有什么交集，不过正常的礼数还是不能少的。
　　“叶师弟到此也要接任务么？想必叶师弟出手，任务一定不凡吧？”
　　刘师兄满脸的讥讽，并且说话声音很大，很快就引起了不少人的注意。
　　太虚观一名炼体四层的武者激战两只猛虎不落下风。
　　这件事情早已经传的是沸沸扬扬，众人皆知。
　　如今知道眼前这位就是当事人，更是引起了不少人的注意。
　　“刘师兄说笑了，我只是想接一个力所能及的任务罢了！”
　　面对众人的围观，叶小飞隐隐感觉有麻烦了，于是就想草草了事快点离开。
　　“叶师弟还挺谦虚嘛！其实你的实力比较适合这个任务！”
　　刘师兄眼珠一转，然后指向了任务栏的角落，不怀好意的笑道。
　　顺着他手指的方向看去，叶小飞看清了这任务的内容。
　　“收集金丝獾十只，坐标凉山，期限两个月！报酬一百贡献点！”
　　“一百贡献点呢！对你来说不少啦！哈哈哈！”
　　刘师兄的话引起了周围不少人发笑。
　　原因就是这个任务报酬太少了，没人会为了一百点贡献值，而跑到凉山那荒凉的鬼地方。
　　也正是因为这样，导致了这个任务在这挂在了快两个月了。
　　刘师兄之所以给他推荐这个任务，目的就是为了羞辱叶小飞。
　　谁都知道叶小飞激战两只恶虎并且反杀。
　　就连宗门都特意表扬了叶小飞。
　　但是他却认为这里面的水分很大，原因无他。
　　那就是自己跟叶小飞居住在一个院子里。
　　大家都是同样的修炼，自己实力比叶小飞还高。
　　结果这小子现在居然分了一套独立的院子。
　　这让刘师兄心中十分的不平衡。
　　今日碰见了，自然要故意羞辱一番。
　　“凉山？那不正是龙威镖局所在的地方么？”
　　叶小飞眼神一亮，不但能够下山，并且还靠近龙威镖局。
　　这不正是自己想要寻找的任务么？
　　没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　“多谢刘师兄，这个任务正适合我！接了！”
　　叶小飞笑呵呵的直接取下了那任务的牌子。
　　“你……”
　　原本以为叶小飞会拒绝，可是谁也没想到他居然就真的接了下来。
　　这一幕差点没把刘师兄的鼻子气歪了。
　　眼瞅着叶小飞就要离开任务堂，刘师兄十分不甘的叫住了他。
　　“听闻叶师弟对战两只猛虎不落下风，我倒是想领教一下叶师弟的手段！”
　　刘师兄上前一步挡住了叶小飞的去路，活动着手脚面色不善的笑道。
　　其他弟子一看有好戏，瞬间就让出了一片空地。
　　所有人都是满脸期待的看着他们两个。
　　不过叶小飞的回答却是让众人全都大跌眼镜。
　　“没空……”

第八章 下山！
　　“臭小子！你是不是看不起我？”
　　面对叶小飞那满不在乎的表情。
　　刘师兄气的肺都快炸了，再一次拦住了他的去路。
　　“你不敢应战，那就说明之前的事情有假！”
　　“倘若你现在大方承认是你说谎骗了大家，那我也可以发发善心让你离开！”
　　叶小飞脸色一寒，这小子分明就是挑事。
　　看来今天想走是没那么容易了。
　　在他的印象中，眼前这刘师兄不过炼气五层而已。
　　就算是真打起来，凭借自己现在的一身本事。
　　照样不惧怕他，甚至将其击败也不是不可能的。
　　只不过叶小飞不喜欢为这种事情搞出麻烦而已。
　　面对刘师兄咄咄逼人的态度，叶小飞将目光投向了旁边任务堂长老身上。
　　“同门弟子之间切磋一下还是可以的，注意不要伤及性命便可！”
　　其实当他知道叶小飞就是激战猛虎之人的时候。
　　心中也十分好奇叶小飞的实力，所以这才默认了两人的比试。
　　听到长老都这么说了，叶小飞知道今天是躲不过去了。
　　不过这样也好，正好趁这个机会展示一下。
　　免得以后动不动便有人挑战自己，那就是在有点烦人了。
　　“既然如此，那就请刘师兄指点一二吧！”
　　叶小飞抱拳拱手笑嘻嘻的答应了下来。
　　“放心！我一定会好好指点你的！”
　　“不过既然比试了，不如加点赌注如何？”
　　“若是我赢了，你的院子以后归我使用如何？”
　　叶小飞呵呵一笑，心中暗道：
　　“恐怕这刘师兄就是冲这个来的。”
　　不过他也没有磨叽。直接就答应了下来。
　　“好啊！那倘若刘师兄败了，不如来给我看一个月的院门如何？”
　　“败给你？那也得看你有没有这个本事了！”
　　刘师兄脸色一沉，不再废话直接出手。
　　他所修炼的乃是大力牛魔拳。
　　双拳一出至少有五牛之力，十分的刚猛。
　　“师弟！你可要小心了！”
　　说话间刘师兄双拳便已经砸了下来。
　　叶小飞神色微凛，无极练体功运转到极致。
　　全身气血达到了一个恐怖的状态。
　　五行拳毫不犹豫的就打了出去。
　　“砰！”
　　两人拳头在空中相撞，瞬间发出了一声闷响。
　　在场的所有人全都目不转睛的看着两人的比试。
　　见到叶小飞竟然好不躲闪的接了一拳。
　　不少人发出了惊呼，认为他这就是在找死。
　　毕竟两人都不在一个境界之上。
　　如此硬碰硬不是找死是什么？
　　然而令人震惊的一幕发生了！
　　两人交手之后，刘师兄连退数步才站稳身形。
　　面色极其难看的站在那里，似乎是在强忍着什么。
　　反观叶小飞却是稳如泰山，依旧是满脸笑眯眯的。
　　露出一副人畜无害的模样。
　　“师兄！撑不住的就不要再撑了！很累的！”
　　叶小飞突然说了一句莫名其妙的话。
　　就在众人不知所云的时候，刘师兄居然直接一口鲜血喷涌而出。
　　下一秒直接栽倒在了地上，脸上还挂着满是不可思议的表情。
　　“刘师兄！看门就不必了，这么弱我担心你看不住啊！”
　　“对了！多谢你帮我找的任务哦！”
　　叶小飞笑眯眯的晃了晃手中的任务牌子。
　　随后大步的离开，仅留下了一脸懵逼的众人。
　　“你们看清这叶师弟的招数了么？”
　　“好像没什么招数啊！就是单纯打了一拳！”
　　“可叶师弟不是炼体四层么？他怎么能够击败姓刘的呢？”
　　“就是啊！并且看上去还没怎么用力的样子！”
　　“那谁知道！不过现在看来叶师弟击败两只猛虎之事，应该是真的了！”
　　“看来以后还是别乱挑事了，捞不到什么好处的！”
　　“没错！要我说这姓刘的就是自找苦吃！”
　　“算了！算了！没什么好看的都散了吧！”
　　原本众人还以为会有什么精彩的战斗。
　　但是没想到两人竟然一拳就分出了胜负。
　　这让不少人失望不已，同时对刘师兄露出了鄙夷的神情。
　　只有任务堂的长老看着远去的叶小飞，嘴角露出了一抹意味深长的微笑。
　　……
　　“你的无极练体功第一次战斗胜利，心情激动，修炼进度增加60%！”
　　听到脑海中的系统提示声，叶小飞直接打开了属性面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体四层
　　无极练体功：第四层（进度76%）
　　五行拳：入门（进度80%）
　　落英十三剑：熟练（进度50%）
　　金刚不坏：熟练（进度76%）
　　看到无极练体功的修炼进度直接飙升到了76%。
　　叶小飞心中别提多开心了，事实证明实战的确是快速增强实力的唯一途径。
　　回想刚才跟刘师兄的比试，叶小飞心中也是颇有感悟。
　　其实一开始他心中并无胜算，不过他料定刘师兄会轻视自己。
　　所以一出手就全力迎战，虽然自己境界弱点。
　　但是通过五行拳将全身力量集中在一点。
　　直接打了刘师兄一个措手不及，这才侥幸获胜。
　　不过这一战也让叶小飞心中有了底气。
　　自己身兼多门功法，只要实力上去了。
　　就算是越级挑战，也不是没有获胜的可能。
　　有了今天的比试，叶小飞更对自己这次下山充满了期待。
　　……
　　林间小道之中。
　　叶小飞骑马一路狂奔，同时密切注意着周围的情况。
　　他从太虚观下山之后，并没有走大路，而是专挑小路前行。
　　毕竟强盗也不会大摇大摆劫道。
　　一般都是在小路上挑选落单的客商动手。
　　然而这一路走来眼看就要到镇子上了。
　　居然连一个强盗都没有看到，这让他心中十分奇怪。
　　就在他郁闷之极，突然听到了不远处传来了打斗声。
　　这让他心中一动，快速的赶了过去。
　　“可恶的贼人，真当本小姐怕你们不成？”
　　树林小道三名大汉围住了一名小姑娘。
　　虽然那小姑娘孤身一人，但丝毫没有惧怕之意。
　　“龙威镖局的大小姐嘛！久仰大名！”
　　“今日撞见我们哥几个，算你运气不错！”
　　“乖乖从了我们，让你上山也当个压寨夫人！”
　　刚刚赶到的叶小飞，神色一动嘀咕了一句。
　　“龙威镖局？这么巧？”

第九章 龙威镖局！
　　“没想到这女子是龙威镖局的？”
　　“看来今天是非出手不可了！”
　　原本叶小飞还想观察一下再说。
　　但是现在既然对方是龙卫镖局的。
　　那就没必要躲躲藏藏了，于是大大方方走了出来。
　　“三个大老爷们丢不丢人？欺负一个小姑娘？”
　　叶小飞的出现，瞬间就将众人的目光吸引了过去。
　　“一个炼体四层，两个炼体三层，看来也得全力出手才行了！”
　　看清楚了三人的实力之后，叶小飞心中已经有了计较。
　　“哪里冒出来的臭小子？敢坏我们的好事？”
　　“跟他费那么多话干嘛？杀了不就行了！”
　　面对叶小飞的出现，那三名强盗脸上露出了阴狠之色。
　　对视了一眼竟然直接出手，抡起手中武器就杀了过去。
　　“少侠小心！”
　　一旁女子见状连忙高声提醒道。
　　“不知好歹！那我就送你们上路！”
　　叶小飞此时也已经抽出长剑，毫不犹豫的刺了出去。
　　唰！
　　三道剑芒快速射了出去，正是落英十三剑的招式。
　　“小心！这小子有点意思！”
　　为首的那名强盗眼睛微眯，低声提醒了一句。
　　然后快速抡起手中的砍刀劈了过去。
　　可是让他意想不到的事情发生了。
　　自己的砍刀竟然直接穿过了剑芒，重重的劈在了地面之上。
　　下一秒！
　　三道剑芒以一种刁钻的角度，绕过为首那人。
　　直接刺入了另外两名强盗的体内。
　　“噗！”
　　闷响之后两名强盗直接栽倒在地上，失去了生命。
　　一照面就折损了两个兄弟，这让为首的强盗十分愤怒，直接失去了理智。
　　“混蛋！老子跟你拼了！”
　　伴随着一声怒吼，为首那强盗奋不顾身的杀了过来。
　　“跟我拼了？那也得看你有没有这个能耐了！”
　　叶小飞轻笑一声，落英十三剑再次出手。
　　伴随着剑芒射出，最后一名强盗也栽倒在了地上。
　　刚才还嚣张无比三名强盗，此刻已经全部成了尸体。
　　“你的落英十三剑大获全胜，心情激动，修炼进度增加50%！”
　　于此同时脑海中也响起了系统的提示声。
　　叶小飞露出了微笑，跟自己想的一样。
　　实战的确可以让这些功法快速的成长。
　　并且相比起上次对战猛虎时，慌乱中施展的剑法不同。
　　这一次的落英十三剑更加的游刃有余，并且威力也有了大幅度的提升。
　　甚至都能够连贯的打出两次攻击，利用六道剑芒让对手根本没有还手之力。
　　“多谢少侠出手相救！小女实属感激不尽！”
　　这一幕从开始到结束也不过几息之间。
　　女子早已经都被完全震撼到了。
　　愣了半天才想起赶紧施礼道谢。
　　“区区小事而已，你是龙威镖局的么？”
　　叶小飞摆了摆手，随后笑嘻嘻的对女子问道。
　　“啊？是啊！难道少侠也知晓龙威镖局？”
　　刘雨诗愣了一下，有点好奇的看向了叶小飞。
　　虽然自己家的龙威镖局在镇上小有名气。
　　但也没有达到众人皆知的地步，眼前这少侠出手不凡。
　　居然还知道自己是龙威镖局的？
　　难道他认识自己不成？
　　“那就是行了！太虚观叶小飞，王放师兄推荐我来的！”
　　叶小飞笑呵呵的拿出了王放的推荐信。
　　女子只是看了一眼，双眼顿时就明亮起来。
　　“原来是太虚观的强者，失敬了！”
　　“既然是王放师兄推荐，那还请少侠前往镖局歇息！”
　　叶小飞点了点头，没有多说什么就直接上马一同赶路。
　　龙威镖局！
　　在刘雨诗的讲述下，众人全都知晓了叶小飞的事迹。
　　总镖头刘振海更是摆酒设宴，感谢他的救命之恩。
　　尤其是得知叶小飞乃是太虚观的弟子，众人更是激动无比。
　　酒席过后，本来叶小飞是打算聊聊押镖之事。
　　但是刘振海却搪塞过去，只是让镖师刘山安排他休息。
　　一连四五天过去了。
　　叶小飞每天都在龙威镖局歇息。
　　并且在这期间，刘振海对于他的所有要求尽数满足。
　　甚至包括药浴的事情都给解决了。
　　有了药浴的帮助，金刚不坏提升的速度很快。
　　仅浸泡了几次便已经达到了精通，身体强度更是达到了一个新的高度。
　　不过叶小飞心中却十分不安。
　　因为这段时间的刘振海从未提及运镖之事。
　　这让叶小飞心中十分疑惑。
　　甚至怀疑对方是不是因为自己实力太低。
　　又不想得罪王放师兄，所以不想让自己参与。
　　可按照王放师兄所说，自己这能力应该没有问题啊！
　　如此这样整天白吃白喝可不是叶小飞的风格。
　　这一天他实在是忍不住了。
　　于是径直闯入了刘振海的房间之内。
　　“叶少侠？如此匆忙所谓何事啊？”
　　见到叶小飞闯了进来，刘振海笑呵呵的开口问道。
　　“刘镖头！我想王放师兄在信里应该说了吧？”
　　“可刘镖头如此将我晾到一旁是什么意思呢？”
　　“若是嫌弃我实力低微，大可直接告诉我，放心！我绝对不会白吃白喝的！”
　　叶小飞没有废话，直接说出了心中的疑惑。
　　一番话让刘振海叹息连连，赶紧上前拉住了叶小飞。
　　“少侠误会了！不是老夫冷落少侠，实在是有难言之隐啊！”
　　“如今世道太乱了，各地匪患严重，十分不安全！”
　　“原本依靠刘山师父的威名，镖局还能勉强维持下去！”
　　“可现在刘山师父年事已高，又找不到另一个可靠之人！所以是举步维艰，眼瞅着都无法维持了！”
　　听完了讲述之后，叶小飞算是搞清楚了缘由。
　　“刘镖头何必为难呢？王放师兄推荐我下山就是来帮忙的！”
　　“不如我帮刘镖头走镖如何？”
　　“这……”
　　刘振海犹豫了一下，小心翼翼的开口道：
　　“押镖一路艰险无比，老夫是担心少侠安危！”
　　“若是有什么差池，太虚观若是降罪下来，老夫实在担当不起啊！”
　　叶小飞顿时明白了他的意思，直接一拍胸脯朗声道：
　　“刘镖头放心！这一切都是我个人行为，大可不必担忧！”
　　“若是出了什么问题，我一人全部承担！”
　　“不知这个保证可让刘镖头满意？”
　　面对叶小飞信誓旦旦的承诺，刘振海眼中闪过了一丝决然。
　　“好！既然小兄弟都这么说了，那我现在就安排明日押镖之事！”
　　“刘镖头放心！我绝对不会让您失望的！”

第十章 初次走镖
　　清晨！
　　龙威镖局门口聚集了大量的车队。
　　每个大车之上，全都装满了货物。
　　旁边则是站满了身材高大的镖师，还有不少刘家镇的村民。
　　这是龙威镖局时隔一个月，再一次进行走镖。
　　之前坊间各种传闻，龙威镖局已经衰败。
　　甚至不少势力都已经蠢蠢欲动，时刻观察着龙威镖局的动向。
　　随时准备对其进行瓜分，毕竟这么大一块肥肉谁不眼馋？
　　而今日龙威镖局再次进行走镖，无疑就是打破了之前的传言。
　　所以不少人都闻讯赶来，想要看看具体的情况。
　　“小飞啊！你这是第一次走镖，一定要注意自己的安全，若是真的应付不了，保命为主，留得青山在不愁没柴烧！”
　　总镖头刘振海拉住他的手，不停的嘱咐的道。
　　对龙威镖局来说，就算是这次走镖失败。
　　也不过是损失惨重，还不至于丢了性命。
　　但若是叶小飞出什么事情的话，那麻烦就大了！
　　毕竟人家可是有着太虚观弟子的头衔。
　　哪怕是个外门弟子，倘若在刘家镇出事。
　　恐怕也没有谁可以抗住太虚观复仇的怒火。
　　“放心吧！我明白！”
　　叶小飞点了点头回答道。
　　这一次虽然有其他的一些想法，但他也明白活着才是硬道理。
　　若真的是遇上强敌，那定然要先保住性命再说。
　　“出发！”
　　随着一声大喝，叶小飞直接翻身上马。
　　带领着车队浩浩荡荡的离开了刘家镇。
　　路上刘雨诗一双眼睛不停的看着四周，脸上心事重重的模样。
　　这点让叶小飞心中十分的好奇。
　　“干嘛一脸忧愁？你在担心么？”
　　进入了树林之后，叶小飞笑咪咪的看向了刘雨诗。
　　“恩！”
　　刘雨诗轻轻的点了点头，而后缓缓说道：
　　“这次的走镖，刘家镇其他的家族势力，全都在密切观察着！”
　　“父亲的心思我太清楚了，他这次是将所有家底都压上了！”
　　“如果失败的话，那镖局以后的威信就荡然无存，在这刘家镇也没有商路可言了！”
　　这些道理叶小飞自然是明白的。
　　不过他却没有过多的纠结。
　　毕竟接下来会发生什么谁也不知道。
　　与其想那么多扰乱心智，还不如走一步说一步。
　　一行人浩浩荡荡的行走着，龙威镖局的旗帜迎风飘扬。
　　很快众人就到达了一座大山跟前。
　　“前面就是十八险了，是走镖最危险的地方！”
　　刘雨诗指着面前的大山，小声的对叶小飞解释道。
　　“这连绵的凉山之上，足有十八路强盗，各个凶神恶煞，所以被称为十八险！”
　　听完这话叶小飞不由轻笑起来。
　　“感情这是到了强盗窝了啊！以前你刘山师父经过这里都是怎么办的？”
　　刘雨诗之前曾经多次跟着走过镖，所以对这一带也算是比较熟悉了。
　　“刘山师父早年前曾经救过一名匪首的性命，那匪首也算是比较仗义！”
　　“只要龙威镖局从这里经过，只需留下一点辛苦费便可以通过！”
　　“不过现在刘山师父年纪大了，加上换了新匪首，完全不给任何面子！”
　　“轻则辛苦费翻倍，重则抢劫货物，让人十分气气愤！”
　　叶小飞点了点头，而后抬头看了一眼高耸的山峰。
　　看样子这里即将是自己要闯的第一个难关了！
　　因为山路不好走，所以商队的速度放慢了许多。
　　不过众人皆是不敢大意，警惕的观察着周围的情况。
　　“咕……咕咕！”
　　突然一阵奇怪的鸟叫响了起来，随后整个山谷全是这种声音。
　　紧跟着茂密的草丛中，一下钻出了无数的人影。
　　这些人各个手持凶器，不过看上去却都是面黄肌瘦的样子。
　　不用问！
　　这些指定全都是山上的强盗们了。
　　见到这一幕，十几名镖师迅速拔出了武器。
　　纷纷围在货物周围，虎视眈眈的看着这些强盗。
　　叶小飞倒是没有下马，只是默默的打量着眼前的强盗。
　　这些强盗各个衣衫褴褛，面黄肌瘦！
　　与其说是强盗，还不如说是难民！
　　“此山是我开！此树是我栽！”
　　“若想从此过！留下买路财！”
　　一名身材魁梧的大汉上前一步，嘴里说着老套的台词。
　　刘雨诗见状连忙下马，快步上前掏出了一沓银票。
　　“我们是龙威镖局的人，今日路过贵宝地，这些茶水钱是孝敬你们的！”
　　“龙威镖局？可是刘山所在的镖局？”
　　魁梧汉子不怀好意的打量了刘雨诗一眼。
　　“正是！刘山师父这次因为有事无法前来，改日定然略备薄酒款待诸位！”
　　刘雨诗是被重点培养的镖局接班人，所以从小刘雨就经常带她走镖。
　　见到强盗都有什么规矩，该说什么话，该怎么去应对，她早已经是轻车熟路了。
　　“哈哈哈！原来是刘山的商队啊！那这个面子我是肯定要给了！”
　　听到大汉这么说，刘雨诗心中一喜。
　　看样子刘山师父的威名依旧不减当年啊。
　　然而紧跟着的一句话，却让她的脸色瞬间冷了下来。
　　“你留下，再留下一万银两，商队就可以离开了！”
　　“你无耻！”
　　刘雨诗脸色一寒，低声骂了一句。
　　其他盗贼则是跟纷纷起哄，哈哈大笑起来。
　　“啧啧啧！这帮强盗还真是黑啊！”
　　坐在马背上的叶小飞，听到这话不由在心中吐槽起来。
　　这些强盗一开口就是一万两。
　　真是拿镖队当钱庄了？
　　这第一股强盗就要一万两！
　　那后面还有无数的强盗，难道每人都给一万两么？
　　若是这样的话，那谁还做正经生意？
　　干脆全都来当强盗算了！
　　刚才的路上，叶小飞想到了任何可能。
　　他也希望威龙镖局的名号可以起到震慑的作用。
　　可是现在看来，什么用都没有。
　　这些人根本不将龙威镖局放在眼里。
　　“如果我们要是不给呢？”
　　叶小飞跳下了马，随后挡在了刘雨诗面前冷声说道。
　　“哪里来的臭小子？不想死就快点滚蛋！”
　　大汉将手中的九环刀抗在肩膀之上，满脸不屑的抽了叶小飞一眼。
　　而后突然抬手就砍向了叶小飞。
　　“小飞哥！小心……”

第十一章 剑法大成
　　“小心！”
　　看到大汉突然偷袭，刘雨诗连忙提醒道。
　　“嗖！”
　　九环大刀带着一股逼人的气势快速劈了下来。
　　单凭这股气息推断，眼前的大汉至少有炼体三层的实力。
　　面对这突如其来的一幕，叶小飞不慌不忙的拔出了长剑。
　　随后三道剑芒直接飞射而出，撞上了那落下来的九环刀。
　　“铛！”
　　一声尖锐的金属撞击声响起。
　　九环刀已然断成两截，掉落在了地面之上。
　　而那魁梧的大汉身上不知何时多出了三个血窟窿。
　　“扑通！”
　　大汉重重的栽倒在了地上，脸上充满了不可思议的表情。
　　“死了？”
　　看到这一幕，叶小飞也是有点惊讶。
　　这一次他是毫无保留的施展了落英十三剑。
　　没想到威力居然如此生猛？
　　一剑就灭了一名炼体三层的强盗？
　　要知道之前那三人，也是在轻敌自己的情况下。
　　两次出手之后才被全被杀死的。
　　如今没想到解决一名炼体三层，居然如此的轻松？
　　“你的落英十三剑第一次秒杀对手，心中十分振奋，领悟了剑法奥秘！”
　　“你的落英十三剑成功突破到精通！”
　　叶小飞瞬间呆滞。
　　他脑海中瞬间多出了一些东西。
　　正是落英十三剑领悟的剑法奥秘。
　　如今自己的剑法不知道要比之前强上多少倍。
　　“你的无极练体功突破极限，成功晋升第五层！”
　　随后而来的提示声，更让叶小飞心中一喜。
　　没想到这么快就突破到了炼体五层。
　　看来这次选择押镖还真是个正确的选择。
　　实力得到了提升之后，叶小飞眼神顿时投向了旁边那些强盗身上。
　　做事就要干净利索！
　　既然已经杀了头领，那剩下的人自然是不能放过。
　　否则将会带来无穷的祸患。
　　“正好用你们来练剑！”
　　叶小飞嘿嘿一笑，身形如同一头猛虎般。
　　直接冲进了强盗之中，手中长剑快速刺出。
　　一剑刺出六道剑芒！
　　这正是落英十三剑达到精通的威力。
　　随后他的手腕快速抖动，空中出现了几十道剑芒。
　　那些强盗哪里见过如此恐怖的场面？
　　一个个也顾不上什么财物了，直接拔腿就跑。
　　只是他们的速度又怎么会超过剑芒呢？
　　漫天的剑芒直接刺穿了他们的身体。
　　在一声声惨叫之中，无数的强盗栽倒在地上。
　　很快！
　　先前还嚣张无比的强盗，此时全都变成了一具具尸体。
　　这恐怖的一幕，让龙威镖局的众人全都看傻了！
　　虽然他们知道叶小飞是太虚观的弟子，实力也十分超群。
　　但这么恐怖的手段，饶是他们也是第一次见到。
　　“林公子！这只是一小股的强盗，杀了他们会引起其他强盗的注意，此地不宜久留赶紧走吧！”
　　此时一名年级稍长的镖师走了过来，看了一眼地上的尸体低声说道。
　　“不用！一直这么躲肯定不是办法！既然他们被我遇见了，那就让他们长长记性！”
　　叶小飞轻轻的擦拭着手中的精钢剑，眼中精芒闪动。
　　“您的意思是？”
　　年长的镖师似乎想到了什么，连忙再次开口劝说道：
　　“林公子不可冲动啊！这十八险不知道有多少强盗，咱们不可能将他们全都杀光的！”
　　“更何况！就算是今日将他们杀光，日后还有人继续占山为王，无穷无尽何时是尽头？”
　　刚才叶小飞展现出来的实力，众人全都看到了。
　　不可否认，的确很强！
　　可再强也没有强到，一个人单挑整个山的强盗吧？
　　“这些我都知道，不过我的目的并不是将他们全都杀光，而是让他们知道龙威镖局，不是他们可以招惹的！”
　　就在刚才对付那些强盗的时候，叶小飞已经想好了应对之策。
　　“什么？小飞哥！你要挑战所有的强盗？”
　　此刻刘雨诗也走了过来，脸上尽是震惊的神色。
　　“若是不这么做的话，那龙威镖局就永远受制于人，以后次次走镖都会被刁难，难道你们是打算断了这条商道么？”
　　“可是……你……”
　　刘雨诗自然知道叶小飞的意思。
　　她自然是希望龙威镖局越来越好。
　　不过同时她也担心叶小飞这么做的危险性。
　　若是出了什么意外的话，那后果将会是更加恐怖。
　　“就这么决定了，我自有分寸的！”
　　叶小飞自然也明白她心中所想，不过此时自己心意已决。
　　况且就算是遇到了危险，凭借自己的实力，成功的跑回来还是没有任何问题的！
　　“你们先找个地方原地等待，等我办完事之后会尽快找到你们的！”
　　将一切交代妥当之后，叶小飞不在墨迹，几个闪身就消失在了山林之中。
　　“大小姐！你说林公子真的可以击败所有强盗么？”
　　看着叶小飞消失的身影，那名年长的镖师有点疑惑的小声嘀咕道。
　　“但愿如此吧！若真成功的话，将是我龙威镖局之幸啊！”
　　刘雨诗表情十分的古怪，不知道在想些什么。
　　……
　　“系统！调出面板！”
　　赶路的途中，叶小飞直接打开了属性面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体五层
　　无极练体功：第五层（进度1%）
　　落英十三剑：精通（进度90%）
　　五行拳：入门（进度87%）
　　金刚不坏：精通（进度50%）
　　大致看了一眼，叶小飞惊喜的发现，
　　自己的落英十三剑不但达到了精通，
　　现在进度居然达到了90%？
　　没想到刚才那一场酣畅淋漓的战斗，
　　居然让剑法提升了这么多。
　　“若是照这么下去，再袭杀几名强盗，那剑法岂不是要突破到大成了？”
　　想到这叶小飞不由一阵心动。
　　要知道功法若是一旦达到大成，将会发生质的改变。
　　不但威力会翻几倍，并且还能够一剑刺出六道剑芒。
　　剑芒所到之处，皆无虚发！
　　虽然根据刘雨诗的情报，这大山之上没有炼体六层以上的强者。
　　但他们已经好久没有走镖了，信息难免会出现一些偏差。
　　总而言之，实力自然是越强越好！
　　以免出现什么超出自己意料的情况。
　　于是叶小飞决定先将落英十三剑提升到大成再说。
　　“想必这强盗窝里，找到几个落单的强盗应该不会很困难吧？”

第十二章 你射的箭？
　　“你的落英十三剑突破修炼，进度达到100%，成功突破至大成！”
　　听到脑海中传来的声音之后，
　　叶小飞轻轻地擦拭了一下剑上的血迹，嘴角不由微微上扬。
　　在斩杀了几名强盗之后，他不仅得到了强盗山寨的确切方位，更是让剑法有了极大的提升。
　　“终于大成了！这下多了不少底气啊！”
　　随着手腕轻轻抖动，六道剑芒瞬间显现。
　　而后在空中变换了六个方向，最后全都准确无误击中在一个点上。
　　“亦虚亦实，变幻莫测，真假难辨！”
　　对于落英十三剑展现出来的威力，叶小飞是赞不绝口。
　　如今自己也成为了一名剑法高手了！
　　“剑法大成！自当要好好教训一下这帮不知死活的强盗了！”
　　想到这下叶小飞气沉丹田，仰天长啸道：
　　“叶小飞在此！尔等还不速速出来受死！”
　　雄厚的声音在山谷中不断的回荡，一时间惊得林中鸟兽狂奔。
　　很快叶小飞就站到了最近一个山寨门口，
　　只是此刻山寨大门紧闭不见一个人影。
　　显然是刚才自己的一声暴喝，让这些强盗全都躲了起来。
　　这些山寨凭借险要地势，个个都是易守难攻。
　　也正是这样，才导致凉山中的强盗无法被彻底剿灭。
　　不过别人面对这山寨没有办法，并不代表叶小飞也没有办法。
　　他缓缓的走到了旁边一块巨石跟前，
　　这巨石至少有三米多高，一半隐没在山体之内。
　　“五行拳！”
　　叶小飞运转体内气血，随后低喝一声，悍然打出一拳。
　　“轰！”
　　三米多高的巨石之上，突然出现了几道裂缝。
　　随后快速蔓延开来，如同蛛网一般。
　　下一秒！
　　这巨石轰然倒塌，化成了一块块碎石。
　　说是碎石，每块也至少有几百斤。
　　自从进入了炼体四层之后，叶小飞体内的气血筋骨都变得极为强大。
　　同样他的力量也随之变得非常恐怖。
　　跨步走到其中一块巨石跟前，随后双手抓住了巨石！
　　“给我起！”
　　一声低喝，叶小飞手臂青筋暴起，竟硬生生将这巨石给举了起来。
　　随后他直接腰部发力，将这块巨石砸向了不远处的山寨大门。
　　那山寨大门不过是用树木搭建起来的，防御一般的攻击还算可以。
　　可是哪里挡得住这恐怖的巨石？
　　“轰！”
　　巨石重重的砸在了山寨大门之上，发出了一声惊天巨响。
　　木质的山寨门直接被砸的粉碎，甚至将地面都砸出了一个巨大的深坑。
　　下一秒！
　　叶小飞直接跃入了山寨之中。
　　“何人敢闯我山寨？找死不成？”
　　刚刚进入山寨，立刻便有不少强盗冲了出来。
　　一个个面色阴冷的盯着叶小飞，不过却是没有一个敢轻举妄动。
　　毕竟刚才叶小飞直接扛起巨石，砸碎山门的场景还历历在目。
　　单就这一手，便足以让这些强盗十分的忌惮。
　　“叶小飞！”
　　面对一众强盗，叶小飞不卑不亢的报出了自己的姓名。
　　“叶小飞？”
　　一名为首的黑脸强盗，上前一步仔细对他打量了一番，随后露出了懵逼的表情。
　　“我们好像不认识吧？”
　　山寨首领几乎是绞尽脑汁，也没有想起关于这个名字的人。
　　“龙威镖局从这里经过，却被拦下索要钱财！”
　　“我来就是告诉你们一声，这钱我不想给！”
　　叶小飞笑眯眯地说出了此次前来的目的。
　　在场的所有强盗，听完这话全都愣住了。
　　当强盗这么多年，还是第一次听到这种要求。
　　“臭小子！你当这里是什么地方？不想死就赶紧给我滚蛋！”
　　黑脸强盗狠狠地瞪了他一眼，厉声呵斥道。
　　“回去告诉其他人，龙威镖局不但今天的钱不会给，并且以后的钱同样也不会给，若是谁不服气的话，尽管来找我！”
　　说完叶小飞直接靠在了旁边的大石头上，一副悠闲自得的模样。
　　狂妄！
　　实在是太狂妄了！
　　此时一众强盗才明白过来。
　　这小子分明就是来闹事的。
　　并且还要挑战整个凉山十八路强盗。
　　“老大！咱们这么多人一起上，还怕他小子不成？”
　　很快有人就忍不住了，扛着大刀叫嚣起来。
　　“退下！”
　　黑脸首领低喝一声拦住那人，随后眯着眼睛看向了叶小飞。
　　“既然你这么有种，那我现在就将消息放出去，你最好在这等着！”
　　说完带着一众人马迅速向后撤去。
　　“老大！刚才为什么不灭了那个小子？”
　　“是啊！那小子实在是太嚣张了！”
　　“咱们这么多人怕他作甚？”
　　退到了一个相对安全的距离之后，不少人提出了心中的疑惑。
　　黑脸强盗瞪了众人一眼，冷声呵斥道：
　　“你们是想去送死么？没看到那小子如何砸了山门的？”
　　“如果没猜错的话，这小子至少在炼体四层的实力，到了这个境界，体力就十分恐怖了！”
　　“人多算什么？真的动起手来，咱们全都得送命！”
　　听完了老大的解释之后，不少人都不再说话。
　　不过依旧有一部分人无法理解。
　　“那我们现在该怎么办？难道就看着那小子在这耀武扬威么？”
　　黑脸强盗脸上浮现了一抹阴险的笑容，冷笑起来。
　　“他不是要挑战整个凉山十八寨么？既然这样咱们为什么要当出头鸟呢？”
　　“等到其他山寨的高手前来，自会有人收拾这个狂妄的小子！”
　　一番话让众人恍然大悟，纷纷对自己老大夸赞了起来。
　　很快一个时辰就过去了！
　　山下忽然传来一阵嘈杂的脚步声。
　　显然是有人上山了，并且听声音还有不少人。
　　“咻！”
　　一声破空之响，划破了林中的安静。
　　只见一道利箭，快速地射向了叶小飞。
　　“哼！”
　　叶小飞只是冷哼一声，手中长剑快速劈出。
　　咔嚓！
　　疾驰的利箭居然被直接劈成了两半。
　　那恐怖的速度和精准度，无一不让众人诧异。
　　“看样子是都来了，居然让我等了这么久！”
　　收回了长剑之后，叶小飞盯着山寨门口的一众身影嘀咕了一句。
　　“就是你这个不知死活的小子？敢挑战我们所有人？”
　　一名脸上尽是纹身的强盗大步走了出来，手中还拿着弓箭。
　　“刚才是你那射的箭？”

第十三章 其实也不过分
　　“刚才那箭是你射的？”
　　叶小飞看了一眼走来的强盗，脸上浮现一抹寒意。
　　“没错！是我射的又怎么样？龙威镖局什么时候这么嚣张了？”
　　纹身强盗满脸嚣张的看着叶小飞。
　　“上次我还抢了龙威镖局不少钱财，你能把我怎么样？”
　　“想当出头鸟？那你就去死吧！”
　　叶小飞冷哼一声，如同一头猛兽般扑了过去。
　　任谁也没有想到，叶小飞竟然敢当着这么多人直接出手。
　　不过那纹身强盗反应也是不慢，身形快速向后退去，同时大喊了一声。
　　“大哥！助我！”
　　话音刚落，旁边一名手握大锤的强盗站了出来。
　　“想对我兄弟出手？先过了我这一关再说！”
　　说着手中的铁锤悍然砸了下来。
　　能够将大锤当成武器，足以证明这强盗力量十分的强悍。
　　而那纹身强盗也在远处拿起弓箭，瞄准了叶小飞。
　　两人一远一近，配合十分默契。
　　“找死！”
　　面对如此众多的强盗，叶小飞知道必须得震慑住他们。
　　而最好的办法，就是将这两个出头鸟给灭掉。
　　所以他没有任何留手，落英十三剑直接发挥到了极致。
　　“挡我者！死！”
　　一剑刺出，六道剑芒闪过。
　　自从落英十三剑达到了大成境界，威力早已不同往日。
　　六道剑芒分别从六个方向刺向用锤的强盗。
　　“噗嗤！”
　　沉闷的声音响起，用锤的男子甚至都没有靠近叶小飞。
　　身上便已经被刺出了六个硕大的血窟窿，前后贯穿看上去十分的恐怖。
　　“咣当！”
　　铁锤跌落在地面之上，男子也跟着倒在了的地上。
　　双眼瞪得如同铜铃一般，没有了任何气息。
　　死了！
　　众多山寨强盗看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气。
　　他们全都认识这名男子，自然也是知道他的实力。
　　在众多山寨之中，此男子也算是一个高手了。
　　没想到现在居然连叶小飞一剑都挡不住？
　　“大哥……”
　　远处那纹身男子见到这一幕，悲愤地叫了一声。
　　原本他是打算趁着两人交手之际，在后面放冷箭射杀叶小飞。
　　可是眼前出现的一幕却让他有点始料未及。
　　发出一声怒吼之后，他毫不犹豫连射三箭。
　　箭的速度很快，几乎是刹那间就已经飞到了叶小飞的面前。
　　并且这三箭角度极其刁钻，瞄准的全都是叶小飞的命门。
　　一旦射中必然会造成巨大的伤害。
　　不过面对这凌厉的攻势，叶小飞不慌不忙直接将金刚不坏施展出来。
　　同时手中长剑快速的刺出，霎时间十几道剑芒飞射而出。
　　那些利箭全都被准确无误的击落在地上，让纹身男子的所有攻击全部落空。
　　“可恶！”
　　纹身男子暗骂一声再次撘弓引箭。
　　然而就在他刚刚搭上弓箭，叶小飞已经冲到了他的面前。
　　“五行拳！”
　　伴随着一声低喝，叶小飞欺身上前，调动全身的气血悍然打出了一拳。
　　“轰！”
　　纹身男只感觉身体被一股巨大的力道撞上。
　　整个人更是如同断了线的风筝一般，直接倒飞出了十几米远。
　　最后重重的撞倒山崖之上，喷出一大口鲜血。
　　这名连体四层的高手，仅仅只是抽搐了几下，就彻底的一命呜呼了。
　　连续两名高手全都被一招秒杀！
　　一时间，所有强盗瞳孔都是猛然一缩。
　　看向叶小飞的眼神全都充满了忌惮之色。
　　“还有谁？不服气的全都可以站出来！”
　　叶小飞手持长剑，直接将身上全部的气息释放出来。
　　强大的气势以他为中心，迅速的向四周散去，目光冷冷的扫过所有的强盗。
　　感受到这股逼人的气势，不少胆小的强盗甚至不自觉的向后连退了几步。
　　“叶小飞！我承认你的实力很强！”
　　“但就算是你实力再强那又如何？双拳难敌四手！难道你还能灭掉我们十八路山寨不成？”
　　“就是！我们这么多人，累也累死你！”
　　“龙威镖局想坏了规矩！这是不可能的事情！”
　　“若是给你们开了先例，那其他怎么办？”
　　“没错！我们是不会答应的！”
　　“有本事你就将我们全都杀了！”
　　人群中传出了一个声音，随后越来越多的人表达了自己的不满。
　　虽然每个人都十分害叶小飞的实力，但是有人带头他们也就有了胆子。
　　“嘿嘿！没错！你们说得很对！”
　　面对众人七嘴八舌的抗议，叶小飞嘿嘿笑了起来，随后将长剑拿起轻轻擦拭着。
　　“我的确是灭不掉所有的山寨！”
　　“但若是谁敢对龙威镖局动手，我就可以灭掉他的山寨！”
　　“若是你们不信的话，可以尽管试试！”
　　话音落下众多强盗再次闭上了嘴巴。
　　虽然现在他们全都聚在一起，对叶小飞不是很惧怕。
　　但他们不可能天天聚在一起，总有落单的时候。
　　到那时候叶小飞若是想要灭了他们，的确是易如反掌。
　　看到大家都不说话了，叶小飞换了一副笑脸再次说道：
　　“更何况我是太虚观的外门弟子，日后必定会成为内门弟子！”
　　“到那个时候，灭掉十八路山寨，似乎不是什么难事吧？”
　　……
　　“什么？你竟然是太虚观的弟子？”
　　“这该怎么办才好？”
　　听到叶小飞的真实身份之后，众强盗的脸色再次变得十分难看。
　　一个叶小飞不足畏惧。
　　可一个太虚观的外门弟子，那性质就完全不一样了。
　　更不要说达到内门弟子，实力都在炼体七层。
　　到时候随便叫上几个同门，想要灭杀他们简直就是易如反掌。
　　纵然这些强盗一个个都是狠角色。
　　可在太虚观面前也是根本不够看的。
　　“其实小飞兄弟的要求也不是很过分，不就是给龙威镖局行个方便嘛！”
　　“我们黑风岭愿意跟龙威镖局交个朋友，以后再从这里经过，我派出人马护送！”
　　短暂的沉默之后，终于有山寨匪首开口了。
　　叶小飞刚才连杀两名炼体四层的高手。
　　实力已经摆在那里了！
　　再加上太虚观弟子的头衔。
　　摆明了是他们招惹不起的存在。
　　与其给自己带来如此之多的麻烦。
　　还不如识时务者为俊杰！
　　毕竟只是不收龙威镖局一家而已！
　　所以黑风岭匪首心中早已经有了抉择。
　　“咳咳！我们也愿意跟龙威镖局交个朋友！”

第十四章 破庙老道
　　“我们也愿意跟龙威镖局交个朋友！”
　　看到有人带头，其他匪首也很快做出了决定。
　　很快凉山十八路山寨全都答应了叶小飞的条件。
　　以后只要是龙威镖局的队伍，他们都不会为难。
　　听到众人的回答之后，叶小飞满意的点了点头。
　　“希望你们可以说到做到，不然下次上山可就没有这么客气了！”
　　又警告了众人一句，叶小飞直接转身大步离开。
　　几个闪身就消失在了众人的视线当中！
　　……
　　“咦！这落英十三剑居然提升这么少？”
　　返程的路上，叶小飞看了一眼属性面板。
　　刚才用落英十三剑杀了那纹身男子。
　　进度居然没有什么提升，根本没有开始那般恐怖的速度。
　　要知道那名强盗也是炼体四层啊！
　　难道是这落英十三剑到了大成之后，
　　再通过这个办法提升，就很困难了？
　　很快叶小飞也想通了其中的道理。
　　说起来这也算很正常的，毕竟功法达到大成之后。
　　每提升一点都十分的困难。
　　若是想要达到圆满，那更不是单靠努力就可以达成的。
　　必须还要依靠一些契机，机缘等一系列的因素。
　　不过目前能够达到这个样子，叶小飞已经十分满足了。
　　……
　　“林公子！你回来了！”
　　因为叶小飞上山的缘故，龙威镖局众人并没有继续赶路。
　　他们都十分担心叶小飞的情况。
　　此时看到说话山上出现了一道熟悉的身影，
　　众人都不由的兴奋起来。
　　“小飞哥！你没事吧？”
　　看到叶小飞回来了，刘雨诗也是连忙跑过来关心道。
　　“没事！另外跟你们说件事！”
　　面对众人的关心，叶小飞感觉十分的欣慰。
　　“以后龙威镖局可以放心从凉山通行了，不但不用出任何银子，更是不会受到任何阻拦！”
　　“真的么？”
　　此话一出众人皆是惊奇不已。
　　他们都是常年走镖之人，自然知道这凉山的凶险。
　　之前叶小飞说要挑战整个凉山十八寨。
　　众人也只是认为他在开玩笑而已。
　　可是现在听这意思，
　　叶小飞真挑了凉山十八寨？
　　并且还获得了胜利？
　　这未免有点太不可思议了吧？
　　凉山十八寨什么德性，这些镖师再清楚不过了！
　　就算是刘山前辈亲自押镖，也不敢保证对方分文不取。
　　只是相对会少给一点罢了！
　　可是现在叶小飞第一次带队走镖。
　　就让凉山十八寨不敢再收钱了？
　　若不是亲耳听到，任谁也不敢相信这是真的！
　　“好了！继续前进吧！路途还很遥远，大家依旧不可掉以轻心！”
　　叶小飞没有多说什么，直接招呼众人继续前进。
　　因为他很清楚，这凉山不过仅仅只是开始罢了。
　　接下来的路途还有其他的强盗和危险等着他们呢。
　　这一次的路线是从刘家镇到徐城。
　　至少需要四天的路程才可以到达。
　　一路之上，叶小飞所向披靡！
　　所有遇到的强盗全都被狠狠的教训了一顿。
　　并且叶小飞还放出了话！
　　以后龙威镖局走镖，不准任何人起什么心思。
　　一时间！
　　叶小飞的名声是疯狂暴涨。
　　从刘家镇到徐城这段路，几乎所有人都知道。
　　龙威镖局有个叶小飞，剑出奇的快，手段出奇的狠。
　　都说人的名，树的影！
　　自己的名号可以得到一定的传唱。
　　对自己来说也是一种荣誉。
　　同样也是众人对自己的一种肯定。
　　眼瞅着马上就要到达徐城了。
　　镖队开始放慢了速度，整理车上的货物。
　　“今日休息一晚，明天一早进入徐城！”
　　叶小飞看了看天色已晚，于是就招呼众人休息。
　　经过几天的相处，如今叶小飞在镖队中的威望十分的高。
　　所以他的话，众人自然是全部照做了！
　　“前面不远处有一座破庙，咱们可以到里面休息一下！”
　　“也好！那就去庙宇休息！”
　　等到众人浩浩荡荡进入庙宇之后。
　　叶小飞却是惊讶的发现庙宇之中还有别人。
　　这是一名身穿灰色道袍的老者。
　　旁边还有一名十五六岁的小孩。
　　不过让众人有点好奇的是，这老身后还有五人。
　　这五人身材魁梧，全身黑衣并且还带着斗篷。
　　虽然看不清楚样貌，但浑身却是散发一股阴冷的气息。
　　“咦！这老道什么来头？居然出门还带着护卫？”
　　叶小飞嘀咕了一句，随后大步走了进去。
　　刚一进门就闻到了一股淡淡的香味。
　　“这香有毒，快点后退！”
　　就在此时，身边的刘雨诗突然喊了一声。
　　众人反应都很迅速，立刻抽身向后退去。
　　但饶是这样，还是有不少镖师吸入了香味。
　　身形一软就瘫倒在了地上，直接昏死了过去。
　　“怎么回事？”
　　叶小飞第一次遇到这样的情况，一手掩鼻低声问道。
　　“师父曾经给我讲过这种毒药，吸入鼻中浑身无力，咱们着道了！”
　　刘雨诗心中也是骇然，目光死死盯着那老道解释道。
　　“混蛋！居然在这里下毒害人！”
　　听完解释之后，叶小飞心中升起一丝怒火。
　　随即抽出长剑，大声对庙里的老道呵斥道。
　　“嘿嘿！没想到你们的倒挺谨慎的，不过今日一个都别想走了！”
　　原本端坐的老道猛然睁开了眼睛，咧开大嘴露出了森白的牙齿。
　　“臭道士！我跟你无冤无仇，为何下毒害我？”
　　面对叶小飞的质问，老道没有回答而是伸手一挥。
　　顿时，从他身后走出了四名身材魁梧的汉子。
　　这四名带着斗篷汉子也不说话，直接就对他们发动了攻击。
　　“动手！”
　　刘雨诗见状也是冷喝一声。
　　十几名镖师纷纷抽出武器就冲了上去。
　　虽然这些镖师没有叶小飞那样厉害，但个个也都是炼体二三层的高手。
　　“叮叮当当！”
　　一阵金铁相交的声音响了起来。
　　只见那些镖师的武器砍在四人身上，居然丝毫不起作用。
　　就如同砍在了铁片之上一般！
　　“恩？对方练得是气功？”
　　看到这一幕叶小飞心中不由泛起了嘀咕。
　　虽然气功大成之后，可以达到刀砍白印，枪扎白点的状态。
　　但气功难练的程度，却是让不少人望而退步。
　　如今眼前居然出现了四名气功高手。
　　那这老道到底是什么来头呢？

第十五章 炼尸道人！
　　“嘭！”
　　一声闷响过后。
　　只见一名镖师竟然被直接打飞出去。
　　叶小飞看了一眼，发现这名镖师胸膛塌陷，眼看是活不成了。
　　面前这些戴着斗笠的魁梧大汉虽然动作很慢，但是一拳一脚都带有莫大的力量。
　　而镖师们的武器砍在他们身上，根本造成不了任何伤害。
　　看着不断有镖师被重伤，叶小飞也坐不住了，直接抽出了长剑。
　　出手便是落英十三剑，瞬间无数的剑芒射了出去。
　　“叮叮当当！”
　　这些剑芒尽数的落在了其中一名魁梧的大汉身上。
　　让人惊讶的是居然没有造成任何伤害，只是发出了一连串金铁相交的响声。
　　“好厉害的气功！”
　　叶小飞心中一震，反手又是一剑劈了出去。
　　这一次他的目标正是大汉的脑袋。
　　既然对方气功十分厉害，那直接将其脑袋砍下来，什么气功都是白给了。
　　因为他的速度极快，所以那魁梧男子根本来不及躲闪。
　　这一剑不偏不倚狠狠的劈在了魁梧大汉的脑袋之上，黑色的斗笠瞬间破碎。
　　而那魁梧大汉的脑袋并没有被砍掉，只是向后退了一步。
　　虽然这一剑没有将男子击杀，但却让叶小飞看清了他的真面目。
　　一张黑的发紫的面孔，双眼全白不见一丝黑色。
　　“死人？”
　　看清楚这男子的模样之后，叶小飞顿时大吃一惊。
　　此刻其他三名男子也全都露出了真实面目。
　　没有任何意外，这三人居然也全都是死人。
　　镖局所有人都没有想到，跟他们战斗在一起的居然是四具尸体。
　　“退！”
　　叶小飞当机立断，直接暴喝一声迅速向后退去。
　　“这……这是怎么回事？为什么这些尸体还能够战斗？”
　　刘雨诗毕竟是个小姑娘，在看到这些人的真面目时，也被吓得花容失色。
　　“炼尸！”
　　叶小飞将目光投向了破庙中的老道的，随后沉声说道。
　　之前在太虚观的时候，他曾在一本杂记上看到过相关记载。
　　相传有一些人因为各种原因不能修炼。
　　为了增强战斗力，他们会专门去炼制尸体驱使。
　　这些人可以用秘法将尸体炼的刀枪不入，百毒不侵。
　　一旦大成几乎没有任何弱点，用来对敌十分的恐怖。
　　而若是想要解决这些尸体，最好的办法就是解决炼尸之人。
　　想到这叶小飞高声喊道：
　　“这些尸体刀枪不入十分难缠，不可与其缠斗！”
　　“你们只要拖住就行，我先将那名老道给解决了再说！”
　　说完叶小飞紧握长剑，快速的向那破庙冲去。
　　这些尸体刚才一直站在老道身后，显然他们就是老道炼制的。
　　所以只要将的老道给杀了，那这些尸体自然也就没有什么威胁了。
　　虽然此时破庙之中有毒，但是叶小飞却相信金刚不坏可以挡住。
　　于是他直接催动了金刚不坏，而后大步向破庙冲去。
　　然而就在他将要踏入破庙之时，突然一道黑影快速的冲了出来。
　　“砰！”
　　一股巨大的力量撞击在叶小飞的胸口。
　　硬生生将他撞的连退五六步才稳住了身形。
　　虽然有金刚不坏护体，但巨大的力道还是让他胸口一阵剧痛。
　　“玛德！又是尸体！”
　　看清楚眼前的黑影之后，叶小飞不由的暗骂了一句。
　　刚才攻击他们的只有四具尸体，显然这一具是用来保护老道的。
　　如果不解决眼前的尸体，恐怕是没有办法进入破庙之中了。
　　想到这叶小飞也不墨迹，手中长剑直接刺了出去。
　　“落英十三剑！”
　　随着一声低喝，漫天的剑芒射出。
　　每一道全都刺在了那具尸体之上。
　　不过除了发出一连串叮叮当当的撞击声之外，
　　根本对尸体就没有造成任何伤害。
　　“我就不信这个邪！”
　　叶小飞心中也有点急躁，直接纵身上前一剑狠狠劈下。
　　“咔嚓！”
　　自己的精钢剑劈在那尸体的脑袋之上，居然被直接震成了两截。
　　可想而知这尸体的脑袋是有多硬了。
　　看到叶小飞的长剑断成了两截，那尸体居然露出了一丝诡魅的笑容。
　　那样子就像是在嘲讽他一般。
　　“特么的！欺人太甚！”
　　想到自己居然被一具尸体嘲讽了。
　　叶小飞心中的怒火瞬间就燃了起来。
　　“五行拳！”
　　下一秒，他直接一拳轰了出去。
　　自己可不是只会刀法，拳法照样也是十分刚猛。
　　“嘭！”
　　一声闷响之后，那具尸体竟然被直接击退了。
　　看到这一幕，林飞眼神瞬间一亮。
　　下一秒他迅速贴了上去，一连轰出了数十拳。
　　每一拳都重重的砸在了尸体之上。
　　虽然连续将那尸体轰退到了破庙门口，
　　但也只是将其逼退，并没有对造成实时性的伤害。
　　“你的五行拳遇到了劲敌的，战意激昂，领悟崩拳，突破至大成！”
　　就在此时，叶小飞脑海中突然响起了一个声音。
　　“五行拳大成了？并且还领悟了崩拳？”
　　下一秒，他的脑海中多出了一些东西。
　　正是五行拳刚刚领悟的崩拳。
　　这崩拳说起来算是一种窍门，也可以说是五行拳分化出来的一个招式。
　　根据脑海中解释，这崩拳乃是瞬间将全身的气血凝聚在一起。
　　并且借助浑身肌肉传导打出去，可以穿透对方的身体，将力量传输到体内造成巨大的破坏。
　　同时叶小飞也明白了，这五行拳也是要靠领悟才可以提升。
　　原本经过苦修这五行拳就已经接近大成了。
　　如今遭遇到了强敌，在战斗中直接领悟了崩拳。
　　于是就成功突破到了大成，也算是比较正常了。
　　看来这些功法除了金刚不坏要借助药物辅助之外。
　　其他两种攻击性的功法，都是要在不断的战斗中才会提升。
　　不得不说这次选择走镖的决定，实在是太正确了。
　　单是这一趟获得的好处，就比在太虚观苦修几个月都要强上许多。
　　看来没事还是要多出来走走才行啊！
　　瞅了一眼再次向自己走来的尸体。
　　叶小飞眼中精光闪动。
　　下一刻他踏出了半步，全身气血迅速凝聚在了拳头之上。
　　随后猛喝一声，悍然打了出去。
　　“崩拳……”

第十六章 五行拳大成！
　　“崩拳！”
　　叶小飞踏出一步，大成的五行拳直接打了出去。
　　“砰！”
　　空气爆炸的声音猛然响起，强悍的拳头直接打在尸体身上。
　　叶小飞可以清晰的看到，面前的尸体猛然一颤。
　　发出了一阵噼里啪啦的声音。
　　这正是大成五行拳，发出了内劲，通过崩拳打入了尸体内部。
　　虽然表面看不出什么问题，但是体内却是受到了巨大的破坏。
　　砰！
　　又是一声闷响，尸体小腹突然炸开了一个口子。
　　身体更是被这一股爆发力震得向后连退几步。
　　然而饶是这样，尸体居然还没有倒下，依旧摇摇晃晃的站在那里。
　　“可恶！这尸体已经没有了任何意识，如今就是一具死物，怕是将其内脏全都打得粉碎，也一样不会死去！”
　　“不过想必在五行拳的攻击之下，肯定会受到一定影响的！”
　　叶小飞很清楚刚才自己那一拳的威力，若是换成常人恐怕早就经脉尽断而亡。
　　眼前这尸体肯定不是铁板一块。
　　一定是会有自己的弱点！
　　既然击打身体没有效果，那就试试脑袋。
　　就不信脑袋都没了，这尸体还可以正常行动。
　　想到这叶小飞没有磨叽，再次出手冲了上去。
　　此时面前的尸体虽然没有倒下，但显然还是受到了不小的影响。
　　摇摇晃晃就像是站不稳的一样，很容易就被叶小飞抓住机会。
　　“崩拳！”
　　又是一声低喝，崩拳再一次打了出去。
　　不偏不倚正好打在了那尸体的脑袋之上。
　　“砰！”
　　尸体的脑袋要比想象中的坚硬。
　　被一拳打中之后，竟然只是向皮球一样晃动了几下。
　　“难道是我猜错了？”
　　看到这一幕叶小飞有点好奇。
　　他不相信这尸体没有任何的弱点，一定是自己没有发现而已。
　　“吼！”
　　就在他纳闷的时候，面前的尸体突然发出了一声怒吼。
　　紧跟着居然摇摇晃晃地转身要离开，虽然身形十分笨拙，但意图却是十分明显。
　　“有用？”
　　这一幕叶小飞看的真切，心中大喜再次欺身上前。
　　“崩拳！”
　　又是一拳狠狠的打了出去。
　　这一次叶小飞几乎是用了全力。
　　“轰！”
　　只听得一声闷响，崩拳之内蕴含的穿透力，在尸体的脑袋里四散开来。
　　下一秒！
　　那硕大的脑袋瞬间爆炸，若不是叶小飞躲得及时。
　　恐怕会被红白之物溅射一脸。
　　看来正尸体的关键果然在脑袋之上。
　　不过也算是十分厉害了，居然能够将脑袋练得如此坚硬。
　　恐怕一般的手段根本就奈何不了这玩意。
　　看到尸体轰然倒地，叶小飞心中暗喜直接冲进了破庙之中。
　　“这怎么可能？”
　　破庙中的老道此时也看到了尸体倒下，他不由露出了诧异的表情。
　　“一个区区炼体武者，居然击败了我的铁尸？这怎么可能？”
　　老道显然有点措手不及，因为他根本没想到这个结果。
　　要知道自己虽然炼制的铁尸虽然不是终极形态。
　　但也是刀枪不入，力大无穷。
　　寻常之人根本没办法对其进行摧毁。
　　除非是后天武者凭借内力，打入尸体内部，才有可能将其摧毁。
　　然而面前这个小子明明只是炼体武者。
　　他怎么就可以做到将铁尸摧毁呢？
　　不过眼下的情况让他来不及多想。
　　连忙催动秘法，开始召唤其他几具铁尸前来保护自己。
　　“妖道！受死吧！”
　　叶小飞看到尸体倒下，自然也不会错过这个好机会了。
　　直接大吼一声就冲进了破庙之中。
　　此刻破庙内只有老道和他身后那名十五六岁的孩童。
　　老道满是惊慌失措的大吼道：
　　“区区炼体武者，也敢在贫道面前放肆？”
　　说着直接从怀里摸出了一枚药丸，快速地放进嘴里。
　　下一秒老道脸上露出了痛苦的表情。
　　紧跟着浑身青筋暴涨，身形开始迅速膨胀。
　　眨眼间竟然变成了身高近两米的恐怖模样。
　　“崩拳！”
　　看到这一幕叶小飞没有任何犹豫，直接贴身一拳砸了上去。
　　“轰！”
　　恐怖的力道以拳头为中心，迅速在老道体内扩散开来。
　　“噗！”
　　紧跟着老道一口鲜血喷出，原本高大的身躯如同泄气的皮球一般迅速干瘪。
　　而后身体如同断了线的风筝一般，直接倒飞出去。
　　重重的撞的破庙的墙上，被一片断壁残垣压在了其中。
　　叶小飞来不及多想，连忙上前将周围的几根檀香全部掐断。
　　这样一来毒烟就被彻底地清除了。
　　做完这一切之后，叶小飞手持断剑慢慢逼近了老道。
　　“死了？”
　　观察了一会，也没有发现老道有什么动静。
　　不过这老道过于诡异，谁知道还会搞出什么阴险的手段。
　　叶小飞沉思了一下，直接将手中断剑丢了出去。
　　“噗嗤！”
　　那断剑不偏不倚，正好插入老道脑袋之中。
　　这下就算是没死，也肯定没有反抗之力了！
　　做完这一切之后，叶小飞才算是长出了一口气。
　　这老道虽然手段颇多，但也就是依靠铁尸的保护。
　　没有那些强悍的尸体，这老道也就是个不堪一击的废物。
　　随着老道的死亡，外面的四具铁尸也如同失去了意识一般，纷纷栽倒在了地上。
　　刘雨诗等人见状上去就是一阵乱砍。
　　直到将四具尸体的脑袋全都弄碎，才算是松了口气。
　　此时破庙之中仅剩了那名十五六岁的孩童。
　　看到老道一命呜呼了，孩童的脸上有点苍白。
　　“大侠饶命啊！这一切都跟我无关啊，全都是他自己一人干的！”
　　孩童不断地磕头求饶，并且指着老道的尸体哭了起来。
　　“你们是什么关系？”
　　叶小飞冷声问道：
　　“大侠！我是被他抓住当苦力的，就是服侍他的。”
　　“当真？”
　　“千真万确！若有一句假话，任由大侠处置！”
　　孩童脸色煞白，看样子似乎已经被吓破了胆子。
　　叶小飞看了一眼那些尸体，随后又看了看老道，心中猛然一动。
　　“你跟我来！”
　　将那孩童带到了一旁，叶小飞沉声问道：
　　“若是你不想死的话，就老实回答我的问题！”
　　孩童听到这话顿时露出欣喜之色，连忙答应道：
　　“一定！一定！大侠请问，我一定把知道的全都告诉您！”

第十七章 炼尸决！
　　“没想到这老道居然是一名修士？”
　　在一番询问之后，从孩童的口中得到了老道的来历。
　　这老道本是一名修士，意外之下得到了一门法决。
　　炼尸决！
　　可以将尸体炼制成铁尸，供自己驱使而用。
　　生前越是厉害的武者，被炼制成尸体后就越是强悍。
　　可是尸体并不好找到，况且那些尸体也都是一些普通人，根本炼不出什么厉害的铁尸。
　　所以老道就四处寻找炼体的武者，将其残忍杀害练铁尸。
　　因为连体武者主要就是锤炼气血肉体，用来炼尸的效果十分的好。
　　于是老道就藏在了这破庙之中守株待兔。
　　原因就是这破庙周围荒无人烟，并且距离徐城说近不近，说远不远。
　　所以许多人都会选择在这里留宿。
　　老道借用檀香之毒可以轻松的杀害留宿的武者。
　　这五具铁尸就有三具是在这破庙中杀害武者炼制出来的。
　　“没想到除了武者之外，居然还有修士！”
　　叶小飞还是第一次知道，并且根据孩童讲述。
　　这修士的手段，十分的神秘和强大。
　　那老道士不过只是炼气二层的实力。
　　但是却可以同时操控五具尸体，战斗力十分强大。
　　若不是叶小飞依靠着大成五行拳，可以从内部摧毁铁尸。
　　恐怕自己绝对不是老道的对手。
　　要知道只有后天武者才能够凝练出内劲，对这铁尸有一定伤害。
　　换句话说，一个炼气二层的修士就可以吊打后天以下的武者。
　　如此逆天的实力，让叶小飞也十分的羡慕。
　　“那本炼尸决在什么地方？”
　　想到这叶小飞心中一动，而后沉声问道。
　　“就在……就在那老道的怀里！”
　　闻言叶小飞连忙上前，一阵摸索之后果然掏出了东西。
　　这是一张十分奇怪的东西，既不是玉简也不是纸张，反倒是跟龟壳有点相似。
　　虽然只有巴掌大小，但是上面却密密麻麻记载了许多文字。
　　首先映入眼帘的正是《炼尸决》三个大字！
　　“真的是炼尸决！若是我修炼了之后，那岂不是也就成为修士了？”
　　想到这叶小飞心中一喜，随后对那孩童问道：
　　“这炼尸决该如何修炼？”
　　“这……这个我曾经老道说过，需要什么资质才可以，并且资质这东西十分地罕见！”
　　孩童不敢怠慢，连忙将自己知道的全都说了出来。
　　“资质？怎么没听说过？”
　　叶小飞不由地皱了皱眉头。
　　而孩童则是慢慢的摸出了一块不大的玉佩。
　　“老道说这就是鉴定资质的宝物！”
　　“只需要将手放在玉佩之上，若是发光，就证明拥有资质，反之就是没有资质！”
　　说着孩童将那块玉佩递给了叶小飞。
　　接过玉佩之后，叶小飞直接将其握在了手中。
　　等待了许久之后，手中的玉佩依旧是毫无动静。
　　“你有资质么？”
　　叶小飞有点怀疑的看向了孩童。
　　他现在怀疑自己是不是被骗了。
　　“我有！老道就是说我有资质，所以才将我带在身边的！”
　　孩童连忙解释道，生怕自己说错什么话，被叶小飞给灭掉。
　　“真的？”
　　“千真万确！只不过我才刚刚感受到气，老道说我连炼气一层都还没有达到呢！”
　　孩童有些焦急的一口气将自己的情况全都说了出来。
　　“按照老道的话，我这样至少得有三年才可以达到了炼气第一层，到那个的时候才能够接触炼尸决！”
　　听完这话叶小飞沉默不语。
　　因为他的确不知道这些情况，如今也只是听孩童讲述而已。
　　突然他心中一动！
　　自己有系统，说不定可以试试。
　　想到这叶小飞连忙记下了炼尸决的口诀。
　　“炼尸决嫌弃你没有修士资，拒绝修炼的！”
　　下一秒！
　　叶小飞脑海中响起了系统的声音。
　　这让叶小飞的脸色有点难看了。
　　“居然拒绝修炼……这未免有点太……”
　　叶小飞还是第一次遇到这种情况，心中也是十分的无语！
　　不过此时他也相信了，自己没有资质的这个结果。
　　毕竟连系统都这么说了，那多半也就是真的了！
　　“区区修士！不练也罢！”
　　叶小飞并没有因此而沮丧。
　　毕竟武者达到了后天，同样也十分的强大。
　　虽然这修士的手段有点诡异，但照样不是被自己给斩了么？
　　所以也不见得就好到哪里去。
　　抛开这些事情，叶小飞再次将目光投向了那孩童。
　　“小子！你跟这老道干了这么多伤天害理的事情，你说我该怎么处理你呢？”
　　要知道这孩童虽然目前实力不足为据，但那也是一名入门的修士。
　　谁知道会不会想着给老道报仇？
　　再加上修士的手段颇多，若是在暗中对自己出手。
　　还真是不好防备！
　　“算了！我也不知道你是否真心归降，为了安全起见，还是斩草除根以绝后患吧！”
　　话音刚落，孩童瞬间被吓的魂不附体。
　　他也不是傻子，自然明白叶小飞话里的意思。
　　“大侠饶命啊！我绝对是真心的，不敢对您有任何二心啊！”
　　“并且老道说我有潜力，就让我留在您身边服侍您吧，将来若是达到了炼气一层，肯定对您有所帮助的！”
　　“那我该怎么相信你？”
　　听到这话，叶小飞心中一动，不过脸上却依旧十分淡然。
　　“那老道为了控制我，将我的精血封在了玉佩之中！”
　　“您不但随时可以感应到我，并且只要我有歪心思，您都可以知道，只需捏碎玉佩，我将瞬间毙命！”
　　孩童颤颤巍巍的从老道身上摸出了一块玉佩递了过来。
　　“并且……并且若是我成了修士，还能够帮助大侠炼制丹药！”
　　“您是武者，肯定需要大量的丹药才可以突破到更高，所以我可以帮您炼制丹药！求求您就留下我吧！”
　　听到这里叶小飞心中瞬间一动。
　　丹药那可是个好东西啊！
　　不但可快速增强体质，更是能够加速实体提升。
　　只是太虚观内的丹药价格太贵了，完全就不是叶小飞可以承受的。
　　没想到眼前这孩童居然还能够炼制丹药？
　　若是这样的话，那还真的可以考虑留在身边。
　　“你会炼制丹药？”

第十八章 凯旋而归！
　　“你会炼制丹药？”
　　叶小飞有点疑惑的问道。
　　“没错！老道说我有这方面的天赋，所以才将我留下来的！”
　　“况若是您发现我欺骗的您的话，可是随时捏碎玉佩要了我的命！”
　　孩童惊慌失措的跪在地上乞求道。
　　沉默了片刻之后。
　　叶小飞接过了那块玉佩，按照上面的用法滴入了自己的一滴鲜血。
　　瞬间！
　　他的心中就多出了一种感觉。
　　并且也知晓了这玉佩的作用，的确就是用来控制别人的。
　　除非对方可以突破的炼气之上的境界。
　　否则根本没办法接触这个限制。
　　叶小飞尝试感应了一下，瞬间就有一种异样涌上心头。
　　不但可以感知出孩童的方位，甚至还能够感应出对方的情绪波动。
　　这倒是让叶小飞放心了不少。
　　于是就安心将其带在了自己身边。
　　稍作调整之后，商队继续赶路。
　　对于多出来的这个孩童，众人倒也没有什么异议。
　　毕竟他们对叶小飞还是十分信任的。
　　一天之后他们如期达到了徐城。
　　将货物处理好之后，众人再次向刘家镇返回。
　　相比来的时候的，回去的路上十分顺利。
　　没有遭到任何人的阻拦！
　　毕竟之前叶小飞已经将所有强盗全都处理过了。
　　仅仅用了几天时间，众人便回到了刘家镇。
　　刘振海特意在镇外等待，更是搞了一个欢迎仪式。
　　毕竟龙威镖局这次的成功，有着十分重要的作用。
　　搞出这么大的动静，也是为了让刘家镇其他势力知道。
　　龙威镖局并没有落败，相反还更加强盛了！
　　“爹！这次要多亏小飞哥了！咱们前往徐城的商路被打通了！”
　　庆功宴上，刘雨诗兴奋的讲述着一路上的所见所闻。
　　“以后只要是咱们龙威镖局的商队，可以随时前往徐城，但凡是打出镖局的旗帜，就没有人敢难为我们了！”
　　刘雨诗眉飞色舞的讲述着，龙威镖局每个人的脸上都露出了欣喜之色。
　　“太好了！多谢小兄弟了！你就是我林家的恩人啊！”
　　刘振海心中也是感慨万千，狂喜不已！
　　这一次让叶小飞去走镖，实际他并没有报太大的希望。
　　也就是抱着试一试的心思！
　　只是没想到叶小飞不但将货物成功送到了徐城。
　　甚至还打通了一条永久的商路！
　　这简直就是不可思议的事情！
　　那些强盗什么品性，刘振海心中十分的清楚。
　　就算是刘山前辈走镖，那也是依仗着多年前的一份恩情。
　　可这叶小飞可是硬生生用实力打出了名号。
　　这大宗门出来的弟子果然是不同凡响啊！
　　“这是五万两银票！请小兄弟务必收下！”
　　刘振海兴奋之余，示意手下送来银票。
　　“我知道这点钱根本不足以报答你对龙威镖局的帮助，等到以后赚钱了，我必然多倍奉上！”
　　这段时间刘振海也从自己姑娘口中得知。
　　像叶小飞这样的武者，修炼十分的耗费银子。
　　所以给其最好的报酬就是银票了，五万不多也是现在龙威镖局能拿出来最大的款项了。
　　“我的确需要银票，那就不拒绝您的好意了！”
　　叶小飞并没有拒绝，毕竟现在他的确十分需要钱。
　　“我还有一件事情需要拜托总镖头！”
　　“不用这么客气，以后叫声大叔就行了，小兄弟有什么事情尽管说！”
　　刘振海乐呵呵的回应道。
　　“这是吴欢，是我收的一名侍从，希望刘叔给他安排一个住处！”
　　吴欢正是破庙中的那名孩童，叶小飞目前自然是不能够将其带在身边。
　　所以也只能够让他暂住在的刘家镇。
　　“好说！我这就去办！”
　　在刘振海的安排下，寻找了一处隐蔽的院子将吴欢安排下来。
　　“以后你就待在这里修炼，平日不准离开这里！”
　　叶小飞想了想将那炼尸决抄录了一本，随后交给了他。
　　“记住你现在最重要的事情就是好好修炼，快速达到炼气一层，然后开始炼制丹药！”
　　“至于炼丹的材料和相关资料我会找时间给带来！”
　　他之所以留下吴欢，就是为了给自己炼制丹药。
　　所以对他的要求也十分简单。
　　对此吴欢自然是感恩戴德，并且保证一定好好修炼。
　　将一切都安排妥当之后，叶小飞回到了自己的住处。
　　准备了一大桶药浴之后，叶小飞直接躺在了其中。
　　“打开系统面板！”
　　宿主：林飞
　　境界：炼体五层
　　无极练体功：第五层（进度16%）
　　落英十三剑：大成（进度1%）
　　五行拳：大成（1%）
　　金刚不坏：精通（50%）
　　大致看了一眼，也就是无极练体功每日进行苦修。
　　虽然增长缓慢，但也不至于没有任何变化。
　　至于金刚不坏，在没有药浴的情况下，没有任何提升。
　　但是只要准备药浴，就可以有相应的提升，也不算困难。
　　不过最麻烦的当属五行拳和落英十三剑了！
　　自从两门功法达到了大成之后。
　　就彻底陷入了停滞的状态，不管想什么办法都没有任何提升。
　　之前五行拳每天演练一遍，还有小幅度的提升。
　　现如今大成之后，就跟落英十三剑一样，陷入了停滞的状态。
　　这让叶小飞十分的郁闷，看来想要达到大圆满。
　　恐怕需要一些机缘才行了。
　　不过对此他也并不是很着急。
　　毕竟相对于战斗功法来说，炼体才是一切之本！
　　自己必须要快速达到了炼体七层才行！
　　因为这样就可以成为太虚观的内门弟子了。
　　那时候获得的好处和资源，至少要比现在更加丰厚。
　　虽然现在自己想尽了一切办法，但是无极练体功修炼的速度都不算很快。
　　看来得服用一些丹药才可以了。
　　叶小飞知道无尽们中有一些丹药。
　　服用之后可以增气血，增强骨骼体质。
　　只是这些丹药不但巨贵，而且只有内门弟子才有资格兑换。
　　现在自己得想个办法，搞到丹方让吴欢试试能够炼制。
　　若是这样的话，自己或许能够快速的成为内门弟子。
　　不过这一切都得回到太虚观再说。
　　“看来得赶紧完成任务，然后回到太虚观再说了！”

第十九章 完成任务！回太虚观！
　　收集十只火绒蛛！
　　这便是此次叶小飞下山的任务。
　　火绒蛛是分布在凉山之中，虽然自己就在凉山脚下。
　　可是偌大的凉山，自己去抓的话不知道要耗费多少时间。
　　于是叶小飞找到了刘雨诗，说出了自己的需求。
　　要知道龙威镖局可是这刘家镇名声最大的镖局。
　　并且龙威镖局不但负责护送货物，并且还来回收集货物搞贸易。
　　所以虽然火绒蛛十分稀有，但对龙威镖局来说，也不是太苦难的事情。
　　更何况叶小飞直接开出一只一百两的赏金！
　　刘雨诗直接就答应了下来，并且派人放出消息。
　　接下来叶小飞能做的就是默默等待。
　　这些天几乎每天叶小飞都泡在药浴之中。
　　虽然金刚不坏每日提升十分缓慢，但在十几天的时间里也成功突破了！
　　“你的金刚不坏，日夜苦修，成功突破至大成！”
　　听到脑海中系统传来的声音，叶小飞嘴角扬起了一丝笑容。
　　“小飞哥！你在忙么？”
　　就在这个时候，门外传来了刘雨诗的声音。
　　他连忙穿好衣服走了出去，发现林思雨正笑呵呵拿着十个瓷瓶。
　　“小飞哥！你要的十只火绒蛛的，已经全都找到了！”
　　叶小飞连忙上前查看，发现每个瓷瓶之中都有一只火绒蛛。
　　并且瓷瓶之上还有许多透气口，这样也保证了火绒蛛不至于被闷死！
　　“谢谢！你真是有心了！等着我把银票给你！”
　　看到刘雨诗办事如此周密，叶小飞心中十分欣慰，转身就打算回去拿银票！
　　“小飞哥！你这是做什么？”
　　刘雨诗小嘴一撅，满脸不开心的吐槽道：
　　“你这次可是帮了我们的大忙，就这区区十只火绒蛛，还要跟我算的这么清楚么？你若是在这样，那我就真的生气了！”
　　“额……那好吧！既然你都这么说了！我也就不客气了！”
　　叶小飞有点不好意思的挠了挠头，没有再矫情直接收下了火绒蛛。
　　“既然任务完成了，那我也该回太虚观了！”
　　“啊？你这么快就要走啊！”
　　听到叶小飞要走，刘雨诗脸上露出了不舍的表情。
　　“我现在终究是外门弟子，得赶紧回去修炼，只有成为内门弟子才能够彻底站稳脚步！所以修炼刻不容缓！”
　　叶小飞很清楚，自己这外门弟子的名号。
　　吓唬吓唬那些强盗还算可以，但若是真的碰到一些高手的话。
　　自己这点实力还是不够看的！
　　一番解释之后，刘雨诗也不再多说什么，她自然也是明白这些。
　　原本叶小飞是打算悄悄离开的，但刘振海还是搞了一个家宴答谢他。
　　来的全都是龙威镖局核心人员，酒席之上刘振海更是嘘寒问暖。
　　甚至还多次打听叶小飞是否有喜欢的对象。
　　这让他十分的无奈，不过他心中也清楚。
　　刘振海这么做无非就是为了拉近他们之间的关系。
　　多日的相处，叶小飞也看出刘家人都是挺实在的，所以也有心交个朋友。
　　于是就答应有空就来做客，毕竟这里还有一个吴欢呢。
　　第二天一早！
　　叶小飞就骑上了刘家特意准备的快马。
　　一路疾驰奔向了太虚观。
　　“我来交任务！”
　　回到太虚观之后，叶小飞直接去了任务堂。
　　将火绒蛛上缴之后，成功获得了一百点贡献点。
　　相比这次自己下山的收获，这一百点简直就是不值一提。
　　随后叶小飞直接将获得银票，全都换成了贡献点。
　　一两银票兑换一点贡献点！
　　叶小飞直接兑换了五万点。
　　这让任务的堂主都小小的惊讶一番。
　　不过倒也没说什么，毕竟在这太虚观中。
　　有不少家世殷实的存在，五万说多不多说少不少。
　　身为内门弟子对此也早就见怪不怪了！
　　一下有了这么多贡献点，叶小飞心情顿时好了起来。
　　毕竟自己还是第一次如此富裕。
　　不过他却是明白自己这贡献点来之不易。
　　所以不可轻易挥霍，最好将其全都用在刀刃之上。
　　最大程度的提升自己的实力才是正道。
　　“系统！打开面板！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体五层
　　无极练体功：第五层（进度71%）
　　落英十三剑：大成(1%)
　　五行拳：大成（1%）
　　金刚不坏：大成（1%）
　　简单的梳理一下自己的功法，叶小飞心中已经有了盘算。
　　目前无极练体功不用操心，每天都会努力修炼！
　　算是比较励志，还勤奋的功法了！
　　所以暂时不用去管他，也不用消耗什么贡献点了！
　　至于金刚不坏所需要的药浴，花费也是寥寥的。
　　当前若是想要提升实力！
　　就只能依靠一个途径了！
　　提升战斗功法!
　　如今两门战斗功法都卡在了原地。
　　所以必须得想个办法才行！
　　而且只要战斗功法提升上去，那对自己的帮助也是很大的。
　　若是可以将这两门功法提升到圆满境界。
　　就算是自己在炼体境，照样可以凭借此手段击败比自己强的对手。
　　沉思了许久之后，叶小飞突然灵光一闪。
　　“之前功法不是出现过顿悟么？”
　　“那若是能够有高手指点的话，是不是可以再次顿悟？”
　　既然人顿悟之后，实力可以大幅度的提升。
　　那自己的功法同样也可以！
　　太虚观这么多师兄师姐，他们都在修炼上有一定的见解。
　　只需要得到他们的指点，自己修炼将会顺利许多。
　　当然！
　　想要得到这些师兄师姐的指点，那自然是需要花点钱了！
　　不过如今自己的功法都已经大成，想要得到指点。
　　必须得有达到圆满的师兄师姐才行。
　　外门弟子中就不用想了！
　　至少到现在的还没有听说有谁将功法达到圆满了。
　　所以唯一的目标也只有内门弟子了！
　　只是外门和内门消息并不相同，所以对于内门的情况，叶小飞也不是很轻了解。
　　“看来得去任务堂看看了！”
　　叶小飞最终将目标锁定在了任务堂。
　　因为这里的任务所有人都可以接。
　　所以自己可以在任务发布任务。
　　他相信只要出足够多的贡献点，定然会有大圆满的弟子接下任务。
　　毕竟！
　　舍不得孩子，套不着狼！

第二十章 天才师姐
　　“我来发布任务……”
　　任务堂中虽然人来人人往，
　　但这些人大多数都是来接取任务的。
　　不过叶小飞却是直接走到了任务堂堂主面前开口说道。
　　“发布任务？”
　　任务堂堂主只是抬了下眼皮。
　　区区外门弟子而已，居然要来发布任务。
　　要知道很少有外门弟子来发布任务的。
　　第一他们没有那个实力，第二他们也没有那个钱财。
　　“发布任务？可以！最低一百贡献点！”
　　堂主淡淡的开口说道。
　　“这个弟子知道！”
　　任务堂的规矩叶小飞还是知道的。
　　在这里发布任务，并不会收取额外的费用。
　　但是为了维持秩序，防止一些人捣乱。
　　所以会设定一个门槛，来防止这个问题的出现。
　　要知道一百贡献点就是一百两银子。
　　普通的弟子可是出不起的！
　　“你想发布什么任务？将任务内容告知我！”
　　堂主没有再说什么，而是直接询问起来。
　　“弟子希望可以得到长辈的指点！”
　　“如果师门之中有长辈或师兄师姐，修炼的落英十三剑或者五行拳达到圆满境界，都可以接下任务！”
　　说到这叶小飞一咬牙，狠下心来再次说道：
　　“能够指点弟子一个时辰者，任务奖励，一千贡献点！”
　　为了可以有人快速接下任务，叶小飞直接给出了一千贡献点。
　　这下可是大放血了！
　　“需要这两种功法达到圆满境界？”
　　任务堂堂主愣了一下，随后抬头看向了叶小飞。
　　“哎！你是个外门弟子，不清楚这些也是自然！”
　　“怎么？有什么说法么？”
　　听到这话叶小飞愣了一下，有点迷糊的询问起来。
　　“你不明白一门功法达到圆满境界意味着什么，不管是谁能够将其练到圆满，可都看不上你这区区一千点贡献！”
　　任务堂堂主语重心长向其解释道。
　　作为第一个前来发布任务外门弟子，他也是好心多说了几句。
　　“所以啊！你这任务就是挂上十天半个月，也不会有人去接的！”
　　“这……”
　　叶小飞一时语塞，呆立在了原地。
　　要知道自己这次可是大出血，才开出了一千贡献点。
　　结果在这居然啥都不是，这还真是穷的穷死，富的富死啊！
　　“那个……还望堂主告知，该如何才能得到了指点呢？”
　　目前能够提升自己实力的也就这一个路子了。
　　所以叶小飞有点不甘心，继续询问起来。
　　“简单啊！按照你说的任务需求，至少得五千贡献点，或许这事会有一点机会！”
　　“啊？五千贡献点？”
　　叶小飞瞬间犹豫了。
　　一个任务就要五千贡献点！
　　自己的两门功法就是一万贡献点。
　　那可是相当一万银子啊！
　　这内门弟子的钱还真是好赚啊！
　　虽然心中一阵肉疼，但叶小飞还是咬牙答应了。
　　“好！那就一个任务五千贡献点，还请堂主帮忙挂在显眼一点的位置！”
　　既然想提升实力，那就得付出一些代价。
　　只要自己实力提升上去，这些贡献点早晚会赚回来的。
　　“行！任务我给你挂上了，你静静等就行了！”
　　任务堂堂主拿起笔快速的写下了任务内容。
　　“只有接了任务的人才会知道你的资料，到时候他们自会上门找你！”
　　“多谢堂主！”
　　叶小飞毕恭毕敬的行礼答谢道。
　　不过他心里却是一阵的肉疼。
　　可这也是没有办法的事情。
　　只希望可以快点有人接下任务，让自己的实力早点提升。
　　离开任务堂之后，叶小飞就回到了自己的住处等待起来。
　　……
　　“快看！那不是凌薇师姐么？”
　　“没错！就是凌薇师姐！听说天赋极佳！”
　　“可不是咋地，前不久凌薇师姐刚刚突破到后天四层，如此惊人的天赋，将来必定会突破的先天的！”
　　“啧啧啧！真是不愧是我们太虚观最出色的弟子之一啊！”
　　任务堂内，众弟子对着一名黑衣女子小声地讨论起来。
　　这女子面若寒霜，天资绝色，只是浑身上下带着一股冰冷的气质。
　　如同万年冰雕一般，让人根本无法靠近。
　　凌薇并没有在意他人的议论，只是径直走到了任务墙上到处寻找。
　　身为内门弟子，她一般都是潜心修炼，很少来接任务！
　　不过这次她是需要一点东西，所以就想来看看。
　　有没有什么轻松，并且贡献点又多的任务。
　　她也明白这任务不是那么好找的，所以就是来碰碰运气罢了。
　　一双美目在任务墙上寻找起来，很快眼睛就亮了起来。
　　“落英十三剑圆满境界，指点一个时辰，赏金五千贡献点？”
　　任务堂堂主对叶小飞也十分照顾，的确将他的任务贴在最显眼的位置。
　　“一个时辰五千贡献点！挺大方啊！”
　　凌薇嘴角微微上扬，如此大方的出手可是不常见啊！
　　虽然指点任务一直都有，大多数都是外门弟子发布的。
　　但是那些开出的贡献点也不是很多。
　　可这个任务确实有明确要求。
　　就是需要落英十三剑达到圆满境界。
　　虽然内门弟子人数众多，但是大家修炼的功法并不相同。
　　将落英十三剑练到圆满还真是没有几个。
　　好巧不巧！
　　凌薇正是其中之一。
　　这任务就如同给自己量身定制的一般。
　　想到这凌薇直接找到堂主，表示要接下这个指点任务。
　　“原来是凌薇啊！我倒是没有想到你会来接任务！”
　　对于这个太虚观重点培养的苗子，堂主自然是认识的。
　　“别说！这个任务还真就非你莫属了！”
　　堂主一遍翻找着资料，一遍感慨起来。
　　要知道功法想要达到圆满，那肯定都得是天赋惊艳之辈。
　　就算是许多长老也无法将自己的功法修炼到圆满境界。
　　这凌薇的确是个好苗子！
　　“喏！这是资料！”
　　凌薇恭敬的接过了资料，只看了一眼就愣住了！
　　“居然是个外门弟子？”
　　原本她认为能够如此大手笔发布这个任务的，至少也得是内门弟子。
　　因为只有大成功法得到指点才会有所提升。
　　外门弟子很少有可以将功法修炼到大成的！
　　况且资料上显示这名外门弟子的实力仅有炼体四层而已。
　　“叶小飞？有点意思……”

第二十一章 落英十三剑！圆满！
　　“谁是叶小飞？”
　　正在为花了一万贡献点肉疼的叶小飞。
　　突然发现院子里多出了一道人影。
　　定睛看去发现是一名黑衣女子。
　　绝美的容貌让人忍不住多看两眼。
　　可那身上冰冷的气质却又让人不敢靠近。
　　这女人突然出现在自己院子当中，让叶小飞有点奇怪。
　　不过他也知道这里是太虚观。
　　不会有什么危险的！
　　于是就上前回答道：
　　“我就是叶小飞，你是谁？”
　　“凌薇！内门弟子！”
　　黑衣女子微微点头，随后打量了叶小飞一眼。
　　“我接了你的任务，前来指点你落英十三剑！”
　　“你是凌薇师姐？”
　　听到黑衣女子报出了自己的名字之后。
　　叶小飞顿时瞪大了眼睛，心中剧烈的颤抖起来。
　　因为这个名字实在是太响亮了。
　　哪怕他就是一个外门弟子，也听说过凌薇的大名。
　　那可是太虚观顶级天才之一啊！
　　在太虚观更是风云人物！
　　没想到凌薇师姐居然修炼的是落英十三剑？
　　甚至还达到了圆满的境界！
　　这凌薇师姐看上去比自己也大不了几岁。
　　剑法居然已经圆满了？
　　要知道自己还是在系统的帮助下，才勉强达到大成。
　　这之间的差距未免有点太大了吧？
　　“别浪费时间了！从我来的时候已经开始计时了！你只有一个时辰的时间！”
　　凌薇倒是没有任何废话，直接抽出了长剑开口道：
　　“既然你发布了任务，想必落英十三剑也已经大成，现在对我全力出手，不用有任何顾忌！”
　　听到这话叶小飞也没有犹豫，连忙拿起了一柄长剑。
　　毕竟现在浪费的可都是贡献点啊！
　　所以自己必须抓紧时间！
　　“凌薇师姐！得罪了！”
　　低喝一声，林飞手中长剑直接出手。
　　这一次他没有任何保留，直接将所有实力全都施展出来。
　　霎时间！
　　空中出现六道剑芒。
　　并且这剑芒还分别从六个不同的方向刺向了凌薇。
　　与此同时！
　　凌薇也果断的出手了！
　　不过她只是施展了招式，并没有动用内力！
　　毕竟两人实力差距在那放着呢！
　　“铛！铛！铛！”
　　叶小飞全力释放的六道剑芒，全都被一一挡了下来。
　　下一秒凌薇收回了长剑，有点惊讶的看向了他。
　　“没想到你的落英十三剑不但已经大成，居然还懂得改变剑芒轨迹来增加伤害！”
　　“怪不得你指名要圆满功法的人来指点！你现在的确已经达到了瓶颈，想要自己突破的确十分苦难！”
　　“以我对落英十三剑的理解，无非就是三个字，快！准！怪！”
　　“你懂得改变剑芒轨迹来分散对手注意力，但是速度太慢，很容易被躲过去，所以这就是你需要提升的地方……”
　　一次交手，凌薇已经看出了他剑法上的问题。
　　于是开始指点起来，反正任务要求是指点一个时辰。
　　在这期间凌薇倒是没有藏私，至于叶小飞可以领悟多少，那就要看自己了！
　　一番指点之后，凌薇还亲自演练给他看。
　　看到这名天才的落英十三剑后，叶小飞心中感慨万千。
　　天才就是天才！
　　对于功法的理解的确达到了超出一般人的境界。
　　凌薇施展出来的剑法，身法轻盈，剑芒诡异。
　　那漫天的剑芒如同注入了灵魂一般，极其的灵活。
　　在空中变幻出各种刁钻的角度，虚虚实实，亦真亦假。
　　让人完全摸不透哪个是真，哪个是假。
　　但叶小飞却是知道，凌薇师姐已经达到了圆满境界。
　　这些剑芒不管是碰到哪个，都会瞬间变成真的。
　　若是对敌的话，面对这漫天剑影，根本没有任何逃跑的机会。
　　“这就是功法达到圆满之后的恐怖么？真的是太厉害了！”
　　看到眼前施展剑法的凌薇师姐。
　　叶小飞眼中充满了震撼！
　　他坚信若是自己剑法圆满的话。
　　再遇上那破庙的老道，同时对上五具铁尸是不会落下风的。
　　“你的落英十三剑得到了圆满强者指点，悟性大涨，福至心灵，突破到了圆满之境！”
　　就在叶小飞被凌薇师姐那精湛的剑法震撼时。
　　脑海中突然响起了系统的提示声。
　　紧跟着一股记忆涌入了脑海之中！
　　一瞬间！
　　叶小飞只感觉自己似乎练习了千万次剑法一般！
　　对于落英十三剑的理解大彻大悟！
　　瞬间就达到了大圆满的境界！
　　“突破了？果然这个方法是奏效的！看来这五千没白花！”
　　叶小飞听到系统提示之后，顿时兴奋了起来。
　　他原本以为自己得到指点之后，剑法会有所提升。
　　可是没想到竟然直接突破了圆满之境，这着实让他有点意外！
　　不过这也证明了自己的想法是正确的！
　　必要的时候的确需要有高手来指点迷津才行！
　　很快！
　　一个时辰就过去了！
　　凌薇停下来看了一眼还在发愣的叶小飞。
　　刚才的指点似乎并没有让其有多少进步！
　　不过这也十分的正常！
　　毕竟每个人的悟性不同，理解自然也是不一样的！
　　但是不管如何，自己的任务已经完成了！
　　“一个时辰到了！该教的我都教了，能够理解多少就看你自己了！”
　　说完凌薇就打算离开，没想到身后的叶小飞却是叫住了她。
　　“师姐！等一下！”
　　叶小飞露出了一丝笑容。
　　“刚才看师姐演练，我想到了一剑，还请指点！”
　　话音落下！
　　叶小飞直接出手，长剑看似无力的刺了出去。
　　一瞬间空中出现了整整十二道剑芒，分别从不同的方向刺向了凌薇。
　　“恩？”
　　面对漫天的剑芒，凌薇眼神一寒。
　　身影如同的鬼魅一般，惊险的从众多剑芒之中退了出去。
　　“你的落英十三剑居然圆满了？真是太让我意外了！”
　　一剑十二道剑芒，这正是大圆满的落英十三剑。
　　凌薇看向叶小飞的眼神，露出了一丝丝诧异！
　　同样叶小飞也十分惊讶，没想到自己大圆满的剑法，居然依旧碰到凌薇分毫。
　　刚才关键时刻凌薇施展出来的身法实在是太震撼了！
　　“师姐过奖了！就算是圆满，不一样碰不到师姐的衣角嘛……”

第二十二章 剑意
　　“你的悟性的确让我十分惊讶！”
　　“能够在这么短的时间内，达到圆满的境界，或许你将来可以领悟剑意吧！”
　　凌薇打量着叶小飞，眼神之中多出了一丝异样。
　　“剑意？那是什么？”
　　叶小飞有点好奇的问道。
　　原本凌薇就是一个冷酷之人，跟其他弟子基本不怎么说话。
　　但是眼前的叶小飞，在剑法上悟性实在惊人。
　　两人修炼的是同样的剑法，所以也就有了不少共同语言。
　　“想必你对功法也有一定的了解，一般人能够达到大成已经十分困难了！”
　　“想要达到圆满，除了一定的机缘之外，还需要惊人的悟性和天赋！”
　　“而圆满并不是功法的尽头，在往上还出神入化的境界！”
　　“若是可以领悟出剑意的话，那也就能够进入出神入化的境界了！”
　　叶小飞竖着耳朵，生怕错过了重要的信息。
　　毕竟这些可都是他认知之外的事情。
　　说不定将来会对自己有着很大的帮助。
　　“那师姐，该如何练出剑意呢？”
　　面对发问，凌薇不由的翻了翻白眼，没好气的回到道：
　　“我若是知道！早就练出了剑意，还用跟你说这么多么？”
　　“不过听说，一旦练出剑意，那举手投足皆可为剑，哪怕是一根小树枝也能杀人于无形！”
　　“嘶……这么厉害？”
　　听到这些叶小飞心中一震！
　　万物皆可为剑？
　　这完全就是另一种境界了。
　　想到若是拥有剑意之后，可以以指为剑闯荡江湖。
　　想想那画面就十分的带感！
　　“不过你也不用太过纠结，毕竟修炼出剑意的难度，要比达到先天境还要困难！”
　　看着叶小飞有点出神的模样，凌薇继续开口说道：
　　“虽然我不知道剑意该如何修炼，但也曾听师门长辈说过，但凡拥有剑意者，无一不是对各家刀法极其精通！”
　　“给你一点建议，你可以练练其他剑法，或许可以取百家之长！”
　　“就算是练不出剑意，也可以让自己的剑法有所增长！”
　　说完这些之后，凌薇就径直的离开了院子。
　　她已经在这停留的时间够多了，给叶小飞的指点也超出了任务时间。
　　所以也不想耽误自己修炼的时间。
　　“多谢师姐指点！”
　　回过神的叶小飞，连忙拱手答谢道。
　　不过当他抬头的时候，凌薇早已经不见了踪影！
　　“系统！打开面板！”
　　回到房间之中，叶小飞再次打开了属性面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体五层
　　无极练体功：第五层（进度71%）
　　落英十三剑：圆满（进度0）
　　五行拳：大成（进度1%）
　　金刚不坏：大成（进度43%）
　　“呃……这圆满之上的修炼，果然比突破先天还困难啊！”
　　看到自己的落英十三剑，在达到圆满之后，进度居然是0？
　　这让他不由的苦笑起来！
　　看样子以后想要得到提升将会十分的困难！
　　不过叶小飞坚信这落英十三剑，肯定还没有到达尽头。
　　因为现在大圆满的落英十三剑，却只能够打出十二道剑芒。
　　这十三剑自然是要打出十三道剑芒的！
　　或许打出这最后一道剑芒，就会突破到出神入化的境界吧！
　　“凌薇师姐刚才说的那个办法，也许可以尝试一下！”
　　想到最后凌薇给自己的建议，叶小飞心中不由一动。
　　对于叶小飞来说，多练一些剑法根本就没有什么难度。
　　因为自己的功法都很励志，全都是自己修炼。
　　所以就算练习多少功法，都是无所谓的！
　　很快叶小飞就打定了主意！
　　先试着练上几门剑法看看是不是真的有用！
　　没有任何耽搁！
　　叶小飞直接赶往了藏经阁！
　　依旧是那名长老在值守！
　　虽然上次误将其当成隐士高人，闹出了笑话！
　　不过叶小飞依旧会在没事的时候，送来一些好酒。
　　所以见到叶小飞之后，老者并没有多问什么。
　　直接让他进入了第一层之中。
　　叶小飞一番转悠，选了不少剑法。
　　这些剑法都是最基础的，不但简单易学，并且还十分的便宜。
　　虽然那长老十分好奇叶小飞为什么选这么多剑法。
　　不过他也没多说什么，并且还给了他一定的优惠！
　　十门剑法需要一千贡献点！
　　长老仅收了五百意思了一下。
　　这让叶小飞不禁感慨，平日的酒倒是没有白送！
　　消耗了一点时间，将这些剑法全都记住之后。
　　叶小飞就径直的回到了自己的院子当中。
　　现在他什么都不用做，只需要默默等待就行了！
　　至于那些剑法可以达到什么程度，那就要看它们的努力程度了。
　　时间过的很快！
　　眨眼间，六天时间转瞬即逝1
　　这天早上，叶小飞刚睁开眼睛，就听到了脑海中响起系统的提示声。
　　“你无极练体功经过一夜苦修，修炼进度达到了100%”
　　“你的无极练体功，成功突破到了第六层！”
　　随后叶小飞感觉体内的气血疯狂翻滚起来，竟然还发出了一阵轰鸣。
　　“轰！”
　　一瞬间！
　　叶小飞体内的气血，如同决堤了一般。
　　从一开始的小溪水，直接变成了大河！
　　强盛的气血翻滚不已，迅速流变了整个身体。
　　待到气血流转了整个身体之后，一股强大的气势散发出来。
　　叶小飞此刻终于突破到了炼体六层！
　　如今距离炼体七层也就一步之遥了！
　　按照叶小飞的年级，只要达到炼体七层。
　　那就可以百分百成为太虚观的内门弟子。
　　虽然仅有一字之差！
　　但是内门和外门的待遇可是天差地别！
　　按照目前自己无极练体功如此稳定的进度。
　　达到炼体七层也不过是时间的问题。
　　“这五行拳为什么还没有人接呢？若是五行拳达到圆满的话，估计实力也可以达到炼体七层！”
　　这都过去好多天了，自己发布的五行拳任务迟迟没有人接受。
　　叶小飞都有点怀疑，是不是太虚观并没有人将五行拳练到圆满？
　　难道自己无意之间选择了一门极其冷门的功法么？
　　“哎！算了！不去想那么多了！”
　　“先看看那些剑法够不够努力，都修炼成什么境界了……”

第二十三章 成功突破！
　　“咦？这些功法竟然已经大成了？”
　　当叶小飞查看学习的那十门基础剑法时。
　　惊讶的发现短短几天时间，功法已然大成。
　　不过仔细一想，倒也释然了。
　　因为这些剑法跟着自己的落英十三家都很相似。
　　正所谓一法通万法！
　　也正是有了落英十三剑的大圆满，所以才让他的其他剑法修炼十分容易。
　　一番查看之后，叶小飞更是发现其中一部名为六合剑法的功法，更是已经接近了大圆满。
　　“不知若是达到圆满之后，会是什么样子呢？”
　　想到这叶小飞捡起了一根树枝，开始在院子中演练起六合剑法。
　　一遍又一遍！
　　每练一遍，六合剑法的进度都增加几分。
　　足足演练了十几遍，叶小飞脑海中突然响起了系统的提示声。
　　“你的六合剑法大彻大悟，突破至圆满境！”
　　“你的落英十三剑与六合剑法发生了激烈交战……”
　　“你的落英十三剑大获全胜，六合剑法甘愿融入其中，增加剑法的底蕴！”
　　“你的落英十三剑修炼进度增加1%”
　　还未等叶小飞仔细查看，脑海中再次响起了一连串的声音。
　　“落英十三剑提升了？”
　　梳理完这些信息之后，叶小飞顿时惊呆了。
　　自从落英十三剑圆满之后，修炼进度一直为0。
　　不管如何都没办法进行任何提升。
　　可是现在居然增加了1%？
　　这还真是一个好消息！
　　并且这1%的增加，似乎是因为六合剑法达到圆满。
　　两部功法交战之后，将其吸收咋那么增加了底蕴。
　　没想到这剑法之间还可以互相争斗？
　　这还真是闻所未闻啊！
　　不过叶小飞很快也抓住了重点。
　　那就是落英十三剑在达到圆满之后，依旧可以继续提升。
　　只不过得需要吸收其他圆满剑法才可以。
　　捋顺了这个关系之后，叶小飞心中顿时火热起来。
　　“要是这样来看的话，那自己岂不是可以将落英十三剑达到出神入化的境界？练出那传说中的剑意？”
　　一旦练出剑意，万物皆可为剑！
　　想要练出剑意比突破先天还难！
　　凌薇之前的话还在他耳边回旋。
　　在这之前叶小飞还认为剑意恐怕难以练成。
　　但是现在似乎一切都变得容易了许多。
　　如今自己练习了十门剑法，若是全都圆满的话。
　　那落英十三剑的进度就可以达到10%。
　　只要自己搜刮无数的简易剑法，积少成多照样可以将落英十三剑达到出神入化境。
　　虽然想要达到100%是个大工程。
　　好在自己的功法可以自己修炼，只需要耗费一些时间罢了。
　　接下来的几天时间，叶小飞就是默默的等待着。
　　好在其余的九门剑法也还算争气，相继全都达到了圆满境界。
　　无一例外这些剑法达到圆满之后，全都跟落英十三剑发生了争斗。
　　只是最后一一都被吸收，成为了落英十三剑的底蕴。
　　不过让叶小飞有点意外的是，自己的落英十三剑进度仅有8%，并不是想象中的10%。
　　这就说明，其中的一些剑法根本没法办提升落英十三剑的底蕴。
　　这个发现让叶小飞积少成多，堆出剑意的想法落空。
　　看样子随着落英十三剑的提升，对吸收的剑法也有一定的要求。
　　单是修炼简单的剑法是不可行的！
　　需要修炼一些更强的剑法才行！
　　想到这叶小飞直接赶往了藏经阁。
　　这次他选了一些稍微难点的剑法。
　　只是这些剑法就不像之前那些好修炼了。
　　每天提升的进度也十分的缓慢。
　　时间一长，叶小飞也就懒的去等待了。
　　再一次将所有精力全都集中在无极练体功上。
　　因为经过这段时间的提升，无极练体功已经快要到达100%。
　　要知道这一次如果突破了，那意义就完全不同了。
　　因为一旦突破，自己就达到了炼体七层。
　　按照太虚观的规定，自己就可以成为内门弟子了。
　　这一天叶小飞可是等待了许久!
　　如今终于到来，怎么能让他不兴奋呢？
　　“你的无极练体功经过昨夜苦修，修炼进度达到100%”
　　“你的无极练体功，成功突破至第七层！”
　　终于这一天总算到来。
　　随着脑海中响起的声音，叶小飞多出了许多的记忆。
　　而体内的气血再度增强，骨骼经脉也同样发生了翻天覆地的变化。
　　“打开属性面板！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体七层
　　无极练体功：第七层（进度1%）
　　落英十三剑：圆满（进度8%）
　　五行拳：大成（进度1%）
　　金刚不坏：大成（31%）
　　随着境界的提升，自己的属性面板也发生了很大的变化。
　　各个功法也都有了不同的增长。
　　只有五行拳修炼进度没有任何提升。
　　而之前自己发布的指点任务，到现在也无人问津。
　　这让叶小飞更加确定太虚观真的没人将五行拳练到圆满。
　　不过！
　　叶小飞并没有因此感到沮丧，相反还十分地开心。
　　因为自己终于达到炼体七层，终于可以成为内门弟子了！
　　二十岁之前达到炼体七层，就可以成为太虚观内门弟子。
　　自己今年刚刚十八岁，完全符合这个条件！
　　而十八岁的炼体七层，就算是在太虚观。
　　那也是个天才级别的人物了！
　　太虚观的内门弟子，才真正算的上太虚观的核心力量。
　　宗门会提供最好的资源给这些内门弟子修炼。
　　因为这些内门弟子，将来的成就那可都是不可限量的。
　　并且内门弟子出了山门，到达任何地方都会受到礼待。
　　若是叶小飞以内门弟子的身份再去刘家镇。
　　那当地的官员和富商都会争相示好。
　　哪怕就算是去了徐城，当地的官员也得对自己另眼相看。
　　总之成为内门弟子的好处多的超乎想。
　　也只有成为内门弟子，自己才可以前途一片光明。
　　“先去确认武功，然后加入内门！”
　　叶小飞嘀咕了一句，直接向传功堂赶去。
　　这一刻他已经有点迫不及待了！
　　在外门也的确是待够了，该换个新的地方看看！
　　“内门弟子！我来了……”

第二十四章 晋升！内门弟子！
　　“叶小飞见过各位长老！”
　　传功堂内的人很少，没怎么等待就轮到了叶小飞。
　　面对诸位长老，他还是十分恭敬地。
　　“你来这里何事？”
　　长老们看了他一眼，随后淡淡的问道。
　　“弟子是来认证，加入内门的！”
　　“咦？叶小飞？你之前不是炼体四层么？这么快就达到了七层了？”
　　查看了一眼资料，传功长老脸上露出了一丝惊咦之色。
　　眼前这叶小飞才成为外门弟子没多长时间，现在居然就来认证内门？
　　要不是看叶小飞那一脸认真的模样，传功长老还真以为他在故意捣乱。
　　“是的！弟子的确到达了七层！长老请看！”
　　说着叶小飞直接运转起无极练体功，来展示自己的实力。
　　瞬间！
　　一股强大的气血爆发出来！
　　作为太虚观的基础功法，无极练体功主要就是增加气血，增强体质的功法。
　　只要将无极练体功修炼道一定程度，就算是不学任何功法，那自身也是十分强大。
　　身为传功长老，经验自然十分丰富。
　　感受到叶小飞身上爆发出的气血，一眼就看出了他已经达到了炼体七层境界。
　　“不错！你的无极练体功的确达到了第七层！”
　　“叶小飞！你刚刚十八岁，就已经到达了炼体七层，可以成为内门弟子了。”
　　“凡是二十岁前成为内门弟子的，宗门会特别奖励一万贡献点！恭喜你！”
　　传功长老脸上露出了一丝笑容，对他介绍起了一系列情况。
　　“多谢长老！”
　　叶小飞心中也十分的高兴。
　　没想到进入内门居然还可以获得贡献点。
　　这倒是让之前发布任务时的花费，瞬间全都赚了回来。
　　“这块牌子代表着你的身份，也是证明你的重要凭证，定要好生保管，切不可丢失！”
　　说着传功长老又递过来一个红色的铭牌。
　　叶小飞小心翼翼的接了下来，心中暗自嘀咕。
　　“这内门外门差别还真是大啊，外门弟子连个牌子都没有，只能凭借衣服证明自己是太虚观的弟子！”
　　“王师弟！接下来就辛苦你了！”
　　传功长老扭头对身边的另外一名长老说了一句。
　　那长老便带着叶小飞走出传功堂。
　　“接下来我将带着你去办手续，至于你外门的东西，等你办完手续之后，自会有人处理！”
　　“多谢长老了！”
　　叶小飞点了点头，脸上却是抑制不住喜悦的笑容。
　　内门和外门完全是两个不同的区域。
　　内门弟子可以随便出入。但是外门弟子却是无法进入内门。
　　此时由长老带领，叶小飞第一次踏入了内门之中。
　　“内门弟子都有自己的院落，这边都是空的，你可以随意挑选！”
　　看了一眼面前那整齐划一的院落，叶小飞内心感慨万千。
　　“啧啧啧！果然那么多人挤破脑袋想要加入内门，这差距未免也太大了吧？”
　　要知道在外门叶小飞是跟七八个同门住在一起，就连晚上睡觉也是三人一个房间。
　　每次想要泡个药浴都十分的不方便！
　　然而现在竟然拥有了独立的庭院，这差别还真是天上地下。
　　“我就选这间吧！”
　　一番挑选之后，叶小飞确定了其中一间院落。
　　王长老点了点头，然后将其记录了下来。
　　“你现在已经是正式的内门弟子了，有些事情必须要告知你！”
　　“内门弟子每个月都有一千贡献点，除了一些特殊的物资之外，内门弟子可以享受五折兑换！”
　　“并且内门弟子可以去藏经阁免费挑选三门后天层次的功法！”
　　“当然！内门弟子享受如此好处，自然也得付出一些！”
　　“宗门可能会派遣你们前去执行任务，必须无条件服从！”
　　“当然宗门会按照你们自己的情况分配，不会让你们完成危险的任务！”
　　听着王长老的介绍，叶小飞心中早已经掀起了惊涛骇浪。
　　这内门弟子获得的好处还真是巨大啊！
　　甚至一些都是外门弟子想都不敢想的。
　　不过从侧边也证明了，内门弟子才算的上是真正的弟子。
　　除了他们这些刚加入的弟子之外，其他的内门弟子基本都是后天武者。
　　一旦达到后天武者，基本上也算是真正的高手了。
　　太虚观如此大的宗门，不但地盘需要有弟子去镇守。
　　而且也免不了跟其他宗门发生冲突。
　　一旦发生冲突如，那就需要内门弟子前去处理。
　　所以内门弟子对于无极是极为重要的。
　　这也是为什么太虚观会大力倾斜资源给内门弟子的原因。
　　“怎么？是不是很震撼啊？是不是感觉进入了另一个门派！”
　　看着叶小飞沉默不语，王长老不由轻笑了起来。
　　“的确！我感觉之前所在的太虚观是个假的！”
　　叶小飞点了点头，认真的回答道。
　　“第一次进入内门都会有这样的想法，很正常！要记住你们是太虚观的希望，所以进入内门更要加倍修炼！”
　　王长老轻轻的拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“弟子明白了！”
　　“对了！进入内门之后，你就可以拜师了！当然也可以选择不拜！”
　　“一般都是拜先天强者为师！只是人极爱收不收你就得看机缘了！”
　　王长老倒是十分热情，将一切能告知的全都说了出来。
　　“多谢！王长老提醒！”
　　“不用客气！你小子十八岁便达到了七层，我很看好你！希望你可以好好努力！”
　　又是一番叮嘱之后，王长老就转身离开了。
　　叶小飞看着面前的院子，心情好了许多。
　　“先回去将我的东西搬过来，在进行打扫吧！”
　　虽然自己在外门没有什么重要的东西，但也有一些常用的物品。
　　若是丢弃还需要从新购买。
　　对于现在比较拮据的叶小飞来说，能省一点就省一点。
　　因为佩戴着牌子，所以十分顺利地就回到了自己在外门居住的院子。
　　一番收拾之后，正当打算离开之际。
　　院子里来了一名同门，并且还是一个女人！
　　看着面前这个都有些妩媚的女人，叶小飞想了半天也没有任何相关的记忆。
　　“你是谁？”

第二十五章 陈家的请求！
　　“我叫陈碧莲，听说林师兄成功晋升内门了？”
　　女人妩媚一笑，随后开口问道。
　　“呵！你的消息倒是挺灵的啊！”
　　叶小飞愣了一下，下意识的多看了这女人一眼。
　　不过他并没有否认，毕竟这是事实。
　　只是陈碧莲能够在第一时间知道这个消息。
　　恐怕在内门之中也有着一些关系。
　　“林师兄！我这次的确是有事情希望您能帮忙！”
　　“先说说看！”
　　叶小飞不动声色的说道，虽然不知道对方有什么目的。
　　但在这太虚观中却也不用担心会有危险。
　　“我希望林师兄可以成为陈家的供奉！这次来也是代表陈家来的！”
　　“并且我们愿意每月提供一千两银子给您，若是林师兄成为后天武者的话，每个月会涨到五千两银子！”
　　陈碧莲态度诚恳，言语恭敬说出了自己这次的来意。
　　“供奉？那是干什么的？”
　　叶小飞一脸懵逼，他还真是第一次听到这种称呼。
　　“之前因为林师兄是外门弟子，所以不知道倒也正常！事实上每个内门弟子，都会成为家族或者势力的供奉！”
　　看到叶小飞有点疑惑，陈碧莲笑了笑十分耐心的解释道：
　　“因为您进入内门之后，将会消耗大量的资源，这是一笔很大的消费，若是单凭做任务以及每月固定的俸禄，那绝对是无法支撑巨大的消耗！”
　　“若是成为供奉之后，林师兄就可以多一笔钱，而我们也就是多了一层内门弟子的名头！”
　　听完了陈碧莲的解释之后，叶小飞露出了恍然大悟的表情。
　　说白了就是这些家族和势力，想要找个靠山罢了！
　　毕竟身后站着一个太虚观内门弟子，那办起事来也会方便不少。
　　就像龙威镖局一样，不也是借助自己太虚观弟子的身份，才顺利的打通了前往徐州的商路。
　　不过很快叶小飞的表情就凝重的了起来，随后看向陈碧莲意味深长的问道：
　　“单是借用一个名号，每月就给这么多钱？恐怕没有这么容易吧？”
　　被这么一问，陈碧莲有点尴尬的笑了笑，连忙开口解释道：
　　“林师兄不用过于担心，不过既然我们供奉了林师兄，那若是陈家遇到了什么事情，自然得林师兄出手相助！”
　　“但若是事情比较麻烦，林师兄是完全可以拒绝出手的，我们也无法强制让您去做危险的事情！”
　　陈碧莲想了想，随后继续补充道：
　　“并且林师兄每次出手，我们都会拿出答应之外的单独酬劳，保证不会让您白忙活的！”
　　“原来是这个样子！”
　　叶小飞点了点头，心中开始快速的盘算了起来。
　　“我们陈家是个正经的生意人，并且一直都是低调行事，所以也不会遇到太大的麻烦，一般的小麻烦我们也可以自行处理！”
　　看着叶小飞沉默不语，陈碧莲明白需要给点时间考虑。
　　“林师兄可以考虑一下，同时也可以对比一下其他家族开出的价格，今日就不打扰了，改天再来叨扰。”
　　送走了陈碧莲之后，叶小飞倒是仔细考虑了这件事情。
　　其实成为供奉倒也是个不错的选择。
　　至于为什么没有答应陈碧莲，原因就是叶小飞想再等等。
　　既然陈家能够找到自己，那肯定还有其他人来找自己。
　　到时候对比一下，看看有没有开出更高价格的家族或势力。
　　一转眼！
　　时间便已经过去了一个星期。
　　这段时间叶小飞对内门的情况也都有了一个大概的了解。
　　同时也将自己的住处全都打理了一遍。
　　这天早上他再次打开了系统面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体七层
　　无极练体功：第七层（进度的7%）
　　落英十三剑：圆满（进度8%）
　　五行拳：大成（进度1%）
　　金刚不坏：大成（进度61%）
　　这段时间功法倒是没有什么太大的变化。
　　因为刚刚进入内门，所以也没有去挑选剑法。
　　落英十三剑依旧还是老样子，没有什么增长。
　　至于五行拳，到现在还是没人接自己的指导任务。
　　所以只能够卡在大成，根本没有丝毫进展。
　　唯一让叶小飞感觉郁闷的就是无极练体功了。
　　七天的时间居然只增加了7%的进度，合算下来每天也就1%的增长速度。
　　这可比之前要慢上太多了。
　　照这个速度下去的话，想要突破第八层，那至少得一百多天。
　　那可就是足足三个月啊！
　　叶小飞可等不了这么长时间。
　　虽然三个月提升一层，这个速度在太虚观已经是很快了。
　　但对叶小飞来说还是太慢了！
　　自己的目标可不仅仅只是后天境界。
　　若是炼体境界都如此缓慢的话，那到了后天该怎么办？
　　难道要等个五六年才有望达到先天？
　　这绝对不是叶小飞想要的速度。
　　“看样子得想个办法，加快一下无极练体功的修炼速度了！”
　　“可是该怎么去增加呢？”
　　这无极练体功又不能够像落英十三剑那样，依靠吞噬其他功法来进行提升。
　　况且又是最基础的功法，师门长辈也无法进行指点。
　　就在百思不得其解的时候，叶小飞突然灵光一闪。
　　“既然无极练体功是修炼的气血和筋骨！那是不是只要想办法增加气血，就可以提升无极练体功的修炼速度？”
　　想到这叶小飞立刻开始翻看宗门的书籍。
　　很快就有了惊喜的发现！
　　“气血丹！服用后可以增加气血，可在门派兑换！”
　　在一本丹药相关的书籍中，叶小飞找到了一种气血丹的记载。
　　这气血丹并不是很稀有，只不过兑换的价格有点偏贵。
　　一枚气血丹就需要一千贡献点！
　　几乎都是十分基础功法的价格了！
　　这让叶小飞再次感慨，丹药果然不是常人可以消费的。
　　不过叶小飞还是决定先兑换一枚，然后回来试试效果。
　　若是真的有效，倒也可以进行尝试！
　　毕竟自己现在身上可是有几万贡献点。
　　想到这叶小飞不在墨迹，起身就向太虚观的藏宝阁赶了过去……

第二十六章 气血丹！
　　藏宝阁！
　　乃是太虚观的重地！
　　不但常年都有先天强者坐镇。
　　甚至就连门口守卫的境界，都在后天七层以上。
　　如此强大的护卫团，足以证明这藏宝阁的重要程度。
　　听说这里面存放着太虚观所有的修炼资源。
　　不管是兵器还是丹药，甚至一些珍贵的药材也存放在其中。
　　在这里只要你有贡献点，那你就可以兑换一切想要的东西。
　　叶小飞径直走到长老面前，花费了一千贡献点兑换了一枚气血丹。
　　看着那枚通体血红色的丹药，叶小飞小心翼翼将其捧在手中。
　　这可是一千贡献点换来的！
　　若是不小心掉了，恐怕得心疼好久了！
　　快速的回到了自己的房间之中。
　　盘膝坐在床上，轻轻拿起面前的气血丹。
　　瞬间一股奇异的香味侵入鼻腔之中！
　　没有过多的犹豫，林飞直接将其放入了口中。
　　并没有什么奇怪的味道，反倒是入口即化！
　　叶小飞只感觉一股热流涌入了身体之内。
　　下一刻全身开始逐渐变得的燥热起来。
　　体内的气血更是飞快的运转了起来。
　　随着气血越来越强大，无极练体功竟然自动开始运转。
　　“有效！”
　　叶小飞心中一喜，连忙闭上眼睛开始观察起来。
　　足足的过了一个多时辰！
　　突然脑海中响起了系统提示的声音。
　　“你的无极练体功吸收丹药，气血得到的提升，修炼进度增加5%！”
　　听到这个声音之后，叶小飞瞬间睁开了眼睛。
　　“果然跟我想的一样！借助丹药的确可以加快修炼进度！”
　　“一枚气血丹就可以增加的5%的修炼进度！”
　　“若是想要将无极练体功突破到炼体第八层，只需要二十颗气血丹就可以了！”
　　“只需要花费两万贡献点，自己的实力便可以提升一层！”
　　“如此算来！还是挺划算的！”
　　叶小飞默默的在心中盘算起来。
　　如今自己身上的贡献点，还剩下四万左右。
　　因为每天都要购买药浴所需的药材。
　　虽然每次需要不了多少，但是积少成多还是一笔不小的开销。
　　目前能够稳定提升的就是金刚不坏了，他自然不会停止药浴。
　　况且现在只是炼体七层，这气血丹的效果还算是不错。
　　倘若到了第八层，气血丹还有没有这么好的效果，还是个未知数呢！
　　若是效果减少，那就得用数量来堆。
　　到那个时候消耗的贡献点将会是一个恐怖的数字了。
　　不想等待那么久的时间，就得用贡献点来解决。
　　换句话说，想要快速的提升实力，那就得需要大量的银子。
　　沉思了片刻之后，叶小飞缓缓的走出了房子。
　　“看来该去找陈碧莲聊一下了！”
　　事实上跟陈碧莲说的一样，自从他进入了内门之后。
　　的确有不少家族和势力，主动的找上了自己。
　　全都是希望叶小飞可以成为他们的供奉。
　　只是这些人开出的条件，都没有陈碧莲开出的高。
　　至于原因他也大概知道了一些。
　　那就是因为叶小飞现在只是炼体境界。
　　一般上这些家族寻找供奉，都是找一些后天境界的弟子。
　　像叶小飞这样虽然已经进入内门，但实力并未达到后天的。
　　谁也不敢保证他未来的前景如何。
　　所以那些家族就开出很低的价格进行拉拢。
　　若是以后叶小飞前途无量，那就赚大发了！
　　倘若叶小飞到达不了后天境界，那他们也不至于损失太多。
　　陈碧莲上次留下了居住地址，所以叶小飞很容易就找到了她
　　看到叶小飞的到来，陈碧莲露出了微笑，柔声说道：
　　“看来林师兄是做出决定了？”
　　叶小飞没有磨叽，直接说出了自己的条件。
　　“让我当陈家的供奉也可以，不过要求得改一改！”
　　“林师兄但说无妨，感觉哪里不合适，咱们都是可以商量的！”
　　陈碧莲给叶小飞倒上了茶水，一副十分热情的模样。
　　“一年一万五千两银子，需要提前支付，并且要一次性付清！”
　　“这……一万五千两的还要一次性付清？林师兄是知道我们陈家的诚意，只是这个价格……”
　　陈碧莲有点为难的说道。
　　她原本开出的价格已经不低了，绝对要比其他人有优势。
　　若是小浮动的增长，她都可以接受。
　　但是从五千涨到一万五，这着实相差有点太大了。
　　“两年之内！我必定踏入后天之境！”
　　不等陈碧莲说完，叶小飞直接开口说道。
　　“师兄说的可当真？”
　　“当真！若到时候没有达到后天，多拿的银子全部退还，我以内门弟子的身份保证！”
　　看着叶小飞那充满自信的表情，陈碧莲有点犹豫了。
　　她之所以找到叶小飞，就是因为他刚十八岁就成为了内门弟子。
　　这个天赋算是相当不错的！
　　若是两年内可以踏入后天之境。
　　那个时候的林飞也不过只有二十岁。
　　要知道二十岁的后天强者，那已经是天赋出众之辈了。
　　说实话这个条件绝对是十分诱惑的！
　　“林师兄！我十分相信你的话，不过此事还需家中长辈做主，可否等我的消息？”
　　快速的做出了抉择之后，陈碧莲开口回答道。
　　“我等不了太多的时间！”
　　“这样！十日之内我定然给师兄答复！”
　　“好！就十日！”
　　说完叶小飞直接转身就离开了。
　　至于陈家会不会答应，叶小飞根本不在意。
　　这笔账谁都会算！
　　就看陈家人怎么去算了！
　　“长老！我要兑换二十枚气血丹！”
　　离开陈碧莲的住处之后，叶小飞直接进入了藏宝阁。
　　“你要二十枚气血丹？可想好了？”
　　藏宝阁长老看看叶小飞，轻皱眉头的朗声道：
　　“虽然气血丹可以增加气血，辅助修炼，可是炼化丹药是需要大量的时间，反倒会影响修炼的！”
　　“并且这气血丹若是服用过多，会造成气血虚浮，动摇根基，我劝你不要急功近利，还是稳扎稳打慢慢来！”
　　藏宝阁长老说得倒是实话，这些弊端叶小飞自然也都是知道的。
　　不过他心中有自己的打算，所以还是坚定的说道：
　　“多谢长老提醒！我要这丹药自有用处，还请长老给我兑换吧……”

第二十七章 陈家奇怪的态度
　　“既然你想好了，我也不便多说什么！”
　　看到叶小飞态度坚定，藏宝阁长老利索的拿出了二十枚气血丹。
　　“记住！这丹药容易造成气血虚浮，每日只能服用一枚！”
　　“多谢长老！”
　　叶小飞拿起丹药，而后转身向自己住处走去。
　　别人不知道，他自己心中可是清楚。
　　无极练体功异常勤奋，夜以继日的不停修炼。
　　励志程度堪比三好学生！
　　如此勤奋的状态，根本就不可能导致气血虚浮。
　　相反在拥有了大量的气血之后，自己的根基将会更加地稳固。
　　回到院子之后，叶小飞就直接开始闭关修炼。
　　常人的确一天只能服用一枚气血丹。
　　若是多吃的话，会导致气血无法炼化，造成浪费。
　　但叶小飞的无极练体功那可是24小时不休息。
　　所以炼化能力也超出了常人。
　　就算是每天服用两颗也可以轻易地将其炼化。
　　而无极练体功也在以每天10%的进度飙升着。
　　……
　　“你的无极练体功经过多日的苦修的，成功突破至炼体八层！”
　　一直闭关了整整九天！
　　这一天叶小飞的脑海中突然响起了系统的提示声。
　　下一秒！
　　他猛然睁开了眼睛，双眸之中闪出了一丝精光。
　　“炼体八层！成了！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体八层
　　落英十三剑：圆满的（进度8%）
　　五行拳：大成（进度1%）
　　金刚不坏：大成（进度99%）
　　看了一眼属性面板，除了境界提升了之外。
　　金刚不坏也成功达到了99%，只差一步就可以进行突破。
　　轻轻地抚摸了一下身上的肌肤。
　　虽然有点粗糙，但是却依旧可以感受到韧性。
　　如今自己的皮肤恐怕一般的利刃都无法划开。
　　金刚不坏就是以防御出名的，所以将其修炼到这个境界。
　　那防御能力已经达到了十分变态的地步！
　　不过到了这个地步之后，再用药浴增加已经没有多少效果了。
　　也正是这样才让金刚不坏卡在了99%的进度。
　　与此同时叶小飞也清晰地感受到，服用气血丹的效果也减弱了不少。
　　虽然不至于一点效果都没有。
　　但想要继续依靠这个提升的话，恐怕就得用数量来堆了。
　　想要用数量来堆，那就得需要大量的银子！
　　叶小飞现在身上也就差不多还有一万贡献点。
　　这点对叶小飞来说，那是远远不够的！
　　“已经九天了！不知道陈碧莲那边如何了？”
　　调整了一下状态之后，叶小飞前往陈碧莲的住处。
　　刚到门口却撞见了匆匆赶来的陈碧莲。
　　“有结果了？”
　　“真是不好意思！让林师兄久等了！”
　　陈碧莲满是抱歉的说道，随后掏出了一沓银票递了过来。
　　“昨天家中才送来消息和银票，这不一早就赶紧赶来了！”
　　叶小飞没有多说什么，而是直接接过了银票。
　　“这怎么是两万两？”
　　查看了一下手中的银票，叶小飞有点好奇的问道。
　　他记得自己说得很清楚，是一年一万五千两！
　　这怎么还多给了五千两！
　　“是这样的！家里人来信，说师兄这样的天才，一年至少也得两万两，前几日倒是我不懂事了！”
　　陈碧莲笑着解释起来。
　　“你们陈家的诚意我知道了！以后有什么事情可以直接来找我！”
　　虽然陈家的做法十分奇怪，但是如今叶小飞正是缺钱的时候。
　　所以没多说什么直接收下了银票。
　　离开了陈碧莲的住处之后，叶小飞一咬牙兑换了三十颗气血丹。
　　一下就消耗了三万贡献点！
　　虽然有点肉疼，但为了快速到达炼体九层，还是豁出去了。
　　只有达到了炼体九层，自己才可以尝试着诞生内力。
　　一旦成功的话，那自己将会成为后天武者。
　　跟内门弟子和外门弟子一样！
　　只要进入后天之后，自己将会发生本质上的变化。
　　不但获得的贡献点会多许多，更是还有其他许多好处。
　　想到这叶小飞就开始再次闭关。
　　如今他已经每天可以服用三枚气血丹了！
　　一天三枚！
　　短短十天，三十枚气血丹就被全部消耗殆尽。
　　而无极练体功在这十天时间里，仅仅提升了40%。
　　算下来每三枚气血丹，才增加无极练体功4%的修炼进度。
　　如今的叶小飞已经将所有贡献点花光了。
　　购买气血丹的钱也不够了！
　　无奈之下他将仅有的贡献点全都兑换了剑法。
　　可是很快这些剑法到达大成之后就卡住了。
　　根本没办法突破到圆满境界！
　　如今叶小飞全身的功法全都陷入了瓶颈。
　　想要有任何提升都没办法做到！
　　“哎！看来还得想个办法赚贡献点才行啊！”
　　现在最有希望的就是无极练体功了。
　　只有这个是可以依靠钱来进行提升的。
　　虽然内门弟子每月有一千的贡献点。
　　可这显然没办法支撑自己修炼。
　　无奈之下，叶小飞走进了任务堂之中。
　　看着墙上那密密麻麻的任务，叶小飞现在总算是明白。
　　为什么来接任务的都是内门弟子居多了！
　　因为内门弟子修炼消耗实在是太恐怖了！
　　若是不做任务，那根本就扛不住修炼的消耗。
　　面对那密密麻麻的任务，叶小飞开始逐一寻找起来。
　　“叶小飞！”
　　突然身后传来一个冰冷的女人声音。
　　叶小飞蓦然回头，看到了一个熟悉的身影。
　　“凌薇师姐！好巧啊！你也来接任务么？”
　　来的不是别人，正是有过一面之缘的凌薇。
　　想想上次见面自己还是外门弟子呢。
　　现在两人的身份就已经平等了！
　　“你已经成为内门弟子？”
　　凌薇打量了叶小飞一眼，随后看到了他腰上的铭牌。
　　一双美眸之中露出了些许的诧异！
　　“对啊！我现在也是内门弟子了！”
　　叶小飞嘿嘿笑道。
　　“没想到你已经达到了炼体七层，看来上次指点剑法对你带来的帮助不小啊！”
　　凌薇又深深地打量了叶小飞一眼。
　　“说起来还得多谢师姐指点！要不然我也不会这么快突破到炼体七层！”
　　“不用客气！那说明是你的天赋极佳！”
　　凌薇摆了摆手随后问道：
　　“你来这里是接任务的？”

第二十八章 新的任务！下山！
　　“是啊！内门不比外门啊！资源消耗实在太厉害了！”
　　林飞露出了一丝苦笑，有点无奈的说出实情。
　　“也是！内门的确消耗巨大！你要是接任务的话，我这倒是有一个！”
　　凌薇点了点头表示理解，随后又轻声说道：
　　“其实这也算是我的一个私人委托吧！就看你愿不愿意！”
　　“什么任务？就是不知道我能不能胜任！”
　　“是我一个亲戚希望我去帮忙，可是碰巧我有个要紧任务，实在是脱不开身！”
　　说着凌薇拿出了一封书信递给了叶小飞。
　　宜宾城最近一名淫贼十分猖獗，已经摧残数十名无辜少女，人心惶惶，日夜不安！
　　虽然官府全力捕捉，但对方实力十分厉害，多次逃脱的至今尚未抓捕。
　　所以希望表侄女可以前来坐镇柳家震慑淫贼，保护表妹以及柳家周全。
　　瞅了一眼书信的内容，叶小飞也大致明白了任务的内容。
　　“主要我身上的任务过于重要，所以希望委托你去保护我表妹一家人！”
　　凌薇想了想然后继续说道：
　　“只需你保护柳家上下一个月，我便单独给你一万贡献点，并且事成之后，我表妹家会再给你两万银子！”
　　“三万两银子？”
　　一听到这么多钱，叶小飞瞬间心动了。
　　要知道他现在正是缺钱的时候，这一下就是三万两，让他如何还能淡定？
　　“并且你若是能够抓住或者杀掉那个混蛋，我表妹家另有重赏，官府也会有一部分的赏金！”
　　一看事情有戏，凌薇连忙再次加大了力度。
　　“我说师姐！你这个条件未免也太丰厚了吧？这么多钱就算是后天强者也能请到了，可你为什么要找我啊？”
　　叶小飞越听越迷糊，一番盘算之后有点疑惑地问道：
　　“况且我还只是一个炼体境的武者，这都让我有点不敢相信了！”
　　“你是一般的炼体武者么？”
　　凌薇捂着嘴轻笑起来。
　　“就凭你那圆满境的落英十三剑，炼体武者恐怕能抗住你一剑的都少有吧？”
　　“再说了！那淫贼据说也就是炼体七层境界，就算是请到后天武者，对他们来说容易许多，完成任务也不会记住我的好！”
　　说到这凌薇意味深长的看向了叶小飞。
　　“而这个任务对你来说，那可是意义非凡哦！所以你是打算拒绝还是接受呢？”
　　“额……师姐讲话还真是直爽啊！”
　　听到凌薇这么说，叶小飞有点出乎意料。
　　的确！
　　这个任务若是让后天强者去做，那他们只会完成任务就可以了。
　　但是对正缺钱的叶小飞来说，可就不一样了！
　　若是这个任务给自己的话，那不但可以得到不菲的贡献点，心中还会对凌薇十分的感激。
　　毕竟这行为真如同雪中送炭一般。
　　不过叶小飞也懒得去想那么多。
　　反正凌薇是委托任务的，自己既然可以完成，那为何要拒绝呢？
　　至于欠了凌薇一个人情，那都是以后的事情了。
　　想到这叶小飞不再犹豫，直接满口答应下来。
　　“好！这个任务我接了！先多谢师姐关照了！”
　　“我先给你一万，然后写一份书信，你拿着直接去宜宾城柳家就完事了！”
　　凌薇倒也十分利索，直接将贡献点转给了叶小飞。
　　随后将写好的书信交给了他。
　　“临走前给你一点建议！”
　　将一切交代利索之后，凌薇走出了几步又拐了回来。
　　“你现在虽然剑法已经圆满，但是身法却过于薄弱，建议可以稍微提升一下！”
　　说完凌薇就飘然离开了任务堂。
　　“凌薇师姐说的有道理，将身法提升一下也可以增强不少手段！”
　　叶小飞可没打算去宜宾城待上一个月。
　　那对他来说太浪费时间了。
　　最好的办法就是直接抓住或者直接杀掉淫贼。
　　所以修炼一本身法倒也是个不错的选择。
　　想到这叶小飞直接前往了藏经阁！
　　自己现在身上有一万贡献点，加上之前剩下的一些，搞一本身法绰绰有余！
　　上次跟凌薇的切磋，让叶小飞也意识到身法的重要性。
　　当初自己凭借着大圆满的剑法攻击凌薇，照样被她用极快的身法躲了过去。
　　所以一本好的身法，在关键战斗中还能够起到重要作用。
　　藏经阁中！
　　虽然面前身法类的功法众多，不过叶小飞并不慌。
　　随便拿起一本功法，脑海中立刻响起了系统的提示声。
　　“你的无极练体功对八卦步十分嫌弃，拒绝修炼……”
　　借助系统的挑选，叶小飞很快拿到了一本合适的功法。
　　爆步：依靠身体力量发出爆炸冲力，从而加快速度和身法。
　　看了这本功法的介绍之后，叶小飞眼睛顿时一亮。
　　之前选的那些身法，全都是要依靠内力催动。
　　对于现在的叶小飞来说，完全没什么用处。
　　毕竟他还是一名炼体武者，根本没有任何内力。
　　但这本爆步就不一样了，只需要自己的力量就可以增加速度和身法。
　　自己无极练体功提供的强大力量，正好可以满足爆步的需求。
　　如此一本不需要内力就可以同时增加身法和速度的功法。
　　简直就如同为自己量身定做一般！
　　“就你了！”
　　叶小飞开心的兑换了这门功法，随后又花了一个时辰将其记了下来。
　　“你的爆步经过苦修，已经入门！”
　　叶小飞嘴角微微扬起，直接调动全身气血传送到双腿之上。
　　而后右脚猛然一蹬地面，整个人就如同炮弹一般弹射出去。
　　甚至原地还发出一声轻微的空气爆炸声。
　　“不错！不错！如此强悍的爆发力，正合我心意！”
　　几次演练之后，叶小飞对这本爆步十分的满意。
　　“希望这爆步可以勤奋一点，好好修炼追赶上其他功法！”
　　有了身法之后，叶小飞又去兑换了一把宝剑。
　　上次凉山之行宝剑被砍断了，这次特意花了大价钱买了一柄质量还算可以的。
　　毕竟好的宝剑也是提升实力的一种手段。
　　因为内门弟子可以随意出入太虚观，所以并没有人在意他的行程。
　　一切准备妥当之后！
　　叶小飞直接骑马快速向山下奔去……

第二十九章 宜宾城柳府！
　　宜宾城！
　　柳家乃是方圆百里出了名的大富商。
　　柳员外从小经商，深知人情世故之道。
　　一直以来都是待人和气，经常帮助贫苦百姓。
　　所以在宜宾城还是颇有名望的，大家也对其赞声一片。
　　此时柳员外高坐大厅之上，抱拳拱手笑着说道：
　　“多谢各位奇人异士前来帮忙，老夫在这现行表示感谢了。”
　　在他面前站着许许多多服装各异之人，每个人都看上去不好惹的模样。
　　不过此时大家却全都满脸笑容，同样拱手对柳员外笑道：
　　“柳员外客气了！十里追香作恶多端，人人得而诛之！我等此举也是为民除害！”
　　“没错！此次众好汉聚集在此，目的就是要将那十里追香绳之以法！”
　　“传闻那十里追香手段颇多，十分厉害，但是我们这么多侠义之士在此，就算十里追香是个后天武者，也照样让他有来无回！”
　　一说起十里追香这个淫贼，众人个个都是咬牙切齿。
　　见到众人情绪如此高涨，柳员外也是十分开心。
　　“今日能够得到众好汉助拳，柳某深感欣慰，不过现在还不着急，咱们还需再等待一下！”
　　“还等什么？那十里追香神出鬼没，咱们还是快快制定计划，以免到时候手忙脚乱！”
　　“就是！虽然咱们正面不惧怕那个混蛋，可听说十里追香阴险狡诈，还是早做防备比较好点！”
　　“敢问柳员外是在等待何人？”
　　看到这些江湖人士各个有点不耐烦的样子，柳员外笑眯眯的抱拳说道：
　　“诸位稍安勿躁！只要我那表侄女一到，咱们立刻开始行动！”
　　“说起我这个的表侄女，那可是太虚观的内门弟子，早早便是后天四层境界，老夫已经写了书信，想必不日便可到达！”
　　说起自己的表侄女，柳员外的脸上不由露出了一丝骄傲的神色。
　　而其他江湖好汉在听到这话之后，也全都默默闭上了嘴巴。
　　太虚观的内门弟子！
　　单是这个名号，就足以让现场的众人甘愿等待了。
　　毕竟人家太虚观是什么地位！
　　在座的众人心中全都十分清楚。
　　况且人家还是内门弟子，实力更是达到了后天四层。
　　如此强悍的存在，绝对不是他们这些江湖散修能够相比。
　　“员外！外门来了一个人，自称是太虚观的弟子！”
　　就在这个时候，下人急匆匆的跑了进来禀报道。
　　“哦？看来是我那表侄女到了，快快有请！”
　　柳员外听到这话，脸上顿时堆满了笑容。
　　大厅中的众人也是纷纷眼前一亮。
　　毕竟太虚观的内门天才弟子，他们也想见识一下。
　　若是能够攀上这层关系的话，那对他们以后更是有无尽的好处。
　　很快一名身穿劲装的男子走了进来。
　　“太虚观叶小飞！见过柳员外！”
　　“叶小飞？我那表侄女呢？”
　　看着眼前十分陌生的男子，柳员外有点好奇问道。
　　“哦！员外说的是凌薇师姐吧？”
　　叶小飞此时也反应了过来，连忙掏出了一封书信递了上去。
　　“凌薇师姐有要事缠身，所以委托我前来！”
　　柳员外不动声色的接过了书信，一番查看之后，脸上总算是露出了一丝笑容。
　　“听我那表侄女说，林少侠也是太虚观内门弟子？”
　　“不错！我前不久刚刚晋升内门！”
　　叶小飞不卑不亢的回答道。
　　“好啊！好啊！内门弟子！想来也跟我那表侄女一样，是个难得的人才啊！”
　　柳员外倒是十分满意。
　　这次目的就是抓住的十里追香，虽然凌薇没有到来，但有一个同样的高手也是可以的。
　　“不久前刚晋升内门？”
　　然而就在叶小飞话音刚落，旁边一名脸色冰冷的男子开口。
　　“听闻太虚观是有规定的，只要在二十岁前达到炼体七层就能晋升内门？你刚入内门，莫非还只是炼体境？”
　　这话一出瞬间将所有人的目光全都吸引过来。
　　柳员外脸色也是微变，连忙开口问道：
　　“难道林少侠还不是后天武者？”
　　“不是！我还未曾晋升后天！”
　　面对诸多质疑的目光，叶小飞面色平静的回答道。
　　听到了叶小飞的回答之后，在场众人脸色全都变得古怪起来，甚至还有不少人还发出了低笑。
　　“这年头还真是落寞了啊！炼体武者也能独挑大梁了？”
　　一个满是讥讽的声音响了起来，立刻引起了不少人的共鸣。
　　“就是！要我看啊！还依靠官府得了，好歹人家也是炼体巅峰的实力！”
　　“不过这太虚观的门槛不高啊！回头我得去报个名！”
　　“哈哈！李兄前往的时候记得带上我！”
　　很显然这些人对叶小飞的实力有点不满，只不过是碍于柳员外的面子，没有明说出来罢了。
　　不过他们话里有话，只要不是傻子就能听出来！
　　“哦？那十八岁的炼体七层你们可曾超越？”
　　对于这些冷嘲热讽，叶小飞可不惯他们的毛病，直接就怼了回去。
　　“这……”
　　众人一时语塞，面面相觑谁都不说话了！
　　的确！
　　虽然他们这些散修实力会高一点，但若是按照岁数来算的话。
　　那可要比叶小飞大多了！
　　如今叶小飞才刚刚十八岁，就已经是炼体七层。
　　若是修行到他们这个岁数呢？
　　就算是资质再愚钝也不至于十几年没有任何长进吧？
　　所以他们虽然鄙视叶小飞实力不高。
　　但是人家却是嘲讽他们天赋不行。
　　一看现场气氛有点尴尬，柳员外坐不住了。
　　虽然他对叶小飞有点失望，但毕竟是凌薇委托而来。
　　所以自然也不会丢了礼数，于是他站起来朗声道：
　　“林少侠风尘仆仆的赶来，想必是十分劳累，我先让人带你去休息，然后再共同议事！”
　　“那就是有劳员外了！”
　　出了太虚观之后，叶小飞马不停蹄的一路赶来，的确是有点劳累了。
　　同样他也不想继续跟这些人较真，所以就借这个台阶走了出去。
　　在柳家人的安排下，他很快被安排到了客房之中。
　　一番收拾之后，叶小飞躺在了床上。
　　“这一路赶来不知道爆步修炼的如何了……”

第三十章 不是一路人！
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体八层
　　无极练体功：第八层（42%）
　　落英十三剑：圆满（进度8%）
　　五行拳：大成（进度1%）
　　金刚不坏：大成（进度99%）
　　爆步：精通（进度48%）
　　看了一眼目前的属性，爆步已经达到了精通。
　　叶小飞对此还算是十分满意的。
　　这一路走来偶然也遇到了几次强盗。
　　每次他都尽量多多使用爆步对敌。
　　好在这功法也十分争气，短短时间就达到了精通。
　　根据他一路上获得的资料，这十里追香人如其名。
　　身法听说十分厉害，要不然也不会有这么一个外号。
　　不过如今爆步快速的增长，让叶小飞十分有信心。
　　若是见到那十里追香，定然可以将其抓获。
　　而至于那些江湖人士的白眼，叶小飞根本就没有放在心上。
　　因为他们根本就不是一路人！
　　那些江湖人士，能够达到后天武者就已经十分幸运了。
　　自己可是太虚观的内门弟子，将来的成就注定不只是后天武者。
　　所以他们现在的冷言冷语完全可以直接无视。
　　“咚咚咚！”
　　就在叶小飞打算休息的时候，突然响起了一阵敲门声。
　　他好奇的打开了房门，却是看到了一名容貌秀丽，温文尔雅的年轻女子。
　　在这女人身后，还跟着两名年纪轻轻的小丫鬟。
　　“你是？”
　　叶小飞有点好奇的问道，他并不认识这名女子。
　　“林少侠！这位是我们小姐！”
　　一旁的丫鬟见状，连忙开口介绍道。的
　　叶小飞立刻反应过来，眼前这名女子应该是就是凌薇的表妹了。
　　也正是自己这次需要重点保护的对象。
　　“原来是柳小姐，恕我怠慢了！”
　　柳小姐快速的打量了叶小飞一眼，露出一丝微笑大方的说道：
　　“林少侠不远千里赶来，是我柳家怠慢了，还请少侠见谅！”
　　“没事！你们柳员外对我还是不错的！不知柳小姐找我何时？”
　　叶小飞客气了一下，随后直接开口问道。
　　他知道柳小姐是大家闺秀，不会轻易出门，更不会随便见一个陌生男子的。
　　既然现在找到了自己，那定然是有事要说。
　　“没事！我就是听说林少侠前来，所以特意来看看！”
　　说完柳小姐沉吟了一下，随后看了一眼四周并无他人，继续开口道：
　　“我对表姐十分了解，既然她没能前来，那请来的人也定然不是泛泛之辈！”
　　“虽然林少侠未到后天，但可以让表姐认可，相比定然有过人之处！”
　　“爹爹不知道表姐为人，那些江湖义士又缺点礼数，所以担心少侠心生芥蒂，特来赔罪！”
　　林飞听完眼中闪出了一丝精光。
　　这柳小姐可是要比一般人都聪明多了。
　　虽然只是一介女流之辈，但心思缜密，观察入微绝对比柳员外高多了。
　　“柳小姐放心便好！我既然答应了凌薇师姐，那一定会全力保护你的周全！”
　　见到人家都这么说了，叶小飞自然也不能太过于计较。
　　更何况刚才的事情，自己也就没有放在心上。
　　“那就多谢林少侠了！”
　　听到了叶小飞的保证之后，柳小姐才算是放下心来。
　　而后微微施礼，转身离开了客房。
　　“小姐！我看这个叶小飞也就一般啊！值得您这么看重？还专门前来看他？”
　　走出了客房之后，一旁的小丫鬟有点好奇的问道。
　　“这你就有所不知了！”
　　“我那表姐心高气傲，那脾气秉性我最为了解！”
　　“别说是后天武者了，就算是境界比她高的武者，若不是有出色的天赋，她也不会将其放在眼中！”
　　柳小姐若有所思的扭头看了一眼身后的客房。
　　“这个叶小飞不过是一个炼体武者，却能够让表姐特意委托前来，肯定有着不凡之处！”
　　“这一次是十里追香恐怕是要倒霉了！”
　　柳小姐说完，眼中露出了一丝兴奋。
　　那十里追香听闻可是从未失手，如今来到宜宾城，让她也是一阵不安。
　　就算是自己再聪明，那也不过是一介女流之辈。
　　根本不可能是十里追香的对手！
　　不过现在有了叶小飞坐镇，这颗悬着的心总算可以稍微放放了。
　　时间过的很快！
　　三天转瞬即逝！
　　只是让人奇怪的是十里追香突然就没有了音讯。
　　仿佛凭空消失了一样，完全没有任何线索。
　　不过柳府上下依旧是十分紧张。
　　对他们来说，只要没有将十里追香当场灭杀。
　　那危险就不算是解除！
　　柳家千金可是宜宾城最漂亮的姑娘！
　　既然人家柳家花了大价钱让他们前来保护柳小姐。
　　他们自然也是不敢有任何怠慢！
　　柳家大厅之内，一众江湖侠客全都聚集在这里。
　　叶小飞自然也在其中，只是相比其他成群结伴的侠士来说，他独自一人坐在角落，略显落寞！
　　“还没有那淫贼的消息么？”
　　此时门外风尘仆仆的走进一人的，身背长剑，走路如风。
　　来的不是别人，正是赫赫有名无影剑李飞云。
　　这人剑法十分奥妙，在众多侠客之中也是颇有威名。
　　李飞云说着径直向柳员外走了过去。
　　然而就在此时，突然一道身影挡住了他的去路。
　　“等一下！”
　　顺着声音看去，只见一名身材矮小，贼眉鼠眼的家伙挡住了他。
　　“干什么？”
　　李飞云脸色一冷，有点不悦的冷声道。
　　“你是谁？”
　　那贼眉鼠眼的家伙上下打量着李飞云，随后沉声问道。
　　“你说我是谁？别在这找事，我有要事禀报！”
　　李飞云脸色有点不好看，声音不由的提高了一点。
　　一瞬间就将所有人的目光全都吸引了过去。
　　叶小飞也看了过去，因为同是用剑的。
　　所以之前也跟这李飞云有几面之缘。
　　“嘿嘿！我天生鼻子异于常人，可以闻到他人闻不到的味道！”
　　贼眉鼠眼的小子向后退了一步，随后嘿嘿笑道：
　　“只要被我闻过的气味全都牢记于心，若是没记错的话，两年前你我曾经交过手吧？”
　　说道这那小子突然掏出了一对匕首，眯着眼睛对李飞云喝道：
　　“十里追香！你让我找到好苦啊……”

第三十一章 淫贼现身
　　“你在胡说什么？”
　　李云飞脸色一变，随后冷声对其呵斥起来。
　　其他人听到这话也纷纷掏出了武器将两人围了起来。
　　那贼眉鼠眼的矮个子面对这一切并不慌张，而是围着李云飞转了一圈。
　　“嘿嘿！你的易容术虽然高明，但是身上的香味却是遮盖不掉！并且十里追香那独有的迷香味道，我可是记得清清楚楚！”
　　“没想到你胆子还真是大啊！居然就这样混进了柳府之中！”
　　此时李云飞倒背双手，环顾一下四周。
　　随即仰天大笑起来，那笑声怎么听着都让人感觉十分瘆得慌。
　　“你这只狗鼻子还真是碍事啊！坏了我的好事，那你就先去死吧！”
　　突然李云飞抽出了长剑，随后快速的刺向了那矮个子。
　　不过对方早已有所准备，架起匕首便去抵挡。
　　“咔嚓！”
　　一声金属断裂的声音响起。
　　再看那矮个子手中的匕首居然断成了两截。
　　而他的额头上也多出了一道乍眼的血痕！
　　“你……”
　　矮个子一脸难以置信的表情，抬手指向李云飞。
　　只是他一句话未说出来，身体就栽倒在地上，瞬间流出了大片鲜血！
　　“就你们这群垃圾，还想对我动手？简直是不自量力！”
　　此时李云飞的声音突然变了一个音调，随后直接揭掉了脸上的面具，露出了一张十分俊美的脸庞。
　　“真的是十里追香！”
　　“没想到十里追香的易容术如此厉害！”
　　看到李云飞的真面目之后，众人皆是大惊失色。
　　并没有人去询问真正的李云飞在什么地方。
　　因为结果已经很明显了！
　　这十里追香穿着李云飞的衣服，拿着他的武器。
　　已经证明李云飞早就惨遭杀害！
　　“不要和他废话，先杀了再说！”
　　就在十里追香露出真面目之后，人群之中突然响起了一声暴喝。
　　随后一道刀芒从天而降，直接劈向了中间的十里追香。
　　“哼！找死！”
　　十里追香见状冷哼一声，手中长剑反手就是一劈。
　　噗嗤！
　　一声闷响！
　　出手那人直接栽倒在了地上，双眼瞪得溜圆，似乎不敢相信这一切的发生。
　　“嘶！这是什么实力？”
　　接连两名江湖高手眨眼间死去，这让众人忍不住向后退了一步。
　　“刚才出手的可是大刀李四？那可是炼体八重的高手啊，怎么瞬间就暴毙了？”
　　“没错！正是李四！这十里追香实力怎么如何强劲？不说传言他只有身份还行么？”
　　“看来情报肯定出现错误了！这十里追香恐怕不是炼体武者！”
　　此话一出，众人皆愣！
　　不是炼体武者？
　　难道是后天强者？
　　“哈哈！一群垃圾！你们不是要找我么？现在爷爷来了！我倒要看看你们有什么能耐！”
　　十里追香挽了一个剑花，随后身形瞬间消失在了原地。
　　下一秒人群之中传出了惨叫之声！
　　每一声惨叫，都有一名江湖侠士倒下。
　　一时间场面变得极度混乱起来。
　　“是内力！他有内力！是后天高手……”
　　突然人群中不知道谁喊了一声。
　　那话语如同平地惊雷一般，瞬间让众人大惊。
　　后天强者！
　　那就不是他们可以对付的了！
　　这些柳员外找来的江湖侠客，最厉害也不过是炼体巅峰境界。
　　之前得到的消息，这十里追香不过炼体七层而已。
　　所以众人才闻讯赶来，并且为了以防万一，还联合起来势要将十里追香击杀。
　　然而现在的情况确实出乎了他的意料。
　　倘若十里追香是炼体武者，那他们还能够拼死一战。
　　问题是现在对方已经到达了后天之境，那就不是他们能够对付的了！
　　更不是凭借人数就可以取胜的！
　　接连斩杀了十几人之后，大厅之内已无人敢再上前。
　　十里追香更是冷冷扫视众人，随后仗剑直接向后院走去。
　　柳家聚集江湖侠客的消息，他早就已经知道了。
　　这让他十分的愤怒！
　　柳家分明就是挑战自己的威名。
　　所以十里追香就打算给柳家一个教训。
　　也正因为如此，他才大摇大摆的杀了进来。
　　然而就在他刚走出两步，旁边突然响起了一个低沉的声响。
　　紧跟着一道身影宛如炮弹一般，直接射向了十里追香。
　　叶小飞出手了！
　　事实上他刚才一直都在默默的观察着。=
　　十里追香的确是一名后天武者！
　　只是顶多也就是后天一层上下。
　　因为他发现十里追香在战斗的过程中，也是尽可能的避开内力的使用。
　　这就说明他是刚刚突破，体内的内力还不是很稳固。
　　要不然这些江湖侠客早就被他全都真斩杀了！
　　叶小飞一直等待此时才出手，原因除了十里追香想要对柳家出手之外。
　　更重要的刚才十里追香的体力已经大幅度地被消耗了。
　　此时也算是他比较弱的时候了！
　　凭借着爆步，叶小飞瞬间逼近了十里追香。
　　随后圆满的落英十三剑快速劈了出去。
　　这一次他并没有试探，而是直接全力出手。
　　虽然对方只是后天一层的实力。
　　但叶小飞还是不敢有丝毫大意。
　　“唰！”
　　空中赫然出现了十几道剑芒，分别从各个方向刺向了十里追香。
　　“这剑法……好古怪！”
　　面对那铺天盖地的剑芒，十里追香双眼微眯。
　　随后手中长剑快速的刺向了其中一道剑芒。
　　“叮……”
　　金属相交的声音响起，周围其他剑芒瞬间消散。
　　那十里追香竟然在众多剑芒之中，直接找到了真正的剑身。
　　关键时刻居然给挡住了！
　　“好厉害！”
　　这一幕让叶小飞都不由称赞起来。
　　不过他的反应可不慢，下一秒猛然踏出一步。
　　绷紧的左券已经悍然出手！
　　“五行拳！”
　　虽然叶小飞的剑法最为厉害，但是他的拳法也丝毫不弱。
　　尤其是领悟的崩拳，如此近距离的交战。
　　一旦击中对方，就算是后天武者也得身受重伤。
　　“你找死！”
　　十里追香同样反应也是不慢。
　　悍然一拳就打了出去！
　　他真的生气了！
　　自己还从未被逼到这种地步呢！
　　就连连炼体武者居然都敢跟自己拼拳了？
　　“嘭……”

第三十二章 斩杀后天强者
　　“砰！”
　　两人的拳头狠狠的撞在了一起。
　　瞬间发出了一声沉闷的声响。
　　叶小飞只感觉一股气息快速的涌入胳膊之中。
　　刺激穴道让自己的手臂一阵酸胀，根本就用不上一点力气。
　　若不是有金刚护体保护周身的话，恐怕这条胳膊当场得废掉。
　　这就是内力？
　　很显然对方是想一拳镇杀自己，所以毫不犹豫动用了内力。
　　只是叶小飞的五行拳也同样不是吃素的！
　　崩拳独有的穿透力，直接涌入了十里追香的手臂之内。
　　咔嚓！
　　刚猛的内劲直接让他的手臂都断裂掉了。
　　肩膀之处更是炸出了一个血窟窿！
　　很显然！
　　十里追香拳脚功夫十分薄弱。
　　加上这一拳他根本没有想到，所以才吃了一个大亏。
　　手臂的断裂让他发出了一声痛苦的惨叫。
　　“臭小子！咱们不算完！”
　　十里追香恶毒的瞪了叶小飞一眼，随后不敢停留迅速向门外跑去。
　　此时自己一条手臂是保不住了，眼前还有这么多江湖侠客。
　　若是再不走恐怕就真的走不了了！
　　“想走？没那么容易！”
　　趁其病要其命！
　　这个道理叶小飞是十分明白的。
　　今日倘若让十里追香逃走，恐怕再想抓他就更加困难了！
　　强忍着手臂的酸软和疼痛，林飞猛然一瞪地面。
　　“爆步！”
　　瞬间地面就被踏出了一片裂痕，而他的身体也如同利剑一般飞了出去。
　　眨眼间！
　　叶小飞已然追上了十里追香，运转气血一拳砸了出去。
　　“五行崩拳！”
　　“噗！”
　　这一拳十里追香再难躲开。
　　刚猛的拳头直接洞穿了他的胸口。
　　而后又是一道剑芒闪过，十里追香的脖子喷出一股鲜血。
　　硕大的头颅更是骨碌碌滚出去七八步远！
　　安静！
　　极度的安静！
　　偌大的厅堂一片狼藉，此时却是静的掉根针都可以听见。
　　所有人全都面面相觑的站在那里，似乎有点不敢相信自己的眼睛。
　　刚才还嚣张无比，大杀四方的十里追香！
　　如今居然已经人头落地！
　　而击杀他的正是先前被众人嘲讽的叶小飞。
　　一个炼体境界的太虚观弟子，硬是斩了后天之境的高手？
　　若不是亲眼看见，实在是难以相信这一切。
　　“这就是大门派弟子的实力么？”
　　“未免有点太过恐怖了吧？”
　　众人看向叶小飞，眼中难掩震惊之色。
　　甚至不少人，都不由暗暗咽了一口唾液！
　　这一刻！
　　他们总算是明白散修和门派弟子之间的差距了。
　　成功斩杀了后天境界的十里追香后！
　　叶小飞也是瘫坐在地上，大口的喘着粗气。
　　稍作休息之后，他惊讶的发现自己左手居然还是酸软无力。
　　这不仅让他心中一凛！
　　“这应该就是内伤吧？”
　　“好可怕的内力！估计想要康复没那么容易！”
　　“看来得赶紧回到太虚观再说！”
　　虽然手臂看似废掉了，不过叶小飞却是知道。
　　只要自己回到太虚观，那手臂绝对可以被医治。
　　毕竟门派长老众多，自己这点伤应该算不得什么！
　　叶小飞瞅了一眼十里追香的尸体，心中突然一动！
　　既然对方是后天武者，那肯定是有后天功法的。
　　这可是个好东西！
　　想到这叶小飞趔趄的走到了十里追香的尸体面前，开始在上面的摸索起来。
　　很快！
　　十里追香身上的东西就全都被摸了出来。
　　三本功法还有不少银票，看那厚度怎么也得有几万两！
　　这简直就是意外的惊喜！
　　周围一众江湖人士，眼巴巴的看着叶小飞在那肆意的搜刮财物。
　　但却没有一个人敢上前去。
　　毕竟叶小飞的实力在那摆着呢！
　　再说十里追香是被人家斩杀的，战利品也理所应当归属人家。
　　“哎呀！林少侠！你没事吧！”
　　此时从惊吓中回过神来的柳员外，匆匆走到了叶小飞的面前。
　　“多谢林少侠出手，方能斩杀这个可恶的淫贼！你的恩情我柳家没齿难忘啊！”
　　柳家大小姐也在丫鬟的陪同下走了进来。
　　只是现场的惨状让她十分不适，脸色瞬间变的苍白无比！
　　饶是这样，柳小姐依然强忍着恶心对叶小飞施礼道：
　　“林少侠！真是多谢你了！若不是你在的话，恐怕今天后果不敢设想！”
　　面对两人的感激，叶小飞只是微笑着点了点头。
　　“你们还愣着干什么？还不赶紧扶林少侠的回去休息？”
　　柳员外也看出了叶小飞受伤的手臂，于是连忙呵斥丫鬟上前搀扶。
　　对此叶小飞并没有拒绝，他的确需要好好休息一下。
　　看着叶小飞逐渐远去的背影，柳员外满是唏嘘的感慨道：
　　“我真是老眼昏花，一开始竟然还对林少侠有点失望……希望他不要放在心上！”
　　而后柳员外又拉起了女儿的手叹息道：
　　“还好你及时补救，没让林少侠寒心，否则怕是要出大乱子，若是因此害了你，老夫将无地自容！”
　　想到这些柳员外就感觉一阵后怕。
　　若是当初自己怠慢了叶小飞的话。
　　那今天将无人是十里追香的对手。
　　柳府恐怕要惨遭大难！
　　“爹爹知道就好！表姐那人您还不知道么？她能够让林少侠前来，怎么会有差呢？”
　　说着柳小姐再次看向了门外叶小飞远去的背影。
　　虽然她不是习武之人。
　　但是也明白炼体武者和后天武者的差距！
　　哪怕她看出了叶小飞的不凡，但也没有想到居然如此的厉害。
　　“越级斩杀！这个叶小飞有点意思！”
　　……
　　回到房间之后。
　　叶小飞拿出了刚才得到的三本功法。
　　一本剑法，一本身法，还有一本是后天的功法。
　　粗略看了一眼，这剑法和身法并不是很亮眼。
　　自己有落英十三剑，自然是看不上其他剑法。
　　至于那身法，则是需要的内力修炼，所以对自己也没有什么用处。
　　最后叶小飞将目光落在了那本后天功法之上。
　　虽然他进入内门之后，可以去藏经阁领取三本后天功法。
　　但因为实力还没有达到炼体九层，领了也是白领，所以一直没有前去。
　　不过现在既然得到了一本，哪怕是不能修炼！
　　翻看一下还是没有任何的问题的！
　　想到这叶小飞翻开了这本后天功法。
　　泛黄的纸张上书写着三个苍劲有力的大字！
　　“柔云决！”

第三十三章 师姐的人情
　　“原来这就是内力？”
　　通过翻看柔云决，叶小飞也总算知道了关于后天武者的奥秘。
　　说是内力，其实并不是修炼出来的。
　　而是当炼体武者达到极限之后，自动产生出来的。
　　然后凭借一些功法，将这些内力逐渐壮大。
　　就成为了后天武者必备的内力！
　　而内力产出的方式，更是多种多样！
　　气血若是练到极限，便可以产生内力。
　　而筋骨练到极限，同样可以产生内力。
　　当然相比起气血的修炼，筋骨就要艰难多了。
　　想要达到极限是一件十分困难的事情。
　　所以太虚观这种大型门派，就选择了以气血为主的修炼方法。
　　无极练体功就是典型的增强气血的功法。
　　同样也是太虚观的基础心法，为门内弟子打下结实牢固的基础。
　　因为内力的强大和修炼速度的快慢。
　　全都跟体内的气血强度有关系。
　　气血浑厚，诞生出来的内力自然就十分强大，
　　并且之后的修炼速度也会快上不少。
　　相反气血弱，诞生出内力之后，也强不到哪里去。
　　看到这些之后，叶小飞不由的沉思起来。
　　若是自己也通过增强气血，然后修炼出内力，那跟其他人倒是没有什么区别。
　　可若是自己将气血和筋骨全都修炼到极致，那若是凝练出内力的话。
　　岂不是要比正常的武者更加的强大？
　　毕竟成为后天武者并不是修炼的尽头。
　　达到后天还要继续努力冲刺先天。
　　倘若自己起步就比一般武者强大的话？
　　不也就意味着自己要比一般武者进入先天的机会更大？
　　一般人想要将筋骨修炼到极致，那的确是一件十分困难的事情。
　　但叶小飞不一样啊！
　　自己的金刚不坏正是淬炼筋骨的功法。
　　并且现在也已经大成了！
　　只需要将其练到极致，凝练出内力！
　　到时候自己气血和筋骨合二为一，
　　再去修炼后天功法的话，那定然可以超越大部分的人。
　　都说不能够输在起跑线上！
　　那自己就在起跑线上超越其他人。
　　叶小飞眼神之中闪过了一丝精光！
　　心中对接下来的修炼之路已经有了规划！
　　……
　　宜宾城这两天极其热闹。
　　十里追香被斩杀在柳府之内。
　　这个消息迅速传播开来！
　　一时间，全城震动。
　　甚至连周围的几个城市都为之震动。
　　要知道臭名远扬的十里追香，可是流窜作案七八个城市。
　　不知道多少人都想手刃这个淫贼！
　　如今被柳府斩杀，那自然是大快人心！
　　当天下午，官府就来人带走了尸体。
　　并且在城门口暴尸三天以谢民愤。
　　除了这个祸害之后，官府也十分大方的拿出了商银。
　　这些钱自然全都给了叶小飞。
　　柳员外也是十分高兴，直接在先前答应的两万两银子上加了一万两。
　　虽然叶小飞内心的是拒绝的，但怎么也架不住柳员外的好意，只能收了下来。
　　这一次下山，叶小飞可谓是赚的盆满钵满！
　　加上十里追香身上的银票，足足得了十万两。
　　如此一大笔数目，让叶小飞也忍不住开怀大笑。
　　原本柳员外是打算大宴三天，专门感谢叶小飞的。
　　可是第二天叶小飞发现自己的手臂依旧没有什么好转。
　　于是就决定赶紧回太虚观找长老们求助。
　　“哎呀呀！没想到这次让林少侠受了这么重的伤，老夫真的是羞愧难当啊！”
　　等到叶小飞说明缘由之后，柳员外不免一阵捶胸顿足。
　　“林少侠！日后希望可以常来做客，小女定然好生招待！”
　　柳小姐也知道轻重缓急，所以就约定的日后再见。
　　骑上柳家准备的骏马，叶小飞一路疾驰赶回了太虚观。
　　……
　　“凌薇师姐！我回来了！”
　　几日之后，叶小飞回到了太虚观。
　　他第一时间就找到了凌薇。
　　“你受伤了？”
　　当看到叶小飞那低垂的手臂时，凌薇脸色微微一变。
　　“那个混蛋是个后天武者，不小心被他内力伤到了！”
　　“不过我也将那小子给斩杀了，柳家已经没事了！”
　　凌薇上前将手放在了他的胳膊之上，细细观察起来。
　　“的确是内力所伤，你不要乱动，我帮你疗伤！”
　　说完凌薇上前一步，紧跟着叶小飞就感受到了一股热流涌入体内。
　　此时两人距离十分的近，叶小飞闻到了一股淡淡的幽香。
　　一时间不由心猿意马，有点走神！
　　大约过了半个时辰，凌薇才收回了手掌。
　　只见她的额头上渗出了不少汗水，一脸疲惫之意。
　　“你手臂里的内力已经被驱逐了！现在试试能否活动？”
　　听到这话叶小飞晃动了一下手臂。
　　虽然依旧有点乏力，但是跟之前相比已经好多了。
　　“若是你有内力的话，就可以自我抵消了！”
　　“不过我已经帮你将多余的内力驱逐了，现在只需吃点活血化瘀的丹药就可以了！”
　　凌薇嘱咐了一句，随后脸上露出了抱歉的神色。
　　“这次的事情我着实没有想到，那淫贼居然是后天武者，让你受伤我很抱歉！”
　　“算我欠你一个人情，以后有什么事情可以随时找我！”
　　凌薇的确是感觉有点不好意思。
　　若不是她让叶小飞前往，也不会出现这种情况。
　　倘若叶小飞实力不够强大的话，恐怕这次后果将不堪设想。
　　所以欠他一个人情，倒也是的理所应当的。
　　“既然师姐都这么说了！那我就不客气了！”
　　“若是以后有事，一定会请师姐帮忙的！”
　　对此叶小飞也不客气，直接就应承了下来。
　　要知道凌薇可是太虚观天才级别的人物。
　　她的人情那可是相当难得。
　　绝对比五万贡献点还值钱！
　　所以不要白不要！
　　加上自己在这太虚观并没有其他人脉。
　　能够跟门派天才攀上关系，总之是不会吃亏的！
　　两人又聊了几句，凌薇就起身离开了。
　　叶小飞也没闲着，直接前往藏宝阁之中！
　　将所有银两兑换之后，身上的贡献点直接暴涨到了十万之多。
　　第一次拥有如此雄厚的贡献点。
　　叶小飞自然是要好好挥霍一下了……

第三十四章 藏金阁大采购
　　“长老！我想问问有没有比气血丹更好的丹药了？”
　　藏宝阁中叶小飞购买了一些活血化瘀的药物。
　　然后跟长老侧面打听了起来，虽然目前气血丹还是有点效果。
　　但整体算起来的话，效果已经不太明显了。
　　所以他就想要寻找一些更好的丹药，以此来加快自己的修为。
　　“若是增加气血的话，气血丹已经是最好的丹药了！”
　　藏宝阁长老看了他一眼，而后缓缓的说道。
　　这番话让叶小飞沉默了。
　　就按照目前气血丹的效果，服用一枚大致也就能够增加1%的进度。
　　而现在无极练体功的进度在42%，并且还只是炼体八层。
　　想要突破到第九层的话，至少需要六十颗气血丹。
　　虽然他现在的修炼速度，相比起其他武者，那已经是相当惊人了。
　　要知道那些武者想要突破一层的境界，至少都得几年时间的修炼。
　　但这个速度叶小飞还是感觉太慢了，自己肯定不会花费几年时间等待下去。
　　想到这，他一咬牙直接对藏宝阁长老开口道：
　　“长老！给我兑换六十颗气血丹！”
　　“什么？你要六十颗？”
　　藏宝阁长老有点吃惊的看向了他。
　　虽然他知道叶小飞经常大量的兑换气血丹。
　　但一次性兑换六十颗，这数量还是有点太惊人了。
　　“是的！给我六十颗！”
　　看到叶小飞那坚定的眼神，藏宝阁长老也没再说什么。
　　收下了六万贡献点之后，直接给了叶小飞六十颗气血丹。
　　“再给我兑换一些其他的药材！”
　　这些药材是拿来弄药浴的。
　　虽然现在泡药浴，金刚不坏几乎已经没有什么增长了。
　　但是叶小飞还是在坚持，毕竟这些药浴单是对筋骨皮肤还是有着提升的效果。
　　一番疯狂采购之后。
　　看着还剩下一万多的贡献点。
　　叶小飞不由的苦笑起来。
　　“这修炼还真是烧钱啊！多少贡献点也不够用啊！”
　　……
　　随着一天天的调养，手臂的伤基本已经没有什么大碍。
　　而无极练体功依靠着气血丹，也在每天稳步提升着。
　　只是金刚不坏似乎真的陷入了瓶颈！
　　就算是每天泡着药浴，也得不到任何的提升。
　　看着那毫无提升的属性面板，叶小飞沉思起来。
　　他知道自己并没有找对办法，除了药浴肯定还有其他的办法提升。
　　只要一旦找对办法，那金刚不坏将会继续得到提升。
　　而其他几门功法更是直接卡住，完全没有任何的提升。
　　原本还有希望的落英十三剑，在上次融合了十门简易剑法之后。
　　修炼进度卡在了8%之后，说什么也不在提升了。
　　并且之后修炼的其他剑法，也全都卡在大成的境界。
　　没有达到圆满，自然也就没有办法增加落英十三剑的底蕴，从而提升他的修炼进度。
　　“该怎么的快速将其提升到圆满呢？”
　　叶小飞苦闷的挠了挠头，抬头看向了远处。
　　目前除了无极练体功稳步提升之外，就这落英十三剑最有希望提升了。
　　只要练出剑意，那自己的实力定然会暴涨！
　　“不如继续发布任务去？”
　　“让那些剑法练到圆满的师兄前来指点，那自己的剑法是不是就可以得到提升？”
　　想到之前落英十三剑达圆满的方法之后。
　　叶小飞顿时眼神一亮，随后直接起身前往任务堂。
　　自己之前修炼的落英十三剑和五行拳，也算是比较有难度的功法了。
　　哪怕是在太虚观也没有几人将其练到圆满境界。
　　但自己学的其他几门剑法，相对来说就简单了许多。
　　想必太虚观应该有不少人将其练到圆满的！
　　“长老！能给我发布几个任务么？”
　　任务堂中叶小飞的规规矩矩的开口道。
　　“流程你都知道！直接告诉我内容就行！”
　　经常在这转悠，也算是老熟人了，所以任务堂长老也没说什么废话。
　　“无影剑法，流云剑法还有这几个剑法，我都需要达到圆满境界的师兄长辈来指点我，还是一个时辰便可以！”
　　“你小子一下练习这么多剑法？难道是打算集百家所长修炼剑意？”
　　听到叶小飞发布的任务之后，身为长老瞬间就明白了他的想法。
　　“没错！既然学的剑法，那自然是要将其练到极致了！”
　　“那照你这样的练法，消耗的贡献点可不是一般的多啊！”
　　“多谢长老提醒，这个我心中自有盘算，五个任务赏金就全按三千吧。”
　　叶小飞将自己几门大成的剑法全都发布了任务。
　　并且开出了相当丰厚的奖励，目的就是希望有人快点接下任务。
　　又是一万五千贡献点瞬间花了出去。
　　这让叶小飞还没富裕几天，再一次回到了贫穷的状态。
　　不过想想可以得到的回报，这一切也都是值得的！
　　很快！
　　叶小飞的院子里迎来了一名男子。
　　“我是白占龙，接下了你发布的任务！”
　　男子倒也利索，进入院子之后直接报出了自己的身份。
　　“叶小飞见过白师兄！”
　　同门师兄自然是不能少了的礼数，抱拳行礼之后，叶小飞开口问道：
　　“不知道白师兄哪一路剑法达到了圆满？”
　　“流云剑法！一个时辰内我不会藏私，你能领悟多少，那就要看悟性了！”
　　“这个自然明白，有劳白师兄了！”
　　一阵寒暄之后，白占龙的直接开始的展示流云剑法。
　　叶小飞看的十分认真，毕竟一个时辰过的还是挺快的。
　　“你的流云剑法得到了强者指点，悟性大涨，明悟了最终奥秘，突破的至圆满境界！”
　　“你落英十三剑于流云剑法发生激烈战斗，流云剑法被秒杀，自愿增强落英十三剑的底蕴。”
　　“你的落英十三剑修炼进度提升2%”
　　随着时间快速流逝，叶小飞脑海中响起了一阵系统提示声。
　　“多谢师兄悉心指点！”
　　“你没有其他疑问了？”
　　白占龙疑惑的看向了叶小飞。
　　他并不觉得一个时辰叶小飞可以学到什么。
　　若是还有什么疑问，自己还是可以多说几句的。
　　要不然这三千贡献点拿的还真是不踏实！
　　“没有了！谢谢师兄了！”
　　叶小飞笑着回答道。
　　见状白占龙也不好再说什么，只是临走之际小声嘀咕了一句。
　　“这年头贡献点都这么好赚了？”

第三十五章 这操作太秀了！
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体八层
　　无极练体功：第八层（进度51%）
　　落英十三剑：圆满（进度10%）
　　五行拳：大成（进度1%）
　　金刚不坏：大成（进度99%）
　　爆步：精通（进度56%）
　　送走了白师兄之后，叶小飞立刻回到房间打开了属性面板。
　　“这五行拳的任务怎么还没有人接？”
　　看到没有丝毫动静的五行拳，叶小飞就不由想起了之前发布的任务。
　　这都多长时间了？
　　居然还没有领取任务。
　　叶小飞再一次怀疑太虚观根本没人将这拳法练到圆满。
　　又瞅了一眼落英十三剑的进度，同样也是摇头叹息。
　　要知道这次修炼的流云剑法，那可是比的基础剑法要强上许多的。
　　然而却仅仅提升了2%的进度，想要达到100%还有着不小的差距。
　　看到这些，叶小飞心中第一次产生了怀疑。
　　是不是自己将所有资源堆在这两本功法上，就是个错误的选择？
　　但若是现在再更换功法？
　　那之前所有的努力就全都白费了！
　　“感觉这落英十三剑应该很强的啊？”
　　郁闷的叶小飞直接拔剑出手，对着面前的空气猛然一刺。
　　“咦？”
　　就在一剑刺出之后，叶小飞突然愣住了。
　　他有点不敢相信的揉了揉眼睛，而后又刺出了一剑。
　　唰！唰！唰！
　　这一次叶小飞看得仔细。
　　自己一剑刺出了十三道剑芒！
　　没错！
　　的确是十三道剑芒！
　　这个发现让叶小飞如同发现了新大陆一般。
　　他清楚的记得圆满之后的落英十三剑，只能够刺出十二道剑芒。
　　并且实力高于他的凌薇师姐，同样也是刺出十二道剑芒。
　　当时叶小飞还询问过，为什么落英十三剑只能刺出十二道剑芒，而不是十三道呢？
　　凌薇师姐当时的回答是，只有这门剑法的创始人达到了一剑十三道剑芒的境界。
　　或许只有修炼出剑意，才能够达到一剑十三道剑芒吧！
　　“难道我已经修炼出了剑意？”
　　叶小飞想到这，手腕快速抖动又是几剑刺了出去。
　　很快他发现自己虽然刺出了十三道剑芒。
　　但是那第十三道剑芒却是十分模糊，好像随时都会消散一样。
　　研究了半天，叶小飞也没有想出一个好的解释。
　　兴许是自己现在已经快要练出剑意了吧！
　　若是能够让这第十三道剑芒也凝实的话，估计也就练出了剑意。
　　虽然满脸的迷糊，但这个结果却是让叶小飞心中再次燃起了希望。
　　至少这就证明自己之前的修炼并没有白费。
　　方向起码是正确的，并且自己剩下四门剑法的任务。
　　说不定将其全都练到圆满之后，会有新的发现。
　　接下来的十几天里!
　　四门剑法的任务全都被陆续接了下来。
　　不出叶小飞所料，在接受了指点之后。
　　四门剑法全都达到了圆满境界。
　　而落英十三家的修炼进度也飙升到了18%。
　　随着剑法的提升，无极练体功也开始发力。
　　在气血丹的快速消耗中，叶小飞的身体发生了明显的变化。
　　他心中清楚，这是即将突破的征兆。
　　直到某天清晨！
　　叶小飞感觉体内一阵轰鸣，全身气血翻涌。
　　身体表面竟然泛起了淡淡的红光！
　　“这是气血外放的征兆？”
　　随着这些气血越发的强盛，叶小飞只感觉身体所有穴窍瞬间通透。
　　“你的无极练体功经过日夜苦修，终于突破至第九层！”
　　“你的金刚不坏日夜苦修，受到无极练体功的压力，突破自身极限衍生双修之法，成功突破大成第二层！”
　　叶小飞脑海中响起了一连串声音。
　　不过这次却是让他有点震惊，自己的金刚不坏竟然还衍生了双修之法？
　　“系统！打开属性面板！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体九层
　　无极练体功：第九层（进度1%）
　　落英十三剑：圆满（进度18%）
　　五行拳：大成（进度1%）
　　易筋经：大成第二层（进度1%）
　　爆步：大成（进度0）
　　之前的金刚不坏居然直接变成了易筋经。
　　这让叶小飞充满了好奇，难道自己功法还能变异不成？
　　将易筋经单独调出来之后，他看到了更为详细的介绍。
　　简单来说之前的金刚不坏是淬炼筋骨的，而这易筋经则是更为全面的淬炼。
　　不但锤炼骨骼，经脉，甚至连那些微小的筋膜都进行锤炼。
　　炼制最后肉身更是宛如钢筋铁骨一般，不需要任何运气就可以开砖破石。
　　总体来说易筋经相比起之前，强了不止一丝半点。
　　“受到隔壁功法的刺激，然后发生了变化！不得不说！这波操作实在是太秀了！”
　　叶小飞默默嘀咕了一句。
　　不过他心中却是十分高兴的。
　　这样以来自己修炼得就更全面了。
　　不但有强健肉身的气血和筋骨修炼之法。
　　还有增加攻击手段的拳法、剑法和身法。
　　若是同时全都提升到极限的话，那自己绝对可以秒杀同级别的任何人，甚至越级也不是什么难事。
　　如今自己的境界已经达到了炼体九层！
　　距离那后天境界，也就仅有一步之遥了。
　　只需要凝练出内力，自己就可以踏出那一步。
　　不过叶小飞心中却是清楚，想要踏出这一步。
　　难！
　　自从加入内门之后，他也对太虚观有了一定的了解。
　　卡在炼体九层的同门，数量绝对不在少数。
　　这些人之中能够顺利凝练出内力的，更是少之又少。
　　所以能够成为后天强者，拼的不仅仅是刻苦，还要有相当高的天赋。
　　叶小飞有着属性面板，各项数据都十分的直观。
　　这也让他比其他人更清楚不足之处。
　　只要将数据堆到100%，那就肯定可以凝聚出内力。
　　可从第八层到达第九层，那修炼速度就慢的吓人。
　　这第九层达到100%，速度将会慢成什么样子，就连他自己都不清楚。
　　不过叶小飞心态还是十分可以的。
　　至少目前在其他方面，要远远超出同门。
　　就拿落英十三剑来说，绝对都比一般圆满境强上不少。
　　若是再遇到十里追香的话，绝对不会那么狼狈！
　　一剑便可将其直接斩杀！

第三十六章 再度下山
　　“我现在应该比肩后天武者了吧？”
　　叶小飞一番梳理之后，
　　对自己现在的实力也有了一定的认知。
　　虽然目前并没有凝聚出内力，但若是对上一般的后天武者，绝对有一战之力。
　　并且也不会向上次那样费劲了。
　　“只要持续发布指点任务，剑法还是可以慢慢提升的！”
　　“无极练体功虽然还可以利用气血丹继续提升，但是因为达到了第九层，效果将会大幅度的削弱！”
　　“要是想凭借这个堆到炼体极限，那消耗的贡献点将会是一个恐怖的数量。”
　　想到这叶小飞不由苦笑了起来。
　　如今发布指点任务需要大量贡献点，购买气血丹也需要大量的贡献点。
　　凭借每月太虚观发放的贡献点，那根本就是不可能的事情。
　　看着面前空空如也的丹药瓶子！
　　叶小飞突然灵光一闪，想到了一个主意。
　　既然兑换气血丹十分昂贵，那为什么不自己炼制呢？
　　事实上自从知道气血丹可以增强实力之后。
　　叶小飞就开始四处打听炼丹之法，也得到了不少有用的信息。
　　这炼丹虽然并不是很复杂，但至少也得先天武者才行。
　　原因就是先天武者可以产生先天真气。
　　藏宝阁的那些丹药就是太虚观的先天高手炼制的。
　　若是找到一名先天高手，自然可以给自己炼制大量的丹药。
　　只是先天高手时间极其宝贵，基本上根本不会有人专门为自己炼制这低级的气血丹。
　　就算是有人肯出手，那所付出的代价恐怕也是极其恐怖的。
　　这条路基本是堵死了！
　　不过叶小飞却是想到了另外一种方法。
　　那就是自己上次救下的吴欢！
　　吴欢曾经说过只要到达炼气一层，就可以帮他炼制丹药。
　　回到太虚观之后，他也侧面从长老那里确定了这件事情。
　　修士的确可以炼制丹药，因为他们本来就是炼气的。
　　所以炼制丹药这种事情，要比其他人容易许多。
　　虽然吴欢尚未达到炼气一层，但他却是已经感应到了气。
　　只要有气就可以炼丹，大不了就是失败率高点。
　　“可以让吴欢尝试一下，说不定就成功了呢！”
　　有了这个想法之后，叶小飞径直走出了院子。
　　……
　　“咦！这小师弟好生俊俏啊！”
　　“就是！就是！长得还挺白嫩！”
　　“小师弟！是来找哪位姐姐的啊？”
　　庭院之中，叶小飞被一众女弟子团团包围。
　　整的他满脸通红，都不知道该怎么说话了。
　　“叶小飞？你怎么在这？”
　　听到这个声音之后，叶小飞松了口气连忙抱拳行礼。
　　“凌薇师姐！我就是来找你的！”
　　“原来是找凌师姐的啊！”
　　“看来是有其他事情，我们还是先走吧！”
　　几名女弟子倒也识趣，看到叶小飞不是找她们的，于是就纷纷告辞离开了院子。
　　“你还是第一次到我这里来，说吧！需要我帮什么忙？”
　　庭院仅剩下两人，几次接触凌薇也大致了解他的性子。
　　知道叶小飞没事是不会到自己这里来！
　　“凌薇师姐！我想要气血丹的丹方，不知可否弄到”
　　叶小飞也没有磨叽，直接说出了自己的目的。
　　他想让吴欢尝试炼丹，那自然是要先找到丹方。
　　这玩意自己根本就不知道该怎么去弄！
　　想了一大圈之后，叶小飞就感觉凌薇最有可能搞到了。
　　毕竟人家凌薇身份在那放着呢，
　　而且还是太虚观重点培养的苗子。
　　应该会有办法搞到丹方的。
　　“气血丹丹方？你要那玩意干啥？”
　　凌薇微微皱眉，随后继续说道：
　　“只有先天强者才能炼制丹药，你干嘛要这个东西？”
　　面对凌薇的疑问，叶小飞一时间也不知道该怎么回答。
　　“算了！我也不问你要丹方干什么了，既然你要，那肯定就有用处！”
　　见到叶小飞沉默不语，凌薇没有继续追问，而是轻笑了起来。
　　“你确定把我欠你的人情，浪费在这丹方之上？气血丹只是一般的丹药哦！”
　　一听这话叶小飞顿时眼神一亮。
　　看来这丹方对凌薇来说应该不是什么难事。
　　虽然凌薇的这个人情很是珍贵，不过现在自己急用，那自然就很值了。
　　“我确定！还请师姐帮帮忙！”
　　叶小飞点了点头，坚定地回答道。
　　“好！明日我就把丹方给你！”
　　得到了凌薇的答应之后，他也没有多做停留，直接转身离开了……
　　不过凌薇看着他远去的背影，眼神却是渐渐变化起来。
　　“一个炼体武者要丹方干什么？”
　　“看来这位小师弟也有很多秘密啊……”
　　……
　　第二天一早！
　　凌薇就准时的出现在叶小飞的院子之中。
　　“这是你要的丹方！”
　　接过丹方之后，叶小飞连忙感谢道：
　　“多谢师姐了！”
　　他原本以为凌薇还需要费点功夫，但是没想到如此容易就拿到了。
　　这让他对凌薇在太虚观的地位，又有了一个新的了解。
　　“其实这丹方还是很容易得到，许多以门派都有！”
　　“不过相比起丹方来说，真正难的是会炼丹的人！你知道吧？”
　　凌薇意味深长的看着他说道。
　　叶小飞自然也明白她的意思。
　　炼丹的困难自然不是丹方，重要的是炼丹的人。
　　不过他也很清楚，凌薇能够搞到这丹方肯定也是付出了一些代价。
　　“这次还是多亏凌师姐了！不然我肯定要大费周折！”
　　“不用客气！反正我也欠你的人情！”
　　凌薇摆了摆手，随后就径直的离开了。
　　将其送走之后，叶小飞瞅了瞅丹方上的材料。
　　并不是多么珍贵，山下也是可以买到的。
　　于是他没有再磨叽，简单收拾了一下就向山下赶去。
　　只是这一次他并没有走大路，而是挑选了一条险隘的小道前行。
　　并且一路上都十分的高调，生怕无法引起别人的注意。
　　至于为什么这么做，
　　叶小飞自然是有自己的打算。
　　之前他将所有银两全都兑换成了贡献点。
　　所以他现在身无分文，下山将会寸步难行。
　　毕竟购买材料需要不少的银子。
　　况且吴欢若是失败率过高的话。
　　那消耗的材料就更加的庞大。
　　而这些全都是需要银子的！
　　于是叶小飞的目光就锁定在了这大山之上！

第三十七章 一拳之威
　　“怎么一个强盗都没有见到？”
　　为了快速凑点银两，叶小飞打起了山上强盗的主意。
　　这就是他为什么不走管道，非要走小道的原因。
　　若是遇到强盗对自己出手打劫的话。
　　那就能够进行反杀，获取不少银子。
　　当然!
　　这个操作是建立在强大的基础之上。
　　如今叶小飞炼体九层，剑法更是达到圆满。
　　综合实力可以对抗后天武者，对付强盗那自然是绰绰有余。
　　只是自己都走出了几十里地了，居然连一个强盗都没有碰到。
　　这让他不由心中嘀咕起来，
　　难道是因为太虚观周围治安太好了？
　　所以强盗都不敢在这里停留？
　　“咦？这是什么味道？”
　　满是失望的叶小飞，重新回到了大路之上。
　　突然一股奇怪的味道传入了他的鼻内。
　　“血腥味？”
　　当发现这股味道是从远处出的血腥味。
　　叶小飞脸上顿时露出了一丝笑容。
　　既然有血腥味，那就证明前面有情况。
　　希望是拦路的强盗，这样就有银子了！
　　想到这叶小飞将马匹拴好之后，悄悄地潜入了树林之中。
　　……
　　“小姐！这么多强盗咱们该如何是好？”
　　管家捂着身上的伤口，声音有点颤抖的说道。
　　他的面前躺着十几名护卫的尸体，旁边还有被毁坏的轿子。
　　而在他的身后则是站着一名年轻美丽的女子。
　　此时脸色极其的苍白，若不是被身边的丫鬟搀扶着，恐怕早就支撑不住了。
　　她也是第一次遇到这种事情，身为一个弱女子又如何知道该怎么办？
　　不过有一点她却是十分的清楚，那就自己现在绝对不能够胆怯。
　　因为她是众人的主心骨，如果她也乱了，那场面肯定会变得混乱不已。
　　想到这，女子咬了咬牙鼓起勇气对那强盗喊道：
　　“不知诸位是哪路好汉？若是我们有所冒犯的地方，还请诸位多多海涵！”
　　“只要诸位高抬贵手，小女愿意拿出一些补偿！”
　　说着女子摸出了一沓银票，继续大声喊道：
　　“这里是五万银票，诸位好汉可以先拿着，还差多少等我回去之后差人给你们送来！”
　　看着那厚厚的银票，对面的强盗眼神不由一亮。
　　五万银票对他们来说绝对不是个小数目。
　　不过对于这些强盗来说，银票对他们来说可是没有现银方便。
　　毕竟他们总不能大摇大摆的去钱庄兑换吧。
　　“不愧是张小姐，出手就是不一般啊！”
　　“只是可惜了！我们不但要将银子留下，更是得将你们全部留下！”
　　“若不是老大下了死命令，我倒是有心陪张小姐好好玩玩！”
　　听到这话张家众人，脸色全都是一变。
　　对方的话已经说得十分明白了，
　　今天这帮人就没打算让他们活着离开。
　　“动手！一个活口不要留下！”
　　强盗首领脸色一冷沉声喊道。
　　其他强盗听到之后纷纷拔出了武器。
　　“小姐，一会我想办法拖住他们，你趁机赶紧走！”
　　管家也明白现在的情况，虽然他手无缚鸡之力。
　　但还是捡起了一把长刀，决定跟这帮强盗拼了。
　　“事已至此！想跑是不可能了！但也绝对不能被这些强盗羞辱！”
　　面对缓缓逼近的强盗，张小姐眼中也闪过了一丝坚毅。
　　随后从怀里摸出了一把匕首，打算抢在强盗前面自尽
　　“放开那个女孩……”
　　就在万分危急之时，突然一个声音响了起来。
　　紧跟着一道声影从天而降，落到了两帮人马中间。
　　“哪里来的臭小子？多管闲事者！杀！”
　　虽然对这突然冒出来的人，众强盗比较惊讶。
　　但是看到对方仅有一个人后，众强盗脸上全都露出了不屑的神情。
　　‘“落英十三剑！”
　　随着一声低喝，空中瞬间出现了十几道剑芒。
　　最前面的几名强盗，只感觉脖子一凉，下一秒他们惊恐的看到自己的身体栽倒在地上。
　　霎时间！
　　漫天鲜血喷射而出，那几名强盗早已经人头落地。
　　这一幕让所有人得到全都惊骇的呆立在原地。
　　来的不是别人，正是寻着血腥味道赶来的叶小飞。
　　圆满的落英十三剑出手，轻易就解决了五六名强盗。
　　不过这还不算完，叶小飞猛然一踏地面。
　　整个人就如同离弦的利剑一般弹射出去。
　　瞬间又是几名强盗身首异处。
　　这些强盗虽然看起来气势汹汹，但跟叶小飞相比起来。
　　霎时间全都没有了脾气，更别说围攻他了。
　　完全连人家的衣角都碰不到，并且还一不小心就会丢了性命。
　　“这才畅快啊！”
　　到接连斩杀了十几名强盗之后，叶小飞的只感觉神清气爽，精神抖擞。
　　要知道自己虽然不断修炼，实力也不断提升。
　　可真正战斗的次数却是少之又少。
　　像今天这样畅快的大杀四方，更是从未有过。
　　不得不说这种感觉实在是太爽了！
　　“你的五行拳经过酣畅淋漓的战斗，一朝顿悟，彻底领悟了崩拳意境！”
　　“你的五行拳厚积薄发，成功突破到圆满境界！”
　　就在此时，脑海中突然响起了一连串声音。
　　“五行拳居然圆满了？”
　　听到这个消息之后，叶小飞十分的意外。
　　同时也十分的惊喜！
　　要知道自己的落英十三剑早已经达到圆满。
　　只有五行拳一直卡在大成，没有任何增长。
　　甚至到现在，叶小飞在任务的挂的任务，依旧还在显眼的位置。
　　然而他万万没有想到，自己居然在跟这群强盗交手的时候突破了。
　　很快叶小飞的脑海中多出了一段记忆。
　　正是对崩拳的深度理解和意会。
　　下一秒！
　　叶小飞向前踏出一步，右拳猛然打出。
　　五行拳领悟的崩拳瞬间就被打了出去。
　　“嘭！”
　　一拳打出竟然发出了空气爆炸的声响。
　　距离他最近的一名强盗，见状连忙架刀去挡。
　　然而那恐怖的拳头居然直接将钢刀震碎，
　　整个人更是直接倒飞出去，接连撞到了四五棵大树。
　　从头到尾这名强盗甚至连声音都没发出，就彻底一命呜呼了。
　　看到这个结果，叶小飞也感觉有点太不可思议了。
　　“圆满的五行拳竟然如此的恐怖……”

第三十八章 居然这么穷？
　　“跑！”
　　叶小飞一出场，恐怖的手段就让众强盗胆颤。
　　强盗首领更是亡魂大冒，哪里还敢有半点逗留之心？
　　直接招呼众手下撤退！
　　想比起钱财，关键时刻还是保命最要紧。
　　只是叶小飞哪里会让这些混蛋轻易逃跑？
　　山上的强盗全都是双手沾满了鲜血，人人得以诛之。
　　“爆步！”
　　随着一声闷响，叶小飞依然冲到了那强盗首邻面。
　　一拳打出，直接贯穿了强盗首领的胸膛。
　　“扑通！”
　　看着倒下的尸体，叶小飞上前一步踏在上面。
　　“你们此时不降，难道还要等我出手么？”
　　听到这话，众强盗如同大赦，纷纷丢掉手上的武器，跪在地上一动不动。
　　如今自己的五行拳已经达到了圆满。
　　叶小飞也不想再继续杀人了。
　　毕竟强盗首领一死，剩下的也都是乌合之众，根本成不了气候。
　　“多谢少侠救命之恩！小女子不知该如何报答是好。”
　　这时身后响起了一个女人温柔的声音。
　　扭头看去，正是刚才那名张家小姐。
　　其他张家之人，见状也连忙赶来表示感谢。
　　“不用客气！我也就是路见不平罢了！”
　　叶小飞摆了摆手，随后开始在那些死去的强盗身上摸索起来。
　　这一幕看的张家众人面面相觑，谁也搞不懂他要干什么。
　　“我去！居然这么穷？”
　　一阵摸索之后，叶小飞手中多出了一些碎银子。
　　至于银票，那是一张都没有。
　　这不仅让他有点失望，有种白忙活的感觉。
　　“去询问一下他们的来历！”
　　此时管家已经将剩下的人马全都归拢起来
　　张小姐的看了一眼那几名跪在地上发抖的强盗，沉声对管家吩咐道。
　　“是！”
　　管家带着几名护卫走上前去。
　　“你们但是哪个山头的？是谁让你们来的？”
　　这些强盗全都已经被吓破了胆子，此时哪里还敢有任何隐瞒？
　　连忙将自己知道的全都说了出来。
　　“我们是魔云山的人，这次下山是奉了老大的旨意！”
　　“魔云山？那不是距离这里很远么？你们怎么会跑到这里来暗杀我们？”
　　听到他们来自魔云山，管家有点纳闷的继续询审问起来。
　　因为他知道魔云山距离此处至少有四十公里，一般强盗也不会跑这么远来劫道。
　　这些人出现在这里，定然是还有其他的原因。
　　“具体的我们也不知道，只是老大让我们专程来等待你们的！”
　　“对了！之前神都城的张三爷来找过老大……”
　　听到张三爷这个名字之后，管家的脸色顿时变得十分难看。
　　“你确定是神都城的张三爷找过你们老大？”
　　“千真万确！不敢有一句谎话！”
　　管家不敢有任何怠慢，连忙将这个消息汇报给了张小姐。
　　“你说什么？三叔勾结强盗来杀我？这怎么可能？”
　　张小姐听完之后多，不可思议的瞪大了眼睛。
　　“小姐，这绝对不是我在胡乱猜测，您久居乡下不知道神都城的事情！”
　　“这些年基本都是三爷在打理家中生意，如今老爷突然去世，张家这么一堆财富摆在那里，难免会招人眼红啊！”
　　说到这管家压低了声音继续讲述道：
　　“虽然老爷突然去世，但是张家的财富还是小姐您的，可若是小姐您也惨遭不测，常年打理生意的三爷，岂不是可以名正言顺的继承一切？”
　　虽然这一切都是明摆的，但张小姐还是有点不敢相信。
　　“小姐，你就别犹豫了！现在那魔云山寨主已经前往神都城了，明显就是冲我们来的！”
　　“并且的听说那魔云山寨主是后天武者，只怕是等着我们自投罗网！”
　　“这些年到三爷早已经暗中收买了神都许多势力，就算到咱们报官怕也没有什么作用！”
　　越听张小姐的脸色越是阴沉。
　　“看来三叔是不打算给我任何的活路了，既然如此咱们就回乡下去吧！”
　　“不可！万万不可！”
　　一旁的管家连忙制止道
　　“小姐还看不清如今的局势么？只有让您彻底消失，张家的这份财富，才能够安稳的落在三爷手中……”
　　这一次张小姐彻底沉默了。
　　如今的局面对她来说那就是死局！
　　除了振作起来跟三叔抗争之外，根本就没有第二条路可走了。
　　可三叔盘踞神都城多年，身边高手如云。
　　她一个弱女子又怎么会是他的对手呢？
　　突然！
　　张小姐将目光锁定在了一旁的叶小飞身上。
　　此时的叶小飞还在那些尸体身上摸索着。
　　寻找尸体上仅有的一些值钱物品。
　　不过张小姐看向他的眼神却是越发火热起来。
　　刚才叶小飞以一己之力，轻松斩杀了那么多强盗。
　　足以可见实力的强盛，或许他可以帮助自己对抗三叔。
　　想到这张小姐鼓足了勇气大步走了过去。
　　“恩人！小女子有一事相求，不知恩人可否愿意！”
　　听到身后有人说话，叶小飞站直了身子。
　　“不知小姐有什么事情？”
　　此时他的心情极度的郁闷，杀了这么多强盗居然连一千两都没凑够。
　　这跟他之前想的可是完全不一样！
　　“恩人！如今我三叔勾结强盗想要抢占我的家产，小女子虽然有心夺回家产，奈何人单力薄，所有希望恩人可以仗义出手相助！”
　　“没空！我还有事呢！”
　　叶小飞想都没想就直接拒绝了。
　　自己这次下山是有重要的事情去做，
　　刚才出手不过是顺道而已，
　　此刻自然不会因为其他事情浪费时间了。
　　“恩人且慢！”
　　眼看叶小飞转身要走，张小姐连忙上前拦住了他。
　　随后直接拿出了一沓厚厚的银票递了上去。
　　“若是恩人可以助我，事后我将奉上十万银两报答，这里是五万银票，可以先当定金！”
　　张小姐说完，脸上露出了期待的表情。
　　她之所以直接拿出银子，原因就是刚才叶小飞慌忙搜寻尸体的举动。
　　如此举动足以证明叶小飞十分缺钱。
　　所以她才开出高价，希望因此可以打动叶小飞。
　　但是能不能成功，还真是一个未知数。
　　“你是说十万两银子？”

第三十九章 你高兴早了
　　“事成之后就有十万两银子？”
　　叶小飞站住脚步，有点好奇的看向了张小姐。
　　有戏！
　　看来对方真的缺钱！
　　见到叶小飞果然站住了脚步，
　　张小姐心中顿时大喜，这也证明自己之前的猜想是正确的。
　　“没错！十万两！事成之后立刻兑现！”
　　十万两银子！
　　绝对是一个让叶小飞心动的数字。
　　不过虽然他很缺钱，但也没被冲昏头脑。
　　既然对方能够开出如此的天价。
　　想必这件事应该有着不小的风险。
　　于是叶小飞对其反问道：
　　“你三叔身边可有什么强者保护么？”
　　“有！就是这强盗的首领，据说实力是后天武者！”
　　张小姐倒也没有隐瞒，直接将自己知道的说了出来。
　　“果然这钱不是那么好拿的！”
　　叶小飞露出了果然如此的表情，想了想随后继续问道：
　　“你可知那人是后天几层的实力？”
　　“这个…”
　　张小姐有点犹豫了，一旁的管家连忙开口。
　　“具体几层我们并不清楚，不过据说是三年前才突破到后天境界的！”
　　“三年么？”
　　叶小飞若有所思的小声嘀咕道：
　　“仅仅三年的话，证明的这个强盗首领顶多是个后天一二层的实力！”
　　毕竟这些强盗修炼速度肯定没有门派弟子的速度快。
　　加上的本来散修就极度缺乏资源。
　　修炼的速度肯定要慢上许多！
　　三年时间能够达到后天三层，那也是惊艳之辈了！
　　想到这叶小飞犹豫了！
　　虽然自己现在可以比肩后天武者，甚至还能够凭借底蕴击杀后天强者。
　　但自己终究不是后天武者。
　　所有就算接下这个任务，那也有不小的风险。
　　可是不接受吧？
　　十万两就这么在眼皮底下没了。
　　整整十万啊！
　　这绝对不是一个小数目！
　　“玛德！风险和回报是共存的！”
　　想到这到叶小飞不假思索的回答道：
　　“张小姐！我可以答应你！”
　　“真的么？那我真是太高兴了！”
　　见到叶小飞答应了下来，张小姐露出了开心的笑容。
　　“咳咳！那个你高兴早了！”
　　看着她这幅样子，叶小飞在旁边无奈的提醒道。
　　“恩人还有什么条件？尽管说就好了！”
　　“我虽然可以帮你，但终究只是个外人，不好参与到你们家族争斗中去！”
　　“所以我有个想法或许可以解决这个问题！”
　　“恩人但说无妨！”
　　“很简单！只的需要张家供奉我就行！”
　　听完这话张小姐眼睛一亮
　　“实不相瞒，我们张家之前也有一个供奉。
　　“乃是梅花宗的内门弟子，只是现在并不在城内！”
　　“并且他是张家的供奉，我和三叔都是张家人，一旦动起手来谁帮谁还真是不好说！”
　　不过张小姐也是果断之人，片刻思考之后就直接开口道：
　　“好！我就以张家的身份答应你！”
　　“且慢！先等我把话说完！”
　　“我的供奉费可是很贵的，你不妨听完再说！”
　　叶小飞笑了笑，而后继续说道：
　　“成为你们张家供奉，每年需要十万两银子，不知意下如何？
　　“啊？要十万两？”
　　张小姐心中一凛，仔细看向了叶小飞。
　　要知道刚才答应的十万两银子，那是为了报答救命之恩和夺回产业的钱。
　　并且还是一次支付，这点钱她还是有的！
　　可现在叶小飞说的可是每年十万！
　　这个数字就有点惊人了！
　　况且每年十万，完全可以供奉一个后天四层以上的武者了。
　　并且还都是大派弟子，不但有实力还有一定的名声。
　　而眼前的叶小飞是什么身份，她还一概不知呢！
　　“我是太虚观内门弟子叶小飞，炼体九层境！”
　　似乎是看出了张小姐心中的想法，叶小飞在说完之后就主动报出了自己的身份。
　　毕竟每年都是十万两银子，这绝对不是一个随便的事情。
　　自己也得拿出一点东西让人家感觉值得。
　　“你才炼体九层？”
　　听到叶小飞的境界之后，
　　张小姐瞬间瞪大了眼睛，一度认为自己是不是听错了？
　　要知道刚才叶小飞可是一连斩杀了十几名强盗。
　　那些强盗都与他们交过手，自然也是大致知道对方的实力。
　　其中不但有数名炼体七层的高手，
　　那名首领更是在炼体九层的境界。
　　可是在叶小飞面前，全都如同纸糊的一般。
　　没有人任何一人能够抗住一招，便全都被斩杀了。
　　这让张小姐一度认为叶小飞最少也得是后天二三层的境界。
　　可没想到现在居然告诉自己，他仅有炼体九层的境界？
　　这之间的差距未免有点太大了吧？
　　并且没想到对方还是太虚观的内门弟子。
　　要知道太虚观这些年风头正盛，比起梅花宗丝毫不差，甚至还要高出不少。
　　叶小飞凭借这个头衔和炼体九层的实力，就敢帮助自己对抗后天武者。
　　那肯定是有一定的背景。
　　说不定就有门派长老的支持！
　　若是这样的话，那三叔身边高手就很好对付了。
　　张小姐也是聪慧之人，很快就梳理清楚其中的利害关系。
　　于是她就爽快地答应了叶小飞的请求。
　　“好！就一年十万！我以张家名义供奉林少侠！”
　　只要能够夺回财产，这一切都是值得的。
　　并且回去之后便可以讲梅花宗那名供奉给辞退了。
　　这样算起来自己的花费也会减少许多。
　　张小姐坚信自己不会看错人。
　　相比起梅花宗那名供奉，眼前这个林小凡显然更加的有潜力。
　　听到张小姐答应了下来，
　　叶小飞心中也十分的兴奋。
　　只要自己成功帮助张小姐夺回财产。
　　那自己将身兼两家供奉。
　　一年算下来就有十六万银子。
　　要知道在太虚观大多数后天四层的武者都拿不到这个数目。
　　甚至自己都可以媲美后天七层武者的收入了。
　　当然这一切的前提是，
　　自己要帮助张小姐夺回家产，
　　同时击败那名后天武者才可以。
　　否则一切也不过是空谈而已！
　　所以这一次无论如何都要成功。
　　想到这叶小飞不多废话，直接对众人说道:
　　“事不宜迟！我们就快点出发吧！”
　　张小姐也是当机立断，招呼众人动身。
　　“没错！尽量赶在这里的消息传回去前，到达神都城……”

第四十章 打上门来！
　　“天都黑了！人怎么还没有回来？”
　　洛神城张府，张三爷正满脸不安地来回踱步。
　　“按理说这么长时间了，怎么也该有个消息传回来吧？”
　　张三爷满是焦虑地看着门外，
　　这次的事情对他至关重要，千万不能够出现任何问题。
　　否则他将陷入无法挽回的局面。
　　“哈哈！三爷多虑了！安心等待就好！”
　　此时身后响起了一个粗犷的声音，
　　顺着声音看去，只见太师椅上赫然坐着一名黑袍男子。
　　这男子身材十分魁梧，锃亮的光头十分惹人注目。
　　尤其是头顶那一道恐怖的伤疤，
　　一直蔓延到眼角之上，看上去十分的瘆人。
　　此人正是魔云山的大当家孙二虎，
　　这次也是应邀来到洛神城助阵张三爷。
　　“一个小娘儿们而已，就她那身边的护卫，区区炼体五六层的实力，绝对不会有任何问题的！”
　　相比起张三爷的焦躁，孙二虎却是丝毫不慌。
　　自己这次可是派出了魔云山全部精锐，
　　若是再摆不平那个小娘儿们的话，那他们魔云山也就徒有虚名了。
　　听到孙二虎这么一说，
　　张三爷若有所思地看着外面，小声嘀咕了一句。
　　“但愿如此吧……”
　　虽然这一次他已经做足了万全的准备，
　　不但将张家之内反抗自己的人全都肃清，
　　甚至连洛神城内那些生意伙伴和官府的关系也全都打通。
　　可即使做到这一步，张三爷心中依旧还是放心不下。
　　原因就是自己唯一的侄女还存活于世。
　　只要她还活着，那自己就没办法名正言顺地继承张家的财产。
　　所以他才费了这么大的功夫，特意将魔云山的人都请过来。
　　“砰！”
　　突然外面的大门被直接撞破，
　　紧跟着几名家丁连滚带爬地跑了进来。
　　“老爷……不好了！大事不好了！”
　　“大小姐……大小姐打进来了……”
　　听到这话张三爷身形猛然僵住，脸上露出了难以置信的表情。
　　“你说什么？”
　　孙二虎此时也震惊地从太师椅上站了起来。
　　“我的人失败了？”
　　看着几名狼狈不堪的下人，孙二虎不由皱起了眉头。
　　要知道自己这次可是派出了全部的精锐。
　　甚至连二当家和三当家都派了出去。
　　其中二当家更是炼体九层的高手。
　　怎么会连一个手无缚鸡之力的小娘儿们都对付不了？
　　“三叔！好久不见啊！”
　　就在此时一行人从门外走了进来，为首的正是满脸怒气的张小姐。
　　“没想到你居然回来了！”
　　张三爷脸色阴沉，冷眼盯着门口众人低声道。
　　“怎么？三叔是不希望我回来么？”
　　张小姐面无表情的坐在了椅子之上，
　　“还是说我没有死在半路，让三叔失望了？”
　　面对张小姐的质问，张三爷反倒是松了口气。
　　“既然到了这个地步，那也没有什么可隐瞒了！”
　　“若是你现在离开，我会看在你死去老爹的面子上，给你足够的钱让你安稳度过下半辈子的！”
　　张三爷把玩着手中的念珠，脸上露出了一抹邪笑。
　　“三叔！这次来我只有一个目的，那就是弄清楚我爹是怎么死的？”
　　面对金钱诱惑，张小姐并不为所动而是对他反问道。
　　自己一直都在乡下待着，可是没想到突然接到了父亲死亡的消息。
　　这让她实在是难以接受，更让她充满了疑惑。
　　要知道自己父亲一直身体都十分健壮，怎么会突然就暴毙了呢？
　　所以这次来到洛神城的主要目的，就是想要查清楚父亲的死因。
　　而身为自己父亲身边心腹的三叔，自然是有最大的嫌疑了。
　　“日夜劳累！暴毙而亡！你问这话是什么意思？”
　　听到张小姐这么一问，张三爷脸色明显不太好看。
　　“我爹身体一向很好，怎么可能会暴毙呢！这其中必有蹊跷……”
　　显然安张小姐对这一套说辞完全不相信。
　　“跟这小娘儿们废话那么多干什么？直接杀了不就完事了？”
　　此时一直没有说话的孙二虎站了出来，有点不耐烦地挥了挥手。
　　一瞬间！
　　从门外冲进来了无数武者，将他们几人团团围住。
　　“看来我爹的死跟你是脱不了干系了！”
　　此时张小姐已经明白了什么，看向张三爷的眼神愈发阴冷起来。
　　“哼！我的好侄女！原本还让你活下去，但你自己不珍惜机会啊！”
　　“既然这样，那就别怪三叔我无情了！”
　　张三爷脸色变的极其狰狞，随后向后撤了一步，很快便有武者将其保护了起来。
　　“我倒是有点好奇，就凭你们几个，是如何从我手下逃出来的？”
　　孙二虎上前一步，打量了众人一眼，
　　最后将目光落在叶小飞的身上。
　　这群人中也就叶小飞身上有着不弱的气息。
　　估计应该就是对方请来的帮手了。
　　“原来那帮废物是你的手下啊？”
　　叶小飞笑了笑同样上前一步。
　　“想必你就是魔云山的寨主孙二虎了吧？”
　　“后天武者么？怪不得如此猖狂！”
　　“你找死？”
　　听见骂自己手下是个废物，孙二虎心中的火气瞬间就烧了起来。
　　魔云山纵横这么多年，还未曾有人敢这么挑衅自己的。
　　没有多余的废话!
　　孙二虎直接踏出一步，随后一拳悍然打了过去。
　　后天武者出手，叶小飞也是不敢有任何怠慢。
　　连忙运转易筋经，随后五行拳已然打了出去。
　　“轰！”
　　两只拳头悍然撞在一起，整个大厅的地面都跟着微微颤抖起来。
　　“好强！”
　　叶小飞手臂一麻，身形快速向后退去。
　　虽然这次没有像上次对付十里追香那样瘫软无力，
　　但是那酸麻的感觉还是让他有点不太适应。
　　“先天内力果然强大！”
　　叶小飞甩了甩手臂，小声嘀咕了一句。
　　要知道如今自己不但实力提升了不少。
　　并且易筋经也达到了圆满境界，体内气血和筋骨更是强盛不少。
　　但面对这孙二虎，竟然还是处于下风，丝毫占不到任何便宜。
　　看来这后天武者和炼体武者，虽然仅有一层之差。
　　中间却是有着难以想象的鸿沟！
　　不过一次交手之后，他的心中也有了一个大概。
　　“这内力也就是比十里追香强了一点而已！”
　　“看起来实力应该在后天二层左右！”
　　“也有一战之力……”

第四十一章 我还没出力呢
　　“居然能接我一拳？还真是小看你了！”
　　两人交手之后，孙二虎脸上也露出了惊咦之色。
　　刚才他明明感受到对方不过炼体境界，
　　自己凭借内力完全可以废掉对方的胳膊。
　　然而现在看起来似乎并没有什么受到什么影响。
　　“我倒想看看你能够接住几拳！”
　　突然孙二虎身上气势陡然爆发，紧跟着化成一道残影冲了过来。
　　叶小飞知道对方是动真格了，不过他并不敢怠慢。
　　毕竟以自己现在的血肉之躯，若是和对方的内力硬抗。
　　那要不了几拳，自己的胳膊照样得废了。
　　所以当机立断，叶小飞直接催动爆步快速向后退去。
　　“想跑？也得看看你有没有这个本事了！”
　　既然出手，孙二虎哪里会轻易放过叶小飞。
　　当即暴喝一声就追了上去。
　　不过叶小飞并没有打算逃跑，而是在后退之际抽出了身上的长剑。
　　虽然无法跟孙二虎近身作战，但自己还有剑法。
　　“落英十三剑！”
　　“唰！”
　　空中霎时间出现了十三道剑芒！
　　剑芒一出，发出刺眼的光亮。
　　随后尽数刺向了孙二虎。
　　孙二虎虽然努力睁大了眼睛，但还是看不清眼前的剑芒。
　　因为这些剑芒实在是太快了，根本没办法捕捉轨迹。
　　“噗！”
　　突然孙二虎感觉脖子一阵冰凉。
　　紧跟着他就感觉天旋地转，失去意识的时候似乎还看到了一具无头尸体。
　　“扑通！”
　　一颗硕大的头颅掉落在了地上，鲜血喷溅的到处都是。
　　刚才还意气风发的孙二虎，此时竟然已经尸首分离。
　　大厅中所有人全都愣住了。
　　看着孙二虎的头颅依旧还在滚动，众人内心如遭锤击一般。
　　就连张小姐等人，此时也有点不敢相信眼前的一幕。
　　一招！
　　居然仅用一招就斩了孙二虎！
　　要知道孙二虎可是实实在在的后天武者啊！
　　竟然就这样被瞬间秒杀？
　　饶是张小姐对叶小飞充满了信心。
　　可这一切发生的也未免太快了吧？
　　此时那些强盗和其他武者瞬间大乱。
　　他们并不是打算给孙二虎报仇，而是慌乱的向外逃窜。
　　在他们看来，堂堂后天境界的孙二虎就这么被一招劈了。
　　换成他们上去那更是只有死路一条，与其留在这里等死，还不如赶紧跑路呢!
　　眨眼间！
　　原本站满了武者的大厅，此时仅剩下了张三爷和几个守卫。
　　但是此刻的他们也全都面面相觑，一时间有点接受不了这个事实。
　　“咱们这么多人还弄不死他一个么？杀了他！我赏银万两！”
　　看了一眼缓缓后退的众人，张三爷双眼通红大声的吼道。
　　“砰！”
　　他的话音刚落，就听到一声地板被踏裂的巨响。
　　紧跟着一个身影便已经出现在了他的面前。
　　“赏银万两？张三爷还真是挺有钱啊！”
　　下一秒！
　　叶小飞的拳头已然打在了张三爷的小腹之上。
　　“绕我一命！多少钱我都给！”
　　张三爷似乎没有觉察到这一拳头，还试图用钱来买自己的性命。
　　“晚了……”
　　面对他提出的条件，叶小飞只是淡淡一笑，而后直接转身向后走去。
　　一步！
　　两步！
　　三步！
　　“砰！”
　　就在刚要踏出第四步的时候，身后突然传来了一声闷响。
　　紧跟着张三爷表情巨变，瞪大了眼睛，而后七窍流血当场身亡。
　　“这力道还掌握得不够精准啊！”
　　叶小飞嘀咕了一句，并没有回头去看。
　　自从五行拳圆满之后，他对拳劲的掌握就更加的娴熟了。
　　刚才那一拳就是借用了崩拳的奥妙，在击中的瞬间将拳劲传到了张三爷的体内。
　　因为速度过快，所以对方并没有其他感觉。
　　而在拳劲在流变全身之后便会瞬间发挥威力。
　　不出意外的话张三爷此时应该是全身内脏经脉皆被震碎了。
　　“不知道这跟后天武者的内力是否一样呢？”
　　叶小飞心中默默地盘算着，刚才只是一次实验罢了。
　　按照他的想法，若是能够将这拳劲练到极致的话。
　　或许到那个时候，拳劲的速度将会更快。
　　甚至一拳出手，可以直接将对手打爆！
　　当然！
　　这仅仅是他的猜想而已，至于那一天什么时候到来。
　　现在还是个未知数！
　　“你们现在速速投降，可以免除一死！”
　　此时张小姐也回过神来，扭头对那些还在发愣的侍卫大声喊道。
　　“哗啦！”
　　话音刚落，便有不少人纷纷丢到了自己手中的武器。
　　随后纷纷跪倒在地上开始求饶起来。
　　刚才那一幕早就将他们吓破了胆子。
　　他们哪里见过如此恐怖的手段？
　　转眼间！
　　原本还处于劣势的张小姐，就这样重新掌控了张家。
　　这一切若不是亲身经历，就连张小姐也有点不敢相信。
　　“没想到这孙二虎这么不禁打？我都还没出力就这么被打死了！真是没意思！”
　　“虽然府内之事已平，但是张家其他的势力就要看张小姐了！”
　　叶小飞缓缓地走到了张小姐面前，露出了人畜无害的笑容。
　　他的话让张小姐一时间都有点无语了！
　　人家孙二虎弱么？
　　人家好歹也是魔云山的寨主，威名谁不知道？
　　如今就这样被杀了，叶小飞居然还调侃没出力气。
　　这个小子到底是有多强？
　　“林供奉说笑了！不是他太弱，而是你太强了！”
　　“剩下的事情交给我就行了，林供奉可先在这歇息一下！”
　　张小姐露出了微笑，随后直接带人开始对张家进行接管。
　　不得不说这张小姐虽然久居乡下，但这一身能力也不是随便说说的！
　　原本乱成一团散沙的张家，很快就被全都接收。
　　虽然还残留一些冥顽不灵的家伙。
　　但是有叶小飞坐镇，这些人也全都被雷霆手段消灭。
　　仅用了几个时辰。
　　张小姐就已经将所有账目，所有产业全都进行了梳理。
　　并且第一时间放出消息，对张家进行了全面的接管。
　　这一切叶小飞全都看在眼里，让他对张小姐不由产生了一个新的看法。
　　不过这些他倒不是很关心，因为此时他已经将目光锁定在了孙二虎的尸体身上。
　　“这也是个后天武者，想必身上应该有点宝贝吧？”

第四十二章 你真的有了？
　　“这功法怎么如此垃圾？”
　　很快叶小飞就从孙二虎身上找到一本后天功法。
　　只是看了一眼之后，顿时就失去了兴趣。
　　因为这功法实在是太普通了。
　　至少太虚观随便拿一本都比这个好太多。
　　不过这也让叶小飞知道了一些关于功法的消息
　　看来那些上乘的功法并不是那么容易得到的。
　　除非是太虚观这样的大型宗门，会有不少收藏。
　　至于流落在外边的，基本没有什么太好的功法。
　　除非是一些大机缘者，或许还能得到一两本。
　　显然孙二虎并没有这般的气运。
　　要不然也不会被自己如此轻松地斩杀掉。
　　轻轻的活动了一下手臂，叶小飞发现肿胀感已经消散了许多。
　　相比起上一次跟十里追香交手，这次估计修养个几天就能痊愈。
　　这不由让他想起了凌薇曾经说过的话。
　　上一次凌薇曾经说过，受了内伤之后，除了让别人帮助消除内力之外，自己也可以驱除内力。
　　当然那指的是自己产生内力的情况下。
　　“这内力的确很强，不过根据这次的战斗来看！”
　　“若是将气血和筋骨增强到一定的程度，那照样可以挡住内力！”
　　“这次手臂没什么事情，不就是因为身体的气血强大了许多么？”
　　想到这叶小飞更加坚定了自己脑海中设想。
　　那就是在踏入后天之前，将自己的身体气血无限的增强。
　　接下来的几天时间里。
　　张小姐开始对洛神城中，所有的张家产业开始接手。
　　这段时间叶小飞并没有离开。
　　毕竟这个时候张小姐还是最危险的时刻。
　　若是他这个供奉走了，那肯定会有人对张小姐出手的。
　　再说了！
　　若是张小姐出了什么事情的话，那以后自己的供奉谁给？
　　反正自己这次下山要待很长时间，所以也不差这几天了。
　　一直等到张小姐全都安定下来。叶小飞才找到了她。
　　此时的张小姐满脸疲惫，不过眼神之中却闪出了神采。
　　“既然你已经掌控了大局，那我是时候也该离开了！”
　　叶小飞说出了要走的打算，张小姐倒是没有感到任何意外。
　　因为她知道自己根本留不住对方。
　　“多谢林供奉坐镇张家，若不是你在，恐怕我也不会这么顺利！”
　　这点张小姐倒是没说瞎话，她的确也放出了消息。
　　几乎洛神城的人都知道，有个太虚观内门弟子是张家的供奉。
　　也正是因为如此，才让那些藏在背地里打算出手人，全都收起了贼心思。
　　“来人！东西拿来！”
　　随着一声吩咐，管家很快就捧来了一沓银票。
　　叶小飞接过看了一眼，随后有点奇怪的问道：
　　“怎么给十五万？”
　　“这段时间清点张家家业，发现银子还有不少！”
　　张小姐笑了笑，随后缓缓的说道：
　　“十万是林供奉出手的银子，剩下的是我提前支付一年的供奉！”
　　叶小飞没有再说什么，而是直接将其全都手下了。
　　加上之前已经给过五万两，如今身上又有了二十万巨款。
　　这让叶小飞不由一阵的兴奋。
　　“若是张小姐遇到麻烦事，可以书信到太虚观！”
　　“我看到之后自然会全力出手帮忙！”
　　“天色不早了，我就先告辞了！”
　　说完之后，叶小飞直接纵身上马，快速的消失在众人视线之中。
　　看着林飞远去的背影，张小姐眼神中泛起了一丝光亮。
　　“咱们终究不是一路人！真是可惜！”
　　……
　　龙威镖局！
　　几天之后叶小飞总算是站到了龙威镖局门口。
　　“林公子？您回来了？”
　　刚刚站稳身形，便有一名老者兴冲冲的跑来。
　　此人正是龙威镖局的管家，上次跟自己有过几面之缘。
　　“吴伯！这大白天怎么没看到其他人？”
　　叶小飞牵着马笑眯眯地问道。
　　“小姐和老爷去忙镖局的事情了！”
　　“哎呀！林公子啊！你可是不知道，自从上次你帮我们打通商道之后。这镖局的生意是越来越好了！”
　　对于眼前这个拯救了整个镖局的年轻人，吴伯表现得十分尊敬。
　　更何况当初总镖头都发话了，以后龙威镖局就是叶小飞的家，随时回来都要热烈欢迎。
　　进入镖局之后，叶小飞跟吴伯聊了几句，对方就去忙碌了。
　　而他则是走向了镖局后面的一座宅子内。
　　当初就是将吴欢安排在了这里。
　　从吴伯嘴里得知，当初刘振海谨遵叶小飞的命令。
　　不让任何人进入这里，甚至还安排了几名侍卫在门口保护。
　　这点倒是让叶小飞心中十分的高兴。
　　门口侍卫全都认识叶小飞，见到他回来了自然不敢阻挡。
　　走进宅子之后，叶小飞一眼就看到了正在盘腿打坐的吴欢。
　　相比起当初遇到他时，那副面黄肌瘦的模样。
　　此时的吴欢早已经变了一副模样，随便一收拾倒也是个俊俏的少年。
　　“吃胖不少啊？看来镖局的伙食不错啊！”
　　叶小飞走了过去笑着调侃起来。
　　“少爷？您怎么回来了？”
　　看到叶小飞回来了，吴欢连忙站了起来，眼中露出了一丝惊喜。
　　“现在怎么样了？达到炼气一层了么？”
　　叶小飞并没有直接回答他的问题，而是对他询问其了修炼成果。
　　“这个……”
　　听到叶小飞这么一问，吴欢脸上顿时露出了失落。
　　“让少爷失望了，虽然相比起之前有了很大进步，但依旧没有达到炼气一层！”
　　对此叶小飞并没有多说什么。
　　因为他知道炼气要比炼困难多了。
　　相比起炼体来说，炼气士更注重的是天赋。
　　因为天赋直接决定了将来的成就。
　　所以这也就是为什么炼气士一直都很少的缘由。
　　就像吴欢这样的，若不是有什么大机缘。
　　恐怕此生都只会在炼气五层以下待着。
　　所以这点时间没有进入炼气一层，倒也是可以理解的。
　　“你现在体内有没有气？”
　　叶小飞想了想开口询问道。
　　后天武者可以产生内力，
　　先天武者可以产生先天真气。
　　而炼气士则是拥有先天之气。
　　这也就是其中的区分和不同。
　　“有了！但不是很多！少爷！你问这个干什么？”
　　叶小飞闻言大喜，连忙追问道：
　　“什么？你真的有了？先天之气么？”

第四十三章 开始炼丹！
　　“有时有，可只有很少啊，起不了什么作用的！”
　　吴欢有点好奇叶小飞为什么突然问这个问题。
　　“那本炼尸决你能修炼不？”
　　“不能！至少要等到炼气一层才可以！”
　　“若是按照你的估计呢？多久可以到达炼气一层？”
　　“三年！”
　　吴欢沉吟了一下，随后伸出了三根手指坚定的说道：
　　“最少三年！我绝对可以达到炼气一层！”
　　“……”
　　叶小飞一阵无语。
　　这个时间对他来说太长了。
　　三年都可以发生许多自己无法掌握的事情了。
　　“算了！等不了了！先试试再说！”
　　叶小飞一咬牙，直接掏出了怀里的丹方。
　　他并不关心吴欢可以多久达到炼气一层，更不关心以后会有多强。
　　他现在只关心度对方可不可以给自己炼制丹药。
　　“从明天开始，你就按照这个开始炼制丹药！”
　　“啊？炼丹？我不行啊！再说我也没材料啊！”
　　吴欢有点懵逼的看向了叶小飞。
　　虽然自己曾经说过将来可以炼丹，但那也是炼气一层的事情啊。
　　自己现在刚入门，拿什么去炼丹？
　　“材料你不用操心，这不过是最基础的丹药，想必不会很难！你大胆尝试就行！”
　　叶小飞想了想继续说道：
　　“我还给你找了一些炼丹的书籍，你照着做就行了！记住！你要不惜一切代价，给我炼成丹药！”
　　“可……”
　　吴欢还想说什么，抬头却是看到了叶小飞那冰冷的眼神。
　　瞬间就将嘴边的话给咽了回去。
　　毕竟当初叶小飞留自己一条性命，原因就是自己会炼丹。
　　若是现在练不出来的话，估计会跟那老道士死的一样惨。
　　“明白了！少爷！我明天就开始尝试！”
　　吴欢点了点头直接答应了下来。
　　……
　　“系统！打开面板！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体九层
　　无极练体功：第九层（进度1%）
　　落英十三剑：圆满（进度18%）
　　五行拳：圆满（进度0）
　　易筋经：大成第四层（进度17%）
　　爆步：大成（进度0）
　　瞅了一眼属性面板，叶小飞不由感慨了一声。
　　如今其他功法基本全都卡在了瓶颈。
　　也就是刚刚异变的易筋经，似乎还有提升的空间。
　　只是想要提升易筋经，那就得用昂贵的药浴。
　　虽然自己现在身上有十多万银子。
　　但绝对不能够轻易的挥霍。
　　因为他要保证吴欢炼丹的材料，不能够出现短缺。
　　“哎！还是全力将无极练体功凝练出内力再说吧！”
　　入夜！
　　刘振海等人回到了龙威镖局。
　　对于叶小飞的到来，他们是十分开心的。
　　当即就摆下宴席，款待叶小飞。
　　而叶小飞则是趁机说出了自己需要的药材，希望可以帮忙采购。
　　气血丹的原材料并不是十分稀有，市面上几乎都有。
　　龙威镖局更是有着得天独厚的条件，所以就爽快的答应了下来。
　　翌日！
　　一大早刘雨诗就将所需要的药材送了过来。
　　如此积极的办事效率，倒是让叶小飞对其产生了不少好感。
　　没有多说废话，叶小飞就带着药材找到了吴欢。
　　两人开始合计炼制气血丹的方法。
　　经过一番探讨之后，吴欢有点忐忑的准备开始。
　　叶小飞则是全程在旁边观看，毕竟这个结果对他还是蛮重要的。
　　根据自己从书上学来的炼丹之法，吴欢小心翼翼的点燃了柴火。
　　随着火焰熊熊燃烧，丹炉的温度也开始发生了变化。
　　按照丹方上的比例，吴欢开始逐渐放入气血丹的药材。
　　时间缓缓流逝!
　　直到所有药材全都化成了黏稠的液体之时。
　　吴欢深吸了一口气，打算出手了！
　　因为从现在开始，就需要人为的掌控火候和凝固成丹了。
　　此时丹炉温度极高，人的肌肤肯定是扛不住的。
　　就算是叶小飞这样炼体九层，并且易筋经大成的武者。
　　也照样是扛不住如此的高温。
　　这就是为什么需要先天强者或者炼气师的缘由了。
　　先天武者可以将身上的先天真气外放，从而来掌控炉内的药液。
　　而炼气士也同样是依靠先天之气，达到外放的效果来操控炼丹。
　　看着吴欢缓缓将体内的先天之气延伸到了丹炉之内。
　　叶小飞的心不由的悬了起来。
　　关于炼丹的书籍他也是看过的，明白这个时候就是掌握火候的关键时刻。
　　温度什么时候该增加，什么时候该减少。
　　这些是无法言传的，只能够根据经验随机应变。
　　炼丹师的高低之分，也就是从这里区分的。
　　时间一点点流逝！
　　吴欢全程都是高度集中的控制着自己的气。
　　他的后背已经被汗水全部浸透了，显然这对他来说还是十分吃力。
　　毕竟他的实力就连炼气一层都没有达到。
　　不过好在气血丹只是最普通的丹药。
　　虽然吴欢十分吃力，但暂时还是可以抗住的。
　　“咦？这味道？”
　　突然!
　　一旁聚精会神观看的叶小飞，闻到了一股奇异的香味。
　　这香味正是从丹炉里飘出来的。
　　“成功了？”
　　叶小飞脸上露出了一丝惊喜的笑容。
　　“噗通！”
　　下一秒吴欢直接栽在了地上，浑身虚脱得大口喘着粗气。
　　“公子！我不行了！实在是太累了！”
　　“体内的气已经消耗殆尽了，看来极限也就是这样了！”
　　叶小飞连忙上前扶住了他，果然发现他已经累到了极点。
　　“辛苦了！先好好休息一下！”
　　安置吴欢躺下之后，叶小飞扭头走向了丹炉。
　　因为刚才吴欢突然中断，所以现在是否成丹还是个未知数。
　　叶小飞一咬牙直接掀开了丹炉的盖子。
　　瞬间一股浓郁的香气扑面而来，只是这其中似乎还有其他的味道。
　　“这……”
　　当看清楚丹炉里面的情况后，叶小飞顿时明白了那其他的味道是什么了。
　　只见丹炉里面黑乎乎一片，所有药材全都糊了。
　　此时吴欢也挣扎着凑了过来。
　　毕竟这也是他第一次炼制丹药，心中也是十分期待。
　　可看到那丹炉内的情景之后，他的脸上同样露出了失望。
　　“失败了……”
　　“公子对不起！我还是不行……”

第四十四章 暴利的行业！
　　“我还是太弱了，没能够掌握好火候……”
　　吴欢脸上尽是失望之色，这一次的尝试对他也有不小的打击。
　　“没事！第一次嘛！很正常！”
　　一旁的叶小飞轻轻拍了拍他的肩膀安慰道。
　　这种事情已经在他的意料之内，所以并没有责备吴欢。
　　“反正药材多着呢，大不了从来就是！”
　　叶小飞说着开始清理丹炉里的废渣，准备筹备下一次的炼制。
　　然而就在他清理废渣之际，却是意外地找到了三枚丹药。
　　这个发现让他顿时心中一喜。
　　“嘿嘿！看来只是成丹率低一点而已！”
　　握着手中的三枚丹药，叶小飞没有犹豫直接吞下了一枚。
　　瞬间，全身气血开始疯狂运转起来。
　　很快一股热流传遍全身，刚才的丹药已经被尽数吸收。
　　“你的无极练体功，吸收了气血丹，修炼进度提升千分之一。”
　　脑海中响起了系统的提示声。
　　这就证明了眼前的丹药的确是气血丹。
　　只是那药效实在是让叶小飞不敢恭维。
　　“一枚气血增加千分之一的进度……”
　　“想要达到极限，凝练出内力，最起码也得一千枚起步啊！”
　　“这消耗未免有点太恐怖了吧？”
　　太虚观弟子兑换气血丹，需要一千贡献点。
　　就这样还是内门弟子购买有优惠的情况下。
　　一千枚气血丹，转换成银子的话就是一百万两。
　　这完全就是一个天文数字！
　　恐怕将凉山上的土匪全都灭了，也不一定有这个数字。
　　关键还没有计算自己为此付出的代价。
　　可若是没有气血丹的话。
　　那自己的就只能够慢慢等待。
　　等待无极练体功努力的修炼。
　　这个时间谁也不知道是多久。
　　几年？
　　十几年？
　　此时叶小飞总算是明白了。
　　为什么那么多人卡在炼体九层久久不能突破的原因了。
　　看着手中的丹药，叶小飞不由陷入了沉思之中。
　　“吴欢！咱们刚才用了多少药材？”
　　突然叶小飞眼露精光，扭头对吴欢询问道。
　　“没多少吧？反正绝对不会超过一百两银子！”
　　“一百两出三枚丹药！”
　　“若是这样来算，那不超四万银子，绝对可以炼制出一千枚气血丹。”
　　然而同样的数量，去师门兑换则是需要一百万两。
　　这两者之间的差距不言而喻。
　　相比起来师门内的气血丹简直就是暴利啊！
　　同时叶小飞也对炼丹师这个职业有了新的认知。
　　四万两银子就可以炼制出价值一百万两的气血丹。
　　这生意完全就是纯粹的暴利啊！
　　这让叶小飞都有了想要去当炼丹师的想法。
　　不过很快他就打消了这个念头！
　　如此暴利为什么没人去做？
　　原因就是炼丹的门槛太高了。
　　就算是成为了先天强者，那谁又会天天去炼制气血丹呢？
　　更别说炼气士这种对天赋要求极高的职业了。
　　况且气血丹也只是对炼体武者有作用。
　　并且等级越高作用也就越微弱。
　　也就是叶小飞身边有吴欢这样的存在。
　　可以不为修炼，专心给自己炼制丹药。
　　其他人才不会将时间浪费在这上面呢！
　　想明白了这些之后，叶小飞不由暗自的庆幸。
　　幸亏当初自己留下了吴欢，没有将其杀掉！
　　要不然这一百万两的银子，恐怕要费不少周折！
　　不过眼前却还是有一件事情，让他有点头疼。
　　那就是吴欢的炼丹速度太慢了！
　　仅仅炼制了一次便直接虚脱了，想要再炼的话恐怕得明天了。
　　一天三枚！
　　一千枚至少一年左右。
　　这个时间对叶小飞来说还是太慢了！
　　“吴欢！你一天真的只能炼制一次？”
　　无奈叶小飞只能再次看向了吴欢。
　　如今自己的所有希望全都在他的身上了。
　　“不确定……”
　　吴欢沉默了一下，而后小声回答道。
　　“什么意思？”
　　听到这话叶小飞顿时一愣，随后连忙走到了他的面前。
　　“这个炼丹好像也能够加快我体内先天之气的恢复！”
　　吴欢缓缓的解释道：
　　“或许是在炼丹的时候大量使用先天之气，所以无形之中对其进行了淬炼，所以恢复速度就快了不少！”
　　“真的么？那真是太好了！”
　　叶小飞双眼一亮，瞬间想到了一种可能。
　　跟自己的功法一样，只要多多使用，那便可以快速的增长。
　　要是吴欢炼制的次数够多，那不管是熟练程度和是火候的控制，都会有很大的变化。
　　到时候每天的炼制的次数不但可以增加。
　　成丹率肯定也会随着提升不少。
　　“公子！这个地方没有什么灵气，若是可以找到灵气充足的地方，那也可以快速让我凝练出更多先天之气。”
　　吴欢想了想，随后说出了自己心中的看法。
　　“那灵气充足的地方好找么？”
　　“我现在只是初级状态，太多的灵气也没用，只需要每天日出之前，去山顶吸收天地之气效果就很好了！”
　　“这个倒是很简单！这凉山周围最不缺的就是大山了！”
　　叶小飞点了点头，直接就答应了下来。
　　“这段时间你就好好研究炼丹手法，争取出丹率高一点，其他事情交给我就行！”
　　“公子尽管放心就是！”
　　回到龙威镖局，叶小飞就找上了刘雨诗。
　　希望她可以每天派人陪同吴欢前往最高的山顶。
　　虽然山上的强盗都被自己收拾了，但吴欢孤身一人前往还是有不小的危险。
　　刘雨诗虽然十分好奇为什么每天要去山顶。
　　但她也没有过问许多，而是直接答应了下来。
　　并且直接派出了六名护卫任由吴欢差遣。
　　叶小飞倒是也不怕吴欢有什么其他心思。
　　毕竟只要他动了邪念，自己可以瞬间将其灭杀。
　　一切办妥之后刘雨诗欲言又止的想说什么。
　　不过最后还是没有说出来，随后直接告辞离开。
　　她这边刚走，刘振海跟着就找到了自己。
　　“贤侄！好事啊！大好事！”
　　一见面刘振海就拉住自己的手，满脸笑眯眯的模样。
　　“呃……什么好事？”
　　“走走走！你跟我走就行了！”
　　刘振海神神秘秘的看了看周围，随后不用分说直接拉着叶小飞就往外走！
　　“刘叔！有什么事情直说不就行了？干嘛啊这是？”
　　“哎呀！你到了就知道了！绝对是好事！”

第四十五章 你给我说亲？
　　“这位就是林公子？”
　　两人一前一后进入了大厅之内。
　　此时大厅站着一名身着红衣的老婆子。
　　一进门就将目光锁定在了叶小飞身上，不住的打量。
　　“没错！这位就是太虚观的内门弟子叶小飞！”
　　刘振海连忙笑眯眯的介绍起来。
　　话音刚落，那老婆子旁边站出一人。
　　拿出纸笔居然开始对叶小飞画像！
　　这一幕可让他有点懵逼了。
　　“刘叔！这是做什么？”
　　叶小飞好奇的开口问道。
　　“咳咳！贤侄！我的好友得知了你的事情，所以特意给你说了一门亲事……”
　　刘振海在旁白解释起来，不过他的脸色却是有点古怪。
　　“给我说了一门亲事？”
　　弄清楚了缘由之后，叶小飞看向刘振海的眼神都变的奇怪起来。
　　“我乃习武之人，这些事情并不要紧，所以也不着急！”
　　叶小飞嘴上是这么说，心中却是嘀咕了起来。
　　这刘振海搞什么鬼？他自己不就有个女儿么？
　　为什么还要让别人给我说亲？
　　难道这种情况不应该把刘雨诗介绍给自己么？
　　怎么完全不按套路出牌呢？
　　“贤侄有所不知！这位可是知府的千金！”
　　“不但跟你是同道之人，并且去年已经成为了梅花宗内门弟子！”
　　“所以当我那好友说起这门亲事时，我就满口答应了下来。”
　　刘振海眉飞色舞的讲述着，同时拿出了一卷画像。
　　“贤侄啊！若是你能够跟知府攀上关系，那以后可是前途无量啊！”
　　叶小飞缓缓打开了画像，一名美貌的女子出现在了他面前。
　　“林公子的画像已经画好了……！”
　　就在此时旁边那名男子已经收起了笔墨，然就将画卷展现给了众人。
　　那老婆子来回比较了一下，随后满意的点了点头。
　　“林公子还请放心，画像我会带回去给我家小姐看的！”
　　“若是我家小姐王子璇满意的话，那咱们就可以继续谈下去了！”
　　老婆子一副趾高气扬的模样，而后收起画卷直接带人就离开了龙威镖局。
　　这倒是让叶小飞十分郁闷，怎么这话听着自己像是被挑选的商品呢？
　　感情自己找个知府的女儿还算是高攀了？
　　虽然心中有点不爽，但是叶小飞却没有说什么。
　　他这么做也算是给刘振海一个面子。
　　毕竟吴欢现在还在刘家居住，以后还有许多需要刘家帮忙的地方。
　　……
　　“如此着急找我干什么？”
　　原本叶小飞打算跟刘振海多聊几句，没想到吴欢却是找到了他。
　　“公子！我有办法加快炼丹了！”
　　“当真？”
　　一听是这事，叶小飞顿时来了精神。
　　他现在最关心的就是这件事情了。
　　“刚才我在翻看炼尸决，发现了一种阵法，可以快速聚集周围的灵气名为聚灵阵！”
　　吴欢十分兴奋的掏出炼尸决，将其中一处指给他看。
　　“这种阵法十分简单，我也可以布置，只要找来含有灵气的物品按顺序摆放，就可以自动运行！”
　　叶小飞仔细看了一遍，发现果然是这样的。
　　不过那老道却是利用尸体来聚集阴邪之气。
　　“含有灵气之物可是好找？”
　　“天地万物皆有灵气，只不过有强弱之分，好找！”
　　“那太好了！”
　　要是吴欢说不好找的话，那叶小飞就直接去给他寻找尸体回来。
　　虽然阴邪一点，但只要能够提升炼丹速度就行。
　　“若是加上这聚灵阵，你有信心一天炼制几次？”
　　叶小飞兴冲冲的对他再次询问道。
　　“五次！”
　　吴欢并没有夸口，这个次数是他结合自身计算出来的。
　　他并不傻，知道叶小飞的留下自己的缘由。
　　若是达不到他的要求，那自己就没有价值了。
　　一个人没有了价值，那自然就没人要了。
　　这也是为什么吴欢费尽心思提高炼丹速度的原因。
　　只要自己满足了叶小飞的要求，那至少可以保证自己安全无忧。
　　“好！那你准备一下！先炼制一千枚！用最快的时间！其他的我会给你安排好！”
　　“放心吧！公子！我一定会全力以赴的！”
　　……
　　“子萱！你看这叶小飞如何啊？”
　　知府笑眯眯的将画像递给了自己女儿。
　　“这叶小飞一下山就震住了凉山十八寨，让濒临灭亡的龙威镖局死灰复燃，前途无量啊！”
　　王子萱手持长剑，直接接过画像看了一眼就将其放到了一旁。
　　“这类型我不喜欢！”
　　“女儿你再仔细看看啊！他可是刚刚晋升为太虚观内门子！”
　　“那又如何？我不也是内门弟子？”
　　王子萱有点不耐烦的说道：
　　“这个年纪才达到炼体七层，恐怕想入后天都难，我才不可能嫁给他呢！”
　　“这……”
　　闻听此言，知府有点无奈的摇了摇头。
　　“女儿啊！你也知道如今世道动荡不安！爹的这个位置也是危危可及！”
　　“若不是依仗着这些富豪家族，恐怕难以长久！”
　　“龙威镖局刘家在这也是地头蛇，并且手下高手众多，如今又跟太虚观关系密切，若是有了交情以后定然无忧啊！”
　　知府无奈的说出了自己的苦衷。
　　自从上次叶小飞在凉山名声大噪之后，他就有了结交的想法。
　　况且那刘振海也有一个女儿，若是让其抢先的话。
　　那自己女儿若是过去，岂不是要当个小的？
　　于是知府抢先下手，迅速找人撮合姻缘。
　　刘振海的龙威镖局刚有起色，这个时候还得给自己几分面子。
　　一旦结交上太虚观的关系，那以后自己在这凉山就可稳坐高台了。
　　“爹爹不要多虑！女儿自知您的难处！”
　　“所以女儿也结交了不少梅花宗的强者，并且我师兄也对我有意！”
　　“要知道我那师兄可是马上就能突破后天四层，不比那叶小飞强？”
　　“所以爹得不用担心！凉山十八寨对于师兄来说，不过是一群乌合之众的罢了！”
　　王子萱放下了手中长剑，眉飞色舞的讲了起来。
　　“此事当真？”
　　知府眼睛也是一亮。
　　那后天三层和炼体七层的差距，他心中还是明白的。
　　看来当初将自己姑娘送进梅花宗，还真是一个明智的选择。
　　“自然当真！并且过段时间师兄便会下山寻我！到时您一看便知！”
　　“好！好！好！既然如此，那这叶小飞的是事情就暂且放在一旁吧！”

第四十六章 聆听佛经，功法飙升！
　　“你的易筋经没有聆听佛经、道经，心情郁闷，拒绝修炼！”
　　第二天一大早。
　　叶小飞脑海中就传来了系统的声音。
　　这次居然是易筋经提出了要求。
　　要知道很长一段时间，自己的功法都没有提出什么要求了。
　　以至于叶小飞还以为这些功法，全都发愤图强努力修炼了呢。
　　不过一番查看之后，也知道为啥易筋经提要求了。
　　如今自己其他几门功法基本都接近了极限。
　　也就剩下这易筋经变异成了双修之后，还有着不少的上升空间。
　　“想要听取佛经和道经么？这功法倒还挺知道修身养性啊！”
　　看清楚了易筋经的要求之后，叶小飞直接起床出门。
　　刚走进院子就遇见了刘雨诗，于是他笑着走上前。
　　“你这小丫头起的挺早啊！正好我有事问你！”
　　原本叶小飞是打算向她询问周围有没有寺院或者道观的。
　　可是没想到刘雨诗在见到他之后，脸色居然沉了下来。
　　“哼！没空！”
　　冷冷的丢下了一句话之后，直接就转身离开了。
　　“哎！你这小丫头吃错药了？怎么一大早火气就这么大？”
　　叶小飞一脸懵逼的挠了挠头。
　　完全想不通昨天还好好的刘雨诗。
　　怎么今天一早就如此之大的气性。
　　不过他也没有去深究，毕竟眼下满足易筋经的要求最为关紧。
　　一番询问之后。
　　叶小飞还真是打听到了一处寺庙。
　　开元寺！
　　距离龙威镖局没有多远，但是名气却十分的大。
　　因为今天起得比较早，所以赶到开元寺的时候。
　　并没有什么香客，里面的和尚也刚刚开始做早课。
　　一阵阵悠扬的木鱼声响起，让人听着有种心灵净化的感觉。
　　随后高僧开始讲解给众弟子讲解经文。
　　虽然叶小飞没有办法进入其中聆听。
　　但在墙外依旧可以清晰的听到朗诵佛经的声音。
　　不知为何，原本那些枯燥无味的佛经。
　　此刻叶小飞却是听的津津有味，不知不觉竟然沉醉于其中。
　　“你的易筋经第一次聆听佛经，陷入顿悟状态，持续一炷香时间！”
　　脑海中系统响起的声音瞬间让他回过神来。
　　“嘿嘿！看来这次收获不小啊！”
　　听到易筋经陷入了顿悟状态，叶小飞心中顿时一喜。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　要知道上次功法的顿悟可是让他实力大增啊！
　　一炷香不算长！
　　也就是寺院里那佛经停止的时候，脑海中再次响起了系统的声音。
　　“你的易筋经顿悟结束，从佛经中获得启发，修炼效果翻倍！”
　　叶小飞闻听连忙调出系统面板，将目光落在了易筋经上面。
　　易筋经：大成第八层（进度50%）
　　“厉害啊！居然一下子提升了四层！这顿悟果然不同凡响啊！”
　　看到这个结果，叶小飞心中大喜。
　　他决定试试这易筋经能否继续提升下去。
　　于是他借口找到了一名高僧，虚心的向其讨教一番。
　　足足耗费了几个时辰，叶小飞才回到了龙威镖局。
　　虽然这次收获颇丰，但也仅限于易筋经的那次顿悟。
　　在随后跟高僧讨教佛经的时候，易筋经虽然也有所提升。
　　可仅仅只是提升了百分之二，也可以说几乎是毫无作用。
　　看来也只有等到易筋经再次提出要求才有望大幅度提升。
　　……
　　“贤侄啊！有个事我得给你说一下啊！”
　　刚回到龙威镖局，刘振海就拦住了他，一副欲言又止的模样。
　　“恩？难道是镖局里面出什么事了么？”
　　看到刘振海这个样子，叶小飞连忙追问道。
　　“不是！不是！是关于你的亲事！”
　　刘振海连忙摆手解释起来。
　　“哦？我的亲事怎么了？”
　　叶小飞一愣，好奇的问道。
　　莫非是自己的亲事成了？
　　若是那样岂不是还要留下成亲？
　　想到这些叶小飞就有点后悔，自己昨天为什么不直接拒绝呢？
　　若是那样也不会给自己寻找如此之多的麻烦。
　　“那个昨天知府已经传来了消息，王子萱小姐似乎对你不太中意……”
　　说到这儿的时候，刘振海有点不好意思地低下了头。
　　他也没想到事情会变成这个样子。
　　说起来这事还是自己主动张罗的，目的也就是想要借机跟知府拉近点关系。
　　可是现在弄的倒是让的叶小飞有点下不来台了。
　　若是因此把他给得罪了，自己就有点得不偿失了。
　　“呃……原来是这样啊！”
　　听完之后叶小飞并没有感到遗憾。
　　相反心中倒是长出了一口气。
　　“既然人家没看上，那就不要勉强了！”
　　“贤侄啊！这……”
　　刘振海还想再解释一下，却见叶小飞摆了摆手。
　　“刘叔！我还有事要忙，就不陪你了！”
　　说完叶小飞直接转身就告辞了。
　　看着他那远去的背影，刘振海心中不由嘀咕起来。
　　“完了！完了！看来是把林公子给得罪了！”
　　“这可如何是好啊？以后龙威镖局还要仰仗林公子呢！”
　　“要不……把思雨介绍给他？弥补一下？”
　　……
　　接下来的一整天时间。
　　叶小飞都跟吴欢待在一起研究炼丹。
　　不得不说吴欢提出的办法的确可行。
　　一整天下来，足足炼制了五次丹药。
　　并且成丹率也是大大提升，每一次都在十枚上下。
　　照这样的速度，只需要二十天左右，就可以凑齐一千枚气血丹了。
　　到时候自己便能够凝聚出内力。
　　想想只花费了四万两银子，叶小飞就感觉太值了。
　　将炼制出来的五十枚气血丹带回房间，他一次直接吞下了十枚。
　　如今他的气血已经比之前强了不知道多少倍。
　　所以一次十分轻松地就可以炼化十枚气血丹。
　　一天炼化五十枚气血丹，并不是什么难事。
　　虽然每次只能提升无极练体功1%的修炼进度。
　　可是积少成多，一天足足可以提升5%的修炼进度。
　　但相比其之前的毫无长进，叶小飞心中已经十分满意了。
　　接下来的时间里，他并没有再去看吴欢炼丹。
　　而是每天苦读佛经，希望可以加快易筋经的修炼进度。
　　只有易筋经也达到极致，自己才可以实现那个合二为一的设想。
　　“你的易筋经厌倦了佛经，暂时无法从中得到感悟，修炼进度暂停！”
　　“你的易筋经感觉皮痒，想要……”

第四十七章 奇葩的要求！
　　“你的易筋经感觉皮痒，若能淬炼下皮肉，心情必然大好！”
　　听到了脑海中响起的声音之后，叶小飞顿时无语了。
　　“这易筋经似乎要比其他功法难伺候啊？”
　　“居然还提出如此奇葩的要求，真的是闻所未闻啊！”
　　虽然他感觉十分的奇葩，但同时也知道这是个好机会。
　　若是能够满足了功法的要求，那就可以得到了巨大的提升。
　　“皮痒是吧？这个倒也好办！”
　　这段时间叶小飞除了闷头修炼之外，同时也阅读了大量的书籍来增长自己的知识。
　　随着读的资料越来越多，他倒是也对这易筋经有了一定的研究。
　　为什么非要浸泡药浴才会提升，他也有了自己的看法。
　　实际上易筋经的修炼会增强骨肉强度，在这个过程中会对皮膜造成一定的损伤。
　　只有通过药浴才能够对这些损伤进行修复，从而也增加了皮膜的强度。
　　可随着实力不断的上涨，普通的药浴很难一下子修复皮膜。
　　从而也导致了易筋经修炼缓慢。
　　事实上在易筋经没有发生异变之际，自己的骨骼已经达到了一个很高的强度。
　　相比之下皮膜筋膜会稍微弱一点。
　　不过通过异变之后，这两者也追赶了上来，只是如今快要陷入瓶颈罢了。
　　“既然自己修炼得比较慢，那我就对你进行一下干预！”
　　叶小飞脑海中快速的想到了一种办法。
　　随后他找到了龙威镖局的吴伯，笑眯眯的对他嘱咐道：
　　“吴伯！你可以帮我收购两种物品么？”
　　“林公子尽管吩咐就成！”
　　长期地接触之后，吴伯对叶小飞还是十分不错的。
　　甚至无形之中已然将其当成了龙威镖局的一份子。
　　所以对他的话也全都是如实照办。
　　叶小飞附耳将自己需要的东西告诉了吴伯。
　　看着对方即将离开的时候，突然又叫住了他。
　　“那个……吴伯！你知道思雨今天是怎么了么？怎么跟吃错了药一样呢？”
　　想起早上刘雨诗那个模样，叶小飞一直感觉有点纳闷。
　　“这个……”
　　吴伯听到这话，看向他的眼神都变得奇怪起来。
　　“怎么了？是不是思雨遇到了什么困难？”
　　“不是！林公子每日沉迷修炼，也该留意下身边关心你的人了！”
　　面对叶小飞的回答，吴伯无奈地翻了翻白眼。
　　“恩？这话是什么意思？”
　　叶小飞一时间没有反应过来，继续追问道。
　　“你跟我们小姐年龄相仿，一个该娶，一个待嫁，还能有什么意思！”
　　吴伯翻了翻白眼，直接无语的丢了一句。
　　随后直接就转身就走了出去。
　　“啊！这……”
　　此刻叶小飞也总算是明白过来，刘雨诗为什么生气了。
　　肯定是因为刘振海给自己提亲的事情，让她心生不满，所以才对自己那个态度。
　　“看来这个小丫头也到了情窦初开的年纪啊！”
　　事实上对于刘雨诗，自己的印象还是很不错的。
　　不过叶小飞沉迷修炼，的确从未想过这种事情。
　　其实按照这里的风俗，就他这个年纪早就拜堂成亲了。
　　“看来得抽个时间，好好跟小丫头聊聊才行了！”
　　自从两世为人之后，叶小飞的追求就变了。
　　他要变得强大起来，所以暂时自然不会去考虑这些杂事。
　　就算是知府那边的亲事成了，那自己肯定也是会拒绝的。
　　毕竟自己还有更大的愿望去实现。
　　不过这一次倒是让叶小飞也长了个记性。
　　那就是下次再遇到这种事情，果断的拒绝就行。
　　不然到头来只会给自己徒增烦恼！
　　甩开了脑海中杂乱的思绪，叶小飞继续开始盘腿打坐起来。
　　晌午后!
　　吴伯带着两个盒子找到了他。
　　“林公子！这是您要的东西！”
　　“好！辛苦吴伯了！接下来还需要继续收购，越多越好！”
　　“明白！您就放心吧！我已经放出了消息！”
　　叶小飞点了点头，然后抱着盒子走进了房间之中。
　　缓缓将其中一个盒子打开，里面顿时露出了白色颗粒状的物品。
　　“这就是海盐沙么？”
　　抓起一把握在手中，叶小飞喃喃道。
　　根据书中记载，海盐沙是一种从海水里面提炼出来的物质。
　　粗糙无比但却没有什么有毒物质。
　　叶小飞在一本书上看到，曾经有人用海盐沙擦拭皮肤。
　　对皮肉进行人为的毁坏，然后再利用药物修复。
　　如此反复！
　　从而让肌肤达到一种超高的强度。
　　这也是易筋经提出了要求之后，叶小飞才想到了这件事情。
　　好在这海盐沙并不是很稀有，寻找起来也不是很费劲。
　　“嘿嘿！皮痒是吧？现在我就给你解解痒！”
　　叶小飞抓起一把海盐沙，直接放在手臂上开始搓动起来。
　　瞬间！
　　一阵剧痛传来，让他不由的吸了一口凉气。
　　每一下的搓动，叶小飞都能够明显的感觉到肌肤遭到严重的破坏。
　　只是几下手臂上就通红一片，甚至还出现了道道血丝。
　　“这滋味还真他娘得爽啊！”
　　虽然叶小飞疼的是龇牙咧嘴，但手上却是加快搓动的速度。
　　很快全身都被搓洗了一遍，每一处都红彤彤的一片，乍一看去十分骇人。
　　“你的易筋经感觉十分解痒，极其享受，心情大好，修炼效果增加20%！”
　　就在此时脑海中响起了系统的声音，叶小飞听到之后不由的苦笑了起来。
　　“没想到这易筋经居然还是个受虐狂啊！”
　　嘀咕了一声之后，叶小飞连忙打开了另一个盒子。
　　里面放着十几个白瓷瓶，虽然没有打开但依旧可以闻到浓郁的血腥味。
　　叶小飞直接摸出一瓶，随后打开将其摸在了身体之上。
　　瞬间一种麻痒难耐的感觉，遍布了叶小飞的全身。
　　他感觉原本被损坏的皮肤，此刻正在快速的修复。
　　那些被摩擦出来的血痕，以肉眼可见的速度愈合着。
　　“没想到真的有效？这绝对是一个好消息！”
　　看到这一幕叶小飞顿时大喜过望，同时也验证了自己心中的想法是正确的。
　　“你的易筋经心情愉悦，努力修炼，修炼进度提升2%……”

第四十八章 突破极限！内力诞生！
　　“才提升了2%么？”
　　听到了脑海中的声音，叶小飞并不是十分高兴。
　　毕竟这个速度跟之前相比起来，那可是太慢了。
　　不过对此他还算是比较满意的。
　　要知道功法越是快要达到极限，那提升的速度就会越慢。
　　反正自己这次准备充足，叶小飞有信心在无极练体功达到极限之前，将自己的易筋经也提升上去。
　　想到这他再次摸出了一个瓷瓶，然后将其中的液体均匀的涂抹在身上。
　　这是一种疗伤的奇药，只要没有断胳膊断腿，都可以快速修复伤痕。
　　并且还有一种特性，那就是可以让皮肤变得极其坚韧。
　　不过这种药的获取方式有点特殊，它事实上是一种毒蛇的血液。
　　所以每次获得都有着不小的风险。
　　同样这东西也是叶小飞在书上看到的。
　　所以他才有了用海盐沙毁坏皮肤，用这个血液进行修复的想法。
　　如此反复的损坏，修复，自然可以让易筋经得到快速的提升。
　　接下来的一段时间里。
　　每天叶小飞都会用这种方法对皮肤进行淬炼。
　　而易筋经也在稳定的提升着修炼进度。
　　一直等到易筋经达到了大成第九层之后，这个速度才算是有所变化。
　　不过此时叶小飞的皮肤早已经大不相同。
　　用手摸上去，明显感受到坚硬了许多。
　　并且全身还如同披上了一层铠甲一般。
　　“不知道如今身体的强度如何？”
　　叶小飞想了想，随后拿过了一把匕首。
　　轻轻在手臂上划了一刀，居然没有任何反应。
　　于是他不由再次加重了力气，又划了一刀。
　　这一次他的皮肤上仅出现了一道白色的痕迹。
　　不过很快就以肉眼可见的速度修复。
　　“啧啧啧！这就是传说中的刀枪不入？”
　　看到这个结果之后，叶小飞眼中闪出一丝异色。
　　如今易筋经不过才第九层而已，就有了如此强悍的防御力。
　　那若是达到极致，岂不是真的可以实现刀枪不入？
　　虽然刚才自己并没有用出全力，但是力道也是不弱。
　　很难想象若是易筋经达到极致，可以承受住多大的伤害。
　　这完全就是给自己披上了一层无形的铠甲啊！
　　“只是现在效果已经弱了很多，看来想要练到极限还需要一段时间啊！”
　　叶小飞可不是单单将易筋经练到极致就可以了。
　　他是想要将易筋经也练出内力，从而增加自己无极练体功的内力底蕴。
　　转眼间二十天就过去了！
　　叶小飞满是激动地打开了属性面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：炼体九层
　　无极炼体功：第九层（进度99%）
　　落英十三剑：圆满（进度18%）
　　五行拳：圆满（进度0）
　　易筋经：大成第九层（进度35%）
　　爆步：大成（进度0）
　　通过大量的炼化气血丹，如今自己的无极练体功已然达到了99%
　　仅差一步，就能够诞生内力了！
　　一想到这些叶小飞心中就不由得一阵兴奋。
　　“不知道我的内力会是怎么样的呢？”
　　因为修炼的功法不同，所以每个人诞生出来的内力也会不相同。
　　而后天境界的高低，也在这个时候就会凸显出来。
　　“开始吧！”
　　调整了一下状态之后，叶小飞深吸了一口气。
　　随后直接吞下了十枚气血丹，刚到可以提升1%的修炼进度。
　　十枚气血丹一入腹内，瞬间就被强大的气血包裹。
　　而后将其炼化成了一股暖流，快速的流变全身上下。
　　与此同时，无极练体功也开始疯狂运转起来。
　　叶小飞只感觉体内的气血正在迅速的膨胀。
　　甚至他都可以明显的感觉到，体内的气血已经达到了极限。
　　然而这些气血表面，似乎却有着一层屏障。
　　正在压制着气血，让其不至于失控。
　　并且随着气血不断膨胀，这层屏障也在不断的增加。
　　这一幕不知道维持了多久。
　　突然叶小飞似乎感觉了一丝暖流出现在了体内。
　　这暖流如同丝线一般，若隐若离不断的游走在体内。
　　“这是……内力？”
　　感受到这异样的气息，叶小飞心中大喜，随后睁开了眼睛。
　　下一秒他伸出了手掌，心意微微一动。
　　体内那一丝丝内力就缓缓地汇集在了手掌中间。
　　“啪！”
　　他反手直接拍在了地面之上。
　　不可思议的事情出现了！
　　自己的手如同插入了豆腐中一般。
　　轻易的在地面上留下了清晰的掌印。
　　“这就是内力么？好可怕！”
　　看到这个结果，叶小飞心中微凛。
　　这传说中的内力，要比自己想象中更为可怕。
　　其实在这之前，叶小飞也曾经跟后天武者交过手。
　　一个就是当初宜宾斩杀的十里追香。
　　另一个则是洛神城斩杀的孙二虎。
　　这两人全都是后天武者，同样也拥有者内力。
　　不过他们的内力，若是跟自己的内力相比。
　　那就显得有点太弱了。
　　想到这叶小飞直接用出了全部内力。
　　随后重重的拍在地面之上，瞬间一个清晰无比的掌印出现在他的面前。
　　“看来这内力跟内力之间也有着不小的差别！”
　　“估计越是强大的功法，产生的内力就会越强大！”
　　“同样自己的修炼速度也会十分的艰难！”
　　想到这叶小飞也大概的知晓，为什么他们的内力偏弱了。
　　原因就在于炼体境界功法的区别。
　　不管十里追香还是孙二虎。
　　这两人全都是散修，没有资源支持，修炼的功法自然也就一般。
　　所以诞生出来的内力同样也就一般。
　　但叶小飞从一开始修炼的就是无极练体功。
　　这功法乃是太虚观的基础，毕竟当年的创派祖师就凭借这门功法一飞冲天的。
　　当然他们自然不会修炼的跟创派祖师一样。
　　但作为太虚观的基础功法，想必也是经过了多次调整修改，降低了不少难度。
　　不过即便这样，也应该是属于比较强大的功法。
　　虽然修炼起来比较困难，可只要诞生出内力。
　　那就立刻跟这些散修拉开了差距。
　　这就是为什么门派和散修之间最大的差距。
　　同样！
　　这也应该就是后天武者的分水岭吧？

第四十九章 合二为一
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天一层
　　无极练体功：极限（无法提升）
　　落英十三剑：圆满（进度18%）
　　五行拳：圆满（进度0）
　　易筋经：大成第九层（进度35%）
　　爆步：大成（进度0）
　　此时自己的属性面板已经发生了巨大的变化。
　　无极练体功已然达到了极限，甚至连修炼进度都不显示了。
　　这点叶小飞倒是知晓，只要诞生内力之后。
　　无极练体功基本也就达到了极限。
　　毕竟不是什么功法都可以无限修炼的。
　　虽然无极练体功无法修炼了，但是自己的境界却是达到了后天一层。
　　从现在开始，自己就不再是炼体武者了。
　　而是真真正正的后天武者！
　　短暂的休息之后。
　　叶小飞发现体内刚刚消耗的内力，正在缓缓恢复。
　　虽然现在诞生了内力，但是却只有很少的一点。
　　并且自己现在也只能够依靠强大的气血来凝练内力。
　　所以这个内力增长的速度是十分缓慢的。
　　若是想要加快内力的增长，那就得需要后天功法了。
　　虽然之前在十里追香和孙二虎身上，全都找到过后天功法。
　　但是叶小飞并不打算去选择修炼。
　　原因很简单！
　　那就是他们太普通了！
　　反正自己进入后天境界之后，还可以免费在太虚观的藏经阁领取功法。
　　所以功法的事情他并不是很担心。
　　其中还有一个重要的原因。
　　那便是后天武者，皆是以内力为主的。
　　内力底蕴越强，后续的实力也就会越强。
　　这就像是打地基一样，只有地基足够牢固了。
　　才能够在上面盖出更好的房子，哪怕是跟人家盖的房子一样，也会更加得结实。
　　所以叶小飞决定再等等，最好能够将易筋经也练到极限。
　　这样二合一的将会让自己的内力底蕴更加的强大。
　　到时候再用这股内力去修炼后天功法。
　　那效果肯定会事半功倍的！
　　想到这叶小飞的双眼之中不由精光闪动。
　　“看来得加快易筋经的修炼速度了！
　　再次用那海盐沙搓动自己的皮肤，很快全身上下肌肤全都被粗暴的毁坏。
　　阵阵剧痛袭来，不过叶小飞早已经习以为常了。
　　只见他不慌不忙的将白瓷瓶中的血液倒出来，随后均匀的涂抹在身体之上。
　　这些血液快速的修复着身上创伤。
　　就这样不断的破坏和修复，易筋经的修炼进度快速的增长着。
　　叶小飞有信心五天之内将这易筋经也达到极限。
　　不知道到时候自己二合一之后，诞生出的内力会有多强呢？
　　原本一天只对皮肤进行两次锤炼，但为了尽快达到极限。
　　短暂的休息之后，叶小飞决定尝试第三次。
　　依旧是先用海盐沙进行破坏，然后再用血液进行修复。
　　可很快叶小飞发现，这一次似乎有点不太一样。
　　原本涂抹上血液之后，等待修复后便可轻易擦掉。
　　但是这次却怎么也弄不掉，仔细看去皮肤表面就像是有一层角质。
　　这些角质呈黑色，上面有着浅显的裂痕。
　　“是不是因为次数太多了？”
　　虽然心中十分疑惑，但叶小飞也没有多想。
　　然而就在这时候，那些黑色的角质居然震动起来。
　　随后裂纹越来越大，居然咔嚓掉落了一块。
　　这个发现让叶小飞大感震惊，伸手在那黑色的角质上扣了扣。
　　“咔嚓！”
　　又是一块角质脱落，露出了一丝白嫩的肌肤。
　　“这是？”
　　这一幕让叶小飞猛然睁大了眼睛，随后一伸手直接抓住那角质猛然一撕。
　　“嗤啦！”
　　大片的黑色角质瞬间就被扯了下来。
　　并没有任何疼痛感，也没有出现鲜血。
　　反倒露出了崭新娇嫩的皮肤，如同新生的一般。
　　这新生的皮肤看起来十分白皙细嫩，如同婴儿的肌肤一般。
　　直到将全身的角质统统揭掉之后，叶小飞震惊的发现自己完全已经脱胎换骨了。
　　整个人宛如一名翩翩少年一般，皮肤细嫩甚至比一些女子还要娇嫩。
　　但这些并不是重点。
　　重点是叶小飞发现自己的肌肤之上，似乎有着一层无形的力量，覆盖在全身皮肤表面。
　　“这是皮膜产生了内力？”
　　“难道我的易筋经已经达到了极限？”
　　看到这一幕叶小飞脑海中瞬间闪过了一道灵光。
　　“系统！打开面板！”
　　易筋经：大成第九层（进度50%）
　　将目光落在易筋经上面，却意外的发现进度依旧还在50%上停留。
　　这就证明功法并未达到极限。
　　可是眼前的这一幕又该作何解释呢？
　　沉默了片刻之后，叶小飞拿出了一把匕首。
　　而后直接在手臂上划了一刀。
　　可是锋利的匕首，如同受到了什么阻挡一般。
　　根本就没有触碰到自己的皮肤。
　　这不就是内力么？
　　随后几次测试，叶小飞发现这一层防护层并不是无法刺破。
　　只是相对来说，算多出了一层保障。
　　倘若全力出手的话，还是可以轻易地将其划破的。
　　“据说炼体武者会根据不同的功法，产生不同的内力！”
　　“有的是攻击十分厉害，有的是身法十分厉害！”
　　“看看来我这易筋经应该属于防御类别的！”
　　“不过就是有点好奇，为什么修炼进度没满，却依旧可以达到这样的效果呢？”
　　“算了！不管那么多了！先试试看这两股内力能否重合吧！”
　　如今叶小飞体内拥有者两种不同的内力，他能够做的就是将他们给融合在一起。
　　至于融合之后会变成什么样子，那谁也不知道！
　　毕竟一般武者能够凝练出内力，就十分幸运了。
　　要知道一门功法想要修炼内力，都已经困难重重了。
　　运气好几年时间！
　　运气不好的还有消耗十几年时间的!
　　所以他们也没有其他的时间和精力，再去凝练另一门功法。
　　像叶小飞这样凝练出两股不同内力的。
　　恐怕也是前无古人后无来者了。
　　没有任何参考，能不能成功，会变成什么样子。
　　只有尝试之后才知道结果！
　　想到这！
　　叶小飞调整了一下身体状态，而后深吸了一口气。
　　“开始吧……”

第五十章 内力融合！
　　“开始融合……”
　　叶小飞缓缓闭上眼睛，随后心念一动。
　　立刻就锁定住了这两股内力。
　　随后他小心翼翼的控制着两股内力，开始向一起融合。
　　“轰！”
　　伴随着两股内力碰撞到一起，一股巨大的震荡在体内产生。
　　两股内力并没有跟想象中那样，直接融合在一起。
　　反倒是想要争个高下，不断的进行缠绕和碰撞。
　　只是每一次的碰撞都让叶小飞感受到巨大的冲击。
　　此时他的额头上已经冒出了汗珠，心中也是焦急不安。
　　这个情况是他没有想到的，自己体内的内力竟然互不相融。
　　若是这样下去的话，恐怕未等这两股内力相融。
　　自己就先被震碎五脏六腑，提前嗝屁了！
　　“轰！”
　　就在他焦急万分之际，突然体内再次传出了一阵爆炸。
　　爆炸之后两股内力全都消失不见，取而代之的则是一丝丝如同细线一般的气息。
　　这些气息缠绕在一起，越来越粗，越来越大。
　　最后竟然化成了一条手臂粗细的河流，在叶小飞的体内蔓延开来。
　　所到之处让叶小飞身体器官，全都覆盖上了无形的铠甲。
　　“成了！”
　　叶小飞猛然的睁开了眼睛。
　　而后直接一掌，拍在了面前的桌子之上。
　　呼！
　　桌面瞬间被穿透，留下了一个整整齐齐的掌印。
　　这不过是叶小飞随便拍出一掌，竟然就有了如此惊人的效果。
　　若是用出全力的话，恐怕一掌能够直接斩杀炼体四五层的武者。
　　“这内力居然不仅仅是翻倍，而是翻了数倍！”
　　收回手掌叶小飞小声的嘀咕起来。
　　原本他以为两股内力融合，只是在原有的基础上翻倍而已。
　　但是现在事实证明，两股内力融合并不是翻倍，而是暴增数倍。
　　就目前自己体内的内力，至少比之前要高出五倍有余。
　　至于为什么易筋经能够提前凝练出内力。
　　叶小飞心中也有了一个大概的知晓。
　　相比起无极练体功这种只有修炼到极致，才可以凝练出内力的功法相比。
　　易筋经凝练出内力的门槛就低了很多。
　　虽然自己现在易筋经还差50%的修炼进度，才能够达到圆满。
　　可却已经可以凝练出一些内力了。
　　只是相比而言，这些内力十分的稀少。
　　不管是强度还是数量，都跟极限的无极练体功无法相比。
　　只有将易筋经也修炼到极限，才能够诞生出跟无极练体功一样的内力。
　　不过叶小飞也庆幸，幸亏自己提前融合了。
　　因为现在来说易筋经诞生的内力比较弱。
　　所以很容易就被无极练体功吞噬融合。
　　倘若真的是两股内力不相上下，强行对其进行融合的话。
　　估计自己的身体将会承受不住，提前爆体而亡。
　　不过目前的结果已经让叶小飞十分满意了。
　　“看来自己之前的想法还是十分正确的！”
　　“并没有贸然地去修炼后天功法！”
　　“否则的话，肯定不会有如此强横的内力！”
　　要知道一旦修炼了后天功法，那体内的内力将会以特殊方式源源不断的产生。
　　到那个时候基础的好坏就能够看出来了。
　　想必其他武者的一种内力，肯定比不上叶小飞这两种内力融合出来的内力。
　　所以叶小飞更是下定了决心。
　　易筋经不修炼到极限，绝对不学后天功法。
　　“看来！接下来就得想办法集中提升易筋经了！”
　　叶小飞的脑海中闪过了无数的念头。
　　……
　　知府衙门！
　　“子萱师妹！我可听说伯父差点将你许配给他人？”
　　一名剑目英眉的男子朗声说道，眉宇之间透漏出了不少傲气。
　　而在他对面坐着的正是满脸娇羞的王子萱。
　　“哎呀！师兄！你误会啦！”
　　“之前爹爹并不知道我和师兄之事，所以才……”
　　王子萱显然对这名男子的反应十分在意。
　　“不过我已经跟爹爹说清楚了，再说那人不过是镖局的一员，哪能跟刘然师兄相比呢？”
　　虽然王子萱连忙将事情的经过讲了一遍。
　　但刘然却是还是紧锁着眉头，有点不悦的说道：
　　“子萱师妹！你好歹也是我梅花宗的内门弟子，可不要被那些世俗之人缠上啊！”
　　“我当然知道了！还请师兄放心便是！”
　　“对了！听说那人是太虚观的内门的弟子？”
　　刘然似乎又想起了什么，随后继续询问起来。
　　“没错！不过先他只是刚刚晋升内门而已，区区炼体七层而已，跟师兄根本就是天地之别！”
　　既然刘然都这么问了，那就证明之前也是进行过了解的。
　　王子萱知道自己这师兄心高气傲。
　　就算这件事是个误会，恐怕刘然师兄心中也会不爽。
　　说不定就会去找叶小飞的麻烦。
　　其实这件事跟叶小飞也没有多大的关系的。
　　所以王子萱也不愿意徒生事端，于是主动上前拉住了刘然的手安慰道：
　　“师兄根本犯不着跟这种人生气，原本也就只是个误会罢了！”
　　此时一旁的陈飞也开口了：
　　“陈师兄！咱们这次下山可是有正事的，切勿耽误了正事啊！”
　　陈飞同样也是梅花宗的内门弟子，这次是陪同刘然一起下山的。
　　面对两人一味讨好的话语，刘然心中的怒气这才消散了不少。
　　“哼！你们说得不错，区区一个炼体武者，宛如蝼蚁一般，的确不值得去理会！”
　　“这次下山除了任务之外，就是调查下洛神城张家，为何突然撤了陈师弟供奉一事！师妹要不要同行啊？”
　　“好啊！那我跟爹爹告别一下，随后就陪师兄前往！”
　　王子萱自然是十分开心的答应了下来，正好也可以借这个几乎出去走走。
　　一旁的陈飞听到这话，连忙站起来拱手答谢道：
　　“区区小事还要劳烦刘师兄，真是辛苦师兄了！”
　　刘然满脸高傲地摆了摆手，而后淡淡开口：
　　“无妨！反正也是顺路，若是洛神城遇上些许小事，我出手帮你解决就好！”
　　“还有这个张家竟然擅自撤销你的供奉，分明就是不将梅花宗放在的眼里，正好我也可以帮你讨个说法！”
　　“那就多谢刘然师兄啦！”

第五十一章 洛神城来信
　　“林公子！你终于出来啦！”
　　因为自己到了突破的关键时刻。
　　所以叶小飞特意嘱咐不准任何人打扰自己。
　　这刚一出门管家吴伯就急急忙忙地走了过来。
　　“吴伯！有事吗？”
　　叶小飞有点好奇的询问道。
　　“林公子！这里有你的一封信，是从洛神城送来的！”
　　吴伯没有怠慢，直接掏出了一封信递了过来。
　　“洛神城？”
　　立刻叶小飞的脑海中就闪出了一道身影。
　　“张小姐！”
　　毕竟能够给自己寄信的，除了张小姐之外也想不到别人了。
　　上次下山之后，叶小飞就写了书信。
　　告知张小姐自己现在所在的位置，以方便联系自己。
　　没想到也就才半个月，就收到了来信。
　　只是张家会有什么事情呢？
　　想到这叶小飞就拆开了书信。
　　跟猜想的一致，的确是张小姐的信，并且还是一封求助信。
　　大致看了一眼之后，叶小飞也知道了一个大概情况。
　　原来张家之前有一个供奉，但是答应了叶小飞之后。
　　张小姐感觉负担有点太大了，所以给梅花宗写了书信。
　　意思就是撤销了对陈飞的供奉。
　　以后只供奉叶小飞一人即可。
　　但是最近张小姐却是接到了一些消息。
　　那便是梅花宗这个名叫陈飞的内门弟子下山。
　　而且他下山的目的，还是要找张家讨要个说法。
　　原本供奉这事，都是双方商量的，哪怕撤销也是自由的。
　　但因为这个名叫陈飞的弟子，突破到了后天境界。
　　所以张小姐感觉这次陈飞会对自己不利。
　　于是就写信求助，希望叶小飞赶往洛神城一趟。
　　毕竟他现在是张家的供奉，所以自然要出面的。
　　看完了书信之后，叶小飞没有犹豫直接对吴伯说道：
　　“吴伯！能给我准备一匹快马么？我要去洛神城一趟！”
　　“林公子你要去洛神城？是发生什么事了么？需要派人帮忙么？”
　　看到叶小飞那凝重的脸色，吴伯有点担忧。
　　心中更是盘算要不要赶紧汇报给总镖头。
　　毕竟叶小飞在龙威镖局的地位可是很高的。
　　“不用了！一点小事！我去去就回来了！”
　　叶小飞摇了摇头，随后笑着说道：
　　“刘叔那边就劳烦吴伯告知一声！”
　　“林公子放心就好！”
　　吴伯没有多问什么，迅速下去安排起来。
　　“梅花宗陈飞……没想到这么快就遇见了！”
　　叶小飞脸色逐渐阴冷下来。
　　这一趟他是必须要去的。
　　毕竟可是关系到每年十万两银子呢。
　　这笔巨款他是不会放弃的。
　　若是对方讲道理，那自己就跟他聊聊。
　　倘若对方不讲道理，那自己依旧不惧。
　　突破到后天武者又如何？
　　自己现在同样也是后天武者。
　　有何可惧？
　　……
　　“这里就是张家么？看上去倒是十分气派！”
　　“没错！一路走来也就这张家最为气派。”
　　“想必在这洛神城也是数一数二的富豪吧？”
　　此时张府门前，站着刘然、王子萱和陈飞三人。
　　他们正对着豪华气派的张府品头论足。
　　“当初张家找我的时候，可远没有这么大！”
　　“这些年靠着我的名号，生意越做越大，如今在洛神城早已经声名显赫了！”
　　陈飞看着面前宅子，随后向两位同门解释道：
　　“可这张家强大之后，居然突然解除了我的供奉！”
　　“不得不说还真是不地道，借着我的名头起来了，现在将我丢在一旁？天下哪有这么容易之事？”
　　说到这儿的时候陈飞眼神不由阴冷了起来。
　　“若是这次张家给不了我一个合理解释！”
　　“我就会让他们后悔得罪梅花宗的下场！”
　　这一次陈飞是动了真怒。
　　不然也不会刚突破就急匆匆的下山。
　　一年白白损失大量的银子，换成是谁都会生气的。
　　“区区张家而已，何须动怒？既然到了咱们就进去吧！”
　　一旁的刘然笑着拍了拍自己师弟的肩膀。
　　“想必张家会给你一个满意答复！走吧！”
　　说着三人就大步向张家走去，但下一秒就被拦住了。
　　“站住！你们是什么人？”
　　“凭你也有资格问我？”
　　陈飞瞪了那下人一眼，随后直接一脚就将其踹飞。
　　“告诉你家主人，梅花宗陈飞到了！”
　　要知道之前自己来到张府，那都是座上宾。
　　所以他哪里能够忍受被这下人盘问？
　　三人径直走进了大厅之中，随后大摇大摆的坐了下来。
　　“原来是陈少侠来了！”
　　就在三人刚刚坐下，门外就传来了一个声音。
　　正是张小姐赶了过来。
　　刘然和陈飞一同抬头看到，随后皆是眉毛一挑。
　　“好漂亮的女子！”
　　这是两人心中共同的想法。
　　面前的张小姐柔情似水，身上散发出一种特殊的韵味。
　　让人看一眼就升起了保护的欲望！
　　并且在容貌上，甚至比王子萱还要强过一点。
　　陈飞挑了挑眉毛，随后轻笑着问道：
　　“你是何人？为何我在张家从未见过你？”
　　“我是现在的张家主事之人！”
　　张小姐不卑不亢的回答道：
　　“解除陈少侠的供奉，也是我的决定！”
　　陈飞等人没有说话，只是默默的看着张小姐。
　　“想必陈少侠一定知晓，前段时间我张家出了一些问题！”
　　“我爹无辜被害，身为张家供奉，敢问陈少侠是否下山？为我爹主持公道呢？”
　　看到的众人不说话，张小姐也没有磨叽。
　　直接就对陈飞质问起来。
　　一开始，她还以为陈飞并不知道这些事情。
　　但掌控了张家之后，张小姐才发现。
　　事情跟自己想的并不一样。
　　事发前自己的三叔曾经提前写信给陈飞。
　　并且还给了不少银子，目的就是为了不让他插手张家之事。
　　也正是这样才让自己父亲被害，差点让三叔掌控张家。
　　这让张小姐十分恼怒，要知道陈飞是自己爹爹找来的供奉。
　　可陈飞居然被三叔收买，甚至在关键时刻不肯出面。
　　最终酿成惨剧，别说是自己撤了他的供奉。
　　就算是对他追责，那也是理所应当的！
　　没想到现在居然还敢找自己讨要说法？
　　“陈少侠对于此时可有什么要说的？”

第五十二章 咱们得算算账了！
　　“张小姐！之前是你们自己内部的事！”
　　“陈某也不方便插手啊！”
　　面对质问陈飞有点不自然的摸了摸鼻头。
　　“况且那个时候我正处于突破的关键期，自然是没有精力去管其他的了！”
　　对陈飞来说，自己不过是拿钱办事。
　　所以谁是张家主人并不在意。
　　况且上次张三爷可是给了不少银子，让他不要插手。
　　有钱拿并且不用干活。
　　如此好事陈飞自然乐意为之。
　　但现在张家不再供奉他，自然是着急了。
　　“哦？张家内部之乱就跟陈少侠无关么？”
　　张小姐不卑不亢的直视陈飞道：
　　“既然这样，我张家不再供奉陈少侠，似乎也没问题吧？”
　　“难道陈少侠是打算让张家强行供奉不成？”
　　看到陈飞沉默不语，张小姐也不是善茬。
　　言辞犀利的直接上前一步，大声的质问起来。
　　毕竟当初若是陈飞出手的话，自己父亲也不一定会惨死。
　　所以对于陈飞的行为，张小姐心中也是有怒气。
　　面对这咄咄逼人的气势，陈飞心中也十分的不爽。
　　“行了！废话我也不想多说！”
　　陈飞冷哼一声，目光瞬间变的阴冷起来。
　　“我现在就问一句，张家是不是从此不再供奉陈某了？”
　　一时间！
　　整个大厅的气氛，瞬间变的紧张起来。
　　要知道出陈飞可是一名武者，并且还突破到了后天境界。
　　身上那股凌厉的气势，自然不是普通人可以相比的。
　　张小姐只是一名普通的弱女子。
　　面对这种压力，她的脸色显得有点苍白。
　　不过还是努力的强忍着，让自己看上去比较镇定。
　　“是的！张家无意继续供奉陈少侠了！不过张家随时欢迎陈少侠来做客！”
　　“嘭！”
　　张小姐的话还未说完，就听到了一声巨响。
　　只见客厅中的椅子瞬间被拍的四分五裂。
　　陈飞更是猛然站了起来，满脸不善的盯着张小姐。
　　“呼啦！”
　　与此同时门外也一下子涌入了大量的侍卫。
　　这些自然全都是张小姐安排好的，此时纷纷抽出了手中的武器。
　　不过每个人的脸上都十分的紧张。
　　毕竟他们要对付的可是一名后天的武者。
　　“看来张小姐早有准备啊？”
　　陈飞冷艳扫视一众侍卫，嘴角微微上扬露出了笑容。
　　“放心！我还不屑于倚强凌弱，既然张家不愿意继续供奉，那这些年的账就得好好算算了。”
　　“师弟且慢！”
　　就在这时，一旁的刘然突然开口了。
　　只见他笑眯眯的示意陈飞不要说话，随后目光平静地看向了张小姐。
　　“我想张小姐此举，大概是找到新的供奉吧？”
　　“要不然也不会不顾多年情分，如此急切地撤了陈师弟的供奉！”
　　“若是如此，还请张小姐说说到底是何方神圣？好让我陈师弟心中也有个数？可否？”
　　听到刘然的话之后，张小姐陷入了沉默。
　　她心中明白！
　　今天这三人来者不善。
　　想要依靠张家这些守卫，肯定是无法将其震住的。
　　事到如今也只能够依靠叶小飞了。
　　况且这事并不是什么秘密，只需在洛神城随便一打听就知道了。
　　想到这张小姐也不再隐瞒，缓缓开口道：
　　“太虚观内门弟子，叶小飞！”
　　“什么？他叫叶小飞？”
　　一听到这个名字，王子萱顿时瞪大了眼睛。
　　而后脑海中快速地闪过了一段记忆。
　　太虚观内门弟子叶小飞！
　　这怎么跟爹爹给自己介绍的那人同名同姓？
　　并且还全都是太虚观的内门弟子？
　　难道是的巧合么？
　　可这未免也有点太巧了吧？
　　如果真的是同一个人，那叶小飞不过刚刚成为内门子弟。
　　怎么可能会被张家供奉呢？
　　并且还因为此事撤掉了陈飞师兄。
　　要知道陈飞师兄可是后天武者，就算是刚刚突破那之前也是炼体九层的境界。
　　“张小姐！你说的叶小飞可是龙威镖局的叶小飞？”
　　为了验证是不是同一个人，王子萱连忙开口问道。
　　“龙威镖局？难道你们认识？”
　　张小姐此时也十分的诧异，叶小飞的确说过自己在一个名叫龙威镖局的地方栖身。
　　莫非这些梅花宗的弟子跟叶小飞还是熟识？
　　虽然张小姐并没有直接回答，但她话里的意思已经很明显了。
　　这更让王子萱感觉不可思议了。
　　没想到还真是龙威镖局的那个叶小飞。
　　可他不过刚入太虚观内门，实力顶多也就是炼体七层啊？
　　怎么就成为了张家的供奉呢？
　　就连旁边的刘然和陈飞也愣住了。
　　他们原本以为张家更换供奉，是找到了更强的高手。
　　可是没想到居然只是一个炼体武者。
　　这波反向操作是搞什么鬼？
　　“哈哈哈！张小姐还真是涉世未深啊，居然被一个炼体武者给忽悠了！”
　　“难道张小姐认为区区一个炼体武者，能够护住张家偌大的生意不成？”
　　“别到时候所有基业全都毁于你手，才知道后悔了！”
　　陈飞怒气反笑，毫不客气的嘲讽起来。
　　一旁的刘然也是满脸嫌弃的模样。
　　显然对张家找了一个炼体武者，十分嗤之以鼻。
　　不过张小姐却是面色不变。
　　因为她可是亲眼看到叶小飞越级斩杀后天武者。
　　就算只有炼体境界，那也是顶尖的天才。
　　更不像梅花宗这些弟子，眼高手低狂妄自大。
　　“如何选择是我的事情，所以的后果也是我自己承担！”
　　“若是几位没有其他事情的话，那就不送了！”
　　张小姐不想跟他们纠缠许多，所以直接下了逐客令。
　　“呵！看来是要赶我们走了！”
　　“不过走之前，张小姐是不是得给我好好算算？”
　　“这些年你们张家靠着我的名声，得了多少好处？”
　　“若是没有我坐镇，你们张家能有今天？”
　　陈飞手指轻轻击打着腰中长剑，笑眯眯地开口道：
　　“我要求不多，只需要将我应得的给我就成！”
　　“否则的话……嘿嘿！”
　　说着陈飞突然一阵冷笑，身上气势瞬间爆发了出来。
　　轰！
　　张家侍卫感受到这股逼人的气息，纷纷脸色一变身体不由向后退了一步。
　　如此强悍的实力，根本不是他们可以对付的！

第五十三章 你谁？没听说过
　　“我已经通知了林供奉！你们休要造次！”
　　面对陈飞盛气凌人的逼迫，张小姐的声音有点颤抖。
　　“你们若是敢乱来的话，等林供奉到来绝对不会放过你们的！”
　　此时张小姐已经是没有任何办法了。
　　眼前这个局面完全是她没办法控制的。
　　唯一的办法也只能搬出叶小飞震慑对方了。
　　“哼！真是可笑！区区一个炼体武者，就算前来又能奈何我？”
　　陈飞冷笑连连，手中长剑猛然拔出，闪过了一道寒光。
　　“那小子应该庆幸今日没来，否则定然一剑将其斩杀！”
　　陈飞脸上充满了傲气，因为他实在想不通自己为什么会输给一个炼体武者。
　　“真是好大的口气，不是说一剑要将我刺死么？那么阁下可以出剑了！”
　　突然一道冰冷的声音从门外响起。
　　随后只听一声炸响，众人只感觉眼前一晃。
　　陈飞面前已然出现了一个年纪相仿的男子。
　　“找死……”
　　这个人影刚刚出现，陈飞几乎不假思索直接刺出了一剑。
　　只是他刚刚抬手，对方那男子已经抢先出手。
　　霎时间眼前出现了漫天剑芒，紧跟着就将陈飞直接笼罩在了其中。
　　下一秒！
　　剑芒尽数消散，似乎刚才什么事情都没有发生过一样。
　　再看那人影已经收起了长剑，随后露出了一个满是微笑的面孔。
　　这一刻！
　　场面变得极其安静起来，不少人甚至连大气都不敢出。
　　陈飞依旧保持着出剑的姿势。
　　只是此刻他握着长剑的手臂，竟然微微颤抖了起来。
　　刚才那一幕实在是太恐怖了。
　　甚至都让陈飞感受到了死亡近在咫尺。
　　“噗嗤！”
　　一个沉闷的声音响起，陈飞惊恐的发现几缕头发从自己头顶飘落。
　　霎时间！
　　他的脸色苍白如纸，有点不可思议的瞪大了眼睛。
　　“你……你是谁……”
　　陈飞声音颤抖的对这突然出现之人质问道。
　　“我便是你要一剑杀之的叶小飞！”
　　叶小飞面色平静，淡淡的开口说道。
　　“你就是叶小飞？”
　　听到这话，陈飞的脸色顿时变得极其难看。
　　虽然刚才他并没有看出叶小飞是如何出手的。
　　但却是切实的感受到了凌厉的剑芒，以及那可怕的气息。
　　甚至他一度都认为自己这次是铁定玩完了。
　　不过结果却是出乎他的意料。
　　自己虽然仅仅是被斩断了几缕头发而已。
　　可他跟叶小飞之间，却是高低立判。
　　自己居然连对方一招都接不住。
　　甚至都没有看清楚对方是如何出手的。
　　这差距，不是一般的大。
　　“念在你是梅花宗的弟子，今日斩你发梢长长记性！”
　　“倘若还是一意孤行，下次掉的可就是脑袋了！”
　　叶小飞冷眼扫过众人，沉声冷喝道。
　　梅花宗跟太虚观一样，都是这方圆有名的大派。
　　况且两者相邻距离十分的近，之间同样也有不少来往。
　　若是贸然斩杀梅花宗的内门弟子。
　　恐怕会搞出不小的篓子。
　　并且还会让太虚观陷入被动的状态。
　　如果双方正常切磋，受点伤倒是好说。
　　但若是搞出了人命，那性质可就完全不同了！
　　所以来之前，叶小飞就思索再三，最后决定警告一下就行了。
　　若是不然刚才那一招便可直接要了陈飞的性命。
　　“这小子的剑法好诡异……”
　　“并且剑法之中还未掺杂的任何内力。”
　　“难道是纯粹的将剑法提升到了圆满境界？”
　　一直在旁边观看的刘然，此时双眼微缩。
　　原本充满傲气的脸上，第一次露出了凝重之色。
　　能够能剑法练至圆满！
　　哪怕对方是炼体武者，那也相当可怕了。
　　以刘然的眼光，自然可以看出。
　　刚才叶小飞那一刀已经留手，
　　否则单凭剑法，便可瞬间将自己师弟袭杀。
　　“能够将剑法练到圆满境界，兄台很让我惊讶啊!”
　　听到这话叶小飞好奇的转头看去。
　　“你是谁？”
　　“梅花宗内门弟子，刘然！”
　　报出了自己的名号之后，刘然脸上露出了一丝高傲。
　　“没听说过！”
　　哪知道叶小飞淡淡的回了一句。
　　随后再次直接将头扭向了陈飞的方向。
　　他这个举动瞬间让刘然愤怒起来。
　　要知道自己在梅花宗也算是天才之列了。
　　走到哪里都是众星捧月，哪怕是下山报出自己的名号。
　　众人也都得高看自己一眼。
　　然而眼前这个只有区区炼体境界的叶小飞，竟然直接将自己无视了。
　　这让他那高傲的内心实在无法接受。
　　“叶小飞是吧？说起来咱们还有点远渊源呢！”
　　刘然露出了一抹邪魅的笑容，随后拉住了旁边王子萱开口道：
　　“子萱师妹！这个就是跟你提亲被拒的那小子吧？”
　　听到这话叶小飞愣了一下，随后再次转身看了过来。
　　不过这次他却是将目光锁定在了王子萱身上。
　　很快他脑海中闪出了一幅画像。
　　这女人不正是凉山知府家的千金么？
　　没想到居然在这碰上了。
　　“既然是王子萱小姐，那就给令尊一个面子！”
　　“你们几个就此离开，这次的事情就既往不咎了！”
　　虽然上次跟王子萱之间有点小尴尬，但叶小飞并不在意这些。
　　只是随意的摆了摆手，下了逐客令。
　　至于那冒头出来的刘然，也完全没有将其放在心上。
　　不过他的这番话，却是让王子萱心中一紧。
　　别人不知道，她心中最明白了。
　　自己这个刘然师兄性格高傲，并且十分自负。
　　虽然看上去温文尔雅，但最好面子。
　　如今叶小飞居然如此无视他，定然会让刘然动怒。
　　果然！
　　正当王子萱思索该如何避免事态进一步恶化之际。
　　刘然已经站了出来，脸上宛如蒙上一层寒霜。
　　“狂妄的小子，虽然你剑法不错，但在就绝对实力面前，依旧什么也不是！”
　　“你们太虚观的人还真是不知好歹！”
　　“今日就让我告诉你们，天外有天这个道理！”
　　随着话音落下，刘然已经抽出了手中长剑。
　　原本叶小飞并没打算跟他计较太多。
　　可是没想到这个小子居然还将太虚观给扯上了。
　　这就有点挑事的意思，身为太虚观内门弟子。
　　自然不会让他如此嚣张了。
　　“看来你是打算和我过两招了？”

第五十四章 再不滚就别走了！
　　“哼！我不信你的剑还能快过我了！”
　　话音落下，刘然手中长剑已然出手。
　　“咻！”
　　一声尖锐的剑鸣在空中响起。
　　刘然一剑快速刺出，只见一道巨大剑芒飞向了叶小飞。
　　就在那剑芒距离叶小飞仅有两步之际。
　　突然一分为二，而后二分为四！
　　眨眼间！
　　这一道剑芒竟然分成了无数道，随后铺天盖地的压了下来。
　　“后天功法……”
　　叶小飞瞳孔猛然一缩，看出了这剑法非同寻常。
　　每道剑芒之上都带着一丝内力，正是后天功法的特征。
　　他来不及多想连忙催动爆步向后撤去。
　　这些剑芒让他感受到了巨大的威胁。
　　虽然之前他也击败过后天武者。
　　并且还斩杀过两名后天武者。
　　但不管是十里追香还是孙二虎。
　　他们都仅仅只有后天一层而已。
　　可眼前刘然内力深厚，实力至少是在后天三层左右。
　　并且这一手剑法更是高深精妙的后天功法。
　　一出手就可以看出其中不凡。
　　叶小飞深吸一口气，不敢怠慢手中长剑已然出现。
　　“落英十三剑！”
　　“唰！”
　　一剑劈出，十三道剑芒带着凌厉的气势冲了出去。
　　这一次叶小飞融入了内力，施展出来的落英十三剑自然比之前要强了许多倍。
　　再加上叶小飞的内力本就超越一般后天武者。
　　所以这落英十三剑的威力更是凶猛无比。
　　“嘭！”
　　虽然自己的剑芒在数量上少于刘然。
　　但是强度上却是超越了刘然不知多少倍。
　　两者刚一触碰，刘然的脸色突然大变。
　　紧跟着他的身体都不由自主的颤抖起来。
　　叶小飞释放出的剑芒不但挡住了自己剑芒。
　　甚至还开始疯狂旋转起来，顷刻间便将自己释放的剑芒尽数搅碎。
　　“咔嚓！”
　　刘然手中的长剑竟然露出了如同蛛网一般的裂纹。
　　随后瞬间破碎化成了一地粉末。
　　“噗！”
　　他只感觉身体都快要被这剑芒搅碎一般。
　　眼口鼻耳更是被震得流出了鲜血。
　　下一秒！
　　他直接喷出了一口黑血，身形连连向后退去。
　　最后单膝跪地这才勉强稳住了身形。
　　但是此时他已经满脸是血，体内气血更是翻腾不已。
　　若不是身上穿有师门长辈赐予的特殊软甲。
　　恐怕这次真的是要重伤了。
　　刘然的脸色极度难看，看向叶小飞更是如同见鬼一般。
　　他心中明白，自己这次失败了。
　　并且败的很惨，身上的伤势没有十天半月根本别想恢复。
　　“内力……内力波动？你是后天武者……”
　　强忍住体内翻滚的气血，刘然指着叶小飞惊骇的喊道。
　　“我的耐心有限，再不滚就别走了！”
　　叶小飞并没有解释太多，只是目光冷冷的盯着他沉声道。
　　“我们走！”
　　听到这话刘然不敢怠慢，连忙挣扎着站了起来。
　　他明白此时的情况十分危险。
　　若是叶小飞一时性起，恐怕真的会斩杀他们。
　　早已吓破胆的陈飞甚至连句狠话都不敢留下。
　　连忙搀扶着刘然带着王子萱，狼狈的跑掉了。
　　至于今日之辱，那也得先活下来再做打算。
　　……
　　洛神城外！
　　原本意气风发的三人，此时极度的狼狈。
　　尤其是刘然和陈飞两人，披头散发脸宛如丧家之犬。
　　一直跑出了十几里地，陈飞才扑通一声瘫坐在地上。
　　他心有余悸的看了看身后的洛神城，眼神之中透漏出一丝恐惧。
　　显然是刚才被吓破了胆子。
　　当他看到后面并没有人追赶，这才大口的喘着粗气。
　　刘然此时也停了下来，双眼血红，脸色铁青，整个人一言不发。
　　谁也不知道他心中在想些什么。
　　“刘然师兄！你没事吧？”
　　一旁的王子萱算是三人之中比较好点的。
　　毕竟她没有跟叶小飞交手，此时当她看到两名师兄如此模样，心中也升起了一丝不安。
　　而后小心翼翼的走到了的刘然身边，试图想要拉起他的手。
　　“啪！”
　　就在这时刘然猛然抬手，直接一巴掌就扇在了王子萱的脸上。
　　巨大的力道的瞬间让王子萱娇嫩的脸蛋变的通红。
　　而后出现了一道血红的手掌印。
　　“你打我？”
　　王子萱捂住了的自己脸颊。
　　满眼震惊的看向了刘然。
　　她怎么也不敢相信，眼前这个对自己关怀入微的师兄。
　　竟然如此狠心的给了自己一巴掌？
　　“你这个贱人！为什么哄骗我？你不是说那小子只有炼体七层么？”
　　刘然并没有一丝自责，而是咬牙切齿的对王子萱质问道：
　　“那小子哪是什么炼体七层，他已经诞生了内力，是个后天武者！”
　　“我……我不知道！我真的不知道啊！”
　　王子萱捂着脸解释道，她也没想到叶小飞居然是后天武者。
　　“啪！”
　　又是一巴掌摔在了王子萱的脸上。
　　刘然冰冷的对她冷声呵斥道：
　　“若不是我听了你这个贱人的话，怎么可能没有准备惨遭大败？”
　　“你让我的脸丢尽了！你是不是故意的？”
　　显然刘然已经将这一切全都怪罪在了王子萱的身上。
　　眼看他再次抬手，旁边的陈飞连忙拦住了他。
　　“师兄算了吧！现在不是责备师妹的时候！”
　　“咱们当务之急是要想想，该怎么对付那个臭小子。”
　　听到这话刘然扭头看向了洛神城的方向。
　　“叶小飞实力超越我们，且又是太虚观的内门子弟，目前咱们根本拿他没办法！”
　　“不过我观那小子不过刚刚踏入后天，我只是一时大意吃了亏，下次再见必然让他跪地求饶！”
　　刘然此时再次恢复了往常那狂傲的模样。
　　“咱们先回去疗伤，然后帮你巩固下后天境界，准备妥当之后再报此仇！”
　　陈飞点了点头，此时也只能先这么办了。
　　“师兄说的没错，只要那小子还是太虚观弟子，那以后有的是机会报仇！”
　　“走！”
　　说完刘然迅速上马，随后走到了王子萱面前。
　　“王子萱！今日之事我想不用再嘱咐你了吧？”
　　“自己好自为之吧！驾！”
　　丢下了一句话之后，刘然直接扬长而去。
　　陈飞也是冷冷的看了一眼王子萱，随后跟着追了上去。
　　王子萱孤零零的看着远去的两人。
　　眼睛渐渐的被雾气笼罩……

第五十五章 归元寺！
　　“刘然……你这个垃圾！”
　　王子萱孤零零的站在那里。
　　虽然眼眶之中泪水不停的打转。
　　但是她却强忍着没有留下的眼泪。
　　白皙的脸蛋火辣辣的，很疼！
　　但真正疼的是她的心!
　　刘然的两巴掌直接将她打醒了。
　　打掉了她的所有幻想和期望。
　　万万没有想到，平日里温文尔雅的师兄。
　　竟然只是遭遇了一次失败，就恼羞成怒。
　　并且还将所有的怨气全都施加在自己身上。
　　这两巴掌让王子萱彻底的看清了刘然的为人。
　　他完全就是一个狂妄自大的送货草包。
　　若是跟叶小飞相比的话，还真是天上地下。
　　一想起叶小飞，她的心情就有点复杂了。
　　万万没想到，在她看来只是区区炼体武者的叶小飞。
　　竟然隐藏的如此之深！
　　甚至连自己一直崇拜的刘然师兄，都不是他的对手。
　　想起之前自己还傲气的拒绝了人家。
　　王子萱心中不由的一阵后悔。
　　但她也明白了这件事情之后，自己跟叶小飞将不会有任何交集了。
　　“叶小飞！我欠你一个人情！”
　　“若不是你的话，我还没办法看清楚刘然那个垃圾的真面目！”
　　“倘若真的嫁给那个混蛋，那才真的是贻误终生！”
　　抛开了杂乱的思绪之后，王子萱深深的看了洛神城一眼，随后快马加鞭消失在树林之中。
　　……
　　洛神城！
　　张家众人正在收拾残局。
　　叶小飞却是坐在一旁，直勾勾的盯着门口。
　　他心中正在盘算刚才之事。
　　看那刘然的德性似乎十分不服气。
　　估计不会善罢甘休，迟早会来找麻烦。
　　若是刚才在深山之中，叶小飞绝对会果断斩杀几人。
　　不给自己留下任何的麻烦的。
　　只能说算这刘然运气不错，刚才众目睽睽自己无法痛下杀手。
　　毕竟这货也是梅花宗的内门弟子。
　　要知道内门弟子身份可非同一般。
　　那可是的一个门派的中流砥柱。
　　若是外门弟子的话，就算是真的杀了。
　　最后也不过是赔点钱了事，门派也不会揪着不放。
　　但是内门弟子可就不行了！
　　一旦有内门弟子死亡，门派都会彻查到底。
　　每个门派都是一样的，就算是叶小飞出了问题。
　　太虚观也一样会彻查到底，因为内门弟子实在是太重要了。
　　也正是基于这点考虑，所以刚才叶小飞才放了几人。
　　不过如今自己已经踏入后天，并且以后会越来越强。
　　就算是这两人惦记着自己，到那时候照样可以实力碾压。
　　让他们不敢再有什么报复之心。
　　“林公子！我真的是要好好谢谢您了！”
　　此时张小姐也安排妥当走了过来。
　　满是感激的对叶小飞答谢道：
　　“若是不是林公子及时赶来，恐怕张家今日就有大麻烦了……”
　　“张小姐客气了，我身为供奉若是不出手，那这笔钱拿得也不踏实啊！”
　　叶小飞笑呵呵的摆了摆手。
　　“今后若是遇到什么麻烦，写信给我便可，我都会在第一时间赶来的！”
　　“那就辛苦林公子了！”
　　听到这话张小姐也笑了，心中同时感叹自己当初供奉叶小飞似乎十分正确。
　　“对了！这洛神城可有知名的寺庙或者道观？”
　　突然叶小飞想到了什么，随即开口对张小姐询问起来。
　　“林公子还真是问对了，洛神城佛法兴盛，高僧还真是不少！”
　　“没想到林公子还对佛法有所研究么？”
　　听到叶小飞要寻找寺庙，这让张小姐不由好奇不已。
　　同时对眼前这个少年，有了一个全新的看法。
　　“嘿嘿！闲来无事研究一下，不过最近有点困惑，就想着找个高僧指点下！”
　　叶小飞并没有过多的解释，只是随便找了个借口。
　　“洛神城最有名的应该就是归元寺了！”
　　“据说这归元寺曾经出了一名大德高僧，所以十分有名！”
　　张小姐想了想，然后说出了自己知晓的一切。
　　“那不知现在还有没有高僧了？”
　　“当然有了，虽然当代高僧不及那位，但也都是名望颇高！”
　　听到这叶小飞眼睛一亮，连忙说出了自己的想法。
　　“张小姐可否帮在下一个忙呢？”
　　“我希望张小姐可以帮忙引荐一下高僧，共同探讨下佛理。”
　　虽然张小姐十分好奇叶小飞此举，但她并没有多问。
　　“这个容易，张家也经常去归元寺做善事，引荐高僧还是很简单的！”
　　“三天之内，我必然给林公子一个满意的答复！”
　　“好！那就有劳了！”
　　既然张小姐答应帮忙了，那自己就不着急走了。
　　回到了安排好的房间之中。
　　叶小飞直接调出了属性面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天一层
　　落英十三剑：圆满（进度18%）
　　五行拳：圆满（进度0）
　　易筋经：大成第九层（进度50%）
　　爆步：大成（进度0）
　　实力提升之后，属性面板也发生了一些变化。
　　像无极练体功这种已经达到极限，并且无法提升的功法。
　　系统十分贴心地将其隐藏起来，让面板整体看上去更加的整洁。
　　这些系统都会自行处理，倒是让叶小飞省了不少的心。
　　此时他主要看的就是易筋经，这个唯一还可以提升的功法。
　　根据之前的经验，叶小飞知道聆听佛经就可以提升进度。
　　但是自己每日诵经，获得的修炼进度已经很微弱了。
　　所以他才萌生了寻找一些高僧探讨佛理。
　　说不定高僧一点拨，易筋经的修炼功法就会突飞猛进。
　　之前虽然易筋经凝聚出了少许的内力。
　　但这些内力并不是很强，况且也没有达到极限。
　　根据叶小飞的设想，只要将易筋经提升到极限。
　　那诞生出的内力将会更加强大，到时候再融入自身内力增加底蕴。
　　至少可以让自己的内力达到常人的十倍。
　　而那个时候，就可以正式开始修炼后天境界的功法了。
　　很快三天就过去了！
　　虽然每天他依旧朗诵佛经。
　　但是易筋经的修炼进度却是龟速增长。
　　并且叶小飞依旧没有接到张小姐的消息。
　　这让他心中有点焦躁了。
　　难道是那些高僧不答应？
　　“林公子！好消息……”

第五十六章 归元寺内论佛经！
　　“好消息啊！归元寺的高僧已经同意了！”
　　正当叶小飞焦急万分的时候。
　　张小姐带着好消息找到了他，同时还有一枚信物。
　　“只要你带着信物，就可以直接去面见高僧了！”
　　“有劳了！”
　　叶小飞接过信物，没有耽搁直接动身。
　　归元寺并没有在郊外。
　　相反这座寺庙是坐落于洛神城内。
　　只是地方相对稍微偏僻一点。
　　然而等叶小飞找到归元寺的时候。
　　却是被眼前的景象惊呆了。
　　相比开元寺的寂静，这归元寺却是热闹非凡。
　　门口香客络绎不绝，甚至还有不少小贩在此聚集。
　　看到这一幕，叶小飞不由庆幸是找了张小姐引荐。
　　否则自己想要找到高僧，那绝对是个问题。
　　想到这他大步走到了寺庙门口。
　　刚到这就被一个小沙弥拦住了去路。
　　“施主！请在后面排队！”
　　“呃……那个我不是上香的，我是来找归墟禅师的！”
　　叶小飞一愣，随后连忙解释道。
　　“请问施主可有信物？”
　　小沙弥双手合十，不卑不亢的问道。
　　叶小飞连忙拿出了信物，对方只看了一眼便转身让出了一条道路。
　　“施主请跟我来！”
　　进入了归元寺之后，眼前的景象再次让叶小飞震惊。
　　虽然寺院外面香火鼎盛，人来人往十分嘈杂。
　　但是这寺内却十分清静，并且越往里面走就越清静。
　　小沙弥带着他左转右转，叶小飞倒也不急边走边欣赏周围的景色。
　　不得不说这寺院之间的区别也是很大。
　　就这归元寺的面积，恐怕都有三个开元寺大了。
　　甚至叶小飞还发现一些练武的僧人。
　　这些僧人基本职责也就是看护寺院，所以整体实力并不是很高。
　　“施主！归墟师祖就在面前禅房！”
　　突然小沙弥停了下来，然后指了指面前的禅房。
　　叶小飞道谢之后，直接大大咧咧的就走了进去。
　　禅房之中有点暗，但是透过窗外的光线。
　　还是可以看到面前盘坐着两名老僧。
　　这两名老僧须发皆白，一看就过了耄耋之年。
　　不过两人精神却是很好，眼中精光闪现丝毫不弱年轻人。
　　“叶小飞见过两位禅师！”
　　面对两位得到高僧，叶小飞也不敢造次，连忙恭敬行礼。
　　“林施主！我已经听张家人讲了，听闻施主也精通佛法？”
　　其中一名有着长长白须的老僧朗声道。
　　“不敢妄谈精通，也就是多读了几本而已！”
　　叶小飞十分谦虚的回答道。
　　“哈哈！施主不必谦虚，三人行必有我师！这位是归尘，咱们可以相互讨教！”
　　长须老僧指了指旁边那名老僧，介绍了他的身份。
　　不用问！这的长须老僧应该是就归墟禅师了！
　　三人客套了几句之后，就直接开始的聊起了佛经。
　　事实上，自从上次为了满足易筋经的要求之后。
　　叶小飞收集了大量的佛经，每天都会研读一番。
　　就算他对佛经不太精通，看了这么多也能倒背如流了。
　　面对两位禅师的提问，倒也是对答如流。
　　两位禅师佛法精湛，叶小飞则是涉猎极广。
　　三人聊起来倒是的也没有什么障碍，并且还越聊越嗨。
　　只是两名禅师毕竟年事已高，身体撑不了太长的时间。
　　聊了两个时辰，叶小飞就主动停止。
　　不过两位禅师却是意犹未尽，拉着叶小飞住在寺院，以便第二天继续交流。
　　如此绝佳的几乎，叶小飞自然不会错过。
　　况且他的易筋经在听到禅师高明的佛法之后，的确也大量提升了修炼进度。
　　于是接下来的十几天，叶小飞一直都居住在归元寺。
　　每天都跟两位禅师精研佛法，乐此不疲。
　　原本按照叶小飞的想法，十天自己的易筋经就可以圆满。
　　但是越往后修炼进度就提升的越慢，所以一直待了十几天。
　　易筋经依旧没能达到的极限。
　　这一日，叶小飞并没有再去寻找禅师。
　　而是在房间中调出了属性面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天一层
　　落英十三剑：圆满（进度18%）
　　五行拳：圆满的（进度0）
　　易筋经：大成第九层（进度99%）
　　爆步：大成（进度0）
　　看到易筋经的修炼进度，居然达到了99%。
　　叶小飞就不由得一阵尴尬。
　　只差1%就可以达到极限了。
　　距离诞生内力就差一步。
　　“今日就不去找禅师了，这1%的进度自己搞定算了！”
　　老是去叨扰禅师，他也感觉有点不好意思。
　　于是直接翻出了一大堆佛经开始朗诵起来。
　　虽然这种方法有点缓慢，但叶小飞可以感受到。
　　自己的易筋经正在稳定的提升。
　　或许！
　　易筋经达到极限就在今日了。
　　……
　　“师祖！不好了！大事不好了！”
　　小沙弥急促的敲着房门，言语之中充满了惊慌。
　　归尘禅师率先走了出来，脸色凝重的沉声问道：
　　“不要慌！出什么事情了？”
　　“师祖！是永信回来了！”
　　小沙弥惊慌的说着，双手不停的颤抖着。
　　“你是说永信回来了？”
　　此时归墟禅师也走了出来，面色平静的问道。
　　“是！就是永信，我看的清楚！”
　　“现在护院武僧已经带人围住了永信！”
　　“可武僧不是永信的对手，还被杀了几个！”
　　小沙弥连忙将自己的所见所闻全都说了出来。
　　“阿弥陀佛！这一天还是来了！走！随我前去看看！”
　　小沙弥连忙带路，归墟禅师和归尘禅师紧随其后。
　　突然归墟禅师站住了脚步，似乎想到了什么。
　　“归尘！你派个弟子前去通知林施主，让他快快离开！”
　　“林施主博览佛学，将来必定大有作为，不可因此遇险！”
　　归尘禅师点了点头，随后直接转身离开。
　　“你也去帮助其他人吧！这里有我就行！”
　　归墟禅师摸了摸小沙弥的脑袋，随后笑着吩咐道。
　　“可是师祖……”
　　小沙弥犹豫了一下，随后却撞上了归墟禅师那淡淡的笑容。
　　突然他眼睛闪出了精光，大彻大悟的合上了双手！
　　“明白了！师祖！我会帮助其他无辜之人离开归元寺的！”
　　看着跑开的小沙弥，归墟禅师脸上露出了欣慰。
　　“能够在这个时候明悟，归元寺可以传承下去了！”

第五十七章 合二为一，全新的内力！
　　归元寺后门。
　　一处空地之上，躺着许多尸体。
　　从服装上来看，这些尸体全都寺院武僧。
　　而还有许多的武僧，手持戒棍将一名短发男子团团围住。
　　那短发男子身体微弓，手中握着一柄砍刀。
　　刀刃之上还向下滴着鲜红的血液。
　　显然这些血液全都是地上那些武僧的。
　　双方此时紧张的对峙着，空气中甚至都能够闻到淡淡的血腥味。
　　归墟禅师大步上前，随后讼了一声佛号。
　　“阿弥陀佛！永信！既然你已经离开，又为何回来呢？”
　　“归墟老秃驴！你总算是出现！我等的好苦啊！”
　　短发男子看到归墟禅师后，脸顿时冷笑连连。
　　“当初我在归元寺任劳任怨，你却不肯传我武艺！这就是你们天天挂在嘴边的众生平等？”
　　“阿弥陀佛！永信！佛门弟子不过练些强身健体之术，出家人以传法讲经为主！你又何苦执着此事？”
　　归墟禅师摇了摇头缓缓解释道。
　　“你放屁！归元寺明明有可以达到后天的功法，可你就不传我。”
　　“还拿我内心仇恨太重不宜练功，这种说辞来糊弄我！”
　　永信直接的破口大骂起来，言语之中掺杂着不公和不服。
　　“永信！你心中杀念太重，若是传你功法，岂不危害天下？”
　　此时归尘禅师也赶了过来，一见面就对其大声呵斥道。
　　“归尘老秃驴也来了？好！好！好！来得正好！免得我一个个找！”
　　永信连说了三个好字，随后扬天大笑起来。
　　“你们不是不愿意传我功法么？”
　　“现在告诉你们，老子不稀罕了！”
　　“没有你们，我不是照样学会功法？并且还成为了后天武者！”
　　“你们这两个瞎眼的老秃驴，错过了天赋异禀的我，只能是你们的损失！”
　　面对这一连串的质问，归墟大师长叹一声道：
　　“既然你已经得偿所愿了，为何还要跟归元寺过不去呢？”
　　一听到这话，永信脸上的表情开始扭曲起来。
　　“你们知道我这些年过的是什么日子么？”
　　“你们知道那没日没夜的厮杀，永远不知道第二天自己是否活着的感受么？”
　　“而这一切全都是你们，如果没有将我逐出归元寺，那我岂能受那么多苦？”
　　“所以每天我都在发誓，有朝一日定要将你们碎尸万段，方能解我心头这恨啊！”
　　永信歇斯底里的怒吼着，言语之中带着无穷的恨意。
　　若是当年归元寺传功给自己。
　　恐怕早就突破到后天境界。
　　不但可以报仇，并且也不会遭受那些非人的虐待。
　　所以今日归来，就是报复归元寺的。
　　甚至还想一把大火烧了这个不公之地。
　　……
　　“你的易筋经聆听佛经，心情愉悦，修炼进度增加1%”
　　“你的易筋经达到了极限，无法进行提升！”
　　也不知道过了多久。
　　就在叶小飞昏昏欲睡之际，脑海中总算是响起了系统的声音。
　　叶小飞刚打算看下属性面板。
　　身体却是响起了一阵噼里啪啦的声音。
　　仿佛全身骨骼全都脱胎换骨一般。
　　同时他能够感受到骨骼深处。
　　开始渐渐凝练出了一股内力。
　　这些内力将所有骨骼全都包裹住之后，剩下的则是流转到身体之内。
　　“易筋经总算是凝练出内力了！实在是太不容易了！”
　　叶小飞甩动了一下胳膊，听着那噼里啪啦骨骼新生的声音。
　　他的心情十分的激动，声音都有点颤抖的唤出了属性模板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天一层
　　落英十三剑：圆满（进度18%）
　　五行拳：圆满（进度0）
　　易筋经：圆满（无法提升）
　　爆步：大成（进度0）
　　易筋经果然已经显示了无法提升。
　　这也就代表此时叶小飞体内拥有着两股内力。
　　之前融合的只是一小部分而已。
　　这次可是要将完成的内力全部融合。
　　只要完成这一步，叶小飞就可以实现自己之前的设想。
　　“融合！”
　　叶小飞没有任何犹豫，直接就开始了融合。
　　跟之前一样，两股内力刚一见面就缠斗在了一起。
　　不过有了之前的丰富经验，这次很快就完成了融合。
　　叶小飞感受到自己体内诞生出了一种全新的内力。
　　这种内力中充满了神秘和恐怖的威力。
　　粗略估算一下，这全新的内力威力。差不多是之前的十倍。
　　自己二合一的内力，应该是炼体境界最强的内力吧？
　　只要挑选了后天功法，就可以正式踏入后天层次的修炼了。
　　这一刻叶小飞十分的激动。
　　总算是将这一天盼来了。
　　其实后天境界的修炼，并不是功法多产生的内力就多。
　　说白了就是底蕴深厚，那凝练出来的内力就会越发深厚。
　　就目前叶小飞的情况，哪怕是跟别人同时学习后天功法。
　　那内力产生出的数量也会远超他人的数倍。
　　“这些日子还要多亏两名禅师了！”
　　“若不是他们给我详细解释佛经！”
　　“恐怕也不会这么快达到极限！”
　　“临走之前就去给两名禅师告个别吧！”
　　想到这叶小飞就向两位禅师的居住地走去。
　　然而在推开门之后，却发现里面空无一人。
　　很快叶小飞就发现有点不对劲。
　　因为今天的寺院格外冷清，寂静。
　　似乎除了树上的鸟叫之外，其他听不到任何动静。
　　虽然禅师所在的院子平日就很寂静。
　　但也有人经常走过，并且还能够听到前面众和尚朗诵佛经的声音。
　　可是现在却是安静的有点可怕。
　　又走了几个屋子，发现还是空无一人。
　　很快叶小飞心中意识到了什么。
　　“林施主！总算是找到你了！”
　　就在这时一名小沙弥气喘吁吁的跑了过来。
　　“林施主！今日归元寺有事，所以暂时闭寺了！”
　　“请林施主跟我来，我会送你出去的！”
　　小沙弥语气很焦躁，不断的催促着叶小飞。
　　可是他这反常的表现，更是引起了叶小飞的怀疑。
　　“你刚才说什么？暂时闭寺？”
　　“是啊！林施主别磨蹭了，快点随我出去吧！”
　　小沙弥见到叶小飞不走，急的直接过来就拉他的胳膊。
　　“等等！你先告诉我为什么闭寺……”

第五十八章 一份大礼！
　　“哎呀！施主你就别问了，先随我出去再说吧！”
　　面对叶小飞的追问，小沙弥直接急了。
　　不由分说上前就去拉他的胳膊。
　　这举动更是让叶小飞诧异不已。
　　要知道这归元寺可是远近闻名寺院。
　　在洛神城周边十分的出名，每日香客都络绎不绝。
　　若不是出现什么大事的话，绝对不会选择闭寺的。
　　怎么今天如此蹊跷的选择了闭寺呢？
　　虽然小沙弥不肯多说，但叶小飞知道一定出事了。
　　“小师父！你就跟我直说吧！是不是寺院出什么事情了？”
　　“这……”
　　小沙弥犹豫了一下，来之前归尘师祖讲的很明白。
　　这是归元寺内部的事情，不要连累其他人。
　　“你若是不说，那我就自己去找归墟禅师！”
　　说罢叶小飞就转身打算离开，但很快再次被小沙弥拦住了。
　　“林施主！我就跟你说实话吧，今日有恶人上门，寺内武僧恐怕抵挡不住！”
　　“归尘师祖有交代，一定保证林施主安全，让我速速带你离开！”
　　听完这话叶小飞脸色一变，快步向庭院奔去。
　　刚进入庭院他就闻到了一丝血腥味飘来。
　　正是从后门方向传来过来的。
　　“竟然有恶人敢在佛门净地杀人，真是太狂妄了！”
　　“两位禅师对我有大恩，此事绝对不能坐视不管！”
　　想到这叶小飞猛然一踏地面，整个人如同利剑一般就弹了出去。
　　下一秒就已经消失在了庭院之中。
　　“林施主……”
　　后面追来的小沙弥都看傻了。
　　他没想到这个跟两位师祖讨论佛法的林施主。
　　居然还是一名实力不可测的武者？
　　“或许！林施主可以帮忙解除危机吧？”
　　小沙弥小声嘀咕了一句，随后快速的朝后门方向跑了过去。
　　……
　　“结阵！”
　　随着一声令下。
　　十几名武僧快速变换方位，而后将永信围在了其中。
　　“永信若是你现在能够明悟罪孽，放下屠刀！”
　　“贫僧还可看在往日的情面，宽恕你的罪恶！”
　　归尘双手合十，讼了一声佛号朗声喝道。
　　“就凭这些残余烂虾还想挡我？真是不自量力！”
　　面对将自己包围的武僧，永信脸上露出了轻蔑的冷笑。
　　“既然你如此执迷不悟，那就休怪贫僧了！”
　　归尘禅师面色阴冷，再次讼了一声佛号。
　　“拿下！”
　　霎时间，十几名武僧同时出手。
　　戒棍竟然组成了一张大网直接拍向了永信。
　　“找死！”
　　永信眼中精芒闪现，手中砍刀已然出手。
　　随后他的身影如同鬼魅一般，竟然冲向了那些武僧。
　　“噗嗤！”
　　一道红光喷射而出。
　　紧跟着永信的身形已经冲出了包围。
　　而他手中的砍刀上，滴落点点鲜血。
　　“噗通！”
　　一名武僧表情痛苦的捂着脖子，直勾勾的栽到了地上。
　　随后又有多名武僧跟着倒在了地上。
　　虽然这些武僧都拼尽了全力。
　　奈何双方差距实在是太大了。
　　这些武僧甚至连永信的衣角都没有碰到。
　　就被无情的吞噬了性命。
　　十几名武僧一个照面就折损了七八个。
　　地面到处都是鲜红的血液，看的让人触目惊心。
　　“住手！”
　　这宛如炼狱一般的场景，让两位禅师也坐不住了。
　　“永信！当初是我将你逐出归元寺的，与这些僧人无关！”
　　“你若有什么不满，尽管冲老衲来就是了！”
　　归墟禅师手握佛珠，大步挡在了众人面前。
　　而后讼了一声佛号，盘溪坐在了地上。
　　归尘禅师见状同样也是坐了下来，默默的闭上了眼睛。
　　“老秃驴！这个时候知道可怜众人了？”
　　“当初你们怎么不知道可怜我呢？”
　　“早知今日，何必当初？”
　　“你不是天天说佛祖保佑么？那今天就看看你那佛祖能不能保佑你们！”
　　永信眼中露出了浓郁的杀意。
　　就连那脸上的表情都开始扭曲起来。
　　将滴血的砍刀扛在肩膀之上，带着瘆人的笑容缓缓走向了两位禅师。
　　周围那些不敢近前的僧人们。
　　看到这一幕纷纷留下了眼泪。
　　他们知道，虽然两位禅师佛法精湛。
　　但是却丝毫不会功夫，定然逃不出永信的魔爪。
　　若是两名禅师惨遭毒手，按照永信的性格，他们同样也难逃一死。
　　突然一名小沙弥冲出去挡在了两位禅师面前。
　　很快第二个和尚也走上前去……
　　随着越来越多的僧人挡在两位禅师面前，硬是组成了一道人墙。
　　“呵呵！这场面还真是感人啊！”
　　“既然如此，那我就全都送你们去见佛祖！”
　　永信双眼通红，毫不犹豫的举起了手中的砍刀。
　　“佛门重地！由不得你放肆！”
　　就在众人全都闭上眼睛，坦然接受死亡之时。
　　突然一道响亮的声音响起，随后永信手中的砍刀似乎被什么重物击中。
　　竟然直接脱手飞了出去，牢牢的扎在不远处的地面之上。
　　这突如其来的一幕，让所有人都没有想到。
　　永信更是满脸诧异，身体猛然向后爆退而去。
　　“你是谁？”
　　看着这突然出现的陌生男子，永信脸上充满了警之色。
　　“阿弥陀佛！林施主！你还是快快离去吧！没必要卷入这是非之中。”
　　周围的异常也引起了众僧人的注意，大家纷纷睁开了眼睛。
　　当归墟禅师看到来人之后，不由摇头长叹一声。
　　叶小飞并没有回答，而是看了一眼周围满地的尸体。
　　寺院中的武僧基本全都被杀害了。
　　并且手段残忍，几乎全都是一刀毙命。
　　如此惨烈的场景，就连叶小飞看着也是毛骨悚然。
　　虽然不清楚他们之间到底有什么恩怨。
　　可手段如此残忍，足以证明这手持砍刀的男子。
　　绝对不是什么善茬！
　　“老禅师！这段时间没少打扰你们！”
　　“两位对我的帮助也十分巨大！”
　　“至于这件事情中的是非曲直，我也懒得过问！”
　　“不过既然事情让我遇上了，那林某也不能坐视不管！”
　　说道这叶小飞将目光投向了不远处的永信。
　　“今日我就送两位禅师一份大礼！”
　　“算是感谢两位对我的点悟之恩！”

第五十九章 善恶到头终有报！
　　“臭小子！你是什么人？”
　　永信虎视眈眈的盯着叶小飞，随后沉声问道。
　　虽然他不认识眼前这个小子，但不知为何。
　　看到他的出现心中就不自觉升起了一丝不安。
　　“杀你的人！”
　　叶小飞没有废话，用脚猛然一踏地面。
　　伴随着一声低沉的爆炸声，整个人瞬间就到了永信面前。
　　“就凭你也想杀我？”
　　“这么多年说过这话的，已经全都成为了我的刀下亡魂！”
　　“你即将是下一个！”
　　永信发出了一声怒吼，身上气息瞬间暴涨。
　　不过他为人谨慎，所以没有选择第一时间硬拼。
　　而是快速向后退去，想要拉开两人之间的距离。
　　只是让他没有想到的是，叶小飞却没有继续跟上来。
　　“落英十三剑！”
　　只见叶小飞手中长剑快速劈了下来。
　　速度极快，甚至只能看到一道残影。
　　唰！
　　一瞬间天空出现了十三道剑芒。
　　分别从不同的方向刺向了永信。
　　永信心中警惕，连忙后退想要避开。
　　但是他惊恐的发现，自己竟然被这些剑芒锁定住了。
　　“怎么可能？”
　　此时永信终于发现了事情有点不太对劲。
　　只是当他再想做出反应的时候，却已经来不及了。
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　漫天的剑芒全都刺入了永信的身体之内。
　　“你……”
　　随着剑芒消失不见，永信满脸骇然的看着叶小飞。
　　嘴里的话说了一半就再也发不出声音了。
　　“噗通！”
　　一声闷响！
　　永信直接栽倒了地上，再无任何气息，双眼之中还充满了不甘。
　　这一切都发生在电闪雷鸣之间。
　　直到永信栽倒在地上，众人这才反应过来。
　　不过所有人基本都是一个表情。
　　满眼惊骇，脸上充满了不可思议。
　　他们难以想象，刚才还不可一世，嚣张跋扈。
　　宛如凶魔降世的永信，竟然就这样死掉了。
　　关键是他甚至连叶小飞一招都没挡住。
　　“阿弥陀佛！善恶到头终有报！一切皆是定数啊！”
　　归墟禅师和归尘禅师见到这一幕。
　　不由双手合十再次的讼了一声佛号。
　　叶小飞径直走到了永信的尸体旁边。
　　一阵摸索之后，掏出了些许银票还有一块牌子。
　　让他有点遗憾的是永信身上居然没有什么功法。
　　“两位禅师！这些日子多有打扰，这份礼物算我的一点心意！”
　　“在下就不多打扰了！告辞！”
　　说完叶小飞没有继续停留，而是大步的离开了归元寺。
　　至于寺院接下来该怎么处理，那就跟自己没多大关系了。
　　……
　　张府之内！
　　“张小姐！这次多亏了你给引荐归元寺的禅师！”
　　“着实让我受益匪浅啊！”
　　一路赶回张家，叶小飞直接找到了张小姐。
　　“能够帮到你就好，看林公子的意思，是打算离开么？”
　　张小姐瞅了一眼那收拾好的行李，心中有种复杂的滋味。
　　“恩！我还有事需要处理，若是以后有需要直接写书信给我便好！”
　　没有过多的客套，叶小飞告别的张小姐。
　　马不停蹄的向龙威镖局赶去。
　　如今他已经两种内力二合一，眼下要做的自然就是快点回山选择功法。
　　只是上次走的比较急，所以这次打算跟刘家再告个别。
　　“贤侄回来了？”
　　刚到龙威镖局，刘振海就热情的出来迎接。
　　“这次洛神城一行可否顺利？”
　　“还好！一点小事情！处理完就回来了！”
　　叶小飞轻笑着回答道。
　　“敢问贤侄可是给洛神城张家当了供奉？”
　　知道叶小飞去了洛神城之后，刘振海感到好奇就派人前去打听到。
　　得知叶小飞竟然是张家供奉之后，心中大感震惊。
　　他常年走镖自然对供奉也是有所了解的。
　　只有一些富豪世家才有资本供奉强大的武者。
　　没想到叶小飞竟然也是一名供奉。
　　这让刘振海再度怀疑自己是不是看走眼了。
　　眼前这个其貌不扬叶小飞，应该比自己想象中的还要强大。
　　“没错！刘叔是跟张家有往来么？”
　　叶小飞并没有好奇刘振海为何知道这事。
　　“回头我给张家写信，让他在生意上多多照顾一下！”
　　“我不是这个意思！”
　　听到这话刘振海连忙摆手解释起来。
　　“刘叔！你有什么话就直说吧！不用跟我客气！”
　　此时叶小飞也看到了刘振海那遮遮掩掩的模样，料定对方肯定有什么心事。
　　“那个……不知贤侄可否愿意成为龙威镖局的供奉？”
　　刘振海有点不好意思的搓了搓手，随后说出了自己内心的想法。
　　要知道供奉并不是什么人都请得起的。
　　单是一年的支出的供奉就不是一个小数目。
　　但同样拥有一个供奉的好处，那也是难以想象的。
　　虽然龙威镖局在凉山有点名头，但若跟洛神城张家相比。
　　那还是有着不小的差距，每年自然也拿不出那么多供奉。
　　叶小飞的实力他是知道的，并且身份也知晓一些。
　　当他知道叶小飞成为了张家供奉之后。
　　刘振海这心中也是有点按捺不住。
　　若是龙威镖局有了供奉，不但走镖会更加顺利。
　　甚至还可以接到那些大富豪手上的活。
　　不管怎么算，对龙威镖局的好处都是巨大的。
　　“刘叔！我不能给你当供奉！这点我做不到啊！”
　　叶小飞听完原因之后，笑着回答道。
　　“啊？为……为什么啊？贤侄放心！报酬方面我一定会让你满意的！”
　　听到叶小飞拒绝了，刘振海心中一惊。
　　“刘叔！你误会了！咱们一家人谈钱是不是有点伤感情了？”
　　“啊？一家人……这……”
　　刘振海愣了一下，随后脸上露出了狂喜的表情。
　　“哎呀！你看看！我真是老糊涂了！居然还把你当外人，贤侄！你可不要跟叔叔一般见识啊！”
　　就在这个时候，吴伯匆忙的跑了进来。
　　“总镖头！外面来了一队人马，说是知府大人派来的……”
　　“什么？知府大人的人马来了？出什么事情了？”
　　刘振上猛然一惊，旁边的叶小飞也满脸好奇。
　　“一两句说不清楚，还是您出去看看吧！”

第六十章 炼气之秘！
　　“刘叔！那咱们就一同去看看吧！”
　　叶小飞在旁边小声说道，不过他心里却是盘算起来。
　　自己在洛神城刚刚跟王子萱相遇，并且还将对方赶走了。
　　难道是王子萱想要借助知府之手来对针对龙威镖局？
　　想到这叶小飞脸色不由沉了下来。
　　倘若王子萱敢这么做的话，那自己不介意让她再长个记性。
　　随着一行人缓缓走出镖局，很快就看见了门口一大队人马。
　　“牛差事！刘某杂事缠身未能远迎，还请见谅啊！”
　　刘振海上前一步，抱拳拱手笑呵呵的开口道。
　　“刘镖头客气了！今日我是特奉知府大人之命，前来给刘镖头赔礼的！”
　　说着那牛差事大手一挥，身后的衙役纷纷抬出了一件件礼物。
　　“这……这是何意？”
　　看着那些价值不菲的礼物，刘振海有点不知所措。
　　“先前我家小姐跟林公子之事，是我们对不住你们刘家。”
　　“劳烦刘镖头看在昔日的交情上，多跟林公子美言几句，且不可伤了咱们的情谊啊！”
　　刘振海也是江湖闯荡之人，很快就抓住了其中的重点。
　　而后扭头看了一眼叶小飞，却发现对方悄悄的再给自己摆手。
　　一瞬间他就反应过来。
　　堂堂知府，怎么可能轻易赔礼道歉？
　　并且还送出了如此贵重的礼物。
　　恐怕这一切都跟叶小飞有着莫大的关系。
　　“没什么事情我就不打扰了，还请刘镖头转告林公子一声，以后在这凉山有什么事情尽管开口就是！”
　　说完牛差事直接带着众人就离开了。
　　留下了一脸懵逼的刘家众人。
　　“贤侄！你这次洛神城之行，发生了什么事情？”
　　待到众人离开之后，刘振海连忙拉着叶小飞走进了房间。
　　“这次去洛神城的确碰到了王子萱！”
　　“而我这次处理的事情就是跟他们有关！”
　　“估计是王子萱回来告诉了知府，所以对方才会前来赔礼吧？”
　　刚才发生的事情，叶小飞心中十分清楚。
　　显然是王子萱知道了自己的实力。
　　所以赶紧表达了自己的立场。
　　并不想跟叶小飞为敌。
　　“贤侄啊！这真是让我太意外了！”
　　“知府大人都主动交好我们，那以后龙威镖局在凉山肯定是畅通无阻！”
　　“贤侄对我刘家的大恩，我实在不知道该说什么了！”
　　刘振海的说着竟然流出了泪水，上前就打算表示感谢。
　　叶小飞见状连忙扶住了他，随后笑眯眯的回答道：
　　“刘叔！我不是说了么，龙威镖局就是我的家，咱们一家人不说两家话！”
　　“以后遇到什么问题，尽管告诉我就行！”
　　事实上叶小飞心中也是这么想的。
　　自己需要经常下山执行任务，刘家众人的秉性他还是十分了解的。
　　所以就将龙威镖局当成自己的一个落脚点，也是个不错的选择。
　　两人又聊了几句，叶小飞就借口回到了自己房间之中。
　　关上房门之后，他拿出了一些杂物放在了桌子上。
　　这些全都是从永信身上得到的战利品。
　　“这永信好有钱啊！”
　　将那些银票清点了一下，叶小飞惊讶的发现居然有十六万之多。
　　这巨大的数额让叶小飞震惊不已。
　　要知道就算是后天武者，那也不是说随便就能拿出十几万银票的。
　　这个永信到底是什么来头？
　　能够将这么多钱随身携带。
　　恐怕身份也不是很简单。
　　将银票收好之后，叶小飞将目光落在了一块黑色令牌之上。
　　这令牌沉甸甸的不知道是什么材质。
　　其中一面只写了一个（地）字。
　　而另一面则是写着三十二。
　　“看来这永信的身份的确不简单啊！”
　　仔细研究了那黑铁令牌之后，叶小飞脸上露出了一丝凝重之色。
　　按照他的分析，永信应该是属于什么神秘组织。
　　而这块令牌就是代表了永信的身份。
　　至于其他的信息并没有任何发现。
　　最后也只能将其暂时收了起来。
　　“不过这次张家之行，收获可谓是丰硕啊！”
　　叶小飞躺在床上，脑海中快速的闪过了这几天发生的事情。
　　自己不但一举突破到后天境界。
　　并且还完成了内力二合一。
　　实力相比之前不知道翻了多少倍。
　　“不知道吴欢最近怎么样了？”
　　休息片刻，叶小飞想起了吴欢。
　　通过不断炼制气血丹，吴欢的炼丹技术突飞猛进。
　　甚至可以开始炼制其他一些丹药了。
　　按照他的说法，若是能够突破到炼气一层。
　　到时候先天之气更加雄厚，甚至可以炼制更珍贵的丹药。
　　自从他吩咐了之后，吴欢所居住的地方就成为了禁区。
　　刘振海为了保护吴欢的安全，更是派出了侍卫把守。
　　禁止任何人进入其中。
　　当然叶小飞是可以随便出入的。
　　一走进大门，叶小飞就感受到了扑面而来的浓郁灵气。
　　就连他这个炼体的武者，精神都为之一振。
　　“若是待在这个地方，恐怕什么都不干，时间长了身体也会强壮超越常人吧？”
　　“炼气士果然有点意思，竟然可以调动天地之气为自己所用！”
　　“这跟炼体武者完全不同，看来以后遇见还是要小心谨慎啊！”
　　想到这些叶小飞不由心中一凛。
　　“公子！你来了！”
　　刚进入庭院，正在打坐的吴欢立刻就迎了出来。
　　再次见到吴欢，已经可以明显的从他身上感受到异样。
　　不用问！
　　这段时间吴欢在这聚灵阵的加持下，肯定是变强了不少。
　　“今天就是来给你说一声，我马上要回太虚观了！”
　　“你一定要努力修炼，快点达到炼气一层。”
　　“以后说不定会让你炼制更难得的丹药！没有强大的气支撑，是不行的！”
　　吴欢用力地点了点头，拍着胸脯保证道：
　　“林公子放心！这聚灵阵效果很好，想必我距离那炼气一层应该不会太远的！”
　　叶小飞满意的点了点头，随后扫视了一下周围。
　　“吴欢！传闻炼气士可以长生？是真是假？”
　　“这个虽然我也不确定，但好像传说的确是这样！”
　　吴欢认真的回答道，叶小飞随即又问：
　　“那你可知道常人该如何掌握气？如何成为炼气士？”

第六十一章 专门碰瓷的？
　　“普通人炼气的办法么？”
　　吴欢沉默了一下，随后陷入了沉思。
　　“这个好像还真的没有！”
　　“我所接触的功法公子你也是知道的！”
　　“只有那一本炼尸决，并且上面也没有相关的记载！”
　　想了一圈之后，吴欢有点无奈的摊手道。
　　“没事！我也就是随便问问。”
　　其实自从知道了炼气士之后。
　　叶小飞的确想过该如何成为炼气士。
　　原因就是那个可以长生的传闻。
　　炼体武者就算是再怎么练，也就活个一百多岁罢了！
　　但是炼气士却不一样了，他本身就是借助天地灵气进行修炼。
　　一旦到达了高阶，更是拥有无数神通。
　　想必定然有长生之法，就算没有那也会有许多延长寿命的办法。
　　而炼体武者就算是气血通天，力量通玄。
　　终究还是抵不过时间的流逝。
　　最后也只剩下的一具白骨罢了。
　　也正是因为这样，叶小飞才对炼气十分的感兴趣。
　　但现在吴欢的回答，让他不禁陷入了沉默。
　　“那这段时间你的实力增长就很快，难道就没有其他的发现？”
　　叶小飞眼中闪出一丝精光，随后盯着吴欢询问道。
　　只是一眼便将吴欢吓得浑身一哆嗦，连忙跪在了地上。
　　“林公子！小的承蒙您的救命之恩，自然对您也不敢有所隐瞒！”
　　“说！你有什么发现！”
　　叶小飞点了点头，而后淡淡问道。
　　“说起来最近我的确有所发现，但一时间无法确定，所以就没有告诉公子您！”
　　叶小飞没有说话，示意他继续说下去。
　　“随着我体内的先天之气越来越多，对天地的感悟也比之前强了不少，我认为这炼气士往上肯定还有境界。”
　　“像武者的境界有炼体、后天、先天多层次的记载。”
　　“炼气士应该也有这样的境界划分，只是我暂时还未发现罢了！”
　　“毕竟要是只凭借炼气境界，怎么可能跟传说中的一样？”
　　听完了吴欢的分析之后，叶小飞点了点头。
　　这一点他也想过，任何境界不可能有尽头的。
　　就像是武者达到先天之后，肯定还能够继续往上修炼。
　　只不过就是现在未曾接触到，所以就不知道罢了。
　　同样道理，炼气士定然也是一样。
　　“还有一个发现就是，那炼尸决千万不要修炼！”
　　看到叶小飞露出了好奇的目光，吴欢连忙解释道：
　　“炼尸决上根本没有标注任何境界，所以我推测这功法并不完整！”
　　“当然也有可能是功法自身有局限性，根本达不到太高的境界。”
　　叶小飞听完之后，若有所思地点了点头。
　　“那这本炼尸决你也不要修炼，我找机会弄清楚之后再说，以免被其绊住了变强的脚步。”
　　“恩！放心吧公子！反正那炼尸决也得炼气一层才可以修炼的！”
　　……
　　这一晚！叶小飞辗转反复难以入眠。
　　脑海中不断闪过吴欢的话。
　　同样也让他对炼气之上的境界，产生了浓厚的兴趣。
　　第二天一大早！
　　叶小飞就告别刘振海，马不停蹄的赶往了太虚观。
　　重回师门之后，叶小飞第一时间就将所有银子兑换成了贡献点。
　　毕竟在太虚观还是以贡献点为主的，自然是越多越好。
　　这次下山叶小飞收获颇丰。
　　一下子兑换了三十万贡献点。
　　就连兑换的长老都忍不住多看他两眼。
　　“也该换换令牌了！”
　　如今自己已经是后天境界了。
　　自然是要将之前的令牌兑换一下。
　　毕竟有些特殊任务，是需要后天以上的弟子才可以领取。
　　另外在太虚观，令牌就是最好的身份象征。
　　“长老！麻烦帮我更换一下令牌！”
　　马不停蹄的赶到藏经阁，叶小飞恭敬地将之前的令牌交了上去。
　　“炼体七层？现在突破炼体八层了？”
　　传功长老瞅了一眼令牌，头都没抬直接拿出了一枚几乎一样的令牌。
　　在太虚观只要晋升内门弟子之后。
　　实力每提升一层就可以更换相对应的令牌。
　　当然也可以一直忍着不兑换。
　　只是这样将会少了许多东西，所以很少有人这么做。
　　“呃……长老！那个我是来兑换后天境界的令牌的！”
　　看到被长老误会了，叶小飞连忙开口解释起来。
　　“什么？后天境界？你到达了后天境界？”
　　传功长老愣了一下，有点不可思议的看向了叶小飞。
　　“是的！”
　　“那你之前怎么没来更换令牌？”
　　“这个……一时忙就给忘记了！”
　　叶小飞挠了挠头有点不好意思的解释道。
　　其实他并不是忘记了，而是自己提升得太快了。
　　突破炼体七层之后，很快就诞生了内力，更是一举冲上了后天武者。
　　所以也就根本没时间来更换令牌。
　　传功长老有点古怪地看了他一眼，不过并没有多说什么。
　　“把手放在这上面！”
　　跟着传功长老拿出了一块奇怪的石头，示意林飞将手放上去。
　　“调动你的内力，只要在上面留下印记，我就可以给更换令牌了！”
　　叶小飞恍然大悟，随后直接将手放了上去。
　　相比起之前认证都是需要长老亲自出手。
　　这种测试方式相对就更加直观，并且也更加安全。
　　不然若是每个弟子都由长老亲自测试的话。
　　内力相互试探，会有许多不稳定的因素。
　　随着心意一动！
　　体内的内力快速凝聚在了手掌之中。
　　“咔嚓！”
　　随着内力涌入手掌。
　　那块看起来十分坚硬的石头竟然瞬间四分五裂。
　　“碎了？”
　　叶小飞顿时呆住了。
　　他刚才真的只动用了一点点内力啊！
　　反正只要认证过关就行了。
　　所以他也就没用使用全力。
　　可是没想到就是这样小心，石头居然还是碎掉了。
　　甚至叶小飞都怀疑搞这个玩意就是为了碰瓷的。
　　“长老！这……我不是故意的啊！”
　　然而他的话还没说完，眼前的长老瞬间就站了起来。
　　眼神火热地盯着林飞低声问道：
　　“你内力二合一了？”
　　天天在这传功堂，长老可是见过不少的天才。
　　但是能够将内力二合一的。
　　那绝对更是天才中的天才。
　　“啊？什么二合一？”

第六十二章 话痨长老！
　　“长老！这石头多少钱，我照赔就是了！”
　　叶小飞并没有直接回答，而是打了个哈哈。
　　事实上他并不想将自己内力二合一的秘密说出来。
　　因为这是自己的底牌，能在关键时刻保命。
　　面对他的回答，传功长老脸上露出了一抹笑意。
　　“年轻人不争不骄，倒是挺不错的！”
　　“不过你现在处于成长阶段，修炼还需门中长辈指点。”
　　“若是一味闷头修炼，难免会出现偏差，不进则退就可惜了！”
　　这一番话说的叶小飞沉默不语。
　　传功长老见状，倒也不急躁。
　　而是看了看周围，随后压低了声音再次说道：
　　“门派之中并不是没有内力二合一的天才，虽然数量不多，但在太虚观也存在不少。”
　　“难道你不知道太虚观在培养人才方面，一直都是资源倾斜？”
　　“若是天赋极佳，甚至还会让顶尖强者进行指点，那样你到达先天将会少走许多弯路！”
　　“所以你是打算继续隐瞒呢？还是……”
　　说着传功长老回到了座位上，随后笑吟吟的看着叶小飞。
　　显然是将最终的选择权交给了他自己。
　　短暂的沉默之后，叶小飞果断的做出了选择。
　　“长老教训的是，恕弟子愚昧了！我的确是达到了内力二合一！”
　　“这就对了！是练得哪两种功法？”
　　“回长老，分别是无极练体功和易筋经！”
　　这一次叶小飞没有再犹豫，直接报出了自己修炼的功法。
　　“哦？还真是小看你了，没想到居然是这两门功功法！”
　　长老眉毛轻挑，有点意外的再次看向叶小飞。
　　“所有功法之中，唯有气血和筋骨最为难练。”
　　“你能够将这两种功法练出内力，侧面也证明了你的天赋！不错！不错！”
　　面对长老的夸奖，叶小飞笑了笑，而后好奇的问道：
　　“长老！这石头的是怎么回事？”
　　他记得自己刚才分明没有用力，但是石头却四分五裂了。
　　这让他不由好奇，难道是测试一次废掉一块石头么？
　　“这个？”
　　传功长老拿起碎石，在叶小飞的眼前晃了晃笑道：
　　“这个就是专门揪出你们这些人的宝贝！”
　　“别看这石头外表普通，其实内部结构十分奇特！”
　　“常人就算是内力再强也不会震碎石头，不过一旦有人内力二合一，哪怕只有一点点，石头就会瞬间碎裂。”
　　“这样做也是防止你们这些资质不错的人才，因为藏拙走了弯路！”
　　一番解释之后，叶小飞露出了恍然大悟的表情。
　　“记住！你们若是能够变强，同样也是门派的幸事。”
　　“门派对你们都是视如己出，不但能够让你们少走弯路，并且若是遇到危险，也会成为你们最坚实的后盾！”
　　“弟子懂了！之前的确是弟子有点自作聪明了！”
　　叶小飞有点不好意思的挠了挠头。
　　若是按照传功长老的说法，自己的确是有点过于谨慎了。
　　“行了！令牌给你换好了！”
　　“关于后天的功法暂时不要修炼，你的情况我会告知掌门！”
　　“到时候掌门会依照每个人不同，然后给你们安排强者指点，让你少走一点弯路！”
　　“当然！战斗功法你还是可以修炼的，祝你可以一路进步，直达先天！”
　　又是一番嘱咐之后，传功长老才将令牌递给了叶小飞。
　　“长老？……我来了这么久，第一次听你话这么多，是不是好久没看到我这样的天才了？”
　　突然叶小飞似笑非笑的盯着传功长老道。
　　“滚蛋！信不信我抽你？”
　　传功长老双眼一瞪直接拍桌子就站了起来。
　　看着一溜烟跑掉的理叶小飞，片刻后再次坐了下来，脸上再度露出了笑容。
　　他之所以这样，其实原因很简单！
　　那就是太虚观出了一个好苗子，实在是让他心中欢喜。
　　其实还有个事情他并没有告诉叶小飞。
　　太虚观凡是出现内力二合一的天才。
　　只会被先天强者收为弟子。
　　只有这样才能够保证人才不被毁掉。
　　门派的兴衰强盛，还得需要先天强者来维持。
　　先天强者越多，门派自然就越强盛。
　　而内力二合一的弟子，则是最有希望成为先天强者的好苗子。
　　所以门派自然十分的重视了。
　　“赶紧将这件事情告知掌门吧！”
　　传功长老拿起了叶小飞的资料，随后大步走了出去。
　　“估计这个消息一出，那些太上长老又要坐不住了吧？”
　　“不知道这次会是谁能招揽到此子呢？”
　　……
　　“虽然现在暂时不能修炼后天功法，但战斗功法也不能落下！”
　　叶小飞看着面前的藏经阁，心中小声的嘀咕起来。
　　因为他也不知道什么时候会被前辈收为弟子。
　　但是在这之前，自己肯定不能闲着。
　　毕竟落英十三剑距离产生剑意还有很长的道路要走呢。
　　再次进入藏经阁，叶小飞径直找到了那名长老。
　　“长老！弟子前来挑选后天武学！”
　　那藏经阁长老一副刚睡醒的模样，抬头看了一眼随即笑了起来。
　　“你小子不错啊！这么快就后天了？”
　　“我好像记得你选的功法挺冷门的，是哪一门诞生了内力？”
　　当初选择功法的时候，这名长老对叶小飞还是有点印象的。
　　“弟子全都凝聚出了内力，并且达到二合一了！”
　　叶小飞这一次没有再隐瞒，直接说出了自己的情况。
　　“内力二合一？”
　　此话一出，原本睡意朦胧的长老，双眼瞬间变得清澈无比。
　　而后上下打量了叶小飞一圈，轻叹了一声。
　　“这次倒是老夫看走了眼！”
　　“如果没有记错的话，你当初选的是无极炼体功和金刚不坏吧？”
　　“气血和筋骨全都凝聚出了内力，可以！可以！”
　　长老嘀咕了几句，随后想到了什么。
　　“你进去挑选吧！记住暂时选择战斗功法就行！其他的先不要管！”
　　“等到你拜了师父，自然会交给你其他功法的！”
　　叶小飞点了点头，拱手答谢道。
　　“弟子明白，先前更换令牌时，长老已经告知！”
　　“去吧！去吧！”

第六十三章 逍遥剑法！
　　藏经阁第二层。
　　这里全都是后天境界的武功。
　　所以相比起第一层，人数要少上许多。
　　这也说明了太虚观中，后天弟子的数量还是比较少的。
　　有了炼体境界的经验。
　　这一次叶小飞选择功法就明了了许多。
　　兵器方面自己有落英十三剑。
　　拳脚方面则是有五行拳。
　　身法有爆步！
　　其中除了爆步大成之外，其他的两门全都达到了圆满。
　　目前能够提升的也就是落英十三剑了。
　　因为五行拳暂时没有任何进展，若是想要提升。
　　恐怕还得去修炼基础的拳法进行吞噬。
　　但这样就会浪费自己免费挑选功法的次数。
　　思来想去他径直地走到了剑法所在的书架跟前。
　　面对眼花缭乱的功法，叶小飞有点看花了眼。
　　不过这却是难不倒他。
　　要知道自己可是有系统在身，挑选功法最简单不过了。
　　挨个将所有功法翻看了一遍之后，脑海中已经给出了相应的提示。
　　最后叶小飞手中多出了一本名为逍遥剑法的功法。
　　逍遥剑法：宛如游龙，神出鬼没！
　　对于这门功法的介绍的，只有简短的一句话。
　　叶小飞之所以选择这门剑法，就是看中这点。
　　原本自己的落英十三剑就属于变幻莫测，出其不意的攻击剑法。
　　若是配合上下逍遥剑法，那定然会更加诡异和刁钻。
　　还有一个原因就是，后天境界的功法修炼起来将会更加困难。
　　想要达到圆满将会难上加难。
　　若是好不容易将其练到圆满，无法增加落英十三剑的底蕴。
　　那就是纯粹的浪费时间。
　　所以叶小飞选择的功法，基本上也是跟自己修炼的相似。
　　“长老！我就先选这一本！”
　　选好之后，叶小飞将功法递给了长老。
　　“规矩就不跟你重提了，一个时辰好好把握！”
　　“明白！多谢长老！”
　　随后叶小飞径直走进了的密室之中。
　　简单的看了一眼逍遥剑法，心中很快就有了一个大概。
　　逍遥剑法其实就分为两个核心。
　　一是飘逸！二就是快！
　　修炼到极致，剑法飘逸宛如游龙一般。
　　甚至还能够打出残影来迷惑敌人。
　　让敌人根本没办法分辨虚实，自然也就没办法抵挡。
　　不得不说这逍遥剑法跟自己的落英十三剑实在是太契合了。
　　要说唯一的区别，那就是逍遥剑法的是需要内力加成的。
　　只有每次修炼全都注入内力，才能够发挥出逍遥剑法的精髓。
　　否则的话，逍遥剑法就跟普通剑法没有任何区别。
　　并且逍遥剑法还需要慢慢用内力滋养。
　　说白了就是调整内力在体内的运行方式。
　　每次催动逍遥剑法，都会带动体内特定的几条的经脉。
　　只要不断用内力滋养这几条经脉。
　　达到一定程度之后，甚至不用刻意的催动内力。
　　就可以心随意动的施展出逍遥剑法。
　　滋养内力是个耗时伤神的活。
　　一般的武者都不会将时间浪费在这上面。
　　但是叶小飞却不一样，因为他的功法可以自动修炼。
　　所以根本不用担心耗费时间的问题。
　　差不多弄清楚之后，叶小飞立刻迫不及待的修炼起来。
　　随着体内的内力缓缓运转起来。
　　随后开始流向那特定几条经脉。
　　大约十几息之后，所有经脉全都被内力滋养一遍。
　　叶小飞的额头上已经渗出了大量的汗水。
　　这看似简单的游走一圈，实则却是对内力的掌控有着极大的考验。
　　相比起炼体境界的功法，后天功法最关键的就是内力的运用。
　　只要对内力的掌控达到极致，才可以借助内力来增强伤害和爆发力。
　　“逍遥剑法！”
　　短暂的休息之后，叶小飞突然一声低喝。
　　霎时间内力快速游遍全身经脉。
　　紧跟着一剑刺出，身形闪出去四五步远。
　　而后又是猛然一劈。
　　直接在那坚硬的石板之上。
　　划出了一道长长的剑痕。
　　“好强！”
　　看到这一幕叶小飞瞳孔猛然一缩。
　　随后整个人直接瘫坐在了地上，大口的喘着粗气。
　　“消耗好大！”
　　虽然逍遥剑法的威力巨大，但同样消耗也是十分的惊人。
　　只用了一次竟然就让内力消耗殆尽。
　　看来这后天功法不但要对内力精准掌控，还对内力的量有很强的需求。
　　但总体来说，这个记结果还是让叶小飞十分的满意。
　　自己不过是第一次使用逍遥剑法。
　　就能够发挥出如此惊人的威力。
　　可想而知圆满之后将会有什么样的破坏力。
　　“不知道若是将逍遥剑法运用在落英十三剑上，会有什么样的效果呢？”
　　细细品味刚才施展的逍遥剑法。
　　叶小飞发现这逍遥剑法的特点就是快和变。
　　而自己的落英十三剑则是依靠打出多道剑芒。
　　来让对手摸不清楚到底哪个是真哪个是假。
　　两者并不冲突，甚至还有点相辅相成！
　　下一秒！
　　叶小飞再度出手，直接一剑刺出。
　　瞬间十三道剑芒射了出去，而后身形快速变换。
　　又是一劈，竟然再次出现了两道剑芒。
　　一共十五道剑芒同时飞了出去，最后全都合成一道剑芒。
　　狠狠的劈在了练功房的墙壁之上。
　　整洁的墙壁上瞬间出现一道巨大的剑痕。
　　仔细看去就发现这剑痕上竟然还有十五道比较小的反向剑痕。
　　“居然打出了十五道剑芒！”
　　看到这一幕叶小飞顿时大喜。
　　如今自己逍遥剑法不过刚刚入门。
　　照这样下去，那未来岂不是可以一招打出二十六道剑芒？
　　“你的落英十三剑感受内力之威，领悟了内力运转之法，修炼进度提升25%”
　　就在此时叶小飞脑海中响起了系统的声音。
　　已经许久未曾提升的落英十三剑，终于在一次提升了。
　　叶小飞心中一动，直接凭空劈出一剑。
　　“唰！唰！唰！”
　　霎时间眼前出现了十三道剑影。
　　虽然之前落英十三剑也可以劈出十三道剑影。
　　但是第十三道剑芒却是一直若隐若现。
　　也就是只练出其行，并未练出其意。
　　可此时的落英十三剑，劈出的可是实实在在的十三道剑芒。
　　每一道剑芒都达到了实质化。
　　当然每一道剑芒也同样具备强大的攻击性。
　　“落英十三剑居然又提升了？”
　　“并且还一下子提升了25%？”
　　想到这叶小飞不由在心中喊道：
　　“系统！打开属性界面！”

第六十四章 面见掌门
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天一层
　　落英十三剑：圆满（进度43％）
　　五行拳：圆满（进度 0）
　　逍遥剑法：入门（进度15％）
　　爆步：大成（进度0）
　　逍遥剑法能够到达入门，这点叶小飞倒是不意外。
　　不过落英十三剑竟然达到了43％的进度。
　　这点着实让他有点意外。
　　相比之前那可是跨越式的提升。
　　仔细观看了一下落英十三剑。
　　叶小飞也大致明白了其中的缘由。
　　主要就是因为自己使用落英十三剑的时候，加入了内力。
　　所以让剑法的威力直线上升，直接从炼体境界提升到了后天境界。
　　也正是因为这样，才让落英十三剑的进度瞬间增加了 25％。
　　“看来后天之后的提升果然不一般啊！”
　　叶小飞看着时间差不多了，也就没有继续研究下去。
　　而是径直走出了藏经阁。
　　虽然自己还能够挑选两门功法，但是叶小飞决定暂时不挑选。
　　一切都等到拜师之后，到时候根据需求在进行挑选。
　　回到第一层之后，叶小飞想了想然后选了不少的基础拳法。
　　当然这些都是用贡献点兑换的。
　　相比起后天的功法，这点贡献点根本不算什么。
　　这些基础拳法只需耗费一些时间，就可以全都达到圆满。
　　到时候融入五行拳之中，多少也能够增加一些底蕴。
　　总之拳法提升也不能够着急，只能够一点一点的慢慢来。
　　告别了长老之后，叶小飞回到了院子当中。
　　接下来的时间，他就只需要等待便可以了。
　　……
　　太虚观的大殿之上。
　　一名白须老者缓缓走来。
　　原本正在观看书籍的太虚观掌门。
　　见到这老者之后，连忙赶来迎接，同时施礼道：
　　“太上长老，您来了！”
　　老者轻轻点头，随后坐在了旁边的案子前。
　　“说说什么情况吧！”
　　白须老者声音不大，但太虚观掌门却是不敢有丝毫怠慢。
　　要知道眼前这人可是太虚观的太上长老。
　　那身份就算是身为掌门的他也得礼成相待。
　　“是出了一名内力二合一的天才弟子，名叫叶小飞！”
　　“身份查清楚了？”
　　白须老者抬了抬眼皮，而后再次闭了起来。
　　“底子很干净，据说在考核的最后几天，突然突破炼体四层！”
　　“然后就一发不可收拾！”
　　“短短几个月的时间，就从炼体四层一路飙升到了炼体九层。”
　　“随后更是一飞冲天，两门功法全部产生内力，直接达到了内力二合一。”
　　在得传功长老发来消息的同一时间。
　　对于叶小飞的调查就展开了。
　　不过这些信息并不是什么秘密。
　　所以很容易就可以全部查出来。
　　“哦？听你这么说，我倒是对这个小子有点好奇了。”
　　太上长老听完脸上也露出了好奇之色。
　　天才他并不是没有见过。
　　但是像叶小飞这样，在短时间内如此飞速提升的。
　　还真是第一次见到，以至于让他对这个内力二合一的天才都充满了好奇。
　　“太上长老，我有一事不明！”
　　太虚观掌门沉默了一下，随后说出了心中的疑惑。
　　“这叶小飞一直都不温不火，怎么突然就一鸣惊人？”
　　“哈哈！这个其实很简单！”
　　太上长老捋了捋长须哈哈大笑起来。
　　“还请太上长老解惑！”
　　太上长老示意掌门坐下，随后笑眯眯的对他解释道：
　　“其实有些人就是这样，一直都是表现平平，然后突然就一飞冲天了！”
　　“原因就是受到了外界的某种压力，让他们瞬间明悟了！”
　　“说白了，这叶小飞肯定是遇到了什么外界因素，让他瞬间明白了自己为什么练武，以及对未来有了准确的目标！”
　　“我们炼体者跟炼气士有所不同！”
　　“炼气士最看重天赋，而炼体者最看重的就是悟性！”
　　“只有悟出了自己该走的道路，才可以披荆斩棘，踏入先天之境！”
　　听完了太上长老的话，掌门若有所思的点了点头。
　　虽然太上长老说是解释叶小飞的事情。
　　但这一番话也让自己是明悟了不少。
　　自己卡在后天巅峰多年，一直都难以跨越那最后一道坎。
　　若是再寻找不出一条属于自己的道路。
　　恐怕这辈子也难以踏入先天境界了。
　　“现在就把那小子叫来吧，我倒是想认识下这个有趣的孩子！”
　　“明白！我这就去办！”
　　掌门点了点头，立刻转身走了出去。
　　……
　　“叶小飞！叶小飞！”
　　院子之中叶小飞正在一遍遍演练逍遥剑法。
　　突然一个急匆匆的声音传来。
　　扭头一看竟然是掌门的贴身侍卫。
　　“赶紧别练了，掌门召见，让你速速前往！”
　　听到这话，叶小飞立刻停下了一切。
　　随后跟随侍卫赶往大殿的方向。
　　无极殿处于太虚观核心位置。
　　寻常就连内门弟子都不可擅自进入其中。
　　这也是叶小飞第一次来到这个地方。
　　刚进入无极殿，就看到了高台之上端坐两人。
　　其中一人他是认识的，正是太虚观的当代掌门。
　　“内门弟子叶小飞，见过掌门！”
　　叶小飞恭敬地抱拳行礼，随后悄悄的将目光落在了旁边那名老者身上。
　　来之前他已经接到了小道消息。
　　今日有太上长老亲自到来，十有八九就是来收徒的。
　　“叶小飞！这位是太上长老赵空明，还不快快行礼！”
　　“弟子拜见太上长老！”
　　在掌门的提醒下，叶小飞连忙再次行礼。
　　赵空明摆了摆手，随后打量着他笑道：
　　“免了吧！在我这没有那么多规矩！”
　　“你就是那个内力二合一的弟子？”
　　“不知道是哪两种功法凝聚出了内力啊？”
　　面对太上长老的询问，叶小飞不敢怠慢。
　　“回禀长老，弟子是将无极炼体功和易筋经练出了内力！”
　　太上长老听完眉毛挑了挑，随后冲着掌门点了点头。
　　掌门立刻会意，直接上前一步，朗声问道：
　　“叶小飞，几个月你从炼体四层修炼到后天境界！”
　　“这段时间你可有什么奇遇？”
　　“或者心中有什么想法？”
　　“今日可以全都说出来，我跟太上长老都会一一给你解惑，让你在修炼的道路上少走弯路！”
　　掌门的话，回荡在大殿之中。
　　同样也在叶小飞的耳边不断回荡。

第六十八章 王室考核！
　　“既然你的剑法已经圆满，那在武器上的挑选一定要契合功法的才能够发挥最大的实力！”
　　听到叶小飞的剑法圆满了，藏宝阁长老的态度明显有了很大的变化。
　　这些长老也明白，像林小这样的都是的门派的栋梁之材。
　　所以在提升实力方面，能提供帮助的，全都是尽量的提供帮助。
　　“你修炼的是什么剑法？要不我帮你选一下趁手的武器。”
　　“那就多谢长老了！”
　　叶小飞抱拳答谢，随后没有隐瞒，如实的说出了自己修炼的功法。
　　“弟子修炼的乃是落英十三剑和逍遥剑法，其中落英十三剑已经圆满!”
　　“落英十三剑乃是以灵活诡异著称，逍遥剑法也大概相似！”
　　“那你就不适合使用过于笨重和大型的武器了！”
　　藏宝阁长老沉想了一下，随后一阵翻找之后拿出了一柄青色的长剑。
　　“这柄水纹剑材质特殊，虽然十分的柔软但是韧性却是极强。”
　　“尤其是融入内力之后，水纹剑将会变得更加柔软，会让你的出剑速度更快！”
　　“不管是落英十三剑还逍遥剑法，这柄水纹剑全都可以胜任！就他吧！”
　　叶小飞点了点头，随后接过了水纹剑打量起来。
　　这柄剑通身淡绿色，重量极轻，握在手中的感觉极好。
　　轻轻一抖便发出阵阵金属铮鸣之声。
　　“既然是长老的推荐，那弟子就选这柄水纹剑了！”
　　叶小飞心中十分欢喜，决定就选这水纹剑了。
　　“水纹剑可不是普通的宝剑，所以需要五千贡献点！”
　　藏宝阁长老笑眯眯的伸出了五根手指说道。
　　“啊？这么贵？”
　　听到价格之后，叶小飞愣了一下。
　　要知道精品武器不过三百贡献点。
　　可这水纹剑竟然需要五千贡献点？
　　这可是相当于五千两银子了。
　　“小子！不要感觉贵，一柄好的武器在战斗之中可以提升许多实力！”
　　“强者之间的战斗，胜负往往只是相差分毫。”
　　“所以你拿了这水纹剑不会亏的！”
　　藏宝阁长语重心长的对他解释道。
　　叶小飞看着手中的水纹剑，着实十分喜欢。
　　于是一咬牙不再犹豫直接购买下来。
　　反正自己现在身上可是有三十多万贡献点。
　　并且每月内门弟子还有额外的贡献点奖励。
　　自己短时间内需要贡献点的地方不是很多。
　　所以这五千贡献点花了影响也不是很大。
　　购买了水纹剑之后，叶小飞又准备了一些日常用品。
　　随后就回到了自己的住处。
　　接下来的时间他打算闭关修炼。
　　毕竟自己刚学的那些功法还都属于前期阶段。
　　就算是功法可以自动修炼，但若是加上人工辅助。
　　那速度自然会变得更快……
　　接下来的两个月，叶小飞都在自己住处闭关。
　　除了过段时间出来采购一些必需品之外，其他时间一律闭门苦练。
　　然而当他再次出来采购之时，却意外听到了一则消息。
　　凌薇师姐公开发布了一个十分奇怪的任务。
　　并且这个任务在门派中还引起了不小的轰动。
　　许多内门弟子都在议论这件事情。
　　因为叶小飞进入内门之后，一直都十分的低调。
　　所以基本没有朋友，但是凌薇却算一个。
　　先前两人有过几次接触，之间还是比较熟悉的。
　　于是叶小飞就前往了任务堂，他想看看凌薇发布的是什么任务。
　　任务榜上第一名就是凌薇发布的任务。
　　“寻找后天四层以上的弟子！”
　　“帮助凌薇完成王室考核，事成之后可获得五十万贡献点！”
　　“注意事项：此任务可能有生命危险，接着慎重！”
　　看完了任务内容，叶小飞眼睛眯了起来。
　　“王室考核？”
　　“看来凌薇师姐的身份有点不同寻常啊！”
　　要知道凌薇在太虚观可是顶尖天才的存在。
　　只要她一开口，定然会有不少弟子挤破脑袋的帮忙。
　　毕竟谁也不肯错过一个，跟天才接触的机会。
　　可凌薇师姐为什么要公开发布任务呢？
　　而且还要求必须后天四层的以上的武者才符合条件。
　　开出的赏金还高的十分离谱。
　　不就是个王室考核么？
　　为什么还要注明可能会有生命危险呢？
　　想到这些叶小飞下意识的打开了自己的属性界面。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天三层
　　混元功：第三层（进度60%）
　　八极崩：精通（进度65%）
　　雷动：精通（进度21%）
　　逍遥剑法：精通（进度51%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　五行拳：圆满（进度11%）
　　爆步：大成（进度0））
　　整整两个多月的时间，叶小飞的实力也是突飞猛进。
　　混元功不但达到了第三层，并且距离第四层也不远了。
　　这个修炼速度要是传出去，绝对能够惊倒一大片人。
　　不过随着混元功到达了第三层，修炼的速度也变的缓慢下来。
　　如今每天也就是提升3%的修炼进度。
　　估计想要踏入后天四层的境界，还是需要一点时间的。
　　而自己的五行拳，在这段时间内也增加了不少底蕴，直接让进度达到了11%。
　　至于新学的那三门功法，进展的速度都很快。
　　两个月全都达到了精通的境界。
　　除了这些之外，叶小飞感觉变化最为明显的就是自己的内力了。
　　虽然内力没有在面板上显示，但他却是能够感受到。
　　如今体内内力的雄厚程度，至少肩比后天五层，甚至六层的武者。
　　当然这些只不过是叶小飞的猜测罢了。
　　真正达到了什么样的程度，还得试过之后才能知道。
　　不过这两个月叶小飞的实力迅速增长倒是事实。
　　相比起之前，至少提升了十倍以上。
　　“要不去问问凌薇师姐要不要帮忙？”
　　看着目前自己的实力，叶小飞心中萌生了一个想法。
　　之前凌薇也帮了自己不少忙，叶小飞心中还是十分感激的。
　　另外就是他也想趁这个机会出去走走，毕竟两个月都没出门了。
　　适当的出去走走，对于修炼也有着很大的帮助。
　　想到这叶小飞直接就向凌薇的住处赶去……

第六十五章 我要当这第一人！
　　“难道要让我说出缘由么？”
　　掌门的话让叶小飞一震。
　　自己为什么修炼的如此之快。
　　那自然是跟系统有着密切的关系。
　　但系统的存在绝对是不能告诉任何人的。
　　因为一旦说出来的话，恐怕自己会因此而丢掉性命。
　　但为何掌门会这么问呢？
　　难道是自己暴露了什么？
　　看到叶小飞沉默不语，一旁的太上长老猛然站了起来。
　　随后厉声对其大喝道：
　　“叶小飞！你修炼是为了什么？”
　　这句话声音很大，宛如重锤一般直接撞进叶小飞的内心深处。
　　“修炼是为了什么？”
　　叶小飞内心似乎被什么击中了一般。
　　这句话不断的在他脑海中回响着。
　　同样他也明白了，掌门并没有发现他身怀系统的秘密。
　　而只是在询问他的修炼意图。
　　之前他曾听门派长老说过。
　　炼体武者要有坚定的意志和明确的目标。
　　才能够更快的提升修为，有望达到那先天之境。
　　看来掌门就是想要摸清楚自己的目标。
　　这样才能够更准确的帮助自己进行修炼。
　　可自己修炼是为了什么呢？
　　一直以来叶小飞只是不顾一切的提升实力。
　　但到底为什么这么做，他自己也没有想过。
　　难道自己修炼是为了惩奸除恶？
　　难道自己修炼是为了赚更多的钱？
　　难道自己修炼是为了凌驾众人之上？
　　一连串的自我发问，让叶小飞陷入了深度怀疑之中。
　　无极殿内！
　　十分的安静，静得让人感觉有点压抑。
　　掌门和太上长老都没有说话，而是默默的看着叶小飞。
　　“太上长老！敢问炼体者，可以长生么？”
　　良久之后，叶小飞猛然抬头，目光如炬的看向了两人。
　　他的声音更是在整个大殿内不断回响。
　　没错！
　　无数次自己发问之后，叶小飞确定了自己的目的。
　　自己努力的修炼的目的，就是为了长生！
　　就是为了好好看看这个世界。
　　就是为了经历岁月流逝，感受人间沧桑。
　　两世为人让叶小飞更加知道了珍惜。
　　既然给了自己重新来过的机会，那就绝对不能再留任何遗憾。
　　这个回答让掌门沉默了，倒是太上长老目光炯炯的盯着他。
　　“哈哈哈！叶小飞！你这问题问的很好啊！”
　　“倒是挺真诚的，没有什么花里胡哨的借口！”
　　“不过我倒是想着知道，若是炼体能够长生你该如何？”
　　“如果不能长生，你又该如何？”
　　太上长老哈哈大笑，随后目光如炬的再次看向了叶小飞。
　　“若是能够长生，那弟子自然竭尽全力，追求那武道之巅。”
　　“倘若无法长生的话……”
　　说道这叶小飞沉默了。
　　目前已知的只有炼气士或许可以达到长生。
　　可是自己因为没有天赋，所以想要成为炼气士。
　　将会是一个十分艰难，甚至无法完成的目标。
　　若是炼体无法长生，难道自己就要因此放弃么？
　　突然一股莫名的气息直接从叶小飞身上爆发了出来。
　　高台上的掌门和太上长老，眼神全都是一凛。
　　“如果炼体无法长生，那我就要当这个第一人！”
　　叶小飞的语气十分平静，但眼神却是十分坚定。
　　“好！此子可成大器！”
　　太上长老哈哈大笑，眼神中却是多出了一分火热。
　　随后他又扭头对掌门开口道：
　　“听到没有？有心者，事竟成！”
　　“只要有坚定不移的决定，那必然将遇山开路，遇海造桥，一切困难都将被踩在脚下！”
　　“如果自己对自己都没有信心，何人又能帮你呢？”
　　一番话让掌门眼神一亮，心神震动。
　　“多谢太上长老指点，我明白了！”
　　自己已经后天巅峰多年，虽然距离先天仅有一步。
　　但就是这一步死死的卡住了掌门的道路。
　　以至于这么多年过去，就连掌门都快放弃了。
　　没想到今日太上长老借助叶小飞的话，侧面将自己点化一番。
　　同样也让自己明白了为什么卡在后天巅峰的原因。
　　那就是心志不坚！
　　太上长老感受到掌门身上的气息变化，随后十分满意的点了点头。
　　而后再次将目光投向了叶小飞。
　　“小子！老夫现在就可以回答你！”
　　“武道！可以长生！”
　　“真的？”
　　叶小飞心头一震，连忙追问道。
　　“真的！我以名誉担保，武道一样可以长生！”
　　“不过想要做到这件事情，会很难很难！其中的难度更是超乎你的想象！”
　　太上长老轻捋白须，意味深长的看向了远处。
　　“就算是万重艰险，我也会一一踏破，直达那武道巅峰的！”
　　叶小飞眼神更是坚定，一字一句的回答道。
　　“哈哈哈！我相信你，不过这都是以后的事情了，你现在要做的就是努力达到先天！”
　　“只有将根基打好，距离长生才会更近！”
　　“老夫今日想要收你为徒，你可愿意否？”
　　已经知道了答案，叶小飞心中也更加的有信心。
　　同样他也明白这是一个绝好的机会。
　　所以没有在犹豫，恭敬地跪在地上，给太上长老行了师徒大礼。
　　“弟子叶小飞，拜见师尊！”
　　“恭喜太上长老！今日收的佳徒！实乃我太虚观之福啊！”
　　一旁的掌门也看连忙送出了祝贺。的
　　“哈哈哈！乖徒儿！跟老夫走吧！”
　　太上长老赵空明哈哈大笑，随后向前踏出一步。
　　整个人竟然凌空漂浮，百米长的无极殿。
　　居然三两步就走了出去。
　　叶小飞看到这一幕心中暗自惊奇。
　　不过他也不再犹豫，猛踏地面，爆步已然施展开来。
　　下一秒身形也快速的冲出无极殿。
　　此时赵空明的身影已经逐渐模糊，叶小飞更是用出全部实力追赶。
　　可是不管他如何追赶，终究只能看到一道虚影。
　　这让他再度对先天强者，充满了好奇和渴望。
　　太虚观是由无数高耸的山峰组成。
　　除了无极殿所在的那处山峰之外。
　　其他山峰全都布满了一座座洞府。
　　寻常之人根本无法进入其中。
　　据说这些洞府全都是先天强者居住之地。
　　很快！
　　叶小飞就在一处洞府前停了下来。
　　看着面前有点简朴的洞府，他的心中产生了一个疑问。
　　“这就是先天强者的洞府么？”

第六十六章 传授功法！
　　简朴的洞府！
　　除了一些简单的生活用品之外。
　　仅有几名侍女在打扫，整理。
　　这便是师尊赵空明的洞府。
　　一个先天强者才可以居住的洞府。
　　只是现在看起来，跟叶小飞想象中的有点不同。
　　“小飞！你如今虽然仅有后天一层！”
　　“但是你内力达到了二合一，基础十分稳固，将来先天自然有望！”
　　“不过你也只是比其他人多了一点希望而已！”
　　“所以后天层次的修炼，千万不可怠慢！”
　　赵空明端坐在蒲团之上，笑眯眯的对叶小飞说道。
　　“弟子一定谨遵师尊教诲，好好修炼！”
　　叶小飞也恭敬的回答道。
　　“你的内力达到了二合一，已经足够强大了！”
　　“所以不需要增长内力的功法了！”
　　“不过你既然有心寻求长生之道，那就要稳扎稳打。”
　　“只有将基础打得足够牢固，才能够加大晋升先天的机会，并且在达到先天之后走得更远！”
　　说着赵空明拿出了一本泛黄的书籍。
　　叶小飞眼睛一亮，明白这是要对自己进行传功了。
　　“这本混元功乃是为师得到，今日就赐予你！”
　　“混元功虽然增加的内力比较少，但是他却是可以让你的内力更加巩固！”
　　“虽然修炼起来会有点缓慢，但是却能够增加底蕴，其中的好处以后当你就知道了！”
　　“千万不要小看混元功，这功法若是换成常人，可能几十年都无法达到巅峰！”
　　“之所以将其传给你，是因为你的内力二合一，原本内力就超越常人！”
　　“若是能够将混元功达到巅峰，那内力更会变得无比庞大，到时候踏入先天便不是什么难事了！”
　　叶小飞虽然听的有点迷糊，但却是听的十分仔细。
　　紧跟着赵空明开始详细的解释起来，同时让叶小飞尝试运转混元功。
　　并且为了快速的让叶小飞掌握混元功的核心。
　　赵空明甚至还用自己的先天真气，帮助他运转功法。
　　短短一个时辰就让叶小飞的混元功达到了入门。
　　有师傅的好处这时候就体现出来了。
　　若是自己琢磨，谁也不知道多久才可以入门。
　　但有了师父指点，那将会少走许多弯路。
　　就这样一直到太阳落山，叶小飞才算是停止了修炼。
　　“如今你的混元功已经入门，可以去挑选一下战斗功法了！”
　　“藏宝阁的功法还是很全面的，按需挑选即可！”
　　“若是以后有什么修炼上的困惑，可以随时来洞府寻我！”
　　一番交代之后，叶小飞直接就下山了。
　　虽然自己现在是拜了太上长老为师。的
　　但也不代表他就可以随意挑选功法。
　　该有的规矩还是有的，该花的贡献点还是要花的。
　　唯一的区别就是，师父可以指点自己的功法。
　　让自己在修炼的道路上少走弯路罢了！
　　其他该怎么生活，还是要怎么生活的。
　　回到了住处之后，叶小飞回想着今日发生的事情。
　　师父的话依旧在他耳边回响！
　　“混元功虽然修炼缓慢，但是一旦巅峰，内力将会是常人的数倍！”
　　想到这话叶小飞眼中闪出了一丝精光。
　　“混元功修炼缓慢？嘿嘿！若是别人的话，这句话是对的，但我就不一样了！”
　　“系统！打开面板！”
　　随着心中默念，系统面板清晰的浮现在了眼前。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天一层
　　混元功：第一层（进度2%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　五行拳：圆满（进度0）
　　逍遥剑法：入门（进度80%）
　　爆步：大成（进度0）
　　面板之上，混元功已经达到了2%。
　　这仅仅只是修炼了一个下午的成果。
　　按照计算，这混元功每三个时辰，就能够提升1%。
　　的确像师父说得那样，这功法虽然缓慢但却是极稳。
　　有系统的帮助，混元功自动修炼，一天就可以增加4%的进度。
　　要不了一个月，就能够突破第二层。
　　并且这还不包括混元功若是提出什么奇葩要求。
　　那增加的修炼进度就不止一星半点了。
　　所以关于混元功修炼缓慢的问题，叶小飞是完全的不担心。
　　另外还有也一个意外得知的消息。
　　那就是后天境界并不是和炼体境界一样是九层。
　　而是一共十二层，并且还对应了十二条经脉。
　　这十二条经脉，连接身体的五脏六腑。
　　每一条经脉都源源不断的输送内力到达全身。
　　而后天境界就是凭借内力将这些经脉打通。
　　从而让身体各个部分全都诞生内力，并且让这些内力畅通无阻的在体内运行。
　　一旦十二条经脉全部打通之后，内力就会提升一个全新的层次。
　　从而也就有了打通任督二脉的机会。
　　只要将任督二脉打通，便可以踏入先天境界。
　　所以现在叶小飞并不急躁。
　　而是慢慢积攒体内的内力。
　　最终让内力达到一个庞大而又浑厚的地步便可。
　　翌日！
　　睁开眼的叶小飞第一时间打开了属性面板。
　　果然发现自己的混元功又提升了2%。
　　这跟自己的猜想的一样，每天可以稳定提升4%。
　　叶小飞放心了不少，随后径直赶往了藏宝阁。
　　自己还有两次免费挑选功法的机会。
　　自然不会白白浪费的！
　　刚踏入藏经阁，之前那名长老就走了出来。
　　“小子！你拜了哪位太上长老啊？”
　　“弟子拜了赵空明长老为师！”
　　这原本也不是什么秘密，所以叶小飞大大方方的说了出来。
　　“哦？无影剑赵空明？”
　　“想当初赵长老一人一剑，在江湖上可是赫赫有名！”
　　“你正好也是用剑的，拜他为师倒也是一个明智的选择！”
　　“赵长老的剑法可是天下无双，你可要好好把握机会啊！”
　　藏经阁长老笑秘密地讲起了赵空明的一些事迹。
　　“原来我师父也是用剑的？那还真是巧了！”
　　叶小飞有点意外，他还是刚知道自己师父也是用剑。
　　要知道自己的剑法都快产生剑意了。
　　如果可以得到了用剑高手的指点，说不定可以更快的产生剑意。
　　看来有时间得找师父切磋一下剑法了！
　　叶小飞心中暗自嘀咕了起来……

第六十七章 前往藏宝阁！
　　“仅剩下两次机会，一定得好好挑选！”
　　来到藏经阁二层，面对琳琅满目的功法，叶小飞陷入了沉思之中。
　　虽然自己师父是个用剑的高手，但是想要将剑法练出剑意。
　　那也不是一时半会的事情，并且速度也是极其缓慢的。
　　所以叶小飞决定将自己其他的功法提升一下。
　　以免各个功法之间相距太大，以后再补将会更加的麻烦。
　　做出了决定之后，他走到了拳法的书架跟前。
　　自己的五行拳已经达到圆满。
　　所以叶小飞决定的将拳法也修炼到的极限，领悟出拳意。
　　一番挑选之后，叶小飞看中了其中一本拳法，名为八极崩。
　　这门功法主要是依靠全身气血来发动攻击。
　　自身的气血越是强盛，打出的威力就越是强大。
　　叶小飞本身就是以气血见长，所以跟这八极拳十分契合。
　　再加上这功法跟五行拳的刚猛相辅相成。
　　同时可以借助自身强大的气血，最大限度的发出更强的攻击。
　　随后叶小飞又选择了一门身法。
　　其实对于身法他并不是很追求。
　　只是想在爆步的基础上弥补一下。
　　所以他选择了一本名为雷动的身法。
　　雷动功法可以很好弥补爆步不够灵活的缺陷。
　　并且还能够提升爆步的速度，可谓说是最契合不过了。
　　选好了功法之后，叶小飞将其摆放在长老面前。
　　“长老！我选好了，就这两门吧！”
　　藏经阁长老只是看了一眼，随后就递给了他一枚令牌。
　　“老规矩！两个时辰后归还！”
　　叶小飞点头，随后直接进入了练功房之中。
　　一番仔细研究之后，他意外的发现。
　　八极崩似乎比自己想象中更加不凡。
　　这门功法虽然是依靠气血来发出攻击的。
　　不过只要运转内力，就可以打出多重的力量。
　　八极崩其实没有什么花里胡哨的招式。
　　跟崩拳一样朴实无华，仅仅是依靠强大的气血打出伤害。
　　虽然刚入门的时候跟普通拳法没有什么区别。
　　但若一旦达到了精通，将会发生质的改变。
　　达到精通之后，打出的力量就开始叠加。
　　第二重便会叠加第一重三层的伤害。
　　第三重则会叠第二重三成伤害。
　　依此类推，越往后叠加的伤害将会越高。
　　若是达到了大成，那这个叠加的伤害将会是五成。
　　如果能够达到圆满。那就可以打出前一重伤害的一倍。
　　至于能够打出几重，那就得看气血和内力的强大的程度了。
　　看完了这个介绍之后，叶小飞心中极为震撼。
　　若是按照这功法的介绍，有足够的内力支撑。
　　那自己岂不是可以打出的十几倍的伤害？
　　这个就相当恐怖了，到时候恐怕一拳便可击杀同级别的存在。
　　不过叶小飞也明白，如此之强的功法能够随意的放在这里。
　　肯定也是有一定的修炼难度，要不然每个人都练的话，那岂不是无敌了？
　　这八极崩虽然十分厉害，但是对内力和气血的要求也是很高的。
　　一般的武者根本没办法支撑多重的消耗。
　　但若是打不出多重伤害，那这八极崩的攻击力将会很弱，甚至还不如一般的拳法。
　　所以这也就是许多人放弃他的原因。
　　不过叶小飞内力二合一，气血和内力都要超出常人。
　　并且师父传给自己的混元功也是着重加强气血的。
　　强大的底蕴让叶小飞与这门功法十分契合。
　　于是叶小飞不再犹豫，开始潜心修炼八极崩。
　　大概半个时辰之后，八极崩便已经入门。
　　随后叶小飞拿起了那本雷动功法。
　　雷动也是一种讲究爆发的身法。
　　只不过雷动是需要内力加持。
　　施展之后快如雷电，可以进行长距离的移动。
　　并且还极其的灵敏，据说最高境界甚至可以留下残影来迷惑对手。
　　当然移动的距离越远，消耗的内力就越多。
　　一般的后天武者，照样也是承受不起。
　　这两本功法之所以被看中，叶小飞就是仰仗着自己二合一的内力。
　　若是换成别人，还真不会选择如此耗费内力的功法。
　　又耗费了半个时辰。
　　叶小飞对这雷动也有了一定的了解。
　　于是他便走出了练功房，将功法交还后便离开了藏经阁。
　　“雷动！”
　　来到一片空地之上，叶小飞心中一动。
　　下一秒内力运转，双腿瞬间充满了力量。
　　咔嚓！
　　一声微弱雷电声响起。
　　瞬间叶小飞就跨出了数丈的距离。
　　“不错！不错！若是加上爆步，恐怕这个速度就算是跟后天五层相比也不落下风！”
　　叶小飞看到雷动的效果，十分满意的露出了笑容。
　　“系统！打开面板！”
　　随后叶小飞在心中默默喊道。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天一层的
　　混元功：第一层（进度4%）
　　八极崩：入门（进度5%）
　　雷动：入门（进度5%）
　　逍遥剑法：入门（进度80%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　五行拳：圆满（进度0）
　　爆步：大成（进度0）
　　瞅了一眼面板，叶小飞发现刚学的几门功法全都已经入门。
　　如果不出什么意外，这些功法都会按部就班的自动修炼。
　　收起了面板之后，叶小飞并没有回自己的住处。
　　而是直接走进了藏宝阁之中。
　　如今后天的功法基本已经搞定了。
　　所以他打算来寻找一柄趁手的武器。
　　之前使用的宝剑只是普通品质，并且还在战斗中折断了。
　　加上自己达到后天之后，多是使用内力施展功法。
　　所以一般的宝剑也会承受不住的。
　　反正自己现在有三十万贡献点呢。
　　换一把好点的武器应该是绰绰有余的。
　　“长老！我想要换一把趁手的武器！”
　　见到了藏宝阁的长老，叶小飞直接说出了自己的需求。
　　“一般武器一百贡献点，精品武器三百贡献点！你要兑换哪种？”
　　藏宝阁长老眼皮都没有抬一下，直接开口报出了价格。
　　叶小飞想了想，随后笑着对长老解释道：
　　“长老！弟子修炼落英十三剑已经圆满，所以想要寻一把能够承受内力爆发的武器！”
　　“还望长老给推荐一下！”
　　这次藏宝阁长老抬起了头，有点诧异的打量了叶小飞一眼的。
　　“哦？没想到还是个剑法天才？那真得好好选选了……”

第六十八章 王室考核！
　　“既然你的剑法已经圆满，那在武器上的挑选一定要契合功法的才能够发挥最大的实力！”
　　听到叶小飞的剑法圆满了，藏宝阁长老的态度明显有了很大的变化。
　　这些长老也明白，像林小这样的都是的门派的栋梁之材。
　　所以在提升实力方面，能提供帮助的，全都是尽量的提供帮助。
　　“你修炼的是什么剑法？要不我帮你选一下趁手的武器。”
　　“那就多谢长老了！”
　　叶小飞抱拳答谢，随后没有隐瞒，如实的说出了自己修炼的功法。
　　“弟子修炼的乃是落英十三剑和逍遥剑法，其中落英十三剑已经圆满!”
　　“落英十三剑乃是以灵活诡异著称，逍遥剑法也大概相似！”
　　“那你就不适合使用过于笨重和大型的武器了！”
　　藏宝阁长老沉想了一下，随后一阵翻找之后拿出了一柄青色的长剑。
　　“这柄水纹剑材质特殊，虽然十分的柔软但是韧性却是极强。”
　　“尤其是融入内力之后，水纹剑将会变得更加柔软，会让你的出剑速度更快！”
　　“不管是落英十三剑还逍遥剑法，这柄水纹剑全都可以胜任！就他吧！”
　　叶小飞点了点头，随后接过了水纹剑打量起来。
　　这柄剑通身淡绿色，重量极轻，握在手中的感觉极好。
　　轻轻一抖便发出阵阵金属铮鸣之声。
　　“既然是长老的推荐，那弟子就选这柄水纹剑了！”
　　叶小飞心中十分欢喜，决定就选这水纹剑了。
　　“水纹剑可不是普通的宝剑，所以需要五千贡献点！”
　　藏宝阁长老笑眯眯的伸出了五根手指说道。
　　“啊？这么贵？”
　　听到价格之后，叶小飞愣了一下。
　　要知道精品武器不过三百贡献点。
　　可这水纹剑竟然需要五千贡献点？
　　这可是相当于五千两银子了。
　　“小子！不要感觉贵，一柄好的武器在战斗之中可以提升许多实力！”
　　“强者之间的战斗，胜负往往只是相差分毫。”
　　“所以你拿了这水纹剑不会亏的！”
　　藏宝阁长语重心长的对他解释道。
　　叶小飞看着手中的水纹剑，着实十分喜欢。
　　于是一咬牙不再犹豫直接购买下来。
　　反正自己现在身上可是有三十多万贡献点。
　　并且每月内门弟子还有额外的贡献点奖励。
　　自己短时间内需要贡献点的地方不是很多。
　　所以这五千贡献点花了影响也不是很大。
　　购买了水纹剑之后，叶小飞又准备了一些日常用品。
　　随后就回到了自己的住处。
　　接下来的时间他打算闭关修炼。
　　毕竟自己刚学的那些功法还都属于前期阶段。
　　就算是功法可以自动修炼，但若是加上人工辅助。
　　那速度自然会变得更快……
　　接下来的两个月，叶小飞都在自己住处闭关。
　　除了过段时间出来采购一些必需品之外，其他时间一律闭门苦练。
　　然而当他再次出来采购之时，却意外听到了一则消息。
　　凌薇师姐公开发布了一个十分奇怪的任务。
　　并且这个任务在门派中还引起了不小的轰动。
　　许多内门弟子都在议论这件事情。
　　因为叶小飞进入内门之后，一直都十分的低调。
　　所以基本没有朋友，但是凌薇却算一个。
　　先前两人有过几次接触，之间还是比较熟悉的。
　　于是叶小飞就前往了任务堂，他想看看凌薇发布的是什么任务。
　　任务榜上第一名就是凌薇发布的任务。
　　“寻找后天四层以上的弟子！”
　　“帮助凌薇完成王室考核，事成之后可获得五十万贡献点！”
　　“注意事项：此任务可能有生命危险，接着慎重！”
　　看完了任务内容，叶小飞眼睛眯了起来。
　　“王室考核？”
　　“看来凌薇师姐的身份有点不同寻常啊！”
　　要知道凌薇在太虚观可是顶尖天才的存在。
　　只要她一开口，定然会有不少弟子挤破脑袋的帮忙。
　　毕竟谁也不肯错过一个，跟天才接触的机会。
　　可凌薇师姐为什么要公开发布任务呢？
　　而且还要求必须后天四层的以上的武者才符合条件。
　　开出的赏金还高的十分离谱。
　　不就是个王室考核么？
　　为什么还要注明可能会有生命危险呢？
　　想到这些叶小飞下意识的打开了自己的属性界面。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天三层
　　混元功：第三层（进度60%）
　　八极崩：精通（进度65%）
　　雷动：精通（进度21%）
　　逍遥剑法：精通（进度51%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　五行拳：圆满（进度11%）
　　爆步：大成（进度0））
　　整整两个多月的时间，叶小飞的实力也是突飞猛进。
　　混元功不但达到了第三层，并且距离第四层也不远了。
　　这个修炼速度要是传出去，绝对能够惊倒一大片人。
　　不过随着混元功到达了第三层，修炼的速度也变的缓慢下来。
　　如今每天也就是提升3%的修炼进度。
　　估计想要踏入后天四层的境界，还是需要一点时间的。
　　而自己的五行拳，在这段时间内也增加了不少底蕴，直接让进度达到了11%。
　　至于新学的那三门功法，进展的速度都很快。
　　两个月全都达到了精通的境界。
　　除了这些之外，叶小飞感觉变化最为明显的就是自己的内力了。
　　虽然内力没有在面板上显示，但他却是能够感受到。
　　如今体内内力的雄厚程度，至少肩比后天五层，甚至六层的武者。
　　当然这些只不过是叶小飞的猜测罢了。
　　真正达到了什么样的程度，还得试过之后才能知道。
　　不过这两个月叶小飞的实力迅速增长倒是事实。
　　相比起之前，至少提升了十倍以上。
　　“要不去问问凌薇师姐要不要帮忙？”
　　看着目前自己的实力，叶小飞心中萌生了一个想法。
　　之前凌薇也帮了自己不少忙，叶小飞心中还是十分感激的。
　　另外就是他也想趁这个机会出去走走，毕竟两个月都没出门了。
　　适当的出去走走，对于修炼也有着很大的帮助。
　　想到这叶小飞直接就向凌薇的住处赶去……

第六十九章 凌师姐的任务！
　　“凌师姐！你没有联系其他人么？”
　　“我看凌师姐应该联系一下朱师兄！”
　　“要知道朱师兄可对师姐你充满了好感啊！”
　　“嘻嘻！说得没错，这次的王室考核不正是朱师兄表现的时候么？”
　　“况且若是朱师兄出手的话，那这次凌师姐的王室考核胜算将会更大！”
　　凌薇的住处，几名女弟子正在叽叽喳喳说个不停。
　　而她们口中的朱师兄，那在太虚观也是个风云人物。
　　不但天赋比凌薇更胜一筹。
　　更是年纪轻轻就达到了后天七层的境界。
　　听到几人的话之后，凌薇脸上露出了一丝失望之色，随后淡淡的开口：
　　“朱师兄要事缠身，这段时间不在山上！”
　　一听这话几名女弟子顿时不乐意了，纷纷开始吐槽：
　　“什么啊！朱师兄刚刚突破，怎么可能会有要事呢？”
　　“就是说，要我看这朱师兄也是靠不住！”
　　“没错！难道还有什么事情比凌师姐的王室考核还重要么？”
　　“算了！凌师姐跟其他师兄的关系也很不错，就算是没有朱师兄，咱们照样胜算极大！”
　　凌薇听到这话，脸上的寒意更浓了。
　　为了这次之事，她早就联系过了其他几名师兄。
　　但是给她的答复不是闭关，就是下山，反正没有一个人愿意前来。
　　无奈之下自己才发出了公众任务，没想到接任务的也没有几人。
　　这让凌薇的心冷了许多。
　　自己在太虚观这么多年，虽然平日十分低调。
　　但对同门也关爱有加，有事也是尽力帮忙。
　　可是没想到！
　　自己如今有难，竟然没有一人前来相助。
　　这让凌薇心中如同堵了一块石头一般。
　　“凌师姐！要不咱们出发吧！”
　　“没错！该来的人早就来了，不该来的就算是继续等也不会来！”
　　虽然凌薇没有说话，但是几名好友也都猜到了她现在面对的尴尬局面。
　　既然同门不来帮忙，那凭借她们几个也不是没有胜算。
　　“也罢！此事让我明白了许多，凌薇还要感谢三位姐妹危难之际出手，我会记住你们的好！”
　　凌薇一咬牙扭头对三人答谢道，而后又心有不甘的看向门口。
　　然而这个时候，她却是看到了一个熟悉的身影。
　　“叶小飞？你怎么来了？”
　　面对凌薇的疑问，叶小飞笑眯眯的走了进来。
　　“见过凌师姐！见过三位师姐！”
　　看着一脸好奇的三位姐妹，凌薇连忙介绍道：
　　“这位是叶小飞师弟，刚入内门几个月！”
　　原本还满是期待的三名女弟子，听到这话之后顿时露出了失望之色。
　　“刚入内门啊！我还以为是来帮忙的呢！”
　　“哎！可惜实力太低了！”
　　三名女弟子瞬间就对叶小飞失去了兴趣。
　　不过对于这些叶小飞并没有在意，而是直接对凌薇询问道：
　　“凌师姐！我看你发布任务了！”
　　“不知道我能否帮上忙？”
　　听到这话凌薇有点意外，刚想开口却被一名好姐妹抢先说道：
　　“小师弟！你可比朱师兄他们靠谱多了！”
　　“不过这事啊！估计你也是爱莫能助喽！”
　　“凌师姐的事，没有后天四层以上的实力，去了也帮不上什么忙，小师弟你还是赶紧回去修炼吧！”
　　凌薇此时也是微微叹了口气，满是遗憾的对叶小飞说道：
　　“叶小飞！你能够在这个时候前来，我十分的欣慰！”
　　“只是这次的事情十分危险，你目前的实力帮不到我，不过还是谢谢你了！”
　　对于叶小飞的实力，凌薇还是十分了解的。
　　几个月前不过刚刚晋升内门而已。
　　就算是叶小飞天赋不错，这么短的时间内也提升不了多少。
　　“凌师姐只是担心实力么？”
　　听完了众人的话之后，叶小飞露出了一丝微笑。
　　“小师弟！你不要逞强了，你的好意凌师姐都知道了……”
　　一旁的女弟子叹息一声，再度对叶小飞劝慰道。
　　只是她的话还没说完，叶小飞却是径直的走了过来。
　　正当众人不知道他要干什么的时候。
　　叶小飞伸出了一根手指，随后在石桌上画了起来。
　　“这……”
　　见到这一幕几人顿时一愣，随后脸上露出了不可思议的表情。
　　只见叶小飞居然在石桌上写了三个字。
　　“可行否？”
　　每一个字都苍劲有力，飘逸自如。
　　更让人震惊的是这些字竟然全都深入石桌三寸。
　　宛如是烙印在上面一般，而石桌却是没有丝毫损坏。
　　要知道虽然达到炼体四层境界，都可以在这石桌上留下印记。
　　但若是在这石桌上写字。
　　那就不是谁都可以做到的了。
　　这是需要后天独有的内力才行。
　　并且能够写得如此顺畅。
　　更是需要有深厚的内力和精准的掌控力。
　　“你……你突破后天了？”
　　凌薇满脸惊讶的看向了叶小飞。
　　“是的！两个月前刚诞生内力，突破到了后天境界！”
　　叶小飞一脸淡定地回答道。
　　只是他的话却让凌薇心中掀起了惊涛骇浪。
　　别人对叶小飞不了解，她可是十分了解的。
　　几个月前自己见他的时候，还是炼体四层境界。
　　然而短短几个月竟然一路飙升到了后天境界。
　　这修炼速度说出来恐怕都没人敢相信。
　　可眼前的叶小飞竟然做到了？
　　这实在是让人有点难以置信。
　　“凌师姐！之前你对我帮助不少，若是有需要我的地方尽管开口便可！”
　　叶小飞没有理会众人震惊的表情，直接说出了此行的目的。
　　“林师弟！虽然你的成长速度让我十分惊讶！”
　　“可是这次的事情有点特殊，很有可能的会生命危险，所以我……”
　　“凌师姐！武者怎么不能经历危险呢？”
　　还未等凌薇将话说完，叶小飞就直接打断了她。
　　“修炼一途就要在危险之中不断突破自己，只有这样才能够快速的成长！”
　　“所以这次对我来说也是个历练的好机会！”
　　“另外就算是我报答凌师姐之前对我的各种关照吧！”
　　叶小飞语气坚定的说道，并且他也有信心。
　　以自己现在的实力，就算是打不过，保命还是没问题的。
　　“凌师姐！现在能告诉我到底是什么事了吧？”

第七十章 凌薇的身份！
　　“既然你诚心帮我，那告诉你也无妨！”
　　凌薇看叶小飞是真心帮忙的，所以也没有隐瞒。
　　“其实我是大乾淮西王的女儿！”
　　叶小飞听完眉毛一挑，虽然他猜出了凌薇的身份不一般。
　　但是没想到对方竟然是皇族之人？
　　下一秒他瞬间想起了，凌姓不就是大乾的国姓么？
　　看来自己这位师姐的身份，果然十分的不一般啊！
　　“虽然我是淮西王的女儿，但是因为我母亲是个丫鬟，所以在王府的身份并不是很高！”
　　“小的时候母亲为了让我安全长大，所以就将我送到了太虚观。”
　　“不过大乾的皇族子女都是崇尚习武，所以也一直有个规矩。”
　　“那便是任何皇族子女，在十八岁的时候都可以参加王室考核，只要成功便可成为将来的继承人！”
　　“我本身出身不好，母亲更是多年在王府不受重视，所以这次的王室考核对我十分的重要！”
　　听完了讲述之后，叶小飞点了点头，随后继续问道：
　　“师姐！这个考核具体是什么样子的？”
　　他对这些王室之内的事情倒不是很在意，他在意的是有什么危险。
　　“其实就是比拼实力，并且还能够邀请一些同伴助拳。”
　　“也正是这样，我才想要寻找同门帮助我！”
　　“只要成功不但每人五十万贡献点可以兑现，并且我还能够参加皇室成员的一些竞争！”
　　“总之只要获胜，不但可以让我和母亲在淮西王府有一定的地位，并且还能够得到想象不到的好处！”
　　“你们若是助我成功的话，到时候当然也少不了你们的好处！”
　　“虽然这次的任务会有点危险，但是带来的收益绝对是值得的！”
　　凌薇讲得十分详细，既然大家同意帮助自己。
　　那她们就是一条船上的同伴了，所以她也希望众人全心全意的帮忙。
　　“那师姐准备什么时候出发？”
　　叶小飞没有犹豫，直接询问出发时间。
　　“明天早上就打算出发！”
　　“好！我回去收拾一下，明天一早来这里寻找你们！”
　　记下了时间之后，叶小飞直接转身大步的离开了院子。
　　“师姐！你这样是不是有点病急乱投医了？”
　　“就是啊！这林师弟虽然心肠不错，可他也不过是两个月前刚踏入后天，这么短的时间内又能提升多少呢？”
　　看着叶小飞远去的背影，其中一名女弟子忍不住好奇的询问起来。
　　“我感觉你说得不对，虽然林师弟刚踏入后天，但你们看这石桌上的字。”
　　“这没有后天四层以上内力，能做到么？”
　　另一名女弟子立刻站出来反驳道。
　　“啧啧！你们还别说！这就很轻怪了，我现在后天六层，也不敢保证能够写出如此流畅的字，这林师弟到底是怎么做到的？”
　　三名女弟子面面相觑，她们谁也想不通这其中的缘由。
　　既然能够前来帮助凌薇，那实力自然不会太弱。
　　可刚才叶小飞整出的这一手，着实让她们几个全都傻眼了。
　　面对众人的疑惑，凌薇眼神微冷随后沉声说道：
　　“两个月能有如此深厚的内力，恐怕就只有一种可能了！”
　　“内力二合一！”
　　“只有内力二合一，才能够在短时间内凝聚如此雄厚的内力！”
　　虽然凌薇十分难以接受这个事实，但叶小飞表现出来的实在无法用正常逻辑解释。
　　“凌师姐！你没看错吧？内力二合一？”
　　“据说内力二合一可都是万里挑一的天才啊！”
　　“没错！我师父曾经说过，只要内力二合一，那就一定可以突破先天，只不过就是时间长短的问题！”
　　听到叶小飞竟然是内力二合一，三名女弟子再次叽叽喳喳的议论起来。
　　“凌师姐！这名小师弟可是个宝贝啊，他的未来可是比朱师兄还有前途哦！”
　　其中一名女弟子笑嘻嘻对凌薇调侃起来。
　　其他两名女弟子见状，纷纷意会在旁边添油加醋。
　　“就是！未来的准先天强者，并且还如此有情有意，帮助师姐你更是毫不犹豫，你可要抓紧这名师弟了咯！”
　　“不过凌师姐若是无心的话，那我们姐妹可就不客气了啦！”
　　三女再次笑作一团，整的凌薇都有点不好意思了。
　　“都别胡说八道了！赶紧去准备东西，明天早点出发！”
　　看着一哄而散的几名师妹，凌薇眼神中充满了复杂。
　　是啊！
　　如此优秀的小师弟，谁能不喜欢呢？
　　可是……
　　凌薇扭头看向了门口，随后发出了一声长叹！
　　……
　　第二天一大早。
　　叶小飞早早就来到了凌薇院子集合。
　　其他三名女弟子也随后赶来，不过一看就知道每个人都精心打扮过了。
　　一时间看的叶小飞都有点眼花。
　　而相比起三名女弟子，凌薇就显得低调多了。
　　只是穿着一身劲装，不过丝毫遮挡不住她那完美的身材。
　　“诸位！咱们出发吧！”
　　见到众人到齐了，凌薇也没有废话直接招呼众人上马。
　　“咦！凌师姐！你看那人是谁？”
　　“那人好像是朱师兄啊！他怎么来了？”
　　“哼！假仁假义！该出现的时候不出现，这个时候出现明摆就是恶心人嘛！”
　　就在几人刚出山门，其中一名女弟子突然看向了远处山头，瞬间引起了几人的注意。
　　顺着她看的方向瞅去，凌薇看到了山头上一名身材挺拔的男子。
　　此时正默默的注视着她们一行人。
　　“朱师兄？”
　　很快凌薇就看清了这人正是跟自己十分要好的朱师兄。
　　不过这次找他帮忙的时候，朱师兄却是选择了避而不见。
　　如今这个时候又站在山顶目送自己，到底是什么用意呢？
　　很快凌薇就甩开了脑海中的杂念，随后回过了头。
　　这一次事情已经让她看清了太多。
　　那些平日里将仁义道德挂在嘴上的同门也认清了不少。
　　所以她的心已经死了。
　　凌薇瞅了一眼身边的叶小飞，又看了一眼山顶上的朱师兄。
　　眼神之中尽是复杂的情绪，而后直接挥动鞭子。
　　“我们走！”
　　随后一行人不再停留，快速的冲出了太虚观。

第七十一章 淮西王府
　　大乾都城！
　　淮西王府!
　　一行人风尘仆仆的停在了极其气派的王府门口。
　　“总算是到了！”
　　凌薇轻叹了一口气，而后表情复杂的看向了王府。
　　太虚观距离淮西王府的距离可是不近。
　　他们五人马不停蹄足足用了七天时间才算是赶到。
　　可如今看着面前雄伟气派的淮西王府，凌薇却是有点犹豫了。
　　要知道自己十岁就被送上了太虚观。
　　但是之前整整十年的王府生活，却让她没有什么好印象。
　　不过既来之，则安之！
　　深吸了一口气，调整了一下情绪。
　　凌薇翻身下马，径直走到了一旁的侧门。
　　“站住！你们是干什么的？”
　　很快五个人就被侍卫拦了下来，毕竟这里是淮西王府，可不是随便谁都可以进来的。
　　凌薇皱了皱眉没有说话，而是直接拿出了一枚令牌。
　　侍卫接过看了一眼，随后脸上露出了震惊之色。
　　“原来是十六小姐回来了，快快请进！”
　　认出了眼前凌薇的身份，侍卫自然不敢怠慢。
　　连忙带着众人走进了淮西王府，刚一进门就引起了不少人的注意。
　　“那是十六小姐么？已经整整八年没见了！”
　　“是啊！这时间过得的真快，十六小姐也大变模样了！”
　　“相比起当年在王府内，那被其他公子欺负也不敢吱声的模样，如今倒是颇有几分气势啊！”
　　“听说十六小姐天赋异禀，在太虚观也有很高的地位！”
　　“看来这次十六小姐回来，肯定是参加王室考核的！”
　　“今年的王室考核恐怕有看头了！”
　　王府之内能够认出凌薇的，大多数还是当年的下人。
　　所以对凌薇在这居住的十年，还是知道不少内情的。
　　不过凌薇并没有停留，而是直接找到了自己母亲。
　　虽然凌母当年只是个丫鬟，但好在这些年凌薇时常送银子回来。
　　所以凌母看起来倒是雍容华贵，岁月也没有在她身上留下多少痕迹。
　　“你们这些孩子都是远道而来，快快坐下歇息一下吧！”
　　对于凌薇带来的四人，凌母也十分的热情的欢迎。
　　并且招待丫鬟端上点心茶水，叶小飞等人倒也不客气。
　　本来一路颠簸的确是有点辛苦，再加上他们还要给凌薇和母亲说话的机会。
　　安置好几人之后，凌母拉住了自己女儿的手，脸上尽是担心之色。
　　“薇儿！你这次真的要参加王室考核么？”
　　“当然了！娘！我在太虚观苦修这么多年，若不是为了这一天的到来，那我习武做什么？”
　　凌薇目光坚定地的对自己母亲说道。
　　自己这次不但要参加王室考核，还要获得胜利。
　　只有这样母亲在淮西王府的地位才能够真正的站稳。
　　所以她不但是为了自己，更是为了自己的母亲。
　　“好女儿！听你说这话为娘很是欣慰！”
　　“不过你知道这次的对手是谁么？那可是八小姐啊！”
　　“自从八小姐回来之后，一连击退了十四名对手，为娘是担心你的安全啊！”
　　凌母满是溺爱的摸了摸凌薇的脑袋，关心的嘱咐道。
　　“娘！你就放心吧！这次我是抱着必赢的决心回来的！”
　　“再说王府之内的规矩您又不是不知道，只要年满十八，如果没有获得王室考核的胜利，那就会被安排嫁出去！”
　　“难道您打算让我跟十二姐一样？一辈子都只能跟着那个废物受苦？”
　　“再说我现在在太虚观很好，如果要是被嫁出去，那就不能够再修炼了，我的前程就会止步于此！”
　　“所以不管如何，这次我都要的拥拼命的争取！这是我唯一的机会了！”
　　凌薇说着眼神愈发的坚定起来，她从来都是一个不信命的人。
　　所以不管遇到什么，若是没有拼命争取，那活着还有什么意义？
　　“哎！你长大了！路该怎么走由你决定，为娘只是想让你平安无事！”
　　“不过那八小姐可是不是一般的精明，恐怕你们回来的消息她已经知道了！”
　　“这几天小心点不要随意走动，以免被算计了！”
　　凌母轻叹了一声，再次对几人嘱咐了起来。
　　“娘！我明白了！我先将同门安置一下再来看您！”
　　说完凌薇直接带着叶小飞等人就前往住处。
　　……
　　“站住！”
　　就在五人刚刚走到客居门口之际。
　　突然一男一女两名武者将他们拦了下来。
　　“凌薇！我家小姐听说你回来了，所以让带一句话给你！”
　　其中那妖娆的女子，满脸讥讽的开口说道。
　　“你们是谁？居然敢直呼我的名字？”
　　凌薇脸色一沉，随后厉声对这两人呵斥道。
　　虽然她出身不是很好，但照样也是王府的小姐。
　　岂是这些下人就能够直呼名讳的？
　　“我们是八小姐的人，也就是将来王女的人，直呼你名字又如何？”
　　妖娆女子笑得十分嚣张，言语之中更是对凌薇充满了不屑。
　　在王府只有通过王室考核才能够成为王女或者世子。
　　没想到这八小姐居然这么早就以王女自称了。
　　不知道的还真以为她已经通过了王室考核呢。
　　“八姐说什么了？”
　　虽然凌薇心中十分不爽，但那表面上还是自己姐姐。
　　所以还是要以礼相待，不可让人抓住话把。
　　“凌薇！我家王女让你趁早认输，以免自取屈辱！”
　　“如果十六小姐同意认输的话，那王女可以看在昔日亲情的面上，给你找个好人家嫁了！”
　　“倘若你执迷不悟，非要参与争夺，那到时候就别怪王女给你选的夫婿不满意咯！”
　　这一男一女话里话外都是阴阳怪气的。
　　不过句句都充满了威胁。
　　要知道王女可是有资格分配他们的婚姻。
　　倘若自己输了，那王女肯定会给自己选一个窝囊废来恶心自己。
　　到那个时候，自己就算是真的完了。
　　“哼！八姐有这个闲工夫，还是关心一下自己吧！以免到时候没人要就惨了！”
　　面对两人的威胁，凌薇自然是没有任何惧怕。
　　并且毫不示弱的回怼了回去。
　　自己这次回来就是抱着必胜的心，岂能够让这两个小人得逞？
　　“你不要太猖狂……”
　　那妖娆女子听到这话顿时就急了，不过很快就被旁边的男子拦住。
　　那男子满脸奸笑的看了看凌薇身边的几人，随后调侃了起来。
　　“十六小姐这些年在太虚观似乎也混得不怎么地吧？”
　　“你什么意思……”

第七十二章 可以出全力么？
　　“没什么意思！我只是听说这些年十六小姐在太虚观送出了不少人情！”
　　“不过没想到回来参加考核，居然连一名后天七层的帮手都没找到。”
　　“看来十六小姐在太虚观的人缘也不咋滴！就凭你身边这几个货色，哪来的胜算呢？”
　　“不过想想也是，太虚观能有几个高手？能凑出几个人也是不容易了！哈哈哈！”
　　说完这一男一女满脸嚣张的直接扬长而去。
　　“可恶！欺人太甚！我都想动手了！”
　　面对他们的嘲讽，几名女弟子个个都是愤怒不已。
　　她们在太虚观也算是佼佼者，什么时候听过如此难听的话？
　　凌薇并没有说话，而是带着几人径直走进了客房。
　　等到几人收拾利索之后，一名丫鬟匆忙跑了进来。
　　“小姐！您要的东西！”
　　凌薇接过书简，随后打开看了一眼，面色变得凝重起来。
　　“刚才那两人是八姐手下的黑白双煞，后天六层的强者！”
　　“并且两人常年在一起，擅长双修合击，联手可战后天七层的武者，实力十分强大啊！”
　　凌薇的手上正是刚才获取的情报，既然对方盯着自己，那自己照样可以的调查对方。
　　“并且除了他们，八姐手下的还有两名后天七层的高手，这才是她真正的底牌！”
　　众人听完之后全都沉默了。
　　因为他们全都明白后天六层和后天七层的差距。
　　虽然几人实力全都在后天六层，但是若是对上后天七层依旧是没有任何胜算。
　　“哎！若是朱师兄能来的话，咱们胜算就大多了！”
　　一旁的李冰满是郁闷的嘀咕道。
　　不过她的话还没说完，就被夏雨轻轻碰了一下，示意她不要再说了。
　　虽然朱师兄达到了后天七层，但是这一次却是拒绝了凌薇的请求。
　　为这事凌薇心中还堵着呢，所以夏雨自然不想李冰火上浇油了。
　　“其实八姐并不是很强，只有后天五层的实力，可真正可怕的是她的母亲！”
　　对于朱师兄之事，凌薇不想再提，所以就直接忽略了过去。
　　“八姐母亲的背景很深，认识许多的神秘高手，哪怕是后天六层、七层她都能够的轻易的找来！”
　　“要知道能够当上王女，不仅仅拼的是实力，更是背后的势力！”
　　“这也就是为什么王室考核允许其他高手助阵，目的就是想知道你背后的势力如何，这样将来才能够联手让淮西王的势力更加强大！”
　　“怕什么？不就是后天七层么？咱们也不是没有胜算！”
　　“没错！只要将那恶心黑白双煞除掉，剩下合力对付那两名后天七层，照样可以将他们击败！”
　　“正好也告诉他们，我们太虚观不是什么垃圾宗门！”
　　三名女弟子身上战意昂扬，个个都充满了信心。
　　凌薇没有接话，而是将目光投向了旁边一直没说话的叶小飞。
　　“林师弟！这次任务的确十分危险，若是你现在退出，我也不会怪你的！”
　　此时叶小飞才回过神来，随后若有所思的看了一眼凌薇开口道：
　　“师姐！这次的考核我可以出全力么？”
　　虽然话语十分平静，但是却让四女感受到了震撼。
　　来的路上叶小飞曾经告诉过她们，自己现在境界只有后天三层。
　　不过凭借着他内力二合一，并且剑法达到了圆满境界。
　　全力出手的确可以越级挑战，但那顶多也就是能够对付后天四层或者五层。
　　可面对后天七层，这实力依旧是不够看的。
　　“林师弟！你就别说笑了！这次肯定是要拿出全部实力的！就这样我们还没什么胜算呢！”
　　一旁的夏雨抢过话说道，在她看来叶小飞不过是在强撑最后的脸面罢了。
　　“师姐误会我的意思了！我是说若是在考核之中出现了重伤，或者将对方击杀能行么？”
　　叶小飞一字一句的解释起来。
　　这话再次让四女愣了一下。
　　按照她们的计划，叶小飞只要能够拖住其中一人给她们争取机会就行了。
　　可万万没想到叶小飞居然是在考虑重伤对手的后果？
　　这是一个后天三层该考虑的事么？
　　“除了八姐！其他人不用顾虑的，杀了也没事！”
　　凌薇沉默了许久，突然眼神之中闪过了一道厉色。
　　既然叶小飞这么说了，那就证明他肯定有自己的打算，索性也不去考虑太多。
　　“其实按照规矩，杀了八姐也是可以的，不过为了不给你们以后增添麻烦，所以她交给我就行了！”
　　叶小飞点了点头，他自然知道杀了王女的后果是什么。
　　虽然考核的规矩可以杀，但对方毕竟是皇族子女。
　　背后还有很深的势力，他们不过是来帮忙的。
　　为此被王女背后的势力盯上，那绝对不是件好事。
　　不过凌薇跟他们就不一样了。
　　所以就算是要杀王女，那也得凌薇来干。
　　至于其他人，生死有命！
　　“三日之后！考核正式开始！”
　　“这三天你们就好好休息吧！”
　　几人又聊了一会，凌薇就起身去找母亲聊天了。
　　而叶小飞等人也纷纷回到房间，开始休整起来。
　　……
　　“王女殿下，我们见到凌薇了！”
　　八小姐府中，黑白双煞恭敬地站在那里。
　　而在他们面前，则是坐着一名面如冷霜的女子。
　　她正是淮西王的第八个女儿，凌雪！
　　提起凌雪的名号，那在大乾皇室之中，都十分的响亮。
　　不但极其擅长社交，并且拥有着非比常人的野心。
　　如今整个淮西王府所有人，都默认她是王女了。
　　毕竟在这十余年中，从未有人能够撼动她的位置。
　　那些来挑战她的公子、小姐，无一例外全都失败了。
　　只要再等三天，她这个王女的位置就彻底的坐稳了。
　　“凌薇是你们叫的？那是我的妹妹……”
　　原本闭着眼睛的凌雪，突然睁开了眼睛看向两人。
　　只是那么一眼，顿时就让黑白双煞不自觉的打了一个寒颤。
　　虽然凌雪自身的实力不是很强，但她身上散发出来的气势。
　　却是能够让黑白双煞感受到恐怖的压迫，丝毫不敢有任何造次。
　　“属下知错了！是十六小姐！”
　　听到这话凌雪这才缓缓坐了起来。
　　“说说小十六什么态度？”
　　黑白双煞不敢怠慢，连忙如实回答道：
　　“十六小姐……十六小姐似乎不愿意认输，执意要参加考核……”

第七十三章 考核开始
　　“小十六出身不好，从小也吃了不少苦头！”
　　凌雪站了起来，一双秀美的长腿美得让人不敢直视。
　　“我了解这个妹妹的性子，也知道她在进入太虚观之后展现出了极高的天赋！”
　　“这次有了可以掌握自己命运的机会，她是肯定要争的，因为只有这样她才会翻身站起来！”
　　说道这凌雪轻叹了一声，言语之中似乎充满了无奈。
　　“只是这小十六年纪太小，不明白淮西王的家业岂是她一个丫鬟女儿可以窥视的？”
　　突然凌雪表情变得冰冷起来，随后看向了黑白双煞。
　　“若是一旦动手的话，你们不要留手！”
　　“当然！我妹妹还是要留下的，至于其他人嘛，我不希望有一个活着的！”
　　“我要让我的好妹妹体会下什么叫做绝望，让她明白丫鬟就是丫鬟，一辈子都只能是个丫鬟！”
　　黑白双煞对视了一眼，心中全都是猛然一凛。
　　他们知道这次王女殿下是动了杀心！
　　“是！我们一定不会让王女殿下失望的！”
　　……
　　三天转眼即逝！
　　叶小飞等人全都待在自己的房间之中。
　　除了凌薇会不断的送来情报之外，其他时间基本都在各自调整状态。
　　叶小飞心中更是明白，这次一战定然会十分凶险。
　　之前跟黑白双煞虽然只是打了个照面，但是却能够感受到他们浓郁的杀意。
　　所以这一战，恐怕要比想象中还要凶险数倍。
　　自己经过两个月的闭关，战斗力到底如何？
　　能不能挑战后天七层的强者？
　　这些对叶小飞来说也是个未知数。
　　“系统！打开属性面板！”
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天三层
　　混元功：第三层（进度87%）
　　八极崩：精通（进度74%）
　　雷动：精通（进度27%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　逍遥剑法：精通（进度60%）
　　五行拳：圆满的（进度11%）
　　爆步：大成的（进度0）
　　三天时间，自己的各项功法均有一些提升。
　　其中混元功的修炼进度更是达到了87%。
　　虽然现在混元功的修炼进度已经减缓的了许多。
　　但是每天依旧可以有3%的修炼进度。
　　照这样下去，只需要四五天便可以达到后天四层了。
　　若是达到了后天四层，那么必定会增加一些胜算。
　　可是今天就要考核了，这让叶小飞不由有点遗憾。
　　“算了！差一点就差一点吧！就算是突破到了四层，内力相差也不是很大！”
　　收起了面板之后，叶小飞的眼神逐渐恢复了平静。
　　他很清楚自己现在的状态，不能够跟一般的武者相提并论。
　　除非遇到一个跟自己一样内力二合一的武者。
　　否则就绝对不能够用正常的后天三层来衡量自己。
　　“林师弟……”
　　门外响起了凌薇的声音，叶小飞走了出去。
　　发现其他几名师姐全都整装待发了。
　　“林师弟！还真让你给说中了！”
　　看到叶小飞走了出来，凌薇苦笑着对他说道。
　　“怎么？出了什么意外么？”
　　凌薇摇了摇头，随后看了看四周沉声说道：
　　“今日之战你们不出全力也不行了！”
　　“根据情报，我那八姐的手段可不是一般的狠辣！”
　　“之前挑战过她的人，最后全都是死伤惨重！”
　　“所以今日我们必须一开始就全力出手，否则恐怕躺下的就是咱们了！”
　　众人对视了一眼，随后全都默默地点了点头。
　　“出发吧！”
　　凌薇没有再说别的，直接带领众人向演武场走了过去。
　　……
　　今日的演武场早就聚集了许多人。
　　毕竟凌薇挑战凌雪的事情他们全都知道了。
　　并且今日是最后考核的时间，若是凌雪获得胜利。
　　那么王女之位便可以稳稳拿下。
　　如此精彩的比试，众人自然不会就这么错过的。
　　“我可是听说凌薇进入太虚观之后，表现出了惊人的天赋，将来说不定有望踏入先天，今天的比试有看头了！”
　　“还先天？你当先天强者都是大白菜么？多少人都卡在后天巅峰一辈子？”
　　“要我说啊！这次凌薇还真是悬，就算她天赋不错，可是实力不够啊！”
　　“啧啧啧！我倒是希望凌薇可以获胜，倘若输了直接嫁人，那就白白浪费了这么好的修炼天赋！”
　　“谁说不是呢？一嫁人还怎么修炼？凌薇熬了这么久，眼看就要翻身了，却是遇上了八小姐。只能算她倒霉了！”
　　“现在还没开始呢，一会结果什么样还不知道呢！”
　　“还用看么？那不是明摆吗？八小姐这么多年都没有被挑战下去，那说明了什么？说明了想要当上王女，不单单是比的天赋和自身的实力……”
　　“那不是比这个？还能比点啥？”
　　“那肯定是……哎！来了！来了！凌薇出场了！”
　　在众人的议论声中，凌薇带着众人到达了演武场。
　　瞬间引起了不少的欢呼声，这也证明了不少人还是比较看好凌薇的。
　　“薇儿！切记为娘的话，活着才有机会！”
　　凌母拉着凌薇的手，满含热泪的一遍遍嘱咐着。
　　“放心吧！娘！我知道该怎么做！”
　　哗！
　　突然场上响起了一阵激烈的掌声。
　　瞬间就将凌薇的目光吸引了过去。
　　只见演武场对面缓缓走出了一名身材高挑的貌美女子。
　　正是八姐凌雪！
　　“小妹！这么多年没见，漂亮了不少啊！”
　　凌雪此时也向这边看了过来，当看到凌薇之后不由露出了一丝微笑。
　　“八姐也还是跟以前一样美丽！”
　　“小妹！咱们有话可是说在前面，虽然我心疼你但王女只有一个，你懂吧！”
　　“明白！八姐大可不必手下留情！”
　　两人简单的几句话就充满了火药味。
　　随后凌雪坐在了一旁的椅子上，微微闭上了眼睛。
　　此时叶小飞也注意到了凌雪身边的四名武者。
　　除了之前见过的黑白双煞，还有两名男子身材挺拔地站在那里。
　　其中一人红袍手中大大咧咧的拎着一把大刀。
　　而另外一人身穿紫袍，浑身上下却是没有见到任何武器。
　　“这就是今天的对手么？后天七层……”

第七十四章 必死无疑
　　“红袍男子名叫火元，乃是凌雪母亲家来的强者！”
　　“至于那紫袍男子，只知道名字叫赵俊阳，其他信息没有查到，应该是特意请来的！”
　　凌薇低声对几人介绍起这两名强者的资料。
　　要知道不是每个人修炼，都像叶小飞这样的轻松。
　　实际上，大多数人修炼都是极其缓慢的。
　　甚至有许多一辈子都卡在了炼体境界。
　　有幸运者侥幸踏入后天，那么迎接他们的还是一道道门槛。
　　尤其是后天六层就是最难的一个坎了。
　　不管是夏雪还是李冰，全都卡在了六层这个境界。
　　就算是凌薇也不敢保证自己在短期可以突破到后天七层。
　　所以对面两个后天七层，绝对是强者中的强者。
　　不管是放在什么地方，都可以称得上是高手了。
　　“看来这凌雪的身份也不一般，能够找到这样强者助阵，足以可见她的背景有多强。”
　　叶小飞心中小声的嘀咕着。
　　“淮西王到！”
　　随着一阵高喊，许多人簇拥着一名身材魁梧，霸气无比的男子走了过来。
　　“父亲……”
　　听到淮西王驾到，凌薇心情复杂的看向了这个陌生的男子。
　　其实对于自己父亲，凌薇并没有太多的印象。
　　王府之内子女众多，她还是个丫鬟生的。
　　所以凌薇见到父亲的次数很少，加起来的也就是双手之数。
　　不过今日不同，王室考核如此重要的事情。
　　淮西王自然是要亲自前来了，毕竟这可是关系到自己死后谁来继承的问题。
　　“凌薇！凌雪进行比试！获胜者将是未来的王女！”
　　“考核开始吧！”
　　随着淮西王话音落下，双方分别带着自己的同伴走上了演武台。
　　凌薇悄悄看了一眼父亲，发现对方面无表情，似乎没看到自己一般。
　　这让凌薇心中五味杂陈，一股表达不出来的情绪涌上心头。
　　双发全都站在了演武场上，立刻便有裁判上来讲明的规则。
　　其实规则十分简单，就是将对方的击败便可以。
　　大乾一直以武为尊，所以在众人的眼中。
　　只有强者才有资格继承王女，弱者根本不配。
　　“小妹！没想到多年不见，当初那个经常被欺负的小女孩，今日竟然站在了我的面前！”
　　凌雪笑眯眯的开口说道。
　　“八姐！今日既然站在了这里，再说其他的也没用了！”
　　“前十八年我的命运我无法掌控，但是从今天开始，我要掌控我自己的命运！”
　　凌薇掷地有声的开口说道，同时也表达了自己必胜的决心。
　　“好啊！那我倒是很期待你拿什么来掌控自己的命运！”
　　凌雪冷笑连连大手一挥，黑白双煞就站了出来。
　　“动手！”
　　这边凌薇也不再犹豫，直接拔出了宝剑。
　　随着一声大喝，她的身影已然消失在原地。
　　眨眼间就冲到了黑白双煞的面前，一出手便是杀招。
　　这是她们之前商量好的，先合力将最弱的黑白双煞解决。
　　然后再抱团攻击那两名后天七层的高手。
　　所以凌薇直接就使出了落英十三剑。
　　十三道剑芒从各个刁钻的角度刺向了黑白双煞。
　　落英十三剑凌薇早已经圆满，并且她还指点过叶小飞。
　　所以她有信心凭借这一手，可以死死拖住黑白双煞。
　　为其他人的攻击争取时间。
　　“嘿嘿！小十六小姐！你的对手是我！”
　　然而就在她施展出剑法的同时，一个骜训不羁的声音响了起来。
　　紧跟着一道红色当着在了自己面前，更是将自己的落英十三剑全都挡住了。
　　火元！
　　面对突然出现的火元，凌薇脸色一变，心中升起了一股不祥的预感。
　　果然下一秒黑白双煞竟然直接调转方向，向叶小飞等人的方向冲了过去。
　　显然他们的目标就是叶小飞等人。
　　“小心！计划有变！”
　　凌薇来不及多想，连忙大声地喊道。
　　“好妹妹！你那点小算盘还能瞒过我了？”
　　“你们是打算以黑白双煞为突破口吧？打算先将他们杀了再合力对付他火元他们？”
　　“可惜了！现在你就看着他们怎么死吧！”
　　凌雪再后面甚至都已经笑出了声，一副尽在掌握之中的模样。
　　“上当了！”
　　此时凌薇才发现，不仅仅是自己有计划。
　　对方同样是有着精密的计划，并且目的十分明确。
　　就是将他们逐一击破，不让他们联合在一起。
　　想到这凌薇一咬牙，打算迅速回撤支援叶小飞。
　　但是下一秒她就被火元死死缠住，无数刀影从天而降。
　　逼得她不得已全力招架，根本没办法顾及其他。
　　“师姐放心！我们四人对付他们两个绰绰有余！”
　　此时李冰等人也纷纷拿出了武器，施展身法迎了上去。
　　虽然这黑白双煞诡异得很，但同样她们四人也不是吃素的。
　　然而双方还没有交手，黑白双煞却是突然兵分两路，直接绕过了他们。
　　“小子！你才是我们的目标！”
　　直到黑白双煞将目标锁定在叶小飞身上，众人此时才算是明白过来。
　　原来他们的真正目标，是队伍里最弱的叶小飞。
　　“一个区区后天三层，也敢参与进来，真是不自量力！”
　　“今日就先杀了你开荤，随后再收拾其他几名小娘儿们！”
　　凌薇在调查凌雪的同时，对方同样在调查她们。
　　当他们知道叶小飞只有炼体三层之时，一个个都感觉有点不可思议。
　　同时更加认为凌薇根本就是虚张声势。
　　这让凌雪下定决心，一个不留的全部灭杀。
　　其中叶小飞实力最弱，自然是当首先杀之。
　　黑白双煞两名后天六层的顶级强者，分别从两个方向攻击叶小飞。
　　这一举动让所有人都惊呆了。
　　李冰等人脸色大变，连忙想要阻挡。
　　可是对方速度太快，根本就追不上。
　　她们只能眼睁睁的看着黑白双煞封死了叶小飞的所有退路。
　　要知道黑白双煞联手可是能够媲美后天七层的强者。
　　如此恐怖的实力，哪里是叶小飞这后天三层可以抵挡的？
　　一旦击中叶小飞的话。
　　那后果只有一个。
　　叶小飞必死无疑……

第七十五章 你们还真会挑！
　　“臭小子！给我去死吧！”
　　黑白双煞出手十分狠辣，直接使出了合击之术。
　　明显是打算一招将叶小飞直接灭杀。
　　“糟了！小心啊！”
　　见到这一幕凌薇心中急切万分。
　　虽然她想要前去帮忙，但是火元却死死的拖住她。
　　要知道火元可是后天七层的高手，凌薇能够勉强应付就十分不错了。
　　哪里还有机会脱身去援助叶小飞？
　　眼瞅着黑白双煞已经贴近了叶小飞，甚至不少观看之人都闭上了眼睛。
　　生怕见到那血腥残酷的一幕。
　　“你们两个还真是挺会挑啊！”
　　面对扑来的两人，叶小飞嘴角露出了一抹微笑。
　　随后调转全身内力，面对两人各自轰出一拳。
　　“八极崩！”
　　“嘭！”
　　三人的拳头直接碰撞在了一起，霎时间爆发出了一声巨响。
　　与此同时体内的气血筋骨和内力同时发力，直接聚集在了拳头之上。
　　恐怖的内力宛如惊涛骇浪一般，瞬间让黑白双煞脸色巨变。
　　“怎么可能？你不是才后天三层？”
　　“怎么会拥有如此恐怖的力量和内力？”
　　面对黑白双煞两人的疑问，叶小飞并没有作答。
　　而是快速的收回拳头，紧跟着又打出了双拳。
　　这次直接激发了八极崩叠加的威力。
　　第二拳的威力比第一拳的威力强上三成。
　　狂暴的力量从叶小飞身上爆发出来，黑白双煞心中一凛。
　　但是砸下来的拳头让他们没办法躲闪，只能够硬着头皮接了下来。
　　“咔嚓！”
　　随着一声清脆的响声，黑白双煞两人的胳膊竟然应声折断。
　　同时狂暴的力量更是直接将他们轰飞，随后重重的摔在了地上。
　　两人挣扎着想要站起来，但是体内那翻滚的气血直接让他们喷出了一口黑血。
　　“就这？我还准备再打一拳呢！”
　　看着倒地不起的两人，叶小飞有点失望的摇了摇头。
　　刚才的八极崩不过是打出了两重而已，他本来还打算借用这个机会好好试试拳法的威力。
　　没想到对方居然如此不禁揍，这让他有种意犹未尽的感觉。
　　黑白双煞败了！
　　全场众人见到这一幕瞬间哗然。
　　“这……我没看错吧？黑白双煞竟然败了？”
　　“这怎么可能？要知道这黑白双煞联手可是连后天七层都不放在眼里的，怎么会败呢？”
　　“可事实上的确如此啊！黑白双煞不但败了，并且看似还受了很重的伤！”
　　“啧啧啧！没想到十六小姐竟然招募了如此的高手助阵，恐怕也是个后天七层的强者吧？”
　　“要我看不止，不然怎么会如此轻松的击败黑白双煞！”
　　“看来这次的王女之争，谁是最后赢家还真不好说啊！”
　　台下众人见到这一幕纷纷开始议论起来。
　　台上的李冰等人，此时也全都露出了惊讶的表情。
　　在这之前她们认为叶小飞就算是内力二合一，那顶多也就是跟后天五层的实力差不多。
　　能够为她们拖住黑白双煞其中一人就已经十分不错了。
　　可没想到，叶小飞竟然几招就败了黑白双煞？
　　并且看上去还如此的轻松自如。
　　这简直是太不可思议了！
　　要知道叶小飞仅仅只是后天三层的实力啊？
　　“擒贼先擒王！抓住凌雪再说！”
　　就在众人还在发愣之际，叶小飞已经走了过来。
　　压低了声音对李冰和夏雨等人嘱咐道。
　　“可是凌师姐她……”
　　“凌师姐暂时还能撑住，只要我们将凌雪拿下，那咱们就算是获胜了！”
　　叶小飞目光落在了赵俊阳的身上。
　　此时凌雪身边只有赵俊阳一人保护，他们四个肯定能够应付。
　　只要趁机将凌雪拿下，一切就可以结束了。
　　毕竟他们的目的只是争夺王女之位，不是来死命搏杀的。
　　况且对方全都是狠角色，为了减少不必要的伤亡，擒住凌雪显然是最好的办法。
　　李冰几人此时也明白过来，于是毫不犹豫的直接冲向了凌雪。
　　“诸位师姐！咱们同时出手，千万不要落单！”
　　叶小飞也跟着冲了上去，可不知道为何他心中有种说不出来的感觉。
　　虽然那赵俊阳一动不动地站在那里，但是身上却有一种让人感到不安的气息。
　　尤其是现在他们四人全都冲了过来，那赵俊阳依旧是没有任何表情，如同没看到一般。
　　“就凭你们还想对我出手？”
　　凌雪同样也是没有一点惊慌，淡淡的了看了一眼地上的黑白双煞。
　　眼神之中闪出了一丝狠厉之色。
　　“一个不留！杀！”
　　下一秒她语气十分冰冷地说道。
　　“咻！”
　　就在她刚刚说完，一直没动的赵俊阳终于出手了。
　　只见他化成了一道光芒，消失在了原地。
　　紧跟着一道白光划过了天际。
　　瞬间让众人眼前一花，短暂的失去了光明。
　　李冰就感觉自己脖子冒出了一丝冰凉的感觉。
　　随后她看到了夏雨和另一个同门，全都脸色诧异的握住脖子。
　　李冰刚想说话，却感觉自己脖子上传来一阵剧痛。
　　下一秒她的意识开始逐渐模糊……
　　“李冰！夏雨！王荣……”
　　随着三女的尸体栽倒在了地上。
　　凌薇歇斯底里的喊道，体内的内力全都爆发了出来。
　　落英十三剑被她发挥到了极致，漫天的剑芒生生逼退了火元。
　　可等到她跑到三女跟前，终究还是晚了一步。
　　刚才还有说有笑的同门，竟然瞬间全部毙命。
　　并且身上仅有一处致命伤，那便是脖子上的剑痕。
　　而与此同时，叶小飞浑身气血翻腾，五官七窍瞬通。
　　这是他第一次感受到了死亡的威胁。
　　几乎是本能反应，背上的水纹剑快速的横在了胸前。
　　就在此时一道黑影袭来，随后寒光一闪。
　　铮！
　　一声刺耳的金属碰撞声响起。
　　叶小飞只感觉有东西划过了自己的水纹剑。
　　甚至还摩擦出了一连串的火星子。
　　随后一股巨力从水纹剑上传来。
　　巨大的力道直接逼的叶小飞连连向后退去。
　　好不容易稳住了身形，叶小飞抬头向前看去。
　　面前不远处，一道身影正死死的盯着自己，而他的手中则是握着一柄短剑。
　　锋利的剑芒之上，还有鲜红的血珠一点点滴落！
　　“赵俊阳！”

第七十六章 逍遥剑法！初显神威！
　　“叶小飞！你没事吧？”
　　此时凌薇快速的扶住了叶小飞，满脸关心的问道。
　　叶小飞站稳身形摸了摸脖子，发现竟然出现了一道血痕。
　　这让他心中大骇！
　　自己刚才关键时刻用水纹剑挡住了身体要害。
　　可是没想到还是被对方的短剑划出了伤痕。
　　如果没有挡住的话，恐怕自己现在已经跟那三位师姐一样了吧？
　　叶小飞心有余悸的看向了对面的紫袍男子。
　　赵俊阳！
　　这个身法极快的后天七层高手。
　　出手竟然如此狠辣。
　　一招便将李冰三人杀掉，还差点把自己也给斩了。
　　如此诡异的身法和剑法，让叶小飞忍不住说了一句。
　　“好剑法！”
　　赵俊阳此时也是淡淡的回了一句。
　　“你也不错！居然挡住了我的攻击！”
　　其实只有叶小飞自己知道，刚才不过是自己的易筋经派上了用场。
　　虽然自己挡住了大部分的攻击，但那一抹剑痕也足以要了他的性命。
　　好在自己的易筋经早已经将皮肉和筋骨全都锤炼到了极致。
　　否则！自己现在不死也得重伤。
　　不过从刚才的交手中，叶小飞也得到了一个重要的信息。
　　那就是这赵俊阳定然是掌握了一门十分可怕的剑法，并且也将其练到了圆满境界。
　　后天七层的实力，搭配上圆满境界的剑法。
　　实力早已经可以堪比后天九层的武者了。
　　眼前这个人，极其的可怕！
　　此时凌薇呆呆的看着地上三位好友的尸体。
　　随后又看了一眼叶小飞脖子上那醒目的剑痕。
　　她的内心挣扎着做出了一个决定。
　　“叶小飞！我们认输吧！”
　　“再比下去，恐怕你也会死的！”
　　“我已经失去了三个好朋友，不想再失去你了！”
　　“这王女之位，我不要了！我们认输吧！”
　　此时凌薇已经彻底的放弃了。
　　如果对方剩下的两人都跟火元的实力相当。
　　那她们还有一丝丝胜算！
　　可是没想到对方竟然有赵俊阳这样可怕的存在。
　　一出手就杀了自己三名同门。
　　这等实力就算是朱师兄前来，那也是必死无疑。
　　原本必胜的决心，在这一刻彻底的崩塌了。
　　“凌师姐！现在我们已经无路可退了！”
　　叶小飞缓缓将长剑点在了地面上，随后沉声说道：
　　“都已经走到了这一步，若是在此时放弃，那对得起三位师姐么？”
　　“三位师姐全都希望你赢得这场比试，如今她们为此付出了生命！”
　　“那你就必须要赢！因为这也是她们想看到的！”
　　听着叶小飞那掷地有声的话，凌薇心中一阵悸动。
　　“可是……”
　　“凌师姐！你曾经帮我了很多次，今日就让我帮你一次吧！”
　　还未等凌薇说完，叶小飞直接打断了他。
　　随后只见叶小飞猛然一踏地面，一股狂暴的气息释放了出来。
　　“爆步！雷动！”
　　一声雷霆之声响起！
　　再看叶小飞已经消失在了原地，只留下一块被踏碎的青石。
　　“逍遥剑法！”
　　下一秒叶小飞的声音在赵俊阳头顶响起。
　　他苦修的逍遥剑法，在今日终于是施展了出来。
　　“臭小子！竟然不把我放在眼里，真是该死！”
　　一旁的火元见到这一幕，脸色顿时一冷。
　　要知道他也是堂堂后天七层的高手。
　　但是今天居然没有人将自己当一回事？
　　先前仅有后天六层的凌薇死拖住自己也就算了。
　　没想到就连叶小飞这个只有后天三层的臭小子竟然也无视自己。
　　哪怕是叶小飞侥幸击败了黑白双煞。
　　但那两个废物能够跟自己相比么？
　　“臭小子！今日就让你知道爷爷得厉害！”
　　说时迟那时快！
　　火元身形一纵就挡在了两人中间。
　　随后手中大刀猛然劈出，目标正是空中的叶小飞。
　　“噗！”
　　一刀下去居然直接将叶小飞给劈成了两半！
　　这一幕让所有人都没有想到，凌薇更是直接喊出了声。
　　“叶小飞！”
　　她怎么也没想到，自己这一次输的如此之惨。
　　带了四个同门下山，竟然全部身陨。
　　恐怕今日自己也不会有什么好下场了！
　　“不好！”
　　就在凌薇恍惚之间，突然听到了一声惊呼。
　　随后抬头就看到了震惊的一幕。
　　只见空中的叶小飞竟然快速的消散了。
　　而后十八道剑芒从火元和赵俊阳的身后飞射过来。
　　“逍遥剑法！”
　　谁都没有看清楚这十八道剑芒是从哪里射出来的。
　　所有人全都被这十几道耀眼的剑芒给遮住了视线。
　　等到他们再次睁开眼睛的时候，这才重新看清楚了演武台上的情况。
　　叶小飞站在两人的身后，用剑支撑着地面，大口的喘着粗气。
　　火元和赵俊阳先两人却是一动不动的站在那里。
　　“你们愣着干什么？还不赶紧灭了这小子！”
　　一直都十分冷静的凌雪，在这个时候终于露出了一丝惊慌。
　　刚才虽然她没有看清叶小飞是如何出剑的。
　　但是她也从剑芒之中感受到了恐怖。
　　在这之前她还认定一切都在自己的掌握之中。
　　可是现在！
　　她慌了！她迫不及待的希望赵俊阳两人赶紧速战速决。
　　“噗嗤！”
　　赵俊阳的披风竟然瞬间断成了两半，缓缓滑落在地面之上。
　　而他的身上肉眼可见的四五个血窟窿，此时正在突突的向外冒血。
　　咕噜一声！
　　赵俊阳的脑袋竟然直接跌落在了演武场上。
　　紧跟着他的身体重重的跌落在台上。
　　旁边的火元倒是转过了身子，只是他瞪大了眼睛。
　　脸上充满了不可思议的表情，伸手指向了叶小飞。
　　一句话都没有说出来，也跟着栽倒在了地面之上。
　　此时凌雪才发现火元胸前也有个几个血窟窿。
　　显然死法跟赵俊阳如出一辙，不过他好在留了个全尸。
　　一时间正演武场无比的安静。
　　众人都瞪大了眼睛看着台上的尸体。
　　空气中到处弥漫着浓郁的血腥味。
　　所有人都没有想到，最后竟然是这样的一个结果。
　　“刚才你看到了么？”
　　“没有啊！反正就感觉眼前一晃，那两人就没了！”
　　“这是什么剑法？竟然如此恐怖？”
　　“一剑斩杀了两名后天七层的强者？这是何等的手段？”
　　“这一剑应该能够媲美先天境界了吧？”
　　“这个小子到底是什么实力……”

第七十七章 雷霆奥义
　　“刚才那剑法可有人识的？”
　　此时坐在高台上的淮西王，眼神凌厉的紧紧盯着叶小飞。
　　他身后全都是贴身的心腹，众人全都是面面相觑的看向了对方。
　　因为刚才那一剑实在是太快了，所以很多人其实都没有看清楚。
　　“回禀淮西王！那似乎是逍遥剑法！”
　　沉默了良久，总算是有人站了出来，恭敬的回禀道。
　　“逍遥剑法？”
　　淮西王皱了皱眉头，心中不由感到惊奇。
　　这逍遥剑法他是知道的，并不是什么高深的剑法。
　　许多大门派之中都有此等剑法。
　　虽然逍遥剑法修炼到极致，剑法神出鬼没十分厉害。
　　但需要很高深的身法搭配起来，方能发挥出作用。
　　并且逍遥剑法前期过于消耗内力，所以杀伤力并不是很强。
　　因此许多人都放弃了这门剑法，从而选择那些大开大合的功法。
　　不过叶小飞却是跟他们不一样。
　　因为内力二合一的独特优势，所以有更多的内力支撑他施展逍遥剑法。
　　再加上自己的爆步和雷动两门身法，更是可以将逍遥剑法发挥到极致。
　　所以叶小飞选择逍遥剑法的确是一个不错的选择。
　　况且如今自己的逍遥剑法已经精通，融合了圆满境界的落英十三剑。
　　足足可以打出十八道剑芒，甚至刚才还强行化出了一道残影。
　　虽说内力的消耗是恐怖的，但同样收益也是十分强大的。
　　一剑便直接斩杀了两名后天七层的强者。
　　叶小飞十分的有信心，假以时日若是逍遥剑法也达到了圆满。
　　在强大的内力支撑下，甚至可以打出漫天的剑芒，让对手毫无还手之力。
　　“小飞！你刚才……”
　　此时凌薇匆忙走来，满脸震撼的搀扶起了叶小飞。
　　刚才那一剑完全刷新了自己的认知。
　　要知道她跟叶小飞修炼的是同一门剑法。
　　可是自己顶多也就是刺出十三道剑芒。
　　跟叶小飞相比，不管是速度还是剑芒的数量。
　　全都不在一个层次之上。
　　尤其是叶小飞那一手残影化身，更是让她目瞪口呆。
　　显然他用的不单单是落英十三剑，而是将其他剑法也融入了进来。
　　“那是我新学的剑法，逍遥剑法！”
　　叶小飞努力的让自己的气息平稳下来。
　　“逍遥剑法？你的逍遥剑法也圆满了？”
　　对于这个剑法凌薇也是有所耳闻。
　　不过在她看来逍遥剑法还不如落英十三剑。
　　可叶小飞竟然将其发挥了如此境界？
　　“没有！只是将它和落英十三剑糅合了一下！”
　　“这……”
　　凌薇再次愣住，她明白将两种剑法糅合在一起，取长避短自然是一件好事。
　　可那难度就连自己也没有任何保证。
　　叶小飞能够做到这一点，足以证明先他在剑法之上已经超越了自己。
　　“师姐！这次没让你失望吧！”
　　叶小飞挤出了一丝笑容，咧着嘴开口道。
　　“你太让我惊喜了，没想到你给了我这么大的惊喜！”
　　凌薇心中感触万分，再一次肯定了当初自己拉拢叶小飞绝对是个正确的选择。
　　“八姐！你还要继续么？”
　　随后凌薇将目光落在了不远处凌雪的身上。
　　此时王室考核并没有结束。
　　不过若是凌雪要动手的话，凌薇有百分百的把握将其击败。
　　“呵呵！没想到啊！没想到！”
　　凌雪脸色苍白露出了一丝苦笑。
　　虽然自己并未受到伤害，但是她明白。
　　自己已经没有任何的机会了。
　　这一次她败了，败的十分彻底。
　　自己本身只有后天五层的实力，就算是拼死一战。
　　也不是凌薇的对手！
　　更何况旁边还有一个恐怖的叶小飞。
　　“小十六！不得不说你运气很好，竟然找到这样的高手助阵！”
　　“我败了！我承认！”
　　“不过你也别高兴的太早了，这个王女可不是那么好当的！”
　　“我倒是很期待没有了叶小飞，你怎么坐稳这个位置！”
　　凌雪缓缓的走下了演武场，随后朗声的说道：
　　“我！凌雪！认输了……”
　　看着凌雪这么颓废的模样，凌薇的眼神中有些复杂。
　　她知道凌雪这一败，后果绝对十分凄惨！
　　要知道她身后的那些势力，为了这一天的到来。
　　在凌雪身上不知道付出了多少资源和心血。
　　如今一切全都落空了!
　　那些势力自然不会甘心，他们肯定是将矛头对准凌雪。
　　可虽然这样很残忍，但是若是凌薇失败了，又会好到哪里去？
　　淮西王缓缓的站了起来。
　　他并没有多看凌雪一眼。
　　毕竟这样的事情太常见了。
　　成王败寇！一切皆是命。
　　何况自己当初不也是从无数残酷的争斗中获胜。
　　最终才成为了如今的淮西王。
　　这一切对他来说，早已经是习空见惯了。
　　“十六女凌薇获胜！从今天开始成为淮西王府的王女！”
　　听到这句话，凌薇饱含热泪，扭头看向了自己母亲。
　　凌母此刻也早已经泪流满面，泣不成声了。
　　她们母女等待这一天，足足等了十八年。
　　十八年的屈辱和辛酸，也只有她们知道。
　　这一刻凌薇如愿以偿！
　　王室考核就此结束，虽然凌薇获得王女之位。
　　但是看着自己的三名好姐妹，此时已经成为了冰冷的尸体。
　　凌薇脸上也露出了悲痛的情绪。
　　三名好姐妹善后的事情，她自然会派人好好处理。
　　随后她搀扶着叶小飞回到了房间之内。
　　“小飞！你先休息一下！因为我还有事情去处理，所以暂时怠慢了！”
　　“凌师姐！你尽管去忙吧！我只是消耗严重而已！休息一下就好了！”
　　叶小飞知道凌薇刚当上王女，还有许多后续的事情等着她去办理。
　　所以躺倒床上之后，就催促着凌薇赶紧去忙。
　　“那我晚点过来找你！”
　　凌薇看了看叶小飞的确是因为消耗过大，悬着的心也放下了一点。
　　吩咐下人好生伺候，随后就赶紧去忙王女的晋升之事。
　　“你的逍遥剑法越级斩杀强敌，领悟剑法真谛，修炼进度提升50%”
　　“你的逍遥剑法初次施展残影，神清气爽，突破至大成！”
　　“你的雷动和逍遥剑法完美配合，领悟了雷霆奥义，修炼进度提升50%”
　　脑海中此时响起了系统的声音。
　　叶小飞心中一动，喃喃自语道：
　　“雷霆奥义？那是什么？”

第七十八章 冲脉丹！
　　“原来是这样……”
　　叶小飞闭上了眼睛，脑海中瞬间出现了一段记忆。
　　是关于雷动领悟的雷电奥义。
　　简单来说就是随着雷动身法的提升。
　　自己每次施展都可以宛如雷霆一般迅速。
　　甚至后期还能够在逍遥剑法上运用上雷霆奥义。
　　让速度变的更快，更强！
　　虽然这一次雷动的修炼进度并没有达到100%。
　　不过距离大成，也用不了多长的时间了。
　　而这一次的战斗，让逍遥剑法也收获颇丰。
　　不但领悟更深，并且还直接达到了大成的境界。
　　不管是剑芒的强度，还是施展之后诡异的程度。
　　都比之前明显上升了一个台阶。
　　算是有了一个质的改变。
　　不过唯一让叶小飞头疼就是。
　　这一次全力施展的逍遥剑法，消耗实在太过于巨大了。
　　恐怕短时间内是无法再打出如此恐怖的威力了。
　　尤其是那道几乎保命的残影，叶小飞脑海中不断的回想着那个瞬间。
　　按照功法的介绍，这逍遥剑法练到极致，可以随心所欲的释放出多道残影。
　　不但可以用来迷惑对手，甚至还能够各自发出攻击。
　　只是那一天是什么时候，谁也不知道。
　　想着这些事情，叶小飞昏昏沉沉的睡了过去。
　　直到黄昏时分，他被一阵敲门声给惊醒了。
　　起身开门发现外面站着的是凌薇。
　　只是此时已经换了一身衣服，看上去十分的富贵。
　　估计应该是王女的专有服饰。
　　“小飞！不好意思啊！因为琐事太多，一直忙到了现在！”
　　“今天还没有好好的给你说一声谢谢呢！”
　　“今天你给我的帮助，相比起当初我对你的帮助，简直就是微乎其微啊！”
　　“请让我认真的对你说一句，谢谢！谢谢你改变了我的命运！”
　　说着凌薇深深的鞠了一躬表示感谢。
　　这倒是她内心的真实想法。
　　的确今日若不是叶小飞的话。
　　恐怕自己的命运又会是一个模样了。
　　“师姐太过于客气了！进来坐吧！”
　　叶小飞笑了笑，随后将凌薇让进了房间之中。
　　“对了！这是之前说好的！五十万两银票！”
　　进到房间之后，凌薇拿出了一沓银票递了过去。
　　“那我就不客气了！”
　　对于钱，叶小飞从来不客气。
　　要知道这些可都是贡献点啊！
　　至少现在对自己的作用还是很大的。
　　“对了！今日当上了王女之后，我也获得了不少之前不曾知道的消息！”
　　“大乾皇室的所有弟子，每三年同样也会举行一次内部比试！并且同样可以携带随从参加！”
　　“所以我想邀请你的一起去参加比试！”
　　听到这话叶小飞不由的苦笑了起来。
　　“师姐！这次就免了吧！我这实力你又不是不知道！”
　　“今日之事不过是侥幸而已，若是碰到真正的高手，恐怕会死的很惨！”
　　事实上叶小飞是想要快速的提升自己的实力。
　　所以不想被一些琐事缠身，耽误修炼。
　　“你先听我说完再做决定！我保证你听完之后会心动的！”
　　凌微笑着示意他先不要说话，随后继续开口讲述道：
　　“你可知道这次是整个皇族成员的比试，那规模可是相当的大！”
　　“并且若是能够进入前三名，可是能够获得冲脉丹级别的灵丹哦！”
　　“况且现在距离比试还有一段时间，你担心什么？”
　　听到这叶小飞心中微微一动，随后开口问道：
　　“什么是冲脉丹？干什么用的？”
　　“冲脉丹可是堪称后天武者的至宝！”
　　“想必你也知道后天武者是需要打通十二经脉的，而这冲脉丹就可以直接打通一条！”
　　“换句话说，服用一枚冲脉丹就可以直接提升一个层次！”
　　“倘若你遇到瓶颈之时，服用一颗便可轻松打破瓶颈！”
　　叶小飞听完之后，眼神顿时一亮。
　　这冲脉丹居然如此神奇？
　　自己还真是第一次听说啊！
　　“凌师姐！要是照你这么说，若是直接服用十二枚冲脉丹，岂不是可以直接突破先天了？”
　　凌薇十分无语的白了他一眼，随后没好气的解释道：
　　“你做梦吧！这冲脉丹后天武者只能服用的一枚，就算是服用多枚也会失去效果的！”
　　“不过饶是如此，这冲脉丹照样是后天武者梦寐以求的至宝！”
　　“呵呵！想来也是！那这冲脉丹可有丹方？”
　　叶小飞继续问道，虽然只能服用一颗。
　　但若是有丹方的话，那吴欢或许能够炼制。
　　到时候拿来卖钱兑换贡献点，也是一件好事啊！
　　“你这脑袋天天都想什么呢？”
　　凌薇彻底无语了，她都有点不想搭理叶小飞了。
　　“你知道这冲脉丹多么珍贵么？”
　　“而且也不是一般人可以炼制的！”
　　“全是由超越炼气境的药师炼制的！”
　　“这么珍贵的丹方，也只有大乾皇室和一些强大的炼药师，手里才有这冲脉丹的丹方！”
　　叶小飞挠了挠头，有点不好意思的笑了起来。
　　这么说来，自己刚才的确是有点想多了。
　　不过虽然这冲脉丹的丹方拿不到。
　　但是冲脉丹却可以通过皇室比试获得。
　　想必这也是皇室发给自己成员的福利。
　　一般人也没有什么机会获得！
　　如此珍贵的丹药，叶小飞自然是不能够错过了。
　　“好！师姐！这件事情我答应你了！”
　　见到叶小飞答应了下来，凌薇脸上总算是露出笑容。
　　“既然如此，距离比试的日子还有几个月。”
　　“不如你就住在王府吧！我可以给你提供资源！”
　　凌薇自然是想让叶小飞快点提升实力，到时候帮助自己取得一个好成绩。
　　同样她也希望叶小飞在身边，可以震慑一些有心人。
　　只是叶小飞在听了这个建议之后，连忙摆手道：
　　“几个月很长的！我还是回太虚观修炼吧！”
　　“师姐什么时候去参加了，直接给我写信就行了！我会第一时间赶过来的！”
　　说实话叶小飞不是想呆在这里的。
　　况且凌薇现在是王女的身份。
　　肯定每天会周旋各种势力，到时候肯定会耽搁修炼。
　　所以还是回到太虚观比较好。
　　不但可以安心修炼，并且还能够得到师父指点。
　　看到叶小飞心意已决，凌薇也没有再说什么。
　　“好吧！那到时候我书信通知你！”
　　“那个……师姐……有句话不知当将不？”

第七十九章 凌薇的选择！
　　“跟我有什么不能说的？但说无妨！”
　　凌薇知道叶小飞是个爽快人。
　　所以有点好奇他此时为何犹犹豫豫。
　　叶小飞深深地看了凌薇一眼。
　　能够看出此时的凌薇十分开心。
　　并且脸上也充满了大展宏图的自信。
　　毕竟凌薇熬了这么多年，总算是当上了王女。
　　有这样的心情倒是可以理解。
　　虽然叶小飞无意泼凉水，但是这话不说他实在憋得难受。
　　“凌师姐！我们武者唯有实力才是根本！”
　　“即便师姐如今当了王女，也切勿疏于修炼啊！”
　　凌薇点了点头，脸上露出了一丝感激。
　　不过随后却是长叹了一声。
　　“林师弟所言极是啊！没有实力就没有一切！”
　　“可是如今我成了王女，许多事情就的身不由己了！”
　　“我之所以苦修多年，为的就是这一天！”
　　“况且先天之路艰难无比，就算是我也没有一丝胜算！”
　　“你可知道我父王二十年前便已经是后天巅峰了，可过了这么多年，依旧还卡在那里！”
　　“不是每个人都可以达到先天的！”
　　“我习武的目的其实就是为了让母亲过好一点，让我甩掉之前十年的屈辱！”
　　“所以我对先天，其实没有信心！”
　　叶小飞没有说话，不过他心中已经明白。
　　凌薇此刻已经选择了另一条路，也可以说她的目标达到了。
　　就像是当初太上长老询问自己习武是为了什么。
　　凌雪就是为了当上王女，如今她已经达到了，自然对继续修炼没太大的决心了。
　　相反叶小飞选择的是以武证长生，所以他才对实力无比的渴望。
　　直到完成的这个目标之前，他都会拼尽所有去提升实力的。
　　“林师弟！你才是最后希望达到先天之人！”
　　“以后我定然还需要林师弟多多帮忙！”
　　“所以不管你有什么需求，尽管跟我说就行！”
　　“我会竭尽全力，帮助你冲上先天之境！”
　　虽然凌薇现在选择了其他的道路。
　　但是她并没有忘记对叶小飞许下承诺。
　　同样也是对叶小飞的拉拢。
　　毕竟自己要坐稳王女这个位置，是少不了叶小飞帮忙的。
　　“师姐不必客气，若是的有需要，我会竭尽所能的！”
　　听到这话，凌薇也是松了口气。
　　她是十分相信叶小飞的，只要有他的帮助。
　　自己这个王女的位置才会坐的更加稳固。
　　又简单的聊了几句之后，凌薇便转身离开了。
　　看着她远去的背影，叶小飞心中感慨万千。
　　虽然他并不在乎什么权利和身份。
　　在他看来那些百年之后，都将化成虚无。
　　不过他却是尊重凌薇的选择，毕竟人各有志。
　　就像是自己选择了长生之路。
　　那同样也会在武道之路上坚定的走下去！
　　五天之后！
　　叶小飞风尘仆仆的赶回了太虚观！
　　躺在自己的床上，叶小飞才感觉一阵轻松。
　　“系统！打开面板！”
　　随后他立即打开了属性面板，开始查看最近的功法进度。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天四层
　　混元功：第四层（进度2%）
　　五行拳：圆满（进度11%）
　　八极崩：精通（进度89%）
　　雷动：精通（进度87%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　逍遥剑法：大成（进度15%）
　　爆步：大成（进度0）
　　如今自己的实力已经达到了后天四层。
　　不过这让原本每天可以提升3%的修炼进度。
　　直接降低到了2%的速度。
　　虽然叶小飞也尝试了各种办法。
　　但是混元功一直极其稳健。
　　每天都是同样的速度修炼。
　　更没有提出什么奇怪的要求啥的。
　　这让叶小飞就算是想要抄点近路也不成。
　　不过好在混元功每天都会努力修炼。
　　虽然很慢，但是也好过停滞不前。
　　这也让叶小飞干脆丢在一旁不管了。
　　不过让他有点惊讶的是逍遥剑法最近十分努力。
　　每天都在努力的修炼，五天时间就增加了5%的修炼进度。
　　若是按照这个速度，那自己一百天内就有望达到圆满。
　　并且逍遥剑法似乎也没有遇到什么瓶颈。
　　虽然提升缓慢，不过却是每天都很努力。
　　至于为什么会出现这样的情况，叶小飞到现在也没有搞明白。
　　“林师弟！”
　　突然门外响起了一个声音。
　　叶小飞出门看到了一名师兄。
　　这师兄十分礼貌的对林飞笑道：
　　“林师弟！掌门叫你过去呢！”
　　“掌门叫我？师兄可知掌门找我何是？”
　　叶小飞有点好奇，自己刚回到门派，掌门就找上自己？
　　“这个就不清楚了！林师弟去了不就知道了？”
　　带着满脑子的疑惑，叶小飞赶到了无极殿。
　　此时大殿之上除了掌门之外，竟然还有自己师父赵空明。
　　“弟子叶小飞，拜见掌门！拜见师父！”
　　叶小飞毕恭毕敬的向两位施礼。
　　“哈哈！叶小飞！我是真没想到啊！”
　　“这才多久没见，你小子可就在淮西王府闹出这么大的动静？”
　　“以一己之力力斩两名后天七层的强者，你小子还真是给太虚观长脸啊！”
　　“现在大乾国都所有人都知道了，太虚观后天三层弟子，轻松越级斩杀后天七层，算是让我们太虚观名声大噪啊！”
　　一见到叶小飞，掌门脸上就忍不住露出了开心的笑容。
　　对他那是一阵的猛夸，并且是那种丝毫不掩饰的夸赞。
　　就连一旁的赵空明也是对自己这个徒儿十分称赞。
　　“听说你的逍遥剑法已经打出了残影的效果，不两月没见你让我这个师父也是大开眼界啊！”
　　面对两人夸赞，叶小飞有些意外。
　　不过想想也就释然了，凌薇带了四名同门出门。
　　结果折了三名，这件事情肯定是要上报的。
　　太虚观也会派人去调查情况，所以知道自己的事迹倒也是正常的。
　　“弟子能够斩杀后天七层的武者，实属侥幸！”
　　“若是对方有所防备的话，弟子断然不会如此的幸运！”
　　看到叶小飞如此不骄不躁的态度，掌门和赵空明对视了一眼，全都露出了满意的笑容。
　　“叶小飞！你这算是给太虚观扬名，不算是什么坏事！”
　　“今日特意将你叫来，是有任务要给你！”

第八十章 掌门的任务！
　　“请掌门吩咐就是！”
　　听到有任务，叶小飞心中顿时一凛。
　　晋升内门之时，他就知道了所有内门弟子不可拒绝门派指派的任务。
　　当然！
　　能够让掌门给自己指派任务，那也侧面说明了对自己的重视程度。
　　“叶小飞！你不用紧张！”
　　“本座知道这次你消耗很大，所以给你的任务基本不用动用武力！”
　　似乎看出了叶小飞有点紧张，掌门笑呵呵的解释道：
　　“我太虚观势力范围之内，有一座唯一靠近海边的滨海市！”
　　“这是太虚观从海上获得资源的唯一地方，所以地理位置十分重要。”
　　“根据情报，最近滨海城又来了一伙海盗，到处抢劫附近的村镇！”
　　“为了保护滨海城的安全和捍卫太虚观的尊严！”
　　“所以本座特意派了一批弟子前往保护镇守！”
　　“只是最近太虚观跟梅花宗有不少摩擦，所以人手有点不够！”
　　“本座希望你能够带领其他弟子，荡平海盗！”
　　“这些海盗实力不高，也就是后天四层以下，你可能胜任？”
　　叶小飞算是听明白了。
　　掌门这是给自己立功的机会啊。
　　如此好事怎么能不答应呢？
　　尤其是叶小飞侧眼看到了师父赵空明那默许的眼神，心中更加的坚定这是一次好机会。
　　“弟子谨遵掌门之命，必当横扫海盗，壮我太虚观之威！”
　　叶小飞直接就答应了下来。
　　“好！你先回去休息！明日再来！”
　　“遵命！弟子现行告退！”
　　就在叶小飞刚走出了无极殿。
　　师父赵空明也跟了出来，笑眯眯的说道：
　　“好徒儿！跟为师走一趟！”
　　叶小飞会心一笑，直接施展身法，奔向师父洞府。
　　“你还真是让我的意外啊，如此发展下去，我太虚观必定会再增一名先天强者！”
　　赵空明看着面前的叶小飞，脸上充满了欣慰。
　　“多谢师父夸奖”
　　“最近修行上可有什么难题？为师兴许可以帮你！”
　　赵空明笑眯眯的开口问道。
　　相比起其他弟子，叶小飞是让他颇为省心的。
　　自从拜师之后，从未提过任何问题。
　　不过这次听说了大乾国度之事后，赵空明对这名弟子的看法改变了许多。
　　“听说师父也是用剑？”
　　叶小飞突然想起自己师父也是个用剑的高手。
　　说不定可以在逍遥剑法上对自己指点一二。
　　“没错！你可是想问逍遥剑法的问题？”
　　赵空明笑了笑，他知道叶小飞的落英十三剑已经圆满。
　　此时发问自然是询问有关逍遥剑法的事情。
　　“弟子这次施展逍遥剑法，虽然威力惊人！”
　　“但是回来却怎么也模拟不出当日的威势，这是为何？”
　　赵空明有点意外的看了叶小飞一眼。
　　原以为叶小飞会询问一些基础的问题。
　　不过现在看来这个徒儿似乎比自己想象中的还要优秀。
　　“你的剑不是你的武器！而是你的朋友！”
　　“只有你跟你的剑心意相通，才可以随心所欲！”
　　“剑即是你，你亦是剑！人剑合一！方为剑意！”
　　听着师父说了一连串奇怪的话，叶小飞有点茫然。
　　“小飞！你与常人不同，你的内力远比一般人深厚，其实可以试试用其滋养你的剑，尝试跟它做出的沟通！或许会有意外的发现！”
　　……
　　回到庭院之中，叶小飞脑海中一直回想着师父的话。
　　虽然听得有点云里雾里，但似乎又明白了什么。
　　“用内力滋养剑？这方法可行么？”
　　沉思了良久之后，叶小飞看着旁边的水纹剑。
　　随后催动内力向其涌了过去。
　　铮！
　　就在内力涌入水纹剑的瞬间，剑身竟然发出了一声铮鸣。
　　随后如同鲸吞一般，疯狂的吸收着自己的内力。
　　这一幕瞬间让叶小飞惊呆了，想要将手缩回来。
　　但是却发现手掌被牢牢吸住，怎么也挣脱不开。
　　一番挣扎之后。
　　叶小飞也干脆放弃了，任由内力源源不断的涌入水纹剑之中。
　　然而他想得还是太简单了。
　　足足过了一个时辰，这水纹剑居然还在吸收着内力。
　　饶是叶小飞内力雄厚，异于常人。
　　但也扛不住如此无穷尽的消耗啊！
　　就在他打算前去寻找师父解惑之际。
　　突然手上传来了一丝异样。
　　一股微弱的内力正在从水纹剑上往回传输。
　　“咦？”
　　这个发现让叶小飞十分惊讶，随后这内力越来越强。
　　仅用了一刻钟的时间。
　　原本亏损的内力竟然全都反了回来。
　　并且叶小飞还惊讶的发现。
　　这水纹剑像是自己身体的一部分。
　　每次内力流转全身，都会经过水纹剑再进入体内。
　　“这就是师父说的以内力滋养？”
　　感受到这惊奇的一幕，叶小飞心中似乎抓到了什么。
　　于是他仗剑走到庭院，心神一动逍遥剑法便施展开来。
　　这一次叶小飞明显的感觉到，自己的剑法顺畅了许多。
　　并且一招一式都要比之前连贯不少。
　　更重要的是这水纹剑仿佛自己的手臂一般，心随意动，指哪打哪。
　　这个发现可真是太意外了。
　　静下心来叶小飞似乎明白了师父话里的意思。
　　与其说刚才水纹剑是的大量的吸收自己内力。
　　不如说是自己的内力对水纹剑的一种同化。
　　叶小飞坚信只要一直这样下去，早晚有一天水纹剑便可以成为自己的一部分。
　　当夜！
　　叶小飞选择了握剑入睡。
　　因为他的功法可以自动修炼。
　　所以哪怕睡觉内力同样也在运转。
　　握剑睡觉将会更方便内力对剑的同化。
　　翌日！
　　叶小飞早早地来到了无极殿。
　　此时已经有不少内门弟子在这等待了。
　　众人全都没有说话，只是静静站在那里。
　　大约半个时辰，掌门出现了！
　　“这次的任务你们全都知道了吧？”
　　掌门环顾众弟子，随后沉声说道：
　　“这次前去剿灭海盗，鉴于你们实力参差不齐！”
　　“所以必须有个带头的，全权安排滨海城之事！”
　　一听这话，众弟子眼神猛然一亮。
　　全都是充满期望的看向了掌门。
　　“叶小飞！本座现在任命你为首席弟子！”
　　“此次所有事宜全部有你负责，其他弟子全都听听你调遣……”
　　“弟子遵命！”

第八十一章 给我杀！
　　“什么？怎么让林小飞当首席弟子？”
　　“听说他不是只有后天三层么？”
　　“就是啊！我们这次前行许多人实力都超越了他！”
　　“掌门是不是有点偏心了？”
　　众弟子听完了掌门的话之后，瞬间将目光全都投向了林小飞。
　　目光中充满了惊讶和不解，甚至不少人都开始窃窃私语起来。
　　他们全都知道首席弟子代表着什么。
　　那可是代表了这次外出执行任务，林小飞就是他们的头。
　　所有一切安排必须听从他的安排。
　　似乎是看出了众弟子多有不服气，掌门脸色顿时阴沉下来。
　　“林小飞在大乾刚刚斩杀两名后天七层的强者，难道你们认为他没有资格么？”
　　虽然掌门声音不大，但是却透漏威严。
　　听的众弟子全是心中一凛。
　　看向林小飞的目光都变了。
　　斩杀两名后天七层的武者！
　　单凭这一点绝对是他们做不到的。
　　“见过林师兄！”
　　其中一人率先开口行礼，剩下的弟子见状也纷纷恭敬行礼。
　　“这次任务还需诸位鼎力相助，咱们一起荡平海盗！”
　　林小飞倒也不在意，微笑着抱拳回应。
　　一行人告别了掌门之后，随后浩浩荡荡的下山。
　　朝那海滨城马不停蹄的赶了过去……
　　海滨城！
　　位于东海附近，是通往海外的重要的港口。
　　海上商人每天都会进行大量的海上贸易。
　　获得的利润那可是相当丰厚的。
　　虽然海滨城是隶属于大乾，但那也是名义上的事情了。
　　随着这些年大乾的权利逐渐衰弱，加上各地民乱不断。
　　力不从心的大乾皇朝只能够跟这些宗门合作。
　　这海滨城就是大乾和无极门共同管理。
　　并且无极门只需要每年上缴一些银两，其他事情全由无极门做主。
　　也正是这样，无极门才会如此关心海滨城的海盗问题。
　　这一次林小飞带了整整二十人，一路狂奔赶到了海滨城。
　　驻扎在这里的无极门堂口早早派人等候。
　　迎接他们的乃是堂主刘文，后天五层境界。
　　虽然兢兢业业，但是因为年事已高，所以进步的空间所剩无几。
　　不过对于此次海盗作乱之事，还是十分的关心。
　　见到林小飞等人赶来，刘文连忙上前恭敬行礼：
　　“海滨城堂主刘文，见过首席大人！”
　　虽然之前他已经接到了飞鸽传书，知道这次宗门特意派了首席弟子助阵。
　　可是当他看到林小飞那稚嫩的模样时。
　　还是忍不住大吃一惊，一度怀疑是不是情报搞错了。
　　不过当他看到了随后那些弟子的修为，心中顿时安稳了许多。
　　二十名内门弟子，如此恐怖的阵容足荡平一切海盗了。
　　至于林小飞估计是哪位长老的亲属，跟着下来镀个金罢了。
　　“刘堂主！先说一下目前的情况吧！”
　　坐下来之后，林小飞没有磨叽直接询问起来。
　　“回禀首席大人，目前倒是没有发现海盗！”
　　“不过，沿海的一些村庄却是惨遭海盗践踏！”
　　“那些海盗手段极其残忍，不但烧杀抢夺，并且残杀了许多村民！”
　　“此举造成了大量的难民无家可归……”
　　刘文小心翼翼的回答着。
　　不过这时林小飞突然眉毛一挑沉声问道：
　　“那些难民是否进城了？”
　　“啊？难民没有吃喝围在城外，我看他们实在可怜，就开门放进来了一些……”
　　“愚昧！”
　　还没等刘文把话说完，林小飞瞬间就从椅子上站了起来。
　　一声暴喝吓得刘文浑身一哆嗦。
　　抬头正好看到林小飞那凌厉的目光，额头顿时冒出了冷汗。
　　“首席大人息怒，进城之人全都检查过了，并没有什么异样！”
　　林小飞瞪了他一眼，随后大声问道：
　　“难民一共多少人？”
　　“大……大约一千多人吧，那些人实在是太可怜了，所以属下一时心软就……”
　　林小飞未等他说完，直接就下达了命令。
　　“马上将这难民全都包围起来，有不听者杀无赦！”
　　“明……明白！我现在就去办！”
　　刘文不敢多问，连忙吩咐了下去。
　　此时林小飞才转身对那二十名弟子说道：
　　“还好我们早来一步！不然肯定是要出大乱子的！去难民营看看吧！”
　　众人无言，不过心中却是窃窃私语。
　　在他们看来林小飞实在是有点小题大做。
　　这新官上任三把火，似乎烧的有点莫名其妙。
　　不过谁让人家是首席弟子呢？
　　他们心中就算是有疑惑，但谁也没说出来。
　　只是默默跟在后面，前往收容难民的营地。
　　……
　　难民营中！
　　无数衣衫褴褛的难民都在等待着发放粮食。
　　然而就在这个时候，突然大队的人马将他们团团围住。
　　众多难民还不知道发生了什么事情，全都是一脸茫然的看着这一切。
　　不过在这之中却是有二十几个人，脸色变得阴晴不定。
　　“这是什么情况？难道是被发现了么？”
　　“没想到他们动手这么快？我们现在该怎么办？”
　　“千万不能够让他们围住，否则就彻底跑不掉了！”
　　“那就杀出去，打开城门将咱们的人放进来！”
　　“记住！不惜一切代价，一定要打开城门！”
　　很快这帮人就做出了计划，毫不拖泥带水的就发动了攻击。
　　这些人虽然看上去面黄肌瘦，但是一动手却是爆发出了惊人的力量。
　　他们正是海盗的内应，为了攻破海滨城。
　　所以假扮难民混了进来，如此突然发动袭击。
　　让所有人都没有意料到，瞬间便有四五名侍卫毙命。
　　一时间人群大乱，难民们开始四散逃离。
　　而那些混在其中的海盗，更是频频出手。
　　每一次都能够带走几条鲜活的生命。
　　很快海滨城的侍卫，形成的包围圈就被冲出了一个豁口。
　　一种海盗疯狂的冲出去，试图想要冲向城门将其打开。
　　然而就在这个时候，林小飞带着一众内门弟子浩浩荡荡赶来。
　　“给我杀！”
　　见到这一幕，林小飞毫不犹豫的直接下达了命令。
　　霎时间二十名内门弟子，快速的切入战场之中。
　　对那群海盗发出了强势的攻击。
　　一时间！
　　杀声震天响，到处都是凄惨的叫声……

第八十二章 当之无愧！
　　“首席大人圣明！差点让我酿成大祸！”
　　看到眼前的一幕，刘文头上直冒冷汗。
　　他是万万没有想到，自己竟然真的把海盗放进了城内。
　　若不是林小飞及时行动，等这些海盗趁机打开城门。
　　那后果完全不敢设想。
　　“属下罪该万死！还请首席大人降罪！”
　　林小飞淡淡的看了他一眼，随后沉声说道：
　　“现在就是将功赎罪的好机会，你好好把握！”
　　刘文看了一眼面前厮杀的海盗，心中顿时明白了什么。
　　直接抡起大刀就冲了过去，加入了惨烈的战斗之中。
　　林小飞冷冷的盯着一众海盗，密切的观察着场上的情况。
　　当他知道有大量难民进城的时候，就猜想到了这个结果。
　　海滨城防御设施十分完善，海盗若是想要强行打进来的话。
　　必定会付出惨重的代价，所以海盗们肯定会想办法混进来。
　　而借助难民混进来是的最好的办法了。
　　“啊！”
　　就在此时前面突然传来了一声惨叫。
　　林小飞定睛看去，发现刘文正在跟一名海盗缠斗。
　　不过这名海盗实力显然要高出许多，几个照面下来，竟然斩断了刘文的一条胳膊。
　　然而就在林小飞打算上前帮忙的时候，那名海盗居然直接绕过刘文冲自己杀来。
　　瞬间林小飞就明白了。
　　如今难民营被团团围住，也只有自己这个位置没人把守。
　　那海盗显然是将自己当成了突破口！
　　“首席大人小心！这海盗实力在后天六层……”
　　刘文反应过来连忙想要上前阻挡，可重伤的他哪里追得上海盗。
　　无奈只能高声大喊，提醒林小飞注意。
　　若是首席弟子在这里出事，那自己基本上也就宣告死亡了。
　　其他无极门的弟子自然也是明白这个道理。
　　见状纷纷前来支援，只是那海盗速度太快。
　　眨眼间便已经冲到了林小飞的面前。
　　“给我去死吧！”
　　那海盗手中亮出一把锋利的短刀。
　　精准的刺向了林小飞的咽喉。
　　甚至他的脸上都露出了得意了笑容。
　　不过林小飞却是一脸冷漠，身后猛然闪出一道剑芒。
　　水纹剑已然出现在了手中，随后狠狠一剑刺了出去。
　　十八道剑影！
　　铺天盖地般直接将海盗笼罩在其中。
　　“不……”
　　海盗瞪大了眼睛，本能的将短刀挡在面前。
　　只是可惜这不过是徒劳而已，十八道剑芒瞬间刺穿了他的身体。
　　“咔嚓！”
　　海盗手中的短刀瞬间断成了三节，而他的身体也恐怖的分成四块。
　　重重的跌落在地上，喷出数道鲜血。
　　“后天六层！不过尔尔！”
　　林小飞淡淡的看了一眼那强盗的尸首。
　　脸上依旧是面无表情，似乎跟什么事都没发生一样。
　　不过这一幕却是让周围前来支援的内门弟子惊呆了。
　　虽然之前掌门曾经说过，林小飞斩杀了两名后天七层的高手。
　　但是他们并未亲眼所见，心中多少还是有些怀疑。
　　可如今看到林小飞眼都不眨的直接斩杀了一名后天六层的存在。
　　顿时让他们心中的怀疑全都打消了。
　　此时他们也明白了，为什么掌门要任命林小飞为首席弟子。
　　因为这个称号人家当之无愧！
　　“看来你有点不过瘾啊！”
　　自从用内力淬炼水纹剑之后，林小飞心中于宝剑的感应越来越深。
　　此时水纹剑微微颤动，显然是一名对手难以让它满足。
　　“嘭！”
　　下一秒林小飞身形瞬间消失在原地。
　　而后海盗群中出现了大片的剑芒。
　　那些海盗面对这突如其来的攻击。
　　完全没有任何招架之力。
　　剑芒落下死伤一片，而林小飞则是如同鱼儿一般。
　　来回在人群之中穿梭，甚至连一丝血液都未曾沾染上。
　　“你的雷动得以尽情施展，心情亢奋，修炼进度提升50%”
　　“你的雷动突破至大成境界！”
　　于此同时林小飞的脑海中响起了系统的声音。
　　竟然是雷动身法修炼进度提升的声音。
　　这多多少少让林小飞有点意外。
　　“雷动得以尽情施展？看来这身法是需要多使用才行！”
　　“之前都是以雷动加强爆步的速度，或许正是这样才让雷动的修炼速度没有提升！”
　　“既然有如此的好机会，说不定可以提升的更多一点！”
　　听到了脑海中的声音之后，林小飞闪过了一丝念头。
　　从开始到现在，其实他对身法的要求都不是很高。
　　只要够用就可以了，没有必要再往上提升。
　　像爆步早就已经大成了，修炼进度就没有再动过。
　　不过现在看来，这雷动似乎还能够提升。
　　林小飞没有放过这个机会，再度施展开来。
　　场上已经看不清楚林小飞的身形了。
　　甚至时不时还劈出一两道闪电。
　　也不过是眨眼的功夫，场上的强盗几乎全都被斩杀干净。
　　仅留下了两名强盗存活，还早已经被吓晕了过去。
　　不过这样也正好留下了活口！
　　“弄醒他们！”
　　林小飞看了那两名强盗一眼，发现他们的实力不过刚刚后天而已。
　　很快这两名海盗就被弄醒了，颤颤巍巍的跪在林小飞面前。
　　“说吧！你们是什么计划？”
　　两名海盗对视了一眼，都看出了对方眼中的犹豫。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起。
　　其中一名海盗的耳朵，已经被林小飞割掉了。
　　疼的那名海盗不断的在地上来回翻滚！
　　另一名海盗见到这一幕顿时吓得瘫在地上。
　　再也不敢有任何隐瞒，连忙开口说道：
　　“我们的计划是混入城内，然后打开城门释放信号！”
　　“到时候埋伏在城外的同伴看到信号，就会快速的冲进来，然后占领海滨城。”
　　林小飞摸了摸鼻子继续问道：
　　“你们是从哪里来的？”
　　“我们……我们都是犯了事的逃犯，跑到海外就被首领收留了！”
　　“我只知道大本营在一座岛屿之上，每次出海都会被蒙上眼睛，所以真的不知道那岛的具体位置！”
　　“首领对这方面把控的很严格，所以也不知道岛屿的名字叫什么！”
　　听到这些林小飞心中暗自发笑。
　　没想到这海盗还挺专业，保密工作搞得还挺不错。
　　“你们不好好当海盗，竟然敢打滨州城？是欲为何啊？”

第八十三章 阴谋连连！
　　“你们海盗不只是劫船么？现在居然敢上岸了？”
　　林小飞的眼神凌厉起来，死死盯着那海盗问道。
　　对于海盗他还是多少有点了解的。
　　这些人一般都是占领个小岛，然后打劫过往船只。
　　一般情况下是很少上岸的！
　　除了上岸目标太大容易被官兵围剿之外。
　　还有就是上岸收获不一定有海上的大。
　　但是没想到这波强盗不但上岸了。
　　并且还敢攻打城门，显然目的已经不是单单劫财了。
　　面对询问，两名海盗的脸色有点难看。
　　“噗！噗！噗！”
　　刚一犹豫，林小飞的水纹剑已经出手。
　　顷刻间在其中一名海盗身上刺出了十几个血窟窿。
　　“若是不说，我保证你比他更惨！”
　　“三……二……”
　　那强盗看了一眼同伴身上的十几个血窟窿。
　　不禁狠狠的咽了咽口水，随后连忙说道：
　　“其实我们攻打海滨城，损失是十分严重的！”
　　“说实话我们也不想来白白送命！
　　“可这是首领的命令，若是谁敢违抗，会被直接处死的！”
　　“至于为什么要攻打滨州城，具体目的我们是真的不清楚……”
　　林小飞又询问了几句，发现这海盗的确不像是在说谎。
　　于是也就没有继续问下去。
　　只是他的脑海中却是冒出了一个疑问。
　　这帮海盗如此的拼命攻打海滨城。
　　甚至不惜一切代价，到底是为了什么？
　　看来这一切只有调查之后才能知晓了。
　　“首席大人！混进来的强盗已经全部被抓了，这次是我太过于疏忽了！”
　　此时刘文也已经处理好了伤口。
　　不过他的一条手臂被砍了，以后也不会有什么作为了。
　　看着他狼狈而又自责的模样，林小飞轻叹了一声。
　　“刘堂主！你今日英勇无畏的表现，我会如实禀报宗门的！”
　　“只是这海滨城的堂主，你以后无法继续当下去了！”
　　刘文浑身一颤，攥紧了拳头，最终只能无奈叹气。
　　虽然他心中十分的不甘，但他心中也明白。
　　自己现在这个样子，除了回家养老也没有别的办法了。
　　况且林小飞并没有追究自己的失职，也算是宽宏大量。
　　“谢谢首席大人！”
　　……
　　海滨城堂口之上。
　　林小飞直接下达了命令。
　　并且派出了大量的内门弟子，前往沿海村镇。
　　目的只有一个！
　　那就是查清楚这些海盗疯狂背后的原因。
　　很快无极门的弟子全都开始行动起来。
　　海滨城城也进入了绝对防御状态，直接关闭城门，拒绝任何人出入。
　　然而随着时间一天天过去。
　　海滨城的居民都快忘记了海盗之患。
　　大家基本都恢复了正常的生活。
　　这让同行出来执行任务的内门弟子颇有微词。
　　“你见到首席大人了么？有没有新的命令？”
　　“没有！首席大人只是让我们继续探查！”
　　“这首席大人的是不是忘记了这次的任务？”
　　“就那点海盗的实力，我们绝对可将其全部扫荡！为何还不出手？”
　　“并且根据最新的消息，那些海盗全都在海边的一个名叫清水镇的地方！”
　　“确切消息这帮海盗之中连个后天七层的武者都没有！”
　　“就这点战斗力，只要出手绝对可以成功！”
　　“要不我们再去劝劝首席？”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“算了吧！劝了多少次了！根本没用！”
　　“哎！也不知道首席在担心什么？”
　　不少内门弟子聚在一起小声议论，时不时发出暗叹之声。
　　其实这一切林小飞全都知道。
　　至于为什么一直没有出手，那是因为他心中感觉有点奇怪。
　　随着打探的情报越多，林小飞就越是感觉这帮海盗有点古怪。
　　其中最让人奇怪的就是，这帮海盗抢走了不少童男童女。
　　要说海盗抢劫的村子里面的粮食和财宝，这些都很正常！
　　就算是抢人，也只会掳走一些强壮的男子和女人。
　　可是带走这么多童男童女干什么？
　　并且还不是拿这些孩子当人质，更是没有将其杀害。
　　这么多小孩子每天吃饭都是一笔不小的消耗。
　　对于粮食匮乏的海盗来说，怎么看也不是一个赚钱的活。
　　但是请报上好几个村子，全都存在这样的情况。
　　所以林小飞料定这里面绝对是有问题的。
　　可是到底有什么意图，谁也不知道。
　　为了弄清楚其中的缘由，于是林小飞就选择了等待。
　　只要等待的时间够长，那么阴谋一定会逐渐显现出来的。
　　到时候再将其一网打尽，就可以回宗门交差了。
　　正好这段时间自己再好好调整下状态。
　　到时候就算是对方有什么阴谋。
　　那自己照样也有底气跟他们刚到底。
　　……
　　清水镇！
　　原本是一个民风朴素的镇子。
　　但是现在却被海盗无情的占领。
　　并且所有海盗全都大摇大摆盘踞在了这里。
　　这次的海盗头领，外号海罗刹！
　　乃是盘踞海外数十年，臭名昭著的大海盗。
　　海罗刹手段残忍，冷酷无情，过往船只听到他名号便已魂飞魄散。
　　然而此时这位名震四海的海罗刹，正恭恭敬敬的站在一间房子里。
　　在他的面前则是坐着一名浑身黑衣看不清模样男子。
　　“主人！海滨城紧闭大门已经数日，从来不见有人出来！”
　　“不过根据眼线来报，如今海滨城堂主刘生已经被撤掉了，取而代之的是一个名叫林小飞的内门弟子！”
　　“据说这林小飞实力不过后天三层，但是却能够斩杀后天六层的得存在，想来应该是无极门的天才！”
　　“可他现在闭门不出，咱们该怎么办才好？”
　　虽然海罗刹十分凶残，但是他似乎对这名黑衣男子十分敬畏，说话声音都小了好几分。
　　“哼！不出来？那就继续抢劫周围村镇！”
　　“手段越残忍越好，只要能够达成目！一切都是值得的！”
　　“况且海滨城是贸易重点，那些海上商人惧怕我们不敢出海，每天损失将会很大！”
　　“要不了多久，他们就会给无极门施压！”
　　“到时候无极门弟子只要敢来这里，那就正合我们心意！”
　　“你放出消息，就说林小飞闭门不出，是故意扩大海商损失……”
　　听完了黑衣人的话之后，海罗刹顿时眼睛一亮。
　　“主人英明！我知道该怎么做了……”

第八十四章 杀！杀！杀！
　　时光流逝！
　　两个月很快就过去了。
　　林小飞一直待在海滨城不曾出门。
　　然而跟他一起前来的其他内门弟子，已经开始坐不住了。
　　虽然经常私底下吐槽这件事情，不过没有人敢说什么。
　　毕竟宗门规矩十分森严。
　　作为首席弟子的林小飞，有着绝对的话语权。
　　不过除了无极门的弟子，还有不少人对此十分不满。
　　这些人就是海滨城的那些海商。
　　要知道这些人平日全都是依靠当海上贸易过活。
　　如今也经整整两个月没有出海了，所造成的损失可谓是巨大。
　　这帮人在多次抗议无果之后，不少人已经开始暗中在无极门活动起来。
　　希望无极门高层可以施加压力，让林小飞早日解决海盗之事。
　　不过对此林小飞却是根本不知道。
　　此时他正端坐在房间之中研究着属性面板。
　　宿主：林小飞
　　境界：后天五层
　　混元功：第五层（进度22%）
　　五行拳：圆满（进度11%）
　　八极崩：大成（进度12%）
　　雷动：大成（进度65%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　逍遥剑法：大成（进度75%）
　　爆步：大成（进度0）
　　这两个月的时间里，林小飞可不是每天无所事事。
　　相反他每天都十分刻苦的修炼功法。
　　不但的成功的将混元功提升到了第五层。
　　自己也成为了货真价实的后天五层高手。
　　内力更是比之前更加浑厚，目测绝对堪比后天八层，甚至后天九层的内力。
　　如此雄厚的内力若是再配合上功法的话。
　　具体能够发挥出什么样的实力，他自己也不清楚。
　　“这帮海盗还挺能沉得住气，既然如此我就亲自去看看搞什么鬼！”
　　如今实力大增，林小飞心底也有了不少底气。
　　既然这帮海盗不出来，那自己就主动出击。
　　林小飞相信在绝对的实力面前，无论什么阴谋全都可以轻松击溃
　　“来人！召集所有弟子前来汇合！”
　　随着命令传出去，不到半个时辰大量弟子全都聚集在了一起。
　　并且除了这次带来的内门弟子之外，海滨城还聚集了所有可调动的力量。
　　至少两千武者！
　　这些已经是海滨城的全部力量了。
　　此刻他们全都茫然的看着林小飞，不知道突然叫他们过来所为何事。
　　“这两个月你们是不是对我的做法很疑惑？同时也有诸多不满？”
　　林小飞环视众弟子，露出了一丝淡淡的笑容。
　　众人面面相觑，谁都没有说话。
　　虽然他们心中颇有微词，但是敢讲出来的又有几人？
　　“看来大家都是敢怒不敢言啊！既然这样那今日就让你们杀个够！”
　　“所有人听命，进攻清水镇，遇到海盗一个不留！”
　　林小飞的一番话让谁都没有想到，无极门众弟子对视了一眼。
　　随后每个人都露出了惊喜的表情。
　　“杀！杀！杀！”
　　众人齐声高喊，气势直冲苍穹，久久不绝。
　　这一刻他们已经等待了两个月！
　　所有人心中全都憋着一口气，今日终于可以释放出来。
　　见到气势高涨的众人，林小飞心中也是十分欣慰。
　　随后大手一挥，朗声喊道：
　　“出发！”
　　关闭了两个月之久的海滨城，再次打开了大门。
　　无极门弟子浩浩荡荡的向清水镇杀了过去。
　　这清水镇原本距离海滨城就没多远。
　　一个时辰众人的就已经到达了清水镇！
　　“杀！”
　　随着一声暴喝，众人纷纷各自施展身法，快速的冲进了清水镇中。
　　对于这些弟子，林小飞根本不用组织和指挥。
　　毕竟武者跟军队有点不同，若是过多干扰他们。
　　反倒是会限制武者们的发挥和施展。
　　那些海盗根本没想到无极门会突然发动攻势。
　　一时间被打了一个措手不及。
　　仅用了不到半个时辰，众人就冲入了清水镇之中。
　　无极门几乎没有任何损失，全歼所有海盗。
　　就在众人欢呼雀跃之际，林小飞心中却是有点纳闷。
　　“实力如此之弱的海盗，怎么就敢攻打海滨城？”
　　“难道这里并不是海盗的据点么？”
　　就在疑惑之际，一名内门弟子前来禀报。
　　“首席大人，一群海盗被我们围住了！”
　　“根据可靠情报，不但海盗精锐都在其中，并且首领海罗刹也在其中！”
　　林小飞眉毛一挑，直接招呼众人前往。
　　这是一座十分大的宅子，不过此时已经被无极门弟子团团围住。
　　虽然众多弟子试图想要冲进去，但是奈何遭到了强烈的抵抗。
　　所以才迅速将这个情况上报给了林小飞。
　　一番仔细观察之后，发现宅子之中人影闪动。
　　的确有着不少的海盗盘踞在此。
　　看来之前镇守镇子的那些海盗，不过是炮灰罢了！
　　只是林小飞心中还是有一些疑惑。
　　那就是这些海盗为什么会聚集在这里呢？
　　不管是从防守角度，还是从攻击角度。
　　这宅子明显都不是最好的地方，很容易就会被包圆了。
　　难道这些海盗知道不是对手？
　　所以打算在此拼死一战？
　　又或者是这宅子之中有什么特别重要的东西？
　　值得海盗们拼死守护？
　　虽然心中有着许多疑惑，但一时半会又看不出什么古怪。
　　事到如今，再拖下去已经是不行了！
　　不管对方有什么阴谋，直接将其摧毁就完事了！
　　想到这林小飞大手一挥，发出了命令。
　　“杀进去！所有海盗格杀勿论！”
　　顿时杀声四起，无数的内门弟子冲进了宅子之中。
　　林小飞也没有闲着，同样施展爆步冲了出去。
　　“八极崩！”
　　面对那高耸的院墙，林小飞暴喝一声，直接一拳打了上去。
　　轰隆！
　　巨大的力量硬生生在墙上砸出了一个大洞。
　　无数弟子借着这个机会冲了进去。
　　显然宅子之中的海盗早有防备，此时也纷纷冲了出来。
　　一时间整个宅子内杀声四起，空气中弥漫出了一股浓郁的血腥味。
　　虽然这些海盗都是精锐，但是跟无极门的内门弟子相比。
　　还是有着不小的差距，双方各有损伤，不过显然海盗那边要惨烈许多。
　　就在这个时候，林小飞突然觉察到了一丝不对劲。
　　不知为何，自己的内心变得烦躁起来。
　　似乎永远杀不够一样。
　　每当有海盗被砍倒，心中竟然还生出了些许快感。
　　“这感觉……不对劲……”

第八十五章 惊现炼气士！
　　“这是……”
　　林小飞感觉不对，随后仔细观察起来。
　　很快他发现地上血液，正在以一种奇怪的方式流动。
　　并且渐渐的形成了一个怪异的图案，那感觉十分的似曾相识！
　　“不对劲！快点撤退！”
　　下一秒林小飞猛然大喝，随后直接施展爆步。
　　想要快速的离开这座宅子。
　　然而，他还是慢了一步！
　　只见宅子周围冲起数道红光。
　　随后这些红光在空中形成了一片血色。
　　宛如一张巨大的屏障一般，直接将所有人全都困在了宅子之中。
　　“这是阵法……”
　　“此处有炼气士！”
　　林小飞双眼微眯，立刻就认出了眼前这屏障。
　　这是只有炼气士才能够布置出的阵法。
　　“落英十三剑！”
　　下一秒林小飞手中长剑瞬间出手。
　　漫天的剑影劈在了屏障之上。
　　无奈却是完全没有任何效果，只在屏障之上荡起了一阵涟漪。
　　“居然让这大阵成功了！”
　　林小飞明白一旦大阵布下，那寻常武者将会很难破掉大阵。
　　这也正是炼气士和武者之间的差距所在。
　　“首席大人！这到底是怎么回事？”
　　“咱们好像被困在这里了！”
　　“不会是中计了吧？”
　　此时其他人也发现了异常。
　　面对那莫名冒出来的红色屏障。
　　大家都显得有点慌乱，一时间也不知道该怎么办才好。
　　“大家全都聚在一起，千万不要轻举妄动！”
　　“咱们被阵法给困住了！”
　　林小飞高声喊道，想要安抚一下众人的情绪。
　　“阵法？怎么会有阵法呢？”
　　“那不是只有炼气士才会阵法么？”
　　“难道对方有炼气士？”
　　“天啊！那炼气士不就是仙师么？”
　　“传闻仙师手段神秘莫测，只有先天强者才能抗衡……”
　　“那我们不是就死定了么？”
　　“我们怎么会是仙师的对手呢？”
　　“这下肯定是死定了！”
　　原本是打算稳定军心的话，却再一次让众人躁动起来。
　　毕竟炼气士在常人眼中太过于神秘和强大了。
　　单是听仙师这个名字，就让人遥不可及。
　　所以还未交手，士气已经衰弱了一半。
　　就在此时，一群海盗从房间里走了出来。
　　为首的正是让人闻风丧胆的海盗头领海罗刹。
　　不过此刻他却是跟在一名浑身黑衣的男子身后。
　　看到林小飞众人被困住之后，海罗刹的脸上露出了一丝兴奋。
　　“主人果然厉害，这赤血大阵居然一下子就将这帮人给困住了！”
　　“哼！区区一帮武者而已！想要抓住他们岂不是易如反掌？”
　　黑衣男子缓缓去掉了头上黑巾。
　　露出了一张苍白无比的脸庞。
　　虽然他身上感受不到任何内力的波动。
　　但是林小飞却是看出了一些端倪。
　　这人身上有着很强的气息波动。
　　跟吴欢身上的一模一样。
　　不过显然要比吴欢的气息强了不止一星半点。
　　看来布下大阵的炼气士，应该就是这名脸色苍白的家伙了。
　　“主人！这些可都是无极门的内门弟子啊！”
　　“要不要我加派人手，以防他们冲出来？”
　　看着被困住的众人，海罗刹显然是有点担心。
　　“哈哈哈！一些蝼蚁，岂能知晓这阵法之妙？”
　　“还妄想破开赤血大阵？简直就是痴人做梦！”
　　面色苍白的黑衣男子扬天长笑，脸上露出了不屑的表情。
　　“这些武者就算是再强，也不过是一群肉体凡胎罢了！”
　　“赤血大阵一旦启动，寻常之人怎能破开？”
　　“倘若他们之中有先天武者，兴许还有一丝机会！”
　　海罗刹闻言顿时一喜，连忙低声回答道：
　　“绝对没有先天，不过这群人之中的后天武者倒是不少！”
　　“后天武者？不过只是祭品罢了，倒是可以提升一些大阵的威力！”
　　黑衣男子冷声笑道，随后看向了大阵中的众人。
　　眼神之中闪出了一丝火热。
　　这不过是他的第一步而已。
　　接下来他更是打算炼祭整个海滨城。
　　到那个时候，肯定可以炼制出阴风赤血丹！
　　……
　　然而就在这黑衣人出现的时候。
　　林小飞神经已经绷紧了起来。
　　虽然隔着屏障，他听不到对方在说些什么。
　　不过用脚想想也不会有什么好事。
　　炼气士的危险，林小飞心知肚明。
　　就自己收服的吴欢，虽然连炼气一层都未曾达到。
　　但是那各种手段就已经让他感到威胁了。
　　跟炼气士打交道，稍有不慎便会陷入危险之中。
　　所以当发现对面的是炼气士之后。
　　林小飞心中已经有了计划。
　　这个计划便是先下手为强。
　　不惜代价先将炼气士击杀。
　　这样就可避免对方那层出不穷的手段。
　　所以黑衣人刚一出现，林小飞便在寻找机会。
　　此刻看到黑衣人扬天长笑之际，他明白自己的机会来了。
　　咔嚓！
　　一道惊雷声响起。
　　林小飞出手了1
　　只是瞬间他的身形已经消失在了原地。
　　随后内力开始疯狂运转，全都聚集在了拳头之上。
　　“八极崩！”
　　伴随着一声低喝，林小飞一拳打在了红色屏障之上。
　　巨大的力道撞出了一大片涟漪，一圈圈的向外扩散而去。
　　一时间整个宅子全都安静了下来。
　　大家都目不转睛的看着这一幕。
　　因为众人明白，如今只有林小飞可以救他们了。
　　“轰！”
　　又是一拳狠狠的砸在了屏障之上。
　　这一拳是八极崩第二重力量，比起第一拳威力增加了三成。
　　“咔嚓！”
　　那坚不可摧的红色屏障上，竟然出现了一些小裂缝。
　　随后这些裂缝快速蔓延开来，如同一张巨大的蜘蛛网遍布了大片的屏障。
　　“给我破！”
　　第三拳紧跟着也砸了出来，带着比第二拳强三成的力量。
　　狠狠的撞击在了红色屏障之上。
　　“呼啦！”
　　这一次屏障应声而碎。
　　林小飞的身体化成一道残影冲向了黑衣人。
　　“逍遥剑法！”
　　唰！
　　空中居然出现了两个林小飞。
　　几乎是同时劈出一剑。
　　刹那间！
　　三十六道剑芒出现在了空中。
　　目标全都对准了那黑衣人，狠狠的刺了过去。
　　那恐怖的速度，以及无法躲闪的角度。
　　让周围众人全都没有反应的时间。
　　只能眼睁睁的看着剑芒刺向黑衣人！
　　……

第八十六章 剑斩仙师！
　　“怎么可能？你一凡夫俗子，怎么能够斩出如此可怕的剑芒？”
　　面对铺天盖地而来的剑芒，黑衣人惊讶的瞪大了眼睛。
　　就在刚才他还在炫耀，后天武者在自己面前如同刍狗。
　　没想到现在就出现了这一幕。
　　死亡的威胁让他毛骨悚然。
　　这是他第一次有了恐惧之意。
　　“想杀我？太小看炼气士了吧！”
　　黑衣男子苍白的脸庞变得狰狞无比。
　　下一秒，一张符箓已经出现在了手中。
　　“去！”
　　符箓快速燃烧殆尽，化成了一道青光将黑衣人笼罩在其中。
　　随后再次掏出一张符箓。
　　然而这个时候，那漫天剑芒已然落了下来。
　　噗！
　　剑芒在接触到青光之后，只是稍微停顿了一下。
　　随后便将那青光绞成了无数的碎片。
　　而那黑衣人眼睁睁的看着剑芒刺入自己的身体之内。
　　手上的符箓甚至都没有来得及催动，同样也被绞成了碎末的。
　　“不……”
　　在黑衣人不可思议的怒吼声中，身体彻底被剑芒埋没。
　　噗通！
　　剑芒散去黑衣人的尸体掉落在地上。
　　不过此时已经被剑芒绞成了四五块，鲜血溅射了一地。
　　这一幕发生的实在是太快了，所有人都没有反应过来。
　　一帮海盗看向了旁边的海盗首领海罗刹。
　　海罗刹此时满脸苍白的看着满地的尸块。
　　他怎么也不敢相信眼前的一幕。
　　刚才还胜券在握的仙师，怎么现在就横尸当场？
　　并且还死的如此凄惨，居然都被大卸八块了。
　　“这怎么可能？仙师天下无敌！不可能会死的！”
　　海罗刹浑身都在颤抖，一张脸惨败无比，嘴里喃喃自语的念叨着。
　　“唰！”
　　林小飞可没有闲工夫跟他废话。
　　抬手就是一剑，挥向了海罗刹。
　　仅是后天六层的海罗刹，怎么能够挡住这一剑？
　　一剑下去，硕大的脑袋瞬间掉落在了地上。
　　几息之间，仙师和海罗刹全都惨死。
　　周围那些海盗早就被吓破了胆子。
　　哪里还敢有反抗之意？
　　纷纷跪在地上磕头求饶。
　　“大侠饶命啊！”
　　“我们是无辜的！我们也不想当海盗啊，全都是被迫的！”
　　“还请大侠高抬贵手，让我们有个将功赎罪的机会！”
　　面对众人的求饶，林小飞没有理会，而是看向了身后的红色屏障。
　　果然在那黑衣人死掉之后，原本困住众人的红色屏障。
　　此时也已经全都消散，无极门众弟子纷纷跑了过来。
　　当众人看到那惨死的仙师和海罗刹时，一个个脸上全都露出了震惊。
　　“首席大人！仙师被您斩杀了么？”
　　“天啊？这怎么可能？仙师竟然被杀了？”
　　仙师这个名词早已经烙印在了众人心中。
　　对他们来说仙师就是高高在上，不可战胜的。
　　未曾到先天跟仙师动手，那绝对是想不开了。
　　然而林小飞今日却是让他们大吃一惊。
　　竟然仅用了一招，便直接斩杀了仙师。
　　这到底是需要多强的实力才可以做到？
　　“首席大人！这仙师真的死了么？”
　　“听说仙师神通广大，不会再活过来吧？”
　　虽然那仙师已经被残暴的分成了几块。
　　但是基于仙师一直在众人心目中的传奇印象。
　　不少人到现在还是有点不敢相信这一切。
　　“仙师？什么仙师？”
　　林小飞扭头看了那人一眼，随后朗声对众人说道：
　　“大家都是以血肉之躯淬炼身体，只不过是方法不同罢了！又何必如此夸张的神话呢？”
　　“不管是炼体还是炼气，终究是肉体凡胎，这个样子能活还真就是怪事了！”
　　众人听到这话全都默不作声，一个个面面相觑。
　　虽然感觉林小飞的话有那么一点道理。
　　但一时间还是无法扳正脑海中固有的想法。
　　对此林小飞倒是并不在意。
　　毕竟这些人似乎没有见过炼气士。
　　所以久而久之，都已经把炼气士神话了。
　　想要突然扳正他们的刻板印象，那肯定是不实际的。
　　不过自己今天斩杀了炼气士，这却是实实在在的。
　　这一点就足以证明了，炼气士也是人，照样可以被斩杀的！
　　想必今日之后，众人对炼气士将会有一个全新了解。
　　阵法被破，剩下的强盗自然不足为惧。
　　林小飞没有再去理会，而是径直的走向了黑衣的尸体。
　　要知道对方可是炼气士啊，想来身上会有不少好东西。
　　一阵摸索之后，很快就找出一堆瓷瓶和一本功法。
　　并且还是一本炼气的功法。
　　名为血煞决！
　　看了一眼之后，林小飞发现这血杀决似乎也是残缺的。
　　上面只记录了炼气四层的修炼方法，在往上就没有了。
　　不过让林小飞震惊的是这血煞决的修炼方法。
　　采用活人的鲜血来用于修炼，极其的残忍和邪恶！
　　虽然这种修炼方法十分迅速，但是想要突破更高境界。
　　就必须服用一种名为阴风赤血丹的药品来打破瓶颈。
　　这次黑衣人搞出这么大的动静，就是想要摆下赤血阵来炼制阴风赤血丹。
　　用来突破瓶颈，冲上那炼气四层的境界。
　　并且为了增加成功率，还妄想将整个海滨城的人血炼。
　　看完了这血煞决的介绍，饶是林小飞也感觉头皮发麻。
　　如此功法恐怕就算是在炼气士当中，也是相当邪恶的法门了。
　　不管是走到哪里，也是为天下所不容的！
　　“如此害人之物，不可在留存于世！”
　　林小飞没有任何犹豫，直接当着众人的面将血煞决销毁。
　　以免还有人暗中惦记。
　　这次不但将所有海盗尽数消灭。
　　同时也获得了许多更为详细的消息。
　　比如海盗的大本营，其他海盗的藏身处等等。
　　“斩草要除根！”
　　“若是不将海盗一网打尽，恐怕海滨城日后不得安宁！”
　　“传令下去！招募海船，全员准备！”
　　“前往海盗老巢，将其一举歼灭！”
　　听到要去海盗老巢，海滨城上下齐心。
　　仅用一天时间便征集了十几条的大船。
　　毕竟铲除海盗，是所有都想要看到的结果。
　　林小飞也不犹豫，直接登上大船。
　　面对的一望无际的大海，大手一挥朗声喝道：
　　“全体出发……”

第八十七章 五行拳对决八极崩！
　　茫茫大海之上！
　　波澜壮阔，气势滔天！
　　十几艘大船此时显得渺小了许多。
　　林小飞站在船头，看着那一望无际的大海。
　　心中也感受到了一股强所未有的压迫感。
　　此时此刻任何强悍的力量，在这大自然面前都显得苍白无力！
　　林小飞脑海中不断闪过先前的战斗。
　　自己这一次能够斩杀黑衣人，完全就是因为对方太自信了。
　　要知道炼气士和武者不同。
　　虽然黑衣人仅有炼气三层的境界。
　　但是手段颇多，并且他们也不是以境界来区分实力。
　　炼气士实力高低，更多是取决于法器、符箓、阵法等等。
　　倘若那黑衣人有厉害法器在手，恐怕后天巅峰的武者在他面前也不算什么。
　　曾经就有过这样的例子，一名炼气三层的仙师。
　　仅用了一道符箓就镇杀了后天十二层的武者。
　　要知道那可是仅仅只差一步就能够迈入先天境界的存在。
　　也正是因为这段被记载下来的事迹。
　　才让后世之人对仙师充满了敬畏。
　　甚至许多后天武者遇到炼气士，直接吓得不敢动手了。
　　不过相比起他们来说，林小飞倒是没有太多的敬畏。
　　因为从吴欢那里，他知道了炼气士同样也是人。
　　并不是不可战胜的！
　　但是这一次的遭遇，却让林小飞更加坚定。
　　以后若是遇到炼气士，一定要先下手为强。
　　并且还要用出所有手段，快速的将其击杀。
　　否则一旦让炼气士反手，那将带来致命的打击。
　　就这次的黑衣人，若不是狂妄自大。
　　直接躲在角落里操纵赤血大阵。
　　等到大阵一旦形成，那林小飞等人绝对会被困死在其中。
　　要怪只能怪黑衣人太不把后天武者放在眼里了。
　　以为只要进入赤血大阵，一切全都胜券在握。
　　结果没有想到林小飞这个变数，最后被一剑斩杀。
　　虽然结果是林小飞胜利了。
　　但其实也相当的侥幸。
　　“哎！后天武者可用的手段实在是太少了！”
　　“对阵炼气士的话，太吃亏了！”
　　“若是能够领悟剑意，或许还有一战之力！”
　　林小飞看着波涛汹涌的大海，陷入了沉思之中。
　　突然！
　　海面上掀起了一股飓风。
　　紧跟着乌云密布，海浪滔天。
　　巨大的浪花冲撞在大船之上。
　　剧烈的摇晃让众人东倒西歪。
　　若不是有经验丰富的航海员。
　　恐怕他们早已经被甩入了大海之中。
　　看着面前那一重重巨浪，林小飞心中气血翻腾。
　　一种难以言说的感觉从胸口涌起。
　　就在这时，他的脑海之中突然响起了系统的声音。
　　“你的八极崩见到大海巨浪之威，瞬间顿悟！”
　　“你的八极崩达到了圆满境界！”
　　几乎是瞬间，林小飞感觉脑海中多出了许多东西。
　　一重又一重的巨浪不断袭来，威势越来越大。
　　就像是八极崩一样，出拳越多威力便会越大。
　　林小飞顿时领悟了其中的奥秘。
　　“原来是这样！”
　　林小飞嘴角露出了一丝微笑。
　　他没有想到平日里并不怎么使用的八极崩。
　　竟然比逍遥剑法更快的到达了圆满境界。
　　这还真得得益于面前的惊涛骇浪给自己带来的启发。
　　“如今八极崩已经圆满，那岂不是可以融合了？”
　　之前的落英十三剑达到圆满之后，同样也是融合了其他剑法来提升修炼进度。
　　那如今自己的五行拳和八极崩全都达到了圆满境界。
　　一旦融合会是一个什么样子呢？
　　没有过多的犹豫，林小飞直接回到了船舱之中。
　　随后盘膝而坐，开始渐渐安静下来。
　　此时他的脑海中出现了两团光芒，随后逐渐清晰起来。
　　最后这两团光芒居然化成了两个人形。
　　一人身穿白色衣衫，给人一种高深莫测的模样。
　　另一人则是蓝色衣衫，爆炸的肌肉一看就充满了力量。
　　“这是？”
　　这种情况林小飞还是第一次见到。
　　之前的功法融合，往往就是系统提示结果。
　　没想到这次功法居然以这种形象出现在脑海中。
　　看起来还有种打算一决胜负的样子。
　　对于这两种拳法，林小飞都十分的了解。
　　但若要说它们之间谁更强一点，这还真有点说不准。
　　事到如今他能做的也只有静静观看了。
　　很快白衣巨人率先出手，巨大的拳头悍然落下。
　　“这是五行拳的招数！”
　　林小飞很快就判断出了这白衣巨人是五行拳幻化。
　　那蓝衣巨人不用问，肯定就是八极崩幻化的。
　　“轰！”
　　巨大的拳头打出，空间竟然都被直接打穿。
　　这正是五行拳独有的崩拳。
　　将全部的力量集中在一点，打出恐怖的力量伤害。
　　而蓝衣巨人此刻也同时出手，硕大的拳头悍然打了出去。
　　“轰！”
　　两个拳头碰撞在一起，发出了惊天巨响。
　　蓝衣巨人的拳头瞬间被崩拳狂暴的力量给震的稀碎。
　　看到这一幕林小飞并不是很意外。
　　因为他知道五行拳不但达到了圆满。
　　并且还融合了许多基础拳法。
　　早已经在圆满的境界上。
　　又增加了11%的修炼进度。
　　所以击败刚刚圆满的八极崩，还是没有什么压力的。
　　“看来这八极崩要被五行拳融合了啊！”
　　“不知道这次可以增加多少修炼进度呢？”
　　就在林小飞认为胜负已分之际。
　　突然八极崩再度出手了。
　　原本破碎的拳头迅速凝结起来。
　　林小飞甚至可以看到蓝衣巨人身体内的力量。
　　如同海浪一般，一层一层的叠加起来。
　　最后这力量全都凝聚在了拳头之上。
　　这一幕让林小飞眯起了眼睛。
　　“这是八极崩的第二重？”
　　“不对！似乎跟之前的第二重发力有点不同！”
　　相比起之前需要一拳一拳的打出叠加伤害。
　　这一次的八极崩竟然在体内就完成了内力重叠。
　　瞬间他明白了，这不正是刚才自己看到的海浪效应么？
　　初见海浪都是很小的，但是万千很小的海浪重叠在一起。
　　那便将会掀起滔天巨浪，往往将大船撞沉的都是这种大浪。
　　而八极崩正是从中有感而发，在出拳的时候。
　　体内的内力已经在身体各个位置完成了重叠。
　　等到汇集在拳头上的时候，内力已经叠加到了一个恐怖的地步。
　　直接一拳便可打出第二重的威力!
　　“看来！胜负已分……”

第八十八章 斩草除根！
　　“轰！”
　　两个拳头再次碰撞在一起。
　　虽然五行拳的所有力量全都集中在了一点。
　　力量十分的恐怖强大。
　　但是面对八极崩翻倍的力量。
　　还是抵挡不住，瞬间被撞的粉碎。
　　而后白衣巨人化成了一道光芒，没入了蓝衣巨人体内。
　　“你的五行拳和八极崩发生了激烈的战斗！”
　　“五行拳不敌八极崩，自愿融入八极崩之中！”
　　“你的八极崩领悟了崩拳技巧！”
　　“你的八极崩修炼进度提升50%”
　　“你的八极崩领悟了叠浪技巧！”
　　林小飞的脑海中接二连三的响起了系统提示声。
　　等到提示声落下，梳理了一下内容的之后。
　　林小飞脸上露出了惊讶的表情。
　　“这一次的融合似乎要比之前强上许多啊！”
　　“八极崩似乎完美继承了五行拳的技巧！”
　　“并且修炼进度居然提升了这么大的幅度？”
　　想到这林小飞连忙调出了系统面板。
　　查看自己目前的功法情况。
　　宿主：林小飞
　　境界：后天五层
　　混元功：第五层（进度28%）
　　八极崩：圆满（进度50%）
　　雷动：大成（进度68%）
　　落英十三剑：圆满（进度43%）
　　逍遥剑法：大成（进度78%）
　　爆步：大成（进度0）
　　如今系统面板上的五行拳已经消失了。
　　不过林小飞知道，这并不代表功法消失了。
　　只是不过不显示在面板之上而已。
　　并且自己依旧可以使用五行拳。
　　不过现在两种功法融合出了更强的功法。
　　自己自然也就不会使用之前的五行拳了。
　　“啧啧啧！这一下就提升50%的修炼进度！”
　　“如果再融合一门同样层侧的拳法，是不是修炼进度就能达到100%了？”
　　“到时候岂不是就可以领悟出拳意了？”
　　这一连串的事情，让林小飞心中产生了一个想法。
　　不过他也明白，将一门拳法练到圆满是多么不容易。
　　这次八极崩能够圆满，完全就是机缘巧合。
　　若不是见到这汹涌的大海，什么时候圆满还真就不清楚。
　　所以想要再修炼一门拳法达到圆满境界。
　　除了耗费时间精力之外，恐怕还需要莫大的机缘。
　　按照林小飞的估算，自己现在至少可以打出四重威力。
　　要知道这第四层可就是第三重的一倍。
　　也就是相当于原本力量的八倍！
　　如此恐怖的力量，谁能匹敌？
　　就算是那些天生神力之人，恐怕也远远不及自己。
　　此时全力打出八极崩，威力甚至可以肩比逍遥剑法了。
　　“不知道这种机缘还有没有？”
　　“如果逍遥剑法能够达到圆满，再与落英十三剑融合的话！”
　　“应该会直接诞生出剑意吧？”
　　“对于这一天的到来还是有点小期待啊！”
　　林小飞看着那滔天的海浪，心中充满了期待！
　　风浪一直持续到了第二天。
　　等到风平浪静之后，便有弟子跑来汇报。
　　“林师兄！咱们找到了海盗的老巢了！”
　　这段时间众人天天把首席大人挂在嘴边。
　　林小飞听着不是很舒服，干脆让他们直接叫自己师兄。
　　这样也拉近了众人之间不小的距离。
　　“找到了？”
　　林小飞猛然睁眼，随后跟随弟子走上了甲板。
　　果然在那大海远处，露出了一座小岛。
　　在林小飞的指挥下，众人扬帆起航。
　　很快就靠近了小岛，所有人纷纷下船查看。
　　没怎么费事，众人就找到了残余的海盗。
　　对于这些害人的海盗，林小飞只有一个政策。
　　全部铲除！一个不留！
　　不够很快他们便有了意外的发现。
　　这海岛之上竟然还有无数的女人。
　　仔细询问之后，发现全都是被海盗掳来的。
　　在海岛上被当成奴隶关押着。
　　林小飞看不得这些，于是在查明了身份之后。
　　将她们全都带上了船，而海盗留下的财宝自然也是一点不留全部带走。
　　“呼！这件事情总算是有了一个结果！”
　　几个时辰之后，林小飞站在船上看着燃起熊熊大火的小岛，发出了一声轻叹。
　　为了防止海盗死灰复燃，林小飞果断的将整个小岛烧掉。
　　这样海滨城的海商也能够正常的下海做生意了。
　　剩下的事情就是海滨城的重建工作了。
　　这点倒是不用林小飞操心，于是他交代了众人之后。
　　便带着内门弟子，火速返回了无极门内。
　　无极殿中！
　　林小飞被掌门单独的召见。
　　一见面掌门脸上就露出了开心的笑容。
　　“小飞啊！你这表现十分出色，任务完成的也极其完美！”
　　“不但扫平了所有海盗，并且还斩草除根，彻底保护了无极门的利益！”
　　“那名炼气士的事情，我也知道了，不过你放心！本座已经交代过了，所有参与的弟子都不得外传！”
　　“这次倒是本座情报失误，没想到海盗之中竟然有炼气士的存在！”
　　“这帮邪修还真是过分，还妄想血炼海滨城，简直是人神共愤！”
　　话到此处，掌门身上爆发出了浓郁的杀意。
　　毕竟那炼气士的行为的确十分可恨。
　　人人得而诛之倒也是情理之中的事情。
　　看到掌门这个样子，林小飞心中有点好奇的问道：
　　“掌门！若是这次失手的话，又该如何呢？”
　　掌门神色一凛，严肃的说道：
　　“这次是属于情报失误，倘若真的失手！”
　　“那本座将会带领太上长老亲自下山！”
　　“不惜任何代价杀穿那炼气士的老巢！”
　　“无极门的弟子每一个都不允许他人随便欺辱！”
　　说到这掌门笑着拍了拍林小飞的肩膀继续道：
　　“炼气士虽强，手段也十分诡异，但是先天强者还是可以与之一战的！”
　　“倒是你小子让我十分意外啊！”
　　“一般的武者见到炼气士，早已经胆怯！”
　　“没想到你居然果断出手，并且成功反杀！”
　　“这点足以看出了你的勇气和决断力！”
　　林小飞拱手回答道：
　　“弟子也不过是侥幸而已，若不是对方大意恐怕这次麻烦就大了！”
　　掌门点了点头，而后对他安慰道：
　　“这一次的事情也能给你一点警示！”
　　“还是要努力修炼，争取早日达到先天！”
　　“唯有先天境界，才能够平等的对抗炼气士！”
　　林小飞点头沉声回到道：
　　“弟子明白……”

第八十九章 剑法圆满！开始融合！
　　“唯有先天！才能抵抗炼气士！”
　　回到院子当中，林小飞细细品味着这句话。
　　从开始了解炼气士，到目前所有人给出的评价。
　　全都是高高在上，不可匹敌的。
　　并且也只有先天强者才可以与其对抗。
　　至于林小飞遇到的两名炼气士。
　　不管是破庙老道，还是海滨城的黑衣人。
　　全都只能算的上是散修，并不是正统的炼气士。
　　并且这两人还是那种十分垃圾的散修。
　　只是偶然得到一本残缺的法决就开始修炼。
　　按照掌门的说法，正统的炼气士，才是最可怕的。
　　因为正统炼气士不但有完整的法决。
　　更是对法器、符箓、阵法全都有研究。
　　这样的炼气士，同样也有属于自己的宗门。
　　相比起那些散修更加的恐怖。
　　若是对上这样的炼气士，那后天武者根本不会有任何反抗的机会。
　　虽然林小飞斩杀了两名炼气士。
　　但是他并没有因此得意忘形。
　　因为他很清楚，若是碰见真正的炼气士。
　　恐怕自己将不会有任何的机会出手。
　　所以眼下还是要努力修炼才是正事。
　　时间转瞬即逝。
　　一个月很快就过去了。
　　林小飞的混元功虽然每天都有提升。
　　但是那修炼速度确实进展的十分缓慢。
　　每天仅仅增加1%的修炼进度。
　　距离第六层，还是有一段不小的距离。
　　“你的雷动经过多日苦修，已经达到了圆满境界！”
　　听到脑海中响起的系统提示声。
　　林小飞脸上露出了意外的表情。
　　这一个月的时间里，他每天都在关注逍遥剑法的修炼进度。
　　并没有怎么关注其他的功法。
　　没想到身法居然抢先圆满了。
　　这还的确是一个意外之喜。
　　林小飞发现越是自己关注的剑法，提升反倒是很慢。
　　而不怎么关心的身法和拳法，却是纷纷达到了圆满。
　　这还真是让他有点哭笑不得。
　　不过雷动就算是圆满，相比起大成的区别也不是很大。
　　只是在之前的速度上更快了一点而已。
　　所以林小飞依旧是将所有的注意力，全都集中在了逍遥剑法之上。
　　一个月的苦练，逍遥剑法的修炼进度虽然达到了99%。
　　但是仅剩下的那1%却怎么也提升不上去。
　　若单单逍遥剑法达到了圆满，那林小飞还不怎么在意。
　　关键的是只有逍遥剑法达到了圆满，才能够跟落英十三剑进行融合。
　　这才是重中之重！
　　自己的落英十三剑早已经达到了圆满。
　　并且融合了一些基础剑法之后，修炼进度更是达到了43%。
　　如果要是融合了逍遥剑法，很有可能就凝练出剑意。
　　剑意！才是林小飞最想要的。
　　只要掌握了剑意，那自己的实力将会突飞猛进。
　　甚至可以媲美先天武者。
　　并且也只有掌握了剑意，才能在面对炼气士时不慌乱。
　　所以对自己来说，剑意十分的重要。
　　这段时间林小飞哪里都没有去。
　　只在自己院子里静静地等待着。
　　因为他知道逍遥剑法随时都可能突破。
　　盘坐在院子当中，林小飞调整了一下呼吸。
　　开始运转起师父交给自己的养剑之法。
　　这同样也是一种提升实力的办法。
　　自从知道了养剑之法，林小飞除了日常修炼之外。
　　其他时间都在进行养剑，加强剑法与自己之间的联系。
　　虽然不知道师父说的人剑合一境界，什么时候可以达到。
　　但是通过不断的养剑，林小飞的确跟水纹剑之间越发的契合。
　　控制着体内的内力用一种特殊的方式游走。
　　进入水纹剑中，然后再次回到体内。
　　循环反复便是养剑的过程。
　　随着越发的熟练，林小飞已经不用刻意的去控制内力。
　　只需心念一动，便能够自动的进行养剑。
　　“你的逍遥剑法经过多日苦修，终于突破至圆满境界。”
　　不知道运转了多久，林小飞脑海中突然响起了系统的声音。
　　紧跟着一段记忆出现在了脑海当中。
　　“逍遥剑法！圆满了！”
　　这一刻林小飞清晰的感觉到，逍遥剑法相比之前强横了许多。
　　若是全力出手，林小飞有信心打出三道残影。
　　并且每到残影都要比之前强上数倍。
　　要知道三道残影再配上落英十三剑的话。
　　那一剑便可刺出三十九道剑芒。
　　如此威力可是十分恐怖的。
　　虽然目前林小飞并不知道先天有多强。
　　但是他心中却是有信心，全力打出逍遥剑法。
　　就算是先天也有一战之力。
　　这就是圆满的逍遥剑法带给自己的自信。
　　虽然逍遥剑法已经圆满，但是林小飞并没有动。
　　因为他在等待，若是不出意外的话。
　　逍遥剑法应该跟落英十三剑进行融合了。
　　这才是自己最期待的结果。
　　很快！
　　林小飞的脑海中一阵轰鸣。
　　紧跟着两团光芒出现在了脑海当中。
　　而后化成了两柄巨大的宝剑。
　　看上去有点相似，但仔细看却又有不同。
　　对于这种剑法的争斗，林小飞心中十分的好奇。
　　要知道这是两种不同类别的剑法。
　　落英十三剑是以刁钻古怪闻名。
　　一出手打出十几道剑芒，不但可以分散对手的注意力。
　　并且还能够从诡异的角度发起攻击。
　　而逍遥剑法则是一个字！
　　快！
　　快到极致！
　　快到可以打出残影。
　　一个刁钻古怪，一个快到极致。
　　到底谁可以获胜，还真就不好下定论。
　　实际上林小飞倒是希望落英十三剑获胜。
　　毕竟这个自己一开始就修炼的剑法，用着还是比较顺手的。
　　况且落英十三剑不管是对付单人，又或者是对付多人都有奇效。
　　相比之下逍遥剑法更像是刺杀剑法。
　　思虑之间，两种剑法已经碰撞到了一起。的
　　落英十三剑瞬间化成了十三道剑芒，狠狠的斩了下去。
　　咔嚓！
　　顷刻间逍遥剑法就被劈成了碎片。
　　“败了？”
　　林小飞心中一惊，这场战斗似乎有点太容易了吧？
　　然而就在这个时候突然一道亮光闪起。
　　只见高空之中一道剑芒落了下来，正是逍遥剑法施展了残影。
　　它的本体躲在了上空，趁机打出致命一击。
　　这一刻脑海中的天地似乎就要爆炸一般。
　　如此恐怖的景象，就算是五行拳和八极崩融合时。
　　都未曾发生过这种景象。
　　“这是什么情况？”

第九十章 成功！剑意诞生！
　　光芒消退！
　　落英十三剑已经消失不见。
　　化成了一道流光融入了逍遥剑法当中。
　　两种剑法融合的结果以逍遥剑法获胜而结束。
　　然而逍遥剑法并没有因此停止下来。
　　反而是开始剧烈抖动起来，似乎要将整个空间震塌一般。
　　这一幕让林小飞有点慌了。
　　毕竟这种情况是第一次出现。
　　至于会发生什么样的后果，谁都不知道。
　　拳法融合应该跟剑法融合一样！
　　可是现在剑法融合居然出现了问题。
　　林小飞思索了片刻，眼神突然亮了起来。
　　相比起拳法的融合，这两种剑法融合。
　　最有可能的就是剑法要诞生剑意了。
　　毕竟落英十三剑的修炼进度，早已经达到了43%。
　　这一次的融合很有可能直接达到100%。
　　或许正是这样，才出现了眼前的异象。
　　此刻林小飞脑海中的逍遥剑法，依旧还在剧烈的震动。
　　并且那光芒之中似乎蕴含着什么恐怖的力量。
　　仿佛马上就要破体而出一般。
　　林小飞谨小慎微的观察着这一幕。
　　脑海中并没有响起系统的提示声。
　　显然两种剑法并没有完成融合。
　　至于什么时候能够完成，那也只有等待下去。
　　“轰！”
　　不知道过了多久，林小飞脑海中突然发出一声闷响。
　　只见逍遥剑法化成的光芒，竟然在此刻瞬间炸开。
　　化成了漫天星光，静静的漂浮在脑海之中。
　　随后一道流光划过，瞬间将这些光芒串联在一起。
　　速度快到让人瞠目结舌。
　　林小飞感受了一股全新的力量出现。
　　这股力量带着耀眼的锋芒，下一秒化成了漫天剑影。
　　而后又快速的聚集在一起，化成了一道剑芒消失不见。
　　于此同时，林小飞猛然睁开了眼睛。
　　他的双眼之中射出了两道锐利的光芒。
　　“你的落英十三剑与逍遥剑法进行了激烈的战斗！”
　　“你的逍遥剑法技高一筹，击败了落英十三剑！”
　　“落英十三剑自愿融入了逍遥剑法之中！”
　　“你的逍遥剑法修炼进度达到了100%”
　　“你的逍遥剑法诞生了剑意！”
　　一连串的系统提示声在林小飞脑海中响起。
　　跟自己猜想的没错，两种剑法融合之后。
　　居然真的成功诞生了剑意。
　　“打开系统面板！”
　　宿主：林小飞
　　境界：后天五层
　　剑意：入门（进度1%）
　　混元功：第五层（进度61%）
　　八极崩：圆满（进度50%）
　　雷动：圆满（进度0）
　　爆步：大成（进度0）
　　此刻的面板之上，落英十三剑和逍遥剑法全都消失了。
　　林小飞知道这两种剑法并没有全部消失。
　　而是因为彻底达到了极限，所以无法继续提升了。
　　因此也就不显示在面板之上，这样倒是让界面更加一目了然。
　　两种剑法融合之后，成功诞生了剑意。
　　虽然现在剑意只是入门，但是林小飞依旧可以感受到那股强悍的力量。
　　唰！
　　林小飞抬手一指。
　　面前的一颗大树瞬间就被劈成的碎片。
　　虽然他此时手中没有剑，但领悟了剑意之后。
　　他浑身上下皆可为剑，甚至整个人都可以是一柄锋利的剑。
　　下一秒！
　　林小飞拿出水纹剑，将剑意依附上去。
　　瞬间水纹剑如同活过来一般，发出了阵阵轻鸣。
　　铮！
　　一声清凉的剑吟响起。
　　随后漫天剑芒射出，竟然在空中形成了另一个自己。
　　“残影!这是逍遥剑法独有残影！”
　　而后另一道残影也显现出来。
　　三个林小飞站在那里同时刺出一剑。
　　霎时间无数的剑影出现，竟然将那太阳都遮挡了起来。
　　随后这些剑影快速的刺向地面，迅速凝聚成了一道剑芒。
　　在距离地面仅有两寸的时候戛然消失。
　　饶是这样，里面依旧留下了一个大坑。
　　这是被剑气冲击所致。
　　如今自己领悟了剑意，并不代表之前的剑法不能使用了。
　　相反不仅可以使用，并且还比之前更强，更快，更加轻松自如的掌控。
　　能够打出多样化的攻击，极大的丰富了自己的攻击手段。
　　林小飞梳理着脑海中的记忆，发现了剑意的诸多好处。
　　不但可以随意融合剑法，并且还能够单独释放。
　　更是能够心随意动，将剑法发挥到淋漓尽致。
　　总的来说，剑意的确很强。
　　现在就算是再遇上炼气士，也不会像之前那般束手无策了。
　　“如今剑意终于诞生了，并且属性面板上显示进度达到了1%”
　　“这就证明了剑意也是可以提升的!”
　　“至于怎么提升，速度又是如何，那就得也后再看了！”
　　好在现在剑意已经产生了，剑法就可以暂时放在一旁。
　　专注的去提升自己的实力，尽快达到先天境界。
　　虽然现在林小飞用出全力，战力依然可以媲美先天。
　　但是如今自己的实力，仅有后天五层境界。
　　比起先天武者还是有着不小的差距。
　　“混元功现在的进度太慢了，看来得想个办法才行！”
　　“不知道丹药能不能行？”
　　林小飞心中一动，将注意力集中在了丹药上面。
　　自己现在唯一弱点的就是境界了。
　　而且这混元功的特点就是一个稳！
　　虽然后期不会有太大的瓶颈。
　　但是修炼速度跟其他功法相比就慢了许多。
　　显然这速度已经没办法满足自己了。
　　所以有必要借助外力来提升一下了。
　　心中有了决定之后，林小飞直接起身前往藏宝阁。
　　“长老！不知有没有提升内力的丹药呀？”
　　进入藏宝阁之后，林小飞毕恭毕敬的对长老询问道。
　　“没有！”
　　藏宝阁长老看都没看他，直接摆手回答道。
　　这让林小飞有点尴尬，随后继续询问道起来。
　　“那有没有其他能够提升内力的宝物？还请长老推荐一下！”
　　“你这小子！不好好修炼，净想点歪门邪道！”
　　这次藏宝阁长老抬头看了林小飞一眼。
　　脸上露出了一丝无奈，叹了口气缓缓说道：
　　“借助丹药和宝物这种外力提升内力，会造成内里不纯，就算暂时提升了内力，但是你还要耗费更多的时间和精力去提纯，得不偿失啊！”
　　“所以……你确定还要借助外力么？”

第九十一章 爆裂丹！
　　“我确定！”
　　“还请长老帮忙推荐一下！”
　　林小飞没有犹豫，直接就答应了下来。
　　他自然明白借助外力提升，会造成一定的副作用。
　　常人若是这么做了，最后再消耗大量时间去提纯。
　　反倒速度会降下来，导致追不上其他人。
　　但是林小飞不一样啊！
　　因为自己的功法全都十分励志，无时无刻都在修炼。
　　就算是服用丹药，导致内力不纯。
　　那很快便会因为功法的努力修炼，将这点给补出来。
　　所以他根本比用担心什么副作用!
　　看到林小飞心意已决，藏宝阁长老也是无奈的摇头。
　　“哎！现在的年轻弟子啊，一个个都急功近利！”
　　“妄想直接突破先天，简直就是可笑！”
　　“曾经多少天才都是因此导致内力不纯，耗费了大量精力？”
　　“虽然前期进步神速，但是越往后速度就越慢！”
　　“尤其是九层以后，想要在有所提升简直比登天还难！”
　　“最后一辈子都无望先天，遗憾终生！”
　　“该说的我都说了，怎么决定还是在你！”
　　说着藏宝阁长老直接拿出了一瓶丹药摆在面前。
　　“凝气丹！能够在一定程度上加快内力运转，十分温和，少量服用没有副作用！”
　　听完长老的介绍之后，林小飞失望的摇了摇头。
　　这丹药不过是加快内力运转速度而已。
　　对自己作用并不是很大。
　　况且自己现在内力每时每刻都在运转，速度已经够快了。
　　沉思了片刻，林小飞最终还是开口问道：
　　“长老！我想要药效猛烈的，能够快速提升内力的！”
　　“臭小子！你想什么呢？我刚才说的话你是一句没听进去啊！”
　　藏宝阁长老脸色阴沉下来，随后没好气的说道：
　　“这么急于求成，那你怎么不服用爆裂丹？”
　　“一颗爆裂丹能够让内力瞬间增加一到五成！”
　　听到这话林小飞眼神一亮，连忙问道：
　　“爆裂丹这么神奇？”
　　“神奇个屁！这爆裂丹就是用来保命的丹药！”
　　“若是遇到强敌，生死攸关之际，可以服用下去，瞬间暴涨内力，从而为自己获取一丝逃命的机会！”
　　“并且这种丹药副作用十分厉害，药效过后会留下丹毒！”
　　“若是服用太多，丹毒淤积，甚至可以影响到根基！”
　　“这种丹药不拼命的时候，不会有人使用的！”
　　原本藏宝阁长老说的这些话，是希望林小飞知难而退。
　　没想到他话音刚落，林小飞就兴奋的喊道：
　　“我就要这个爆裂丹了！”
　　“你……”
　　藏宝阁长老万万没有想到林小飞如此愚昧。
　　不过转念一想这跟自己也没什么关系。
　　反正利害关系自己都已经说过了，非要送死谁也拦不住。
　　“爆裂丹！一万贡献点一颗！”
　　“啊？这么贵？”
　　听到价格林小飞顿时呆住。
　　自己兑换水纹剑这种利刃，不过才五千贡献点。
　　现在一枚丹药居然要一万贡献点。
　　以至于林小飞都怀疑这长老是不是故意坑自己。
　　“贵？这爆裂丹可是保命之物，用的材料都是I极其珍贵的，价格自然十分昂贵了！”
　　“就这我还没给你计算炼制的成本！”
　　“这种丹药就算是先天强者炼制，也是极其耗费精力！”
　　“一万贡献点，已经是良心价了！”
　　对此林小飞不再多说什么，直接就兑换了一颗。
　　虽然花了一万贡献点，但是身上还有二十多万呢。
　　所以这一万也不算什么。
　　更何况之前帮助凌薇夺得了王女之位。
　　前后一共获得了五十万两银票，现在全都揣在身上呢。
　　没有兑换的原因有两个。
　　其一是自己现在的贡献点已经够用。
　　其二出门的时候银票将会更实在一点。
　　完成了兑换之后，林小飞直接回到了自己房间之中。
　　小心翼翼的将爆裂丹拿了出来，仔细端详起来。
　　淡黄色的药丸，跟荔枝产不多大小，没有味道。
　　“咕叽！”
　　没有犹豫，林小飞直接将其放入了嘴中。
　　入口即化，带着一丝的苦涩。
　　“轰！”
　　就在吞下爆裂丹的瞬间，药效直接就爆发了。
　　浑身上下的内里似乎被什么点燃了一般。
　　疯狂暴涨了起来，林小飞仔细感受着。
　　发现内力至少暴涨了三成左右。
　　这无疑是一个恐怖的数字。
　　于此同时混元功开始不断运转起来。
　　在林小飞的体内游走，开始打通经脉。
　　不过很快他就发现，内力游走过后，果然留下了一丝黑色的杂质。
　　想必这就是长老所说的丹毒了！
　　看来这爆裂丹果然不能够大量服用。
　　否则丹毒积累过多，将会造成经脉堵塞。
　　甚至到最后都无法打通经脉，导致修为废弃。
　　发现了这个情况之后，林小飞连忙运转混元功。
　　尝试清除这些丹毒杂质，却发现并没有什么效果。
　　一番折腾之后，林小飞干脆不去理会。
　　任由混元功自己去清除，他则是专心开始修炼。
　　足足过了六七个时辰之后。
　　林小飞缓缓的睁开了眼睛，随后立刻去查看体内的丹毒。
　　然而却惊奇的发现，体内的丹毒竟然全都没了。
　　又仔细的检查了一遍，发现全身经脉之上的确没有了丹毒。
　　这让他十分的惊奇！
　　之前藏宝阁长老说的很清楚。
　　想要彻底清除一枚爆裂丹留下的丹毒。
　　至少需要一个月，甚至更长的时间才能清楚。
　　没想到混元功居然仅用了六个时辰就做到了。
　　沉思片刻，林小飞心中大致有了答案。
　　这估计跟自己体内浑厚的内力有关系。
　　自己乃是内力二合一，基础比常人要牢固的多。
　　如今达到了后天五层，内力更是提升了不知多少倍。
　　就算是比起后天九层的武者恐怕也不相上下。
　　如此雄厚的内力，清除一枚爆裂丹的丹毒。
　　这般的轻松，倒也是正常的。
　　倘若换成其他武者，每天只能清除一点。
　　需要一两个月的时间，倒也不怎么稀奇了。
　　“你的混元功感应经脉有丹毒杂质，努力清除所有丹毒，勤奋异常！”
　　“混元功修炼进度增加2%”
　　就在此时林小飞的脑海中响起了系统的声音。
　　顿时让他心中一喜……

第九十二章 神秘的吴欢
　　“居然从61%提升到了63%！”
　　脑海中的系统提示声让叶小飞心中惊喜不已。
　　“按照这样的速度，大概六个时辰便可清除一枚爆裂丹的丹毒！”
　　“那一天就能够服用两枚爆裂丹了！”
　　“这么算来的话，混元功的修炼速度便可以从每天的1%，直接提升到每天4%。”
　　“照这个速度要不了几天，就能够再次突破了！”
　　不得不说这爆裂丹的效果，实在是有点出乎自己的意料。
　　同时也验证了叶小飞心中的想法。
　　自己不但可以长期服用爆裂丹。
　　并且还不会被里面的丹毒影响到。
　　不过有一点就是这爆裂丹属实太贵了。
　　并且因为这种丹药一般都是用来保命的。
　　身上备个三四枚都没什么问题。
　　但若是一旦大量的采购，难免会引起其他人的注意。
　　如果再被有心人盯上的话。
　　那将会是一件十分麻烦的事情。
　　所以思来想去，最好的办法就是自己找到丹方。
　　然后让吴欢进行炼制，这样想吃多少就有多少。
　　并且价格肯定也达不到一万这么昂贵。
　　而至于丹方的问题，那自然还是得找凌薇。
　　毕竟自己去寻找的话，肯定会有很多困难。
　　现在凌薇已经成为了王女，地位可不一般。
　　想必寻找到个丹方，对她来说不是什么难事。
　　于是他果断的写了书信，让人带去了大乾都城。
　　随着时间一天天的过去！
　　叶小飞很快就等到了来信。
　　意外的是居然有两封书信。
　　其中一封自然是凌薇的，丹方的问题很轻易就解决了。
　　而另一封居然是吴欢写的，这让叶小飞有点意外。
　　拆开看了一眼之后，叶小飞脸上顿时露出了笑容。
　　没想到吴欢竟然突破到了炼气一层！
　　几个月的时间，吴欢竟然突破了！
　　这小子……
　　叶小飞嘴里嘀咕着，眉头却是皱了起来。
　　因为他对吴欢还是比较了解的。
　　若是按照他的资质，加上一直以来的修炼速度。
　　想要突破到炼气一层，恐怕至少得几年时间。
　　而现在仅仅几个月，居然就突破了。
　　难道是那聚灵阵发挥了功效？
　　若真是这样的话，那这阵法未免有点太过于厉害吧？
　　“看来得回去一趟了！”
　　叶小飞烧掉了书信，同时心中做出了决定。
　　这次回去除了看看吴欢到底为什么突破之外。
　　另一个就是看他能否炼制爆裂丹。
　　有了计划就没有再犹豫，一番收拾之后。
　　骑上快马一路疾驰赶往了刘家镇。
　　……
　　这一次回来叶小飞没有跟刘雨诗打招呼。
　　而是直接赶往了吴欢所在的房子之中。
　　“咦？这感觉……”
　　刚到达门口，叶小飞就发现了异常。
　　原本守在门外的侍卫已经不见了。
　　并且院子之中有着一种说不出来的阴森感。
　　这绝对不是聚灵阵笼罩下该有的状态。
　　进入了房间之后，叶小飞一眼就看到了地面的血渍。
　　虽然已经被处理过了，但还是很容易就发现了端倪。
　　此刻的吴欢正端坐在蒲团之上，周身有一层阴风笼罩。
　　让人看上去心里就有点不舒服。
　　眼前的一幕让叶小飞皱了皱眉头，随后轻声开口道：
　　“突破之后果然就是不一样啊！”
　　原本双目紧闭的吴欢，听到这话猛然睁开了眼睛。
　　看到来人是叶小飞之后，脸上露出了一丝笑容。
　　“公子！您居然回来了！”
　　“我刚得了一点机缘，所以顺利的晋升了！”
　　叶小飞眯起了眼睛，随后将目光看向了地上的血迹。
　　“说说吧！什么机缘！”
　　虽然他心中已经猜到了什么，但还是开口询问道。
　　“十多天前，不知道从哪来了一名老者！”
　　“直接闯入了这里，并且毫不犹豫的对我出手，想要夺去聚灵阵的秘密！”
　　“对方也是一名炼气士，并且实力至少二三层的样子！”
　　“因为对方太过于小瞧我，所以关键时刻被我反杀！”
　　“并且从他身上得了不少的好东西，让我得以提前突破！”
　　吴欢没有怠慢，快速的将事情的经过讲述了一遍。
　　虽然只有寥寥几句话，但叶小飞却是紧锁眉头。
　　因为这件事情听起来十分的蹊跷，甚至有点不可思议！
　　正常人怎么会毫无防备的闯入别人家院子？
　　更何况那老者还是炼气二三层的存在。
　　若是真的盯上了吴欢，绝对是有备而来。
　　然而这样却还是被吴欢给反杀了。
　　所有的一切全都表明了这个吴欢没那么简单。
　　吴欢虽然弱不禁风的模样，看上去也人畜无害。
　　但却被破庙老道的留在了身边。
　　并且自己抓住他之后，同样没有杀掉他。
　　因为吴欢为人十分圆滑，展现出了自己有用的价值。
　　想必破庙老道也是因为这样才将其留在了身边。
　　叶小飞同样是因为指望吴欢可以炼丹，所以才留下了他。
　　然而如今吴欢竟然反杀了一名实力高强的炼气士。
　　那就足以说明这小子手段颇多，底牌也有不少。
　　反正这小子绝对不是表面那样的单纯、简单。
　　不过叶小飞并没有打算去深究下去。
　　毕竟谁还没有点秘密呢？
　　自己同样也有着不为人知的秘密和手段。
　　对于叶小飞而言，只要吴欢对自己没什么威胁。
　　那就已经足够了！
　　“公子！为了不引起注意，我将那老道给烧了！”
　　“不过他身上的东西留下了，公子请看！”
　　说着吴欢拿出了一块玉佩递了过来。
　　“我的修炼速度能够提升如此迅速，全是依靠这块玉佩！”
　　“其他这些东西倒是不怎么值钱，请公子过目！”
　　吴欢十分聪明的将一切毫无保留的说了出来。
　　他很清楚林小飞的性格，知道什么该做，什么不该做！
　　“阴人宗？”
　　叶小飞翻看了一下玉佩，发现上面写了三个阴森恐怖的大字。
　　这块玉佩内的确可以感受到一丝灵气。
　　应该是某种可以加快修炼速度的玩意。
　　不过现在却是基本上消耗殆尽了。
　　对于这玉佩叶小飞并不是很感兴趣。
　　倒是那阴人宗却让他心中有点担心。
　　阴人宗也不知道是什么势力。
　　若是一般的炼气士也就算了。
　　倘若是一个炼气士宗门势力！
　　那就将十分棘手了！
　　叶小飞心中隐隐生出了一丝不安……

第九十三章  妖人的下落！
　　“你没弄清楚对方身份，就贸然将其灭杀！”
　　“虽然烧了尸体但却没有做干净！”
　　“这些东西能确定不会被人追踪么？”
　　“现在马上将那人留下的所有东西全部销毁！”
　　“包括这玉佩在内，绝对不能够留下任何痕迹！”
　　叶小飞沉思片刻，而后斩钉截铁的吩咐道。
　　不知为何他心中总有一丝不安。
　　掌门曾经说过，如果遇到那些炼气宗门。
　　不到先天绝对不要想着反抗，因为根本就没有这个机会。
　　这个阴人宗恐怕就是什么宗门势力。
　　倘若是这样的话，那绝对会是个麻烦。
　　“明白了公子，我现在去就处理！”
　　吴欢听完也没有任何犹豫。
　　立刻将所有东西全都拿出来，当面将其全部销毁掉。
　　叶小飞大致看了一眼，发现里面还有功法和秘籍。
　　恐怕的吴欢身上那阴森的气息，就是看了这些功法。
　　对此他倒也没有多说什么，毕竟这也算是吴欢的机缘。
　　吴欢的实力越高，对自己来说也是一件好事。
　　两人将所有东西全都销毁之后，这才再次坐了下来。
　　“这次我下山是想让你看看这种丹药能否炼制？”
　　叶小飞拿出了爆裂丹的丹方，随后直接递给了吴欢。
　　“你先自己琢磨一下，等到明日我会送来所有材料！”
　　“然后你尝试下，看能不能炼制成功！”
　　吴欢看了一眼，随后笑了起来。
　　“公子你就放心吧！我现在可是炼气一层的境界！”
　　“加上聚灵阵可以迅速恢复灵气，爆裂丹应该没有问题！”
　　叶小飞点了点头，随后两人又聊了几句，便离开了院子！
　　……
　　刘家镇外！
　　一名身穿道袍的道士站住了脚步。
　　而后猛然抬头看向了城内，双眉紧皱发出了一声轻咦。
　　“咦？感应被切断了？”
　　“难道那个妖人发现了么？”
　　“不应该啊！这千里追踪术都已经持续半月了！”
　　“怎么现在突然被发现了？”
　　道士轻掐指诀，闭目沉思了片刻，而后再次睁开了眼睛。
　　“哼！那余孽身受重伤，就算是逃又能跑多远？”
　　“只要还在这刘家镇内，那就跑不出我的手掌心！”
　　道士冷笑一声，随后大步的走进了刘家镇内！
　　知府衙门内!
　　知府王大人此时正满脸献媚的站在一名道士面前。
　　“仙师！按照您的吩咐，所有出口全都被关闭了！”
　　“并且还让人画了画像，张贴在大街小巷！”
　　“我的人也挨家挨户的去打听了！”
　　“只要有消息，第一时间就会前来汇报！”
　　知府大人看着面前的道士，眼中充满了渴望。
　　这位可是正儿八经的仙师啊！
　　对于仙师，他还是有不少了解的。
　　传闻中能够打破生死，长生不老的就是这些仙师。
　　而眼前这名仙师还是鹤山道的仙师！
　　要知道鹤山道可是朝廷都承认的道派。
　　不但是正统的道门，更是有有朝廷的特权。
　　走到哪里都享受着超乎常人的待遇。
　　他区区一个知府，自然是不敢得罪这鹤山道的仙师。
　　更何况寻常人若是遇到了仙师，那可是莫大的机缘。
　　“恩！你的办事效率还是挺不错的！”
　　“这件事情结束之后，贫道会赏你一枚丹药！”
　　“虽不能长命百岁，但让你安享晚年还是绰绰有余！”
　　那道士轻捋胡须，十分满意的对知府说道。
　　这次为了抓住阴人宗的妖人，他不惜拿出了一枚丹药作为奖励。
　　要知道丹药，那可是普通人做梦都得不到的宝贝！
　　“多谢仙师！多谢仙师！”
　　听到这话知府脸上露出了狂喜的表情，连忙感谢道。
　　“报！”
　　外面响起了一阵急促的脚步声。
　　“说！”
　　知府心中一喜连声问道。
　　“禀报大人！我们已经查到，通缉之人的确在刘家镇出现过！”
　　“最后一次是在桂花坊附近露面！”
　　知府心中大喜，随后扭头看向了那名道士：
　　“仙师！要不我们去看看？”
　　“带路吧！”
　　道士点头随后跟着知府，一行人浩浩荡荡赶到了桂花坊。
　　此时这个地方已经聚集了大量的衙役，将整个桂花街围的严严实实。
　　“大人！此人便是目击者！”
　　很快衙役带了一名妇人走了过来。
　　这妇人哪里见识过如此之大的阵仗，显得有点害怕。
　　“不用害怕，说说你看到的情况！”
　　知府笑眯眯的走到那妇人跟前，轻声的询问道。
　　“是……是的大人！我的确见过这人在这附近转悠！”
　　“好像是在寻找什么东西！”
　　“不过第二天就再也没有见过了！”
　　听完了妇人的讲述之后，知府不由皱了皱眉头。
　　虽然现在是知道线索了，但似乎又没有什么用！
　　正当他打算询问仙师该怎么的时候。
　　却发现仙师正盯着不远处的宅子。
　　“那里是什么地方？”
　　突然仙师抬手指向了那处宅子，沉声询问起来。
　　“那……那是龙威镖局的宅子！”
　　知府虽然不知道仙师为何如此发问，但还是如实回答道。
　　“带人去进去给我好好搜查！”
　　“刚才我感受到了里面有阴气波动！”
　　“阴人宗的妖人一定就在其中！”
　　道士双目微寒，阴冷的开口道。
　　“啊？去那里么？恐怕有所不妥吧！”
　　听到要去龙威镖局搜查，知府脸上露出了一丝为难。
　　“有什么不妥？难道你想包庇阴人宗的妖人？”
　　道士脸色一沉，冷冰冰的看了知府。
　　身上那恐怖的气息顿时让知府打了个哆嗦，慌忙解释起来。
　　“仙师息怒！主要是那龙威镖局不好惹啊！”
　　“镖局之中有一人名为叶小飞！”
　　“这叶小飞乃是太虚观的内门弟子，一身实力深不可测！”
　　“若是贸然闯入其中，恐怕有些不妥啊！”
　　知府缓缓的说出了缘由，他现在可不想得罪龙威镖局。
　　毕竟如今龙威镖局可是不是往日能比的。
　　就连自己这个知府也得看他们的脸色。
　　若是将其得罪了，恐怕以后自己想干什么都不行了。
　　道士听完脸色瞬间阴沉了下来。
　　“哦？听你这话的意思！”
　　“你害怕得罪龙威镖局，难道就不怕得罪我么？”
　　“还是说你根本就没有将我鹤山道放在眼里？”
　　知府一听顿时双腿发软，脸上的表情比哭都难看。
　　“仙师赎罪！我怎么敢有这样的想法？”
　　“绝对没有这个意思啊……”

第九十四章 龙威镖局出事了！
　　“那该怎么做，还用我教你么？”
　　道士冷哼一声，随后又缓缓开口：
　　“今日你尽管进去搜查，我看谁敢拦你！”
　　“区区一个太虚观的弟而已，能够翻出什么浪花？”
　　“本道在山上就连服侍的奴仆都是后天武者！”
　　“一个小小的叶小飞，若敢阻拦直接杀掉便可！”
　　这番话从道士嘴里说出来，仿佛是一件很小的事情一般。
　　听的知府和一众衙役全都是目瞪口呆，面面相觑。
　　想想鹤山道的地位，又看了看龙威镖局。
　　知府很快就做出了决定，直接大手一挥咬牙道：
　　“听从仙师命令，给我进去彻底搜查！”
　　“是！大人！”
　　众衙役这时候也反应了过来，不再废话纷纷冲向了面前的宅子……
　　……
　　“吴欢！这些材料可是不便宜，你可要用点心啊！”
　　叶小飞拿出了爆裂丹的所有材料，小心翼翼的对吴欢交代道。
　　爆裂丹虽然效果惊人，但是所用的材料也十分昂贵。
　　单是一炉的药材，算下来都已经超出一万两银子了。
　　叶小飞壕气无比的直接买下了十炉的药材。
　　总共耗费了十多万银子，这可让他心疼不已。
　　现在想想太虚观里一万两银子一枚的爆裂丹。
　　似乎也没有那么的昂贵了。
　　“公子放心！我昨天已经仔细研究过了丹方！”
　　“如今操作起来应该没有什么问题的！”
　　这一次吴欢的言语之中充满了自信。
　　没有过多的废话，吴欢轻车熟路的直接将药材投入了丹炉之内。
　　叶小飞并没有离开，而是默默的在旁边观看起来。
　　随着火焰越发凶猛，丹炉内的药材也渐渐的化为了粘稠的液体。
　　这便是丹液了，只需将其炼制成丹药便可大功告成。
　　“公子！这丹药炼制颇为麻烦，您可以暂时休息下！”
　　“等到一有消息，我会第一时间通知您的！”
　　吴欢擦了擦额头上的汗珠，随后轻声对叶小飞说道。
　　“没事！我看着就行，正好长长见识！”
　　听到叶小飞这么说了，吴欢没有再犹豫。
　　直接全神贯注的操纵着灵力，开始慢慢炼制。
　　叶小飞静静的观看着，生怕错过关键的步骤。
　　现在多学学，等到将来自己达到了先天境界。
　　再去炼丹将会省去许多的麻烦！
　　这一看便是一个时辰！
　　吴欢还在聚精会神的炼制丹药。
　　一旁的叶小飞心中却是暗自称奇。
　　如此持续的消耗灵力，对吴欢也是一个极大的考验。
　　然而现在看来爆裂丹并没有成丹的意思。
　　足以可见其中的难度有多大的了！
　　相比起气血丹，这爆裂丹的确不止难了一丝半点！
　　好在吴欢现在修为提升到了炼气一层。
　　并且有聚灵阵的加持，深厚的灵力更是得到了增强。
　　不然这连续一个时辰的炼丹，他是绝对扛不住的。
　　“看来这爆裂丹一时半会成不了了！”
　　叶小飞嘀咕了一句，随后缓缓闭上了眼睛。
　　不过下一秒他猛然睁开，耳朵机警的聆听起来。
　　有人向自己这边跑了过来，脚步杂乱很是慌张。
　　“叶公子！不好了！大事不好了！”
　　这是管家吴伯的声音，叶小飞站了起来。
　　扭头对吴欢低声交代道：
　　“你在这安心炼丹，不管发生什么事情，都不要出去！”
　　“明白！公子尽管去就是了！”
　　随后叶小飞直接走出了房门，看到慌慌张张的吴伯低声问道：
　　“吴伯！出了什么事情？”
　　“知府……知府带着衙役冲了进来！”
　　“喊着说是要找什么余孽罪犯！”
　　“他们来势汹汹，老爷正在跟他们周旋！”
　　吴伯因为紧张，一时间也说不清楚原因。
　　“知府带人闯了进来？”
　　叶小飞皱了皱眉头，随后带着管家快速赶去。
　　虽然吴欢所在之处是个单独的宅子。
　　但刘振海为了不让其他人影响到他。
　　所以直接差人将其给连接起来，算是龙威镖局的后院了。
　　此时镖局之内一片混乱，那些下人丫鬟哪里见过如此阵仗？
　　一个个都是惊恐无比的站在那里，接受衙役的盘问。
　　刘振海此时脸色黑的吓人，他目光阴沉的盯着知府道：
　　“知府大人！你无辜带人闯入我镖局！”
　　“难道是想将我们刘家一网打尽不成？”
　　刘家镇本来就不大，能够上得了台面的就那几个家族。
　　平日里几个家族都是以礼相待。
　　可今日知府这么干，无疑是撕破了脸皮。
　　这跟之前王家低调的态度完全不同。
　　所以刘振海十分的疑惑。
　　到底是为了什么，让知府有了如此之大的态度转变？
　　面对刘振海的质疑，知府面色凝重冷声道：
　　“配合仙师捉拿妖人余孽！”
　　“有人看见你们窝藏妖人！”
　　“若是识趣了就火速交出来，我还能看在多年的交情上从轻处罚！”
　　“倘若是不知趣的话，那就休怪本府无情了！”
　　知府说着扭头对手下大声吩咐道：
　　“但凡有人妨碍衙门办差，给我统统拿下！”
　　见到知府竟然如此不给面子，刘振海也是怒从心中起。
　　“我看谁敢？”
　　“这里是龙威镖局，谁敢在此放肆？”
　　要知道刘振海可是开镖局的，手下个个都不是善茬。
　　所以随着他的一声大喝，不少镖师纷纷冲了过来。
　　直接抽出腰刀拦住了一众衙役。
　　这年头谁的拳头大，谁就是真理。
　　就算是衙门那又如何？
　　他刘振海照样不是吃素的。
　　看到这一幕知府脸色铁青。
　　虽然他知道此举肯定会引起刘振海的不满。
　　但是没想到对方竟然敢跟自己拔刀相向。
　　知府悄悄看了仙师一眼，发现对方并没有开口。
　　心中顿时明白这是在考验自己。
　　自己的表现可是关系到能不能拿到丹药。
　　想到这知府心中一横，反正也已经撕破了脸。
　　“衙门办差！敢有反抗者，格杀勿论！”
　　“唰！”
　　一时间！
　　衙役门也纷纷抽出了身上的佩刀。
　　明晃晃的大刀，在太阳的照射下。
　　反射出一道道光芒，让人看着就心生畏惧。
　　这一刻所有人全都安静了下来。
　　现场的气氛变得十分紧张起来。
　　稍有不慎便有可能刀兵相见……

第九十五章 法器！
　　“叶公子来了！”
　　就在现场气氛紧张到了一个临界点之时。
　　突然从后院传来了一声大喝。
　　话音未落一道身影快速的冲了出来，来到了众人之间。
　　而管家吴伯则是气喘吁吁的跟着跑了过来。
　　“叶小飞！叶公子……”
　　这时龙威镖局的众人全都看清楚了来人。
　　一个个顿时精神大震，士气高涨了不少。
　　所有人都知道，叶小飞现在就是龙威镖局的底气。
　　只要有叶小飞在!
　　一切都将不再是问题。
　　所以当大家见到叶小飞到来之后。
　　心中顿时就有了底气，杀气腾腾的看向了面前的衙役。
　　明显感受到了气氛有点不对劲。
　　知府没办法也只能硬着头皮站了出来。
　　“叶小飞！你这是阻碍办案，公然对抗朝廷！”
　　“把他给我拿下！”
　　虽然那些衙役看到叶小飞，心中全都生出的胆怯之意。
　　但是知府大人都开口了，他们没办法也只能够硬着头皮上了。
　　“哼！就凭你们这些人么？”
　　叶小飞冷哼一声，身上顿时爆发出了一股凌厉的气息。
　　整个人仿佛一柄锋利的宝剑一般。
　　嗡！
　　衙役手上的弯刀全都发出了一阵嗡鸣！
　　剧烈的颤抖甚至让他们都快要握不住了。
　　“哼！”
　　叶小飞猛然向前踏出一步，随后发出了一声冷哼。
　　这是他第一次在众人面前释放剑意。
　　剑意无影无形，但是却有着让普通兵器臣服的威力。
　　“咣当！”
　　一时间！
　　衙役手中的长刀似乎被一种神秘的力量击中一般。
　　纷纷掉落在地上化成了一堆废铁。
　　“这……”
　　众衙役惊恐的看着这一幕。
　　心中的恐惧瞬间飙升到极点。
　　仅用了一眼就将自己的武器给震碎了。
　　这还是人的手段么？
　　“仙师！这可怎么办才好啊！”
　　知府王大人也被这一幕吓得不轻。
　　虽然早有耳闻叶小飞很强，但今日一见。
　　还是完全超出了自己的想象！
　　眼前的事情已经不是他能够控制的了。
　　没办法只有将所有希望寄托在仙师身上了。
　　一众衙役也纷纷投去了期待的目光。
　　毕竟在他们的眼中，仙师就是无所不能的存在。
　　鹤山道的道人，此刻也是眉头紧皱。
　　自打他出生以来便是炼气士。
　　并且周围的仆人全都是后天武者。
　　所以他从小就对武者十分不屑。
　　甚至对所有武者的看法都一样。
　　武者！天生就是当下人的命！
　　也正是因为这种偏见，让他从未去了解过武者。
　　对此时叶小飞展现出的剑意，更是完全不知。
　　“障眼法而已，在我面前如此不敬！找死！”
　　面对众人的求助，道士知道不出手是不行了。
　　不过这样也好，让这些凡人看看仙师的手段也行！
　　想到这道士伸手一弹，一张符箓快速飞了出来。
　　符箓迎风暴涨，大放光芒，竟然化为了一柄小剑。
　　带着锋利的锐气，宛如闪电一般刺向了叶小飞。
　　“咻！”
　　见到这幕叶小飞眼睛微眯起来。
　　水纹剑瞬间出手，快速的劈出一剑。
　　霎时间十三道剑芒显现，全都斩在了那光芒之上。
　　“叮！”
　　小剑瞬间被斩成了数段，而后跌落在了地面之上。
　　化成了一地黄色的符箓碎片。
　　“居然破了我的符剑？”
　　道士看了一眼满地的碎片，不由的发出了一声轻咦。
　　脸上充满了意外之色，这种情况他还是第一次遇见。
　　虽然自己的符剑不是真正的法器，仅是一道符箓。
　　但速度却是极快，后天武者根本就反应不过来。
　　自己不知道用这一招，击杀过多少后天武者了。
　　没想到今天竟然发生了意外!
　　就在道士诧异的同时，叶小飞眼神也是微凛。
　　从刚才的出手来看，确定了眼前这道士是炼气士。
　　并且还是那种正统的，有宗门的炼气士。
　　要知道符箓这东西，一般的炼气士可是没有的。
　　“若是遇到正统的炼气士，一定要全力出手将其击杀，否则将再也没有还手的可能！”
　　掌门的话在他的脑海中响了起来。
　　叶小飞不敢掉以轻心，谁知道这道士还有什么莫名的手段。
　　所以他没有犹豫，纵身一跃直接冲向了道士。
　　“咔嚓！”
　　伴随着雷电之声，叶小飞瞬间就到达了道士面前。
　　这正是圆满境界的身法雷动。
　　速度已经快到了只留下一道雷电声。
　　叶小飞很清楚自己的对手是什么人。
　　那可是手段颇多的正统炼气士。
　　稍微有点大意都有可能被直接斩杀。
　　所以他一开始没有丝毫留手，出手便是全力攻击。
　　“唰！唰！唰！”
　　瞬间两道残影出现，成三角之势围住了道士。
　　而后同时劈出一剑！
　　每道身影都劈出十三道剑芒！
　　三十九道剑芒将道士所有退路全都封锁。
　　这是领悟了剑意之后，叶小飞的第一次全力出手。
　　如今自己的逍遥剑法甚至可以分出两个残影化身。
　　并且每道残影都可以斩出十三道剑芒。
　　虽然威力没有本体的十三道剑芒生猛。
　　但胜在数量多，用来干扰敌人还是十分不错的。
　　看到那漫天的剑芒，所有人全都瞪大了眼睛。
　　大家甚至连大气都不敢出，仿佛时间都停滞了一般。
　　而身在其中的道士更是瞳孔放大，满脸都是不可思议。
　　他只感觉四面八方全都是锋利的剑锋。
　　自己仿佛置身于剑海之内。
　　单是那剑气都将衣服划出了一道道口子。
　　然而下一秒这些剑芒竟然全都合在了一起。
　　最后变成了一道剑芒，狠狠的从空中劈了下来。
　　这正是叶小飞领悟剑意之后，琢磨出来的剑法！
　　落英十三剑和逍遥剑法，完美的融合在一起！。
　　最后全都凝聚成最恐怖的一剑！
　　可群体御敌，可单体攻击！
　　这一剑不但融合了两门圆满的剑法。
　　更是注入了叶小飞的全部内力。
　　这一剑！可斩先天！
　　“砰！”
　　剑芒落下，直接劈在了道士的头顶。
　　瞬间爆发出了一声巨响！
　　可是下一秒叶小飞却是瞪大了眼睛。
　　只见自己的剑就悬停在那道人的头顶，未能劈下去。
　　因为道士的头顶，不知道什么时候出现了一面小盾。
　　仅有巴掌大的小盾，散发着青色的光芒。
　　硬生生的接下来了这一剑！
　　甚至叶小飞都有信心斩杀先天境界的一剑！
　　如今竟然被这面青色的小盾给挡了下来！
　　叶小飞双眼死死的盯着那面青色小盾。
　　几乎是从牙缝中挤出了两个字：
　　“法器……”

第九十六章 剑意之威！
　　“炼气士最大的依仗！法器！”
　　叶小飞双眼微眯，瞬间就看出了端倪。
　　这个小盾必然就是炼气士的法器了。
　　自己也只是听掌门提过一次，今天总算是亲眼见到了。
　　这效果也是当真超出了自己的想象！
　　“哼！武者终究是武者！”
　　此时那道士也反应了过来。
　　刚才的确将他吓了一大跳。
　　叶小飞的速度实在是太快了！
　　快到他根本都没有反应过来。
　　甚至都没有看清楚叶小飞是如何出的招。
　　可那又如何？
　　自己有法器在身，就算是他的速度再快。
　　不照样也是被法器给抵挡住了么？
　　“你们这些武者，只是空有一身蛮力的莽夫罢了！”
　　“天天处心积虑的钻研战斗技巧，有什么用？”
　　“你能劈开我的法器么？”
　　道士脸上充满了得意之色。
　　此时他也早已经从刚才的恐惧中走了出来。
　　“若你今天是先天武者，尚可用先天真气对我造成威胁！”
　　“可惜啊！你仅仅只是后天武者，一阶莽夫而已！”
　　叶小飞这时候总算是明白了掌门的话。
　　也懂的了为什么掌门说后天武者根本难以抗衡正统炼气士。
　　后天武者所练的内力、战斗技巧这些东西。
　　对炼气士来说根本就没有的任何作用！
　　一件防护法器就可以让就后天武者无计可施。
　　力气大！那还不如去挑大粪！
　　这两种力量的体系有着本质上的差距！
　　是没有任何办法可以弥补的！
　　哪怕是叶小飞苦练剑法，十年如一日！
　　甚至打出了可以斩杀先天的力量。
　　就是破不开炼气士的法器。
　　这其中的落差着实让人感慨万千！
　　也就唯有先天武者，凝练出了先天真气。
　　或许才能够破开这些炼气士的法器。
　　“你这个卑微的莽夫！竟然敢对仙师出手，当杀！”
　　缓过神来的道士，表情逐渐变得狰狞起来。
　　他从未被人逼到过如此狼狈的处境！
　　今天他彻底的愤怒了！
　　直接从怀来掏出了一沓符箓！
　　是的！没有看错！就是一沓！
　　至少是二三十张和刚才一样的符箓。
　　见到这一幕叶小飞的瞳孔猛然收缩。
　　他感受到了深深的威胁！
　　虽然刚才他挡住了那符箓的攻击。
　　可一道能够挡住，三道费点功夫！
　　十道、二十道呢？
　　自己绝对是挡不住的！
　　“莽夫！我鹤山道以符箓传承！”
　　“今日就让你长长见识，认识下符箓的强大！”
　　“区区一名后天武者，能够死在符箓之下，你该自傲的！”
　　话音落下，道士手中的符箓开始发出了道道光芒。
　　看样子这些符箓虽然厉害，但是使用起来也有限制。
　　如果没猜错的话，这应该是向符箓输送灵力。
　　只要一旦将其激活，便可像之前那般攻击自己。
　　到时候叶小飞绝对是必死无疑！
　　炼气士果然的可怕之极！
　　叶小飞心中生出了一丝不甘。
　　凭什么后天武者破不开炼气士的防御法器。
　　而炼气士却能够施展出如此之多的攻击奇术。
　　为什么会这样！
　　难道后天武者就如此不堪？
　　就要天生被炼气士碾压么？
　　此时此刻叶小飞也怒了。
　　他不甘心自己付出的所有努力，就这样功亏一篑。
　　“你真以为有法器保护，我就奈何不了你？”
　　“今日我就让你知道！后天武者，照样杀你！”
　　叶小飞的眼神冰冷异常。
　　这一刻，他不再有任何隐藏！
　　全部的实力瞬间就暴发了出来！
　　同时从未使用过的剑意，也在此刻释放了出来。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　院子里众人手中的武器似乎受到了什么感应一般。
　　全都剧烈的震颤起来，发出了一阵阵的轻鸣！
　　“这感觉……比刚才还强烈！”
　　“这到底是什么？”
　　“好可怕的气息！”
　　在场的不管是衙役也好，镖局护卫也罢。
　　在感受到这恐怖的气息之后，兵器全都脱手而出跌落在地上。
　　谁也没办法抵挡住那可怕而又恐怖的感觉！
　　虽然一般人和武者，是看不到叶小飞身上的剑意。
　　只能感受到异样和那种感觉让人不舒服的气息。
　　但炼气士不同！
　　这名鹤山道的道士，拥有神识！
　　在感受到异样之后，立刻用神识扫去。
　　诧异的发现了叶小飞的头顶之上。
　　竟然浮现了一柄巨剑！
　　这柄巨剑若隐若现，散发着逼人的锋芒！
　　下一秒！
　　一股恐怖而又凌厉的气息，直接自己锁定住了！
　　“这……这是传说中的剑意？”
　　道士脑海中突然闪过了曾经门中前辈说过的话。
　　除了先天武者之外，还有一种武者能够对炼气士造成强烈的威胁。
　　那便是领悟了武道真意的武者！
　　不管是剑意、刀意、拳意等等这些全都是武道真意！
　　武道真意！无影无形！
　　跟炼气士的神识有点相似，但又完全不同！
　　那是一种可以无视法术，法器的恐怖存在！
　　能够与之抵抗的，也只有神识强大意志坚定之辈了！
　　不过因为这武道真意太难领悟了！
　　比突破到先天还要困难！
　　许多先天武者，也无法领悟武道真意。
　　也正是因为这样，道人就没有将其放在心上。
　　直到刚才觉察不对，这才猛然想了起来！
　　区区一个后天武者！
　　居然就领悟了武道真意。
　　并且还是攻击力强大无比的剑意。
　　这简直是有点太不可思议了！
　　“斩！”
　　就在这时叶小飞突然大喝一声。
　　瞬间地面上所有武器全都悬浮起来，纷纷指向了那道人。
　　下一秒！
　　这些兵器快速的向那道人射了过去！
　　“可恶……”
　　此时此刻道士感受到了恐惧！
　　他感受到了死亡的威胁，他害怕了！
　　也顾不上手中的符箓未曾完全激活！
　　快速的打了出去！
　　“叮叮当当！”
　　符剑和那些兵器碰撞在一起，纷纷跌落在了地上。
　　然而这些并不是最致命的，这些只是感应到了剑意。
　　被剑意吸引，做出了同样的动作罢了！
　　真正致命的正是这些兵器后面，那恐怖又可怕的剑意！
　　道士此时也发现了那无形的巨剑向自己劈了下来。
　　他疯狂的催动着法器，试图抵挡这死亡的恐惧。
　　但这个时候他惊恐的发现，一切都是无济于事。
　　“不……”

第九十七章 摊上大事了！
　　“噗通！”
　　一声闷响，鹤山道的那名道人直接栽倒在了地上。
　　没有任何征兆，他的脸上还带着恐惧！
　　而那些飞向他的武器，也全都纷纷落在了他的面前。
　　虽然他的身上没有任何一处伤痕。
　　但道士却没有了任何的生命气息。
　　鹤山道的道士。
　　刚才还不可一世的仙师。
　　如今却已经成为了一具冰冷的尸体。
　　那满脸不甘的表情，凸显了死不瞑目的心声。
　　安静！
　　极度的安静！
　　整个龙威镖局都变的很安静！
　　落针可闻！
　　所有人都不明白发生了什么事情。
　　叶小飞好像就喊了一声“斩！”
　　其他什么动作都没有，甚至都没有抬手。
　　然而仙师就莫名倒地，直接丢掉了性命！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“发生了什么？仙师大人怎么会死？”
　　此时王知府也回过神来，慌忙上前查看。
　　当确定地上的仙师死的不能再死之时愤怒的大吼道。
　　只是并没有回应他，而是齐刷刷的看向了叶小飞。
　　虽然他们不知道发生了什么，但是他们却知道。
　　鹤山道的道士是被叶小飞杀掉的。
　　于是众人几乎不约而同的向后退了几步。
　　拉开了他们跟叶小飞之间的距离。
　　“剑意！果然可怕至极啊！”
　　“这个道士至少也有炼气三层的实力吧？”
　　“并且他还有符箓、法器傍身，比起当初海滨城那名炼气士，完全就没有可比性！”
　　“更重要的是这位才是正统的炼气士，后天武者根本没机会反抗的那种！”
　　“可是现在却被我的剑意直接秒杀……”
　　想到刚才的一幕，叶小飞自己心中也十分的震撼。
　　剑意的可怕！
　　远远超出了他的想象。
　　此时他也明白了，并不是只有先天强者才可对抗炼气士。
　　其实只要领悟了武道真意就可以。
　　至少对抗低阶的炼气士，还是没有任何问题的。
　　没有去理会地上的道士，叶小飞则是把目光转向了知府。
　　显然这件事情并没有结束。
　　虽然这鹤山道的道士死了，可是知府还依旧在这。
　　“知府大人！你还觉得我这里藏了妖人么？”
　　叶小飞语气平静，负手而立静静的看向了王知府。
　　“这……”
　　王知府脸色惨白，身体都忍不住颤抖了起来。
　　他看了一眼地上尸体未凉的仙师。
　　怎么也都想不明白，在他的眼中无所不能的仙师。
　　怎么这样就死了呢？
　　不过面对叶小飞的问话，他也不敢有丝毫的怠慢。
　　“龙威镖局自然是没有窝藏妖人，定然是刁民诬告的的……”
　　说到这里王知府满是担心的小声道：
　　“只是这仙师之死，事关重大，叶公子你看……”
　　王知府这点倒是没有乱说。
　　眼前这位死可是鹤山道的仙师啊！
　　这可不是什么无名无姓的散修。
　　而是有名有姓，甚至还有朝廷证明的正统仙师。
　　如今死在了刘家镇，死在了龙威镖局。
　　那鹤山道肯定不会善罢甘休的。
　　这个责任实在是太大了，他一个小小知府。
　　就算是九条命在身也承担不起啊。
　　“此人是哪里来的？”
　　叶小飞开口询问起来。
　　“叶公子！他可是鹤山道的正统仙师！”
　　“这是被朝廷认可的道派之一，都有身份证明的！”
　　听到这叶小飞的不由皱起了眉头。
　　虽然这个鹤山道他没有听是过。
　　但既然是朝廷都认可的，那自然不是什么散修了。
　　一个身后有道门，正儿八经的炼气士死了。
　　这可绝对不是什么小事。
　　叶小飞已经能够想到这件事将会引起什么轩然大波了。
　　并且这件事情根本掩盖不了。
　　对方是光明正大来的刘家镇，不少人也曾经见过。
　　更何况今天自己是当着这么多人的面将其给斩杀了。
　　总不能为了掩盖真相将所有人全都杀掉吧？
　　“我问你，这道人为何强闯镖局？”
　　叶小飞继续问道。
　　事已至此他也只能多了解一点情况。
　　然后再做接下来的打算了。
　　“仙师是为了追杀一名阴人宗的妖人才到了这里。”
　　“根据调查那妖人曾在这附近出现过，所以我们就赶了过来。”
　　“而后仙师说镖局里面有阴气啥的，所以才要闯进来搜查！”
　　“本府也是极力劝阻，但是奈何仙师身份尊贵，我也是无奈！”
　　“只是没想到，叶公子居然杀了仙师……”
　　王知府此时肠子都悔青了，悔不该来到这里。
　　如今仙师死了，不管叶小飞最后会是什么结果。
　　自己绝对是惹到了大麻烦，脑袋能不能保住都是个问题。
　　“发现了阴气？”
　　听到这叶小飞心中一动。
　　很快就猜到了为什么道人会进来搜查了。
　　想必肯定吴欢杀的那人气息没有处理干净。
　　这才让道士寻着残留的气息寻找过来。
　　“这还真是大意了！就知道那些东西不安全！”
　　叶小飞不由的一阵头疼，若是自己早回来几天。
　　肯定就不会出现这种事情了。
　　不过现在并不是埋怨的时候。
　　当务之急就是赶紧处理眼前的这名道人。
　　沉思了片刻之后，叶小飞开口了。
　　“知府大人，这仙师的尸体你带走吧！”
　　“另外你如实上奏朝廷便可，其他事情你就别管了！”
　　“记住，一定要如实的将事情缘由上报清楚！”
　　“仙师是无故硬闯镖局，所以才被我诛杀的，你明白吧？”
　　“明白！明白！我一定如实上奏。”
　　知府连忙点头应道，如今叶小飞杀气腾腾。
　　自己要是不赶紧答应，恐怕今天是走不出这个门了。
　　叶小飞倒是不担心知府不听话。
　　毕竟常年混迹于官场，孰轻孰重王知府还是很清楚的。
　　鹤山道的仙师死在了刘家镇。
　　那就是他这个知府办事不利。
　　鹤山道随便找个借口就能将其灭杀掉。
　　虽然知府大小是个官，但如今世道不太平。
　　各地被灭的知府还在少数么？
　　不过若是听叶小飞的话，说不定还能侥幸活命。
　　“既然知府大人已经知晓，那我就不送了。”
　　听到这话王知府长松了口气，不敢有任何怠慢。
　　连忙招呼手下抬着仙师的尸体，急匆匆的离开了。
　　此时刘振海等人也为了过来，看着知府远去的背影。
　　每个人脸上都充满了担忧，刘雨诗憋不住小声问道：
　　“叶公子！这次的麻烦恐怕不小吧？”

第九十八章 赶回太虚观！
　　大乾的仙师！
　　地位一直都是很高的。
　　虽然大乾以武立国。
　　但实际上仙师的地位早已经超过了武者。
　　如今叶小飞斩杀了仙师，这绝对是一个大麻烦。
　　面对刘雨诗的担心，叶小飞也陷入了沉默。
　　“麻烦肯定会有的，不过也不用过于在意。”
　　“我身为太虚观的内门弟子，师尊乃是先天强者！”
　　“就算他鹤山道有朝廷支持，但这件事情我没错！”
　　“是对方强闯镖局在前，我被迫才出手诛杀。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“倘若鹤山道真的不依不饶，我也可以寻求淮西王的王女帮忙。”
　　“想必为了一名炼气境的弟子，鹤山道不会如此咬着不不放。”
　　叶小飞心中已经想好了应对之策。
　　这件事情说起来不算大，但也不算小。
　　弄到最后不过是对比谁背后的势力更强罢了。
　　太虚观相比起被朝廷认可的鹤山道，那肯定是弱了点。
　　并不足以让对放忌惮，但若是加上王女的话。
　　那性质就不一样了！
　　要知道现在的王女可就是将来的淮西王。
　　所以在朝廷上讲话还是比较有分量的。
　　这两种关系叠加在一起，鹤山道定然会有所忌惮。
　　“既然林公子有了打算，那我们也能放心不少！”
　　“不过这王知府……”
　　刘雨诗眼神复杂的看了一眼王知府消失的方向欲言又止。
　　“这个知府必须换掉，并且还要换成我们自己人。”
　　“以后刘家镇的一切，咱们全都要掌握在手中。”
　　“倘若早点这样，那也不会发生今天的事情了。”
　　叶小飞早已经把这里当成了自己家。
　　同样也算是自己下山之后的一个落脚地点。
　　所以刘家镇的一切，必须掌握在自己的手中。
　　“刘叔！这件事情你来办吧，只要能够找到合适的人选！”
　　“那我就能够让王女安排，将知府换成我们的人！”
　　今日若不是王知府是代表了大乾朝廷。
　　恐怕早就被当场斩杀了。
　　不过没有杀他，并不代表这笔账不算了。
　　只要将知府更换掉，到时候再找王家算账也不迟。
　　一切交代之后。
　　叶小飞再次回到了吴欢的住处。
　　发现吴欢正在闭目养神，丹炉也已经被熄灭了。
　　“成丹了？”
　　“成了！一共成了五枚，第一次还是有点不熟练！”
　　吴欢拿出了一个瓷瓶递了过来。
　　“五枚么？也算是不错了！”
　　要知道这五枚爆裂丹，原料花了一万两银子。
　　折算下来仅有两千两银子一枚。
　　相比起藏宝阁一万贡献点一枚，已经是十分划算了。
　　“公子！对不起！”
　　收好了丹药之后，吴欢支支吾吾的开口了。
　　“恩？为什么说对不起？”
　　叶小飞看了他一眼，淡淡的开口道。
　　“公子，刚才我就在人群之中，也知道了前因后果！”
　　“都怪我办事不利索，惹下了这么大的麻烦。”
　　吴欢是个极其聪明的人。
　　他也听到了众人的对话，很快就推断出了缘由。
　　知道是自己对那阴人宗的道士出手，没做干净才留下了马脚。
　　叶小飞也是为了给自己遮掩，没办法才斩杀了仙师。
　　从而招惹了如此之大的麻烦，惹上鹤山道这个巨人。
　　“下次做事小心点，既然想吃那就要吃干净。”
　　“我会离开一段时间，走之前会给你留下原料。”
　　“你只需要好好炼丹就行了，其他事情不用管了。”
　　有点出乎意料的是叶小飞并没有怪罪他的意思。
　　反倒是安慰他不用过于担心，这让吴欢心中十分欣慰。
　　同时心中对于叶小飞更加的崇拜，觉得自己跟对人了。
　　原本叶小飞的打算是在镖局待上一段时间。
　　依靠爆裂丹来提升自己的实力。
　　但是现在闹出了如此大的乱子，必须得先行离开了。
　　这里的事情他要向掌门和师尊禀报。
　　并且还得写信跟凌薇求助，从而得到她的帮助。
　　如此这般才能够化解此事。
　　一连串的事情让叶小飞第一次感到了头疼。
　　只是杀了一个区区炼气三层的炼气士。
　　竟然就惹出了如此的麻烦。
　　那以后遇到炼气士难道要避而远之么？
　　当然不是这样。
　　归根结底还是自己的实力不够。
　　若是自己真的可以杀炼气士如同杀鸡一般。
　　那谁又敢找自己麻烦呢？
　　……
　　太虚观无极殿！
　　此时只有三道身影。
　　端坐在椅子上的自然就是掌门和师父赵空明了。
　　而叶小飞此时正恭敬的汇报着刘家镇发生的情况。
　　“事情大概的经过就是如此了。”
　　“那刘家对我有恩，如今遭遇道士强闯危在旦夕。”
　　“弟子也是被迫出手，没想到不小心失手将其斩杀杀！”
　　“后来才知道这道士乃是鹤山道的仙师。”
　　马不停蹄的赶回太虚观之后。
　　叶小飞立刻就拜见了掌门和师父。
　　并且将所有事情详细的汇报了一遍。
　　不过关于吴欢的事情，还有那阴人宗的事情全都隐瞒了。
　　毕竟吴欢的存在不能够让任何人知道。
　　这可是自己丹药的重要来源，几乎是核心的存在。
　　所以不管如何，吴欢这个人必须要保下来。
　　一番话说完，无极殿陷入了安静之中。
　　掌门和赵空明全都没有说话，不知道在思索什么。
　　过了良久，掌门总算是开口了。
　　“你说你斩杀了鹤山道的炼气士？”
　　“回掌门，弟子出手，实在是事出有因，无奈之举。”
　　“原本只是向想给他一个教训，但没想到他这么弱。”
　　在掌门面前叶小飞自然是要将自己说的委屈一点。
　　这样也好多博得一些同情心，让众人更倾向自己。
　　况且炼气士那是出了名的狂妄自大。
　　不少武者都对炼气士深恶痛绝。
　　“这个我知道，我问的是你是如何斩杀了炼气士？用的什么的功法或者是什么招式？”
　　面对掌门的询问，叶小飞一咬牙直接朗声说道：
　　“当时那人频出杀招，弟子迫不得已只能用剑意将其直斩杀……”
　　话还没说完，掌门和师父赵空明瞬间就站了起来。
　　两道炙热的目光锁定在了叶小飞的身上。
　　“徒儿！你刚才说什么？”
　　赵空明声音之中带着一丝颤抖。
　　不过似乎在极力的压制着。
　　“师父！徒儿新领悟了剑意！”
　　“并且利用剑意斩杀了鹤山道的炼气士……”

第九十九章 不行就打！
　　“快！将你的剑意释放出来给为师细看。”
　　赵空明显然有些激动了，直接从座位上走了下来。
　　满脸期待的对叶小飞示意道。
　　事到如今叶小飞也不在隐瞒，心神一动激发了剑意。
　　“嗡！”
　　一柄虚幻的巨剑悬浮在叶小飞的头顶之上。
　　与此同时无极殿内的兵器架上，所有武器全都跟着震动起来。
　　剑意乃是超越兵器之首的存在。
　　在剑意面前，所有兵刃都要臣服。
　　“哈哈哈！真的是剑意！好徒儿为师果然没有看错你！”
　　“我太虚观终于又有人诞生了武道真意！”
　　“太虚观崛起有望啦！”
　　赵空明再也压抑不住内心激动的心情。
　　忍不住仰天大笑起来，声音之中充满了兴奋和欣慰。
　　他怎么也没没想到，自己刚收不久的弟子给自己带来如此大的惊喜。
　　居然领悟了武道真意，而且还是最强的剑意。
　　兵器之王、百兵之君的称号可不是白叫的。
　　在所有武道真意之中，剑意无意是最强的了。
　　掌门同样也是神色复杂的看向了叶小飞。
　　斩杀了鹤山道的炼气士！
　　要知道这可不是什么散修之人。
　　而是正统的炼气士，并且还是鹤山道这样道门。
　　在符箓和法器均有的情况下。
　　对后天武者就是完全碾压的存在。
　　哪怕是后天巅峰武者，在正统炼气士面前也是毫无用处。
　　然而叶小飞如今却是正面斩杀了一名正统炼气士。
　　单就是这一点，就连掌门自己也是难以做到。
　　因为能够对抗炼气士的只有先天真气才行。
　　这是长期以往留下的固有印象。
　　当然除了武道真意之外。
　　因为武道真意是武者当中一种极其特殊的存在。
　　甚至武道真意都是一个武道大派能否兴盛的关键。
　　但是因为武道真意太难练领悟了。
　　所以久而久之早已经被世人遗忘。
　　没想到叶小飞居然领悟出了这种失传已久的武道真意。
　　“师尊！弟子这次闯下大祸，为门派招惹了无尽的麻烦，还请师尊和掌门降罪！”
　　“倘若那鹤山道真的不依不饶，那弟子甘愿承担一切！”
　　叶小飞并没有因为领悟了剑意而狂妄自大。
　　相反他的姿态放的很低，并且态度还十分恭敬。
　　因为他心中十分清楚，武者面对仙师。
　　根本没有任何优势可言。
　　武道门派面对仙门道派也是一样。
　　天生就处于劣势。
　　倘若鹤山道真的强行前来讨要说法。
　　太虚观还真不一定能够顶得住。
　　“哼！不就是鹤山道的弟子么？斩了也就斩了！”
　　“难道那鹤山道还能为一名炼气三层的弟子，强逼我太虚观不成？”
　　“倘若真是那样，太虚观也不是吃素的，不行就打。”
　　师尊赵空明轻哼一声，一副满不在乎的模样。
　　似乎完全不惧鹤山道那所谓的正统道派。
　　“乖徒儿！你放心好了，现在你可是我太虚观的希望！”
　　“你只需好好修炼，将来太虚观发扬光大可就全指望你了。”
　　显然得知了叶小飞领悟了剑意，赵空明比谁都开心。
　　倘若现在有人敢对叶小飞做出惩罚。
　　那他肯定第一个不答应，也绝对不会让其他人这么干。
　　对于师尊的话，叶小飞的确十分的意外。
　　鹤山道可不是什么小门派。
　　死了一名炼气三层的弟子，绝对不是一件小事。
　　原本叶小飞心中都已经做了最坏的打算。
　　甚至想到了太虚观迫于无奈，遣送自己下山逃命。
　　这也是太虚观保护自己又不得罪鹤山道最好的办法了。
　　可是让他万万没有想到的是。
　　太虚观居然没有惩罚自己的意思。
　　看样子还打算不惜任何的代价来保护自己。
　　甚至师父赵空明都发话打算跟鹤山道正面硬钢。
　　这绝对不仅仅是因为自己是太虚观的弟子。
　　恐怕唯一的原因就是自己领悟的剑意了。
　　可就算是这样，叶小飞心中也是纳闷。
　　就算是剑意再强，那也不过是媲美先天而已。
　　而先天武者在面对高阶的炼气士时，依旧处于劣势。
　　为什么师父和掌门要如此不惜代价的保护自己呢？
　　似乎是看出了叶小飞的疑惑，掌门长叹了一声开口道：
　　“你小子这次的确是闯了一个大祸，并且还是滔天的大祸。”
　　“那些仙门大派从来就没有将我们放在眼里，不管何时都是趾高气昂的模样！说起来这也是没办法的事情。”
　　“谁让咱们先天优势比人家差呢？”
　　“若是放到以前的话，就算太虚观护着你，那也不会做到如此的地步。”
　　“但是你现在掌握的剑意，那就完全不一样了！”
　　“你应该知道武者跟炼气士最大的差距，就是无法伤到对方。”
　　“就算是利用先天真气，也是很不容易的一件事情。”
　　“唯有武道真意这种可以无视一切的手段，才能够让炼气士没有丝毫的优势。”
　　“这样得武者可谓是万里挑一，一旦哪个门派有了这样的人才，甚至可以影响门派的地位。”
　　“你现在明白了吧？”
　　听完了掌门的的讲述之后。
　　叶小飞双眼之中冒出了一丝精光。
　　他虽然知道剑意十分的厉害。
　　但是却没想到如此的可怕。
　　竟然可以直接正面对决炼气士。
　　并且还能够无视炼气士的防御。
　　怪不得太虚观如此力保自己。
　　师尊说的一点都没错，自己就是太虚观未来的希望啊。
　　“弟子多谢师尊、多谢掌门！”
　　叶小飞再次恭敬的对两位施礼。
　　同时他心中的那悬着的心，也总算是落了下来。
　　这件事情的结果要比自己的想象中好太多了。
　　如今太虚观直接帮自己抗住了所有压力。
　　让他自己省去了不少的麻烦。
　　“小飞啊！这段时间你就待着山上吧！”
　　“那鹤山道自持甚高，这次他们绝对不会善罢甘休！”
　　“你若是独自下山恐怕会有危险，等到彻底处理完了再下山也不迟。”
　　掌门想了想而后开口对叶小飞嘱咐道。
　　这也是为了叶小飞考虑。
　　毕竟现在只有太虚观才是最安全的地方。
　　叶小飞点了点头，他自然也是明白掌门的心思。
　　虽然现在领悟了刀意，但他还没有狂妄到认不清自己。
　　若是碰到高阶炼气士，自己照样也是没有任何还手的机会。
　　“弟子定然谨遵掌门教诲，这段时间绝不下山！”
　　“对了！还有一事弟子需要禀报……”

第一百章 武道真意
　　“这件事情终究是因我而起！”
　　“所以回来的路上，我已经给凌薇师姐写了书信！”
　　“希望师姐可以借助朝廷力量，给鹤山道施压！”
　　掌门听完之后，十分满意的点了点头。
　　“你心思缜密，想到很周到，这样我也有应对之策了！”
　　“凌薇现在已经是女王的身份，想必她出面的话！”
　　“鹤山道的事情很快就会得到解决，不过在这之前你还不要随意下山，明白了么？”
　　叶小飞再次抱拳，随后便打算离开无极殿。
　　“好徒儿，为师带你去个地方！”
　　赵空明从后面追了上来，丢下一句然后飘然而去。
　　叶小飞见状没有犹豫，直接纵身紧随其后追了上去。
　　这一次赵空明的速度极快，眨眼间就消失在无极殿。
　　不过叶小飞同样也不慢，调动全身内力死死的跟在后面。
　　两道身影在山峰之间不断闪烁，很快就停到了最高的那座山峰之会上。
　　“圆满境界的爆步？”
　　“你还真是让我很是意外啊！”
　　站稳了脚步之后，赵空明看了一眼身后的叶小飞。
　　脸上露出了一丝意外，随后笑呵呵的问道。
　　“师父好眼力，的确是爆步！”
　　“弟子也不过是侥幸之下将其修炼到了圆满境界。”
　　叶小飞没有隐瞒，如实的开口回答道。
　　赵空明点了点头并没有继续追问下去。
　　不管是谁，能够将一门功法达到大圆满境界。
　　那都是有一定的机缘和巧合。
　　所以就算是问了也是白问，根本问不出什么结果。
　　两人一前一后向那山峰的尽头走了过去。
　　这座山峰之上十分的空旷，只有一块巨大的石碑矗立在那里。
　　石碑上面有着无数的痕迹，像是被刀剑砍过一般。
　　“你可知道这是的什么地方？”
　　赵空明指着面前的巨石沉声说道。
　　脸上露出了敬畏的表情。
　　“弟子不知！”
　　看了看周围，叶小飞摇了摇头。
　　他总共来太虚观也没多长时间。
　　就是内门都还没有转过来呢，更别说这些山峰了。
　　“这里名为祖峰，乃是太虚观开山祖师修炼的地方！”
　　赵空明看着面前的巨石，双眼之中充满了崇敬。
　　“当年祖师是多么的意气风发，天下谁人不知？”
　　“祖师以普普通通的基础拳法踏入武道！”
　　“一路披荆斩棘，最终硬是成就了先天大宗师。”
　　“先天武者若是达到极限大圆满，才能够被称为大宗师！”
　　“纵观天下大宗师，哪一个不是出身高贵，从小不知道吃了多少丹药，修炼的全都是顶级的功法。”
　　“没有一个像祖师这般，以普通拳法证道！”
　　“可以说祖师能够称为第一大宗师！”
　　虽然叶小飞没有亲经历，但是从赵空明的言语之中。
　　同样可以感受到太虚观祖师那惊艳天下的风采。
　　饶是自己现在功法可以一天到晚不停修炼。
　　依旧是感觉先天境界遥遥无期。
　　当年祖师以普通拳法踏入大宗师境界。
　　那得是何等的天赋？
　　“其实当年祖师被称为宗师第一人，还有一点重要的原因。”
　　“那便是祖师拳法、剑法、刀法全都领悟了武道真意！”
　　“并且还将三种武道真意全都达到了圆满境界！”
　　“凭借这一身逆天的武学，筑基之下，从无敌手！”
　　“就那些炼气士，在祖师面前宛如猪狗一般！”
　　“很怀念那个时候的太虚观，堪称最鼎盛的时期！”
　　“炼气士见到太虚观的弟子，全都要避而远之。”
　　叶小飞听的也是激情澎湃，他甚至能够想象到当年祖师的风采。
　　什么炼气士！
　　什么法器符箓！
　　在绝对的实力面前全都是虚无的。
　　果然不管是武道还是炼气，只要达到极致。
　　一样可以天下无敌，所向披靡！
　　叶小飞自己领悟了剑意，他当然知道这其中的艰难。
　　但是太虚观祖师却是领悟了三种真意。
　　这种人物才是真的风华绝代之辈。
　　“只可惜啊！即便祖师一身修为深不可测！”
　　“但终究抵不过岁月的流逝，仅留下一座石碑！”
　　“这石碑上并不是什么功法，而是武道真意！”
　　“三种武道真意全都在这石碑之中！”
　　“当年祖师留下遗训，只要有弟子能够诞生武道真意。”
　　“便可以到这石碑下观摩，从而提升自己的武道真意！”
　　此时叶小飞也明白了过来。
　　师父赵空明之所以带他来这里。
　　目的就是帮助自己快速的提升剑意。
　　看着眼前高大的石碑，叶小飞的剑意瞬间爆发。
　　“轰！”
　　就在他刚刚释放出剑意之时。
　　石碑突然发出了一声巨响。
　　三股恐怖的力量似乎是受到了感应一般直接迸发出来。
　　拳意、剑意、刀意一齐爆发出来！
　　宛如一座高不可攀的巍峨大山，压的他喘不过气来。
　　虽然同样是武道真意，但却要超出自己太多了。
　　单是将剑意留在这石碑中久而不散。
　　现在的叶小飞就怎么也做不到。
　　拳！可震碎巍巍大山！
　　刀！可劈开汪洋大海！
　　剑！可刺破九天苍穹！
　　这是叶小飞在祖师留下的武道真意中感受到的。
　　澎湃的气势深深的震撼着他的内心深处。
　　面对眼前巨大的石碑，不知为何叶小飞心中却是生出了一丝悲凉。
　　如此风华绝顶的人物，依旧还是的逃不过时间。
　　老死在这荒凉而又空荡的险峰之上。
　　“练武到底是为了什么？”
　　“哪怕就算是达到三种真意全都圆满，那又如何？”
　　“最终不还是要接受时间的审判？”
　　叶小飞收回了剑意，看着绵延的山川沉默不语。
　　良久之后，他扭头看向了师父赵空明。
　　“师父！当初你不是告诉我，武道也可以长生么？”
　　“可为什么连祖师这样绝顶的人物，最重也难逃一死呢？”
　　“难道师父是在欺骗我么？”
　　感受到叶小飞那炙热的眼神，赵空明长叹了一声。
　　“哎！武道的确可以长生！”
　　“只是……要想以武道证长生！难！难！难啊！”
　　赵空明连说了三个难字。
　　这让叶小飞不由皱起了眉头。
　　他自然知道很难，若是容易的话。
　　那岂不是人人都长生不老了？
　　不过既然自己选择了这条路。
　　哪怕他再难，自己也会迎难而上。
　　“还请师父为我解惑，武道究竟如何才能长生？”

第一百零一章 何谓长生！
　　武道如何才能长生？
　　这是一直困惑着叶小飞的疑问。
　　要知道武者练武，一步一个脚印。
　　不管是练气血，练内力还是练真气。
　　每一步都付出了超越常人的努力。
　　若是这样都无法长生的话，那武者真的还能长生么？
　　带着满肚子的疑问，叶小飞向师尊投去了疑惑的目光。
　　“以前之所以没有告诉你，主要是担心年轻人好高骛远，挂念的太多反倒会影响你的修炼！”
　　赵空明嘴角露出了一丝笑容，而后缓缓开口道：
　　“既然你现在都已经领悟了剑意，实力已经堪比先天，那就告诉你缘由也无妨！”
　　“武者分为炼体、后天和先天三个境界！”
　　“每个境界其实就对应了人体的某个部分！”
　　“比如炼体就是增强气血，锤炼筋骨，增强人体的素质！”
　　“而到了后天主要就是凝聚内力，先天则是凝聚真气！”
　　“但不管是内力还是真气，每一个都无法长生！”
　　“原因就是身体机能限制了我们的脚步。”
　　“通俗点来讲咱们全都是肉体凡胎而已。”
　　“若是想要长生的话，那身体绝对不会是肉体凡胎。”
　　“所以当武者达到了先天圆满境界的时候，咱们这幅身体的潜力就全都被消耗殆尽了。”
　　“真气已经达到了极限，身体也达到了极限，自然是无法再进行提升了。”
　　叶小飞认真的聆听着，虽然心中知道这并不是重点。
　　但这些知识对他来说也是十分重要的。
　　赵空明说到这停顿了一下，而后神秘露出了神秘的笑容。
　　“当身体的一切全都达到极限之后，在再想提升的话，就得筑基了！”
　　“只要筑基成功，就会发生脱胎换骨的变化！”
　　“到那个时候至少也有数百年的寿命。”
　　叶小飞似乎想起了什么，而后再次开口问道：
　　“筑基不是炼气士才使用的么？”
　　“不一样！炼气士他们筑的乃是仙道之基！”
　　“而我们武者，筑的则是武道之基！”
　　叶小飞露出了恍然大悟的表情，喃喃低语道：
　　“原来如此，不管是炼气还是炼体，最后都会走上筑基的道路！”
　　“这也是唯一的道路，唯一可以长生的道路。”
　　此刻叶小飞算是彻底明白了。
　　不管是炼气还是炼体，想要长生就得蜕变肉体凡胎。
　　否则的话将会永远无法长生，永远只是个凡人。
　　“师父！既然武者也可筑基，那为何祖师还是陨落了呢？”
　　叶小飞突然想到，既然大方向没有任何问题。
　　那想必祖师也知道这个，可为何熬过了所有时间都未曾筑基呢？
　　“哎！人人都知道筑基可以长生！”
　　“但真正筑基的又会有几人呢？”
　　“那些炼气士之所以被奉为仙师，并不是因为他有什么法器的符箓！”
　　“而是因为他们研究道法，探寻自然，并且创造出了各种各样的丹药。”
　　“其中筑基丹天下闻名，服用之后可以在一定程度程度上弥补缺陷，从而大大提升筑基的成功率！”
　　“这点来说炼气士倒是有点夺天地造化的意思。”
　　“然而相比起他们的那些取巧之法，我们武者却又不同了！”
　　“武者只有依靠自己，无法借助外力！”
　　“炼气士讲究的是借天地之力，武者讲究的是以自己的力量去打破天地。”
　　“正是因为这样的区别，加上武者也没有筑基丹那种丹药，所以想要筑基的难度越来越大。”
　　“导致后来几乎都没有筑基成功的武者了！”
　　“而炼气士因为各方面的帮助，虽然成功率还是很小，但总有成功之人。”
　　“短期里看不出什么，但是时间一长就出现了差别。”
　　“如今的仙道鼎盛，武道衰弱就是这个缘由。”
　　说到这赵空明言语之中充满了感慨。
　　不过这倒也情有可原。
　　毕竟就连祖师这样绝顶之人，都没有筑基成功。
　　又何况其他人呢？
　　炼气士可以借助外力，不管是攻击手段还是防御手段，全都是取巧之计。
　　武者则是完全依靠自己的力量，可以说自己的拳头就是攻击手段，身体就是防御手段。
　　甚至自己整个人都可以是恐怖的武器。
　　这当是以肉身成圣，成功筑基便是武圣的存在的。
　　等到肉体凡胎全都发生蜕变之后。
　　那时候的武者恐怕可吊打仙道筑基。
　　“我的目标……武圣！”
　　叶小飞猛然抬起了头，看向面前的石碑。
　　轻轻抚摸着那饱经风雨的石碑，他的内心却是火热无比。
　　“祖师！你穷极一生，也未曾成功筑基！”
　　“弟子可以感受到您心中的渴望，遗憾和不舍！”
　　“既然您留下了三股武道真意，想要的帮助后人！”
　　“那我叶小飞绝对不让您失望，一定完成祖师的夙愿！”
　　“以武筑基，成就武圣之威，让那个天下知道武者才是最强的！”
　　此时此刻叶小飞心中的信念彻底爆发了。
　　同时也再次坚定了自己的长生之路。
　　从一开始确定了长生的目标之后。
　　一路走来有过质疑，想过放弃，甚至还想去尝试炼气。
　　但这一切的一切，全都在今天全都消散。
　　此时此刻叶小飞心中只有一个坚定不移的目标。
　　那就是以武证长生，不管这条路有多长。
　　沿路有多么的危险，都不能够阻碍他坚定的信念。
　　轰！
　　叶小飞心中的剑意似乎感受到了召唤。
　　瞬间爆发了出来，甚至连带着石碑也有了反应。
　　刀意、剑意、拳意似乎全都在对叶小飞进行回应。
　　三股武道真意瞬间就叶小飞包裹在了其中。
　　这让他倍感压力，甚至都感觉身体都快爆炸了一般。
　　要知道祖师留下的这些感悟，可是毕生所学。
　　不管是拳意、刀意还是剑意，那全都是包罗万象。
　　包含了无数的拳法、刀法和剑法，并且还有祖师独特的领悟。
　　幸亏祖师是真心想要提拔后人。
　　不然的话，就单是这几股武道真意。
　　就足以轻松镇杀先天武者了。
　　随着那压力逐渐的减小，叶小凡总算是可以长出一口气了。
　　紧跟着他盘坐在了地上，微微闭上眼睛。
　　静静的去感悟那三股武道真意，对自己剑意的磨砺。
　　突然脑海中金光闪现，许久未曾出现的八极崩竟然再度显现。
　　“你的八极崩被圆满境界拳意……”

第一百零二章 领悟！拳意诞生！
　　“你的八极崩被圆满境拳意吊打，心情郁闷，痛苦不堪，已无心修炼！”
　　脑海中的提示声让叶小飞愣住了。
　　连忙去看脑海中的战斗情况。
　　这一看顿时被眼前的一幕惊呆了。
　　只见八极崩所化的巨人，被一道银色光芒团团围住。
　　尽管八极崩不断的发起攻击，但全都被银色光芒轻松击退。
　　甚至就连八极崩最引以为傲的重叠发力。
　　在此刻也完全没有了任何效果。
　　叶小飞看着那萎靡不振的八极崩，心中都生出了一丝怜悯。
　　因为实在是被虐的太惨了，完全就像是大人在教育孩子的一般。
　　也难怪八极崩无心修炼，这换谁谁也受不了啊！
　　就在叶小飞担心八极崩会不会因为此事得不偿失之际。
　　那银色的拳意停止了蹂躏，而是开始演练起了各种拳法。
　　于此同时叶小飞脑海中再次响起了系统的声音。
　　“你的八极崩观看拳法，明悟了自身不足，努力学习弥补缺陷，修炼进度提升10%”
　　“你的八极崩在拳法得到感悟，修炼进度提升10%”
　　“你的八极拳感受到了拳意之威，大彻大悟，进入了顿悟之中……”
　　叶小飞静静的盘坐在石碑面前，如同磐石一般。
　　脑海中系统的提示声接二连三响起了起来。
　　原本八极崩的修炼进度就已经达到了50%。
　　而现在修炼进度更是以一个惊人的速度快速提升。
　　眨眼间竟然增加了50%，直接让八极崩的修炼进度达到了100%。
　　“轰！”
　　下一秒，脑海中八极崩所化的巨人急速变化。
　　最后竟然变成了一只巨大的拳头。
　　几乎是同一时间，叶小飞周身的气息也开始暴涨。
　　一只若隐若现的巨大拳头悬浮在叶小飞的头顶。
　　“这是……拳意！”
　　这一幕让赵空明顿时瞪大了眼睛，心中充满了震撼。
　　“这小子竟然领悟出了拳意，这简直太不可思议了！”
　　原本赵空明以为叶小飞是在剑法上颇有天赋。
　　所以得知他领悟了剑意之后，便将他带上了祖峰。
　　就是想要让他磨砺一下，让刀意变的更强。
　　可是谁都没有想到，叶小飞的竟然在这短短几个时辰。
　　居然就领悟出了拳意，并且这拳意让人感觉无穷无尽十分的强大。
　　此刻叶小飞的确是领悟了拳意。
　　他原本八极崩的修炼进度就已经达到了50%。
　　现在又受到了圆满拳意的磨砺。
　　所以修炼进度达到100%，诞生出拳意。
　　这点全都在叶小飞的意料之中。
　　不过一直在旁边观看的赵空明可不这么认为。
　　“这小子不仅领悟了剑意，而且还参悟了拳意！”
　　“这种逆天的天赋恐怕也只有祖师能够做到了吧？”
　　要知道一般武者能够领悟出一种武道真意，那就是极其难得了。
　　并且耗费一生都难有把握将其修炼至圆满。
　　而现在叶小飞居然领悟了两种，仅差一种就能够赶上祖师了。
　　当年祖师可是武道三绝，并且将其全都修炼到了圆满境界。
　　赵空明眼神中露出了一丝炙热，看着眼前的叶小飞。
　　脑海中闪过了一种可能性。
　　“此子难道真的可以继承师祖的夙愿么……”
　　“唰！”
　　就在此时叶小飞猛然睁开了眼睛。
　　一道精光急闪而过，双眼眸之中显现出拳头和巨剑。
　　这一次叶小飞不仅仅是领悟了拳意。
　　就连剑意也在一次次磨砺中，得到了巨大的提升。
　　“你的剑意越挫越勇，跟圆满剑意的大战中，修炼进度提升10%”
　　随着剑意不断的提升，变换，叶小飞再次打开了系统面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天五层
　　剑意：入门（进度11%）
　　拳意：入门（进度5%）
　　混元功：第五层（进度63%）
　　爆步：圆满（进度0）
　　雷动：大成（进度0）
　　此时的系统面板上，少了一个八极崩，多出了一个拳意。
　　叶小飞知道这是系统自动将无法在提升的功法隐藏了起来。
　　这样会让面板看起来更加的干净。
　　若是全都显示在面板之上。
　　那自己练过那么多功法，估计会十分的杂乱。
　　“呼……”
　　轻轻的吐出了一口浊气，叶小飞缓缓站了起来。
　　这一次祖峰之行，对于自己的收获那是巨大的。
　　不但剑意得到了提升，并且还领悟出了拳意。
　　“哈哈！徒儿！看来这次你的收获颇多啊！”
　　一旁的赵空明早已经迫不及待的走了过来。
　　“师尊，这次弟子的确收获颇丰！”
　　“不得不说祖师的这三股武道真意，对我帮助巨大！”
　　“弟子有个请求，不知道师尊是否允许！”
　　“我想在这祖峰上留一段时间，更好的感悟祖师留下的的东西！”
　　“让我的拳意和剑意，多多进行磨砺，从而达到更高的境界！”
　　不得不说石碑上的武道真意对自己帮助太大了。
　　若是有足够的时间参悟，说不能还能够感悟出刀意。
　　“这个当然没有问题了！”
　　“师祖当初就是希望有缘人能够继承他的夙愿。”
　　“既然你在这里有所感悟，那就住下也好！”
　　“不过这上面的一草一木全都是当年祖师留下的！”
　　“也算是唯一的念想了，你定要好好爱惜！”
　　对于叶小飞的请求，赵空明直接就答应了下来。
　　又交代了一番之后，赵空明就独自下山去了。
　　如今叶小飞没办法下山，也没有爆裂丹服用。
　　所以混元功提升的很慢，还不如趁这个机会好好提升下武道真意。
　　反正不管提升哪个，都可以让自己的实力飞速上涨。
　　转眼间，一个多月的时间就过去了。
　　叶小飞每天都盘坐在石碑面前参悟。
　　这段时间不管是拳意还是剑意，全都有了不小的提升。
　　不过刀意就有点奇怪了，一个月的时间竟然毫无动静。
　　“徒儿！好消息啊！”
　　这一天师尊赵空明兴冲冲的来到了祖峰之上。
　　叶小飞见状连忙上前恭敬的施礼。
　　“经过太虚观和凌薇的努力，鹤山道那边的事情已经摆平了。”
　　“所以现在你可以下山了，当然你想继续留在这也是可以的。”
　　叶小飞心中一动，露出了一丝微笑。
　　“这的确是个好消息啊，不过鹤山道真这么容易放下么？”
　　“他们可是一名炼气三层的弟子死在了我的手下！”
　　听到这赵空明冷哼了一声道：
　　“哼！这鹤山道自然不会这么轻易放下了……”

第一百零三章 事情摆平了！
　　“鹤山道这帮老鸡贼是出了气才肯罢手的。”
　　“就刘家镇那个知府被拉出来砍了，所有罪责全都让他抗了！”
　　“并且朝廷还承诺，现在开始全力打击阴人宗！”
　　“要知道阴人宗和鹤山道这两个可是死对头！”
　　“也正是因为这样，鹤山道才放弃了追究！”
　　赵空明将最近发生的事情详细的讲述了一遍。
　　自从上次下山之后，他就没有闲着一直在处理鹤山道的这件事情。
　　好在最后在凌薇的协助下，总算是暂时将这件事情压了下去。
　　听完了讲述之后，叶小飞露出了恍然大悟的表情。
　　虽然自己杀了鹤山道的弟子。
　　但是相比起真正的敌人阴人宗，这个还真的可以先放到一边。
　　这阴人宗跟鹤山道乃是世敌。
　　当初鹤山道就将阴人宗几乎全灭。
　　只是没想到近几年阴人宗居然再度死灰复燃。
　　这让鹤山道十分的头疼，于是开始四处追杀。
　　但阴人宗早就有了防备，不断四处逃窜，给鹤山道带来了巨大的困扰。
　　不过现在有了朝廷的帮忙，那鹤山道将会轻松许多。
　　甚至有可能这次直接彻底解决阴人宗余孽。
　　一个世仇大敌，一名炼气三层的弟子。
　　孰轻孰重鹤山道拎的可是很清楚。
　　“对了！凌薇还给你了一封书信！”
　　赵空明从怀里摸出了一封书信递了过来。
　　叶小飞打开看了一眼便将其销毁。
　　其实信里的内容十分简单，主要的就两条。
　　其一就是说明动用了关系，帮助他摆平鹤山道。
　　其二就是两个月后，皇室大比就要开始了。
　　凌薇依旧是希望自己前往助阵帮忙。
　　虽然信里面只有寥寥几句话，但叶小飞心中明白。
　　自己这件事情处理起来，凌薇肯定是花了大功夫。
　　毕竟阴山宗可不是那么好对付的。
　　所以作为的回报，这一次的皇室大比自己肯定是要去帮忙的。
　　“剩下另个月了么？”
　　叶小飞缓缓的站了起来，看向了面前的石碑。
　　一个月的时间，自己的拳意和剑意几乎每天都在的的的磨砺。
　　祖师留下的强大武道真意，愣是让自己的武道真意踏入了小成的境界。
　　自从拳意和剑意全都达到小成之后，再观摩这石碑收获已经不大了。
　　并且叶小飞还发现这石碑上武道真意，参悟一点就少一点。
　　所以他并不打算继续呆在这里，白白消耗武道真意。
　　虽然这一个月他一直都在研究武道真意。
　　但是自己的混元功也是同样十分的努力。
　　在没吃丹药的情况下，硬是冲上了第六层。
　　不过叶小飞明白，自己这后天六层远远不够。
　　距离那筑基还有很长一段路要走。
　　“不知道吴欢的丹药炼制的如何？”
　　回太虚观的时候，叶小飞曾经留下了大量的材料。
　　若是吴欢将这些材料全都炼制成了爆裂丹的。
　　那定然会让自己的混元功有一个飞速的提升。
　　想到这叶小飞不再犹豫，直接告别了师父。
　　骑上快马，火速向刘家镇赶去。
　　……
　　刘家镇，龙威镖局！
　　“公子！这里就是全部的丹药了！”
　　看到叶小飞回来，吴欢立刻拿出了所有的丹药。
　　“这一次共计炼制了五十炉爆裂丹，并且效率有所提升！”
　　“原本一炉只能成丹五枚，但是随着越发的熟练，后面甚至能够成丹六枚。”
　　“这一次共计练出了三百零八个枚全都在这了。”
　　看着面前密密麻麻的小瓷瓶，叶小飞十分满意的点饿了点头。
　　不过随后他眼神一冷，身上的气势瞬间就爆发了出来。
　　“吴欢！为什么这里的阴气如此浓郁？”
　　“难道你忘记了上次事情么？”
　　其实刚回来叶小飞就感受到了周围阴气十分浓郁。
　　离开前他曾经嘱咐过吴欢不要再搞一些阴森森的东西。
　　这样容易被有心人士盯上，造成不必要的麻烦。
　　不过现在看来吴欢显然没有听自己的话。
　　这让他心中生出了不爽的情绪。
　　“公子赎罪！”
　　吴欢直接跪在地上连忙解释起来：
　　“公子我这也是无奈之举啊！”
　　“虽然有聚灵阵加持，但是根本无法支持的炼丹！”
　　“这爆裂丹实在是太耗费灵力了，为了完成炼丹！”
　　“我无奈就悄悄修炼了炼尸决，上面有几种阵法可以增加灵力！”
　　“只是这些阵法都比较阴邪，不过公子放心，我已经做了万全的准备。”
　　“只要不来到我这院子，绝对不会发现阴气的！”
　　叶小飞盯着吴欢久久没有说话。
　　虽然他知道吴欢不敢说谎话，但这擅自的行为必须付出一点代价才行。
　　想到这叶小飞心中一动，一道刚猛的劲风直接冲向了吴欢。
　　“噗！”
　　一声闷响吴欢根本不敌直接被撞飞了出去。
　　重重跌落在地面上，满脸惊恐的看着叶小飞。
　　“上一次因为阴气的事情，最后还是我师尊出面才勉强压下去。”
　　“但是鹤山道绝对不会就这么善罢甘休的！”
　　“若下次来了高阶的炼气士，你我全都得死！”
　　吴欢磕头如捣蒜一般，不断的道歉：
　　“对不起公子！是我想的太简单了！下次一定不敢了！我这就撤掉所有的阵法！”
　　“算了吧！我刚才看了一眼，你做的已经很周密了！”
　　叶小飞只是想给他一个教训而已，既然这阵法可以帮助他提升，那自然还是留着比较好。
　　“阵法你可以先留着，完事小心就行！”
　　“好好替我炼丹，乖乖听话，以后我自然会给你完整的的功法！”
　　想起来吴欢也跟了自己这么久，自然还是要给他一点福利的。
　　“多谢公子！吴欢感恩戴德，一定好好表现！”
　　听到这话吴欢心中顿时大喜。
　　虽然叶小飞是武者。
　　但他却是丝毫不怀疑叶小飞的能力。
　　毕竟当初叶小飞可是轻易秒杀了炼气三层的炼气士。
　　所以叶小飞说给自己完整的功法。
　　绝对不是信口雌黄，而是真的可以做到。
　　只要自己有了完整的功法，那定然可以一飞冲天。
　　“不过下次干什么，记住先给我说明！”
　　“否则……后果你是知道的！”
　　走到门口的叶小飞，突然回头盯着他冷冷道。
　　就这一眼吓得吴欢打了个哆嗦，连忙保证道：
　　“明白！明白！我必定牢记在心！”

第一百零四章 再见师姐！
　　房间之中！
　　叶小飞盘腿坐好，面前摆满了爆裂丹。
　　他已经嘱咐过了刘雨诗，自己要闭关。
　　不到必要时刻，不要让人打扰自己。
　　一切准备好之后，叶小飞缓缓拿出了一枚爆裂丹。
　　没有犹豫直接放进了嘴里。
　　“轰！”
　　随着药效挥发，全身的内里都被调动了起来。
　　猛烈的药劲让内力暴涨了一大截。
　　“你的混元功感受到猛烈的药效，变得狂躁起来……”
　　“你的混元功修炼进度提升2%，当前修炼进度……”
　　随着药效发作，脑海中接连响起了系统的提示声。
　　跟以前一样，一枚爆裂丹可以提升2%的修炼进度。
　　至于丹毒叶小飞并不在意，只需要耗费点时间便可清除。
　　按照之前的想法，一天服用两枚爆裂丹。
　　剩下的时间全都用来清除丹毒。
　　一天提升4%的修炼进度。
　　反复如此，一天、十天、二十天……
　　一连五十天，叶小飞每天都在循环重复。
　　“你的混元功感觉内力充沛，突破至第八层！”
　　就在这时脑海中响起了系统的声音。
　　五十天的时间，混元功每时每刻都在进行着提升。
　　直到今天终于突破到了第八层的境界。
　　“系统，打开面板！”
　　叶小飞猛然睁开了眼睛，心中默念了一句。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天八层
　　刀意：小成（进度11%）
　　拳意：小成（进度5%）
　　混元功：第八层（进度2%）
　　爆步：圆满（进度0）
　　雷动：圆满（进度0）
　　将近两个月的时间，共计消耗一百枚爆裂丹。
　　混元功直接从第六层冲到了第八层。
　　这个速度放眼整个太虚观，恐怕都没有第二个。
　　并且即便已经达到了第八层，混元功还在快速的增长。
　　简单来说，就是一百枚爆裂丹的药效还未耗尽。
　　根据估算，自己这三百多枚的爆裂丹，若是全部服用。
　　估计能够冲上后天十层的境界。
　　当然这并没有包含药效衰弱的情况。
　　按照以前的经验，丹药在服用一定量之后。
　　药效将会被削弱，一直削弱的到一点用都没有。
　　不过目前看来这爆裂丹应该可以再吃一段时间。
　　同时爆裂丹还要继续的炼制，并且越多越好。
　　一说起炼丹叶小飞就一阵头疼。
　　原因就是炼丹实在是太耗费银子了。
　　自己这段时间只顾着修炼，根本就没有功夫去赚钱。
　　之前的那点银子也早已经花的七七八八。
　　想要继续炼制爆裂丹，就得想办法搞点银子。
　　叶小飞不在闭关，直接走了出来。
　　虽然还有两百多枚爆裂丹，但已经闭关五十天了。
　　距离跟凌薇师姐的约定也没有多长时间了。
　　这件事情自己可不能够失约。
　　更何况还有那冲脉丹的奖励，自己肯定是要拿下的。
　　能够直接飞跃一个境界的丹药，当然不能够错过了。
　　出门之后叶小飞找到了刘振海，委婉的提出了借钱。
　　没办法！
　　炼丹十分缺钱，自己现在有没有。
　　所以只能够想这个主意了。
　　刘振海倒是没有任何犹豫，直接让叶小飞报数目。
　　当叶小飞报出了五十万的后，刘振海犹豫了。
　　毕竟这不是一个小数目，不过刘振海也仅仅只是犹豫了一下。
　　随后就十分爽快的答应下来。
　　虽然现在龙威镖局刚刚踏上正规，钱并不是很充足。
　　但刘振海十分清楚，龙威镖局走到今天，全都得仰仗叶小飞。
　　况且刘振海对叶小飞还是比较了解的。
　　他并不是花天酒地之徒，想必拿这笔钱的目的就是练武。
　　若是叶小飞能够以提升实力的话，那对龙威镖局也是有利的。
　　所以于情于理这笔钱，自己出的不冤。
　　拿到钱之后叶小飞直接将其全都购买成了原料。
　　“我这次出门应该要不了多长时间！”
　　“你要在家以最快的速度的炼丹。”
　　将所有材料交给了吴欢之后，又叮嘱了几句。
　　“公子放心！我一定会全力炼丹的，争取等您回来再次收获三百多枚爆裂丹。”
　　吴欢满心欢喜的接过材料，信誓旦旦的保证道。
　　叶小飞没有再说什么，告别了刘家人说之后。
　　骑上快马，大乾都城赶了过去。
　　……
　　六天之后，叶小飞在一次来到了大乾的都城。
　　想想上次来到这里，不过是用了几个月的时间。
　　但却已经今非昔比。
　　几个月前自己还是炼体五层的存在。
　　可现在却是实打实的后天八层。
　　这巨大的差别恐怕也只有叶小飞能做到了。
　　这一路走来叶小飞同样也没闲着。
　　依旧是每天两枚爆裂丹。
　　反正混元功十分的励志，修炼上从来都是十分努力。
　　自己只需要提供大量的内力就行，其他的交给功法便可。
　　哪怕是赶路，叶小飞的实力也能够保持着稳定的增长。
　　……
　　“叶小飞！好久不见啊！”
　　“最近我听到最多的可就是你的消息了！”
　　淮西王府，时隔几个月，叶小飞再次见到了凌薇。
　　当上王女之后的凌薇，发生了十分明显的变化。
　　一身奢华的装扮，无处不彰显了她的地位。
　　不过身上那冰冷的气质倒是没有改变。
　　要说变化最大的当属凌薇身上的武道气息了。
　　以前的凌薇，那可是太虚观的顶尖弟子。
　　只不过现在从他身上再也找不到那股气息了。
　　当然这都是凌薇自己的选择，叶小飞也并不在意。
　　对于这个多次帮助的自己的师姐，叶小飞心中还是有着不少的好感。
　　“师姐！你就拿我开心吧！现在的你可是比之前开朗多了！”
　　叶小飞调侃了一句，而后将目光落到了凌薇的身后。
　　在她身后站着几名武者，各个眼神冷峻，身手不凡的样子。
　　凌薇现在也坐上了王女的位置，自然是要培养一下自己的势力。
　　就算是比试也不能每次都让叶小飞上场吧。
　　“来来来！正好你们都在，我给你们介绍一下！”
　　凌薇笑呵呵的拉着也叶小飞，刚要给众人介绍之时。
　　突然一名大汉走了出来，双眼直勾勾的盯着叶小飞。
　　“不用介绍了！这位可是大名鼎鼎啊！”
　　“哈！”
　　话音未落，那大汉竟然直接一拳砸向了叶小飞的小腹。
　　“巴雅尔！你干什么？”
　　这一幕发生的太突然了，就连凌薇都没有反应过来。
　　想要出手阻止已经是来不及了。
　　所有人只能眼睁睁的看着拳头砸向叶小飞……

第一百零五章 特殊的奖励！
　　“哼！”
　　面对大汉砸来的拳头，叶小飞只是轻哼了一声。
　　随后抬手同样一拳砸了回去。
　　“轰！”
　　两人的拳头在空中相撞，迸发出了巨大的气浪。
　　“蹬！蹬！蹬！”
　　巴雅尔连退了四五步才稳住了身形，脸上满是惊骇之色。
　　而叶小飞则稳如泰山的站在原地，丝毫没有受到任何影。
　　“好功夫！”
　　巴雅尔哈哈大笑着走了过来。
　　“你也不错！”
　　叶小飞同样笑了笑回应道。
　　此时众人还在懵逼当中，凌薇也是连忙跑了过来。
　　“巴雅尔！你干什么？竟然敢对我的朋友出手？”
　　面对凌薇的质问，名叫巴雅尔的大汉连忙摆手解释道：
　　“不不不！王女殿下误会了，我只是久闻叶少侠的大名，实在忍不住想跟他过上几招！”
　　“刚才我已经如愿以偿了，我想叶公子能够理解吧？”
　　叶小飞只是轻笑了一声，随后小声说了一句。
　　“不知道我还让你满意么？”
　　“满意满意！实在是太满意了，叶公子！刚才多有得罪，请勿见怪！”
　　凌薇弄清楚了缘由，总算是松了口气，连忙介绍道：
　　“这是巴雅尔，密宗的高手，后天六层！”
　　“后天六层么？”
　　叶小飞心中嘀咕了一句，刚才的交手他自然是没有出力了。
　　不然凭借着他的拳意，恐怕可以当场将巴图尔秒杀。
　　说起来刚才他只是借用了拳意的气势罢了。
　　单是气势就能够逼的后天六层连退数十步。
　　这拳意的效果要比自己想象中的强很多啊。
　　“这位是刘天赐，后天七层高手，惊云剑法十分厉害”
　　“这位是……”
　　凌薇一一向叶小飞介绍着那些武者。
　　不过一圈下来，也就那个巴雅尔和刘天赐算个好手。
　　其他人都不值一提，甚至连名字都懒得去记了。
　　众人对叶小飞也都是有所了解的。
　　凌薇能够有今天，就是依靠叶小飞上位的。
　　并且那一战可是击败了两名后天七层的高手。
　　在座的这些人可都不敢说自己有这个水平。
　　更别说刚才巴图尔也已经试探过了。
　　人家一动没动直接就将巴图尔震退了十几步。
　　这实力绝对不是他们可以小觑的。
　　原本大家还想上前结识一下的。
　　不过叶小飞并没有给他们这个机会，而是直接扭头对凌薇问道：
　　“师姐！这皇室大比什么时候开始？”
　　“三天后！不得不说你来的挺是时候！”
　　凌薇回答了一句，随后扭头对其他人说道：
　　“你们先下去吧！”
　　“是！”
　　众人领命全都离开了房间，仅剩下了凌薇和叶小飞。
　　“师弟！你觉得这些人如何？”
　　凌薇看着众人走完之后，突然开口问道。
　　“秒杀！”
　　叶小飞沉吟了一下，随后认真的说道。
　　“我不是说你，我是说跟其他人相比！”
　　听到这个回答，凌薇没好气的白了他一眼。
　　作为同门她自然是知道叶小飞的实力。
　　剑斩鹤山道炼气士的事情，还是自己出面压下去的。
　　“你都领悟出剑意了，这些人能够跟你比么？别打岔！”
　　叶小飞摸了摸鼻头，随后继续说道：
　　“若是跟普通武者相比，那肯定是还可以的！”
　　“不过师姐，你若是想依靠这些人保你，只怕是很困难啊！”
　　这点倒是实话，叶小飞也不怕得罪凌薇。
　　就刚才那些人壮壮门面还是可以的。
　　但真的要碰上强者，一招就土崩瓦解了。
　　“这个我当然知道了，所以才叫你过来呀！”
　　“要真的是遇到了强者，那肯定还得让你出马才行！”
　　凌薇的脸上露出了狡黠的笑容。
　　几个月之前她还担心自己的王女之位不够稳定。
　　但是现在已经全然没有这种担心了。
　　原因自然就是叶小飞了。
　　要知道现在的叶小飞可是领悟了剑意，堪比先天的存在。
　　就算是淮西王，在大量的资源支持下，也没有突破先天。
　　足以可见先天强者的分量有多重要了。
　　也正是因为这样，凌薇才对叶小飞提出的要求尽量满足。
　　目的自然也是为了拉拢人心，从而保住自己王女的位置。
　　“师姐！这次参赛人员的资料有没有？”
　　“有没有什么棘手的家伙？”
　　叶小飞并不是很关心其他的，他只关心这次的比赛。
　　因为这一次自己来的目标，就是必须要拿到前三名。
　　从而获得冲脉丹的奖励，这丹药他可是势在必得。
　　“恩……资料是有的，不过这次有点奇怪！”
　　听到叶小飞说起这个，凌薇不由的皱了皱眉头。
　　“这一次的比试，似乎有点不太一样！”
　　“如果按照以往的惯例，那些皇室成员寻找的帮手几乎全都是武者。”
　　“但是这次我看了名单之后发现，今年来参加的帮手居然全都炼气士，并且还是那些正统被认可的炼气士。”
　　听到这叶小飞愣了一下，还以为自己听错了呢。
　　“炼气士？并且还全都是炼气士？”
　　“按理说炼气应该是对冲脉丹不感兴趣啊？”
　　“但如此一窝蜂的全都来参加比试，有什么目的？”
　　虽然对炼气士的了解不是很多，但是也有一个大概知晓。的
　　那些炼气士各个自持甚高，认为自己都是天命之子。
　　跟普通人完全不在一个层次之上。的
　　所以根本不屑于跟普通人呆在一起。
　　哪怕是皇室贵族在他们眼中，也不过是凡夫俗子。
　　更别说那对炼气士一无所用的冲脉丹了。
　　那些炼气士自然不会看在眼里了。
　　可是这次却是一窝蜂全都跑了过来，那就代表了绝对有问题。
　　肯定是有比冲脉丹更吸引他们的东西。
　　可这个东西到底是什么呢？
　　“其实这个我也很奇怪，所以我就此事特意进行了打听。”
　　“你猜最后我知道了一个什么结果？”
　　凌薇看了看周围，满脸神秘的压低了声音。
　　“难道真的有比冲脉丹更珍贵的东西？”
　　一瞬间，叶小飞的好奇心也被勾了起来。
　　“没错！这次比试的前三名除了冲脉丹之外，还有一个特殊的奖励！”
　　“而根据我的分析的，吸引炼气士到来的，正是这个特殊的奖励。”
　　“特殊奖励到底是什么？”
　　凌薇眼神一凛，轻轻的说出了四个字。
　　“皇室秘境……”

第一百零六章 势在必得！
　　“秘境？”
　　叶小飞一愣，自己还是第一次听说。
　　不过既然能够吸引来如此之多的炼气士。
　　想必这秘境绝对的不简单。
　　“这皇室秘境我也是第一次听说！”
　　“大乾以武立国，当年太祖的皇帝打下江山的同时。”
　　“也占领了这个秘境，成为大乾的皇室秘境！”
　　“根据传闻那秘境之中有许多珍贵的灵药。”
　　“甚至还有许多炼制筑基丹的核心材料！”
　　“也正是这个消息，让天下的炼气士蜂拥而至！”
　　“如今不管是正统还是野修，全都齐聚大乾都城。”
　　“就等着比赛开始，争夺前三拿到资格，进入秘境。”
　　听到这里叶小飞恍然大悟。
　　能够炼制筑基丹的灵药，怪不得吸引了如此之多的炼气士。
　　要知道这筑基丹可以大大增加筑基的成功率。
　　一旦出世必然会引起不小的轰动，被众人极力争抢。
　　不过的很快叶小飞就发现这件事情的问题所在。
　　之前的所有的注意力全都被炼气士和筑基丹给吸引住了。
　　从而却忽略了一个重要的信息，那就是这秘境乃是皇室的。
　　“既然这秘境是皇室的，那秘境中的一切自然全都是皇室的。”
　　“那皇室为什么还要将这个当做奖励呢？”
　　“难道自己拿着炼丹不香么？”
　　“看来这个秘境并不是那么好进入的啊！”
　　说到这叶小飞的嘴角不由的扬起了一道弧线。
　　一直没有说话的凌薇犹豫了一下，缓缓开口道：
　　“我感觉皇室此举，大概率是为了寻找人才吧！”
　　“寻找人才？细说看看！”
　　叶小飞眉毛一挑，有点不明白这话的意思。
　　“哎！说起这个那话就有点长了，这还要结合现在大乾的情况！”
　　“虽然现在大乾还在皇室的掌控之下，事实上内部早就没有这个能力了！”
　　“常年的天灾人祸，各地又有暴动，局势异常不稳。”
　　“皇室想要稳住当前的局面，肯定要想办法拉拢人才，增强皇室的掌控手段！”
　　“据我估计这次皇室的目标应该就是那些散修了！”
　　“毕竟相比起正统炼气士来说，那些散修对于筑基丹的渴望更加的强烈。”
　　“我想皇室通过这样的方法，还有一个好处就是可以挑选一下有能力之人！”
　　“毕竟一般之人也难以进入决赛之中！”
　　此时此刻叶小飞算是彻底明白这次皇室大比的目的。
　　其实比试不过是个幌子而已，目的只是为了吸引那些散修。
　　要知道那些散修无门无派，或者是行事风格不被其他门派认同。
　　这样的人若是招揽过来，底子会更加的干净，也更容易招募。
　　并且散修之中也有不少人才和大机缘者。
　　这些人若是加以栽培，那前途同样是不可小觑。
　　“这样说来，其实我们都只是陪衬啊！”
　　其实叶小飞并不在意是不是陪衬。
　　反正自己的目标只是冲脉丹而已，其他事情并没兴趣。
　　“话也不能这么说，咱们也并不是陪衬！”
　　“倘若拿到了这个资格之后，同样也可以用这个资格换取其他资源。”
　　叶小飞一愣，有点好奇的问道：
　　“还能这么操作么？”
　　“当然了！若是按照规定来讲，你们只是我请来的帮手。”
　　“就算是拿到了名额，名义上也是我拿到了名额。”
　　“至于我带哪个手下进入秘境，那便是我自己支配的！”
　　“你懂我的意思吧？”
　　听完了解释之后，叶小飞点了点头。
　　说白了皇室大比，最后获胜的还是人家皇室的人。
　　人家可以决定最后进入秘境的人员。
　　自己正好可以利用这一点，去和想进入其中的人进行资源交换。
　　秘境之中最具有诱惑的当属筑基丹材料了。
　　如果有了这个名额，叶小飞几乎可以兑换到自己任何想要的东西。
　　“看来这前三的名额，我是非得拿下不可了！”
　　叶小飞十分自信的小声说了一句。
　　不过旁边的凌薇却是有点担心的提醒道：
　　“这一次不可大意，高阶的炼气士可是不怕剑意的。”
　　“虽然这次七阶以上的炼气士一个都没有，但万事还要小心为上！”
　　炼气士七阶以上，被称之为高阶炼气士。
　　能够达到这样的境界，一般都属于门派的中流砥柱了。
　　除非是遇到特别重要的事情，否则这些人绝对不会露面。
　　对于他们来说，修炼时间的是极其宝贵的。
　　况且人家皇室又不是傻子，是个明眼人都能够看出来这次是为了招揽散修。
　　那些正统的门派不会傻到跑来争夺资源，也就是随便派上记名弟子充充场面就完事了。
　　本来大乾以武立国，跟这些仙门道派关系一直紧张。
　　又赶上如今武道凋零，天下动荡。
　　不少新门道派已经有了把持天下的心思。
　　倘若这次还敢派高阶炼气士前来争资源。
　　无意就是直接跟皇室撕破脸皮。
　　所以说到底，这次的主力还是在那些散修身上。
　　“师弟！还有一件事情我得给你说一下！”
　　“这次八皇子好像招揽了一位炼气六层的强者！”
　　“并且据我得到的消息，对方来自鹤山道。”
　　一听到鹤山道，叶小飞的眉毛不由挑了挑。
　　虽然上次的事情暂时被压了下来。
　　但他心里其实知道，这件事情根本过不去。
　　如果鹤山道遇到自己，肯定会毫不留情的下杀手。
　　甚至遇到太虚观的其他弟子，也一样会痛下杀手。
　　“其实这次比试咱们不一定能够遇上！”
　　“倘若要是遇上了，师弟你可要小心啊！”
　　显然凌薇也知道鹤山道那帮人的德行。
　　担心对方有意针对，所以才特意嘱咐叶小飞。
　　“师姐放心！倘若鹤山道真的敢下杀手。”
　　“那谁输谁赢，还不一定呢！”
　　叶小飞眼中闪过了一丝厉色。
　　其实一开始他就知道，自己和鹤山道这梁子已经结下了。
　　双方总有一天会拼个输赢，争个高低。
　　若是放在之前，兴许自己还会有点担心。
　　但如今自己实力大增，又有何惧之有？
　　来一个！
　　就斩一个！
　　来两个！
　　那就斩一双……

第一百零七章 九百年大乾！
　　淮西王府！
　　叶小飞现在就住在这里。
　　因为皇室大比的时间马上就到了。
　　各路的奇人异士也纷纷汇聚在大乾都城内。
　　这些人多半是受到各个皇子的邀请。
　　皇室大比，是大乾所有皇室都可以参加。
　　所以人数很多，规模空前。
　　除了参赛的那些人之外，更有不少好事者围观。
　　毕竟就算是参加不了大赛，能够看看高手对决。
　　对自己的修为也有很大的提升和帮助。
　　等待的时间里，叶小飞依旧每天服用爆裂丹。
　　不过凌薇却是给了他一个新的任务。
　　那就是帮忙指点一下，那些召集而来的武者。
　　希望他们能够在有限的时间内，尽可能的提升一下。
　　虽然这些人全都听过叶小飞的威名，但心里其实还是很不服气的。
　　之前叶小飞一拳震退巴雅尔，也被他们看作是侥幸而已。
　　不过对付这些人，叶小飞可是有着自己的一套办法。
　　稍稍动用了一下拳意，瞬间将五个人打吐血之后。
　　所有人便都不敢有什么情绪了，十分刻苦的训练起来。
　　实际上三天学不了多少东西，叶小凡也不过是给他们指点一下武学上的困惑罢了。
　　三天时间！
　　转瞬即逝！
　　皇室大比正式开始。
　　一大早凌薇就带着众人向皇宫赶去。
　　叶小飞等人因为是侍卫的角色。
　　所以全都骑着马跟在马车旁边。
　　虽然已经来过大乾皇都一次。
　　但是这皇宫叶小飞却是从没来过。
　　今日第一次见到，瞬间就被那壮丽宫殿给震惊了。
　　在皇城外因为有高耸的城墙，所以在外面并没有看出什么不同。
　　但是一进入城墙之后，立刻就发现了不同寻常之处。
　　只见整个皇宫全都笼罩在一层无形的光芒之下。
　　这种感觉让人叶小飞十分的熟悉，但一时间又想不在哪见过。
　　“这布局有点玄妙，进入皇城之中只感觉空气都变的清新起来！”
　　“这种感觉……是阵法！”
　　突然叶小飞心中一动，他想起了这种感觉自己在哪里见过了。
　　吴欢在刘家镇就摆下了同样的阵法。
　　不同于一般的阵法，这种是多种阵法叠加在一起。
　　相互之间都有着密切的关联，可谓是一环扣着一环。
　　不过吴欢那个只是依葫芦画瓢，在自己所住的房子里面布下了阵法。
　　而大乾皇宫这个则要宏伟许多，直接用阵法将整个皇宫都笼罩在了其中。
　　如此庞大的阵法，并且还是几个重叠在一起。
　　一旦发动恐怖程度可想而知，恐怕任何人都无法逃出去。
　　“不愧是雄霸了九百年的大乾皇朝！”
　　“底蕴果然不是寻常门派可以相比的！”
　　虽然炼气士最擅长的就是布置阵法。
　　但布置这样的大阵，哪怕是高阶炼气士也根本做不到。
　　唯一有可能的就是筑基真人了。
　　只有筑基真人才能够布置出直接笼罩整座皇宫的大阵。
　　并且还是阵中之阵，多个大阵环环相扣。
　　看来这大乾皇室除了底蕴颇厚之外，实力也同样深不可测啊。
　　居然还有筑基真人这样可怕的存在。
　　就在叶小飞打算侧面向凌薇多打听点皇室的事情时。
　　突然身后响起了一个阴阳怪气的声音。
　　“看看这是谁啊？这不是淮西王女嘛！”
　　“朝堂力谏，压制鹤山道，手段强硬可谓是出尽了风头啊！”
　　“不过年轻人就是年轻人，朝廷大事岂是你个小小王女能够指点的？”
　　“鹤山道可是我大乾认可的道门，为了区区一个太虚观，公然反对鹤山道的，真是幼稚至极。”
　　“吾皇不过是看在你刚刚上任王女，给你个面子罢了。”
　　“还望王女好好反思一下，这朝堂可不是你那淮西王府！”
　　一辆马车直接挡在了凌薇的去路。
　　随后一个男人的声音传了出来。
　　此时凌薇等人也全都停住了脚步，顺着声音看了过去。
　　当看到那马车之后，她的脸上顿时露出了一丝不爽。
　　“八皇子殿下什么时候也喜欢好为人师了？”
　　“你我都是大乾的朝臣，谏言是职责所在，鹤山道狂妄自大，私闯民宅，本就是事实。”
　　“难道八皇子殿下是要让我睁着眼睛说瞎话？”
　　“话又说回来了，我大乾以武立国，当初的太祖陛下也是以武正道！”
　　“这才有了大乾九百年的繁华盛世！八皇子乃是皇室后裔，如今却如此贬低武道，追捧道门。”
　　“若是太祖殿下泉下有知，估计会将你直接带走教育一番吧？”
　　凌薇话里藏刀，丝毫不给对方任何面子。
　　直接就怼了回去，顺便还对其进行了一番讽刺。
　　这让八皇子脸面顿时挂不住了，顿时生出了怒意。
　　“哼！看来得抽空去找淮西王喝杯茶了，顺道问问他是怎么教育子女的！”
　　八皇子也不是善茬，直接搬出了淮西王强压凌薇。
　　毕竟他也是皇子的身份，就算是淮西王那也得给自己几分薄面。
　　“我父亲怎么教孩子就不用八皇子操心，我看殿下有这个时间，还不如回去多背祖训！”
　　凌薇冷笑连连，虽然对方是皇子陛下，跟自己完全不是一路人。
　　自己不但跟他不是一路人，同样也的确不害怕这名皇子。
　　更别说这八皇子跟鹤山道走的十分近。
　　多种因素加在一起，凌薇更是不会对其客气了。
　　就在这时一名身穿道袍的道士，突然将目光锁定在了叶小飞身上。
　　“想必阁下就是太虚观的叶小飞吧？”
　　“能够以后天境界领悟武道真意，倒也有点东西。”
　　“如此看来我那师弟被你所杀，倒也是不冤！”
　　“贫道很是期待一会的大比，好好领教一下阁下的武道真意！”
　　“看看那传说中的武道真意，是否有点言过其实了？”
　　这道士说话也是阴阳怪气，听着让人十分的不舒服。
　　“鹤山道的？”
　　“那恐怕要遗憾了，我担心你们撑不到跟我比试。”
　　“还是先回去好好连炼制符箓吧，这里很危险的。”
　　丢下了一句，叶小飞直接闭上了眼睛。
　　他才懒得在这搞什么口舌之争。
　　那是完全没有意义的事情。
　　真的若是搞烦了，直接一剑劈了就完事。
　　道士似乎也没想到叶小飞如此狂妄，眼角顿时闪出了一丝杀意。
　　“哼！好大的口气！那就让我们拭目以待！”

第一百零八章 比试开始！
　　“诸位参赛选手进场！”
　　随着一声尖锐的喊声。
　　厚重的宫门缓缓打开，露出了一条宽阔的道路。
　　众人在太监的带领下，走到了一处宽阔的广场之上。
　　这正是接下来众人比赛的场地，而在正前方则是站在三名老者。
　　叶小飞看了一眼，双眼顿时眯了起来。
　　三名老者没有一个是武者，全部都是炼气士。
　　并且还是高阶的炼气士，单就气势便让众人感受到了巨大的压力。
　　不用问，这三位肯定就是这次皇室大比的主持了。
　　“比试规矩，没有任何限制，但不得在对方认输后继续出手。”
　　“一旦发现，当场击杀！”
　　“下面开始抽签！”
　　其中一名主持简单的说了一下规则。
　　随后直接宣布比试开始。
　　这次比试是抽签制，凌薇运气不错，抽到了四十五号。
　　应该没有那么快上场，这让他们有了观看其他人的机会。
　　因为提前都做了准备，所以比试很快就开始了。
　　皇室比试肯定是皇室弟子上场，只是唯一不同的是他们可以携带助手。
　　原本叶小飞对这比试还充满了期待。的
　　毕竟可以看到各路高手过招，对修炼还是很有好处的。
　　不过他只看了第一组的表现之后，顿时就是失望的闭上了眼睛。
　　因为这些皇室子弟实在是太怂了。
　　一上场那些皇室弟子就躲在助手的身后。
　　然后任由助手在那里死命拼杀。
　　倘若一旦助手失败，那些皇子便会立刻投降。
　　都不带一丝犹豫的，哪还有一丝武者的模样。
　　如此的表现就连三位主持也都看不下去了。
　　纷纷摇头叹气，甚至其中一位更是直接将手中竹简都给扔了。
　　“这帮小兔崽子的，真是越来越废物了！”
　　“一个个如同缩头乌龟一般，哪里还有皇室弟子的样子。”
　　“这叫什么皇室大比，干脆让那些助手上来比试好了！”
　　其他两名主持闻言也是无奈叹气，在他们印象中比试绝对不是这个样子。
　　虽然大多数皇室弟子之比较平庸，但也不乏出色者。
　　其中还有许多能够打出完美配合，甚至还能够直接击败对方的助手。
　　绝对不是现在这幅乌烟瘴气的样子。
　　随着比试持续，叶小飞也逐渐发现了一些问题。
　　其实也并不是说这些皇室弟子太怂了。
　　主要是完全没有出手的机会。
　　大乾以武立国，所以皇室弟子普遍都是炼体。
　　而这次参加比试的，又以炼气士居多。
　　两者对上根本没有任何悬念，结果只有一个。
　　武者大败！
　　没有一个能够获胜的。
　　甚至还有一个后天十一层的武者参与。
　　并且身怀一门圆满境界的刀法。
　　如此实力基本在先天之下已经无敌了。
　　对方这次是希望获得冲脉丹，从而突破到后天十二层。
　　然而他却是遇上了一名仅有炼气四层的炼气士。
　　虽然实力不高，但是人家是正统炼气士。
　　饶是那武者施展出圆满境界的剑法。
　　却在炼气士面前显得有点花里胡哨。
　　对方甚至连动都没动，任由武者随意攻击。
　　最后直接施展了一门法术，瞬间就将武者打成了重伤。
　　看到那名武者的惨状，台下的众人全都是唏嘘不已。
　　尤其是那些炼体的武者更是新生绝望。
　　后天武者面对炼气士时，连人家防御都无法破开。
　　更不要说什么击败对手的话了。
　　苦练数十载，吃了多少苦，受过多少罪。
　　到头来却是这样一个结果，心中哪能不恨？
　　看着那些炼气士脸上狂妄的笑容，就连凌薇也不由攥紧了拳头。
　　毕竟她也是一名武者，这样的结果让她十分的难受。
　　“淮西王女对战上阳郡主！”
　　就在这时，擂台上响起了主持的声音。
　　“终于轮到了！”
　　叶小飞伸了个懒腰，缓缓的站了起来。
　　“师弟！小心一点，这名上阳郡主助手也是一名炼气士！”
　　凌薇听到对方的名字之后，连忙低声对叶小飞嘱咐道。
　　“并且对方还是青阳门的正统炼气士。”
　　“哦？”
　　叶小飞抬头看去，果然发现了上阳郡主身边站着一名女子。
　　身穿一袭青色长袍，想必就是那青玉门的炼气士了。
　　“不知道师姐跟这上阳郡主关系如何？”
　　瞅了一眼那名女炼气士，叶小飞突然笑着对师姐问道。
　　“很熟，并且上次鹤山道的事情，上阳公主也出了不少的力气。”
　　“也正是因为很熟，所以我才知道她助手这么多信息！”
　　“可正是因为太熟了……”
　　说到这凌薇不由的苦笑起来。
　　她没想到自己第一轮就遇到了上阳郡主。
　　这在比试场上，可不是一件好事。
　　“懂了！既然如此，那我便点到为止！”
　　叶小飞笑了笑，随后大步的向台上走去。
　　看到叶小飞如此自信的模样，凌薇有点哑言了。
　　虽然叶小飞曾经斩杀过一名炼气三层的炼气士。
　　但上阳郡主的助手可是炼气四层，并且还有强大的法器。
　　叶小飞如此轻敌，恐怕一会要吃大亏啊。
　　不过看到对方已经跳到了台上，凌薇也只能硬着头皮跟了上去。
　　“青阳门，紫玉！”
　　“太虚观。叶小飞！”
　　一上台凌薇和上阳郡主便全都站到一旁。
　　而真正比拼的叶小飞和紫玉，纷纷上前自报家门。
　　“咦？我记得你领悟了剑意，为何此时不用剑？”
　　随后两人拉开阵势，紫玉看到叶小飞双手握拳。
　　心中便有点好奇的询问起来。
　　因为上阳郡主和凌薇的关系，她自然是知道叶小飞领悟了剑意。
　　按理说剑意才是叶小飞最强的招数，可眼下对方却是用拳，这就让人十分好奇了。
　　叶小飞微微一笑，然后平静的开口道：
　　“我怕用剑，会不小心杀了你！”
　　“你家上阳郡主跟我师姐是好友，所以还是给你们留点面子！”
　　此话一出，紫玉顿时就怒了。
　　她堂堂炼气士，不但资质上乘，并且身怀各种法器。
　　如今却被一个武者如此轻视。
　　就算是眼前这武者斩杀过炼气士。
　　可那又如何？
　　炼气士和炼气士也是有所不同的。
　　更让紫玉可气的是叶小飞那狂妄自大的态度。
　　这让她极度的愤怒，毫不犹豫的直接出手。
　　“狂妄！小子！今天本仙子就杀杀你的威风！”

第一百零九章 死的不冤！
　　“七星连环！”
　　动怒的紫玉，一出手便是全力攻击。
　　瞬间场上光芒闪烁，七个银色的光环飞了出来。
　　这正是紫玉炼祭的本命法器。
　　七个光环在紫玉的操控之下，十分灵活的冲向了叶小飞。
　　“这个就是叶小飞？那个斩杀了炼气士的小子？”
　　“没错！据说是掌握了剑意，不过为什么到现在还没亮剑呢？”
　　台下不少人全都关注着这场战斗。
　　叶小飞斩杀炼气士这事并不是什么秘密。
　　稍微一打听就全都知道了。
　　不过毕竟耳听为虚，眼见为实。
　　他们也都想看看叶小飞到底有没有能力跟炼气士一战。
　　传说中的武道真意是不是真的那么厉害？
　　毕竟从比试开始到现在，武者全都败了。
　　炼气士碾压性的胜利，让不少武者心灰意冷。
　　所以许多人还都是十分期待这场比试。
　　倘若武道真意的确那么的厉害，那定然会让武者重振士气。
　　七个光环瞬间就飞到了自己面前，随后快速锁定了七个方位。
　　“北斗七星么？”
　　叶小飞瞅了一眼，嘴角露出了一抹微笑。
　　下一秒，他身上的拳意瞬间爆发了出来。
　　台下一些敏锐之人，全都发现了叶小飞身上的异常。
　　不过大多数人却是看到叶小飞一动不动的站在那里。
　　仿佛被眼前的七个光环吓傻了一样。
　　然而站在叶小飞对面的紫玉，此时脸色却是极其的难看。
　　拥有神识的她清晰的看到了叶小飞头顶之上。
　　显现出了一个巨大而又虚幻的拳头。
　　下一秒这巨大的拳头缓缓向自己压了过来。
　　“轰！”
　　紫玉只感觉脑海一片空白，内心生出了一股恐惧之意。
　　“幻觉！这绝对是幻觉！”
　　带着巨大的震撼，紫玉使劲摇了摇头。
　　她不相信常人会释放出如此巨大而又可怕拳头。
　　就算是师父的法器也搞不出如此之大的阵势。
　　并且紫玉十分坚定的认为，这一定是叶小飞搞出来幻觉。
　　用来吓唬自己的幻觉，这拳头一定砸不到自己。
　　只会从自己的身体穿过去，只先坚定意志。
　　对方搞出来的幻觉就不会有任何作用。
　　可虽然心中极力的安慰自己这一切都是假的。
　　但是随着那拳头越来越近，紫玉甚至都感觉自己的五脏六腑快要被压碎了。
　　“为什么？这可怕的真实感！”
　　“明明知道这是幻觉，但为什么感受却如此真实？”
　　“这就是武道真意的可怕么？”
　　“噗！”
　　突然紫玉一口鲜血直接喷涌而出。
　　那拳头巨大的压力让她直接受了内伤。
　　此时紫玉真的害怕了，她十分相信眼前的拳头落下来。
　　会没有任何悬念的将自己砸成肉泥。
　　紫玉满脸惊恐的看着叶小飞和空中那个巨大的拳影。
　　拼尽了最后一丝力气艰难的喊道：
　　“认输了！我认输了！”
　　“呼！”
　　就在她感刚刚喊出认输两字，周围的压力瞬间消失。
　　眼前那巨大的拳头也瞬间消失不见。
　　周围平静如初好像什么都没有发生过一样。
　　“噗通！”
　　紫玉只感觉双腿一软，直接就瘫坐在了地上。
　　如释重负的大口的喘着粗气。
　　她此时此刻总算是明白，叶小飞饶自己一命。
　　若是刚才对方没有及时收手，恐怕自己真的会因此送命。
　　武道真意好可怕！
　　武者绝对不可小觑！
　　“啧啧啧！没看错的话的，这应该就是拳意吧？”
　　“多少年没有见到拳意了，还是如此年轻的武者。”
　　“这叶小飞是太虚观的吧？”
　　“说起来太虚观跟我皇室一直交好！“”
　　“此子倒是可以拉拢一番，我很看好他的未来！”
　　“倘若以后他的拳意可以更进一步，那将来肯定大有作为！”
　　“到时候就算是面对高阶武者，也是丝毫不惧！”
　　“遥想的当年太虚观祖师，那是何等的惊艳？”
　　“可以说称得上是武道巅峰，真给武者长脸啊！”
　　“若是照你这么说，此子倒是继承了太虚观祖师的几分神采啊！”
　　擂台高出的三名主持，看到了叶小飞的表现之后。
　　不由的小声讨论起来，显然三人对叶小飞充满了好奇。
　　“淮西王王女获胜！”
　　擂台上随着紫玉的认输，上阳郡主也直接选择了投降。
　　等到结果宣布的瞬间，台下却是一片哗然。
　　因为大部分看到的情况是，叶小飞站在那里连动都没动。
　　结果紫玉就直接投降认输了，这个结果让他们属实懵逼。
　　“这是什么情况？叶小飞赢了？”
　　“我怎么看他都没动呢？”
　　“不知道啊！你们看那名炼气士，浑身大汗淋漓，是中了什么招式么？”
　　“不对！刚才叶小飞出招了！”
　　“我感受到了一股可怕的气势！”
　　突然有人站出来解释道，瞬间就将所有人的目光全都吸引了过来。
　　“如果我没记错的话，那可怕的气势应该就是武道真意！”
　　“什么？武道真意？传说中的武道真意？”
　　“不是说就算是先天武者也难以领悟么？”
　　“叶小飞真的领悟了武道真意？”
　　一听到武道真意，瞬间让一众武者兴奋起来。
　　要知道之前的的战斗实在是太窝心了。
　　武者在炼气士面前的根本没有任何反抗的机会。
　　所有武者心中都憋着一口怨气。
　　如今叶小飞一招未出，就直让炼气四层的炼气士投降。
　　可谓是振奋人心，让所有武者心中全都出了一口恶气。
　　这才是他们心目中的武者！
　　这才是他们苦修炼体的目的。
　　一时间，许多被炼气士击败的武者，再次拾起了信心。
　　叶小飞这次足以证明了武道并不弱于炼气士。
　　可以说叶小飞的出现，让在场的武者重新凝聚了武道信念。
　　“仙师能否挡住叶小飞的武道真意？”
　　“武道真的那么强么？”
　　就连在旁边观看的八皇子，此时眼神也极其复杂。
　　他也是炼体的武者，只不过并不精通。
　　并且也根本没有什么武道信念。
　　只是看到叶小飞一动不动就击败了紫玉。
　　一时间内心有点触动。
　　而站在他身边的鹤山道倒是，眼神也是极其复杂的看向叶小飞。
　　良久之，才缓缓开口说了一句。
　　“我那师弟！死的不冤！”

第一百一十章 太顺利了！
　　“武道真意当真那么可怕？”
　　八皇子在听到了鹤山道道人的话之后。
　　脸上露出了一丝茫然，有点不可思议的喃喃道。
　　一直以来他都对武者并不是很感兴趣。
　　虽然在家族的影响下成为了武者。
　　但是他打心眼里还是瞧不上武者的。
　　八皇子十分憧憬炼气士那抬手之间便可退敌的样子。
　　可今天叶小飞展现出来的，完全就是不一样的武道。
　　直接刷新了他对武者的认知，甚至对自己的决定产生了质疑。
　　“皇子放心！这武道真意虽然厉害，但也不是无敌的！”
　　“只要意志坚定不被它影响，那武道真意就是个笑话而已！”
　　“至少这小子的武道真意，对我没有任何的作用！”
　　鹤山道的道士脸上露出了一丝狠厉之色。
　　“你的拳意战胜了炼气士，出尽风头，心情大好，修炼进度得到了提升！”
　　“你的拳意修炼进度的提升了10%”
　　刚回到座位上的叶小飞，突然听到了脑海中响起了系统的提示声。
　　这让他顿时就愣住了，没想到拳意竟然提升了这么多？
　　不过这提升的原因，着实让人有点懵啊！
　　居然是因为出风头所以得到了提升。
　　看来拳意还真是个爱出风头的功法啊。
　　不过这样也好，根据以往的经验。
　　越是有个性，要求多的功法。
　　往往得到的回报也是巨大的。
　　“看来以后要多多投其所好，让拳意出点风头才行啊！”
　　叶小飞心中暗自嘀咕着，同时也想好了接下来的计划。
　　那就是多多使用拳意，尽量满足它的要求。
　　这样说不定会出现顿悟一类的特殊情况。
　　一旦出现那拳意将会得到大幅度的提升。
　　自己这一身的功法不但可以自动修炼。
　　并且没个功法都有自己的性格和脾气。
　　就拿剑意来说，就是属于比较稳重的脾气。
　　一直以来都是提升的十分稳定不急不躁。
　　当初在祖峰之上，那武道真意之间的战斗就让剑意得到了不小的提升。
　　相比之下，拳意的增长就中规中矩。
　　这并不代表拳意悟性差，只能说是性格的问题。
　　面对强大的压力，剑意就显示出了坚韧不拔的性格。
　　而在出风头方面，拳意就要活跃了许多。
　　所以叶小飞也要根据功法的性格不同。
　　分别去满足它们的要求，投其所好。
　　这样才能够更快的提升功法的实力。
　　“系统！打开面板！”
　　随着心中一动，叶小飞脑海中出现了面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天八层
　　剑意：小成（进度11%）
　　拳意：小成（进度15%）
　　混元功：第八层（进度38%）
　　雷动：圆满（进度0）
　　爆步：大成（进度0）
　　看了一眼拳意的修炼进度，竟然已经达到了15%。
　　直接超过了剑意的修炼进度，这一点着实让他没有想到。
　　要知道当初在祖峰之上，剑意可是十分平稳的增长着。
　　而拳意已经出现了停滞的状态，所以他才选择下山的。
　　没想到现在拳意仅仅只是出了一个风头。
　　修炼进度就直接超过了剑意，这绝对是一个意外之喜。
　　“师弟？”
　　“恩？”
　　听到有人叫自己，叶小飞睁开了眼睛。
　　看到凌薇那欲言又止的模样，笑着问道：
　　“师姐！怎么了？有事么？”
　　“那个……你刚才施展的不是刀意么？”
　　凌薇犹豫了一下，最后还是开口询问道。
　　“不是刀意，刚才那个是拳意。”
　　叶小飞直接回答道，这件事情他从没想过隐瞒。
　　虽然武道真意十分少见，但这里高手辈出。
　　肯定会有人看出来的，加上之后还要多多让拳意出风头。
　　所以隐瞒没有什么必要，还不如大大方方的承认。
　　“拳意……也就是说你掌握了两种武道真意？”
　　凌薇惊讶的张大了嘴巴，满脸不可思议的看向了叶小飞。
　　“师姐！你为什么这个表情？难道这很奇怪么？”
　　看到凌薇那震惊的表情，叶小飞有点无奈的苦笑道。
　　凌薇沉默了，甚至下意识的向后退了一步。
　　此时此刻她似乎有点不认识眼前的这个师弟了。
　　虽然叶小飞对自己掌握了两种武道真意表示很随意。
　　但是凌薇心中却是很清楚，这一点都不随意。
　　甚至说极其少见！
　　她身为太虚观的内门弟子，又是淮西王王女。
　　所知道的秘密自然要比常人多多了。
　　武道真意乃是所有武者梦寐以求的存在。
　　哪怕是掌握一种武道真意，都已经是上天护佑了。
　　即便是先天强者，能够领悟出武道真意的也少之又少。
　　至于同时拥有两种武道真意的，那更是凤毛麟角。
　　但凡出现的哪一个不是风云一时的人物？
　　然而眼前的叶小飞正是这样的存在。
　　同时拥有两种武道真意，难道说……
　　凌薇看着眼前的叶小飞，心中思绪万千。
　　皇室大比还在持续进行。
　　虽然叶小飞的出厂，暂时的替武者找回了一些尊严。
　　可接下来的比赛，武者上场依旧是惨不忍赌。
　　除了那些运气好的，没有遇到炼气士的。
　　其余武者全都败下阵来，没有任何的悬念。
　　这就导致了第一轮下来，人数瞬间锐减了一半。
　　第二轮比试更是残酷无比。
　　幸存下来的武者这次就没有那么好运了。
　　很快场上剩下了叶小飞这一个武者。
　　其他清一色全都是炼气士。
　　不过相比起其他武者，叶小飞依旧是一如既往的顺利。
　　第二轮他遇到的同样是一名炼气士。
　　不过实力还不如紫玉，叶小飞才刚刚释放拳意。
　　对方就直接被震晕了过去，结束了比赛。
　　当然这也是叶小飞没下杀手的缘故。
　　毕竟这只是比试，大家互相又没有什么纠葛。
　　所以点到为止，赢得比试就可以了。
　　至于剑意，叶小飞根本没有施展过。
　　第一是没有那个必要。
　　第二自然是想给拳意多一点表现的机会。
　　随着时间一点点过去，比赛的速度也越来越快。
　　很快场上就剩下了四名参赛者，凌薇正是其中之一。
　　也就是说叶小飞只要随便赢得一场，那前三名就稳了。
　　“淮西王王女，对战四公主！”
　　随着主持的宣布，叶小飞和凌薇大步的走上了擂台。
　　“来了！冲脉丹，我拿定了！”

第一百一十一章 我们认输了！
　　“炼气五层么？”
　　“看来这次拳意又可以发挥一下了！”
　　上场之前凌薇已经告知叶小飞，对方的实力情况。
　　这应该是迄今为止实力最高的一位了。
　　倒是让叶小飞十分期待，这一次拳意能够提升多少。
　　“四公主选择认输！”
　　突然一个洪亮的声音传来。
　　不但让在场的众人有点懵逼，就连叶小飞也愣住了。
　　不过仔细一想也能够明白其中的道理。
　　根据叶小飞之前的表现，就算是四公主出手。
　　那胜算可以说是完全没有。
　　既然这样还不如保存实力，毕竟还有一次机会争夺一下。
　　如果赢了一样可以进入前三名。
　　不过无论如何，凌薇都不用操心了。
　　因为对手认输，所以她稳稳的进入了前三名。
　　只是叶小飞有点小失落，因为拳意错失了一次提升的机会。
　　至于接下来的比赛，叶小飞甚至都懒得去看了。
　　“师弟！我有个想法想跟你说说！”
　　就在这个时候凌薇突然走了过来，小声的对他说道。
　　“反正我们的目的就是进入前三名，现在目的已经达到了，再抢第一名也没有太大的意义了！”
　　听到这叶小飞眉毛一挑，笑眯眯的问道：
　　“师姐！你的意思是？”
　　凌薇扭头瞅了一眼已经获胜的八皇子。
　　如果自己还要继续比赛的话，那接下来叶小飞将会对上鹤山道道人。
　　因为之前叶小飞和鹤山道之间的事情。
　　这一次两人若是对上，那定然会不死不休。
　　所以为了避免麻烦，凌薇做出了一个决定。
　　“要不我们认输吧！我对第一名也不感兴趣，只要目的达到就可以了！你觉得如何？”
　　叶小飞自然明白师姐凌薇这是为了自己好。
　　所以也没有迟疑，直接点头的同意下来。
　　“既然师姐不去计较第一的虚名，那我自然也不计较了！”
　　“再说在这种情况下浪费实力完全没有任何必要！”
　　对于鹤山道，叶小飞知道早晚要做个了结。
　　但绝对不是现在，因为压根没有任何好处。
　　并且这里人多眼杂，实在是影响发挥实力。
　　见到叶小飞同意了，凌薇也不墨迹直接站起来说道：
　　“接下来不用比了，我们认输了！”
　　此话一出，现场瞬间一片哗然。
　　“怎么不比了呢？我等到最后就是为了看这场对决的！”
　　“那鹤山道的仙师表现的很强势啊，若是两人碰撞定然十分精彩！”
　　“对啊！虽然叶小飞十分厉害，但是遇到的都是炼气三四层的仙师，跟鹤山道这炼气六层没办法相比啊！”
　　“要我说啊！肯定是叶小飞自认不是炼气士的对手，所以才认输的！”
　　“你放屁，难道你没有看到武道真意么？炼气士在武道真意面前算个屁！”
　　“呵呵！武道真意？你是看见还是你自己会啊？就叶小飞的表现来看，说不定就是什么障眼法！”
　　“去你妹的吧！你敢说武者不行，看我不揍你！”
　　台下众人开始纷纷议论起来，甚至还因为这事打了起来。
　　事实上众人之所以期待这次的比赛。
　　除了是想看一场酣畅淋漓的打斗之外。
　　不少人更是将其看成了一次武者和炼气士的对决。
　　到底是武者没落了，还是炼气士徒有虚名。
　　所有人都想知道这个结果。
　　然而这一切在凌薇认输之后，全都化成了虚影。
　　就在众人唏嘘感慨之际，突然一个身影跳上了擂台。
　　“叶小飞！想就这么走了？”
　　这突然出现的身影顿时将众人的注意力全都吸引了过去。
　　叶小飞有点好奇的看了过去，下一秒他嘴角顿时露出了微笑。
　　擂台上的不是别人，正是鹤山道的那名道士。
　　“叶小飞！你上次用奸计杀害我同门师弟！”
　　“并且让我鹤山道蒙羞至今，成为了众门派眼中的笑话！”
　　“我鹤山道因为其他事情暂时将此事搁置！”
　　“但是这并不代表此事就过去了。”
　　“所以今日我以个人名义挑战你，为我师弟出口恶气！不知道你敢不敢应战？”
　　鹤山道那道士声音洪亮，在场的众人全都听的清清楚楚。
　　此时众人才知道，原来叶小飞杀了鹤山道的弟子。
　　若是这样的话，那就有好戏看了。
　　毕竟鹤山道自从得到了朝廷认可之后，就变得嚣张跋扈起来。
　　加上鹤山道是出了名的护短，所以许多门派对其也是敬而远之。
　　如今叶小飞竟然斩了鹤山道的弟子，那梁子绝对是结下了。
　　就在众人期待无比的等着叶小飞应战之时。
　　叶小飞说出了一句令众人大跌眼镜的话。
　　“我对你不感兴趣！”
　　丢下了这句话之后，叶小飞径直向场外走去。
　　他并不是胆怯了，而是盘算之后认为这场战斗没有任何好处。
　　唯一的意义也就是解决下个人矛盾。
　　可是自己跟鹤山道的矛盾，岂是眼前这道士能够化解的？
　　可以比！
　　但完全没必要！
　　“你是怕了么？你不是有武道真意么？为何如此怕我？”
　　“虽然你们武者在我们仙师面前不值一提，但你还有勉强受死的资格！”
　　“当然！若是你现在大声的告诉众人，武者是个垃圾，你叶小飞更是垃圾中的垃圾！”
　　“那我说不定可以原谅你！”
　　“再说了！你们武者本来就是垃圾，早应该被淘汰的，所以就算是你说了也无所谓！”
　　鹤山道的道士看到叶小飞不应战。
　　心中顿生一记，直接开始了言语上的羞辱。
　　话音落下，全场沉默，落针可闻。
　　“玛德！这狗道士欺人太甚！”
　　“混蛋！我要上去跟他单挑！”
　　“该死的道士竟然侮辱武者，叶小飞！上去干他啊！”
　　“没错！叶小飞！上去灭了他，我把我妹妹介绍给你！”
　　“只要你能灭了狗道士，我把老婆休了送给你！”
　　短暂的沉默之后，人群瞬间沸腾起来。
　　在场所有武者全都对鹤山道道士发出了声讨。
　　原因无他，就是这个混蛋说话太气人了。
　　不但将所有武者全都带上，甚至还公然羞辱武者是垃圾。
　　这番话一出，就连皇宫内的不少人都坐不住了。
　　虽然现在炼气士当道，但大乾以武立国，武道始终是根基。
　　如今却被如此羞辱，谁能不怒？
　　这番话一出，叶小飞果然站住了脚步。
　　而后缓缓转身双眼之中闪出了一道厉芒。
　　“你这么想死？”

第一百一十二章 鹤山道 凌云子！
　　“我想死？那也得看你有没有这个本事！”
　　鹤山道道士听完这话，不由的发出一阵冷笑。
　　“武道真意的确很厉害，不过在我看来也就是那些意志不坚定的人会中招罢了。”
　　“不过好巧不巧，我从小修心，意志坚定！”
　　“所以你的武道真意对我不会有任何作用。”
　　根据他的了解，武道真意能够无视炼气士的防御。
　　无非就是因为这武道真意是类似于神识的一种精神攻击方式。
　　只要心智足够坚定，神识比较强大。
　　便可以完全无视武道真意的存在。
　　因为淬炼心智对炼气士来说，并没有太大的用处。
　　并且淬炼起来也会耗费大量的时间，花费更高的成本。
　　所以很少会有人专门去淬炼和增强这方面。
　　也正是因为这样，才给了武道真意入侵的机会。
　　从而造成一种无法抵挡的假象。
　　当然还有一种人会特意去修炼心神。
　　那就是对筑基十分的有信心。
　　坚信自己一定可以筑基成功。
　　这些人会特意的去修炼一下心神，增加一点筑基的成功率。
　　而凌云子正是最后这一种人，对筑基有着绝对的信心。
　　因为师父告诉他，自己百分百绝对可以筑基成功。
　　所以他从小就开始修炼心神。
　　之所以敢跟叶小飞当众叫板，原因就是这个。
　　“既然你这么想死，我我就发发慈悲吧！”
　　叶小飞缓缓转身，再次向擂台走了过去。
　　“师弟……不要中了他的激将法！”
　　身后的凌薇有点担心的喊住了他。
　　“师姐放心！既然他已经盯上我了，那一味的躲避不是个办法！”
　　“面对烦人的苍蝇，最好的办法就是将其拍死！”
　　听到叶小飞这么说，凌薇有点犹豫。
　　毕竟她还是听说了不少关于凌云子的事情。
　　“可是……”
　　“对了！师姐！你的落英十三剑也圆满了吧？”
　　突然叶小飞扭头，笑着对凌薇询问道。
　　“啊？是，是啊！”
　　凌薇一愣有点不明白他为什么这么问。
　　“那按理说师姐也该领悟剑意了。”
　　“正好趁着这个机会，我就让师姐看看什么是的剑意吧！说不定你可以领悟什么。”
　　说完叶小飞的一步步的走了擂台。
　　见到叶小飞应战了，台下的围观群众瞬间亢奋起来。
　　本来大家都十分期待这两人之间的战斗。
　　现在更是又加上了武者和炼气士之间的争斗。
　　在场的所有人都明白，这将会是一场精彩大战。
　　叶小飞缓缓上前，而后站稳脚步淡淡的说道：
　　“太虚观、叶小飞！”
　　“鹤山道、凌云子！”
　　两人互相报出了自己的名字。
　　其实的凌云子这次下山，只要拿到前三名的资格就行。
　　并且师父也曾经交代过他，不要惹是生非早点回山门。
　　但似乎是老天的安排一样，让他在这里碰上了叶小飞。
　　正是因为叶小飞，鹤山道受尽了嘲笑和讥讽。
　　所以今天这一切都要从他身上找寻回来。
　　为鹤山道的挽回丢失的名誉，同时告诉天下人鹤山道不好惹。
　　凌云子轻轻打了一个响指。
　　全身上下瞬间被一股淡淡的光芒笼罩。
　　这正是炼气士开启法器的迹象。
　　“出剑吧！用出你最强的攻击，否则你是破不开我的防御！”
　　开启了法器之后，凌云子满是不屑的开口说道。
　　显然他对自己的法器十分自信。
　　除了武道真意和先天真气之外。
　　其他的武道力量根本破不开炼气士的防御法器。
　　“轰！”
　　叶小飞没有废话，心神一动直接催动了拳意。
　　一个巨大而又虚幻的拳头，带着毁天灭地的气势出现了。
　　“来的好！”
　　感受到空中巨拳带来的压力，凌云子脸色微变低喝了一声。
　　之前他已经知道叶小飞有两种武道真意。
　　所以在他出手的瞬间，凌云子就直接催动了修心法则。
　　将自己的心神全都严密的保护起来。
　　虽然凌云子狂妄自大，但绝度不是傻子。
　　对于武道真意，他还是十分忌惮的。
　　“咚！咚！咚！”
　　有点意外的是叶小飞并没有操纵拳意攻击自己。
　　而是直接跨步向自己走了过来。
　　每走一步凌云子都感觉如同重锤砸在胸口一般。
　　“果然心智十分的强大，眼前这小子的确是有点意思！”
　　叶小飞一边走着，一边默默的观察着的凌云子的表现。
　　发现他的确意志坚定，甚至在威压之下，身上的灵力都没有什么波动。
　　这点的确让叶小飞有点惊讶。
　　的确也如同凌云子说的一样。
　　如果武道真意无法破开对方的内心防线。
　　那就没有办法破开对方的防御。
　　不过叶小飞也早就猜到了这个情况。
　　所以一开始他就没有操纵拳意攻击。
　　而是利用拳意给对方带来压力。
　　每向前走一步，凌云子承受的压力就会大上几分。
　　叶小飞就是依靠这个办法，逼着凌云子出错。
　　“炼气士果然好强大！”
　　在台下一直默默看着两人的凌薇。
　　此时不由的皱起了眉头。
　　同样身为武者，凌薇也对武道真意有着一定的了解。
　　武道真意乃是武者坚韧不拔的意志凝聚而成。
　　所以没办法长久的施展下去。
　　虽然现在看着叶小飞占据了上风。
　　强大的拳意压的凌云子根本没有机会还手。
　　但凌薇却是知道，若是这般持续下去。
　　到最后叶小飞消耗殆尽，也破不开凌云子防御。
　　就算是耗，也能够把叶小飞活活耗死。
　　不得不说炼气士属实有点太厉害了。
　　尤其是炼祭出防御法器之后。
　　那整个人就如同套了一个龟壳一般。
　　可以挡住任何攻击，让自己立于不败之地。
　　所以叶小飞虽然现在占据了上风。
　　可若是一旦分神，那将是凌云子反杀的机会。
　　虽然台下其他人并不像凌薇这般，看出两人之间的复杂情况。
　　但是明眼人都能够看出来，此时两人是陷入了僵局。
　　所以众人安静的有点可怕。
　　全都聚精会神的盯着林小飞和凌云子两人。
　　生怕一眨眼就错过决定成败的细节。
　　叶小飞还是一步一步的走向凌云子。
　　而凌云子现在脸上已经冒出了冷汗。
　　巨大的压力让他不敢有丝毫的差池。
　　“武者的武道真意，真的不能小觑啊！”

第一百一十三章 剑意出！震全场！
　　擂台之上！
　　叶小飞依旧一步一步的逼近凌云子。
　　恐怖的拳意压迫已经达到了一个极致。
　　凌云子额头上豆大的汗珠不断滚落。
　　显然在面对武道真意的时候，他并不是很轻松。
　　原本他以为所谓的武道真意，就是一种神识的攻击手段。
　　但是真正面对的时候，却发现这感觉实在是太真实了。
　　不仅仅是来自神念的压迫，还有一种实打实的真实感。
　　仿佛若是自己再不躲开的话。
　　那巨大的拳头就会结结实实的砸在自己的身体之上。
　　甚至将自己一拳打爆也不是不可能。
　　凌云子从小修心，单就从这个方面来讲的话。
　　他的心神绝对超越了大部分炼气士。
　　但饶是这样，却依旧在叶小飞的压力下快要撑不住了。
　　“幻觉！这一切都是幻觉！没有人可以击败我的！”
　　凌云子心中疯狂的呐喊起来，然而他突然看到了叶小飞将手伸到了背后。
　　这个举动让他顿时一愣，随后想起了之前得到的情报。
　　叶小飞斩杀自己师弟用的剑意。
　　今日从始至终都没有见过他使用过。
　　难道现在是要使用剑意了么？
　　单就是拳意便已经把自己逼到了这个地步。
　　若是使用出剑意的话，那自己还能撑住么？
　　这个念头刚刚出现，便如同燎原之火一般蔓延开来。
　　让他的心神受到了极大的干扰。
　　也就是在这个时候，叶小飞已然走到了他的面前。
　　“你的心神虽然很强，但还是露出了破绽！”
　　“你没有机会了……”
　　叶小飞平静的说完之后，已经将水纹剑取了下来。
　　“胡说八道，你休要骗我！”
　　“我的意志是无比坚定的，就算你有剑意那又怎样？”
　　“你一个武者绝对破不了我的防御！”
　　凌云子声嘶力竭的大吼道，同时不断催动功法稳固自己的心神。
　　然而他越是这样做，越是证明了他对林小飞的惧怕。
　　那是从内心深处此显露出来的害怕。
　　甚至就连凌云子自己都没有觉察到。
　　看到他这个样子，叶小飞嘴角露出了微笑。
　　此时凌云子的表现，验证了自己内心的想法。
　　之前自己不断的用拳意压迫对方，目的就是让其产生破绽。
　　随着对方心灵产生破绽，那他那引以为傲的防御也就是不复存在了。
　　而凌云子的表现证明了叶小飞的想法是正确的。
　　若是再遇到心神强大的炼气士，同样可以用这个办法破防。
　　得到了验证之后，叶小飞不再犹豫直接出手。
　　“轰！”
　　凌厉的气势陡然爆发出来，随后一道巨大的剑影出现在叶小飞的头顶。
　　剑意被他凝聚了出来。
　　于此同时台下众人身上的武器开始纷纷抖动起来。
　　仿佛有种莫名的力量吸引着它们向擂台飞去。
　　“这……这就是剑意么？好强！”
　　“听说剑乃百兵之王，剑意一旦爆发任何武器在它面前都得臣服！”
　　“没错！我手中的武器都已经快按不住了！”
　　“剑意竟然能够控制我们的武器，原本还以为这是个传说，没想到全都是真的！”
　　“刚才谁说的武道真意不行？玛德站出来受死！”
　　“可是你确定这玩意能够破开炼气士的防御么？”
　　“凎！要是这都破不开，我自己把脑袋给拧了！”
　　擂台上的一幕着实让所有人全都惊呆了。
　　叶小飞再一次刷新了大家对武者的认知。
　　尤其是那些炼气士更为震撼。
　　他们想不明白为什么武者会如此的恐怖？
　　要知道在许多炼气士的认知里，武者就是他们的奴隶罢了。
　　可今天看来，这武者似乎比他们想象中的更加恐怖。
　　单就是这恐怖的剑意，就完全的超出了他们的认知。
　　倘若武者全都领悟了剑意，那一旦发生大战。
　　岂不是凭借剑意便可控制敌人手中的兵器？
　　没有了武器的敌人，跟案板上待宰的羔羊有什么区别？
　　这样的武者还是他们眼中的那个武者么？
　　这一刻所有炼气士内心都产生了一个想法。
　　那就是必须从新去认识这些武者了。
　　而那些的炼体的武者，更是消除了之前的偏见。
　　不再感觉自己炼体毫无用处了。
　　在众人的议论声中，叶小飞头顶的剑意开始变化了。
　　直接化成了一道流光，没入了龙纹剑之中。
　　下一秒！
　　叶小飞轻轻的劈出了一剑，看似轻轻的一剑。
　　却在瞬间变成了上百道剑芒，铺天盖地的向凌云子劈了下去。
　　这一刻所有人都被那耀眼的剑芒遮住了眼眸。
　　而凌云子看着那无数的剑芒落下来，本能的向后退去。
　　但他却惊恐的发现身体根本都动弹不了。
　　只能够眼睁睁的看着那无数剑芒劈下来。
　　“这就是武者么？好强！真的好强！”
　　凌云子看着眼前那耀眼的剑芒，从几百道瞬间变成了一道。
　　而后快速的劈在了自己的身体之上，随后消失不见。
　　“噗！”
　　叶小飞收起了剑，众人也全都恢复了视野。
　　台上的两人依旧是相对而立，似乎刚才的一切都没有发发生过一样。
　　正当大家以为刚才真的是幻觉之时。
　　擂台之上发生了让所有人都没有想到的一幕。
　　只见凌云子身上呲出了一道道血柱，随后这些血柱快速变粗。
　　而他的身体如同蛛网一般，裂成了一个个小块。
　　随后哗啦一声，全都散落在了擂台之上。
　　凌云子身体竟然被切割成了无数的小块。
　　这一幕让所有人哗然，全场陷入了寂静之中。
　　一直沉寂了许久，人群突然如同炸锅一般。
　　惊呼声，尖叫声，干呕声，无数嘈杂的声音混在了一起。
　　“我没看错吧？凌云子居然死了？”
　　“应该是死了，并且是死透的那种！”
　　“为什么？不应该啊！就算凌云子不敌，也不会死啊！”
　　“对啊！不是可以投降么？为什么没听到凌云子喊投降呢？”
　　“好像凌云子根本就没有来得及喊投降就被斩杀了……”
　　“炼气士不是有法器么？为什么法器没挡住呢？”
　　“我感觉人都被斩成碎渣了，那法器恐怕也挡不住吧？”
　　所有人都在激烈的讨论着，根本没有人相信这一幕。
　　在他们看来凌云子大不了就是输掉，绝对死不掉。
　　可现在凌云子的确是死掉了。
　　并且还是以这样凄惨的方式。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　这一幕的发生让三名主持大会的老者也坐不住了。
　　纷纷纵身来到了擂台之上，满脸不可思议的看着碎成一地的凌云子。
　　“各位主持，这实在是无奈之举啊……”

第一百一十四章 树大招风
　　“我现在实力低微，没办法自由控制剑意！”
　　“一旦剑意凝聚出来，那便不受我的控制！”
　　“凌云子挑衅在先，我实在是被迫出手！”
　　面对三名主持，叶小飞抱拳拱手十分平静的开口道。
　　说实话刚才的一幕也的确有点出乎叶小飞的意料。
　　他知道凌云子不好对付，并且身上法器众多。
　　若是出手无法将其击制服的话，那等他反过手来。
　　死的可能就是自己了。
　　正是因为这样，叶小飞才第一次将剑意融合在了水纹剑之上，并且发动了攻击。
　　这一剑斩杀了凌云子，他是一点不奇怪。
　　至于为什么凌云子死的如此凄惨，那他还真是不知道。
　　细细想来应该是那一道剑意之上，蕴含了逍遥剑法和落英十三剑。
　　之前叶小飞就打出过三十九道剑芒，如今实力大增。
　　可以打出的剑芒自然要比之前翻了数倍。
　　凌云子因该是就是被这剑芒给绞成碎块的。
　　看来这剑意小成之后，威力增长的可不是一丝半点啊。
　　三名主持对视了一眼。
　　刚才他们可是看的清楚，叶小飞的确只是劈出了一剑。
　　那一剑漫天光芒，那一剑惊天动地。
　　那一剑包罗万象，那一剑众法黯然！
　　身为高阶炼气士，三名主持者的神识强大无比。
　　那出剑的瞬间就算是他们也感觉浑身一震。
　　面对如此霸道的剑意，饶是三位主持都不敢保证可以正面硬抗。
　　更别说凌云子这个仅有炼气六层的家伙了。
　　三名主持再次对视了一眼，随后其中一人开口了。
　　“擂台之上，拳脚无情，出事倒也是正常。”
　　“凌云子实力不济，被你当场斩杀，也全都在规矩之内。”
　　“再说的还有我们三人亲眼所见，所以你不用担心！”
　　“至于鹤山道那边，我们自会解释清楚，你安心就好！”
　　有了三名主持的话之后，叶小飞这才是松了口气，连忙抱拳拱手感谢。
　　随后转身慢慢的走下了擂台，回到了自己的座位上。
　　三名主持很快招呼手下将擂台彻底打扫一遍。
　　比试继续进行，不过这跟叶小飞的关系就不是很大了。
　　四公主因为在遇到叶小飞的时候直接投降，所以极大的保存了实力。
　　在接下来的比赛中十分顺利的获得了第三名。
　　到此皇室大比也算是彻底的结束了。
　　不过许多人对这次的比试还是意犹未尽。
　　唯一最让人意外的就是叶小飞这匹黑马了。
　　竟然以后天的武者的实力，斩杀了炼气六层的炼气士。
　　并且还是那种正统道门的炼气士。
　　极大的刷新了所有人对武者的认知。
　　同时武道真意再次回到了众人视野当中。
　　而作为武道真意的拥有者叶小飞。
　　也瞬间成为了家喻户晓的名人。
　　大乾势力内的所有势力，不管是武道门派还是仙道门派，全都知道认识了叶小飞。
　　……
　　“师弟！你今天可是真的让我大开眼界啊！”
　　“这次比试之后，你可是名扬天下，无人不知啊！”
　　淮西王府，凌薇满脸震惊的开口说道。
　　虽然她对叶小飞的实力进行了多次猜测。
　　但这结果还是让凌薇倍感震惊。
　　“师姐！你就别拿我开玩笑了，天下皆知并不一定是好事。”
　　“树大招风啊！恐怕这次事件之后，没几天安稳日子了！”
　　看到叶小飞兴致不高的模样，凌薇也十分识趣的岔开了这个话题。
　　“不说这个了，喏！冲脉丹已经到手了！”
　　说着凌薇摸出了两枚丹药，随后拿起其中的一枚递给了叶小飞。
　　这是之前说好的，也是叶小飞的应得的。
　　“冲脉丹！这就是能够让武者直接打提升一层的丹药么？”
　　叶小飞仔细的端详着手中的丹药，喃喃自语道。
　　约有拇指大小的丹药上面，布满了细小的纹路。
　　这叫丹纹，越是品质好的丹药，丹纹也就越多。
　　之前曾经听吴欢说过，丹纹可以代表一个炼丹师的能力大小。
　　显然自己手中这枚冲脉丹的品质不低。
　　想必炼制它的炼丹师也应该是一个高手。
　　“师弟！有个消息我要告诉你一声。”
　　看到凌薇那凝重的表情，叶小飞基本上已经猜到了是什么事情。
　　不过为了缓解一下气氛，他还露出了一丝微笑问道：
　　“是那个凌云子的事情吧？”
　　凌薇点了点头，随后叹了口气缓缓开口。
　　“其实一开始我也对你持有怀疑的态度，甚至一度认为你并不能打败凌云子。”
　　“可是没想到你竟然把他给杀了，估计这是所有人都没有想到的事情。”
　　“这件事情过后，我特意的去询问了几名主持，知道了凌云子的身份。”
　　说到这的时候，凌薇的眉头紧皱。
　　“凌云子的身份十分不一般，是鹤山道重点栽培的人才，据说是最有希望达到筑基的弟子。”
　　“本来这次鹤山道是没打算让他下山，希望他可以留在山上好好修炼。”
　　“但是凌云子心气极高，坚持下山找你算账，想要挽回鹤山道的颜面。”
　　“只是谁都没有想到，他居然被你给杀了！”
　　“虽然这是凌云子咎由自取，但是……”
　　叶小飞听到这心中已经大致明白了，没等凌薇继续说下去，直接开口说道：
　　“鹤山道最有希望筑基的弟子被我杀了，这件事情肯定不会就此打住！”
　　“甚至有可能鹤山道的高阶炼气士会对我出手！”
　　其实当凌云子被斩杀之后，叶小飞已经想到了这个结果。
　　“不是可能，是一定会全力追杀你的！”
　　凌薇苦笑着摇了摇头，随后继续的解释道：
　　“虽然我现在身为王女，但毕竟只是候选人罢了！”
　　“再加上鹤山道乃是朝廷认可的道派之一，虽然他跟皇室关系不怎么样，但这件事情实在是太大了！”
　　“你又不是皇室之人，所以我担心皇室不会全力保你。”
　　叶小飞没有说话，他并不后悔自己的行为。
　　武者被炼气士打压了这么多年，两者之间的矛盾早晚会爆发出来。
　　而现在自己不过是这个矛盾的导火索罢了。
　　就算是今日没有自己，那改天也是会有其他争斗发生。
　　所以既然做了，那就坦然面对就好。
　　凌薇看到叶小飞不说话，连忙给他出主意。
　　“不过我倒是给你想了一个去路，可以绝对的保证你的安全……”

第一百一十五章 灭你道统！
　　“待在大乾都城或者回到太虚观！”
　　凌薇将自己的主意讲了出来，同时摆明了利害关系。
　　“虽然鹤山道比较狂妄，但是在大乾依旧不敢造次！”
　　“还有就是咱们太虚观也不是吃素的，只要你回到师门，鹤山道照样不敢公然上山！”
　　“毕竟咱们太虚观的祖师当年可是威震天下，同时也留下了不少好东西！”
　　这点叶小飞倒是十分相信，况且师尊之前就说过。
　　若是鹤山道敢对自己出手，师尊他老人家将亲自下山。
　　所以理论上只要叶小飞的待在这两个地方。
　　那鹤山道就算是再生气，也照样拿他没有任何办法。
　　“师弟！对不起……”
　　“这次你下山是为了帮我，若不是我非要让你参加比试的话。”
　　“那肯定也不会惹出这么大的乱子，是我连累你了。”
　　凌薇看着沉默不语的叶小飞，心中充满了愧疚之意。
　　虽然她在知道凌云子的身份之后，第一时间动用了所有关系。
　　希望可以帮助自己这个师弟。
　　但凌云子死了，并且还死的十分惨烈。
　　这让鹤山道十分震怒，毕竟这个世界还是强者占有话语权。
　　动用了所有关系之后，凌薇只剩下了这最后一个办法。
　　这让她感觉十分的无奈和自责。
　　“师姐言重了，你不需要自责的！”
　　“那鹤山道跟我本来就有仇，只不过这次加剧了一点而已！”
　　“我还要感谢师姐及时告诉我这一切呢。”
　　叶小飞笑着对凌薇安慰道。
　　这让凌薇心中产生了一种错觉。
　　明明眼前这名小师弟年级不大，但是却给人一种老练的感觉。
　　不管是修炼方面，还是处理事情方面，全都展现出了不输于他这个年纪的沉稳。
　　也不知道从何时开始，只要看到叶小飞在身边。
　　凌薇就十分有安全感，仿佛一切事情都不叫个事了。
　　“对了师姐！可能还有一件事情需要你帮忙！”
　　突然叶小飞想起了什么，连忙对凌薇说道。
　　“什么事情？你尽管说，只要我能办到一定全力去办！”
　　“虽然我呆在大乾平安无事，但那鹤山道肯定会想办法逼我出去的。”
　　叶小飞知道鹤山道做事没有底线，肯定会不择手段将自己逼出大乾都城。
　　而唯一可以逼迫自己的，就是刘家镇的龙威镖局了。
　　“龙威镖局对我有恩，并且上次就是在那斩杀鹤山道的弟子，我担心他们会针对刘家人。”
　　“所以师姐能不能帮刘家人暂时搬进太虚观，这样鹤山道就没办法威胁我了！”
　　其实叶小飞这么做，除了报答龙威镖局之恩。
　　还有一个重要的原因，那就是吴欢了。
　　吴欢可是自己提升实力的重要人物，绝对不能够有事情。
　　“这个师弟尽管放心，我马上用最快的速度去办！”
　　“师姐我好歹还是王女，各地的官员都能指挥的动！”
　　“龙威镖局我肯定保证他们没有任何事情！”
　　凌薇斩钉截铁的保证道。
　　“那就多谢师姐了！”
　　道谢之后叶小飞回到了自己的房间。
　　随后盘腿坐了下来，脑海中还想着凌薇的话。
　　哪怕是皇室和宗门极力保护自己。
　　可是明枪易躲，暗箭难防。
　　鹤山道定然会用尽一切手段。
　　甚至必要的时候可以藐视皇权。
　　没办法！
　　以武为尊的世界就是如此的残酷。
　　到时候只要将自己杀掉，这件事情也会慢慢淡化。
　　皇室也不会为了一个死人，去跟一个仙门道派死磕的。
　　“实力太弱了，要不然哪有鹤山道嚣张的机会？”
　　叶小飞双眸之中闪出了一丝寒意。
　　只要实力够了，鹤山道算个屁？
　　只要实力够了，就算是直接杀上鹤山道又有何惧？
　　倘若自己有祖师那般的实力，弹指间灭了鹤山道的道统，也不敢有人说什么。
　　归根结底还是一句话。
　　自己的实力太弱了！
　　“系统！打开界面！”
　　叶小飞心中一动，直接唤出了系统。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天八层
　　剑意：小成（进度16%）
　　拳意：小成（进度45%）
　　混元功：第八层（进度38%）
　　雷动：圆满（进度0）
　　爆步：大成（进度0）
　　这次的比试，拳意直接飙升了30%。
　　而剑意也提升了5%，不过混元功却还是在第八层。
　　对于这个结果，叶小飞已经十分满意了。
　　毕竟每门提升的方式都有所不同。
　　所以暂时出现参差不齐的状况也是正常的。
　　况且剑意和拳意还不同于一般的功法。
　　想要达到大成，都不是一时半会的事情。
　　不但需要刻苦修炼，关键还需要莫大的机遇。
　　“鹤山道若是出手，定然会派出高阶炼气士。”
　　“只要达到炼气七层以上者，全都被称为高阶炼气士。”
　　“能够走到这个境界的炼气士，不但意志十分坚强。”
　　“并且肯定还掌握了更多的法决，法器和其他手段。”
　　“到时候小成的武道真意肯定是无法对付的。”
　　“看来只有将武道真意达到大成，或者进阶为先天，凝练出先天真气。”
　　“到那个时候，哪怕是高阶炼气士，照样也可以将其斩杀！”
　　简单的分析了一下自己目前的实力。
　　明显的短板就是当前的境界了。
　　仅有后天八层的境界，距离先天还有一大截距离呢。
　　“不知道爆裂丹能否可以助我冲上先天？”
　　眼前唯一提升的办法就是服用爆裂丹了。
　　就算是用完了还能够让吴欢继续炼制。
　　不过根据往常的经验，爆裂丹很有可能在提升一两个境界之后失去药效。
　　只要爆裂丹可以助自己冲上后天十二层。
　　到时候再服用冲脉丹，先天便有望了。
　　只要达到先天，哪怕是鹤山道来来了高阶炼气士。
　　照样让他有来无回，根本不用说什么仁义道德。
　　原本就是这鹤山道先招惹自己。
　　现在却是一而再，再而三的刁难自己。
　　饶是叶小飞再看得开，此时也有了几分火气。
　　“该死的鹤山道，真当我是个任人蹂躏的羔羊不成？”
　　“你给我等着！”
　　“只要我叶小飞武道大成，必定灭了你道统……”

第一百一十六章 天下皆知叶公子！
　　“你也是来交换名额的么？带的是什么东西？”
　　“我这可是好罕见古玉，对武者修炼有很大帮助。”
　　“你可拉倒吧，就你那破玩意也好意思拿出来？”
　　“我可是带了极品的宝剑，正好可以让剑意发挥出最强的实力。”
　　“切！要我说你们都没有抓住重点，我这次准备了十位美女，男人嘛！哪个不好这一口？”
　　“靠！你这是从哪拔的十颗老葱？还是回家当老妈子吧！”
　　这几天淮西王府十分的热闹，几乎天天都是人山人海。
　　原因无他，就是叶小飞放出了一条消息。
　　将进入秘境的名额可以拿出来交换。
　　虽然叶小飞已经明确的说明了交换的物品。
　　必须是提升内力的丹药或者宝物才行。
　　但是奈何皇室秘境的名额实在是太具有诱惑力了。
　　毕竟这次皇室可是允许他们将灵药自己带走。
　　这样一来也就意味着他们有机会获得炼制筑基丹的灵药。
　　也就是说这些炼气士都会多出几分筑基的希望。
　　也因为就算是有条件炼制筑基丹的门派。
　　那也只会给最有希望的弟子分上一枚。
　　筑基丹不同于其他的丹药，它是可以无限服用的。
　　服用的丹药越多，那筑基成功的机会也就越大。
　　所以这皇室秘境中有着可以炼制筑基丹的灵药。
　　足以让炼气士不惜任何代价的去获取了。
　　所以叶小飞刚刚放出消息，各路炼气士便开始大量收集丹药或者宝物。
　　更有甚者脑洞大开，搞出了许多奇奇怪怪的东西出来。
　　一连三天过去了，叶小飞看过了大量的东西。
　　只是有点遗憾的是，这些全都难以让他满意。
　　“师弟！发什么愁呢？看我带谁来了？”
　　再次送走了一批炼气士之后，凌薇笑呵呵的走了进来。
　　看到叶小飞那愁眉苦脸的样子，不由的调侃了起来。
　　“紫玉道长怎么有空前来啊？”
　　叶小飞抬头一看，发现师姐凌薇身后站着一名熟人。
　　正是之前擂台上被自己击败的青阳门紫玉姑娘。
　　当初因为师姐的关系，所以他对这个紫玉下手还是比较温柔的。
　　“见过叶公子，此次大比叶公子可是一战成名啊！”
　　紫玉微微稽首，露出了一个甜美的笑容。
　　自从叶小飞斩杀了凌云子之后，唯一的好处应该就是名声大噪了。
　　从之前的无名小卒，直接成为了现在人尽皆知的叶公子。
　　就算是之前那些心高气傲的炼气士。
　　如今见到叶小飞也不敢再像以前那般狂傲了。
　　更不敢小巧他的武者身份了。
　　“紫玉道人说笑了，叶某不过是运气好点罢了！”
　　“叶公子谦虚了，你我都是江湖中人，称呼上不用那么拘谨，还是唤我紫玉便好！”
　　紫玉笑眯眯的打量着眼前的叶小飞，心中生出了一种异样的情愫。
　　虽说炼气士各个都是修心养性，情绪轻易都不会动摇。
　　可哪有红颜不仰慕英雄的呢？
　　叶小飞年纪轻轻便领悟了两种武道真意。
　　并且还打破了后天武者不敌炼气士的魔咒。
　　擂台之上表现出了惊人的实力。
　　如此少年英雄，试问哪个女人能不动心呢？
　　只是这个念头在紫玉的心头一闪而过。
　　她自然是明白像叶小飞这样的人，轻易不会被这些琐事缠身。
　　“行吧！紫玉姑娘此次前来，应该是想要交换名额的吧？”
　　“不知道紫玉姑娘有什么好东西呢？”
　　叶小飞并没有多想，而是直截了当的问道。
　　在这个时候来找自己，肯定不是喝茶聊天的。
　　“叶公子倒是个爽快的性子，你的要求我已经知晓！”
　　“虽然能够提升内力的药物很多，但是要满足叶公子要求的，却少之又少。”
　　“目前已知最好的丹药，莫过于冲脉丹了！”
　　“只是叶公子已经有了一枚，想必不会需要第二枚了！”
　　紫玉笑着拿出了一个十分精致的坛子放在了桌子上。
　　“虽然丹药暂时没有更好的了，但我有一物兴许会对叶公子有所帮助。”
　　“这坛子里面装的乃是一条金眼玲珑蛇的血液。”
　　“金眼玲珑蛇喂养上百年，吞服了无数的草药补品。”
　　“其鲜血更是可以滋养身体，并且让筋骨气血都得到大幅度提升。”
　　“我想武者不就是以淬炼筋骨气血出名么？所以就带来让叶公子品尝一番！”
　　“倘若是对叶公子有所帮助，那咱们再谈交换秘境之事如何？”
　　听完了紫玉的介绍之后，叶小飞顿时眼睛一亮。
　　“既然紫玉姑娘如此有诚意，那叶某岂能不同意呢？”
　　看到叶小飞直接答应了下来。
　　紫玉十分高兴的倒出了一小碗蛇血递了过去。
　　对此叶小飞也没有客气，当即一饮而尽。
　　没有什么腥味，只感觉一股暖流进入腹中。
　　这股暖流运转的很快，几息之间竟然已经遍布了全身上下。
　　叶小飞惊讶的发现，自己的气血筋骨竟然发生了变化。
　　宛如得到了新生一般，开始进行第二次的高官蜕变。
　　这个发现让叶小飞大吃一惊，虽然这蛇血并不是直接提升内力。
　　但它却是大幅度的提升了筋骨和气血。
　　筋骨和气血变得强大，那凝聚出的内力自然也就更快了。
　　这跟直接提升内力倒也是一样了。
　　如此异样的感觉足足持续了半个时辰。
　　叶小飞缓缓睁开眼睛，双眸之中尽是惊讶之色。
　　因为就这会功夫，自己的内力居然增长了一成之多。
　　“你的混元功品尝到了极品美味，心神振奋，修炼速度得到了大幅度的提升！”
　　“你的混元功修炼进度提升了5%。”
　　随后脑海中响起的系统提示声，更是让叶小飞震惊。
　　要知道自从修炼了混元功之后，这门功法表现出来的都十分稳健。
　　很难有什么东西可以让它产生反应。
　　唯一的办法也就是一步一步的平稳提升。
　　然而没想到这蛇血一下肚，竟然就让混元功有了反应。
　　并且还直接提升了5%的修炼进度，虽然并不是很多。
　　可这只是一小碗蛇血而已，紫玉手中还有一坛子呢。
　　若是将这一坛子全都喝下去的话，那混元功会有多大的提升呢？
　　想到这叶小飞十分果断的对紫玉开口道：
　　“紫玉姑娘，这蛇血我要了……”

第一百一十七章 一飞冲天
　　“真的么？叶公子同意交换了？”
　　紫玉似乎有点不敢相信自己的耳朵。
　　虽然这蛇血十分的珍贵，但是跟筑基丹相比。
　　应该说两者根本就没办法相比，她这次来也是抱着试探的态度。
　　没想到叶小飞竟然真的答应了，这绝对出乎了她的意料。
　　要知道进入秘境，就意味着可能找到炼制筑基丹的灵药。
　　一旦炼制成功筑基丹，自己将会比别人多出几次成功筑基的机会。
　　这不管是对她，甚至对门派都是一次崛起的机会。
　　“当然了！进入秘境的名额给你，还希望紫玉姑娘在秘境中保护好我师姐！”
　　叶小飞笑呵呵的嘱咐了一句。
　　“叶公子放心，只要有我在绝对不会让王女出任何差池的。”
　　满心欢喜的紫玉，听到这话立刻拍着胸口保证道。
　　“好了！进入秘境的事情就让师姐跟你商量吧！”
　　“祝你们这次此在秘境中，收获想要的东西。”
　　匆匆交代了几句之后，叶小飞就搬着蛇血匆匆离开了。
　　一回到房间就将所有门窗全部关闭，并且嘱咐下人这段时间不要任何人来打扰他。
　　因为叶小飞打算进行闭关。
　　如今有大量的爆裂丹和神奇的蛇血。
　　叶小飞有信心自己的实力可以达到一个新的高度。
　　一切准备就绪之后，叶小飞深吸了一口气。
　　倒出一碗蛇血大口的吞了下去。
　　……
　　一个月的时间很快就过去了。
　　而叶小飞也整整闭关了一个月。
　　在这一个月的时间里，他每天都服用爆裂丹和饮用蛇血。
　　混元功更是得到了突飞猛进的提升。
　　几乎每天的修炼速度都达到了14%。
　　这个速度绝对是十分惊人的。
　　而自己的境界也从后天第八层一路飙升。
　　第九层、第十层……第十二层！
　　一个月的时间，他的境界已经到了后天第十二层。
　　身体内的十二条经脉也全都被尽数打通。
　　内力更是变的澎湃汹涌，不知道比之前多出了多少倍。
　　如今他距离传说中的先天境界仅差一步。
　　十二条经脉已经全部打通。
　　现在每一次运转内力都会在这十二条经脉之间循环一遍。
　　这个过程被称之为周天。
　　而在体内循环运行的又被称为小周天。
　　若是能够将最后两条经脉，也就是任督二脉打通的话。
　　那就可以感应天地之气，将内力和天地之气融为一体。
　　这个叫做大周天，同样也是凝聚先天真气的方式。
　　不过任督二脉极难打通，并且关系到能否进阶先天。
　　多少武者全都被卡在了这个地步。
　　甚至一辈子都停留在了这个境界。
　　叶小飞如今已经摸到了先天境界的门槛。
　　同时也知道了关于先天境界的大量知识。
　　其实说起来武者只要达到先天境界。
　　贯穿了和天地之气沟通的任督二脉。
　　那就跟炼气士的灵力相同了。
　　说白了炼气士只要感应到天地灵气。
　　也就相当于先天武者的先天真气了。
　　这就是为什么炼气一层的炼气士，都相当于先天武者。
　　当然这只是一个相对的比喻，并不能代表实力相同。
　　那些散修遇到先天强者照样会被吊打。
　　但正统的炼气士就有点麻烦了。
　　逼近他们比起散修，可是有着强力的法宝，符箓等等。
　　甚至还能够摆下大阵用来御敌，战斗力直接爆表十分恐怖。
　　若是遇到这种炼气士，那比的就是除实力之外，谁的底牌更多，谁的战斗经验更丰富了。
　　调息了一下之后，叶小飞再一次盘腿坐好。
　　随后直接将一枚爆裂丹吞进了嘴里。
　　“轰！”
　　瞬间爆裂丹的药效挥发出来，在那雄厚的内力之中掀起了一股浪花。
　　然后这浪花就消散在了内力之中。
　　没错！
　　曾经那可以让自己内力暴涨的爆裂丹。
　　如今只能够掀起一丝丝浪花，很快就恢复了平静。
　　宛如在汪洋大海中滴入了一滴水一般。
　　面对这种情况叶小飞也只能无奈的苦笑。
　　自己如今已经达到了后天巅峰境界。
　　内力也已经没有办法再精进了。
　　就算是爆裂丹也没有了丝毫的涌出。
　　至于蛇血早已经被用的一干二净。
　　虽然之前曾经预想过这样的情况。
　　但是当真正面对的时候，叶小飞还是感觉有点无奈。
　　终究是肉体凡胎，是有一定的上限。
　　当内力达到一个临界点的时候，就会出现瓶颈。
　　只有打破这个瓶颈，才能够继续的扩容，从而提高上限。
　　“系统！打开属性面板！”
　　随着心意一动，叶小飞脑海中出现了一连串的数据。
　　宿主：叶小飞
　　境界：后天巅峰
　　剑意：小成（进度11%）
　　拳意：小成（进度11%）
　　混元功：第十二层（进度0）
　　雷动：圆满（进度0）
　　爆步：大成（进度0）
　　看到混元功已经达到了十二层的极限。
　　叶小飞心中还是很满意的，毕竟这才用了一个月的时间。
　　而且除了蛇血消耗殆尽之后，还有大量的爆裂丹没用。
　　主要是因为太低估蛇血的效果了，所以导致爆裂丹沦为了废品。
　　盘点了一下自己现在的所以情况。
　　仅剩下了冲击任督二脉这一条路了。
　　只有将这两条最关键的经脉冲开，自己才能够踏入先天之境。
　　不过根据所有的记载来看，这个过程是十分危险的。
　　若是没有完全的准备，很有可能会造成经脉堵塞。
　　那就一辈子无法再踏入先天之境了。
　　多少人在这一步上犹豫了十几年，甚至一辈子都不敢去尝试。
　　最终只能够遗憾的在后天巅峰境界老死。
　　“当初将内力二合一，现在看来倒是十分正确的选择。”
　　“不过饶是这样，还是需要完全准备，千万不能够出现任何差错！”
　　“得想办法搞到一些成功进阶的经验才行！”
　　想到这叶小飞不由皱起了眉头。
　　因为自己对进阶先天没有任何的经验。
　　也从没有了解过这方面的事情。
　　倘若是在太虚观的话，倒是可以请教师尊。
　　到时候肯定可以更加稳健的冲击先天。
　　但现在想要回太虚观肯定不行。
　　尤其是在这即将突破的关键时刻。
　　叶小飞肯定不会去冒这个风险的。
　　“该怎么办才好呢？”

第一百一十八章 震惊的凌薇
　　“师弟！最近如何？我们成功从秘境中回来了！”
　　就在叶小飞在为去哪里寻找进阶经验苦恼之时。
　　凌薇却兴奋的找上了自己，这让叶小飞心中一动。
　　“以师姐王女的身份，必定可以搞到一些武者进阶的经验。”
　　“大不了就是耗费一点时间，不过自己都等了一个月，也不差这三五天了。”
　　还未等叶小飞开口，凌薇却是兴奋的先开口了。
　　“师弟！你猜猜我这次在秘境之中得到什么？”
　　看着凌薇那满脸兴奋的模样，不用问肯定是这次之行收获颇丰。
　　“猜不到！秘境里面有太多的宝贝，不如师姐直接告诉我？”
　　凌薇嘿嘿一笑，直接从怀里摸出了一枚血红的果子。
　　“看！这叫血菩提，可以让提升身体素质增强寿命！”
　　“对我们武者可是有着天大的好处！”
　　“我只是服用了一枚，直接突破了一个境界！”
　　“加上之前的冲脉丹，这一个月我冲破了两个境界，现在已经是后天八层了！”
　　凌薇兴奋的讲述着，随后直接将那血菩提塞给了叶小飞。
　　“师弟！这枚是特意给你留的，加上冲脉丹我相信你一定能够达到后天十层。”
　　“凭借你的天赋，一两年之内肯定会达到后天巅峰的！”
　　“你绝对有机会达到先天境界的！我很看好你！”
　　每一个武者，都只有一个梦想。
　　那便是晋升为先天境界。
　　只是这实在是太难了。
　　古往今来多少武者因此抱憾终身。
　　就算凌薇现在达到了后天八层境界。
　　却依旧对成就先天没有任何自信。
　　甚至都已经将希望寄托在了叶小飞的身上。
　　看着那红彤彤血菩提，叶小飞犹豫了一下然后将其塞了回去。
　　“师姐的好意我心领了，这血菩提应该没有次数限制吧？”
　　“不如师姐再服用一枚，争取将自己的实力在提升一下。”
　　“没有一定的实力，你的王女之位可是坐不稳固啊！”
　　凌薇听完这话心中一阵的感动，不过她再次将血菩提塞给了叶小飞，并且严肃的说道：
　　“你不要拒绝我，这枚是我特意留给你的。”
　　“如果没有你，那也就没有我的今天，况且你天赋比我好，这东西绝对不能浪费在我的身上。”
　　“其实一开始我不知道是什么东西，服用了一枚才知道，要不然两枚全都给你，让你实力更强一点！”
　　凌薇言语之中充满了自责，在她看来自己就是提升境界也达不到先天。
　　那还不如把有用的留给需要的人。
　　“师姐！真的感谢你的好意了！”
　　“主要是这血菩提对我已经没用了！”
　　叶小飞有点不好意思的挠头笑道。
　　“什么？没用了？这怎么可能？我可是亲自试过的。”
　　“师姐！不是那个意思，我的意思是……”
　　说到这叶小飞的直接将全部的内力爆发了出来。
　　“轰！”
　　凌薇只感觉身躯一震，目瞪口呆的看向了林小飞。
　　“这……这是……”
　　同样身为武者，凌薇很快就发现这狂暴的气势并不是武道真意。
　　而是内力，纯粹的内力！
　　距离先天仅剩一步的内力。
　　凌薇只感觉身处于汪洋大海之中。
　　那浩瀚的内力让她感觉到了自己的渺小。
　　甚至自己的内力都自动的运转起来，拼命的抵挡这恐怖的气势。
　　“师弟！你……你这是达到后天巅峰了？”
　　好在叶小飞及时收回了内力，饶是这样凌薇也连退了四五步方才站稳了身形。
　　满脸充满了惊骇之意，难以置信的看向了林小飞。
　　“你怎么做到的？我没记错的话，这才一个月吧？”
　　“你居然从后天八层达到了后天十二层？”
　　“这怎么可能？”
　　凌薇怎么也想不通，这未免有点太夸张了。
　　若是说一个月的时间从炼体一层到达炼体八层。
　　一些天赋极佳之辈倒是可以做到。
　　但是这是后天境界啊？
　　哪怕是百年不遇的天才，也做不到一个月飙升四个境界。
　　眼前的叶小飞到底是什么妖孽？
　　“这点我还得谢谢紫玉姑娘的蛇血！”
　　“那可真是宝贝啊，让我的气血和筋骨重新生长，所以内力暴涨！”
　　“甚至我连冲脉丹都没有使用！”
　　叶小飞解释着，随后拿出了一枚丹药在凌薇面前晃了晃。
　　要知道他这次来大乾的目的就是为了这冲脉丹。
　　一路过关斩将甚至还惹上了鹤山道，总算将这冲脉丹拿下了。
　　结果现在居然的都没有用到，就直接突破到了后天巅峰。
　　看着他手中的冲脉丹，凌薇也不得不相信了。
　　自己这个妖孽师弟，的确是在一个月内达到了后天巅峰。
　　“金眼玲珑蛇的血液竟然如此的神奇？”
　　凌薇小声的嘀咕了一句，甚至都产生了也去搞条金眼玲珑蛇回来了。
　　不过她也知道紫玉抓来的那条是独一无二的。
　　并且还是用无数珍贵补品喂养了百年。
　　想要再找来第二条的可能性是零。
　　看着面前的叶小飞，凌薇心中唏嘘不已。
　　原本她以为进入秘境找到血玲珑就是最大的机缘了。
　　可是没想到叶小飞只用了一个名额就换来了如此大的机缘。
　　人比人还真是气死人啊！
　　“早知道当初我就留下那坛蛇血了，说不定服用之后我现在也能够达到后天巅峰。”
　　不过这个念头只是一闪即逝。
　　凌薇对自己的认知还是很清楚的。
　　她可没有叶小飞那妖孽版的天赋。
　　恐怕就算是将蛇血给了自己，那也是在暴殄天物。
　　此时此刻凌薇知道，当年那个险些被赶出师门的小师弟。
　　现在已经将自己甩在了身后，恐怕以后两人的距离将会越拉越大。
　　“既然在修为上已经被赶超了，那我就着重发展权势，将来同样也可以帮到师弟。”
　　想到这凌薇扭头对叶小飞问道：
　　“师弟！既然你已经到达了后天巅峰，那你打算什么时候打通任督二脉，冲击先天境？”
　　如果叶小飞能够踏进先天境界，那对凌薇的好处也是极大的。
　　到那个时候自己王女的位置是稳了，甚至还能够得到更多的好处。
　　毕竟有一个先天武者当靠山，那震慑力是不言而喻的。
　　“说起打通任督二脉，这件事情还得麻烦师姐呢！”

第一百一十九章 皇室密地
　　“师弟你需要我做什么尽管开口！”
　　凌薇几乎是想都没有想就直接答应了下来。
　　这点倒也体现了她对叶小飞的极度信任。
　　“是这样的师姐，虽然我的内力是以二合一为基础，十分的稳固。”
　　“但是对于打通任督二脉却是没有任何的经验。”
　　“所以为了稳妥起见，我希望师姐可以帮我找到一些有经验的武者对我进行指点。”
　　“争取可以更加的顺利的突破到先天境界。”
　　叶小飞说出了自己内心的想法。
　　毕竟现在是关键时刻，如果有可能的话。
　　他希望百分百进阶，不想冒一点风险。
　　听完了叶小飞的话之后，凌薇默默的点了点头。
　　“师弟！你想的十分稳妥，即便你有把握也别着急。”
　　“毕竟这可是进阶先天，千万不可大意而为之。”
　　“这件事情交给我就行了，你静静在这等我的消息就行。”
　　说完凌薇转身走了出去，几个闪身就已经消失不见了。
　　送走了凌薇之后，叶小飞再次盘坐了下来。
　　此时他的心已经逐渐平复下来，他对凌薇还是比较信任的。
　　至少这么长时间以来，这位师姐从来没有让自己失望过。
　　天色逐渐的暗了下来，门外依旧没看不到凌薇的身影。
　　这不由让林小飞平复下来的心情，再度的烦躁起来。
　　就在这时他突然睁开了眼睛，看向了门口的位置。
　　一阵急促的脚步声响起，是凌薇回来了。
　　“师姐！终于等到你了！”
　　叶小飞连忙起身迎接，凌薇却是满脸严肃的说道：
　　“我下午去了皇宫，大乾以武立国，皇室还是有很深的底蕴。”
　　“你的情况我已经告诉了皇室长老，不过结果有点出乎意料。”
　　听到这叶小飞的心顿时揪了起来。
　　“原本还以为要费不少功夫，可是没想到皇室长老直接答应下来。”
　　“不但愿意给你提供详细的晋升记录，并且还邀请你进入皇室密地之中修炼！”
　　“你可能不知道，这皇室密地乃是大乾最神秘之地了。”
　　“虽然不知道干什么用的，但皇室的先天武者和高阶炼气士都在其中。”
　　“我想这个地方肯定可以帮助你成功进阶。”
　　不得不说叶小飞对这个结果也十分意外。
　　他思索了片刻，而后平静的看向了凌薇。
　　“师姐！他们提出了什么条件？”
　　“这么无故的给我提供如此之多的便利，肯定是有什么前提条件吧？”
　　“不如先说说看，要是我做不到的话，那还是趁早放弃吧。”
　　这些东西单是听就知道十分珍贵。
　　叶小飞可不相信师姐那王女的身份有这么大的面子。
　　皇室长老乃是大乾皇朝的支柱，就连皇帝见了他们也要礼让几分。
　　所以绝对不是因为师姐的身份，恐怕这其中定然有什么附件条件。
　　只是没想到叶小飞说完之后，凌薇却是摇了摇头。
　　“这点我也是很奇怪，我刚说出你的事情，长老就答应了下来，十分爽快并且没有任何的条件。”
　　“在我的印象中那些老顽固可没有这么好说话。”
　　“不过长老却是说了一句莫名其妙的话。”
　　叶小飞心中一动连忙问道：“什么话？”
　　“说是跟你有缘，希望你可以像太虚观祖师那般。”
　　“恩？这大乾皇朝还跟祖师有关系么？”
　　“不知道！那祖师都是数百年前的人物了，谁知道有没有关系。”
　　凌薇也是感觉有点莫名其妙，不过既然长老这么说了。
　　那就证明肯定是有什么特殊的意义。
　　“师弟！我建议你还是去比较好，因为这密地不是谁都能进入的，就连我都没有资格。”
　　“如此神秘的地方，肯定有什么特别作用，兴许会对你帮助很大。”
　　凌薇说的倒是实话，她想了许久才决定去找长老。
　　虽然搞不懂长老的话，但凌薇却是知道去这地方肯定不会亏的。
　　“既然师姐都这么说了，那我就去走一趟。”
　　“管他有什么想法，只要能够帮助我突破先天就行了。”
　　叶小飞也没有犹豫，很快就做出了决定。
　　眼下现在的当务之急就是进阶先天。
　　其他的事情在这事面前，那就什么都不算了。
　　“行！那我们事不宜迟直立刻动身吧？”
　　两人一前一后登上马车，已最快的速度向内宫赶去。
　　皇宫门口早有一名太监静静等候，见到两人之后将他们拦了下来。
　　“王女殿下请回吧，接下来的事情你就不用管了。”
　　太监慌忙行礼解释道，凌薇犹豫了一下还是站住了身形。
　　“师弟！既然不让拿给我进去，你就跟这公公走吧，他会带你前去密地的。”
　　叶小飞点了点头，而后转身对那公公笑道：
　　“就有劳公公带路了！”
　　“叶公子不必客气，随我来便好。”
　　太监没多说话，直接带着叶小飞进入了皇宫之内。
　　两人一路走到了一片假山跟前，太监上前一阵捣鼓。
　　下一秒那假山竟然自动分开了，露出了一条通往地下的台阶。
　　“叶公子！里面有人接应，我是不准下去的。”
　　听到这话叶小飞点饿了点头，而后径直踏上了楼梯。
　　虽然这楼梯通往地底，但是两边都有长明灯，所以还是比较好走的。
　　只是当叶小飞踏上那台阶的数年，心中突然一动。
　　“这是阵法？”
　　虽然叶小飞不是炼气士，但是他从吴欢那里可是见到过不少阵法。
　　所以一踏上楼梯他便发现了这里的阵法。
　　并且还是一种十分庞大的阵法，身处之中竟然有种莫名的压迫感。
　　楼梯一直蜿蜒向下，叶小飞也不知道走了多久。
　　突然眼前一亮，露出了一个巨大地下广场。
　　广场之上插满了灯火，宛如白昼一般。
　　在那广场边缘的蒲团上，则是盘腿坐着三名老者。
　　其中一人正是之前皇室大比的主持。
　　“太虚观叶小飞，拜见三位前辈！”
　　见到三人之后，叶小飞不敢怠慢连忙上前行礼。
　　虽然这几个老头看起来弱不禁风。
　　不过叶小飞却是知道，这三人每一个好惹的。
　　之前主持皇室大比的那名老者，可是高阶炼气士。
　　但就这一个便是自己不敢招惹的存在。
　　“你今日是要选择进阶先天么？”

第一百二十章 突破！如此的简单？
　　“回禀几位长老，我内力已经达到了极限！”
　　“还请几位长老多多指点！”
　　叶小飞毕恭毕敬的回答道，在这里他没有必要隐瞒。
　　反正自己的目的就是为了进阶先天，只有将情况说清楚，才能够得到更细致的指导。
　　“你知道这里是什么地方么？”
　　其中一名长老开口说道，叶小飞默默的摇了摇头。
　　“此处乃是皇家圣地名为真龙潭，只有高阶炼气士和先天武者才有资格来到这里。”
　　“至于这里的妙处，等你进入其中尝试打通任督二脉的的时候，自然就知道了。”
　　“这些乃是先天武者晋升时留下的详细记录，上面有着详细的心得体会，对你应该有所帮助。”
　　一名长老指了指旁边的一摞书籍，笑呵呵的说道。
　　“几位长老，我有一事不明！”
　　叶小飞拿起了书籍之后，并没有立刻进入真龙潭。
　　而是犹豫着说出了内心的疑惑，那就是关于太虚观祖师的事情。
　　之前凌师姐说的很清楚，几名长老只想跟自己结个善缘。
　　思来想去叶小飞也没想明白，自己能有什么值得几名长老结缘的。
　　恐怕十有八九跟自己太虚观祖师有着一定的关系。
　　所以叶小飞就想问个清楚，同时也多知道点关于祖师的事情。
　　“我知道你想问什么，等你到了先天境界，自然会告诉你一切的。”
　　“所以你不用心存疑虑，好好进行突破就可以了。”
　　未等叶小飞问出来，其中一名长老便打断了他的话。
　　一番话顿时让叶小飞恍然大悟。
　　几名长老说是想要跟自己结个善缘，恐怕这也是建立在先天境界之上。
　　倘若自己没办法突破先天，那这个善缘也就自然结不成了。
　　“你去左边房间吧！我们等你的好消息！”
　　在长老的指引下，叶小飞不在说话。
　　而是径直的走进了左边的密室之中。
　　看着缓缓关闭的密室房门，三名长老眼神全都闪过了一丝精光。
　　“时隔这么多年，太虚观又出了一名天才。”
　　“就是不知道这个小子，能否继承太虚观祖师的传承么？”
　　“希望他不要让我们失望，倘若未能达到先天，一切都将成空。”
　　三名长老眼神复杂的长叹了一口气。
　　在他们眼中唯有先天才有无限可能。
　　至于什么武道真意，什么内力二合一全是浮云罢了。
　　“这感觉是？”
　　此时叶小飞也已经进入了密室之中。
　　刚一进门就感觉到了一股异样，自己浑身上下的毛孔似乎全都张开了一般，原本杂乱的情绪也逐渐平静了下来。
　　“这真龙潭果然有点意思！”
　　叶小飞只是大致看了一眼周围的环境，随后就盘腿坐了下来。
　　抬手拿起面前的书籍详细观看了起来。
　　磨刀不误砍柴工，既然想要顺利的踏入先天境界。
　　那事先多积累一些经验还是很有必要的。
　　这些记载都是十分宝贵的。
　　能够让叶小飞更清楚进阶的过程。
　　足足看了两个时辰，叶小飞才缓缓的放下了手中的书籍。
　　双眼之中露出了一丝清明，对于先天之境他已经有了大概的了解。
　　说白了，想要突破到先天境界，最关键的就是内力了。
　　只要内力足够的雄厚，那便可以一鼓作气冲开任督二脉。
　　其次还有一种办法就是借助外力来源源不断的提供内力。
　　从而一点点打通任督二脉，但是这样的方法自然也是具有一定的风险。
　　并且从记载中得知，这真龙潭的奇效就是可以加强体内的内力。
　　虽然幅度不是很大，但在突破先天之时还是能够增加不小的几率。
　　“看来我进阶先天的机会还是很大的。”
　　叶小飞结合了一下自身的情况，心中充满了信心。
　　自己本就是内力二合一，超出了同级别武者内力的数倍。
　　并且上次服用了蛇血之后，身体机能更是大幅度的增长。
　　加之混元功本就是四平八稳，每一层的基础都十分扎实。
　　如今内力的深厚程度，已经达到了一个难以想象的地步。
　　所以在这真龙潭内，叶小飞至少有九成的机会进阶先天。
　　“既然一切都准备就绪，那么就开始吧！”
　　叶小飞调整了一下自己的状态，摒弃了脑海中的一切杂念。
　　开始调动内力向那任督二脉冲了过去。
　　“轰！”
　　体内浩瀚的内力宛如决堤一般，疯狂的流动起来。
　　而体内的任督二脉更是宛如两座大山一般，将身体和外界彻底隔绝。
　　人的身体终究是有极限的。
　　不管你如何锻炼，如何扩张经脉。
　　最终只能够产生那么多的内力。
　　想要更进一步的增加内力，那就要打破这个枷锁。
　　也就是将任督二脉这两座大山推倒，让身体和天地产生产生共鸣。
　　从而吸收天地之间的灵气，将其转化成自己的力量。
　　这样武者才能够变的更加强大。
　　不过就是这两座巍峨的大山，却将无数的人挡在了山脚下。
　　叶小飞眼神坚定，催动体内的内力疯狂的涌向任督二脉。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，那两座大山竟然轰然倒塌。
　　被无数武者称为噩梦的任督二脉。
　　在叶小飞这里居然如同纸糊的一般。
　　没有什么艰难险阻，也没有什么惊天动地。
　　甚至感觉十分的轻松随意。
　　这让叶小飞感到有那么一点不可思议。
　　似乎自己之前做的那么多准备全都白费了。
　　“先天境界！如此简单？”
　　叶小飞感受着内力畅通无阻的通过了任督二脉，嘴里不由小声的嘀咕起来。
　　其实关于突破这件事情，的确是十分玄乎的。
　　能成功的，十分随意的就可以成功。
　　不能成功的，无论想尽一切办法，最终都会惨烈失败。
　　当然叶小飞可以如此的成功，原因除了运气极好之外。
　　更多的还是因为他的基础十分扎实。
　　除了内力二合一之外。
　　还有赵空明特意挑选的混元功辅助。
　　这些都是一点点积累起来。
　　只不过平日里看不出来而已。
　　所以叶小飞并非做的是无用功。
　　相反正是因为他厚积薄发。
　　才能够如此轻松的打破任督二脉。
　　踏入那传说中的先天境界……

第一百二十一章 先天真气！
　　“轰！”
　　随着任督二脉被打通之后。
　　叶小飞体内的内力宛如脱缰的野马一般。
　　开始疯狂的运转起来，之前只能够运转一个小周天。
　　现在却是可以运转一个大周天，那些内力全都被带动起来。
　　这就相当于之前叶小飞体内的经脉是个小河道。
　　内力就是潺潺流淌的小溪，中规中矩只能这样运转。
　　但是现在突破了先天之后，体内的经脉就变成了江流。
　　澎湃的内力得到了释放，也有了施展的机会。
　　所以直接从小溪变成了波涛汹涌的大河。
　　可是就在他内力刚刚运转起来，叶小飞便遇到了问题。
　　因为任督二脉的打通，所以天地之间的灵气直接涌入了他的体内。
　　叶小飞只感觉身体每一个毛孔都被那狂暴的气息撑满。
　　随着天地灵气的涌入，竟然在体内跟自己的内力对峙起来。
　　下一秒双方直接缠绕在了一起。
　　疯狂的撞击着对方，似乎都想要将对方给吞掉一样。
　　“这……”
　　看着自己体内的这一幕，叶小飞不由瞪大了眼睛。
　　“这两股力量不是应该融合在一起，凝聚出先天真气么？”
　　“可为什么现在看起来像是在打架呢？”
　　正当叶小飞诧异之时，脑海中突然响起了系统的提示声。
　　“你的混元功遭到了致命打击，开始疯狂反击……”
　　“你的混元功极其的愤怒，转换所有内力开始压制天地之气……”
　　“你的混元功抵挡不住天地之气的威压，开始全线溃散……”
　　“你的混元功被天地之气碾压，内力开始消散……”
　　一连串的提示声差点没把叶小飞震晕过去。
　　不过他却无心去管这些，因为此时体内的内力正在疯狂减退。
　　它被先天之气打败了，并且是碾压式的击败。
　　虽然自己的内力深厚无比，宛如汪洋大海一般。
　　可在先天之气面前，却还是如同水滴一般。
　　顶多也就是大一点的水滴，顷刻间就被淹没在先天之气的汪洋之中。
　　任督二脉被打通之后，身体和天地之间有了感应。
　　天地灵气源源不断的涌入叶小飞体内，那数量是无穷无尽的。
　　就算是再多的内力，在天地面前也是无比的渺小。
　　所以这混元功败的一点都不冤枉。
　　可叶小飞却是有点懵逼了。
　　说好的先天真气呢？
　　说好的进阶之后实力将会翻倍增长呢？
　　这些不但都没有，并且现在内力都消失了。
　　这特么不就是坑爹么？
　　正当叶小飞准备骂娘的时候，突然体内多出了一丝奇特的感觉。
　　紧跟着这感觉越来越明显，仔细看去会发现一缕气息缓缓显现。
　　不是内力，也跟天地之气的感觉不一样。
　　“这是……先天真气！”
　　下一秒叶小飞恍然大悟。
　　此刻出现的东西正是所有武者梦寐以求的先天真气。
　　这是天地之气涌入体内之后，游走全身形成了一个大周天。
　　而后结合了气血、筋骨和内力后融合出来的力量。
　　这种新诞生的力量，正是武者独有的先天真气。
　　跟炼气士的灵气是一样的，不过却又有不同之处。
　　随着先天真气的诞生，它开始大量的吸收天地之气。
　　甚至连体内的内力也一样不放过。
　　刚才的激战已让内力溃散的差不多了。
　　现在根本没有任何反抗之意，全都被先天真气给吸收殆尽。
　　看到这一幕，叶小飞悬着的心才算是落了下来。
　　虽然混元功被击败了，但并不是完全消失了。
　　而是全都转换成了先天真气，这对叶小飞来说倒也没什么损失。
　　混元功毕竟只是后天功法。
　　一旦进阶先天，那这功法也就没什么用了。
　　“武者梦寐以求的先天真气！我得到了……！”
　　诞生了先天真气之后，叶小飞对天地的感应也清晰了许多。
　　此时他才发现这密室之中竟然充满了浓郁的天地之气。
　　而且密室的墙上被画满了玄妙的符文，一看就有种高深的感觉。
　　在此之前叶小飞从未发现这些符文，而现在却看得清清楚楚。
　　他心中明白这是因为踏入了先天境界，所以才能够看到这些带有灵气的符文。
　　“这些全都是阵法，并且还是十分高深的阵法。”
　　仔细的研究了之后，叶小飞看出了这应该是类似于聚灵阵的阵法。
　　但级别却是要比聚灵阵高出了不知道多少倍。
　　正是因为这些阵法的存在，所以才让密室之中到处充斥着天地之气。
　　这也就是为什么叶小飞在这密室进行突破时。
　　会觉得更加的顺利和平稳。
　　原因全都在这些阵法之上……
　　“系统！打开面板！”
　　叶小飞心中一动，直接唤出了属性面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：初期（进度1%）
　　剑意：小成（进度11%）
　　拳意：小城（进度45%）
　　雷动：圆满（进度0）
　　爆步：大成（进度0）
　　先前的混元功已经消失不见，取而代之的是宗师。
　　自从踏入了先天之后，叶小飞知道了先天武者也被称为宗师。
　　并且进入先天境界之后，仅剩下五层境界。
　　分别是初级、中级、高级、顶级和圆满。
　　而达到了圆满宗师境界，又会被称为大宗师。
　　只是到那个时候就是另一个层次了。
　　比如太虚观的祖师当年就是大宗师。
　　“看来这先天境界，还要有很长一段路要走啊！”
　　叶小飞长出了一口气，喃喃自语的小声嘀咕道。
　　同时他还发现了一个惊喜，那便是这真龙潭的另一个好处。
　　可以快速帮助初入先天的武者巩固实力。
　　因为有着源源不断的天地之气，这让刚踏入先天境界的武者。
　　可以快速的进行吸收转换，从而凝聚更多的先天真气。
　　比如叶小飞现在的真气就从一丝丝，变成了小拇指粗细。
　　明显比之前要强悍了许多，并且这个速度还在增长。
　　直到宗师的修炼进度提升到的10%之后，这个异象才逐渐衰减。
　　“提升10%的修炼进度竟然只用了几个时辰？”
　　“这速度已经相当于的其他武者几个月甚至更长的苦修了。”
　　“这还真是多亏了真龙潭这个神奇的地方！”
　　随着体内的先天真气渐渐平复下来。叶小飞看向门外露出了唏嘘不已的表情。
　　大乾皇室对自己如此招待，甚至还让自己进入了如此神秘的真龙潭。
　　恐怕绝对不止是单单为了结善缘，一定还有其他的重要的因素。
　　不过长老也说过了，只要顺利进阶先天。
　　那自己想知道什么就全都会知道的。
　　“如今境界已经稳固了，不知道威力如何呢？”

第一百二十二章 九百年大乾！
　　“轰隆！”
　　叶小飞调动体内的先天真气，随后直接拍出了一掌。
　　瞬间一股强大的力量直接轰在了墙壁之上。
　　然而此时他的手掌不过才刚刚探出。
　　“真气外放！”
　　这一幕让叶小飞心中大喜。
　　先天武者跟后天武者最大的区别。
　　除了内力转化成了先天真气之外。
　　另一个就是先天真气可以实现外放。
　　达到隔空攻击的效果，这个威力是远超后天武者的。
　　并且随着先天真气越发的深厚，还能够在身体表面形成一层防护罩。
　　跟炼气士的防御法宝基本相同。
　　只要打不破这层防护罩，那就没办法对武者本身造成伤害。
　　总之就一句话！
　　达到了先天境界的武者，急剧的缩小了和炼气士之间的差距。
　　基本就和炼气士站在了一个层面之上。
　　再也不会出现用出全力都破不了炼气士防御的尴尬。
　　“小友！既然已经稳固了境界，是时候该出来了！”
　　正当叶小飞打算进一步研究下先天真气的时候。
　　突然密室外面传来了皇族长老的声音。
　　于是叶小飞收回了先天真气，大步的走出了密室。
　　“晚辈叶小飞谢谢三位前辈！”
　　见到三名皇族长老之后，叶小飞十分恭敬的施礼感谢。
　　这一次在这真龙潭中成功突破，并且还直接稳固了境界。
　　一下就省去了几个月的苦修时间，不得不说这里是个绝好的地方。
　　所以叶小飞对三位长老还是抱着浓浓的感激之心。
　　“看来你是发现了这真龙潭的妙处啊！感觉如何？”
　　其中一名长老笑眯眯的盯着叶小飞问道。
　　“属实不错，抵得上我几个月的苦修了！”
　　叶小飞如实回答道，脸上还露出了意犹未尽的表情。
　　他十分相信若是能够再给自己一点时间。
　　估计修为还能够在上升一大截。
　　“我知道你在想什么，是不是希望继续在里面修炼？
　　“想法不错但是可我们却已经承受不住了！”
　　看到叶小飞那意犹未尽的表情，其中一名长老苦笑道：
　　“这真龙潭虽好，但是耗费实在是太大了！”
　　“刚才我们开启法阵帮你聚集天地之气，一个时辰的时间就够超越了小宗门半年的消耗。”
　　“所以一般进入密室突破之后，就必须立刻出来。”
　　“哪怕是高阶炼气士也不得随意进入真龙潭内修炼。”
　　“所以希望你可以理解我们的苦衷。”
　　叶小飞认真的听完，然后点了点头表示理解。
　　看来自己还是低估了这真龙潭的宝贵程度。
　　这一次皇族说要跟自己结善缘，付出的代价可是不小。
　　“三位前辈德现在是否可以解答我心中的疑惑么？”
　　“能够让我进入如此珍贵的地方修炼，恐怕不只是结善缘吧？”
　　如今叶小飞已经成功晋升先天境界。
　　就算是面对三名皇族长老，也是在一个层次之上。
　　所以他有了知道原因的资格，于是就再次发问道。
　　“哎！早就猜到你这小子会追问到底！”
　　“不过告诉你也没有什么关系！”
　　“让我们如此下血本的原因，其实就因为你是太虚观的弟子！”
　　一名长老轻叹一声，缓缓的开口道。
　　“就因为我是太虚观弟子？长老不觉的这个理由太过于牵强么？”
　　听到了原因之后，叶小飞是一百个不信。
　　太虚观弟子多到数不过来，皇室却偏偏付出如此巨大的代价来帮助自己。
　　这个理由恐怕说给谁，都不会相信的。
　　“你信不信都是因为这个，这件事情说起来就话长了。”
　　“还要从太虚观祖师说起，当年太虚观祖师成就了大宗师之后，一直都在寻觅筑基之路。”
　　“于是他就来找到了我们皇室，希望得到大乾太祖的筑基之秘！”
　　听到这叶小飞心中顿时一凛。
　　没想到祖师当初竟然还来大乾寻找筑基之秘，这段事情可是从未听师尊提起……
　　等等！
　　来寻找大乾太祖筑基之秘？
　　也就是说大乾太祖筑基成功？
　　一想到这个可能，叶小飞的心跳瞬间加速。
　　要知道这是他听到的第一个，以武道筑基成功的武者。
　　皇室长老并没有在意叶小飞的表情，自顾的讲述着大乾太祖的往事。
　　“天下皆知我大乾以武立国，但是很多人并不知道。”
　　“我大乾太祖当年以武圣之威，横扫天下，这才有了九百年的大乾皇朝。”
　　“而太虚观祖师多次诚恳表示，希望可以知道太祖达成武圣的秘密。”
　　“多次诚心的表示之后，宫中唯一的筑基真人将此事答应了下来。”
　　“原本我们以为大乾将会再出一个武圣。”
　　“但是万万没想到，太虚观祖师看到当初太祖留下的武道手札后，竟然陷入了癫狂状态！”
　　“一直持续了一个月之后，太虚观祖师留下了一门功法飘然而去。”
　　“而后太虚观祖师对皇族铲除了几个敌对的仙门道派，让皇族迅速壮大起来。”
　　“正是因为这段渊源，所以在知道你的情况之后，才决定助你一臂之力。”
　　听完了长老的讲述之后，叶小飞心中感触万千。
　　再一次刷新了他对太虚观祖师的认知。
　　当年祖师到底是有着何等的绝世风采？
　　竟然让筑基真人都对其十分敬佩？
　　可如此这般风华绝代的人物，为何又一生没有筑基成功呢？
　　这其中肯定是有什么隐秘之事。
　　或许跟大乾太祖留下的武道手札有关系吧。
　　想到这叶小飞不由对那武道手札充满了兴趣。
　　于是他直接向三位长老询问道：
　　“不知道我可以观看的太祖留下的武道手札么？”
　　既然是大乾太祖留下的，那一定记录着关于筑基的详细过程。
　　说不定还有大乾太祖自己的理解和注释。
　　不管从哪个方面来说，这武道手札都是极其珍贵的宝藏。
　　“想看武道手札？可以啊！”
　　三名长老微笑着开口道：
　　“太祖遗训，只要达到武道大宗师，便可观看这武道手札。”
　　“否则谁都不准观看，就算是当今圣上也不行。”
　　“武道大宗师？”
　　听到了这个条件之后，叶小飞不由的苦笑起来。
　　这偌大的天下才有几个武道大宗师？
　　哪怕是大乾皇族，拥有着太祖留下的诸多宝物。
　　却依旧是九百年没有出现一位大宗师！
　　这其中的难度可想而知。
　　“看来我是跟这武道手札无缘了……”

第一百二十三章 祖师遗留！
　　“小友只是暂时不能看而已。”
　　皇室长老轻叹了一声，随后耐心的解释道：
　　“太祖留下这个遗训，实际上也是为了大乾皇室。”
　　“毕竟只有大宗师才有机会晋升武圣。”
　　“而太祖的武道手札可以帮助那些大宗师增加成功率。”
　　“倘若大宗师看了武道手札成功进阶武圣，那自然是欠大乾一个人情。”
　　“将来皇室有难，看过武道手札的武圣定然会坐视不管。”
　　“这也是太祖留给我们皇室子孙的一条后路。”
　　听完了长老的解释之后，叶小飞心中感慨万分。
　　不得不说这大乾太祖的胸怀还真不是一般人可以相比。
　　如此重要的宝贝，竟然主动留下来并且还公开出来。
　　那些达到大宗师的武者，哪一个不是渴望进阶为武圣。
　　倘若看了这武道手札，不管是不是能够进阶，那都欠大乾皇朝一个人情。
　　这么多年过去，虽然没有再出现一个武圣。
　　但是那些大宗师可是不少，武圣之下大宗师可以说是霸主的存在。
　　大乾已经昌盛九百年，恐怕跟这武道手札有着莫大的关系。
　　说起来大乾太祖倒也是一个想法极度超前的人物啊。
　　“既然如此，那我就先行告退了，等叶某达到大宗师的境界，定然前来一睹当年太祖的风采。”
　　说完叶小飞便打算告辞离开。
　　“小友留步！敢问小友可是要回太虚观？”
　　其中一名长老见状，连忙叫住了叶小飞。
　　“没错！如今我已经步入先天，所以需要先天境界的功法来增强实力，长老可有事情？”
　　叶小飞认真的回答道，毕竟没有先天功法的加持。
　　此时的自己不过就是空有一身先天真气罢了。
　　所以必须快速的回到太虚观挑选先天功法才行。
　　“哈哈哈哈！原来是这事啊？”
　　听到这话长老不由大笑了起来，这让叶小飞有点莫名其妙。
　　“若是小友想要先天功夫，又何须回到太虚观？这里便有一部。”
　　叶小飞一愣，不知道长老这话是什么意思。
　　难道皇室长老还能够将大乾太祖留下的功法给自己？
　　若是这样的话，那这结善缘的成本未免有点太高了吧？
　　“当初太虚观祖师曾经在真龙潭留下了一门功法！”
　　“并且这门功法似乎并没有在太虚观内出现过。”
　　“小友既然是太虚观的弟子，何不试试这个机缘呢？”
　　叶小飞眼神一亮，他万万没想到祖师居然在这里留下了功法。
　　并且根据长老讲述，这功法是当年祖师看完了武道手札之后留下的。
　　那个时候祖师的境界已经达到了极致，想必留下的功法必定不是寻常之物。
　　如此好事，自己怎能错过？
　　“既然如此，那就有劳三位长老了！”
　　叶小飞当机立断做出了决定。
　　三名长老也不墨迹，将他带到了一处看起来尘封许久的房间门口。
　　“当初太虚观祖师便是在这房间留下的功法。”
　　“从那以后这房间就被封闭起来，也是对太虚观祖师的尊重。”
　　“你既然是太虚观弟子，又已经达到了先天境界，理当让你进入其中。”
　　“不过能否感悟你祖师留下的功法，那就要看个人的造化了！”
　　说话间密室的房门被缓缓推开。
　　“多谢三位！”
　　叶小飞告谢之后，直接大步走了进去。
　　刚一进门，就被墙壁上那一个个大字给吸引住了。
　　“这些字……”
　　很快叶小飞发现这些字竟然使用先天真气刻画出来的。
　　并且字里行间竟然还有着浓郁的武道真意。
　　或许是受到了武道真意的刺激，刚一踏入房间之内。
　　叶小飞体内的剑意和拳意，就不由自主的爆发了出来。
　　跟墙上那些大字里面蕴含的武道真意碰撞在了一起。
　　“的确是师祖留下的功法，没想到这么多年过去了，里面蕴含的武道真意还是如此强盛。”
　　先前在太虚观的石碑跟前，叶小飞日夜参悟祖师留下的武道真意。
　　所以他一瞬间就判断出了，这房间内的大字的确是祖师的手笔。
　　“这门功法名为逆天决！”
　　“乃是一本将先天真气和武道真意融合在一起的功法！”
　　皇室长老在旁边十分耐心的介绍道：
　　“想要修炼这们功法，除了必须要是先天武者之外，还必须领悟武道真意才行。”
　　“这两种条件不管哪个都十分的艰难，更别说同时满足了。”
　　“这么多年皇室没有一个能够达到这个条件的！”
　　“所以久而久之大家也都将这门功法给遗忘了。”
　　“我想当初太虚观祖师或许是突发奇想，然后创出的这门功法。”
　　“估计是太虚观祖师自己都知道很难，所以就没在太虚观内留下。”
　　听到这叶小飞轻轻的点了点头，不过他的双眼却是从未离开过墙壁。
　　虽然他也搞不懂祖师是什么状态下创造的这门功法。
　　又为什么没有在太虚观内留下。
　　这些对他来说都不重要。
　　因为此时此刻他已经完全被这门功法给吸引住了。
　　通篇看完之后，叶小飞发现这应该祖师的一个设想。
　　至于祖师当初有没有修炼，那谁也无法知晓。
　　武者在进入先天之后，全都是吸收天地之气。
　　最后将其转化为先天真气为自己所用。
　　然而这逆天决却是将武道真意也融入了其中。
　　从而转换出一种类似先天真气，却又高于先天真气的存在。
　　这是一种全新而又独特的力量。
　　融合的武道武道真意越多，那转换出来的先天真气就越是强大。
　　同时还具有了强化武道真意的作用。
　　也就是说若是修炼成功之后，自己释放出的剑意之中蕴含着先天真气。
　　而先天真气之中也蕴含了剑意。
　　两者相辅相成，能够发挥出高于原本数倍的威力。
　　如果能够按照这个办法一路修炼至先天巅峰境界。
　　筑基之下属于无敌的存在。
　　并且这还是融合一种武道真意的威力。
　　想当初祖师三种武道真意全部圆满，再融合进先天真气。
　　那威力可以强到一个难以言说的地步。
　　甚至可以逆天斩筑基……

第一百二十四章 嚣张的功法
　　这很疯狂！
　　毕竟筑基已经超出了凡尘。
　　但根据字里行间的意思，太虚观祖师的确是这个想法。
　　谁说先天不可斩筑基？
　　既然无人相信，那就偏要创出一门可斩筑基的功法。
　　逆天决！
　　就是要逆天而行。
　　看着眼前的功法，叶小飞再次对祖师有了一个新的认知。
　　当年的祖师当真是狂傲不羁，睥睨天下。
　　“这逆天决很符合我的口味！”
　　叶小飞笑着扭头对三名长老说道：
　　“三位长老不必耗费阵法了，我在这里参悟不需要天地之气。”
　　“不过还望三位长老多给我一些时间可好？”
　　看到叶小飞决定尝试修炼，三名长老显得十分开心。
　　“看来我们是找对人了，这逆天决果然符合小友的口味。”
　　“当初得知小友领悟了武道真意之后，便萌生了这个想法。”
　　“如今小友顺利踏入先天，也没有人比你更适合这门功法了。”
　　“只要不开启阵法，那我们也不用随时守候在这里了，小友安心参悟便可，不会有人来打扰你的。”
　　对于叶小飞提出的要求，三位长老全都一一答应。
　　毕竟叶小飞不但领悟了武道真意，并且还成功进阶了先天，那前途可是不可限量。
　　如此优秀的人才，不管放在哪里都会被极其重视的。
　　三名长老自然也是明白这个道理。
　　所以才主动邀请叶小飞来真龙潭，并且还让其修炼逆天决。
　　所有的一切都只为一个目的，那便是交好叶小飞。
　　“那就多谢三位长老了！”
　　叶小飞抱拳谢过之后，便走到了逆天决跟前。
　　三位长老见状，退出了房间，随后关闭了房门。
　　“真的要将这逆天决交给叶小飞么？”
　　一名长老眼神复杂的对同行的两位低声说道。
　　“哎！虽然这逆天决非同寻常，哪怕是太祖留下的功法也难以与其相媲美！”
　　“可是咱们研究了这么多年，一点进展都没有。”
　　“其中奥义之深就连筑基真人都无法揣测。”
　　“太虚观祖师天赋异禀，倘若成圣怕是就连太祖也要避让三分。”
　　“如今武道凋零，我们急需一个可以重立面门的人。”
　　“叶小飞正好全都符合，何不让他尝试一下呢？”
　　“说不定会有奇迹的发生……”
　　“您的意思是这叶小飞有成圣的可能？”
　　“不好说，一切只能看天意了！”
　　三名长老对视了一眼，全都看到了对方眼中的希翼。
　　反正他们善缘已经送出去了，至于叶小飞能够走到哪一步。
　　他们并不知道，但是他们却十分期待。
　　……
　　此时叶小飞正在轻轻的抚摸着墙上的每一个大字。
　　细细的感受着其中的奥妙，甚至脑海中都能够出现当年祖师刻下这功法时的场景。
　　一生追求武道。
　　虽已达巅峰境界。
　　可却无法踏出最后一步。
　　并且被筑基强压一头。
　　悲愤！不甘！无奈！不屈！
　　在多种情绪混合在一起的情况下。
　　太虚观祖师刻下了这部旷世巨作。
　　从开始的不甘，到中途的悲愤，又到最后的希望。
　　一部功法几乎包含了祖师当时心中的所有情绪。
　　“这些字虽然是武道真意刻下的，但其中却是包含了一丝剑意！”
　　“看来祖师当年肯定是受到了什么启发，甚至都已经初步掌握了这种相融的方法。”
　　“所以才会当场创造出这门逆天决。”
　　感受着字里行间那奇妙的触感，叶小飞小声的嘀咕着。
　　“看来武道真意若是圆满，一定还会发生特殊的变化。”
　　“或许是正因为这个变化，才让祖师有了灵感！”
　　仔细的将所有字全都抚摸了一遍之后。
　　叶小飞基本上已经知晓了逆天决的奥义。
　　接下来就是如何将其修炼入门了。
　　只要能够修炼入门，那系统便可以自动修炼。
　　不知道这旷世的功法，遇到系统又能够碰撞出怎么的火花呢？
　　随后叶小飞闭上了眼睛，开始细细的揣摩起来。
　　一个时辰！
　　三个时辰！
　　五个时辰！
　　足足过去了五个时辰，叶小飞竟然还是一无所获。
　　甚至连入门都没有达到。
　　这种情况可是第一次遇到。
　　要知道之前在系统的帮助下，无论什么功法。
　　全都可以在一个时辰内达到入门。
　　然而今天足足耗费了数倍的时间，竟然还没有入门？
　　不过由此可见这逆天决的恐怖之处。
　　“逆天决嫌弃你过于愚钝，主动依附与你！”
　　“你的逆天决苦等百年，终被领悟，心情大好，直接修炼入门！”
　　“你的逆天决达到入门，精神亢奋，修炼速度提升80%，当前修炼进度10%”
　　“你的逆天决发现了剑意，主动进行降服……”
　　“你的剑意感受危险，奋起反抗……”
　　“你的逆天决越战越勇，修炼速度提升100%……”
　　“你的剑意不堪受辱，激发潜力，双方展开拉锯战……”
　　叶小飞的脑海中如同炸锅了一般，不断的响起系统的提示声。
　　不过得知那些提示的内容之后，叶小飞瞬间就懵逼了。
　　这是什么情况？
　　逆天决居然自动成为了我的功法？
　　并且一来就跟剑意打了起来。
　　这逆天决还真是不亏它的名字啊。
　　不但嚣张，并且还极其霸道。
　　刚一来就想降服最强的剑意，成为自己功法中的老大。
　　面对这种情况，叶小飞也有点哭笑不得。
　　虽然他早已经知道自己的功法一个个都很有脾气。
　　但是像这样嚣张跋扈的功法，叶小飞还真是第一次见到。
　　不过相对来说，叶小飞也十分喜欢这样的功法。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　因为越是这样个性的功法，更能够激发潜力。
　　时不时就来个突飞猛进，带给人意想不到的结果。
　　像拳意就是突然爆发，直接超越了剑意。
　　而之前的混元功便是四平八稳，若不是遇到蛇血刺激。
　　恐怕自己到现在还不一定进入先天境界呢。
　　虽然这逆天决性格十分的嚣张，但是它一来就找上了剑意。
　　这绝对是一个最错误的选择。
　　对于剑意的性格，叶小飞还是十分了解的。
　　那是一种藐视天下的傲气。
　　百兵之王独有的王霸之气。
　　跟随自己斩杀过多少狂妄之辈。
　　逆天决刚来就想要压制剑意。
　　别说剑意不答应了。
　　就连叶小飞都不会答应的。

第一百二十五章 功法混战！
　　“轰！”
　　两种功法瞬间就打在了一起。
　　叶小飞的脑海中此时光芒大作。
　　无数的剑芒漫天飞舞，从各个方位疯狂的攻向逆天决。
　　而逆天决此时也化成了一个个斗大的文字。
　　首尾呼应形成一个圆圈，在抵挡剑芒的同时还不断的进行反击。
　　不得不说双方的战斗十分激烈，打的那叫一个昏天暗地。
　　但是很快叶小飞就发现，剑意竟然正在逐渐落入下风。
　　并且逆天决似乎十分克制剑意。
　　金光所到之处硬是将所有剑芒瞬间击溃。
　　不过对于功法之间的争斗，叶小飞一般是不参与的。
　　毕竟留下来的才是最强的功法。
　　况且祖师创建这门功法之处，就是打算将武道真意和先天真气融合在一起。
　　所以逆天决克制剑意，倒也是一件很正常的事情。
　　“啧啧啧！看来剑意快要顶不住了啊！”
　　眼瞅着剑意已经逐渐被吞噬，叶小飞似乎已经看到了最终的结局。
　　“轰！”
　　突然脑海中又出现了第三团光芒，狠狠的撞在了逆天决的金光之上。
　　“拳意竟然主动出手帮助剑意？这倒是很有意思啊！”
　　这突然出现的光芒正是隐藏在深处的拳意。
　　刚才逆天决一出现，喜欢出风头的拳意就瞬间没有了音讯。
　　似乎很惧怕逆天决的强大，所以就悄悄隐藏了起来。
　　只是没想到现在竟然用这种方式冒了出来。
　　并且出手就对逆天决发起了攻击。
　　两种武道真意强强联手，开始发起了疯狂的反击。
　　“看来同为武道真意的拳意，并不希望被吞噬，所以才会出手相助。”
　　叶小飞很快就想明白了其中的道理。
　　一瞬间！
　　他又对这场战斗产生了浓郁的兴趣。
　　到底谁才是真正的赢家！
　　虽然拳意强势加入让逆天决有点措手不及。
　　但很快它就重新调整了状态，直接分出了一些文字攻向拳意。
　　让叶小飞吃惊的是，在面对两种武道真意的围攻。
　　逆天决不但没有败下阵来，相反还越战越勇。
　　竟然逐渐的压制住了剑意和拳意，并且开始发起了反攻。
　　这一幕就连叶小飞都没有想到。
　　看着脑海中那强势碾压拳意和剑意的逆天决，叶小飞心中不由一动。
　　“如此强横而又张狂的功法，若是让它赢了的话。”
　　“岂不是更加助长了它的脾气？以后说不定还不把自己放在眼里呢！”
　　“不行！我得让它知道，在这里我才是老大。”
　　虽然叶小飞从来不干涉这种事情，但是今日看到逆天决的种种表现。
　　他决定好好敲打一下逆天决，磨练一下它的性子。
　　想到这叶小飞直接催动了体内的先天真气，浩浩荡荡的向逆天决涌去。
　　“嘭！”
　　虽然逆天决十分强悍，但是这一次却怎么也扛不住了。
　　拳意、剑意还有先天真气的联合攻击，已经强大到了无可匹敌的地步。
　　哪怕是逆天决也只能败下阵来，毫无还手之力。
　　“你的逆天决抵挡不住被彻底压制，剑意和拳意大获全胜。”
　　“你的逆天决选择了屈服，开始自动融合……”
　　“你的剑意战胜了史诗强敌，心中亢奋一朝顿悟，修炼进度提升10%。”
　　“你的逆天决受剑意影响，不甘落后，修炼进度提升10%”
　　随着战斗结束，叶小飞脑海中响起了一连串的系统提示声。
　　剑意因为得到了逆天决的融合，所以修炼进度得到了大幅度提升。
　　而逆天决虽然战败，不过经过融合之后，此时已经以剑意为主，自己甘愿当个小弟。
　　见到大哥提升了，自己也是十分励志，提升了不少修炼进度。
　　“打开属性面板！”
　　叶小飞听到这提示声之后，直接在心中唤出了系统。
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：初期
　　逆天决：初期（进度20%）
　　剑意：小成（进度21%）
　　拳意：小成（进度45%）
　　雷动：圆满（进度0）
　　爆步：大成（进度0）
　　叶小飞惊讶的发现，自己刚刚才修炼的逆天决。
　　修炼进度居然已经达到了惊人的20%。
　　这个速度绝对是令人咂舌的。
　　要知道不同级别的功法，修炼的速度也不相同。
　　相比之下后天功法的提升速度，就要比炼体境的功法难上许多。
　　而先天功法更是如此，常人几个月甚至一年的修炼。
　　达到的效果也不过一般而已。
　　像叶小飞这样刚刚领悟先天功法，进度立刻就飙升了20%。
　　如此速度若是传出去的话，定然会引起轩然大波。
　　并且更让叶小飞惊讶的是，自己的剑意竟然也得到了提升。
　　武道真意不同于功法，并没有什么具体的修炼办法。
　　只能够依靠着磨砺，锤炼或者是一定的机缘，才会有所提升。
　　这也就是为什么许多人，虽然领悟了武道真意。
　　但是多年都没办法继续提升，甚至因此还影响到了自己的境界。
　　然而现在逆天决和剑意融合在一起之后，相辅相成并且互相联动。
　　不管是逆天决的提升，还是剑意的提升，都能够带动另一门功法同步提升。
　　虽然进度并不相同，但比起无数人多年未有一点进展。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这已经是十分逆天的存在了。
　　此时此刻叶小飞才终于明白。
　　太虚观祖师当年创造出的这门功法有多么玄妙了。
　　甚至可以说这逆天决就是一门修炼武道真意的功法。
　　并且叶小飞还惊奇的发现，自己体内的先天真气也发生了变化。
　　相比起之前半透明的气体，融合之后的先天真气变成了灰色。
　　而且这个颜色还在随着先天真气的不断融合，正在逐渐的变深。
　　感受着体内那全新的先天真气，叶小飞心中一动。
　　抬手轻轻向前滑动，瞬间一股灰色的气息飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　一声闷响之后，这灰色的气息居然直接没入了墙壁。
　　并且在上面划出了一道裂痕，足有三寸之深。
　　就像是用什么锋利的兵刃砍上去一般。
　　这个结果让叶小飞顿时大喜。
　　在这之前自己虽然也能够在墙上留下痕迹。
　　但基本上是依靠强大的力量炸出来的。
　　根本达不到这样的精准以及如此恐怖的威力。
　　并且这不过才是一缕先天真气，倘若全力的话。
　　威力有多大暂时还是个未知数。
　　“如今的先天真气已经不能再叫先天真气了！”
　　“剑意之中有先天真气，先天真气之中又蕴含剑意！”
　　“释放出去如剑如气，就叫剑气吧……”

第一百二十六章 整体变弱了？
　　“有了剑气加成，想必实力定会暴涨！”
　　“并且这剑气如此的锋利，在遇到炼气士的话。”
　　“他们那些引以为傲的法器就没有任何作用了！”
　　叶小飞操纵着手中的剑气，几次适应下来越发的得心应手。
　　他心中一动，此时不过是刚刚领悟便有如此的奇效。
　　倘若将来熟练之后，那这剑气岂不是可以心随意动？
　　那不就是传说之中的人剑合一么？
　　兴奋之余的叶小飞再次去感受体内的情况。
　　他想观察下逆天决和剑意现在是一个什么状态。
　　然而这一看不要紧，叶小飞惊讶的发现体内居然没有任何动静。
　　只有先天真气在大小经脉之中静静的流转，根本不见剑意和逆天决的影子。
　　正当叶小飞好奇之际，脑海中突然响起了系统的提示声。
　　“你逆天决感觉灵气变少，心生不满，拒绝修炼！”
　　“你逆天决因为偷懒，遭到了剑意和拳意的围攻，无奈只能继续修炼。”
　　就在声音落下之际，叶小飞明显的感觉到自己体内的剑气又开始躁动起来。
　　逆天决也是不断的吸收着天地之气，进行两者的融合转换。
　　“这逆天决还真是性格乖张啊，想不练就不练。”
　　“不过幸好有剑意这个励志的功法，并且还能督促逆天决修炼。”
　　叶小飞心中感慨不已，自己修炼过这么多功法，不管哪一个都是十分的励志努力。
　　毕竟在这之前他一直秉承的都是优胜劣汰。
　　稍微不努力的功法就会被直接淘汰。
　　但是这逆天决却是不同，因为它当初被祖师创造出来。
　　定位就是超越先天的存在，再加上这么多年并没有人领悟它。
　　更是造就了逆天决那狂傲自大的性格，所以才会如此这样随性修炼。
　　现在想想当初幸亏自己让剑意占据了主导。
　　倘若要是让这逆天决占据主导的话，那这三天打鱼两天晒网的性格。
　　想要提升还不知道何年何月呢！
　　不过现在有了剑意和拳意的监督之后，叶小飞就可以不用再操心了。
　　虽然拳意有点不靠谱，但剑意那可是一直勤勤恳恳。
　　有点混元功那四平八稳的感觉，所以有剑意的监督。
　　这逆天决哪怕是再不情愿，那也得老老实实的修炼。
　　“如今先天功法已经解决了，不知道之前的战斗功法还能不能使用！”
　　逆天决只能说是先天的基础功法。
　　目的就是不断的吸收天地之气，然后将其融入武道真意之中。
　　从而让叶小飞拥有更多的先天真气作为基础储备。
　　但若是想要将这些先天真气发挥到极致，那就得需要战斗功法了。
　　叶小飞最为熟悉的剑法，自然就是落英十三剑和逍遥剑法了。
　　尤其是逍遥剑法在强大的内力支撑下，不但可以分化出残影分身，更是可以召唤出无数剑芒。
　　不知道在这先天真气的加持下，逍遥剑法能够达到一个什么样的高度呢？
　　想到这叶小飞直接拿出了水纹剑，随后心念一动催动先天真气包裹水纹剑。
　　“咔嚓！”
　　就在两者刚刚接触，水纹剑竟然直接断成了几节散落在地上。
　　“咦？”
　　看着那一地的断剑碎片，叶小飞不由的发出了一声轻咦。
　　要知道水纹剑也算是一柄宝剑了，在后天境界绝对是可以了。
　　不管是材质还是耐受方面，都是无可挑剔的。
　　但是没想到现在竟然被剑气一震，就直接裂成了碎片。
　　不过稍微一想就明白了其中的缘由。
　　不管是落英十三剑还逍遥剑法，全都是以内力作为支撑来施展的。
　　如今自己都已经进阶先天境界，体内也全都先天真气。
　　所以水纹剑承受不住倒也是正常现象。
　　叶小飞只是感觉有点可惜，毕竟这两部功法可是陪自己披荆斩棘，斩杀了不少强者。
　　“虽然武器不能用了，但是剑法应该还可以使用吧？”
　　想到这叶小飞直接施展了落英十三剑，手指所到之处显现出十三道剑气。
　　比起之前的剑芒，如今的剑气自然是更加厉害。
　　虽然依旧可以施展出来，但是却总是感觉有点别扭。
　　说起来这落英十三剑不过是炼体境界的功法。
　　更可以将其称之为一种用剑的技巧。
　　只不过随着内力的提升，借用气血和身体的强度，硬是将其威力提升到了后天境界。
　　但是再想往先天提升，那就难上加难了。
　　虽然现在自己利用剑气依旧可以施展出落英十三剑的招式。
　　但总感觉总体强度有点下降，当然若是达到了宗师中期的话。
　　体内的先天真气变的更加深厚，到时候就算是强行施展落英十三剑，照样可以发挥出先天的实力。
　　同理逍遥剑法也是一样，只不过它的上限要比落英十三剑稍微高一点。
　　随后叶小飞又施展了一下拳法。
　　让他有点意外的是，八极崩那种内力重叠的效果消失了。
　　虽然依旧可以打出刚猛的力量，不过想要跟以前那样。
　　打出几倍甚至几十倍的力量，已经是不可能了。
　　想来也是这个道理，倘若八极崩在先天还能打出十几倍的力量。
　　那什么筑基都是垃圾了，一套拳法岂不是全都带走了？
　　不过好消息是五行拳还能够继续使用。
　　并且五行拳的奥义崩拳也是可以实现的。
　　能够将所有先天真气凝聚在一点打出去。
　　威力虽然没有以前强悍，但整体来说还是可以的。
　　至于身法那就更不用说了，反正催动先天真气去施展后天功法，一样可以成功，但是威力却是弱了许多。
　　换句话说这些后天功法难以将先天真气的威力彻底发挥出来。
　　一番研究之后，叶小飞无奈的接受了目前的事实。
　　那就是自己虽然进阶了先天，但是总体实力却要弱上一点。
　　当然若是只用剑气的话，依旧是可以发挥出很强的战斗力。
　　比如现在用剑气随意一劈，威力就堪比之前无数剑芒融合在一起后的威力。
　　不过战斗功夫是提升实力的重要途经。
　　所以不能够过于凑合，这样无法发挥剑意的最大的威力。
　　很快叶小飞心中已经做出了决定。
　　“看来还得回到太虚观，挑选几门先天功法……”

第一百二十七章 区区鹤山道！不足为惧！
　　“不知道鹤山道的炼气士能否抗住我的剑气？”
　　既然做出了回山的打算，那就要离开大乾都城。
　　而作为自己的死对头鹤山道，肯定不会放过这个机会。
　　叶小飞相信只要自己离开大乾都城，鹤山道绝对会立刻行动起来。
　　并且这一次不会再派什么小鱼小虾来了。
　　绝对有高阶炼气士在等着自己。
　　不过叶小飞心中却是不怕，甚至还有一丝小期待。
　　自己现在已经成为先天，实力至少比之前强了数十倍。
　　况且自己还拥有者比先天真气更加强大的剑气。
　　就算是遇到高阶炼气士，照样也是不惧怕的。
　　“嘿嘿！如果那鹤山道真敢在半路截杀我的话。”
　　“那正好用他们来试试剑气的威力。”
　　说到这叶小飞眼中闪过了一丝浓浓的杀意。
　　鹤山道跟自己之间，已经没有了和解的可能。
　　再见面肯定要分出个你死我活，才肯罢休。
　　所以叶小飞也没有必要跟他们客气。
　　之前自己都不惧怕鹤山道，更别说现在进阶了先天。
　　“鹤山道！你给我等着！早晚有一天我会踏平你的山门！”
　　……
　　调整了一下自己的状态之后。
　　叶小飞直接走出了密室。
　　刚出门就看到三位长老盘坐在大厅之内。
　　看样子应该是一直守护在这里的。
　　此时三位长老也感应到了什么，纷纷睁开了眼睛。
　　等他们看到叶小飞之后，眼睛全都是微眯起来。
　　因为他们感受到了叶小飞身上那异样的感觉。
　　那是一种极其霸道的锋芒，甚至让人有种不敢直视的感觉。
　　“看来小友这次收获很大啊！”
　　其中一名长老笑呵呵的开口问道。
　　叶小飞毕恭毕敬的施了个礼，随后平静的回答道：
　　“其实还要多谢三位前辈，若不是给我提供如此条件。”
　　“恐怕祖师留下的这门绝世功法，我是没办法练成的。”
　　三位长老闻听此言，心中皆是一震。
　　听这话的意思，这叶小飞是练成了？
　　逆天决已经在皇室存留百年了。
　　百年来无一人能够成功修炼。
　　就连三位长老也是日夜参悟，终是没有任何收获。
　　可这叶小飞才用了几个时辰？竟然已经练成了？
　　三名长老对视了一眼，全都看出了对方眼中的震惊。
　　不过仔细想想，逆天决乃是太虚观祖师留下的。
　　而叶小飞又是太虚观的内门弟子。
　　说不定这其中有着什么巧合，又或者是什么关联。
　　“小友果然是天赋异禀，真的练成了这门绝世功法。”
　　“想这逆天决在我大乾百年有余，却无一人参悟。”
　　“相比之下小友说不定真的可以达到当年太虚观祖师的高度！”
　　虽然心中难以接受这个事实，但三位长老还是说了一番客套话。
　　不过若让他们知道，这逆天决是主动找上叶小飞的话。
　　估计当场就能够把鼻子给气歪了。
　　当然这些事情叶小飞是不会提的。
　　“三位前辈，这些日子多谢照顾，如今我已经成功进阶，也是时候离开了！”
　　“也好！既然小友去意已决，我们也就不再挽留！”
　　“日后闲暇之余，小友可以多来找我们这几个老骨头聊聊。”
　　“我大乾皇室随时欢迎小友的前来……”
　　三名皇室长老也不强留，只是说了几句拉拢的话语。
　　“一定！只要三位不嫌麻烦，晚辈定然常来走动！”
　　叶小飞抱拳拱手别过三位，快速的回到了淮西王府。
　　“师姐！我回来了！”
　　刚进入淮西王府，叶小飞就看到凌薇在焦急的来回踱步。
　　不用问肯定是在等待自己，于是他笑着上前喊了一声。
　　“小飞！你回来了……怎么样了……”
　　凌薇上下打量着叶小飞，双眼之中露出了一丝期待。
　　她自然是知道这次叶小飞是去干什么的，所以对结果还是充满期待的。
　　“师姐你看！”
　　叶小飞自然也知道凌薇想问什么。
　　他微微一笑，随后抬手向远处轻轻一划。
　　瞬间！
　　一股剑气横扫了出去，隔了数丈的距离。
　　直接将花园中的一片花草整齐斩断，剑锋凌厉让人叹为观止。
　　“外放离体，这就是先天真气？”
　　“小飞！你成功进阶先天了？”
　　凌薇看到这一幕，说话的声音都开始颤抖了起来。
　　先天武者！
　　那可是不管在什么地方，都能够称霸的存在。
　　甚至达到先天境界，都能够开宗立派了。
　　所以先天境界又被称为宗师境界。
　　如今一个活生生的宗师高手，就站在自己面前。
　　怎么能让凌薇不激动？
　　“是的师姐！我已经成功进阶先天了！”
　　叶小飞笑着回答道，至于她将剑气认错之事。
　　也并未做出解释，只要让她知道自己已达先天就够了。
　　“简直如同做梦一般，你真已经是先天境界了！”
　　凌薇想起自己认识叶小飞也不过是大半年时间。
　　可就是这半年的时间里，叶小飞的实力飙升。
　　竟然一路突飞猛进，成就了先天高手。
　　若是他人说与自己听的话，那绝对会认为是在胡扯。
　　但是叶小飞可是自己眼睁睁的看着，从炼体七层一路狂飙到先天境界。
　　这简直是有点太不可思议了。
　　“对了师姐！如今我已经到达了先天！”
　　“所以我需要回到太虚观，找寻先天境界的功法！”
　　“因为功法比较重要，所以我打算明日就出发！”
　　“倘若师姐需要帮忙，随时传信给我即可。”
　　叶小飞没有磨叽，直接说出了自己心中的想法。
　　他这次来就是跟凌薇道别的。
　　“你要走么？”
　　只是凌薇听到这话之后，不由的皱了皱眉头。
　　“师弟！现在的情况倘若你要离开都城，我怕有危险的发生。”
　　“鹤山道一定在都城有眼线，只要你一出城那就不受皇室保护了！”
　　“就你跟鹤山道之间的事情，他们绝对不会轻易放过你的！”
　　凌薇表情凝重，她很清楚这其中的利害关系。
　　“要不我给太虚观书信，让掌门派人前来接你如何？”
　　“以便真遇到高阶炼气士，也有一定的保障！”
　　对方是鹤山道，那是一个正统的仙门道派。
　　实力绝度不是一般人可以想象的，所以必须要慎重。
　　没想到叶小飞听到这话却是哈哈大笑起来。
　　“师姐！区区鹤山道有何可惧？”

第一百二十八章 活着才有希望！
　　“师姐!我不能一直待在都城吧？”
　　“况且我现在已经晋升先天，又何必畏手畏脚？”
　　“鹤山道跟我已经是不死不休，这笔账早晚要算的！”
　　“倘若他们真敢出手，那我便将其斩了便是！”
　　“武者追求的不就是勇往直前，不惧艰险么？”
　　“怎么可能会被一个小小的鹤山道阻挡脚步呢？”
　　叶小飞语气十分坚定的开口说道，同时也表明了自己的决心。
　　凌薇张了张嘴，最后还是闭上了嘴巴。
　　因为她心中十分明白，叶小飞不是常人能够相比的。
　　若是自己的话，或许就真呆在都城等事情过了再说。
　　可叶小飞追求的是武道极致，自然就要勇往向前。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　哪怕是遇到了困难，也要迎难而上破除艰险。
　　若是从心底就选择退缩，那武道之路也就到头了。
　　“既然你已经做出了决定，我也就不再多说了！”
　　“不过你还是要小心一点，尽快回到宗门才是上策！”
　　“鹤山道毕竟是传承千年的道派，曾经也有不少筑基真人，底蕴深厚不容小觑！”
　　“师弟你前途无量，将来肯定不可限量，所以现在这个阶段活着便是一切！”
　　凌薇语重心长的叮嘱道。
　　“师姐放心！我一定将这些话牢记于心！”
　　“明日我会独自离开，师姐不用相送，人多反倒麻烦！”
　　“那师弟一切小心，到了宗门记得传信告知我！”
　　凌薇不在多说什么，直接转身就离开了。
　　翌日！
　　天色未亮，叶小飞已经收拾妥当。
　　自从进入先天之后，精力相比之前都要充沛许多。
　　他明白这是先天真气在潜移默化的淬炼着身体。
　　相比起内力，天地之气可是最好的灵丹妙药了。
　　在逆天决的帮助下，如今的叶小飞一呼一吸间。
　　都是对天地灵气的一种精妙的吸收。
　　这些灵气除了融合剑意产生剑气之外。
　　其余部分则是慢慢的淬炼着身体的气血和经脉。
　　虽然这个效果并不是很明显，但却是一个长期过程。
　　并且随着体内先天真气变多，这个效果也会随着增强。
　　或许到达宗师大圆满之际，身体就会发生巨大的变化。
　　只有等到身体达到一个极限的状态，才能够尝试筑基吧。
　　感受着身体的变化，叶小飞心中对筑基似乎有了一定的认知。
　　或许那些没办法筑基的武者，就是因为身体还未达到极限吧？
　　当然这些不过是叶小飞的猜想而已。
　　筑基之路定然还有许多其他因素。
　　等到了那个境界，自然也就全都明白了。
　　“你的逆天决被迫修炼一夜，修炼进度提升1%”
　　于此同时脑海中想起了系统的提示声。
　　“怎么才提升1%？这么算来一天一夜也不过提升2%而已，未免有点太慢了吧？”
　　听到提示声之后，叶小飞有点诧异。
　　他清楚的记得在真龙潭的时候，速度绝对没有这么慢。
　　根据以往的经验，刚开始领悟的功法最容易提升。
　　尤其是前几天那修炼速度嗖嗖嗖的上涨。
　　过段时间才会逐渐稳定下来。
　　可是这次逆天决却是有点拖后腿了，修炼的速度居然这么慢。
　　“难道是因为被迫修炼的缘故么？”
　　叶小飞心中暗自嘀咕起来，毕竟压迫下极易出现反抗情绪。
　　不过很快他就打消了这个念头。
　　当初在真龙潭的时候，逆天决同样也是在剑意的监督下修炼，但速度确实不相同。
　　思考了半天，叶小飞猛然灵光一闪。
　　“三位长老曾经说过，那真龙潭布满了各种阵法，开启大阵将会聚集大量的天地之气。”
　　“哪怕不开启大阵，真龙潭内的天地之气也远远超出其他地方！”
　　“或许这修炼速度是跟灵气的多少有关系？”
　　先天武者和后天武者最大的差别就是内力和真气。
　　内力主要是通过气血转换，而真气则是通过天地灵气转换。
　　也就是说先天武者开始对环境有了一定的需求。
　　当初自己晋升之际，皇族长老亲自开启大阵。
　　目的不就是为了凝聚更多的天地灵气，让自己有强大的后盾做支持么？
　　估计先天武者需要在灵气充足的地方修炼，才能够拥有更快的提升速度。
　　得出了这个结论之后，叶小飞反倒是放心了不少。
　　因为这个条件对他来说，已经算是比较简单了。
　　其一太虚观所处的山脉，便是灵气充足之地。
　　其二现在吴欢也在太虚观，倘若让他的再布下聚灵大阵。
　　那肯定是可以满足自己修炼所需的。
　　看来回到太虚观是势在必行啊！
　　叶小飞直接从床上跳了下来。
　　扫视了一眼淮西王府，此时众人还都在睡梦之中。
　　这个时候离开是再好不过了，于是叶小飞没有惊动任何人。
　　直接骑上快马，快速的离开了大乾都城。
　　然而就在他离开城门没多久，一名身穿道袍的男子急速赶来。
　　“你可看清楚了？”
　　那男子直接冲其中一名守城士卒询问道。
　　“清清楚楚！就是叶小飞。”
　　“虽然他用的不是自己的令牌，但我却是认得他的脸。”
　　“很好！你做的不错！”
　　道士听完眼中露出了一声精光，抬手丢出了一枚钱袋。
　　“多谢鹤山道仙师恩赐！”
　　士卒抓过钱袋，满脸欢喜的答谢道。
　　虽然这件事情自己也不想做，但是没办法啊！
　　因为他们给的实在是太多了！
　　道人纵身一跃追出了城门，快速的来到了一处隐蔽之所。
　　抱出一只传信鸽，将一枚纸条挂在了脚上。
　　鹤山道这次为了抓住叶小飞，甚至将眼线都渗透到了士卒之中。
　　不管叶小飞什么时候离开都城，都会被第一时间知晓的。
　　距离都城百里的小镇之上。
　　鹤山道的一处据点中，两人围坐在桌子旁边。
　　其中一人手中赫然捧着一只传信鸽。
　　两人对视一眼之后，小心翼翼的将腿上纸条取了下来。
　　“叶小飞已离开都城！”
　　看完消息之后，那人嘴角露出了一抹诡异的弧度。
　　“走吧！让我看看这个小子到底有什么能耐？”

第一百二十九章 暴雨！破庙！少女！
　　“咔嚓！”
　　寂静的天空突然响起一声炸雷。
　　叶小飞抬头看了一眼。
　　发现空中已经乌云密布，就连周围的环境都变得阴沉起来。
　　而在他面前是一条小路，两边全都是险峻的山峰。
　　“啧啧啧！这里倒是一个杀人越货的好地方啊！”
　　叶小飞意味深长的嘀咕了一句，随后牵马而行。
　　原本他可以快速赶路，在变天之前到达最近的城镇。
　　但是叶小飞不想走了，他决定就在这里等着。
　　踏入山谷没多远，便有一座破庙。
　　此刻空中已然下起大雨，于是叶小飞就进入了破庙之中。
　　进入之后才发现，里面已经有了十几个人。
　　有男有女不像商队，更像是哪户人家在搬迁赶路。
　　叶小飞一踏入破庙之中，瞬间就将所有人的目光全都吸引了过来。
　　那些护卫下意识的将女眷挡在了自己身后。
　　荒山野岭还是如此倾盆大雨，所有人的心中都十分警惕。
　　不过叶小飞并没有理会他们，而是径直走到了一处角落。
　　随后盘腿打坐，闭上了眼睛。
　　“刘伯！不用这么紧张，那人看样子像是个行者，估计是避避雨而已！”
　　人群中一名衣衫华贵的中年女子，看了叶小飞一眼随后冲身边侍卫摆了摆手。
　　“夫人！此人有些古怪啊！”
　　被称为刘伯的男子，双目直勾勾的看着叶小飞沉声道。
　　“没什么古怪啊！这身打扮一看就是赶路的行者！不用担心啦！”
　　旁边一名年级偏小的女子也看了叶小飞一眼，并没有发现什么异常。
　　毕竟他们一路赶来不知道遇见了多少这样打扮的行者。
　　此时门外暴雨倾盆，四周也就这一个避雨的地方。
　　“没那么简单，你们看那人的衣服和鞋子！”
　　刘伯面色凝重低声对两女说道。
　　此时那少女才发现叶小飞身上竟然没有一丝雨水，脚上也没有任何泥巴。
　　外面如此之大的暴雨，怎么可能不沾一点雨水呢？
　　突然少女想到了一种可能。
　　据说一些炼气士可以依靠法宝遮挡外界的污秽之物。
　　莫非眼前这个少年是一名炼气士？
　　“算了！大家都是赶路的，互不招惹即可！”
　　一旁的妇人也是面色凝重的看了叶小飞一眼。
　　随后低声对刘伯嘱咐道，后者也不再言语。
　　同时示意其他护卫纷纷散开，毕竟他的职责是保护夫人和小姐。
　　只要将两人护送到都城便可，所以还是尽量少惹麻烦为好。
　　此刻外面的雨越下越大。
　　众人全都蜷缩在了没有漏雨的角落烤火。
　　刘伯拿出干粮给大家分了，那少女却是盯着叶小飞不住的观看。
　　“小翠！你把干粮给这位少侠送去一份吧！”
　　丫鬟犹豫了一下刚想起身，一旁刘伯连忙拦住了她。
　　“小姐！出门在外尽量不要理会生人！”
　　“一份干粮而已，我自己去！”
　　那少女嘀咕了一句，直接拿起干粮向叶小飞走了过去。
　　身后的刘伯还想再说什么，一旁的妇人却是开口了。
　　“让她去吧！出门在外都不容易，这人相貌堂堂不像是一般人。”
　　“说不定咱们的一份干粮，还能结下一份善缘呢！”
　　夫人又深深的看了叶小飞一眼，而后沉声说道：
　　“这人看起来不像是普通人，交好总比交恶强！”
　　“说不定可以帮上大忙呢！”
　　刘伯听完意味深长的看了叶小飞一眼，眼神中闪过几道光芒。
　　“夫人说的有理，不少江湖侠客还是十分重情义的！”
　　……
　　“你是不是没带干粮啊？我给你一份！”
　　此时少女已经走到了叶小飞面前，拿出了干粮递了过去。
　　不过叶小飞似乎没听见一样，依旧闭着眼睛。
　　“你是不是害怕有毒啊？要不我给你尝一口？”
　　叶小飞还是没有说话，那少女讨了个没趣。
　　只得悻悻的将干粮放在了叶小飞的面前。
　　“你不要担心，我只是看你没吃的，干粮给你放这了，饿了你就自己吃吧！”
　　说着少女起身打算回去，就在她刚刚转身之际。
　　天空中响起一声惊雷，恐怖的闪电似乎要将黑夜撕碎一般。
　　“啊！鬼啊！”
　　少女的一声尖叫划破夜空，惊醒了庙里的所有人。
　　刘伯听到尖叫，一个纵身就冲了过去。
　　随后抽出了武器看向门口，同时大喝一声。
　　“谁？”
　　此时众人才发现破庙门口，赫然站着一个身影。
　　“嘿嘿！你们跑的倒是挺快啊！”
　　“周建元这个的老不死的还真是机警，居然先让你们逃了出来。”
　　“不过可惜了，若是你们赶到都城的话，我还真拿你们没办法！”
　　“谁能想到老天都助我，一场大雨将你们困在这里！”
　　沙哑的声音响起，门口那身影一步步的走了进来。
　　外面暴雨倾盆，而这道人身上却是一滴水渍都没有。
　　仔细看去会发现道人周身泛着一层绿光，将所有雨水隔绝在外。
　　“炼气士？你是何人？”
　　刘伯脸色一寒直接抽出腰刀，满脸警惕的沉声问道。
　　“区区武者也敢质问我？”
　　道人冷哼一声，抬手向刘伯点去。
　　噗！
　　一声闷响，刘伯还未出手就直接栽到了地上。
　　他脸上表情惊恐万分，而咽喉处不知什么时候出现了一个硕大的血洞。
　　“保护夫人小姐！”
　　看到刘伯倒下，其他护卫立刻行动起来。
　　十几个护卫将女眷挡在了身后，纷纷抽出腰刀警惕的看向那道人。
　　“哼！不知好歹！”
　　道人再次冷哼一声，随后直接抬手一扫。
　　噗！噗！噗！
　　几声闷响过后，又有几名护卫栽倒在地上。
　　众人甚至都没有看清道人是如何出手的。
　　眨眼间便有五六名护卫惨死破庙。
　　一时间巨大的恐惧笼罩了所有人。
　　然而那道人却依旧在步步逼近。
　　众护卫浑身颤抖，但谁也不敢再向前一步。
　　不少胆小的女眷更是直接被这一幕吓晕了过去。
　　道人哈哈大笑，狰狞的表情在闪电之下异常恐怖。
　　“周建元这老混蛋，我倒要看看他是要法器还是要妻女……”
　　“法器岂是凡人能够拥有的，一介匹夫连怀璧其罪的道理都不懂么？”

第一百三十章 你很自信啊！
　　“保护小姐先走……”
　　面对道士一步步的逼近，中年妇人扭头喊了一声。
　　瞬间不少护卫将少女围了起来，而剩下的众人眼中露出了决然。
　　显然他们已经做好了跟这道士拼命的决心。
　　“不用着急，今天你们一个都走不了的！”
　　道士阴笑连连再度逼近了众人。
　　同时手中出现一道火光，竟然是一道快速燃烧的符箓。
　　“嗤！”
　　下一秒，几道火光突然射了出去。
　　顷刻间又有三五人应声倒下，瞪大了眼睛失去了生机。
　　“不得不说周建元这老不死的，艳福倒是不浅！”
　　“找的夫人和生的女儿倒都是绝色啊！”
　　“倘若你们母女好好归顺于我，将我伺候好了。”
　　“或许我会大发慈悲，让你们少点痛苦！”
　　“要若不然的话……后果你们应该知道的！”
　　道人满脸淫笑，目光之中充满了贪婪的神色。
　　一旁的侍卫奋不顾身的冲上前去，希望可以拖延一点时间。
　　可都未曾触碰到道人的衣襟，便被那莫名的火焰直接灭杀。
　　仅有的十几名侍卫眨眼间几乎全都惨死在破庙之内。
　　剩下的一些女眷也早已经吓破了胆子，一个个面露惊恐之色。
　　道士径直的向母女二人走去，此时此刻他的眼中只有那一对母女。
　　至于其他人在他看来不过只是一具具尸体罢了。
　　“妖道！你休想来羞辱我们，就算是死也不会让你得逞的。”
　　那夫人性子倒是贞烈，见到此时已经无路可退。
　　竟然直接拔出了贴身匕首横在胸前，随后扭头轻声嘱咐道：
　　“女儿！一会我尽量拖延时间，你一定要跑出去！”
　　“记住这个妖道的面孔，将来为娘报仇！”
　　妇人脸上表情决绝，显然是有了必死的决心。
　　此刻少女满脸悲愤，她下意识的看向了远处的叶小飞。
　　结果发现对方依旧是双目紧闭，盘坐在那里。
　　似乎这里发生的一切都跟他没有什么关系。
　　这一幕让少女眼中生出了几分失望。
　　她想象中的路见不平拔刀相助，并没有出现。
　　“母亲！您若是不在了，我岂能独活？女儿先走一步了。”
　　说着少女竟然也拔出了一柄匕首，打算自我了断。
　　“咔嚓！”
　　就在这个时候，外面突然响起了一声炸雷。
　　巨大的闪电将整个破庙照的如同白昼一般。
　　“鬼啊！”
　　也就是这一瞬间，一名女眷惊恐的指着庙外尖叫起来。
　　此时那道人也隐约觉察到了不对劲，下意识的向后看去。
　　这一看顿时被吓了一大跳。
　　只见破庙门口不知何时多出了两道身影。
　　那是两名浑身黑衣的道士，宛如幽灵一般无声无息的站在那里。
　　“你们是谁？”
　　破庙内的道人心中生出一丝警惕，直勾勾的看向两名黑衣道士沉声道：
　　“两位道友也是为周家而来？”
　　“可惜你们慢了一步，周家已经是我的了，两位请自便吧！”
　　周家获得法器这件事情一直都十分的保密。
　　自己也是偶然才知道的，若不是都城不好下手。
　　他也不会费尽心思在这里截杀周建元的家眷了。
　　不过现在周建元的家眷自己已经是势在必得。
　　他自然不会就这么轻易放弃，所以在那两名道士出现之后。
　　他便已经悄悄捏出了两张符箓，准备随时发动攻击。
　　那两名黑衣道士并没有搭话，而是径直的走进了破庙之中。
　　其中一名道士看了看地上横七竖八的尸体，而后又看了那妖道一眼。
　　“散修野道，定然是妖邪之人，当杀之！”
　　言闭道士缓缓抬手，向那妖道一指。
　　“找死！”
　　破庙道人冷哼一声，周身灵气瞬间汹涌起来。
　　随后手中符箓快速燃烧，可仅仅只燃烧了一半就戛然而止。
　　下一秒他瞪大了眼睛，身体如同雷击一般，直挺挺的栽倒在了地上。
　　“死……死了？”
　　一直看着这边的周家少女，此刻露出了不可思议的表情。
　　她不明白为什么刚才还杀人如麻的妖道，怎么瞬间就死了？
　　甚至连怎么死的都没有看清楚。
　　少女抬头看向了两名黑袍道士，眼神中露出了一丝恐惧。
　　刚才那妖道都已经逼的她们马上自尽了。
　　如今又遇到了两个更强的道士。
　　自己还有什么活的希望？
　　然而出乎意料的是，这两名道士杀了那妖道之后。
　　竟然直接将她们给无视了，而是径直的走向了破庙的角落。
　　“鹤山道修士鹤隐、鹤清，拜见叶公子！”
　　此话一出，顿时让其他人愣了一下。
　　那周家小姐更是惊奇的看向了叶小飞。
　　“原来这两名道士不是来找自己的？”
　　“这个少年到底是什么来头？”
　　就在众人疑惑之际，一直盘坐的叶小飞睁开了眼睛。
　　淡淡的看了两名道士一眼，低声说道：
　　“总算是来了，太慢了！”
　　听到这话鹤隐看了鹤清一眼，露出了一丝惊咦。
　　“听这话的意思，叶公子早就知道我们要来？”
　　“既然知道我们要来，还有如此闲情雅兴等待我们。”
　　“看来叶公子对自己很自信嘛！”
　　叶小飞扫视了他们一眼，缓缓站了起来。
　　“我们之间该有个了结了，不然你们这般如同苍蝇一样缠着我，你们不烦我都烦了！”
　　鹤隐脸色一沉，随后又轻笑了起来。
　　“本来一个区区三层弟子，被叶公子杀了就杀了。”
　　“有王女和太虚观说和，我鹤山道也不想追究！”
　　“但是凌云子，你不该杀啊！”
　　“凌云子乃是我鹤山道的希望，你杀了他就是断了我鹤山道的希望！”
　　“为此掌门震怒，只能用叶公子的头来祭奠凌云子了！”
　　鹤隐声音不大，面带笑容，可言语之间透漏杀机。
　　似乎对于杀了叶小飞这件事情，根本就没放在心上。
　　“恩！斩了你们鹤山道的希望，要拿我的人头祭奠。”
　　“这倒也是合情合理，换成我也是一样！”
　　叶小飞也露出了一丝笑意，随后双眼微眯冷声道：
　　“叶某的人头就在这里，你们拿去就好！”
　　“不过……前提得看你们有没有这个本事了！”

第一百三十一章 武者！一介莽夫而已！
　　“轰！”
　　随着叶小飞话音落下，体内的剑意也瞬间爆发的出来。
　　鹤隐和鹤清脸色猛然一变，身形不由自主的向后连退数步。
　　虽然普通人感受不到剑意，但是他们身为炼气士却可以清晰的感受到。
　　此时的叶小飞整个人如同一柄锋利的宝剑一般。
　　浑身上下都散发着咄咄逼人的气息。
　　“嗡……”
　　随着剑意的外放，破庙中散落的武器似乎受到了召唤一般纷纷开始躁动起来。
　　仅剩的几名侍卫更是惊恐的握住自己的武器。
　　“我的刀快要握不住了！”
　　“这是什么情况？对方到底用了什么妖法？”
　　“快看！地上那些武器似乎快要飞起来了！”
　　那些侍卫根本就不知道发生了什么。
　　一个个惊骇万分的看着眼前发生的一切。
　　“不对！这不是妖法!”
　　“如果没看错的话这应该是剑意，武者的武道真意！”
　　“传说中武者修炼到极致才有的武道真意！”
　　“没想到今日竟然看到了传说中的武道真意！”
　　“简直是太不可思议了！”
　　周家小姐满脸震撼的失声喊道。
　　虽然她只是一介弱女子，当从小却是酷爱武学。
　　因为家庭原因，所以熟读过许多武学经典。
　　对武学上的许多秘密之事，还是有一定了解的。
　　此时叶小飞展现出来的正是武道真意之一的剑意。
　　百兵之王，兵器之首！
　　一旦剑意爆发出来，任何武器在他面前都只能臣服。
　　虽然身兼两种武道真意，但叶小飞并没有选择拳意。
　　相对来说拳意在杀伤力方面，还是没有剑意生猛。
　　还有一个原因就是，自己这次面对的可是高阶炼气士。
　　直到现在叶小飞还是牢记掌门给自己说过的话。
　　武者若是遇到炼气士的话，一定要全力出手将其击杀。
　　不要给对方任何喘息的机会，否则将会是个大麻烦。
　　所以叶小飞还是很重视眼前这两人的，一出手便是全力。
　　“好强的剑意！”
　　鹤隐双眼微眯，死死的盯着叶小飞头顶的巨剑。
　　随后两人纷纷开启了各自的法器，淡淡的光芒笼罩全身，将他们全都保护了起来。
　　“去！”
　　叶小飞低喝一声，头顶的剑意瞬间就飞了出去。
　　巨大的剑意在空中一分为二，分别劈向了鹤隐和鹤清。
　　“轰！”
　　两人只感觉头皮发麻，宛如千万重力砸了下来。
　　虽然两人身为高阶炼气士，神识十分的强大。
　　并且面对剑意也没有恐惧之心。
　　但即便如此他们也是的脸色极其难看，胸口气血翻江倒海。
　　进入先天之后的叶小飞，剑意已经不是单纯的攻击神识了，同时还有那强悍的力量。
　　就像是你手持一柄巨剑，除了锋利程度之外，巨剑的重量也是一种很强的伤害。
　　不过虽然鹤清和鹤隐两人感觉十分痛苦，但好在还是抗住了这恐怖的剑意。
　　随着剑意的消失，鹤隐只感觉身体猛然一轻。
　　他的脸色极度苍白，不过还是咧嘴笑道：
　　“不得不说你的剑意真的很强，饶是我也差点中招！”
　　“倘若我只是低阶炼气士，刚才就已经没命了！”
　　“但是你知道为什么炼气士有高阶和低阶之分么？”
　　鹤隐大口的喘着粗气，身上的光芒再度浓郁起来。
　　“其实原因很简单的，那就是体内灵力的区别！”
　　“只要炼气士达到第七层，灵力便可以自动运转。”
　　“哪怕是在昏迷中，灵力也可以正常运转。”
　　“知道这意味着什么？这意味着的只要你无法做到秒杀我们。”
　　“就算你的剑意再强，你也休想破开我们的防御。”
　　“因为我们的法器将会一直运转，从而维持防御法器的消耗！”
　　“虽然你可以依靠一些运气斩杀低阶炼气士，但面对高阶炼气士，你们的武道真意就是个笑话！”
　　说到这鹤隐脸上不由的露出了一丝得意之色。
　　因为他认为叶小飞已经没有任何希望了。
　　连自己的防御都破不开，还谈什么击杀自己？
　　这就是炼气士的先天优势，从本质上就死死的克制武者。
　　叶小飞静静的听着鹤隐的话，回味着刚才的战斗。
　　的确发现这两人跟之前交过手的凌云子有点不同。
　　虽然凌云子已经是炼气六层，但是在被自己剑意重创的情况下。
　　体内的灵气停滞了下来，而他也是借助这个机会。
　　一招将其直接斩杀！
　　然而面前这两个高阶炼气士，灵力源源不断的维持着防御法器。
　　叶小飞根本找不到任何的破绽，所以也没办法击杀对方。
　　看来想要击杀面前的两名炼气士，只剩下最后一种办法了。
　　想到这叶小飞直接收回了剑意，将所有气息全都凝聚在体内。
　　“呵呵！没想到你还挺有自知之明！”
　　“知道不是我们的对手就主动放弃了么？”
　　看到叶小飞收起了剑意，鹤隐脸上不由露出了一声得意之色。
　　“后天境界便能够领悟剑意，听说你同时还领悟了拳意？”
　　“这个天赋的确让我佩服，恐怕都能够赶超太虚观祖师了。”
　　“不过可惜的是你未曾进阶先天，在我们面前只有一个下场。”
　　“那便是死！”
　　说着鹤隐一步步的向叶小飞走了过来。
　　随后他的胸口浮起了一柄精致的小剑。
　　这可是不是符箓幻化的，这是真正的法器飞剑。
　　炼气士隔空杀人，依靠的正是强大的法器。
　　就算是先天武者，在面对炼气士的法器时也是如履薄冰。
　　而鹤隐却是有一柄真正的法器，并且还是飞剑类法器。
　　只要他心念一动，飞剑便可以直接洞穿叶小飞的脑袋。
　　此刻在他眼中，面前的叶小飞已经是一具死尸了。
　　然而接下来的一幕却是让他有点懵逼了。
　　只见叶小飞居然主动向自己冲了过来。
　　明知道破不开自己的防御，却还是冲了上来。
　　这就是武者所谓的不惧艰险么？
　　这分明就是送死！
　　鹤隐摇了摇头，随后心念一动。
　　胸口的飞剑瞬间化成一道白光飞射出去。
　　虽然两人之间还有一些距离，但是这点距离对于飞剑来说。
　　不过是转瞬即之！
　　甚至鹤隐都已经看到了叶小飞的头颅被瞬间刺穿的场景。
　　“武者终究是武者！一介莽夫而已！”

第一百三十二章 十丈巨剑
　　“就是现在了！”
　　面对那疾驰而来的飞剑。
　　叶小飞突然停下了脚步，随后伸出了两根手指。
　　以指为剑隔空向鹤隐直接劈了过去。
　　“你在跟我开玩笑么？”
　　远处的鹤隐看到这一幕，有点愤怒的吼道。
　　自己全力以赴的面对这场战斗，可没想到对方竟然如此轻视。
　　居然只用两根手指就想挡住自己的飞剑。
　　这是极端的藐视，以及对自己最大的侮辱。
　　然而下一秒，鹤隐的双眼猛然瞪的溜圆。
　　满脸充满了不可思议的表情。
　　“轰！”
　　一股狂暴的气息从叶小飞两指上释放出来。
　　随后迎风暴涨居然凝聚出了一柄灰色的长剑。
　　眨眼间便暴涨到了十丈有余，顺着两根手指的角度狠狠劈了下来。
　　这正是达到先天之后凝练出的剑气。
　　鹤隐释放出的法器飞剑，顷刻间就被斩成两截。
　　然而那剑气并没有停下的意思，快速的向鹤隐劈了下来。
　　“不好！”
　　见到这一幕鹤隐脸色巨变，连忙催动法器挡在自己面前。
　　可那剑气势不可挡，如同切豆腐一般。
　　直接就将防御法器的防护罩劈成了两半。
　　而在那防护罩下面的鹤隐，也被这剑气当头斩下。
　　整个人瞬间就被切成了两半，栽倒在地面之上。
　　鹤隐临死都没有想明白，自己为什么会死？
　　“那是……剑么？”
　　“没见过数十丈的巨剑啊，应该是剑芒吧？”
　　“不是剑芒！是剑气！一种宛如先天真气却又带着剑意的剑气！”
　　周家小姐呆滞的看着空中那逐渐消散的剑气，喃喃自语的低声道。
　　“剑气……好恐怖的剑气啊！”
　　此时周围所有人全都震惊了，眼神全都盯着那正在消散的剑气。
　　虽然这些人实力不高，但是听过的传言可是不少。
　　据说先天武者掌握了先天真气之后，可以将自己武器的攻击范围变长。
　　这多出来的攻击部分被称为芒。
　　依附在剑上的叫剑芒，而刀上的则叫刀芒。
　　能够释放出一尺长的剑芒，已经是很了不起了。
　　若是能够释放出三尺长的剑芒，那就足以震惊众人了。
　　可是现在叶小飞都没用武器，仅用两根手指竟然释放出了十丈有余的剑气。
　　这简直是有点太不可思议了。
　　周家小姐死死的盯着叶小飞，眼神中露出了复杂的情绪。
　　十丈剑气，这简直就是闻所未闻。
　　难道武者可以这么强？
　　不但可以释放出十丈剑气，更是直接劈死了一名高阶炼气士。
　　这等霸道的手段，完全跟认知中的武者不同。
　　“鹤隐……”
　　鹤清此时才反应过来，满脸不可思议的看着地上的尸体。
　　一时间还有点懵逼。
　　刚才他一直没有出手，因为在他看来对付叶小飞。
　　鹤隐一人绰绰有余，自己只需要盯着不要被叶小飞逃掉就行。
　　可是他怎么都没有想到，鹤隐竟然被一剑劈死。
　　并且还是那十丈有余的恐怖剑气。
　　施展出如此恐怖的剑气，这叶小飞确定是一名武者？
　　鹤清不可思议的看着叶小飞，同时心中当机立断。
　　直接转身快速向远处遁去，没有丝毫拖泥带水。
　　至于鹤隐，都已经被劈成了两半，他才没工夫去管。
　　面对这恐怖叶小飞，鹤清早已经被吓破了胆子。
　　他知道自己绝对挡不住那剑气，留下来也只有死路一条。
　　当下之计，便是快速离开这里，然后将一切告知门派长辈。
　　所以他才会如此果断的逃窜出去。
　　“走？你问过我了么？”
　　叶小飞眼神一冷，抬手对准鹤清逃遁的方向再次一劈。
　　轰！
　　天空瞬间又出现了一道巨大的剑气。
　　带着毁天灭地的气势，狠狠的劈向了鹤清。
　　虽然剑气看上去十分巨大，但速度却是快的惊人。
　　眨眼间就压到了鹤清的头顶之上。
　　“不！”
　　鹤清怒吼一声，身上气势猛然爆发出来。
　　他不但催动了防御法器，更是施展出了防御法术。
　　双重防御目的就是为了争取一丝机会。
　　只要有一丝机会，自己便有活下去的希望。
　　“噗！”
　　愿望虽然十分美好，但现实却是无比残酷的。
　　巨大的剑气无视任何阻挡，直接就劈了下去。
　　如同切豆腐一般，直接将鹤清连带法器劈成了两半。
　　噗通！
　　一声闷响！
　　两半尸体栽倒在了地上，彻底的失去了性命。
　　鹤清也死了！
　　同样是被剑气一招斩杀。
　　叶小飞眼神之中闪出了一丝震惊。
　　显然这剑气的威力，早已经超出了他自己的想象。
　　“这剑气似乎是专门克制炼气士的！”
　　“炼气士最大的依仗不就是防御么？”
　　“然而如今这些防御在剑气面前宛如豆腐一般。”
　　“失去了防御的炼气士，就是一只待宰的羔羊。”
　　“祖师当年创造出的这门功法，还真是霸道，甚至都有点可怕了！”
　　此时叶小飞总算是明白了祖师为什么将这门功法留在皇室了。
　　如此克制炼气士的功法，一旦流传出去那将会引起轩然大波。
　　那些仙门道派是绝对不会允许这功法存在的。
　　若是要将功法留在太虚观，估计根本传承不了几百年。
　　仙门道派肯定会不择手段的灭了太虚观。
　　今日逆天决初显神威，这让叶小飞充满了期待。
　　按照这样修炼下去，一旦达到圆满境界。
　　斩杀筑基强者，也并不是天方夜谭。
　　同时叶小飞是打心眼里佩服太虚观祖师。
　　虽然祖师到最后都没有筑基成功，达成武圣。
　　但是叶小飞认为，当年祖师绝对十分的强大。
　　至少在对武道的理解之上，要比武圣还强。
　　否则的话也创造不出来逆天决，这样前无古人后无来者的旷世功法。
　　外面依旧是大雨倾盆，电闪雷鸣。
　　叶小飞看着两具鹤山道弟子的尸体，并没有着急去处理。
　　反正这件事情肯定是瞒不住了，且不说庙里还有周家一行人。
　　就算是将他们全都是杀了，这个秘密依旧瞒不住。
　　谁都知道鹤隐和鹤清是来对付于自己的。
　　如今这两名高阶炼气士全都死了。
　　自己却跟没事人一样。
　　其中的缘由不说也都知道。
　　所以瞒不住，也没必要瞒。
　　正好通过此事也让鹤山道看看。
　　招惹自己会是一个什么下场……

第一百三十三章 愤怒的鹤山道
　　大雨依旧下个不停。
　　时不时劈下几道闪电，让这个黑夜变得凶险无比。
　　庙外鹤山道两名道士的尸体倒在地上。
　　其中一半已经不知道被雨水冲到了何处。
　　仅剩下庙前那被染红的雨水，记录了刚刚发生了惨烈的战斗。
　　而在破庙内，此时的气氛陷入了一种说不出的安静。
　　安静的有点诡异。
　　周家众人全都瑟瑟发抖的聚拢在一起。
　　满脸惊恐的看向破庙门口站着的少年。
　　“小姐……咱们不会被杀掉吧？”
　　一名丫鬟战战兢兢的对周家小姐小声问道。
　　周家小姐并没有说话，只是直勾勾的看着叶小飞。
　　刚才发生的一幕早已经让她心中掀起了惊涛骇浪。
　　尤其是叶小飞展现出来的武道手段，早已经超出了她的认知。
　　武道！怎么会这么强？
　　难道自己之前对武道一直有什么误解么？
　　突然一道凌厉的寒光射了过来，众人只感觉宛如坠进了冰窟一般。
　　全都低下了头，不敢发出一点响声。
　　叶小飞只是看了他们一眼，而后回到先前盘坐的地方。
　　低头捡起了干粮，转身走出了破庙。
　　外面狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　但却无法打湿叶小飞一片衣襟。
　　一人一马，渐渐的消失在了众人的视线之中。
　　“呼……”
　　直到叶小飞的身影彻底消失在雨夜之后。
　　周家众人才算是长出了一口气。
　　“小姐……我们……我们总算是活下来了！”
　　“那人好可怕啊！不过他为什么还要拿走干粮呢？”
　　“刚才不是不肯接受么？”
　　两个小丫鬟惊魂未定的拍着小胸脯嘀咕了起来。
　　一旁的周家小姐没有接话，而是盯着叶小飞消失的方向。
　　她心中清楚，是自己的这份干粮救了她们一命。
　　叶小飞斩杀了鹤山道的高阶炼气士。
　　这可不是一件小事，一旦泄露出去恐怕会掀起轩然大波。
　　最好的办法就是杀了她们灭口。
　　凭借叶小飞的手段，杀她们轻而易举。
　　不过叶小飞没有这么做，而是放过了他们。
　　并且拿走了干粮，更是在传达一个信息。
　　那就是没打算伤害她们，让她们放心就行。
　　周家小姐看了看那惨不忍睹的尸体，又看了看外面的大雨。
　　一咬牙心中便做出了决定。
　　“此地不宜久留，马上出发前往大乾都城！”
　　……
　　大乾皇宫！
　　一处昏暗的房间内。
　　三名皇室长老盘坐在那里，满脸震惊的看着下跪之人。
　　“你可看清楚了？”
　　“那叶小飞真的斩杀了鹤山道的两名炼气士？”
　　“并且还是两名高阶炼气士？”
　　其中一名长老有点不敢相信的沉声问道。
　　“回禀长老！属下看的清清楚楚，并且带回了他们的腰牌！”
　　说着那人递上两枚带血的令牌。
　　上面龙飞凤舞的写着鹤清、鹤隐两个名字。
　　“这两人死相极惨，似乎是被什么利器直接劈成了两半！”
　　“当时还有一队人马亲眼目睹，小的还是从他们其中一人口中得知详情。”
　　“这上面是那人亲口所述的事情经过！”
　　皇室长老接过来锦书，只看了一眼便倒吸一口冷气。
　　随后又递给旁边两位长老传阅，三人看完全都是一个表情。
　　“十丈远的剑芒？这不是在开玩笑吧？”
　　“就算是叶小飞突破了先天，那也不会有如此手段啊？”
　　“这鹤隐和鹤清都是鹤山道长老级别，不但法宝众多，保命手段也是不少。”
　　“联手对付一个刚踏入先天的武者，应该不难啊？”
　　“这到底是什么情况？当时究竟发生什么？”
　　“此事事关重大，依我的意思还是上报吧！”
　　“我同意！咱们一起前往！”
　　“倘若这一切都是真的，那这个叶小飞将来有大用！”
　　说着三位长老直接站了起来，而后一起向皇宫深处走去。
　　……
　　万里大山之中！
　　一名老者站立在其中一座大山面前。
　　随后抬手轻轻一指，一道光芒射了出去。
　　“轰！”
　　急速飞射的光芒似乎撞到了什么东西一般。
　　顿时将虚空之中撞出了一层涟漪。
　　随着这涟漪不断扩散，竟然露出了一座巨大的山门。
　　“哼！这帮混蛋架子还真是不小！”
　　“我代表皇室老祖前来，竟然无人迎接！”
　　“真是越来越过分了！”
　　老者冷哼一声，双眼之中露出了一丝无奈。的
　　如今天下大乱，皇室的实力也逐年减弱。
　　并且对各地的掌控力，正在急速缩小。
　　尤其是这些年大兴的仙门道派，更是越发无视皇权。
　　想当初大乾太祖在世之时。
　　这些所谓的仙门道派，不过就是抱团取暖的垃圾而已。
　　谁敢藐视皇权？
　　但凡有一点苗头，太祖一道诏书，便可让其瞬间消失。
　　如今跟那时候相比起来，早已经快实现对调了。
　　“哎！”
　　老者虽然颇有怨言，但今日前来是有要事。
　　所以也懒得跟他们争论许多，直接跨步进入了扇门之内。
　　就在老者刚刚踏入山门之后。
　　眼前的景色瞬间产生了巨大的变化。
　　秀美的大山连成一片，到处可见仙鹤飞舞。
　　乍一看还以为是进入了的仙境一般。
　　老者并没有闲工夫欣赏美景。
　　而是径直的向前一处亭子走去。
　　就在老者刚走到亭子跟前，突然一道白玉阶梯出现。
　　直接通往了山峰的最高处的云霄之中。
　　老者冷哼一声站在原地朗声喝道：
　　“奉老祖口谕，鹤山道现在起不准派出任何高阶弟子，下山去对付叶小飞！”
　　“倘若违背老祖意愿，那鹤山道将永远消失在这世间！”
　　说完老者冷冷的看了山顶一眼，随后直接转身走出了山门。
　　“欺人太甚！”
　　“竟然为了一个武者，来威胁我们？”
　　“他还以为这是九百年前么？”
　　“区区皇室何足挂齿？我愿意带人前去将他们全杀了！”
　　“没错！我看这皇室是想该换人了。”
　　“我鹤山道今非昔比，还以为是当初么？”
　　在那山峰顶处的大殿之内。
　　鹤山道的众弟子全都聚集在这里。
　　当他们听到这话之后，瞬间炸锅一般纷纷呵斥起来。
　　神情之中透漏着无穷的愤怒。
　　这些长老、以及弟子们，各个心高气傲。
　　显然刚才那番话已经让他们感受到了严重的侮辱。
　　如此的羞辱，绝对不能就此善罢甘休……

第一百三十四章 天下第一剑
　　“住口！”
　　正当众人齐力声讨之际，突然一声暴喝让大家瞬间闭嘴。
　　开口的不是别人，正是鹤山道当代掌教。
　　掌教面色阴冷的扫过众人，无形的散发出一股莫名的气势。
　　听到掌教开口了，一众长老也不在说话了。
　　毕竟掌教的威严，可不是他们可以挑战的。
　　“乱哄哄的都像是什么样子？当这里是集市么？”
　　“一个个还有个当长老的模样么？”
　　面对掌教的训话，众人全都陷入了沉默之中。
　　“掌教！我们实在是咽不下这口气啊！”
　　“鹤隐和鹤清全都惨死山下，定然是那叶小飞干的。”
　　“若是此子不除，我鹤山道还有何颜面立足江湖？”
　　鹤山道掌教阴沉着脸一言不发，这件事情他自然是很清楚的。
　　一个小小的武者却接二连三的杀死自己门中弟子。
　　并且这次还将鹤山道的两名长老也全都斩杀。
　　手段极其残忍，已经严重的危害了鹤山道的颜面。
　　不！
　　应该说这就是对鹤山道的挑战。
　　虽然心中十分的气愤，但是掌教知道现在并不是算账的时候。
　　看着众人一个个义愤填膺的模样，掌教叹了口气轻声道：
　　“鹤隐和鹤清的死是个意外，那叶小飞隐藏了已达先天的实力。”
　　“两位长老也是大意被杀，如今的叶小飞已经不是之前的那个后天武者了！”
　　“况且此刻叶小飞已经回到了太虚观，你们是有把握踏平太虚观？还是说有办法乖乖让太虚观交人？”
　　“更重要的就是皇室老祖已经插手，他已经亲自叶小飞了。”
　　“你们才过上几天安稳日子？竟然认为皇室老祖是个摆设？”
　　“我看你们狂的已经不认识自己是谁了吧？”
　　面对掌教的训斥，在场众人也逐渐的冷静了下来。
　　想到刚才竟然要叫嚣着踏平皇室，一时间不禁感觉可笑至极。
　　他们的确是安稳日子过久了，竟然已经忘记大乾皇室可是有一位筑基真人的存在。
　　哪怕是现在皇室对天下的掌控越来越弱。
　　但是只要有皇室老祖在，大乾就翻不了天。
　　要知道当年那位皇室老祖也是个有名的狠人。
　　倘若真的将其惹怒，踏平鹤山道那的确不是随便说说。
　　“不过大家放心，这个仇我们鹤山道一刻都不会忘记！”
　　“那老东西已经活不了多少久了，只要等他一死，天下必定大乱！”
　　“到时候就是我们的仙门道派掌控天下的机会！”
　　“所以为了鹤山道的将来，暂时不要去招惹那个老东西！”
　　“传我命令，即日起不准任何人下山，叶小飞的事情先搁置一旁再说。”
　　“这段时间太上长老已经到了关键时刻，一切为以此事为主。”
　　“只要太上长老筑基成功，那我鹤山道将重回巅峰。”
　　“到时候什么太虚观，什么大乾皇室，皆是一条条死狗罢了！”
　　听完了掌教的规划之后，众人脸上全都露出向往的神情。
　　“我等定然谨记掌教教诲！”
　　鹤山道掌教眼中闪出了一丝精光。
　　他的目光可不是眼前的这些小争斗，而是天下大争。
　　如今机会眼看就要来了，怎么可能因为一个武者而前功尽弃呢？
　　筑基，只有筑基才是争夺天下的资本。
　　如果能够达到这个目标，别说损失两个长老了。
　　就算是将鹤山道全都搭上，那又如何？
　　只要太上长老筑基成功，一切都有从头再来的机会。
　　筑基！就是傲视这个天下的资本。
　　当年太虚观祖师天赋何等的惊艳？
　　可那又如何？
　　没有筑基成功，最终不还是化成了一堆黄土？
　　所以叶小飞算什么？领悟了武道真意又算什么？
　　等到有了筑基高手之后，一切皆可弹指灭之。
　　……
　　太虚观山脚下！
　　叶小飞看了看面前的宗门，又看了看身后。
　　道路上空无一人，并没有人追赶过来。
　　这一幕不由的让他心中十分好奇。
　　自从斩杀了两名高阶炼气士之后。
　　一路上出奇的平静，没有出现任何意外。
　　“难道是鹤山道放弃了么？”
　　“据说高阶炼气士身上都有性命玉牌，一旦出事宗门会第一时间知晓的。”
　　但是叶小飞一路归来，再也没有遇到任何人的阻拦。
　　“原本还想多尝试下剑气呢，现在看来是没有机会了！”
　　叶小飞嘀咕了一声，随后直接向山上奔去。
　　他并没有直接回到自己住处，而是去了无极殿。
　　毕竟斩杀鹤山道的两名高阶炼气士，这可不是一件小事。
　　还是很有必要跟掌门汇报一下的。
　　倘若鹤山道真的要对太虚观有所图谋，那也好有个准备。
　　刚进入无极殿中，叶小飞就发现师父赵空明和掌门两人正在商量着什么。
　　“弟子叶小飞，拜见师尊，拜见掌教！”
　　叶小飞见到两人，脸上露出了笑容。
　　回到太虚观之后，就让他心中有了满满的归属感。
　　“哈哈哈！真是说谁谁到啊！”
　　“我的好徒儿终于回来了！”
　　叶小飞刚一出现，瞬间就将两人的目光吸引过来。
　　赵空明更是哈哈大笑，连忙走到了叶小飞的面前。
　　围着他打量了一圈，脸上再次露出狂喜之色。
　　“没错！是先天的气息，没想到你真进阶先天了！”
　　“看来天下第一剑名头不是谣传了！”
　　掌门此刻脸上也露出了一丝惊喜之色，赞不绝口的夸道。
　　“天下第一剑？”
　　叶小飞有点迷茫的看着两人，不知道这话从何说起。
　　“哈哈哈！当日你在皇室大比之上，仗剑斩杀凌云子！”
　　“可是给在场的众多武者挣够了面子！”
　　“而且你后来更是斩杀了两名高阶炼气士，可谓是名扬天下啊！”
　　“因为你擅长用剑，所以那些武者就给你取了个称号！天下第一剑！”
　　看到叶小飞一脸的茫然，掌教笑呵呵的解释道。
　　“天下第一剑……”
　　叶小飞感觉有点好笑，这称号未免也有点太嚣张了吧！
　　带着如此称号出门，恐怕会引起不少争议吧？
　　不过让叶小飞更加好奇的是另外一件事情。
　　“师尊、掌门你们怎么知道我杀了两名高阶炼气士？”

第一百三十五章 十丈剑气
　　“这么大的事情，我们怎么能够不知道？”
　　“这里有皇室的飞鸽传书，一开始我跟你师父还不相信呢！”
　　“不过在知道皇室老祖，那位筑基真人亲自传下鹤山道不得对你出手的口谕后，我们也就相信了！”
　　“小飞！你可真争气啊！居然斩杀了鹤山道两名长老！”
　　“还让筑基真人许下鹤山道敢报复你，便会踏平他仙门的誓言。”
　　“你小子还真是让我们刮目相看啊！”
　　听完了掌门的讲述之后，叶小飞心中猛然一震。
　　虽然他很清楚皇室想要拉拢自己，可没想到竟然会惊动那位。
　　皇室老祖筑基真人，这可是行走的地仙啊。
　　就算是皇室之内，没有什么重大的事情，也不敢惊动这位筑基老祖。
　　“好徒儿！你能够有今日的成就，为师十分的高兴！”
　　“不过为师却有一些疑惑，为什么皇室老祖会如此看中你？”
　　“要知道哪怕你进阶先天，可终究只是武者！”
　　“那皇室老祖可是筑基真人，怎么会为你做出如此保证？”
　　赵空明十分的疑惑，要知道炼气士自诩一直都优于武者。
　　就算是当年太虚观祖师位列宗师巅峰。
　　也没有受到筑基真人的如此待遇。
　　可是叶小飞刚刚踏入先天之境，居然就被皇室老祖如此看重。
　　甚至不惜警告鹤山道，敢动手就等着道门覆灭。
　　这明显就不是一般的重视了。
　　皇室老祖如此做法，叶小飞也很是奇怪。
　　不过转念一想，心中似乎明白了什么。
　　“或许皇室老祖对我如此，是因为我的剑气吧！”
　　“恩？剑气？那是什么？”
　　赵空明和掌门对视了一眼，脸上全都露出了疑惑之色。
　　他们还是第一次听到剑气这个词，所以并不知道那是什么。
　　叶小飞没有直接回答，而是笑了笑抬手对赵空明一指。
　　“师尊！你看弟子这剑气如何？”
　　言闭，一道灰色气体快速的斩向了赵空明。
　　“恩？”
　　赵空明一愣，而后抬手就抓向了那气体。
　　“噗！”
　　灰色的剑气竟然直接划破赵空明的手掌，快速的向后飞去。
　　“嘶！这是……”
　　赵空明双眼一眯，低头看了看被划破的手掌。
　　要知道刚才他伸手去接的时候，可是用先天真气包裹了整个手掌。
　　没想到这剑气居然直接将先天真气都破开了。
　　若是这剑气再多一点的话，估计自己的手掌都保不住了。
　　这可让他大感疑惑，自己踏入先天多年。
　　交过手的宗师和高阶炼气士也算不少。
　　但是从未见过如此锋利诡异的剑气。
　　“弟子无意中伤师尊！还请降罪！”
　　看到赵空明的手受伤了，叶小飞连忙赔罪道。
　　“无妨！你这是什么真气？”
　　“说是真气，却又不像是真气，有点类似于炼气士的法宝。”
　　“不对！这不是法宝，更像是剑意……”
　　赵空明说出了自己心中的猜测，同时心中出现了一种大胆的想法。
　　难道刚才的攻击是真气之中融合了剑意？
　　这怎么可能呢？
　　“师尊，刚才那攻击是先天真气和剑意的融合，算是一种全新的力量！”
　　“因为融合了剑意，所以我将其命名剑气！”
　　“并且这门功法说起来还是祖师创造的，我也不过是继承了而已。”
　　叶小飞没有隐瞒，将自己在皇室发生的事情完完整整的讲述了一遍。
　　听完了关于逆天决的事情之后，赵空明和掌门脸上都露出了凝重之色。
　　“你是说这剑气可以劈开炼气士的防御？”
　　掌门听到这功法可以克制炼气士的防御，脸上露出了不太相信的表情。
　　“没错！十分轻松！”
　　“鹤山道那两名高阶炼气士，弟子仅用了两道，就连人带法宝劈成了两半！”
　　叶小飞点头肯定的说道。
　　这话让赵空明和掌门面面相觑。
　　他们实在难以想象，那到底是一个什么样的场景。
　　“徒儿！你可将那剑气展示一下给为师瞧瞧？”
　　赵空明试探性的问道，毕竟这剑气说的也太邪乎了，没有亲眼看到实在难以相信。
　　掌门听到这话也凑了过来，同样是一副好奇的表情。
　　“在这么？有点不合适吧？”
　　叶小飞看了看周围，挠了挠头笑道。
　　“有什么不合适的？你尽管全力释放即刻。”
　　赵空明在旁边焦急的催促起来，他已经有点迫不及待了。
　　“全力……释放？师尊你确定么？”
　　叶小飞嘴角抽搐了一下，无奈的说道:
　　“主要弟子这剑气全力释放，破坏力有点惊人，在这大殿不太合适啊……”
　　“你放心施展，绝对不会让你负责！”
　　一旁的掌门听到这话，连忙拍胸脯保证道。
　　“既然如此，那可瞧好了！”
　　叶小飞深吸一口气，随后以指做剑向前猛然一劈。
　　轰！
　　一道长约十丈的剑气冲天而起。
　　瞬间就将太极殿的顶盖刺出了一个大窟窿。
　　而后这十丈剑气划过半个太极殿，让大殿发出一阵轰鸣之声，所到之处的建筑全被切成了两半。
　　最后这剑气劈在地上，硬生生的劈出了一道长长的裂缝。
　　倘若这剑气再大个几倍，估计能够直接将太极殿切成两半。
　　“好强的剑气………”
　　掌门目瞪口呆的看着眼前的一幕，愣了许久才喃喃开口道。
　　“传说中武圣可劈山断海，以前一直以为是传说，但是现在看起来似乎也有可能啊！”
　　赵空明也是双目瞪圆，而后长叹一声道：
　　“当年祖师得有多么的惊艳啊，才能够创出如此恐怖的功法。”
　　“可惜这玩意太难练了，先天境界已经够难了，还得领悟武道真意，恐怕能做到的也就你自己了。”
　　面对赵空明的话，叶小飞干笑了两声，有点不好意思的挠了挠头。
　　不过仔细想想，也真就自己符合。
　　“或许正是这样，祖师才将其放在皇室之内吧。”
　　“这样倒是避免了太虚观卷入无谓的争斗中，可以趁机好好发展一下。”
　　“反正若是能够修炼这功法的，那定然也是皇室招揽的对象，不愁无法修炼。”
　　掌门和赵空明全都赞同的点了点头。
　　“看来还是祖师深谋远虑啊……”

第一百三十六章 太上长老
　　“小飞！如今你已经进阶先天了，有个事得告诉你！”
　　掌门笑呵呵的走到叶小飞面前，然后递给他了一枚令牌。
　　“根据咱们太虚观的规矩，凡是进阶先天者，无论身份地位，一律可以上任太上长老。”
　　“现在你就是咱们太虚观的太上长老了，这便是你的凭证。”
　　看着手中的令牌，叶小飞一脸懵逼。
　　直接从内门弟子成为了太上长老，这跨度未免有点太大了吧？
　　“哈哈！不用惊讶，一切都是用实力说话的。”
　　“以后咱们就是一个层次了，所以不用那么拘谨了！”
　　一旁的赵空明也走过来，笑着拍着了拍他的肩膀。
　　虽然突然就成为了太上长老，不过在短暂的惊讶后。
　　叶小飞也就接受了这个事实。
　　实际上对他来说这些都不过是个虚名而已。
　　自己所求的是长生之路，岂是先天就能满足的？
　　等到以后避免不了要长期闭关，挂着这个名头倒也方便不少。
　　拜别了掌门和师尊之后，叶小飞找到了刘家之人。
　　上次因为担心鹤山道报复，所以凌薇就将刘家人全都送到了太虚观。
　　不过就是将刘家几个核心人物送到了门派。
　　至于镖局的生意还在，在凌薇的安排下并没有受到什么影响。
　　只是刘振海却是有点待不住了，几次都想下山。
　　但都被太虚观的弟子，以叶小飞没回来为借口拦住了。
　　如今见到叶小飞回来之后，老爷子立刻就说出了自己的想法。
　　“刘叔！在这宗门不好么？你在这里养老也是不错的选择啊！”
　　“哎呀！小飞你是不知道，这人一老就恋家，虽然我那镖局不值什么，但就这么丢了心中实在是不舍得啊！”
　　叶小飞犹豫了一下，心中快速的盘算起来。
　　他主要是担心鹤山道干出什么不道义的事情。
　　因为皇室老祖的缘故，鹤山道肯定不敢对自己动手。
　　但龙威镖局跟自己关系很深，鹤山道想要对付龙威镖局就容易的多。
　　叶小飞并不想因此让刘家人受到什么伤害。
　　所以他打心眼里是不同意刘家人下山的。
　　“爹！要回你自己回，我不回去，我要留在山上练武！”
　　正当叶小飞犹豫之际，一旁的刘雨诗开口了，表明了自己要留下来的决心。
　　“你留下就留下，反正我是要回去！”
　　看到刘振海心意已决，叶小飞知道强留是不行的。
　　索性也就顺着刘振海的意思笑着说道：
　　“既然刘叔想回去，那就回去好了，到时候我会派人保护你，一旦事情不对劲就赶紧回来便好！”
　　“不过诗雨的决定我还是很支持的，留在山上习武也好，将来真的有事了还能回去帮帮忙！”
　　一听到自己可以回去了，刘振海立刻拍着胸脯保证。
　　只要情况不对，就立刻离开刘家村，并且还决定回去慢慢的将生意向太虚观这边转移。
　　至于自己姑娘刘诗雨的决定，他同样也是十分的支持。
　　将刘家安排妥当之后，叶小飞找到了吴欢。
　　当初让凌薇转移刘家的主要原因，其实就是为了保护吴欢。
　　这可是自己的御用炼丹师，所以肯定要重点保护起来。
　　自从上山之后，吴欢倒是表现的十分低调。
　　毕竟他一个炼气士，在全是武者的太虚观，难免有点过于显眼。
　　所以他每天都是闭门不出，等待着叶小飞的归来。
　　他心中很明白，目前他的那点实力根本不够看。
　　如果没有了叶小飞的保护，那很容易就被他人抓住。
　　至于会有什么结果，连他自己都不清楚。
　　所以吴欢早已经在心中盘算好了，自己就等着叶小飞。
　　并且以后也要留在他的身边。
　　因为只有这样自己才有机会变得更强。
　　“公子！您回来了！”
　　看到叶小飞之后，吴欢心中十分开心，连忙上前问候。
　　“吴欢！你是不是会布置聚灵阵？”
　　叶小飞直接了当的问道，他记得之前吴欢搞过这个东西。
　　“没错！只是现在只能够布置一些十分简单的阵法。”
　　“不过若是足够的材料，我估计可以搞出更强一点的。”
　　“好！你都要什么材料，告诉我就好！”
　　叶小飞听完心中一喜，随后朗声说道：
　　“我如今已经的进阶先天，但是对天地灵气没有炼气士那么夸张。”
　　“所以你只需要弄个差不多的聚灵阵就行了！”
　　吴欢猛然一愣，随后错愕的问道：
　　“公子！你已经成为先天武者？”
　　“没错！并且我现在还是太虚观的太上长老，以后你不用在隐藏身份了！可以大大方方的修炼了！”
　　“这……”
　　吴欢只感觉自己如同做梦一般。
　　才多长时间没见？
　　叶小飞竟然就有了如此重大的变化？
　　要知道当初相遇之时，叶小飞不过才是炼体境界的武者。
　　看着面前的叶小飞，一时间吴欢有种感觉。
　　那就是自己绝对是跟对人了。
　　“跟我走吧！”
　　叶小飞没有多说什么，而是直接将吴欢带到了自己的洞府之内。
　　如今他已经是太上长老了，所以也有属于自己的洞府。
　　跟师尊赵空明一样，独占一座山峰。
　　“以后你就在这居住，想修炼就修炼，想炼丹就炼丹！”
　　“我会禀报掌门，说明你的情况，想必他也十分欢迎炼气士留下。”
　　吴欢闻言激动万分，差点都流出眼泪。
　　因为叶小飞的这一番话，意味着他已经自由了。
　　不管是在龙威镖局，还是刚到太虚观的时候。
　　吴欢都是只能隐蔽躲起来，根本不敢去跟别人接触。
　　但是现在自己可以不用顾忌炼气士的身份。
　　更是可以在太虚观来回走动，这对他来说简直就是天大的福分。
　　“多谢公子！我一定好好修炼！”
　　“行了！你就在这收拾一下吧！我出去一趟！”
　　叶小飞挥了挥手嘱咐一句，随后就飞身下山去了。
　　藏经阁！
　　看着这三个大字，叶小飞感慨万千。
　　既然已经进阶了先天，那自然是要挑选下先天功法了。
　　毕竟后天的那些战斗功法，现在用起来已经不顺手了。
　　“不知道太虚观有什么先天功法？会不会有惊喜呢？”

第一百三十七章 谁够格，站出来！
　　藏经阁！
　　此时依旧是人来人往，十分的热闹。
　　而藏经阁的长老还是老样子，捧着个酒壶，满是惬意的模样。
　　叶小飞径直的走到了长老跟前。
　　似乎是觉察到了有人前来，藏经阁长老双眼微眯开口道：
　　“第一层是炼气境功法，第二层是后天境的功法……”
　　“先天境的功法有没有？”
　　叶小飞笑呵呵的问道。
　　这话一出，藏经阁长老立刻睁开了眼睛。
　　醉意朦胧的眼眸也瞬间清醒了不少。
　　只是当他看到叶小飞之后，脸色又变的不太好看。
　　“臭小子！这是你开玩笑的地方么？”
　　“嘿嘿！我可没有开玩笑哦！”
　　叶小飞也不多说话，直接将身上的令牌拿了出来。
　　“太上长老！叶小飞！”
　　几个烫金大字十分的显眼，藏经阁长老瞪大了眼睛。
　　“你上次不是才内力二合一么？这才过了多长时间？还有你这令牌……”
　　“因为我已经进阶先天了，所以掌门就给了我这块令牌。”
　　看到藏经阁长老对自己还有印象，叶小飞心中十分欣慰。
　　“你竟然已经进阶先天？”
　　藏经阁长老心中一震，看向叶小飞的眼神都肃穆了许多。
　　要知道自己在太虚观几十年，也不过是后天三层而已。
　　他当然明白先天境界是一个什么概念。
　　如今叶小飞这个先天强者就站在自己面前。
　　一下子让他有点不知所措了。
　　“没想到叶长老光临，是弟子怠慢了！”
　　“无妨！我这不是刚进阶先天，所以来挑选几门功法！”
　　藏经阁长老这次可不敢大意了，连忙站起来恭敬的说道：
　　“本门规定，太上长老翻看所有功法不用缴纳任何贡献点。”
　　“先天境界的功法在第三层，叶长老可以进入其中随意修炼！”
　　叶小飞点了点头，然后将令牌收回，拿出了一瓶好酒。
　　“少喝点酒对身体好！”
　　“多……多谢叶长老！”
　　虽然藏经阁一层和二层的弟子很多。
　　但是到了第三层，就只有叶小飞一人了。
　　并且第三层仅有几排书架，上面的功法和一二层相比都少了许多。
　　想来也是可以理解的。
　　毕竟先天功法全都是很稀有的，就算是太虚观也没有多少。
　　估计这些都还是当年太虚观祖师纵横天下之时得到的。
　　“如今我已经有了逆天决，那就不用选内修功法了！”
　　“现在只需要挑选战斗功法便可以了，还是从剑法、拳法、身法之中各选一门！”
　　粗略的看了一眼，叶小飞心中已经有了大致的计划。
　　“剑二十二！修炼圆满，可以铸就剑身御敌！”
　　“四圣九剑！修炼圆满，九剑一出，天下皆动”
　　“追魂夺命剑！修炼圆满，剑出鞘，必杀人！”
　　“神门十三剑！修炼圆满，必出剑意，剑芒一出，无影无踪！”
　　仔细的看着每一门剑法，叶小飞的内心都受到了极大的震撼。
　　相比起后天境界的那些剑法，先天剑法每一本都可以被称为绝世神功。
　　不过看了一圈之后，叶小飞却是犹豫了。
　　这些剑法虽然全都很强，却没有让自己满意的。
　　可以说没有让自己感觉眼前一亮的。
　　叶小飞十分相信第一感觉。
　　毕竟不是每一门的剑法都适合自己。
　　“对了！如今我已经练出了剑气，不如交给它来挑选好了！”
　　曾经叶小飞凭借系统挑选过合适的功法。
　　现在打算同样借助这个办法，利用剑气来挑选一下。
　　想必能够符合剑气的功法，肯定可以最大化的将剑气的的威力释放出来。
　　有了这个想法之后，叶小飞直接站在原地朗声喊道：
　　“我如今缺少一本剑法，你们谁感觉够格了，可以主动前来！”
　　言闭叶小飞就直接爆发出了剑意。
　　同时他的头顶之上凝聚出了一道剑气，冲天而起。
　　“来吧！看你们够不够格成为我的功法！”
　　然而叶小飞却是疏忽了一点。
　　那便是自己的剑气可以轻松穿过任何阻挡。
　　所以在他爆发剑气之时，狂暴的力量直接笼罩了整个藏经阁。
　　此时此刻在藏经阁的所有人都感受到了一股莫名的威严。
　　并且他们身上的兵器也开始嗡嗡作响。
　　似乎都想向某个地方聚集而去。
　　“我的剑怎么回事？”
　　“我的剑不受控制了！”
　　“这到底是什么？好可怕的威压！”
　　“是谁？我们太虚观还有这么恐怖的存在？”
　　一时间藏经阁内的所有弟子，都面露恐惧之色向天空看去。
　　藏经阁长老更是瞬间清醒过来，直接一个纵身跳到了藏经阁外。
　　当他隐约看到藏经阁上空，那柄若隐若现的巨剑时。
　　脸上充满了惊骇之色，作为藏经阁的长老。
　　对武道真意还是很了解的，所以一眼就看出这乃是剑意。
　　“三层……是叶长老所在的地方！”
　　“不知道叶长老挑选了什么功法，竟然搞出这么大的动静！”
　　“希望叶长老赶紧收手吧，要不然这弟子可就倒霉了！”
　　看着那些表情痛苦的弟子，藏经阁长老也只能是苦笑连连。
　　这些弟子境界都不是很高，面对如此恐怖的剑意。
　　那精神上要受到一遍又一遍的折磨。
　　不过这样倒是也有点好处，对于心神的磨砺效果是极好的。
　　虽然这些弟子要暂时受点苦难，但若是让藏经阁长老前去提醒叶小飞的话。
　　那他说什么也是不敢的。
　　所以只能暂时委屈一下这些弟子了。
　　权当是给他们的一次考验了。
　　……
　　身在藏经阁的叶小飞，此时并不知晓外面的情况。
　　不过好在他的剑气之中并没有什么恶意。
　　所以不会伤到任何人，他这么做的目的就是为了吸引功法。
　　能够抗住剑气的功法自然就会主动现身。
　　那些扛不住剑气的功法当然也就被淘汰了。
　　只是自己释放剑气有一会了，却见不到任何动静。
　　这让叶小飞不由的开始怀疑，藏经阁中难道没有什么好的功法么？
　　然而正当他打算放弃之时，突然脑海中响起了系统的提示声。
　　“独孤九剑主动希望成为你的功法！”
　　“太白剑法主动希望成为你的功法！”
　　叶小飞眼神一亮，心中暗自嘀咕道：
　　“总算是来了……”

第一百三十八章 一念御剑破苍穹
　　“独孤九剑和太白剑法为了成为你的功法开始比拼！”
　　“独孤九剑大获全胜，遭到了修罗剑法的攻击！”
　　“独孤九剑大败，修罗剑法请求成为你的功法……”
　　正当叶小飞开心之际，脑海中再次响起了系统的声音。
　　“呃……功法居然开始争斗起来？”
　　“不过这修罗剑法是什么鬼？难道要让我修炼如此邪恶的剑法么？”
　　看了一眼修罗剑法的介绍，典型的邪派剑法。
　　甚至是以杀人为主，见血越多剑法就越强。
　　这明显不符合叶小飞的风格啊。
　　他也从没有想过要去修炼邪恶的剑法。
　　可是这修罗剑法却是将独孤九剑和太白剑法全都击败了。
　　这说明了修罗剑法虽然很邪，但是很强。
　　“如果最后真的选中了修罗剑法，那我情愿不去修炼！”
　　叶小飞在心中暗暗盘算着，毕竟修不修练还得他说了算。
　　“剑二十二突然出手，重创了修罗剑法。”
　　“修罗剑法遭遇偷袭，心中愤怒无比，跟剑二十二大战在一起。”
　　“修罗剑法不敌剑二十二，被彻底击败。”
　　“剑二十二请求成为你的功法……”
　　“嗯？”
　　就在叶小飞考虑要不要放弃修罗剑法的时候。
　　脑海中再次响起了系统的声音，居然又杀出了一门剑法。
　　这门名为剑二十二的剑法，十分的特殊。
　　修炼圆满可以气御剑，操纵飞剑伤人。
　　跟炼气士的符箓法宝有点相似。
　　如果可以跟自己的剑气融合，以剑气操纵剑，威力定然会再上一层楼。
　　“这本看来还不错，不如就你了……”
　　想到这叶小飞便决定去拿这本功法。
　　然而就在这个时候，突然周围亮起一片光芒。
　　随后出现了无数柄形态各异的剑，静静的悬浮在空中。
　　而后这些剑快速的凝聚在一起，形成了一柄巨剑狠狠劈了下来。
　　看到这一幕叶小飞不由暗自称奇。
　　这看起来似乎跟自己的逍遥剑法有点相似。
　　“剑二十二畏惧万剑归宗，主动离开。”
　　“剑二十二来不及逃离，被万剑归宗瞬间击败。”
　　“万剑归宗希望成为你的功法……”
　　随后脑海中传来系统的声音，让叶小飞瞬间呆住。
　　剑二十二居然主动退出了？
　　并且还没有来得及跑，就被击败了？
　　虽然剑二十二是偷袭了修罗剑法。
　　这说明它自己就是一门善于伪装隐藏的功法。
　　但这并不代表它就很弱，偷袭之后照样正面击败了修罗剑法。
　　这足以证明了剑二十二的实力。
　　但是没想到现在居然被万剑归宗吓得跑掉。
　　这突然冒出来的万剑归宗到底是什么功法。
　　带着疑惑，叶小飞将目光落在了不远处的一处角落。
　　然后上前将那本功法拿了下来，随后翻开查看起来。
　　剑气自生，万剑归宗，心剑贯通，一念御剑破苍穹。
　　简单的几句话，字里行间都彰显了这万剑归宗的霸气。
　　根据秘籍的讲述，这万剑归宗倘若修炼到圆满境界。
　　将会在心中凝练出一柄剑，名为剑心。
　　有了这剑心之后，便可驾驭万剑，形成密密麻麻，无休无止的攻击。
　　让敌人防无所防，避不可避，没有任何招架之力。
　　看到这叶小飞不由得眼前一亮。
　　这万剑归宗跟自己的剑气倒是十分契合。
　　万剑归宗之所以要凝练剑心，目的就是以这剑心为基础，然后打出无数剑芒。
　　而自己的剑气攻击也是以剑气为主，随心所动攻击敌人。
　　倘若用剑气来凝练剑心的话，那一旦成功。
　　岂不是可以释放出无穷无尽带有剑气的攻击么？
　　剑气的威力有多强就不用再说了。
　　并且这万剑归宗还是攻击防御合二为一。
　　一旦剑心达成，体内就会凝聚出许多意识形态的剑。
　　这些剑既可以用来御敌，也可以用来保护使用者的重要部位不受伤害。
　　“哈哈哈！不错！不错！攻防一体，正合我心意，就你了！”
　　仔细看了万剑归宗的介绍之后，叶小飞果断的选择了这门功法。
　　随后在心里默默的同意了万剑归宗的请求。
　　轰！
　　瞬间无数关于万剑归宗的记忆涌入了叶小飞的脑海之中。
　　这些记忆包含了万剑归宗的所有法门，甚至还有许多注解。
　　有了这些记忆，叶小飞也快速的掌握了万剑归宗的入门之法。
　　然而这一次入门之后并没有停止，而是继续的运转下去。
　　眨眼间便冲上了熟练境界，直到精通境界才算是停了下来。
　　“你的万剑归宗傲视全场，直接达到熟练…”
　　“你的万剑归宗受到剑气影响，感觉遇到了知己，直接冲上精通境……”
　　脑海中接二连三响起的系统提示声。
　　让叶小飞猛然一震，露出了不可思议的表情。
　　这功法居然直接达到了精通境？
　　还是第一次出现这种情况。
　　看来选择这万剑归宗真是选对了。
　　没想到居然跟自己的剑气也十分匹配。
　　虽然之前叶小飞设想过这功法和剑气融合。
　　但这只是一个设想，想要实施起来，肯定是需要时间的。
　　没想到现在如此容易的就融合在了一起。
　　这绝对是叶小飞没有想到的。
　　于此同时叶小飞感觉到体内的剑气正在快速的凝聚在一起。
　　几息之间便已经形成了一柄剑的模样。
　　虽然现在只是一个大致的轮廓。
　　但是叶小飞却是知道，这应该就是所谓的剑心了。
　　只要万剑归宗大圆满，心中这柄剑将会彻底凝聚成型。
　　到时候就能够实现驾驭万剑，达到御剑的效果。
　　虽然此时叶小飞想要迫不及待的施展一下万剑归宗的效果。
　　但是看了看周围的书架，他还是打消了这个念头。
　　若是搞出的动静太大，毁了藏宝阁。
　　那自己恐怕将会成为太虚观的罪人了。
　　“反正以后有的是机会！”
　　“既然剑法已经选好了，那接下来就该拳法和身法了！”
　　有了挑选剑法的经验之后。
　　叶小飞打算用同样的方法挑选剩下两门功法。
　　于是他走到摆放拳法的书架跟前。
　　调整气息直接将拳意释放了出来。
　　“你们应该感受到了我的实力。”
　　“现在想要成为我拳法的，快点站出来吧……”

第一百三十九章 无剑可用了！
　　“惊鸿拳！看起来还挺不错的！”
　　利用相同的办法，叶小飞很快就选中一门拳法。
　　因为自己拥有拳意，所以十分吸引这些功法。
　　一番激烈的争斗之后，惊鸿拳脱颖而出成为了叶小飞的拳法。
　　惊鸿拳是一种可以瞬间爆发的拳法。
　　根据介绍一拳打出，差不多可以爆发一成的先天真气。
　　并且随着境界的提升，爆发出的先天真气还能够更强。
　　倘若达到大成境界，差不多能够爆发两成先天真气。
　　一旦达到圆满，便可以瞬间爆发五成的先天真气。
　　这个威力就十分的恐怖了，要知道一般拳法不过是掺杂了一丝先天真气，便可发挥出巨大的威力。
　　更何况融入了五成的先天真气，那威力是十分惊人的。
　　也正是因为这样所以取名为惊鸿。
　　惊鸿一瞥！
　　虽然只是瞬间，但是瞬间的打出五成的先天真气。
　　那带来的威力绝对是毁灭性的。
　　根据叶小飞的推测，这惊鸿拳也应该是算的上是最顶尖的拳法之一了。
　　虽然相比起其他拳法，少了那绵延悠长的拳力。
　　可是高手过招，往往不都是一招定胜负。
　　一般打持久战的，基本到最后也解决不了问题。
　　所以这门拳法整体还是比较符合自己的心意。
　　剩下的身法就更好的选择了，还是老办法。
　　很快便有一门名为追星赶月的身法被选中。
　　根据记载，这追星赶月若是修炼到圆满。
　　甚至可以缩地成寸，并且极其灵活。
　　简单点来说，只要真气足够，那就可以达到追赶星月的速度。
　　先天层次的剑法、拳法和身法全都选好之后。
　　叶小飞心中默念打开了系统面板。
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：初期
　　逆天决：初期（进度31%）
　　剑意：小成（进度21%）
　　拳意：小成（进度45%）
　　万剑归宗：精通（进度0）
　　惊鸿拳：熟练（进度0）
　　追星赶月：熟练（进度0）
　　看了一眼刚才新学的三门功法，只有万剑归宗达到了精通。
　　而惊鸿拳和追星赶月，不过仅仅达到熟练而已。
　　这让叶小飞心中有了一些想法。
　　或许是因为自己对剑法的造诣很深。
　　所以学习的剑法起步就十分的高。
　　不知道若是自己三门功法造诣全都很高的话。
　　那修炼新的功法会不会起步都很高呢？
　　当然这不过是个设想罢了。
　　想要去验证真伪的话，只能够等到下一次学习功法的时候了。
　　走出藏经阁之后，叶小飞直接赶往了藏宝阁。
　　先前的水纹剑因为承受不住剑气，直接被震碎了。
　　现在需要寻找一把趁手的武器才行，总不能以后都用剑气战斗吧？
　　进入藏宝阁之后，叶小飞直接亮明了身份。
　　藏宝阁长老瞬间恭敬的小声询问道：
　　“不知道叶长老此次前来需要点什么？”
　　“我踏入先天之后，还没有一柄趁手的宝剑……”
　　叶小飞直接说出了自己的需求。
　　“叶长老有所不知，一旦凝练出先天真气之后，之前那些普通的宝剑就无法使用了。”
　　“因为它们承受不住先天真气的威力，除非用特殊材料锻造而成的宝剑才可以，叶长老请随我来！”
　　在藏宝阁长老的带领下，两人很快走到了二楼的一处角落。
　　这里摆放着十几把宝剑，形状各异，但全都散发着逼人的寒气。
　　“这些宝剑就是特殊锻造出来的，可以承受住先天真气的威力，甚至还能够放大先天真气的优势。”
　　听着藏宝阁长老的介绍，叶小飞上前随便拿起了一柄。
　　随后催动剑气注入宝剑之中，用力的向地上一劈。
　　“咔嚓！”
　　那号称可以承受住先天真气的宝剑，竟然瞬间断成了几节。
　　“这……”
　　藏宝阁长老的脸色顿时变的尴尬无比。
　　这种情况他还是第一次见到，不敢犹豫连忙拿起旁边一柄宝剑递给了叶小飞。
　　“叶长老！您试试这一柄！”
　　“咔嚓！”
　　没有任何意外，刚刚注入剑气，那宝剑就断成了四五节。
　　这次叶小飞也不由的皱起了眉头，扭头沉声问道：
　　“咱们藏宝阁不会存在以次充好的事情吧？”
　　藏宝阁长老一听这话，顿时吓得双腿一软。
　　“叶长老息怒，我敢保证这里面绝对没有残次品。”
　　“或许是放的时间长了，要不叶长老再试一把？”
　　叶小飞没有继续追问，而是再次拿起了一柄宝剑。
　　“咔嚓！”
　　结果还是一样，一连五六把全都是这个样子。
　　这让藏经阁长老额头上都开始冒汗。
　　他也想不通，这些原本就是为先天强者准备的武器。
　　怎么今日就如同豆腐一般，一碰就碎。
　　这让要是让叶小飞降个看管不利之罪。
　　那自己恐怕连看守藏经阁的机会都没有了。
　　不过叶小飞并没有多说什么，因为经过几轮测试。
　　他已经发现了这并不是武器太过于脆弱。
　　很大程度上应该跟自己的剑气有关系。
　　毕竟这些只是能够承受住先天真气而已。
　　自己的剑气要比先天真气厉害的多。
　　所以就算是承受不住倒也是情有可原。
　　“哎！看来是找不到趁手的武器了！”
　　“这以后估计只能够有剑气分来御敌了！”
　　一想到若是每次都劈出数十丈的剑气。
　　叶小飞心中便有点无奈，可这也是目前唯一的办法了。
　　武器没有挑选成功，在这藏经阁待着也就没有了意义。
　　于是叶小飞直接回到了自己的洞府之中，打算先修炼着再说。
　　然而他刚坐好，侍女就送来了一封书信。
　　“长老，这是内门传来的书信，请您过目！”
　　“内门的信？”
　　叶小飞一愣，有点好奇的接了过来。
　　自己从内门弟子晋升先天，不过是几个月的时间。
　　哪怕是现在自己成了太上长老，也没有几个人知晓。
　　况且在内门里的大部分时间都在山下。
　　所以根本就不认识几个人。
　　这时候能给自己写信的会是谁呢？
　　带着好奇的心思，叶小飞拆开了信封。
　　一看内容他顿时就明白了。
　　嘴角不由露出了一抹弧度喃喃道：
　　“陈碧莲啊！差点将这个人给忘记了……”

第一百四十章 你是太上长老？
　　“说起来我还是陈家的供奉呢！”
　　当初叶小飞刚刚晋级先天，陈碧莲便找上了自己。
　　不但给了一万五千两银子，并且还提前给了一年的银子。
　　表现的十分有诚意，所以叶小飞对陈家的印象还是很好的。
　　如今陈碧莲来信，说是遇到了一些小麻烦。
　　希望叶小飞前往一趟帮忙，报酬是一万两银子。
　　其实这些银子已经不少了，对于后天来说也是十分可观的。
　　不过对于现在的叶小飞来说并不多。
　　况且自己还是先天境界，那出手费更是要上涨不少。
　　“算了！当初这陈家还算是比较有诚意的。”
　　“再说我现在还是陈家的供奉，理所应当得帮帮忙。”
　　甩掉了脑海中纠结的想法，叶小飞扭头对侍女吩咐道：
　　“带陈碧莲前来吧，我要当面问问她！”
　　“是！”
　　侍女答应了一声，就匆匆的出去了。
　　很快她就带着陈碧莲回到了洞府之中。
　　此时陈碧莲还是一脸懵逼，她不明白太上长老找自己干什么？
　　自己现在还只是一个外门弟子。
　　并且因为天赋的原因，二十岁之前是无望进入内门了。
　　她来到太虚观目的的就是结交好友，然后拉拢一些潜力弟子成为陈家的供奉。
　　可现在太上长老突然召见，让她心中有点慌神。
　　毕竟平日她连内门都进不来，更别说见到太上长老了。
　　“陈小姐！太上长老就在里面，进去吧！”
　　在的侍女的提示下，陈碧莲这才回过神来。
　　连忙恭恭敬敬的低头走进了洞府之中。
　　全程都不敢抬头去看太上长老的真容。
　　“弟子陈碧莲，拜见太上长老！”
　　“免了吧！你看看我是谁！”
　　一道十分熟悉的声音响了起来。
　　陈碧莲心中一动，有种说不出来的熟悉感。
　　然而当她抬头看向太上长老的时候，瞬间就愣住了。
　　脸上露出了不可思议的表情，同时失声喊道：
　　“叶师兄？你怎么在这……”
　　“你怎么会在太上长老的洞府之内？”
　　“莫非你成为了太上长老的弟子不成？”
　　陈碧莲瞬间想到了一种可能，毕竟叶小飞的天赋她还是知道的。
　　倘若是真的被哪位太上长老看中，也不是不可能的。
　　“你看我像是弟子么？”
　　叶小飞轻声笑道，随后身上的气息直接爆发了出来。
　　“蹬！蹬！蹬！”
　　这狂暴的气息将陈碧莲逼的向后退了四五步方才站稳身形。
　　“这……”
　　“你……就是太上长老？”
　　感受着刚才那恐怖的压迫感，陈碧莲就算是再傻也猜出个一二三了。
　　虽然她实在难以相信这是真，可事实的确如此。
　　上次自己见到叶小飞的时候，还未曾达到后天。
　　没想到现在居然已经是太上长老了。
　　“等等！”
　　“成为太上长老不应该要达到先天境界么？”
　　“难道叶小飞已经到达到了先天之境？”
　　想到这个可能之后，陈碧莲越发的呆滞了。
　　甚至现在都有点不敢相信这是真的。
　　“我现在还是你们陈家的供奉，既然你有求于我，那我我也同意帮你。”
　　“不过我还是想问一句，你真的决定让我这次帮你处理困难么？”
　　叶小飞没有废话，而是对陈碧莲直接问道。
　　“啊！这……不……不用麻烦叶长老了！”
　　“陈家这点小事，何须劳烦太上长老呢！”
　　回过神来的陈碧莲，连忙摆手说道。
　　倘若叶小飞还是那个内门弟子的话，那自己家这点事让其帮帮忙还行。
　　但现在身份完全不一样了，叶小飞可是太上长老了。
　　单是这个身份那就是一个天大的招牌，什么事情搞不定？
　　既然叶小飞都说了可以帮助自己解决任何问题，那绝对不能够将这个机会浪费到这点小事上面。
　　“那个……叶长老，不知道您是我陈家供奉之事，可不可以说出去呢？”
　　陈碧莲小心翼翼的问道，因为她心中十分的清楚。
　　太虚观的太上长老代表着什么。
　　只要自己跟其扯上一点关系，哪怕只有一点点。
　　那对陈家来说也是天大的好事。
　　但是这个能不能说出去，还是要看叶小飞的意思了。
　　“当然！毕竟我本来也就是你们陈家的供奉，有何不可说的？”
　　“不过一年之期到了的话……”
　　叶小飞说到这没有继续说下去，而是默默的看向了陈碧莲。
　　当初成为陈家供奉，自己只是内门弟子。
　　如今身份不同，那供奉的银子也自然不同了。
　　况且现在叶小飞并不缺银子，能够打动他的。
　　恐怕也只有绝世的丹药和宝物了。
　　陈家若是能够拿出来，那自然是好说了。
　　不过要是仅有一些银子的话，那这个供奉将毫无用处。
　　陈碧莲自然明白这个道理，一尊武道宗师他们陈家是怎么也供奉不起的。
　　“弟子明白！还请太上长老放心，弟子知道怎么做！”
　　“那就不打扰太上长老了，弟子告退了！”
　　没有多说无用的话，陈碧莲毕恭毕敬行礼之后。
　　然后匆匆的离开了太虚观，火速向陈家赶去。
　　虽然这次没有请到叶小飞帮忙。
　　但是叶小飞成为太上长老的事情，却更加的重要。
　　如果好好将这机会把握住，哪怕仅剩不到一年的时间。
　　陈家也会借助此事一飞冲天，就算是跻身一流家族也不是没可能。
　　“说起来，我还是张小姐的供奉呢！”
　　“不知道张小姐最近如何了？”
　　看着急匆匆离开的陈碧莲，叶小飞突然想起了洛神城的张家。
　　自从上次解决了梅花宗的麻烦之后，两人也有好长时间没联系了。
　　不过没有联系就代表张小姐最近很顺利。
　　对于这个看似柔弱却又十分坚强的张小姐。
　　叶小飞还是比较有好感的。
　　“闲暇之余前往张家喝喝茶倒也是挺不错的！”
　　“不过现在要做的还是全力修炼才行。”
　　“先将逆天决修炼到中期吧，这样才能够让剑气更深厚。”
　　“毕竟现在没有趁手的武器，只能够依靠剑气战斗。”
　　“武道真意同样也得继续磨砺，再去祖峰参悟一番吧！”
　　做出了决定的叶小飞，直接起身离开洞府。
　　朝着祖峰的方向走去……

第一百四十一章 武道大会！
　　天色转凉！
　　祖峰之上，烈风如刃，入骨三分。
　　一道身影几个跳跃便出现在了祖峰之上。
　　来的不是别人，正是赵空明。
　　他站在祖峰巅峰，将目光落在了那巨型石碑之下。
　　高大的石碑盘坐着一个身影，看样子已经好久没动了。
　　身下都已经长出了些许的杂草。
　　“哎！此子过于执着，不知道是好事还是坏事！”
　　赵空明轻叹了一声，喃喃自语的嘀咕道。
　　盘坐的正是叶小飞，自从上次前来便没有再离开过。
　　思索片刻，赵空明打算上前呼唤。
　　然而就在此时，一股凌厉的剑意瞬间从石碑中爆发出来。
　　紧跟着叶小飞身上也爆发出了一股剑意，正面撞了上去。
　　两股剑意顷刻间碰撞在一起，在空中形成了拉锯战。
　　不过仔细看去就会发现，石碑中的那股剑意似乎要弱了不少。
　　那是太虚观祖师留下的刀意，经过了长时间的消耗。
　　已经逐渐变得后继无力起来，相反叶小飞的剑气倒是绵绵不决。
　　眨眼间！
　　两道剑意全部消失，祖峰之上再次陷入了往日的平静。
　　“小飞！”
　　看到这一幕，赵空明轻声开口。
　　“唰！”
　　叶小飞睁开了眼睛，身上的气息立刻消失。
　　乍一看去，跟普通人没有任何区别。
　　“师尊！你来了！”
　　虽然叶小飞现在身份跟赵空明一样，但他对其还是十分尊敬。
　　“小飞啊！修炼一途讲究顺其自然，有些时候不要过于执着了！”
　　“你上来都一个月了，不管刮风下雨都在参悟，也该歇歇了！”
　　“欲速则不达，太执着的话，反而会背道而驰！”
　　赵空明苦口婆心的劝说道，虽然刻苦是好事。
　　但是要陷入了死结之中，那反而会更加麻烦。
　　“谢谢师尊关心，这点弟子是明白的！”
　　叶小飞笑了笑，低声的回答道。
　　不过只有他心中知道，自己这样做也是没办法的办法。
　　在这里参悟的确是太枯燥了，可只有这样剑意才能够有所提升。
　　不然的话将会毫无长进，这点跟拳意相比就完全不同。
　　因为拳意的性格原因，所以苦修反倒是没有提升多少。
　　目前自己在太虚观，唯一能选的也就是在这里提升剑意了。
　　“哎！每次你都是这句话，劝你就是不听！”
　　赵空明无奈的摇了摇头，而后抬头说道：
　　“对了！十年一次的武道大会就要开始了！”
　　“以往都是由太上长老带队，选一些优秀的弟子前往参加。”
　　“这次就让你去好了，正好也出去走走，看看这世间的景色也是不错的！”
　　叶小飞沉默了一下，随后便笑了起来。
　　“武道大会么？跟武者多多交流切磋也是好事！”
　　“毕竟武道一途，不仅仅只有苦修，出去走走也好！”
　　“什么时候出发？”
　　听到叶小飞同意了，赵空明总算是松了口气。
　　“三天后就走！”
　　“师尊！这武道大会是要进行比试么？”
　　既然决定参加，那自然是要问清楚点比较好。
　　“其实这大会就是各派之间的一次碰面！”
　　“当初成立这个武道联盟，其实是为了对抗仙门道派。”
　　“只是因为各个门派相互算计，大家都有自己的想法。”
　　“结果好好一个武道联盟，愣是被搞成了一盘散沙！”
　　“不过就算是一盘散沙，那也是大乾最强的武道势力！”
　　“所以各个门派之间进行交流切磋还是很有必要的，甚至对个人的实力提升也有很大的帮助！”
　　“这段时间那些仙门道派，又开始蠢蠢欲动！”
　　“你这次前往就是摸摸其他门派的态度，顺便锻炼下弟子就行了！”
　　“其他的自有掌门商议，你不用操心！”
　　叶小飞点了点头，心中也大概知道。
　　说白了这个武道大会就是一个茶话会罢了。
　　“师尊！武道联盟之中，有没有武圣？”
　　“武圣？”
　　赵空明双眼微眯，眼神逐渐变的犀利起来。
　　“三百年了，没有一位武圣诞生！”
　　“不过各大门派之中，有没有隐藏起来的武圣，那就不清楚了！”
　　“毕竟这都是各自的底牌，轻易不会暴露的！”
　　说到这，赵空明脸上又露出了一丝遗憾之色。
　　“你可知道一旦成圣，寿命至少可以达到三百以上！”
　　“甚至有一些底蕴深厚的，可以活到五百岁！”
　　“最后一个让世人知晓的武圣，乃是天刀宗的老祖！”
　　“可惜也在三百年前，因为无法突破枷锁而坐化了！”
　　“自此大乾明面上再无武圣出现……”
　　“以至于现在各个武道门派，都认为武圣之路已经断了……”
　　听到这里叶小飞沉默了。
　　没想到居然三百年都没有出现过武圣了。
　　这时间跨度未免有点太长了，几乎都断层了。
　　哪怕是传承也传不下去了，毕竟相隔太久。
　　相反那些仙门道派中，筑基真人却一直持续传承。
　　就算是有一段时间没有筑基真人，但这个时间绝对不会超过二十年。
　　所以每一位筑基真人都留下了宝贵的经验，以供后人参悟。
　　九百年来，一代代筑基真人不断传承，已经达到了一个可观的数量。
　　这就是为什么这些年来，仙门道派越发强大的原因。
　　武道之中想要成就武圣，难！难！难！
　　而仙门道派想要出一名筑基真人，却是比较容易。
　　所以久而久之，孰强孰弱自然不用多说了。
　　“师尊！我坚信！”
　　“武圣之路绝对不可能断掉……”
　　突然叶小飞眼神坚定的看向了赵空明。
　　声音铿锵有力，一字一句的说道。
　　此时此刻赵空明也是内心火热，朗声大笑。
　　“哈哈！好徒儿！原本为师也开始动摇了！”
　　“三百年了！整整三百年的时间，实在是太让人怀疑武圣之路真的断了！”
　　“但是自从你出现之后，为师心中便有了一个信念！”
　　“武圣之路一定不会断，只要有武道，便一定有武圣！”
　　“这条路，谁也不可能将其斩断！”
　　说到激情之处，赵空明手中长刀赫然劈出。
　　一道剑芒狠狠的劈在了石碑之上。
　　仿佛是受到了什么召唤一般，一道浩然剑意。
　　猛然从石碑中爆发出来，瞬间将赵空明笼罩在其中。
　　叶小飞见到这一幕，眼神猛然一凛喃喃道：
　　“这是……”

第一百四十二章 传奇人物！
　　“这感觉好熟悉……”
　　感受着赵空明身上那极其熟悉的气息。
　　叶小飞双眼猛然一亮，随后嘴角扬起了一抹弧度。
　　“轰！”
　　一股冲天的气势从赵空明身上爆发出来，随后在他头顶渐渐的凝聚成了一把锋利的宝剑。
　　这正是领悟剑意的征兆啊！
　　没想到师尊赵空明，居然在这种情况下领悟出了剑意。
　　这还真是让人唏嘘不已啊！
　　“恭喜师尊领悟剑意！”
　　叶小飞上前一步，双手抱拳笑呵呵的开口道。
　　“哈哈哈！徒儿！你还真是我的福星啊！”
　　“没想到为师练剑八十载，竟然在此刻领悟了剑意！”
　　“武道漫漫，我坚信在这个时代将会重新出现武圣。”
　　领悟了剑意的赵空明，心中对武道追求的信念更加坚定。
　　之前心中的憋屈一挥而散，神清气爽的感觉不由让他剑指长空哈哈大笑起来。
　　“师尊刚刚领悟剑意，还需好好巩固一下！这几天就让我来给你护法吧！”
　　叶小飞也是十分高兴，赶紧叮嘱师尊进行巩固。
　　“好！那就多谢了！”
　　赵空明不再废话，直接盘坐在石碑面前开始继续感悟。
　　整整三天，两人一直都在祖峰之上呆着。
　　此时祖峰之上的气候变得十分恶劣，甚至都下起了大雪。
　　不过两人周身却是散发出一层微光，将所有大雪都隔离在外面。
　　“师尊！三天已到，我该带领弟子去参加大会了！”
　　叶小飞缓缓的睁开眼睛，低声对赵空明说道。
　　“好！这三天我感悟颇深，也正好闭关提升一下修为！”
　　“这三天还真是要多谢谢你了！”
　　赵空明满眼感激的看向了叶小飞。
　　自己能够领悟剑意，很大程度上都要感谢这个徒弟。
　　要不是他的话，自己恐怕还见不到这么多次武道真意。
　　更别谈去感悟武道真意了。
　　“师尊客气了！咱们太虚观多出一名领悟剑意的强者，那也是好事一件！”
　　“没什么事的话，我就先下山去了！”
　　叶小飞抱拳告辞，然后转身便向山下走去。
　　“系统！调出属性面板！”
　　路上叶小飞边走边查看面板。
　　自己在这祖峰上面已经待了一个月了。
　　每天都在磨砺剑意，如今提升到了什么地步还不清楚。
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：中期
　　逆天决：中期（进度2%）
　　剑意：小成（进度61%）
　　拳意：小成（进度51%）
　　万剑归宗：精通（进度40%）
　　惊鸿拳：熟练（进度40%）
　　追星赶月：熟练（进度40%）
　　一个月的时间，自己的逆天决已经达到了中期。
　　相当于体内的剑气比起之前要增加了整整五倍。
　　这绝对是一个十分可观的存量了。
　　要知道达到先天武者之后，想要提升就十分困难了。
　　但只要提升，哪怕是一个小境界。
　　那实力就会大幅度的提升，这也算是先天境界的另一个魅力。
　　不过在达到了先天中期之后，自己的修炼速度却缓慢了不少。
　　哪怕是祖峰之上灵气要远远超越其他地方。
　　但是逆天决的进度依旧很慢，差不多一天也就提升1%的进度。
　　这让叶小飞不有担心，倘若自己到了先天后期。
　　在没有外力的帮助下，逆天决说不定会无法提升。
　　当然这并不是逆天决偷懒的缘故。
　　事实上逆天决在剑意这个苦行僧面前，根本就没有偷懒的机会。
　　原因大概率是因为逆天决的特性，才导致它提升的如此缓慢。
　　相比起其他的功法，逆天决还有一个融合武道真意和先天真气的过程。
　　所以缓慢一点倒也是正常。
　　至于拳意因为性格的缘故，所以并没有提升多少。
　　而自己新学的那几门功法，速度都不是很快。
　　每天也就是2%的提升速度。
　　总体来说进入先天之后，所有的进度都变的缓慢下来。
　　功法就再也没有出现过后天境界时，那种跨越式的增长了。
　　不过照这样下去，三门先天功法达到大成还是没有任何问题的。
　　只是能否达到圆满，那就得看看能否发现三门功法的性格。
　　对症下药对其进行针对性的提升。
　　或者是在遇到什么机缘的话，说不定也可以爆发提升一下。
　　“看来师尊说的没错啊！”
　　“老是待在这山上是不行的，要多出去走走才行！”
　　“毕竟那些机遇是遍布在大江南北之中的！”
　　看着面前隐隐可见的无极殿，叶小飞下意识的加快了脚步。
　　无极殿外！
　　此时已经聚集了十几名内门弟子。
　　他们全都是被挑选出来，前往参加这次的武道大会。
　　所有人都十分的兴奋，毕竟十年一度的武道大会。
　　不但可验证自己的实力，并且还有许多意外收获。
　　只是这些弟子此刻却是在东张西望，似乎在寻找什么。
　　“不是说这次由叶长老带我们去么？怎么没见人呢？”
　　“天下第一剑的叶长老啊，啧啧啧！没想到今日能够有幸见到。”
　　“其实什么武道大会并不是很重要，重要的是可以跟叶长老近距离接触，这就已经足够了！”
　　这话一出，不少弟子全都纷纷点头表示同意。
　　自从天下第一剑叶小飞的称号传开之后。
　　他的故事也在太虚观内空空相传。
　　一时间，众人闲暇之余讨论的对象全都是叶小飞。
　　相比起武道大会，众弟子还是对天下第一剑更感兴趣。
　　“说起叶长老，最近可是火遍了整个大乾啊！”
　　“没错！那战绩是在太传奇了，光听着就让人心潮澎湃！”
　　“关键是叶长老打破了武者不能战神炼气士的传言！”
　　“甚至在后天境界的时候，就剑斩鹤山道六层炼气士！”
　　“如此辉煌的战绩，才是我们追求的武道啊！”
　　“没错！原本我都看不到武道的前景，正是因为叶长老，才让我坚定信念的去修炼武道。”
　　“说起来咱们的武道真意，一点都不虚炼气士的法宝！”
　　“就是不知道什么时候才能够领悟呢……”
　　“要不你一会问问叶长老？让他也给咱们传授点经验？”
　　言语之间，这些内门弟子心中都燃起了一丝期待。
　　期待叶小飞赶紧出现，让他们好好看看这位传奇人物。
　　武者！一直都是崇尚强者！
　　作为如今大乾风头正劲的叶小飞。
　　怎么能够不受人待见呢？

第一百四十三章 我把剑借给你！
　　“看来当初将一切压在叶小飞身上是正确的！”
　　太虚观掌门看着那些小声讨论的弟子。
　　心中升起了一丝欣慰。
　　因为叶小飞，如今的太虚观可谓是名声大噪。
　　同时也深深的激励着门内的弟子。
　　更是掀起了一场全员修炼竞赛。
　　每一名弟子都十分刻苦的修炼，生怕自己落后别人一秒。
　　更重要的是，门内的弟子重新唤醒了对于武道的自信。
　　正是因为这个自信，让太虚观变得越发的团结。
　　要知道武者，最重要的就是武道信念了。
　　若是这个武道信念崩塌的话，那武道这条路就走不下去了。
　　之前因为仙门道派迅速崛起，不断对武者打压。
　　又加上武道之中并没有一个走出来的强者。
　　所以不少人的武道信念全都已经崩塌了。
　　但是现在不一样了，横空出世的叶小飞。
　　不但重振了武者的信心，更是让大家再次找回了武道信念。
　　掌门看着下面那一个朝气蓬勃的弟子心中坚信。
　　只要假以时日，整个太虚观弟子的实力，都将会提升一大截的。
　　太虚观的地位也会再次迎来巅峰。
　　这些都是因为叶小飞的出现，可以说现在的叶小飞就是众人的精神支柱。
　　“嗖！”
　　突然一道身影冲进了大殿之内，掌门目光一紧随后呵呵笑道：
　　“叶长老！你可是让这些弟子好等啊！”
　　“叶小飞见过掌门！”
　　这道身影正是从祖峰下来的叶小飞。
　　他的出现瞬间将所有人的目光全都吸引了过去。
　　“不用这么客气！这就是你这次要带的弟子！”
　　掌门大手一挥，随后指向了门前那些弟子笑道。
　　“弟子见过太上长老！”
　　十几名弟子全都十分灵性，异口同声的向叶小飞行礼。
　　叶小飞点了点头，而后转身对掌门说道：
　　“现在可以出发了么？”
　　“我可是将门派的精锐都交给你了，一路上还请叶长老多多费心！”
　　掌门脸色变的严肃起来，因为这些弟子全都是精心挑选出来的。
　　基本上可以代表了太虚观的未来实力。
　　所以不管任何人，都不能出任何意外。
　　这也是为什么每次参加大会，都直接让先天高手出马陪同。
　　目的也是为了最大限度的保护弟子的安全。
　　“掌门放心即可！我一定将所有人安全带回来！”
　　“出发！”
　　随着一声令下，十几人浩浩荡荡的向山下赶去。
　　快马加鞭，众人一口气奔出了太虚观的地界之后。
　　才算是停下来歇息片刻，反正这次时间充裕。
　　不会因为赶路而错过了身边的美景。
　　只是一路走来，这些弟子全都悄悄盯着叶小飞看。
　　奈何叶小飞那不苟言笑的模样，让众人都不敢造次。
　　这会趁着休息，一名弟子终于安耐不住站了起来。
　　“叶长老！您是不是忘记了带什么东西？”
　　“恩？”
　　叶小飞有点好奇的看向了这名弟子，一时间不知道他的话是什么意思。
　　“外界盛传您是天下第一剑，可是为何弟子没见到您的剑呢？”
　　“若是您忘记的话，弟子这柄宝剑可以先借于长老使用！”
　　说着那弟子恭敬的将自己手中的宝剑递了过来。
　　“呃……”
　　看着那递过来的宝剑，叶小飞有点苦笑不得。
　　扭头看了看其他弟子，脸上也全都是疑惑之色。
　　“谁说非得用剑？”
　　叶小飞淡淡的说了一句，随后站起身来。
　　“今天就让你看看，武道的强大之处！”
　　言闭叶小飞伸出手指，瞬间剑气暴涨。
　　空中陡然出现了一柄十丈长的巨剑。
　　“嗡！”
　　身上携带武器的弟子，同时感受到了自己的武器嗡嗡作响，并且剧烈的颤抖起来。
　　“斩！”
　　叶小飞轻念一声，直接对准面前的树林划了一下。
　　十丈剑气摧拉枯朽一般横扫过去。
　　所到之处不论何物，全都被整整齐齐切断。
　　原本众人面前茂密的树林，愣是被劈出了一片开阔之地。
　　“这……”
　　众弟子看到这一幕，全都张大了嘴巴。
　　他们实在难以相信这一幕竟然是叶小飞搞出来的。
　　“努力修炼吧！我相信你们有一天也会做到的！”
　　“出发！”
　　叶小飞收回剑气，淡淡的对众人说了一句。
　　随后起身上马，绝尘而去！
　　……
　　点苍城！
　　乃是武道大会举办的地点。
　　在这座城池方圆百里，没有一个武道门派。
　　将举办地点选在这里，正好免去了各大门派之间的相互猜忌。
　　不过虽然武道联盟总部设立在点苍城。
　　但实际上也就是一个空壳子罢了。
　　平日里除了几个打扫看门的弟子之外，连一名武者都没有。
　　也就是这几天要举办武道大会，这里才逐渐热闹起来。
　　叶小飞带着一众弟子进入点苍城之后，看到了许多武者。
　　这让常年在山上待着的弟子们十分好奇。
　　“你们看那一队应该是狮虎门的，我曾经执行任务的时候遇见过。”
　　“这个门派擅长拳法，并且注重锤炼身体，气血远超于寻常武者。”
　　“还有那边那队是云澜宗的，主攻枪法，擅长一人对抗多人！”
　　“快看！快看！那是天刀宗的弟子！”
　　“最后一名武圣就是出自天刀宗，他们的刀法可是出神入化，堪称天下第一刀！”
　　“没错！我还听说天刀宗出了名的严格，每一名弟子都要在特定的时候出来历练。”
　　“倘若不达标就会被直接赶出师门！”
　　“并且他们还到处挑战刀法高手，只有最后获胜者才有资格被称为第一刀！”
　　“现在天下的刀法名家，基本全都出自天刀宗。”
　　一旁的叶小飞有点汗颜，没想到这些弟子知道的比自己都多。
　　看来以后真得没事出来走动一下了。
　　要不然这天下什么样子，自己都不知道了。
　　顺着弟子们的目光看去，叶小飞很快就看到了天刀宗的弟子。
　　主要是他们太有特色了，所有人都是一身红色的劲服。
　　站在人群中想不被发现都困难，尤其是他们每人都扛着一口大刀。
　　更是十分惹人注目！
　　“那就是天刀宗么？”
　　“有机会得跟他们交流一下！”

第一百四十四章 百年一遇的天才！
　　叶小飞之所以对天刀宗感兴趣。
　　其实原因很简单，第一就是最后一名武圣是出自天刀宗。
　　第二就是天刀宗的刀法绝对是顶尖的，并且还有天下第一刀的名号。
　　不用问，这天刀宗肯定有不少人领悟了刀意。
　　整个大乾的武道门派加起来，能够领悟武道真意的也没有几个。
　　而这天刀宗一直都占据着几个名额。
　　显然这跟天刀宗最后一名武圣还是有着莫大的关联。
　　相比起太虚观这样断层许久的门派。
　　天刀宗断层到现在也不过三百年。
　　更不要说那最后一名武圣有没有刻意留下一些秘籍之类的。
　　所以这个天刀宗绝对是不可小觑的。
　　就在众弟子小声讨论人家的门派之时。
　　其他门派同样也在讨论着太虚观。
　　虽然现在太虚观不比以前那么昌盛。
　　但太虚观可是出过祖师那样名震天下的存在。
　　当初祖师纵横天下，就连一般的筑基真人都不敢正面抗衡。
　　那是何等霸气，何等的潇洒！
　　然而现在虽然没有了祖师那样惊艳天下的存在。
　　但太虚观最近可是名声大噪。
　　因为又诞生了一个了不起的人物。
　　有着天下第一剑之称的叶小飞。
　　斩杀鹤山道两名高阶炼气士。
　　就这一个战绩，便足矣轰动的整个大乾了。
　　其实叶小飞名声崛起的这么快，还有一个重要原因。
　　那就是叶小飞的做法实在是太解气了。
　　替所有武者都出了一口恶气。
　　这些年武者实在是被炼气士压的太狠了。
　　叶小飞横空出世，斩了两名高阶炼气士。
　　并且还让鹤山道吃个哑巴亏。
　　这怎么能不振奋人心呢？
　　不过大多数人只知道天下第一剑这个名号。
　　仅有少部分人知道这是一位名叫叶小飞的武者。
　　至于高低胖瘦，长得什么模样，却都是不太清楚。
　　所以当他们看到太虚观的弟子时，也分不清谁是谁。
　　毕竟叶小飞过于年轻，也没有还什么架子。
　　所以跟众弟子走在一起，并不是很显眼。
　　随着武者陆续的到来，叶小飞等人也进入了联盟总部。
　　这里已经安排了弟子负责接待，递上邀请函之后。
　　就被热情的迎了进去，将他们带到了大会的会场。
　　这时候叶小飞才发现，会场上已经站满了各门派的武者。
　　看样子是提前赶来在此等候的。
　　会场布置的很简单，中间一个巨大的擂台。
　　周围插满了各种门派的旗子。
　　众门派就坐在擂台周围，一个门派挨着一个门派。
　　而在擂台正前方，则是并排摆放着十张椅子。
　　只有公认的十个最强的宗门，才能够坐在那里。
　　一般上只要达到先天境界，便可坐在那里了。
　　门派中有了先天强者，自然也就代表了门派的鼎盛。
　　此时九把椅子都坐了人，仅剩下最后一把空着。
　　按照惯例，这是留给太虚观赵空明的。
　　“太虚观的人还没来么？我可是很想看看这次谁带队！”
　　“太虚观距离此地甚远，晚点也正常，不知道这次会不是那个风头正劲的天下第一剑呢？”
　　“我看玄乎，那天下第一剑斩的可是鹤山道的高阶炼气士。”
　　“鹤山道估计都抓狂了，他敢在这个时候出来么？”
　　“要是出来，肯定会遭到鹤山道不要命围攻！”
　　“这你就不知道了吧！最新消息鹤山道封山了！”
　　“什么？封山？不会吧？难道是因为怂了么？”
　　“那不知道，反正是封山了，所以这个时候天下第一剑是最安全的。”
　　“不是吧！鹤山道也是堂堂仙门道派，怎么会因为一名武者封山？他们惧怕天下第一剑，就怕的如此要命么？”
　　“我听人说天下第一剑跟皇室关系颇深，据说这次连皇室老祖都惊动了！”
　　“啧啧啧！你这越说我就越想见见这个天下第一剑了！”
　　虽然大家议论纷纷，但是所有人都死死的盯着那张空椅子。
　　他们都希望这次来的是天下第一剑。
　　这样就能够目睹一下真容了。
　　“来了！来了！太虚观的人来了！”
　　不知道是谁喊了一句，瞬间就将全场的目光吸引了过去。
　　随着太虚观缓缓入场，所有武者都翘首以盼。
　　目光聚焦在太虚观的弟子身上。
　　这特殊的待遇让太虚观的弟子也倍感骄傲。
　　一路上的困乏，就在此时一扫而空。
　　然而在众多武者之中，却有一人在看到太虚观的弟子之后，脸色阴沉了下来。
　　这人正是梅花宗的内门弟子刘然！
　　当初在洛神城被击败之后，刘然就闷头苦修。
　　几个月的时间直接从后天三层，飙升到了后天六层。
　　当然这除了刘然本身天赋不错之外，还有家族的鼎力支持。
　　这一次刘然参加武道大会，目的就是想要寻找叶小飞。
　　然后在天下武者面前，一雪前耻。
　　不过他现在就是担心叶小飞够不够格前来。
　　“叶小飞！希望你不要让我失望，够资格前来！”
　　“为了你，我苦修数月，功力大涨！”
　　“今日倘若让我见到你，定要在天下武者面前好好羞辱你。”
　　想到这刘然的表情变得有点狰狞。
　　他等着一天实在是等的太久了！
　　为了今日他闭关苦修，自然也就不知道外面的消息。
　　更是对最近冒出来的天下第一剑，一无所知。
　　在他看来那都是先天强者的事情，怎么也跟叶小飞扯不到一起。
　　不过刘然心中却是知道。
　　自己终究有一天也会成为天下第一剑那样搅动江湖的人物。
　　就算达不到前者的高度，那也定然不会差到哪里去。
　　刘然的师父曾经说过，他是百年一遇的天才。
　　更是梅花宗最有希望步入先天的弟子。
　　刘然自己也有这个信心，所以在听到太虚观的人来了。
　　他目光瞬间就锁定了过去，很快就落在了其中一人身上。
　　“叶小飞！”
　　“当初在张家让自己如同丧家之犬的叶小飞！”
　　“哼！叶小飞！你够胆！还真敢前来！”
　　“看来就连老天都帮我，要让我一雪前耻！”
　　“叶小飞！今日我就让你见识一下。
　　“我这百年一遇的天才的手段！”

第一百四十五章 气的吐血！
　　“他干什么？他疯了么？”
　　突然刘然一愣，不可思议的看着叶小飞。
　　此时叶小飞居然径直的走向了那第十张椅子。
　　那是他该去的地方么？
　　那十张椅子全都是先天强者的位置。
　　叶小飞一个后天武者，还想上去凑热闹？
　　难道……
　　刘然脑海中突然想到了一种可能，紧跟着就听到了一个洪亮的声音响起。
　　会场之上有人专门在那报号，也算是给大家介绍认识一下。
　　此时那名弟子见到叶小飞亮明了身份之后，随后有点惊讶但还是连忙喊道：
　　“太虚观！天下第一剑，太上长老叶小飞入场！”
　　随着嘹亮的声音响起，会场上瞬间一片哗然。
　　所有人的目光全都聚焦了过来，议论声更是滔滔不绝。
　　“天下第一剑真的来了？怎么是个小年轻？”
　　“不是吧！这也太年轻了吧？是不是搞错了？”
　　“我之前好像听说，这天下第一剑的确是叫叶小飞！”
　　“道理我都懂，可这未免也太年轻了，难以想象他是如何斩杀两名高阶炼气士的！”
　　“管那么多干什么，反正这叶小飞给咱们出气就行了！”
　　“居然还是太虚观的太上长老，看来太虚观对他也十分重视啊，那应该是没错了！”
　　听着众人的议论声，刘然脸色惨败直接瘫在了座位之上。
　　他目光死死的盯着叶小飞，怎么也不相信这一切是真的。
　　“叶小飞怎么会是天下第一剑？”
　　“这不可能！绝对不可能！”
　　虽然刘然无法接受这个事实，但是事实就是如此。
　　叶小飞已经坐在了第十个座位之上。
　　通报的弟子也向众人通报了。
　　这一切的一切，都说明了这一切就是真的。
　　叶小飞就是最近名声大噪的天下第一剑。
　　这一刻，刘然身体如同虚脱了一般。
　　甚至双手都忍不住的颤抖起来。
　　他拼了命的苦修数月，目的就是为今日。
　　今日在众人面前击败叶小飞，一雪前耻。
　　然而现在呢？
　　叶小飞是名震天下的第一剑，更是太虚观的太上长老。
　　自己拿什么跟他斗？
　　这不是明显的鸡蛋碰石头么？
　　不！
　　甚至自己连个鸡蛋都不如。
　　为什么！这到底是为什么！
　　噗！
　　气火攻心的刘然，直接一口鲜血喷了出来。
　　吓得旁边同门赶紧凑上来询问情况。
　　面对众人的询问，刘然一言不发，绝望的闭上了眼睛。
　　……
　　台下的这点小插曲，并没有引起多少人的注意。
　　因为现在所有人的目光全都聚焦在叶小飞的身上。
　　而叶小飞此刻看着众人那炙热而又崇敬的目光。
　　心中也算是明白了，自己最近的名声有多大了。
　　同时也看出了众多武者对炼气士的痛恨。
　　要不然自己也不可能因为斩了两个炼气士，就如此的轰动。
　　台下众人还在继续讨论着，不过内容也还是那些。
　　比如叶小飞如此年轻，倒是实力如何。
　　既然被称为天下第一剑，为什么没有携带宝剑。
　　叶小飞斩杀炼气士的事情到底是不是真的。
　　相比起台下众人的诧异，台上那九名各大门派的先天强者。
　　不过是侧目看了叶小飞一眼，并没有太大的反应。
　　哪怕就是心中疑惑也都没有开口，毕竟今日大会才是主要的。
　　“武道大会！现在正式开始！”
　　随着太虚观的人入场之后，武道大会也拉开了序幕。
　　按照往常的惯例，一开始都是由各门派弟子上台比试切磋。
　　也算是展现一下各大门派的实力和风采。
　　当然为鼓励年轻弟子比试，几大门派也准备了一些奖励。
　　对于这些叶小飞并不关心，反正也不是他准备的。
　　在加上这帮人自己一个都不认识，甚至许多门派都没有听说过。
　　若是贸然前去搭话，闹个笑话更是丢人。
　　很快便有弟子开始上台比试，叶小飞也十分认真的观看起来。
　　他也想看看这些武道门派都有什么绝活。
　　只是看了几场之后，叶小飞顿时就没有了兴趣。
　　台上那些弟子的比试实在是没意思。
　　这些弟子一个个施展的功法全都是花里胡哨。
　　看上去虽然打的很热闹，但实际上却是破绽百出。
　　倘若真的对战起来，可以说是不堪一击。
　　叶小飞不由的摇头叹息，喃喃自语的嘀咕道：
　　“这些人太过于注重技巧，连武者本身的优势都忘记了！”
　　叶小飞当初没有选择那么多功法，而是专修对自己有用的。
　　正是因为他早就看透了武者的本质。
　　所谓武道根源就是自身，气血、内力和信念三个要素！
　　只有坚定武者信念，破除一切艰难万险，将自己的身体锤炼到一个极致。
　　这才是武者该走的道路。
　　可以说武者修炼到最后，自己就是最强的武器。
　　更别说真正的战斗都是一念之间。
　　搞那些个花里胡哨的，一点用处都没有。
　　看着台上的那些弟子，叶小飞心中不由感慨。
　　若是在这么发展下去，武道一途不但不会鼎盛。
　　反而会更加快速的走向衰退……
　　就在叶小飞打算干脆闭目养神的时候，一道身影引起了他的注意。
　　只见一名身穿大红劲服的女弟子大步走上了擂台。
　　看了一眼装束乃是天刀宗的弟子。
　　引起叶小飞的注意的，正是这女人手中的武器。
　　那是一把三指宽的长刀，相比起印象中那些后背大刀。
　　这长刀倒是跟剑有点相似了。
　　唰！
　　天刀宗的女弟子出手了，没有任何花里胡哨的技巧。
　　就是直接劈出了一刀，狂暴的气息瞬间让对手变色。
　　根本来不及躲闪，那刀就已经架在了脖子之上。
　　一招！结束战斗！
　　干净利索，没有一点拖泥带水。
　　“有点意思！这才像是个武者嘛！”
　　“虽然这天刀宗以刀法出名，但是这女弟子摒弃了传统刀法的大开大合之势。”
　　“反倒是用一种类似刺杀剑术的方式，愣是将刀法施展的如此灵活，同时还不缺少刀法中沉稳刚猛的气势！”
　　“看来这女弟子倒是掌握了一些武道的根本，将来前途可期啊！”
　　武道大会都进行了一半了，唯独这女弟子让叶小飞产生了兴趣。
　　“叶兄！不知我天刀宗弟子的刀法如何啊？”

第一百四十六章 人狂自有天收！
　　“阁下是？”
　　听到旁边有人说话，叶小飞扭头看去。
　　发现正是旁边所坐的先天强者。
　　看上去也就是四十多岁的模样。
　　能在这个岁数进阶先天，也算是天赋极佳了。
　　不过跟自己相比的话，那肯定还是年纪大了一点。
　　“天刀宗！陆明轩！”
　　中年男子笑了笑抱拳回答道。
　　“原来是陆兄！失敬！失敬！”
　　“叶兄客气了！不知道刚才我那天刀宗弟子的刀法，可入得了叶兄的法眼？”
　　叶小飞微微一笑，不卑不亢的沉声回答道：
　　“首先得恭喜陆兄了，这名弟子刀法沉稳，快如疾风又不失力量，深得稳！准！狠这三字！”
　　“并且我观其内力雄厚，气息稳健，日后不可限量啊！”
　　这些话并不是刻意的阿谀奉承，而是实话实说。
　　看了这么长时间，只有这一个女弟子十分了得。
　　如此巨大的潜力，叶小飞也是十分的喜欢。
　　“我天刀宗有一门拔刀术，每天弟子都需无数次拔刀练习。”
　　“一旦出手融合内力，拔刀出鞘必定是惊艳一刀！”
　　“听闻叶兄的剑法也是轻易不出手，一旦出手必然惊天动地！”
　　“不知这拔刀术跟其相比，上得了台面么？”
　　面对陆明轩的发问，叶小飞没有证明回答，而是若有所思的说道：
　　“其实武者的所有招式都差不了太多，因为这些并不是武者的根。”
　　“武者的根本是坚韧不拔，勇往直前的武道信念！”
　　“只要心中有坚定的武道信念，不管是用剑、用刀、用拳都可以破除一切障碍！”
　　“所谓一法破万法，何来什么招式的讲究？”
　　陆明轩听完这番话之后，眼神顿时一亮，心头如同抓住了什么一般。
　　“说的好！武道之根本就是武道信念，跟什么功法招式都没有太大的关系。”
　　“只有铸就了武道之心，怀揣着武道信念，一切皆可为御敌之器！”
　　“今日听叶兄一番话，实在是让陆某醍醐灌顶啊！”
　　“不过陆某还有一个疑问，虽然叶兄说的很有道理。”
　　“但是武者在修炼之初，总是要有一个基础信念。”
　　“譬如我天刀宗弟子，便是以刀为信念，日夜不离刀。”
　　“天天与刀作伴，并且同其培养感情，如此以来可以发挥出超越本身的巨大威力。”
　　说道这陆明轩打量了一眼叶小飞，继续说道：
　　“叶兄被称为天下第一剑，想必也是剑不离身！”
　　“可今日为何没有看到叶兄的剑呢？”
　　这点其实陆明轩是很疑惑的，哪怕是武者再怎么追求武道之本。
　　但未达到那个境界之时，还是需要借助外力来增加自己实力。
　　既然叶小飞被称为天下第一剑，那肯定是用剑的高手。
　　作为一名用剑的高手，不可能不带着自己的剑。
　　并且同样身为对武器颇有研究的陆明轩。
　　能够清晰的感应到叶小飞身上并没有任何的武器。
　　所以自然也就排除了他修炼的是什么藏剑的功法。
　　面对质疑，叶小飞也只能尴尬又不失礼貌的笑了起来。
　　自己这一路走来，被质疑最多的就是为什么没有剑。
　　他也想带着剑啊，可是目前没有一把剑能够扛得住剑气。
　　所以带了也是白带，总不能就随便带个当配饰吧？
　　再说了自己现在是用手指凝聚剑气，来进行御敌。
　　这也算是自己的一个秘密了，除非御敌平日是不会轻易展现出来的。
　　所以跟陆明轩也解释不着。
　　无奈之下叶小飞只能缓缓的开口道：
　　“我的剑不在身上，在心中！”
　　“心中有剑，身上无剑又如何？”
　　“心随意动，剑随心动，无剑胜有剑！”
　　陆明轩闻言浑身一阵，脑海中更是如同炸雷一般。
　　这一刻他看向叶小飞的目光也透漏出了无比惊骇之色。
　　“好一个剑随心动！”
　　“无剑胜有剑！精彩！”
　　“虽然叶兄刚踏入先天，但是对剑法的理解却已经达到了巅峰！不愧为天下第一剑的称号！”
　　陆明轩心中一阵激荡，猛然感觉住到了什么东西。
　　下一秒体内的真气瞬间通透起来。
　　自己的刀法已经不知道多久没有动静了。
　　然而在听了叶小飞一番的话之后，竟然瞬间通透。
　　之前困扰自己的那些阻碍，在此刻也瞬间明了。
　　陆明轩明白，自己的实力得到了提升。
　　“叶兄一番话让陆某醍醐灌顶，请受我一拜！”
　　显然这个陆明轩是个坦荡之人。
　　他一生沉醉的刀法，才有了今天造诣。
　　如今叶小飞的一番话，更是胜他十年苦修。
　　让自己久久未曾松动的刀法的得到了提升。
　　所以他也毫不吝啬自己的感激之情。
　　这边两人的动静引起了其他人的注意。
　　尤其是台上的那几位武道宗师，都有点震惊的看向这边。
　　他们对陆明轩还是比较了解，知道这人痴迷刀法。
　　不但实力高强，并且心气极高。
　　怎么现在居然对这个年纪轻轻的叶小飞施礼？
　　这陆明轩的脑子是不是坏掉了？
　　嗖！
　　没有理会他人的议论，下一秒陆明轩直接跳到了擂台之上。
　　随后抱拳朗声对叶小飞高声喊道：
　　“天刀宗陆明轩特向叶兄请教！”
　　“还请叶兄不要吝啬，上台与我切磋一番！”
　　这突如其来的一幕让所有人全都愣住了。
　　这武道大会本是给各派弟子一个展示自己的机会。
　　陆明轩身为天刀宗的太上长老，此刻跑上来干啥？
　　身为十大武道宗门中，颇为年轻的武道宗师。
　　陆明轩的名号可不是虚传，那是被誉为最有希望大圆满的存在。
　　怎么现在亲自上场，还点名要挑战太虚观的叶小飞。
　　虽然天下第一剑的名号最近十分火爆。
　　但是跟陆明轩这种老牌的先天强者相比，还是差了不少。
　　可是如今陆明轩居然要挑战叶小飞？
　　这绝对是一个劲爆的消息。
　　一时间自然的是引起了全场的轰动。
　　就连好不容易苏醒过来的刘然，也坐直了身子。
　　满眼期待的看着擂台之上，咬牙切齿的低声道：
　　“报应啊！真是报应啊！”
　　“人狂自有天收！是该让叶小飞这个混蛋长点记性了！”
　　“最好狠狠的教训他一下，让他知道做人不能太狂妄了！”

第一百四十七章 剑意和刀意的切磋！
　　“陆明轩！你干什么？”
　　“堂堂的天刀宗太上长老，一名武道宗师，怎么行事如此莽撞？”
　　“快点给我回来！”
　　就在这时，坐在台上的几名先天强者站了起来。
　　对着陆明轩大声喊道，毕竟如此鲁莽行事太有损武道宗师的形象了。
　　不过相比起那些武道宗师，台下的众多弟子却是兴奋起来。
　　一个个眼神发亮，心情无比的激动。
　　毕竟是两名先天强者的对战啊！
　　有人一辈子都没有见过。
　　今日可以大开眼界，那当然是不能够错过了。
　　“啧啧啧！我倒是十分期待陆明轩和叶小飞的对战！”
　　“没错！我也是！一个天下第一剑，一个天下第一刀！”
　　“听起来就看头十足，我也想知道到底谁才是天下第一？”
　　常言说的好，文无第一，武无第二！
　　这句话在什么地方都通用。
　　更何况这一次还是一直都颇有争议的刀剑之争。
　　有人说刀是百兵之胆！
　　有人说剑是百兵之君！
　　两者之间的争论自古就有。
　　并且直到现在都没有争出个高低。
　　所以此时陆明轩和叶小飞对上，那定然是一场极其精彩的战斗。
　　这怎么能够不让那些弟子们兴奋呢？
　　“切磋？”
　　面对陆明轩的挑战，叶小飞微微眯起了眼睛。
　　虽然他感受到了陆明轩身上很强的战意。
　　但他也没有立刻应战，原因很简单。
　　没有这个必要！
　　就算对方是先天武者那又如何？
　　倘若都是这样，谁见了自己都想切磋一下。
　　那叶小飞还被烦死了？
　　并不是任何人都能够跟自己切磋的。
　　所以叶小飞并没有说话，只是默默的坐在那里。
　　“叶小飞怎么不应战啊？”
　　“不会是害怕了吧？”
　　“难道之前的都是虚名不成？”
　　“我想着也是传言，看他那么年轻，估计是太虚观故意宣扬的！”
　　见到叶小飞不应战，不少弟子立刻开始小声嘀咕起来。
　　这让太虚观的弟子们十分生气，同时也十分不解叶长老的想法。
　　别人或许没有见过，但是他们可是见过叶小飞的剑法。
　　那恐怖的十丈刀芒，现在想起都是浑身发抖。
　　就凭这一点，绝对可以击败陆明轩。
　　可为什么叶长老不应战呢？
　　虽然众多弟子心中不解，但也没有人敢去询问叶小飞。
　　“我明白叶兄的意思，是想看看我够不够资格吧？”
　　“既然这样！那就请叶兄看好了！”
　　台上的陆明轩看到叶小飞坐着不动，心中也明白了他的意思。
　　于是深吸了一口气，随后一股恐怖的气势冲天而起。
　　“轰！”
　　这股气势肉眼可见，凝聚在陆明轩的头顶。
　　渐渐的形成了一柄若隐若现的宝刀。
　　于此同时，擂台周围那些弟子手中的武器开始颤动。
　　甚至都发出了一阵阵轻鸣之声。
　　“我的武器怎么回事？”
　　“这是什么恐怖手段？”
　　“难道这就是刀意么？”
　　“天啊！陆明轩竟然领悟了刀意？”
　　“天刀宗竟然又出现一位领悟了刀意的存在？”
　　“这天刀宗不愧是底蕴颇深的宗门啊！竟然隐藏的这么深！”
　　“看来天刀宗中，武圣的传承并没有中断啊！”
　　“不知道这天刀宗内，还有多少高手的存在！”
　　“怪不得陆明轩敢去挑战叶小飞，原来是领悟了剑意！”
　　“这下更加期待这场比试了！”
　　陆明轩展现出刀意，引起了全场的震惊。
　　随后无数的目光看向了叶小飞。
　　为了挑战叶小飞，陆明轩甚至都不惜用出了刀意。
　　那作为天下第一剑的叶小飞，到底敢不敢接呢？
　　“刀意！居然是刀意！”
　　当叶小飞看到陆明轩释放出刀意之后。
　　他的双眼瞬间眯了起来，而后闪出了一丝精光。
　　这是他见到的第二个领悟出武道真意的人。
　　第一个自然是自己的师尊赵空明了。
　　不过叶小飞却是从来没有跟拥有武道真意的强者切磋过。
　　他心中实际上也十分期待，能够跟其他拥有武道真意的武者切磋一下。
　　况且陆明轩掌握的还是自己未曾掌握的刀意。
　　虽然武者注重锻炼本身，但是相互切磋讨教同样重要。
　　所以在陆明轩展现出刀意之后，叶小飞直接就站了起来。
　　“武道大会本就是相互切磋进步的！”
　　“既然陆兄有心，那叶某自然是要奉陪了！”
　　言闭叶小飞直接走向了擂台，每踏出一步身上的气势就暴涨几分。
　　等到他走到陆明轩对面的时候，身上的气势也达到了一个巅峰。
　　“轰！”
　　叶小飞的剑意也瞬间爆发了出来。
　　头顶上快速的凝聚出了一柄巨剑。
　　不过相比起陆明轩头顶的宝刀，这巨剑的轮廓显然明显了许多。
　　虽然两人都领悟了武道真意，但是因为叶小飞在祖峰磨砺的缘故。
　　所以剑意虽然未能成型，但底蕴却是颇深。
　　就在他释放出剑意的同时，台下那些原本就颤抖的武器。
　　此时更是嗡鸣声大作，并且剧烈的颤抖着。
　　好几名弟子都快按不住自己的武器了。
　　天空中，一道剑影和一道刀影相对而立。
　　虽然都未曾移动，但是却仿佛有两股的无形的力量。
　　这两种力量不断的碰撞在一起，产生了巨大的威压。
　　台下的众多弟子满脸惊骇，感觉似乎天空都要被撕裂一般。
　　吓得他们连大气都不敢出！
　　其实这不过是他们的错觉而已。
　　虽然叶小飞和陆明轩全都掌握了武道真意。
　　但是谁也达不到撕裂天空的地步。
　　这些弟子有这样的感觉，不过是因为境界太低。
　　所以在感受到武道真意时，从心里发出的一种恐惧感。
　　要知道武道真意除了可以对抗炼气士之外。
　　它更是武道的根本，也是武道的一部分。
　　领悟武道真意的武者和没有领悟的武者。
　　带给其他人的感受就完全是两码事！
　　两人在台上的对抗，让台上的那几名武道宗师也是颇为震惊。
　　这些武道宗师，一个个眼光毒辣，见多识广。
　　虽然没有那些弟子的恐惧之意，但每个人心中也是极为震惊。
　　他们心中全都明白，一旦开战！
　　这将是一场可以载入史册的比试！

第一百四十八章 太失望了！
　　“林老！您怎么看这两人？”
　　擂台高处坐着的几名武道宗师，此时都密切注视着场上的一举一动。
　　“很强！剑意很强！刀意也很强！”
　　面对身边人的询问，中间那名头发花白的老者沉声道：
　　“原本以为陆明轩如此年轻就领悟了刀意，已经是武道之幸了！”
　　“没想到这叶小飞更是惊艳绝伦，看他岁数不过快二十岁，竟然也领悟了剑意，并且还到了如此的地步！”
　　“时代真的是变了啊！变的老夫都有点看不明白了！”
　　“但是根据老夫观察，天下第一剑叶小飞的剑意，明显要强于陆明轩的刀意。”
　　“不过双方都有武道真意，拼到最后还得看双方的功法和经验了！”
　　老者一番评论立刻引来了其他几名武道宗师的认可。
　　其中一人沉思良久，随后开口道：
　　“天刀宗的刀法是多少代人实践出来的，也是公认的最强！”
　　“这叶小飞虽然天赋异禀，并且斩杀了两名高阶炼气士。”
　　“但是我认为那不过是剑意正好克制了炼气士，毕竟没有了防御的炼气士，那可是连个炼体武者都不如啊！”
　　“所以这一战，我感觉还是陆明轩的机会大点，他踏入先天十几年了，不管是底蕴还是对武道的领悟都要远超这个叶小飞。”
　　他的话音刚落，旁边立刻便有人反驳道：
　　“我看不然，太虚观虽然现在落寞了，但是底蕴并不差，更是出过惊艳天下的准武圣。”
　　“所以此战谁胜谁负，还很难定论！”
　　“行了！都别吵了！其实我倒是不希望他们动手！”
　　头发花白的老者喝止住了两人，随后再次将目光投向擂台。
　　“这两人都是我武道未来的希望，与其在这动手，还不如连手对抗仙门道派。”
　　“未来靠我们这些老骨头是不行的，还得靠这些年轻人啊！”
　　几名武道宗师纷纷点头表示认同，随后全都看向了擂台。
　　此时擂台上的两人依旧一动不动。
　　不过明眼人都能够看出来，双方是在互相寻找对方破绽。
　　只要哪一方暴露出破绽，哪怕只是一丁点。
　　那便会立刻被对方抓住机会，一招败之。
　　武者之间的争斗就是如此，尤其是到了叶小飞他们这种境界。
　　肯定不会像那些弟子一样，只是看起来比较热闹。
　　他们这种境界，想要取胜，一招足矣！
　　就在两人身上的气势达到巅峰之时。
　　咻！
　　突然天空传来一道破空之声。
　　随后一杆杏黄旗射在了会场边缘，紧跟着又有十几杆杏黄旗射了下来。
　　叶小飞和陆明轩几乎同时抬头向空中看去。
　　远处的天空中飞来了十几只仙鹤。
　　而在那仙鹤之上，端坐着十几名身穿道袍的道士！
　　“炼气士！”
　　叶小飞和陆明轩再次同时开口道。
　　作为先天强者，他们一眼就能够感应到炼气士身上的灵力波动。
　　这十几名道士无一例外全都是炼气士。
　　“你们听着！贫道乃是混元山，元子飞！”
　　“今日追赶一名盗窃混元山功法的妖道。”
　　“那妖道混在了人群之中，我怀疑藏在了会场之中！”
　　“为了防止妖道趁乱逃走，所以你们都待在原地不要动！”
　　“布阵！”
　　元子飞说完，直接扭头对身后的弟子吩咐道。
　　那些弟子纷纷跳下仙鹤，然后走到刚才射下来的令旗跟前。
　　唰！
　　十几道令旗散发出耀眼的光芒，随后快速的连接在一起。
　　形成了一层巨大的光幕，将会场的所有人全都笼罩在了其中。
　　“不用惊讶，这不过是阵法而已！”
　　“只要有人触碰到，贫道就会第一时间感应到。”
　　“目的就是谨防那妖道趁乱逃跑！”
　　看着都有点慌乱的众武者，元子飞脸上露出了一丝轻蔑的笑容。
　　“元子飞！你想干什？这里是武道联盟，岂能容你撒野？”
　　“今日是我武道联盟大会，你若是识相就快点撤掉阵法，免得一会脸上不好看！”
　　“你们混元山欺人太甚，就算是有什么事情，也要等我们的大会开完再说。”
　　“居然弄个阵法将我们困住，简直是岂有此理！”
　　面对元子飞这无礼的行为，几名武道宗师纷纷站了起来。
　　对着天空一阵怒斥，不过他们的言语之中却是没有多少底气，似乎是在忌惮着什么。
　　“混元山？这是什么道派？”
　　擂台上的叶小飞皱了皱眉头。
　　他并没有听说过什么混元山，更不知道这是什么来路。
　　“混元山是点苍城周围唯一的仙门道派！”
　　旁边陆明轩已经收回了刀意，往叶小飞这边走了一步沉声道：
　　“跟鹤山道一样，都是仙门道派中有名的大派！”
　　“混元山顶尖炼气士很多，而且据说他们还有一位炼气大圆满的炼气士！”
　　“更是听说这名大圆满炼气士不超一年，肯定可以筑基成功！”
　　“所以最近混元山的行为颇为嚣张。”
　　听了陆明轩的解释之后，叶小飞点了点头。
　　随后再次看向天空，此刻那元子飞依旧坐在仙鹤背上。
　　满脸嚣张，居高临下的扫视着在场的武者。
　　而那些下来布阵的混元山弟子，一个个也是十分傲慢。
　　根本不理会武者们的抗议，甚至还感觉有点可笑
　　或许在他们眼中，武者以及武道联盟根本什么都不算。
　　“这里是点苍城，也是我们武道联盟的总部，你以为的是你们混元山啊？”
　　“没错！马上撤掉阵法，我们还能不跟你们一般见识！”
　　“你们这些炼气士真的是欺人太甚，这不是明摆的羞辱我们武者么？”
　　虽然不少武者叫嚣不断，但是却没有一个人敢站出来。
　　都只是藏在人群中跟着叫骂，那模样生怕自己被认出来一样。
　　看到这一幕叶小飞脸上露出了失望的表情。
　　无奈的摇了摇头感慨道：
　　“武道已经沦为如此了么？”
　　要知道这武道联盟创建之初的本意，就是为了对抗仙门道派的。
　　但是现在会场几百名武者，竟然没有一个敢动手的。
　　还有那几名先天强者，顶着武道宗师的名号。
　　是普通弟子眼中高不可攀的存在！
　　可是现在呢？
　　面对混元山的炼气士，一个个全都站在那里。
　　连一句硬气的话都不敢说。
　　只有大眼瞪小眼的看着天空。
　　难道他们打算用眼神瞪死对方么？
　　真的是太失望了！

第一百四十九章 耻辱！绝对耻辱！
　　“叶兄！是不是觉的有点可笑？”
　　就在叶小飞失望之余，一旁的陆明轩突然开口了。
　　“可笑么？的确是很可笑！”
　　叶小飞喃喃自语的说道：
　　“不但可笑，并且可耻！”
　　“这元子飞问都不问，直接布下大阵困住所有武者！”
　　“这就是对武者的漠视，更是武者的耻辱！”
　　陆明轩再次上前一步，眼神锋利的盯着空中冷声道：
　　“是的！相当耻辱！”
　　“可这就是现在的武道联盟，也就是如今武者的处境！”
　　“这数百年来，炼气士越发的强大，处处压武者一头！”
　　“多少武者已经被磨去了锋芒？多少武者已经没有了直面炼气士的勇气？”
　　“还有那些所谓的先天强者，知道他们为什么不敢出手么？”
　　“因为他们害怕，他们害怕元子飞这个顶尖炼气士！”
　　“除了大圆满的宗师，其他人没有任何可以挡住顶尖炼气士！”
　　“所以他们害怕，他们只能愤怒！”
　　听到此处，叶小飞才恍然大悟。
　　怪不得区区一个元子飞，就敢在几百名武者面前如此的嚣张。
　　原来是有这个底气啊！
　　顶尖炼气士！
　　炼气士跟先天武者的境界一样。
　　也是同样有十二层，七层以上被成为高阶炼气士。
　　只要达到炼气十层之上，便可被称为顶尖炼气士。
　　那是无限接近大圆满的存在，就算是在仙门道派之中。
　　也有极高的威望和话语权，算是中流砥柱的存在。
　　而面对顶尖炼气士的，也只有圆满的大宗师才能对抗。
　　可是如今武道人才凋零，别说圆满大宗师了。
　　就算是武道宗师也是寥寥无几。
　　所以面对炼气士的如此羞辱，也只有愤怒的份了。
　　坐在仙鹤背上的元子飞，听到地下吵吵闹闹。
　　一时间心中有点烦躁，于是直接站立起来冷声喝道：
　　“都给我好好配合，倘若放走了妖道！”
　　“你们在场的所有人，全都得死！”
　　嚣张！霸道！狂妄！
　　元子飞这话简直就不把武者当人看。
　　在他眼中武者不过是最底层的存在。
　　武者不过是门中的苦役。
　　武者的性命更是宛如蝼蚁一般。
　　会场之上一片寂静，所有武者都愤怒到了极点。
　　这分明就是在践踏他们的尊严，并且还要将其丢到地上狠狠蹂躏。
　　虽然这些年武道凋零，但其中还是不乏有热血之士。
　　看到那些嚣张无比走来的炼气士，终于压不住心中的怒火。
　　“我去你大爷的！真当武道没人了么？”
　　“玛德！炼气士！老子今天就是死也要拉上你们垫背！”
　　在几句怒吼声中，几道身影愤怒的冲向了炼气士。
　　然而无论他们怎么攻击，却是连炼气士的防御法术都打不碎。
　　“你们这群蝼蚁！真的是不知死活！”
　　看到暴怒的武者，那些炼气士个个面色冷峻。
　　随后直接催动了自己的法器，快速的飞向了他们。
　　“噗嗤！”
　　仅仅一个照面！
　　那些武者瞬间就被击穿了心脏。
　　有的更是被击碎了头颅。
　　鲜血溅射而出散落在地面之上。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味。
　　这一幕让更多的后天武者异常愤怒，钢牙咬碎。
　　可是能有什么办法呢？
　　只有先天武者才可以破开那些炼气士的护盾。
　　他们不过只是后天而已，上去也是白白送死。
　　可是武道联盟中那十位坐镇的先天强者呢？
　　面对顶尖炼气士，又有谁敢动手呢？
　　就在众多武者感到无比绝望之际。
　　突然他们手中的武器发出了一阵嗡鸣。
　　“这是……武道真意？”
　　“先天强者出手了？”
　　“拥有武道真意的，全场只有两个人！”
　　下一秒，所有武者全都将目光锁定在了擂台之上。
　　“元子飞！休要猖狂！武者不是你想侮辱就能侮辱的！”
　　陆明轩眼神锐利无比，身体的气势冲天而起。
　　是他爆发了刀意，并且这一次他还抽出了自己的宝刀。
　　要知道就算是刚才的比试，陆明轩都没有亮出武器。
　　显然这一次他是真的怒了。
　　“给我下来！”
　　陆明轩一声怒吼，宛如炸雷一般响彻在众人耳边。
　　于此同时他手中的大刀竟然直接脱手而出。
　　带着势如破竹的气势冲上了空中。
　　随后整个大刀狠狠的劈向了仙鹤背上的元子飞。
　　“好啊！天刀宗出手了！太棒了！”
　　“最好劈死这些个混蛋！”
　　“不愧是最年轻的武道宗师，就是有血性！”
　　“玛德！以后天刀宗的人就是我的手足，谁敢招惹他们，我第一个不答应！”
　　随着陆明轩悍然出手，瞬间就让众多武者兴奋起来。
　　同时也让天刀宗收获了一大波的好感。
　　整个武道联盟的武者全都目不转睛的看着空中那柄刀。
　　就连叶小飞也抬头看了过去，他是第一次看到别人使用武道真意，心中也是充满了好奇。
　　发着暗光的宝刀狠狠劈了下来么，带出了三尺刀芒闪着耀眼的光芒。
　　众人都能够感受到这一刀之威！
　　恐怕在场除了那几名武道宗师之外，没有人可以抗住这一刀。
　　然而就是这带着众人期盼的一刀。
　　下一秒竟然在距离元飞仅有两寸的时候。
　　停了下来！
　　没错！就是停了下来。
　　甚至元子飞的身体都没有挪动一下。
　　就那么目光冰冷的看着面前的劈下来的宝刀。
　　“哼！刀意么？有点意思！”
　　元子飞开口了，语气中带着嘲讽和不屑。
　　“这就是你们武者引以为傲的刀意？”
　　“这就是你们认为可以伤到我们炼气士的刀意？”
　　“真是太可笑了！”
　　说着元子飞抬手了，轻轻对着面前的宝刀一弹。
　　那带着众人期盼的宝刀，竟然被震飞了出去。
　　“贫道听闻最近有个家伙，只因为杀了鹤山道的两名废物，就被你们吹成了天下第一剑？”
　　“你们还真是自嗨啊！怎么？今天你们的天下第一剑没来么？”
　　“不过就算是来了，结果也还是一样！”
　　“贫道哪怕是站着不动，他也无法伤道贫道分毫！”
　　“今日没来倒是让他保住了一条狗命！”
　　元子飞说着看了一眼，台下那些震撼的武者。
　　随后又将目光锁定在了陆明轩身上。
　　“天刀宗的垃圾，也敢对贫道出手？”
　　“给我去死吧……”

第一百五十章 空手接飞剑！
　　“咻！”
　　随着元子飞抬手一指。
　　瞬间一道光芒射向了陆明轩。
　　下一秒众人才看清楚，这竟是一柄飞剑。
　　并不是符箓幻化出来的，而是真正的飞剑。
　　飞剑的速度极快，几乎是眨眼间就到了陆明轩面前。
　　虽然这飞剑没有什么惊天动地的气势。
　　但是那极致的锋芒，却是逼的陆明轩不敢大意。
　　此时宝刀还未收回，无奈之下他只能够催动先天真气。
　　形成一个护盾试图挡住这疾驰而来的飞剑。
　　可接下来的一幕却是让他愣住了。
　　那飞剑如视无睹的直接刺穿了自己的护盾。
　　向着自己的面部飞来，甚至速度比之前更加的快。
　　“完了！”
　　此刻陆明轩明白，自己是挡不住这飞剑了。
　　他绝望的闭上了眼睛，心中却是不甘的怒吼道：
　　“难道武道真的要覆灭了么？”
　　“叮！”
　　就在陆明轩做好了迎接死亡的准备之时。
　　突然听到了一声脆响，他下意识的睁开了眼睛。
　　却赫然发现一只白皙的手掌出现在眼前。
　　而这手掌竟然准确无误的握住了那疾驰而来的飞剑。
　　两者接触发出了一声清脆的声响。
　　安静！极度安静！
　　原本嘈杂的会场，此时也变的安静了下来。
　　所有人都目瞪口呆的看向这里。
　　就连以为自己必死无疑的陆明轩。
　　此刻也愣住了。
　　他瞪大了眼睛，盯着面前那精致的小飞剑。
　　虽然这剑看起来小巧玲珑，十分的精致。
　　不过却能够从飞剑身上，感受到令人发寒的气息。
　　就是这柄可以轻松刺穿自己护体真气的飞剑。
　　就是这柄在炼气士手中，可以杀人于无形的飞剑。
　　此刻却是那手掌死死捏住，那怕是飞剑还在不断挣扎。
　　但无论如何也挣脱不了那只手的控制。
　　“叶兄！你……”
　　陆明轩顺着手掌看过去，脸上瞬间充满了震撼。
　　是叶小飞出手了！
　　并且还是用血肉之躯，强行抓住了飞剑。
　　这怎么可能？
　　要知道炼气士的飞剑分为两种。
　　一种是利用符箓幻化出来的，这种先天真气便可破之。
　　另一种则是用特殊材料炼制出来的，是真正的剑。
　　并且被炼气士注入灵力之后，不但坚硬异常，并且锋利无比。
　　刚才也看到了，就连先天真气都挡不住，更不要说的用血肉之躯抗衡了。
　　可现在事实就在眼前。
　　叶小飞的确是用自己的手掌抓住了飞剑。
　　虽然那飞剑不断挣扎，释放出无数凌厉的剑气。
　　想要摆脱叶小飞的束缚，但终究也只是徒劳而已。
　　任凭那飞剑如何挣扎，始终被牢牢的捏在手中。
　　擂台上的这一幕，让所有人都惊呆了。
　　就连台上的那几名武道宗师，此刻个个也都是目瞪口呆。
　　“我没看错吧？竟然以血肉之躯挡住了炼气士的飞剑？”
　　“这叶小飞在剑意上造诣颇深，难道肉身也如此强悍么？”
　　“这太不可思议了，哪怕是亲眼所见，还是有点不敢相信啊！”
　　“你们看！那叶小飞手掌之上似乎有一层光芒？”
　　“那是先天真气么？”
　　“不对！不是先天真气，刚才陆明轩的先天真气都没有挡住！”
　　“不是先天真气，那又是什么？”
　　几名武道宗师尚且如此的震惊。
　　更不要说台下的那些后天武者了。
　　他们早已经被震撼的说不出话来了。
　　空手接飞剑！
　　这操作他们简直是闻所未闻。
　　这还是他们所认知的武者么？
　　“你是谁？”
　　元子飞开口了。
　　他居高临下的看着叶小飞，只是他脸上的表情却是愤怒无比。
　　自己的飞剑什么样子？他心中自然清楚。
　　可是现在竟然被人徒手接住了！
　　这完全就是不可能的事情。
　　然而事实就摆在面前，让他不得不接受这个现实。
　　“咔嚓！”
　　叶小飞没有回答，而是看了一眼手中的飞剑。
　　随后轻轻一用力，瞬间就将飞剑给捏碎了！
　　没错！
　　他不但徒手接下了飞剑，而且还徒手将其捏碎了。
　　“噗！”
　　就在飞剑被捏碎的同时，空中的元子飞直接喷出了一口鲜血。
　　这飞剑是他炼祭的，跟他心神相同。
　　整整十年的时间，这飞剑早已经是自己的一部分了。
　　现在飞剑就这样被会毁掉了，元子飞自然受到了反噬。
　　“混蛋！你竟然敢毁了贫道的飞剑？你到底是谁？”
　　元子飞擦拭了一下嘴角残留的鲜血。
　　表情因为极度愤怒而变得扭曲起来。
　　近乎咆哮的声音之中，还带着浓浓的杀意。
　　“我是谁？我就是那个无法伤你分毫的人！”
　　“你说我是谁？”
　　叶小飞将手中飞剑的碎片丢在地上，随后笑吟吟的回应道。
　　“天下第一剑！是你！”
　　元子飞瞳孔猛然一缩，咬牙切齿的挤出了几个字。
　　没想到眼前这人，竟然就是最近传遍整个带大乾。
　　成为无数武者骄傲的天下第一剑。
　　在这之前，当元子飞得知鹤山道两名炼气士被杀一事。
　　心中还十分不屑，认为两人太废物，居然被武者杀了。
　　在他看来，只要未达到大宗师境界，那所有武者全都不过是垃圾而已。
　　然而此时此刻他却突然发现，似乎自己太小看武者了。
　　或许鹤山道的两名炼气士并不废物。
　　而是这天下第一剑真的不同于常人。
　　但就从空手接下自己飞剑这一手来说。
　　元子飞这么多年就从来没有听说过。
　　武者怎么敢挑战炼气士的飞剑呢？
　　就凭先天真气？那肯定是不现实。
　　可眼前天下第一剑又是怎么做到的呢？
　　事实上的叶小飞能够徒手接飞剑。
　　依靠的不是先天真气，而是自己的剑气。
　　就在刚才出手的时候，剑气早已经布满了整个手掌。
　　剑气的威力要远超先天真气，更是可以秒杀飞剑。
　　所以才有了刚才那惊人的一幕。
　　其实这次也算是叶小飞的一种尝试。
　　剑气到底如何，他也不是很清楚。
　　好在结果让他十分满意。
　　所以他更是控制剑气，轻松的捏碎了飞剑。
　　这次算是让他对自己的剑气，也有了一个从新的认识。
　　叶小飞看了一眼陆明轩，露出了一丝笑意开口道：
　　“陆兄不是奇怪我为什么没有带剑么？”
　　“现在我就给你看看我的剑……”

第一百五十一章 你见过十几丈的剑气？
　　“陆兄！看好了！这便是我的剑！”
　　说着叶小飞伸出了两根手指。
　　紧跟着体内的剑气瞬间爆发。
　　澎湃的剑气直接从叶小飞的两根手指释放出来。
　　竟然直接在空中凝聚出了一柄长达十几丈的剑气。
　　一股恐怖而又凌厉的气息笼罩全场。
　　那耀眼的光芒让在场的众人全都不由眯起了眼睛。
　　剑气！是剑意和先天真气融合产生。
　　十几丈的剑气之中，充斥着无数的先天真气。
　　在那空中形成了一副百年难遇的惊奇画面。
　　这一幕让所有人全都惊呆了。
　　就连那几位见多识广的武道宗师，也纷纷瞪大了眼睛。
　　“这是……”
　　“剑意么？不对！是剑芒……可……”
　　“就算是公认的天下第一刀陆明轩，也不过才有三尺刀芒！”
　　“这……这十几丈的剑芒你们见过么？”
　　所有人全都闭上了嘴巴，此时此刻他们有种白活一世的感觉。
　　“这不是剑芒，这到底是什么东西？”
　　最为震撼的莫过于擂台上的陆明轩了。
　　他就在叶小飞身边站着，更是近距离的感受到了这剑气的恐怖。
　　同样是领悟了武道真意的他，一下子就感觉到了这并不是剑芒。
　　因为这些剑意之中蕴含了许多先天真气。
　　既有剑意的锋锐，又有先天之气的浩然。
　　总之这是一种他从未见过的东西。
　　“陆兄！这便是我的剑！”
　　“接下来你可要看好了！”
　　凝聚出剑气之后，叶小飞冷眼看向空中，低声说了一句。
　　“斩！”
　　伴随着一生低吼，叶小飞挥手向元子飞劈了过去。
　　屹立在空中的十丈剑气，带着摧枯拉朽的力量。
　　快速的劈了下去，目标正是仙鹤背上的元子飞。
　　元子飞此再也淡定不了了，驾着仙鹤便想躲开。
　　但是很快他发现自己被一股神秘的力量给锁定住了。
　　那东西宛如鬼魅一般，似乎不管自己躲在哪里，都不可能躲的掉。
　　这也是叶小飞的剑意变强之后，又有的一个新能力。
　　那便是可以锁定对手的气息，不管上天入地全都无法躲避。
　　面对顶尖炼气士，叶小飞也是不敢有任何的大意。
　　所以一出手就用出了全力，释放出了全部的剑意。
　　“心随意动！剑随心动！”
　　“无剑胜有剑！”
　　“心剑合一，方可斩出这一剑”
　　于此同时叶小飞气沉丹田，沉声说道。
　　声音如同洪钟一般，震得的在场众人耳膜发麻。
　　看台之上为首的那名老者，凝望着那十丈有余的剑气。
　　心中无比震撼，他搞不懂这剑法到底已经达到了什么境界。
　　“此等剑法，可以通神了！”
　　……
　　“不！这不可能！”
　　此时被剑气锁定的元子飞，早已经亡魂皆冒。
　　他已经感受到了浓郁的死亡威胁。
　　“怎么会这样！我可是炼气十一层的境界！”
　　“我马上就可以大圆满了，此生筑基有望！”
　　“怎么可能会被一个武者吓倒呢？”
　　“这定然是那家伙搞出来的障眼法，知道打不过我，所营造出气势来吓唬我。”
　　“我怕你？来啊！有本事你就来啊！”
　　元子飞发狂的吼叫着，随后直接咬破手指。
　　快速的在额头上画下了一道符箓。
　　紧跟着这符箓光芒大现，一口铜钟笼罩在他的头顶。
　　金色的光芒将他全身都包裹了起来。
　　“哈哈！我就不信你能破开我的法器镇魂钟！”
　　就在法器打开的瞬间，元子飞更是直接抓出了一大把符箓。
　　疯狂的催动灵力，随后快速的向那落下来的剑芒打去。
　　“轰！”
　　一时间数百张符箓全都显威。
　　释放出了各种各样的法术，接二连三的在空中炸开。
　　硬是轰出了一团五彩斑斓光芒，照亮了半个天空。
　　然而这些看似凶猛的攻击，却是在剑气之下顷刻间泯灭。
　　甚至连让剑气迟缓一下都没有做到。
　　那剑气势不可挡的直接就劈了上去。
　　“轰！”
　　一声闷响！
　　原本站在仙鹤背上的元子飞。
　　瞬间就被这巨力的砸到了地上。
　　而那脚下的仙鹤也承受不住这恐怖的威压。
　　直接被砸成了一堆血肉。
　　此时元子飞满脸惊骇之色。
　　因为他自己最清楚不过了。
　　为了抵挡这可怕的剑气，自己可是施展出了好几层防御。
　　不但催动了防御符箓，施展了防御法术，甚至连法器都召唤了出来。
　　可是这看似坚不可摧的防御，竟然在那剑气面前如同纸糊的一般。
　　十分轻易的就被全部切开，直接劈在了镇魂钟上。
　　“铛！”
　　一声悠扬的钟声直上云霄。
　　炼气士的法器都是用特殊的材料炼制的。
　　并且不是每一次都可以成功。
　　而元子飞手中的这个镇魂钟，其实就是个半成品。
　　但毕竟炼制的材料在那放着，哪怕就是个半成品。
　　那也是十分厉害的法器了，所以才会传给他。
　　并且这镇魂钟还是属于防御类别的法器。
　　虽然攻击方面不是很出色，但是防御能力那可是相当恐怖的。
　　此时元子飞的所有希望全都寄托在了这镇魂钟之上。
　　随着那恐怖的剑气切了自己所有的防御之后。
　　宛如泰山压顶般的剑气，狠狠的劈在了镇魂钟上。
　　头顶的大钟瞬间就被砸扁，并且那剑气还在向下落。
　　“顶住！一定要给的顶住！”
　　元子飞双眼通红，不要命的催动着体内的灵气。
　　去维持镇魂钟的法力，希望它可以顶住这恐怖的剑意。
　　可惜奇迹并没有出现！
　　镇魂钟防御再强，终究是个半成品。
　　“咔嚓！”
　　已经被压扁的镇魂钟，瞬间碎成了无数片。
　　于此同时笼罩在元子飞周身的光芒也全都消失。
　　“不！”
　　元子飞眼睁睁的看着那恐怖的剑气，直接切开了自己的贴身护盾。
　　“噗！”
　　下一秒，他的身影就被淹没在了剑气之中。
　　刚才还嚣张跋扈的元子飞，这个顶尖的炼气士。
　　现在却是瞬间被剑气绞成了一团血雾。
　　然而那恐怖的剑意还没有停止，最后劈在了地上。
　　硬是将地面劈出了一条巨大的裂缝蔓延出去。
　　那将所有武者笼罩在其中的大阵，此刻也瞬间破碎。
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　几百人的武道联盟，此时仿佛全都哑巴了。
　　整个现场落针可闻……

第一百五十二章 叶兄！别闹！
　　“死了……”
　　“真的死了？”
　　武道大会上百名武者，此刻脑海中全都是这个想法。
　　此时他们怔怔的看着地面上那条巨大的裂缝。
　　这是叶小飞一道剑气劈出来的。
　　甚至还顺带着斩杀了一位顶尖炼气士。
　　混元山的核心长老，拥有炼气十一层的实力。
　　然而就是这样一个无限接近圆满的炼气士。
　　一个很有可能成为筑基真人的潜力弟子。
　　就这么被一招，直接斩杀！
　　这不能说恐怖了！
　　这简直就是太恐怖了！
　　突然不少人想起来，当初传闻鹤山道那两名高阶炼气士被杀的时候。
　　似乎也是被一招斩杀。
　　只是后来大家都震惊于武者斩杀了炼气士。
　　所以就将这个细节给忽略了。
　　现在看来那定然不是谣传。
　　元子飞可是顶尖炼气士，照样一刀都没有接住。
　　更别说那两名高阶炼气士了。
　　“天下第一剑！不愧是天下第一剑啊！”
　　“这次又斩杀了一名炼气士，并且还是顶尖炼气士！”
　　“这根本就是炼气士克星啊！”
　　“这一剑太恐怖了吧？这还是武者的功法么？”
　　“要我看，这一剑估计连大宗师都接不住！”
　　先天最强的莫属大宗师了！
　　如此恐怖的一剑，让无数武者能够想到的就是大宗师了。
　　当然大宗师境界也有强弱之分。
　　譬如当年太虚观的祖师，一样也是大宗师。
　　却被称为筑基之下无敌的存在。
　　哪怕是圆满境界的炼气士。
　　在太虚观祖师面前，同样也是一招斩杀。
　　甚至都能够跟刚踏入筑基的真人五五开。
　　在众多武者看来，眼前的叶小飞基本也是这个级别了。
　　遇到顶尖炼气士都可以一剑斩杀。
　　恐怕就算是遇到大圆满的炼气士，也能跟其五五开。
　　况且现在圆满境界的炼气士才有几个？
　　说叶小飞已经无敌，也并不是什么夸张的言辞。
　　更不要说刚才那恐怖的十丈剑气。
　　他们实在难以想象，到底是什么样的力量。
　　才能够劈出这么一剑呢？
　　“叶兄的剑法……”
　　陆明轩此刻眼神复杂的看着叶小飞。
　　他已经无法用言语形容自己刚才内心的震撼了。
　　甚至恍惚间，他感觉自己这么多年的刀法白练了。
　　在那一剑面前，任何技巧，任何刀法都显得苍白无力。
　　就算是再给他十年，不！就算是再给他百年时间。
　　他也练不出如此这般惊艳的刀法。
　　“陆兄！咱们的切磋还要继续么？”
　　收回了剑意之后，叶小飞负手而立，淡淡看向陆明轩。
　　“啊？不了！不了！叶兄别开玩笑了！”
　　回过神来的陆明轩，宛如见鬼一般疯狂的摆手。
　　“叶兄的剑法已经通神，是陆某狂妄自大了！”
　　“还请叶兄千万不要计较！”
　　陆明轩十分诚恳的认输，额头上都不由的冒出了冷汗。
　　比试？还比个屁？
　　就那十丈的剑气劈下来，自己恐怕死的比元子飞还惨。
　　要是这时候还选择比试，那脑子多少得沾点病！
　　“啊！”
　　此时那些混元山的炼气士也纷纷反应了过来。
　　看着元子飞那惨死的状态，一个个直接精神崩溃。
　　甚至连杏黄旗都不要了，惊恐的尖叫着消失不见。
　　哪里还有刚才那狂妄自大的模样。
　　这也让不少武者第一次看到了炼气士那狼狈的一幕。
　　毕竟在这之前，那些炼气士可是一个个高傲的要命。
　　现在看来，这仙门道派也不过尔尔。
　　看到这一幕，叶小飞心中不由冷笑起来。
　　“果然剑气所到之处，一切皆是真理啊！”
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，几道身影纷纷来到了擂台之上。
　　正是一直坐在高台上的那几名武道宗师。
　　“叶宗师！这一次的武道大会就此结束吧！”
　　“是啊！出了这种事情，叶宗师还是快快离开的好。”
　　“这混元山可是还有大圆满炼气士，甚至还有筑基真人。”
　　“这里的消息很快就会传回去，到时候就来不急了！”
　　“没错！叶宗师虽然天下无敌，但那混元山可是有真正的法宝。”
　　“据说完全施展出来，就算是筑基真人也难以抵挡。”
　　“叶宗师！这里就交给我们了，你还是先行回山避避吧！”
　　几名武道宗师纷纷劝说叶小飞赶紧离开。
　　毕竟斩杀了顶尖炼气士和斩杀了高阶炼气士，那可不是一个概念。
　　到时候混元山掌门肯定会携带重宝前来。
　　叶小飞绝对不会是他们的对手。
　　“真正的法宝？就连筑基真人都扛不住么？”
　　听完了众人的讲述之后，叶小飞眼中闪过了一丝异色。
　　看到自己还是有点小看了这些炼气士。
　　不少道门都是传承超过了千年，中间从未断过。
　　哪怕是当年大乾老祖身为堂堂武圣。
　　也没办法完全压制这些炼气士。
　　只能够对其进行招揽笼络，继续让他们传承下去。
　　估计跟这些仙门法宝有着莫大的关联。
　　自己今天杀了元子飞，也是这货招惹到了自己头上。
　　所以叶小飞也没有必要硬着头皮去对抗传承千年的仙门。
　　再说自己现在还是成长期，还是先保住自己的性命才有接下来的发展。
　　只要自己回到太虚观，那混元山就拿自己没办法。
　　等到下次出来，是什么样子，谁又能知道呢？
　　很快叶小飞做出了决定，先回太虚观再说。
　　“叶兄！以后有机会，还请叶兄来天刀宗一趟。”
　　“最后一个武圣便是我天刀宗的祖师，并且我天刀宗还有刀意圆满者，我想叶兄一定会感兴趣的！”
　　就在叶小飞离开之际，陆明轩上前一步压低声音对他说道。
　　这番话顿时让叶小飞眼神一亮。
　　武圣和刀意圆满者都有过啊！
　　看来这天刀宗还非得去一趟不行了！
　　自己现在虽然领悟了剑意和拳意。
　　但是刀意却迟迟没有领悟。
　　叶小飞可是打算效仿祖师，在达到大宗师境的时候。
　　实现三种武道真意全都圆满，从而增加筑基的成功率。
　　如今有天刀宗这么好的机会，那他肯定是不能够错过了。
　　“那就多谢陆兄了，若是有机会叶某必定登门拜访！”
　　“诸位！叶某在此就先行告辞了……”

第一百五十三章 何人能挡这一剑？
　　“诸位！告辞了！”
　　告别了众人之后，叶小飞没多做停留。
　　直接带着太虚观弟子，迅速了离开了武道联盟。
　　而武道大会也因此草草收场，众多武者也都纷纷离开。
　　虽然这次武道大会中途收场了，但是大家都感觉十分值得。
　　这一次大会之行让不少人重新燃起了对武道的信心。
　　不但见识到了剑意和刀意这两种武道真意。
　　更是见识到了天下第一剑叶小飞的精彩表现。
　　那十余丈的剑气更是深入每个人的内心。
　　谁说武道不行了？
　　谁敢说武道不行？
　　就那十丈剑气，天下又有几人能接住？
　　也正是因为叶小飞的超然表现。
　　让原本几乎成为一盘散沙的武道。
　　重新产生了凝聚力。
　　也因为叶小飞的十丈剑气。
　　让无数武者重新振作起来，埋头苦练。
　　可以说整个武道，都在叶小飞的出现后。
　　悄无声息的发生着巨大的改变。
　　……
　　“总算是回来了！”
　　从点苍城出发之后，叶小飞马不停蹄。
　　星夜兼程回到了太虚观，直到进了山门之后。
　　叶小飞才算是长出了一口气。
　　看着身后个个完好无损的弟子，他的心也算是放下了。
　　其实若是叶小飞自己的话，也不用这么着赶路。
　　只要混元山不是全部出来追杀自己。
　　那他还真想在跟那些炼气士过上几招。
　　不过因为这次自己带了不少弟子前往。
　　这些弟子都是宗门的精英，前途都是十分可观的。
　　为了不让这些弟子受到牵连，所以无奈只能赶紧回来。
　　“这一趟你们也都累了！回去好好休息一下吧！”
　　叶小飞下马之后，扭头对那些弟子吩咐了一句。
　　“遵命！太上长老，我们就先回去了！”
　　这些弟子全都经历了武道联盟那场大战。
　　亲眼见证了叶小飞一剑斩杀顶尖炼气士元子飞的场面。
　　尤其是那十丈的剑气，还有那恐怖的剑意。
　　无不让他们从内心折服，同时对叶小飞的崇拜也达到了一个巅峰。
　　此时此刻的叶小飞，已经成为了他们的精神目标。
　　同时也在他们心中种下了武道信念的种子。
　　“这一次斩杀元子飞，为何剑意没有一点提升呢？”
　　“难道是因为元子飞太弱了么？没有被剑意看上？”
　　送走了众弟子之后，叶小飞看了一眼自己的功法。
　　心中不由暗自嘀咕了起来。
　　按照常理只要杀掉强者，都会让剑意兴奋起来。
　　说不定就会进行提升或者感悟。
　　然而现在剑意没有丝毫的动静。
　　想来想去也就一个可能了，那就是元子飞太弱了。
　　“看来想要提升剑意的话，还得去祖峰啊！”
　　唯有祖峰之上祖师留下来的剑意，还能够让自己的剑意兴奋起来。
　　目前已经小成的剑意，对自己来说已经有点不太够用了。
　　哪怕是在武道大会上，自己的剑意也不过刚刚压住陆明轩的刀意。
　　况且自己又斩杀了混元山的元子飞。
　　基本上也跟混元山成为了敌人。
　　如今自己面对的敌人越来越强。
　　所以要尽快让剑意达到大成，这样才能够勉强站住脚。
　　更重要的是一旦剑意达到大成，那自己的实力将会增长数十倍。
　　这样以来逆天决也可以得到大幅度的提升，尽早的凝聚出剑心。
　　这次的剑气就比之前要长了好几丈。
　　不知道若是凝聚了剑心之后，剑气能够有多长呢？
　　几十丈？或者上百丈？
　　到时候岂不是一道剑气劈下去，整个道门都给他灭了？
　　甩开了这些遥远的想法，叶小飞直接向祖峰赶去。
　　急切提升实力的念头，让他压根都没疲倦感。
　　所以没有停留，便直接冲上了祖峰。
　　祖峰！
　　巨大的石碑前！
　　此刻正盘坐着一名老者，双眼微闭，面无表情。
　　叶小飞走到跟前，看到这老者之后有点意外。
　　“师尊？”
　　石碑前的老者不是别人，正是自己的师父赵空明。
　　嗡！
　　就在此时，石碑之上猛然爆发出了一道浩然剑意。
　　带着毁天灭地的气势劈向了赵空明。
　　而赵空明一动不动，身上同样爆发出了一股恐怖的气势。
　　随后在他的头顶之上，逐渐浮现了一柄巨剑。
　　这是赵空明的剑意。
　　看到这叶小飞突然笑了起来。
　　没想到师尊居然用跟自己同样的办法修炼。
　　借助祖师留下来的剑意，来磨砺自身的剑意。
　　片刻之后，空中的剑意全都消失了。
　　赵空明睁开了眼睛，一丝凌厉的剑意一闪而逝。
　　随后整个人身上那锋芒毕露的气息瞬间消散。
　　咋一看去就跟普通老头没有任何区别。
　　“好徒儿！你回来了！”
　　见到叶小飞之后，赵空明十分开心的走上前。
　　“你这个臭小子可是骗得我好惨啊！”
　　“没想到祖师留下的剑意，竟然如此的精妙绝伦。”
　　“哪怕是过去了几百年，这剑意还是让为师苦苦抵挡啊！”
　　“不过用这个办法来磨砺自己的剑意，效果还真是极好！”
　　“之前为师还以为你在这上面受苦呢！”
　　“现在才知道，这哪里是苦？分明就是天大的机缘啊！”
　　之前他看到叶小飞日夜坐在石碑面前。
　　心中是十分心疼这个徒儿，担心他急功近利。
　　自从他领悟了剑意之后，并且磨砺之后。
　　才发现这感觉简直太爽了。
　　每一次的磨砺，剑意都会以肉眼可见的速度增长。
　　这感觉不知道多少年都没有过了。
　　所以自从叶小飞离开之后，他就日夜坐在这里感悟。
　　如今的剑意比起叶小飞走的时候，不知道强了多少倍。
　　“关键是师尊你也没问过我啊！”
　　面对师尊赵空明的‘埋怨’，叶小飞有点无奈的苦笑道：
　　“再说之前师尊也未曾领悟剑意，所以就算是说了，您也感受不到啊！”
　　“不过还是要恭喜师尊，剑法增进啊！”
　　赵空明心中高兴，意气风发的朗声道：
　　“好徒儿！你来的正好！”
　　“如今太虚观只有你我领悟了武道真意！”
　　“不如好好切磋一下，也能够相互学习一下！”
　　听到师尊要跟自己切磋，叶小飞愣了一下。
　　“这不太好吧？”
　　赵空明一听，脸色顿时一沉严肃道：
　　“有什么好不好的，三人行必有我师！”
　　“你我师徒切磋，正好可以互补一下！”
　　“来来来！快点出剑吧！”

第一百五十四章 师尊！你看我这剑意如何？
　　“师尊真的要跟我切磋么？”
　　说实话，听到赵空明要跟自己切磋。
　　叶小飞心中还是有点期待的。
　　原本这次好不容易蹲了个同样领悟武道真意的陆明轩。
　　但是还没动手就被元子飞给搅和了。
　　在他的内心中可是一直都想的试试其他宗师领悟的武道真意，到底跟自己有什么不同。
　　说不定真的就像师尊说的一样。
　　切磋之下，两人可以互补，更容易找到优缺点。
　　“那还能有假？快快出手吧！为师都已经等不及了！”
　　赵空明已经迫不及待的在旁边催促道。
　　他跟叶小飞的想法一样，刚刚领悟剑意。
　　这施展不出来，心中总是有点不得劲。
　　“可是……”
　　叶小飞有点犹豫了。
　　切磋的确是没有问题。
　　问题是自己现在太强了，一旦出手怕师尊扛不住。
　　尤其是那剑气，顶尖的炼气士都扛不住。
　　师尊！他能抗住么？
　　沉默了一下，叶小飞再次开口道：
　　“师尊！要不咱俩切磋一下剑意算了，至于功法啥的就不用切磋了吧？”
　　谁知道赵空明听到这话，顿时不乐意了。
　　老脸一沉，满是严肃的开口道：
　　“你这么可以如此不尊重武者呢？”
　　“我们习武是为了什么？那就是为了在生死之间徘徊搏杀。”
　　“难道你习武是为了强身健体？不专注的搏杀怎么能够看出优劣呢？”
　　叶小飞有点无奈的解释道：
　　“师尊！我不是这个意思，我是说刀剑无眼，要是不小心受伤了，那还挺麻烦的！”
　　“哈哈哈！伤我？徒儿！你有点托大了！”
　　一听到这话，赵空明顿时仰天大笑起来。
　　“虽然我承认你很强，但你怕是忘了你师父我的称号了吧？”
　　“老夫当年可是号称无影剑，一人一剑走江湖！”
　　“从来没有人见过我的剑，因为见过的都已经死了！”
　　“可是……师尊……”
　　叶小飞刚想说不是这个意思，赵空明再次抢话道：
　　“你是怕伤到你是吧？放心！我是你师父，怎么会伤到你呢？”
　　“再说我们只是切磋而已，点到为止就行了！”
　　听到师尊都这么说了，叶小飞也不在说话了。
　　毕竟师尊的剑法的确十分威猛，这是他在藏经阁听说的。
　　在加上师尊已经进阶先天多年，如今又领悟了剑意。
　　那战斗力肯定是不容小觑的，所以叶小飞也不敢过于托大。
　　“徒儿！你快快出手吧！”
　　“为师的无影剑是刺杀剑法，一招便可定胜负的！”
　　此时赵空明已经将手放在了剑柄之上，看样子随时都可能拔剑。
　　叶小飞不敢大意，气沉丹田瞬间爆发了所有的剑气。
　　“轰！”
　　十几丈的剑气冲天而且，闪耀的光芒将夜空都照亮了。
　　下一秒，强悍的剑气直接锁定了赵空明。
　　瞬间赵空明就感觉自己被一股莫名的力量笼罩。
　　似乎自己只要一动，那十几丈的剑气就会瞬间劈下来。
　　虽然之前见识过叶小飞这恐怖的的十几丈剑气。
　　但如今身临其境才感受到那是多么的恐怖。
　　“咕叽！”
　　看着空中那十几丈的剑气，赵空明不由的咽了咽口水。
　　“师尊！我要出手了！”
　　叶小飞低喝一声，便打算操纵着舰剑气劈下来。
　　“等一下！”
　　突然赵空明大喝了一声。
　　看到叶小飞那好奇的眼神，清了清嗓子解释道：
　　“那个……我刚才想了想，你说的有道理！”
　　“刀剑无眼，咱们还是师徒，伤到了的确不太好看。”
　　“再说了我们现在都是武道宗师，并且还领悟了武道真意，何须舞刀弄枪的？”
　　“不如就直接切磋一下剑意就好了！”
　　“不知你觉得为师这个建议如何啊？”
　　虽然心中有点奇怪，但叶小飞也觉得师尊说的有道理。
　　“师尊说的有理，我们这种境界何须过招！”
　　“只需比试一下武道真意便可，我同意您的说法。”
　　说着叶小飞心意一动，空中那十几丈的剑意瞬间消失。
　　看到叶小飞收回了剑气，赵空明也暗暗的松了一口气。
　　之前只是听说自己这个徒弟十分的凶猛。
　　还以为那是江湖传闻呢，如今一看的确十分的凶啊。
　　就刚才那恐怖的剑气，稍不留神自己这条老命可能就搭上了。
　　自己也真是想不开了，居然要跟他比试兵器。
　　要知道眼前这个看上去人畜无害的好徒弟。
　　那可是斩杀了两名高阶炼气士的存在。
　　并且还被称为天下第一剑。
　　今日看来这个称号果然是名不虚传啊！
　　“师尊！这是弟子的剑意，不知可入师尊法眼？”
　　叶小飞说着体内瞬间爆发出了一股强大的气息。
　　随后剑意冲天而起，在他的头顶上凝聚成了一把巨剑。
　　并且这把巨剑已经可以清晰的看到轮廓和形态。
　　乍一看真的就像是一柄巨剑漂浮在那里一般。
　　赵空明看着这巨型剑意，眼皮不由跳动了几下。
　　他只感觉那柄巨剑带着浓郁的杀意，似乎随时都会掉下来一般。
　　就在看到叶小飞剑意的瞬间，赵空明心中已经明白。
　　自己的剑意肯定不如叶小飞。
　　因为自己的剑意凝聚出来不过一人多高。
　　跟叶小飞的这柄巨剑相比起来，自己的剑意完全就是个树杈子。
　　一时间赵空明沉默了。
　　不过叶小飞倒是看出来自己师尊沉默的原因了。
　　毕竟自己的剑意已经小成了。
　　师尊不过刚刚领悟剑意，这中间的差距那是十分巨大的。
　　可以说没有一点可比性。
　　哪怕是陆明轩领悟刀意多年。
　　都被自己的剑意完全压制，更何况师尊呢？
　　“咳咳！徒儿啊！为师感觉剑意也没什么好切磋的！”
　　“毕竟咱们这个境界，施展出来的剑意威力过大！”
　　“一不下心就会受伤，就算是伤到花花草草也不好！”
　　“所以不用比了！”
　　赵空明态度坚定，义正言辞的朗声道。
　　“师尊说的很有道理，剑意的确过于锋锐了！”
　　“不过既然师尊想要切磋，徒儿还有拳意，也是可以的！”
　　叶小飞想了想，随后又提出了自己的建议。
　　“咳咳！那个时候不早了！也该休息了！”
　　“我看不如改天再切磋吧！”
　　叶小飞的话差点没把赵空明给呛着。
　　连忙上前一步拉住了叶小飞的手臂岔开了话题。
　　“走走走！为师那里还有一壶好茶！”
　　“正好给我讲讲你这次之行有什么收获……”

第一百五十五章 时机！
　　“你这次怎么回来的如此之快？”
　　“武道大会已经结束了么？”
　　为了让叶小飞打消切磋的念头。
　　赵空明连忙将注意力转移到了武道大会上。
　　往届他带队前往的时候，去一趟至少也得半个月以上的时间。
　　因为大会结束，还会再进行一些私下的交流。
　　基本上来回都是一个月上下。
　　可是这次叶小飞居然连去带回来，只用了十天左右。
　　难道现在的武道大会都这么敷衍了么？
　　“的确是结束了，不过是因为一点小插曲临时结束的！”
　　赵空明眉毛一挑，连忙问道：
　　“怎么回事？那些老家伙刁难你了？”
　　想到叶小飞是第一次参加这种大会，加上他这么年轻。
　　万一被那几个老家伙刁难，一气之下跑回来也不是不可能。
　　不过自己徒儿这么生猛的性格，按理说要是受了委屈。
　　应该直接劈了那几个老家伙的，绝对不可能受气。
　　“一开始都挺正常的，就是混元山的元子飞突然闯入。”
　　“说是找什么妖道，不但用大阵封住了会场，并且还十分霸道的出手杀了好些个武者。”
　　“弟子看不下去，于是就将其斩了！”
　　“正因为这样，这次的武道大会才提前结束了！”
　　叶小飞详细的将这次发生的事情讲述了一遍。
　　“只要不是那几个老家伙刁难你就行……等等！”
　　突然赵空明愣住了，随后带着有点不可思议的表情看向了叶小飞。
　　“你刚才说什么？你斩了元子飞？”
　　“就是混元山那个炼气士十一层的顶尖炼气士？”
　　“没错！就是那混蛋！”
　　叶小飞点了点头，一脸淡定的开口道：
　　“说是炼气十一层，在我看来跟鹤山道那两个高阶炼气士没什么区别！”
　　“连我一剑都挡不住，直接就被劈死了！”
　　看着叶小飞一脸平静，好像没什么事的模样。
　　赵空明再度沉默了……
　　这已经不知道是他今天第几次沉默了。
　　元子飞啊！
　　这可是混元山的顶级人才之一。
　　有着炼气十一层的实力，眼看就能够达到炼气大圆满境界。
　　也是被誉为最有希望筑基的天才弟子。
　　顶尖炼气士有多强那就不用说了。
　　除了自身的强大之外，更重要的是元子飞这种级别的。
　　身上可是有着无数的法器。
　　作为最有可能筑基的弟子。
　　混元山对其的保护力度也是很大的。
　　而这样的炼气士，那简直就是武者的噩梦。
　　扪心自问赵空明在面对元子飞的时候，都没办法破开他的防御。
　　然而现在叶小飞却是轻描淡写的说将其一剑斩杀了。
　　他肯定是相信叶小飞的，自然也知道那剑气的恐怖。
　　只是自己这个弟子未免有点太凶悍了吧？
　　上一次下山斩杀了两名高阶炼气士，得罪了鹤山道。
　　这次倒好，居然直接斩杀了一名顶尖炼气士。
　　要是照这么发展下去的话，那若是再让叶小飞下山。
　　岂不是就要去招惹筑基真人了？
　　想到这赵空明不由苦笑连连。
　　自己这徒弟还真是不适合下山啊！
　　“对了！那元子飞不是说有妖道么？”
　　“这人最后找到了么？”
　　既然事已至此，再去怪罪叶小飞也是无用了。
　　“妖道？”
　　被师尊这么一问，叶小飞这次才想起来。
　　当时自己只顾着斩杀元子飞，还真就没有留意什么妖道。
　　至于元子飞说的是真是假。
　　那妖道有没有趁乱逃走，自己的并不是很清楚。
　　“师尊！我感觉妖道并不重要！”
　　“重要的是那些炼气士对于武者的态度！”
　　“在那些的炼气士眼中，简直就没有把武者当人。”
　　“武道大会之上，元子飞等人想来就来！”
　　“并且二话不说就用大阵困住众多武者！”
　　“行事作风更是肆无忌惮！”
　　“根本没将武者的性命当一回事。”
　　“在弟子看来这已经不是无视了。”
　　“这分明就是挑衅，分明就是羞辱……”
　　“武道联盟本就代表的是我们武者，更是代表了天下武者！”
　　“所以元子飞不杀，难以消除我心中之恨！”
　　“元子飞！必须死！”
　　叶小飞义愤填膺，一字一句的沉声说道。
　　一番话让赵空明心神一震，看着自己的徒儿。
　　他心中也是感慨万分。
　　是啊！
　　现在的炼气士太过于猖狂了。
　　倘若太虚观祖师在世，元子飞敢这样么？
　　倘若大乾太祖在世，这些仙门道派敢如此么？
　　虽然元子飞是搜索妖道，但是却将整个大乾武者的尊严，全都踩到了脚下。
　　倘若元子飞不死，那武道信念必然崩塌。
　　到时候恐怕天下武者真的就要亡了！
　　“说的好！元子飞的确该杀！”
　　“元子飞咎由自取，杀了也就杀了！”
　　“虽然混元山要比鹤山道强上一点。”
　　“不由只要有皇室老祖还在，他们也不敢造次。”
　　“武者现在的确是比不上之前了，但也不是炼气士可以随便欺辱的。”
　　显然赵空明也是对这些炼气士十分的不满。
　　“师尊！其实弟子一直有一件事情想不明白！”
　　叶小飞平静的看着赵空明，淡淡的说道：
　　“据我这段时间的观察，那些仙门道派越发的肆无忌惮。”
　　“可是这些人似乎在克制着什么，并没有让势态加剧化。”
　　“按照到道理来讲，如今皇权衰弱，天下大乱！”
　　“仙门道派迅速崛起扩大，那为什么不趁这个机会控制大权呢？”
　　“他们到底在忌惮什么呢？”
　　听完了叶小飞的疑问之后，赵空明看向了天空，眼神变得深邃而有冰冷起来。
　　“他们在等待一个时机！”
　　“时机？什么时机？”
　　叶小飞心中更加的疑惑了。
　　“那个时机就是皇室老祖坐化之际！”
　　“虽然那位老祖没有镇压天下之威，但身为筑基真人也绝对不容小觑！”
　　“如今皇权飘零，看似随时倒塌！”
　　“但只要皇室老祖还活着，皇权就安然无忧。”
　　“倘若皇室老祖一旦坐化，恐怕就是天下大乱之际啊！”
　　说到这里赵空明不由的长叹了口气。
　　他们这一辈老人，其实早已经看清楚了天下局势。
　　如今的大乾看似平静如水，但早已经暗流涌动。
　　皇室老祖将会是那个缺口所在。
　　一旦这个缺口打开了。
　　那必将迎来惊天动地的巨浪。

第一百五十六章 太虚观得靠你！
　　“看来这皇室老祖的确是关键啊！”
　　听完了师尊的分析之后，叶小飞也是叹了口气。
　　此时他总算是明白了，为什么那些仙门道派一直隐忍了。
　　当初自己斩杀了鹤山道的炼气士。
　　鹤山道反倒是关闭了山门，不予追究。
　　其中的原因就跟皇室老祖有着莫大的关系。
　　估计这次自己斩杀元子飞，混元山也不会大张旗鼓。
　　但叶小飞知道，他们都在隐忍，都在等待。
　　哪怕是混元山真的出了筑基真人，多半也不会为难太虚观。
　　因为皇室老祖就是整个大乾的支柱。
　　只要皇室老祖没事。
　　那些仙门道派就算是再怎么嚣张。
　　也顶多只能在私底下搞点小动作。
　　但是倘若皇室老祖一旦坐化。
　　这些仙门道派就会大张旗鼓出山，把控大乾的天下。
　　到时候整个武者门派，尤其是的太虚观。
　　必定会受到牵连，鹤山道和混元山绝对会第一时间打上太虚观。
　　看到叶小飞有点焦虑的模样，旁边的赵空明开口安慰道：
　　“徒儿不必如此担忧，皇室老祖也不是一时半会就会坐化。”
　　“你只需要好好修炼，若是达到大圆满境界！”
　　“以你的天赋，哪怕比不过当年的祖师，也不会差太多的。”
　　“倘若真的天下大乱之际，太虚观还得靠你保护啊！”
　　赵空明意味深长的看了叶小飞一眼。
　　太虚观之所以全力支持和培养叶小飞。
　　哪怕为此不惜得罪一些仙门道派。
　　其目的就是看中了他的天赋。
　　堵他将来可以成为大宗师。
　　将来就算是天下大乱之时，太虚观也能够安稳度过。
　　倘若想要在乱世之中站住脚步。
　　必须得有大宗师坐镇才行。
　　而叶小飞正是这个唯一的希望。
　　“师尊放心！弟子一定不会辜负大伙！”
　　“尽快早日成就大宗师，不负大家对我的重托！”
　　赵空明十分满意的点了点头，随后拍着他的肩膀道：
　　“行了！既然你回来了，那这祖峰就留给你了！”
　　“为师的剑意已经稳固的差不多了，就不占用地方了！”
　　如此绝佳磨练剑意的机会，自然是留给最需要它的叶小飞了。
　　送走了赵空明之后，叶小飞端坐在了石碑面前。
　　他明白自己的时间已经不多了。
　　很有可能几年内，天下便会陷入大乱。
　　自己只有抓住一切可以提升的机会。
　　争取早日达到大宗师之位。
　　保护太虚观那是自然的。
　　但是更重要的是，自己要以武入道寻求长生。
　　所以，大宗师也不过只是开始罢了。
　　……
　　时间飞逝！
　　两个月瞬息而过。
　　叶小飞一直盘坐在石碑面前。
　　日夜都在用祖师留下的武道真意，来磨砺自己的剑意。
　　这一坐便是两个月之久。
　　“咔嚓！”
　　就在这天叶小飞跟往常一样，激发剑意的时候。
　　石碑内的剑意并没有被激发出来。
　　而是发出了一声轻响。
　　石碑竟然裂开了……
　　叶小飞睁开眼睛看了过去。
　　发现石碑之上竟然出现了一条裂缝。
　　虽然十分的微小，甚至不仔细看都发现不了。
　　但这石碑的确就是裂开了。
　　要知道这石碑可是已经存在了九百年。
　　九百年任凭风吹雨打，也不过只是在上面留下了一点风化的痕迹。
　　然而现在石碑却是裂开了，这就代表石碑出现问题了。
　　叶小飞向前踏出一步，把手轻轻的放在了石碑之上。
　　一瞬间！他明白了！
　　这石碑竟然因为自己才裂开的。
　　当年太虚观祖师将三种圆满境界的武道真意，留在了石碑之内。
　　九百年过去，武道真意已经跟石碑融为了一体。
　　但是自从叶小飞激发石碑内的武道真意。
　　并且不断用来磨砺自己的剑意时。
　　这石碑就开始有了损耗。
　　而且随着自己的剑意越强，对石碑带来的损耗就越大。
　　如今石碑的裂开，就是代表着损耗的加剧。
　　倘若长期下去的话，这座蕴含着武道真意的石碑。
　　最终也会变成一座普通的石碑，直至倒塌。
　　“看来不能够继续在这里修炼了！”
　　毕竟只是祖师留下来的，而且上面还有珍贵的武道真意。
　　绝对不能被自己给毁了，至少给后人留点念想。
　　“打开面板！”
　　叶小飞心中一动，呼唤系统打开了属性面板
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：中期
　　逆天决：中期（进度92%）
　　剑意：小成（进度96%）
　　拳意：小成（进度53%）
　　万剑归宗：大成（进度0）
　　惊鸿拳：大成（进度0）
　　追星赶月：大成（进度0）
　　看了一眼自己目前的修炼情况，整体还是的比较满意的。
　　逆天决都已经达到了92%的修炼进度。
　　比自己预想中的要好了很多。
　　自从到达了宗师中期之后，逆天决的修炼速度就出奇的缓慢。
　　现在能够达到92%的修炼进度，还是因为剑意的提升。
　　至于剑意，经过这么场时间的磨砺，修炼进度更是达到了惊人92%。
　　距离突破也不是太远了。
　　只要成功突破，那剑意便是大成了。
　　到时候自己的实力也可以大幅度的提升。
　　根据以往的经验，实力至少要暴涨十倍以上。
　　万剑归宗同样达到了大成，体内的剑心已经有了轮廓。
　　能够看出那是一把造型奇特的剑了。
　　这到时候让叶小飞有点期待。
　　倘若自己的万剑归宗达到了圆满，会不会直接凝聚出一把宝剑呢？
　　若是真的是那样的话，自己倒也省的天天出手就是几十丈的剑气了。
　　让叶小飞有点意外的是，惊鸿拳和追星赶月也都到了大成。
　　不过这三门功法大成之后，便再也没有了任何进度。
　　估计想要圆满，还得依靠一些机缘才行。
　　修炼到现在，叶小飞也对功法有了一定的了解。
　　越是高深的功法，修炼到圆满就越不容易。
　　哪怕是功法再励志，缺少机缘同样不行。
　　“如今祖峰上的武道真意不能用了！”
　　“可剑意就差一点便可大成！”
　　“该去什么地方磨砺剑意呢？”
　　本来现在拥有武道真意的武者就少之又少。
　　自己的剑意已经小成，弱于自己的武道真意，肯定达不到磨砺的效果。
　　可是强于自己的剑意，除了祖峰这石碑，还能有何处呢？
　　突然叶小飞眉毛一挑，嘴角露出了微笑。
　　“怎么把这个地方给忘记了……”

第一百五十七章 掌门真细啊！
　　“天刀宗！”
　　“怎么把他给忘记了呢？”
　　能够让叶小飞想到的，拥有更强武道真意的。
　　目前也就只有天刀宗了。
　　毕竟天刀宗曾经可是有武圣的存在。
　　而且那名武圣陨落距离现在也不过三百年。
　　所以天刀宗很有可能没有断了传承。
　　上次陆明轩还跟自己说过，天刀宗有过刀意圆满的前辈。
　　自己想要继续提升剑意，眼下非天刀宗不可了！
　　“正好也去找陆明轩聊聊，上次可是很不尽兴啊！”
　　想到这叶小飞不再墨迹，直接转身向山下走去。
　　不过他并没有直接下山，而是前往了掌门的房间。
　　往日他想下山便下山，没人关心他的去留。
　　可今非昔比，作为太虚观的太上长老。
　　肯定没有之前那么随意了，毕竟他的一举一动都代表着太虚观。
　　所以这次前往天刀宗，叶小飞打算跟掌门汇报一下。
　　同时再打听一下混元山的动静。
　　要说现在最恨叶小飞的，当属鹤山道和混元山了。
　　鹤山道封闭了山门，所以叶小飞暂时不用操心。
　　但是这个混元山还不知道什么情况，所以打听一下还是比较好的。
　　以免下山之后因为他们耽误了自己的形成。
　　虽然已经是后半夜了，但是掌门房中依旧是灯火通明。
　　“掌门休息了么？”
　　叶小飞走到门前，轻声对看守的弟子问道。
　　“太……太上长老？”
　　“回禀太上长老，掌门还在批阅情报！”
　　看到叶小飞前来，值守弟子十分的震惊。
　　毕竟现在叶小飞在太虚观，那可是一块金子招牌。
　　可以说是无人不知，无人不晓。
　　多少弟子都想目睹一下，这个传奇的太上长老。
　　没想到今日自己就见到了，值守弟子自然不敢怠慢。
　　慌忙进去禀报之后，叶小飞也大步的走了进去。
　　“叶长老怎么深夜前来？是有什么急事么？”
　　见到叶小飞之后，掌门十分的高兴，同时又有点意外。
　　“我准备拜访一下天刀宗，所以特来跟掌门汇报一下。”
　　叶小飞直接说出了自己的来意。
　　“啊？林长老又要下山？”
　　掌门一听脸色顿时变得有点难看。
　　之所以有这样的反应，实在是因为这几次叶小飞搞出的动静太大了。
　　在他的印象里，叶小飞下山似乎就没有太平过。
　　并且搞出的事情，一次比一次大。
　　当初还是后天境界的时候，下山就斩杀了一名鹤山道炼气士。
　　然后给凌薇帮忙又斩杀了一名炼气六层的鹤山道弟子。
　　随后更是斩杀了鹤山道的两名高阶炼气士。
　　原本这一次前往武道大会，想着应该没有什么事情。
　　可是谁曾想，叶小飞竟然一剑劈死了元子飞。
　　那可是混元山的顶尖炼气士。
　　更是混元山有望筑基的核心长老。
　　当时听到这个消息的时候，掌门宛如晴天霹雳一般。
　　正在思索如何搞定这件事情呢，结果现在叶小飞又要下山？
　　“貌似掌门不希望我下山啊？”
　　看到掌门那震惊的表情，叶小飞有点好奇的问道。
　　同时心中嘀咕是发生了什么事情么？
　　难道是混元山对太虚观施压了？
　　所以才导致掌门这个样子？
　　“叶长老多虑了！”
　　“只是有点事情希望跟叶长老商量一下。”
　　掌门一脸苦笑，有点无奈的开口说道：
　　“按照叶长老的脾气，每次下山都要斩杀炼气士。”
　　“并且一次比一次夸张，按照这个规律恐怕这次是要招惹筑基真人了吧。”
　　“虽然叶长老实力强悍，可咱们这太虚观目前真的承受不住筑基真人的滔天怒火啊！”
　　“所以……叶长老，你懂我意思吧？”
　　叶小飞挑了挑眉毛，心中也是有点无奈。
　　想想最近自己的确是有点太高调了。
　　照这样下去，估计还真想跟筑基真人过两招。
　　不过他并不是狂妄自大之辈，很清楚自己目前的状态。
　　“掌门大可放心就是，我并不是筑基真人的对手，所以肯定不会招惹他们的。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这次前往天刀宗，关系着我的剑意能否大成！”
　　“所以此行非去不可！还请掌门应允。”
　　掌门听到这话，总算是长出了一口气，连忙笑道：
　　“有了叶长老的话，我也就放心了。”
　　“既然是关乎叶长老剑意大成的事情，那我自然是全力支持了。”
　　“还有一事，那就是圆满炼气士也尽量不要招惹行不行？”
　　叶小飞顿时有点哭笑不得了。
　　这掌门想的还真是细啊，自己唯独没说圆满炼气士，结果还被提醒了。
　　“掌门放心！我这次下山不会招惹任何炼气士的。”
　　“那就好！那就好！不知道叶长老什么时候启程？”
　　“打算现在就走。”
　　“既然如此，那我就不送了，先预祝叶长老剑意大成。”
　　叶小飞转身便打算离开，不过没走几步又停了下来。
　　“掌门！我想知道最近鹤山道和混元山有没有动静？”
　　既然自己下山不打算招惹他们，那还是先问清楚比较好点。
　　倘若真是对方有意针对自己，大不了就绕着点走。
　　他才不会因为这种事情，从而耽误自己实力的提升。
　　被叶小飞这么一问，掌门的脸色凝重起来。
　　“鹤山道和混元山，我一直都派人盯着呢！”
　　“鹤山道还是封山不准进出，但是混元山就有点奇怪了。”
　　“按理说混元山死了一个元子飞，绝对不会没有反应。”
　　“毕竟元子飞在混元山可是有着举足轻重的地位。”
　　“混元山应该会愤怒的讨伐太虚观才对！”
　　“可是根据现有的情报来看，混元山毫无反应。”
　　“真的是一点反应都没有，似乎元子飞没有死一样。”
　　“这混元山的表现实在是有点诡异了。”
　　“一点反应都没有？”
　　叶小飞眼中闪出了一丝精光，冷声道：
　　“看来这混元山是在憋什么大动作啊！”
　　“比起鹤山道，这个没有一点反应的混元山才更加危险。”
　　“或许这混元山正在隐忍，又或者正在等待。”
　　“等待皇室老祖一坐化，他们第一个就会动手。”
　　掌门此时的脸色也渐渐沉了下来。
　　“现在看来还真有这个可能。”
　　短暂的沉默之后，叶小飞猛然攥紧了拳头。
　　“掌门放心便可！”
　　“等我成就大宗师之时，混元山也不过尔尔！”

第一百五十八章 我命由我不由天
　　天刀城！
　　因为天刀宗的缘故，原本荒凉的土地上多了一座城市。
　　这里每天都有络绎不绝前来天刀宗拜师的人。
　　久而久之人越来越多，逐年就形成了村子、小镇、城池。
　　告别了掌门之后，叶小飞就下山了。
　　不过这次他并没有骑马前行。
　　其一是不引人注目，以防有人盯梢。
　　其二是追星赶月大成之后，用来赶路比马还快了不少。
　　同时多多使用功法，说不定还有什么意外的收获。
　　进入天刀城之后，让叶小飞记忆最为深刻的。
　　就是这里的人全都十分好斗。
　　能够待在这里的多少都会点刀法剑法啥的。
　　尤其是对其他佩戴兵器的人十分敌视。
　　一路走来，叶小飞就看到了四五场比试。
　　并且他还发现，或许是因为天刀宗的缘故。
　　这里的人十分信仰刀法，一旦看到有人佩戴其他武器。
　　便会立刻上前进行挑战，以证明自己的刀法。
　　输了还好，倘若赢了，那便会有源源不断的刀客前来挑战。
　　不过好在叶小飞没有这个烦恼。
　　因为他没有武器可带。
　　自从领悟了剑气，便没有什么武器能抗住了。
　　也正是因为这样，倒是让叶小飞在这天刀城少了许多麻烦。
　　想要前往天刀宗，就必须横穿天刀城。
　　一直走到的尽头的时候，就能够看到天刀宗的入口了。
　　路上叶小飞也听说了不少关于天刀宗的事情。
　　这天刀宗从不拒绝任何人上山拜师。
　　但是有一个条件，那就是能够走到山顶的才行。
　　通往天刀宗山门的是一条几乎笔直的通道。
　　两边全都是悬崖峭壁，只有这一条路可走。
　　并且这路是由九百九十层台阶组成，想要上山就要爬上这台阶。
　　看似简单，实则却是十分艰险。
　　这些台阶越往上就越险峻，最后一段更是几乎垂直。
　　并且这些台阶走的人多了，磨的十分光芒。
　　只要一个不留神，便会摔个粉身碎骨。
　　甚至有些天刀宗的弟子，在下山的时候都会失足摔死。
　　但是天刀宗从来没有改变过，甚至将这个当成了一种历练。
　　只有心志坚定，勇气可嘉之人才能够爬上台阶。
　　倘若连这点都没有的话，那就算是练刀也走不长远。
　　叶小飞看着远处高耸于云的台阶，心中对天刀宗有了一个全新的认识。
　　“这天刀宗还真是狠啊，对自己都这么狠。”
　　“怪不得可以传承到现在，果然有不同凡响之处。”
　　作为武道宗门唯一传承了千年的门派。
　　并且可以并肩那些仙门道派的武道门派。
　　果然不是随便说说的。
　　说话间，叶小飞已经走到了台阶跟前。
　　发现在前面不少人在围观什么。
　　上前一看才知道，原来是有人从那台阶上掉了下来。
　　粗略的看了一眼，居然已经有了三四具面目全非的尸体了。
　　不过这些人看起来年级都不是很大的样子。
　　“哎！又摔死一个，今天这都已经是第七个了。”
　　“最近怎么这么多人前来拜师？难道都不怕死么？”
　　“这些人都是难民，最近天下乱的不行，到处都是难民。”
　　“于是他们就想着拜入天刀宗混口饱饭。”
　　“哎！岂不知天刀宗不是那么好进的。”
　　“结果也看到了，不但没有填饱肚子，连命也没了。”
　　“这些难民怎么知道，哪怕是一些身体素质极好的武者都经常的摔死。”
　　看着那些尸体，叶小飞摇了摇头，随后径直走向了台阶。
　　“哥！你不要去好不好？会死人的。”
　　就在他准备跨上台阶之时，突然听到了一个有点稚嫩的声音。
　　扭头看去发现旁边站着两名孩童。
　　少年看上去年级大点，不过也就才十五六岁。
　　那少女估计最多七八岁的模样。
　　两人衣衫褴褛，蓬头垢面，身上还有一股异味。
　　不用问，肯定是从哪里逃来的难民。
　　这一幕让叶小飞不由感慨。
　　难民越来越多，看来动荡马上就要开始了。
　　“哥！我求求你了，不要去好不好？”
　　“你看那么多人都摔死了，你也一定会摔死的。”
　　“我求求你不要去……”
　　少女满脸泪水，拉着少年的小手哀求道。
　　那少年虽然面黄肌瘦，但是身上却有着一股坚毅的气息。
　　他看了看高耸入云的台阶，随后伸手摸了摸少女的脑袋。
　　强颜欢笑的柔声说道：
　　“妹妹！若是我不上去的话，就没办法成为天刀宗弟子。”
　　“到时候咱们两个都会被饿死的。”
　　“爹娘临走前让我照顾你，我不能看着你挨饿。”
　　“所以这台阶我一定要爬上去。”
　　“天不怜我，我不信天！”
　　“我命由我不由天！”
　　“终有一天，我一定会逆天改命。”
　　“并且成为一名强大的刀客，为父母报仇！”
　　少年虽然瘦弱不堪，但是此时身上竟然有种让人不敢直视的锋芒。
　　下一秒，那少年深吸了一口气，坚定的踏上了第一层台阶。
　　“我命由我不由天？说的好！”
　　叶小飞听到这话，看了看那少年。
　　内心深感意外，如此霸气的话会是这少年说出来的。
　　突然他心中一动，上前一步淡淡的说道：
　　“要是把你提到山顶，不知道算不算通过考研呢？”
　　少年猛然回头，看到了身材健硕，满脸笑容叶小飞。
　　还未等他说话，旁边却是有人先开口了。
　　“带他们上山？别闹了！”
　　“也不是没有人干过这事，但是下场死的老惨了。”
　　“想要带人上去至少得是后天武者，并且还有很大的危险。”
　　“天刀宗广开山门不错，但是对于后天武者却是要求废掉一身内力。”
　　“只有废掉内力才能够拜入天刀宗。”
　　“试问多少后天武者有这个魄力？”
　　“如果没有这个魄力，那他来天刀宗有啥用？”
　　“专门带人上山冒这个风险？那不是有病么。”
　　说到这不少人都摇头叹息。
　　来拜师学艺的基本都是穷得掉渣。
　　又拿不出值钱的东西，后天武者还得冒着生命危险。
　　谁都不会傻到来干这个事情。
　　面对众人的话，叶小飞并没有理会。
　　而是目光看向了眼前的少年再次问道：
　　“你……想上去么？”

第一百五十九章 我来找人的！
　　扑通！
　　那少年直接跪在了地上，眼神坚定的对叶小飞道：
　　“我想！若是公子可以带我上山，此恩永世不忘！”
　　说完重重的磕了几个响头。
　　“倒是个可塑之才！起来吧！”
　　叶小飞十分满意的对少年点了点头。
　　刚才那句我命由我不由天，的确打动了叶小飞。
　　更是看到少年不受他人言语影响，坚定自我信念。
　　这让叶小飞瞬间来了兴趣，于是决定将其带上去。
　　“走吧！”
　　叶小飞说了一句，随后伸开双手。
　　直接将少年提了起来，同时又提起了他的妹妹。
　　没有任何犹豫直接踏上了台阶。
　　这一幕直接让周围的众人看傻了。
　　心中纷纷猜测这人是不是疯了？
　　带一个人还不行？
　　居然还要带两个人上去？
　　这不是去送死么？
　　就连那少年也是十分意外。
　　他也没想到叶小飞居然还带上了自己的妹妹。
　　不过刚想开口，下一秒却是直接呆住。
　　叶小飞直接施展追星赶月，一步跨出足有十几丈。
　　虽然手中提着两个人，但却宛如散步一般冲上了台阶。
　　少年只感觉周围劲风呼啸，甚至连睁开眼睛看看情况都没办法做到。
　　台阶跟前看热闹的众人，此时全都目瞪口呆的愣在那里。
　　原本他们都以为叶小飞此举定然会会摔下来惨死。
　　但是现在人家几步就已经消失的无影无踪了。
　　关键那手里还提着两个人呢。
　　看着消失不见的叶小飞，良久众人才明白过来。
　　今日他们是遇到高手了。
　　恐怕也只有那些顶尖武者才能够做到这般。
　　天刀宗山门前。
　　站着两名值守的弟子，专门在这里接待上山的人。
　　不过一天能够上来的才有几人？
　　甚至是十天半个月都上不来一个。
　　所以两名弟子显得有点无聊。
　　“那是人么？”
　　突然其中一名弟子惊呼起来。
　　另一名弟子听到声音也看了过去。
　　只见险峻的阶梯上，竟然有人冲了上来。
　　并且手中还提着两个人，虽然只是少年。
　　可这一幕未免有点太过于震撼。
　　自己山门前的台阶有多凶险，没有人比他们更了解了。
　　如今这人却是宛如散步一般悠哉走来，定然不会是一般人。
　　两名天刀宗弟子不敢怠慢，连忙迎了上去。
　　“不知道我将这两人带到山顶，是否符合你们的规矩？”
　　“他们可以拜入天刀宗么？”
　　两名值守弟子对视了一眼，随后又看了看那还在发懵的少年。
　　“天刀宗的规矩，无论如何来到山顶，都可以拜入山门！”
　　说着其中一名弟子对那少年开口问道：
　　“你俩可愿意拜入天刀宗？成为天刀宗的弟子？”
　　少年愣了一下，随后连忙回过神来。
　　“愿意！我们愿意！我和妹妹都愿意拜入天刀宗。”
　　此时少年心情无比激动和惊喜。
　　他没想到自己竟然真的到了山顶。
　　就连自己妹妹都一同被带到了山顶。
　　而且还同时拜入了天刀宗。
　　这就意味着他们兄妹谁都不用死了。
　　终于可以吃上一口饱饭了。
　　想到这，少年不由回头看了一眼叶小飞。
　　他知道若是没有这人的话，自己很有可能摔死了。
　　于是他默默的记住了恩人的相貌，一颗报恩的心开始发芽。
　　“我天刀宗历来不忌讳出身和年龄。”
　　“只要到达山顶便可拜入山门。”
　　“不过若是后天武者的话，需要散去自己的内力。”
　　“阁下能够将两人带上山，就已经说明了一切。”
　　“不知愿意散去内力，拜入天刀宗？”
　　收下了少年和他妹妹之后，值守弟子将目光投向了叶小飞。
　　“我能知道为什么要散去内力么？”
　　面对询问，叶小飞笑眯眯的反问道。
　　他对这个条件还是十分好奇的。
　　“这个我们就不太清楚了，不过曾经听师父说过一次。”
　　两名弟子倒是挺和气的，十分耐心的给叶小飞讲述起来。
　　“根据我们天刀宗的记载，曾经有过后天巅峰的武者，但是多少年都未曾突破先天。”
　　“最后来到天刀宗，散去内力拜入门下，成功突破了先天。”
　　“所以打那以后，便有了这个规矩。”
　　“这些年来过不少内力深厚的散修，全都是自散内力拜入门下。”
　　叶小飞若有所思的点了点头。
　　他似乎大致知道了其中的缘由。
　　作为散修因为没有正统的修炼法门，所以很容易让自己内力变得不纯。
　　可能一开始不是很明显，但是长期累积下来就很麻烦了。
　　所以这也是很多散修没办法不如先天的缘由。
　　就算是有，那也是运气所致并不常见。
　　而这些宗门的功法基本都是传下来的。
　　是经过了无数验证的功法，比如太虚观的无极练体功。
　　只要跟着修炼，或许速度会慢一点，但是基础绝对没有任何问题。
　　虽然天刀宗此举是好意，但又有几人会如此孤注一掷呢？
　　不是说只要功法没问题，就可以一定进阶先天。
　　还得有很强的悟性和不错的机遇。
　　所以除了那些走投无路的后天武者，其他后天武者是不会冒这个风险的。
　　“恩公！你其实不用太担心了。”
　　“你这么年轻，我相信哪怕你就是散去内力，假以时日也会再次成为最优秀的弟子。”
　　一旁的少年开口了，他把叶小飞当成了跟自己一样前来拜师的。
　　不过经历了刚才的事情，他也知道叶小飞很厉害。
　　这会是在犹豫要不要散去内力。
　　“这位兄弟说的没错，我看兄台天赋极佳！”
　　“若是可以散去功力，拜入天刀宗的话。”
　　“将来一定可以成为佼佼者，甚至还有可能进阶先天，就算是成为武道宗师也不是不可能。”
　　两名值守弟子也十分看好叶小飞，见他犹豫也纷纷前来劝说。
　　见到众人把自己给误会了，叶小飞有点哭笑不得的解释道：
　　“我是练剑的，不是练刀的。”
　　“另外我今天来不是拜师的。”
　　一听这话两名天刀宗弟子脸色一变，顿时警惕起来。
　　“你既然练剑，今日又不拜师。”
　　“那你来天刀宗是什么目的？”
　　叶小飞的笑了笑，随后看向了云端中山峰低声道：
　　“我是来找人的……”

第一百六十章 少年金鸿！
　　“太虚观太上长老叶小飞，特来拜访天刀宗！”
　　就在两名弟子震惊之余，叶小飞突然朗声开口。
　　同时一股恐怖的剑意冲天而起，弥漫在天刀宗的上空。
　　虽然叶小飞的声音不大，但那声音却宛如炸雷一般。
　　不断的在天刀宗上空轰鸣滚动。
　　而随着剑意的爆发，天刀宗所有弟子手中的武器也颤抖了起来。
　　仿佛都要被那恐怖的剑意吸引到天空中去。
　　在天刀宗释放剑意，这显然更像是一种挑衅。
　　更不要说天刀宗的弟子，还对自己的武器有一种不可割舍信念。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　天刀宗的每一名弟子，日夜与刀作伴。
　　视刀如命，刀在人在。
　　所以正此时天刀宗的弟子，感受到自己的刀隐隐被压制。
　　一个个全都是气愤不已的寻找罪魁祸首。
　　而此刻驻守在山门面前的两名后天弟子。
　　近距离的感受着那恐怖的剑意，额头上都渗出了豆大的汗珠。
　　两人对视了一眼，分别都看出了对方眼中的震撼之意。
　　而更让他们震撼的是眼前这叶小飞的身份。
　　太虚观的太上长老，那可是正儿八经的先天强者。
　　他们刚才还在劝说叶小飞自散内力，拜入天刀宗。
　　现在想想对一个先天强者说这些话，没把他们的内力给废了就是阿弥陀佛了。
　　关键是叶小飞除了这个名号之外，还有一个更吓人的名号。
　　天下第一剑！
　　自从从上次武道大会，叶小飞斩杀了顶尖炼气士元子飞之后。
　　叶小飞这三个字可谓一夜传遍大江南北。
　　不说妇孺皆知吧，至少他们这些武者可全都知道的清清楚楚。
　　“你是天下第一剑叶小飞……”
　　两名弟子都快被那恐怖的剑意给压跪下了。
　　眼瞅着双腿都不听使唤了，突然空中再现异象。
　　从天刀宗内猛然冲出了一股刀意。
　　这股刀意直接跟空中那剑意碰撞在一起。
　　瞬间让天刀宗的众多弟子，长松了一口气。
　　“来了！”
　　叶小飞感受到那空中的刀意有点熟悉。
　　脸上不由的露出了一丝微笑，小声的嘀咕了一句。
　　“哈哈哈！叶兄！两月不见，你的剑意又变强不少啊！”
　　“不过这搞出的动静是不是有点太大了？”
　　随着那股冲天而起的刀意，一道洁白的身影从天刀宗内走了出来。
　　看似那身影距离山门还有十几丈远。
　　但是瞬息间那身影便已经到了山门跟前。
　　来的不是别人，正是上次武道大会上见过陆明轩。
　　“弟子见过太上长老！”
　　随着路明轩的到来，驻守山门的那两名弟子，也瞬间感觉身上的威压消失。
　　连忙上前一步对陆明轩施礼。
　　“行了！去忙吧！叶兄就交给我了！”
　　陆明轩摆了摆手，随后对叶小飞做出了一个请的姿势。
　　“叶兄！跟我来吧……”
　　“那就打扰了！”
　　此时叶小飞也收回了剑意，跟着陆明轩走进了天刀宗内。
　　“呼……刚才吓死我了，没想到他就是天下第一剑啊！”
　　“看上去好年轻的样子！”
　　两名驻守弟子，望着两人消失在山峰之后。
　　这才惊魂未定的拍了拍自己的胸口小声说道。
　　“刚才真是太恐怖了，这天下第一剑果然名不虚传啊！”
　　“谁知道这次来我们天刀宗要什么？”
　　两名弟子满是带劲的讨论着。
　　甚至都将旁边的两个兄妹都忘记了。
　　少年抬头看着天空，眼神之中露出了一丝迷茫。
　　虽然刚才叶小飞释放出了强大的剑意。
　　但是因为他不过是个普通人，所以并没有察觉道。
　　只是感觉叶小飞突然变得有点不一样了。
　　正当他打算询问的时候，叶小飞却又被人直接带了进去。
　　于是他有点好奇的对那两名天刀宗弟子询问道：
　　“两位师兄，恩公这是拜入天刀宗了么？”
　　此时两名弟子才回过神来，听到他这么问便笑了起来。
　　“你小子还真是好命啊！知道刚才带你上来的是谁么？”
　　“那可是最近名扬天下的天下第一剑叶小飞！”
　　“一位炼气士的克星，一位最年轻的武道宗师。”
　　“不过说你小子运气好吧，也有点不太行！”
　　“你若是拜在叶宗师的门下，那就真的一步登天了。”
　　“可惜你却没有认出来！的确是有点遗憾啊！”
　　两名弟子不禁摇头叹息道，他们虽然羡慕少年。
　　但是心中却也明白，就连他们都没有认出叶小飞。
　　更不要说眼前这个刚刚入世的少年了。
　　机遇就是这样，并不是每个人都能够抓的住。
　　“师兄！我并不后悔！”
　　“虽然没有拜恩人为师，但我会以恩人为目标。”
　　“潜心在天刀宗修炼，相信终究有一天，我也会成为恩人那样的高手。”
　　少年看着叶小飞离开的方向，眼神之中露出了一丝炙热。
　　虽然刚才他没有见识到叶小飞剑意的威力。
　　但是上山的时候他可是知道叶小飞的本事。
　　自己承蒙恩人带上来，就已经是很大的机缘了。
　　所以少年并不奢求什么，而是无比珍惜这次机会。
　　这番话让那两名天刀宗的弟子有点惊讶。
　　看向少年的眼神都变的有点不一样了。
　　“如此坚定的心志，倒是一个好苗子啊！”
　　“没错！咱们两个白活许久还不如一个小师弟。”
　　“叶宗师的确名扬天下，但咱们天刀宗也一样不差。”
　　“的确！这大乾最后一个武圣不就是咱们天刀宗的？”
　　“叶宗师哪怕是再强，也不如咱们那位武圣吧？”
　　“哈哈！还真是让小师弟给上了一课啊，对了你叫设么名字？”
　　两人齐刷刷的看向了那名少年。
　　“我叫金鸿！以后还望两位师兄多多指点！”
　　金鸿不卑不亢的回答道，相比起之前那可怜兮兮的模样。
　　此时的金鸿，眼中已经有了充满了光。
　　“金鸿！我俩可是十分看好你哦，走吧！跟我们先去祭拜祖师！”
　　说着两人便带着金鸿向山门之内走去。
　　不过没走几步，金洪却是突然停了下来。
　　看着叶小飞离开的方向，突然跪了下来。
　　随后行大礼，心中默默念道：
　　“今日恩公大恩大德，金鸿一定铭记于心！”
　　“他日金鸿一定会涌泉相报的！”

第一百六十一章 刀葬峰上有刀冢！
　　“叶兄！你我一别可有两个多月了！”
　　“上次走的匆忙，还没有来的感谢叶兄的救命之情呢！”
　　陆明轩对叶小飞还是十分有好感的。
　　除了两人全都拥有武道真意心心相惜之外。
　　更重要的就是上次在武道大会上救了自己一命。
　　他是极其重情义之人，所以见到叶小飞也没有废话。
　　“叶兄这次前来应该是不是找我喝茶的吧？”
　　“有什么事情需要帮忙，叶兄尽管开口！”
　　“只要我能办到，必定全力以赴！”
　　对于陆明轩这开门见山的豪爽性格。
　　叶小飞心中也是十分欣赏，所以就没有再隐瞒直接开口道：
　　“既然陆兄这么说了，那我也就不客气了！”
　　“这次前来贵宗拜访，只有一个目的。”
　　“我的剑意即将大成，急需进行一番磨砺。”
　　“思来想去这天底下，也只有天刀宗有更强的武道真意了。”
　　“听说贵宗有一名准刀圣，刀意已达至臻境界？”
　　“叶某斗胆想要跟这位准刀圣切磋一下武道真意。”
　　“从而打破瓶颈，将剑意达到大成。”
　　听完了叶小飞的话之后，陆明轩顿时瞪大了眼睛。
　　脸上露出了不可思议的表情。
　　“叶兄的剑意就要大成了？”
　　要知道武者领悟武道真意本就十分艰难了。
　　想要让武道真意精进，更是难上加难。
　　陆明轩几年前刀意便已经小成了。
　　这些年他一直都在想尽一切办法去提升。
　　可是这么多年过去了，自己的刀意基本止步不前。
　　甚至陆明轩都怀疑，自己这辈子都没有什么希望再做提升了。
　　但眼前的叶小飞呢？
　　上次在武道大会，虽然两人并没有交手。
　　不过陆明轩还是可以感觉到，对方的剑意在自己之上。
　　虽然强于自己，可是绝对没有强到离谱的地步。
　　然而这才两个月没见，对方剑意居然马上要大成了？
　　这逆天的速度，直接让陆明轩都看傻了。
　　“那个……叶兄啊！这件事情恐怕有点难搞啊！”
　　“且不说刀剑无眼，切磋有一定的风险。”
　　“关键是我天刀宗那位准刀圣，一直都在闭关之中。”
　　“至于什么时候出关，谁也不清楚，所以……”
　　听到这叶小飞不由的皱了皱眉头。
　　这点倒是他没有想到的，既然如此那就没办法切磋了。
　　难道自己要白跑一趟么？
　　眼前的陆明轩虽然也已经刀意小成。
　　但是跟自己相比的话，就弱了不少。
　　哪怕是进行了切磋，恐怕剑意是没办法提升了。
　　“没想到是这样，倒是叶某唐突了。”
　　叶小飞有点遗憾的抱拳道，现在他也只能够去别的地方看看了。
　　“虽然准武圣正在闭关，但叶兄想要磨砺剑意，也不是没有办法。”
　　陆明轩似乎做出了什么决定一般，沉声开口道。
　　当初叶小飞在武道大会上救了自己一命，这份恩情自己肯定是要报答的。
　　“不过这个办法却是有一定的危险性，就是不知道叶兄敢不敢冒这个险了。”
　　“陆兄但说无妨，武者本就是迎难而上，克服困难正是磨砺武道之心的途径，所以自然不惧危险了。”
　　叶小飞心中一喜，而后缓缓的开口回答道。
　　听到叶小飞都这么说了，陆明轩也不再墨迹。
　　“我天刀宗有一处圣地，名为刀冢！”
　　“天刀宗以刀为信仰，所以历代前辈死后，都会将其佩刀埋入刀冢之内。”
　　“尤其是那些领悟了武道真意的宗师，他们的佩刀更是埋在深处。”
　　“天刀宗传承千年，积累下来刀冢之中已有千万之数。”
　　“并且武道真意都会依附在佩刀之上，千年不散。”
　　“倘若叶兄踏入刀冢激发剑意，定然会引起刀意的共鸣。”
　　“如此一来不同样达到了磨砺的效果么？”
　　听完了陆明轩的讲述之后，叶小飞顿时眼睛一亮。
　　“刀冢？没想到还有这种好地方！”
　　“若是按照陆兄所说，这里的确可以磨砺剑意。”
　　“是个极佳的好地方。”
　　陆明轩随后叹了口气继续道：
　　“只是这刀冢内的刀意实在是太多了。”
　　“并且刀意乃是百兵之胆，擅长杀伐！”
　　“那千万刀意一但被激发出来，与你的剑意争斗。”
　　“必然会有所胜负，一旦造成严重的后果，那就不堪设想了。”
　　陆明轩其实担心的就是叶小飞顶不住这些刀意。
　　毕竟那是多少先贤留下来的刀意，不说质量，就是那数量便是极其恐怖的。
　　叶小飞剑意再强，那也挡不住这千万刀意的攻伐啊。
　　“陆兄言之有理，多谢陆兄好心提醒。”
　　叶小飞点了点头表示同意。
　　同时他心中对这天刀宗有了新的看法。
　　天刀宗的底蕴之深，已经超乎了自己的想象。
　　能有成千上百的刀意，足以证明了天刀宗的实力。
　　单就这一点，就不是太虚观能够相比的。
　　“陆兄！我还是想去试一试，至于后果我自己承担！”
　　虽然这刀冢十分的危险，但叶小飞还是做出了决定。
　　极大的危险同样也代表着极大的机缘。
　　如此之多的刀意，绝对可以让自己的剑意大成。
　　所以这刀冢，自己非去不可。
　　“既然叶兄做出了决定，那我也就不在说什么了。”
　　“虽然刀冢是我天刀宗的圣地，不过有我作保还是没问题的。”
　　“此举也算是报答叶兄当初的救命之恩！”
　　叶小飞拱手道谢：“多谢陆兄！”
　　随后两人离开了洞府，径直的向一座山峰走去。
　　道路初入崎岖坎坷，随又豁然开朗。
　　露出了绝美的景色，让叶小飞心胸瞬间开阔。
　　“没想到贵宗还有如此绝美的景色！”
　　叶小飞忍不住感叹了一句。
　　“这里名为到刀葬峰，顺着石道前往便是刀冢了。”
　　“其实一般情况下，是没人愿意来这的。”
　　“因为这里除了可怕的刀意之外，还有刀鸣。”
　　“天刀宗所有弟子日夜佩刀养刀，早已经跟自己的刀产生了一种连系。”
　　“所以主人死了之后，这些刀因为悼念主人，会发出一种独特的刀鸣。”
　　“这是一种哀伤的情绪，可以影响人的意志，尤其是我们练刀之人。”
　　“所以这里基本没人前来，我也只能送叶兄到此了。”
　　“刀冢之内的物品乃是前辈遗物，还请叶兄善待。”
　　叶小飞点了点头，满脸正色的开口道：
　　“陆兄放心！这点叶某还是知晓的。”
　　“今日陆兄之恩情，叶兄将会铭记于心！”

第一百六十二章 刀冢恐怖的刀意！
　　刀葬峰！
　　越往上走，风就越大。
　　甚至都感受到了有那么一点刺骨。
　　并且这山风之中，隐约还带着一丝哀鸣。
　　这应该就是陆明轩所说的刀鸣了。
　　一步步走上山顶，叶小飞心中感慨万千。
　　这里埋葬了多少刀，才能够有如此的哀鸣？
　　当初那些前辈，哪一个不是惊艳绝伦之辈？
　　结果到最后还是落了一个身死的下场。
　　仅留下了佩刀在此处不断哀鸣。
　　一时间叶小飞心中悲凉无比，甚至有点迷茫自己的过去。
　　突然体内的剑意自动运转了起来。
　　紧跟着叶小飞就感受到脑海中出现一片清明，如同醍醐灌顶一般瞬间让他清醒了不少。
　　此时叶小飞才惊讶的发现，自己刚才竟然不知不觉中被那些刀鸣影响了心智。
　　“看来陆明轩说的没错，这里的刀鸣的确过于影响心智了。”
　　“不过……”
　　叶小飞双眼微眯，一股剑意瞬间爆发出来。
　　如同一柄利剑般，直接向面前斩去，同时内心激昂沉声道：
　　“叶小飞绝对不会走跟你们相同的道路！”
　　“我必须要长生，不让我的剑空留悲鸣。”
　　这一刻他整个人都如同利剑一般，直接劈开了所有的悲伤情绪。
　　大步的向那山顶走去，直至登顶！
　　在山顶的正中间，有着一个巨大的深坑。
　　里面摆满了各种各种的佩刀。
　　这正是天刀宗的刀冢。
　　这里的每一块地方，都埋藏着佩刀。
　　每一柄刀都曾经代表着一名天刀宗的弟子。
　　不管是普通弟子，又或者是武道宗师。
　　在刀冢之内全都一视同仁，他们的佩刀全都埋这里。
　　估计是因为太多了，所以只能够搞出了这么一个葬刀坑出来。
　　一眼看去，那些佩刀已经是锈迹斑斑，甚至还有不少已经断裂。
　　千年的时间已经让许多刀看不出原来的模样了。
　　“诸位天刀宗的前辈，叶小飞今日要得罪了！”
　　深吸了一口气之后，叶小飞冲着刀冢抱拳。
　　随后心中的剑意直接就爆发了出来。
　　“轰！”
　　一股可怕力量冲天而起，随后浩浩荡荡的向四面八方席卷而去。
　　眨眼间，就将整个刀冢笼罩在其中。
　　“嗡！”
　　几乎是同时，原本平静如水的刀冢。
　　此刻开始震动起来，一阵阵刀鸣响起。
　　“轰！”
　　很快一股气势从那刀冢之中爆发了出来。
　　这是第一股刀意！
　　那柄宝刀虽然看上去锈迹斑斑，仿佛随时都要断裂。
　　但是却丝毫不影响身上那恐怖的刀意。
　　带着滔天的气势直接撞击在了叶小飞的剑意之上。
　　“大成的刀意？”
　　只是瞬间叶小飞就觉察到了不对。
　　脸上露出了诧异的表情。
　　刚才那股刀意很强，也就仅次于圆满的剑意了。
　　显然这是大成级别的剑意。
　　“轰！”
　　又是一道刀意冲天而起。
　　紧跟着是第三道，第四道……
　　眨眼间，便有上百道刀意冲天而且……
　　刀冢的上空仿佛凝聚了上百柄宝刀一般。
　　这些刀意相互串联，形成了一股远远超越圆满境界的刀意。
　　面对这恐怖的刀意，就算是叶小飞也同样面色大变。
　　那种毁天灭地的威压，让他感受到了前所未有的威压。
　　脸色变得煞白，甚至都有点喘不过气。
　　这是叶小飞第一次，剑意被其他武道真意给压制了。
　　并且是死死的压制着，根本没有任何反抗的机会。
　　饶是太虚观祖峰上的剑意，也没有给他带来过如此的威压。
　　虽然祖师留下来的也是圆满境界的剑意。
　　但是因为过了数百年的时间，已经被削弱了不少。
　　压力还在叶小飞的承受范围之内。
　　可是眼前的情况却是完全不同。
　　刀冢之中的刀意虽然也经过了千年的消耗。
　　可这数量实在是太多了。
　　不但有小成的刀意，而且还有大成的。
　　并且圆满的刀意更是无法计算。
　　这些刀意现在还全都联合在了一起。
　　实力早已经超出了圆满境界。
　　带给叶小飞的冲击自然也就是无比强大的。
　　不过叶小飞心中也明白，这绝对是一个好机会。
　　自己的剑意定然会得到真正的磨砺。
　　于是他紧咬牙关，调动全身的剑意开始苦苦抵挡起来。
　　一秒！两秒……
　　虽然叶小飞知道坚持下去绝对大有收获。
　　可面对这恐怖的刀意，仅过了几秒他就扛不住了。
　　眼瞅着自己的剑意就要被完全压制的时候。
　　脑海中终于响起了系统的提示声。
　　“你的剑意遭到了异常强大的刀意攻击。”
　　“你的剑意坚忍不挠，越战越勇，修炼进度提升10%”
　　“你的剑意达到了大成的境界。”
　　“轰！”
　　下一秒叶小飞脑海中多出了一连串的记忆。
　　这是剑意大成之后的相关记忆。
　　叶小飞也在此时感受到了剑意发生了彻底蜕变。
　　于此同时他身上的气息也开始疯狂暴涨。
　　头顶上的剑意凝聚成一柄巨大的宝剑。
　　随后这宝剑居然瞬间炸开，变成了无数柄小剑。
　　分头去抵挡那成千上百的刀意攻击。
　　虽然一开始被死死压着，但是很快那些剑意越战越勇。
　　甚至已经有了反击的意思。
　　“你的万剑归宗面对万千刀意，丝毫不惧，奋起反抗。”
　　“你的万剑归宗凝聚出了剑心！”
　　紧跟着脑海中再次响起了系统的声音。
　　随后叶小飞体内那柄只有轮廓，外形怪异的宝剑。
　　就在此刻瞬间凝聚成功，跟着咻的一声飞出了体外。
　　就那么静静的悬浮在叶小飞的面前。
　　“剑心成了？”
　　看到这一幕叶小飞心中大喜。
　　眼前这剑心如同实质的宝剑一般。
　　但又跟炼气士的飞剑有点相似。
　　自己心神一动，那剑心便极其灵活的转动起来。
　　“去！”
　　叶小飞心中一声低喝，剑心瞬间就冲上了高空。
　　而那些分化出来的剑意似乎是受到了什么召唤一般。
　　快速的凝聚在了一起，形成了一张剑意的大网。
　　直接整个刀冢都罩在了其中。
　　先前那无数刀意，现在都被这大网笼罩。
　　竟然隐隐有压制之意。
　　看到这一幕，叶小飞眼神吧冰冷无比。
　　随后抬手一指，无数的剑意从天而降。
　　纷纷劈向了刀冢之内。
　　“斩！”

第一百六十三章 逆天决突破，实力暴涨！
　　“轰！”
　　无数的剑意从天而降，狠狠的劈在刀冢之上。
　　瞬间一股巨大的力量炸开，随后又向四面八方散去。
　　叶小飞的剑意，竟然反过来压制住了刀冢的刀意。
　　一时间，刀冢之内传出了无数的哀鸣。
　　似乎这些刀意都十分的不服气，感受到了从未有过的憋屈。
　　它们从诞生的那一刻，就随着主人四处征战。
　　哪怕主人战死，那也是战至最后一口气。
　　那也是光荣无比，并且还被埋在了刀冢之中。
　　可是现在却被一道剑意死死压制。
　　这让它们感受到从未有过的憋屈。
　　一道道刀意愤怒无比，发出了悲鸣之声。
　　随后更多的刀发出悲鸣，带动着刀冢都震动了起来。
　　甚至连整个刀葬峰都跟着震动起来。
　　“这悲鸣……是从刀冢传来的？”
　　此刻等候在山脚下的陆明轩也感受到了阵阵悲鸣。
　　他满脸诧异的看着那微微震动的葬刀峰。
　　心中顿时冒出了一丝不祥的预感。
　　“这个叶小飞到底在里面干什么？”
　　随着刀葬峰的震动越来越厉害。
　　整个天刀宗都被惊动了，无数道身影快速的向这边奔来。
　　不管是在闭关的，还是在处理事务得。
　　此刻所有天刀宗的强者全都被这异象吸引了过来。
　　霎时间刀葬峰的山脚下聚集了十几名先天武者。
　　一个个皆是如临大敌般的看着那震动的山峰。
　　“这是怎么回事？刀冢到底发生了什么？”
　　“为什么会有如此之多的刀鸣？”
　　“是有人闯入了刀葬峰么？不应该啊！”
　　所有人在议论的同时，将目光投向了山脚下的陆明轩身上。
　　毕竟他们赶过来的时候，陆明轩已经在这里站立多时了。
　　陆明轩苦笑着看向了刀葬峰，随后对众人解释道：
　　“其实我也不知道发生了什么事情！”
　　“但是我大概知道是跟谁有关系了！”
　　“我让叶小飞去了刀冢……”
　　此话一出，瞬间就让不少人震惊了。
　　“你让叶小飞去了刀葬峰？你不知道那是什么地方么？”
　　“是天下第一剑的叶小飞么？你怎么能让他进去呢？”
　　“刀冢乃是我天刀宗圣地，外人岂可随便进入其中？”
　　“陆长老！你糊涂啊！”
　　此时众人才明白了为什么刀葬峰会有如此异象。
　　天下皆知叶小飞使用的是剑，此时刀剑相遇定然是水火不容。
　　并且现在刀冢之上发出阵阵悲鸣，显然是剑意占了上风。
　　看到这一幕，天刀宗的众人表情复杂，心中十分不是滋味。
　　毕竟他们一生都练刀，并且已经将刀视为了一种信仰。
　　可是如今刀意却被剑意所压，这其中的滋味的确十分的不好受。
　　想到这不少天刀宗的先天强者，已经忍不住要上山了。
　　“轰！”
　　然而就在这个时候，不远处的山峰之上，瞬间冲出了一股滔天的气势。
　　这股气势带着毁天灭地之威，仿佛要斩破这天地一般。
　　紧跟着一道红色的身影冲天而起！
　　“那是……刘师兄出关了！”
　　“天啊！就连刘师兄都被惊动了么？”
　　“刘师兄一直都在闭关，如今竟然也破关而出，这个叶小飞到底干了什么？”
　　随着那红色的身影快速飞向刀冢，不少天刀宗的强者，眼中都露出了骇然之色。
　　天刀宗这一代的准刀圣，刘一凡！
　　仅差一步就可以成为刀圣的存在。
　　此刻众人看到刘一凡出关，心中悬着的心也落下了不少。
　　陆明轩更是眼神复杂，盯着刀冢喃喃自语道：
　　“叶兄！真不知道让你进去是对是错！”
　　刀冢之内！
　　叶小飞剑意终于大成，并且凝聚了剑心。
　　直接召唤出无数的剑意，以霸道无比的威势。
　　将刀冢中那上百道刀意，一一压制。
　　虽然造成了万刀悲鸣的状况。
　　但叶小飞也因此获得了巨大的好处。
　　脑海中不断的响起系统的提示声。
　　“你的剑意反制上百道刀意，修炼进度提升10%”
　　“你的剑意展现出王者之势，镇压万刀，修炼进度提升20%”
　　随着脑海中系统的提示声不断响起。
　　叶小飞的剑意也以肉眼可见的速度，疯狂的提升。
　　之前因为抗住了刀冢刀意的冲击，剑意就已经提升了10%。
　　如今更是接连提升，竟然直接提升到了40%。
　　这绝对是一个极其恐怖的速度了。
　　如今叶小飞的剑意已经大成，修炼难度更是之前无数倍。
　　但依旧可以达到这样的速度，绝对是前无来者。
　　并且随着剑意的提升，逆天决也跟着快速的提升。
　　毕竟这两者是相互相通的。
　　剑意越强！剑气也就会越强。
　　“你的剑意提升，造成了逆天决的自卑！”
　　“你的逆天决发愤图强，疯狂的融合剑意，剑气暴涨！”
　　“你的逆天决修炼进度提升40%”
　　“你的逆天决成功突破至后期！”
　　仅是瞬间，叶小飞体内的剑气也冲破了瓶颈。
　　直接达到了宗师后期的境界。
　　体内的剑气也疯狂的暴涨，并且是呈数倍的增长。
　　这便是逆天决的逆天之处，只要打破一个瓶颈。
　　那实力将会呈现一个恐怖的增长。
　　“轰隆隆！”
　　在剑气暴涨的同时，刀冢上空的云层开始快速变化。
　　最后竟然形成了一个巨大的漩涡。
　　漩涡之中充斥着只有先天强者才能够感受到的天地之气。
　　跟皇室那灵气大阵不同的是，这次大量灵气的聚集。
　　是叶小飞的剑意提升之后，打破了虚空自动吸引了天地之气。
　　不管是数量还是浓郁程度，都要远远超越皇室内那大阵。
　　随着那漩涡逐渐成型，一股先天之气宛如气柱一般。
　　直接从空中射了下来，灌注到叶小飞的体内。
　　逆天决疯狂的运转着，将这些先天之气转换成先天真气。
　　然后继续将其和剑意融合，最终转换成剑气。
　　这个转换的过程根本不用叶小飞操心，一切都是自动运作。
　　并且这个转化速度是十分迅速的。
　　恐怕逆天决能够如此的用功，多半是因为剑意的提升。
　　给它造成了不小的压力，没办法只能拼命修炼了。
　　不管它们如何，反正最后受益人都是叶小飞。
　　叶小飞不知道已经多久没有感受过如此畅快的提升了。
　　“系统！调出属性面板……”

第一百六十四章 准刀圣！刘一凡！
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：后期
　　逆天决：后期（进度23%）
　　剑意：大成（进度37%）
　　拳意：大成（进度53%）
　　万剑归宗：大成（进度0）
　　惊鸿拳：大成（进度0）
　　追星赶月：大成（进度0）
　　看了一眼自己目前的实力情况。
　　叶小飞心中大喜，结果显然有点超出意料。
　　不但逆天决达到了后期，剑意更是达到了大成。
　　甚至的距离圆满，也不算遥遥无期了。
　　跟之前相比至少是看到了不少希望。
　　“看来选择来天刀宗，还真是正确的选择啊！”
　　“嗖！”
　　一股恐怖的刀意突然冲天而起。
　　带着横扫天下，所向披靡的气势。
　　向刀冢这边急速的奔来，仿佛像是一柄旷世霸刀劈来一般。
　　感受到这股刀意之后，叶小飞缓缓抬头。
　　隐约间看到了一个红色的身影，徐徐走来。
　　每踏出一步都有数丈之远，几个闪身便已经到了刀冢之上。
　　此时叶小飞也看清楚了来人的模样。
　　这是一个稍微年长的男子，虽然双鬓有着些许斑白。
　　但是浑身上下却露出一丝让人无法正视的霸道气势。
　　随着男子缓缓走来，空中的刀意威压也越发的强悍。
　　等到男子到达刀冢上空之际，刀意已经达到了顶点。
　　恐怖的刀意宛如实质一般，狠狠的斩在了叶小飞的剑意之上。
　　两者相撞，并没有爆发出惊天动地的威势。
　　而是如同陷入淤泥一般，不断的纠缠和碰撞。
　　“这刀意……很强！”
　　叶小飞双眼微眯，盯着空中的红色身影。
　　他是第一次遇到能够跟自己剑意抗衡的武者。
　　要知道如今自己的剑意已经大成，威力比之前不知道强了多少倍。
　　可眼前的红衣男子释放出来的武道真意，竟然跟自己不相上下。
　　在天刀宗能够达到刀意大成的，也只有一个人了！
　　叶小飞看着那慢慢靠近的红衣男子。
　　嘴角微微上扬，一字一句面色平静的开口说道：
　　“准刀圣！刘一凡！”
　　刀圣！
　　乃是天刀宗独有的称号。
　　也只有天刀宗这般痴迷练刀的宗门。
　　才会对这个称号有着难以理解的执着。
　　对于天刀宗的弟子来说。
　　刀就是他们身体的一部分。
　　就跟着自己的手脚一样，无比的珍贵。
　　并且天刀宗的弟子全都有着争夺第一的狂热理想。
　　先是在天刀宗之内进行各种比试，赢得第一的人。
　　才有资格走出山门挑战天下刀客，最后夺得天下第一刀的称号。
　　比如现在的陆明轩就是新一代的天下第一刀。
　　但因为天刀宗的特殊存在，天下第一刀不在少数。
　　他们会继续修炼，从而更进一步，获得刀圣的称号。
　　不过能够达到刀圣级别，基本实力也就无限接近武圣了。
　　而眼前这名红衣男子，正是当代天刀宗仅差一步便可成为刀圣的刘一凡。
　　在叶小飞的注视下，刘一凡缓缓停了下来。
　　他目光十分平静的看着叶小飞，缓缓开口道：
　　“太虚观叶小飞！被称为天下第一剑！”
　　“曾经太虚观祖师，凭借超强实力，力压我天刀宗整整一代。”
　　“没想到几百年过去了，太虚观再次崛起！”
　　“宗师后期，剑意大成，看来那些传言非虚啊！”
　　“剑斩鹤清、鹤隐两名高阶炼气士，更是在武道大会上劈了元子飞这个顶尖炼气士！”
　　“不错！不错！你的天赋丝毫不逊当年的太虚观祖师！”
　　“若是给你足够的时间，说不定能够达到当年太虚祖师的境界。”
　　刘一凡淡淡的说着叶小飞的战绩。
　　言语之间仿佛是多年老友相见。
　　不过空中两人的武道真意却是没有停止厮杀。
　　一直都在不断碰撞，较量。
　　单是那撞出的恐怖余波，就可直接秒杀后天武者。
　　叶小飞此时神情也异常的平静。
　　“准刀圣！刘一凡！”
　　“五十年前挑战天下刀客，无一败绩！”
　　“然后又接连击败多届天下第一剑的宗师！”
　　“随后开始闭关，潜心修炼！”
　　“这么多年过去了，你应该距离那刀圣仅有一步之遥吧？”
　　刘一凡意味深长看着叶小飞，双眼之中竟然露出了一丝兴奋。
　　“我闭关五十年，只为打破那一层屏障！”
　　“从而将刀意达到大圆满境界！”
　　“可是整整五十年，我都没有做到！”
　　“不过这五十年也让我明白了一个道理！”
　　“那就是需要一个契机，一个可以让刀意感受到压力的契机！”
　　“不破不立！只有这样才能够让刀意更进一步！”
　　“如今这个契机来了，你是这天下唯一一个能够挡住我刀意的存在！”
　　“还望叶兄成全！”
　　说话间刘一凡手中已经出现了一柄通体暗红的长刀。
　　“我也一直在寻找可以磨砺剑意的存在！”
　　“天下也只有准武圣有这个资格了！”
　　“不知道我这一剑可否助刘兄打破屏障否？”
　　叶小飞同样也是神情冷峻，缓缓的伸出了手掌。
　　体内的剑气早已经酝酿许久。
　　如今已经后期的逆天决，一旦出手剑气必定有着惊天动地之势。
　　两人平静的看着对方，他们目的全都一样。
　　都想利用对方的武道真意来磨练自己的武道真意。
　　虽然天下拥有武道真意的武者不少。
　　可谁又有资格跟他们对抗呢？
　　然而今日他们全都找到了合适的存在。
　　准刀圣刘一凡有这个资格。
　　面对叶小飞他可以全力出手。
　　叶小飞同样也有这个资格。
　　先前镇压刀冢剑意，让他突破到了后期。
　　剑意大涨之后，他也渴望可以全力斩出一剑。
　　一个无限接近圆满的准刀圣，力挫数代天下第一刀的存在。
　　一个让炼气士瑟瑟发抖，名震四海的天下第一剑。
　　最强的刀和最强的剑，就在此时相遇了。
　　刀冢之上，刮起了一阵寒风。
　　吹动了两人的衣襟随风飘荡。
　　两人全都静静的看着对方，谁都没有说话。
　　但是周围压抑的气氛却是不断的飙升。
　　甚至连地面上杂乱的石块都开始颤抖起来。
　　他们都在等待！
　　等待一个出手的时机。
　　就在气氛凝聚到了一个极点之时。
　　这个时机终于到来……

第一百六十五章 不破不立，武道真意圆满！
　　“轰！”
　　刘一凡出手了。
　　他的刀法刚猛异常，仿佛有着开天辟地之势。
　　耀眼的红光划破天空，狠狠的劈向了叶小飞。
　　似乎天地之间仅剩下这一刀。
　　霸气无比的刀芒横扫一切，仿佛天地万物都挡不住他这一刀。
　　作为天刀宗唯一一名大宗师。
　　刘一凡先天真气早已经达到了圆满。
　　仅剩下的刀意也大成许久，差一步进阶圆满。
　　五十年为未曾拔刀，但是他知道。
　　自己仅需一刀，便可以决出胜负。
　　胜败都在一刀之间。
　　面对那气势凶猛的刀芒，叶小飞也动手了。
　　体内早已经蓄势待发的剑气，在这一刻直接爆发。
　　“轰！”
　　一股澎湃的刀气直冲云霄。
　　迅速的在空中凝聚成一柄巨剑。
　　只是这次已经不是十丈的巨剑了。
　　随着实力的提升，剑气也在疯狂的暴涨。
　　十五丈！三十丈！五十丈！七十丈……
　　最后剑气暴涨到了八十丈才停了下来。
　　那宛如连接天地的剑气，此刻就握在叶小飞的手中。
　　之所以能够拥有如此强大的剑气。
　　其实还跟叶小飞凝聚了剑心有着密切的关系。
　　自从凝聚了剑心之后，叶小飞体内便有了一柄实质的宝剑。
　　而剑气依附在这剑心之上，展现出了比之前更为强大的力量。
　　从而直接凝聚出了八十丈的恐怖剑气。
　　“刘兄小心了！这便是我的剑！”
　　叶小飞露出淡淡的笑容，随后直接一剑劈了出去。
　　瞬间刀冢之内发出无数更为强烈的鸣响。
　　这些鸣响之中甚至还带着一丝惧怕。
　　刀冢之中千年来隐藏了多少刀意？
　　其中不乏有先辈强悍的存在。
　　但是此时却都惊恐的发出鸣响。
　　足以可见叶小飞这剑气的恐怖之处。
　　看着面前那宛如擎天巨柱一般的剑气。
　　刘一凡也不由眼皮跳动，心中无比的震撼。
　　而他体内的刀意也跟着瞬间暴涨，似乎马上就要达到一个临界点。
　　但只差一丝！
　　仅仅只差一丝！
　　刘一凡双眼微眯，他心中十分的清楚。
　　只要打破这最后一丝屏障，自己的刀意便会圆满。
　　但是现在却只差那么一点点，到底是为什么？
　　“砰！”
　　下一秒，刀意和剑气直接碰撞在一起。
　　事实上也没有完全碰撞到一起，而是两者表面的气息相撞。
　　“咔嚓！”
　　刘一凡手中的刀，竟然出现了一丝裂纹。
　　随后这些裂纹快速蔓延整个刀身。
　　“嘎嘣！”
　　刀碎了！
　　承受不住这巨大的威压，居然在这一刻直接碎了。
　　看到这一幕，刘一凡默默的闭上了眼睛。
　　陪伴自己一路走来的宝刀，曾经用它不知道斩杀了多杀强者。
　　最后甚至赢得了准刀圣的名号。
　　可就在马上刀意圆满之际，就这样碎了！
　　突然刘一凡睁开了眼睛，双目之中射出了一道光芒。
　　嘴里喃喃自语道：“不破不立！原来如此！”
　　此时他体内的刀意也宛如破茧成蝶一般。
　　开始发生蜕变，刀意在这一刻达到了圆满。
　　此刻刘一凡才明白，原来想要突破圆满刀意的关键。
　　竟然是自己身上这柄宛如手足的贴身宝刀。
　　正是因为自己对佩刀有着无法割舍的情感。
　　所以才限制了刀意继续增长，始终无法达到圆满。
　　真正的刀意，又怎么能够局限在一柄刀之上？
　　刀意圆满之际，天下万物皆可为刀。
　　刀便是他，他亦是刀！
　　今日叶小飞震碎了自己的刀，同时也震碎了他心中的枷锁。
　　刀碎之际，他也彻底的领悟了刀意的终极。
　　“起！”
　　下一刻刘一凡双手张开，低声喝道。
　　“唰！唰！唰！”
　　顿时无数的刀从刀冢升起，迅速的飞刀了他的身边。
　　静静的悬浮在他的周围，发出一阵阵欢快的鸣叫。
　　这次不再是悲鸣之声，而是喜悦的鸣叫。
　　仿佛所有的刀在此刻的又重获新生。
　　随着越来越多的刀陆续升空，竟然组成了一柄巨大的刀，足足有十丈。
　　“斩！”
　　一声低喝，刘一凡心神一动，直接操纵这十丈巨刀狠狠的劈了下去。
　　“轰！”
　　八十丈的剑气和十丈的大刀在此刻相撞。
　　天刀宗之内，无数人全都看到了刀葬峰上的这一幕。
　　那些先天境界的高手，此时全都瞪大了眼睛。
　　难以置信的看到空中那八十丈的剑气。
　　虽然相距甚远，但他们依旧可以感受到恐怖的气息。
　　所有人全都知道，这剑气乃是叶小飞释放出来的。
　　其中不少人曾在武道大会上见过。
　　正是这恐怖的剑气，一剑劈死了顶尖炼气士元子飞。
　　可是当初那剑气不过是十丈有余。
　　但是现在这剑气居然有八十丈。
　　难道在武道大会上，叶小飞还是有所保留么？
　　不过人群中的陆明轩心中却是明白。
　　并不是叶小飞隐藏了实力，而是他的实力再次变强了。
　　可这才多长时间？
　　从武道大会到现在，不过两个月。
　　叶小飞就将十丈剑气变成了八十丈？
　　这个速度着实让人有点匪夷所思啊！
　　在关注着叶小飞恐怖剑气的同时。
　　不少人也十分期待这次对决的胜负。
　　他们所有人都很清楚刘一凡的情况。
　　早已经达到了大宗师境界，仅剩下刀意差那么一点。
　　闭关五十年就是为了那一点努力。
　　一旦成功，刘一凡将会成为下一个刀圣。
　　而天刀宗也将再次成为拥有刀圣的存在。
　　所以刘一凡的一举一动，都被天刀宗上下关心着。
　　今日，已经五十年没出手的刘一凡再度出手。
　　不用问也知道石破惊天，但是那出现的十丈大刀。
　　还是让天刀宗的众人心中一震。
　　不少人已经发现了，那十丈大刀乃是由刀冢不计其数的葬刀组成。
　　这是何等的手段？又会有何等的威力？
　　所有人连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这毕生难忘的一幕。
　　到底是准刀圣刘一凡更为强盛？
　　还是新晋的天下第一剑叶小飞更加厉害？
　　结果别说众人了，恐怕就是他们两人都不知道。
　　“轰！”
　　两股恐怖的力量最终还是碰撞到了一起。
　　肆虐的力量不断在空中对抗，纠缠。
　　产生的余威更是如同一圈圈涟漪般，向四周扩散而去。
　　所到之处，所遇之物，全都被夷为平地……

第一百六十六章 准剑圣！
　　刀冢之上！
　　此时剑气和刀芒全都消失了。
　　似乎刚才那惊天动地的战斗从未发生一般。
　　叶小飞静静的站在刀冢旁边，一言不发。
　　身边全都是破碎的短刀，甚至都堆成了小山一般。
　　而在他的对面，则是站着一身红袍的刘一凡。
　　两人就这么静静站立，凝望着对方谁都没有说话。
　　此刻山下众多武道宗师已经冲了上来。
　　狂暴之后的宁静让他们心生不安，所以就上来看个究竟。
　　当然最想看的莫过于这场刀剑之争的最后赢家是谁。
　　当众人看到两人相对而立，一时间也没人敢说话。
　　只是在旁边好奇的看着，同时心中各种的猜测。
　　“刺啦！”
　　突然一声轻响，刘一凡的红袍瞬间被切开了一道口子。
　　这一幕让众人皆呆！
　　但是刘一凡却是笑了起来，是那种极其洒脱的笑。
　　“天下第一剑果然是名不虚传，今日是我输了！”
　　这句话一出，瞬间就让众人不可思议的瞪大了眼睛。
　　刘一凡认输了？
　　刘一凡怎么能够认输呢？
　　这可是准刀圣，更是天刀宗的门面。
　　这一认输，岂不就是天刀宗认输了？
　　就在众人震惊之余，叶小飞也开口了。
　　他的语气平淡，并没有看出什么欣喜。
　　“刘兄过谦了！准刀圣也不是吹出来的！”
　　“若不是你刚刚突破，刀意尚未融会贯通，叶某绝对切不开你的衣袍。”
　　“所以这一战并没有输赢，顶多也就是平分秋色罢了！”
　　“不过刘兄也是第一个，让我剑气受到阻挡的武者！”
　　“叶某对你还是极度敬佩的！”
　　刘一凡不可置否的摇了摇头。
　　“叶兄不必谦虚，我不过是占据了地形的优势罢了！”
　　“倘若没有这刀冢上百道刀意相助，我是挡不住叶兄剑气的。”
　　“无论如何，今日还是要谢谢叶兄的！”
　　“若不是你，恐怕我一辈子都无法打破这个屏障，更不要说刀意圆满了！”
　　“刘某欠了叶兄一个人情啊！”
　　刘一凡其实并不在意输赢之事，因为对他来说还有更重要。
　　那便是自己的刀意已经达到了圆满之境。
　　自己最后用出的一招，那可不是随便出手的。
　　而是刀意圆满之后，借助了刀冢上百道刀意打出的一招。
　　然而如此恐怖的力量，才勉强能够跟叶小飞的剑气抗衡。
　　足以可见那八十丈剑气的可怕之处。
　　倘若是换在其他地方，没有这么多刀意的支持。
　　自己是绝对挡不住这一剑的。
　　此刻想起来刚才那幕，刘一凡还是感觉心有余悸。
　　哪怕是现在他的刀意已经圆满。
　　可依旧没有任何把握，能够再挡住叶小飞一刀。
　　“叶小飞！你在剑法的上的造诣，足以成为准剑圣！”
　　“倘若剑意达到圆满之境，那天下第一剑圣之名。”
　　“非你莫属！”
　　要知道此刻刀葬峰上，站满了武道宗师。
　　哪一个地位在江湖上都是举足轻重的。
　　不然也没有资格站在这里。
　　然而大家对刘一凡的话却是充满了震撼。
　　准剑圣！
　　倘若其他人说这话，估计也就是那么一说而已。
　　但现在这句话是准刀圣刘一凡的说的。
　　其分量自然不用多说。
　　能够得到准刀圣的认可，足以可见叶小飞的剑法造诣。
　　不过很快众人便想到了刚才叶小飞那惊世一剑。
　　八十丈的剑气！
　　单就是这一剑，被称为准剑圣也不为过。
　　“想当初太虚观祖师，拳刀剑三绝，独步天下！”
　　“没想到现在太虚观竟然又诞生了一尊剑法如此高强之辈！”
　　“关键是叶小飞现在并没有达到大宗师的境界，还有很大的提升空间！”
　　“若是这样发展下去的话，那成就简直就是难以想象的。”
　　“又或许将来叶小飞也能够成为太虚观祖师那样的人物？”
　　众多武道宗师纷纷看向叶小飞，眼神之中充满了复杂。
　　身为天刀宗的一员，没有人比他们更知道当年那段时光了。
　　当年那个属于太虚观祖师的时代。
　　以大宗师的身份横扫天下。
　　同样也力压天刀宗这个传承千年的宗门。
　　并不是天刀宗没落了，实在是因为太虚观祖师太强了。
　　不管是刀、剑还是拳，没有人能够在太虚观祖师面前抗住一招。
　　那个时代让天刀宗千年的辉煌，都变的暗淡无光。
　　好不容易熬过了那个时代，如今的天刀宗正在逐步恢复。
　　并且领悟刀意的武者越来越多，刘一凡更是达到了圆满。
　　似乎一切都变得好起来。
　　结果偏偏又出现了叶小飞这个变数。
　　同样宛如太虚观祖师那般的妖孽。
　　并且比太虚观祖师还要年轻许多。
　　未来的潜力无法估量。
　　难道天刀宗又要被再压制一代么？
　　一时间刀冢之上的气氛变的低沉不少。
　　就在众人都沉默不语的时候，刘一凡却是开口了。
　　“叶小飞！你可曾想过筑基？”
　　“唰！”
　　这句一出，顿时让叶小飞双眼射出精芒。
　　筑基！
　　自己已经不是第一次听到这个词了。
　　不管是炼气士还是武者，最后都是要迈上筑基之路。
　　只不过炼气士筑的是仙道之基。
　　武者则筑的是武道之基。
　　相比起起来，武者筑基要比炼气士筑基更加困难。
　　甚至就连当横扫天下的太虚观祖师。
　　最后都没有筑基成功，郁郁而终。
　　可见武者筑基之路有多难了。
　　想到这些叶小飞不由感慨万千，仰望天空喃喃道：
　　“谁不想筑基呢？”
　　“我等如此修炼难道仅是为了大宗师么？”
　　“可是筑基之路漫漫无期，甚至连个方向都未曾找到。”
　　“刘兄说出这番话，难道是找到筑基之法？”
　　刘一凡一挥手，周围散落的断刀瞬间悬空而起。
　　随后又快速的射入地下，隐没不见。
　　“刀冢乃是埋葬先辈的圣地，并不是说话之地！”
　　“不如我们别打扰先辈安宁了，去刘某洞府可否？”
　　叶小飞点了点头，而后神色凝重的转身对刀冢抱拳道：
　　“晚辈叶小飞今日多有得罪，还望诸位担待！”
　　刘一凡转身看了一眼天刀宗众人，随后沉声道：
　　“今日之事，还请各位长老不要外传！”
　　“倒不是刘某担心别人知道，我不如叶兄！”
　　“而是面对如今的大乾的局势，叶兄将是重要的一环！”
　　众人自然全都知晓这个道理，纷纷回应道：
　　“刘长老放心！我等自会守口如瓶！”

第一百六十七章 筑基之秘！
　　筑基！
　　才是众多武道宗师毕生的追求。
　　天刀宗的众人同样也十分清楚这个道理。
　　倘若刘一凡筑基成功的话。
　　那对他们天刀宗来说，可谓是意义重大。
　　一旦筑基成功，那便可成为武圣。
　　武圣乃是武道圣者。
　　一旦成就武圣，不但实力超越一般的筑基真人。
　　并且寿命也极其悠长，足以庇佑天刀宗数百年。
　　而天刀宗更是可借助这个时间，迅速的壮大发展。
　　今日刘一凡既然跟叶小飞提起了筑基之事。
　　那就说明此事事关重大，他们心中还是有谱的。
　　况且目前大乾的形式对武者十分不友好。
　　倘若叶小飞可以崛起压制炼气士，那其他人就有了更好的提升空间。
　　所以不管从哪方面来看，这都是一件极好的事情。
　　单就这一点，天刀宗众人也不会乱说什么的。
　　随着众人的纷纷离开刀葬峰。
　　叶小飞也跟随刘一凡来到了他的洞府之内。
　　其实叶小飞也的确想要跟刘一凡好好聊聊。
　　毕竟现在刘一凡刀意已经大成，那将来成为武道大宗师没有任何问题。
　　甚至成就还有更大的空间开拓。
　　所以跟他聊聊，倒是能够让自己的剑意更为精进。
　　况且还有最重要的一个缘由。
　　那便是刘一凡提出了筑基！
　　筑基！才是让叶小飞最为关心的。
　　进入了洞府之后，叶小飞发现里面十分简洁。
　　仅有一张蒲团外加一个书架，除此之外别无他物。
　　这一幕让叶小飞心中暗自佩服。
　　能够在如此环境下，整整闭关五十年。
　　那得需要何等坚韧的意志？
　　扪心质问叶小飞是绝对做不到如此这般。
　　刘一凡能够刀意大成，绝对不只是巧合。
　　更是因为他对自己严于律己，几十年如一日的坚持。
　　“叶兄！不知道你对筑基了解多少呢？”
　　两人盘膝而坐，刘一凡没有废话直接开口问道。
　　“不瞒刘兄，太虚观并没有筑基强者的出现！”
　　“所以对于筑基一道，基本上是一无所知！”
　　“还请刘兄指教！”
　　叶小飞这点倒是没说谎，毕竟当年强如祖师都未曾筑基。
　　所以也没有留下任何相关的记载。
　　“谈不上指教，不过略知一点罢了！”
　　“其实所谓筑基，从炼气士那说的话，就是成仙的基础。”
　　“而对我们武者来说，就简单多了，总结一句话，脱胎换骨，重新蜕变。”
　　“人的身体是有极限的，这是天生的谁也改变不了！”
　　“但是随着不断的修行，获得的力量将会越来越多！”
　　“甚至都已经超出身体的极限，到这个时候那实力自然就不会再继续增长了。”
　　“而筑基便可以打破这个困境，一旦筑基成功！”
　　“那就等于是给身体赋予了全新的生命！”
　　“那个时候炼气士便成为筑基真人，武者则是被成为武圣，也就是武道圣者。”
　　听完了刘一凡解释之后，叶小飞露出了恍然大悟的表情。
　　其实说白了筑基就是给身体一次全新的生命。
　　也正是因为这样，所以才能够达到寿命大涨。
　　筑基成功可以挣脱原本的束缚，从而继续增强力量。
　　刘一凡顿了一下，随后继续解释道：
　　“身体的极限，也就是我们所说的大圆满！”
　　“分别是肉身圆满，真气圆满，心神圆满！”
　　“这三种对应的是人体的精气神，只有三者全都大圆满，方可达到身体的极限！”
　　“真气圆满很好理解，就是先天真气达到圆满便可，也就是大宗师境界。”
　　“心神圆满，说的是武者对武道坚定的信念和意志，所以但凡能够领悟武道真意，并且将其达到圆满境界。”
　　“那心神圆满也就算是达成了！”
　　“最后要说的就是肉身圆满了，这个也很好理解！”
　　“其实我们武者炼体，就是一种锻炼肉体的方法。”
　　“想必你也知道，当肉身达到极致的时候才会诞生内力。”
　　“可是我现在要告诉你的是，诞生内力并不是肉身的极致，而不过是淬炼肉身的开始！”
　　叶小飞一愣，这个说法他还是第一次听到。
　　之前自己诞生内力的时候，为了更加稳固，还特意修炼易筋经这种专门淬炼肉身的功法。
　　不但气血，皮膜和筋骨全都达到了极致。
　　甚至还达到了刀剑只能留下痕迹的级别。
　　原本他以为这已经是肉身的极限了，可现在听刘一凡话里的意思。
　　这些斗不过只是开始？
　　“是不是感觉好很疑惑？这点我很能理解！”
　　“因为我也是花了很长时间才从先祖的记录中找到的。”
　　看到叶小飞那有点惊讶的神情，刘一凡并没有觉得惊讶。
　　而是笑了笑继续给他解释起来：
　　“人的肉身是一个十分神奇的东西，虽然炼体极致已经让肉身坚韧无比了。”
　　“但想要筑基的话，那还是远远不够的！”
　　“只有将练到极致的肉身，在进行提炼！”
　　“才能够达到真正的大圆满，而这一点十分的困难。”
　　“目前已知的没有任何人可以独立完成，只能够借助外物！”
　　“还要借助外物？”
　　叶小飞更加迷茫了。
　　“没错！不管是天材地宝，又或者是奇珍异兽。”
　　“反正就是将所有的一切全都补充自己的肉身！”
　　“只有这样才能够达到真正的肉身大圆满！”
　　叶小飞沉默了一下，随后开口问道：
　　“那到底要达到什么程度，才算是肉身圆满么呢？”
　　刘一凡叹了口气，随后沉声说道：
　　“肌肤如同孩童，身体充满异象，无垢无暇之身！”
　　“只要达到这些特征，便是肉身大圆满！”
　　“一旦圆满之后，不但刀枪不入，水火不侵，遇水不沉，百病不生，甚至可以留存万古！”
　　叶小飞心中一惊，双眼之中充满了惊骇。
　　若是照这么说的话，真的到了这个境界。
　　那岂不是如同神话一般？
　　哪怕是没有筑基成功，那凭借强悍的肉身。
　　照样可以存活在世间，直到精神耗尽，仅存肉身。
　　自己修炼了那么多淬炼肉体的功法，从来也没有想过可以达到如此地步。
　　看来凭借自身，还真就是达不到圆满之境。
　　“刘兄！不妨直说吧！”

第一百六十八章 异兽！
　　“想必天材地宝，奇珍异兽虽然可以滋养肉身！”
　　“但也绝对达不到圆满境界吧？刘兄不妨直说？”
　　叶小飞平静的看向刘一凡，淡淡的开口问道。
　　他知道先前说的那些不过是幌子而已。
　　一定还有什么重要的东西，才是肉身圆满的关键。
　　“异兽的血肉！”
　　刘一凡也没有绕弯子，直接开口说了出来。
　　“想要达到真正的肉身大圆满，必须要吞服异兽的血肉。”
　　“当初武道兴盛之时，比炼气士还要强盛！”
　　“而那个时代，天地的宝物众多，能够帮助肉身圆满的也不在少数。”
　　“所以异兽并非是唯一的选择！”
　　“主要也是因为异兽过于强大，成年异兽甚至可以跟武圣正面对决不落下风！”
　　“于是众多武者并没有将异兽血肉当成唯一的选择。”
　　“只是后来不知道什么原因，爆发了武者和炼气士的大战！”
　　“那一战惊天地泣鬼神，最后胜负谁也不知晓！”
　　“唯一知道的就是高手锐减，筑基以上的强者更是全都消失不见！”
　　“有人说是死在混战之中，也有人说是离开了大乾！”
　　“总之那场战斗之后，天地灵宝开始锐减，无奈许多武者只能够猎杀异兽，取得血肉来成就圆满肉身！”
　　“可那异兽始终是数量有限，久而久之便近乎绝迹了！”
　　“没有了异兽之后，哪怕是天赋再惊艳，却也难以筑基成功！”
　　说到这刘一凡伸手指向了叶小飞。
　　“太虚观的祖师足够惊艳吧？”
　　“天赋绝对是天下一流，哪怕是我天刀宗的祖师，都比不过太虚观祖师。”
　　“甚至太虚观祖师比大乾太祖还要厉害！”
　　“可惜啊！太虚观祖师却是生不逢时，生在了那个异兽早已经绝迹的时代！”
　　“想必你也知晓，太虚观祖师最后之际，走遍了天涯海角，那并不是在磨砺实力！而是在寻找异兽！”
　　“然而结果还是众人所知的，太虚观祖师是始终无法筑基，最后也只能郁郁而终，空留无穷的遗憾。”
　　叶小飞沉默了。
　　现在他算是明白了为什么太虚观祖师无法筑基了。
　　绝对不是祖师不够努力，也绝对不是天赋不够。
　　而是生不逢时，没办法找到异兽，最终无法成圣。
　　想到这叶小飞突然想到了，当初在大乾皇室。
　　那三名长老讲起太虚观祖师时，说过的一段话。
　　当年太虚观祖师，在看了大乾太祖留下的武道手札之后。
　　整个人都陷入了癫狂状态。
　　现在想想，估计就是太虚观祖师在那手札上也看到了。
　　想要筑基成功，必须达到时肉身圆满。
　　而这个关键点便是吞服异兽的血肉。
　　也正是因为这样，才导致了太虚观祖师陷入癫狂。
　　突然叶小飞想到了什么，随后盯着刘一凡问道：
　　“刘兄将这件事告诉我，该不会是单纯的讲故事吧？”
　　“莫非刘兄知道异兽的踪迹？”
　　叶小飞眼中闪出了一丝精光。
　　倘若没有任何线索的话，那刘一凡绝对不会跟自己说这么多。
　　“没错！我当然不是为了给叶兄讲故事的！”
　　“数十年前，我曾经意外遇到了一头异兽！”
　　“经过我多年的追踪，惊奇的发现了数头异兽的存在。”
　　“但是凭借我自己，没办法将它们猎杀！”
　　“如今大乾能够胜过我的，恐怕也只有叶兄了！”
　　“所以我希望跟叶兄练手，说不定有机会斩杀异兽，从而获得异兽血肉！”
　　“一旦成功你我皆有希望筑基成功，成为新一代的武圣！”
　　果然！
　　刘一凡果然知道异兽的消息。
　　这的确让叶小飞震惊无比。
　　不过他并没有被这消息冲昏头脑，而是异常冷静的分析起来。
　　“刘兄刚才所说，那异兽都是筑基境界！”
　　“若是当年那些武圣或许还能够联合起来将其击杀。”
　　“可如今仅有我们两人，真的能够击杀异兽？”
　　叶小飞对于自己的实力还是很清楚的。
　　就算是当初太虚观祖师天下无双，也不敢保证可以击杀筑基的存在。
　　更不要说现在自己不过是宗师后期境界了。
　　搞不好没有将异兽击杀，反倒是成为了异兽的食物。
　　刘一凡对于叶小飞的冷静十分的赞赏，随后沉声道：
　　“说的没错，若是筑基境界的异兽，哪怕咱俩联手也是送命的份！”
　　“但是天佑我们，就在十年前我发现那几头异兽生下了两头小异兽……”
　　“哦？若是这样，那我们的机会可就大多了！”
　　听到是小异兽，叶小飞也不由的挑了挑眉毛。
　　“的确！那两头小异兽生长了这么多年，虽然长大了但实力绝对比不上那些成年异兽。”
　　“所以我们两个还是很有机会的！”
　　“只是时间紧急，不能够拖下去了！”
　　“否则两头异兽成年，那咱们就彻底没有机会了！”
　　也正是因为这个原因，刘一凡才急切的将这个消息告诉叶小飞。
　　他等不起了，倘若那两头异兽成年。
　　那就算是达到大宗师境界，此生也都无望筑基了。
　　叶小飞心中也明白这个道理。
　　只要异兽之事是真的，那就必须赶快行动起来。
　　绝对不能够错失这个机会。
　　就算是现在剑意和真气都未曾达到圆满。
　　那也要先把这件事情搞定再说。
　　只要肉身可以达到大圆满。
　　那真气和剑意达到圆满之后，筑基便会水到渠成。
　　并且叶小飞也坚信，肉身圆满的话，对自己其他方面也会有所帮助。
　　况且叶小飞还有点担心，如果错失了这次机会。
　　万一将来真气和剑意全都圆满，依旧杀不死异兽咋办？
　　那岂不是要一辈子都无缘筑基了？
　　所以不管从哪个方面来看，这次机会绝对不能错过。
　　“什么时候动手？”
　　叶小飞很快就做出了决定，坚定的开口问道。
　　“开春之际，成年异兽会进行迁徙！”
　　“仅剩下那两头未成年的异兽！”
　　“这是我们一年中唯一一次，也是最好的机会了！”
　　叶小飞算了一下，还有四个月的时间。
　　倒是很充足的，足够自己再去准备一番了。
　　而且也可以多了解与一下具体情况。
　　毕竟也不能单听刘一凡的一面之词。
　　“好！那就开春之际！到时候联系我就好！”
　　“一言为定！”

第一百六十九章 叶长老又要下山？
　　太虚观！
　　“叶长老！你可算是回来了！这一趟可否顺利？”
　　掌门看到叶小飞平安回来，顿时长出了一口气。
　　自从叶小飞下山之后，掌门那可是日夜担心。
　　生怕这个叶长老再搞出什么乱子。
　　“十分的顺利！甚至还有意外收获！”
　　“不过我们都是小看了天刀宗啊！没想到底蕴如此之深。”
　　“就那刀冢之上竟然有上百道刀意，实力之强可不是我们太虚观能够相比的！”
　　掌门听完愣了一下，心中顿时有了一种不好的预感。
　　“叶长老！据我所知刀冢可是天刀宗的圣地啊！”
　　“一般人指定进不去，况且叶长老还是个剑客……”
　　说到这掌门眼皮狂跳起来，难道叶小飞强闯了刀冢？
　　世人皆知刀冢乃是禁地，就连天刀宗的一般弟子也进不去。
　　更何况天刀宗本身还对剑客有点歧义。
　　倘若叶小飞进入了刀冢，那指定要跟天刀宗发生冲突啊！
　　“没错！就是刀冢！若不是里面那上百道刀意的磨砺！”
　　“我的剑意也不可能达到大成境界，而且刘一凡的确不错！”
　　“不愧有着准刀圣的称号，竟然可以挡住我的剑气！”
　　“自从我领悟剑意之后，还从来没有遇见过能挡住我剑气之人！”
　　“刘一凡算是第一个！我十分的敬佩！”
　　掌门听完之后，脸色变的阴晴不定起来。
　　他原本还以为这次叶小飞下山，真没有搞出什么事情。
　　但是现在看来，似乎跟自己想的并不一样。
　　从叶小飞的话里明显听出，他这是跟刘一凡干了一架啊。
　　刘一凡是谁？
　　那可是当今最强的刀客，有着准刀圣之称。
　　并且据说马上就可以筑基，晋升为武圣。
　　而叶小飞现在的实力，他可是听太上长老赵空明说了。
　　那一道十几丈的剑气，几乎无人能挡。
　　如今两人竟然动手了？这得搞出多大的动静？
　　突然掌门想到了一种可能，于是连忙追问道：
　　“叶长老！你不会把刘一凡给斩了吧？”
　　被这么一问，叶小飞愣了一下，随后苦笑道：
　　“这个倒是没有！刘一凡实力很强的！”
　　“在那刀冢之上，我也只能够勉强的击败他。”
　　“若是想要将其击杀的话，或许得他走出天刀宗才行。”
　　说道这叶小飞双眼眯了起来。
　　刀冢之内有上百道刀意，刘一凡刀意更是达到了圆满。
　　在这么多刀意的加持下，叶小飞的确没有胜算。
　　不过若是刘一凡没有了刀冢的帮忙。
　　那自己也不是没有斩杀他的可能。
　　听到刘一凡没死，掌门顿时长出了一口气。
　　狂拍胸口喃喃道：“没死就好！没死就好！”
　　要是刘一凡真的被斩杀的话。
　　恐怕太虚观和天刀宗将会陷入无休止的混战中。
　　不过眼前这位叶长老还真是厉害啊！
　　竟然击败了刘一凡，难道叶长已经达到大宗师？
　　若是如此，对于太虚观还真是一个好消息。
　　“对了掌门！当初祖师就没有留下任何筑基的信息么？”
　　“哪怕是相关的也行，或者有没有祖师的手札啥的？”
　　叶小飞想起了刘一凡说的关于异兽之事。
　　为了验证此事真假，他希望可以在祖师遗留物品上找找线索。
　　“哎！叶长老这话倒是问住我了！”
　　“其实当年祖师在外面云游了好长时间！”
　　“直到大限将至，才回到了太虚观！”
　　“如今除了祖峰之上的石碑之外，其他什么都没有留下。”
　　“关于武道筑基之事，更是只字未提！”
　　叶小飞点了点头，心中却是可以想象出其中的缘由。
　　多半是因为当年祖师苦寻异兽未能成功。
　　最后无奈回到太虚观，郁郁而终。
　　连祖师自己都没筑基，自然也不会留下什么记载了。
　　估计祖师认为这世上已经没有了异兽。
　　心灰意冷认为武道筑基之路就此断绝。
　　所以留下相关信息也没啥用，干脆不留。
　　叶小飞想到这不由的轻叹一声。
　　“看来现在只有再去大乾都城一趟了！”
　　“得想办法看到太祖留下的武道手札才行！”
　　现在天下关于武道筑基的记载寥寥无几。
　　而太祖留下的武道手札，估计记录的是最全面的。
　　虽然他对刘一凡十分的信任。
　　但若不是自己亲自看看，心中总是有点不放心。
　　所以无论如何也要搞清楚这些。
　　“啊？叶长老又要去都城么？”
　　“此番叶长老劳累不已，要不休息几天再说？”
　　掌门有点心虚的轻声说道。
　　“掌门放心！我这次不过是去看看武道手札而已！”
　　“不会招惹麻烦的！还请掌门放心便好！”
　　叶小飞当然是明白掌门的意思。
　　担心自己去都城再惹出什么麻烦。
　　不过这个担心有点多余，因为这一次叶小飞目的明确。
　　所以并不会因为其他强者耽搁时间。
　　“那……那叶长老一路可要小心啊！”
　　“最近这大乾不是很太平！”
　　“尤其是混元山搞出了不小的动静。”
　　“另外各地已经出现了叛乱，天下是越来越不太平了！”
　　掌门叹息连连，言语之中充满了无奈。
　　如今这天下大乱，其实从侧面也表明了皇权的衰弱。
　　大乾皇室对天下的掌控越来越弱。
　　一旦撑不住了，那天下必然大乱。
　　太虚观首当其中肯定会遭到攻击。
　　毕竟鹤山道和混元山，这两大仙门。
　　可是一直密切的关注着太虚观的一举一动。
　　“混元山？这小子果然不老实！”
　　听到这个名字，叶小飞眼神一凛。
　　不过随后他倒是宽心了。
　　如今筑基不出，谁能奈何自己？
　　倘若混元山安安分分的等待皇室老祖大限到来。
　　那暂时还不用跟他较真。
　　不过若是混元山敢对自己动手。
　　那他也不介意再斩杀几名混元山的顶尖炼气士。
　　“掌门放心即可！我会小心行事的！”
　　虽然叶小飞心中没把混元山放在眼里。
　　但既然自己下山，那还是有必要让掌门放宽心。
　　“那叶长老就快去快回！”
　　告别了掌门之后，叶小飞再次独自一人下山。
　　这一次他依旧没有骑马。而是施展了追星赶月。
　　因为他这次并不是很着急赶路，况且现在身法也不慢。
　　毕竟还有四个多月的时间，足够他办完所有事情了。
　　“不知道该怎么说服皇室，给自己看武道手札呢？”

第一百七十章 天乐教之祸！
　　“似乎天下真的开始变了！”
　　从太虚观到都城，还是一样的道路。
　　但是这一次，叶小飞却是看到了不一样的情况。
　　原本热闹非凡的村子，此刻竟然已经变得满地尸体。
　　看上去并不像是饥荒和瘟疫，倒是有点像人为所致。
　　不知道是叛军干的，还是周边的匪徒干的。
　　一路走来，到处都是凄惨的模样。
　　并且大路上多出了许多逃荒的难民。
　　看着那些衣衫褴褛的难民，叶小飞心中感慨万千。
　　“兴时百姓苦，乱世亦是百姓苦！”
　　“到头来遭罪的全都是百姓！”
　　虽然下山前，听掌门说过天下出现了不少乱军。
　　可是看到实际情况，还是让他内心感触颇深。
　　虽然一路走来，看到那些乱军杀戮百姓。
　　他也会出手相助，遇到流民他也会慷慨解囊。
　　但是受苦的百姓实在是太多了，他终究只是个武者。
　　如何去救这天下之人？
　　甚至就连到达都城附近的时候，依旧遇到了大批的难民。
　　叶小飞心中纳闷。难道此时大乾的情况已经到了如此凄凉的地步。
　　“大叔！你们可是从都城前来？”
　　带着心中的疑惑，叶小飞拦住了一行难民。
　　随即将自己身上仅有的粮食全都拿了出来。
　　“哎！都城已经去不了了，我们是距离都城三百里，王井府的百姓。”
　　“现在王井府全部沦陷在天乐教手中！”
　　“那帮邪教到处蛊惑人心，最终导致王井府沦陷！”
　　“商路被断，物价横飞，天乐教更是到处杀人！”
　　“这日子是没办法过了！”
　　“朝廷到处平叛，可这些邪教宛如雨后春笋，源源不断什么时候才是个头啊！”
　　一人打开了话匣子，其他难民也七嘴八舌的控诉起来。
　　可看出这所谓的天乐教极其不受人待见。
　　“天乐教？”
　　听到这个名字，叶小飞不由的皱起了眉头。
　　他有种感觉，这些邪教恐怕背后是有人支持。
　　否则绝对不能够崛起的如此迅速。
　　而目前大乾有这个实力的，也就是那些仙门道派了。
　　“仙门道派！平日里一副高高在上，拯救苍生的模样！”
　　“可为了自己的利益，却背地里霍乱天下！”
　　“怪不得当初皇室老祖也镇压天下仙门！”
　　“太虚观祖师临终前，也对仙门进行了毁灭性打击。”
　　种种迹象全都表明了，这些仙门道派不过是伪君子罢了！
　　并且都是为了一己之私，视人命如草芥，视天下为玩物，彻头彻尾的自私小人罢了！
　　想到这些叶小飞胸口不由的升起了一团无名火。
　　“有朝一日！我若筑基成就武圣！”
　　“必定一一扫除这些霍乱天下的仙门！”
　　“还黎民百姓一丝公道！还天下一个太平！”
　　“你的剑意感受到了你的宏图大志，备受感动，修炼进度提升10%”
　　“你的拳意感受到了你的宏图大志，备受感动，修炼进度提升30%”
　　“你的万剑归宗感受到了你的宏图大志，备受感动，修炼进度提升50%”
　　“你的惊鸿拳感受到了你的宏图大志，备受感动。修炼进度提升50%”
　　就在叶小飞感慨万千之时，脑海中顿时响起了系统的提示声。
　　自己的功法竟然在这个时候，不同程度的进行了提升。
　　看来功法们对自己的想法还是比较认同的。
　　这天下果然该治治了。
　　大乾都城！
　　叶小飞耗时四天到达了这里。
　　但此时大乾都城早已经没有了往日的繁华景象。
　　高大的城门已经关闭，周围站满了全副武装的侍卫。
　　而在那城门两侧，聚集着大量的难民还有堆积如山的尸体。
　　天下大乱所有人都认为都城会安全一点。
　　可是现在都城的情况也没有好到哪里去。
　　“站住！没有通行证！任何人不准进入都城！”
　　刚走到城门口，便有侍卫将叶小飞给拦了下来。
　　“拿去！”
　　叶小飞直接掏出了一枚令牌递了过去。
　　这是凌薇给自己的王女令，不管走遍大乾各个地方。
　　见令如同见到王女本人，皆可畅通无阻。
　　“大人请进！”
　　侍卫看了令牌，随后立刻露出了恭敬的表情。
　　叶小飞得以成功的进入了都城之内。
　　然而都城之内的景象，并不比外面好到哪里去。
　　原本繁华的街道，此时凄凉无比。
　　虽然没有城外那般惨烈的情况，但是街道上已经没有什么人了。
　　连日的战乱导致了商路断绝，各地粮食运不过来。
　　都城之内的粮食也基本消耗殆尽。
　　想起城外见到的场景，叶小飞不由的轻叹。
　　“如今皇室老祖还没死，竟然就出现了这种情况。”
　　“倘若皇室老祖一旦坐化，这天大将会乱到什么地步？”
　　一路没有停留，叶小飞直接赶往了淮西王府。
　　此时王府上下人人都进入了高度戒备的状态。
　　因为有王女令，所以叶小飞顺利的见到了凌薇。
　　“师弟？你怎么赶到这了？”
　　看到叶小飞的到来，凌薇显得有点意外。
　　毕竟自己这位师弟可是个高风险的人物。
　　按理说现在不应该躲在山上避风头么？
　　看着面前昔日飒爽英姿的师姐，如今也变的憔悴不已。
　　叶小飞心中有点不是滋味，同时他也直接说出了自己的来意。
　　“师姐！这次前来我希望面见皇室长老，有要是相商！”
　　“你要进宫？”
　　凌薇犹豫了一下，然后询问道：
　　“师弟！现在是特殊时期，你能告诉我因为何事么？”
　　“我要借阅太祖留下的武道手札，这对我十分重要！”
　　叶小飞也知道目前的情况，所以并没有什么隐瞒。
　　虽然同为武者，但凌薇并不知道什么是武道手札。
　　她只是点了点头，随后说出了自己的担忧。
　　“现在天下局势十分不稳定，想必你一路也看到了！”
　　“天乐教作乱，数日连续攻下十几个州府，天下大惊！”
　　“朝廷派出的先行部队，反倒大败而归！”
　　“为此不少皇室长老亲自出马平定叛乱！”
　　“所以现在皇宫内没有多少长老和兵马！”
　　“为了圣上的安慰，能不能让你进去还是个未知！”
　　叶小飞表示理解，沉思了一下看开口道：
　　“师姐只管通融，倘若真的不行，我自有办法！”
　　凌薇听叶小飞都这么说了，也不在多说什么。
　　“行！你等着！我现在就去说明情况！”

第一百七十一章 胁迫皇室！
　　大概两个时辰左右！
　　凌薇从皇宫赶了回来，同时带来了一个好消息。
　　“已经跟诸位长老说通了，你手持令牌便可进入。”
　　“师弟！这一次我就不陪你前往了！”
　　“天乐教叛军不除，我就一日不得安生！”
　　“这天下的百姓，还要等着朝廷救助呢！”
　　身为淮西王女，凌薇身上的担子十分的重。
　　叶小飞也没有多说什，赶紧让凌薇去忙。
　　他独自一人前往皇城之内。
　　“是叶少侠吧？”
　　刚到皇宫门口，一名太监早已等候多时。
　　“不错！正是在下！”
　　叶小飞出示了一下令牌。
　　“请林少侠随我来吧！”
　　随后小太监带着叶小飞进入了皇宫。
　　依旧是那熟悉的地方，小太监将他带到了真龙潭入口。
　　“叶少侠进入便可，长老们已经在里面等候了！”
　　叶小飞径直走下了台阶，然后顺利走进了真龙潭内。
　　桌案面前坐着三名老者，并不是上次相见的三位。
　　“天下第一剑叶小飞！听说你着急找我们？”
　　其中一名长老看到叶小飞进来之后，打量他一眼开口道。
　　“没错！叶某这次前来是希望借阅一下太祖留下的武道手札。”
　　叶小飞没有磨叽，直接说出了来因。
　　岂料他说完之后，三名长老却是摇了摇头。
　　“叶小飞，你的事情我们都是知晓的！”
　　“当初也是想跟你结一个善缘！”
　　“可凡事都得有规矩！”
　　“太祖遗训，只有达到了武道大宗师，方可借阅武道手札！”
　　“我观你现在不过是宗师境界，恕老夫无法答应。”
　　三位长老几乎没有任何犹豫，直接就拒绝了他的请求。
　　这点叶小飞并没有感到意外。
　　来之前他已经想到了这种可能。
　　不过这一次来的目的就是要想办法说服众长老的。
　　“难道不能通融一下么？”
　　“太祖当初留下这武道手札，目的就是为了让大宗师可以筑基成就武圣！”
　　“虽然叶某现在未曾达到大宗师境界，可那不过早晚事情。”
　　三位长老对视了一眼，随后呵呵笑道：
　　“既然道理小友都知道，那就不要为难我们了！”
　　“等到你成为大宗师之后，自然就会将武道手札借阅与你！”
　　这个回答让叶小飞十分郁闷。
　　他自然明白太祖的意思，那是担心境界不够的情况下。
　　若是看了筑基的秘密，很有可能走极端，又或者停滞修炼。
　　所以让未到大宗师境界的武者观看手札。
　　说起来其实是害了那些武者。
　　道理他都懂，可是现在没有别的比武道手札更好的书籍了。
　　所以无路如何自己都要看到武道手札。
　　既然软的不行，那就来硬的！
　　自己现在的实力，斩杀一名武道大宗师。
　　并不是什么难事，所以他认为自己实力堪比大宗师。
　　“诸位长老！太祖的遗训只是规定了大宗师这个境界。”
　　“但是并没有说实力超越了大宗师也不能借阅！”
　　“想必叶某的手段你们也清楚！”
　　“剑斩一名武道大宗师，对于叶某来说也不过是一件小事而已。”
　　“难道如此的实力还没有资格借阅么？”
　　听完这一番话之后，三位长老互望一眼，全都露出了极度不信的表情。
　　“叶小飞，你的实力在年轻一辈中，的确是十分的强。”
　　“但是你说一剑斩杀先天大宗师，这未免还是有点托大了。”
　　“好在我们是炼气士，所以你这么说，我们可以不在意。”
　　“但若是传到的那些真正的武道高手耳中。”
　　“这一句话就可能将你带入地狱之中！”
　　“你想看武道手札的心情我们能够理解！”
　　“但平日里某些话还是不要说的太满了！”
　　虽然天下第一剑最近十分的出名。
　　但要是说他一剑劈死一名武道大宗师。
　　那他们是说什么都不会相信的。
　　“既然如此！那叶某只得罪一下三位长老了！”
　　下一秒！叶小飞身上的剑气瞬间爆发。
　　随后剑气汹涌澎湃释放出来，在真龙潭凝聚出了一柄巨剑。
　　“轰！”
　　暴涨的剑气瞬间就将真龙潭的房顶给洞穿了。
　　叶小飞见状连忙改变剑气的形态。
　　不然要是搞出八十丈的剑气，非得将这真龙潭给掀了不可。
　　随着剑气的改变，不再继续上涨，但是却开始横向变大。
　　眨眼间耀眼的光芒便充斥了整个房间。
　　那恐怖的气息更是笼罩了房间内的每一处角落。
　　三名皇室长老此刻面色大骇，只感觉如同一座大山压在胸口一般。
　　就连呼吸都变的困难无比。
　　这恐怖的威压绝对不是宗师境界能够带来的。
　　难道？
　　叶小飞实力真的已经达到了大宗师境界？
　　“三位长老！不知林某现在可有资格借阅太祖的武道手札？”
　　叶小飞一步步的走向三位长老。
　　每踏出一步都会让三位长老压力大上数倍。
　　“你……你敢胁迫我们？”
　　三名长老脸色巨变，这叶小飞哪里是商量？
　　分明就是胁迫他们，并且还是武力上的胁迫。的
　　他们可是皇室的长老，那可是代表了皇室。
　　如今叶小飞的行为就是威胁皇室。
　　就在几位长老打算出手反击之时。
　　突然空中传来了一个苍老而又沙哑的声音。
　　“给他一观便是！”
　　听到这声音之后，叶小飞猛然抬起了头。
　　以他现在的实力，身边但凡出现任何人和动静。
　　他都可以第一时间感知到，但这声音从哪里出现的。
　　他竟然没有一丝察觉，更是感应不到周围有其他人的存在。
　　但是这声音确实实实在在的传来了，甚至宛如在耳边开口一般。
　　这让叶小飞心中一惊，对方到底是什么样的实力？
　　而那三名长老在听到这个声音之后。
　　脸上顿时露出了激动的神情，随后更是跪在了地上恭敬行礼道：
　　“见过老祖！老祖万岁！万岁！万万岁！”
　　叶小飞心中一动，他知道这个声音是谁了。
　　大乾皇室之内的老祖只有一个！
　　那便是当代活着的筑基真人！
　　据说将近五百岁，不但是皇室老祖，更是大乾的支柱。
　　九百年大乾，这位老祖就延续了五百年。
　　所以不管是功德还是其他方面，这尊老祖的威望都十分的高。
　　叶小飞也不敢放肆，微微行礼开口道：
　　“见过真人！”

第一百七十二章 前去平叛！
　　“太祖留下的武道手札，可以与你观看！”
　　“不过你得答应老夫一个条件！”
　　老祖的声音在虚空之上再度响起。
　　“还请真人说明！”
　　对于筑基真人，叶小飞还是十分恭敬的。
　　要知道筑基真人相当于武圣级别的强者。
　　对于强者还是要抱有一定的敬畏之心。
　　“最近皇室多难，天乐教到处祸乱苍生！”
　　“虽然皇室已经派出了多名高阶炼气士，但依旧无法平叛！”
　　“想必应该是那些仙门道派中间插手！”
　　“天下皆知你叶小飞可斩顶尖炼气士，还被誉为炼气士的克星！”
　　“若是你能够前往，必然会助我皇室大军平定叛乱。”
　　“待你凯旋而归，武道手札随你观看！”
　　空中的声音持续响起，叶小飞极力想要捕捉方位。
　　但是却感觉神秘莫测，完全摸不到头绪。
　　想来这应该是筑基真人的手段了，故意将自己隐藏起来。
　　听到皇室老祖提出的条件，叶小飞并没有着急答应。
　　而是朗声反问道：“难道皇室没有顶尖的炼气士？又或者是强大的武道宗师？”
　　“有！不过各司其职！”
　　“如今大乾各处都有不安定的因素！”
　　“他们需要盯着仙门道派，施加压力让仙门道派不敢全面动手！”
　　叶小飞露出了恍然大悟的表情。
　　不过也从中窥得了另一层意思。
　　那便是如今皇室高手并不是很多。
　　有的那几个也要留着对付仙门道派。
　　所以没有多余的人手去平定叛乱。
　　同时侧面也反应了皇室现在挺不容易。
　　高手稀缺连一个小小的天乐教叛军都没办法镇压。
　　不得已才求助叶小飞这个外人的帮助。
　　“好！我答应了！”
　　“不过叶某也有一事相求，若是平定战乱！”
　　“除了借阅武道手札之外，叶某想见真人一面……”
　　活着的筑基真人啊，必定知道诸多隐秘之事。
　　说不定可以解答自己心中的疑惑。
　　这可要比武道手札上讲的更为真切。
　　“我知道你想问什么，等你功成归来，老夫自会考虑！”
　　老祖的声音再度响起，叶小飞抱拳拱手朗声道：
　　“天乐教最乱，身为大乾子民理应出一份力！”
　　其实就算是老祖不说，叶小飞也想前去叛乱。
　　一路走来，生灵涂炭，山河破碎，百姓受苦。
　　天乐教能够干出如此之事，的确是当杀！
　　若是能够早日平定叛乱，那百姓也能早点脱离苦海。
　　“你们去向皇帝求道令牌，给叶小友带上！”
　　“这样路上也能够省去许多的麻烦！”
　　老祖的声音再次响起，随后就再也没有了声音。
　　三名皇室长老恭敬的对着虚空行礼后站起。
　　其中一名长老脸上已经堆满了笑容，开口对叶小飞说道：
　　“叶少侠请在此等候，我等去去便来！”
　　“有劳诸位长老！”
　　叶小飞抱拳行礼，随后盘坐在真龙潭内静静等候。
　　半柱香的时间。
　　长老就匆匆赶了回来，并且还带来了一道手谕和一枚令牌。
　　叶小飞大致看了一眼上面的内容。
　　大致意思就是告诉前线将领，叶小飞乃是皇室派的高手。
　　虽然是协助平叛，但必要之时，要以叶小飞为主。
　　不得不说皇室对自己还是挺信任的。
　　让他这么一个外人掌握兵权，那不仅需要强大的自信，还要对叶小飞有足够信任。
　　“叶少侠！皇上考虑到您的速度肯定要快上许多！”
　　“所以就先下了一道手谕，后面的圣旨将会跟着送到前线。”
　　叶小飞点了点头，随后接过令牌和手谕抱拳道的：
　　“三位长老，叶某先行告辞了！”
　　虽然跟刘一凡相约的是四个月后，但叶小飞还是不想耽误太多时间。
　　毕竟谁也不确定这叛乱什么时候可以结束。
　　所以早去早回还是很有必要的……
　　看着叶小飞离去的背影，三名长老不由叹息道：
　　“哎！我大乾何时沦为如此狼狈？”
　　“一个小小的天乐教都无法镇压，竟然还需要借助外力。”
　　“我等皇室子孙实在是太不争气了，一个个碌碌无为！”
　　“不错！倘若那些子孙勤于练武，少些玩乐，焉能让老祖也跟着操心？”
　　“这次之后该整治一下了，不然大乾早晚毁在他们手上。”
　　“话又说回来，叶小飞真的可以的平叛么？”
　　“他终究也只是个武道宗师啊！”
　　“哎！不知道！兴许老祖另有深意吧！”
　　武者可不比炼气士。
　　尤其是在战场之上，炼气士可以凭借法宝，符箓远程攻击。
　　甚至强大的法器可以挡住万人攻势。
　　而武者无非是个人勇武，却是缺少了那种大杀招。
　　哪怕叶小飞再强，自己一个人又能够斩杀多少叛军呢？
　　三名长老其实并不看好叶小飞前线平叛。
　　但是老祖都开口了，他们自然是不敢多言。
　　淮西王府！
　　听到叶小飞回来了，凌薇第一时间赶了过来。
　　“师弟！这次皇室之行如何？可有收获？”
　　凌薇一进门就直接开口询问道。
　　“三名长老并不同意，不过皇室老祖却是传音而来！”
　　“让我去平定叛乱，杀退天乐教，然后才能观看武道手札。”
　　“我也就答应了下来，这次来是想通过师姐了解下叛军的情况！”
　　叶小飞虽然决定去平乱了，那自然是要先做好功课。
　　磨刀不误砍柴工！
　　这个道理他还是明白的。
　　另外就是他想直接挑战天乐教的主力。
　　只要天乐教主力退了，其他的小头目根本不值一提。
　　“什么？你要去平叛乱？你怎么能答应呢？”
　　听到叶小飞竟然要去前线，凌薇瞬间有点急了。
　　“你知道现在情况多危及么？”
　　“已经查明了天乐家背后是仙门道派！并且还不止一家！”
　　“皇室派去的炼气士和先天武者皆不是对手！”
　　“甚至高阶炼气士都出手了，但依旧没办法平乱！”
　　“你现在正是成长阶段，为什么要趟这趟浑水？”
　　“倘若要是发生什么意外，我该怎么跟太虚观交代？”
　　凌薇语气中有些着急，并且还充满了担心。
　　她是看着叶小飞成长起来的，自然也明白走到今天有多么不容易。
　　更是知道叶小飞对于太虚观的重要意义。
　　所以叶小飞不能出事，只需再给他点时间。
　　一旦成为大宗师，甚至筑基。
　　那太虚观的地位就能够稳住了。
　　自己王女之位也能稳住了。
　　最最重要的是，凌薇担心叶小飞个人受到伤害。
　　“师姐！我告诉你一句话……”
　　“什么？”

第一百七十三章 又见飞剑！
　　“筑基不出，天下谁能奈我何？”
　　叶小飞神色平静，淡淡的开口说道。
　　“师弟！你这话……”
　　凌薇心中一震，看向叶小飞的目光都变的诧异起来。
　　这段时间因为忙于平叛之事。
　　她并没有过多的了解叶小飞的情况。
　　但是这一次叶小飞带给她的感觉似乎有点不同。
　　好像比之前更加的自信了！
　　并且那举手投足间，都有种傲视众生的独特气质。
　　如今说出这话，听起来并不让人感觉是在说大话。
　　而给人的感觉就是完全可以做到。
　　“你可有把握？”
　　“凌师姐，我绝对不是信口雌黄！”
　　“如今筑基真人不出，这天下没人能杀的了我！”
　　“更何况皇室老祖都亲自点名让我前去平叛。”
　　“若是没有把握，你认为老祖会让我去送死么？”
　　其实在回来的路上，叶小飞心中已经有了一种猜测。
　　那就是自己和刘一凡的决战，皇室老祖已经知道了。
　　毕竟筑基真人的手段神秘莫测。
　　他们搞出那么大的动静，身为这个天下的掌控者。
　　是不可能不知道的，只是没有说出来罢了。
　　虽然凌薇不知道叶小飞目前的实力。
　　但并不代表皇室老祖不清楚。
　　先天武者就算是领悟剑意，面对高阶炼气士也同样没有多少胜算。
　　皇室老祖自然也明白这个道理，所以他点名让叶小飞去平叛。
　　很有可能是知道叶小飞的实力，才这么安排的。
　　听完了叶小飞的分析之后，凌薇点了点头。
　　虽然她对叶小飞的实力有点疑惑，但她却是相信自己这个师弟的。
　　“朝廷这次虽然派出了平叛大军，可是却大败而归！”
　　“所以师弟若是前往的话，还是要小心为上啊！”
　　叶小飞点了点头，而后又开口询问道：
　　“师姐！不知道现在前线带兵的将军是谁？”
　　这点叶小飞还是十分关心的，毕竟若前线将军是个草包的话。
　　那自己去就算是累死也平定不了叛军。
　　“这一次是李广孝老将军亲自率军前往！”
　　“李广孝老将军那可是咱们大乾的大功之臣，一辈子几乎没有败仗。”
　　“朝廷这次派出李广孝老将军，也足以表明了平叛的决心！”
　　“师弟此次前往，若是能够消灭天乐教内那些隐藏的炼气士或先天武者。”
　　“剩下的那些教徒，老将军的定能够大杀四方，平叛乱军。”
　　凌薇大致讲述了一下前线的情况。
　　“若是李广孝老将军带兵的话，我还是十分相信他的。”
　　“只要我解决了炼气士和那些高手，剩下的就不用操心了！”
　　叶小飞心中十分欣慰，有李广孝老将军坐镇，这次自己定然不会耽误太多的时间。
　　“师姐！事不宜迟，我现在立刻出发！”
　　“师弟！战场之上还要多加小心，我等你回来！”
　　“多谢师姐！到时候一定给师姐带点礼物！”
　　叶小飞笑了笑，随后几个起落便消失在黑夜之中。
　　看着他离去的方向，凌薇露出了一丝笑容。
　　“这个小师弟，什么时候学会油腔滑调了？”
　　……
　　王井府！
　　朝廷平叛大军最后的防线。
　　而天乐教来势汹汹，竟然已经打到了这里。
　　正准备对朝廷平叛大军发动猛攻。
　　只要打破这一道防线，那大乾都城就危在旦夕了。
　　因为不知道前线的战斗如何，所以叶小飞用出了全力赶路。
　　追星赶月更是发挥到了极限，整个人如同一阵风一般。
　　一天时间就距离那王井府仅有百十里地了。
　　一路走来，道路两旁的景色着实让人胆寒。
　　所过的村庄更是没有一个完整的，仅剩下了一些残垣断壁。
　　尤其是越靠近王井府，这种情况就越严重。
　　甚至在靠近王井府的官道上，都堆满了尸体。
　　散发出一阵阵恶臭，场面极度的凄凉。
　　天下大乱，便是这个后果。
　　叛军之祸可是要比匪乱之祸严重的多。
　　一旦开始大战，叛军要抢粮食，平叛军队也要征收粮食。
　　最为受苦的就是老百姓了，平叛官兵征粮至少还留下一点，让老百姓不至于饿死。
　　可那些叛军就不一样了，他们烧杀抢夺，无恶不作。
　　不但抢钱，抢粮、抢人。甚至还滥杀无辜。
　　直接给老百姓带来了毁灭性的打击，导致民不聊生，尸骸如山。
　　更可怕的就是大战之后，饥荒和瘟疫的破坏性。
　　那可是随便都能造成数年的绝收，严重的甚至会导致王朝覆灭。
　　所以战乱一直都是被天下人所嫌弃和抗议的。
　　叶小飞看着官道周围那尸体越来越多。
　　心中对天乐教的恨意也就越来越强烈。
　　直到他看见了王井府，心中的恨意才算是暂时放到了一旁。
　　此时的王井府一片狼藉，地面上堆积更多的尸体。
　　甚至空气中都弥漫着浓郁的血腥味。
　　看样子双方已经发生了多次大战。
　　而王井府的城墙之上竟然挂着天乐教的旗帜。
　　朝廷的平叛大军则是在王井府之外。
　　“难道天乐教已经占据了优势？”
　　想到这叶小飞心中有点着急了，几个闪身就到达了军营跟前。
　　“站住！军营重地不得靠近！”
　　刚一现身便有士兵冲了过来，杀气腾腾的大声喊道。
　　此时叶小飞心中急躁，所以也懒得让人禀报了。
　　直接一个纵身向中间的大营冲了过去。
　　“有刺客！”
　　那些士兵一看叶小飞要强闯，顿时大惊高声喊道。
　　呼啦！
　　军营之中的士卒瞬间就形成了方阵，齐刷刷的挡住了叶小飞的去路。
　　不得不说这支士兵反应十分迅速，并且实力很强。
　　组成的方阵更是固若金汤，盾牌兵挡在前面，刀斧手紧随其后，枪兵和弓箭手则是在中间封锁了空中。
　　如此将强悍的阵仗，恐怕就是先天强者，一时间也难以突破。
　　叶小飞心中一动，剑意直接释放出来。
　　将方阵的士兵笼罩在其中，那些士兵猛然发现自己的武器竟然不受控制了。
　　“妖法！这是妖法！”
　　“快去请仙师出手！”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　在剑意的冲击下，方阵摇摇欲坠随时都有溃散的可能。
　　士兵们心中大骇，只能死死的抱团在一起。
　　“大胆刺客！竟敢擅闯军营！找死！”
　　“咻！”
　　随着一声暴喝从军帐中响起，紧跟着一道白光急速射出。
　　“飞剑？”

第一百七十四章 徒手抓飞剑 下令要攻城！
　　“又是飞剑？”
　　看到那白光袭来，叶小飞双眼微眯看清了来物。
　　居然又是炼气士的飞剑，这已经是他第二次见到飞剑了。
　　并且从上面的灵力波动来分析。
　　这绝对是高阶炼气士的飞剑。
　　若是躲闪不及，恐怕武道大宗师都要吃个大亏。
　　“啪！”
　　叶小飞眼神如炬，稳准狠的直接抓住了那道白光。
　　同时剑气快速的充斥了整个手掌，直接压制住了抖动的飞剑。
　　白光渐渐散去，他的手中多出了一柄小巧玲珑的飞剑。
　　那飞剑依旧在疯狂的抖动，似乎想要挣脱束缚。
　　但是在剑气的压制之下，最终还是无力反抗消停下来。
　　叶小飞手抓飞剑，大步的走进了军营之中。
　　此刻军营之内至少有二十名将领，瞬间所有人的目光全都投了过来。
　　尤其是看到他手中捏的飞剑，一个个脸上表情十分惊骇。
　　徒手抓飞剑！
　　这种事情恐怕就连武道大宗师也不敢尝试吧？
　　可眼前的这名少年居然做到了？
　　这到底是什么样的实力？
　　此人又是什么来头？
　　一时间军营之内的气氛变的有点诡异起来。
　　“阁下莫非就是天下第一剑叶小飞？”
　　突然一名鹤发老者开口了。
　　叶小飞抬头看去，点了点头随后反问道：
　　“你认识我？”
　　“之前皇室比拼上，曾经见过叶宗师的手段！”
　　“原来如此！”
　　叶小飞恍然大悟，估计当时对方在人群之中。
　　所以自己并没有察觉到，不过只要不是敌人便好。
　　“叶宗师如此这般强闯军营是为如何啊？”
　　那老者再度开口问道，不过这次叶小飞并没有回答。
　　而是举起手中的飞剑，扫视众人朗声道：
　　“这是谁的飞剑？”
　　一时间众人再度沉默了。
　　叶小飞现在表现出的实力，那可是在大宗师之上。
　　随意释放飞剑这种杀招，对一名大宗师来说。
　　无疑是一种轻视，甚至就是一种挑衅。
　　看到没人说话，叶小飞打算再次开口的时候。
　　角落里站起了一名黑衣男子，满脸尴尬的回答道：
　　“叶宗师！这飞剑是贫道的！”
　　“刚才不知道叶宗师到来，多有冒犯，还请赎罪！”
　　那黑衣道人态度倒是十分端正，毕恭毕敬的道歉。
　　见到对方主动道歉，叶小飞也没再说什么，毕竟现在大家都是朝廷的队伍，没有必要在这过于较真。
　　“还你！材质有点太差了，跟元子飞的飞剑没办法相比！”
　　叶小飞的直接将那飞剑丢了出去，那道士一招手飞剑再次回到手中。
　　虽然被叶小飞教育了一顿，但那道士却不敢有什么异议。
　　因为人家说的一点没错，自己这飞剑本就是边角料炼制而成。
　　跟元子飞自然没办法相比了。
　　要知道元子飞可是混元山的顶尖炼气士。
　　不管是资源还是基础都要比自己强多了。
　　他自然也听说了叶小飞斩杀元子飞那件事情。
　　一开始他还有点不信，认为是江湖传言。
　　但如今看到叶小飞空手抓飞剑，似乎还十分的轻松。
　　他心中却是心服口服，因为没有人比他更清楚飞剑的威力了。
　　这天下第一剑的名号，的确是不负盛名啊！
　　叶小飞还了飞剑之后，目光再次扫了起来。
　　最后停留在了中间那位老将军身上。
　　“阁下可是李广孝将军？”
　　叶小飞抱拳行礼道，虽然自己身为武者不必行礼。
　　但他对李广孝老将军还是十分敬佩的，征战一生的辉煌战绩着实让人钦佩。
　　“没错！正是老夫！”
　　“叶宗师！你今日前来不是为了闲聊吧？”
　　李广孝虽然年近七旬，但是声音如洪，底气十足。
　　“这是皇上的手谕和令牌，请老将军一观！”
　　叶小飞也没有废话，直接拿出了信物递了过去。
　　“哈哈哈！原来叶宗师是朝廷派来的帮手啊！”
　　看完了手谕之后，李广孝将军哈哈大笑。
　　将手谕传下去互相观看，同时开口对叶小飞赞叹道：
　　“皇上说必要时刻，还得听林宗师指挥。”
　　“看来朝廷对叶宗师有着很大的期望啊！”
　　“既然有皇上手谕在此，老夫自然也是遵旨了！”
　　李广孝将军倒是胸怀宽广，并没有因为被夺权而心生不快。
　　这点倒是让叶小飞心生敬佩之意。
　　“老将军！刚才我来之际，发现天乐教的旗帜插在了王井府的城头。”
　　“莫非是老将军遇到了什么难处么？”
　　面对叶小飞的疑问，李广孝苦笑一声解释道：
　　“叶宗师有所不知，原本那些叛军不过是乌合之众！”
　　“老夫本来已经率领人马占了王井府，可没想到叛军之中却有妖人邪道相助！”
　　“其中不乏有高阶炼气士混在其中！”
　　“朝廷派来的仙师强者，多次出阵厮杀，但最后全都败下阵来。”
　　“并且那些妖人手段颇多，导致老夫连吃败仗，无奈只能退守王井府外。”
　　“如今那些妖人邪道又施展阵法封住了城门！”
　　“大军已经连攻数日，却连城门都没有打破。”
　　李广孝说到此处不由叹息连连，显得十分无奈。
　　身为大乾第一将军，他带兵打仗那是绝对没有任何问题的。
　　若单就那些叛军，他只用五万大军便可势如破竹的将其击溃。
　　可现在随着妖人邪道的加入，并且还搞出阵法。
　　普通士兵根本就无计可施，饶是李广孝打了一辈子丈。
　　遇到这种情况也是无奈至极。
　　并且现在粮草消耗恐怖，若是在没有进展，早晚也得撤兵。
　　“哼！妖人邪道？”
　　“一般的妖人邪道怎么会挡住朝廷高手和炼气士呢？”
　　“想必这背后定然有仙门道派的支持！”
　　叶小飞冷哼一声，随后扭头对李广孝道：
　　“李将军！你立刻召集兵马发起进攻！”
　　“至于那些妖人邪道就交给叶某便可！”
　　“一旦等我破开城门，老将军只管带人将叛军斩杀干净便可！”
　　听到这话，李广孝愣了一下。
　　“叶宗师！你刚刚赶到，不如先休息片刻？”
　　“攻城之事，还需我们好好商议一下啊！”
　　这倒不是李广孝不愿听令，实在是那城门固若金汤。
　　就连诸位仙师一同催动法器，都没办法破开。
　　可现在叶小飞竟然要独自前往，这未免有点儿戏了！
　　“老将军！可还记得皇上手谕？”

第一百七十五章 一个人就想攻城？
　　“这……”
　　李广孝愣了一下。
　　皇上手谕说的很清楚，必要之际要全听叶小飞指挥。
　　“李将军！兵贵神速！我先走一步！”
　　没有再给李广孝思考的时间，叶小飞一个纵身就冲出了营帐。
　　“全体听令！马上集合！准备进攻！”
　　虽然李广孝心中有点疑惑，但看到叶小飞已经行动。
　　他也不在墨迹，直接下达了命令。
　　“你们说叶宗师真的能够轰开城门么？”
　　“我看玄乎吧？虽然武者战斗力十分强悍，但终究还是弱于炼气士的法器啊！”
　　“就连诸多法器同时攻击，都没办法破开城门。”
　　“叶宗师真的可以么？”
　　虽然众人心中极度疑惑，但是李老将军都已经下令。
　　他们也只能快速集结大军，准备攻城事宜。
　　……
　　王井府衙门！
　　天乐教的头领此时正满脸谄媚的挨个倒酒。
　　而在他面前坐着的则是一群道人。
　　对于这些道人，天乐教头领可是不敢有任何怠慢。
　　毕竟这些道人那神秘的手段，他可是见识过。
　　时至今日天乐教能够成功起事，跟这些道人可是有着莫大的关系。
　　倘若不是这些道人挡住朝廷大军。
　　就凭他们天乐教的手段，估计这会早就被杀干净了。
　　“诸位仙师，如今我们跟李广孝形成了对峙之势。”
　　“因为这次来的匆忙，所以营中粮草不是很多！”
　　“若是继续这么僵持下去，恐怕最后还要撤兵啊！”
　　天乐教头领小心翼翼的询问着，那模样根本看不出有任何首领的模样。
　　“哈哈哈！首领何须担心？”
　　人群中一名灰袍道人，朗声回答道：
　　“咱们的粮草足够维持三个月！”
　　“况且城门和城墙已经被阵法加固！”
　　“李广孝一时半会攻不下来，另外还有一个好消息！”
　　“那就是朝廷的顶尖炼气士，已经被我们拖住了！”
　　“并且商道被毁，李广孝的粮草顶多支撑十天！”
　　“十天之后大军必定退兵，到时候咱们以逸待劳，趁机追杀！”
　　“那定然会大获全胜，赢得最后的胜利！”
　　听到仙师这么一说，天乐教头领顿时兴奋起来。
　　要知道现在天乐教已经占据了几个十分重要的州府。
　　只要再败一次朝廷大军，那一时半会朝廷就无兵可派。
　　到时候天乐教占据一州之地也不是不可能的。
　　并且按照仙师们的说法，如今的大乾腐败不堪。
　　一旦天乐教站稳脚步，天下必定群雄四起。
　　大乾更是疲于应付，天乐教便可趁机取而代之。
　　到那时候，这天下可就是自己的了。
　　想到这些天乐教头领，心中别提多兴奋了。
　　不过那些道人看到他得意的模样，却都是冷笑连连。
　　小小天乐教，不过是仙门道派的一枚棋子罢了。
　　之所以支持这个不上台面的天乐教，目的其实很简单。
　　那就是测试如今大乾真正的实力和底牌。
　　倘若现在的大乾连一个天乐教都对付不了。
　　那就证明大乾气数已尽，已经没有资格掌控这天下了。
　　甚至他们都不用等待皇室老祖坐化。
　　便可支持更多的小角色崛起，一同推翻大乾的统治。
　　只要大乾一倒，他们这些仙门道派又可以跟之前一样。
　　成为高高在上，不可亵渎的存在。
　　并且依旧可以操控正个天下。
　　至于天乐教这种无名小教，自然就可以除掉了。
　　天乐教头领心中还坐着马上登基的美梦。
　　殊不知他已经是别人盘中的美味了。
　　“报！”
　　“朝廷大军又开始攻城了！”
　　士卒的禀报将所有人全都拉回了现实。
　　“哦？还敢攻城？这次来了多少人马？”
　　“就……就一个人！”
　　“一个人？你没有看错？”
　　“属下看的清清楚楚，仅有一个人！”
　　虽然士卒也有点懵逼，但这却是他看到的真实情况。
　　天乐教头领和诸位仙师对视了一眼，全都看出了对方的疑惑。
　　“走！上城墙看看！”
　　“李广孝这老匹夫到底搞什么鬼？”
　　随后众人纷纷等上了城墙。
　　王井府外。
　　李广孝已经召集了所有人兵马。
　　并且摆好了阵势，看样子随时打算攻城。
　　而叶小飞也在大军之中，远远张望着王井府的城墙。
　　城墙十分高大坚固，就算是不用阵法加持，也很那攻破。
　　如今又被附上了阵法，更是如同铁通一般。
　　看到这种情况，叶小飞也清楚了为什么李广孝老将军会吃败仗了。
　　单就这城墙，估计顶尖炼气士将其破开也得费点力气。
　　并且还需要强大法器的支持才行。
　　想到这叶小飞不在迟疑，一步直接跨了出去。
　　追星赶月运转到了极致，这一步竟然跨出了二十丈有余。
　　下一秒他心中一动，一柄宝剑便出现在面前。
　　这正是万剑归宗提升之后，凝聚出的剑心。
　　宝剑突然快速的向前飞去，叶小飞则是纵身一跃。
　　轻轻的落在了宝剑之上，就这么踏剑而行直冲城门。
　　这也是实力提升之后，叶小飞发现的新技能。
　　自己可以利用剑心踏剑而行，不过维持时间较短。
　　想必以后实力提升的话，这个时间也会随着提升。
　　此刻城墙上的天乐教教徒都看懵逼了。
　　居然一个人攻城？
　　这不是开玩笑么？
　　“放箭！”
　　随着一声大喝，数以万计的利箭从天而降。
　　不过叶小飞并没有放慢速度，而是任由那些利箭路落下。
　　漫天的利箭根本靠近不了叶小飞，在距离他还有三寸的时候，纷纷就被弹开了。
　　这自然是剑气的功劳了。
　　此刻将剑气覆盖在身体周围，形成了一股无形的屏障。
　　看到这一幕，城墙上天乐教头领以及那些仙师全都傻眼了。
　　“此人是谁？难道是朝廷派来了顶级炼气士？”
　　天乐教头领有点惊慌的询问道。
　　能够在这么多利箭之下毫发无伤。
　　恐怕也只有顶尖炼气士才能够做到了。
　　然而那些刚才还侃侃而谈的仙师们，此刻却都是面色凝重。
　　“此人的手段不是炼气士，反倒是像是武者！”
　　“没错！应该就是武者，可武者能够有如此手段的，从未的听说过啊！”
　　“如果贫道没有看错的话，此人应该就是最近威名显赫的天下第一剑了！”
　　“什么？天下第一剑叶小飞？”
　　“朝廷竟然请到了此人？”

第一百七十六章 剑指长空破苍穹！
　　“天下第一剑？还是一名武者？”
　　天乐教头领有点懵逼的看了看诸位仙师。
　　他此刻的有点傻了，一名武者居然被叫出了如此名号？
　　这到底是什么怪胎？
　　要知道这些炼气士，平日里对武者根本不放在眼里。
　　甚至先天武者都不过是他们眼中的蝼蚁罢了。
　　然而现在看到这天下第一剑叶小飞的时候。
　　一个个全都面色冷峻，甚至从他们的言语之中能够听出。
　　这些炼气士似乎对这个名为叶小飞的武者充满了忌惮。
　　天乐教头领脑海中闪出了一丝不祥的预感。
　　“听诸位仙师的意思，这个叶小飞十分厉害么？”
　　听到天乐教头领发问，其中一名仙师冷哼回应道：
　　“虽然叶小飞只是一介武者，但是不得不承认他的确很厉害！”
　　“虽然天下第一剑称号是他自己打出来的！”
　　“但现在是两军打仗，他的那些手段也没什么用处！”
　　“别说他破不开城门，就算是他破开城门。”
　　“面对我们这么多高阶炼气士的围攻，也叫他有来无回！”
　　这道人的话，顿时让其他道人全都自信起来。
　　没错！
　　叶小飞的确很强，也斩杀过炼气士。
　　但他终究只有一个人！
　　一个人是破不了王井府的。
　　更挡不住众多炼气士的围攻。
　　虽然一众仙师说的自信满满。
　　但一旁的天乐教头领，心中却是有种不祥的预感。
　　就在他们讨论的叶小飞的时候。
　　叶小飞也在打量着的城墙上的符箓法纹。
　　“阵法么？不知道有多坚固呢？”
　　嘀咕了一声之后，叶小飞踩着宝剑缓缓升空。
　　同时体内的剑气疯狂运转起来，很快就达到了极限。
　　随后剑气毫无保留的释放出来，这是他第一次全力释放。
　　“轰！”
　　澎湃的剑气在空中凝聚出了一柄巨剑。
　　而这巨剑还在疯狂的暴涨……
　　十丈……三十丈……五十丈……八十丈……
　　一瞬间，叶小飞的剑气暴涨到了八十丈。
　　巨大的剑身横在空中甚至连太阳都给遮住了。
　　王井府身为大乾最后一道防线，不但城门高大，城墙更是伟岸。
　　然而此时那恐怖的剑气，居然比城墙还要高出几十丈。
　　并且随着剑气威压整个王井府，恐怖的剑意也笼罩了整个城墙。
　　那些天乐教教徒手中的武器开始剧烈的震动起来。
　　甚至有些材质不好的，竟然直接就被震碎了。
　　“天啊！这是什么妖法？竟然能够控制我的武器！”
　　“我的武器也不受控制了！”
　　“好像有种莫名的力量在吸引着我的武器！”
　　此刻众多教徒都死死抓住自己的武器，但还是控制不住那剧烈的晃动。
　　“哼！一个个慌什么？”
　　“这不是妖法，而是剑意！”
　　“不过这剑意真的好恐怖啊！”
　　“虚张声势罢了，只不过利用了一些手段释放出剑芒而已。”
　　“放心吧！这剑芒连大军都奈何不了，更何况阵法呢？”
　　“话虽这么说，但八十丈的剑芒你们见过么？”
　　“这……”
　　一众炼气士并不认识剑气，并且还将起误认为剑芒。
　　至于到底威力如何，他们心中其实也没什么底气。
　　“今日就看看是这阵法厉害，还是我的剑气更胜一筹吧！”
　　随着剑气凝聚到极致，叶小飞也同时深吸一口。
　　催动着八十丈剑气，狠狠的劈了下去。
　　不过叶小飞并没有选择城门，而是选择了旁边的城墙。
　　随着那巨大的剑芒落了下来，所有人全都倒吸了一口凉气。
　　“噗！”
　　八十丈的剑气触碰到阵法之上。
　　那些看似固若金汤的阵法，瞬间就被切开了。
　　甚至连让剑气停滞一下都没有做到。
　　“轰隆！”
　　八十丈的剑气轻松的劈开了阵法。
　　同时重重的落在了城墙之上。
　　坚硬的城墙轰然倒塌，硬生生的被劈出了一个巨大的豁口。
　　这一幕让整个战场都沉默了下来。
　　不管是李广孝的反叛军队，还是天乐教的众多教徒。
　　此刻全都瞪大了眼睛，看着踩着宝剑伫立在半空的叶小飞。
　　天下第一剑叶小飞！
　　竟然在两军阵前，一剑破城墙！
　　剑指长空破苍穹，天下谁敢称英雄？
　　“这……这……城墙怎么破了？”
　　看着那道巨大的缺口，天乐教头领这才回过神来。
　　眼神之中充满了恐怖之色！
　　那一剑他怕了！
　　八十丈剑气带着毁天灭地的威势劈下来。
　　天下谁能挡得住？
　　这特么的还是武者么？
　　现在说叶小飞是武圣，天乐教头领也信。
　　“这么大的缺口，李广孝定可长驱直入！”
　　“到时候还怎么挡得住？仙师！快想想办法啊！”
　　慌乱至极的天乐教头领，赶紧向一旁的仙师求助。
　　不过那几名炼气士却是对视了一眼。
　　全都看出了对方眼中的惊恐。
　　“跑……”
　　几乎没有任何犹豫。
　　这些炼气士快速的离开城墙，一溜烟的向城外跑去。
　　他们可不傻！
　　倘若是城墙被攻破的话，那说不定还能想想办法。
　　但是现在叶小飞一剑就有如此之威。
　　再留到这里不就是送死么？
　　虽然他们平日从来不将武者放在心上。
　　但这些武者之中可不包括叶小飞。
　　毕竟叶小飞那天下第一剑的称号。
　　可是斩杀炼气士堆积出来的。
　　他们可不想成为叶小飞剑下的战绩。
　　所以此时不走，更待何时？
　　至于天乐教怎么办？
　　谁还在意他们的死活？
　　天乐教头领回过神来，发现仙师早就跑完了。
　　一时间他也傻了，愣在原地久久没有说话。
　　“我该怎么办？仙师都跑路了！”
　　“天乐教怎么办？这天下还怎么争？”
　　片刻之后，天乐教头领深吸了一口气。
　　而后看了一眼城墙上那恐怖的缺口。
　　心中顿时有了盘算，直接转身向城墙下跑去。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他都没敢告诉任何人，因为他只希望那些教徒可以多拖延一会。
　　好让自己趁乱逃走，至于那些教徒的死活。
　　反正就一句话！
　　爱死不死！
　　飘在半空的叶小飞，自然也看到了那些逃窜的仙师。
　　“剑来！”
　　随着一声低喝，无数的剑气在头顶凝聚。
　　下一秒竟然凝聚出了六把实质性的宝剑。
　　“去！”
　　瞬间十几把宝剑快速飞出。
　　射向了那些逃窜的仙师……

第一百七十七章 乌合之众！
　　“咻！”
　　几柄飞剑快速的刺向那几名炼气士。
　　但是因为对方跑的太快了。
　　加上城内阻碍众多，所以并没有留下他们。
　　不过叶小飞也并没有继续追下去。
　　毕竟自己的目的就是灭了叛军就行。
　　如今城墙已经被直接轰塌，叶小飞扭头看了李广孝一眼。
　　老将军也是久经沙场的老将。
　　此时趁着士气大涨之际，直接拔出令箭即刻下令。
　　“入城！踏平反贼！”
　　“杀啊！”
　　朝廷士兵看到自己这边，竟然有叶小飞这般宛如天神的人物。
　　一个个信心暴涨，喊杀声震耳欲聋。
　　浩浩荡荡宛如奔腾的河流一般，直接冲进了王井府城内。
　　叶小飞依旧踩着飞剑悬浮在空中。
　　此刻他的脑海中不断的响起系统的提示声。
　　“你的剑意因为一剑破开了城墙，神威盖世，修炼进度提升10%”
　　“你的逆天决因为一剑破开城墙，大受鼓舞，修炼进度提升10%”
　　“你的万剑归宗因为一剑破开城墙，精神振奋，修炼进度提升50%”
　　“你的万剑归宗突破至圆满境界！”
　　“好家伙！”
　　听到脑海中的提示声之后，叶小飞脸上不由露出了一丝笑意。
　　没想到自己这一剑破开城墙，居然获得了这么多好处？
　　剑意和逆天决有所提升，这点倒是在他意料之内。
　　不过万剑归宗整整提升了50%的修炼进度。
　　这点着实让他没有想到，并且还直接达到了圆满境界。
　　下一刻，他的脑海中多出了许多记忆。
　　全都是关于万剑归宗晋升之后的记忆。
　　查看了记忆之后，叶小飞脸上露出了震惊的表情。
　　按照记忆来说，这万剑归宗在提升一个境界之后。
　　便可以凝练出一柄剑心，而这个剑心是能够实质化的。
　　就像之前凝聚出来的那柄怪异造型的宝剑一样。
　　是可以召唤出来御敌使用的。
　　并且剑心还能够创造出独特的空间。
　　对于低于自己实力的存在造成压制。
　　简单来说就是凝聚出的剑心越多，对敌人造成的压制也就越大。
　　这点虽然听起来没啥，但实际运用起来的话将十分的恐怖。
　　比如现在若是叶小飞对阵跟自己实力一样的对手。
　　直接释放出万剑归宗的话，那就能够压制对方两成实力。
　　这样的结果浅显易见，不得不说这个压制空间着实变态。
　　“系统！查看属性！”
　　叶小飞心中唤出了属性面板。
　　他想看看现在功法是个什么情况了。
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：后期
　　逆天决：后期（进度45%）
　　剑意：大成（进度56%）
　　拳意：小成（进度81%）
　　万剑归宗：圆满（进度0）
　　惊鸿拳：大成（进度55%）
　　追星赶月：大成（进度0）
　　如今自己的剑意距离圆满又迈进了一大步。
　　并且逆天决也提升了一大截。
　　总体来说这一次的收获还是颇为丰厚的。
　　甚至还有点意外的收获。
　　此刻王井府城墙上的叛军旗帜已经被砍断了。
　　大乾皇朝的旗帜从新插了上去。
　　显然李广孝老将军的战斗力还是比较生猛的。
　　叶小飞纵身一跃跳入了城墙之内。
　　此时城内到处都是尸体，不过显然叛军的居多。
　　一队士兵见到叶小飞后，快速的跑了过来。
　　“叶宗师！李将军请您去府衙！”
　　这些士兵对叶小飞可是十分尊敬。
　　毕竟刚才那惊天一剑给他们留下了难以磨灭的印象。
　　叶小飞点了点头，然后直接跟着士兵来到了府衙。
　　“哈哈哈！叶宗师！这次真是对亏了你啊！”
　　“这天乐教的头领已经被抓获了！”
　　“审问之后果然不出老夫所料！”
　　“天乐教不过是一群乌合之众！”
　　“这次基本上就是他们的主力了，其他叛军老夫有信心十日之内全部拿下！”
　　李广孝十分开心，这次大获全胜无疑洗刷了之前的窝囊。
　　当然要不是叶小飞出手的话，恐怕自己真要耗到粮草殆尽，然后无奈撤兵。
　　那自己可就要落个晚节不保了。
　　“既然老将军如此有信心，那剩下的事情就交给你了！”
　　十日对于叶小飞来说还是颇为满意的。
　　“叶宗师！老夫还有个疑问！”
　　“将军但说无妨！”
　　“根据那叛军头领交代，他们之所以能够成事。”
　　“原因是的有几名来历不明的道人相助！”
　　“如今王井府已破，那些道人逃之夭夭，老夫有点担心啊！”
　　李广孝的确忌惮这些道人，毕竟都是炼气士。
　　那手段和实力都是超出想象的。
　　倘若持续插手的话，恐怕接下来大军还要受阻。
　　“老将军放心，他们不敢再来了！”
　　“就算是来了，那叶某一剑斩杀就好！”
　　叶小飞淡淡的说道，对于那些炼气士他还没怎么放在眼里。
　　“有叶宗师这话，老夫就放心多了！”
　　……
　　王井府外五十里。
　　四名道人看着火光冲天的王井府，一个个脸上表情凝重。
　　他们知道王井府这次是守不住了。
　　天乐教这次也算彻底完蛋了。
　　虽然现在各地还有叛军，但被剿灭也只是时间问题了。
　　“哼！没想到朝廷竟然请出了叶小飞，还真是意外啊！”
　　“咱们这次败的有点惨啊！”
　　“是啊！叛军被灭之后，大乾就可以稍微喘口气，下次再想起事将会难上加难。”
　　“这都要怪那叶小飞，若不是他也不至于大败！”
　　“叶小飞先斩鹤山道炼气士，又斩顶尖炼气士元子飞!”
　　“如今更是坏了我们的大事！”
　　“并且太虚观跟皇室一直走的很近！”
　　“若是不除掉这叶小飞，始终是个大患啊！”
　　“可叶小飞的实力咱们也看到了，不是他的对手啊！”
　　“难道要因此请出炼气圆满的高手？”
　　“又或者是惊动筑基真人么？”
　　一时间的几名道人陷入了沉默之中。
　　他们心中十分清楚，仙门的炼气圆满高手不能出手。
　　筑基真人更是不能出手，因为一旦出手。
　　皇室老祖必然出手，双方大战肯定不可避免。
　　若是皇室老祖临死前，拉上几名筑基真人垫背。
　　那对仙门的冲击可是巨大的！
　　谁也承受不起的这样的损失。
　　“哎！那该怎么办？难道就放任这个叶小飞不管么？”

第一百七十八章 强行融合？
　　“诸位道友，难道你们忘了？”
　　“咱们炼气士会的可不仅仅是符箓法器啊！”
　　“还有一种不常用阵法杀器！”
　　这番话瞬间让几名道友醒悟过来。
　　一时间眼中全都闪出了精芒。
　　“各位！我混元山有一阵法，名曰五行杀阵！”
　　“此阵法融合了天地五行，一共五层杀阵！”
　　“别说他一个叶小飞了，就连炼气大圆满的炼气士进入其中，也会被瞬间灭杀的！”
　　其中一名道人缓缓开口，他正是混元山的道士。
　　“既然有如此厉害的阵法，那还请道友快快施展开来！”
　　其他道人听到这话纷纷投来了期待的目光。
　　混元山那道人轻叹了一声幽幽的说道：
　　“实不相瞒！这五行杀阵虽然厉害，但是却需要顶尖炼气士组阵！”
　　“就咱们几个是没办法搞起大阵的！”
　　“我鹤山道虽然封山，但出来两名长老还是没有问题的！”
　　“就算真被发现，皇室老祖也不敢轻易动手！”
　　“这叶小飞先杀的便是我鹤山道的弟子，所以我鹤山道愿意派出两名顶尖炼气士组阵！”
　　“我混元山被叶小飞斩了一名顶尖炼气士，此仇非报不可！”
　　“我混元山也可派出一名顶尖炼气士！”
　　“叶小飞是我们所有仙门的敌人，应该群起杀之！”
　　“我紫阳洞府也能出一名顶尖炼气士！”
　　“我大日教也能够派出一名顶尖炼气士！”
　　为了斩杀叶小飞，几名道人纷纷做出了保证。
　　“如此甚好，五行杀阵可成！”
　　“那我等现在就回山禀报，说服宗主早日派人，大家保持联络就好！”
　　“好！就这么说定了！此地不宜久留！大家快快散去！”
　　说完四名道人快速的向四周散去。
　　眨眼间就消失的无影无踪。
　　……
　　凌州府！
　　这乃是叛军占据的最后一座城池。
　　自从王井府被破之后，李广孝的大军势如破竹。
　　连续告捷扫荡各路叛军，只要破了凌州府。
　　这次天乐教的反叛将会全军覆灭。
　　不过天乐教似乎也觉察到了危机，于是在凌州府进行了顽强的抵抗。
　　叶小飞再现当初那惊世一剑，瞬间让天乐教最后的据点分崩离析。
　　李广孝成功带着大军进入城内。
　　至此天乐教全军覆没，天下叛乱彻底被镇压。
　　叶小飞算了一下时间，要比原先预计的快上许多。
　　仅用了五天时间，就彻底镇压了所有叛乱。
　　这点还是让他十分欣慰的。
　　夜晚！
　　庆功宴上，人人脸上都洋溢着开心的笑容。
　　作为这次的主要功臣，叶小飞自然也是受到了诸多关照。
　　大家纷纷给他敬酒，对此叶小飞也是来者不拒。
　　“叶宗师！当今天下剑法超群之人，唯有叶前辈了！”
　　“我希望拜在叶前辈门下，还请前辈收下我！”
　　突然一名武者打扮的男子站了起来，朗声开口道。
　　“你要拜师？”
　　叶小飞还是第一次听到这种要求。
　　于是就忍不住打量了那武者一眼。
　　“圆满剑法被万剑归宗发现！”
　　“你的万剑归宗强行融合了柳叶剑法，修炼进度提升1%。”
　　就在此时叶小飞的脑海中响起了系统的提示声。
　　这让他十分的好奇和诧异。
　　“居然还能融合其他圆满剑法？”
　　“莫非这是万剑归宗的新能力？”
　　片刻之后，叶小飞算是明白过来。
　　所谓万剑归宗，讲究的就是一个归宗！
　　这个归宗可以把其当做剑心，所有剑法都会被剑心征服。
　　尤其是万剑归宗圆满之后，但这个修炼进度依旧可以提升。
　　并且可以直接发现和融合其他的剑法，来增强自己的底蕴。
　　所谓万剑可以将其看做上万种剑法，也可以将其看成天下所有剑法。
　　若是按照这种强行融合其他剑法方式来提升。
　　那修炼进度将会再度达到100%，说不定还能够诞生剑意。
　　甚至按照之前的情况，这两种刀意依旧可以继续融合。
　　最后会提升到什么地步，至少目前是想都想不到的。
　　一时间无数个念头出现在的脑海之中。
　　那名武者看到叶小飞没有什么反应。
　　还以为自己的话没被听到，于是又开口喊了一声。
　　“前辈？”
　　被这么一喊，叶小飞顿时就反应过来，随后反问道：
　　“你练得可是柳叶剑法？”
　　“啊？对！没错！前辈还真是慧眼如炬啊！”
　　那男子一愣，随后立即点头回答道：
　　“弟子的确练的是柳叶剑法，并且现在已经圆满！”
　　听完这话，叶小飞似乎明白了什么，然后直接起来就走。
　　“对了！你要是想要练习剑法，那就去太虚观！”
　　“叶某不收徒弟！”
　　说着他已经离开了宴会。
　　只留下的一脸懵逼的男子，嘴里轻声的嘀咕着：
　　“太虚观么？”
　　……
　　“老将军！既然的叛军已败，那我也该回去了！”
　　叶小飞直接找到了李成孝，说明了自己的来意。
　　“叶宗师这么快就要走？”
　　对于叶小飞的这个决定，李广孝有点惊讶。
　　自从叶小飞到来之后，他就觉得这仗越来越好打了。
　　但凡遇上拼死抵抗的，只需叶小飞出手便可。
　　所到之处更是所向披靡，就连最难啃的骨头都轻松击败。
　　可以说有叶小飞在这，李广孝都成了白捡功劳的了。
　　如今突然要走，李广孝这心中还真是有点不舍。
　　“老将军，我回都城还有重要的事情！”
　　“所以就此别过，以后有缘再见吧！”
　　叶小飞也没有多说废话，直接转身就赶往都城。
　　其实他这么着急回去是有原因的。
　　先前系统的提示声，让他明白了自己接下来道路的方向。
　　想要继续提升万剑归宗，那就得寻找一些剑客。
　　一些剑法强大的剑客，最好可以将剑法修炼到圆满境界。
　　这样万剑归宗就能够对其进行强行融合，从而来增加底蕴。
　　直至最后修炼出剑意，让自己的实力进行大涨。
　　万剑归宗！
　　那只有融合万剑，才能够集百家之长。
　　一旦达到圆满境界之后，万剑归宗一出。
　　便可压制所有低层次的剑法。
　　达到真正意义上的万剑俯首！
　　所以为了达成这个目标，自己要尽快前往都城才行。

第一百七十九章 五行杀阵！
　　“咦？怎么感觉有点不太对劲呢？”
　　一路没有停留，叶小飞急速奔往大乾。
　　但是走着走着他就发现了有点不对劲。
　　虽然现在叛军已经被彻底击溃了。
　　但是难民依旧是难民，至少短时间内不会进行快速的转变。
　　可这一路走来，叶小飞看到的难民越来越少。
　　距离都城不到一百里的时候，竟然一个难民都不见了。
　　这一幕让他十分的疑惑，心中不由生出了警惕。
　　叶小飞猛然停了下来，然后仔细的观察着四周。
　　安静的有点诡异，这让他心中生出了疑惑。
　　“嗖！”
　　下一秒！
　　周围的环境瞬间变化，形成了一个独特的空间。
　　直接的将叶小飞笼罩在了其中。
　　“这是阵法？”
　　感受着周围那灵力的波动，叶小飞心中明白。
　　自己是被困在了阵法之中。
　　“天下第一剑不过如此！”
　　“叶小飞！今日你被我们困住，已经是在劫难逃了！”
　　“不得不承认你的确十分厉害，但我们五位顶尖炼气士同时布阵，你是必死无疑！”
　　几道声音响了起来，但是却没办法判定方位。
　　阵法之中炼气士可以改变气息和方位来隐藏自己。
　　“呵呵！五位顶尖炼气士？”
　　“你们还真是看得起我啊！”
　　叶小飞苦笑着摇了摇头，他平静得看着四周。
　　既然对方是由五名顶尖炼气士布下了阵法。
　　那就说明了他们带有必杀自己之心。
　　“不能够坐以待毙，必须将他们逼出来才行！”
　　很快叶小飞心中就有了打算。
　　此时自己在明处，对方在暗处。
　　所以僵持下去，对自己绝对没有任何好处。
　　必须先下手为强！
　　想到这叶小飞体内的剑意已经完全释放了出来。
　　瞬间一柄巨大的宝剑刺在了大阵之上。
　　他并没有打算直接将这大阵破开。
　　而是准备利用灵力的波动去寻找炼气士所在的方位。
　　这样自己就可以全力出手击杀。
　　只要一人被杀，那大阵便会出现破绽。
　　到时候自己便可以破阵而出。
　　然而随着剑意释放出来之后，周围的空间突然变成了土褐色。
　　同时自己的剑意竟然被生生压制了！
　　叶小飞还真是第一次见到这种情况。
　　看来这阵法要比自己想象中的厉害。
　　“哼！叶小飞！你不用白费力气了！”
　　“这五行杀阵乃由我们五名顶尖炼气士操控。”
　　“筑基之下都是必死无疑，更不要说你这个小小的武者了！”
　　“行了！别跟他废话，直接动手！”
　　随着话音落下，叶小飞周围空间瞬间变化。
　　无数的金色光芒射出，目标正是中间站立的叶小飞。
　　这些金色光芒带着锋锐的气息。
　　并且速度极快，甚至就连面前的空气都被搅乱了。
　　可想而知若是被射到身上，将会是一种什么下场。
　　“剑气！”
　　看到这些金色光芒，叶小飞不敢大意。
　　连忙催动剑气覆盖全身上下，防止被金光所伤。
　　同时身体内的剑心也被召唤出来。
　　围着叶小飞快速旋转起来，也算是一种双重的防御。
　　噗！噗！噗！
　　就在他刚做完这些，那些金色光芒便冲了过来。
　　直接撞击在剑气之上，两者相撞发出一阵阵闷响。
　　而旋转在身边的剑心也不断的斩断大量的金色光芒。
　　此时叶小飞才看清楚，那些金色光芒竟然是一柄柄精致的飞剑。
　　如此密集的飞剑攻击，恐怕就算是大宗师也不能全部挡住。
　　毕竟飞剑可是有着穿透先天真气的能力。
　　“这群混蛋是真的想要搞死我啊！”
　　叶小飞暗骂了一句，再次催动剑气。
　　虽然那些飞剑数量奇多，但最终还是被剑气全都泯灭。
　　五名顶尖炼气士，看到大阵之内发生的一幕。
　　一个个不由脸色阴沉下来。
　　“这叶小飞还颇有手段啊！竟然抗住了大阵的攻击？”
　　“天下第一剑可不是随便说说的，要不然也不会让我等出手了！”
　　“都不要大意，这叶小飞手段颇多，所以还是尽快斩杀的的好。”
　　“放心！五行杀阵一共五层，这不过是第一层而已！”
　　“接下来的四层，一层会比一层厉害！”
　　“既然锐金阵杀不了他，那就用第二层毒蔓阵！”
　　说话间大阵之内有了新的变化，无数藤蔓不知道从哪里冒了出来。
　　舞动着柔软的触角，从四面八方飞向了叶小飞。
　　“哼！分！”
　　叶小飞冷哼一声，眼前的剑心瞬间分成了无数柄宝剑。
　　随后竟然反动了反击，一时间整个阵法之内，到处都是飞来飞去的宝剑。
　　而那些藤蔓根本就没办法靠近叶小飞，瞬间就被斩成了无数段掉落在地上。
　　“可恶！这小子怎么如此难缠？”
　　“寒冰阵！”
　　下一秒阵法之内再度变化，寒风四起直接让温度达到了最低点。
　　随后更是凝结出了无数冰刃刺向叶小飞。
　　但奈何有剑气护体，依旧是岿然不动。
　　那可以冰冻血液的温度，依旧破不了剑气的覆盖。
　　“烈焰阵！”
　　“巨石阵！”
　　气的已经发狂的顶尖炼气士，直接催动了五层杀阵。
　　居然奈何不了叶小飞，甚至连他的防御都没有破掉。
　　这让几名顶尖炼气士有点抓狂了。
　　一直以来他们只见过武者破不了自己的防御，从而气的跳脚。
　　但是怎么也没有想到，他们竟然有一天会因为破不开武者的防御气的跳脚。
　　叶小飞才没有时间去猜测这些炼气士心中的想法。
　　从刚才到现在，他一直都在寻找大阵的破绽。
　　但是发现居然没有破绽！
　　虽然没有发现破绽，但是他却发现了大阵的一个缺点。
　　那便是再强的大阵也是有极限的。
　　只要自己找到薄弱的地方，然后全力便可将其击破。
　　否则被困在这里，只能被活活的耗死。
　　“五行杀阵竟然没能杀死叶小飞！”
　　“看来只能够用那一招了！”
　　“诸位道友，请祝我一臂之力。”
　　“发动大阵借助天雷之威，来灭杀这个混蛋！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着几名炼气士疯狂的催动灵气。
　　天空中竟然响起了一阵闷雷。
　　随后一道巨大的天雷从天而降。
　　直接轰入了大阵之中……

第一百八十章 一剑五杀！
　　“好机会！”
　　然而就在这一瞬间，叶小飞却是抓住了机会。
　　因为随着天雷轰下来，五行杀阵的顶端打开了一丝缺口。
　　而这个缺口正是叶小飞等待许久的机会。
　　“给我破！”
　　这一刻，叶小飞毫不犹豫的直接释放出了全部的剑气。
　　瞬间八十丈的剑气冲天而起，顺着天雷轰下来的方向冲了出去。
　　这一点正是整个五行杀阵的唯一破绽。
　　恐怖的剑气跟那天雷相撞在一起。
　　但仅仅是一点停滞之后，那手臂粗细的天雷就瞬间被切开了。
　　而后那带着毁天灭地的剑气撞击在大阵最薄弱的地方。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响！来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　五行杀阵瞬间破碎，周围的环境也恢复了正常。
　　而他的面前则是出现了五名陌生的炼气士。
　　从他们身上那恐怖的灵力波动可以确定。
　　这五人全都是顶尖的炼气士。
　　不过此刻他们全都是一脸震惊的盯着自己。
　　“你……你竟然破开了五行杀阵？这怎么可能？”
　　“他最后竟然用剑劈开了天雷？这是武者能够做到的？”
　　“一个没有筑基的武者，真的有这么强么？”
　　“阵法已破，我们先走再说！”
　　几名炼气士一看事情不对劲，立刻就打算跑路。
　　此刻叶小飞锋芒正盛，所以跟他正面对决肯定不是最好的选择。
　　并且若是他们真想离开的话，武者是留不住炼气士的。
　　因为炼气士有法器，可以御剑飞行。
　　而武者只有达到了武圣，才有可能会飞行的神通。
　　所以就算炼气士杀不了武者，但是从他们手中逃走还是没有任何问题的。
　　下一秒！
　　五名炼气士全都施展法器，化成了五道虹光就要逃走！
　　“想走？问过我没有？”
　　若是放在以前，他们想逃的话，叶小飞还真奈何不了几人。
　　但是现在可就不一样了，自己早已经今非昔比。
　　所以看到五人想逃的时候，叶小飞双眼微眯，体内剑气再度释放。
　　“剑来！”
　　随着一声暴喝，无数的剑气在空中形成了一柄柄宝剑。
　　宛如下雨一般，密密麻麻的飞向了无名顶尖炼气士。
　　“这是怎么回事？我的灵力……”
　　“我的灵力好像被什么东西压制了！”
　　“我也是！灵力催动有点力不从心！”
　　此刻五名顶尖炼气士全都感受到了一种莫名的威压。
　　同时一种死亡的恐惧从内心生了起来。
　　“这就是剑心的威压么？顶尖炼气士的速度也能够被压制这么多！”
　　“不知道若是凝聚出更多的剑心出来，会是一个什么样的效果？”
　　就在万剑归宗施展的同时，叶小飞看到了几名炼气士的速度锐减。
　　这让他心中十分的震惊。
　　不过震惊归震惊，他手上可没有丝毫停留。
　　漫天的剑气直接落了下来，将五名炼气士淹没在其中。
　　“不……”
　　“我不信……”
　　五名顶尖炼气士不可思议的大吼道。
　　他们绝对没有想过居然会发生这种事情。
　　不但没有将叶小飞围杀，甚至现在连逃走的机会都没了？
　　他们全都是顶尖的炼气士，在自己宗门也都是高高在上的存在。
　　并且每一个人都有可能筑基成功的。
　　然而现在却要死在这里，他们心中充满了不甘。
　　只是叶小飞并没有给他们后悔的机会。
　　毫不犹豫的操纵着漫天的剑气落了下去。
　　“噗！噗！”
　　一连串的闷响传出。
　　五名顶尖炼气士顷刻间被串成了马蜂窝。
　　“噗通！”
　　几具尸体从空中跌落下来。
　　五名顶尖炼气士，此刻一个个死的不能再死了。
　　叶小飞看着这几名炼气士，脸上没有任何的表情。
　　他并不是滥杀无辜之人，纯粹是这几名炼气士作死。
　　所以被自己斩杀倒也是合情合理。
　　但叶小飞想搞清楚，这几名炼气士是什么身份。
　　虽然自己斩杀过炼气士，那也只的罪过鹤山道和混元山。
　　可这两个门派一下出动五名顶尖炼气士。
　　这似乎有点不太可能！
　　所以他要搞清楚这些人的身份。
　　一番的摸索之后，总算是找到了身份令牌。
　　“鹤山道、混元山、紫阳洞府、大日教！”
　　看到这四个仙门的名字后，叶小飞不由的皱起了眉头。
　　其中鹤山道和混元山就不说了。
　　自己斩杀他们的弟子，反过来找自己报仇并没有什么问题。
　　可这紫阳洞府和大日教是什么来头？
　　自己之前都没有听说过这两个仙门。
　　然而现在这两个仙门却也派人暗杀自己。
　　并且出手就派出了顶尖炼气士，这明显就是不正常。
　　毕竟仙门道派也不是团结一心的。
　　也并不是说鹤山道和混元山一邀请，就能随意叫来顶尖炼气士帮忙。
　　所以现在四大仙门竟然一同对付自己。
　　叶小飞思来想去，也只想到了一个可能。
　　那就是应该是跟这次天乐教叛乱有关系。
　　甚至说天乐教背后的支持者，就是这四大仙门。
　　因为自己帮助朝廷平了叛乱，坏了这些人的好事。
　　所以就想要将自己杀掉以泄私愤，或者为下次造反清除障碍。
　　想到这些也就不难理解，为什么仙门会出动如此阵仗来暗杀自己了。
　　“哼！四大仙门！这是你们先招惹我的！”
　　“若我成就武圣，定然亲自挨个拜访你们！”
　　叶小飞眼神中闪过了一丝寒意。
　　他才不管这几大仙门有什么谋划。
　　他只知道这些仙门支持天乐教作乱。
　　甚至这场战乱本身就是四大仙门掀起的。
　　因为这场叛乱，直接导致了白骨累累，民不聊生！
　　直接导致上万人因此丧命，间接性导致数十万人受到牵连。
　　如此弥天大罪，叶小飞不能够坐视不管。
　　并且这些仙门还敢暗杀自己，罪上加罪。
　　这种种积累在一起，都让叶小飞现在就想杀上仙门。
　　不过他也是很理智的，明白那些仙门都有至宝。
　　并不是那么容易破开的，至少现在的叶小飞是做不到。
　　所以沉默之后，叶小飞打消了现在上山的念头。
　　“还是先回都城，将实力提升起来再说！”
　　想到这叶小飞不再停留，收拾妥当之后。
　　快速的向大乾都城赶去……

第一百八十一章 武道手札！
　　大乾皇城！
　　叶小飞几乎没有受到任何阻拦就进入了宫内。
　　相比起之前被层层盘问，似乎一下子都变得不一样了。
　　虽然没有细问，但他心中也猜了个大概。
　　估计很大可能就是自己在王井府的事情传来了回来。
　　很快叶小飞就见到了皇城长老。
　　“三位长老！我已经完成了前线的平叛！”
　　“不知现在能否观看太祖留下的武道手札了么？”
　　见到三位长老，叶小飞也没有废话，直接说明了来意。
　　“叶宗师果然名不虚传，王井府一剑之威让天下震动啊！”
　　“没错！这次平叛叶宗师位居首功！实在是我大乾之幸啊！”
　　“老祖曾经说过，只要叶宗师平叛成功，太祖的武道手札自然是随便观看了！”
　　三位长老这次的态度可是要好了很多。
　　虽然正式的捷报还没有传回来，但已经有了先头士卒回来禀报。
　　叶小飞一剑劈开城墙，吓退了高阶炼气士。
　　并且仅用不到十天的时间就势如破竹的灭掉了所有叛军。
　　每一则消息都让几位长老感到无比的震撼。
　　而且叶小飞路上一剑劈死五名顶尖炼气士的事情。
　　他们还不知晓，不过想必仙门的消息很快也会流出来。
　　估计到时候将会更加的震惊。
　　“既然如此，那就有劳三位长老了！”
　　三名长老看到叶小飞不愿意多说，也不好意思继续问。
　　于是也不墨迹，带着他重新进入了真龙潭内。
　　“叶宗师！这里就是太祖留下的所有东西了！”
　　“除了武道手札之外，还有一些记载，叶宗师可以随意观看！”
　　“不过这些东西乃是我皇室的根本，所以不得抄录外传！还请叶宗师见谅！”
　　三名长老将叶小飞带进了一间房间之内。
　　里面的格局十分简单，只有一张书案，上面摆放着几本书卷。
　　“放心吧！既然三位相信我，那我自然也不会外传！”
　　“倘若要真的有心外传，三位长老恐怕也挡不住吧？”
　　叶小飞轻笑着回答了一声。
　　“这……”
　　三名长老脸色有点尴尬，因为叶小飞说的没错。
　　倘若真的有心外传，哪怕不能抄录也大可记录之后。
　　等到出去再默写下来就行了。
　　“既然叶宗师知晓，那我们就不打扰了！”
　　其中一名长老看到气氛有点尴尬，连忙出来打圆场。
　　随后三人就悻悻的退了出去，仅留下叶小飞一人。
　　几步走到书案之前，叶小飞随意拿起一本翻阅起来。
　　手上的书籍用的是特殊材料，虽然已经过了九百年。
　　但字迹清晰可见，内容也没有一丝的损坏。
　　“不知道能不能从这些资料中，得到一些启发呢？”
　　叶小飞不再犹豫，坐下来静静的翻阅起来。
　　虽然资料看起来十分繁多，不过总结下来却可以分为三个部分。
　　其一就是太祖的一生，以及如何开创大乾，又如何平定天下的事迹。
　　另外一本就是武道手札了，详细的记录了太祖一生的修炼，并且各个境界都做出了解析和标注。
　　其详细程度恐怕就是资质再愚钝者，看完也可以顺利达到后天巅峰境界。
　　剩下的一些就是太祖一生走遍天下，遇到了各种奇闻异事，以及一些神秘传承和宝藏。
　　足足用了一个时辰，叶小飞才将这些东西全都看完。
　　放下手中的书籍后，叶小飞心中不由感慨万千。
　　没想到大乾太祖不但是一个功盖古今的雄主。
　　更是一名游遍天下的逍遥散人。
　　同时叶小飞也得到了一个重要的信息。
　　那就是武者想要成功筑基，的确是需要借助外物。
　　将肉身进行蜕变，才能够脱胎换骨成就筑基。
　　炼气士也同样需要外物，不过炼气士可以炼制筑基丹。
　　相对来说要比武者筑基更加容易一点。
　　这也是为什么炼气士一直没有断了传承了缘由。
　　当初大乾太祖就是在一座上古洞穴之中。
　　意外的获得一株千年的赤血绒莲，服用之后才成功的踏入筑基。
　　随后成就了九百年的大乾盛世。
　　并且太祖也曾在书中记录了这么一句话。
　　吾辈儿孙，若无这天之大运，恐日后空余恨！
　　意思其实也很简单，就是太祖感慨若是后代没有他那般天大的运气，寻觅到上古宝物，恐怕一辈子也只能在宗师境遗憾了。
　　其中太祖倒是也提出了吞服异兽鲜血的事情。
　　虽然这个方法的确可行，但是因为难度过高。
　　若是当初武道昌盛之际，不少强者会联合起来圈养异兽。
　　但是如今连个筑基都难以见到，更别说圈养异兽了。
　　就算是遇到了那也打不死，甚至还会搭上自己的性命。
　　字里行间也透漏出了异兽的强大和恐怖。
　　“怪不得当年太虚观祖师寻遍天下，估计就是想要效仿大乾太祖，希望可以找到上古宝物和异兽！”
　　“只可惜生不逢时，最后空留满腔遗憾！”
　　“只是没想到从大乾太祖那个时代，天下就发生了变化！”
　　“如今我辈想要成为筑基，更是难上加难啊！”
　　“我叶小飞绝对不会向太虚观祖那般，哪怕将这天下翻个遍，也要踏上筑基成就长生之道！”
　　此时叶小飞可以完全相信，刘一凡说的异兽之事肯定是真的。
　　而这次两头未成年的异兽，也将是他们唯一的机会了。
　　若是错过，此生再无筑基的可能。
　　“四个月！看来还是要多多提升实力，才能让这次围杀成功率高一点！”
　　叶小飞暗暗发誓道，同时心中也充满了向往。
　　根据大乾太祖所说，武圣并不是终点，也可以说是开始。
　　因为武圣之上还有更高的层次，不过因为太祖也未曾达到。
　　所以一切不过是推测罢了！
　　但是太祖明确提到了武道真意并不是终点。
　　若是将武道真意突破圆满之后，将会领悟一种名为域的东西。
　　一旦武者领悟出域，那将成为肩比武圣的存在。
　　这个域其实也好理解，就是在这个域的范围之内。
　　可以对对手造成一定的威压，从而削弱对手实力。
　　若是没有领悟域，就算是成为武圣实力也强不到哪里去。
　　当年大乾太祖就是领悟出了域，才能够横扫天下。
　　就连筑基真人也不放在眼里，镇压仙门多年。
　　“这个域，似乎跟我万剑归宗的剑心有着相同之处啊！”
　　“难道我的万剑归宗也是当年哪个武圣大能留下的？”

第一百八十二章 筑基真人！你怕了么？
　　“不过若是跟太祖记录的域来看！”
　　“我的万剑归宗威力并没有那么的厉害！”
　　“估计也就是个仿制版的域！”
　　“但若是凝聚出了足够多的剑心，到时候什么威力还真就说不准。”
　　一番分析之后，叶小飞对万剑归宗也是充满了信心。
　　至少这样就不用再费心思去寻找其他功法了。
　　同时叶小飞还从太祖的记录之中，寻找到了一种秘法。
　　这种秘法是专门针对天地至宝或异兽血肉的。
　　可以让武者在吸收的时候，效率更高，速度更快。
　　并且不会造成资源浪费，但肉身圆满之后就没用了。
　　这种功法其实就是一个辅助的作用。
　　所以叶小飞就毫不客气的学了。
　　再次翻看了一遍，确定没有遗留之后。
　　叶小飞也就直接走出了密室，找到了三名长老。
　　“叶宗师？看完了？”
　　“难道不再多看一下么？”
　　“这可是太祖的手札，其中许多记录深奥无比，叶宗师可不要错失良机啊！”
　　看到叶小飞不到三个时辰就走了出来。
　　三名长老十分惊讶，甚至还一度劝说叶小飞多停留一会。
　　毕竟据他们所知，但凡看过了太祖手札之人。
　　都很不得将其带在身边日夜观看，生怕错过了什么重要信息。
　　可叶小飞居然这么快就出来了，莫不是看完了？
　　“多谢三位长老好意，我已经在太祖手札上得到了想要的的答案！”
　　“所以再看也没有什么意义了！”
　　听到这话三位长老全都沉默不语。
　　“之前真人曾说过，若是我平叛成功，便可见我一面！不知现在可见否？”
　　叶小飞盯着三名长老，笑呵呵的开口道。
　　“不知叶宗师为什么要见老祖？”
　　“之前老祖说的是可能见你，又没有说一定！”
　　“如今老祖正在闭关之中，叶宗师要是有什么重要的事情，可以由老夫转告！”
　　一听到叶小飞想要见皇室老祖，三名长老顿时警惕了起来。
　　要知道皇室老祖可不是一般人，不仅仅因为他是筑基真人。
　　更重要的那可是皇室的老祖，无比尊贵的存在。
　　岂能是谁想见就可以随便乱见的？
　　“其实我的目的很简单，就是想要看看传说中的筑基真人到底有多强！”
　　叶小飞抬头看向了天空，面色平静缓缓说了出来。
　　“放肆！你可知道你在说什么？”
　　“叶小飞！你以为这是什么地方？”
　　“这里是大乾皇朝，不是你撒野的地方！”
　　三位长老听到这话瞬间变脸，大声的对叶小飞怒斥道。
　　皇室老祖不但是大乾的定海神针，更是大乾皇室的门面。
　　如今一个叶小飞竟然还想跟老祖切磋？
　　这分明就是在藐视皇权，更是对整个大乾的挑衅。
　　他们是绝对不会答应的，更不会任由叶小飞胡来的。
　　面对三名长老的训斥，叶小飞面色平静的站在那里。
　　其实从王井府一剑震退四名高阶炼气士。
　　到后来破了五行杀阵，斩杀五名顶尖炼气士。
　　可以说先天境界已经没有谁是自己的对手了。
　　而他唯一希望的，那就是跟目前已知最强的筑基真人过招了。
　　人人都在言传筑基真人的可怕和恐怖。
　　而筑基真人又十分的神秘，叶小飞从未见过。
　　所以叶小飞很想切磋一下试试。
　　看看此时自己的极限如何？
　　换句话说就是看看自己距离筑基的实力，还相差多少。
　　“人人都言武道之心！”
　　“而武道之心不就是讲究，无畏！无惧！”
　　“身为武者自然要有欲以天公比高低的勇气！”
　　“况且叶某只是想要看看，我与筑基之间到底有什么差距！”
　　“难道真人连这点小小的要求都不能答应么？”
　　“又或者说，真人是怕了么？”
　　说到这也叶小飞猛然抬头，身上的剑意瞬间释放出来。
　　一股恐怖的气势直穿云霄，向皇宫某个地方袭去。
　　面对大成的剑意，三名皇室长老顿时脸色大变。
　　身体更是不由自主的向后连退数步。
　　虽然之前只是听说过天下第一剑的威名。
　　但是今日真正面对的时候，三人才惊骇的发现。
　　他们全都不是叶小飞的对手。
　　不过虽然如此，身为皇室长老他们依旧还是站了出来。
　　“叶小飞！你好大的胆子！”
　　“你知道你在干什么么？你这是公然挑衅皇威！”
　　“就算是太虚观祖师在世，也不敢如此的猖狂！”
　　面对三名长老的怒斥，叶小飞只是静静的站在那里。
　　他当然不是挑战皇威，大乾终究还是皇室说了算了。
　　这点他很清楚，但之所以这么做，是因为他在赌。
　　他赌皇室老祖可以听到他的话。
　　他赌皇室老祖能够看到自己的潜力。
　　只要皇室老祖不糊涂，就应该很明白自己刚才那番话的意思。
　　“哎！”
　　就在真龙潭内的气氛达到了极点之时。
　　空中传来了一声轻叹，随后一个沙哑的声音响了起来。
　　“既然你这么想知道，那我便满足你！”
　　“你们一同前来后花园吧！老夫在这里等你们！”
　　听到这声音之后，三名长老连忙恭敬的答应道。
　　既然老祖都已经同意了，那他们自然也没办法继续阻拦。
　　于是就直接带着叶小飞向后花园走去。
　　绕过曲折蜿蜒的道路，叶小飞的内心却是逐渐激动起来。
　　传说中的筑基真人，到底是个什么样子呢？
　　随着眼前的景色豁然开朗，几人已经到达了一处绝美之地。
　　要知道外面已经是寒冬了，但这里却还温暖如春。
　　到处开满了鲜花，仿佛如同世外桃源一般。
　　一进入花园，叶小飞就感受到了一阵灵力的波动。
　　这让他心中一动，顿时明白了为何此处别有洞天。
　　一切皆是因为阵法的缘故，才能够让这里四季恒温。
　　而在那花草丛中，一名黄袍老者正在弯腰施肥。
　　虽然来之前叶小飞幻想过无数次，皇室老祖会是什么模样。
　　但现在看到还是有意外，这皇室老祖比自己想象中的还要年轻。
　　看上去顶多也就是五旬左右，甚至还没皇室三位长老苍老。
　　然而就在那老者抬起头的时候，叶小飞却从他的眼神中。
　　看到了沧桑，看到了时间流逝的痕迹。
　　“见过老祖！老祖万岁！万岁！万万岁！”
　　三名皇室长老见到老祖之后都十分的激动，连忙跪倒在地恭敬的行礼。
　　不过老祖却是将目光投在了叶小飞身上。
　　“天下第一剑……”

第一百八十三章 这特么闹着玩呢？
　　“先天真气未圆满！剑意也未圆满！”
　　“但你表现出来的实力，却让老夫也惊叹不已！”
　　“哪怕是天刀宗的那名武圣，也没有你这般天赋！”
　　“英雄出少年啊！不错！不错！”
　　老者倒背双手，面色平静的看着叶小飞，轻声开口道。
　　“晚辈叶小飞！见过真人！”
　　叶小飞笑了笑，上前一步恭敬的行礼。
　　“真人夸我天赋，但我却不引以为傲！”
　　“若是成就不了武圣，这天赋再好又有何用？”
　　“当年我太虚观祖师，天赋何等惊艳？”
　　“但是最后不同样含恨离去？”
　　“所以不成圣，终为空！天赋只能算是辅助！”
　　既然见到了筑基真人，那叶小飞也没有必要遮遮掩掩。
　　直接将自己心中想说的话全都说了出来。
　　皇室老祖听完了这番话之后，面露赞许之色。
　　“不错！你倒是不骄不躁，还很清醒！”
　　“老夫在世五百年，见过了多少惊艳之辈！”
　　“可到头来终究是抵不过岁月长河，全都化为黄土！”
　　“然唯有筑基，方能延寿！”
　　“只是你若是想要筑基，说实话老夫也帮不了你！”
　　“至于筑基之法，想必你也知晓，这天下唯剩异兽血肉方可筑基，但我没有！”
　　皇室老祖无奈的叹息道，毕竟这异兽血肉实在难寻。
　　叶小飞点了点头，他没有指望皇室老祖可以帮助自己。
　　因为皇室也没有异兽血肉，若有的话皇室恐怕早就出第二个筑基了。
　　“这个晚辈自然知晓，今日拜见真人是另有相求！”
　　“说！”
　　“我想知道筑基到底有多强！”
　　叶小飞双眼射出一道精芒，盯着老者沉声说道。
　　“呵呵！怎么？你想试试？”
　　对于叶小飞的请求，老者似乎并不意外。
　　而是颇具玩味的笑了起来。
　　“轰！”
　　叶小飞没有废话，心中一动体内的剑意霎时间爆发出来。
　　而后一柄巨大的宝剑悬在了头顶之上，散发着恐怖的气息。
　　随后两柄宝剑更是飞出体外，静静的悬浮在叶小飞身体两旁。
　　这正是万剑归宗大成之后凝聚出来的剑心。
　　叶小飞没有任何藏私，直接将自己最强的实力展现出来。
　　因为他知道自己面对的是谁，那可是大乾皇室的老祖。
　　活了五百余年的筑基真人，甚至是现在顶尖的筑基真人。
　　虽然各大仙门也有隐藏的筑基真人，但能被皇室老祖镇压多年。
　　足以看出此筑基真人，非彼筑基真人！
　　所以面对这么一尊大神，叶小飞不敢有任何的大意。
　　“这气息……恐怕已经超越了大宗师吧？”
　　“天下第一剑，似乎比我们想象中的更加厉害！”
　　“太虚观有此子，何愁不兴起？”
　　三名皇室长老，此刻目瞪口呆的看着叶小飞。
　　连连发出惊叹之声，甚至有那么一瞬间。
　　在叶小飞身上都看到了武圣的影子。
　　然而面对这一幕，皇室老祖却是神情平静。
　　似乎任何气息都对他造成不了影响。
　　只不过当他看到叶小飞召唤出两柄剑心之时。
　　轻轻的发出了一声轻咦。
　　“好久没有看到凝聚剑心之人了，这小子还真是让老夫有点意外啊！”
　　“我有一剑！还请真人指点！”
　　下一秒叶小飞头顶剑意快速消散，融入了两柄剑心之上。
　　“轰！”
　　恐怖的剑气迎风暴涨，十丈！二十丈！四十丈！
　　最后八十丈剑气再度显现。
　　然而这一次竟然是两道八十丈的剑气。
　　狂暴的力量甚至将周围的花草树木全都搅碎。
　　更是逼的皇室三名长老连退五六步方才站稳身形。
　　“好恐怖的剑意，八十丈的剑芒我从未见过！”
　　“并且还是两道，此子实力绝对可以秒杀我们三人！”
　　“天下第一剑，果然当之无愧啊！”
　　在三名长老的惊叹声中，那两道八十丈的剑气狠狠劈了下来。
　　目标正是负手而立的皇室老祖。
　　“真人！接招吧！”
　　伴随着一声怒吼，那两股搅动天地的恐怖剑气狠狠落下。
　　皇室老祖此时也终于动手了，只见他轻轻一挥手。
　　霎时间天地变色，空中竟然撕开了一个口子。
　　直接将那两道剑气卷入其中。
　　而后一切全都恢复了平静，甚至就连刚才被搅碎的花草树木都重新复原。
　　好像一切都没有发生过一样！
　　皇室老祖依旧是面色平静的负手而立，仿佛从未出过手一般。
　　但是叶小飞心中却掀起了惊涛骇浪。
　　刚才全力一击，威力有多么猛他心中最清楚了。
　　他有信心刚才那一剑，哪怕是十个顶尖炼气士也扛不住。
　　甚至他都设想过无数次，自己这一剑甚至可以斩筑基。
　　然而现在呢？挥手间就全都消失了？
　　这特么闹着玩呢？
　　虽然听过许多关于筑基的传言，可真正面对的时候才发现。
　　筑基的恐怖是自己完全没办法想象的！
　　强压住内心的震惊，叶小飞沉声开口道：
　　“敢问真人刚才用了几分力气？”
　　“不到百分之一！”
　　“什么？这怎么可能？”
　　叶小飞顿时瞪大了眼睛，露出了不可思议的表情。
　　自己全力一击，对方竟然只用了不到百分之一的力量就化解了？
　　这简直就是难以置信！
　　“知道你不信！但这就是事实！”
　　皇室老祖笑了起来，而后又轻声说道：
　　“其实并不是你的剑法太弱，而是你我境界不同！”
　　“我可以感受到你那一剑很强！可境界不同就没有可比性！”
　　“筑基真人已经不着重吸收天地之气了，而是需要去感悟天地法则！”
　　“只有掌握了天地法则，才能够借助和操控天地之气。”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“炼气士本来追求的就是感悟天地，利用这天地的浩瀚之力！”
　　“刚才你的攻击，老夫不是以一丝灵力，操控了整片花园的天地之气，形成了一种封印禁术，将你的攻击封印了而已的！”
　　“不管你再怎么强大！能够大过这天地之力么？”
　　叶小飞只感觉脑海轰的一声，似乎抓住了什么，但却又一闪即逝。
　　“真人！既然筑基强者可以借用天地之气！”
　　“那武圣呢？”

第一百八十四章 谁特么扛得住？
　　“武者筑基！便成武圣！”
　　“武圣有武道神通，跟我们的法术有过而无不及！”
　　“至于细节，那还要你自己去悟了！”
　　皇室老祖淡淡的说道，而后继续弯腰给花草施肥。
　　“多谢真人！今日让我的明白了真实筑基的实力！”
　　“多有打扰！还请见谅！晚辈告辞！”
　　说完直接转身，几个闪现便已经消失不见。
　　看到叶小飞如此离开，三名皇室长老颇有微词。
　　皇室长老却是轻轻叹了口气道：
　　“回去吧！不必拉拢，不必废话！”
　　“叶小飞心中比你们有数！”
　　“太虚观和大乾是为紧密相连！”
　　“倘若叶小飞成圣，我大乾的国运兴许就在他的身上！”
　　“只可惜如今异兽绝迹，叶小飞成圣已无可能了！”
　　三名长老对视了一眼，全都看到了对方眼中的震撼。
　　他们没想到老祖居然对叶小飞的评价如此之高。
　　甚至都带上大乾的国运！
　　这叶小飞到底有多少潜力？
　　“老祖！您……”
　　其中一名长老欲言又止的问道。
　　他是想问问老祖的大限还有多少。
　　毕竟现在天下都在等待，他们皇室也要做个准备。
　　“去吧！一切顺其自然，不必刻意强求！”
　　“该来的会来，你我全都挡不住！”
　　“老祖恕罪！是我等多嘴了！”
　　三名长老不敢多问，然后快速的离开了花园。
　　此时叶小飞已经回到了淮西王府。
　　他暂时没有惊动凌薇，而是独自回房。
　　直接打开了系统，查看起来。
　　宿主：叶小飞
　　境界：先天武者
　　宗师：后期
　　逆天决：后期（进度3%）
　　剑意：大成（进度58%）
　　拳意：小成（进度83%）
　　万剑归宗：圆满（进度1%）
　　惊鸿拳：大成（进度55%）
　　追星赶月：大成（进度0）
　　经过这段时间的提升，自己的功法基本全都达到了瓶颈。
　　若是还想依靠苦修，再进行提升的话，估计将会很难。
　　直到现在他脑海中还回想着刚才跟皇室老祖那一战。
　　那种无力的感觉实在让他铭记于心。
　　甚至叶小飞怀疑，就算是自己成为了大宗师。
　　剑气再强上十几倍，面对老祖依旧是毫无胜算。
　　“缓慢提升肯定是不行了！必须要加快速度！”
　　“目前唯一能够快点的，只有剑意了！”
　　“只有将剑意更进一步，配合万剑归宗打出剑域。”
　　“方才有跟筑基一战之力！这样必须要将剑意达到圆满！”
　　“可若是想要凭借磨砺剑意去提升，这条路基本也就不可能了！”
　　“毕竟现在这天下可以磨砺自己剑意的几乎没有！”
　　思来想去叶小飞想到了最后一条路！
　　同样也是唯一的一条路。
　　那就是让万剑归宗也产生剑意。
　　两种剑意相互融合，说不定可以达到剑意圆满。
　　“看来只能用那个办法了，只有这样才有可能三个月内让剑意圆满！”
　　叶小飞想到的这个办法就是，利用系统去夺去他人的剑法来进行融合。
　　“看来不能够再低调了！”
　　“想要得到更多的剑法，只能高调一点！”
　　“最好的办法就是效仿天刀宗，接受天下剑客的挑战！”
　　“让自己这个天下第一剑的称号名副其实！”
　　叶小飞一边想着心中的计划，一边前往凌薇的房间。
　　自己要做成这件事情，还必须凌师姐帮忙才行。
　　想着这些叶小飞也忘记敲门，直接就进入了凌薇房间。
　　“师姐！你在干……”
　　眼前的景象瞬间让叶小飞愣住了。
　　只见凌薇刚刚沐浴完毕踏出木桶，那一丝不挂洁白如雪的肌肤上挂着点点水珠。
　　凹凸有致的妙曼身姿，每一条弧线都在疯狂的触动着叶小飞的内心。
　　凌薇的姿色那是不用赘述的，有着太虚观第一美女的称号。
　　叶小飞清楚的记得自己第一次看到凌师姐的时候。
　　师姐美的是那么勾魂摄魄，美的是那么拨动心弦。
　　只是后来自己钻研功法，心无杂念也就未曾想起这事。
　　此时再度看到这美不可收的场景，叶小飞内心第一次出现了波澜。
　　“看够了么？”
　　凌薇此时已经披上了薄纱，绝美的脸蛋红扑扑的。
　　有些娇嗔的埋怨着自己的这名师弟。
　　就在刚才叶小飞闯入的瞬间，凌薇已经发现了。
　　可那时候内心仿佛被控制了一般，身体居然不受控制的走出了木桶。
　　就那么把自己的一切全都展现给了叶小飞。
　　感受到叶小飞那火辣的眼神，凌薇只感觉自己浑身燥热不堪。
　　不过她终究是一介女子，面对叶小飞那带着侵略的目光。
　　还是有点受不了了，于是慌忙穿上了薄纱。
　　“咳咳咳！那个师姐我先回去了啊！”
　　此时叶小飞也反应过来，红着脸扭头就打算走。
　　可下一秒一直白皙嫩滑的小手搭在了他的肩膀之上。
　　“师弟！别走……”
　　凌薇那让人酥软的声音响了起来。
　　这跟她平日里英姿飒爽的模样完全不同。
　　不得不说简直就是两种感受。
　　叶小飞终究是个热血少年，况且正值青春壮年。
　　哪里还扛得住如此诱惑，燥热不堪身体让他逐渐失去了理智。
　　直接转身抓住了师姐的手腕，双眼冒火的盯着她看。
　　“恩哼……”
　　凌薇猛然被抓住，发出了一声哼咛。
　　这娇喘之声瞬间让叶小飞气血翻滚，鲜血从鼻腔喷涌而出。
　　“师弟！你怎么喷血了？”
　　凌薇抿嘴轻笑，随后拿起一张带着香味的手帕，轻轻的擦拭着叶小飞鼻血。
　　“师姐！我得赶紧走了！要不然……要不然……”
　　“要不然如何呢？”
　　凌薇不依不饶贴身上前，口吐香气柔声问道。
　　“那个师姐！我可是练过童子功的！所以内心坚定无比！算了！我还是走吧！”
　　叶小飞此刻只感觉大脑混乱，都快失去思考了。
　　“呦！师弟！没看出来啊！你还练了童子功？”
　　“这不是巧了么？师姐我练过玉女神功！要不切磋一下！”
　　“噗！”
　　这一次叶小飞鼻腔直接喷出了两股鲜血。
　　面对如此优秀的师姐，谁特么能扛得住？
　　看来今日童子功是非破不行了……

第一百八十五章 狂浪剑法！
　　“王女大人！有紧急情报！”
　　正当叶小飞就要把持不住之时。
　　突然门外传来了侍卫急促的声音。
　　下一秒凌薇便已经回到了床前，同时披上了锦缎披风。
　　前后也不过两息之间，这惊人的速度愣是把叶小飞看的一脸懵逼。
　　“师姐身手什么时候这么好了？”
　　“进来！”
　　凌薇低沉的声音响了起来，侍卫推门看到了叶小飞。
　　“叶宗师也在啊！”
　　那侍卫还不知道发生了什么，热情的跟叶小飞打着招呼。
　　“有什么事快说！”
　　凌薇有点不耐烦的说道，可以看出她的心情极度不好。
　　不过想想也对，任谁在那种情况被打扰，心情都不会好到哪里去吧？
　　“王女！这是前线送来的加急信件！”
　　那侍卫似乎也觉察到了不对劲，连忙上前将信件递了过去。
　　随后也不敢停留慌忙的离开了，叶小飞见状也打算趁机离开。
　　“等等！先别走！”
　　凌薇的声音再度响起，叶小飞顿时一阵苦笑，心中暗道：
　　“不是吧！师姐你还来啊？”
　　“师弟！你在前线的事情我已经知道了！”
　　凌薇晃了晃手中的信件，有点疑惑的看向了叶小飞。
　　“哦……呵呵！这事啊！我刚回来直接去皇宫，所以还没来得及跟你说呢！”
　　叶小飞立刻反应过来，挠了挠头有点不好意思的开口道。
　　“师弟！你现在到底强到了什么程度？”
　　沉默了片刻之后，凌薇忍不住下小声问道。
　　刚才这份加急信件就是从前线送来的。
　　上面除了报告平叛大捷之外，主要还说明叶小飞的恐怖实力。
　　一剑劈开了王井府的城墙，吓退四名高阶炼气士。
　　看到这消息的时候，凌薇是满脸的震撼。
　　身为王女她可是十分清楚那城墙的结构。
　　并且王井府还是军事要地，城墙更是坚固无比。
　　哪怕是攻城车也只能从城门攻破，对城墙也是一点办法都没有。
　　可是现在自己这师弟居然一剑给劈开了？
　　这到底得要多强的实力才能做到？
　　虽然凌薇也知道自己这个的师弟，现在是太虚观的顶尖人才。
　　但根据现在情报来看，那都已经强到了无法想象的地步。
　　这让凌薇十分的好奇。
　　“呃……这个嘛！”
　　叶小飞愣了一下，随后想了想开口道：
　　“筑基之下，应该是没有敌手吧！”
　　凌薇心中一震，瞬间瞪大了眼睛。
　　筑基之下没有敌手！
　　这句话的分量有多重，她心中是十分明白的。
　　倘若真是这样，别说自己现在王女的身份了。
　　哪怕是继承了淮西王的爵位，那在叶小飞面前也不值一提。
　　甚至就算是大乾皇帝，面对这样的叶小飞，也是平起平坐的状态。
　　因为若是正能够达到筑基之下无敌。
　　那放在天下全都是一方霸主！
　　更是能够开山立宗，传承蔓延的存在了。
　　甚至许多仙门道派都没有筑基真人。
　　而他们面对叶小飞，也只有败退的份。
　　自己的师弟，什么时候变得这么强了？
　　“师姐！我有事需要你帮忙！”
　　“我准备将我的剑意磨砺到圆满境界。”
　　“所以需要跟一些顶尖的剑客切磋！”
　　没有在意凌薇的震惊，叶小飞直接说出了今日来的目的。
　　“那不知道师弟需要寻找什么样的剑客呢？”
　　“不一定非要实力很强的，只需要剑法高超就行！”
　　“最好是一门剑法或者几门剑法达到圆满就可以了！”
　　这段时间叶小飞就打算暂时留在都城。
　　好好的将自己的剑意打磨一番，然后把都城所有剑客都挑战一遍再说。
　　“这个简单！等我一下！”
　　凌薇直接答应了下来，随后走了出去。
　　差不多半个时辰左右，凌薇拿着一份名单回来了。
　　上面写满了都城所有剑法高手的名字。
　　基本上都是已经把剑法练到了圆满境界。
　　其实剑法和境界的关系不是很大。
　　有很多人境界不高，但是剑法造诣颇深。
　　仅仅炼体境界就能够达到剑法圆满。
　　而后天境界达到剑法圆满的就已经十分厉害了。
　　已经可以被称为大家了，这类人往往痴迷剑法。
　　都已经达到了癫狂的状态，虽然境界只有后天。
　　但哪怕是遇到一些先天高手，照样不落下风。
　　就叶小飞也系统强行融合剑法的规律来看。
　　当然是境界越高的剑法，融合之后提升的修炼进度也越高。
　　于是他就将名单上的所有人再次排列一遍。
　　随后将目光落在第一名欧阳烈这个名字之上。
　　“明天就从这个欧阳烈开始挑战吧！”
　　“先挑战都城剑客，然后再挑战天下剑客！”
　　“三个月的时间，必定坐稳天下第一剑的宝座！”
　　叶小飞心中暗自嘀咕道，随后告别凌薇回到了自己房间。
　　虽然凌薇张了张嘴还想说什么，但最终还是闭上了嘴巴。
　　看着叶小飞远去的背影，凌薇脸上露出了极其复杂的神情。
　　“小飞！不管你走到什么地步，我都会默默陪着你的！”
　　……
　　都城主街道东边。
　　一座气势磅礴的大院十分惹人瞩目。
　　门口四个大字欧阳武馆，格外显眼。
　　不过所有都城之人都知道，没人敢来这里踢馆。
　　原因无他，就是因为这个武馆的主人欧阳夏。
　　不但是一名先天武者，并且一手狂狼剑法已达圆满。
　　按理说身为宗师开个武馆，着实有点小身份了。
　　但是懂的人都清楚，欧阳夏并不以武馆为主。
　　他只是借助开武馆，然后招收一些达官显贵的弟子。
　　从而运用其中层层关系，来壮大自己其他的生意。
　　包括钱庄、酒楼等等一系列的生意。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这些生意才是他真正的赚钱门路。
　　总之相比起其他武者一味追求武道极致不同。
　　欧阳家只是追求赚钱，甚至习武都是为了赚更多的钱。
　　而在今日，欧阳武馆人声鼎沸，热闹非凡。
　　欧阳夏的几个子女全都到场，目的就是给父亲祝寿。
　　不过此刻欧阳夏却是有点不太高兴。
　　原因是因为他本是一个痴迷练功的武痴。
　　然而自己的子女却完全不注重练武，只注重赚钱。
　　也就导致了外界传言，他欧阳夏是痴迷赚钱之人。
　　这对一个习武者来说，绝对是莫大的耻辱。

第一百八十六章 小小的武者？
　　“爹！这次我可是跟王老板说好了！”
　　“只要您挂一个名誉上的供奉，王老板就愿意帮我们扩张！”
　　“当然王老板也可以借助您的威名，把生意做的更大！”
　　欧阳夏的大儿子笑呵呵的走了过来，再次提起了供奉之事。
　　“爹！我都已经替你答应了，只需要您每月去露个面前就行了！”
　　“你个混账！给我闭嘴！”
　　话没听完欧阳夏就直接一巴掌拍在了桌子上。
　　巨大的力道直接让整个桌子瞬间碎裂。
　　之前自己儿子就说过此事，但是全都被拒绝了。
　　没想到的这次居然还直接替自己答应了下来。
　　这如何让欧阳夏不生气？
　　看着自己一众子女，他有点恨铁不成钢的怒斥道：
　　“你们能不能天天不要老想着赚钱？我教你们的武道之意呢？有谁记住了？”
　　“难道要让武道在我这一代彻底断绝么？”
　　面对欧阳夏的训斥，几个子女全都露出了不以为然的表情。
　　甚至脸上还有露出了不耐烦的模样。
　　“爹！你说天天练武图个啥？那一辈子不也就是个武者？”
　　“您好不容易到了先天境界，那在这都城可是少有的存在。”
　　“咱们不赶紧趁这个机会赚钱，要是错过了那可就亏大了！”
　　“可不是嘛！您又不是炼气士，将来还能后走远一点，武者哪里还有什么前途？”
　　“爹！你放心！您就听我们的去露个脸，壮大家族这事交给我们就成！”
　　“没错！只要咱们欧阳家人脉够广，财富够多，真是有什么麻烦，为咱们拼命的武者那还不多了去了？”
　　欧阳夏听着自己子女如此的言论，顿时长叹了一口气瘫在椅子上。
　　他这些子女之所以生意能够成功，不还是依靠自己这个老头子？
　　倘若有一天自己不再了，欧阳家没有了武者保护。
　　那所谓的人脉，关系，全都没用了！
　　甚至欧阳家还会成为强者手中的羔羊。
　　这个道理浅显易懂，怎么自己这些孩子就是不明白呢？
　　“狂狼剑欧阳夏何在？”
　　就在这个时候，一道冰冷的声音从大门口传来。
　　“谁？”
　　众人听到这个声音，纷纷走了出来。
　　一眼就看到了门口站在一名白袍少年。
　　“叶某特来讨教狂浪剑法！”
　　叶小飞微微一笑，双手抱拳恭敬的开口道。
　　“这是你随便能来的地方么？一个江湖侠客居然也敢乱闯欧阳武馆？”
　　“我警告你快快离开，否则我就的让人把你抓起来！”
　　“随意挑衅欧阳家的后果，你知道么？”
　　欧阳夏的大儿子气势汹汹的站了出来，对着叶小飞就是一顿怒斥。
　　他正好想要在自己老爹面前展示一下，自己强大的关系。
　　让老爹知道光是练武没用的，关键时刻得靠关系。
　　在大乾有专门抓捕武者和炼气士的部门。
　　只需要自己多说几句话，管他来的是谁先抓起来再说。
　　“嘿！我跟你说话呢？听不见？”
　　看到叶小飞站着不动，欧阳夏大儿子有点掉面子。
　　顿时就准备上前教训一下这个不懂规矩的小子。
　　然而他刚迈出脚步，一股恐怖的气势就像他袭来。
　　“噗！”
　　一道剑气劈在他的脚下，竟然将地面齐刷刷的切开了一道裂缝。
　　欧阳夏的大儿子只感觉双腿发颤，裤裆之中流出一股暖意。
　　刚才那恐怖的气息让他感受到了死亡，更是直接给吓尿了。
　　“退下！”
　　欧阳夏此时面色凝重，大喝了一声直接挡在大儿子面前。
　　上下打量了眼前的叶小飞，轻声的问道：
　　“不知道阁下是？”
　　“太虚观叶小飞！”
　　“你……天下第一剑？”
　　欧阳修猛然瞪大了眼睛，心中更是一颤。
　　虽然这些年虽然他已经不算江湖中人了。
　　但是并不代表他不关心江湖之事。
　　天下第一剑威名谁不知道？
　　斩杀鹤山道高阶炼气士，剑劈混元山顶尖炼气士。
　　如此赫赫威名早已经被天下传唱。
　　没想到如今这尊大神竟然就站在自己面前。
　　并且还要跟自己切磋剑法？
　　自己何德何能敢接叶小飞一剑？
　　“拔剑吧！”
　　叶小飞轻哼一声，化指为剑向欧阳夏就劈了过去。
　　“咔嚓！”
　　一缕剑气准确无误的劈在了欧阳夏的宝剑之上。
　　瞬间让宝剑化成了一地的碎片。
　　甚至欧阳夏连拔剑的机会都没有。
　　“狂狼剑法极度失望，主动融入万剑归宗！”
　　“你的万剑归宗吸收了圆满剑法，修炼进度提升了50%”
　　随着宝剑破碎，叶小飞脑海中也响起了系统的提示声。
　　既然已经融合了，那就说明自己的目的达到了
　　所以叶小飞也懒得比试了，直接转身离开。
　　“欧阳夏！你已经不配练剑了！”
　　随着叶小飞的身影消失不见，诺达的院子仅留下了一句话。
　　“叶小飞是吧？真是太狂妄了！”
　　“竟然敢在欧阳武馆挑衅，简直是无法无天！”
　　“爹！你放心！我马上去找李大人，让他带领手下将这个狂妄的小子抓起来。”
　　“就凭咱们家的关系，到时候想怎么收拾他都行！”
　　“啪！”
　　还没等这个儿子把话说完，早已经愤怒无比的欧阳夏。
　　此刻再也忍不住一巴掌甩了过去。
　　巨大的力道瞬间在这儿子脸上，留下了清晰的手指印。
　　“你这逆子，还不给我住口？”
　　“爹！你这是干啥？不就是一个小小的武者么？”
　　“小小的武者？他是天下第一剑叶小飞！”
　　“剑劈顶尖炼气士的叶小飞。还小小的武者？”
　　“我看你真是瞎了狗眼，就你那李大人敢在叶小飞面前说个不字么？”
　　“在这大乾天下，还有叶小飞不敢动的人？”
　　将自己这个儿子怒斥一顿，而后又看了看被吓尿的大儿子。
　　欧阳夏直接跌坐在了地上，看着那碎掉的宝剑长叹道：
　　“我的确不配拔剑了！我的武道之路已经绝了！”
　　“只有叶小飞这样的才能算是真正的武者！”
　　“只有这样的人才能够让武道不在落寞！”
　　欧阳夏看着大门口，眼神之中露出了遗憾之色。
　　“噗！”
　　随后一口鲜血喷涌而出，洒落在碎掉的宝剑之上……

第一百八十七章 真的值得么？
　　“没想到只增加了5%的修炼进度！”
　　“看来这狂浪剑法也不过是后天剑法而已！”
　　叶小飞已经走出了欧阳武馆，检查了一下修炼进度。
　　脸上露出了一丝失望之色。
　　按照他之前的经验，对功法的提升也有了一个大概了解。
　　若是炼体层次的圆满剑法，增加的修炼进度也就是1%。
　　后天层次的圆满剑法，则是可以增加5%的修炼进度。
　　如今这都城之内，只有三名宗师级别的剑法高手。
　　除去欧阳夏之外，还有两名宗师高手。
　　叶小飞没有犹豫直接赶往了神风剑候山的住处。
　　……
　　日落之时，叶小飞有点失望的出现在了淮西王府门口。
　　今日他一连挑战了都城三大剑法宗师，可是结果却差强人意。
　　三名所谓的剑法宗师，全都接不住自己一剑。
　　尤其是欧阳夏，甚至连剑都没拔出来。
　　这让叶小飞再次感慨武道真的是落魄了。
　　一天过去了，自己的万剑归宗也不过才增加了15%的修炼进度。
　　这个效率让他十分不满意，若是按照这个速度下去。
　　那距离圆满还有一大截的距离。
　　恐怕到了约定之日，自己也没办法诞生剑意。
　　如今都城三名剑法宗师已经全都找过了，倘若继续去寻找的话，未免有点太浪费时间了。
　　“冲脉丹！”
　　突然叶小飞眼神一亮，想到了一个好主意。
　　当初自己参加皇室大比，可就是为了这个玩意。
　　只是后来借助蛇血直接达到了后天十二层。
　　所以这冲脉丹也就被留了下来。
　　没想到现在居然发挥作用了！
　　要知道冲脉丹对武者可是有着难以想象的诱惑。
　　当年自己同样也是为了这丹药才参加的比试。
　　直接打通一条经脉，这诱惑着实太大了！
　　自己的完全可以用这冲脉丹当奖励。
　　然后吸引所有的剑客上门挑战，这样倒是少了自己去挨个寻找的麻烦。
　　可谓是以逸待劳的好办法，并且还能以最快时间召集到各种剑客。
　　于是立刻通过淮西王府，将这条消息传了出去。
　　只要剑法圆满者都可上门挑战，仅仅比试剑法。
　　若是获胜就可以得到一枚冲脉丹。
　　消息放出去不到半个时辰，便有第一位剑客上门挑战了。
　　随后越来越多的剑客闻讯赶来，一时间淮西王府门庭若市，热闹非凡。
　　看到这一幕叶小飞乐的都快合不拢嘴了。
　　整整五天时间，叶小飞几乎全都在进行比试。
　　可是并没有一人拿到冲脉丹。
　　虽然不论真气内力，仅仅只比拼剑法。
　　但叶小飞对剑法的理解也远超于常人。
　　上门挑战者无一例外全都被击败。
　　看似人数巨多，实则收益十分的微弱。
　　因为这些大多都是炼体境界的圆满剑法。
　　五天时间也不过让万剑归宗增加了20%的修炼进度。
　　加上之前三大宗师那里获得修炼进度。
　　整体也不过增加了36%，这距离产生剑意还有很长一段距离。
　　“这不行啊！估计都城的剑客已经来的差不多了！”
　　“今天早上总共才来了一名剑客，若是继续等待，估计是没有什么意义了！”
　　“看来想要见识更多的剑法，就得效仿刘一凡了！”
　　当初刘一凡为了拿下天下第一刀的名号，用了一年时间走遍天下。
　　如今叶小飞也只能效仿了，只有这样才有可能快速的提升万剑归宗。
　　这个念头他一开始便有了，并且在切磋的过程中也透漏给了那些剑客。
　　天下不管是谁，只要能以剑法击败自己！
　　都可以获得一枚冲脉丹当做奖励！
　　五天时间过去了，那些侠客奔走相告，早已经传遍了天下。
　　一时间，江湖震动，天下大惊！
　　天下第一剑叶小飞，公开挑战天下剑客的事情，成为了的茶余饭后的热议。
　　无数人都开始蠢蠢欲动，哪怕是那些封剑归山的武者都坐不住了。
　　除了冲着冲脉丹来的之外，还有一大部分人就是想要见识见识叶小飞是不是徒有虚名。
　　就在叶小飞打算离开淮西王府，开始自己的挑战之旅时。
　　凌薇却是找上门来，她刚知道叶小飞做出的决定。
　　并且对他做出的决定十分的震惊和诧异。
　　“师弟！你真的决定要这么做？你可知道这个消息传出去，会引起多少人的注意么？”
　　凌薇的直接说出了自己心中的担忧。
　　一枚冲脉丹的，还有天下第一剑的头衔。
　　单就这两者便足以引出顶尖的剑客！
　　而叶小飞也无疑是站在了风口浪尖之上。
　　“师姐！我不是告诉过你，筑基之下没人是我的对手！”
　　“而筑基强者自然也不会把这两样东西看在眼里！”
　　叶小飞平静的回答道，
　　他这样做就是为了吸引出最强的剑客。
　　只有这样自己的目的才算是达到了。
　　“可……真的值得么？”
　　凌薇沉默了良久，突然开口问道：
　　“小飞！你已经走到了这一步，又何必继续追寻呢？”
　　“留在我身边好么？我保证你要什么有什么，何必再去这么辛苦呢？”
　　“师姐！我想要长生！你能给么？”
　　叶小飞突然反问道，凌薇瞬间哑言。
　　“师姐！你当初说争夺王女之位，是为了改变自己的命运！”
　　“那我且问你，现在你已经是王女了，命运真的自我掌控了么？”
　　凌薇沉默不语，因为只有她自己最清楚。
　　成了王女之后，才知道想要掌握权势，是一件十分困难的事情。
　　“师姐！我可以告诉你，想要得到权势又有何难？”
　　“就算是你想做女皇，只要我一旦成圣，一切都极其简单！”
　　“可是就算当了女皇，顶多几十年光阴，转瞬即逝又有什么意义呢？”
　　叶小飞盯着凌薇，而后一字一句的说道：
　　“师姐！我注定成圣，追求长生！”
　　“同样我也希望你可以认真考虑一下！”
　　“若是你选权势，我助你成为女皇也无碍！”
　　“若是你选择武道，我会竭尽全力助你成就先天，甚至将来可以成圣！”
　　“这两个选择，你好好考虑一下，选哪个我都帮你！”
　　“但是……我还是希望师姐可以选武道，因为长生之路很苦，有你便不觉得苦了！”

第一百八十八章 生锈的断剑还用磨？
　　江夏城！
　　乃是大乾南部第一大城。
　　也是整个南部的核心城市，热闹程度仅次于都城。
　　一座三层高的酒楼之上，叶小飞端着酒杯，欣赏着窗外的美景。
　　离开了淮西王府之后，他没有停留，直接赶到了江夏城。
　　都说南部风景如画，资源丰富，人才济济。
　　想要寻找剑术高超之辈，自然是非这里莫属了。
　　这座酒楼乃是江夏最大的酒楼。
　　不管是南来的，还是北往的。
　　全都会在这里停歇休息。
　　叶小飞看着来往的商客，眼神越发的犀利起来。
　　“有意思！看来这一切是筹划许久了啊！”
　　他的嘴角露出了一丝向上的弧度，而后将杯中酒一饮而尽。
　　“行了！出来吧！别藏着了！”
　　叶小飞突然开口，声音不大但足以让酒楼的所有人全都听到。
　　原本喧闹异常的酒楼瞬间安静了下来，众人目光齐刷刷的看向了他。
　　“原本是招揽天下宾客的酒楼，如今却全是江湖客！”
　　“不打算出来，还要等到什么时候？”
　　说着叶小飞手腕抖动，一双筷子迅速的刺向了距离最近的一名男子。
　　“呼啦！”
　　寒光闪过筷子被砍成了两段。
　　那男子手持一柄鬼头刀，死死的盯着叶小飞。
　　“其他人还要我一一揪出来么？”
　　叶小飞镇定自如的再次端起了杯中酒，一饮而尽。
　　“呼啦！”
　　下一秒，酒楼里响起了一连片武器出鞘的声响。
　　还有不少人从二楼赶了上来，全都是一脸忌惮的盯着叶小飞。
　　“想要切磋！叶某向来都不会决绝！”
　　“但是你们用这种无耻下流的手段，就让叶某很不爽了！”
　　叶小飞屈指一弹，一团黑雾迅速他飞出。
　　打在了墙角一名男子身上，瞬间这男子面部黑青。
　　一脸痛苦到处抓挠，几息之后便直接倒地身亡。
　　看到这一幕，所有江湖客的脸色更加阴沉了。
　　他们知道，下毒的计划已经失败了。
　　为了对付叶小飞，他们专门配制了奇毒掺在酒里。
　　哪怕就是先天武者，照样可以一命呜呼。
　　可是没想到叶小飞竟然全都将其逼了出来。
　　单是这一手，就足以让所有人震撼不已了。
　　“叶宗师！我们知道您的厉害！”
　　“一手剑法早已经超然脱俗，就连都城剑法宗师都不是您对手！”
　　“但是冲脉丹的诱惑实在是太大了，我们也只能出此下策！”
　　“倘若叶宗师可以交出冲脉丹，我们定然立刻退去！”
　　叶小飞瞬间明白。
　　自己只关注吸引天下剑客了。
　　却忽略了冲脉丹对武者巨大的吸引力。
　　为了得到冲脉丹，这些江湖客甚至不惜用出下毒的手段。
　　果然！人心是最可怕的！
　　这些人可以为了得到冲脉丹联合起来对付自己。
　　然而就算是让他们拿到冲脉丹，那也将会再度引起一场血战。
　　如此反复，何时又是个头？
　　叶小飞冷冷抬头，扫视了一眼面前的江湖客。
　　足足有小二十人，各个手持兵器警惕的盯着自己。
　　“叶某虽然挑战天下剑客，却未曾伤及一人。”
　　“可你们却丝毫不讲江湖规矩，想要毒害于我！”
　　“若是叶某今日不讨个说法，那今后定然还有更加卑劣的手段等着我！”
　　随着叶小飞的声音越发阴冷，那些江湖客纷纷警戒起来。
　　“叶宗师！既然到了这一步，那也没有什么好说的了！”
　　“各位！速战速决！千万不要手下留情！”
　　人群中不知道谁大喊了一声，紧跟着所有人都握紧了手中的武器。
　　随时都准备发出全力一击，毕竟他们面对的可是天下第一剑。
　　绝对不能够掉以轻心，稍微一大意就可能丧命于此！
　　“诸位可曾见过从天而降的剑法？”
　　看着神情紧绷绷的众人，叶小飞突然笑了起来。
　　“动手！”
　　那些江湖客早已经紧张到了极致，如今看到叶小飞发笑。
　　心中早已经乱了阵脚，大吼一声就纷纷出手。
　　“剑来！”
　　下一刻叶小飞轻轻打了一个响指。
　　身上的气息瞬间释放出来，而后空中发出了阵阵破空之声。
　　“咻！咻！咻！”
　　无数的剑芒从空中射了下来，瞬间就穿透了那些江湖客的身体。
　　这些剑芒来的快，去的也快！
　　仅仅几息之间，剑芒便已经全都消失不见。
　　再看那些江湖客，脸上的表情如同定格了一般。
　　“扑通！”
　　一名江湖客栽倒在地上，脸上还带着不可思议的表情。
　　随后更多的江湖客跟着倒在了地上，手中的武器更是碎裂一地。
　　叶小飞缓缓站了起来，而后大步的向楼下走去。
　　这些江湖客没有一个剑法圆满之人。
　　甚至只能称之为一般的武者，实力平庸。
　　并且他们前来也不是为了比试。
　　而仅仅是为了冲脉丹罢了。
　　叶小飞没有留情，直接全部斩杀。
　　目的很简单，就是为了杀鸡儆猴。
　　若是不这么做，那接下来定然还有无数的江湖客赶来。
　　会大大拖延自己的计划，所以必要时刻是需要一些手段震慑。
　　走出酒楼之后，叶小飞漫无目的在街上转悠着。
　　突然一阵叮当之声引起了他的注意。
　　街道尽头的河边，一名老翁正抡着铁锤敲打着什么。
　　走近一看才发现，老翁捶打之物居然一柄锈迹斑斑的断剑。
　　那剑一看就颇有年头，早已经没有了锋芒。
　　可是老者却十分认真的锤打着，时不时还拿起来端详一番。
　　这奇怪的举动引起了叶小飞的好奇心。
　　他就这么静静的看着老翁捶打断剑。
　　足足一个时辰过去了，老翁依旧在重复着同样的动作。
　　叶小飞终于忍不住了，上前开口道：
　　“老伯！你的剑已经断了，并且已经钝了！”
　　“再怎么锤炼也没用了，不如换一把吧！”
　　“呵呵！虽然钝了一点，不过磨一下还是可以用的！”
　　老翁笑了笑，反手将断剑放在了磨剑石上。
　　“这个老朋友陪了我四十年，该让它重见天日了！”
　　“原本我这老头子以为看淡了一切，可未曾想如今却又被名利诱惑！”
　　“天下第一剑的名号，太过于诱人了，老头子我也逃不掉！”
　　“林宗师！你稍等一下，我很快就磨好了！”

第一百八十九章 剑圣的传说！
　　“本来老头子半截身子都已经入土了！”
　　“不过叶宗师为了天下第一剑的名号，来到了江夏！”
　　“那我这一把老骨头，就不能再歇着了！”
　　老翁虽然一直说着话，但是他手里的剑却没停下来。
　　又连续磨了十几下之后，老翁直接拿起了旁边的破布。
　　卷在那断剑之上用力一拉，瞬间一道寒光扑面而来。
　　先前锈迹斑斑的断剑，此刻竟然闪出耀眼的光芒。
　　只是这光芒一闪即逝，断剑再度恢复了暗淡之色。
　　“好剑！”
　　叶小飞忍不住惊叹了一声。
　　这柄剑虽热已经断了，但却丝毫不影响它的锋芒。
　　绝对是自己见过这么多剑中，最好的一柄了。
　　“江夏！刘一手！”
　　“还请叶宗师指点一下！”
　　原本身形佝偻的老翁，在握住剑的瞬间。
　　双眼闪出了一道精芒，整个人的精气神都变得不同了。
　　叶小飞此时也明白了，这老翁应该是江夏的老前辈了。
　　并且还应该是剑客中的老前辈。
　　本已经退出江湖，如今却因为自己的到来从新出山。
　　说起来倒是一位值得敬重的剑客！
　　“太虚观！叶小飞！”
　　对于这种剑客，叶小飞还是比较尊重的。
　　“叶宗师！我一生只钻研一剑，四十年前剑断退隐！”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“往往只出一招便可断胜负，所以人称刘一手！”
　　“叶宗师！你可敢接我一剑？”
　　“叶某愿意一试！”
　　叶小飞淡淡的说道。
　　“唰！”
　　下一秒刘一手出招了！
　　一股澎湃气势爆发出来，瞬间让老翁岣嵝的身形变得挺拔起来。
　　“先天高手？”
　　感受到这澎湃的气势后，叶小飞微微眯起了眼睛。
　　之前跟这老翁相见之时，根本觉察不出他身上有任何的气息。
　　完全就是跟普通人没有什么两样。
　　如今气息爆发叶小飞恍然，这老翁竟然是先天强者。
　　并且是仅差一步就到达到宗师后期的强者。
　　“哈！”
　　伴随着一声大喝，刘一手直接劈出一剑。
　　没有任何花里胡哨的招式，就那么一剑。
　　耀眼的剑芒瞬间延伸五寸，愣是把那断剑给补齐了。
　　能够将剑芒练到如此地步，足以可见老者为此付出了多少。
　　不过叶小飞却是有点失望的摇了摇头。
　　整个人的站在原地一动不动。
　　就在那剑芒距离的自己仅有一寸的时候。
　　身上的剑意瞬间爆发出来，让刘一手浑身猛然一颤。
　　手中的断剑更是止不住的颤抖，仿佛马上就要的脱手离去一般。
　　“这是……剑意！”
　　刘一手满脸惊骇，瞪大了眼睛。
　　“居然是剑意……”
　　虽然天下都知道叶小飞的剑法十分厉害。
　　哪怕是劈了顶尖炼气士都不在话下。
　　可是剑意却仅有一小部分人才知道。
　　因为武道真意并不是那么容易领悟的。
　　所以对于一般武者来说，甚至连听都没有听过剑意。
　　但是刘一手知道，同样也是他一辈子的梦想。
　　“前辈！你已经输了！”
　　“虽然你练刀四十多年，却专注剑芒，悟不出剑意！”
　　“哪怕你剑芒再涨三寸又如何？”
　　“在剑意面前，你连剑都握不住！何谈伤人？”
　　“恕我直言！你这剑白练了！”
　　叶小飞失望的叹了口气，随后转身大步离开。
　　留下了满脸震惊的刘一手，直接瘫坐在了地上。
　　“枉我空活六十载，剑法却是白练了！”
　　“我要这剑又有何用？”
　　刘一手猛然站了起来，直接将手断剑丢入了河中。
　　三日后！
　　整个江夏都震动了。
　　太虚观叶小飞，连挑江夏十几名剑法高手。
　　并且无一败绩，震动了正个江夏。
　　强势的剑法让整个江夏的武者心服口服。
　　并且承认了叶小飞天下第一剑的称号。
　　这个消息宛如长了翅膀一般，快速的飞出了江夏。
　　在江湖上迅速蔓延开来……
　　而此时的叶小飞已经离开了江夏，踏上了前往西昌之路。
　　西昌的一条小河之上。
　　叶修凡悠闲的看着忙碌的船家。
　　脑海中却是不断闪过这段时间经历的事情。
　　一路走来，自己的万剑归宗修炼进度达到60%。
　　整体来说收获还是比较满意。
　　要说遗憾的话，那就是整个江夏居然没有一个领悟剑意的存在。
　　这让他心中颇有遗憾，再度感觉武者衰落。
　　“倘若我要是剑法大成，定要想个办法让剑法名扬天下！”
　　“让那些已经对武道失去信心的武者，从新拾起勇气！”
　　“只有这样，武道才不会断了传承！”
　　叶小飞心中想着，手里拿起了旁边的酒壶。
　　“客官！你是第一次来我们西昌吧？”
　　撑船的老者约有五十多岁，不过健壮的体魄却是跟他的年级不太相符。
　　“恩！第一次来！听说西昌十分出名！”
　　“哈哈！那你可是来对了，西昌虽然比不上都城！但论起名气，那也是不多让啊！”
　　“尤其是西昌最为出名的，就是剑法了！”
　　“哦？愿闻其详！”
　　叶小飞挑了挑眉毛，笑呵呵的问道。
　　西昌剑法闻名天下，大昌人尽皆知。
　　也正是因为如此，叶小飞才将赶往了这里。
　　不过他更原因听听本地人是怎么说的。
　　“作为西昌人，最引以为傲的就是我们这里曾经出过一名剑圣！”
　　“那可是真正意义上的剑圣！堪比天刀宗刀圣的存在！”
　　一说起剑圣，老翁脸上露出了一丝骄傲。
　　“虽然老朽未曾经见过剑圣，但却是听着他的故事长大的。”
　　“可以说剑圣就是整个西昌最骄傲的存在！”
　　叶修凡点了点头，而后笑着问道：
　　“听说剑圣虽然陨落，但是却留下了一个剑圣世家？”
　　“不但延续了剑圣的血脉，并且还继承了剑圣的传承？”
　　老翁抬头指向了远处，而后朗声说道：
　　“没错！西昌的确有剑圣的延续，就是前面大山之上的拜剑山庄了！”
　　“不但保留了剑圣的传承，据说还有剑冢的存在！”
　　“一到特定的时期，将会出现万剑争鸣的奇异现象！”
　　“也算是我西昌一个别具一致的特色了！”
　　说到这老翁脸色突然一变，随后有点无奈的摇了摇头。
　　“可惜啊！剑圣世家，早已经没有了当年剑圣的气魄了！”
　　“哦？老丈何出此言？”

第一百九十章 乘风破浪踏剑行！
　　“既然是剑圣世家，那想必顶尖剑客一定不少！”
　　“老丈为何又要唉声叹气呢？难道已经断了传承？”
　　叶小飞心中也是有点好奇，虽然他就是冲着拜剑山庄来的。
　　但具体还真是没有过多的了解过。
　　“哎！是啊！毕竟是剑圣世家！”
　　“剑圣血脉的确是遗留了不少，可你曾听过此富不过三？”
　　“要知道剑圣世家可是传承了千年，想要延续上千年，谈何容易？”
　　“在延续的过程中，难免会出现一些偏差！”
　　“反正啊！现在拜剑山庄，已经不是当年的拜剑山庄了！”
　　老翁一提起这事，就忍不住叹息连连。
　　似乎对现在的拜剑山庄不是很满意。
　　叶小飞也大致听出了一些门道。
　　看来这拜剑山庄的发展传承，并不是那么的顺利。
　　不过想想也没什么，毕竟传承了千年，其中肯定有好有坏。
　　但是这些又跟自己有什么关系呢？
　　不管拜剑山庄发展成什么模样，自己都不关心。
　　唯独关心就是拜剑山庄有没有剑法出众之辈。
　　这才是唯一关心的。
　　“客官！你还没尝过我们这西昌的美味吧？”
　　“今日老朽就给你露一手如何？”
　　撑船的老翁似乎也不愿多提拜剑山庄之事。
　　话风一转开始介绍起西昌的美味。
　　“好啊！那今日叶某倒是有幸了！”
　　叶小飞回答了一句，随后却抬头看向了远处。
　　他感受到了一股不寻常的气息。
　　原本平静的江面上，开始变的躁动不安起来。
　　老翁的渔船更是来回激荡，快要不受控制了。
　　“糟了！那些人来！客官坐好了！我们暂时先避避！”
　　说完老翁也不问叶小飞答不答应，直接摇动船桨。
　　这个时候叶小飞也看到了远处的江面上，驶来了一艘巨大的船舰。
　　足足有十余丈，而在那船头上飘荡着一面大旗。
　　“拜剑山庄的船，想要避开已经来不及了！”
　　“不用了！这是冲我们来！”
　　叶小飞看到那大船直指自己这边飞快的驶来，不由的眯起了眼睛。
　　很快那大船就停在了小舟不远处的地方。
　　随后船上响起了一个苍劲浑厚的声音。
　　“请问阁下可是近来风头正盛的叶宗师啊？”
　　叶小飞缓缓站了起来，然后走到船头朗声回应道：
　　“你是何人？”
　　“我们乃是拜剑山庄之人，听说叶宗师到了西昌，特意前来迎接。”
　　“迎接？哼！看来叶某的面子不小啊！”
　　叶小飞冷哼了一声，傲立船头大声道：
　　“拜剑山庄的迎客之道还真是别具一致啊！”
　　“那么多弓箭手莫非是打算帮我射鱼么？”
　　听闻此话，船上那拜剑山庄之人脸色巨变。
　　他们没想到竟然一下子就被叶小飞给发现了。
　　于是心中一横，干脆也不隐藏了。
　　一瞬间大量的弓箭手涌了出来，纷纷瞄准了叶小飞所在的船只。
　　这些利箭更是燃烧着汹汹大火，很明显是打算用火攻。
　　撑船老翁见到这一幕，顿时吓的瘫坐在船尾。
　　如此之多的火箭射下来，恐怕江面都要燃起大火，自己焉能有命？
　　自己本就是一个小小的船家，谁曾想竟然招惹如此祸事。
　　“叶某有个疑问！还请诸位解答！”
　　“叶宗师请讲！”
　　“那些江湖客是为了冲脉丹，才对叶某进行为围杀！”
　　“这点叶某是理解的，可你们拜剑山庄也缺这东西？”
　　“传承了千年的拜剑山庄，先天宗师都层出不穷！”
　　“不应该为了一枚丹药围杀叶某吧？”
　　叶小飞语气平静，淡淡的得看着面前众人。
　　“哈哈哈！冲脉丹我拜剑山庄的确没看在眼里！”
　　“若是非要问为何的话，那就怪叶宗师太过于自信了！”
　　“原本你争夺天下第一剑，我们拜剑山庄是不反对的！”
　　“可是你为了证道偏偏来到了西昌！”
　　“世人皆知西昌乃是我我拜剑山庄所在之地！”
　　“叶宗师前来西昌，肯定会挑战拜剑山庄的！”
　　“以叶宗师的威名，我拜剑山庄自然不敌！”
　　“可若拜剑山庄惨败，那以后还如何在西昌立足？”
　　听到这叶修凡总算是明白了。
　　拜剑山庄之所以围杀自己，无非就是想要保住自己的名。
　　保住自己在西昌的位置，保住拜剑山庄的相关利益。
　　毕竟千年的发展，拜剑山庄早已经在各个行业布局了。
　　若是一旦名声受损，那损失的可就是山庄的所有行业了。
　　所以绝对不能让叶小飞前来挑战。
　　当然最好的办法就是提前来截杀了。
　　说到底终究还名利二字，为了保住名利。
　　拜剑山庄甚至不惜做出如此小人之事。
　　“想必诸位也知晓叶某的手段吧？”
　　“单凭这些就想让叶某败退？”
　　叶小飞冷笑连连朗声说道。
　　“叶宗师的手段自然早已听闻，若是在陆地上定然怕你！”
　　“可叶宗师看清楚，这里是无尽的大江，哪怕叶宗师威名在外，今日也要饮恨西昌了！”
　　武者跟炼气士不同，既没有法器也不会飞行。
　　一旦落水，就算是先天武者也只发挥不出实力。
　　所以拜剑山庄一路跟踪，最后将叶小飞堵在了大江之上。
　　他们的目的十分明确，那就是必须阻止叶小飞上岸。
　　“不错！不错！计划倒是十分缜密，考虑的也十分周到！”
　　“只可惜在绝对的实力面前，一切皆是徒劳！”
　　叶小飞冷笑了一声，随后一柄宝剑已然出在了身边。
　　“老丈安心准备美味，叶某去去就来！”
　　留下了一句话之后，纵身一跃跳向了茫茫大江。
　　这一幕让所有人全都愣住了。
　　叶小飞不留在船上做最后的反抗，反倒是直接跳了出来？
　　这难道是明知打不过，所以主动送死么？
　　就在众人疑惑之际，他们却看到了令人诧异的一幕。
　　只见先前那柄宝剑御空飞行，快速落在了叶小飞的脚下。
　　破开了面前的水面，飞速向大船冲了过去。
　　“踏剑而行？这……这怎么可能？”
　　“我没有看错吧？他真的是踩在宝剑？”
　　“不是只有炼气士才有法器么？怎么叶小飞也会？”
　　“难道他还是一个炼气士？这绝对不可能！”
　　“别废话了！速速放箭拦住他……”

第一百九十一章 太失望了！
　　“咻！咻！咻！”
　　随着一声令下，漫天的火箭飞射而来。
　　竟然在空中形成了一张火焰大网，照的江面都红彤彤的。
　　不过叶小飞却是面无表情，身体上开始出现一层淡淡的光芒。
　　这正是剑气附体的效果，如今他对剑气的掌握已经随心所欲了。
　　无数的火箭射在他的身上，但是全都被剑气给直接弹开了。
　　叶小飞脚踏宝剑，破浪而行，穿越重重火箭直奔大船而去。
　　眨眼间便已经到了大船跟前，看着足有十丈高的巨舰。
　　他的眼中闪过了一丝厉色，手中再度出现一柄宝剑。
　　“轰！”
　　下一秒剑气依附在宝剑之上，而后冲天而起直入云霄。
　　八十丈剑气横在空中，带着无比恐怖的压迫力。
　　大船上的武者，惊恐的发现自己身上的佩剑竟然颤抖起来。
　　而后那些佩剑竟然瞬间飞到了空中，宛如被一股无形的力量牵引一般。
　　在空中组成了一个巨大的圆球，顷刻间全都化成了碎片。
　　“这……剑竟然碎了？”
　　“这到底是什么力量？”
　　“我没看错吧！这八十丈的剑芒是怎么做到的？”
　　“斩！”
　　在众人的议论声中，八十丈剑气带着毁天灭地的气势狠狠劈了下来。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，剑气直接穿过巨舰，而后重重的劈在了水面之上。
　　十余丈的巨舰顷刻间断成了两截，那恐怖的剑气更是将湍急的大江整齐劈开。
　　露出了一道长约百丈的鸿沟，深可见底！
　　“江……大江竟然被劈断了？”
　　“这……这不是只有武圣才可以做到的么？”
　　远处撑船的老翁，目瞪口呆的看着这一幕。
　　脸上露出了难以置信的表情。
　　之前经常听人说武圣，可断江、可裂山。
　　如今自己亲眼所见，这种震撼那是难以形容的。
　　“老丈！多谢你载我来这，剩下的路我自己走便可以！”
　　不知道什么时候，叶小飞已经踏剑归来，笑呵呵的丢下了一锭银子。
　　而后又直接踏剑破浪而去，眨眼间就消失在了江面之上。
　　这一次他的目标正是远处山上的拜剑山庄。
　　原本自己这次前来，是打算友好的拜访一下的。
　　但是如今却受到了如此热情的招待，若是不亲自上山看看的话。
　　还真就对不起这么隆重的招待了。
　　还有一个原因就是他想要看看拜剑山庄的剑冢。
　　既然天刀宗的刀冢，能够让自己的剑意大幅度提升。
　　那说不定拜剑山庄的剑冢也一样可以。
　　同样是都传承了千年，想必也不会差到哪里去。
　　拜剑山庄！
　　背靠大山，面相大江，倒是一个十分不错的地方。
　　伟岸的建筑十分气派，甚至都能够堪比皇宫部分建筑了。
　　尤其是山脚下那一柄巨剑的雕塑，更是彰显了拜剑山庄身份。
　　“不愧是剑圣世家，好气派的建筑！”
　　叶小飞抬头看着面前那金碧辉煌的建筑，心中不由感慨万千。
　　“来者何人！胆敢擅闯拜剑山庄！”
　　刚到门口就被两名武者给拦住了，这两名武者手持宝剑。
　　不过实力却十分一般，连后天都没有达到。
　　“太虚观！叶小飞！特来拜访拜剑山庄！”
　　叶小飞倒背双手笑眯眯的朗声道。
　　“叶小飞！你是叶小飞？”
　　“那少爷他们呢？难道说……”
　　这两名武者对视了一眼，而后脸上全都露出了恐惧的表情。
　　下一秒，两人竟然不要命的向山上跑去。
　　一边跑一边还大声喊道：
　　“叶小飞来了！叶小飞打上山了！”
　　“呃……我有那么可怕么？”
　　叶小飞有点哭笑不得的摇了摇头。
　　随后一步一步走进山庄之内。
　　“站住！叶小飞！这里是拜剑山庄，岂容你放肆？”
　　等叶小飞走到平台之上，已经有十几名武者在等待自己。
　　其中一名手持黑铁玄剑的老者，冷声呵斥道。
　　“放肆？我是来拜访一下剑圣世家的，何谈放肆？”
　　“哼！我们拜剑山庄不欢迎你，若是识趣的就速速离开！”
　　“呼啦！”
　　话音落下十几名武者全都抽出了自己的佩剑，虎视眈眈的盯着叶小飞。
　　“你们拜剑山庄的待客之道还真是别致啊！”
　　“既然不欢迎我，那在江面上对我万千齐发便是挑衅了？”
　　叶小飞冷哼一声，身上气息陡然释放出来。
　　轰！
　　瞬间十几名武者就感觉到了一股巨力袭来。
　　而后手中佩剑一震剧烈抖，竟然全都脱手而去。
　　这一幕让所有人全都愣住了，单凭气势就震掉了他们的剑？
　　这到底是有多强？
　　“剑圣世家果然落寞了，先是行小人之为，如今更是连剑都拿不稳，真是替剑圣赶到寒心啊！”
　　看到众人的表现之后，叶小飞脸上露出了失望的神情。
　　显然这拜剑山庄跟自己想象中的完全不一样。
　　“大胆！拜剑山庄岂是你能羞辱的？”
　　“看剑！”
　　突然后面响起了一声暴喝，紧跟着一道剑芒从天而降。
　　“庄主！是庄主！”
　　“太好了！庄主出手，定然能灭了这个狂妄的小子！”
　　“没错！庄主的剑法可是出神入化！”
　　“哼！敢来拜剑山庄闹事，简直就是找死！”
　　“庄主！快点劈死这个可恶的小子！”
　　那些武者看到这一幕之后，瞬间信心大涨。
　　一个个忍不住喊了起来，似乎已经看到了叶小飞被劈死的惨状了。
　　“先天强者？这就是拜剑山庄的底蕴么？”
　　感受到那空中的气势，叶小飞心中更加的失望。
　　原本还以为会出现个高手，没想到仅仅只是一名先天强者。
　　并且还是刚刚进阶先天的那种，这实力着实让人失望。
　　“剑来！”
　　面对那袭来的剑芒，叶小飞挑了挑眉毛，低声吼了一句。
　　瞬间身后空中快速的凝聚了无数柄宝剑，随后快速的射向了平台上的众人。
　　更是直接将那空中的剑芒给淹没在其中。
　　剑芒消散，平台之上无一幸存者。
　　就连那万众期待的庄主，也被直接刺成了蜂窝煤。
　　堂堂剑圣世家，没想到竟然是徒有虚名。
　　怪不得撑船老丈会说出那么一番话。
　　现在看来这拜剑山庄果然是衰败的不能够再败了。
　　“哎！希望剑冢不要让我失望吧！”

第一百九十二章 无敌的寂寞！
　　剑冢！
　　顾名思义是用来存放剑的地方。
　　不过拜剑山庄的剑冢，跟天刀宗刀冢有所不同。
　　天刀宗刀冢存放的全都是先人使用过的佩刀。
　　而剑冢存放的则是打造出来的宝剑，还有天下收集来的宝剑。
　　按照剑冢内的记述，这种方法名为养剑。
　　在拜剑山庄的记录中，他们认为剑是有灵性。
　　每一种剑都有属于自己独特的性格。
　　然后将这些全都放在一起的话，那便会相互之间产生争斗。
　　而最后胜出的那一柄宝剑，便可以被封为剑王！
　　据说剑王乃是天底下最为锋利的宝剑，甚至随意挥出一剑都可以斩出剑意。
　　只是现在看来，这个传说应该不属实。
　　毕竟拜剑山庄这么多年，也没有出现一柄剑王。
　　估计是拜剑山庄的人自己搞出来的传言罢了。
　　缓缓登上山顶之后，面前同样是一个巨大的深坑。
　　深坑之内摆满了各种各样的宝剑，
　　刚刚靠近剑冢，叶小飞体内的剑意就躁动了起来。
　　据说剑冢之内有当初剑圣留下的剑意，现在看来应该是真的了。
　　“千年前的剑圣！让我看看你的风采吧！”
　　看着那满坑的宝剑，叶小飞没有掩饰直接将自己身上的剑气直接释放了出来。
　　瞬间头顶上出现了一柄巨大的宝剑。
　　于此同时剑冢之内的剑似乎也感应到了一般。
　　纷纷开始震动起来，并且释放出了一股极度不满的情绪。
　　显然它们并不甘心被剑意所压迫。
　　“哼！不服气么？”
　　“那就来战啊！”
　　叶小飞也感受到了剑冢之中发出的反抗情绪。
　　下一秒他大声怒吼道，同时八十丈剑气狠狠的劈了下来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　于此同时剑冢内上万把剑竟然也飞了起来，纷纷冲向了空中的剑气。
　　看样子是想要抵挡自己的剑气劈下去。
　　“咦！这些剑果然有灵性！竟然还会主动反击了！”
　　轰！
　　紧跟着八十丈剑气跟上万把剑碰撞在了一起。
　　发出了巨大的爆炸声，还有一股恐怖的冲击波。
　　“你的万剑归宗吸收了乌金剑特性，心情大好！”
　　“你的万剑归宗吸收了巨阙剑特性，心情大好！”
　　“你的万剑归宗吸收了柳叶剑的特，心情大好！”
　　“你的万剑归宗……”
　　就在两者碰撞之际，叶小飞的脑海中也响起了一连串的提示声。
　　“吸收特性？这是什么鬼东西？”
　　诧异万分的叶小飞查看了一下万剑归宗的状态。
　　这不看不要紧，一看顿时愣住了。
　　原本体内第二柄剑心如今已经完全凝聚成型了。
　　并且第三柄剑心也初具雏形，正在快速的凝聚。
　　“难道说吸收的特性就是吸收所以宝剑的特长为自己所用？”
　　“若是如此的话，岂不是自己的剑心就是所谓的剑王了？”
　　轰隆！
　　剑冢之中虽然宝剑的数量巨多，但是面对恐怖的剑气还是抵挡不住。
　　最终被那八十丈剑气狠狠劈了下来，万剑崩碎剑冢坍塌。
　　随着剑冢的坍塌，拜剑山庄也开始晃动起来，而后整个山都塌了下去。
　　直接将建立在半山的拜剑山庄直接埋在了其中。
　　三天之后，叶小飞离开了西昌城！
　　这一趟让他万剑归宗的修炼进度提升了30%的修炼进度。
　　并且还凝聚出了四柄剑心，整体修炼进度更是达到了90%。
　　距离万剑归宗诞生剑意，似乎也没有多远了。
　　仅仅之差10%的修炼进度，叶小飞只能继续的走下去。
　　而于此同时，一条的消息震动了整个江湖。
　　叶小飞一剑断江，斩灭拜剑山庄。
　　传承千年的剑圣世家，一个不留尽数成为了亡魂。
　　消息传出去之后，江湖大震！天下大震！
　　而随着消息快速的传出去之后，叶小飞接下来的路倒是顺畅了不少。
　　因为许多剑客干脆都不来找叶小飞了。
　　哪怕就算是被找上门，也直接选择投降。
　　基本上都默认了叶小飞天下第一剑的头衔。
　　毕竟叶小飞一路走来，大展神威，没人会去找不自在。
　　至于冲脉丹，虽然诱惑力很强。
　　但那些后天武者也知道，他们根本不是叶小飞的对手。
　　就算是铤而走险，无疑也是去送死。
　　于是叶小飞整整走了一个月，愣是没有找到一个对手。
　　更别说圆满剑法的武者了，这让他十分的郁闷。
　　“如今仅剩下10%的修炼进度了！”
　　“倘若能够找到一个先天武者并且剑法达到圆满！”
　　“想必可以增加至少10%的修炼进度，直接让万剑归宗达到圆满！”
　　“只是先天层次又能够将剑法修炼到圆满的武者，去哪才能够找到呢？”
　　每当想起这事，叶小飞心中就十分的郁闷。
　　他看着那望不到头的江河，一口一口喝着闷酒。
　　相比起之前那不断挑战，不断变强的感觉。
　　此时他的心中产生了一丝孤独。
　　一种没有对手的孤独感！
　　当初自己刚踏入太虚观，一路努力修炼。
　　将每一门功法全都练到了极致，那时候那种满足感和成就感是十分爽快的。
　　后来遇到炼气士，从开始的强势被碾压，到后来反手轻松斩杀。
　　这一路带给自己的都是充满了未知和惊喜的。
　　然而现在眼瞅着所有都达到了极致，心中那种期待感反倒是降低了。
　　自己的剑法如今已经练到了如此地步，虽然还能够精进。
　　但是却缺少了一丝期待感，因为没有人跟得上自己的脚步。
　　“当今天下，还有谁能够接我一剑呢？”
　　看着茫茫大江，叶小飞心生悲凉，猛的喝了一口酒。
　　“孤独的感觉不好受吧！”
　　“这感觉二十年前，我也曾体会过！”
　　“于是我开始封剑，在乡下种田，试图再次寻找新鲜感！”
　　突然一个声音在叶小飞的耳边响了起来。
　　这个声音宛如炸雷一般，让叶小飞吓了一大跳。来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　要知道如今以他的手段，不会有人能够靠近自己一丈之内。
　　可是没想到这人竟然悄无声息的来到了自己身后。
　　瞬间一种感觉从叶小飞心中升起。
　　已经不知道多久没有这种感觉了。
　　甚至叶小飞都快忘记了。
　　这危险的感觉！

第一百九十三章 乡野村夫！沈傲白！
　　“你是谁？”
　　叶小飞抬头看去，自己对面站了一名男子。
　　这是一名的看起来有点沧桑的中年男子。
　　一身十分朴素的打扮，看起来十分的普通。
　　丢在人群中，第二眼都再也找不到的那种普通。
　　只是叶小飞心中明白，这人绝对不普通。
　　“我是谁重要么？”
　　“你只需要知道我的目的就行！”
　　中年男子语气平静淡淡开口。
　　而后拿起了叶小飞面前的酒葫芦，喝了一大口。
　　只是他的表情看上去有点痛苦，显然是不太适应这种烈酒。
　　“我是来找你论剑的！”
　　放下酒葫芦之后，中年男子缓缓坐了下来。
　　此时叶小飞才注意到，男子手中握着一柄剑。
　　那是一柄十分普通的剑，极其的普通。
　　就说用它来砍柴都没什么问题。
　　“荣幸啊！一个月了没想到还有人主动来找我！”
　　“既然你找到了我，那想必规则你都很清楚吧？”
　　“不用内力和真气，单纯的比试剑法！”
　　叶小飞继续喝了一口酒，缓缓的开口道。
　　毕竟自己的目的是为了捕捉剑法。
　　所以每次比试都是点到为止，不会动了真火。
　　因为一旦真的动手，八十丈的剑气没人能够接得住。
　　岂料中年男子却是摇了摇头。
　　“不妥！不妥！”
　　“剑客练剑本就是为了杀人！”
　　“只需要完成目的就行，何必拘泥那些招式呢？”
　　“我既然找你论剑，那自然是全力以赴！”
　　“倘若只在比试招式，又有什么意义呢？”
　　“论剑！既分高下，也决生死！”
　　听到这话叶小飞眼中瞬间迸发出一道精光。
　　而后哈哈大笑起来，将酒葫芦中的酒一饮而尽。
　　“好一个既分高下，也决生死！”
　　“你可知道叶某的手段？”
　　“当然知道了！连斩顶尖炼气士，更是一路南下挑战天下剑客！”
　　中年男子抬了抬眼皮，嘴角微微上扬道：
　　“你表面看似是在争夺天下第一剑！”
　　“但是我却知道，你实际上是在磨砺剑意！”
　　“你以天下剑客试刀，目的就是希望自己的剑意圆满！”
　　“轰！”
　　听完了这些话，叶小飞只感觉体内有什么东西被触发了一般。
　　同时也确定了眼前这人是真的来找自己论剑的。
　　并且还有可能是一名顶级的剑客。
　　这一刻，叶小飞心中竟然升起了一丝兴奋的感觉。
　　他慢慢的站起来，再次打量眼前这个中年男人。
　　自从开始游历天下后，眼前这男子是第一个。
　　主动找自己论剑，并且还愿分生死的剑客。
　　同样，对方也是一名真正的剑客。
　　叶小飞心中生出了一丝恭敬之意，缓缓抱拳沉声道：
　　“太虚观！叶小飞！”
　　“乡野村夫！沈傲白！”
　　“恩？”
　　听到这个名字之后，叶小飞顿时愣了一下。
　　而后快速的在脑海中寻找起来。
　　之前练剑的时候，他曾经翻阅过天下剑客资料。
　　其中便有一位昙花一现的剑痴！
　　能够被称为剑痴，可见这人对剑的沉迷。
　　二十年前，一人一剑连挑三城二七派没有败绩！
　　此人正是剑痴沈傲白！
　　关于沈傲白的资料很少，因为他真正的是昙花一现。
　　突然出现到突然消失！
　　前后仅有两个月的时间。
　　然而就是这两个月，沈傲白却是连败三城二十七派的武道宗师。
　　闯下了被世人称赞的剑痴之名。
　　随后沈傲白莫名的消失，就如他莫名的出现一般。
　　从此江湖再也没有沈傲白一点消息。
　　当初看到沈傲白的资料时，叶小飞也不过是惊叹了一下而已。
　　并没有将其放在心上，因为当时沈傲白不过宗师中期而已。
　　而以叶小飞的实力，武道大宗师都不放在眼里。
　　所以自然也就没有在意这个宗师中期的存在。
　　只是么想到这剑痴沈傲白竟然主动找到了自己。
　　并且还要跟自己只论生死的论剑。
　　不愧是剑痴，为了论剑可以不惜一切代价。
　　两人都默默的看着对方，并没有贸然的出手。
　　毕竟到了他们这种层次，一剑便可决胜负。
　　“轰！”
　　突然一股澎湃的气势直接爆发。
　　叶小飞释放出了自己的剑意。
　　而沈傲白也握住了自己的剑柄。
　　一般剑客在面对剑意之时，天生就处于劣势。
　　并且若是心智不坚定的剑客，那的面对剑意甚至连拔剑的可能都没有。
　　然而沈傲白在握住剑柄的那一刻。
　　一股更加可怕的剑意冲天而起。
　　叶小飞双眸一凝，看向了沈傲白。
　　没想到对方竟然也领悟了剑意。
　　并且这股剑意极为纯粹，纯粹的仿佛如一柄普通的宝剑一般。
　　“剑意圆满！”
　　叶小飞再次兴奋了起来，因为自己的剑意竟然被压制了。
　　这是第一次自己的剑意被压制。
　　并且还是被圆满境的剑意给压制了。
　　“不错！不亏为剑痴！”
　　“你值得与我一战！”
　　虽然沈傲白也封剑了二十年。
　　但是跟刘一手相比，沈傲白却是做到了心中有剑。
　　即便是封剑，但二十年间也在不断的提升进步。
　　这种情况说是封剑，倒不如说是在养剑。
　　更可以说是在悟剑！
　　二十年前的沈傲白，或许就已经领悟出了剑意。
　　但肯定没有圆满，然而二十年的时间。
　　沈傲白却是全屏自己的感悟，将剑意提升到了圆满境界。
　　相比刘一手，四十年还是只练一剑，丝毫没有长进。
　　一出手就被叶小飞的的剑意压制了。
　　两者之间的差距，自然是不言而喻了。
　　此刻叶小飞的剑意被完全压制，他也第一次感受到了痛苦。
　　被剑意威压的痛苦，那感觉十分从未体验过的。
　　叶小飞明白，这一次若是只靠剑意，赢不了沈傲白的。
　　于是他不再犹豫，直接调动了全身的剑气。
　　“轰！”
　　一道剑气冲天而起，八十丈剑气直破云霄。
　　同时体内飞出四柄剑心，悬停在四个方位。
　　之间相互串联拉出了一个特殊的空间。
　　这正是万剑归宗独特的领域，在这个领域之中是可以压制对方的实力。
　　之前两柄剑心就可以压制三成力量，如今剑心已达四柄。
　　对方剑意的对自己压制的感觉，已经被削弱了七七八八。
　　于此同时，沈傲白也感受到了这奇特的空间压制。
　　“咦！这是……”

第一百九十四章 一剑破天！
　　“这不是剑意……”
　　“这种力量从未见过……”
　　沈傲白感受着这从未见过的力量。
　　眼神之中闪过了一道精芒。
　　要知道自己的剑意早已经达到了圆满境界。
　　但也没有出现这种可以压制对方实力的情况。
　　这一刻他心中似乎猛然明白，兴许剑意圆满之上还有更高的境界？
　　也正是这个想法，让他对自己的剑意有了那么一丝触动。
　　体内的实力瞬间暴涨，沈傲白竟然在这种情况下再度进行了提升。
　　虽然只有一丝的领悟，但却让剑意有了质的突破。
　　下一秒沈傲白出剑了，这一剑快到了极致。
　　这是沈傲白最强的一剑。
　　“破天！”
　　雄厚的声音震彻九霄之外。
　　于此同时一道巨大的剑芒冲天而起。
　　直接将空中的云层劈成了两半，同时还带着凌厉的先天真气。
　　二十年！沈傲白只练这一剑，并且还在剑意圆满之后对其进行了改进。
　　甚至说这一剑是他自己独创的一剑。
　　能够将自己所有的优点发挥出来，所有缺点都掩盖下去。
　　堪称最完美的一剑，这一剑沈傲白既要决胜负，同样也要决生死。
　　叶小飞双眼微眯，精神紧绷不敢有任何一丝懈怠。
　　因为这一剑让他感受到了从未有过的危险感。
　　这种感觉哪怕是当初跟刘一凡对决的时候，也从来没有出现过。
　　这足以证明了沈傲白的实力。
　　若是没有猜错的话，沈傲白应该是一名真气和剑意全都圆满的大宗师。
　　可以被称之为最强的大宗师！
　　“万剑归宗！去！”
　　面对如此恐怖的剑意，叶小飞不敢有任何怠慢。
　　第一次使用出了万剑归宗的全部实力。
　　四柄剑心冲天而起迅速分散，而后又施展出了几十种剑法。
　　这些剑法融合在一起，全都没入了巨大的剑气之中。
　　那剑气再次暴涨了十几丈，带着泯灭一切的气势狠狠劈了下去。
　　“轰！”
　　剑气和剑芒相互碰撞到了一起，竟然在空中撞出了一个巨大的光球。
　　两人都没有留手，全都释放出了最强一击。
　　随着那光球越来越大，甚至就连面前的湖面都沸腾了起来。
　　“嗤啦！”
　　叶小飞肩膀之上直接被剑芒划过，不但割开了衣衫。
　　甚至还在他肩膀之上留下了一道三寸左右的血痕。
　　不过叶小飞没有移动，也没有去理会肩膀上的伤势。
　　而是死死的盯着对面的沈傲白。
　　此时沈傲白脸上表情有点痛苦，似乎正在苦苦抵挡着空中的光球。
　　身上的衣袍已经多出被剑气的划破，肌肤之上也出现了不同程度的划伤。
　　突然沈傲白停手了，空中剑芒瞬间消失。
　　而那恐怖的剑气更是直接将他吞噬淹没。
　　下一秒剑气也消失不见，再次露出了沈傲白的身形。
　　不过这次模样却是凄惨了许多，身上多出被剑气划伤。
　　虽然都是一些皮外伤，但是全身出血看起来还是让人十分的恐怖。
　　原本已经闭上眼睛的沈傲白，此刻再次睁开了双目。
　　“为什么收手了？”
　　“你完全可以杀了我的！”
　　沈傲白看着叶小飞，神情十分的复杂。
　　他知道刚才自己已经败了，哪怕是最后自己没有放弃。
　　同样也会被剑气吞噬，因为自己的剑意根本就不是叶小飞的对手。
　　到了如今这一步，沈傲白其实已经对死亡看的十分淡了。
　　因为他知道自己终身都没办法达到肉身圆满，所以也无法筑基成为武圣。
　　所以对他来说，最好的归宿就是能够死在一名顶级剑客手中。
　　那样至少不会辱没了自己剑痴的名声。
　　所以今天来找叶小飞，他就只有一个目的。
　　那就是求死！
　　可是偏偏叶小飞在能够杀了自己的情况下，选择了绕过自己。
　　这让他心中十分的不解！
　　兴许是看出了他内心中的想法！
　　叶小飞淡淡的看向他，而后平静的说道：
　　“如今这天下，能够被称为真正的剑客，实在是太少了！”
　　“而你正好是一名真正的剑客，倘若你死了，那以后我成为了武圣，岂不是要寂寞很久了？”
　　“所以你不能死，我也不想这天下就这么少了一名武圣！”
　　“武圣？唉……”
　　听到这个词，沈傲白不由的长叹了口气，语气之中充满了无奈。
　　“虽然你现在真气尚未圆满，不过我想你也应该知道了筑基的事情吧？”
　　“这个时代我们是无法让肉身圆满的！”
　　“这些年我不知道走过了多少地方，但都没有找到异兽的影子！”
　　“若是没有异兽血肉，如何肉身圆满？如何成为武圣？”
　　“所以……武圣，还是听听好了！”
　　“你我最终都会化成一堆黄土，甚至连个名字都留不住！”
　　对于武圣之事，沈傲白早已经心死。
　　在他看来既然无法成圣，早晚得死。
　　那还不如现在痛痛快快的战一场，死在顶级剑圣手中也是一种解脱。
　　然而现在叶小飞却放过了自己，这让沈傲白有点颓废。
　　“我欠你一命，什么时候想要，随时拿走！”
　　沈傲白落寞的转身，打算离开这个地方回到乡下。
　　今日见识到了天下第一剑的风采，他也没有什么遗憾了。
　　回去找块农田，终老此生就完事了。
　　“若是遇到异兽，你敢动手么？”
　　突然叶小飞的声音从身后响了起来。
　　沈傲白身体一颤，猛然转身死死的盯着他。
　　“你说什么？”
　　“我说遇到异兽，你敢不敢动手？”
　　叶小飞笑了笑，淡淡的开口道。
　　“你这话的意思是？你知道异兽的下落？”
　　沈傲白心情不由的激动了起来。
　　自己本来都已经死心了，可是叶小飞的话却是再次唤起了他的希望。
　　“没错！我的确知道异兽的下落！”
　　“但是你也知道异兽有多强，所以我问你敢不敢动手？”
　　“哈哈哈！有何不敢？我等武者不就是要迎难而上么？”
　　沈傲白突然大笑起来，而后身上爆发出了一股强悍的气势。
　　宛如一柄利剑，似乎要斩破这天地！
　　“我等着一天，已经等了二十年！”
　　“倘若真的死在异兽口中，那此生也了无遗憾！”
　　“所以！有何不敢？”

第一百九十五章 两种剑意融合！
　　“你说的异兽在什么地方？”
　　沈傲白低声问道，声音明显有点颤抖。
　　“不着急，等我一下！”
　　叶小飞摆了摆手，然后十分随意的说了一句。
　　“我剑意要圆满了……”
　　说完他就盘溪而坐，闭上了眼睛。
　　沈傲白在旁边都傻眼了，他打量着叶小飞。
　　心中却是掀起了惊涛骇浪，这怎么说圆满就圆满了？
　　莫不是刚才击败了自己，所有有了感悟？
　　那这天赋未免有点太强了吧？
　　叶小飞自然不知道沈傲白是怎么想的了。
　　因为此刻他脑海中不断的响起系统的提示声。
　　“你的功法万剑归宗融合了先天圆满境剑法，五岳剑法，修炼进度提升10%”
　　“你的功法万剑归宗融合了先天圆满剑法，破天剑法，修炼进度提升20%”
　　“你的功法万剑归宗，诞生了剑意！”
　　听到系统这个声音之后，叶小飞脸上露出了震惊的表情。
　　没想到这沈傲白竟然身怀两种剑法，并且还全都是先天圆满境界。
　　并且其中一门剑法竟然还提升了20%的修炼进度。
　　由此可见沈傲白的实力有多么的强大，不愧拥有剑痴的称号。
　　不过叶小飞也因为融合了这两门剑法之后，万剑归宗的修炼进度直接达到了100%。
　　同时也产生了万剑归宗的剑意！
　　轰！
　　一股剑意冲天而起，沈傲白手中的剑都剧烈的颤抖起来。
　　要知道拥有着圆满境剑意的沈傲白，很难被其他剑意给压制的。
　　但是现在叶小飞的剑意竟然压制住了他，而且更让他惊讶的是。
　　叶小飞身上竟然又升起了一股剑意，两种截然不同的剑意在空中相对而立。
　　“两种剑意？这小子……”
　　沈傲白本就是剑意圆满之人，他很清楚领悟一种剑意有多么苦难。
　　没想到眼前的叶小飞竟然同时领悟了两种剑意。
　　“你的逍遥剑法的剑意试图吞并万剑归宗的剑意！”
　　“两种剑意开发生战斗……”
　　听到这个声音，叶小飞连忙将意识集中在了脑海当中。
　　此刻脑海中已经出现了两种截然不同的剑意。
　　逍遥剑法的剑意忽明忽暗，看上去神秘莫测，飘忽不定。
　　而万剑归宗的剑意则是四柄剑心静静的悬浮在那里。
　　之间似乎又有一种无形的气息相互串联，隐隐发出恐怖的力量。
　　叶小飞知道这两种剑意将会发生争斗，直到某一方将对方吞噬融合为止。
　　这一切都不用他参与其中，只需要在旁边默默观看就可以了。
　　很快他就发现万剑归宗正在一点点的占据上风。
　　要知道万剑归宗不过是刚刚诞生剑意，是最弱的时候。
　　但是却能够压制逍遥剑法大成的剑意。
　　单从这一点看，万剑归宗底子的确是十分厉害的。
　　很快两种剑意陷入了僵局之中，叶小飞却是陷入了两难。
　　因为这种情况他必须要做出选择，从而介入其中。
　　但帮助逍遥剑法还是帮助万剑归宗，却让叶小飞犹豫了。
　　逍遥剑法算是跟自己很久的剑法了，并且它那分身的效果也让叶小飞十分喜欢。
　　但是万剑归宗显然起点就要比逍遥剑法强很多。
　　单就是凝练剑心创造出来的压制空间。
　　就是任何剑法都比不上的，而且叶小飞还发现万剑归宗在凝练出剑心的同时。
　　还吸收了无数的剑法，自己每一次释放剑来的时候。
　　也就是相当于召唤出了无数种剑法攻击敌人。
　　更何况万剑归宗还能够继续凝练剑心，倘若以后成圣。
　　说不定可以利用剑心加强域的掌控。
　　两者一比较，叶小飞心中很快就做出了决定。
　　“去！”
　　随着叶小飞心意一动，万剑归宗瞬间强大起来。
　　而后直接将逍遥剑法的剑意给直接斩灭。
　　而后两种剑意全都消散，他的心中出现了一种新的剑意。
　　这是万剑归宗的剑意，不过有点奇怪的是。
　　这一次的剑意竟然是一柄宝剑雏形，随后这雏形开始疯狂的增长。
　　眨眼间小成，而后大成，最后圆满，没有受到任何阻挡。
　　而体内那柄宝剑也彻底凝聚成型，变成了一把朴实无华的巨剑。
　　然而下一秒这巨剑竟然直接破碎，化成了点点星芒没入了身体各个部分。
　　同时叶小飞也感受到了自己的剑意似乎又提升了一点点。
　　根据从大乾太祖那里得到的消息，他明白剑意圆满之上便是域了。
　　而此刻万剑归宗就是冲着域的方向发展的。
　　虽然只是有那么一点趋势，但叶小飞还是感觉自己太幸运了。
　　毕竟许多武者可是都没有这个方向，甚至都不知道方向在哪。
　　就像沈傲白，虽然被誉为剑痴，剑意也早就圆满。
　　但是他却找不到继续提升的方向。
　　更直白点就是不知道接下来的方向是什么。
　　所以就导致了沈傲白的剑意圆满，同时也就止步了。
　　不过叶小飞却是利用两种剑意进行融合。
　　不但达到了剑意圆满的，并且还找出了剑意提升的方向。
　　单就这一点，便可以领先无数人。
　　“咻！”
　　叶小飞缓缓的睁开了眼睛，两道剑意瞬间射了出来。
　　而后他身上更是射出了无数的剑意，向四面八方散去。
　　感受到这股威压之后，沈傲白几乎是下意识的释放出了自己的剑意。
　　但是下一秒他却惊恐的发现，自己的剑意竟然被压制了。
　　“这怎么可能？”
　　刚才叶小飞释放出来的剑意也不过稍稍压制自己。
　　但是现在却是完全压制住了自己的剑意。
　　想要摆脱的话，那就必须施展出全力了。
　　不过这些剑意并没有恶意，所以沈傲白没必要释放全部实力。
　　可这一幕还是让他感到了震惊。
　　自己的剑意可以称得上是最极致的剑意了。
　　二十年的极致磨砺，让自己的剑意无可匹敌。
　　甚至自己还从这剑意中创造出了破天的招式。
　　就算是在先天剑法之中，也是十分强横的存在了。
　　然而现在却被死死的压制住了，这不禁让沈傲白唏嘘。
　　眼前这个叶小飞的剑法到底有多强？
　　难道刚才比试他还没有用出全力？

第一百九十六章 武道大宗师！
　　剑意终于圆满了！
　　不过叶小飞还没有来得及去高兴。
　　因为他体内的剑气，此时也开始发生了变化。
　　毕竟叶小飞的剑气和剑意是有着紧密关联的。
　　所以剑意圆满之后，逆天决的修炼进度也开始飙升。
　　从之前机仅有24%的修炼速度，开始一路狂飙。
　　50%……70%……90%……
　　“你的逆天决受到剑意圆满的影响，开始融合剑意……”
　　“你的逆天决修炼进度提升100%……”
　　“你的逆天决达到了圆满境界！”
　　咻！咻！咻！
　　就在这个时候，叶小飞体内飞出了无数的剑意。
　　这些剑意竟然直接将天空都撕裂了一个大口子。
　　无数的天地灵气全都聚集在了那个大口子处。
　　随后竟然形成了一个巨大的灵气漩涡。
　　无数的灵气宛如银河落九天一般，疯狂的涌入了叶小飞体内。
　　逆天决开始快速的运转起来，将这些天地灵气转换为先天真气。
　　随后又跟剑意结合转化出了剑气。
　　而叶小飞头体内的剑气更是以肉眼可见的速度迅速增长。
　　同时一股威压从他身上释放了出来。
　　愣是逼的沈傲白向后连退了两步。
　　“这……这是真气圆满？”
　　“这小子竟然成为了武道大宗师？”
　　沈傲白脸上露出了震惊之色，此刻叶小飞身上的气势至少比之前强了十几倍。
　　若是两人再交手，沈傲白觉得自己扛不住一招。
　　“恭喜！恭喜！成功进阶武道大宗师！”
　　“距离武圣也仅差一步了！你还真是让我意外啊！”
　　沈傲白言语之中并没有羡慕之意，反倒是充满了敬畏。
　　“我！终于成为武道大宗师了！”
　　叶小飞平静的看着前方，语气之中没有任何情绪波动。
　　不过他的内心却是掀起了惊涛骇浪。
　　自己终于成就了武道大宗师，接下来就只有一个目标了！
　　筑基成就武圣！
　　想到自己一路走来的艰难和挫折。
　　叶小飞心中剑气翻滚，下一秒直接破体而出。
　　无数的剑气飞射出来，宛如繁星一般笼罩了整个天空。
　　随后这些繁星快速的凝聚在一起，化成了一柄巨大的宝剑。
　　这一次已经不是八十丈的宝剑了，而足足达到了三百丈。
　　宛如一座连接天地的剑桥一般，屹立在苍穹之中。
　　“打开属性面板。”
　　叶小飞心中默念，召唤出了系统。
　　宿主：叶小飞
　　境界：武道大宗师
　　逆天决：圆满
　　剑意：圆满（进度5%）
　　拳意：小成的（进度81%）
　　惊鸿拳：大成（进度50%）
　　追星赶月：大成（进度0）
　　此时面板之上的境界已经变成了武道大宗师。
　　而剑意在圆满之后，竟然还有5%的修炼进度。
　　若是没猜错的话，只要修炼进度达到100%
　　那估计就能够化成剑域了，可以堪比武圣的存在。
　　不过想想就知道这一定十分的苦难。
　　好在这也给叶小飞指了一个方向。
　　如今自己一身的功法基本没有什么可以继续精进了。
　　眼下要做的就是完成筑基这个目标了。
　　“沈兄！随我一起前往吧！”
　　“正有此意！”
　　两人相伴而行，直接离开了江边。
　　……
　　雪域平原！
　　位于大乾的最北边。
　　这里常年积雪，平均雪深都有半人之高。
　　不但天气极其寒冷，并且气候十分恶劣。
　　塞北城！
　　虽然同样是大乾的子民，但是这里的人却跟内陆之人完全不同。
　　塞北城的居民全都是身材高大，满头金发。
　　因为他们常年在这种气候下生存，所以人人都有一手超高的捕猎手法。
　　而就在赛北城之外站在两名男子。
　　此刻天降暴雪，将万物都覆盖住了。
　　但是两名男子身上却没有一片雪花。
　　似乎全都被一层无形的护盾给挡住了一般。
　　“约定的时间就是今天了！”
　　“怎么人还没来呢？”
　　这两人正是叶小飞和沈傲白。
　　他们每日作伴一路走来。
　　路上闲暇之余便是切磋剑法，磨砺剑意。
　　同时叶小飞也十分耐心的将剑域的事情告诉了沈傲白。
　　也将沈傲白的情况告诉了刘一凡，希望他们可以一起前往。
　　对此刘一凡倒是十分爽快的答应了下来。
　　虽然那异兽未成年，但实力也是不容小觑的。
　　就算他跟叶小飞一起，也没有多少把握将其击杀。
　　如今沈傲白实力同样不弱，三人境界十分相似。
　　所以刘一凡也十分愿意多一名帮手。
　　这样击杀异兽的几率也会大上不少。
　　再说那异兽体型巨大，若是将其斩杀。
　　其血肉更是可以让的五六个人使用。
　　多出一个沈傲白也不算什么。
　　刘一凡在答应沈傲白加入的同时，也交代了见面的地址。
　　今日在这赛北城见面！
　　林小飞和沈傲白两人也没什么事情，于是就提前来了两天。
　　可一直到到了约定时间，刘一凡还没有出现。
　　这让沈傲白心中不由的一阵担忧。
　　“不急！咱们已经等待三天了！”
　　“为了异兽，就算是在等三天又如何？”
　　沈傲白点了点头，突然他抬头向远处看了过去。
　　只见茫茫大雪之中，一道身影缓缓走来。
　　虽然他们之间还有很长的距离，但是那身影却几步就跨了过来。
　　此时沈傲白才看清楚这男子的模样，红色长袍异常显眼。
　　“天下第一刀！刘一凡！”
　　沈傲白眯起了眼睛，淡淡的开口道。
　　虽然他没有见过刘一凡，但是天下第一刀这个名号可是如雷贯耳。
　　天下第一刀！
　　那可是一刀刀劈出来的。
　　当初沈傲白倒是想要去领教一下。
　　但是得知刘一凡封刀多年，无奈才算作罢！
　　如今相见心中却是有一种说不出的心心相惜。
　　“剑痴！沈傲白！听说你的剑法可是不弱啊！”
　　刘一凡同样打量着沈傲白，一字一句的开口说道。
　　“实在是不敢当，在两位面前傲白不敢妄谈实力！”
　　沈傲白倒是十分的谦虚，这让刘一凡心中也十分的赞赏。
　　他还是比较相信叶小飞的话。
　　既然是叶小飞认可沈傲白这个人。
　　那他肯定没有什么问题！
　　“刘兄！你让我们在此处汇合，难道那玩意就这北境？”

第一百九十七章 极北之地！
　　“当然不是！”
　　“异兽生活的地方十分凶险，所以此次我们都要小心！”
　　“走吧！边走边说！”
　　刘一凡前面带路，三人一同走出了塞北城。
　　北境之外，能看到之处全都是一片茫茫雪原。
　　并且越是往北，气候就越发的凶险。
　　不但大雪蔽日，并且温度还极其的低。
　　那种温度普通人根本就受不了，就算是后天武者也抗不了太久。
　　“这极北之地异常凶险，并且再往里面深入便会遇到寒潮！”
　　“那是可以冻住先天真气的恐怖异象，所以极其考验我们的速度！”
　　“若是无法快速的穿越寒潮，那就将会永远的留在大雪之中！”
　　“还有一点！千万不要爆发先天真气！”
　　“因为会引起雪崩，我们三人面对雪崩没有一丝胜算！”
　　路上刘一凡给两人讲述了注意事项，每一项都极度的凶险。
　　事实上在来到北域之前，叶小飞和沈傲白就已经做过了解。
　　知道这个地方十分凶险，而如今刘一凡要带他们去的是极北之地。
　　那可是要比北域更加凶险十几倍。
　　所以三人全都是极其小心的一路狂奔起来。
　　随着周围的大雪越来越深，他们三人全都感觉到了先天真气运转不通畅。
　　看着茫茫雪海，若不是有人相伴，恐怕心智都将率先崩溃。
　　刘一凡抬头看了看天空，发现狂风呼啸，大雪越发的秘籍。
　　他的脸色猛然一变，低声大喝道：
　　“加快速度！情况不妙！”
　　谁知他话音未落，一阵轰鸣声便响了起来。
　　而后三人看到周围的雪山也跟着轰鸣起来。
　　“糟了！大雪崩！撤！”
　　刘一凡脸色巨变，掉转身形快速向后撤去。
　　然而大雪崩的速度却是超出了他们的想象。
　　顷刻间便已经崩到了眼前，哪怕他们是武道大宗师。
　　在恐怖的大自然面前，依旧是显得的渺小无比。
　　“走不掉了！只能不惜一切代价冲过去了！”
　　刘一凡身上的先天真气达到了极致。
　　他想要冲出这恐怖的雪崩，然而下一秒却被那气浪震退十几部远。
　　武道大宗师在面对雪崩到达前的气浪，都完全扛不住。
　　更不要说面对那汹涌而来的雪崩了。
　　“完蛋了！我们终究还是太弱了！”
　　“竟然连一个的雪崩都扛不住！”
　　“两位真是抱歉了！将你们也拖累了！”
　　看着那铺天盖地而来的雪崩，刘一凡有点绝望的闭上了眼睛。
　　“哼！我命由我不由天！”
　　突然一股恐怖的气息冲天而起。
　　只见叶小飞脚踏宝剑顶着气浪飞了起来。
　　“我追求长生之路，任何困难都阻挡不了我！”来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“任你雪崩再强，那也要终究被我踩到脚下！”
　　说话间叶小飞身上爆发出了一股恐怖的气息。
　　紧跟着一道三百丈的剑气冲天而起的。
　　此时叶小飞宛如天地战神一般，操纵着剑气劈向了那恐怖的雪崩。
　　“给我破！”
　　随着一声怒吼，巨大的剑气狠狠劈了下来。
　　那宛如小山一般的雪堆，竟然被直接劈成了两半。
　　源源不断的雪崩从剑气两旁快速飞逝，留下了一条百丈的道路。
　　这一剑竟然劈开了雪崩！
　　这一剑早已经不似人间剑法！
　　刘一凡和沈傲白对视了一眼，全都看出了对方眼中的惊讶。
　　此时叶小飞已经超越了他们两个，站在了武道的巅峰。
　　“快走！”
　　虽然两人极度的震撼，但他们也知道的的机会难得。
　　所以很快就回过神来，施展身法顺着叶小飞劈开的那条路。
　　迅速的避开了大雪崩，叶小飞同时也紧随其后冲了过来。
　　就在三人刚刚穿越那座山谷，漫天的雪崩就直接将其淹没。
　　高耸入云的山谷已然消失不见，取而代之的则是一座新的山峰。
　　“呼……”
　　看到这一幕三人全都是长松了口气。
　　若是三人没有逃出来的话，现在肯定就被封死在雪山之中了。
　　不过好在总算是逃了出来！
　　“叶兄！你的剑法……”
　　喘了口气之后，沈傲白看向叶小飞有点愣神了。
　　要知道这段时间他可是一直都跟叶小飞在一起。
　　两人还不断的切磋剑意，虽然没有再全力出过手。
　　但想着两人提升的进度应该相差无几。
　　然而今日叶小飞出手，竟然如此的恐怖。
　　一剑劈开大雪崩，这等恐怖的力量。
　　恐怕也只有法宝才能够发挥出来吧？
　　法宝那东西，可是只有筑基真人才会拥有的宝物。
　　也就是说叶小飞这一剑，已经堪比筑基层次的力量了。
　　可以毫不夸张的说，倘若两月前叶小飞若是劈出这一剑。
　　沈傲白是绝对挡不住的，估计来不及收手就被泯灭了吧？
　　一旁的刘一凡也看着叶小飞出神。
　　刚才那一剑恐怕就算太虚观祖师在世，也不过如此吧？
　　当年太虚观祖师何等的耀眼？
　　不但拳、剑、刀全都达到圆满。
　　并且战斗力也是真正的筑基之下无敌。
　　如今叶小飞那一剑隐约也有太虚观祖师的味道。
　　难道这叶小飞也会成为太虚观祖师那样的人物么？
　　刘一凡和沈傲白心中都明白。
　　现在的他们已经不是叶小飞的对手了。
　　不过两人心中虽然震撼，但同样心中也充满了期待。
　　若是能够斩杀异兽，达到肉身圆满的话。
　　那就可以筑基成圣，成就武圣之位。
　　一旦成就了武圣，他们定然也能够斩出刚才那种威力。
　　甚至强于刚才那一剑的威力。
　　所以筑基才是关键！
　　短暂的歇息之后，三人继续前往极寒之地。
　　漫天大雪之中，早已经忘记了昼夜。
　　也不知道走了多少天，突然刘一凡停了下来。
　　“到了！”
　　“恩？”
　　“到了？”
　　听到这话，叶小飞和沈傲白连忙放眼望去。
　　一望无际的大雪没有尽头。
　　这里不但没有山峰，也没有植被，仅有无边无际的冰川。
　　“确定是这里么？”
　　叶小飞看了一眼四周，而后有点好奇的询问道。
　　“这里能有异兽吗？”
　　沈傲白也是满脸的疑惑，看着周围白茫茫的一片。
　　别说异兽了，就算是有颗草都看的清清楚楚。
　　“会不会记错了啊？”

第一百九十八章 这特么是异兽？
　　“没有记错！就是这里！”
　　刘一凡指着面前的冰川缓缓说道：
　　“那异兽就在冰川之下！”
　　“在这冰川之下？”
　　沈傲白眼神一亮，他是个急性子。
　　听到这话直接拿出了宝剑，就准备劈开冰川。
　　“等等！”
　　“沈兄！万万不可鲁莽！你看！”
　　关键时刻刘一凡拦住了他，而后一抬手就打出了一道先天真气。
　　那先天真气在的距离冰川还有一寸左右的时候。
　　居然瞬间被冻成了一根冰锥，随后跌落碎成了残片。
　　“这是……”
　　沈傲白不信邪的也打出了一道先天真气。
　　不过结果却是一样，同样被冻成了冰锥。
　　看到这一幕，就连叶小飞也赶到了好奇。
　　于是他打出了一道剑气，射向了那冰川之中。
　　噗！
　　剑气瞬间没入了冰川，但也不过仅仅没入了三寸而已。
　　随后同样被冻成了冰锥，这一幕让叶小飞心中颇为震惊。
　　别人不知道剑气的威力，他心中可是十分清楚的。
　　可以说筑基之下没有人能够抗住剑气的攻击。
　　而这冰川却是如此的随意的冻住了剑气。
　　这是何等的力量？
　　“这冰川有古怪？”
　　叶小飞开口询问道，刘一凡点了点头解释道：
　　“是的！这冰川十分诡异！”
　　“不管是真气内力还是炼气士的法器，只要踏入冰川，就会瞬间被冻结！”
　　“就算是武道大宗师，踏入其中一息之内，同样会化为冰雕！”
　　“兴许只有筑基以上的大能，才可以进入这冰川之内吧？”
　　沈傲白和叶小飞同时点了点头。
　　此时此刻他们都感觉自己的见识太浅薄了。
　　同时也对这个世界了解太少了。
　　并且这还仅仅只是大乾领地，便有如此恐怖的地方。
　　若是穿越过这极北之地，走到冰川的另一头。
　　会是一个什么样的世界，无人知晓！
　　叶小飞也是第一次感觉到自己的渺小。
　　渺小到连大乾这块领土都没有完全摸透。
　　更别说大乾之外了，那里肯定还有新的世界。
　　筑基！长生！
　　必须做到这两点，才能够去探索的更多的未知。
　　此刻叶小飞心中再度升起了一丝期待。
　　“那异兽就在这下面？”
　　沈傲白盯着那冰川看了许久，而后开口问道。
　　“没错！冰川之下是无尽的大海！”
　　“当初我发现的异兽就生活在这极地之海中！”
　　“当初大乾所有异兽全都绝迹，也只有这里因为过于恶劣，所以才让异兽活了下来！”
　　“这种异兽应该是天生适应这种环境的！”
　　叶小飞和沈傲白听完之后，都感觉十分有理。
　　这个地方如此恶劣，武圣估计也奈何不了。
　　正是因为这个原因，才能够让这些异兽存活下来。
　　当然也让他们有了希望！
　　“可是这冰川如此凶险，咱们应该怎么猎杀异兽呢？”
　　这冰川就连武道大宗师都没招。
　　仅凭他们三个，别说猎杀异兽了，就算是进入冰川都困难。
　　“为了这些异兽，我观察了三年！发现了一个规律！”
　　“那未成年的异兽玩心很重，时常上来的玩耍！”
　　“据我观察每年这个时候，那些异兽就会出现！”
　　“我们只需静静等待即可！一旦异兽上岸，我们立刻出手！”
　　说到这刘一凡深深的看了两人一眼。
　　“这是我们唯一的希望了，所以一定要不惜一切代价！”
　　“记住是不惜一切代价斩杀异兽！”
　　“若是一旦失败，异兽有了警惕恐怕以后就再也不会上岸了！”
　　“而我们筑基的机会这辈子都不会再有了！”
　　“所以两位明白为什么我迟迟没有动手了吧？”
　　沈傲白和叶小飞对视了一眼，他们全都明白刘一凡的意思。
　　这将是唯一的机会，自然不能够轻举妄动了！
　　三人大概商议了一下斩杀的计划，随后就盘坐在了四周。
　　将自己的身形隐藏了起来，虽然这里环境恶劣。
　　但是他们全都是武道大宗师，坚持个十天半月还是没有问题的。
　　天空再次下起了大雪，狂风嘶吼。
　　三人盘坐在雪中，很快就成为了三尊雪人。
　　甚至与四周冰天雪地的环境都融为了一体。
　　就这样一天、两天、三天……
　　咔嚓！
　　也不知道过了多久，十分平静的冰川突然传来了一声响动。
　　随后一阵震动快速传来，那冰川之上竟然在震动下出现了一丝裂纹。
　　这裂纹越来越多，最后宛如蛛网一般密密麻麻的分布的的冰川之上。
　　“嘭！”
　　一声闷响传来，似乎有什么东西正在撞击着冰川。
　　“唰！”
　　三座雪人同时睁开了眼睛，眼神中有着一丝兴奋，也有着一丝紧张。
　　咔嚓！
　　随着撞击声越来越急促。
　　冰川之上的裂纹也越来越密集。
　　轰！
　　终于在巨响声中，冰川碎了。
　　眼前的一大片冰川全都碎了，露出了蓝色的海水。
　　“呼啦！”
　　水声响起一颗巨大的头颅缓缓浮上水面。
　　那是一颗无比巨大的头颅，甚至都赶上了拜剑山庄出动的那艘大舰。
　　而这仅仅还只是一颗头颅，随着身体也逐渐的浮出水面。
　　三座雪人全都惊呆了，气氛变得的极其尴尬。
　　这异兽长相十分怪异，通体灰色，没有手脚，仅有四个巨大的鳍。
　　只是这异兽实在是太大了，大到有点难以想象。
　　光是一颗头颅就有几十丈，身躯更是有上百丈之大。
　　依靠蠕动一点点爬上了岸，宛如是一座巨大的山峰一般。
　　看着这庞然大物，三人全都沉默了。
　　“刘兄！你说的异兽就是它？”
　　“就这还特么是个未成年的异兽？”
　　“这不是开玩笑么？”
　　刘一凡此刻也有点无奈，只能默默的回应道：
　　“我上次见到他并没有这么大！”
　　“那时候不过十丈而已！”
　　“那刘兄你上次见它是什么时候？”
　　“三十年前……”
　　“……”
　　三人再度沉默！
　　三十年！
　　不到十丈的异兽变成了几百丈？来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这是吃什么长大的？
　　单就是这个体型，别说武道大宗师了！
　　怎么感觉就连武圣来了，也不够被异兽拍一巴掌的？
　　两人全都向刘一凡投去了怀疑的目光……

第一百九十九章 再给你三十年，行么？
　　“要不我们回去再练练？”
　　面对眼前这个恐怖而又巨大的异兽。
　　沈傲白提出了一个自己的建议。
　　并不是他害怕了，而是面对这异兽。
　　他连一丝把握都没有，虽然武者要勇往直前。
　　但也不代表得去送死啊！
　　面对这异兽，别说他们三个了，估计再来十个也扛不住啊！
　　听到这话刘一凡不由的苦笑起来。
　　“回去再练练？”
　　三十年前他也是这么想的，但整整三十年过去了。
　　自己不一样还是要面对这异兽？
　　如今自己各项基本已经达到了极限，不筑基只能原地踏步。
　　跟练了多少人并没有太大的关系。
　　况且眼前这异兽还只是个未成年，若是等到异兽成年了。
　　那他就一丝丝希望都没有了，毕竟成年的异兽实力可是要超越一般的筑基强者。
　　“沈兄！再给你三十年，你有自信击败这异兽么？”
　　刘一凡缓缓的说道，因为他们都在大雪中隐藏。
　　所以彼此之间全是用传音沟通，这样不会引起太大的动静。
　　听到刘一凡的话之后，沈傲白沉默了。
　　他心中自然明白，这不是时间问题。
　　自己封剑二十年，每天静心参悟，实力提升也是了了。
　　所以就算是再等下去，恐怕还是一样的结果。
　　“叶兄！你怎么看？”
　　沉默了良久之后，沈傲白对叶小飞传音道。
　　自从异兽出现之后，叶小飞就没有再说过一句话。
　　此刻被沈傲白询问，他终于开口了！
　　“虽然异兽体型巨大，但也有薄弱的地方！”
　　“沈兄！你的剑法无声无息，或许可以伤到它的眼睛！”
　　“刘兄刀法大开大合，可做主力输出！”
　　“我可召唤剑芒封住异兽的退路！”
　　“一旦得手我们还有机会！”
　　跟他们两人想的有点不同，叶小飞一直在研究异兽的弱点。
　　并且已经根据每个人的不同，制定出了攻击的方案。
　　听完这话之后，两人全都是愣了一下。
　　而后纷纷醒悟过来，甩掉了脑海中的颓废念头。
　　“我封剑二十年，一直没有任何进步，如今看到机会若是不拼死一搏，还有和也颜面回去？”
　　“沈兄你说的没错，咱俩这点可是不如叶兄啊！不成圣，一切皆为空！”
　　“就算是苟活百年，那也没有任何意义！”
　　“若是今日战死此处，今生也就无憾了！”
　　刘一凡的语气中透漏出了一丝坚定。
　　沈傲白同样也坚定了心中的信念！
　　这一战！
　　事关重大！
　　倘若是死，那也死的畅快！
　　倘若赢，那便将开启一个新的时代。
　　“沈兄！你伺机而动，最好一击必中！”
　　“我去干扰这头异兽，刘兄看准机会出手！”
　　“请两位务必要快，因为我也不确定能不能封死异兽的退路！”
　　“明白！”
　　“放心吧！”
　　三人快速的制定了计划，随后继续等待起来。
　　尽量让这头异兽离海远点，多一丈，他们就多出一分机会。
　　否则若是让这异兽受惊跳入了海中，那一切都将成空。
　　就这样三座雪人静静的看着异兽向他们一步步走来。
　　“剑来！”
　　突然一声暴喝，天空中出现了无数的剑芒。
　　宛如下雨一般飞向了异兽的身后，虽然许多剑芒被直接冻成了冰锥。
　　但是那源源不断落下来的剑芒还是在空中组成了一张大网。
　　严严实实的封住了异兽的退路，这突如其来的异变让异兽瞬间受惊。
　　它并没有向海里的跑去，而是继续向三人这边跑来。
　　叶小飞要的就是这个效果，他之所以射在异兽身后。
　　目的就是在封住退路的同时，让异兽受惊向前跑。
　　这样将会距离海面更远一点，为他们创造多一点的机会。
　　“破天！”
　　就在这时一道上百丈的剑芒冲天而起。。
　　而后一分为二调转无比的刺向了异兽的双眼。
　　虽然异兽之前受到了惊吓，但它的反应还是很快的。
　　巨大的前肢直接拍向了那两道剑芒。
　　上百丈的剑芒竟然瞬间被拍的粉碎，而后那巨大的前肢没有停留加快速度拍向了沈傲白。
　　“斩！”
　　一直等待许久的刘一凡也出手了。
　　他手中的长刀猛然从地面向空中劈出。
　　一股排山倒海的气势冲天而起，目标正是异兽的小腹之处。
　　显然异兽没有想到居然有两个人，结果顾头不顾尾。
　　被刘一凡的刀芒狠狠劈中了小腹。
　　但是却瞬间被弹开了，并没有造成任何伤害。
　　刘一凡那全力一刀可是十分恐怖的，就算是沈傲白也不敢硬接。
　　然而现在居然连在异兽肌肤上留下一点痕迹都没有办到。
　　并且这还是异兽最薄弱的小腹位置。
　　可想而知异兽防御的恐怖之处，甚至都已经肩比筑基了。
　　“吼！”
　　异兽发现自己并没有受到伤害，顿时变的愤怒了起来。
　　并且发出了一声咆哮，将远处的雪峰都给震塌了。
　　“糟了！这东西发怒了！”
　　“草！老子跟他拼了！”
　　突然沈傲白做出了一个惊人的举动。
　　整个人腾空而起化成了一道剑芒冲向异兽的嘴中。
　　沈傲白打算冒死进入异兽腹中攻破防御。
　　这无疑是危险的，但同时也是唯一的办法了！
　　“沈兄！吸引它的注意力！让我来！”
　　然而就在沈傲白冲出去的同时，叶小飞的声音响了起来。
　　此时的叶小飞已经将四柄剑心全都召唤了的出来。
　　同时一股狂暴的气息从他身上升起。四柄剑心更是快速的冲向四个方位。
　　剑气相互连同，空中出现了一种从未有过的恐怖威压。
　　沈傲白瞬间明白，而后调转方向再次刺向异兽的眼睛。
　　那恐怖的威严直接将异兽压在了，这正是万剑归宗独有的域。
　　只要是在这域的范围之内，不管任何东西全都会受到影响。
　　异兽自然也是不例外，显然它对这种感觉也十分烦躁。
　　愤怒的抬起前肢就拍向了沈傲白，同时发出疯狂的怒吼。
　　“轰！”
　　然而这个时候叶小飞已经凝聚出了三百丈的剑气。
　　如同天地之柱一般屹立在空中。
　　“就是现在！给我斩！”

第二百章 有没有想过是你太强了？
　　三百丈剑气从天而降。
　　狠狠的劈向了那异兽，同时空中四柄剑心飞快转动。
　　恐怖的威压又一次加强，压的异兽发出了阵阵怒吼。
　　叶小飞看到这一幕，心中不由暗自惊讶。
　　自己的万剑归宗不过是模仿出了域的存在。
　　竟然就能够压制这强大的异兽，若是领悟了真正的域。
　　那将会一种什么样的威力？
　　“噗！”
　　剑气快速的落下，直接劈在了异兽身上。
　　发出了一声闷响，没入了异兽的体内。
　　在众人的注视之下，那看上去不可击败的异兽。
　　身体上露出了一丝红色的血印，而后居然直接分成了两半，跌落在冰川之上。
　　“这……”
　　“居然……劈死了？”
　　沈傲白和刘一凡看了一眼那被劈成两半的异兽尸体。
　　而后齐刷刷的看向了叶小飞，脸上皆是震撼的表情。
　　“这异兽似乎有点弱，咱们高估他了！”
　　叶小飞收回剑气缓缓走来，小声的嘀咕了一句。
　　“额……”
　　“叶兄！你有没有想过？不是他太弱？而是你太强了？”
　　刘一凡心中十分的清楚，自己刚才那全力一刀。
　　甚至连异兽的皮肤都没有划破，更别说伤到异兽了。
　　单就这一点，叶修凡就远远的超越了他们两人。
　　“叶兄！你真的还是先天武者么？”
　　“没错！叶兄展现出来的实力，的确是让我等都有点震惊啊！”
　　之前叶小飞一剑劈开雪崩，如今又一剑劈死了异兽。
　　这早已经超出了沈傲白他们对先天武者的认知了。
　　“哎！这个我一时半会也说不清楚！”
　　对于这个问题，叶小飞自己也搞不明白目前的实力到底是什么样子的。
　　“算了！先别说这些了，如今异兽已经死了！我们得快点行动起来！”
　　“若是有成年异兽发现的话，那我们就麻烦了！”
　　刘一凡看了一眼远处的冰川，低声催促着两人。
　　他可是知道这下面有好几只异兽，那些成年异兽的战斗力可不是他们可以抵挡的。
　　“没错！我们还是快点将其分解，早点离开这里！”
　　叶小飞也是抬头看了一眼远处的冰川。
　　惊讶的发现刚才被的异兽破开的那百丈大窟窿。
　　此时竟然又已经恢复如初了，而深不见底的极地之海充满了未知的恐惧。
　　让他忍不住想要快点离开这个地方。
　　虽然刚才一刀斩了异兽，但这毕竟是一头未成年的异兽。
　　要知道成年异兽的实力都在筑基之上，倘若真的引来成年异兽，到时候想走恐怕都走不掉了。
　　三人对视了一眼，没有多余的废话，直接开始进行分割。
　　然而当沈傲白的剑芒切上去之后，居然没有造成任何伤害。
　　甚至就算是爆发了先天真气，也只是稍稍刺进去了两寸而已。
　　“这特么也太硬了吧？倘若这异兽没死的话，就算是闭着眼睛也没办法击杀啊！”
　　沈傲白有点无奈的嘀咕了一句，抬头看向了刘一凡。
　　发现了他的情况也跟自己差不多，同样是没有办法切开异兽的皮肉。
　　两人对视了一眼，然后纷纷将目光投向了叶小飞。
　　只见他走向异兽，指尖探出了一道剑气。
　　“噗嗤！”
　　虽然异兽的血肉十分坚硬，不过还是挡不住剑气的锋锐。
　　只是切割起来十分费劲而已，好在叶小飞剑气足够雄厚。
　　“咱们先带走一部分，将剩下的埋在这里。若是不够了再回来取！”
　　很快叶小飞就切掉了三分之一的异兽血肉。
　　他们三人也就只能带上这么多了，剩下的异兽金地掩埋。
　　随后三人不多停留，快速的消失在了暴雪之中。
　　因为担心成年异兽上岸发现异状追上他们。
　　三人一口气狂奔了数十里地。
　　直到发现了一座雪峰半山有个山洞，这才藏进去喘了口气。
　　“接下来咱们怎么办？”
　　“是直接赶回城池炼化这些血肉？”
　　刘一凡沉默了一下轻声道：
　　“这样虽然安全一点，但若是血肉不够了，那就得再赶过来取走剩下的！”
　　“这一来一回中间会发生什么，那可谁都不知道啊！
　　一旁的沈傲白见状直接开口说道：
　　“要我说咱们就在这服用血肉，直到肉身圆满！”
　　“就算是不够了回去取也方便，若是回到城池再回来迷失了方向，那就麻烦了！”
　　叶小飞点了点头，这是他们唯一的机会，必须要保证肉身可以达到圆满。
　　所以绝对不能够出现任何差错！
　　“沈兄说的对！虽然这里气候恶劣，但我们也能抗住！”
　　“眼下肉身圆满才是当务之急！”
　　其他两人纷纷点头表示同意，于是就准备开始吞服血肉。
　　“且慢！我这里有一门功法，是大乾太祖留下的，专门用于炼化异兽血肉的！”
　　“你们可以练习一番，或许对吸收血肉有着不错的帮助！”
　　叶小飞拦住两人而后将那本功法拿了出来。
　　这并不是什么珍贵的功法，只是专门炼化异兽血肉的。
　　所以也并不是什么秘密，当初太祖留下目的也是让后人不至于浪费异兽血来自新小群群1002071447  
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群群1002071447  )
新小说群:七一二二零五零七一
------------肉。
　　“还有如此功法？那我等就谢过叶兄了！”
　　等待叶小飞将功法传于二人之后。
　　三人开始按照功法吞服异兽血肉。
　　叶小飞直接拎起一块血肉放入了嘴中。
　　瞬间鲜血进入了体内，一种温热异样的感觉遍布全身。
　　而后这些血肉快速的融化，并且很快就消失不见了。
　　就像是融入了身体经脉之中，虽然有点不同但却是不太明显。
　　于是叶小飞继续吞服血肉，加强这种奇异的感觉。
　　也不知道过了多久，脑海中响起了系统的提示声。
　　“你的易筋经因为吞服异兽血肉，修炼进度提升了1%”
　　“终于有了变化，看来这个方法是可行的！”
　　叶小飞心中十分兴奋，这易筋经正是提升气血经脉的功法。
　　如今再次有了响动，那就说明肉身的确可以继续提升。
　　并且肉身圆满并不需要什么功法，只需要不断的吞服异兽血肉就行了。
　　剩下的就交给时间就完事了！
　　因此三人就在这山洞之中，开始不分昼夜。
　　每天大量的吞服着异兽的血肉……

第二百零一章 华山之约！&lt;大结局》
　　时间一天天流逝！
　　三人也没有计算时间，只是不断的吞服异兽血肉。
　　不过他们的身体却是发生了细微的变化。
　　皮肤变的越来越细嫩，并且还十分有韧性。
　　并且还时不时的发出阵阵奇异的香味。
　　但是却总感觉少了一点什么，其他两人也都是这个情况。
　　叶小飞不由的皱起了眉头，开始思索起来。
　　自己已经服用了不少的异兽血肉，但是肉身始终没有达到圆满。
　　而沈傲白和刘一凡也是同样如此，全都没有达到肉身圆满的状态。
　　“系统！打开面板！”
　　叶小飞打开了属性面板，开始查看了起来。
　　宿主：叶小飞
　　境界：武道大宗师
　　逆天决：圆满
　　剑意：圆满（进度5%）
　　拳意：圆满（进度81%）
　　惊鸿拳：大成（进度50%）
　　追星赶月：大成（进度0）
　　易筋经：圆满（进度99%）
　　看着易筋经那99%的修炼进度，叶小飞陷入了沉思。
　　“只差一点！到底差了什么呢？”
　　叶小飞百思不得其解，只要弄明白这最后的1%。
　　那便可以达到肉身圆满的境界了。
　　“恩？”
　　突然叶小飞感觉心脏一阵收缩，剧痛袭来让他直接栽倒在地上。
　　“叶兄？”
　　“你这是怎么了？”
　　沈傲白和刘一凡看到这一幕，慌忙凑了过来。
　　然而下一秒，他们两人也是脸色一变。
　　纷纷捂着心口相继栽倒在地上。
　　时间依旧在缓缓流流逝！
　　只是山洞之中多出了三具尸体，任由大雪缓缓将其覆盖。
　　“呼……哈！”
　　也不知道过了多久。
　　突然雪堆之中探出了一个脑袋，开始大口的喘气。
　　“我去！这是发生了什么？”
　　叶小飞大口的喘着粗气，看了一眼身边厚厚积雪顿时傻眼。
　　“沈兄？刘兄？”
　　看了一圈发现不远处露出两个脑袋，连忙将沈傲白和刘一凡挖了出来。
　　只是两人此时双目紧闭，甚至都已经没有了呼吸。
　　“这……”
　　叶小飞一时间有点懵逼，不过很快他感觉到一股暖流从心里流出来。
　　随后快速的流边全身，直冲脑海让他有种醍醐灌顶的感觉。
　　“肉身圆满？”
　　这种感觉让叶小飞眼神一亮，而后连忙低头查看自己的身体。
　　此时此刻他才发现，自己身体表面被一层黑色的角质覆盖。
　　轻轻一扣便掉了一大块，露出了洁白嫩滑的肌肤。
　　“肉身圆满？血肉重生？脱胎换骨？”
　　下一秒叶小飞直接揪起一块，用力一撕。
　　“嗤啦！”
　　大块的黑色角质脱落，顿时一股香气扑鼻而来。
　　叶小飞顿时明白了，之前他的心脏陷入了骤停的状态。
　　并不是因为死亡，而是因为陷入了一种停止的状态。
　　从而达到新生的目的，等于让心脏重新生长了一次。
　　“呼！呼！”
　　随着叶小飞苏醒之后，沈傲白和刘一凡也相继醒了过来。
　　两人都是大口的喘着粗气，而后对望了一眼。
　　脸上全是懵逼的表情，也不知道刚才发生了什么。
　　“你们醒了？”
　　叶小飞笑了笑然后向他们大概解释了一下缘由。
　　两人这才露出了恍然大悟的表情，有点难以相信的清理着身上的黑色角质。
　　“我们真的肉身圆满了？这就是肉身圆满么？”
　　“我感受到了不仅仅是脱胎换骨，就连气血和筋骨都有了很大的变化！”
　　“没错！这样我们就能够爆发出更强的先天真气了！”
　　“甚至就连先天真气也能够继续增强了！”
　　两人一番了解之后，全都十分的兴奋。
　　因为这就代表着他们可以继续提升实力，并且进阶下一个目标。
　　筑基！
　　相比起叶小飞来说，沈傲白和刘一凡都是圆满多年。
　　但因为肉身无法圆满，所以筑基无望。
　　从一开始的意气风发，到后来知道筑基无望时的绝望。
　　两人全都经历了太多，此刻终于肉身圆满，一时间竟然有种不太真实的感觉。
　　“想要筑基，除了肉身圆满之外，还需要真气和武道真意全都圆满！”
　　“不过饶是这样，也仅仅是有很大的希望而已！”
　　“所以筑基之路，只能算是刚刚开始！”
　　刘一凡兴奋之后，再次感慨起来。
　　“哎！不过好在如今肉身圆满，让我等都有了希望！”
　　“就这样沈某已经十分知足了！”
　　“不过两位也不要会心，我天刀宗曾留下的有书籍！”
　　“说是先天真气圆满之后，就要不断的将其压缩。”
　　“若是能够压缩成真元的话，那便意味着筑基成功了！”
　　听到这话叶小飞和沈傲白都是眼前一亮。
　　至少这样比之前没有任何头绪要好多了，有了方向剩下的只要努力去钻研就行了。
　　“多谢刘兄指点了！”
　　两人皆是抱拳感谢道。
　　“不过想要压缩真元，需要大量的灵气支撑！”
　　“我们还是寻觅一个比较安全的地方比较好！”
　　“我天刀宗倒是有这种地方，不知道两位愿意同去么？”
　　刘一凡提出了邀请，毕竟面前这两人将来都可能是筑基强者。
　　所以搞好关系还是十分重要的。
　　“多谢刘兄了，不过我之前曾经找到过的一个上古遗址，那里面灵气充足，相信足够我筑基使用！”
　　沈傲白坦言说出了自己的打算，刘一凡将目光投向了叶小飞。
　　“我太虚观上也有聚灵阵，所以我也会去比较好点！”
　　其实叶小飞还有一个想法，那就是去皇室升龙谭。
　　当初突破之际在那里可是感受到了大量的灵气。
　　“既然如此，那咱们就即刻启程吧！”
　　此时三人心中全都火热无比，恨不得立刻回去筑基。
　　“两位兄台！希望我们再次遇见都成就武圣！到时候再畅游天下！”
　　沈傲白抱拳拱手乐呵呵的说道：
　　“没错！再见之日你我皆是武圣，那个时候定要踏破仙门重振武道！”
　　“不如我们相约一年之后，在华山之巅想见如何？”
　　刘一凡突然想到了一个绝妙的主意。
　　“好啊！那就一年之后，咱们华山见！”
　　叶小飞嘴角露出了一丝微笑，心中暗自嘀咕。
　　“一年后么？那我定然会成就武圣吧？”
　　“好！我就与两位相约，一年之后咱们华山之巅相见！”
　　全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
小说，品质的保证
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

