灵气复苏：抽卡就变强
作者: 麒麟方寸山
简介:
血月现世，世界发生翻天覆地剧变。
　　妖魔复苏，邪祟横行，神仙苏醒。
　　世界各地逐渐出现妖魔，部分人族逐渐变异……
　　洪福觉醒系统，杀妖魔爆卡片，功法卡、空间卡、道具卡、灵宠培养卡、神兽召唤卡……
　　“你是佛门修行者，罗汉金身无敌，那试一试我的大威天龙，让你见识下什么叫密宗之威。”
　　“你是火系异能者？那试一试我的火系神通，体验体验什么叫怒火滔天！”
　　“你是有灵器无敌？那瞧瞧我的神器，让他感受下真正的神威。”
　　“你有妖魔军团？可横扫一切？神宠军团，让他们感受下什么叫绝望！”
　　“你是异族神灵？要称霸东方？也敢在我九州放肆？上古英灵军团，教教他神仙应该怎么做。”
　　“你有亡灵军团，要毁灭天下？那我的修罗大军怎么算？”
　　从此他……
　　化身战神，踏碎天地！
　　化身修罗，邪煞滔天！
　　游走正邪之间，暴力驱魔降妖。
　　当他站在世界巅峰，方才发现原来血月背后隐藏着天大的秘密……

第1章血月现世，系统觉醒！
　　二月二，龙抬头！
　　乍寒乍暖，春雷始鸣！
　　万物惊蛰！
　　当洪福加班回到居住的小区时，已经差不多午夜十二点。
　　拖着疲惫的身躯准备开门时，恰好听到隔壁邻居屋内传来的动静。
　　“你说什么？那个神秘妖怪再次出手了？”
　　“这已经是它这周犯下的第22宗杀人案了！”
　　接着隐约听到窸窸窣窣的穿衣声，然后脚步声响起。
　　吱嘎！
　　房门打开，一名穿着干练警服，高挑漂亮的年轻女警，边打电话边行色匆匆走出家门。
　　脚步声铿锵有力，眉宇间流露着难掩的英气。
　　可以看出，这是一名飒爽英姿，雷厉风行的女警。
　　当洪福搬来这里时，这名女警已经住在这里，两个多月来，也没碰过几面。
　　这位女警压低声音，与洪福擦肩而过，匆匆走向电梯。
　　“杀人案？”
　　似乎最近闹得沸沸扬扬，已经有22人接连被杀。
　　洪福在网上看到一些传言，说死者全都死状凄惨，貌似都被人挖掉心脏，有人说是有妖魔作祟，专吃人心脏。
　　听到这些传言，洪福自然不相信。
　　都二十二世界了，哪来的妖魔？
　　封建迷信的东西，在科学时代早就不吃香了。
　　“天黑，别出门！”
　　正当洪福摇头失笑时，忽然身后传来道严肃的声音。
　　吓了他一哆嗦，急忙回头看去，那个女警不知何时折返，神不知鬼不觉站在自己身后。
　　她异常严肃，不像是在开玩笑故意吓唬洪福。
　　“天黑别出门？”
　　洪福愣了愣，不确定道。
　　女警郑重点点头，还不等洪福追根究底，女警已经走进电梯，只留给他一道潇洒的背影。
　　洪福联想最近在网上看到的那些传言，不由陷入沉思。
　　那些传言每次出现时间不长，很快就被删掉，抹除了痕迹。
　　“难道真的有妖魔？”
　　洪福皱了皱眉，二十三年建立起来的世界观，似乎正在逐渐崩溃。
　　当洪福心事重重洗了个澡，披着衣服走出来，忽然发现窗外洒落进来青红交加的光芒。
　　急忙跑到传遍，仰头望去，虚空裂出道缝隙，那青芒正是从缝隙中洒落。
　　至于红芒，不对……应该说是血芒，因为那是高悬虚空的血月所挥洒的光辉。
　　青幽裂云似黄泉！
　　血芒漫漫侵九天！
　　仿佛天地覆灭，末世降临，四极裂，九州废，天穹泣血，重回莽荒！
　　隐隐间，更见青红光芒交织的虚空，隐隐浮现几道光幕，似乎来自过去的投影，恍如来自其他维度的映射。
　　举世震惊！
　　这一刻，不只是洪福疯狂了，所有人都疯狂了。
　　网络上，早已经炸过了，天降异象，这种劲爆眼球的大新闻早已满天飞。
　　“大家好，我是唐僧，第一次学会水贴，好紧张，谁给我万八千割包皮，割下来的包皮给你吃，童叟无欺，保证让你长生不老。”
　　“我了大曹，和尚也需要割包皮吗？”
　　“牛皮，我差点就信了，还好花呗额度不允许，不然就被你骗了。”
　　“我，秦始皇，打钱，朕的传国玉玺埋在……”
　　“吾，后羿，我要射了！”
　　随着血月事件持续发酵，更多人涌入网络，开始查找血月、虚空裂缝的相关消息。
　　天上出现血月，还多了条裂缝，这是地球要爆炸的前奏？
　　洪福不知道网络上的沸腾，他发现自己胸前佩戴二十多年的吊坠，居然变得滚烫起来。
　　居然正散发着淡淡的金芒，胸前更是滋滋啦啦冒着白烟。
　　那种灼烧的痛楚让他险些没有晕死过去，痛的他大汗淋漓。
　　那吊坠忽然化作齑粉，一道金芒汇入他的身体。
　　随着血液流淌，最终停留在他的心脏，一股暖流汇入他周身。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　强烈的心跳声，从他胸腔传出。
　　一团金色火苗在心脏内燃烧起来，这缕金色火苗微弱、暗淡，似乎本就应该属于他，似乎宇宙诞生以来便亘古长存。
　　洪福浑身燥热，肌肤滚烫红成虾壳。
　　【叮，末日降临，妖魔复苏，全球各地将会逐渐出现各种妖魔邪祟，杀之可爆各种卡片。】
　　【恭喜您，获得新手抽卡一次。】
　　一连串在洪福脑海中响起，随后浩瀚的信息闯入他脑海。
　　“末日降临……妖魔复苏……”
　　“有人觉醒异能，有人变成丧尸，有人觉醒仙脉……”
　　洪福轻声呢喃，没想到刚才出现异响，居然引发世界剧变。
　　各种神话传说中的妖魔都将复苏，前一秒还好好的人，这一刻或许已经变成了丧尸，或许觉醒异能！
　　“开启卡片！”
　　洪福心中默念，他知道从此刻开始这个世界将只属于强者。
　　想起自己获得的卡片，于是急忙沟通系统。
　　随即他眼前出现个大转盘，转盘上出现各种不同颜色的卡片，以及谢谢惠顾。
　　谢谢惠顾占据着抽奖轮盘九成的区域，也就是说他只有一成的机会获得卡片。
　　轮盘开始迅速转动，速度快到肉眼已经看不清的程度。
　　【叮，恭喜您，获得功法卡片！】
　　【叮，恭喜您，获得伏魔金刚法印！】
　　唰！
　　洪福手中多出一张卡，卡片之上画着一本散发着圣洁气息的书籍。
　　“直接获得超自然力量，这回赚大发了！”
　　洪福激动的满脸通红，这就是他在妖魔乱世生存的根本。
　　“哈哈，从今往后，这个世界任由老子纵横！”
　　忽然一道猖狂的笑声，从窗外飘来，惊醒了兴奋不已的洪福。
　　随后，洪福看见一个魁梧高大的男子，站在窗外的街道上。
　　男子看着前方壮硕如牛犊的黑猫，摆出战斗形态。
　　“干死你！”
　　壮汉冷酷残忍，怒喝一声。
　　咚！
　　壮汉双脚猛然跺地，宛如利箭弹射而出，与这些黑猫战斗起来。
　　这只黑猫刚刚成型，还未修行进化，根本不是这个男子的对手。
　　只见这个男子，恍如虎入羊群，周身肌肉暴涨，拳出如龙。
　　每一拳砸落，都会将黑猫打得惨叫。
　　他觉醒的异能是狂暴之体，顾名思义，触发异能可化身暴龙，每拳都有千钧之力。
　　然而，街道上的黑猫可不止这头。
　　附近的黑猫听到这里的动静，全都飞奔而来。
　　当发壮汉发现时，想要逃跑，却已经迟了。
　　四周已经被各色野猫包围，他要是不能杀出一条血路，绝对会被活活耗死。
　　“喵喵喵……”
　　所有野猫看着壮汉嘶吼着，无所畏惧的朝着壮汉扑杀而去。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道西瓜爆炸的声音传来，一捧捧鲜血绽放。
　　壮汉虽强，但野猫众多。
　　他很快被野猫淹没，逐渐没了动静。
　　洪福冷眼看着眼前发生的场景，不知该说什么。
　　只是心里觉得这人太过愚蠢。
　　天地剧变，有人觉醒异能，便觉得天下无敌，无惧一切。
　　这些人自然会为自己的愚蠢和狂妄付出代价。
　　眼前的事实，让洪福明白，自己必须苟着。
　　嗡隆！
　　他挥动手中伏魔金刚卡，当即卡片散发耀眼金芒。
　　金芒化作漫天金色光雨，洒落在洪福身上，旋即融入他体内。

第2章一星猫妖，暴力诛灭！
　　潮水般的信息出现在洪福脑海中，他这才知道伏魔金刚法印，既是佛门功法，也是佛门技能，这门功法还能强化升级。
　　随后，金色气体开始在他体内生成，如潺潺小溪在他四肢百骸游荡起来。
　　这股金色气流带给他一股舒畅的感觉，让他感受到自己身体力量在缓缓增加。
　　甚至洪福能感受到自己肚脐下某处蕴藏着一个恐怖的力量，只是这股力量目前他还不熟悉。
　　洪福双眼闪过一抹精芒，他知道末世刚开始，这些妖魔的实力是最弱小的时候。
　　随着时间流逝，这些妖魔只会变得愈发强大。
　　若是他拥有了伏魔金刚法印，依旧怯弱躲在房中，那只会错过获取卡片的时机。
　　毕竟伏魔金刚法印，并非普通异能可比拟。
　　洪福相信刚才那个壮汉，自己一巴掌就能拍死。
　　“咯吱！”
　　洪福小心翼翼走出房间，虽然他已经融合伏魔金刚法印，可还未历经杀戮的洗礼，更无经验。
　　所以，小心行得万年船，暂时还是苟点好。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　在洪福刚走到楼下，那些猫妖便嗅到他的气息。
　　全都双眼闪烁着幽芒，充斥着嗜血和暴虐死死盯着洪福。
　　它们身上弥漫着强大的气息，眼眸充满着血食的渴望。
　　“哼！”
　　洪福心里其实还是挺慌的，不过表面上却表现出不屑的神态。
　　“吼！”
　　十几只猫妖没有丝毫犹豫，直接朝着洪福奔袭而来。
　　庞大的身躯蕴含着狂暴的力量，落脚之处，水泥地都破碎，裂出蜘蛛般的裂纹。
　　洪福看着眼前奔袭而至的猫妖，也想试一试伏魔金刚法印威力如何。
　　“嘭！”
　　洪福捏动印诀，手掌上有金色火焰跳跃，如神曦佛光，使得洪福身上流转着金色华光。
　　这一刻，洪福看上去如一尊金身罗汉。
　　金色火焰散发出摄人的气息，此乃至阳至刚的金乌之火！
　　法印凝聚，一掌拍出。
　　奔袭在最前方的猫妖，被一巴掌拍飞，身如纸糊般不堪一击，崩碎了浑身骨骼。
　　【恭喜您，诛杀一星猫妖，获得经验值100。】
　　“咦，爆卡片了！”
　　洪福发现死去的猫妖身边掉落一张卡片，不觉眼前发亮，箭步冲上去捡起卡片。
　　【经验卡！】
　　【开启可获得随机经验，经验值可用于提升修为。】
　　【恭喜您，开启经验卡，获得100经验值！】
　　洪福看着这张经验卡，虽然有些失望，但能爆出经验也算不错，勉强能接受。
　　陡然间，剩下的猫妖化作黑影涌来。
　　这些猫妖看着前方的血食，不断发出兴奋的嘶吼！
　　猫妖在空中借力，挥动锋利的利爪，坚硬水泥地在这些利爪之下如豆腐般，触之即碎。
　　双眼紧紧盯着一马当先的猫妖，洪福满脸冷漠，在他眼中这些都是妖魔。
　　想要杀自己，那就要有死亡的觉悟！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　虽然洪福没有多少战斗经验，但面对这些刚才进化的猫妖，还是可以轻松应对的。
　　洪福不知疲倦挥掌，双手如风车般抡动。
　　以洪福为中心，金色火焰纵横开来，十几头猫妖被他拍的四分五裂。
　　每次出手，就有一头猫妖惨叫，直接毙命，浑身焦黑如炭。
　　融合完伏魔金刚功之时，洪福直接成为开光境修士，不是现在这些猫妖可以抵挡的。
　　一掌即拍死！
　　十几头猫妖，都是一星妖灵，洪福共获得1600经验值！
　　随着猫妖拍死光了，洪福将它们爆出的卡片捡起来。
　　【技能卡！】
　　【天眼通：可观山川地脉之形胜，可察妖魔邪祟之气息。】
　　洪福看着手中的技能卡，顿时喜上眉梢。
　　天眼通可是好东西，尤其是在妖魔乱世，天眼之下，魑魅魍魉无所遁形，难逃自己火眼金睛。
　　没有任何犹豫，直接使用这张技能卡。
　　赫然间，他双眼仿佛被一泓清泉洗礼，变得清明起来
　　接下来不断开启卡片，获得几乎都是经验卡，还有一些是食物卡。
　　洪福嘟囔着：“我人品有问题？不然怎么开不出来一个好东西？”
　　看着手中最后一张卡片，洪福嘴里嘟囔着：“玉皇大帝，如来佛祖，宙斯大神，你们保佑我开启个好东西吧！”
　　【空间卡！】
　　【使用者可拥有一立方随身空间，可无限叠加使用！】
　　洪福看着手中开启的卡片，脸上露出淡淡的笑容。
　　没有任何犹豫，直接使用空间卡，顿时拥有一立方的随身空间。
　　随身空间的好处不言而喻，可用来存放多余的卡片，可用来存放武器丹药等物质。
　　洪福有些喜不自禁，以后得要加倍除妖。
　　他已经尝到了甜头，但也知道猥琐发育才是王道。
　　千万不能浪，最好所有人都把自己当成普通人才好。
　　而这边这么大的动静，也惊动了周围的住户，开始有市民朝着这边跑来。
　　洪福不再停留原地，避开摄像头朝着其他地方而去。
　　准备回家的那位女警，听到这边动静，也匆匆跑到这里。
　　当来到现场，她直接呆住，满脸写着震惊。
　　现场躺着十几头牛犊般大小的野猫尸体，这些尸体惨不忍睹，浑身漆黑如炭。
　　还有一具白色的骨架，怎么看都像是人骨架。
　　随后，女警掏出电话打给自己的顶头上司，叽叽咕咕说了许久，挂掉电话后方才皱眉沉思起来。
　　洪福离开现场后，在四周溜达几圈，这才回家。
　　小心驶得万年船，绝不能让人知道这件事和自己有关。
　　他却不知道，因为他搞出来的事情，网上已经开始搞风搞雨，彻底炸锅了。
　　“说出来大家可能不信，但我刚才真的看见十几只牛犊那么大的野猫，被一个暴躁老哥按照地上摩擦，附图。”
　　“我去，还真是啊！”
　　“我猜测，是刚才血月引起了变化，导致部分人和生物变异了。”
　　“楼上大胆点，把猜测去掉。”
　　“不知道我们这里有没有人发生异变。”
　　此刻，转发的人越来越多，几乎以迅雷不及掩耳之势，席卷整个网络。
　　人们悚然一惊，有人和生物异变，觉醒他们不知道的力量。
　　那么他们这些普通人该怎么办？
　　这件事引发的轰动越来越大，然而，后面闻风而来的网友，什么都没看到。
　　有关此事的一切，全都凭空消失，像是从未出现过。
　　随后官方出面，告诉大家不要恐慌。
　　所有事情，都是有人为达目的，恶意造谣，希望大家不要盲从跟风，更不可散播谣言。

第3章灵寂三重，化身饕鬄！
　　回到房间，洪福躺在床上研究系统，看看经验值怎么使用。
　　刚这么想着，眼前便浮现属性面板。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：开光三重（300|1000）（+）
　　功法：伏魔金刚法印
　　炼体：无
　　技能：伏魔金刚法印
　　神通：无
　　天赋：无
　　道具：无
　　经验值：1700
　　看着属性面板，洪福有些发呆，试着点了下修为后面的加号。
　　修为变成了开光境四重，经验值减少了100点。
　　同时，洪福感到自己体内的力量变强了。
　　顿时，洪福眉开眼笑，这样一来自己还修炼个毛线啊！
　　二话不说，洪福乐此不疲的点着加号。
　　再度消耗700经验值，他的修为直接提升至开光境十重大圆满。
　　可当他再度点下加号，修为从开光境跳跃到灵寂境后，关键是这次变成灵寂境，居然连一重都不是，居然还消耗了200经验值。
　　当下他大吃一惊，不是每提升一重境，只需100经验值吗？
　　他不甘心，再度尝试，果然再度消耗200经验值，
　　洪福顿时痛心疾首起来，再看看仅剩的700经验值，也只能忍痛提升修为。
　　一口气消耗600经验值，修为提升至灵寂境三重，最后只剩下可怜唧唧的100经验值。
　　感觉自己快被掏干了，洪福竖起中指，大骂系统无耻，最后蔫头耷脑抱着脑袋睡觉。
　　清晨，日出东方，朝霞万里。
　　金灿灿的光辉，气势磅礴渲染着无垠世界。
　　天地就像从寂灭中复苏的画卷，霞光洒落万丈光辉，使得世界再度变得生机勃勃。
　　迎着温暖的金色晨曦，洪福站在窗前，看着外界熙熙攘攘的世界。
　　想起世界已经开始变异，不由心中叹息。
　　这样平静的日子，不知还能保持多久。
　　他没有能力阻止这一切的发生，只能趁着强大妖魔复苏前，尽量让自己变得强大。
　　拳头硬了，才能有和平！
　　和平后才能有平静美好的日子，才能有赏心悦目的妹子让自己去欣赏。
　　武力值高了，才能更好的活着，不必胆战心惊，惶惶不可终日，一不小心被妖魔弄死。
　　“咕噜……”
　　忽然房间内响起咕咕叫声，洪福揉着瘪瘪的肚子。
　　显得很郁闷，昨晚回来后，他就吃光了家里的东西。
　　然而，并没什么卵用，他感觉越吃越饿，好像吃进肚子里的食物根本就是假的。
　　饥肠辘辘的洪福忙不迭跑出家门，找了最近的一家自助餐厅。
　　交个五十块，洪福乐滋滋的去取食物。
　　两个小时候。
　　“小杨，你给我盯死8号桌的客人，只要他敢浪费食物，立马告诉我，看我不罚到哭爹喊娘。”
　　自助餐厅的大堂经理脸色阴沉，黑如锅底。
　　双眼仿佛要吃人，看的站在他身边的小杨汗毛倒竖。
　　由此可见，这位大堂经理此刻到底有多生气。
　　餐厅内的服务员没人敢去看经理喷火的眼睛，生怕被殃及池鱼。
　　“经理，8号桌的客人别说浪费食物了，他连骨头都没放过啊！”
　　小杨苦着脸，缩着脖子道。
　　“你怎么知道？”经理恶狠狠的瞪了眼小杨。
　　“从他进来我就盯着呢！那家伙像是饿死鬼投胎，进到店里弄了好多吃的，我亲眼见他把骨头都吃了。”
　　小杨咽着口水，吐槽道。
　　在这家餐厅当几年服务员了，他还头一回遇到这种奇葩客人。
　　“经理，昨晚血月出现后，网上就盛传有生物变异，你说这个人不会也变异了吧？”
　　忽然，小杨觉得头皮发麻，畏畏缩缩道。
　　“你少在这里跟我胡扯……”
　　经理骂骂咧咧，回头仔细一看，顿时耸然一惊。
　　8号桌的客人吃相的确是惊世骇俗，让人不敢恭维。
　　只见，那个客人风卷残云般吃光一只螃蟹，关键是对方连螃蟹壳都给咯嘣咯嘣的吃了。
　　众人看的目瞪口呆，眼珠子瞪如牛眼。
　　经理心里有句MMP不知当讲不当讲，这特么哪里饿死鬼投胎，分明就是饕鬄啊！
　　照这个吃法，自助餐厅都要破产倒闭。
　　接下来，这位经理和那叫小杨的服务员，当真是度日如年。
　　他们看着那个客人，坐在店里就没有走的打算，就一直在胡吃海塞。
　　洪福心里也很无奈，他总感觉吃不饱，发现自己的肚子就像无底洞。
　　甚至，他看着那些骨头、螃蟹壳之类的东西，都如同美味，根本无法抗拒，更无法控制自己。
　　艰难熬到餐厅规定的五小时，饕鬄般的洪福被经理客客气气清着离开餐厅。
　　“经理，我要续杯，我呸，我要续费再待几个小时。”洪福舔着嘴唇，意犹未尽道。
　　经理黑着脸，语气坚决拒绝道：“不好意思，每位客人每天只能在本店消费一次。”
　　闻言，洪福咧嘴笑看着经理，认真道：“那好，我明天再来。”
　　经理惊呆了，这特么到底是什么人啊？
　　不知道听话要听画外音吗？
　　我说的够明显了，每天只能消费一次，这是在拒绝你再来啊！
　　餐厅外，洪福仰望天空，看着高高挂起的太阳。
　　自从融合伏魔金刚法印后，他便饥肠辘辘，刚才要不是时间到了，他保证自己能吃到天黑。
　　哪怕系统爆出的食物卡，那点食物压根不够塞牙缝的啊！
　　他觉得需要爆出点丹药啥的，不然每次都这样饿，还怎么去斩妖除魔？
　　殊不知，洪福歪打正着的想法是对的。
　　融合功法开始修炼后，他的身体急需大量的能量补充气血。
　　丹药自然比普通食物要强得多，只不过，想要弄到丹药，他现在只有一个办法，就是斩妖除魔爆卡片。
　　被人“请”出餐厅后，洪福没有去上班。
　　末世都要来临了，自己又这么牛逼了，还上个锤子的班啊！
　　于是，洪福难得挺直腰杆做了回爷们，硬气的炒了老板的鱿鱼。
　　不要问为什么这么硬气，问就是我有系统我牛逼！
　　晚上，洪福又找了家自助餐厅霍霍完后，这才心满意足回家。
　　“咚咚！”
　　哪知道刚回家，还没来得及坐下，房门就被人敲响。
　　“谁啊，催命啊！”
　　听着急促的敲门声，洪福不耐烦的喊了声：“别敲了，来了！”
　　房门打开，门外站着个身材窈窕，英姿飒爽的女警，正是昨晚对洪福说‘天黑，别出门’那个女邻居。
　　她身边还站着个国字脸，洋溢着满脸正气的中年男子。
　　昨晚之前，洪福还不能从女警身上感到特殊的气息。
　　现在，洪福却感受到一股区别于妖魔，与自己体内能量相近的气息。
　　“难道，他们也觉醒了了不得的异能？或者是跟我一样成为了修士？”
　　洪福心里闪现这个念头，不动声色看着眼前二人。
　　“你好，我是你的邻居，也是负责我们这片区域的警员，我叫白灵儿，他叫周正，是我同事。”
　　说着白灵儿拿出证件，问道：“昨晚你看见或者听见什么异常情况了吗？”
　　洪福摇头，撒谎眼都不带眨的：“没有，我这个人睡觉特别死，哪怕地震都吵不醒我。”
　　“我们可以进来看看吗？”周正笑着道。
　　“进来吧！”洪福让开半个身体。
　　白灵儿和周正走进房间，顾不上跟洪福寒暄，兵分两路，一人去了卫生间，一人去了卧室。
　　片刻后，两人在客厅汇合，又一起检查了阳台。
　　洪福发现二人脸色古怪，假装什么都不知道：“你们发现什么了？昨晚到底发生什么了不得的大事了？”
　　白灵儿笑道：“没什么，最近晚上尽量别出门，如果发现什么异常情况，直接打给我。”
　　白灵儿说着，递给洪福一张名片。
　　周正递给白灵儿个隐晦的眼神，两人没有久留，准备离开。
　　洪福收下名片，随手装到裤兜里：“辛苦两位，坐下喝点水吧。”
　　“不用麻烦了，我们还有事，就先走了。”周正笑着摇头，带着白灵儿离开。
　　两人走出房间，走到电梯口。
　　“你看出什么来了？”周正看着白灵儿问道。
　　白灵儿摇头：“没发现什么异常啊！”
　　“他身上有很重的杀气，还有淡淡的妖气。”
　　周正回头看了眼早已关闭的房门，笃定道。
　　“那你刚才怎么不直接拘捕他呢？”白灵儿迷糊道。
　　周正摇头失笑道：“那些妖气不属于他，为什么要抓他？”
　　“妖气不属于他？莫非他是……”白灵儿话未说完，周正竖起根手指：“嘘！心里有数就行。”
　　“那他是什么实力？”白灵儿眨着水盈盈的大眼睛，低声问道。
　　“回去说！”周正没有立即回答，正好叮的一声，电梯打开，周正迈步走了进去。
　　白灵儿心如猫抓，只能把好奇强压下，紧紧跟上。

第4章寻找妖魔，前往山野！
　　清泉治安局！
　　刚一回来，白灵儿就忍不住开口道：“队长，你说他是昨天刚觉醒的异能者，或者修行者？”
　　“不一定！”
　　周正端起被咖啡抿了口，缓缓放下杯子，手指有节奏的敲击着桌面，发出哒哒的声音。
　　沉吟少许，周正方才眯着眼睛徐徐道：“他可能以前就是修行者！”
　　说到此处，他似在思考，顿了顿继续道：“根据他身上的灵力程度，可以判断出他实力不弱，至少是开光三重境！”
　　“开光三重修行者，岂不是早早就开始修炼了？”
　　周正的话让白灵儿醍醐灌顶，满脸震惊。
　　昨晚的确有不少人觉醒了异能，也有人觉醒了灵脉开启了修炼之路。
　　可是那些人，没有修炼功法，连开光的门槛都没有摸到。
　　有些人倒是运气好，觉醒灵脉直接成为开光一重修行者。
　　但是，开光三重修炼者是绝对不可能一夜间形成。
　　“那你怎么拉拢他，或者抓捕他？”
　　白灵儿有些疑惑了。
　　昨晚，他们可没少做这些事情。
　　白灵儿和周正表面上属于治安局，其实他们属于早就存在的镇魔司。
　　在天地异变之前，这个世界本就一直存在妖魔。
　　有妖魔自然少不得修行者和异能者，白灵儿和周正便是修行者之一。
　　而且，还是属于有编织那种。
　　周正摇摇头：“没确定他作恶之前，我们不能随意抓捕。”
　　“那就算了？”白灵儿不解道。
　　“你不是他邻居吗？监视他的任务就交给你了。”周正想了想说道。
　　……
　　周正和白灵儿离开后，洪福通过猫眼目送二人进了电梯，这才重重呼出口浊气。
　　“他们两个身上有特殊波动，应该也是昨晚觉醒了异能或者灵脉吧？”洪福做出自己的分析，皱眉道：“不过，他们找我干嘛？”
　　他可不打算和这些人有什么瓜葛，天知道自己会不会被他们抓起来。
　　现在他还太过弱小，坚决不能暴露自己的身份。
　　现在他最想做的事，就是猥琐发育，悄悄的斩妖，打枪的不要。
　　通过之前的猫妖，洪福明白这只是刚变异的妖魔而已。
　　随着时间推移，定然会出现无数强大的妖魔，甚至传说中的那些妖魔也会复苏。
　　想要在妖魔乱世中有自保之力，唯有增强自身实力。
　　若是实力不够，遇到强大的妖魔没有还手之力，那时候可没人可怜自己。
　　况且，还有那些觉醒异能和灵脉之人良莠不齐，没人知道谁是心怀不轨，谁又恶意满满。
　　为了寻找妖魔的踪迹，洪福开始在网上浏览起来。
　　哪怕官方不断删除着有关妖魔的信息，但总会留下蛛丝马迹。
　　功夫不负有心人，洪福终于找到几个可能为妖魔所为的事件。
　　第一个案件是清泉市医院一个医生，忽然变得疯癫起来。
　　网上新闻说这个医生，因为解刨一具尸体后，精神压力大忽然变得疯癫起来。
　　但在洪福看来，常年进行解刨的医生，不知接触过多少尸体，怎么可能会因这种事精神崩溃？
　　第二个案件，开发清泉山的金源集团开发清泉山时，挖出几根数十米长的巨大铁钉。
　　铁定挖走后，清泉山每晚都会变得异常寒冷，留守的建筑工人，没两天就变得精神失常，然后接二连三的死掉，全都变成了冰尸。
　　诸如此类的案件还有许多，尤其是越接近血月出现之时，发生的这些异常案件越多。
　　洪福记录下来，唯一的想法，就是一个个去探查个究竟。
　　若是遇到妖魔全都干掉，爆卡片，让自己实力变得更强。
　　洪福决定，今晚先去清泉山那个建筑工地。
　　因为这个案件，有妖魔邪祟作怪的可能性最大。
　　夕阳渐沉，残月东升。
　　晚上九点，洪福打了辆车朝着清泉山建筑工地赶去。
　　临近十点，洪福来到建筑工地附近，付了车资，抬脚准备朝着前方不远处的建筑工地走去。
　　“小兄弟，劝你别这么晚去哪个建筑工地，哪里有猫腻。”
　　出租车师父好心提醒一句。
　　“没事，我来找个朋友。”洪福顺嘴胡诌。
　　“那你保重吧！”出租车司机没有多劝，踩下油门轰的一声扬尘而去。
　　清泉山连绵数十里，郁郁葱葱，鸟语花香，景色宜人，是一处难得的风景名胜。
　　整个清泉山没有过高的山峰，不过却又一绝，便是峡谷内的那一汪千年不枯的泉眼。
　　是以，金源集团才会想着在这里建设居民区，同时开发商业街，想要将这里打造成旅游胜地。
　　金源集团开发之处，位于清泉山前沿地带。
　　沿途正在修建进山的渠道，而建筑工地则是在一座废弃庙宇建筑群的断壁残垣上修建起来。
　　金源集团准备以这里为中心，然后四面开花，辐射整个清泉山。
　　可惜的是，连地基都没打好，这里就闹出了这么大的乱子。
　　洪福来到这里，入眼是广阔的工地，人影却是全无。
　　这也正常，毕竟闹出几条人命，工地都停工了，谁还敢待在这里？
　　原本应该热闹喧嚣的工地，如今变得冷冷清清。
　　走进工地，洪福四处打量。
　　他在仔细感应着异常的气息，准确的说在感应着妖魔的气息。
　　有了天眼通，世间各种气息，在洪福眼中一览无遗。
　　此时，他看见清泉山上空飘荡着磅礴浩荡的土黄色气流，连绵不绝覆盖目力所及之处。
　　仿佛一条黄龙悬飞在清泉山上空，洪福喃喃道：“莫非这就是古人常说的龙气？”
　　他不懂风水之学，只能隐隐做出猜测。
　　忽然，他发现丝丝不对劲。
　　工地上覆盖着黑气，显得比较稀薄，但遍布整个工地。
　　洪福皱眉，发现这些黑气，散发着刺骨的寒意，给人一种三九寒冬的感受。
　　随着深入工地，这种感觉越发明显。
　　是那些黑气在侵袭身体，并且越接近工地中心地带，寒意越强烈。
　　而这时，洪福悄悄掐动法印，身上包裹着淡淡的金光，那侵袭身体的寒意飞快褪去。
　　洪福满意笑了笑，伏魔金刚法印果然厉害，攻击力强横，防御力也给力。

第5章镇妖之地，幻妖凶猛！
　　丝丝缕缕肉眼不可见的黑气飘荡着，看起来让人汗毛倒竖。
　　洪福犹豫少许，伸手去触碰那些黑气。
　　瞬间，一股刺骨的寒意传到洪福身上，好似将要冻彻心扉。
　　吓得洪福赶紧收回手掌，又把伏魔金刚印会在在掌心。
　　再度伸手，那些黑气纷纷退散，并在噼里啪啦作响冒着白烟。
　　只是瞬息，接触到伏魔金刚印的黑气，似冰雪消融，眨眼无踪。
　　洪福满意点点头，收起伏魔金刚印，以免惊动这里的妖魔邪祟。
　　他顺着黑气徐徐皱着，寻找其根源。
　　不多时，洪福站在七个巨大的土坑边缘。
　　这就是新闻中报道，挖出大铁定的地方。
　　土坑共有七个，每个都有十几米深，看起来似乎没有什么不寻常。
　　不过根据黑气的流动，他可以肯定，黑气根源就在这些土坑内。
　　所以，表面越是平静，这里越是有大问题。
　　放眼望去，七个土坑似乎有点像北斗七星排列。
　　不过，洪福不是风水师，也不懂阵法，所以不懂这样排列有什么讲究。
　　他心里觉得这些工人也是没事找事，你做自己的事情，没事去动这些铁钉干嘛？
　　微微摇头，洪福继续观察其他地方。
　　除了土坑之外，其他地方倒是没有发现异常。
　　洪福微微皱眉，这些黑气是什么玩意？
　　妖魔又在何方？
　　寻不到妖魔的踪迹，洪福准备打道回府。
　　能遇到妖魔最好，撞不到也无所谓，反正随缘吧！
　　往回走的途中，他忽然脚步一顿，看向侧面某个方向。
　　哪里便是清泉山曾经庙宇群的主殿，据传这家庙宇在唐代就存在，曾经也是香火鼎盛。
　　后来历经战乱和各种浩劫，逐渐衰败，最后只剩下了主殿。
　　时至今日，主殿也变成了四处漏风的破房子。
　　沉吟少许，洪福朝着主殿方向走去。
　　主殿也成为了废墟，四处长满了杂草，斑驳沧桑的青砖墙壁，殿外还有许多横七竖八倒地的砖木。
　　不过保存的还算完整，主殿看着破败，不过依然屹立在这方天地下。
　　洪福在大殿外徘徊几许，还是走进了大殿内。
　　大殿两侧巨大的木柱支撑着，隐约可看见斑驳的朱红漆。
　　大殿中间摆放着一尊几丈高的佛像，盘坐莲台，手捏法印，面带慈悲。
　　佛像早已剥落各色朱漆，露出里面的石头雕琢的痕迹。
　　洪福目光灼灼，盯着佛像。
　　肉眼可不出来异常，落在天眼通下，洪福却看到不寻常的东西。
　　那是一团金色的光芒，蕴藏在佛像体内，每分每秒都在缓缓消散，变得越发微弱。
　　这团金色光芒，看着极为纯粹，比清泉山的龙气还要纯净得多。
　　清泉山龙气透发着山川河流的雄浑厚重，这团金光却散发着祥和光明的味道。
　　洪福在这团金光内，看到一副画面。
　　无数虔诚的信徒，来到这里跪拜，焚香祷告，上面的佛像则是面带慈祥微笑看着下方叩首之人。
　　洪福感觉自己的精神都快被吸进金色光团内，急忙闭上眼睛，擦了擦额头冷汗。
　　“这莫非是信仰之力？”
　　洪福发挥自己的想象力，这玩意居然真的存在。
　　那岂不是说，以前存在着菩萨罗汉？
　　由此推理，血月出现以前，这个世界莫非已经有了修行者和妖魔？
　　所以，这里原本镇压着妖魔？
　　可是原本就存在的修行者，为何世间从不曾出现过？
　　洪福想不通透，摇摇头也就不再多想。
　　他紧守心神，再度看向那道正在消散的信仰之力。
　　若有所思想了下，洪福发现整个工地都飘荡着黑气，唯独这座破败的大殿没有丝丝缕缕的黑气靠近。
　　若是猜的不错，应当是这些信仰之力使得那些黑气不敢靠近。
　　信仰之力有着镇压黑气的作用！
　　洪福眼前豁然开朗，继续在大殿内探寻着妖魔的踪迹。
　　此刻，在寺庙后面几百米处。
　　浓郁的妖气如薄雾弥漫在山间，四男三女小心翼翼的环顾四周。
　　他们神色警惕，似在寻找着什么。
　　其中正好有两个洪福的老熟人，正是白灵儿和周正。
　　他们七人，现在看上去都有些狼狈，其中五人面色苍白。
　　更有一个男人胸膛上有深可见骨的伤口，伤口流淌的血都是黑色。
　　唯一没受伤的，只有周正。
　　“周队，我们赶紧撤吧，不然可能真的要交代在这里。”受伤男子看着周正，神色凝重道。
　　“我们已经被妖物盯上，它会放我们离开吗？”周正脸色铁青，沉声道：“在妖物眼里，我们这些修行者的血食，是它们提升道行的捷径，不消灭它，我们谁也走不了。”
　　“可是，这个妖物道行太高，我们不是对手啊！”另一人凝声道。
　　“不是对手也要拼一把。”周正满脸凶狠道，随后看着大家鼓励道：“大家都撑住，耗死它。”
　　听闻周正的话，众人受到鼓舞，齐齐点头，觉得有道理。
　　妖物再强，却也势单力孤。
　　己方这么多人，车轮战也能耗死妖物。
　　“耗死我？”
　　一道沙哑的声音，从四面八方传来，萦绕在众人耳边。
　　“就凭你们，也敢大言不惭？”
　　“我会慢慢折磨你们，让你们后悔来到这个世界上！”
　　妖气如滚烫的沸油剧烈翻滚，无数道幻影在妖气中飘来飘去。
　　隐约可见道道黑影，缓缓临近。
　　周正看着眼前的幻影，满眼愤怒，右掌五指一捏，红光闪烁，灵力涌动，灵气凝聚成剑。
　　“炎浪三叠！”
　　周正怒吼，手中灵气所凝火剑猛然朝前刺出。
　　一道炽烈的火焰从剑中激射而出，在半空这道火焰赫然分散，化作点点火星。
　　旋即，这些火星连成一片，仿佛浪潮涌向四周，直奔那些幻影。
　　在火浪即将接触到那些幻影之际，幻影凭空消失，不知所踪。
　　眨眼间，幻影再现。
　　“没用的，你们杀不了我，我可是幻妖！”
　　妖物嘲讽的声音，飘荡在天地中。
　　“这次麻烦大了！”周正眉头紧皱，心中愤怒。
　　幻妖他自然知道，这是最为棘手的妖物之一。
　　对方可分出无数幻影分身，仅仅只是一道影子就能杀人。
　　若是不能寻到幻妖真身，自己这些人只会被幻妖玩死。
　　周正他们先前遭遇幻妖之时，合力攻击，不知道其真正身份，一击崩碎幻妖身躯。
　　当他们以为幻妖被诛灭之时，谁知对方骤然偷袭。
　　除了修为最高的周正外，其他人全都被暗算了。
　　现在，周正他们可谓是进退维谷。
　　不诛灭幻妖，他们想跑都不行，对方就会想狗皮膏药般如影随形。
　　对周正等人而言，这就是个十死无生的局面。

第6章诡异幻妖，影子杀人！
　　洪福在大殿内没有找到任何有价值的信息，转身准备离开。
　　忽然顿住脚步，沉吟少许，实时盯着雕像。
　　心中似乎做着什么重要的决定，咬着压洪福爬上供台，来到雕像前，运转金刚伏魔印。
　　嗡隆！
　　正在溢散的信仰之力，像溪流般被吸附过来。
　　原本静静漂浮在雕像内的信仰之力，快速飘荡到洪福手中结出的金刚伏魔印上。
　　刹那间，金刚伏魔印爆发耀眼金光，让洪福眼睛都快要睁不开。
　　不多时，金光内敛，金刚伏魔印变得与之前差不多。
　　不过，金刚伏魔印上流淌着比之前要炽烈许多的华光，看着少了几丝狂暴，变得更为祥和。
　　洪福忍不住吞咽着口水，没想到实验见效了。
　　信仰之力真的可以吸收，还提升了金刚伏魔印的力量。
　　洪福感受着祥和光明的力量，心中杂念一扫而空。
　　仿佛被一泓清泉丛内而外荡涤着身心，头脑变得空灵，心灵变得纯净，整个人似乎都进入了贤者模式，世间一切似乎都变得索然无味！
　　尤其是，洪福清晰感到自身，对周遭幻境的感知力似乎变强几分。
　　这一波，赚大发了！
　　当他将雕像内的信仰之力吸纳完后，隐隐听到远处出来的打斗声。
　　甚至感应到浓郁的妖气，正从大殿后方溢散来。
　　洪福心思活泛，欣喜如狂。
　　终于找到妖物了吗？
　　看来又可以爆卡片了啊！
　　顺着妖气溢散而来的方向，洪福狂奔而去，为了不惊动妖物，他尽量不让自己弄出动静。
　　飞奔到寺庙后五六百米处，发现正前方妖气冲霄。
　　正心惊之时，隐约看到薄雾般的妖气内有几道人影在战斗。
　　火浪熊熊燃烧，扩散四方，正与妖气碰撞，爆出干柴爆裂般噼里啪啦的声音。
　　几道黑影被火焰烧得崩溃，但很快又凝聚起来。
　　“居然是他们。”洪福眼珠转动，决定出手帮忙。
　　不过，他没打算暴露自己的身份。
　　大丈夫一言既出驷马难追，说要苟到底，就绝不食言！
　　所以，他直接催动金刚伏魔印，周身被金光包裹。
　　“孽畜放肆，还不束手就擒！”
　　金刚罩体的洪福徐徐朝前走去，厉喝道。
　　周正等人循声望去，看见浑身包裹着金光的男人缓缓走来。
　　“灵寂境强者！”
　　当看到金光包裹的那人时，周正先是瞳孔骤然一缩，反应过来后，大喜过望道。
　　白灵儿几人也露出浓浓的喜色，灵寂境强者到来，意味着他们不用死在这里。
　　“金光覆盖周身，他们应该看不清我真容。”洪福心中暗暗思索。
　　“前辈，小心！”
　　周正忽然满脸惊恐，大吼道。
　　洪福豁然转头，看到一道黑影伸出双手，朝着自己抓来。
　　洪福右手轻轻一挥，打出一枚伏魔金刚印，那袭来的双手被拍碎。
　　幻妖发出凄厉的嘶吼，目光森然盯着洪福，恨不得将洪福千刀万剐！
　　“这家伙，就是铁钉下镇压的妖怪吗？”洪福心里咕哝着：“它身上的妖气比遇到那些猫妖更浓郁！”
　　“小心，它是幻妖，可分散成无数影子攻击人！”
　　看着眼前被耀眼金光包裹着的人影，周正不知对方身份，心中虽悄悄松了口气，但还是忍不住出言提醒。

第7章横推幻妖，众人震撼！
　　灵寂境强者，对付妖灵级别的幻妖，只要小心些，很是很稳当的。
　　洪福听到对方的话，全然不在意。
　　可以分出无数影子又如何？
　　在绝对的力量下，一切阴谋诡计都是枉然。
　　洪福深吸口气，身上的金光便是更为耀眼。
　　“佛度众生！”
　　洪福低吼一声，手指翻飞变幻，迅速结印，悄悄将信仰之力融合在伏魔金刚印内，猛地朝前推出。
　　身上金光刹那焰火绽放般扩散，浪潮般朝着前方涌去。
　　周正几人见状，不禁咂舌，吓得心神胆颤。
　　他们甚至来不及做出反应，金色佛焰连同他们也淹没。
　　当他们发现金色佛焰，竟然是纯粹灵力所化，全都变得呆若木鸡。
　　“周队，他到底是谁？”有人忍不住问道。
　　“是啊，他的灵力纯粹到这般地步，可幻化成佛焰，也太吓人了吧！”
　　那受伤的男子，吸了几口佛焰，身上的伤势都好转些许。
　　判断修士实力，不知是境界，还有修士掌控灵力的纯粹程度。
　　“不知道，但他的灵力雄浑无比，以我看来，我们大队长也远远不及他！”
　　周正深深呼出口浊气，在众人期待的眼神中，满脸震撼道。
　　“不可能吧！”
　　从未见队长如此夸赞他人，白灵儿满脸惊讶。
　　周正看了眼白灵儿，咂摸着嘴道：“不出意外的话，此人至少是灵寂三重境强者！这等人物，哪怕现今灵气复苏，也绝对是强者。”
　　“啊？”
　　上次他还说洪福是开光境三重呢！
　　虽不知此刻仗义出手的便是那个洪福，但这次总算看清洪福的修为。
　　众人闻言，全都如遭雷击！
　　灵寂三重境有多强他们可是知道的，要知道，他们都是从小修炼，现在最强者，也不过开光境五重的周正而已！
　　“奇怪，这等人物来清泉市，局长没理由不招待啊？”
　　有人压下心中震惊，回神后，提出心中疑惑。
　　“他能找到此地，说明很熟悉清泉市，应该是清泉人，所以，他极有可能在最近天变中突破的修士！”
　　周正眯着眼看着前方的大战，沉吟片刻，沉声道。
　　“这么说来，他以前应该是民间的修炼者。”白灵儿秀眉微蹙，俏脸着蕴含着几分震惊。
　　在天变之前，灵气枯竭，修炼者几乎都是有组织的。
　　要么是宗门传承，要么是家族传承，而后被官方招揽。
　　因官方封锁修炼者相关的消息，所以，民间根本不知修炼者的存在，就算接触到，也不知其是修炼者。
　　至于散修，那是很少很少，而且也在官方有备案。
　　毕竟，修炼之事，离不开法侣财地！
　　没有传承的散修，在末法中修炼艰难，传承基本上两三代就断绝了。
　　“或许是吧！”周正也不太确定，模棱两可道。
　　在周正等人交谈时，金色佛光骤然大盛。
　　“我不甘心啊……”
　　幻妖身体近乎崩碎，周身弥漫的妖气微弱到了极致，脸色狰狞痛苦的嘶吼着、惨叫着。
　　“被你杀掉那些人，他们又何曾甘心死去？”
　　金光下，洪福神色淡漠，无悲无喜道。
　　“轰隆！”
　　幻妖爆炸，化作最精纯的能量消散在天地间，只留下一张卡片。
　　走上前去，捡起卡片。
　　【恭喜您，斩杀九星妖灵，获得100经验值！】
　　而后，洪福头也不回，朝着山谷外走去。

第8章强化功法，大威天龙！
　　“多谢前辈救了我们！”
　　见洪福头也不回，在金光笼罩下离去，周正急忙感激道。
　　说着话，周正飞速跑上前：“前辈请等等，还请留下名号，我们以后也好报答！”
　　洪福闻言，沉默不言。
　　他深知言多必失，怕对方听出自己的声音。
　　微微摇头，洪福不曾顿足，继续朝前迈步。
　　“前辈，您别走啊！您还没告诉我们，您的姓名呢！”
　　白灵儿气喘吁吁跑上前来，拦住洪福去路，眼神真挚道。
　　洪福微微皱眉，这是不想让自己离开？
　　暂时他不想与这些人起冲突，沉默少许，捏着嗓子道：“贫道法海，佛门师尊！”
　　“法海？”
　　周正轻声呢喃，愣在当场。
　　白灵儿等队员，也是石化当场。
　　当他们反应过来后，洪福只留下道淡淡的背影。
　　“哼，这人不想说名字就不说嘛，干嘛要说自己是法海，诓骗我们！”
　　白灵儿咬着嘴唇，气呼呼的跺跺脚。
　　“算了，或许别人有难言之隐呢！”周正笑了笑：“妖物已除，我们回去吧！”
　　有个队员弱弱出声：“或许他真的是法海呢？”
　　“真的是法海？”周正心里犯嘀咕，强大修行者，寿元千年，甚至上万年的确有可能。
　　只是，这世间，真的有这么强大的修行者存在嘛？
　　走出山谷，洪福嘴角噙着一丝坏笑：“我刚才使用佛家伏魔金刚印，说是法海也算过的去吧！”
　　而后，看向获得卡片，顿时乐得嘴都合不拢。
　　刚才诛杀影妖，他获得了强化卡！
　　强化卡，可用于强化功法、技能、物品等！
　　没什么好说的，洪福直接使用强化卡，强化功法。
　　【使用强化卡，强化伏魔金刚法印，恭喜您获得大威天龙法印！】
　　随着提示音落下，身上金光闪烁，大威天龙法印融合进他体内。
　　大威天龙法印是佛门密宗手印之一，正是法海的成名法印，是降妖除魔，辟邪神印。
　　传说，当年白素贞和小青联手对付法海，法海用大威天龙法印将两妖压制的几无还手之力。
　　佛门不同佛陀、菩萨，都有各自手印，象征着不同的修行与信仰愿力。
　　譬如，大明法王印、地藏菩萨印、大日如来印！
　　大威天龙法印，与伏魔金刚法印相同，专门的技能法印，既是修炼功法，也是斗战技能！
　　尤其是在修为相当时，谁的技能越强，谁就有可能获得最后的胜利。
　　他身上光华璀璨，夺目耀眼，似有金色神曦流转，隐隐有龙吟之音自体内发出。
　　体表凝聚一条淡淡的金色龙影，盘踞缠绕在他身上，看着神俊威严。
　　大威天龙法印修行过后，血气方刚，阳气如炉，气血迫人，邪祟难以近身。
　　若是修炼至于大成，气血如龙，妖魔邪祟临近一定范围，被神曦照耀，便会被冲击，道行不够的妖魔邪祟，当场便魂飞魄散。
　　路上没车，他只能拿出手机看看有没有网约车！
　　好多接单的网约车司机，听说要去清泉山，宁愿被投诉，打死也不来。
　　不过，洪福好像运气不错，最终还是有人接单了。

第9章车送你，要你命！
　　“轰轰轰！”
　　仿佛野兽般低沉的引擎咆哮声，打破了沉寂的夜，从前方疾驰而至。
　　骚气十足的红色法拉利，刺啦一声，漂移停在洪福身边。
　　“你叫的车？”
　　车主是个年轻气盛，二十郎当岁的年轻男子，瞥了眼洪福笑道。
　　看着眼前的车，洪福愣了下，怔怔出神。
　　“到底是不是你叫的车？”
　　见洪福愣神，对方似有些不耐，开口催促。
　　下意识点点头，洪福不解道：“你们土豪都闲的蛋疼，出来体验生活吗？”
　　车主撇撇嘴，神情傲然，淡淡道：“这算什么，我还开法拉利送过快递呢！”
　　洪福无语，都是什么世道啊！
　　想自己以前累死累活赚钱，只是为了不流落街头，勉强度日而已。
　　再瞧瞧人家，闲的蛋疼，单手开法拉利送快递，开网约车。
　　自己以前简直是，一大把年纪活到狗身上去了。
　　洪福羡慕的看了眼车里装逼如风的年轻人，伸手摸摸法拉利，啧啧称奇：“好车啊！要是我有一辆就好了。”
　　“哎，你别乱摸，弄坏了你卖肾都赔不起。”年轻人如炸毛的猫，不屑看着洪福，鄙夷道。
　　洪福好像没听见似的，依然是这里摸摸，那里蹭蹭，活脱脱土包子的神情。
　　没有辩驳，洪福悻悻然收回手，拉开车门，坐了进去。
　　轰隆咆哮，拉风骚气的法拉利，化作红色闪电冲了出去。
　　坐在车上，洪福依然手痒，摸着真皮座椅：“啧啧，不愧是豪车，座椅都这么舒服。”
　　“想要吗？我可以送给你。”
　　年轻男子忽然咧嘴一笑，只是笑容显得有些阴森。
　　谁知，洪福也龇牙，露出洁白的牙齿，笑道：“男人说话都是一言九鼎，你可不能骗我。”
　　“不骗你，不过你要给我点东西，车才能送给你。”
　　年轻男子砸吧着眼，笑的像个狼外婆。
　　“哦？”洪福砸吧着灿若星辰，纯净的如山泉水般的大眼睛，疑惑道：“给你什么东西？”
　　“你的命！你看行不行？”
　　年轻男子眼瞳闪烁着诡异的青芒，脸色氤氲着诡异的光华，看着阴森森的，极为骇人。
　　他声音冰冷，跟万年寒冰差不多，没有半分感情。
　　猩红的舌头，还舔了舔薄薄的嘴唇，尖锐的牙齿翻在嘴唇外，闪烁着森然的冷芒。
　　“啊？你想杀我？”洪福惊呼，脸上没有丝毫害怕的觉悟：“敢吓唬我的人，可没有活着看到第二天太阳的，你确定要杀我？”
　　年轻男子愣住，洪福无辜的看着他：“好了，跟你开个玩笑，看路，别撞树上了。”
　　说着，洪福还上手，去抢对方的方向盘：“我去，看路，真的要撞树上了！”
　　刺啦！
　　轮胎摩擦着地面，冒气浓烈刺鼻的白烟。
　　年轻男子也吓了大跳，急忙踩刹车，车身好悬停住，险些真的撞到树上。
　　“你找死啊！”
　　驾驶座的年轻男子心悸不已，回神后，勃然大怒。
　　“话不能这么说，你刚才差点撞到树上，我是在救你，还有自救。”洪福义正言辞，耸耸肩膀。
　　驾驶座上的男子，气得暴跳如雷，下车打开车门，把洪福拽出到车外。
　　他脸色阴沉，眼神怨毒。

第10章吓到我了，必须去死！
　　“别这么看着我，行车不规范，亲人泪两行！我没妖怪那样强悍的体魄，只能小心点，你这么彪，是妖怪吗？“
　　忽然，洪福看向年轻男子，认真问道。
　　听到这话，年轻男子神情微微变幻，不过很快恢复正常。
　　“说什么呢！你才是妖怪，你全家都是妖怪！”
　　年轻男子神色慌张，指着洪福跳脚怼道。
　　“你不是妖怪，为什么这么激动呢？你不是妖怪，要我的命做什么呢？”
　　洪福眨巴着大眼睛，眯着眼质问道。
　　“呵呵，恭喜你答对了，奖励是让你死的痛快点！”
　　年轻男子忽然咧嘴，发出沉闷的低吼。
　　他身上刹那青色妖气笼罩，妖气燃烧成火焰，在其身上跳跃。
　　然而，此刻洪福身上绽放炽烈金光。
　　年轻男子见状傻眼，呆若木鸡，张大嘴巴看着叶凡。
　　浑身火焰为之凝滞，仿佛风中残烛随时都要熄灭。
　　年轻男子觉得自己被欺骗了，遭受到一万点暴击。
　　眼前这个家伙，不是普通人吗？
　　特么的怎么可能是隐藏的高手？
　　明明他身上散发着佛家圣洁的气息，可是和尚不应该是光头？
　　气氛变得诡异，陷入沉寂。
　　年轻男子进退两难，尴尬的不知道该不该动手。
　　“想杀我吗？”洪福伸出右手，竖起食指，朝着年轻男子勾了勾：“过来打我，赢了就能吃我。”
　　但是，年轻男子并没有动手。
　　洪福拍着额头，摇头失笑道：“也对，这么弱，你又怎么打得过我呢！看来你倒是不笨，有点自知之明！”
　　他自顾自的说着，压根没有理会对方难看的脸色。
　　年轻男子徐徐开口，声音沙哑阴沉：“原来你早就看穿了一切，一直在演戏耍我！”
　　说到最后，年轻男子被怒火包裹，胸膛剧烈起伏，眼神怨毒嗜血。
　　他身上妖气燃烧的更为猛烈，熊熊燃烧，导致空气都扭曲，使得年轻男人成为火人。
　　“你到底是谁？修行者？异能者？”
　　年轻男子暴跳如雷，心中惶惶不安，他知道自己打不过洪福。
　　洪福露出欠揍的笑容：“你猜啊！猜对了可以让你死的轻松点！”
　　“猜尼玛！”
　　年轻男子暴躁不已，打不过也要打，绝不能让眼前这人如此欺辱。
　　洪福深吸口气，笑容收敛，眼里闪过一抹冷色，好似从未笑过。
　　他知道，这个世界终究是朝着末世前行，妖魔开始肆虐人间。
　　眼前这个男子，并非妖魔，而是被黄皮子附身。
　　要不是天眼通，洪福提前做了准备，或许这次也要着道。
　　“给你个机会，自杀，或者被我打死。”
　　年轻男子眼神闪烁，嘴上硬气，可畏畏缩缩不敢动手。
　　“你吓到我了，你要不打死我，我必须打死你平复心情。”洪福撇撇嘴，拍拍胸口，装着害怕的模样。
　　洪福以为年轻男子受到刺激，会不顾一切冲上来和自己大战。
　　“你给我等着，有种别走。”
　　哪知道，这货撂下句话，转身就跑，连法拉利都不要了。
　　黄皮子见不是洪福对手，半点对抗的心思都没有，转身就跑。
　　洪福摇摇头，从地上捡起一块石头。
　　对着年轻男子逃跑的背影瞄准，然后像投铅球那样猛地掷出。

第11章停车坐爱枫林晚
　　“嘭！”
　　石头包裹着金色佛光，破风而去，砸在年轻男子后背上。
　　年轻男子被感到后背痛疼，直接被砸翻在地。
　　洪福飞速上前，手上闪烁着金色佛印，准备去拍向年轻男子，想要将黄皮子逼迫出来。
　　黄皮子见势不妙，化作道黄气从年轻男子头顶飘出，朝着黑暗中遁去。
　　黄皮子没想到，附在这个年轻人身上，吸了不少人的血。
　　这次居然约到个修行者，算是彻底栽了。
　　望着没入路边黑暗中，瞬息没了踪迹的黄皮子，洪福微微皱眉。
　　他倒是想追，可是不会轻功，追不上黄皮子。
　　“喂，醒醒！”
　　没干掉黄皮子，总算救了条人命，洪福觉得自己也算功德无量。
　　走到昏迷不醒的年轻男子身前蹲下，在他脸上拍了拍，小声呼唤着。
　　年轻男子睁开眼后，神色呆滞，双目失神。
　　少许，他脸上出现丝丝茫然，最终身体瑟瑟发抖，见到眼前的洪福，猛地扑进他怀里。
　　“大师，大师救救我！”
　　年轻男子一把鼻涕一把泪，当真是男人见了沉默，女人见了流泪。
　　洪福嫌弃的把他推开，擦了擦衣服上的眼泪：“大老爷们，哭哭啼啼想什么话，有事说事。”
　　年轻男子抹了把眼泪，脸色浮现恐惧。
　　“前几天血月出现的时候，我忽然失去意识，过了没多久，我意识清醒，发现根本控制不住自己身体。”
　　“呜呜……我成杀人犯了……我喝人血了……”
　　年轻男子抱头痛哭，满脸懊恼、痛苦之色。
　　洪福叹了口气，安慰道：“这不怪你，你被黄皮子附身了。”
　　黄皮子，也就是人们常说的黄鼠狼。
　　眼前这个黄鼠狼，应该是在血月之夜前就成精了。
　　因为，洪福在它身上感受到，极为浓郁的妖气，道行应当不浅。
　　“这么说，我是无辜的？我没有杀人？”
　　年轻男子眼泪刷的一下止住，眼含期翼盯着洪福，静静等待答案。
　　“是的。”
　　洪福给了对方肯定的眼神，点头笃定道。
　　见洪福如此笃定，年轻男子仿佛卸下千钧重担，整个人都放松下来。
　　人在极度紧张得到放松后，往往会像被抽干力气那样。
　　眼前的年轻男子，直接瘫软在地，喜极而泣。
　　“大老爷们，哭哭唧唧像个娘们似的，别哭了！”
　　洪福觉得耳边有苍蝇在嗡嗡作响，挥着手，十分烦躁的打断对方的哭声。
　　“那个，不好意思，我实在是太激动了。”
　　年轻男子有些不好意，面红耳赤道。
　　“你别高兴太早，黄皮子盯上你，应该是你犯了忌讳，他报仇不隔夜，肯定还会再来找你和我。”
　　撇撇嘴，洪福淡淡道。
　　年轻男子听到这话，面色苦涩，又快哭了。
　　洪福制止道：“给我憋住，你说说，自己到底怎么得黄皮子了？”
　　年轻男子满脸焦急，心思百转，回响着最近遭遇的事情。
　　“我记得前两天，我和个嫩模开车去郊外小树林……”年轻男子有些难以启齿，目光躲躲闪闪。
　　“停车坐爱枫林晚？”
　　洪福下意识的接了句，年轻男子本就发红的脸，变得更红更烫了

第12章我叫宁采臣
　　“咳咳……不好意思，你继续说。”洪福收敛脸上笑意，一本正经道。
　　“我正在冲锋陷阵的时候，车窗被什么东西敲响，我当时比较生气，就骂了一声，哪知道车窗又被敲响，我当然火冒三丈，下车没找到人。”
　　年轻男子硬着头皮，边说边观测洪福的反应，见洪福没有笑话自己的意思，心里放松多了。
　　“当我准备回到车上时，一道虚无缥缈的声音传来，问我他像人还是像神仙。”
　　听到这里，洪福已经明白个大概，追问道：“你怎么回答的？”
　　洪福以前听过传说，黄皮子会向人讨封。
　　最好是别回答，因为不管你怎么回答，都会得罪黄皮子。
　　说它像人，自然会坏了他的道行。
　　说它像神仙，它有机会成仙，也会闹腾你。
　　年轻男子抿着嘴道：“我当时很生气，脱口而出，我看你像个沙雕！”
　　洪福咂摸着嘴，几欲说话，却不知该什么，有些哭笑不得。
　　看着年轻男子，洪福认真问道：“大兄弟，你贵姓啊？”
　　“啊？”年轻男子愣了下，直到洪福再问，他才哦了声：“我叫宁采臣！”
　　闻言，洪福眼睛睁得老大：“宁采臣？倩女幽魂那个宁采臣？”
　　宁采臣见到洪福眼中熊熊燃烧的八卦之火，顿时想起网上曾看见的某句话。
　　顿时，宁采臣浑身都不好了，跳脚道：“我不是，我绝不日鬼！”
　　洪福笑而不语，默默对宁采臣竖起根手指，敬佩道：“兄弟，你牛逼，不愧是与那位仁兄同名同姓的人，黄皮子讨封，竟然敢说它像沙雕。”
　　黄皮子讨封，说它像神仙，好歹能结下善缘，哪怕它闹腾你，也不会害你。
　　说它像人，虽然会坏他道行，黄皮子估计也能让你死个痛快。
　　宁采臣就厉害了，断绝了黄皮子成仙路，让它连做人都不行。
　　你说它不往死里整你，才蹊跷呢！
　　“那我该怎么办？”宁采臣急得火上房，死死抓着洪福胳膊，生怕他跑了似的。
　　“凉拌，等着黄皮子上门呗！”洪福撇撇嘴，无语道。
　　宁采臣听到这话，口干舌燥，满脸恐惧，沿着唾沫，望着洪福求救：“大师，您刚才吓走了黄皮子，您要救救我啊！”
　　“哎哎，你先松开。”洪福嫌弃的拍开宁采臣抓着自己衣服的手。
　　“我不松手，您答应帮我才行。”宁采臣用自己最后的倔强，坚持不放手。
　　洪福死命掰开宁采臣的手，宁采臣慌忙道：“大师，我有好多钱，我都给你，这辆法拉利就是定金，您救救我吧！我上有八十老母，下有三岁小侄女……”
　　“停停停！”洪福呵斥着，宁采臣这才噤声，像个没人爱的小白菜，可怜巴巴盯着他。
　　见状，洪福不耐烦道：“怕了你了，我帮你就是，法拉利我笑纳了。”
　　“多谢大师，不知大师贵姓？”
　　听见洪福答应帮自己，宁采臣心里悬着的石头落到肚子里。
　　“免贵姓洪，单名一个福字。”
　　洪福淡淡道。

第13章我想低调，睡着了吗！
　　“原来是洪大师，好名字啊！洪福齐天，大师将来必定鱼跃龙门，飞升仙界！”
　　宁采臣也是个没节操的家伙，不要钱的马屁，一个劲儿送给洪福。
　　富家子弟，那个不是人精？
　　像小说里那种制杖二代，现实中基本上不存在的。
　　“借你吉言！”洪福拍了拍宁采臣的肩膀，认真道：“我的身份要保密，我想低调，知道吗？”
　　“嗯嗯。”宁采臣小鸡啄木般点头，拍着胸脯道：“洪大师放心，我保证此事你知我知，绝无第三人知道，否者你拧下我脑袋当夜壶。”
　　洪福点点头，淡淡道：“行了，我们就等着黄皮子上门吧！”
　　他云淡风轻的表情，好似在说着件稀松平常的事。
　　仿佛黄大仙在他眼里，如土鸡瓦狗，抬手可灭。
　　宁采臣被洪福装比的样子震住了，怔怔出神许久，方才回神竖起大拇哥：“高人啊！”
　　很快，在宁采臣阿谀奉承下，两人来到宁采臣家。
　　山水别墅！
　　清泉市富人居住区，此地居住着清泉市百分之六十的富豪。
　　随便一栋别墅，售价都上亿。
　　宁采臣自己住着一栋别墅，花园带游泳池，看的洪福羡慕不已。
　　富人的生活真特么奢侈腐败。
　　心里暗暗鄙夷了一番宁采臣，洪福告诫自己，一定要坚守本心，不能被资本主义的糖衣炮弹打败。
　　宁采臣领着洪福进到主卧，那叫一个宽敞，目测几十平米。
　　关了灯，两人躺在大水床上。
　　“真舒服啊！”洪福惬意眯着眼，早将刚才的鄙夷抛到九霄云外。
　　灯关了，房间黑漆漆，伸手不见五指。
　　宁采臣紧张的跟个鹌鹑般瑟瑟发抖，根本睡不着。
　　洪福却不管这么多，该睡觉就睡觉。
　　“洪大师……你睡着了吗？”
　　听着身边传来均匀的呼吸声，宁采臣蒙着被子，低声呼唤。
　　没人回答，宁采臣更紧张了，大气不敢出，整个人蜷缩成一团。
　　“呼呼……”
　　不知过了多久，房间内传来呼啸的风声。
　　房间内弥漫开一股怪味，很臭很臭，让还没睡着的宁采臣直欲作呕。
　　正在睡觉的洪福，猛然睁开双眼，眼中闪过一抹冷冽的光芒。
　　一团黄气伴随着呼啸的妖风而至，蜷缩在被子里的宁采臣吓得浑身止不住抖擞。
　　无声无息中，那团黄气涌动翻滚，最终露出黄皮子的模样。
　　黄皮子人立而起，飘飞到大水床边。
　　看到洪福瞬间，明显愣了下。
　　显然，黄皮子没想到，这个坏了自己好事的家伙，也在这里。
　　回神后，黄皮子嘴角勾起一抹残忍的冷笑。
　　胆敢坏我好事，我吸干你的精气，再附身那个断我仙路，坏我道行的小子，好好折磨他。
　　一念至此，黄皮子旋即张开血盆大嘴，对着再度闭眼假寐的洪福吸气。
　　说时迟，那时快！
　　黄皮子正准备吸气之时，洪福捏下大威天龙法印最后一个动作。
　　嗡隆一声，刹那间，洪福身上爆发金色佛光，将整个房间照亮如白昼。
　　黄皮子悚然一惊，抽身暴退，依然被金色佛光灼烧到身上的妖气。

第14章你别追了，想逼死我！
　　“啊……”
　　黄皮子身上噼里啪啦作响，不断冒着青烟。
　　“你装睡？”
　　皮毛被佛光灼烧，黄皮子龇牙咧嘴，又惊又怒，愤恨不已看着洪福咬牙道。
　　“你偷袭怎么不说啊？”
　　洪福脸含嗤笑，无语道。
　　几个意思，允许你偷袭，不允许我装睡？
　　别以为，你是黄大仙，你就脸大！
　　你能做初一，我就能做十五。
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空！”
　　黄皮子见势不妙，事不可为，只能狠狠退走。
　　在它转身瞬间，房间内响起道中气十足，沉稳有力的声音。
　　随着声音落下，偌大的房间，佛光更甚，炽烈耀眼，充斥着浓郁的佛家气息。
　　隐隐间，有龙吟声回荡，摄人心魄。
　　黄皮子大惊失色，它发现自己根本跑不了，冥冥中被一股力量束缚住。
　　那是金色佛光中的浩瀚愿力，宛如千丝万缕的丝绦缠绕着它。
　　一股浓烈的焦糊味，飘荡在空气内。
　　宁采臣瞪大眼睛，他没想到自己能在现实中，见到黄大仙，还能见到洪福这种奇人异士。
　　虽然，最近网络上各种妖魔事件，闹得沸沸扬扬。
　　但是，他从未亲眼见过，都是嗤之以鼻。
　　现在，宁采臣感觉自己的二十五年来筑成的三观已然崩塌。
　　“沃曹！”
　　宁采臣看着洪福身上隐隐浮现金色龙影，感觉自己快跪了，有种顶礼膜拜的冲动。
　　眼前这一切，好特么玄幻，要是自己不再其中那就更好了。
　　“嘭！”
　　洪福一掌印下，黄皮子横飞砸在墙壁上，顿时响起凄厉的惨叫声。
　　“喀嚓！”
　　墙壁裂开无数裂纹裂纹，黄皮子身体贴着墙壁落下。
　　“你给我等着！”
　　黄皮子声音充满怨毒，低沉的吓人。
　　撂下句话，房间内妖风大作，黄皮子化作一团黄气朝着窗户外飘去。
　　“呦呵，撂下狠话，还想跑？”
　　洪福箭步上前，穷追不舍，对着那团漂浮的黄气一掌又一掌拍去。
　　“洪大师，等等我，别丢下我。”
　　宁采臣见洪福追击黄皮子跑到露台，心里没底，火急火燎跟上。
　　“你特么别追了，明明是你们断了老夫成仙路，毁了我的道行，现在还穷追不舍，想逼我鱼死网破是吧？”
　　声音生涩、悲愤，却有苍老到了极点，好似锯木头般刺耳。
　　“你自己跑来送死，怪我咯？”
　　洪福拼命追击，还不忘回上一句，黄皮子拼命跑，生怕慢了一步，被那个杀千刀的人类追上。
　　“唰唰唰！”
　　在洪福将要追上黄大仙之时，忽然从四面八方窜出来数十道黄色身影。
　　居然都是黄鼠狼，它们仿佛阵阵飓风席卷而至，朝着洪福扑杀而来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　说时迟，那时快。
　　洪福顿住脚步，捏着印诀的手掌，在虚空连连出击。
　　拳拳到肉的闷响萦绕，凄厉的哀嚎响起。
　　只见，数十道黄色身影断线风筝似的倒飞而出。
　　最终，砸碎大门，狠狠摔在别墅前的修剪整齐的草坪上。
　　宁采臣吓得差点没有丢魂，口干舌燥看着眼前这位暴力的洪大师。

第15章境界划分，同归于尽！
　　数十道黄色身影挣扎着从地上爬起来，人立而起，身上冒着青烟，围城一圈，将黄大仙保护在中间。
　　它们目光凶狠怨毒，似乎要把洪福撕碎，然后生吞。
　　“别逼人太甚。”
　　黄大仙目光幽幽，盯着洪福警告道。
　　“你是人吗？”
　　洪福笑了笑：“你个数典忘祖的孽畜，连自己祖宗都不忍吗？”
　　他的话令在场所有的黄鼠狼，凶相毕露，龇牙咧嘴，仿佛恶犬欲要择人而噬。
　　“你……你太过分了……”
　　“老夫，哪怕拼个身死道消，也要和你同归于尽！”
　　“万一运气好，说不定还能吃了你成仙！”
　　黄大仙满脸愤然，说到最后，脸上尽数疯癫狂笑。
　　“成仙？同归于尽？就凭你？”
　　洪福撇撇嘴，不屑冷笑：“你被我打得抱头鼠窜，拿什么和我同归于尽？今天不打死你，我名字倒着写！”
　　宁采臣听说要吃人，那自己肯定逃不了身，吓得面色苍白，双腿抖如筛糠。
　　听到洪福的话，黄鼠狼顿时沉默，脸色阴沉得难看。
　　“老夫修行几百年，方才获得成仙契机，都是你们毁了这一切。”
　　黄鼠狼咬牙切齿，张嘴喷出一团黄气，飘向洪福二人。
　　随着黄气弥漫，顿时臭气熏天，空气都在滋滋啦啦作响。
　　这是黄鼠狼的本命臭屁，蕴含着极强的毒性。
　　毒性之强，大理石地板都变得黢黑。
　　黄鼠狼紧随其后，张开血盆大口，眨眼出现在洪福身前。
　　惊天妖气爆发，激荡整个别墅。
　　宁采臣被吓得发出一声尖叫，被这惊人的威势吓得跌坐在地，裤管里滴滴答答流淌着刺鼻的味道。
　　这家伙，竟然被吓尿了。
　　若有资深修行者在此，定能看穿黄鼠狼的修为。
　　妖族境界分为：妖灵、妖将、地妖、妖王、妖帝
　　每个境界，又从低到高，分作一星到九星！
　　在妖帝之上，还有境界更高的妖族。
　　眼前的黄大仙，便是五星妖将，若是全力爆发，百里之类六畜不安，鸡犬不宁。
　　它的牙齿锋利如刀，精铁都能咬碎。
　　看着越来越近的黄鼠狼，洪福收敛起戏谑的表情，认真对待。
　　一直注意着黄大仙的动静，洪福大威天龙法印捏着就没松开。
　　“大威天龙！镇！”
　　伴随着他话音落下，手掌迸发出惊天而又威压的龙吟声。
　　那条盘绕在他身躯上的金色龙影，刹那间，闪烁着耀眼金芒，奔腾咆哮而出。
　　大威天龙是佛道护法神龙，双眼中升腾起两道金焰，散发着凶悍威压的气息。
　　此刻，洪福沐浴在金色光雨内，肌肤仿佛抹了层层金粉，整个人看起来圣洁庄严。
　　“咔嚓！”
　　黄大仙大嘴咬在金色龙影之上，明明是虚影，却堪比仙金神铁板坚硬。
　　可轻易咬碎精铁的尖牙利嘴，不得存进，更是崩掉黄大仙的门牙。
　　黄大仙疼呼不止，嘴巴不停淌血。
　　疼呼之时，它对上大威天龙一双金焰升腾的眼眸。
　　那眼眸内万千神佛吟诵着经文，愿力翻滚，熊熊燃烧。
　　仅仅一眼，黄大仙恍如隔世，好似在修罗炼狱走了遭，面对着无上至尊佛祖。

第16章来都来了，别急着走！
　　“吼！”
　　大威天龙怒吼，尾巴一甩。
　　“轰隆！”
　　黄大仙被抽飞，身体嵌入墙壁。
　　还不等它惨嚎，墙壁轰然倒塌。
　　“吱吱！”
　　眼见，大威天龙对着自己撞来，黄大仙吓得三魂七魄都丢了，厉声尖叫。
　　它的徒子徒孙听到召唤，前赴后继，仿佛飞蛾扑火扑向大威天龙。
　　一团团黄气升腾，这些气体全都朝着大威天龙和洪福席卷而去。
　　哪怕宁采臣没被特殊照顾，但仅仅嗅道丝丝臭气，便被熏晕，嘴里吐着白沫，倒地不起。
　　“诛！”
　　洪福勃然大怒，竟然想要弄死自己。
　　眼中怒火燃烧，浑身佛光炽盛。
　　双眼内投射出两道佛光，宛如干燥的火药桶内坠入星星之火。
　　轰隆一声，黄气燃烧，随后陡然爆炸。
　　气浪席卷，劲风肆虐！
　　解决了黄气后，洪福飞速掐动印诀，大威天龙咆哮撞击而去。
　　“轰隆！”
　　黄大仙那些徒子徒孙，被撞的横飞四方，暴雨般倾泄。
　　爆炸性的力量爆发，大威天龙飞旋到黄大仙身前，猛然撞去。
　　黄大仙被撞飞，沉闷的撞击声中，依稀可闻骨头碎裂声传来。
　　“噗呲！”
　　空中泼洒殷红鲜血，黄大仙吐血不止，气息瞬间萎靡，双眼变得无神起来。
　　再看黄大仙的徒子徒孙，此刻全都被大威天龙撞得骨断筋折，瘫软在地，有气无力的挣扎，连声音都难发出。
　　“咚咚！”
　　洪福一步步朝前走去，对着大威天龙招手。
　　大威天龙回转，再度盘绕在洪福身上。
　　“嘭！”
　　走到黄大仙身前，在黄大仙惊恐欲绝的眼神中，一道脚印急速放大。
　　洪福一脚踩在黄大仙脑袋上，几乎将黄大仙眼珠都踩爆。
　　四周那些一息尚存的黄鼠狼，无不恐惧，望向洪福的眼神，好似在看大恐怖。
　　这真的是人族吗？
　　什么时候人族，变得这么恐怖强悍？
　　有些伤得较轻的黄鼠狼，也顾不上自家老祖宗，拖着重伤残躯，朝着远方逃遁。
　　见状，洪福嘴角勾起抹冷笑。
　　这可都是卡片，岂能让你们从眼前溜走。
　　旋即，洪福暴喝一声：“镇！”
　　声如洪钟，震荡天地！
　　大威天龙如臂使指，朝着那些逃跑的黄鼠狼咆哮，双眸激射出金焰。
　　金焰流转，恍如流星划破夜空，吞噬那些逃跑的黄鼠狼，眨眼便灰飞烟灭，只留下几张他人不可见的卡片。
　　其他拖着残躯准备逃遁的黄鼠狼，眼珠都要掉到地上，瑟瑟发抖起来。
　　沃曹，无情！
　　此人太残忍，简直比我这些妖修还要惨无人道。
　　这些黄鼠狼不过一星妖灵而已，又被洪福打得骨断筋折，几乎吓得魂飞魄散。
　　二话不说，强忍剧痛，集中最后的力量，朝着四面八方拼命逃遁，欲要脱离这个可怕的男人。
　　然而，此时的洪福，已经是灵寂三重修士。
　　无论速度、力量、气血，完全不是这些一星妖灵可比拟。
　　“来都来了，别急着走啊！我还想用你们的皮，缝制件皮大衣呢！”
　　洪福用大威天龙镇压着黄大仙，自己却四面出击，不停对那些撒腿狂奔的黄鼠狼出手。
　　一边动手，一边叫叫嚷嚷。
　　气得那些黄鼠狼胸膛都要炸裂，这特么的到底是什么人啊！
　　这世间怎会有如此凶残的人，简直比妖魔还要残忍。

第17章穷追不舍，古代战场！
　　地上掉落一张张散发着各色光华的卡片。
　　见状，洪福乐得嘴角都咧到耳根，反正别人也看不见这些卡片，他也不急着拾取卡片。
　　一场一边倒的杀戮盛宴，就此拉开序幕。
　　总共三十八只一星妖灵，被洪福尽数屠杀，无一逃走。
　　【恭喜您，斩杀三十八只一星妖灵，获得3800经验值！】
　　解决完小的，洪福这才踏步走向被大威天龙镇压的黄大仙。
　　嘴角掀起抹弧度，脸上挂着似笑非笑的神情。
　　洪福走到黄大仙身边，见对方没有挣扎，刚开始心里还有些狐疑。
　　盯着看了少许，便明白，黄大仙身为五星妖将，不可能坐以待毙。
　　一巴掌拍下，直接洞穿，只剩下一张皮。
　　“黄鼠狼果然狡诈，早就给自己留着退路呢！”
　　洪福浑不在意笑了笑，目光转移黑暗中。
　　正好看见一只黄鼠狼，正在拼尽全力，飞速闪掠。
　　但它身上散发出来的妖气，在天眼通下无所遁形。
　　“修炼数百年的老妖，巢穴内怕是藏着许多好东西。”
　　洪福眯着眼，脸上逐渐显露兴奋。
　　五星妖将，实际上应对的是灵寂五重。
　　可别以为洪福只是灵寂三重，就诛灭不了五星妖将。
　　他掌控的可是佛门顶级功法、武技，可是大威天龙法印。
　　轻松碾压比他修为高上几个小境界的妖魔，根本不在话下。
　　调运灵力，浑身散发金芒，大威天龙缠绕身上。
　　“咚咚！”
　　洪福健步如飞，几乎脚不沾地，被灵力拖着快速朝着黄大仙追击而去。
　　脚下发力，闪转腾挪，已经追击到树林中。
　　好不容易逃出生天的黄鼠狼，觉察到身后传来的动静，猛然回头，顿时惊骇欲绝，三魂丢了两魂。
　　那个凶残的男人，竟然追上来了。
　　他为何要对我赶尽杀绝啊！
　　黄大仙亡魂皆冒，再度加快速度，只恨爹妈少个自己两条腿，跑的太慢。
　　此刻，黄大仙只想赶紧回到自己巢穴。
　　坠在黄大仙身后的洪福，优哉游哉，始终保持着段距离，不远不近，就那么跟着。
　　在刚刚追击黄大仙前，他已经将一星妖灵的那些卡片捡起来。
　　虽然没有得到好东西，但此时此刻的他，早已今非昔比。
　　灵寂三重让他膨胀了，不把身为五星妖将的黄大仙放在心里。
　　树林里一前一后两道身影，追亡逐北，没多久横穿这个树林。
　　进入别墅区后面的一座大山，据传这座大山在上古时代是座战场。
　　曾经此地发生过惨烈的战斗，基本上遍地都是骸骨。
　　此刻已是凌晨四点，残月挥洒银色月华，山上飘荡山岚薄雾。
　　这些山岚薄雾，仔细辨别，有些诡异，透着淡淡的蓝色。
　　洪福追击着黄大仙，走过曾经的一个万人坑。
　　恍惚间。
　　他视野里出现几个人影，一个穿着古代将军盔甲，腰挎长刀的络腮胡男子，几个穿着士兵服饰，手持长枪脸色稚嫩的少年。
　　黑暗中，仿佛也出现诸多诡异的眼睛，好似都盯着洪福。
　　眼中流露着垂涎、阴森之色，似乎将其当成可口美味。

第18章煮酒论英雄，想弄死我吧！
　　洪福没有横生波折，理会这些诡异之事。
　　完全无视这些诡异，宛如愣头青般追着黄大仙，冲进大山深处。
　　大山深处山谷中，有着几座杂草长得有三米高，破烂不堪的坟头。
　　黄大仙见状，就想钻进其中一个坟头。
　　见到这一幕，洪福陡然加速，冲上前去。
　　金光璀璨的手掌，眼疾手快抓住黄大仙尾巴。
　　“滋滋啦啦！”
　　佛光侵蚀下，黄大仙再度留下一张皮，化作团黄气钻进坟头。
　　默默望着黄气钻进去的坟头，洪福无悲无喜，神情淡漠道：“滚出来，别逼我拆了你家。”
　　洪福的声音在山谷，久久回荡，萦绕不散。
　　山谷中鸟兽虫鸣之声不见，许久，也没得到回应。
　　仿佛黄大仙根本不在此地，唯有洪福自己在发神经。
　　没时间耗着，洪福人狠话不多，浑身佛光炽烈，直接一拳轰出。
　　“轰隆！”
　　闷雷炸响声中，这座枯坟爆炸，泥土纷飞，碎石飞溅。
　　拳头之上缠绕着大威天龙，重于千钧。
　　几拳轰击，狂暴暴力轰爆这座枯坟。
　　黑暗中隐藏那些诡异的眼睛，看到洪福展现出来的恐怖实力，头也不回遁去，不敢前去招惹。
　　惹不起，总躲得起吧！
　　黄大仙在这座山，算的上王者，这些诡异的幽灵完全惹不起。
　　连黄大仙都认怂，当起缩头乌龟，它们这些幽灵也只能躲得远远的。
　　枯坟炸开瞬间，飘出道黄烟。
　　黄烟触碰到璀璨圣洁的佛光，好像遇到天地，噼里啪啦作响，化作青烟飘散。
　　紧接着，露出浑身毛发锃亮，容貌苍老的黄鼠狼，龇牙咧嘴，正用怨毒狠厉的眼神死死盯着洪福。
　　“小子，你杀光我的徒子徒孙，恩怨一笔勾销，何必苦苦相逼？”
　　黄鼠狼人立而起，站在洪福身前不远处，胸膛起伏，像是在压制着怒火，用沙哑如老树皮的嗓音，吐出这句话。
　　听到这话，洪福内蕴佛光的眼眸闪动。
　　他似乎在思考，沉吟少许，开口道：“你说也在理，恩怨勾销，爱恨随意！我们也算不打不相识，不如煮酒论英雄？”
　　说着他张开怀抱，迈步热情走上前，像是准备给老朋友个拥抱。
　　此情此景，饶是活了数百年的黄大仙，也是怔怔出神，闹不明白这个人想要闹哪样。
　　毕竟，活了数百年，它连眉毛都是空的，怎能轻易上当。
　　旋即咧嘴，青色幽芒闪烁，它的牙齿以肉眼可见速度，迅速变长。
　　同时，周身散发着浓郁的黄气，驮着硕大的身躯，朝后飘飞许多距离。
　　“煮酒论英雄？自古正邪不两立，我看你是想欲擒故纵，弄死老夫吧！”
　　黄大仙内心不安，神情狠厉，怨毒道。
　　闻言，洪福却是不乐意，摆摆手，捂着胸口，痛心疾首道：“我拿你当朋友，你跟我炸毛，小老弟你飘了啊！”
　　话到此处，猛然间，洪福话音一转：“既然你不领情，那就是敌人了。”
　　“咚！”
　　双脚在地面猛然一跺，发成沉闷的响声，双膝微微弯曲，身体如满月弯弓，整个人如炮弹般飚射出去。
　　浑身金光流转，拳头包裹大威天龙。

第19章这怕不是个莽夫
　　那狂暴的力量，导致空气发出暴鸣，呼啸不休。
　　尖啸似的破风声响起，伞形般的金色光波在前，洪福借助强大的弹射里，如超人般飞掠向黄大仙。
　　黄大仙只觉口干舌燥，下颌胡子抖了抖，嘴角猛的扯了扯。
　　身为妖族，本就有用强悍的肉身，雄浑的气血。
　　可那曾想，眼前这个咄咄逼人的家伙，居然肉身也强横得不像话。
　　佛门术法强无敌就算了，你肉身还这么强悍，让不让妖活了？
　　“噗！”
　　黄大仙转身，对着洪福放了个绵长悠久的臭屁。
　　顿时，方圆数十米内，都充斥着黄色雾气。
　　臭气熏天不说，更是扰人视线。
　　做完这一切，黄大仙张嘴喷出一道寒芒。
　　那是它嘴里刚刚变长的两枚尖牙之一，散发着青色幽光，迎风二张，眨眼，化作数米长，快如闪电刺向洪福心脏。
　　被黄色雾气干扰视线，觉察到前方传来的破风声。
　　感觉到危机在临近，洪福抬头望去，正好看见黄色雾气中，有着道青芒正在急速朝着自己掠来。
　　当看清青芒内包裹的，散发着森森寒芒的尖牙后。
　　他深深吸了口气，不得已调转拳头的方向。
　　“嘭！”
　　狠狠轰击在尖牙之上，当即荡漾道道光波涟漪。
　　金色佛光附作在尖牙上，顿时噼里啪啦冒气青烟。
　　“喀嚓！”
　　洪福接连轰出几拳，在沉闷的响声中，尖牙崩断。
　　望着眼前这个凶残的一匹的人类，黄大仙眼中狠厉怨毒，转变成惊慌不安。
　　不过，洪福也不好受。
　　被蕴含着剧毒的黄色雾气包裹着，他必须利用佛光抵御。
　　行动自然受限，难以爆发出最强战力。
　　黄大仙似乎也察觉到这点，所以眼里惊慌稍纵即逝。
　　张嘴不要命对着洪福喷出浓郁的黄色雾气，这是它修炼数百年的本命毒气。
　　径直，朝着洪福面门袭去。
　　面对忽如其来的剧毒雾气，洪福心里丝毫不慌。
　　双眸内佛光流转，隐隐可见两枚卍字浮现瞳孔。
　　体内灵力震荡，奔腾席卷而出，在身前凝成道护盾，阻挡着黄色毒气。
　　“大威天空，世尊地藏……”
　　猛然暴喝，掐动印诀，灵力所化的大威天龙，咆哮着横空而去。
　　旋即，大威天空破开黄色毒气，浑身冒着金色光焰，狠狠撞在黄大仙身上。
　　“嘭！”
　　沉闷如雷的声音再度响起，只见如断线风筝般的身影横飞而出。
　　凄厉的惨叫，响彻山谷，令人头皮发麻。
　　轰的一声，黄大仙砸落在地上，地面震动，被砸出个大坑，黄大仙镶嵌在土地内。
　　它内心惶恐，知道自己惹到不该惹的人物了。
　　没有废话，嗡的一声，化作一团黄雾，躲进另一座枯坟。
　　千钧一发之际，劲风袭来。
　　一道人影站在枯坟前，死死拽着黄大仙的尾巴。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　洪福奋力将黄大仙硕大的身躯，从枯坟中拽出来。
　　双臂风火轮般抡动，抓着黄大仙的身体在地上可劲的打砸。
　　躲藏暗处，依旧没有离去的一些幽灵见状，头皮发麻，只觉口干舌燥。
　　这怕不是个莽夫？
　　这是所有没有离去，那些幽灵心里共同的想法。

第20章诛杀妖将，收获颇丰！
　　“啊……我输了……求求你饶了我这把老骨头吧！”
　　黄大仙凄厉的惨叫声，回荡在夜空。
　　到了此时，剩下的幽灵几乎全都走了个干净。
　　洪福也是浑身爆汗如雨，把黄大仙扔在地上，它如死狗在不能动弹分毫。
　　“把你这些年收藏的东西都交出来。”
　　深深吸了口气，洪福望着黄大仙心平气和道。
　　“你饶我一命，所有东西我愿给你。”
　　黄大仙瘫软在地上，浑身骨骼经脉都断裂，想动弹都难。
　　“我可以理解为，你在和我讨价还价吗？”
　　忽然，洪福脸上的笑容收敛，恶狠狠扬起拳头，道。
　　“我没有，我不是。”黄大仙吓得急忙摇头。
　　“那就赶紧拿出来。”洪福满脸不耐烦，催促着。
　　黄大仙可怜巴巴望着洪福，小心翼翼道：“大师，我动不了啊！”
　　闻言，洪福一拍脑袋，摇头失笑：“倒是忘了这茬，告诉我东西藏在哪里，我自己去拿。”
　　“大师您拿了东西，可以放过我吗？”黄大仙缩着脖子，眼巴巴望着洪福。
　　“嗯？”洪福狠狠剐了眼黄大仙，冷漠道：“再敢多言，现在就死。”
　　“东西在最左边那个枯坟下。”黄大仙不敢再废话，胆战心惊说出自己藏货的地方。
　　踏步走向最左边的枯坟前，照旧用拳头轰爆坟头。
　　坟头下，是个约莫三十立方的空间。
　　坟墓内堆砌了砖石，地上铺就着青石板，空间内摆放着诸多的石架。
　　石架上堆满了不少东西，有盛放药材的盒子，有竹简木渎，有装着丹药的瓷瓶。
　　“这么大的人参，都有人的五官了，这得多少年份啊！”
　　看着眼前的各种珍贵药材，洪福啧啧称奇，像个刚进城的土包子，这里看看那里摸摸。
　　这么多东西，洪福全都笑纳，收进那一立方的空间内。
　　最后方才拍拍手，满意走出来。
　　“安心去吧！记得下辈子做个好妖！”
　　看着黄大仙，轻声呢喃，话音落下，掐动印诀，灵力运转，大威天龙法印再现。
　　“你答应不杀我的。”黄大仙吓得亡魂皆冒，惊骇欲绝的尖叫着：“你不守诺言，果然人类都不可信……”
　　洪福翻着白眼，无语道：“我有答应饶了你？”
　　闻言，黄大仙愣了下，旋即佛光刺疼双眼。
　　只见沙包大的拳头，急速在他眼瞳内放大。
　　“不……”
　　黄大仙动弹不得，满脸惊恐，凄厉大喊大叫。
　　只是，不等它话说完。
　　便是轰隆一声，洪福直接拳轰黄大仙。
　　伴随着剧烈的颤动，洪福一拳拳砸落，黄大仙气息越发萎靡，最终彻底消失。
　　为了确保黄大仙死透，洪福最终一拳将其打爆。
　　隐藏暗中依旧还未离去的极少数幽灵，见到此幕，齐齐打了个寒颤，有种如坠冰窖之感。
　　【恭喜您，斩杀五星妖将，获得200经验值！】
　　走上前捡起地上漂浮的卡片，洪福抹了把汗，坐在坟头，傻笑起来。
　　不枉自己辛苦这么就，今晚的收获还真是出人意料。
　　诛杀幻妖没得到多少东西，倒是折返的路上，叫辆网约车，遇到黄大仙。
　　一共获得4100经验值，还四十张卡片。

第21章貔貅召唤卡，灵宠培养卡！
　　看着天快亮了，洪福不再耽搁，长身而起，再度轰出几拳，荡平剩下的坟头。
　　一张张点开卡片。
　　第一张卡片，是张金钱卡，里面有一百块。
　　洪福哭笑不得，给自己钱干嘛，劳资却的是这一百块钱吗？
　　劳资缺的是一百万，一千万，懂不懂？
　　狗系统绝壁是故意气自己，洪福心中如此想着，恶狠狠吐槽一番，继续开卡。
　　连着开了三十七张卡，都没有开出好东西。
　　除了一百块的金钱卡，都是些食物卡！
　　洪福顿时脸色漆黑如墨，自己这是造了什么孽，才会这么倒霉？
　　他不甘心的说道：“我还就不信了，今天要的开不出个好东西，非得把狗系统扔了！”
　　【恭喜您获得貔貅召唤卡，使用后可召唤貔貅！】
　　听到这话，洪福瞳孔微微一缩，眼神中闪过难以置信之色。
　　看了眼貔貅召唤卡的介绍，他眼中呈现掩饰不住的兴奋。
　　貔貅召唤卡使用之时，洪福有机会获得貔貅的一项能力！
　　貔貅那可是上古神兽，不管获得什么能力，对于洪福来说，绝对都是赚到的。
　　这种天大的好事，让洪福越发期待，以后还会爆出什么卡片。
　　这惊喜一波接着一波，洪福表示，让兴奋来的更猛烈些吧！
　　拿着最后两张卡，兴奋不已的洪福，早把刚才威胁系统的话抛诸脑后，直接下令开启。
　　【恭喜您获得疗伤卡，使用后不论多重的伤势都可迅速恢复！】
　　【恭喜您获得灵宠培养卡，使用后可顺便选择一种动物，培养成灵宠！】
　　真是不可思议，洪福没想到居然还能开出这种好东西。
　　难道自己干掉了三个BOSS？
　　如果这样的话，却是有些对不上号。
　　毕竟，BOSS只有黄大仙，其他黄鼠狼都是一星妖灵啊！
　　哪怕，幻妖的等级也不算高。
　　眼睛丢溜溜转动，想了少许，洪福眼前猛然一亮，一拍大腿：“我懂了！”
　　他明白，爆什么卡片，与诛杀的妖魔等级似乎没有多少关系。
　　这玩意就像玩游戏一样，哪怕你干掉的是小怪，依然有几率爆出好东西。
　　诛杀妖魔，似乎关系到的是，所获得的经验值。
　　如此串连，一切都说得通了。
　　“岂不是说，以后我应该专门去找小怪暴虐？安全无风险，还能爆好东西。”
　　摩挲着下巴，洪福感觉自己找到条康庄大道。
　　“现在末世刚刚降临，有妖魔诛杀就不错了，哪还有挑选的余地哦！”
　　很快，他想到这个事实，自己给自己迎头泼下盆冷水。
　　而且末世降临，随着时间推移，妖魔虽会越来越多，但每天都会变强。
　　这才几天，五星妖将都跑出来祸乱人间了。
　　以后，妖魔只会越发不简单。
　　或许，只能从哪些变异成僵尸的人下手？
　　不论怎么想，洪福都觉得自己貌似想的有点多……
　　不过今晚两场战斗爆出诸多卡片，这也说明目前阶段，可以抓紧时间寻找妖魔诛杀。
　　这才是最为稳妥的办法，只是妖魔要去哪里寻找呢？

第22章斩妖除魔，它不香嘛！
　　“今儿个真呀真高兴！”
　　没有久留，洪福踏着月色，朝着山下别墅去走去。
　　走在路上，扫视着四周，幽幽黑暗中，似乎有诡异蠢蠢欲动。
　　而他浑然不觉的模样，不疾不徐，犹如闲庭漫步般朝着山下走去。
　　量那些黑暗中的诡异，也不敢造次。
　　否者，它们早就憋不住，出来找自己干仗了。
　　洪福之所以没有动手，主要是没感受到那些诡异身上有妖气散发出来。
　　倒是有些想从幻影身上感受的气息，那是中阴森冰冷的气息。
　　一路风平浪静，直接走到山下。
　　洪福摇摇头，叹了口气。
　　“都是些什么玩意啊！也太差劲了，我大摇大摆晃悠，居然都不该出来。”
　　他语气中，蕴含着几分恨铁不成钢的无奈。
　　虽说，他不知道那些诡异到底是什么。
　　但相比八九不离十，就是传闻中的幽灵。
　　没遇到过幽灵，可看过不少电影。
　　他还是知道幽灵手段不少，自己想把它们找出来，难度还是很大的。
　　“算了，回去继续在网上寻找妖魔踪迹。”
　　“如今看来，不只是末世中变异的妖魔邪祟，以前蛰伏的那些妖魔邪祟，也都跑出来凑热闹，以后的危险难以预料，只能趁着末世前期，不断变强，才能在末世全面爆发时，多几分生存下去的机会。”
　　洪福已经决定，从今往后，天南海北去找妖魔邪祟。
　　赚经验，爆卡片！
　　佛晓时分，走在无人的别墅区，洪福还想着偶遇个晨跑的小姐姐，交流交流人生理想。
　　奈何，半个人影都没遇到。
　　回到宁采臣家，找他要了车钥匙。
　　那是宁采臣自己承诺的报酬，他要是拒绝，怕不是傻子。
　　拿了车钥匙，风风火火就要走。
　　“大师，能留个联系方式吗？以后再遇到这种事，我也好找到你啊！”
　　见洪福没有丝毫攀谈的意思，转身就要走，宁采臣慌忙扯着嗓子喊道。
　　然而，洪福脚步并未停留，边走边背对着宁采臣摆摆手。
　　“有缘自会再见！”
　　坐上法拉利，插上钥匙，点火，踩油门。
　　“轰隆！”
　　法拉利发出低沉如野兽般的咆哮，咻的一声，化作红色残影窜了出去。
　　“高人啊！开车都这么洒脱！”
　　望着绝尘而去的法拉利，宁采臣感慨连连，紧握双拳：“我一定会找到你，拜你为师！”
　　发现了新世界，宁采臣觉得这个时代太危险。
　　见识洪福的厉害后，萌生拜师的念头。
　　这让他无聊且枯燥的生活，多了几分追求。
　　玩车，玩表，捧网红，多没意思，仗剑天涯，斩妖除魔它不香吗？
　　开着法拉利飞驰到租住的公寓楼下，找好地方把车停好。
　　回到公寓，丝毫没有困意，洪福打开电脑，浏览着网页。
　　最近多出许多贴吧，都是与妖魔邪祟有关的。
　　各种沙雕中二的贴吧都有。
　　诸如什么“修仙者联盟”、“诛仙”、“除魔卫道盟”、“异能者交流群”、“墟市交流群”等等。
　　看到这些沙雕的名字，洪福没再以过往的目光对待。

第23章墟市交流群
　　这几天的种种经历，让他想要抱着试试的心态，进那些贴吧瞧瞧。
　　看看里面的人，到底是不是修炼者、异能者。
　　亦或是，血月之夜诞生的第一批异能者，或者开启仙脉的修炼者。
　　点进这些贴吧，浏览着里面的帖子，好嘛，全都是冒牌货。
　　当浏览到最后的墟市交流群时，没想到，里面居然提到许多法器、丹药、药材出售的信息。
　　法器他暂时不需要，相信系统会爆给自己。
　　唯有丹药和药材，现在是他急需的东西。
　　经验值虽能提升修为，但气血跟不上，还是挺难受的。
　　这玩意跟练武一样，身体不行，打熬过火，只会消耗潜力，最终会把自己弄残。
　　修炼同样如此，肉身如同容器，气血跟不上，盛放的灵力过多，轻则残废，重则爆体而亡。
　　一念至此，洪福试着申请贴吧里留下的QQ。
　　没想到管理居然秒过，瞬间通过申请。
　　【法海不懂爱】加入群聊
　　【披着狼皮的羊】：欢迎萌新，你是个和尚？
　　【请让我重新做人】：屁的和尚，看着就是闷骚。
　　【我在奈何桥等你}：我教你什么是爱。
　　【天家赘婿】：我赌一个老婆，你一定是个妹子。
　　刚进群，就嘀嘀声不断响起，冒出来各种骚话。
　　看着这话发言，洪福看的愣神。
　　特么的，这么早你们都不睡觉吗？
　　这才刚刚拂晓，太阳都没出来呢！
　　考虑到有球有人，洪福决定不吐槽这些家伙了。
　　【法海不懂爱】：请各位水友说说墟市是干啥的。
　　一听这话，几个水友都来兴致。
　　【天家赘婿】：搓搓手，告诉你可，但要先爆照，我只和妹子说话（手动滑稽）。
　　【我在奈何桥等你】：睡服我，一切都好说。
　　屏幕后面的洪福脸色铁青，这都特么什么人啊！
　　嘀！
　　打爆狗头图片发出。
　　众人瞬间安静。
　　【披着狼皮的羊】：小哥不要这么暴躁。
　　【请让我重新做人】：不要暴躁+1
　　【我真是个好人】：不要暴躁+1
　　【披着狼皮的羊】：墟市主要是出售，交换药材、丹药、法宝、功法。
　　【天家赘婿】：你手里有灵药没有，我高价回收。
　　【我在奈何桥等你】：你想多了，现在灵药基本都有主，就算有谁卖给你啊！
　　听到几人的对话，洪福皱眉沉思。
　　看来想要在墟市，找到真正的好东西可能性不大。
　　【披着狼皮的羊】：你想要交换好东西，手里最好准备点灵药啥的
　　这玩意跟没说一样，洪福摇摇头，问了句墟市的地址。
　　【天家赘婿】：每月十五墟市才会开，地址在……
　　把地址和时间记下，洪福没在冒泡搭理这些人。
　　天刚亮，没多久，一个浓妆艳抹，穿着超短西装裙，一双奶白的晃眼的大长腿，出现在洪福家门口。
　　“咔嚓！”
　　打火机的声音响起，洪福靠在门口点燃根香烟。
　　看着拦着身前的女子，轻吐个眼圈，淡淡道：“给我个机会？”
　　对面女子妆容精致，长相秀丽，漠然道：“什么机会？”
　　“再给我几天时间，我保证重新做人。”夹杂香烟，洪福唏嘘道。

第24章交不上租，你就肉偿！
　　“不行。”女子断然拒绝。
　　“两天也行，你可能不知道，我现在很忙。”洪福再道。
　　“有多忙？”女子狐媚的眼睛，疑惑道。
　　“很多人没我根本活不下去，我要拯救他们于水火。”
　　洪福揉了揉眉心，无奈到处实情。
　　对面深深吸了口气，抿着薄薄的嘴唇，牙齿咬得咯嘣响。
　　旋即，楼道里响起尖锐的声音。
　　“洪福，你无间道看多了！不就是半年房租吗？给不出钱就直说，还跟我拐弯抹角装犊子。”
　　女子骂完，伸手拽着洪福的耳朵，狠狠捏了起来。
　　“哎呦，疼，快放手！”
　　洪福龇牙咧嘴，慌忙道：“桃姐，容我两天，我保证把欠的房租交完，别拧耳朵啦！”
　　“哼，两天后要是再交不出房租，就到我家。”
　　桃姐饱满的胸脯剧烈起伏，抛了个媚眼，一改刚才凶猛的模样，附在洪福耳边娇柔道。
　　“去你家干嘛？”洪福愣了愣，有些不明白。
　　“肉偿！”桃姐长得不错，没想到居然说出这样的虎狼之词。
　　“嘶……”
　　听到这话，洪福倒抽口冷气，慌忙退后两步，与其保持距离：“我当你是房东，你居然想睡我。”
　　“谁你那是看的起你，别人我还不便宜他呢！”桃姐狭促道。
　　桃姐今年不过三十岁出头，离异独居，好在分到几个单元，每天就是收房租。
　　想到独居好几年的桃姐，洪福脑海里忽然冒出如狼似虎这个词，顿时浑身打着寒颤。
　　“别，我后天一定把房租交给你。”
　　洪福连连摆手，他可无福消受眼前之人，怕自己小命不保。
　　收拾完洪福，桃姐心满意足收回手，然后去下一家收房租了。
　　这里的房租挺贵，半年房租就要五六万，洪福现在除了辆法拉利，还真拿不出那多钱。
　　他暗恨自己，怎么没找宁采臣要点钱呢！
　　哎，失策了，失策了！
　　“不行，我得赶紧赚点钱，把房租交了，重新找个房。”
　　看着桃姐扭着腰肢离开的背影，洪福心里有点后怕。
　　他总算明白，男孩子在外面，一定要保护自己不是开玩笑的。
　　赶紧关上门，继续浏览网页，寻找有妖魔的地方，这次必须弄点钱。
　　浏览许久，他忽然被一个消息吸引住了。
　　清泉工业区，一座化工厂内，最近出现许多诡异之事。
　　那座化工厂，前两年被人故意引爆，后来变成废墟。
　　可是血月之后，便出现接二连三出现非同寻常之事。
　　与此同时，清泉工业区那座废墟般的化工厂外。
　　一脸汉兰达停靠在化工厂外，汉兰达上下来两道人影。
　　“这就是头说的那个化工厂？看着没什么异常啊！”
　　两道人影，一男一女，率先开口的是，打量着化工厂的那个充满青春气息的女子。
　　“朱嘉，做好准备没有？”
　　她身边站着个长相英俊，神色轻挑的年轻男子，看着身旁的美女，吹着口哨道。
　　“林中信，最好别惹我，不然小心倒是我不救你。”
　　朱嘉冷冷瞥了眼对方，神情漠然，好似万年不化的冰山，让人难以接近。

第25章曾经校花，也是修士！
　　“嘿嘿，别这么无情嘛。”林中信满脸笑嘻嘻，接着道：“你在这里等着我，区区一星凶灵，我一个人就解决了。”
　　说着话，旋即他手里出现把玉箫，周身空气开始波动。
　　踏步走向化工厂，龙行虎步，傲然无比。
　　朱嘉面无表情，紧紧跟在他身后。
　　“你担心我？”林中信见朱嘉跟来，嬉皮笑脸道：“既然心里有我，干脆做我女朋友好了。”
　　“我怕你死，没办法跟头交代。”
　　朱嘉狠狠剐了眼林中信，抿着嘴唇道。
　　“嘿嘿，那就是担心我咯，承认这点，对你来说这么难吗？”林中信死皮赖脸道。
　　朱嘉懒得多看他，身影淡漠道：“清泉市除了头儿，只有三个灵寂境强者，你活着比死了强。”
　　林中信不可置否点点头，撇嘴道：“朱嘉，做不成情人，我们好歹也是同事，何必这么冷漠呢！”
　　朱嘉瞪了眼林中信，咬着银牙道：“再敢胡说，信不信把你嘴缝上？”
　　林中信闻言，浑身打个冷颤，搓着手干笑，赶紧转移话题：“你去把守后门，我进去把凶灵撵出来，我们合力除掉它。”
　　朱嘉自无不可，一言不发，转身朝着后门方向走去。
　　当洪福开着法拉利来到化工厂时，看见停靠在外面的汉兰达。
　　下车后，走到汉兰达边上瞧了眼。
　　车里没人，他挠着脑袋，嘀咕道：“怎么会有车停在这里呢？难道有修行者，捷足先登了？”
　　正当他狐疑之时，化工厂内传来惊恐不已的喊叫声。
　　“朱嘉，我拖着它，你快回去叫头儿。”
　　竖起耳朵仔细听了下，洪福眉头一挑：“还真有修行者先来了。”
　　望着眼前经过烈焰洗礼，四处都是焦黑痕迹的化工厂，洪福没有迟疑，直接朝着里面走去。
　　金光从他体内绽放，再度将其周身笼罩，渲染得金灿灿，模糊了容貌，让人看不透彻。
　　刚朝前走几步，洪福看到一道青色火龙从化工厂内喷出。
　　两道年轻身影，被这道横冲直撞的火龙给撞得，仿佛断线的风筝，横飞出来。
　　两道身影径直朝着洪福飞来，惊鸿一瞥，看见那个女人容貌时，洪福大吃一惊。
　　“朱嘉？”
　　他情不自禁，吐出两个字。
　　眼前这人长得像极了他大学同学朱嘉。
　　朱嘉坐在校花，追求她的人如过江之鲫，不过她从来对男人都不假辞色。
　　洪福和朱嘉是同班同学，但大学四年，说话绝对不超过一掌之数。
　　“她居然是修行者？”洪福心里暗暗吃惊，有些难以置信。
　　从未想过，自己以前的同学是修行者。
　　毕竟，他一眼便看穿，朱嘉修为，绝对不是血月之夜后觉醒仙脉，才开始修炼的那波人。
　　那么答案只有一个，血月出现之前，朱嘉就已是修行者！
　　朱嘉和林中信都狼狈不堪，衣服都都被烧的痕迹，脸上更是黑黢黢，像抹了把锅灰般脏兮兮的。
　　两人虽说都是灵寂境强者，可也不过将将突破到灵寂一重境。
　　而化工厂内的邪祟，却是需要灵寂三重以上的修行者，才能对付得了。

第26章共赴黄泉，你们太弱！
　　当然，若是朱嘉二人手里有着强大的法宝，或者专门克制那邪祟的法宝，自然另当别论。
　　此刻，他们两人面对邪祟，根本不是对手。
　　林中信从地上艰难爬起来，眼神死死盯着化工厂大门。
　　一道浑身燃烧着青幽色火焰，散发着嗜血暴虐气息的男人，从化工厂内飘出来。
　　“朱嘉，快跑！”
　　林中信再也没有刚才那玩世不恭，大言不惭的模样，擦拭着嘴角的血迹，目光凝重盯着那飘出来的邪祟：“我拖住它，我脱不了多久，你跑的越远越好，回去告诉头儿，要为我报仇！”
　　“桀桀！”
　　林中信话音刚落，前方飘来阴森毒辣，邪气凛然的刺耳冷笑声。
　　“你们谁也跑不了！”幽灵包裹在青色火焰内，神色狰狞，狂吼：“我的地盘，我做主！不论是谁，来了都别想活着离开！”
　　随着话，幽灵双臂展开，青色火焰如浪潮般席卷扩散，灼烧得空气噼里啪啦爆鸣。
　　火焰从四面八方席卷而来，凝成一道原形包围圈，把林中信和朱嘉所有退路都截断。
　　“这次玩大了，看来我们要共赴黄泉了！”
　　看着潮水般涌来的青火，林中信满脸苦涩，到了现在还不忘沾点便宜。
　　“我可不想欠你人情。”朱嘉俏脸冷漠，声音冷冷道：“谁想跟你共赴黄泉，收起你的龌龊心思。”
　　“哎！”林中信叹息道：“朱嘉，都要死了，你何必这样呢！就不能跟我好好说句话？”
　　“不能！”
　　朱嘉如万年不花的坚冰，眼神冷冷瞪了眼林中信。
　　林中信深深吸了口气，无奈摇头苦笑：“算了，反正说不说，你都要和我共赴黄泉了。”
　　“你做梦！我可能会死，但我不会！”
　　朱嘉傲娇冷哼，右手握着一枚散发着水蓝的珠子。
　　双手翻飞，水蓝色珠子嗡嗡震荡飞旋。
　　顿时，朱嘉周身缭绕着水流。
　　捏出兰花指，水流化作无数水剑，朝着幽灵刺去。
　　浓郁的寒气从水剑内弥漫开来，化作剑气，纵横弥漫，铺天盖地朝着幽灵飞掠而去。
　　林中信见状，也不怠慢，急忙将手中玉箫横在嘴边。
　　随着玉箫吹响，道道音波滂湃而出，化作无形无色的音刃，也对着幽灵攻击而去。
　　幽灵桀桀冷笑，猛吸口气，胸膛迅速干瘪。
　　而后，它用力喷气，嘴里便喷出青色火焰。
　　青色火焰在它身前凝聚成一面火墙，水剑、剑气、音刃，叮叮当当撞击在其上，扩散道道涟漪。
　　眨眼间，水剑崩碎，剑气泯灭，音刃散去。
　　朱嘉和林中信的攻击，连幽灵的衣角都没沾到，便消散于无形。
　　“你们太弱了！”幽灵怪笑一声，撇撇嘴道：“我被束缚在这里，难以离开，没想到你们主动送上门来，啧啧，修炼者的气血，我还从没品尝过呢！”
　　“谢谢你们，送给我突破的契机，突破后，我就能离开这该死的地方，天大地大，将会任我遨游！”
　　幽灵猖狂大笑，完全没将朱嘉和林中信放在眼中。
　　现在，它反而不着急杀掉两人。
　　反正猎物就在这里，又跑不了。

第27章白日做梦，可以醒醒！
　　“就这点本事，也想遨游世界？白日做梦，可以醒醒了！”
　　忽然一道讥讽声响起：“你这么喜欢修行者的气血，打赢我，任你品尝！”
　　听到那忽如其来的声音，朱嘉和林中信循声望去。
　　目光穿透那包围他们的青色火焰，顿时被耀眼的金芒刺的眼睛生疼。
　　只见，一道周身蕴散佛道金光的身影，徐徐迈步走来。
　　那人所过之处，那些青色火焰居然如潮水般自动分开，根本阻拦不住那人。
　　看到这道身影，朱嘉和林中信眼中露出震撼的神色。
　　身为灵寂境强者，二人见识自然是有的。
　　灵寂境强者，灵力雄浑，可释放灵力化作光华，覆盖周身，遮挡模样身形。
　　可朱嘉和林中信，他们都做不到眼前此人这般，释放出如此浓郁的光华。
　　从这光芒的耀眼程度，以及那恐怖的灵力波动，都足以判断出，来人修为远在他们之上。
　　幽灵释放出来的青火，都被来人身上的佛道金光硬生生分开。
　　那么，也可判断，来人比这个嚣张猖狂的火灵要更为凶悍。
　　哪怕看不穿，也判断不出来人的真实修为。
　　但，林中信和朱嘉心中觉得，来人修为应该与他们的头儿不相伯仲。
　　甚至更强，也不是没有可能！
　　“好浓郁佛道气息，这个和尚是谁？”
　　“清泉市什么时候冒出这么强大的和尚了？”
　　林中信看的目瞪口呆，脸上隐隐带着敬畏，不可思议道。
　　“不管他是谁，总之人类，我们不用死了！”朱嘉眼中异彩连连，甚至带着几分火热，轻声喃喃道：“我只知道，火灵的末日到了！”
　　林中信瞥了眼朱嘉，他还是首次见到朱嘉露出这副神情。
　　不由嘀咕道：“人家可是和尚，你春心荡漾，人家也不会因你破戒！”
　　“嘴巴放干净点，再敢胡说，信不信我真把你的嘴缝上！”朱嘉咬着银牙，恨恨道。
　　林中信脖子一缩，用手在嘴边，做出拉拉链的动作，闭嘴不言。
　　火灵望着眼前，走来这个浑身佛光的男子。
　　从对方身上感受到浓郁的威胁，陷入极度不安。
　　然而，它也没有因此退缩，否者自己可就面子丢尽了。
　　所以，火灵决定先下手为强，立即施展攻击。
　　火灵浑身青火燃烧得更为炽烈，用处狂暴的青火，于空中凝聚成火龙，咆哮朝着洪福，张开血碰大嘴咬去。
　　“多大了，还玩火，不怕尿床吗？”
　　见到火灵主动攻击自己，洪福满脸不屑，戏谑道。
　　他本以为化工厂内会出现多么了不得的邪祟幽灵，亲眼目睹后，发现竟然只是区区一星火灵罢了！
　　“嘭！”
　　火龙似乎被洪福的话激怒了，尚未抵达他身边，猛然喷出枚火球。
　　见状，洪福掐动印诀，暴喝道：“大威天龙！”
　　陡然间，从他手印间飞掠出一条散发着圣洁佛家气息的金色光龙。
　　大威天龙周身金光滂湃，火龙喷出来的青火，犹如遭遇天敌，瞬间消散。
　　大威天龙势不可挡，朝着火龙扑咬去。

第28章强势出场，惊呆朱嘉！
　　“轰隆！”
　　雷鸣般的闷响响彻化工厂，林中信和朱嘉胆战心惊看着，赫然是火龙被金色光龙一口咬爆。
　　火龙在大威天龙面前不堪一击，咬爆火龙后，大威天龙一往无前，朝着火灵继续扑杀而去。
　　火灵大惊失色，愤怒咆哮，身体化作青火，退散进化工厂内。
　　转瞬，化工厂房顶上，闪现道青火燃烧的身影。
　　“哈哈，你杀不了我！有本事，你飞上来啊！”
　　火灵神色狰狞，嚣张得很，调侃着洪福。
　　“大师，它最近迷惑不少前来，死在他手上的人足有三十人！”
　　“它吞噬那些冤死者的气血，实力每天都在变强，而且，当年它应该是死于那场爆炸，所以已经和化工厂生生相息，不毁了化工厂，根本灭不了它。”
　　看到火灵飘飞在化工厂上，林中信急忙出言提醒。
　　他身边的朱嘉难得翻了个白眼，嘀咕道：“你都知道的事情，大师能不知道！”
　　林中信愣了下，有些尴尬摸着鼻头，傻笑道：“也对啊！大师修为高深，见识也绝对不凡，怎么可能会看不透这种显而易见的事呢！”
　　听到两人的对话，洪福嘴角抽搐，他还真没看透彻这事。
　　他思考着，要不把化工厂毁掉，杀不了对方，还真是有些棘手。
　　他的佛道金光，对实体物质，可是没有什么伤害的。
　　只能对付妖魔邪祟，以及阴气、煞气、妖气、魔气等等。
　　总不能去租上一个挖掘机车队，专门来铲平这个化工厂吧？
　　貌似并非这么简单，能让火灵寄生的化工厂，应该也不简单。
　　想到这里，洪福眼眸缓缓边上，而后猛然睁开，眼眸内流光溢彩，天眼通被施展出来。
　　望着前方的满是焦灼痕迹的化工厂，果不其然，所有结构上都附作着阴气和煞气。
　　心里稍微琢磨少许，他觉得自己似乎可以试试。
　　他从来不是磨叽的人，说做就做，调动浑身灵力。
　　他清晰感受到，四肢百骸内，灵力如小溪潺潺疯狂流淌。
　　后面的林中信和朱嘉，就看见洪福身上的佛道金光越发炽烈，耀眼恍如太阳。
　　他们甚至感受到道道道炽烈的气息，好似有火焰在燃烧。
　　空气开始沸腾，二人只觉热浪扑面而来，呼吸都不顺畅，只能急忙后退。
　　这是佛道金光催发到极致，化作佛道金焰的结果，并非真实火焰，只是虚无。
　　然而，朱嘉和林中信依然承受不住，虚无金焰散发出来的高温。
　　“这位大师当真恐怖如斯！灵气化焰，却能让我承受不住，莫非是牛逼轰轰的灵寂巅峰强者？”
　　林中信心中翻江倒海，神色变得更为敬畏：“听我师父说，灵寂巅峰强者才能做到这一点。”
　　“灵寂巅峰？”
　　冷若冰霜的朱嘉，听到林中信的话，震惊莫名：“清泉市这种小地方，怎么可能会有灵寂巅峰强者？”
　　“呦呵，没想到冰山美女，也有其他表情呢！”林中信咧嘴调笑道：“还以为，你是机器人，只有一个表情选项呢！”
　　见朱嘉眼神逐渐转怒，林中信急忙转移话题：“这位大师可能以前都在闭关，最近血月降临，天地异变，所以才出来镇压邪魔妖孽。”
　　朱嘉没再搭理林中信，美眸闪烁，望着洪福背影的眼神，越发炙热。

第29章天道轮回，偿还因果！
　　前方，洪福身上散发出来的金光越发炽烈，金光所化的火焰已熊熊燃烧。
　　“佛怒火莲！”
　　洪福想起自己看过的小说，果断盗用这门斗技的名称。
　　金火汇聚，以他为中心，凝聚成一朵金色火莲。
　　金色火莲周围，飓风席卷。
　　随着洪福双手朝前推去，飓风裹挟着金色火莲，朝着前方飘去。
　　洪福自身也包裹在金火之中，冲天而起的金火升腾到十数米高，随着洪福移动。
　　洪福紧紧跟随在金色火莲后，朝着化工厂走去。
　　“轰隆！”
　　金色火莲开路，率先撞在化工厂上。
　　顿时，爆发惊天大爆炸。
　　金色火莲在洪福操控下，仿佛炮弹般爆炸开来。
　　金火席卷，焚烧着化工厂上附作的阴气和煞气。
　　阴煞之气，触之既溃！
　　见到自己释放的金色火焰真的能焚烧化工厂，洪福心中狂喜。
　　这次，看火灵还怎么猖狂！
　　化工厂废墟很大，金色火莲根本不可能将之全都焚烧个遍。
　　所以，还需要洪福亲自进去走上一遭！
　　他没有继续弄金色火莲，那玩意太耗费灵力了。
　　全力爆发灵力，周身席卷着火焰，所过之处，金色火焰狂暴焚烧着所遇阴煞之气。
　　化工厂在金色火焰席卷下，仿佛冰雪遭遇暖阳，迅速溶解。
　　这里的动静闹得实在太大，天地间飘荡着浓郁的青烟。
　　外加，金色光芒照耀，光彩夺目，甚至抢夺了太阳的光芒。
　　附近工厂，有不少人看到这一幕，纷纷拿出手机录像拍照。
　　“那倒地是什么东西？难道化工厂又出事了？”
　　“金色火焰，焚烧天地，这特么怕不是金乌降世？”
　　“沃曹！别问我为什么跪着上班！”
　　但凡看见这一幕的人，无不动容，激动难抑，准备将自己拍到的东西分享给身边亲友观看。
　　附近工厂的工人都放下手里工作，拿着手机记录着这不可思议的奇观。
　　甚至许多工人，纷纷向自己的主管请假，拿着手机想要跑到化工厂这里来看个究竟。
　　不过，对于这样的要求，那些主管自然是冷笑着拒绝。
　　化工厂外的朱嘉和林中信，望着被金色火焰焚烧，不断冒着青烟，逐渐溶解的建筑结构，无不是目瞪口呆。
　　“刚才我还以为，这位大师手里有什么强大的法宝呢！难道他真的是灵寂巅峰强者？”
　　林中信只觉口干舌燥，舔着自己的嘴唇，努力吞咽着唾沫，震撼道：“这也太夸张了吧！灵寂巅峰的强者恐怕都很难做到这点吧！”
　　此刻，他眼神也逐渐变得火热，除了敬畏，还多出几分崇拜。
　　看着前方那金色火焰内若隐若现的身影，林中信觉得自己是不是可以再拜个师傅！
　　朱嘉美眸异彩连连，她也动了同样的心思。
　　金色火焰仿佛潮水，在化工厂内扩散。
　　在它的席卷下，温度逐渐升高。
　　原本附作在建筑结构上的阴煞之气被焚烧殆尽，那些建筑材料，自然也是轰然崩碎。
　　“啊……痛死我了……好烫啊……”
　　火灵与化工厂共生共荣，化工厂被焚烧，它自然是痛苦不堪。
　　天地间都响彻着，火灵凄厉的惨叫，再无先前那般猖狂。
　　它想逃，可无路可退！
　　未曾突破之前，它难以离开化工厂。
　　否者，同样是灰飞烟灭，不复存在！
　　况且，四周都弥漫着金色火焰，它连躲避的地方都没有。
　　一旦遭受金色火焰的波及，它将会瞬间化作灰烬。
　　它想要活着，总之多活一秒算一秒。
　　不过，迟早都要死！
　　化工厂上附作的阴煞之气，被金色火焰全部清除，也是它彻底消亡的时候。
　　可以预见，在魂飞魄散前，作恶多端的火灵将会经受地狱般的煎熬。
　　天道有轮回，或许这就是它要为自己所做恶事，偿还的因果吧！

第30章英雄情结，芳心暗许！
　　火灵凄厉的哀嚎声越来越大，几乎响彻九霄，引得四周那些工厂的工人，隔着老远都听得头皮发麻，浑身冒着鸡皮疙瘩。
　　附近工厂，那些没有请到假的人，许多都消极怠工。
　　甚至有人索性拿着手里，对着“异像”拍摄，直播分享给网友。
　　可惜的是，那如飓风般的金色火焰，并未持续多久。
　　前后不过几分钟，金火消失。
　　随着金火消失的，自然还有那本就是废墟的化工厂。
　　附作在化工厂上的火灵，也随之烟消云散。
　　【恭喜您，诛杀一星凶灵级别的火灵，获得200经验值】
　　当提示声在耳畔响起，洪福心念微动，内敛灵力，浩瀚的金火消散于无形。
　　走到那火灵死后，爆出来散发的朦胧光晕的卡片。
　　捡起他人不可见的卡片，洪福这才心满意足。
　　“咕噜！”
　　林中信口干舌燥，努力吞咽着唾沫。
　　满脸崇拜与敬畏望着，依旧被金色佛光包裹的洪福。
　　“哒哒！”
　　林中信快步向着洪福跑去，边跑边喊道：“大师，您可真厉害！”
　　洪福将卡片收入随身空间，淡淡瞥了眼林中信，没做理会。
　　“大师，听您的口音，是我们清泉市人吧！不知道您是那座寺庙的？”
　　洪福心中咯噔一声，千算万算，没想到，居然会暴露口音。
　　这倒是给他提了个醒，以后办事的时候，还是多做事，少说话为妙。
　　否者，若是遇到对声音敏感的熟人，弄不好真的会识破自己的身份。
　　“大师，我没别的意思，就是想抽空去您的寺庙上香祈福。”
　　洪福闻言，看了他一眼，不知道对方脑袋里装的什么。
　　他可没说过，自己是和尚。
　　不过，对于这种自动脑补的人，他倒是挺喜欢。
　　如此一来，倒是能省去许多不必要的麻烦！
　　你认为我是和尚，那我就是和尚吧！
　　不过，现在他还不能让林中信和朱嘉离开。
　　毕竟，他的法拉利还停靠在化工厂门外呢！
　　如果让他们看到车牌，对方再来个顺藤摸瓜，自己非得暴露身份。
　　他可不想，没有成长起来之前，弄得人所周知。
　　到时候，官方招揽，试问你去还是不去？
　　这是个麻烦的问题，他自然不想去，因为他不想有束缚。
　　难道自由自在，它不香吗？
　　只要不做坏事，凭什么要在脑袋上套个紧箍咒！
　　把目光从林中信身上扫过，落在朱嘉身上，发现她眼眸异彩连连，那模样火热至极，仿佛要生扑自己似的。
　　这道火热的目光，吓得洪福浑身打个冷颤。
　　“难道朱嘉有英雄情结，被我迷住，对我芳心暗许？”
　　洪福心中暗道：“在她陷于危难之时，自己缭绕金光而来，让他不可自拔的爱上了我？”
　　心里越想越有可能，洪福丝毫没意识到自己的无耻自恋。
　　“你们在这里收拾残局，过几分钟再离开！”
　　看着两人，洪福故意捏着嗓子，淡淡说着，旋即转身就走，不做停留。
　　听到洪福的吩咐，林中信丈二和尚摸不着头脑。
　　他挠着后脑勺，目送洪福离开。

第31章我这该死的魅力啊！
　　“朱嘉，火灵已经被诛了，我们还有什么残局要收拾？”林中信偏着头，迷迷糊糊道。
　　“我怎么知道。”朱嘉撇撇嘴。
　　林中信傻乎乎的笑着：“看来大师是不想我们跟着他啊！”
　　听到这话，朱嘉觉得有道理，微微点头。
　　旋即，朱嘉陷入沉思，许久，方才幽幽道：“奇怪，他的声音好熟悉，总觉得在哪里听过！”
　　“不会吧！”林中信大吃一惊，讶然道：“你的意思是，你认识这位大师？”
　　朱嘉秀眉微蹙，好看的柳叶眉拧巴着，用不确定的语气回应：“我也不知道，可是他的声音真的很熟悉。”
　　“朱嘉，你说大师会不会破戒暗恋你的人，所以你应该在哪里见过，才会对他有印象。”
　　林中信一本正经的胡说八道，越想越觉得有可能，兴奋分析着：“你遇到危险，他英雄救美，就是为了吸引你的注意力，赢取你的芳心。”
　　“脑子有病吧！他为了吸引我的注意力，干嘛不露面？”
　　朱嘉瞪眼磨牙，冷静分析：“从头到尾，他都没露面，你说的可能性为零！”
　　说到最后，朱嘉补充一句：“真不知道，以你的智商，到底怎么修炼到灵寂境的。”
　　朱嘉丢给林中信个自己体会的卫生眼，摇头叹息。
　　“你分析的有道理。”林中信有些尴尬，搓着手干笑道：“大师明显不想，让我们看见他的真容。”
　　朱嘉淡淡看了眼林中信，紧接着说出句，让他备受打击的话。
　　“这么强大修士，不用暗恋我，我都会主动表白！哪怕真的是和尚！”
　　这话惊的林中信险些没有栽倒，目瞪口呆看着朱嘉，满脸难以置信之色。
　　“朱嘉，我一直以为你喜欢女人，结果你却偷偷喜欢和尚？”林中信几乎是脱口而出。
　　“和尚怎么了？比我强，我就能追求！难道和尚不能还俗吗？”
　　朱嘉俏脸有些发烫，咬着嘴唇道。
　　“头儿也比你强，你怎么不倒追他？”林中信开玩笑道。
　　朱嘉满脸冷笑：“他都五十多了，头发都快掉光了，为了掩饰尴尬还剃个光头，嘴硬说光头凉快！”
　　闻言，林中信微微点头，这倒是实情。
　　他暗暗琢磨，看来自己得多保养，免得以后落得个头儿一个下场。
　　清泉市，镇魔司！
　　司长办公室内，一个顶着锃光瓦亮光头的中年，正在审查着清泉市最近的妖魔动向，发生的诡异事件。
　　“血月之后，局面一发不可收拾了！”
　　“层出不穷的诡异事件，接二连三发生！”
　　“一夜之间冒出无数妖魔邪祟，还有许多异能者，以及觉醒仙脉的人。”
　　“再这样下去，恐怕我都镇不住清泉这一亩三分地了！”
　　光头男一边翻阅报告，神色变得凝重，用极为沉重的语气嘀咕着。
　　“阿嚏！”
　　忽然，光头男子打了个喷嚏，揉了揉眉心，满脸为难道：“谁在暗恋我吗？我这该死的魅力啊！”
　　光头男子，就是朱嘉和林中信嘴里的头儿，清泉镇魔司司长，贾云，江湖人送外号假和尚！
　　他就是为了变强，日夜苦修，才变成光头的。
　　同时，也耽搁了谈恋爱结婚。

第32章灵寂巅峰，抽到功法！
　　“现在的姑娘，就不能勇敢点吗？喜欢我就表白啊！”
　　贾云洗了洗鼻子，仰头望着天花板，痛心疾首叹息道。
　　化工厂大门外。
　　洪福驱车离开后，从后视镜没有发现林中心和朱嘉跟踪的身影，不由露出欣慰的神色。
　　“看来大师的名头挺好用，把他们忽悠的一愣一愣的，还真听话没有跟来。”
　　开着车，绝尘而去，洪福摇头晃脑笑着。
　　开着车回到市区后，停在路边，查看着收获。
　　点开属性面板。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：灵寂三重（600|2000）（+）
　　功法：大威天龙法印
　　炼体：无
　　技能：大威天龙印
　　神通：无
　　天赋：无
　　道具：无
　　经验值：4400
　　“看来又可以升级了！”
　　“这次可以直接突破到融合期。”
　　洪福心中暗道。
　　没有什么好犹豫的，瞬间消耗1400经验值，把修为提升道灵寂巅峰。
　　到了灵寂巅峰，他准备再度消耗经验值升级修为时候，忽然觉得脑袋昏昏沉沉，眼前发黑。
　　他明白，这是身体太弱，承受不住强大灵力的缘故。
　　他心中暗恨，吓得浑身哆嗦，不敢继续提升修为。
　　别玩着玩着，把自己玩爆了，那可没地说理去。
　　“哎，可惜了，有经验值，却不能提升修为，这种痛苦谁知道啊！”
　　洪福心里嘀咕。
　　“开卡吧！希望能看出炼体功法，或者补充气血的灵丹！”
　　拿着从火灵身上爆出的卡片，对系统下着命令。
　　【恭喜您，获得金钱卡，开启可获得100金钱！】
　　洪福有种锤死系统的冲动，恨得牙痒痒。
　　千辛万苦，费劲巴拉诛灭堪比妖将的凶灵，好不容易获得张卡片，就给我开出这种垃圾玩意？
　　看着抽卡区。
　　洪福陷入沉思，要不要花费经验值抽卡！
　　每次需要消耗1000经验值，才能抽卡。
　　关键是，那中奖率，实在让人头疼。
　　他咬咬牙，决定还是抽卡。
　　现在急缺灵丹和炼体功法的他，只希望自己运气不要太差。
　　“狗系统滚出来，我要抽卡！”
　　洪福对系统下令，眼睛一瞬不瞬盯着抽卡界面。
　　双手合十，作祈祷状，将他知道的漫天神灵都呼唤了一遍，希望不要轮空。
　　【很遗憾，您没有抽到卡片，请您继续努力】
　　“我……”
　　洪福破口大骂，我特么裤子都脱了，你叫我继续努力，连句谢谢惠顾都不说，是不是太过分了？
　　感情经验值不是你去赚得，你不心疼是吧！
　　吐槽累了，洪福知道自己再怎么生气都无事于补，只能老老实实继续抽卡。
　　【很遗憾，您没有抽到卡片，请您继续努力】
　　洪福目瞪口呆，神色呆滞，双眼空洞无神。
　　觉得自己一定是没有洗手，不然怎么可能运气差到这种地步。
　　去附近找了家商店，买了瓶矿泉水洗手。
　　回到车上，洪福有气无力道：“抽卡！”
　　【恭喜您，抽取到功法卡。】
　　“开卡！”
　　这次系统的声音是那么美妙，有种仙乐绕耳的感觉，洪福顿时来了精神。
　　打起精神，洪福强压振奋的精神，抽来的卡片，比爆出来的卡片更刺激。
　　这种忽上忽下，坐过山车般感觉，让洪福打起十分二精神。

第33章金刚不坏神功，引爆网络！
　　【恭喜您，开启炼体功法金刚不坏神功！】
　　听到金刚不坏神功，洪福激动到挥拳：“YES！”
　　看来老天没有抛弃自己，还是很爱自己的，没让自己的经验值付诸东流！
　　严格说来，三次就能抽到卡片，并且能开出自己想要的东西，这种几率比中彩票还要低。
　　从这个角度看来，难怪他会激动到难以抑制，险些喜极而泣。
　　“融合金刚不坏神功！”
　　没有丝毫犹豫，洪福迫不及待想要拥有强健的体魄。
　　体内暴躁的灵力，他感觉自己快要压制不住了。
　　身体仿佛针扎般的酸疼，让他难以承受，只想尽快解决后顾之忧。
　　“嗡隆！”
　　卡片金光闪烁，车内下起金色光雨。
　　洪福沐浴在光雨内，明显感觉自己的身体在快速变强。
　　他可以清晰感受到，自己的肌肉密度，骨骼密度都在增强。
　　尤其是体表，流转着淡淡的金泽，他觉得可能别人用刀，都难以割开他的肌肤。
　　金刚不坏神功融合后，他脑海中灌注进浩瀚的信息。
　　全都是，属于金刚不坏神功的运功路线，以及修炼此功所需注意的事项。
　　功法融合，不用修炼，不用经验值加点，直接就是第三重。
　　“不愧是金刚不坏神功，如果修炼到巅峰，到时候子弹，甚至狙击枪都伤不到我分毫。”
　　洪福嘴角勾起满意的笑容。
　　尤其是随着金光不坏神功融合完毕，肉身强度增大，气血增加，体内灵力对肉身的冲击伤害大大减小。
　　至少，短时间内，不必担忧，爆体而亡。
　　对于消耗3000经验值，获得金刚不坏神功，洪福满意到了极点。
　　要下车窗，点上一支香烟，满脸享受抽了口，以示庆祝。
　　抽完这支烟，他才开着车，慢悠悠朝着自己住的公寓而去。
　　到家后，他洗漱一番，便休息了。
　　翌日清晨，朝霞透过窗户洒落进来，照耀在洪福身上。
　　眼皮蠕动，洪福缓缓睁眼，醒来后，那手机看看时间，准备今天出去弄钱。
　　哪知道，手机上出现一大堆推送的新闻。
　　这些新闻，全都关于昨天他诛灭火灵时，弄出来的金火“异像”。
　　浏览着评论，许多人都直呼神仙降临。
　　还有人发布了拍摄的视频和图片，说自己当时就在现场。
　　然而，官方解释，说那是化工厂发生了二次爆炸。
　　那金色火焰，也是某种化学物质燃烧释放出来的。
　　总之，世界很和谐，哪里有什么神仙，对不对？
　　最后，在三十儿字真言的镇压下，评论区平静不少。
　　但是，对于官方的说辞，有多少人相信，那就不得而知。
　　化工厂都是易燃易爆的化学物品，第一次爆炸可谓是惊天动地，怎么可能还会有残留的化学物质？
　　不过，就算真的有神仙，也没人见过。
　　加上，昨天发生金火“异像”时，除了林中信和朱嘉外，并未普通人靠近去看。
　　哪怕有视频和图片，还远远不够说服力。
　　想必，随着时间推移，这件事就会被其他热搜挤下去，然后慢慢被人淡忘。

第34章镇魔司的猜测
　　对于这点，洪福并不在意，他也没想着出名当网红，没人追根究底最好。
　　此时，亲眼目睹化工厂事件的朱嘉和林中信，正在贾云办公室汇报情况。
　　贾云虽然看着显老，其实也不过四十岁出头，并且还是灵寂五重强者，属于清泉市明面上修为最高的人。
　　他听了林中信和朱嘉的汇报后，神色古怪得很。
　　皱眉沉思，没人知道他在想些什么。
　　上位者的想法，你别去猜测，因为你根本猜不到。
　　“头儿，你想出来那位大师是谁了吗？”
　　见贾云作思考状，半天不说话，林中信忍不住询问道。
　　贾云眉头皱成川字，始终解不开。
　　手指轻轻敲击着面前的办公桌，微微摇头：“前天周正他们，在清泉山对付幻妖，陷入险地时，也出现为浑身包裹在金色佛光内的大师。”
　　“后来呢？”
　　这次说话的是朱嘉，她美眸闪烁着火热，迫不及待追问道。
　　“后来周正问出那人的名字，他自称法海！”
　　贾云端起身前的保温杯，呼噜呼噜喝了两口泡着枸杞的热水，神色复杂道。
　　“法海？”
　　朱嘉和林中信异口同声，惊呼道。
　　“对，他是这样说的。”贾云面色笃定，接着道：“结合你们两个的描述，救你们的人，极有可能也是这位法海！”
　　说到这里，贾云摊摊手，满脸为难道：“然而，整个九州登记在册的修士，没有叫法海的人！”
　　贾云话音落下，林中信有些怀疑道：“头儿，你确定把登记在册的修士，都查了遍，没有漏网之鱼？”
　　“你这是什么话，我难道连这点事都办不好吗？”贾云放下茶杯，指着林中信笑骂道。
　　“头儿，你知道我不是这个意思。”林中信不是不知进退的人，慌忙摆手解释。
　　“这样看来，他应该是散修，才有可能没有登记在册。”朱嘉冷静分析：“可是，散修没有多少资源，能修炼到灵寂境吗？”
　　“财侣法地，没有传承的古修之法，没有足够的资源，严格来说，能修炼到灵寂境也有可能，不过想要修炼到灵寂五重以上，很难很难。”
　　听到朱嘉的分析，林中信说出自己的想法。
　　听到两人一问一答，贾云没好气道：“谁说散修不能修到灵寂五重以上？你们忘了焰灵姬，忘了惊鸿仙子？”
　　散修运气足够好，也有可能获得上古传承，哪怕不完整，只要天赋够妖孽，照样能修炼到恐怖的地步。
　　林中信老脸一红，沉默许久，还是有些不甘心：“头儿，惊鸿仙子和焰灵姬，那是百年难出的妖孽，并且气运逆天，能出两个，已经很难的了好吧！”
　　“世界之大，无奇不有，谁敢保证，世间再无惊鸿仙子那样的妖孽？”贾云瞪着嘴硬的林中信，恨铁不成钢道：“你们遇到这位大师，故意用佛光遮体，明显是不想暴露身份，他是散修的可能性很大！”
　　“朱嘉，别发呆了，你说我两到底谁说的对？”
　　林中信依然不服气，坚持自己的看法。
　　朱嘉深深皱着眉头，没有搭理林中信。
　　没得到回应，林中信小心翼翼呼唤道：“朱嘉，天亮了，醒醒……”

第35章曾经外号引起注意
　　“闭嘴！”
　　朱嘉冷冷横了眼林中信，继续思考，眼波流转，似乎想到了什么。
　　“朱嘉，你想到什么了？”见她这样子，贾云好奇道。
　　“头儿，法海这个名字，我总觉得在什么地方听过啊！”朱嘉撇撇嘴，淡淡道：“而且，我对这人的声音还有些熟悉。”
　　“是啊，朱嘉昨天就说那人声音熟悉来着，可当时你说不知道他是谁。”林中信戏谑道：“现在又听过他的名字，莫非昨晚你和他梦中相会，知道他名字的？”
　　朱嘉俏脸寒霜，空气似乎都冷了下来。
　　她一双好看的眸子眯起，仿佛要吃人，盯得林中信浑身不自在，不由自主打着寒颤。
　　“林中信你闭嘴，你是皮痒了。”
　　眼见朱嘉要发火，贾云暗道不好，率先开口呵斥林中信。
　　他是真怕朱嘉，当着自己的面暴虐林中信。
　　毕竟，这样的事，以前可没发生过。
　　光是想想贾云就觉得头疼，林中信什么都好，可就是不长记性，关键是那张嘴，跟棉裤腰似乎的忒松了。
　　关键是，贾云也想顺藤摸瓜，找到这位疑似灵寂巅峰的大师。
　　倒时候把他拉拢到清泉市镇魔司，以后清泉镇魔司，有了这张王牌，岂不是能扬眉吐气，当个螃蟹横着走了？
　　被贾云呵斥，林中信没有生气，反而老实坐着，不再胡言乱语。
　　朱嘉想了许久，干脆利落拿出手机，播出个号码。
　　“嘟嘟……”
　　很快，电话接通。
　　朱嘉直接问道：“在我们学校，你知不知道谁的外号叫法海？”
　　“法海？”电话那头传来一声软萌甜糯的声音：“嘉嘉，你怎么想起问这个？”
　　“没事，我最近看电影，想着好像有同学叫这个，好奇就想问问。”
　　朱嘉俏脸微红，毕竟对闺蜜撒谎，有些不厚道。
　　“这样啊！你看的是白蛇吧！”电话那头噗呲一声笑出声来，笑了好一会，才继续道：“你记得我们班的洪福吧？长得挺帅的，当时有女生追求他，别他拒绝了，大家送给他个外号，就叫法海不懂爱！”
　　“噗哈哈……”电话那头讲的兴致勃勃：“当时，你还说他不懂怜香惜玉，凭实力单身呢！”
　　电话那头絮絮叨叨，跟个话痨似的讲个不停。
　　殊不知，朱嘉却是神色微变，脑海中浮现道模糊的身影，努力回忆片刻，洪福的面庞逐渐清晰。
　　嘴角勾起丝柔和的弧度，朱嘉打断电话里的絮叨，追问道：“小荣，你有他的联系方式吗？电话，微信都可以。”
　　“我没有。”叫小荣的女孩说道：“你是不是看上他了？要是这样的话，倒是可以组织个同学聚会，让人邀请参加。”
　　朱嘉微微有些失望，觉得这是唯一的办法。
　　没有犹豫，她开口道：“小荣，同学会的事麻烦你了，请一定帮我把洪福找来。”
　　“嘻嘻，放心吧，我会成全你的。”小荣笑嘻嘻说着，忽热电话那头传来嘈杂声，小荣说道：“我们老板来了，我先挂了。”
　　小荣挂掉电话，朱嘉纤纤素手摩挲着手机，回响着昨天那人的声音。
　　把那声音，努力与记忆中洪福的声音做着比对，得出的结果，声音应该没有多大出入。
　　正巧，洪福曾经也有个法海不懂爱的外号。
　　两者联系起来，昨天救自己的人，貌似有很大可能是洪福。
　　“是你吗？”朱嘉轻声呢喃，秋水般眸子中满是期待之色。

第36章一文钱难倒英雄汉
　　“阿嚏！”
　　狼吞虎咽吃着早餐，坐在沙发上休息的洪福，忽悠所感，不断打着喷嚏。
　　“又没感冒，怎么一直打喷嚏，谁在骂我？”
　　打喷嚏喷出嘴里的水，洪福满脸郁闷。
　　自己貌似最近也没得罪谁啊？
　　揉了揉鼻子，洪福用手机搜索诡异新闻。
　　想要从中寻找到“财路”，最好什么富豪之家出现不详。
　　自己上门降妖除魔，既能获得经验值和爆卡片，同时也能获得金钱。
　　这样，房租就有着落了。
　　想着，自己这么牛掰的人，居然会为几万块房租发愁。
　　洪福就不由得感慨连连：“一文钱难倒英雄汉啊！”
　　“咦！”
　　正感慨是时运不济的洪福，浏览着网页，忽然发出一声轻咦。
　　他眼睛直勾勾盯着网页上的一则求助消息。
　　求助消息，是清泉市排名第三的大富豪所发。
　　说是他儿子，最近总是精神萎靡，天天躲在家里见不得阳光。
　　一旦见到阳光，他儿子就会浑身冒烟，还是满脸狰狞，痛苦不堪的发出撕心裂肺的惨嚎。
　　除此之外，他儿子好像丢失了记忆，总是用仇恨的目光对待自己的父母。
　　看完求助贴，洪福初步断定，十有八九就是邪祟作恶。
　　洪福现在有些迫不及待，想要立即去那富豪家中走一遭。
　　至少，也要先去熟悉下情况。
　　洪福从沙发上翻身而起，拿了一件外套，便快步出门。
　　开车行驶在大街上，洪福深深吸口气，脸上露出惬意的笑容。
　　“没想到，这个世界的阳光，竟然如此灿烂。”洪福想到此处，心中不由黯然：“奈何，天地大灾变正在进行，也不知道这种惬意平静的日子，还能保持多久。”
　　就在洪福感慨走神之时，一个慌乱的女孩从远处跑来，险些没有撞在他的车上。
　　“滋啦！”
　　洪福吓得急忙踩着刹车，他甚至听到“嘭”的一声。
　　这女孩撞在他的车上，当场反弹倒地，正在地上揉着擦伤的膝盖。
　　洪福赶紧下车，跑向倒在地上的女孩，满脸歉意：“怎么样，你还好吧？”
　　他伸出手去拉对方，当女孩抬头时，洪福看到对方的模样，吓得浑身都在哆嗦。
　　并非女孩丑的没法见人，而是女孩的黑眼圈太重了，像是化了烟熏妆。
　　她脸色憔悴到了极点，还带着恐惧。
　　哪怕膝盖被擦伤，她都一言不发，而是把目光时不时瞥向身后。
　　洪福望着女孩诡异的举动，心神疑窦。
　　看上去，对方似乎在畏惧着什么，仿佛身后有大恐怖正在追杀她似的。
　　“喂？”洪福蹲下身，伸手在女孩眼前晃了晃，再度开口询问：“你没事吧？”
　　女孩这才徐徐抬头，看了眼洪福，战战兢兢摇头。
　　顾不上膝盖的擦伤，起身继续朝前跑去。
　　洪福盯着女孩离去的背影，陷入沉思。
　　虽不知对方经历了什么，不过相比应该是件让人恐慌的事，但他并未打算多管闲事。
　　正当洪福准备离开，他看到女孩刚才倒地之处，静静躺着张纸条。
　　再次蹲下，把纸条捡起，拿在手里看着。
　　纸条上没有文字，只是画着个男人。
　　那男人脸颊消瘦，眼窝深陷，几乎瘦的皮包骨，有着尖锐的牙齿外翻在嘴唇外，看着恍如魔鬼。
　　这画画的栩栩如生，给人种看照片的感觉。
　　可是，洪福却从中看出丝丝诡异。

第37章成渣男了，天大冤枉！
　　当他准备呼喊跑掉的女孩时，对方已经不见踪影，消失在茫茫人海。
　　微微摇头，洪福只得把纸条踹到裤兜里，准备回去好好研究。
　　“嗡隆！”
　　回到车上，继续开车朝着那富豪家开去。
　　清泉第三富豪，名叫唐安，名下有十数家上市公司。
　　唐家住的地方，自然是清泉市最好的腾龙别墅区。
　　腾龙别墅区，在清泉市南郊。
　　一个小时候，洪福将车停在腾龙别墅区，不是这里的住户，没人打电话通知保安，自然不能放他进去。
　　仅仅站在腾龙别墅区门口，天眼通下，他都能清晰看见，其中一栋别墅，有着浓郁到化不开的阴气散发出来。
　　“看来唐家的邪祟很强啊！”洪福喃喃自语。
　　要知道化工厂内的一星火灵，散发出来的阴气，也远远不及眼前阴气浓郁。
　　既然保安不让进，洪福便打道回府，今晚再来探查。
　　夜深人静，锦衣夜行，翻墙而入……
　　洪福深深看了眼飘荡着如雾般阴气那栋别墅，转身历来。
　　开车回家，快到公寓时，洪福又看见了先前撞在他车上那个女孩。
　　洪福急刹车，摇下车窗，看着女孩。
　　女孩似有所感，也偏头凝望着他。
　　女孩这次没有逃离，反而小碎步朝着洪福跑来。
　　她神态焦急，白嫩的素手紧紧抓着洪福的衣袖：“刚才你有没有看见一张纸，上面画着一个男人。”
　　洪福间对方如此在意那张紫，不由被勾起好奇心。
　　女孩给他的感觉，仿佛丢了几百万，似乎没有那张纸，她的生命便失去意义一般。
　　从裤兜里掏出那张纸，还给对方。
　　女孩打开直跳看了眼，饱满的胸脯起伏，先是深深松了口气，随后对洪福好一番感激。
　　洪福目光微微眯起，打量着女孩，发现她身上萦绕着淡淡的阴气。
　　“难怪觉得女孩很奇怪呢，原来是被邪祟缠上了。”心中了然，洪福这才看向女孩，询问道：“姑娘，你最近是不是遇到什么不寻常的事，可以给我说说，或许我能帮得上忙。”
　　“啊？我没有什么事。”
　　听到洪福的话，女孩满脸惊讶，旋即，慌忙摆手摇头，只是神色有些慌张。
　　“姑娘，你阴气缠身，怕是染上不赶紧的东西了，时间长了可是会要命的。”
　　见女孩否认，不愿说出这事，洪福笑眯眯看着女孩。
　　只是，他的笑容落在女孩眼里，是那般恐怖。
　　“你想活下去，就告诉我一切。”
　　发现露出惊恐而又犹豫的神态，洪福趁热打铁。
　　“你真的能对付脏东西？”女孩用怀疑的目光看着洪福，有些胆怯的问道。
　　“我能！我的实力超乎你的想象。”洪福神色笃定，慢条斯理点头道。
　　闻言，女孩情绪顿时崩溃，蹲在地上，捂着脸嚎啕大哭。
　　此情此景，引得路人纷纷侧目。
　　不少人对着洪福指指点点，隐隐还传来“渣男”等负面词汇。
　　这倒是让洪福有些措手不及，尴尬的一匹。
　　不少女性，更是对洪福投来鄙夷厌恶的目光，看样子都恨不能上来暴揍他一顿。

第38章通灵游戏惹出人命
　　洪福苦笑不已，只能无奈开口：“姑娘，你可别哭了，再哭，我只能离开了。”
　　好不容易抓到救命稻草，现在听说洪福要离开，女孩瞬间收住眼泪和哭泣声。
　　目光饱含期待望着洪福，有些不确定道：“小哥哥，您真的能救我吗？”
　　见对方心里防备开始松懈，洪福满意点点头，胸有成竹道：“必须能！”
　　说完后，环视四周，发现依然不少人对着自己指指点点。
　　洪福实在忍受不了那些异样的目光，尽可能露出和蔼的笑容，提议道：“换个地方慢慢聊。”
　　女孩抹了把眼泪，用力点头。
　　等洪福把车停好，女孩亦步亦趋跟在洪福身边。
　　“小哥哥，我叫林馨儿！”
　　路上，气氛有些沉闷，女孩主动介绍自己，意图打破两人间的沉寂。
　　洪福目不斜视，随口道：“洪福，洪福齐天那个洪福！”
　　“你是道士吗？你是怎么看出我遭遇了什么？”
　　林馨儿见洪福很和善，形容阳光，也没那么害怕了，偏着头眨着水盈盈的大眼睛，好奇问道。
　　洪福轻笑一声：“我并不知道你遭遇了什么，但能看出你身上萦绕着阴气和淡淡的死气。”
　　林馨儿闻言，暗淡的眸子亮了不少。
　　在她眼中，此时此刻，洪福并不高大的身躯，显得如此伟岸。
　　不知是不是错觉，洪福身上仿佛晕染着圣洁的光辉，像是上天专门派来拯救自己的盖世英雄。
　　只是，听到死气，她心中顿时紧张。
　　“为什么我身上会有死气？”林馨儿有些忐忑。
　　洪福也不隐瞒，直言道：“将死之人，便是死气绕体。”
　　“啊？”林馨儿顿时吓得花容失色：“呜呜……难道我就要死了么？”
　　“别怕，有我在呢！你死不了！”
　　洪福这个单身界的王者，何时见过女孩哭，顿时有些束手无策，慌忙安慰。
　　气氛再度变得凝重，两人都没在说话。
　　不多时，二人来到附近一家星巴克。
　　点了两杯可乐，洪福问道：“到底发生什么事，好好跟我说说吧！”
　　林馨儿端起冰可乐吸溜一口，平复着恐惧的心情，娓娓道来：“几天前，我朋友过生日，我们去他家给他庆生，后来后半夜，有人提议玩碟仙游戏。”
　　“刚开始还好好的，没有什么异常，可后来，碟仙来了，我那朋友变得神志不清，然后变得冷漠起来。”
　　“这都不算什么，可是第二天，就传来另一个朋友死了，他死的时候，身边还贴着张纸条，医生说是惊吓过度。”
　　“我们当时特别害怕，第三天，另外一个朋友，身边也出现了纸条，他还打电话把我们叫去商量，大家也没商量出结果，当天晚上，这个朋友也死了。”
　　“今天早上起床，我身边也放着张纸条。”
　　“所以刚才丢了纸条，我才想找到，我想拿着纸条，去道观或者寺庙，请高人看看到底该怎么办。”
　　林馨儿眼里盛满浓浓的恐惧，说着说着就哽咽起来。
　　已经死了两个人，而那个过生日的朋友，现在还是浑浑噩噩，完全如鬼魅般吓人。
　　就算她再心大，也知道是那晚玩碟仙惹到不干净的脏东西。
　　听完林馨儿的描述，洪福沉吟少许。

第39章化妆装高人
　　良久，这才抬头，直勾勾看着林馨儿：“你准备拿着这张纸条去哪家道观或者寺庙？”
　　林馨儿听到洪福的灵魂拷问，犹豫许久，也想不出所以然。
　　抿着嘴唇，泫然欲泣道：“我也不知道，只能在天黑之前，到处碰碰运气。”
　　洪福微微点头，表示理解。
　　虽说血月后，这个世界开始变异。
　　显然，林馨儿没有变异，也没有觉醒异能，或者仙脉。
　　所以，她不可能接触，或是认识修士，更不可能知道镇魔司的存在。
　　唯一的办法，只能凭借运气，误打误撞。
　　“你那位过生日的朋友是谁？”
　　洪福隐隐觉得，林馨儿似乎和唐安的而又有点关系。
　　“他叫唐风。”说到唐风，林馨儿眸子内闪烁着害怕的神色，显然是想起什么可怕的事情。
　　“他是唐安的儿子？”洪福试探着问道。
　　林馨儿轻轻点头：“嗯，是的。”
　　洪福打定主意，林馨儿和唐风他都要救。
　　为了经验值，为了爆卡，也为了房租。
　　现在既然唐风和林馨儿有着联系，那么自己貌似不用再晚上翻墙进去了。
　　但他必须小心行事，不能让邪祟有丝毫察觉。
　　否者，将会前功尽弃。
　　他怕邪祟狗急跳墙，恼羞成怒下杀掉唐风和林馨儿。
　　如果真要是如此，那房租可就泡汤了。
　　洪福心里思索片刻，对林馨儿说道：“你能带我去唐家吗？”
　　林馨儿微微点头：“可以。”
　　说到这里，林馨儿脸上出现些许犹豫，嗫喏道：“可是，唐叔叔只相信得道高僧……”
　　后面的话，她没有说出口，但已经不言而喻。
　　唐安自然不会让洪福这个小年轻对他儿子做什么神神道道的事。
　　洪福闻言，也是无语，你儿子都这样了，还要戴有色眼镜看人吗？
　　吐槽归吐槽，只是如此一来，倒真是挺棘手的。
　　综合林馨儿和他在网上看到的唐家求救贴，基本可以断定，罪魁祸首绝对就在唐家。
　　放着经验值不赚，放着钱不赚，这自然不符合洪福的目的。
　　“这样，我化妆一下，这样就有说服力了。”
　　林馨儿睁大眼睛，难以置信看着洪福，这不是欺骗吗？
　　洪福无所谓摆摆手，提高声音道：“想活着就按我说的去做。”
　　话已至此，林馨儿哪怕有再多不愿，也只能憋着。
　　与自己小命相比，善意的谎言并不是不可以。
　　“那个……你能展示下自己的实力吗？”
　　林馨儿有些犹豫，看着洪福弱弱的说道。
　　自然知道林馨儿担心什么，无非是怕自己没有真本事，是个满嘴跑火车的骗子。
　　那么一切就用实力说话吧！
　　洪福笑而不语，伸出右手，拇指和食指轻轻一撮，冒出朵金色火苗。
　　那是灵力所化，顿时把林馨儿看的目瞪口呆。
　　看着林馨儿呆萌的模样，洪福温和笑道：“现在相信我了吧！”
　　“嗯！”林馨儿脸色担忧尽去，小鸡啄米般用力点头。
　　接下来，二人离开星巴克，去找了个化妆师，为洪福化了个老人妆。
　　还别说，林馨儿找的这个化妆师技术很好。
　　她化的妆容，不仔细辨别，基本上看不出洪福真容。

第40章被人当骗子
　　这次有了林馨儿带路，保安自然不会拦着。
　　作为唐安的同学，林馨儿已是这里的熟客，保安早已经认得她。
　　见林馨儿到来，保安痛快放行。
　　腾龙别墅去，唐家别苑。
　　唐家是清泉巨富，唐家别苑自然金碧辉煌，恢弘雄伟。
　　“叮铃铃！”
　　林馨儿按响门铃，很快房门打开。
　　“林小姐，您来了。”
　　开门的是唐家的佣人，热情道。
　　“唐安怎么样了？”林馨儿满脸担忧，询问道。
　　“少爷依然是浑浑噩噩，病的比前两天还要严重，现在连老爷和夫人都不能靠近，不然他会咬人。”
　　这个佣人在唐家工作十几年了，唐家待她不薄，说起唐安的“病”，她也是满脸担忧、惆怅。
　　“唐叔叔他们在吗？我去青云观，请了位高人，来帮帮唐安。”
　　林馨儿听到唐安的情况，心里也是焦急不已。
　　倒不是她和唐安有什么别样的情愫，单纯作为朋友，又事关自己生死，由不得她不急。
　　“老爷和夫人都在呢！”佣人回应一声，急忙让开：“林小姐，高人请。”
　　佣人带着林馨儿和洪福到客厅坐下，给二人分别倒了被热茶，这才急忙跑到二楼。
　　很快，楼上走下来一个大腹便便，头发梳的一丝不苟，眼睛浻泂用神，贵不可言的中年男人。
　　此人，就是清泉巨富唐安。
　　他身边还跟着位，气度雍容华贵，穿着得体，保养得当的中年女子。
　　“请问老先生，是那个道观的高人？”
　　作为掌管着数万人生计的企业老总，唐安自有一番气度威严。
　　“云游四方，闲云野鹤罢了！”洪福早有腹稿，不疾不徐道。
　　“不知老先生尊姓大名？”唐安继续试探。
　　他可不敢把儿子的生死，交给个不知根知底的人。
　　这年头江湖骗子如过江之鲫，谁敢保证，眼前这个“老头”，不是招摇撞骗的骗子呢！
　　对于唐安的心情，洪福倒是能理解，这也是人之常情。
　　“洪福！”
　　轻轻端起桌上的茶抿了口，洪福慢条斯理道。
　　既然扮演老人，自然不能露怯。
　　身为高人，总需有些处事不惊，出尘的气质嘛！
　　“哦，失敬失敬，原来是洪老先生！”唐安面带笑容，态度却是不冷不热。
　　显然，这位洪老先生大名他没听过。
　　作为生意人，经常接触三教九流，自然认识不少得道高僧。
　　眼下这人，并不知名，想必也没多少真本事，他的态度瞬间冷了不少。
　　“洪老先生，你真的能救我儿子？”唐夫人却比唐安急切不少，根本不顾唐安的眼神，看着唐安焦急询问。
　　“没有几分本事，我也不会来此了。”
　　洪福板着脸，瞥了眼林馨儿道：“不信，你可以问她。”
　　“唐阿姨，唐叔叔，洪老先生很厉害的，我亲眼见他出手过。”
　　林馨儿会意，几乎是脱口而出。
　　见识过洪福搓手指冒火的场景，她对洪福深信不疑。
　　“洪老先生，还请您大发慈悲，救救我儿子吧！”
　　唐夫人闻言，立即站起身来，对着洪福九十度鞠躬。
　　“清雅，你这是做什么？”
　　洪福正要说话，那知唐安却冷着脸呵斥一声。
　　“我要救儿子，你自己找不来高人，整天还疑神疑鬼的，难道要眼睁睁看着儿子死吗？只要有一丝希望，我都不会放弃。”
　　唐夫人像是被踩到尾巴的猫，顿时炸毛，红着眼，几乎是指着唐安的鼻子指责道。
　　“你以为我不想救儿子吗？”
　　唐安面色铁青，怒道：“这几天请来多少道士和尚，可是结果呢？不全是招摇撞骗的骗子？”
　　骗子二字，他要的极重。

第41章不在乎钱，独爱面子！
　　说话时，唐安眼睛还刻意瞥了眼洪福。
　　摆明了，他不相信洪福有真本事，哪怕有林馨儿的话，没有亲眼见洪福展现实力，他是不会相信的。
　　宁愿先当恶人，如果洪福真有本事，到不了道歉就是。
　　可他不会把儿子的名，当做儿戏，再交给个骗子。
　　说白了，这几天碰到的那些骗子，让他彻底怒了，也怕了。
　　“唐先生，这是不相信我咯？”
　　虽然理解唐安的心情，但洪福还是心里不爽，皱眉道。
　　“我这人不喜欢冒险，洪老先生不妨露上一手，若有真本事，我道歉又何妨？”
　　唐安沉声说完，而后端起茶杯慢条斯理喝起来。
　　不愧是浮沉商界的大佬，儿子都快死了，还能如此冷静沉着。
　　“啵！”
　　为了不惊扰楼上的邪祟，洪福故技重施，只能搓手指。
　　随着拇指和食指搓动，两指间升腾起灵力所化的金色火苗。
　　望着这一幕，唐夫人和唐安神情精彩，均是露出不可思议之色。
　　短暂失神后，唐安神色复杂。
　　唐夫人却是不管这么多，直接拉着唐安：“还不快给洪老先生致歉。”
　　说出去的话，泼出去的水。
　　可让他当着这么多人的面，当众道歉，却有些拉不下脸面。
　　“洪老先生，方才是我莽撞冒犯您了，只要能救活唐风，多少钱我都愿意出。”
　　哪怕被唐夫人拉扯着，唐安依然不动如山，只是不咸不淡道了句歉，根本没多少诚意。
　　在他看来，只要能用钱解决的事，那都不是事。
　　如果解决不了，那只是筹码不够。
　　见洪福不动声色，闭着眼，仿佛压根没听到他的话似的。
　　唐安眯着眼，目光灼灼盯着洪福，生出一个巴掌：“五千万！只要老先生能救活风儿，我立马转账！”
　　“我这人呢，不在乎钱，独爱面子！”
　　洪福淡定从容，淡淡瞥了眼唐安，然后老神在在坐在那里，不说话了。
　　闻言，唐安神色急剧变幻，由铁青变成绛紫色，最后又变得涨红。
　　“到底是你的面子重要，还是儿子的命重要？”
　　“唐安，儿子要是有个三长两短，我跟你没完！”
　　唐夫人急的团团转，梨花带雨，吼叫道，唾沫星子都快喷到唐安脸上。
　　“哎！”
　　禁不住唐夫人的指责，唐安微微叹息一声。
　　旋即，他站起身来，盯着眼眸半开半合的洪福看了好几秒。
　　“洪老先生，对不起，刚才我不该怀疑您，还望您慈悲为怀，救救我儿子。”
　　房间中，赫然响起道不情不愿的声音。
　　听到这话，洪福这才徐徐睁开眼睛，看着眼前身体几乎与地面平行的唐安，这才慢条斯理道：“念在你爱子心切，刚才的事情，我就不计较了。”
　　“多谢洪老先生大人大量，不跟我这俗人一般见识。”
　　唐安也是能屈能伸，很快调整好心态，话语真挚道。
　　虽然心里有些不舒服，但他不敢表现出来。
　　毕竟，儿子的名字，可能真的还要指望眼前这人。
　　况且，商人向来都是和气生财，他也不敢得罪和尚道士这些懂得玄法的人。
　　这人些要是得罪了，整起你来，那可真是杀人不见血，你死都不知道到底怎么死的。
　　想到这里，唐安不由遍体深寒，心里最后一丝不快，也彻底消失。

第42章邪祟附体，丧失理智！
　　“既然如此，那就带我去看看吧！”
　　对方致歉，洪福没有得理不饶人，直奔主题，不想耽搁时间。
　　“洪老先生，请随我来！”
　　唐安再无半分轻视小觑之意，恭恭敬敬在前领路。
　　进到一间书房，循声望去，房间内响起道道诡异的声音。
　　那声音，仿佛刀片哗啦着精铁，异常刺耳。
　　唐安瞬间有些心神不宁，唐夫人同样如此。
　　洪福指尖流转金色佛芒，对着二人额间轻轻点了下，他们二人方才恢复正常。
　　林馨儿没敢进屋，只是抻着脖子，站在门外眼巴巴的看着。
　　当唐安和唐夫人身上发生的异变，也是吓得花容失色。
　　等到洪福轻易化解，唐安夫妇身上的诡异，她方才深深呼出口浊气。轻轻拍着饱满的胸脯，缓解着自己的情绪。
　　“洪老先生，我们刚才怎么了？”
　　唐安神情，焦急询问。
　　“这间房阴气弥漫，邪祟发出的声音，会影响人心神。”
　　洪福指了指前面四周，皱眉道。
　　他话音刚落，房间里又响起婴儿的哭声。
　　这声音根本不是人能发出，正是邪祟所发。
　　唐安愣了下，猛地拍着大腿：”我儿子的声音怎么……“
　　他本想说，我儿子的声音，怎么不人不鬼，见到抹着眼泪的唐夫人，终是没有说出口。
　　他心中极为恐惧，这样的声音，他只在做噩梦的时候听过。
　　这种事太过匪夷所思，说出去估计都没人相信。
　　房间内那青年面色狰狞扭曲，正在满地打滚。
　　他口吐白沫，看上去神情痛苦不堪。
　　尖叫声，正是从年轻人喉咙里发出。
　　唐夫人手足无措，慌忙上前搀扶年轻人，却被他重重推搡倒地。
　　“风儿，你别吓妈妈。”
　　唐夫人心乱如麻，老泪纵横。
　　唐安见此，心里也不好受，准备走上前去。
　　洪福一把拽住唐安：“别过去，小心邪祟附体！”
　　他刚才没注意，唐夫人已经过去了，等他想出手，已经晚了一步。
　　现在自然不能，眼睁睁看着唐安再上前。
　　被洪福呵斥，唐安恢复理智，满脸担忧看着唐风。
　　秦风也是心惊，没想到这只邪祟，会如此强大。
　　从唐风散发出来的阴气浓郁度看来，这头邪祟怨念极深，道行高绝对在前不久诛杀的火灵之上。
　　洪福眼眸寒意浓烈，感应着这股不弱的阴气。
　　好在自己来的及时，否者，唐风活不过三天。
　　唐风死了，接下来唐夫人和唐安，也都难逃厄运。
　　家破人亡，就在不远后。
　　盯着撕心裂肺吼叫的唐风，洪福挥手道：“你们都退到后面。”
　　唐夫人闻言，眼角挂着泪痕，看了眼唐风，尽是心痛。
　　在唐安的催促下，这才不情不愿退回到唐安身边。
　　只是，她眼眸目不转睛盯着，躺在地上备受折磨的唐风。
　　洪福迈步朝着唐风走去，指尖金色佛光流转。
　　望着走向自己的人，唐风面露畏惧之色，跑到墙角缩成一团，哭喊声更加凄厉可怖。
　　随着洪福一步步接近，唐风浑身颤抖，眼眸闪烁着狠戾之色，脸上却带着浓浓的恐惧。
　　洪福知道，恐惧的不是唐安。
　　而是，唐风体内躲藏的那邪祟。
　　没事玩什么碟仙，这下好了，招来邪祟，附体在你身上，还不走了。

第43章异变忽生，突现阻挠！
　　洪福掐动印诀，雄浑的灵力波动从他体内散发出来。
　　顿时，一条绽放金色佛光，几乎凝如实质大威天龙盘旋在身上。
　　“大胆妖孽，还不滚出来！”
　　洪福神情淡漠，暴喝一声。
　　陡然间，房间内音浪滚滚，空气都沸腾。
　　“嘭！”
　　洪福迅疾出手，一掌拍在唐风后脖颈。
　　灵力度如，唐风眼皮耷拉，昏昏欲睡。
　　哪知，唐风竟猛咬舌尖，顿时清醒，喊叫声变得更为尖锐，对着洪福龇牙咧嘴哭嚎。
　　这还不算完，唐风身手矫捷，仿佛壁虎，爬到墙壁上。
　　眼冒凶光，满脸狰狞，用着怨毒的眼神盯着红谷，嘴里发出沙哑阴沉的嘶吼：“给我滚，不然我跟他同归于尽！”
　　声如磨砂，却又带着刺耳的尖锐，显得极为恐怖。
　　此情此景，彻底吓懵唐安夫妻二人。
　　他们不只是被唐风的表现所吓懵，更是被眼前忽然出现的金龙所震撼。
　　神龙可是九州神话传说中的神兽，只要是实在九州长大的人，几乎没有不知道神龙名头的。
　　“还敢威胁我，看我收了你！”
　　洪福果断出手，手中法印捏动，大威天龙唰的一声覆盖而去。
　　散发着无上威严的大威天龙，用双爪将攀附在墙壁上的唐风拖拽下来。
　　“嘭！”
　　唐风重重摔落在地，大威天龙将其按在地上，不断摩擦。
　　“滋滋啦啦！”
　　唐风身上骤然冒气缕缕黑烟，那是阴气和佛气碰撞。
　　洪福缓缓迈步走向唐风，内蕴佛光的右掌猛拍在唐风天灵盖之上。
　　唐风两眼发黑，头疼欲裂，被拍晕过去。
　　“儿子！”
　　唐夫人浑身颤抖，眼眶通红，扑向洪福，歇斯底里道：“你给我住手，你这是在救人吗？分明实在杀人。”
　　她似乎完全失去了理智，伸手去住洪福的脸。
　　洪福轻轻将她伸来的手推开，神情淡漠，冷然道：“如果不诛灭邪祟，你儿子活不过三日！他死了，邪祟也不会放过你家。”
　　“你死了我儿子都不会死，你在胡说！”
　　唐夫人一把暴起昏厥过去的唐风，看着洪福的目光满是怨毒。
　　洪福微微皱眉，邪祟已经分出一丝阴气没入唐夫人体内。
　　看来，唐夫人已经逐渐失去理智，被邪祟蒙蔽了心神。
　　“洪老先生，您看？”
　　唐安咂摸着嘴，想要找洪福讨个说法。
　　谁叫洪福刚才的动作，看着真的想是在杀人呢！
　　哪有猛力拍人天灵盖的，那不是把人往死里整吗？
　　不过，唐安见识过洪福的真本事，也不敢过于放肆。
　　洪福理解对方的想法，可人命关天，他没有时间对唐安做出解释。
　　“你这是怀疑我？”
　　洪福皱眉，语气中不带丝毫感情波澜。
　　唐安心里咯噔一下，暗道不妙，明白自己触怒洪福了。
　　“老先生误会了，我怎么可能会怀疑您呢！”
　　唐安直接认怂，咬咬牙，对着笑容，神态谦卑道。
　　他不敢用唐安的命去赌，一旦赌输了，自家儿子可能会输掉性命。
　　况且，如洪福这种人，根本得罪不得！
　　这点，在见识到“神龙”后，他深信不疑。

第44章五星怨灵，轻易诛杀！（上）
　　“那你还有什么要说的？”
　　洪福面无波澜，慢条斯理道。
　　“还请老先生救救唐家！”
　　唐安无奈叹息一声，眼神里充斥着哀求之色。
　　洪福摆摆手，没有回应，让他退后。
　　唐安很干脆拖拽着唐夫人后退，以免她打扰洪福，甚至得罪洪福。
　　满意点点头，洪福指印翻飞，仿佛穿花蝴蝶，在众人眼花缭乱下身前金光飞旋，快速凝聚成一枚卍字。
　　卍字古朴沧桑，蕴含晦涩难懂的佛道玄奥至理。
　　屈指一弹，卍字朝着唐风印堂飞临而去，唰的一声，烙印在其眉心。
　　嗡隆！
　　卍字绽放圣洁佛道金光，转瞬间，唐风的身体绵软下去。
　　天眼通下，洪福望着灰黑色气体，从唐风百会穴飘然而出。
　　昏睡过去的唐风，依旧神色狰狞，牙关紧咬。
　　几秒后，他猛然睁开双眸，眼瞳闪烁着诡异青色幽芒，眼仁布满血丝，仿佛有鲜血将要流淌般。
　　“唰！”
　　唐风身躯似猿猴高高跃起，迅捷灵敏，直接攀附在房顶上。
　　他的手掌，似乎有着莫大的吸力，牢牢吸在房顶。
　　嘴里发出凄厉的呜咽声，恍如鬼哭狼嚎。
　　房间内，刹那欺风惨雨，弥漫着淡淡的灰黑色气体。
　　这些气体原本唐安夫妇是看不见的，可短短几秒，灰黑色气体愈发浓郁。
　　到了最后，几乎浓郁到化不开，甚至凝成水滴，滴滴答答的滴落在地面上。
　　顿时，房间温度骤降，给人种置身冰天雪地的感觉。
　　唐风身上，逐渐蕴散青红交加的光芒，映照整个房间。
　　更有尸山血海的幻象浮现，森然如浮屠，犹如修罗场般恐怖。
　　直到此时，唐安夫妇和林馨儿，肉眼都可见到这一切。
　　三人无不大惊失色，惊恐欲绝。
　　他们三人眼眸内充满着惊骇，毫无心理建设，瞬间情绪崩溃。
　　顿时胆战心惊，瑟瑟发抖，面色惨白无血。
　　“吼！”
　　唐安夫妇神色呆滞愣神之时，忽然一道怒吼将他们惊醒。
　　哪怕在门外的林馨儿，也是被吓得接连蹬蹬后退好几步，直到整个人背靠栏杆，无路可退，这才停止。
　　只见，唐风凌空跃起，身如苍猿荡漾，朝着洪福飞扑而去。
　　途中，他双手抓在水晶吊灯上，吊灯如纸片般不堪一击，被其硬生生抓碎。
　　他先前攀附的天花板，更是留下入木三分的抓痕，彰显着其巨大的力量。
　　无论是唐安夫妇，亦或是林馨儿都看的头皮发麻，遍体生寒。
　　洪福眼眸低垂，站在原地未曾动弹，反而饶有兴致欣赏着邪祟的表演。
　　免费的杂技表演，又不用花钱买门票，不看白不看。
　　唐风见对方竟敢无视自己，咆哮怒吼，脸上写满森然笑容。
　　一双足以撕裂钢板的手，朝着洪福天灵盖狠辣无情抓去。
　　风声呜咽，洪福望着唐风眉心光芒大盛的卍字。
　　肉眼可见，一道黑影挣扎，疯狂抵抗着卍字。
　　其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山！
　　在碳粉双手即将接触到洪福天灵盖毫厘之间时，洪福猛然抬手，迅疾拍开唐风的双手，猛然一掌印在唐风胸膛。

第45章五星怨灵，轻易诛杀！（下）
　　“嘭！”
　　唐风如断线风筝般，横飞而出，狠狠砸在墙壁上。
　　“喀嚓！”
　　在巨力的冲击下，墙壁龟裂，蔓延出无数细密如蜘蛛网般的裂痕。
　　“噗通！”
　　唐风身体贴着墙壁，摔落在地上。
　　“咻！”
　　在唐风落地瞬间，盘旋在半空的大威天龙凌空扑去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　大威天龙把唐风按在地上，好一顿摩擦。
　　其间，更是夹杂着无数滋滋啦啦，好似水火不容的声响。
　　悄无声息中，唐风体内的黑影被逼出体外。
　　紧接着，唐安夫人如遭雷击，张皇无措看着眼前漂浮着的黑色人影。
　　黑色人影，正是附作在唐风体内的邪祟，所有事情都是它搞出来的。
　　“我是碟仙，你敢坏我好事？”
　　黑影飘出唐风的身体，浑身包裹在灰黑气体中，让人看不清真容。
　　只能看见灰黑气体中，两只眼睛散发着幽幽血芒。
　　那眼神冷酷、嗜血、怨毒、残忍，集齐了所有的负面情绪。
　　总之，那不是正常人应该有的眼神。
　　“哼，区区怨念而已，也敢自称仙，谁给你自信！”
　　冷冷盯着那漂浮在半空的灰黑气体，洪福满脸鄙夷，冷然哼道。
　　“你全是幽灵，你全家都是幽灵，老子是碟仙！”
　　听到这话，怨灵自然不服气，他可是五星灵将修为，掌控着种种奇异的本领。
　　在凡人面前，自称一声碟仙，又有何不可？
　　“咻！”
　　洪福懒得跟对方废话，箭步上前，拳上浮现龙头，一拳轰碎这只怨灵。
　　所有事情，都发生在瞬息间，黑影消散不见。
　　房间内弥漫着的灰黑色气体，也逐渐散去。
　　“嗡隆！”
　　洪福身体震荡，佛道金光大盛，照耀整个房间。
　　房间中温度瞬息提升，那些化作阴气所凝的水滴，沸腾起来，而后化作黑烟飘散。
　　“吼！”
　　大威天龙也在房间内惊鸿般游走，将散落在房间的阴气，尽数驱散。
　　“回来！”
　　见到房间彻底恢复正常，洪福轻轻吐了口气，对着大威天龙招招手。
　　唰的一声，大威天龙化作金芒，烙印在叶凡身上。
　　随着修为提升，大威天龙法印也变得更为勇猛精进。
　　大威天龙随着修炼，会逐渐凝聚成烙印纹身，附作在洪福肩背后。
　　【恭喜您诛灭五星怨灵，获得200经验值】
　　听着脑海里响起的提升音，洪福面露笑容，随后走向前方，捡起他人不可见的卡片。
　　站在房间内的唐安夫妇，以及站在门外的林馨儿如遭雷击，神情呆滞傻乎乎看着洪福。
　　过了片刻，他们才缓缓回神，被洪福的声音拉回现实：“怨念已除，你们没事了。”
　　被洪福声音惊醒，他们三人感觉眼前发生的事，太过不真实，有种做梦的感觉。
　　三人纷纷揉揉眼睛，眼前却什么都未曾残留，一如往常，祥和宁静。
　　刚才发生的一切，似乎不曾发生过，好似镜花水月而已。
　　可是三人敢肯定，刚才绝对没有眼花，凭空出现的黑影真的存在过。
　　唐夫人心有余悸，以敬畏的眼神看着洪福，不敢说话，默默上前抱住已经幽幽醒转的唐风。
　　唐风是疼的，他感觉浑身骨架子都快散了。
　　唐夫人却是被刚才发生的一切吓得，以及看到儿子眼神恢复清明，喜极而泣。

第46章今日之事，不许泄露！
　　“洪老先生，风儿他没事了吧？”
　　唐安见儿子，依然神情痛苦，有些担忧，望着洪福询问。
　　洪福得到了卡片和经验值，早已忘记刚才唐安的怠慢轻视。
　　“邪祟已除，令公子只需将养身体就行！”
　　听到儿子没事，唐安总算松了口气。
　　当即，唐安再度对着洪福九十度鞠躬，话语真挚道：“多谢老先生救命之恩，您的恩德，唐家永世不忘。”
　　不习惯被人拜来拜去，总感觉自己挂了，在被人祭奠。
　　洪福摆摆手，开口道：“行了，事情解决了，我也不久留了。”
　　说着，洪福却没有移动脚步的意思，反而笑眯眯看着唐安。
　　唐安有些愣神，有些没反应过来。
　　忽然想气什么，拍着自己额头，唐安急忙笑道：“洪老先生，还请把您的账号留给我，我这就让人给您转账！”
　　见到对方如此上路，洪福笑的更开心了。
　　“今天的事，记住不能告诉任何人！”
　　把账号写下，递给唐安，洪福满脸郑重，提醒道。
　　“为什么？”唐安有些不解：“老先生有如此神通，正好我帮着您宣传，以后您也能多条财路啊！”
　　“我对钱不感兴趣。”洪福淡淡瞥了眼唐安，看似随意道。
　　仿佛他真是不把钱财看在眼中的世外高人。
　　“是我失言了！”唐安有些尴尬道：“老先生应该是怕世俗之事，打扰您的清修吧！”
　　“嗯！”没有过多解释的打算，洪福面无波澜，轻嗯了声音，算是做了回应。
　　洪福也不怕唐安赖账，转身朝着外面走去。
　　看见林馨儿靠着栏杆，依旧满脸呆萌的模样，像是云游天外。
　　“喂，你跟我一起走，还是待会走？”
　　伸出比女孩还要好看的手掌，在愣神的林馨儿眼前晃了晃，洪福温和道。
　　“啊？什么？”
　　林馨儿如受到惊吓的小猫，身体不由自主颤抖了下。
　　见是洪福，这才拍着胀鼓鼓的胸脯，有些狐疑道。
　　她刚才在愣神，压根没听清洪福说些什么。
　　“我说，你跟我一起走，还是自己走。”
　　再度重复了一遍方才的话，洪福有些无语。
　　“唐风没事了吧？碟仙已经被赶走了吗？”
　　林馨儿没有回答，反而用期待的大眼睛，望着洪福问道。
　　洪福也没想到这姑娘，还有呆萌的一面。
　　你刚刚不是目睹全程了吗？
　　怎么还会问这种话题？
　　姑娘你神经到底有多么粗大，能后知后觉到这种程度。
　　吐槽归吐槽，洪福依旧还是笑着开口：“碟仙被我杀了，所有事都结束了。”
　　听到这话，林馨儿总算彻底放心，把悬在心头的大石头彻底装在肚子里。
　　二人走出唐家，已经是傍晚。
　　天气闷热，路上没有多少行人。
　　“哎，你从哪里学来的这些本事啊？刚才我看见你身上飞出条龙哦！”
　　路上林馨儿跟个好奇宝宝似的，眨着水盈盈的大眼睛，好奇道。
　　“这是秘密，不能告诉你。”洪福不想骗这个单纯的女孩，却有不能暴露系统。
　　“哼，不说算了！”见洪福不愿说，林馨儿还是知道分寸，没有追根究底，只是心里还是有些不舒服，抿着薄薄的嘴唇，轻哼道。
　　洪福笑了笑，无奈摇头。
　　小姑娘还跟自己闹脾气呢！

第47章爱意萌生，收养奶猫！
　　林馨儿嘟了嘟嘴，不知道小声嘟哝着什么。
　　她心里有种说不清，道不明甜滋滋的感觉在流淌。
　　她曾经有个梦想，在自己危难之时，她心目中的大英雄，会踏着七彩祥云来拯救自己。
　　想到这里，她偷瞄了眼洪福，脸颊不由又红又烫。
　　忽然觉得眼前的人，就是自己的心目中的盖世英雄！
　　虽然他没有踏着七彩祥云而来，但他真的在自己绝望之际从天而降！
　　“喵呜……喵……”
　　就在这时，从前方不远处忽然传来似有似无的鸣叫声。
　　好像有什么东西，在有气无力的叫唤。
　　“洪哥哥，你有没有听到什么奇怪的叫声？感觉好吓人啊！”
　　林馨儿下意识就躲在洪福身后，白嫩的小手紧紧抓着他的衣摆。
　　俏脸上有些紧张不安，这是碟仙在她心里留下的阴影。
　　“吓人？”
　　洪福哑然失笑，猫叫声而已，有什么吓人的。
　　“不用怕，我们过去看看。”
　　为了缓解林馨儿心里的压力，说着他很自然拉起林馨儿的小手，循声走去。
　　声音是从前方不远处，灌木丛中传来。
　　在灌木丛边上，躺着两只猫。
　　一只黑色母猫，身下留着许多血，已经没有气息，她身边有只眼睛都没睁开的小奶猫。
　　小奶猫浑身湿漉漉的，像是刚从水里打捞出来，正蜷缩在地上里簌簌发抖，嘴里发出有气无力的叫声。
　　显然，这是只刚出生的小奶猫。
　　刚出生，它母亲应该是为了生它难产而死。
　　只生一只猫，这是很罕见的事情。
　　一般来说，基本上一窝都会生个两三只。
　　“它好可怜啊，洪福我们帮它吧！”
　　看到这只瘦弱可怜又无助，刚出生就失去了母亲的小奶猫。
　　林馨儿感觉自己的少女心快要萌化了，泛起了同情。
　　她小心翼翼把小奶猫抱在怀里，眼中尽是怜惜。
　　“它刚出生，给它喝点牛奶吧！”
　　见林馨儿想要把随身携带的零食喂给小奶猫，洪福有些哭笑不得，急忙开口阻止。
　　说话的功夫，他也伸手摸了摸小奶猫湿漉漉的毛发。
　　“那怎么办啊？”
　　听到洪福如此说，林馨儿看着明显状态不佳的小奶猫，只能求助望着洪福。
　　“先去给它买些奶粉冲泡来喝。“
　　想了想，洪福轻声安慰，说出自己的注意。
　　林馨儿完全没有经验，也只能听洪福的。
　　看着从容淡定的洪福，长得帅，有爱心，还那么厉害，林馨儿心如鹿撞，本就明艳的俏脸绽放甜甜的笑容。
　　“洪哥哥，你懂得真多！”
　　她已经不再直呼其名，洪哥哥越叫越顺口。
　　“小时候养过猫，所以有点经验。”
　　洪福摆摆手，看了眼小奶猫道：“把它交给我来养吧！”
　　“嗯，你一定要好好对它，把它养的白白胖胖的哦！”
　　林馨儿感激看了眼洪福，认真说道。
　　她虽然也想把小奶猫带回家去养着，但奈何从来没养过猫，而且她妈妈对猫毛狗毛之类的过敏，所以只能放弃。
　　没想到，洪福如富有爱心，对只小奶猫会如此上心。
　　林馨儿心里更暖几分，看着洪福，似乎觉得他身上散发着圣洁的华光。
　　“你家在哪里？我先送你回去。”
　　洪福把小奶猫抱在怀里，看了眼手表，已经八点多，于是提议道。
　　“嗯，要是猫猫有事，记得要告诉我哦！”
　　林馨儿用软软糯糯的声音，柔声道。
　　“没问题。”爽快答应了她的请求，这才送林馨儿回家。
　　将林馨儿送回她所珠小区外，委婉拒绝上去坐坐的邀请，相互留下联系方式，洪福抱着小奶猫回到公寓。

第48章虎血生骨丹
　　在公寓楼下的超市买了几袋婴儿奶粉，以及奶瓶，这才抱着小奶猫回到家里。
　　到家后，听见小奶猫不停叫唤，估计它是饿了。
　　洪福烧了开水冲泡奶粉，又把奶瓶放在凉水中冰了好一会。
　　拿起来，自己先尝尝，随便试试温度。
　　温度正合适，不冷不烫，抱起小奶猫，按照以前在老家照顾小猫的经验，拿起奶瓶慢慢给小奶猫喂奶。
　　“喵呜……”
　　小奶猫不断吸吮着奶嘴，吃的津津有味。
　　还时不时朝着洪福发出几道奶声奶气的叫声，那萌萌哒的模样，简直能萌化洪福的少女心。
　　很快，小奶猫吃饱了，小肚子鼓鼓的，眯着眼睛小憩。
　　洪福这才给小奶猫用温水擦了擦身体，然后找了个纸箱，垫上些毛巾，做成猫窝。
　　满意拍拍手，把小奶猫放进像模像样的猫窝。
　　小奶猫吃饱喝足，美滋滋的用毛绒绒的猫爪挠着嘴，然后进入香甜的梦乡。
　　忙活完小奶猫的事，洪福长长松了口气，要是没有意外，小奶猫应该能活下来了。
　　望着酣睡的小奶猫，他总算露出满意的笑容。
　　随后，拿出灭掉邪祟获得卡片。
　　“开启卡片！”
　　心里默念，对系统下达命令。
　　【卡片开启，恭喜您，获得丹药卡】
　　【丹药卡开启，恭喜您，获得虎血生骨丹！】
　　听到丹药，洪福本能以为是给人吃的，心里别提多高兴了。
　　然而，当他看清丹药的作用后，瞬间心里不爽。
　　这虎血生骨丹，竟然是专门给神宠吃的，自然也能用来培养灵宠。
　　心里气归气，但洪福很快冷静下来。
　　目光不经意间瞥到正在酣睡的小奶猫，眼前猛地一亮。
　　“这么说，我把虎血生骨丹喂给小奶猫吃，它岂不是能变成进化成灵宠？”
　　“不知道，加上灵宠培养卡，能不能让这只小奶猫，从不入流的普通动物，变成真正的灵宠！”
　　洪福越想越兴奋，得到灵宠培养卡后，他就在纠结，要选择什么样的动物来培养。
　　现在好了，万事皆备！
　　小奶猫有了，林冲培养卡不缺，甚至还获得专门让动物进化的虎血生骨丹。
　　尤其是，虎血生骨丹貌似专门是给小奶猫准备的。
　　反正，老虎和猫，似乎都是属于猫科动物，也算得上同宗同源。
　　想象着，神话传说中，那些神仙们，基本都有属于自己的坐骑。
　　而且，那些坐骑都出身不凡，几乎都是拥有飞天遁地神通的神兽和灵兽。
　　比如，西游记中普贤菩萨的白象坐骑，文殊菩萨的青毛狮子，玉帝的坐骑神龙！
　　这些坐骑可都是神兽，无论哪个拿出来，都是赫赫有名，有着通天彻地威能存在。
　　想到自己不久后，便能拥有属于自己的坐骑，洪福自然是异常激动。
　　忙不迭取出灵宠培养卡，以及虎血生骨丹走向睡的香甜的小奶猫。
　　想了想，他又把窗帘拉上，门反锁好，以免弄出太大动静，引起不必要的麻烦！
　　毕竟，自家隔壁，可是住着为镇魔司的修行者呢！
　　做好准备工作，他才再度走向浑然不知的小奶猫。

第49章培养小奶猫
　　“喵呜……”
　　或许是察觉洪福闹出的响动，又或许是被虎血生骨丹弥漫出来，那沁人心脾的香气吸引。
　　原本酣然入睡的小奶猫，不知何时睁开眼睛。
　　望着走来的洪福，竟然喵呜喵呜的叫着，叫声中透漏着急切。
　　它刚出生不久，还很难动弹，只能小腿蹬着空气。
　　“哈哈，你倒是鼻子倒是挺灵，跟狗有的一拼！”
　　“灵性也不错，既然知道我手里拿着好东西。”
　　洪福也被小奶猫憨态可掬的模样逗乐了，不由得打趣道。
　　看着小奶猫可怜巴巴的眼神，洪福抱起小奶猫，坐回沙发上。
　　拿着手里核桃大的虎血生骨丹，他有些为难，就这样，怕是会把小家伙噎死。
　　于是，他到了半杯热水，把虎血生骨丹捏碎放进去搅均匀，又倒进奶瓶里。
　　还是老样子，先自己抿一口，试试温度。
　　“我喝了这玩意，会不会也变成灵宠？”
　　脑海中灵光一闪，洪福猛然想到这个可能，顿时浑身一个激灵。
　　打死他，也不会当别人的灵宠！
　　“先给它喂食虎血生骨丹，还是先使用灵宠培养卡？”
　　对于这点，洪福完全没有经验，是大姑娘上轿头一回。
　　毕竟，他也怕弄错顺序，小奶猫先服用虎血生骨丹后进化，自己再使用灵宠培养卡，没有效果。
　　询问系统，没有得到回应。
　　连使用说明书都没有，洪福果断在心里，给了个差评！
　　“使用灵宠培养卡！”
　　沉吟片刻，他决定还是不能冒险，稳妥起见，还是先使用灵宠培养卡的好。
　　嗡隆！
　　话音刚落，他手里的灵宠培养卡，瞬间华光大盛，绽放五彩缤纷的光华。
　　咻的一声，灵宠培养卡悬浮在洪福和小奶猫身前。
　　啵！啵！
　　两道光线从灵宠培养卡内激射出来，洪福手指和小奶猫毛绒绒的猫爪，均是飘出一滴殷红的鲜血。
　　两滴鲜血全都被灵宠培养卡吞噬，陡然绽放出缕缕血芒。
　　这瞬间，洪福脑海中响起奇特的情绪波动。
　　那道情绪波动，急切想要喝掉奶瓶里的东西。
　　洪福明白，这道情绪波动是属于小奶猫的。
　　此刻，灵宠培养卡化作道毫光，没入小奶猫眉心消失不见。
　　灵宠锲约签订完成，从此之后，不论小奶猫成长到什么程度。
　　如果不听话，洪福都能在一念之间，让其魂飞魄散，生死道消。
　　看着小奶猫露出亮晶晶的小牙，龇牙咧嘴卖萌，蠢萌蠢萌的表达自己的情绪。
　　“喵呜，主人，我要喝……”
　　脑海里响起小奶猫稚嫩的哀求声，洪福哭笑不得给了它个脑瓜崩：“你个吃货。”
　　被弹了个脑瓜崩，小奶猫明显有些畏缩，乖乖的不再挣扎。
　　洪福这才拿起奶瓶，放在小奶猫嘴边。
　　它迫不及待伸出粉嫩的小舌头舔了舔奶嘴，只是舔了舔，原本蓝宝石般的眼眸，直接变得通红。
　　小奶猫如遭雷击，浑身燥热，躺在洪福怀里打滚。
　　“这是怎么了？”
　　洪福皱眉，看着小奶猫。
　　发现它身上开始升腾起，肉眼可见的白雾。
　　看它这幅模样，好像身体热的不行。

第50章开启灵智，就叫小黑！
　　“糟了！”
　　仅仅瞬间，洪福似乎想明白其中缘由，脱口而出。
　　旋即，他急忙抱着小奶猫跑到浴室。
　　拧开凉水，拿起花洒对着小奶猫迎头浇水。
　　足足被凉水浇了半个小时，小奶猫身上的才停止蒸腾白雾，眼瞳内的赤红色缓缓褪去，恢复原本的宝蓝色。
　　浴室内早已白雾缭绕，要不是开着窗户，估计能把人憋死。
　　小奶猫有气无力，软趴趴的躺在地上，精神显得有些萎靡。
　　“哎，是我大意了，希望你能撑住吧！”
　　此刻，洪福心中有些后悔自己的莽撞，叹息着。
　　虎血生骨丹药力太强，根本不是刚出生的小奶猫能承受得住的。
　　事已至此，也只能听天由命，看小奶猫自己的造化了。
　　擦干小奶猫身上湿漉漉的毛发，抱着它回到沙发上，轻抚着它的毛发。
　　他修为虽不弱，但毕竟不会医术啊！
　　现在摆在他面前，只有两个选择。
　　一则是用疗伤卡，但疗伤卡，是他的底牌，让他对小奶猫使用，自问他还做不到。
　　二则是静静等待，他什么也做不了。
　　小奶猫与他心意相连，所以对于它的情况，洪福知道，外面的兽医也只能束手无策。
　　只能等待，等到黎明。
　　只要到了黎明，小奶猫气息能恢复，那么就算度过这一劫了。
　　翌日清晨，天蒙蒙亮。
　　“叮铃铃！”
　　刺耳的手机闹铃响起，洪福猛然从床上坐起身来，眼神还有点茫然，甩了甩脑袋，过了好几秒，才完全清醒。
　　清醒后，他忙不迭朝着客厅跑去。
　　看到小奶猫的时候，整个人明显愣了下。
　　原本精神萎靡，奄奄一息的小奶猫，此时竟然屁事没有，精神头十足在客厅里上蹿下跳的跑动。
　　根本看不出，丝毫病恹恹的样子，毛发更是黑的发亮。
　　不可思议的是，小奶猫眼睛变得更为明亮，出现人性化的波动，显得很有灵性。
　　见到洪福的刹那，蹦蹦跳跳跑到洪福脚下，猫爪抓着他的裤腿，就要往上爬。
　　“别闹，你怕的上来嘛！小心摔着！”
　　原本压抑在胸口的大石头，彻底粉碎不见。
　　看着攀附着裤腿奋力向上攀爬的小奶猫，洪福哑然失笑，正准备蹲下抱起它。
　　哪知道，小家伙竟然已经爬到他裤腰。
　　洪福有些惊诧，要知道小家伙刚出生不久啊！
　　这样的动作，能做出来，如何不让人惊讶呢？
　　伸手从腰间把小家伙抱起，捧在手心。
　　小家伙伸出粉嫩的舌头，舔着他的手掌，有点痒痒的，逗得洪福大笑起来。
　　许是见主人笑了，小家伙嘴角微微勾起，给人的感觉仿佛在笑。
　　它又用毛绒绒的小脑袋，亲昵的拱了拱洪福的手掌，嘴里不断发出喵呜喵呜的声音。
　　“真乖，你这么黑，以后干脆叫你小黑算了！”
　　“喵呜……”
　　脑海里响起小家伙的抗议声，它对这个土鳖名字，极为不满。
　　“不许拒绝，就这么愉快的决定了，不然以后不让你喝虎血生骨丹浸泡的水。”
　　洪福将小家伙捧在眼前，板着脸，严肃道。
　　果然，小奶猫不敢再抗议了，蔫头耷脑趴在他掌心。
　　洪福笑着轻抚小家伙的后背，还别说，手感挺好，撸猫貌似挺不错。

第51章林馨儿的电话
　　“你以后在外面，不要表现的这么妖孽，不然会吓到人，记住了吗？”
　　心意相连下，洪福知道小家伙已经开了灵智。
　　目前除了不会说话外，人们说的话，它基本上能听到大概。
　　小黑听到洪福的话，忙不迭乖乖点头。
　　“虎血生骨丹还真是厉害，这才舔了一滴，就开了灵智，不知全都给小黑吃了，它能进化到什么程度。”
　　见到小黑如此懂事，洪福心里也有些期待。
　　“行了，自己去往吧！”
　　又给小黑喂了滴虎血生骨丹粉末泡的水，洪福笑着摆摆手。
　　小黑对着洪福点点图，十分乖巧跑到边上玩耍去了。
　　小黑跑到边上望着球，洪福拿出手机，看看唐安有没有把钱打给自己。
　　点开银行短信，里面共有几十条短信，所有数字加在一起，正好五千万。
　　二话不说，用V信给桃姐把房租转了过去。
　　准备继续去浏览电脑，查找妖魔的踪迹。
　　正浏览着真真假假的帖子，手机铃声响起。
　　是个陌生号。
　　“喂！我是洪福，你哪位？”
　　礼貌性问了声，电话那头传来声甜糯的声音：“洪哥哥，是我啊！”
　　洪福一时间有点反应不过，试探道：“林馨儿？”
　　“嗯嗯！”
　　林馨儿选择大清早打电话，自然是担心着小奶猫，也就是小黑。
　　洪福把小黑的情况说了便，告诉她不用担忧，一切安好。
　　林馨儿得知小奶猫的情况后，也开心笑道：“好难听的名字呀！那么可爱，怎么能叫小黑呢！”
　　洪福闻言，老脸发烫，有些尴尬的摸着鼻头。
　　他也想起个霸气侧漏，又好听的名字，奈何他读书少，起名废啊！
　　林馨儿没在这件事上纠缠，甜甜道：“你能带着小黑出来吗？我想看看它。”
　　姑娘很有分寸，没有贸然提出上门看望小黑。
　　“没问题，昨天那家星巴克见吧！”
　　应下林馨儿的请求，洪福也没什么理由拒绝。
　　抱着小黑，没多久洪福来到昨天那家星巴克。
　　早上，星巴克的人不算多，只有寥寥几人悠闲喝着咖啡，手捧着书在看。
　　“洪哥哥，这儿呢！”
　　刚走进星巴克，一道彰显着青春气息，活力十足的倩影起身，对着他招手。
　　林馨儿心里压力卸下，想必昨晚睡了个好觉，精神好了许多，黑眼圈也消失不见，脸上更是化作淡妆。
　　她望着洪福展露着能让百花黯然失色的笑颜，小虎牙在从窗户洒落进来的阳光照耀下，显得很可爱。
　　看着那不断挥手的人儿，洪福也被感染了，紧了紧衣服，按下小黑露出的脑袋，笑着走去。
　　“小黑呢？”
　　见到洪福，林馨儿迫不及待追问道。
　　“这儿呢！”
　　洪福掀开外套，怀里露出蠢萌蠢萌的小黑。
　　小黑想藏在袋鼠妈妈怀里般，露出毛绒绒的小脑袋，瞪着能融化所有人内心的天蓝色大眼睛，打量着林馨儿。
　　“喵呜！”
　　陌生环境里，小黑显得有些紧张，眼睛滴溜溜警惕着四周。
　　好像，对于这样的幻境，它还有些不习惯。
　　“没事，这里很安全。”
　　洪福露出鼓励的笑容，揉了揉它的小脑袋。
　　听到主人这样说，小黑心里的不安消失不见，爬到洪福肩头蹲坐着。

第52章小黑俘获少女心
　　“这……它真的是昨晚我们捡到那只小奶猫吗？”
　　林馨儿满脸震惊，望着对面的洪福，不可思议道。
　　有此一问，也不怪她。
　　毕竟，昨晚发现小黑的时候，它可才刚出生不久，看似随时都要断气般。
　　这才过了多久，它竟然活蹦乱跳，还能抓着衣服，攀附到洪福肩膀上蹲坐。
　　这事，太过震撼，由不得她不惊讶。
　　“没错，把它抱回家后，我用特殊方法，为它洗毛伐髓，所以才会变得龙精虎猛。”
　　反正没人知道系统的存在，林馨儿也知道自己有着超凡之术。
　　这个说法，想必也很合理，见识过自己表现出来种种奇异力量的林馨儿，应该比较能接受自己的说法。
　　“哇，洪哥哥最厉害了！”
　　林馨儿年纪其实不算大，前不久刚满二十岁，心里真是充满幻想的时候。
　　幻想着白马王子，幻想着美好的未来……
　　见林馨儿两眼冒着小星星，双手作捧心状看着自己。
　　倒是搞得洪福有些不好意思，他脸皮虽厚，但还没厚到脸不红心不跳从程度。
　　“咳咳……”
　　许是被林馨儿盯得有些不好意思，洪福只能轻咳两声，打破沉寂。
　　林馨儿也觉察到，盯着别人目不转睛看，有些不妥。
　　脸上晕染上两团红晕，像极了红头的樱桃，心里暗啐自己太不矜持。
　　她把目光转移到小黑身上，伸手想要去抚摸它。
　　“喵呜！”
　　见到林馨儿朝着自己伸手，小黑顿时警惕起来，发出稚嫩而又低沉的叫声，露出小乳牙。
　　还不忘，抬起小爪子，目露凶光，准备随时出击。
　　“哎呀！你个小东西，我也有份救你呢！”
　　见到小黑如此激烈的反应，林馨儿也被吓着了，显得很委屈。
　　“小黑！”
　　洪福不悦的瞪了眼，龇牙咧嘴的小黑。
　　“喵……”
　　小黑发现主人板着脸，有着愠怒之色，也委屈巴巴的低叫一声，悻悻然收回爪子。
　　“哇！小黑这么有灵性啊！它能听到你说话嘛？”
　　林馨儿转眼忘记了心中委屈，美眸兴致勃勃的看着小黑，询问道。
　　“我已经帮它开了灵智，除了不会说话，什么都懂。”
　　洪福说着把小黑从肩膀上抓下来，看着小黑道：“给姐姐道歉。”
　　小黑望了望洪福，转而又瞧了瞧林馨儿。
　　居然人立而起，憨态可掬对着林馨儿鞠躬道歉。
　　“好可爱，好懂事啊！”
　　小黑憨态可掬的模样，彻底俘获了林馨儿。
　　她小心翼翼尝试伸手去抚摸小黑，但始终不敢下手，依旧对刚才的事心有余悸。
　　“没事，想摸就摸。”
　　见林馨儿局促不安的模样，洪福有些好笑，鼓励道。
　　这次小黑没有过激的反应，老老实实趴在桌上，任由林馨儿抚摸自己。
　　不过，小黑脸上却写着宝宝委屈，但宝宝不说的表情。
　　洪福心里惊讶，小黑居然连美女都嫌弃。
　　他很想问一句，小黑你以后还要不要女朋友有了？
　　“以后见到馨儿姐姐要有礼貌知道吗？她也是你的救命恩人呢！”
　　洪福弯腰俯身，平视着小黑，认真教训道。

第53章小逼王江寒
　　“喵！”
　　小黑轻声应了下，抬头看了眼林馨儿，脸上委屈的表情消失不少。
　　它瞬间变得恬静温顺不少，对于林馨儿的抚摸没了半分抵触情绪，反而多了几分亲昵。
　　乖乖伸出舌头，舔着林馨儿的手指。
　　“小黑真乖！”
　　见小黑不再抵触自己，林馨儿顿时眉开眼笑，不吝夸赞。
　　“我也好想把小黑带回家养几天啊！”
　　林馨儿见小黑如此有灵性，叹息着：“可是妈妈对动物毛发过敏，好可惜啊！”
　　“想小黑了，你随时可以到我家看它。”
　　没有多想，洪福几乎是脱口而出。
　　“好啊，那我每天都要去找小黑玩。”
　　林馨儿露出小狐狸般得逞的笑容，洪福忽然觉得哪里不对，但一时间有说不出来。
　　只是看着林馨儿红萍果般的脸颊，他很费解，找小黑你脸红什么劲儿？
　　“馨儿！”
　　正当洪福心中狐疑不解，林馨儿红脸时，便听到不远处传来道热情的呼唤。
　　伴随着这道声音，脚步声由远及近，一道身影正朝着这边走来。
　　林馨儿抬头望去，脸上露出不自然的神色，好像有些不想理会来人。
　　洪福好奇转头看去，顿时眉头一挑。
　　来人穿着不见丝丝折皱的休闲蓝西装，皮肤比普通女人还要白皙，蓄着小鲜肉最流行的问号刘海。
　　脸上洋溢着自信，露出自认为帅气英俊的笑容。
　　行走在星巴克，无时无刻不撩动刘海。
　　简直就是少女杀手，与电视上那些小鲜肉比起来也不遑多让。
　　让洪福挑眉的是，那人身上散发着的淡淡装比气质。
　　不用说话，只要往哪里站着，就表现出一副老子最帅的模样。
　　“他是？”
　　洪福自然不认识来人，还以为是林馨儿的朋友呢。
　　“一个同学，天天缠着我，烦都烦死了！”
　　林馨儿神情有些不自然，语气也有些烦躁。
　　闻言，洪福哪里还不明白，感情这是林馨儿的追求者啊！
　　不过，从林馨儿不耐烦的样子看来，她对此人非但不感冒，甚至还很厌恶。
　　“馨儿，好巧啊！”
　　来人快步走来，直接大咧咧坐在林馨儿身边。
　　林馨儿俏脸寒霜，皱眉道：“江寒，我跟你不熟，请你不要打扰我们喝咖啡。”
　　“馨儿，别这样嘛！我们好歹也是同学，怎么能这么无情呢！说的我好伤心呢！”
　　叫江寒的青年，捂着心脏，故作心疼的模样，油嘴滑舌道。
　　“你再胡说，信不信我撕烂你的嘴。”
　　听到江寒的话，林馨儿猛然变色，偷偷看了眼洪福的反应，或许是怕他误会，恶狠狠扬起秀气的拳头。
　　“那你撕烂我的嘴吧！”
　　江寒不知廉耻把嘴凑上前去，嘴都快凑到林馨儿嘴边了。
　　林馨儿气急，慌忙用手挡在唇边。
　　江寒是清泉大学有名的花花公子，家里有钱，学习也不错，还是篮球队队员。
　　在学校里，基本上走到哪里，都充满了鲜花和掌声。
　　在清泉大学有着无数小迷妹，可谓是自带光环，所以只要往哪儿站着，就散发着淡淡的装比气质。
　　“这位朋友，私人聚会，还请离开！”
　　啪的一声，洪福伸手按住江寒的肩膀，神情淡漠，慢条斯理道。
　　“你是谁？敢对我动手动脚？赶紧把你的脏手拿开，不然我让你吃不了兜着走！”
　　感应到肩膀传来的巨力，江寒微微变色，偏头剐了眼洪福。
　　江寒肩膀微微震动，瞬间一股寒气顺着洪福手臂，冲进他体内。

第54章洪福警告，恼羞成怒！
　　那瞬间，洪福周身覆盖薄薄沉寒霜，血液流淌速度减慢，浑身似乎都被冻结。
　　林馨儿眉头不着痕迹微微皱了皱，她抱着小黑，望着身前的江寒。
　　她似乎觉察到丝丝不对劲，语气有些冰冷：“你对我朋友做了什么？”
　　“没什么？”
　　江寒耸了耸肩膀，满脸冤枉的表情。
　　心中暗道：“你小子敢打扰我泡妞，看我不弄死你。”
　　血月之时，便有不少人变异，江寒就是其中之一。
　　他没有变成僵尸丧尸，也没有觉醒仙脉，但他觉醒了冰属性异能。
　　刚才洪福阻止他轻薄林馨儿时，这家伙心生歹念，立即动用寒冰异能对付洪福。
　　“你没做什么，我朋友怎么身上出现寒气？”
　　林馨儿自然不会相信江寒的鬼话，心中焦急，红着眼睛质问。
　　“那我怎么知道？可能是他身体有毛病吧！”
　　面对林馨儿的质问，江寒依旧是吊儿郎当的模样，撇清自己的关系，似乎一切都与自己无关。
　　“喀嚓！”
　　真当江寒得意之时，耳畔传来道道细微的碎裂声。
　　循声望去，洪福体表的那薄薄的寒冰碎裂，缭绕着淡淡的白气。
　　“怎么可能？”
　　见到这一幕，江寒皱眉，心中有些讶然。
　　他瞪大眼睛，盯着洪福，用低沉的声音道：“难怪敢多管闲事呢！原来你也觉醒了异能！”
　　洪福掌心用力，蕴含着淡淡的金光，脸上带着微笑，轻轻按在江寒的肩膀上。
　　“喀嚓！”
　　清脆的骨裂音传出，江寒肩胛骨碎裂，疼的他龇牙咧嘴，发出杀猪般的惨嚎。
　　顿时，引来星巴克内众人的瞩目。
　　“以后再敢纠缠林馨儿，碎的就不是你的肩膀，而是你的心脏！”
　　凑到江寒耳边，洪福声音淡漠道。
　　江寒闻言，瞳孔骤然猛缩脑门冒出冷汗。
　　虽然洪福没有承认自己是异能者的身份，但江寒本能的将他当成了异能者，而且还是比自己强大的异能者。
　　“啊……你松手……杀人啦！”
　　江寒被吓得尖叫，引得不少人拿出手机准备报警。
　　这就是他的目的，我打不过你，那就吸引别人注意力，就不信你敢在众目睽睽下行凶。
　　“大家稍安勿躁，我朋友喝多了，还在宿醉状态。”
　　转身看着指指点点的众人，洪福拍拍手，对大家解释道。
　　许多人自然不信这话，不过抱着多一事不如少一事的心思，纷纷收回目光，做着自己的事。
　　“江寒是吧！请记住我的话！否者，后果很严重！”
　　撂下一句话，洪福抓起林馨儿的小手，在众人怪异的目光下，走出星巴克。
　　等到洪福和林馨儿走出星巴克，众人对龇牙咧嘴的江寒报以同情的目光。
　　很显然，大家都误会了。
　　以为，这是一段剪不断理还乱的三角恋。
　　感受到大家的目光，江寒扯着嗓子吼道：“看什么看？再看打爆你们的眼睛。”
　　这家伙恼羞成怒，吓得众人缩着脖子，阴鸷怨毒的目光盯着早已没了人影的星巴克大门。

第55章撩了就跑，没有人性！
　　“不管你是谁，我都要你生不如死！”江寒怒火中烧，整个人看上去满是阴森的气质，再不见来时的阳光。
　　他曾几何时，受过这样的欺辱？
　　在他眼中，穿着普通的洪福，怎能跟自己这种天之骄子相比，那简直是萤火与皓月争辉。
　　哪怕洪福觉醒了强大的异能又怎样？
　　他有的是钱，可拿出大把钱，聘请更强大的异能者对付洪福。
　　江寒不屑冷笑一声，也抬脚走出星巴克。
　　“你这个追求者素质不怎么样啊！”
　　两道身影走在大街上，洪福随口道。
　　“哼，男人也喜欢八卦吗？”
　　林馨儿抚摸着怀里的小黑，偏着头皱眉说了句，见洪福表情有些不自然。
　　而后，有揶揄的语气接着道：“你这么关心我的追求者干什么？难道你想追我？”
　　“咳咳……”
　　洪福也被林馨儿的话呛到了，差点没被自己的口水呛死。
　　他没想到，刚才还表现的温顺似水的女孩，性格竟然也有如此火辣的一面。
　　“我未婚，你未嫁，追求你也不是不行吧！”
　　洪福怎么能让小姑娘噎着，旋即，摊摊手调侃道。
　　然后招招手，在林馨儿怀里眯眼享受温香软玉的小黑，蹭的一声跳到洪福肩膀上。
　　它长长的伸了个懒腰，亲昵的用脑袋蹭了蹭洪福的脸颊。
　　“少来，男人果然都是大猪蹄子，没点正形！”
　　林馨儿瘪瘪嘴，有些不满。
　　洪福见到女孩这幅表情，不由摇头失笑：“我就开个玩笑，你别在意。”
　　说完，他抬脚就跑，好像后面有洪水猛兽在追着自己。
　　“你怎么这样啊！”
　　看着落荒而逃的洪福，林馨儿跺跺脚，对着他的背影娇喝道。
　　洪福跑到更快几分，边跑边回头挥手：“我还有事，再见了！”
　　说完后，他一头扎进人群中，消失不见。
　　林馨儿站在原地怔怔出神，轻声呢喃道：“笨蛋，洪福你个大笨蛋！撩完就跑，管杀不管埋的大猪蹄子！“
　　说着说着，林馨儿感觉自己脸颊不受控制的滚烫起来。
　　见身边见过的人，有异样的目光注视着自己，慌忙伸手挽了挽耳边发丝，故作什么都没发生般。
　　挤着熙熙攘攘的人群，回到家里，洪福赶紧浏览各种帖子。
　　到了傍晚，感觉眼睛都干涩了，总算找到一个不同寻常的帖子。
　　“这所学校不同寻常啊！”
　　洪福摩挲着下巴，眼中迸射精芒，仿佛看见经验值和卡片在挥舞着可爱的小翅膀，扑腾扑腾朝着自己飞过来。
　　天空悬挂着银盘，正挥洒着银色光辉洒落这片大地。
　　洪福已经来到网上看到的那所学校门口，他看到学校门口停着救护车和警车。
　　附近有不少路过的人，正在围观，叽叽喳喳讨论着什么。
　　“奇怪，发生什么事了？”
　　洪福心里咕哝着，走到一个正在围观的男人身边，主动递上一支烟，笑问道：“兄弟，学校不是封了吗？怎么救护车和警车都来了？”
　　男人接过洪福递来的烟，掏出打火机点燃，深深吸了口，吐出个烟圈道：“兄弟，知道之前学校发生的谋杀案吗？”

第56章好久不见，身份泄露！（上）
　　洪福点点头，表示知道。
　　他就是看了帖子才来的。
　　之前这所学校接连发生几次谋杀案，后来学校直接封校，过了一周都还没有解封。
　　根据洪福判断，根本不是谋杀案，十有八九是妖魔作祟。
　　“你也知道那些主播，向来是要钱不要命，非说这里有妖魔邪祟，偷偷跑进来直播。”
　　见洪福点头，男人满意笑了笑，旋即唏嘘道：“没想到直播的时候，真的遇到了脏东西，那几个主播当众失联了。”
　　根据男人说，他当时也在看直播，然后就过来凑凑热闹。
　　“我估计啊！事情有点严重，治安局的人进去个把小时了，到现在都没出来，那几个主播估计悬了！”
　　男人像是很久没说过话般，逮着洪福喋喋不休，中间添油加醋，说了许多自己的猜想。
　　不过，洪福也总数理清了事情的脉络，不由微微皱眉，心中更加确定，这所学校绝对有妖魔作祟。
　　然而，此刻，洪福有些犹豫了。
　　他觉得进去的不会是治安局的人，应该是遇到过两次的镇魔司的人。
　　心中轻叹一声，洪福准备暂时离开。
　　毕竟，他不想与镇魔司的人纠缠过深。
　　可正当他转身，准备离开时。
　　学校里传来道道凄厉的惨叫声，那声音似呜咽，似哀嚎，似狂笑。
　　透漏着怨毒，阴森，让人听着就不寒而栗。
　　看着学校内散发着如滚滚狼烟般，遮天蔽月的阴气。
　　心中权衡少许，洪福还是决定进去看看。
　　离开围观人群，趁着众人不注意，来到学校后门。
　　学校后门没人把守，洪福直接翻墙进去，朝着那散发着浓郁阴气的大楼走去。
　　这栋大楼，是学校的宿舍楼，那浓郁的阴气，正是从那里溢散出来。
　　整个校园内都飘荡着薄薄的，肉眼不可见的黑雾。
　　闯入黑雾中，便如坠冰窖，仿佛有寒风正在往骨头缝里钻。
　　越是靠近那栋宿舍楼，黑雾越是浓郁，好似云雾般不断涌动翻滚。
　　洪福周身散发着淡淡的金色佛光，抵御着黑雾带来的寒冷，快步走向那栋宿舍楼。
　　当他即将接近那栋宿舍楼时，看到两个熟悉的身影站在楼外。
　　两道身影的主人，正是林中信和朱嘉。
　　看到两人时，洪福没有丝毫迟疑，急忙激发灵力，用最为炽烈耀眼的金光包裹着自己，遮掩面容和身形，这才大步流星走去。
　　当朱嘉和林中信看到熟悉的金光，脸上都露出惊讶的之色。
　　“那位大师又来了！那里有事，那里就有他的身影，可以判断他就是清泉市的人。”
　　望着正龙行虎步朝着自己而来的金光，林中信压低声音，对朱嘉道：“看来他真的是没有登记的修行者！朱嘉，你不是认识他吗？还不赶紧打声招呼？”
　　朱嘉淡淡瞥了眼林中信，没有搭理他。
　　当洪福靠近后，她深深吸了口气，饱满的胸脯剧烈起伏，扭动腰肢主动迎向洪福。
　　站在洪福身前，用手挡在眼前，抵挡着刺眼的金光，抢先开口道：“好久不见！”

第57章好久不见，身份泄露！（下）
　　洪福心里微微愣神，嘴里淡淡道：“两三天没见而已，那来的好久不见？”
　　朱嘉万年冰山的脸颊，赫然绽放抹万物都要失色的笑颜：“大家都是老同学了，你何必隐瞒身份呢！”
　　“我不懂你说什么。”
　　洪福闻言，心里咯噔一声。
　　多说多错，少说少错。
　　洪福绕开朱嘉，朝着前面走去。
　　“你就是洪福对不对？”
　　当洪福走了没几步，朱嘉脸上出现懊恼的薄怒，忽然开口道。
　　听到这话，洪福身体微微颤动，不过被金光包裹，没人能察觉到异常。
　　“我叫法海，你认错人了！”
　　脸色恢复正常后，洪福头也不会，丢下句话，大步流星走进宿舍楼。
　　走进宿舍楼后，洪福心里微微松了口气：“奇怪，朱嘉怎么识破我的身份的？”
　　这个问题太过蹊跷，值得思考。
　　他自问没有暴露身份，每次都用金光遮蔽面容和身形，不可能有人看穿自己。
　　除非是修为远远高过自己，才有识破自己身份的可能。
　　很明显，朱嘉修为根本没自己高。
　　她能识破自己的身份，倒是是确信，还是猜测？
　　不管是那种，都说明，自己在某些地方漏出过蛛丝马迹。
　　当局者迷，旁观者清！
　　想了少许，也没想出个所以然。
　　洪福摇了摇脑袋，将杂念抛诸脑后。
　　只要自己没有主动暴露身份，朱嘉爱怎么猜，随她去吧！
　　反正没有证据的事儿，咬死不承认就是呗！
　　当下，最重要的事最紧迫的事，而是楼中那不知名的妖魔邪祟。
　　其他细枝末节，暂且放到以后再说。
　　进入宿舍楼，洪福清晰感受到，里面的黑雾已经浓郁道化成河流，在空中流淌。
　　楼中藏着个道行很深的妖魔！
　　这是洪福的判断。
　　“法海大师，等我一下！”
　　林中信火急火燎追进来，站在洪福身边，主动笑着介绍情况：“大师，在这里作祟的是一头地脉成精的怨龙，境界是九星妖将！”
　　地脉其实就是地气精髓所化，简单说来，就是风水中常说的龙脉。
　　怨龙便龙脉被怨煞之气侵蚀，长年累月便逐渐魔化，不服天道，化作怨龙。
　　准确说来，应该称作地怨龙！
　　还有种情况，也会形成地怨龙！
　　由于龙脉也可吞吐天地日月精华，随着时间推移，其会渐渐诞生灵智，懂得修行。
　　然而，修行到某种程度，地龙因种种因素不能飞升，难以化形，便心生怨气，也会化作怨龙。
　　进来之时，用天眼通探查过此地。
　　地脉之行止起伏曰龙！
　　龙形飘忽，神龙见首不见尾，土是龙的肉，石是龙的骨，草木是龙的毛发，别生阴阳，审气脉别生气，方可判断龙脉吉凶。
　　有伦晕这是吉，反之则为凶！
　　往往随着人类的建筑活动，也会改变风水，所以，吉凶也在瞬间反转。
　　这所学校的建筑，尤其是宿舍楼，正好镇压在龙脉的背脊上。
　　仿佛使得龙脉背负着一座巍峨大山，使其难以翻身动弹，想要飞升自然是不可能。

第58章怨龙出世，又被试探！
　　飞升之路断绝，龙脉自是心生怨气，天长日久，怨气冲天。
　　所以，这里的怨龙，便是属于上述怨龙形成的第二种情况。
　　“法海大师，我们头儿就在楼内，除了他之外，还请了隔壁市镇魔司的头儿！”
　　在洪福心思百转之时，林中信神色凝重道：“他们两人正在和那怨龙大战！”
　　听着林中信的介绍，洪福算是彻底了解了这里的邪祟。
　　“你去外面等着吧！”
　　既然是九星怨龙，怨气冲天，定然实力不俗。
　　洪福不想待着累赘上去，不然，到时候自己对全力对付怨龙，还是保护弱者？
　　“法海大师，我想上去长长见识。”林中信厚着脸皮，笑嘻嘻道：“而且，头儿不认识你，万一引起误会也不好啊！”
　　洪福倒是不担心，引起镇魔司头脑的误会。
　　对于林中信的托词，他再明白不过。
　　伸手不打笑脸人，洪福微微点头，算是答应。
　　见洪福同意，林中信激动的伸出手：“法海大师，我叫林中信，感谢那天你仗义出手。”
　　“小事一桩，我也不过适逢其会罢了！”洪福摆摆手，毫不在意道。
　　“听大师的口音，您应该是清泉本地人吧？”
　　林中信得寸进尺，小心翼翼试探道。
　　闻言，洪福淡淡看了他一眼，静默不语，没有承认，也没有否认。
　　他也不傻，自然晓得林中信，在拐弯抹角打探自己的身份。
　　懒得理会絮絮叨叨的林中信，抬脚走上楼梯。
　　见洪福不理会自己，林中信搓着手，满脸尴尬的笑着。
　　他也不敢多问，怕引起洪福的反感，老老实实闭嘴跟在洪福身后。
　　“莫非朱嘉猜测是对的？法海大师，真的是她认识的人？”
　　想起刚才洪福不搭理自己，林中信眼中精光闪烁。
　　只有心里有着更深的疑惑，这位法海大师为何要掩饰自己的身份呢？
　　以他的道行，加入镇魔司，至少也会成为某个城市镇魔司的司长。
　　甚至可能去九州镇魔司总部任职，也不是不可能啊！
　　对于这位法海大师的所作所为，林中信表示猜不透。
　　在他看来，修行者拥有着强大的道行，自然要加入镇魔司，获得更高的地位，争取更多的修炼资源！
　　在林中信琢磨洪福之时，楼上爆出法一股强烈的怨气波动。
　　这股怨气使林中信如遭雷击，整个人像是被埋没在冰雪内，身体不由自主哆嗦起来。
　　并非是怕，而是被怨气内夹杂的阴气给冻得。
　　林中信想要跟上洪福的脚步，然而却被这股强大的怨气给挡住。
　　像是有无形无色的墙壁，横垣在他身前，使他不得寸进。
　　“大师，我前进不了啊！”林中信望着洪福的背影，涨红着老脸，有些不好意。
　　闻言，洪福转身看了他一眼，神情淡漠道：“承受不住这怨气和阴气，还是老老实实待在外面吧！”
　　话音落下，洪福不再关注，抬脚继续朝着楼上走去。
　　刚才爆发出来这股怨气，异常强横。
　　如果不是用佛光护体，灼烧着身边的怨气，他也会跟林中信般不得寸进。
　　血月之夜到现在，不过短短几日，出现的妖魔邪祟越发强大。
　　这让洪福意识到，清泉市的妖魔邪祟正在快速复苏，飞速变强。

第59章没事找事，尽添麻烦！
　　他要是不尽快提升修为，当强大妖魔邪祟出现，当末世全面爆发，那他可能连自保的能力都没有。
　　抱着这种急迫的想法，洪福只想突破突破再突破。
　　趁着末世全面爆发之前，让尽量让自己修为突破到足够自保的局面。
　　此时，宿舍楼天台上。
　　站着两个男人，其中一个正是清泉镇魔司的头，光头佬贾云。
　　他身边站着位，穿着黑西装，看上去文质彬彬的中年。
　　这个中年跟贾云修为相当，都是灵寂三重强者。
　　他正是与清泉市相邻的白云市镇魔司首脑，名叫郭文龙！
　　郭文龙出现在这里，自然是受到贾云相邀。
　　清泉和白云两市镇魔司是邻居，所有守望互助，经常相互合作，对付强大的妖魔邪祟。
　　“假和尚，这次有点棘手啊！这头怨龙即将渡劫飞升，你我二人很难对付啊！”
　　郭文龙神色凝重，声音低沉，脸色并不好看。
　　听到这话，贾云满脸苦涩：“老郭，对付不了也要对付啊！不干掉这条怨龙，为了渡劫飞升，怨龙定会血祭清泉，对抗天劫。”
　　“都怪那些主播，没事跑来直播，要不是他们动了镇压怨龙的符箓，怨龙怎么可能修为提升这么快！”
　　听到贾云的话，郭文龙气得满脸铁青。
　　“哎，这些家伙惹出事了，我们还得就他们，不然关于学校有妖魔的事，就会传的沸沸扬扬。”
　　看着躺在天台上的几个主播，贾云无奈苦笑。
　　两人相视苦笑，真的把几个昏迷不醒的主播，拽起来狠狠暴揍。
　　真特么显得旦疼，明明已经封锁学校，你们还翻墙进来直播。
　　这不是没事找事，故意给我找事做吗？
　　直播就直播吧！
　　你特么手贱撕掉贴在天台上的符箓做什么？
　　要不是身为清泉镇魔司的头，这是自己分内之事，打死贾云不会来对付即将渡劫的怨龙。
　　在他眼中，自己的命，可比这几个二货主播重要的多。
　　“假和尚，我去拖着怨龙，你想办法杀它。”沉吟片刻，郭文龙提议道。
　　作为贾云的生死之交，他不能眼睁睁看着贾云挂掉，所以名字怨龙凶残。
　　接到贾云邀请后，他也毅然决然而来，与贾云并肩作战，对付怨龙。
　　“好！”事到如今，贾云也不废话，重重点头。
　　见状，郭文龙面露疯狂神色，掌持一柄大刀。
　　这是他的法器，名曰水寒刀，与他掌控的水属性灵力，相辅相成。
　　对于郭文龙来说，有了这把刀，战斗起来，便是如虎添翼，更可节省灵力消耗。
　　他修为不弱，但攻击力远远不及贾云，只能牵制怨龙，为贾云诛杀怨龙争取时间。
　　郭文龙面露疯狂，大有风萧萧兮易水寒的姿态，死死盯着天台对面那弥漫的黑气。
　　那并非单纯的怨气，其中还裹挟着大量的阴气。
　　怨龙方才动用了本命神通，以地脉之气攻击他们。
　　幸亏他们反应及时，勉强抵挡住那地脉之气所化的火焰攻击。
　　否者，现在二人的处境，恐怕会更为凶险难测。

第60章怨龙出击，凶险狡诈！
　　“水灭圣解！”
　　郭文龙深深吸了口气，低声猛喝。
　　旋即，他掌持水寒刀猛然在虚空划拉几刀，只见身前凝聚一面水蓝色的星盘。
　　陡然将水寒刀插入星盘内，诡异的是，在水寒刀插在星盘内，缓缓荡漾出道道水波，将水寒刀都吞没。
　　只见，郭文龙身体周遭，凝聚着肉眼可见的水蓝色光波，不断荡漾流转。
　　“开启水灭圣解极为耗费灵力，所以你的机会只有一次！”
　　郭文龙面色涨红，可见施展水灭圣解让他很吃力。
　　他语气沉重，催促道：“假和尚，如果你干不掉怨龙，我们不撤退，就只能选择死亡。”
　　贾云闻言，眉头皱成川字，郑重点头：“瞧好吧！”
　　贾云双手猛然用力，紧紧握拳。
　　他双掌闪烁着紫色火芒，化作一双火剑。
　　贾云修行火系功法，可掌控火灵气。
　　他的攻击狂暴刚猛，但却有极大的弊端。
　　他甚至不能像低级修行者那般，释放火灵力攻击。
　　只能靠近怨龙后，利用近身搏斗攻击邪祟。
　　看起来很垃圾，然而贾云作为灵寂三重修行者，他的战力可不弱。
　　哪怕他道行不及怨龙，但凭借一双火剑，也可以选择和怨龙叫板。
　　“呼呼……”
　　阵阵狂暴的阴风吹拂，席卷着龙卷风而来。
　　郭文龙神色大变，吼道：“怨龙出击了，准备动手！”
　　他话音刚落，天台上陡然间出现更多的黑气。
　　黑气中还闪烁着许多幽幽青芒，其中竟然有着许多怨气所化的骷髅。
　　骷髅发出刺耳的尖叫，朝着他们二人扑杀而来。
　　贾云和郭文龙紧张到了极点，浑身紧绷，目光扫视着正在翻滚着，正在朝着自己用来的黑气。
　　黑气浓郁到了极致，仿佛黑色玄水一浪接一浪，朝着二人汹涌而来。
　　他们知道，真正的怨龙就藏在这些怨气所化的骷髅中。
　　稍有不慎，就会被怨龙偷袭，结果不敢想象。
　　当这些骷髅靠近二人身边五米之内时，郭文龙身上荡漾的水蓝色波纹瞬间扩散，向着这些骷髅冲击而去。
　　但凡被水蓝色波纹扫中的怨气骷髅，身体当场化作怨气消散。
　　郭文龙并不敢有丝毫松懈，他知道真正厉害的怨龙就在其中。
　　怨龙不灭，始终都会处于危险中。
　　而他施展的水灭圣解，对付这些怨气骷髅尚且勉强，对付怨龙那是心有余而力不足。
　　他必须全神贯注，全力以赴，在水蓝色光波攻击怨气骷髅时，找出真正的怨龙。
　　贾云正在蓄力，掌持双剑，散发着炽烈的火芒和高温。
　　他眼神凝聚，不断的扫视着四面八方那汹涌而来的黑气。
　　只要找到怨龙，他便会全力爆发，施展最强一击。
　　忽然，郭文龙神色狂变，指着一个怨气骷髅，声嘶力竭大吼道：“假和尚，那个就是怨龙！”
　　听到郭文龙的话，贾云暴喝一声，掌持双剑，奋力摩擦着，随后双剑以闪电般的速度，从两个刁钻的角度，狠狠劈砍向，躲藏在仿佛云雾般黑气内的怨龙。

第61章艰难抉择，选择退走！
　　“孽畜，尝尝本座的火乌流星剑！”
　　贾云掌持两柄火灵里所化之剑，凌空劈下，在空中拖拽出长长的轨迹，凝聚出两道火乌的虚影，劈中怨龙真身。
　　可当他的火乌流星剑劈中怨龙后，心中咯噔一声，神色顿时变得难看。
　　他觉察道对方很弱，弱到随后一剑就能灭掉。
　　“我们上当了！”
　　贾云心中猛然一惊，怨龙不可能这么弱，唯一的解释，那就是中计了。
　　心里反应过来，但身体依旧是满了半拍。
　　黑气里那些怨气骷髅内，一道怨气骷髅，猛然加速，恍如流向般冲撞向贾云。
　　贾云看到对方脸上那阴森的笑，汗毛倒竖，双剑猛地劈出。
　　然而，这道怨气骷髅忽然分裂，避开劈向它的两剑。
　　两道怨气骷髅靠近贾云时，从左右两侧咬住他的双臂。
　　贾云双臂被怨气骷髅咬住，滋滋啦啦冒着黑气，肌肤便是焦灼，好似被烈火灼烧过般。
　　空气中，弥漫起烤肉的香气。
　　那是怨龙的地火之毒，在眨眼间飞速侵蚀着贾云的血肉，方才造成这样的结果。
　　郭文龙见状，心中一紧，急忙支援。
　　他双掌飞速翻转，掐动印诀。
　　以他为中心，爆发出更为强大璀璨的水蓝色光波，朝着咬着贾云双臂的两道怨气骷髅攻去。
　　这两道怨气骷髅，眼见散发着强横能量波动的光波袭来。
　　二话不说放弃贾云，退散到黑气中，与其他怨气骷髅搅和在一起，让贾云和郭文龙再也无法锁定其踪迹。
　　“假和尚，你还好吧？”
　　郭文龙见贾云双臂手呈现碳化的惨状，满脸担忧道。
　　“死不了！只要地火毒不攻心，还能再战！”
　　贾云也是条汉子，勉强挤出丝笑意，浑不在意道。
　　嘴上说的轻松，可他龇牙咧嘴，满脸痛苦的模样，却是骗不得人。
　　他浑身都被冷汗浸湿，面部更是青筋直冒，足以见到他承受着多大的伤害。
　　“假和尚，事不可为，我们还是撤吧！”
　　郭文龙看了眼贾云的伤势，看来是没办法继续对付怨龙了，心情沉重道：“留得青山在不愁没柴烧，养好伤再来对付怨龙不迟。”
　　贾云闻言沉默，瞥了眼躺在地上，依旧昏迷不醒的几个主播，脸色铁青。
　　“我们撤了，他们死了，事情可就闹大了？”贾云心中有着顾虑，害怕事情闹大，引得人心惶惶。
　　“假和尚，为了这些不知死活的东西，搭上自己的性命可不值！”
　　郭文龙沉吟片刻，义愤填膺，劝道：“我们死了，清泉和白云的妖魔还不得翻天？”
　　贾云沉默，没有开口，满脸纠结之色。
　　他也知道，为了几个不知死活的主播，奉献自己的性命是不明智的选择。
　　可见死不救，他良知上又过不去。
　　“假和尚，别再犹豫了，他们自己找死，没人拉得住！”
　　“可我们死了，妖魔肆虐，清泉、白云两个城市，将会邪祟横行，成为妖魔乐园，会死多少人，你心里最清楚，上千人的性命，与他们几人的性命比起来，孰轻孰重，希望你自己明白！”
　　见贾云这般固执，郭文龙不由气急，指着贾云冷声呵斥。

第62章危急时刻，洪福到来！
　　贾云心里有些松动，但依旧没有点头。
　　郭文龙知道贾云这家伙，什么都好，就是有点圣母。
　　深深叹息一声，无奈之下，郭文龙只好说道：“怨龙暂时被束缚在这里，我们尽量联络镇魔司总部大能来帮忙。”
　　话都说到这个份上了，贾云深吸口气，满脸纠结痛快，心中总算做出决断。
　　“那就撤吧！”贾云说出这句话，整个人都蔫了，垂头丧气的模样，看的郭文龙无奈摇头。
　　郭文龙闻言，立马搀扶着贾云，朝着楼梯跑去。
　　谁知，楼梯方向，竟然早有怨气骷髅把守。
　　“我对付他们，你先撤！”郭文龙满脸狠厉，怒吼道。
　　贾云满脸感激，微微点头，他现在的状态，对付这些怨气骷髅很难。
　　双手被地火毒侵蚀，那钻心的痛，让他险些没有昏厥，一直都在咬着舌尖保持清醒，能走路都是极限。
　　更别提，继续战斗，加速血脉流速，也会加速地火毒侵袭五脏六腑。
　　“水神斩！”
　　郭文龙暴喝一声，水寒刀接连不断挥出。
　　道道肉眼可见的水蓝色光波，好似刀气般朝着那些怨气骷髅斩去。
　　然而，越来越多的怨气骷髅飘飞而来，成百上千，根本斩杀不尽。
　　哪怕，郭文龙全力爆发，灵力运转到极致，丝毫不顾及自身负荷，灵力和力量都在快速流逝，依然没办法杀出条路来。
　　“从天台跳下去！”
　　贾云当机立断，现在他们被堵在天台上，除此之外，再无他法。
　　然而，他们已经被怨气骷髅堵在天台楼梯口，想要重新跑到天台边，很难很难，几乎不可能。
　　看着把自己二人围得水泄不通的怨气骷髅，郭文龙神情凝重到了极致。
　　他声音艰涩道：“没想到，这次真的要栽了！”
　　贾云露出抱歉的笑容，苦涩道：“都是我害了你，早知道，就不叫你来了！”
　　“你我之间……”
　　闻言，郭文龙摆摆手，正准备说些什么，话未说完。
　　千钧一发之时，狂猛炽烈的金芒从楼梯间穿透黑气，汹涌澎湃而来。
　　堵在天台楼梯口，那些怨气骷髅，触碰到金光的瞬息，顿时灰飞烟灭。
　　此情此景，使得贾云二人错愕惊讶不已。
　　“咚咚！”
　　沉稳有力的脚步声，由远及近，从楼梯口传来。
　　没多久，他们二人便看见，一个浑身散发着璀璨金色佛光的人，从容不迫迈步而来。
　　那金色佛光太过刺眼，让人不能直视。
　　郭文龙和贾云感觉眼睛都快瞎了，慌忙抬手挡在眼前。
　　郭文龙偏头望着贾云，惊疑不定道：“假和尚，清泉市什么时候有这么厉害的佛门大师了？”
　　贾云摇摇头，神色复杂，苦涩道：“说出来你可能不信，我也不知他具体身份，据我调查，他是为没有登记的灵寂五重大能！”
　　“什么？”
　　郭文龙闻言，眼睛瞪的老大，满脸难以置信之色。
　　没有登记的灵寂五重大能？
　　那岂不是说，此人并非官方培养，而是自己修行到了这个地步？
　　这件事，对他的冲击很大，简直颠覆他的认知。
　　他自然也明白，没有官方的资源支持，修行之路有多难走。

第63章他是法海，交给我吧！
　　“他自称法海，已经连续出手两手，救下我座下两波队员了。”
　　贾云想了想，在郭文龙震撼莫名的神色下，接着抛出个更震惊的消息：“这两天网络上火爆的那个金色火焰视频，就是他制造出来的。”
　　“嘶！”
　　郭文龙倒抽口冷气，不自觉沿着唾沫。
　　看着眼前包裹在金芒内的人，他很难想象，此人竟然强悍到那种地步。
　　“带着他们几个走吧！”
　　洪福看着贾云和郭文龙，没因他们是镇魔司首脑，产生多少敬畏，声音显得很平淡。
　　洪福发现眼前两人身上气息紊乱，气血消耗很大，显然经过长苦战。
　　二人继续留在这里，根本没有意义。
　　帮不上忙不说，甚至可能会成为累赘，让自己束手束脚，难以全力施展。
　　听到洪福的话，贾云二人微微点头，没有过多纠缠。
　　来这里直播的主播只有三人，他们两人扛着就能走。
　　从洪福身边经过，走到楼梯口时，贾云忍不住开口提醒道：“法海大师，怨龙狡诈，你注意安全。”
　　洪福微微点头，淡淡笑道：“多谢，你们快走吧！接下来交给我吧！”
　　贾云不再多言，与郭文龙扛着三名主播，朝着楼下飞奔而走。
　　当贾云二人扛着主播，安全撤退到宿舍楼下时，朱嘉和林中信见到狼狈的两人，也是大吃一惊。
　　“头儿，郭司长，你们没有大碍吧？”
　　林中信和朱嘉上前接过三个直播，纷纷用担忧的眼神看着贾云和郭文龙。
　　“我没事，倒是你们头儿，中了地火毒，需要赶紧疗伤祛毒！”
　　郭文龙狠狠踢了两脚，被朱嘉和林中信放到地上的三个主播，愤愤然道。
　　“头儿，连你都受伤了，怨龙这么凶残吗？”朱嘉好看的秀眉微蹙，沉声道。
　　“怨龙道行高深，神通诡异，我和老郭联手，依然不敌。”
　　贾云依旧心有余悸，说到这里，他转身抬头仰望，那黑气弥漫的楼顶，凝声道：“希望法海大师，能解决怨龙之祸吧！”
　　天台上。
　　洪福逡巡着弥漫翻滚的黑气，面无表情，声音冷漠道：“藏头露尾，给我滚出来！”
　　“桀桀！你比那两个废物强多了，不过，你找不到我，本事再大，也只能干瞪眼，成为瓮中之鳖，被我活活折磨死！”
　　洪福话音落下，黑气汹涌，翻滚的更为厉害，仿佛海浪叠气波涛。
　　从四面八方，响起阴鸷的冷笑。
　　这声音，没有阴森、刺耳，还彰显着嗜血残忍。
　　怨龙对于洪福插手，救下贾云和郭文龙，很不满，甚至愤怒。
　　洪福闻言，满脸鄙夷，嗤笑道：“折磨死我？我找不到你？被镇压久了，还有降智功能吗？”
　　话音刚落，洪福浑身震荡，灵力全力爆发，周身金色佛光更为炽盛。
　　佛光瞬间照耀整个天台，随着灵力运转，金光逐渐凝实，开始侵蚀着那浓郁到化不开的黑气。
　　怨龙躲藏在怨气骷髅中不露面，洪福的想法很简单，用佛道金光灼烧怨气，将其逼迫出来。
　　特别是得知，这是条怨龙后。
　　洪福顿时明白，地脉所化怨龙，有点类似缚地灵。

第64章彼此算计，洪福打算！
　　缚地灵是幽灵的一种，它们不可能某个特定范围，强行离开便会魂飞魄散。
　　地脉所化怨灵，在未能渡劫飞升前，也是不能离开诞生之地。
　　而学校这么大，怨龙独独出现在宿舍楼，说明地脉核心应该就在宿舍楼下，怨龙活动范围，只能在宿舍楼。
　　所以，洪福准备故技重施，像当初对付化工厂里那个凶灵般，焚烧宿舍楼，倒要看看能不能把你逼迫出来。
　　至于宿舍楼被焚烧后，会不会被人追究，这点压根不在洪福的考虑范围内。
　　他相信，这些事，清泉镇魔司的人会帮自己擦屁股。
　　他们总能找到合理的解释，公诸于众。
　　伴随着洪福加强灵力释放，金光炽盛到了极致，开始化作金色火焰，迅速蔓延开来，席卷天台上的黑气。
　　天台上四处都有被烈火灼烧的痕迹，黑气如冰雪般迅速退散。
　　那些被黑气附作的建筑物，在金色火焰焚烧过后，已经出现焦灼的痕迹，满是龟裂的痕迹，隐隐如将要融化的巧克力。
　　“啊……疼死我了……你找死啊！”
　　怨龙愤怒的咆哮声响彻虚空，天台上的黑气疯狂涌动。
　　狂暴的怨气嗡隆一声爆发，凝聚化作黑水，朝着洪福眼眸而来，似乎想要把那些金色火焰浇灭。
　　见到这一幕，洪福嘴角勾起抹得逞的微笑。
　　他知道自己的猜测是对的，怨龙果然已经与宿舍楼融为一体，只要宿舍楼被烧掉，怨龙也必死无疑。
　　退一万步讲，怨龙没有与宿舍楼融为一体，但也绝对与宿舍楼有着千丝万缕的联系。
　　不管属于那种情况，他只要对宿舍楼下手，都会对怨龙造成难以想象的危害。
　　既然那怨龙不愿宿舍楼被烧毁，洪福便偏偏要这样做。
　　他倒要看看，怨龙能坚持多久，到底是怨气更强，还是佛火更强。
　　“呼呼……”
　　深深呼吸口气，洪福双手翻飞，迅速掐动大威天龙法印，体内灵力仿佛奔腾的河流狂沸腾起来。
　　灵力快速燃烧，金色佛火越来越炽盛，高温之下，空间都在扭曲。
　　黑色怨气在金色佛火焚烧下，噼里啪啦作响，爆鸣不断，逐渐退散。
　　怨龙凄厉的咆哮声萦绕天地，原本眼看要如潮水般退去的黑色怨气，居然再度变的浓郁。
　　佛火与怨气相互碰撞，发生狂暴的气息。
　　两者谁也不服谁，你来我往，相互吞噬着对方。
　　于是乎，暂时陷入僵局。
　　“看来九星怨龙的确很强，这家伙确实也狡诈，竟然想消耗我的灵力。”
　　一眼识破怨龙的阴谋，洪福脸上的冷笑更甚几分。
　　人类才是玩阴谋的老祖宗，区区怨龙而已，智商能有多高？
　　殊不知，怨龙这样做，正合洪福之意。
　　他疯狂运转灵力，周身佛光荡漾，熊熊燃烧，不断补充着佛火。
　　当金色佛火燃烧到极致后，金色火焰，逐渐转变成金白色。
　　狂暴汹涌的怨气，在金白色佛火的焚烧下，完全不是对手，被佛火吞噬焚烧。
　　哪怕怨气绵绵不绝从地下涌出，可依旧不敌佛火。
　　天台上的建筑，在金白色佛火下，逐渐碳化崩碎。

第65章人形RGP，吓懵怨龙！
　　“啊啊啊……”
　　听到怨龙所发出凄厉刺耳的惨叫声，洪福知道自己的策略是对的。
　　在他的操纵下，金白色佛火如跗骨之蛆，不断将天台上的建筑化作灰烬。
　　“滴滴答答……”
　　随着那些建筑物化作灰烬，天台上竟然开始滴落殷红的鲜血。
　　这些鲜血都蕴含着浓郁的怨气和地气，刚刚滴落出来，便被金白色佛火烧掉。
　　天台上，顿时发出撕心裂肺的哀嚎惨叫声。
　　那哀嚎声，凄厉无比，听得人心里发憷，算得上听者落泪，闻着伤心。
　　一股股浓郁的悲哀、怨念情绪，萦绕在洪福身上，导致他心中忽然堵得慌。
　　这是怨龙的特殊能力，类似于精神攻击，叫做怨气同感，会让人有种感同身受的感觉，不经意间，迷惑人心。
　　洪福险些大意着道，好在他迅速咬破舌尖。
　　那股淡淡的情绪，消散无形，他顿时恢复原本的状态。
　　紧接着，洪福急忙催动大威天龙。
　　“吼！”
　　金色光龙仰天咆哮，双眸闪烁着佛道秘咒，威严无比直视着黑色怨气内的骷髅和怨龙。
　　至此，洪福耳根彻底清净，精神攻击再来，也是不为所动。
　　天台上流出的鲜血越来越多，几乎可用血流成河来形容。
　　“我去，厉害啊！”
　　看到那些鲜血，竟然悄无声息侵蚀着佛火，洪福惊疑不定，感叹道。
　　然而，洪福的能力，可不仅仅是操纵佛火。
　　眯着眼看着那些鲜血，咚的一声，踏前几步，大威天龙毫光闪烁，缠绕在手臂上。
　　“嘭！”
　　猛然一拳挥出，直接砸在地面上。
　　顿时金色佛光，以他为中心，迅速扩散流转。
　　“喀嚓！”
　　地面顿时裂纹无算，密密麻麻蜘蛛般的裂纹寻死扩散，天台被砸出个大洞。
　　见状，洪福冷笑一声，化作人形RGP，对着地面疯狂挥拳。
　　在他脚下，这些地面被他轰塌无数，钢筋水泥，也承受不住他的暴力拳轰。
　　地面上那些血液，欲要攻击洪福，但尽数被他身上跳跃的佛火抵挡住，对他造不成半点影响。
　　“怎么可能这样！人类修行者不可能这么强！”
　　怨龙悚然惊骇，心里有些慌乱，以蕴含着恐惧的声音，疯狂嘶吼：“你绝对不是人类，你到底是什么怪物？”
　　对于怨龙的质问，洪福唯有冷笑：“你特么才是怪物，你全家都是怪物！”
　　一边说着，他手上动作丝毫没有减缓，反而轰砸的更有卖力。
　　居然被邪祟说是怪物，这根本不能忍，洪福彻底怒了。
　　“嘭嘭……”
　　“轰隆！喀嚓！”
　　他就像不知疲倦的挖掘机，专心致志对付脚下的钢筋水泥。
　　将近十分钟后，整个天台大半都被他轰塌。
　　“咚！”
　　见天台没什么搞头，索性洪福跳到楼下，继续对着地面和墙壁疯狂输出。
　　在洪福沙包大的拳头下，这些钢筋水泥建造的地面和墙壁，仿佛豆腐般孱弱，不断崩碎。
　　“你给我住手啊！”
　　怨龙彻底恐惧了，声嘶力竭嘶吼道。
　　它彻底怕了，自己根本无法阻止眼前这个怪物，只能眼睁睁看着他摧毁这座大楼。
　　真要是，这座大楼被毁，它虽不至于死掉，但绝对会元气大伤，几百年道行毁于一旦。
　　到时候别说渡劫飞升，彻底摆脱地脉的束缚。
　　恐怕只能抱着伤痛，在岁月的消磨下，不甘心的消亡。
　　然而，洪福怎么可能听怨龙的招呼呢？
　　听到怨龙恐惧，却又无能为力悲愤的嘶吼，他手上动作再度加快几分。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　夜空回荡着沉闷的爆响声，整座大楼都在洪福双拳下颤抖。
　　当他没轰砸下一拳，怨龙心跳都会满上半拍，心惊胆战莫过于此。

第66章震撼人心，小觑他了！
　　楼上地动山摇，闷响震天，金火弥漫。
　　楼下，贾云等人用目瞪口呆，仰头看着那恍如灭世般的场景。
　　他们心中紧张不已，等待着最终的结果。
　　站在楼下，并不知道，到底是怨龙凶残刚猛，还是洪福更胜一筹，导致他们均是提心吊胆。
　　哪怕朱嘉和林中信，全都亲眼目睹过洪福的霸道。
　　然而，九星怨龙可调用地脉之力为其所用，同样不容小觑。
　　他们只能默默祈祷洪福能赢，却更清楚，战斗的输赢并不以他们的意志为转移。
　　若洪福都干不掉怨龙，那他们只能为洪福默哀过后，老老实实向总部求救。
　　至于那几个主播，已经被人秘密送走。
　　会有人严密监视，等他们醒来后，还会与他们签订保密协议。
　　这种诡异的事，不能让寻常人知道，否者定会引得人心惶惶，导致社会不稳。
　　想必，那几个主播，也不敢出去胡咧咧，不然等待他们的将是难以承受的惩罚。
　　“假和尚，这个法海有没有神话里那个法海厉害？”
　　郭文龙有些好奇。
　　贾云翻着白眼，无语道：“我又没见过神话里的法海，哪里知道他们两孰强孰弱？”
　　“你觉得这个法海，能镇压九星怨龙吗？”
　　闻言，郭文龙也有些尴尬，知道自己刚才的问题有些白痴。
　　于是转移话题，缓解尴尬的气氛。
　　“法海是五重灵寂强者，对付九星怨龙或许有些吃力，战斗没结束，谁也不敢肯定。”
　　贾云闻言，满脸凝重，沉吟少许道。
　　一般情况下，哪怕妖魔的道行，比修士略强些许，也不是修士的对手。
　　原因很简单，同样是逆天修行，但妖魔要承受更多的天地威压，所以在战斗时，不能全力爆发。
　　眼下，怨龙因受到地脉束缚，战力又会减弱少许。
　　所以，战斗没有结束，谁也不敢确定结果。
　　“轰隆隆！”
　　“喀嚓！”
　　在郭文龙和贾云二人交流时，忽然虚空传来沉闷的声音，脚下大地都在颤抖。
　　众人急忙仰头望去，发现天地间烟尘弥漫，滚滚烟尘如狼烟飘荡。
　　“这……这楼不会要塌了吧？”
　　林中信呆若木鸡，怔怔出神道。
　　“中信，快去通知让人疏散群众！”原本也愣住的贾云，似乎想到什么，急忙看着林中信吩咐道。
　　“啊？头儿，直接用对讲机不就完了吗？”
　　林中信不情不愿，他想留下来看好戏。
　　“废什么话，快点去，决不能让普通群众看到怨龙，不然这事闹大了，我们都没好果子吃！”
　　贾云那叫个气啊，让你做事，好跟自己讲价还价，到底谁是老大。
　　“快去！”
　　见林中信还要想说些什么，贾云踹了他一脚，他才咕哝着办事去了。
　　林中信前脚刚走，大楼再度摇晃几下，又被洪福砸塌一层。
　　“法海不会是想把整座楼都给弄塌吧？”
　　一直观察着大楼动静的郭文龙，终于忍不住道。
　　“有这个可能！”贾云震撼莫名。
　　朱嘉不可思议道：“弄塌一座大楼，估计得要几十斤烈性炸药吧？法海有这么雄浑的灵力？”
　　贾云和郭文龙闻言，陷入沉思。
　　“灵寂五重绝对做不到这一点，看来我们都小觑了这位法海大师！”
　　贾云深深呼出口浊气，笃定道：“法海可能已经是灵寂巅峰，甚至更高境界的强者！”
　　听到贾云的分析，朱嘉和郭文龙眼中均是蕴含着震撼之色。
　　灵寂巅峰强者，地方镇魔司基本没有。
　　那是可以进入镇魔司总部的大佬，若是更高境界的强者，在镇魔司总部，也是小组长级别了。

第67章怨龙真身，严阵以待！
　　“轰隆隆！”
　　在他们说话时，大地剧烈摇晃震荡，朱嘉险些栽倒，还好被贾云搀扶住，才没有出丑。
　　直接宿舍楼正在以肉眼可见的速度，迅速坍塌。
　　金火漫天，乱石飞溅，狼烟滚滚。
　　“法海真的会是洪福吗？”
　　朱嘉深邃的瞳孔盯着摇晃不休的宿舍楼上，说话的气息都有些紊乱。
　　话语间中，只有震撼以及悚然。
　　因为曾经的洪福怎么看都是个普通人，身上并未感受到半点灵力波动。
　　哪怕洪福修为高于自己，想要完全隐藏灵力波动。
　　完全不让自己感应到，那也是完全不可能的事情。
　　那么只有两种可能，洪福身上有着专门掩藏灵力波动的法宝，或者他是在血月之夜获得了天大的机缘。
　　朱嘉内心更加倾向于第二种可能，别问为什么，问就是女人的第六感。
　　她暗暗揣测，必须尽快组织同学聚会，亲自接触洪福，好好探查探查，法海和洪福两者间，到底有没有关系。
　　朱嘉目光锐利望着摇晃崩塌的宿舍楼，抿着嘴唇，缓缓抬头，望着那金火弥漫的场景。
　　忽然，那不断崩塌的高楼，爆发出浓郁的黑气。
　　黑气如墨，包裹着如废墟的高楼。
　　隐隐可见，那黑气翻滚涌动，咻的一声，从中飞掠出一道黑芒。
　　仔细看去，那是条黑气凝聚而成的龙形生物。
　　那生物包裹在浓郁的黑气内，虽不能完全看清它的真容，但依稀可见，龙角、龙爪，以及那闪烁着怨毒、嗜血光芒，仿佛灯笼的眼眸。
　　“怨龙现身了！”
　　当看清这模糊的生物，众人神色狂变。
　　贾云双手捏动，掌持两柄燃烧着熊熊烈焰的火剑。
　　没有丝毫犹豫，双剑猛地碰撞，当空斩去：“火龙疾风斩！”
　　一双火剑激射出两道火焰，凝聚成火龙，裹挟着滔天威势，朝着盘旋虚空的怨龙撞去。
　　他现在哪怕双臂受伤严重，见到怨龙现身，也顾不得自身伤势，本能出手。
　　郭文龙几乎也同时出手，水寒刀当空劈出，暴喝道：“水罡妖杀！”
　　水寒刀被他灌注灵力，嗡嗡震荡，释放莫大威压。
　　旋即爆发水蓝色罡气，当即汇聚成三丈长刀，铮铮作响，几乎凝如实质，好似真正神兵飞掠而出。
　　当两道攻击即将攻击到怨龙之时，怨龙张嘴咆哮，音浪席卷，掀起飓风。
　　飓风转瞬化作骷髅，咬住火龙和水罡刀。
　　只听喀嚓一声，火龙和水罡刀豆腐般崩碎。
　　见到怨龙凶猛如斯，郭文龙和贾云没有退缩，二人继续奋力出手，决不能怨龙逃了。
　　“水璃魔破！”
　　“火虎阳灭！”
　　二人纷纷怒吼，满脸狰狞，火剑水刀同时出击。
　　“蝼蚁，滚开！”
　　见状，怨龙咆哮，两个蝼蚁废物，也敢阻拦自己，简直不知死活。
　　怨龙双爪在胸前舞动，勾动地脉，土黄色地脉之气从地下冒出，升腾而来。
　　地气凝成大手，当空压下。
　　“嘭！”
　　贾云和郭文龙吓得急忙抽身闪避，土黄色手掌拍碎两道攻击，而后狠狠拍在地上。
　　水泥地当即被拍碎成大坑，土黄色手掌这才自动崩散。
　　怨龙没与贾云和郭文龙纠缠，吓退两人后，仓皇而逃。
　　害怕与两个蝼蚁纠缠，浪费太多时间，最后被身后那个怪物追上。

第68章震撼人心，群心沸腾！
　　“哗啦……”
　　怨龙投也不敢回，狼狈到了极点，疯狂逃窜。
　　身后汹涌狂暴的金白色火浪席卷而出，朝着怨龙逃窜的方向滚滚压去。
　　一道金光灿灿的身影不疾不徐，从宿舍楼内走出。
　　“这……金白色火焰！”
　　见到那浪潮般蔓延席卷而出的火焰，郭文龙和贾云再度震撼，哑然失色。
　　“头儿，这火很厉害？”
　　见顶头上司这般作态，朱嘉眨着大眼睛，十分好奇道。
　　她并不觉得，金色火焰和金白色火焰有什么差距。
　　贾云瞥了朱嘉眼，沉声道：“镇魔司总部，有三十六天罡，七十二地煞，七十二地煞人人如龙，都是灵寂巅峰强者，最擅长火系术法的火煞，全力爆发，释放出来的火焰，便是金白色，你说金白色火焰厉害吗？”
　　听到这话，朱嘉美眸圆睁，满脸震惊之色，惊呼道：“灵寂巅峰……”
　　她内心再难平静，哪怕刚才贾云猜测，法海修为应当在灵寂五重之上。
　　可她从未想过，会是灵寂巅峰强者。
　　从法海声音听来，实在太年轻了，估计不会超过二十五岁，能有灵寂巅峰修为，这不是天才，简直只能用妖孽来形容。
　　况且，这个法海，极有可能是洪福。
　　所以，朱嘉内心更是翻江倒海，美眸一瞬不瞬望着那浑身缭绕金白色火焰的男人。
　　美眸烨烨生辉，秀拳紧握，喃喃低语：“我一定要查清你的身份。”
　　贾云注意到朱嘉的表情，没有说话，继续关注那浑身燃烧着火焰的男人。
　　只见，金白色火焰浪潮般飞速席卷而出，朝着那狼狈逃窜的怨龙追击。
　　怨龙望着那身后距离自己越来越近的火浪，吓得魂飞魄散，慌忙急速，化作黑气冲天而去。
　　怨龙躲藏在浓郁黑气内，黑气翻滚中凝聚成巨大的骷髅。
　　“你想杀我，我要这里的人都给我陪葬！”
　　躲藏在怨气骷髅内的怨龙神色狰狞，眼眸满是阴鸷歹毒，疯狂嘶吼。
　　“呼呼……”
　　它张嘴喷出浩瀚的黑气，这些黑气中还蕴含着丝丝缕缕黄气。
　　这是怨气和地气的混合体，快散扩散向四面八方。
　　其内蕴含着剧毒，空间隐隐颤抖，被剧毒腐蚀。
　　见到这一幕，洪福面色顿时变得阴沉。
　　这些毒气要是扩散出去，恐怕遭殃的不只是朱嘉等人，学校附近方圆数百米内，恐怕都别想有人活着。
　　更何况，还有许多人千方百计，躲在学校附近看热闹。
　　大楼崩塌闹出来那么大的动静，这些吃瓜群众，必须要凑热闹，好在亲朋好友那里炫耀吹嘘。
　　哪怕他们被林中信带人劝走，可全都距离学校都不太远。
　　“我的天呐！那是什么玩意？”
　　“我刚才好像看到条黑龙！”
　　“狗屁的黑龙，没看见那是骷髅头吗？”
　　依旧不愿离去，躲在远处看热闹的人，见到虚空黑气翻滚变幻的生物，全都沸腾了。
　　有人吓得慌忙退后，尽量离得远些，但依旧没有彻底离去的心思。
　　强烈的好奇心，始终让他们冒着风险，都要全程关注。

第69章佛耀天地，火烧邪魔！
　　“好可怕，这是妖怪？还是大魔王？”
　　“你们继续，我先溜了。”
　　“胆小鬼，这么远有什么好怕的？”
　　“就是，赶紧拿手机拍下来，发到网上就火了！”
　　“哈哈，谁再敢说世上没有妖魔，老子反手就给他一巴掌，再把拍到的视频怼到他脸上。”
　　“沙雕，等着妖魔弄死你，看你怎么火！”
　　对于那高空翻腾的黑气，以及黑气凝聚的骷髅头，吃瓜群众表现各有不同。
　　有人担忧，慌忙离开。
　　有人兴奋，忙于拍摄。
　　这是最真实的人间众生百态，不管太大的灾难，没有真正降临在自己身上时，总有人抱着别样的心思。
　　跑掉的人少，留下的人多。
　　主要还是眼前出现的场景，太过震撼，太过颠覆过往对世界的认知。
　　人们心里充满了浓浓的好奇，那好奇甚至战胜着恐惧，让许多人留下。
　　紧接着，留下来的人，便看到更为震撼的一幕。
　　只见，那巨大的黑色骷髅，张大嘴巴，源源不断朝外喷着黑气。
　　黑气如烟雾弥漫飘散，仿佛海浪涌动，朝着四面八方扩散。
　　黑云压城城欲摧，黑气遮天蔽月，就连路灯散发出来的微弱灯光，似乎都被黑气吞噬，导致学校附近光线暗淡到了极点。
　　忽然，一道耀眼无比的金白色火浪直冲云霄，驱散黑气，照亮天地。
　　众人看见，那些黑气遭遇金白色火浪，噼里啪啦作响，像是干柴遇到烈火，不断发出爆鸣。
　　“轰隆隆！”
　　虚空响起道道闷雷般的炸响，肉眼可见，爆炸出蘑菇般的光云。
　　那金白色火浪，更是化作原形的光柱，仿佛火焰飓风不断冲撞那些黑气。
　　“唰唰！”
　　于此同时，无数道金芒如溯流而上的龙吸水，纷纷冲上苍穹。
　　这些光束与虚空回合，好似光伞撑开，流光溢彩，把那座断壁残垣般的大楼笼罩起来。
　　“般若佛幕！”
　　金色佛光在虚空撑开，凝成倒扣巨碗般的半圆形光幕。
　　直接把正在溢散的黑气全都囊括其内，好似一轮太阳悬挂天空，将黑夜照耀成白昼，导致黑白颠倒。
　　“这是人造太阳吗？”
　　有人双手遮挡在眼前，只能透过指缝看着那刺眼的光幕。
　　“我怎么隐隐听到神佛吟诵之音？”
　　“我也听到了，你们看，那光幕内有佛陀隐现。”
　　“这也太夸张了吧！难道真的是佛祖降临？”
　　“若非亲眼见到，打死我也不信，这个世界有神魔存在。”
　　洪福为了保护周边的人，全力爆发，弄出来的动静太大了。
　　佛光凝为光幕，照耀天地！
　　佛火焚烧邪魔，荡涤乾坤！
　　使得看见如此惊世场面的，不只是学校走遍看热闹的人。
　　甚至数公里内的人，都瞧见了这充满神威的奇观。
　　佛耀天地，火烧邪魔！
　　此情此景，绝非幻象，而是真实展现在眼前。
　　这是往日在神话电影里，才能看见的场景，此刻却发生在自己眼前，没人能够淡定。
　　联想到，前不久出现的血月，少数人心中激动，更多人心里恐慌。
　　接连出现骇人听闻的奇观，让人隐隐意识到，自己熟悉的世界，似乎正在发生天翻地覆的变化。
　　不知道是好是坏，许多人心里没底。

第70章灵力耗尽，终诛怨龙！
　　在众人心思百转之时，虚空那撑开的金光佛幕，徐徐消散。
　　天空那狰狞可怖的黑色骷髅头，在金白色火焰焚烧下，发出凄厉的惨叫，瞬息崩碎，不复存在。
　　“吟！”
　　怨龙发出撕心裂肺的哀鸣声。
　　“喀嚓！”
　　地面瞬间崩碎，龟裂出无尽裂痕。
　　怨龙因地脉而诞生，它剧烈挣扎，地脉自然也是剧烈反抗。
　　只见，地上泥土翻涌飞溅，宛如蚯蚓在土地里翻滚挣扎。
　　“轰隆隆！”
　　地脉不断爆炸，烟尘滚滚，泥土碎石飞溅，地脉的气息越发孱弱萎靡。
　　几分钟后，地脉再无声息，怨龙也萎靡不振，大地不再震荡。
　　【恭喜你，诛杀特殊妖物九星怨龙，解民于倒悬，获得2000经验值！】
　　然而，那凄厉而又刺耳的惨叫，久久萦绕众人心间，难以散去。
　　光幕散尽，火焰猛然收缩，消失在苍穹。
　　“咕噜！”
　　朱嘉、郭文龙、贾云三人如遭雷击，目光呆滞的看着不远处那背对他们的男人。
　　内心波澜起伏，心绪难以平复。
　　刚才发生在眼前的场面，太过震撼。
　　哪怕他们同是修行者，也远超他们对于力量的认知。
　　他们从未见过如此强大的攻击，般若佛幕下，佛陀闪现，煌煌天威，大道佛音护佑一方平安。
　　更有那漫天佛火，汹涌澎湃，导致空间扭曲，仿佛要将天都烧塌。
　　强悍无匹，他们丝毫没有办法的九星怨龙，在佛光和佛火下更是丝毫没有反抗的余地。
　　危机解除，洪福心里也缓缓松了口气。
　　这一战，他消耗太多，灵力近乎耗尽。
　　包裹身上的佛光，也快支撑不住。
　　捡起诛灭怨龙掉落的卡片，洪福直接快步离去。
　　贾云抬脚，准备上前感谢洪福，但见对方头也不回离去，犹豫少许，只能顿住脚步。
　　他深知，面对如此强者，除非人家主动暴露身份，否者你别想讨话。
　　否者还有可能惹恼对方，到时候，甚至会爆发不必要的冲突，与对方交恶。
　　真要是如此，那可就得不偿失。
　　所以，贾云哪怕心里再好奇，再想拉拢洪福，也只能按捺躁动的心。
　　静默站在原地，以敬畏崇拜的眼神，目送洪福远去，直到那佛光包裹的身影渐行渐远。
　　离开学校后，见无人追来，洪福急忙收敛佛光。
　　“呼呼！”
　　他背靠棵大树就地坐地，浑身都被汗水浸湿，面色有些苍白。
　　灵力消耗过度，对他影响很大，导致浑身绵软，险些虚脱。
　　坐在地上，运转功法，快速补充灵力。
　　“嗡隆！”
　　四面八方的灵气，如萤火虫般汇聚潺潺溪流，盘旋在他洪福周身，似锁链般缭绕，最终没入他毛孔内，顺着四肢百骸，游走到丹田内。
　　有如久旱逢甘霖，近乎干涸的丹田，缓缓储存着灵气转化而成的灵力。
　　随着灵力恢复，洪福脸色逐渐变得红润，不像刚才那般苍白，周身力气也恢复不少。
　　恢复些力气，洪福没在这里久留，起身迅速离开此地。
　　开上自己的车，疾驰在几乎没人的路上，快速回到公寓里。
　　躺在沙发上休息片刻，洪福取出诛杀怨龙获得卡片。

第71章圣衣袈裟，融合二重！
　　“开启卡片！”
　　拿着卡片凝视少许，洪福对系统命令道。
　　【恭喜你，开启道具卡，获得圣衣袈裟！】
　　听到圣衣袈裟，洪福眉头一条，神色古怪。
　　看过电影，他知道，法海有九大法宝，圣衣袈裟便是其中之一。
　　圣衣袈裟有着百魔不侵，刀枪不入的强大防御力。
　　尤其是将灵力灌注其中，可使其迅速放大，遮天蔽日，电影中更是在与青蛇对决时，用其挡住青蛇喷出的毒物。
　　洪福从获得系统以来，貌似自己获得功法，也都是佛门的。
　　现在获得第一件道具，竟然也是法海的圣衣袈裟。
　　他有理由怀疑，系统是不是要把自己培养成和尚？
　　或者，自己是法海转世？
　　找系统理论，却并未获得回应。
　　洪福感觉脑壳痛，乱世即将到来，世界正在变异。
　　不管系统要把自己培养成什么，他都只能咬牙忍受。
　　“哎，袈裟就袈裟吧！真要是被迫成为和尚，那我也只能酒肉穿肠过，佛祖心中留了。”
　　拿着圣衣袈裟，洪福满脸愁容，唉声叹气道。
　　说着说着，脸上便出现了二哈般傻乎乎的笑容。
　　做和尚是不可能的，这辈子都不可能当和尚的。
　　好不容易成为强者，岂能当个清心寡欲的和尚？
　　不说建立后宫，反正遇到喜欢的人，必须要娶回家。
　　“有件袈裟也好，以后再遇到会喷毒的妖魔，也不用再拼尽全力，险些让自己虚脱了。”
　　洪福摇头失笑，要是刚才有圣衣袈裟，他也不用施展般若佛幕，近乎耗尽灵力。
　　这次虽然危险，但收获也很丰厚，足足2000经验值，也算对得起自己了。
　　笑看着面前的属性面板，他也是露出满意的笑容。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：灵寂十重（2000|2000）（+）
　　功法：大威天龙法印
　　炼体：金刚不坏神功第三重（300|1000）
　　技能：大威天龙印
　　神通：无
　　天赋：无
　　道具：无
　　经验值：2000
　　“这次赚大了，先把金刚不坏神功升满，剩下的经验值再升级修为。
　　洪福激动到难以自持，满脸都是兴奋。
　　他也没想到，怨龙会带给自己这么大的惊喜，足足提供了2000经验值。
　　率先升级金刚不坏神功，并非胡乱升级，而是经过深思熟虑。
　　唯有强健的体魄，雄浑的气血，才能保证身体承受得住更多的灵力。
　　况且，与妖魔对战时，体力也很重要。
　　体力越强，才能与妖魔颤抖越久。
　　谁也不敢保证，每次都能轻易秒杀妖魔。
　　若是遇到神通诡异的妖魔，必须跟它死磕到底，对于体力来说自然是极大的消耗。
　　直接消耗700经验值，把金刚不坏神功升到满级，第十重大圆满！
　　当金刚不坏神功满级后，顿时他肌肤变成淡淡的古铜色，好似粉刷了一层铜粉。
　　肌肉虬韧似精铁，骨骼坚实如金玉，经脉强韧如蒲草。
　　身体强度、韧性、密度、力量，全都得到了大幅度增加。
　　金刚不坏神功大圆满，虽没有见神不坏那么夸张，但恍如少林寺铜人，刀枪不入。
　　现在，寻常枪械已经伤不到他，重型狙击枪也不能给他带来致命伤害。
　　感受了下身上力量，满意点点头，洪福这才对系统下令：“提升修为吧！”
　　【嘀，消耗500经验值，恭喜您，修为突破到融合境一重】
　　【嘀，消耗500经验值，恭喜您，修为突破到融合境二重】
　　【嘀，经验值不足，很遗憾，无法继续提升修为】
　　洪福有些意外，如遭雷击，瞪大眼睛，嘴巴张的老大。
　　完全没想到，融合期每升一级，竟然会消耗如此巨大。
　　心里吐槽系统奸商，也是无济于事，只能默默承受。
　　看着剩下的300经验值，屁事都做不成，只能悻悻然退出系统。

第72章镇魔总部，头脑分歧！（上）
　　升级完了，洪福捂着嘴打了个哈气。
　　刚才的战斗惊呼灵力耗尽，精疲力尽。
　　哪怕刚才将金刚不坏神功升至满级，让他体质异于常人，此刻依旧有些疲惫。
　　现在，他只想好好睡一觉，补充补充体力。
　　洪福正在家中酣然入睡，可是外界此刻却是彻底沸腾。
　　不只是清泉市，因为网络的缘故，基本上整个九州的普通人，都被上百个个视频轮番轰炸，看的心里翻江倒海。
　　这些视频，正是“般若佛幕”，金火焚魔的场景。
　　刚开始，人们还以为是哪部即将上映的电影，发布的预告片呢！
　　可是视频发布者，全都言之凿凿，这并非电影预告片，而是刚才发生的事情。
　　不少电脑高手，也站出来作证，这些视频没有特效痕迹，更没有PS痕迹。
　　这是真正的原生视频，也就是说，视频里发生的场景，是真实存在的。
　　于是，网络炸锅了。
　　无数网友，要求官方给个解释，这到底是怎么回事。
　　九州，神都，镇魔司总部。
　　镇魔司几位副司长，看着洪福对付怨龙的视频。
　　他们脸上并未半分，有人暴露修行者和妖魔的恼怒。
　　脸上反而纷纷展露出欣赏之色，这份欣赏，自然与怨龙无关，而是对于诛杀怨龙的人充满了欣赏。
　　“没想到，居然冒出个佛道修士，从视频里展现的实力看来，他的修为起码是灵寂巅峰啊！”
　　一个长相憨厚，笑起来很和蔼的中年男人，啧啧称奇。
　　“没想到血月之后，冒出来这么多强者，只是不知道这人到底是以前就存在的修士，还是血月之时，得到机缘的幸运儿！”
　　长相憨厚男人身边，戴着眼镜，头发梳理的一丝不苟的男人感叹道。
　　“管他呢！反正他是人族就行，总好过是妖魔吧！”
　　大马金刀坐在两人中间，满脸刚毅，国字脸中年男人，摆摆手道。
　　“这事的赶紧通知头儿。”长相憨厚的男人，点点头道。
　　“嗨，你们又不是不知道，头儿睡觉的时候，谁敢打扰？”戴眼镜的男人，笑哈哈道。
　　国字脸中年点头附和：“对，我可不想被头儿臭骂，这事我们解决就行了，别打搅头儿好梦啦！”
　　“那这事我们怎么处理，现在视频流传出来，总得给民众个解释吧？”憨厚中年到底还是有些担忧，皱眉问道。
　　“血月之后，天地已经开始异变，不少人都觉醒仙脉和异能，还有些人变成了丧尸和僵尸，妖魔也开始复苏，纸包不住火，事情早晚会泄露，我们何必再瞒着大家呢？”
　　戴眼镜那中年沉吟少许，说出自己的意见。
　　他认为，应该将妖魔和修行者存在的事实，趁着这个机会宣告天下。
　　国字脸中年沉默许久，徐徐点头，沉声道：“我同意老杜的意见，这样也能给普通人提个醒，让他们平时注意些，免得被妖魔残害。”
　　“老曹，你怎么也站在老杜那边？这事我不同意，现在宣布出去，闹出恐慌，这个责任谁付得起？”长相憨厚那男人，连连摇头，拒绝这个提议。
　　“老裴，现在不是怕担责任的时候。”
　　国字脸的老曹，脾气比较火爆，拍着桌子道。

第73章镇魔总部，头脑分歧！（下）
　　“谁说我怕担责任了？你想过没有，要是大家意识到，法律不能保护他们，无论是修士，还是妖魔随时都能夺去他们的生命，必将大乱！”
　　长相憨厚的老裴脾气也上来了，气呼呼道：“头儿早说过，事情没到不可控制前，坚决不能将妖魔和修士的存在，透漏给普通人。”
　　“那我们就让所有人都蒙在鼓里？”老曹吹胡子瞪眼。
　　“就算告诉他们，除了徒增恐慌外，他们又能做什么？”老裴也拍着桌子道。
　　老杜见状，急忙拉着两位老伙计：“好了，说事就说事，别伤了和气。”
　　“老杜，你说到底怎么办？”
　　老曹和老裴同时看向他，意见是他提出来的，现在看他怎么说。
　　老杜沉默许久，叹了口气：“哎，还是听头儿，暂时瞒着吧！”
　　老曹双拳紧握，起身走到传遍，用力锤了下墙壁：“那这些人，没有丝毫防备，到死都不知道被谁杀的啊！”
　　“哎，你的心情我理解！”
　　老杜走到老曹身边，轻轻拍了拍他的肩膀，满脸无奈道：“可是天地异变，远非人力所能控制，我们能做的，便是抓紧时间研究出，适合全民修炼的功法，在妖魔彻底复苏后，才能保证我人族人人如龙，有对抗妖魔的资本！”
　　不知何时，老裴也走了过去，站在老曹身边，目光凝视着远方：“就让民众安心的度过最后的宁静时光吧！妖魔彻底复苏后，恐怕永远都不会有这种宁静的日子了啊！”
　　“好了，这事就让老裴处理吧！”老杜望着两位老伙计，提议道。
　　老裴重重点头，郑重道：“放心吧，三天之内，这件事会彻底平息！”
　　虽然三人已经达成妥协，但办公室内气氛依然沉重。
　　哪怕三人都是修士中的佼佼者，但面对未知的未来，全都眉头紧锁。
　　翌日，金乌东升，霞光万丈。
　　暖意融融的太阳，如约而至降临，尽情挥洒着金灿灿的光华，驱散了昨夜的阴霾，仿佛使得一切魑魅魍魉灰飞烟灭。
　　清泉市，镇魔司，贾云办公内。
　　贾云正拿着电话，恭敬的站着，不时点头。
　　当他放下电话，坐在办公椅上，顺手抄起支烟。
　　“啪嗒！”
　　打火机闪烁着橘黄色的火苗，点燃他手里的烟。
　　吧嗒吧嗒，深深吸了两口烟，吐出个烟圈，神情有些疲惫的贾云总算露出久违的笑容。
　　轻轻揉了揉太阳穴，提心吊胆一夜的贾云，重算重重舒了口气。
　　清泉市，最近出现太多妖魔邪祟，他手里的力量已经捉襟见肘，使他陷入深深的忧虑。
　　尤其是，昨晚怨龙的事情，更让他惊觉，清泉镇魔司的力量，已经不足以对抗妖魔，更是让他辗转反侧，彻夜难眠。
　　“呼呼……”
　　深深呼出淤积砸胸口的浊气，贾云笑着呢喃道：“上面总算要给我增加人手了！而且还都是灵寂五重以上的强者，想必以后清泉境内的妖魔邪祟要倒霉了！”
　　哪怕清泉市，还有那神秘莫测的法海。
　　但是，贾云不敢将所有希望都寄托在那法海身上。
　　法海再强，始终不受他掌控。

第74章舆论转移，风平浪静！
　　况且，法海孤身一人，若是清泉同时出现几个道行高深的妖魔，他也分身乏术啊！
　　刚刚电话里说，总部要派一个小队前来清泉，编织还在总部，自己虽无管辖权，但有调动权。
　　这样一张王牌掌控在手，再多的妖魔，他贾云也不惧。
　　压在心里的大石头卸下，心情大好下，贾云浏览着网页，看着网友对昨晚怨龙事件的反应。
　　看了片刻，发现网上居然风平浪静。
　　他就知道，上面已经出面把事情压下来。
　　官方做出解释，昨晚网上流传的事情，是那些心怀不轨的人，故意散播谣言，假造视频，捏造事实。
　　看到上面做出的解释，贾云皱眉，他的想法跟镇魔司总部的老曹一样。
　　觉得这种事情，还是公诸于众比较好，纸是包不住火的。
　　不过，他人微言轻，这种事情还轮不到发言。
　　哪怕心里不理解上面的想法，但他还是坚决支持这个决定。
　　而且，这种解决办法，早已司空见惯，见怪不怪。
　　基本上，每次遇到这种事，都是千篇一律的解释。
　　至于，广大民众相信不相信，那就只有天知道喽！
　　越是隐瞒，越会给人中欲盖弥彰的感觉。
　　这些暂且不提，反正现在网上已经没有关于昨晚诛灭怨龙的视频了。
　　那些拍视频的人，也不傻，自然明白是上面出手了，全都老老实实把事情烂在肚子里，不敢继续散播此事。
　　第一次删除是警告，如果再不知好歹，继续散播，那么就不是删除视频这么简单了，估计该被请去喝茶了。
　　消息封锁过后，自然还要用许多娱乐明星狗屁倒灶的破事转移注意力，用新的热点占据热搜。
　　这些伎俩屡试不爽，镇魔司的人用了也不知多少次。
　　这个时代的主流，终究是高举科学主义大旗，封建迷信没有多少市场。
　　几十年建立起来的三观，也不是几个视频就能冲垮掉的。
　　况且，普通人每天都为生活奔波，有点空闲关注娱乐八卦才是主流。
　　总而言之，而言总之，昨晚亲眼目睹“般若佛幕”和“佛火焚妖”的人到底是少数。
　　那些没有亲眼见到人，本来就只是当做笑话看，在新的娱乐热点冲击下，视频里的事情逐渐淡出视野，直至最后彻底遗忘……
　　在网上掀起片刻风浪的洪福，太阳都塞屁股了，还在家里呼呼大睡。
　　这一觉，可谓是睡到天荒地老，直到中午，他才幽幽醒来。
　　给小黑喂了点猫粮，他出门找了家自助餐餐厅，胡吃海塞填饱肚子，这才回家。
　　回家后，拿起手机搜索昨晚自己闹出的动静。
　　让他意外的是，网上居然风平浪静。
　　当看到，那些辟谣的消息，他就了然点点头。
　　通过这件事，也让他明白，镇魔司的能量很大，大到难以想象的地步。
　　这也让他对镇魔司，更为敬而远之。
　　镇魔司这种机构，用脚指头想，都知道，绝对规矩一大堆。
　　真要是和他们接触，估计非得缠着自己加入。
　　加入过后，可以预见，天天都要被各种规矩束缚，搞不好还得向在单位里上班那样，整天跟人打机锋。

第75章我想进去，孤男寡女！
　　看着小黑，想了想，洪福决定还是重新买个更大的房子。
　　尤其是，小黑如此神俊，隔壁还住着镇魔司的队员，让他担心哪天露出马脚，暴露身份。
　　在网上联系了家中介，让中介带着自己看房。
　　洪福向来都是行动派，做事不拖泥带水，半个小时候，他出现在锦湖花园，A栋808室。
　　一个穿着超断职业套裙，大长腿包裹着黑丝里，淡妆浓抹总相宜的中介小姐姐，正在卖力介绍着这套房。
　　“先生您看，这套房子坐北朝南，站在大落地窗前，就能欣赏锦湖美景。”
　　“周边配套设施齐全，医院、超市、商场、学校都只用十分中就能到，小区绿化覆盖率高达百分之五十八。”
　　“邻居都是高薪白领，甚至还有明星，素质都很高。小区安保措施严格，二十四小时有人巡逻。”
　　“更是清泉市宜居小区前三名，三万一平，买到就是血赚啊！”
　　中介小姐姐似乎不知道口渴，一边介绍，一边朝着洪福抛媚眼。
　　洪福矜持笑着，始终没有接话。
　　他又不是刚出社会的愣头青，中介的套路，他也有幸见识过几次。
　　这栋房子，地理位置的确不错，环境也好。
　　可是，从进到这间房子时，他就感受到森寒的阴气。
　　房间采光充足，却阴气森森，意味着这房子有问题。
　　否者，为何均价四万的小区，单单这套房卖三万一平呢？
　　难道房主钱多到花不完，专门做慈善吗？
　　当走到厕所时，中介小姐姐想要直接略过这里。
　　洪福不动声色，笑着道：“能进厕所看看吗？”
　　中介小姐姐脸上笑容顿时僵住，出现丝丝纠结神色，内心似乎在挣扎着什么。
　　“先生请看，这套房子的厕所，房主在装修上，也都下了大功夫。”
　　中介小姐姐抿着嘴唇，像是下定重大的决心，推开厕所门，站在门口介绍道。
　　听完她的介绍，洪福笑盈盈道：“我想进去看下！”
　　中介小姐姐脸色变得更扭捏，十分不自然，隐隐看去，皮笑肉不笑。
　　“洪先生，孤男寡女，进厕所有些不合适吧？”
　　中介小姐姐眼神有些闪躲，声音低了几分。
　　洪福闻言，心里冷笑。
　　这房子的问题，就是在厕所，那些阴气全是从厕所飘出来的。
　　中介小姐明知道房子有问题，还卖力兜售。
　　为了钱，简直是没有底线，果然不是什么好东西。
　　长得这么漂亮，没想到心肠却如此歹毒。
　　如果普通人买了这房，天天生活在浓郁的阴气下，哪怕厕所里的脏东西不出来作乱，最后房主也会被阴气活生生磨灭身上阳火而死。
　　旋即，洪福也不再客气，抬脚走进厕所。
　　中介小姐下意识后退几步，似乎不愿进去。
　　洪福走进厕所看了看，并未发生诡异之事，中介小姐方才悄悄松了口气。
　　洪福转身背对梳洗台的镜子，看着中介小姐，淡淡道：“还行吧！”
　　在他说话之时，中介小姐眼眸瞪得老大，满脸惊慌失措之色。
　　她看见洪福身后那镜子里，有着双惨白带血的手，正在慢慢从镜子里伸出来，抓向洪福后脖颈。
　　中介小姐顿时花容失色，吓得用手捂着嘴，满脸恐惧跑开。

第76章凶宅邪灵，拔萝卜啊！
　　“小姐，你怎么走了？我们可以谈谈价格嘛！”
　　洪福似乎什么都没觉察到般，故作茫然对中介小姐招手，扯着嗓子喊道。
　　“啪嗒！”
　　正在此时，一双沾染着鲜血，森寒冰冷的手，搭在他后脖颈上。
　　双手冒着寒气，森森寒气能钻进人的骨头缝。
　　“嘭！”
　　厕所内忽然刮起阴风，厕所门猛然关闭。
　　“啊！”
　　洪福仿佛后知后觉，刚才反应过来般，似乎受惊的兔子，扯着嗓子喊了声。
　　这仓皇惊恐的声音，似乎是的那染血双手的主人兴致勃然，白皙修长的手指，快速长出散发冷冽寒芒，宛如刀锋的指甲。
　　那些指甲快速生长，变得很长很长。
　　洪福哆哆嗦嗦转身，看到眼前镜子里的那面无血色，却美艳的面容，顿时松了口气。
　　“吓死宝宝了，还以为是什么呢！原来是个漂亮小姐姐啊！”
　　他脸上不再见惊慌，情绪似乎也不再紧张。
　　更是在镜子“人”没有反应过来时，伸手拽着那双手。
　　“小姐姐，出来陪我玩，我们谈谈人生，说说梦想，然后深入的做个灵魂交流！”
　　洪福满脸兴奋的猪哥相，边说边拉着那双手，要把镜中“人”往外拽。
　　镜中“人”傻眼，直接愣愣的看着洪福。
　　什么情况？
　　老娘可是邪灵，是要出来吃掉你的。
　　你却要和我谈人生，说梦想，甚至还要做灵魂交流？
　　等等，灵魂交流是什么东东？
　　邪灵忽然觉察到不对劲，只见洪福的眼神充斥着炽热。
　　那炽热的眼神，像是猎人看见猎物，使得邪灵不安到了极点。
　　极度不安下，邪灵急切想要把双手缩回镜子里，丝毫不敢停留。
　　这个男人太恐怖！
　　看着洪福那迫不及待的眼神，邪灵吓得奋力挣扎，脑海里情不自禁冒出这个想法。
　　必须离开这里，绝对不能被这个男人拽出去，否者自己肯定不得好死。
　　“小姐姐，别走啊！我真的想和你聊聊天啊！”
　　洪福咧嘴笑着，像拔萝卜那样使劲往外拔。
　　于是搞笑的一幕出现了，邪灵奋力往镜子里缩，洪福拼命往外拽。
　　邪灵彻底被洪福的骚操作吓坏了，甚至忘记自己才是邪灵，仿佛遭遇拿着棒棒糖哄骗小萝莉的怪大叔。
　　邪灵吓得花容失色，带着哭腔求放过，用尽全力挣扎。
　　“咦？现在的小姐姐力气都这么大的吗？”
　　洪福故作惊讶，与邪灵陷入僵持。
　　“滋滋啦啦……”
　　洪福身上散发着圣洁佛光，好似滚烫的碳火，灼烧的邪灵双手冒着白烟，痛的她龇牙咧嘴，哭着求饶。
　　这边陷入僵持，另一边，那逃走的中介小姐，头也不回跑回中介所。
　　“啪！”
　　中介小姐重重把一份合同，仍在个中年男人身前。
　　“张先生，你另请高明吧！你的房我不卖了！”
　　中介小姐只知道那房子有问题，但绝对没想到居然会是凶宅。
　　中年男人自然不是善茬，闻言脸色阴沉道：“百分之十的中介费，这价格已经是天价了，你难道还想抬价？”

第77章买房砍价，爱卖不卖！
　　很显然，中年男人以为中介小姐想要涨价，故此脸色阴沉得难看，近乎铁青。
　　中介小姐脸色更难看，想起刚才的场景，依旧心有余悸。
　　她包裹在紧身套裙内的娇躯，剧烈颤抖，寒声道：“张先生，你跟我说房子厕所有问题，但我刚才却见到了脏东西，那分明是凶宅，阴宅，你是想要我的命啊！”
　　“额……”
　　闻言，中年男人神色狂变，也显得很尴尬，刚才盛气凌人的气势顿时没了。
　　中介小姐瞪着中年男人，咬牙切齿道：“刚才我已经把这事上报总公司了，总公司决定废除这份合同，从今往后，你被我们拉入黑名单了。”
　　撂下这句话，中介小姐转身欲走，不想再跟中年男纠缠。
　　中年男人没想到事情闹到这个地步，房子要是砸在手里，那几百万可就打水漂了。
　　最近他开得公司，业绩不景气，急需资金注入。
　　所以，他宁愿赔本，也要赶紧把这套房脱手。
　　望着中介小姐远去的背影，中年男垂头丧气坐下。
　　他就纳闷了，自己怎么就那么倒霉呢？
　　房子里平白无故，怎么会出现脏东西呢？
　　最近真是诸事不顺，喝凉水都塞牙，让这位张先生感觉到，这个世界深深的恶意。
　　“叮铃铃！”
　　张先生唉声叹气，绝望抓着乱糟糟的头发时，兜里的手机响起了。
　　“喂，谁啊？”
　　见是陌生号，心烦意燥的张先生，语气不太好。
　　“张先生是吧？你的房我买了！”
　　手机里传来道古井无波，听不出感情的声音。
　　“你是？”
　　张先生试探着问道。
　　“我就是刚才看房的人。”
　　电话那头传来淡然的声音，依旧是波澜不惊。
　　“先生，怎么称呼您？你真是要买？”
　　张先生有些紧张，按照中介小姐刚才所说，应该是在看房的时候，遇到那脏东西。
　　这人应该也在场，他怎么还会单独找自己买房呢？
　　难道这人不怕脏东西？心里就没点忌讳？
　　“洪福，我确定要买。”
　　听到手机里传来肯定的声音，张先生顿时精神大震。
　　“好好好，我这房买的时候是五百万，您真心要，四百万拿走，但只能全款！”
　　张先生平日里对别人说话都是高高在上，现在为了把房卖出去，缓解公司的资金压力，说话算得上低声下气。
　　“太贵了，我也不占你便宜，两百万今天就能转账！”
　　手机里传来的声音，仿佛迎头浇下盆冷水，直接让张先生愣了下。
　　当他回神后，情绪异常激动，挥舞着拳头，仿佛买家就在眼前般，怒吼道：“两百万，你这是趁火打劫！”
　　“张先生，话不能这么说，你房子有什么问题，大家都心知肚明，除了我估计不会有人买，你又要全款，我给你两百万，已经是公道价了！”
　　听着张先生愤怒的咆哮声，洪福十分平静的说道。
　　要不是心不够黑，洪福都想叫价一百万，甚至五十万。
　　考虑到自己也经历过那种绝望无助的时候，所以洪福才没有恬不知耻，将价格喊到更低。
　　张先生胸膛剧烈起伏，还想争辩，把价格提升点。
　　而不等他开口，手机里便传来盲音。
　　显然，对方压根不给他讨价还价的机会，直接挂了电话。
　　那意思很明显，你爱卖不卖。
　　不二价两百万，卖就打给我，不卖就此打住。

第78章买房搬家，人口失踪！
　　张先生铁青着脸，垂头丧气离开中介所。
　　洪福挂掉电话，再次打开厕所门，对着镜子里的自己挥挥手。
　　“小姐姐，我还会回来的，到时候我们慢慢唠！”
　　话落，他很干脆离开这里。
　　没办法，在拔萝卜的过程中，邪灵勉强胜利，缩回镜子后，杳无声息。
　　洪福总不能继续守在这里，只能暂时离开。
　　回到家中，太黑已经擦黑，训练小黑到了十一点，洗个澡洪福蒙头大睡。
　　“叮铃铃！”
　　大清早，手机铃声把洪福酣然大睡的洪福吵醒。
　　本来想骂人的洪福，见是张先生的号，嘴角勾起一抹笑意。
　　他知道，对方应该是绷不住了。
　　不出所料，张先生妥协了，只是希望洪福能承担交易的所以税务。
　　得了便宜，洪福自然满口答应。
　　不然，搞得太过分，他良心会痛的啊！
　　洪福自问，自己不是那种没良心的人，自然不会使劲坑人。
　　中午，两人找了家咖啡馆签订合同，下午又去行政大厅走程序。
　　搞定一切，洪福当晚就住进新家。
　　房子里家电齐全，根本不用再添置任何东西。
　　洪福只用换上新买的床单被套，直接就能居住。
　　证件还需要等断时间才能下来，毕竟过户走程序，是个麻烦事，并非一朝一夕能完成的嘛！
　　重新参观了遍自己的新家，洪福心里感慨万千。
　　想自己努力这么多年，在这个城市连一平方房都买不起。
　　自从得到系统后，赚钱只是洒洒水，房子轻而易举到手，他就觉得以前简直都把日子活到狗身上去了。
　　没事他就跑到厕所去一趟，邪灵始终不现身，弄得他也莫得办法。
　　无奈下，他只好再度逛贴吧，寻找妖魔的踪迹。
　　他在寻找着，最好有打量妖魔邪祟的事件，这样才能尽可能获得更多的经验值和卡片。
　　直到深夜，他总算找到了最为合适的事件。
　　帖子上是这么说的，清泉市西区无涯路，哪里属于老城区，居住的基本都是孤寡老人。
　　可是最近，有不少孤寡老人人间蒸发。
　　说白了，就是人口失踪。
　　官方进行走访调查，却没有查到丝毫线索。
　　生不见人，死不见尸，监控都没有调查到丝毫踪迹，这事十有八九跟妖魔邪祟有关。
　　洪福顿时没了睡意，决定去无涯路走一趟。
　　运气好，说不定能有所斩获。
　　安排好小黑，洪福开着车朝着无涯路绝尘而去。
　　从市中心到无涯路耗费了足足两个小时，当他进入无涯路，已经到了凌晨两点多。
　　无涯路路面不怎么平整，明显不适合跑车行驶，他只好把车停在附近，步行前往。
　　“呜呜……”
　　刚进入无涯路，迎面吹拂而来的是阵阵阴风。
　　这里的温度，与外界分明是两种档次。
　　无涯路的温度很低，有种吹空调的感觉。
　　空气中弥漫着灰蒙蒙的雾气，可洪福知道，那不是雾气，而是阴气。
　　洪福嘴角勾起丝笑意，知道自己来对了。
　　从阴气的浓郁程度看来，这里绝对藏着邪灵，而且还是很强大那种。

第79章诡异的无涯路
　　走在无涯路上，与市中心的街区完全相反，路上看不到半个人人影，阴气森森，然人瘆得慌。
　　老城区各种基础配套设施都老化了，灯光昏沉，道路两侧的柳树，在昏暗灯光照射下，拉出长长的影子。
　　枝丫乱舞，恍如张牙舞爪的怪物，更为这里增添几分诡异。
　　洪福收敛灵力，让自己看起来与普通人没两样。
　　他在钓鱼，以自己为诱饵，引蛇出洞。
　　邪灵藏在什么地方，他不知道，只能以这种方式吸引邪灵现身。
　　相比垂垂老者，年轻人的应该更受邪灵欢迎。
　　无涯路不算太长，哪怕洪福故意放慢脚步，不到二十分钟，也走到了尽头。
　　然而，邪灵依旧没有现身。
　　洪福只能点燃根烟，来回踱步，故意表现的很烦躁，还拿着手机佯装与人打电话。
　　五分钟……
　　十分钟……
　　邪灵很狡猾，半个小时过去，都没有现身。
　　洪福只能继续演戏，现在是考验演技的时候，必须演的天衣无缝，把邪灵引出来，否者今晚就算白瞎了。
　　“呼呼……”
　　当洪福对着手机破口大骂，用手捶打着路边柳树时，忽然刮起狂风。
　　不远处，阴影处，一道狗搂着的人影飘荡出来。
　　洪福心中大喜，知道鱼儿总算上钩。
　　他开着天眼，自然能看到寻常人看不见的东西。
　　见到邪灵现身，他显得很随意，迎着邪灵而去，准备出其不意，瞬杀邪灵。
　　可他没走两步，发现邪灵身后竟然出现道阴影，那道阴影正在悄无声息接近邪灵。
　　洪福不由顿住脚步，心中疑惑：“螳螂捕蝉黄雀在后？”
　　无涯路的邪祟怎么这么多？
　　两道阴影都是从柳树的阴暗处冒出来的，若是每一株柳树都跑出来头邪灵，那岂不是发财了？
　　一念至此，洪福心里不由激动起来，表面却装作很平静。
　　果不其然，在天眼下，洪福足足看到三十多道阴影正在飘出。
　　幸福来得太突然，让洪福都没点心里准备。
　　如果不是心里素质够呛强，在没有丝毫心里建设下，他真有可能激动的吼出来。
　　洪福险些被幸福冲昏头脑，使劲憋着笑。
　　可不管怎么憋笑，始终掩饰不了脸上那若隐若现的笑意。
　　这些阴影争先恐后，朝着洪福飘来。
　　只是，洪福忽然觉察到些不对劲，这些邪灵貌似一个模子印出来似的。
　　它们全都是满脸深深的沟壑，嘴巴瘪瘪的没有牙齿，双手干枯如鹰钩锋利，全都没有右腿，关键是长相如出一辙。
　　洪福有些发懵，暗暗猜测，难道这些是某个强大邪灵的分身？
　　具体情况，洪福不晓得。
　　不过他知道，这些都是经验值和卡片。
　　“嗡隆！”
　　暗中掐动印诀，金色佛光猛然从体内照耀出来。
　　随着洪福心念微动，烙印在后背的大威天龙从他身上飞出。
　　大威天龙势不可挡，飞旋而出，冲撞着附近的邪灵。
　　眨眼间，这些邪灵全都被灭掉。
　　然而，没有掉落一张卡片，更没有获得半点经验值。
　　这倒是让洪福心里纳闷得不行，满脸惊诧。

第80章柳树成精，是我孙子！
　　“看来邪灵只有一头，刚才那些都是它的分身，或者它制造的幻象！”
　　洪福轻声呢喃，不无吐槽。
　　或许是打草惊蛇了，大威天龙吓得邪灵不敢造次。
　　狂风骤然消散，就连飘荡着的阴气都尽数散去，无涯路不再是之前那阴森诡异的气氛。
　　“吓得躲起来了？”洪福撇撇嘴，打心眼里看不起这头邪灵。
　　就这点胆子，真是枉费邪灵的凶名。
　　刚才大威天龙攻击那些阴影时，洪福也没闲着，天眼始终扫视着四周。
　　他亲眼看见，那些被大威天龙撞碎的阴气，全都汇聚向某株柳树。
　　那是整条无涯路年代最久远的柳树，据传有着千年历史。
　　洪福踱步到这株千年柳树前，上下打量着，其上萦绕着淡淡的阴气。
　　刚才那些阴气，最终就是收敛到这株柳树内。
　　抬起右掌，蕴散着耀眼金色佛光，猛然拍在老柳树上。
　　“嘭！”
　　一掌拍下，老柳树剧烈摇晃，抖擞不休，簌簌坠落着纷纷洒洒的柳叶。
　　柳树木质坚硬，但在洪福一巴掌下，喀嚓裂出道裂纹。
　　几道金光没入柳树内，这株老柳树顿时噼里啪啦作响，不停溢散着青烟。
　　“啊……”
　　凄厉的惨嚎声，从老柳树内传出。
　　那声音，苍老干涩，在寂静的深夜显得极为瘆人刺耳。
　　老柳树猛烈晃动，地上泥土翻动，老柳树居然自己从泥土里跑出来，盘根错节的树根想八爪鱼般舞动，迅疾逃离这里。
　　“我去，原来不是邪灵，是柳树成精啊！”
　　这倒是让洪福略显意外，说着冷哼一声：“妖孽哪里跑！”
　　话音未落，大威天龙再度从他身上飞掠而出，朝着老柳树撞击而去。
　　老柳树上出现张苍老的人脸，那张脸上充满着恐惧、怨毒之色。
　　“人类，你为何苦苦相逼！”
　　老柳树无数枝丫舞动，化作成百上千的钢鞭，朝着大威天龙横扫而来。
　　“我可没逼你，而是你先对我动了歹意！”
　　洪福耸耸肩膀，正色道。
　　“你当真要和我作对，信不信我跟你鱼死网破？”
　　树干上那张脸疯狂扭曲，尽显嗜血怨毒。
　　“呵呵，外强中干的纸老虎，吓唬谁呢？”洪福神情尽是不屑，嗤笑道：“你要是不跟我鱼死网破，就是我孙子！”
　　“人类……狂妄……”
　　老柳树咆哮一声，浑身溢散着灰蒙蒙的阴气。
　　“咻！”
　　猛烈挥舞着一条闪烁着青色光华的枝芽，狂暴无匹对着洪福鞭打而来。
　　“轰！“
　　洪福急忙闪避到旁侧，同手伸手，啪的一声，将这条枝芽抓在手里。
　　而他刚才所站之处，已经被枝芽鞭打出一道深深的痕迹。
　　石屑飞溅，好在洪福身上金刚不坏神功满级，否者真有可能被这些石屑割伤。
　　饶是如此，石屑迸射在身上，依旧火花四射。
　　“松手！”
　　老柳树这条枝芽被洪福紧紧抓在手里，洪福疯狂输出佛光，将其度如其内。
　　这条枝芽噼里啪啦作响，不算溢散青烟，很快被灼烧。
　　最让老柳树心慌的是，那些金色佛光，顺着这条枝芽灌注到它体内。
　　身体被佛光净化摧毁，老柳树周身裂开无数裂痕，鲜血浻泂流淌，更是熊熊燃烧起来。
　　“不松！”洪福咧嘴笑道，输出佛光的速度反而加快几分。

第81章极度膨胀，等于自爆！
　　“簌簌！”
　　老柳树浑身枝芽都在抖索，拼命挣扎着朝后面啦拽，想要挣断这条枝芽。
　　大威天龙却是盘旋在老柳树身上，死死缠绕着，更是用嘴撕咬。
　　“啊……痛煞我也……”
　　大威天龙的撕咬，佛光的灼烧，使得老柳树发出撕心裂肺的惨嚎。
　　“噼里啪啦！”
　　老柳树浑身已经被佛光包裹，在洪福的疯狂输出下，灵力瞬间化作金白色火焰。
　　顿时，老柳树身上燃起熊熊大火，体内的阴气不受控制溢散。
　　肉眼可见，老柳树的身体在不断收缩膨胀，仿佛皮球泄气，又被迅速充气。
　　“老夫要和你同归于尽！”
　　许是意识到今天难以善了，老柳树望着洪福，嘶吼道。
　　“轰隆！”
　　在老柳树身上浑身都被灼烧得焦灼之时，它的身体极度膨胀，最终到了极限，闷响一声，直接爆炸了。
　　顿时，狂暴的能量席卷气浪，空气爆鸣不断。
　　木屑迸射，石屑飞溅，方圆三十米内都被狂暴的能量，肆无忌惮的摧毁。
　　地动山摇之时，洪福瞳孔骤然猛缩，也是惊疑不定，急忙将金刚不坏神功激发到极致。
　　“嘭！”
　　能量风暴席卷而来，好似怒吼的狂龙，撞击在洪福身上，将其掀飞，导致他如断线风筝般横飞而出。
　　心念微动，圣衣袈裟披在身上，散发着璀璨金芒，护住洪福。
　　双重保护下，洪福倒是没有受伤。
　　不过他身体依旧重重砸落在地上，将地面都砸出个大坑。
　　“咳咳……”
　　洪福感觉浑身骨头架子都快散了，胸口有些沉闷，剧烈咳嗽两声，嘴角溢散着丝丝血迹。
　　千年老柳树虽然战力不怎么样，但其自爆产生的能量风暴，还是很强悍的。
　　使得洪福，有种被重锤击中胸膛的感觉。
　　要不是金刚不坏神功，锻造他的身体，是他身体坚不可摧。
　　以及圣衣袈裟，抵挡住老柳树自爆产生的大部分能量，现在他可能已经被送上西天，要继续跟老柳树在黄泉路上打架了。
　　“还真是个狠人啊！”
　　洪福从大坑里爬出来，望着前方尚未上去的烟雾，心有余悸吐槽道。
　　调运灵力压下虚浮的气血，他这才快步走到老柳树刚才自爆的地方。
　　那里正静悄悄的悬浮着一张卡片！
　　【恭喜您，逼死千年柳树精，获得1000经验值！】
　　“果然是个纸老虎，千年道行才这点经验值。”洪福苦笑着摇摇头。
　　先前还以为，干掉千年柳树精能获得个大几千经验值呢！
　　结果呢，自己吃亏不说，才得到这点经验值。
　　把卡片收入随身空间，洪福摇头叹息，转身离开。
　　回到车上，看了眼时间，已经凌晨三点多。
　　想了下，他准备去另一个地方。
　　那是他在贴吧看到的，另一个可能存在妖魔邪祟的地方。
　　就是西城区外的一座乱葬岗。
　　据说以前兵荒马乱的时候，死了人都会埋葬在那里。
　　那是一座很大的荒山，因为经常有人莫名其妙失踪，所以一直以来都没有开发。
　　前不久，有人不信邪，非要去乱葬岗探险，最后自然是消失不见，再也没有消息。

第82章乱葬荒山，死气沉沉！
　　从无涯路到那座荒山，开车需要一个多小时。
　　打开导航，洪福开车朝着荒山而去。
　　“滋啦！”
　　一个多小时后，一亮跑车急刹车，漂移停在进入荒山的路口。
　　这座荒山没经过开发，自然没修路，只有人探险踩出来的山野小路。
　　在洪福的天眼通下，整座荒山死气沉沉，阴气很重。
　　当洪福一路走去，路上居然连飞禽走兽都不见，这让他更加确定，此地必有妖邪。
　　荒山不算大，但也不小，洪福想要找到妖邪的踪迹有些难。
　　“扑腾……”
　　正当他发愁之时，忽然前方出现扑腾翅膀的声音。
　　循声追寻而去，看见黑压压一群蝙蝠正从从前方洞穴内结伴飞出。
　　走上前去，他发现洞穴周围，方圆几十米内寸草不生，这让他心神一凝。
　　眯着眼望着那洞穴，黑洞洞的，不见半点亮光，仿佛头择人而噬的洪荒猛兽。
　　洞穴中飘散出浓郁的阴气，隐隐着呼啸的风声从中散发出来。
　　“呼哧……”
　　除此之外，还有低沉有力的呼吸声由内而外传出。
　　荒山野岭，黑洞洞的洞穴内，怎么会有呼吸声？
　　洪福推测，十有八九洞穴便是妖邪的巢穴。
　　而那呼吸声的主人，应该就是妖魔邪祟。
　　深深吸了口气，洪福小心翼翼朝着洞穴走去。
　　他屏气凝神，尽量不让自己发生声响，以免惊动里面的妖邪。
　　洞穴里的温度很低，石壁上阴气已经凝结成水，正在滴滴答答滴落着。
　　水滴声在山洞内回响，还是挺吓人的。
　　洪福体质惊人，都觉得凉嗖嗖的。
　　洞穴内阴气如云雾般飘荡，灰蒙蒙的很影响视线。
　　不过，洪福艺高人胆大，心中丝毫不慌。
　　边往前走，他边打量着山洞的环境。
　　地面碎石上，残留着些许已经发黑的血迹，还有些新鲜的没有凝聚的血滴。
　　“谁能想到，这里真的隐藏着邪祟妖魔，不知道躲藏在里面的到底是什么玩意。”
　　洪福心中嘀咕着。
　　山洞内有许多岔路，像是迷宫，洪福绕着绕着居然迷路了。
　　“不行，这样下去，妖魔没找到，自己都得困死在山洞里！”
　　洪福紧紧皱眉，思索片刻，决定弄出点动静，索性把妖魔吸引过来。
　　“咚！”
　　一念至此，洪福抬脚猛地跺地。
　　以他现在的力量，猛的跺脚，能踏碎十几厘米的花岗岩。
　　一脚踏落，制造出来的动静自然不小，足以引起妖魔的注意。
　　山洞里回荡着沉闷的声音，然而这声音消散后，山洞内再度陷入静谧，就连那呼吸声都消失不见，唯有阵阵阴风吹拂。
　　“奇怪了，怎么没动静？”
　　“难道有人闯入，妖魔都没反应？他是吃饱了，不想搭理我？”
　　洪福轻声呢喃，不死心再度猛然跺脚。
　　依然没反应，他气得不断跺脚，甚至还去踹洞壁。
　　山洞都在剧烈摇晃，簌簌坠落着砂石，弥漫着烟尘。
　　“嗡隆！”
　　终于，山洞深处阴气爆发，灰色气体潮水般席卷而来。
　　看到那席卷而来的阴气，洪福瞧瞧松了口气，脸上露出笑意。

第83章鲜血成魔，银甲将军！
　　“咚咚咚！”
　　山洞深处传来沉闷的脚步声，像是有泰坦巨人正在走来，地面都在震荡。
　　洪福压抑着激动的心情，站在原地等待着猎物到来。
　　阴气不断从前方涌来，浩浩汤汤似洪水奔腾。
　　当那浓郁到化不开的阴气弥漫而来，洪福顿时穿上圣衣袈裟，闪烁着淡淡金芒的双眸静默盯着前方。
　　“看来这不是妖，而是邪魔之类的东西，而且比那怨龙还要厉害啊！”
　　从阴气的浓郁程度，洪福心中做着判断。
　　由此判断，主要是这里的阴气已经凝聚成液滴，而怨龙散发的阴气虽浓郁，但还没到轻易凝聚成液滴的程度。
　　来者虽强，更是未知，但洪福怡然不惧。
　　他手中可还有张神兽召唤卡可用呢，正好试试神兽召唤卡的成色，见识见识神兽的惶惶神威。
　　而且敌人越强，获得的经验值越多！
　　然而，等待许久，山洞里除了回响着“咚咚”的声音，那神秘的邪祟始终没有到来。
　　“到底是什么玩意，怎么速度这么慢？”
　　洪福心里有些无语，他能清晰判断出声音由远及近，说明邪祟正在靠近。
　　只是，这速度实在让他不敢恭维。
　　无奈之下，洪福觉得自己似乎应该动一动，主动循声找上门去。
　　洪福一路急行，有着声音的指引，这次没在迷路。
　　路上做好标记，免得干掉邪祟后，自己出不去。
　　洪福走到声音尽头，那是一个广阔的地下空间，约莫有上百平米。
　　关阔的空间内，有着一汪血池。
　　血池里盛满了殷红的鲜血，这些鲜血仿佛滚烫的开水，咕噜咕噜冒着气泡翻滚。
　　整个空间都弥漫着浓郁到，令人作呕的血腥气。
　　可让洪福发呆的是，声音是从这里传来，然而却不见邪祟的踪迹。
　　“我去，那家伙跑哪里去了？”
　　洪福怔怔出神，沉默好久，才吐出这句话。
　　“咕噜咕噜……”
　　在他满脸懵逼环视四周，竖起耳朵听动静时。
　　方才发现，声音居然是从血池中传来，依然是那“咚咚”的声音。
　　仔细听，似乎是血池底部有什么东西，在用力跺脚，又像是在用力砸墙。
　　血池内的鲜血逐渐变得滚烫，血腥气也越发浓郁，还带着淡淡的腥臭。
　　洪福被这股气味弄得掩嘴后退，他感觉呼吸都不顺畅，眼睛似乎被刺激性的气体熏到，想要流泪。
　　“血池地下到底是什么玩意？血魔？”
　　洪福惊疑不定，退到洞口，咕哝道。
　　“哗啦……”
　　只见血池内的血液倒流而上，在空中飞洒绽放，最终凝聚成人的模样。
　　“回来！”
　　这道人影发出艰涩阴沉的声音，似乎在召唤着什么。
　　“咚咚！”
　　洪福身后传来沉闷的脚步声，山洞都在摇晃。
　　这脚步声，正是他先前听到的声音。
　　很快一道浑身穿着银甲，肌肤古铜色，头戴盔甲的人，手中拿着柄寒光闪闪，锋芒四射斩马刀的人急速朝着洪福跑来。
　　洪福急忙闪避，那道身影径直掠过洪福，对着血池单膝跪拜，随后起身站在血池前，拄刀而立。
　　“我说半天不见踪影了，弄了半天这个白痴走错路，没找到我。”
　　洪福心里觉得好笑。
　　他如何还看不出，那身穿银甲的人，应该是血池上空那鲜血凝聚人形的手下。
　　刚才应该是被自己惊动，前去寻找自己，估计是除了什么茬子，正好与自己错过。

第84章你不该来，给我杀了！
　　那银甲将军身形魁梧，起码有两米五，让洪福都是微微惊诧，他还从未见过这么高的人。
　　不过银甲将军双目呆滞，神色木讷，看上去像是傀儡。
　　“杀了他！”
　　阴恻恻的声音在空间内回荡。
　　这声音正是从那血魔口中发出，在话音落下时，那银甲将军陡然睁开双眸。
　　目光不再木讷，眼蕴杀机，展现着疯狂暴虐之色。
　　他右手提着斩马刀，踏着地面，缓缓朝着洪福走去。
　　“咚咚！”
　　银甲将军每踏落一脚，地面都会剧烈震荡，更是在地面上留下入木三分的脚印。
　　那斩马刀拖拽在地上，发出撕拉的声响，火星迸射。
　　望着那银甲将军走向自己，洪福渐渐眯起眼睛。
　　“掌心佛火！”
　　洪福低吼一声，掌心翻转，对准银甲将军。
　　一道璀璨到极致的佛光从他掌心迸发，化作金色火球，径直轰向银甲将军。
　　“噼里啪啦！”
　　然而，这团佛火只是使得银甲将军体内溢散出来的阴气被焚烧，却未能对其造成任何伤害。
　　甚至他穿着的银甲，绽放银芒，将那团佛火弹开。
　　洪福眉头皱得更紧，没想到那银甲竟然还是护体法宝，有着水火不侵的功效。
　　“小子，你不该来这里！”
　　阴恻恻的声音再度响起，其中蕴含着压抑到极致的愤怒：“胆敢闯入此地，那就只有死路一条！”
　　血魔说话同时，那凝聚成人形的鲜血，竟然出现表情变化，殷红的双眸内绽放着妖艳的血华。
　　洪福用天眼通观测着血魔，发现他身上的气息极度微弱。
　　宛如在风中摇曳的残烛，随时都要熄灭。
　　那浓郁的魔道气息内，还蕴含着淡淡的人气。
　　“莫非他不是单纯的魔？那他到底是什么东西？”
　　看着那非人非魔的血影，洪福满头雾水，眼前笼罩着淡淡的迷雾，有种一叶障目不见泰山之感。
　　他对于那血影的身份好奇得很，不过却没有开口寻问。
　　只因，他知道就算问了，也是徒劳，对方不会老老实实说出自己的身份。
　　目前之前镇杀那银甲将军，再拿着神兽召唤卡，好好跟血影谈谈。
　　若是对方不知好歹，那就只能以兽服魔，让对方交代身份。
　　随着距离洪福越发靠近，银甲将军周身都爆发出暴虐嗜杀的气机，整张脸都表露着疯狂。
　　那眼神更是多了几戏谑，似乎已经把洪福当成盘中餐。
　　“动手，速度快点！”
　　那鲜血凝聚的脸上满是不耐之色，血魔漂浮在半空，以阴森的语气催促着银甲将军。
　　听到这话，银甲将军骤然爆发出狂暴之气，仿佛征战天下，铁血杀伐的将军，誓要屠尽敌手。
　　“崩崩！”
　　银甲将军陡然加速奔跑起来，地面震颤，双手举刀，直奔洪福。
　　静默站在原地的洪福，没有半点慌乱，内心平静如水，眼睛死死盯着那奔袭而来的银甲将军。
　　“撕拉！”
　　刀气凛冽，劲风暴虐，森寒刀光闪烁，银甲将军以力劈华山之势，将反射寒光的斩马刀凌空劈下。

第85章尸傀之伤，暴力轰杀！
　　“唰！”
　　劲风吹拂起洪福的刘海，让他脸上有着种撕裂的痛感。
　　掌心凝聚大威天龙法印，双手合十，竟然将那势大力沉的斩马刀架在半空。
　　银甲将军微微愣了下，暴喝一声，双臂发力，狠狠下压。
　　可是，斩马刀依旧在半空纹丝不动，不得寸进。
　　那血影满脸惊诧，惊呼道：“你是武者？”
　　“武者？”
　　洪福听到对方的说出来的新名词，眼里流转精芒，越发好奇对方的身份，也对这个世界更为好奇。
　　修炼者、异能者、妖魔、邪祟、武者……
　　洪福不知道，以后会不会遇到更多特殊的生灵。
　　深深吸了口气，洪福调运丹田灵力，算着双臂，灌注到斩马刀内。
　　“滋滋啦啦！”
　　斩马刀明显不是凡物，其上除了淡淡的血腥气外，还不断散发着阴气。
　　这是一柄冥器，或者邪器！
　　灵力转化成佛火，不断灼烧着斩马刀。
　　银甲将军眼瞳内明显闪过一丝慌乱，洪福见状，松开斩马刀。
　　“嘭！”
　　气沉丹田，双臂发力，蕴含法印的掌心撞在银甲将军胸口。
　　银甲将军横飞而出，胸前更是冒着青烟，那银甲上也留下道黑色掌印。
　　掌印纤毫毕现，掌纹清晰明了。
　　可见，这一掌蕴含着多大的力量。
　　“咚咚！”
　　见到银甲将军重重砸在墙壁上，在墙壁上留下道道裂纹，最终顺着墙壁重重砸落在地上。
　　洪福没有丝毫由于，痛打落水狗的道理他自然知道，不会放过这乘胜追击的机会。
　　金刚不坏神功满级后，不只是防御力增强，刀枪不入这样简单。
　　他肌肉、骨骼均是得到极大的锤炼，力量自然也成倍增加。
　　双脚在地面狠狠跺了下，整个人便如炮弹般弹射出去。
　　“嘭嘭！”
　　飞扑到银甲将军身上，重重一脚塌落在银甲将军身上。
　　只见双膝顶着银甲将军的胸口，双手轮的虎虎生风，不知疲倦挥拳。
　　拳影重重，雨点般落在银甲将军脑袋上。
　　整个空间都回荡着那拳拳到肉的沉闷声，以及那恍如交响乐般，有节奏的金属震荡音。
　　银甲将军哪怕身体坚硬似铁，在洪福拳轰之下，头骨也已开裂，脑袋凹下去许多，看着有些惨不忍睹。
　　那鲜血凝成的血魔神情精彩，时而震惊，时而呆滞，目瞪口呆看着红谷压着银甲将军暴揍。
　　“这特么是个莽夫啊！”
　　血魔不由轻声呢喃，心惊肉跳起来。
　　洪福把银甲将军按在地上摩擦几分钟，已经是爆汗如雨，拳头隐隐有些发痛。
　　“大威天龙拳！”
　　洪福低吼一声，双拳紧握，闪烁着虚幻佛火龙头，狠狠轰在银甲将军脑袋上。
　　这大威天龙拳自然是洪福自己胡咧咧的，不过是将大威天龙法印激发到极致，结合佛火，融合成狂暴一拳。
　　“轰隆！”
　　银甲将军本就变形的脑袋，当即在这势大力沉的拳头下，轰然爆炸。
　　强悍无匹的银甲将军，脑袋如西瓜似的爆裂，顿时没了声息，死的不能再死了。
　　【恭喜您，拳杀银甲尸傀，获得200经验值！】

第86章魔高一尺，道高一丈！
　　洪福有些诧异，没想到银甲将军这么抗揍，居然才提供这么点经验值。
　　摇摇头叹息一声，顺手捡起身边的卡片，洪福这才拍拍手站起来。
　　“你到底是谁？”
　　鲜血凝聚的人影，眼睁睁看着洪福锤爆自己手下，心中有些惊骇，满脸难以置信看着洪福，道。
　　要知道，这具银甲傀儡，来历不凡。
　　银甲将军本就是他利用僵尸炼制出来的，又有银甲法宝加身，虽然没有什么特别的术法，但却力大无穷。
　　哪怕遭遇灵寂巅峰强者，也能轻易重创对方。
　　洪福听到这话，神色自若，看着对方淡漠道：“我是谁不重要，将死之人，也没必要知道。”
　　“狂徒，好狂妄的口气。”
　　血魔周身鲜血沸腾，被洪福这话气得不轻，嘶吼道。
　　“呵呵，摆在你面前有两条路，要么说出自己的身份，要么我打到你说出自己的身份。”
　　用戏谑的眼神看着对方，洪福惊呼调侃道。
　　不过，他的语气不容置喙，完全没有开玩笑的意思。
　　面对洪福的威胁，血魔神情精彩，又惊又怒。
　　自家人知道自家事，他深知自己的处境。
　　否者，方才也不会眼睁睁看着洪福放肆，早就出手灭杀这个胆敢威胁自己的狂徒了。
　　他心生悲哀，自己居然被个狂徒威胁，遥想当年，自己是何等威风……
　　他虽也有反抗之力，但那将会消耗太多的能量，没了银甲将军帮他弄鲜血，他或许将会在沉眠中彻底消亡。
　　此刻，他心里只有一个念头。
　　逃跑，消耗部分力量逃跑，或许是唯一的退路。
　　然而，洪福虎视眈眈盯着自己，逃跑谈何容易？
　　“我若告诉你身份，依然难逃一死，那我又何必告诉你？”
　　血魔那双迸射血华的双眸，死死盯着洪福，讨价还价道：“除非你发誓，得到想要的消息后，放我条生路，我便知无不言言无不尽！”
　　“放过你？还要发誓？”
　　听到这话，洪福用关爱智障的眼神看着对方。
　　淡淡瞥了眼血魔身下那沸腾的血池，转而目光再度转移到血魔身上。
　　“死在你手里的人，恐怕都该数以千计，还奢望我放过你，你特么脑残粉吃多了吧？”
　　越说越生气，洪福指着血魔的鼻子骂道：“老实交代，小爷心情好，还给你个痛快！否者，别怪小爷让你尝尝十大酷刑。”
　　血魔闻言，脸色变了又变，眼神中充满了恐惧。
　　显然，他知道十大酷刑是什么玩意。
　　“你枉为正道中人，你才是魔！”血魔声嘶力竭，恐惧到声音都走样，嘶吼道。
　　“魔高一尺，道高一丈！”洪福一本正经道：“从这个层面来说，魔道有多残忍，对付魔道时，正道应该以牙还牙，加倍施加在魔道身上。”
　　听到这话，血魔表情逐渐变得狰狞可怖，眼中尽显疯狂：“我两条路都不选，我选第三条，跟你鱼死网破！”
　　话落，血魔浑身气势陡然提升，血池内的鲜血如岩浆般翻滚沸腾，咕噜咕噜的冒着气泡。

第87章白日做梦，召唤神兽！
　　“都是你逼我啊！让我耗尽魔力，全力爆发！”
　　“我死，也要拉着你垫背！”
　　“哈哈，黄泉路上，老夫也不寂寞，我们结伴而行！”
　　血魔眼中的恐惧，转化为疯狂、怨毒、阴鸷种种复杂的情愫。
　　此刻，他怨气冲天，恨意滔天！
　　哪怕，以天河之水，也浇灭不了他心中的怒火！
　　唯有，用眼前这人的鲜血，方能洗刷自己的屈辱，熄灭他心中恨意！
　　他很苍天不公，为何不给自己多几年时间。
　　那时，他便能重塑肉身，彻底复苏。
　　“最后问一遍，你到底是谁？”洪福语气冰冷，不带丝毫感情。
　　“来吧！决战吧！”
　　血魔咆哮道。
　　“哗啦！”
　　血池的鲜血倒流而上，眨眼便见底。
　　所有鲜血凝聚成虎，血虎翻腾，吞吐着血气，顿时散发着惊天杀机。
　　这头血虎长相怪异，整张脸居然是骷髅形状，獠牙森然，周身迸发雄浑的魔威。
　　血华闪烁，血魔唰的一声，也没入那血虎体内。
　　顿时，血虎威势节节攀升，浑身鲜血凝聚的虎毛炸立。
　　“咻咻咻！”
　　这些鲜血所凝的虎毛，脱离血虎身躯，幻化成成百上千柄森然血剑。
　　这些血剑凝聚成一轮剑盘，仿佛风火轮般盘旋着轰击向洪福。
　　这时洪福手中出现一张古朴的卡片，事到如今，是时候动用压箱底的底牌了。
　　“桀桀……”
　　诡异的笑声传出，艰涩而又苍老：“臭小子，尝尝我的混元飞仙！”
　　“混元飞仙？”
　　洪福鄙夷的笑了笑：“一代魔头，也敢枉言飞仙？白日梦该醒醒了！”
　　“唰唰！”
　　那血剑所凝的风火轮，朝着洪福所在飞旋而来。
　　所过之处，气流紊乱，空气暴鸣不休。
　　洪福身上穿着圣衣袈裟，也在此刻嗡隆作响，绽放璀璨金光。
　　“大威天龙！”
　　洪福爆喝一声，后背纹着的天龙飞掠而出。
　　顿时无上威压爆发出来，佛道圣光照耀整个空间。
　　“天龙吗？老夫还从未屠过龙呢！”
　　大威天龙正在与那“风火轮”激战，血魔怒吼一声：“暴雨寒香！”
　　“咻咻咻！”
　　那风火轮瞬间变幻，化作万千血剑，围绕着大威天龙不断劈砍纵横。
　　骤然，空间内血芒和金光交织，魔威和佛威碰撞。
　　“轰隆隆！”
　　大威天龙身上光华逐渐暗淡，那些血剑也被大威天龙抓爆。
　　被抓爆的血剑，重新散做鲜血飘洒，只是还未落地，便被血虎张嘴给吞噬掉。
　　“老魔头，刚才的龙只是术法所化，该让你见识下真正的神兽威严了！”
　　洪福厉声喝道。
　　此话一出，血魔顿时脸色阴沉。
　　“老夫最后的一线生机已经被你毁了！”
　　双眼中直接射出道血光罩住洪福。
　　血魔操纵着血虎，张开血盆大口，顿时爆发无穷吸力。
　　摄人的魔气激荡，似乎要吞了这方空间。
　　整个世界看起来，恍如修炼世界，哪怕洪福都是遍体生寒。
　　洪福终于不再等待，心底磨炼：“使用神兽召唤卡！”
　　伴随着神兽召唤卡绽放金芒，顿时空间嗡嗡震荡。

第88章貔貅降临，血魔求饶！
　　“轰轰轰！”
　　道道宛如火山爆发的声音，在这方空间内炸响。
　　空气都岩浆般沸腾起来，奔腾咆哮，掀起道道劲风。
　　洪福的身体，也在刹那变化，浑身血液似江河奔腾，流淌过的地方，寸寸肌肉虬结，坚硬如磐石。
　　他体表肌肤，生长出偏偏鳞甲，闪烁着朦胧白光，圣洁而又妖冶。
　　几乎刹那间，洪福双眸内，升腾起两道神异的光华，仿佛有星辰流转。
　　瞬息之间，洪福好似化作洪荒猛兽，自他体内散发出凶悍莫名的气机。
　　此时此刻，洪福浑身肌肉呈流线型，充满了爆炸性的力量，但看上去并不夸张。
　　尤其是双眸内，流转着湛蓝色光芒，使他看上去显得妖冶无比。
　　隐隐间，有着阵阵咆哮传来，萦绕在空间内久久不散，彰显着赫赫神威。
　　“吼！”
　　此刻，空中出现道黑洞洞的旋涡，旋涡内奔腾出一道圣洁白光包裹的身影。
　　那道身影之上，裹挟古老沧桑的气息，好似从洪荒而来。
　　身影的主人，正是洪福使用神兽召唤卡，从洪荒中召唤而来的貔貅分身。
　　貔貅仰天咆哮，身躯之上游走着紫色雷芒。
　　兽啸天月，震动八荒，直冲苍穹，惊动整个清泉市。
　　貔貅身上金芒涌动，身形如虎豹，首位似龙状，其色似金似玉，肩膀长着一对羽翼，却没有舒展开来，脑袋长着一对略微后仰的角，眼睛暴突，獠牙极长，散发着赫赫神威，睥睨血魔。
　　它脚踏祥云，笼罩在霞光仙雾内，云蒸霞蔚，仿佛要乘风而去。
　　洪福和血魔都被近代了，这可是山海经中记载的貔貅啊！
　　洪福还有点心里建设，毕竟知道会召唤来貔貅。
　　唯一没想到的是，真的把貔貅召唤来了。
　　虽然是貔貅分身，却依然惊人。
　　这让洪福，对系统的来历越发好奇。
　　至于那血魔早已吓得心神胆裂，仿佛面对着无上妖祖！
　　散发着赫赫神威的貔貅，长啸一声，张开大口，一道朦胧白芒将血魔包裹。
　　“轰隆！”
　　紫雷从貔貅双眸中劈出，直接将血魔凝聚出来的血虎给劈碎。
　　“啊……”
　　在血魔拼命挣扎之时，那包裹着他的圣洁白光，爆发出不可抗拒的吸力，拉扯着他。
　　“这世上怎会真有貔貅？你小子怎么能够召唤神兽为你而战？”
　　血魔带着无尽惊恐的声音响彻空间，他被吓得婚补飞踢，感到无比绝望。
　　洪福淡淡的看着，没有回应对方，心里暗道：“难道要告诉你，我有系统这事吗？”
　　“啊……我愿说，我什么都愿说……”
　　在貔貅要把他吞进肚子内之时，血魔再也绷不住，心理防线完全被击垮。
　　“停一下！”
　　洪福闻言，急忙对貔貅喊道。
　　貔貅淡淡瞥了眼洪福，不情不愿的停下动作。
　　被召唤来的神兽，会短暂失去记忆，本能将召唤之人当做主人。
　　所以，对于洪福的话，貔貅心里再不愿，也不敢抗拒。
　　“我说了，你能给我个痛快吗？”血魔望着洪福，满脸苦涩道：“只要不被貔貅吞了就好，任由你千刀万剐我都心甘情愿。”
　　“赶紧说，不然现在就让貔貅吞了你。”洪福微微皱眉，冷然道。

第89章劫变是种轮回
　　血魔不敢再讨价还价，唉声叹气道：“我是血离宗第七十二代宗主，血煞！”
　　洪福微微点头：“把你知道的东西都说出来，包括武者，不得有半点隐瞒。”
　　血煞听到洪福的话，眼中掠过一丝不易察觉的惊讶。
　　“你这么厉害，连这些都不知道？”血煞有些诧异。
　　洪福眯着眼，威胁道：“你还想不想痛快的死了？”
　　血煞闻言，心情复杂，惨笑一声。
　　随后，血煞竹筒倒豆子，说出自己的身份，以及他知道的所有信息。
　　血煞在两千多年前，灵气枯竭时，修为不得寸进，最终只能散功舍弃肉身，以一丝真灵沉眠在血池内。
　　意图蛰伏等待天地大变，而后复苏，趁势而起，重塑肉身，重拾修为。
　　据血煞所说，在他的时代，乃是武者、修行者、妖魔、僵尸、邪灵共存。
　　天下纷争不断，正邪两道时常爆发战争。
　　不过，两千年前，忽然之间天地灵气溢散，就好像忽然被什么东西抽取干净般。
　　从那时起，诸多大能，无论是妖魔、僵尸、邪灵，还是武者、修行者，有能力的全都选择，以各种秘术沉眠，等待着天地异变。
　　至于那些修为较弱的修士，只能在苦海中争渡，不甘的死去，重归天地。
　　洪福听着这些秘闻，心中也是震惊不已。
　　他没想到，这个世界居然水这么深。
　　按照血煞所言，他们等待的天地异变，或许就是血月之夜吧！
　　只是，他想不明白，两千年的大变，与现在的大变之间，到底有着怎样的联系？
　　血煞说的越多，洪福心中的危机感越发炽盛。
　　由此可见，他要面对的最大敌人，不是血月之夜后异变的那些人，也不是血月之夜后突变的妖魔邪祟。
　　反而是那些沉眠着，即将复苏的大能！
　　血煞特意提到，两千年前那种异变，似乎是个轮回。
　　在更古老的历史中，这种事情似乎发生过不知道多少次。
　　或许，有着更多远古时代的大能，依旧在神秘未知的地方沉眠着。
　　“吞了他！”
　　当从血煞那里了解到一切后，洪福干脆利落，对貔貅命令道。
　　“你不讲信用！”
　　“我好恨！怎会相信你这个贼寇……”
　　在血煞被貔貅吞噬那瞬间，血煞那怨愤的声音在洪福耳畔久久萦绕不散。
　　“呵呵，我可没答应你的要求，怎么能说不讲信用呢？”
　　摩挲着下巴，洪福冷笑一声。
　　嗡隆一声，吞噬掉血煞瞬间，那旋转着的黑洞再度震荡，貔貅转身离开。
　　在洪福说话之时，黑洞缓缓弥合，空间荡漾着淡淡的涟漪，而后彻底恢复平静。
　　洪福深深吐了口气，眯着眼道：“这个世界好恐怖，虽然我有系统，看来也需更加努力了！”
　　这个世界，居然经历过无数次轮回，这个消息实在太过恐怖。
　　只是不知是天道轮转如此，还是有幕后黑手在操纵。
　　不管哪种情况，洪福都意识到，时间真的很紧迫。
　　尤其是，他不想看到自己在乎的人，在天地大劫变中受到伤害。
　　好在天地大劫变，不是一蹴而就，而是有着缓慢的过程。
　　让他还有时间，在大劫变完全降临前，利用系统尽量成长。
　　这是他唯一的机会，每一分每一秒都必须好好利用，容不得浪费。

第90章偶遇同学，聚会邀请！
　　洪福还从血煞只言片语中得知，血煞并非人族，而是魔族。
　　在魔族和人族之外，还有妖族、僵尸、冥族、先天生灵。
　　先天生灵并非单指某个种族，而是所以先天生灵的统称。
　　譬如龙族、凤族就是先天生灵之一。
　　邪灵、怨灵、凶灵这些，则都是属于冥族。
　　而且，人族之中，也有武修、邪修、魔修、仙修之分。
　　仙修也只是个笼统称呼，可细分为剑修等等。
　　根据血煞所言，修行者就是镇压妖魔邪祟、邪修、魔修的中坚力量。
　　武修不修灵力，而是以灵力炼体，获取强大的肉身。
　　强大的武者，拳脚可摧山断还，力破万法，血气冲云霄，强者不输修行者。
　　武修也有类似镇魔司的组织，那叫武道联盟！
　　不过武修比如修行者还少，整体实力还不如修行者。
　　这就导致，武修基本都沉迷练武，鲜少出来镇压妖魔邪祟。
　　洪福仔细整理着从血煞那里听来的信息，努力平复着心绪，捡起卡片，这才离开。
　　开车回到家中，天已经蒙蒙亮，洪福累得够呛，倒头便睡。
　　一觉醒来，已经是日落时分。
　　准备开启两张卡片的洪福，忽然肚子咕咕叫，他有些尴尬的笑了笑，洗漱过后便出门觅食去了。
　　昨晚消耗极多，又一觉睡到黄昏，他早已饿得前胸贴后背。
　　甚至顾不上开启卡片，以及盘点自己到底从貔貅身上获得什么能力。
　　此时此刻，他只想找个地方好好吃一顿。
　　这次也懒得去找自助餐厅了，手里有钱心里不慌，就近找了家饭店，点了十几个硬菜，配上一盆米饭，在服务员看怪物般的眼神下报餐了顿。
　　在包括饭店服务员、食客目瞪口呆的眼神下，付完钱他施施然走出饭店。
　　“这家伙属牛的吧？”
　　“牛都没他能吃！”
　　“不怕被撑死吗？”
　　前脚走出饭店，身后便响起嘈杂的议论声，听得洪福老脸发烫。
　　“又没吃你们的粮食，管得真宽！”
　　双手摸着胀鼓鼓的肚子，洪福满脸无语，嘟囔道。
　　他准备四处溜达溜达，消消食再回去。
　　忽然，身后传来道熟悉的招呼声。
　　回头望去，看到一人正在对他招手。
　　“周文，你怎么在这儿？”
　　看清那人，洪福笑着问道。
　　这人是他大学同学，两人关系不错，算不上死党，但绝对是好友。
　　“我前两天还去你家找你，房东说你搬家了！”
　　周文快步走来，满头都是汗，气喘吁吁道。
　　“找我干嘛？”洪福有些疑惑。
　　“朱嘉准备办个同学聚会，打听到我们关系不错，专门让我联系你，所以我才特地去你家，还以为联系不到你了，没想到在这里遇到你了。”
　　周文有些微胖，这天儿又热，走几步就能出一身臭汗。
　　“同学聚会？”
　　闻言，洪福微微皱眉。
　　心中暗想，难道朱嘉认定自己是法海，所以才特地举办这场同学聚会，想要亲自验证验证？
　　“洪福，你发什么愣呢？”
　　见洪福有些愣神发呆，还微微皱眉，周文疑惑道：“你不想参加这个聚会？”

第91章背生雷羽，貔貅血脉！
　　“那倒不是，只是好奇，毕业时候不见举办同学聚会，反而现在想着办同学聚会了。”洪福摇头失笑，倒是没说心里的猜测。
　　周文闻言微微松了口气，朱嘉可是点名要联系到洪福，自己要是失败了，可就别想追朱嘉的闺蜜了。
　　“管那么多干嘛？”周文打着哈哈，叮嘱道：“到时候你可一定要来，大家两三年没见了，也是该好好聚聚了。”
　　洪福想了想，觉得躲着也不是办法。
　　要是不去，反而有些欲盖弥彰的味道。
　　还不如走一趟，打消朱嘉的怀疑，免得天天被人惦记。
　　他回想着，这段时间出手的时候，自己都用金光遮体，料定朱嘉也没有证据自己就是法海。
　　坦荡面对，朱嘉得不到想要的信息，看不出端倪，应该就不会再盯着自己了。
　　不过，这倒是给洪福提了个醒，自己以后行动，似乎应该换个身份。
　　不能总是用法海的身份出手，否者早晚会让人察觉到蛛丝马迹，顺藤摸瓜探测出自己的身份。
　　“行，我到时候会去。”
　　心里做出决定，洪福笑着道。
　　“那行，把你电话给我，到时候我打给你，告诉你具体时间和地址。”
　　周文把手机递给洪福，让他自己把号码存上。
　　洪福没有拒绝，留下电话号，又寒暄几句，这才转身离去。
　　回到家中，洪福这才迫不及待，查看自己从貔貅身上到底获得什么能力。
　　洪福琢磨好片刻，发现体内出了灵力，还有部分紫色的能量因子。
　　这些能量因子霹雳霹雳作响，跳跃着电弧，但却对他身体没有造成丝毫伤害。
　　仿佛这些能量因子，天生就该生长在他身上，没有半分抗拒感。
　　嗡！
　　洪福眼中雷芒炽盛，浑身逐渐遍布紫芒，那是真正的雷霆。
　　周身散发着朦胧白芒，那是雷霆光华璀璨到极致后，所散发出来的光华，让人分不清原本该是何种色彩。
　　雷霆缭绕周身后，血液猛然加速，浑身肌肉如同气球般鼓荡起来，充满着爆炸性的力量。
　　最为神异的是，他后背生长出两个翅膀，闪烁着幽幽紫光。
　　几乎只是刹那，洪福从普通人幻化成一头洪荒猛兽，好似梭倪，散发着恐怖凶悍的气息。
　　这就是洪福从貔貅身上所获去的部分力量——雷霆！
　　那双翅膀，则是他获得的丝丝貔貅血脉，对他身体带来的改造。
　　“扑腾！”
　　尝试着扇动翅膀，房间内顿时狂风大作，将摆放整齐的家具全都给掀翻。
　　唰的一声，洪福整个人拔地而起，竟然悬浮在空中。
　　“我这是会飞了？”
　　低头环视整个房间，并不在意被掀翻的家具，洪福反而心中狂喜，犹如在梦中，自己都觉得不可思议。
　　现在，他只是不太确定，自己能飞多高多远。
　　身形一晃，翻身从阳台纵身越下，翅膀扇动，原本下坠的身体被道道气旋托起。
　　洪福猛然扇动翅膀，如箭矢般嗖的一下飞掠出去，眨眼便出现在十米之外。
　　这翅膀堪比瞬移，令的洪福更为激动。
　　他继续尝试，折腾许久，总算知道这对翅膀的极限。

第92章剑士傀儡，剑灵真元！
　　这对翅膀可让他飞到二十米高空，可持续飞行五分钟，也可瞬移。
　　不过，他此刻气喘吁吁，汗如雨下，灵力也被消耗三分之二。
　　他这才明白，这翅膀不能轻易使用，因为其对于灵力的消耗实在太大。
　　回到房间，把倒在地上的沙发扶正，一屁股坐在上面。
　　缓了许久，洪福心中激动方才勉强压下。
　　拿出诛杀银甲将军和血煞，获得的两张卡片。
　　【恭喜您，开启丹药卡，获得九窍青阳丹*1】
　　九窍青阳丹，服之可打通人体九窍，将自身气血激发两倍。
　　【恭喜您，开启傀儡卡，获得一阶剑士傀儡*1】
　　一阶剑士傀儡，乃是由三流剑修炼制而成，没有思想，但保留着身前修为值。
　　洪福获得后，可获得剑士傀儡部分能力。
　　手中卡片白光朦胧，唰的一声，那张卡片消失不见，取而代之，洪福身前跪着道身影。
　　“见过主人！”
　　声音铿锵有力，顿时引起洪福注意。
　　剑士傀儡背负三尺长剑，自他体内散发出凛冽的气息。
　　【恭喜您，获得一阶剑士傀儡部分能力，剑灵真元！】
　　听到脑海中响起的提示音，洪福顿时激动了，没想到居然会获得剑灵真元。
　　剑灵真元，乃是剑修毕生剑气所凝，最少也得三流剑修才能凝聚出来。
　　剑灵真元的强大程度，取决于剑修的修为，修为越强，其剑气越是精纯，凝聚出来的剑灵真元，自然是强悍无匹。
　　眼下这个一阶剑士傀儡，他不算弱，剑灵真元也是勇猛无匹，无坚不摧。
　　十厘米厚的钢板，一道剑气便可洞穿！
　　“发达了，没想到干掉血煞获得这么多好处！”
　　洪福激动的险些跳起来，不过忽然感觉头晕。
　　他能感觉到身体的虚弱，立即明白，还是自身气血不够雄浑导致的。
　　“吧唧！”
　　九窍青阳丹直接被他扔进嘴里，咀嚼着没什么味道。
　　丹药顿时化作滚滚药力，瞬间被身体吸收，荡涤在四肢百骸。
　　嗡隆！
　　当药力被身体吸收，洪福身体瞬间震荡起来，体内的血脉疯狂加速。
　　甚至，从他体内散发出肉眼不见的气血，飘荡在空气中。
　　那些气血如炉火般熊熊燃烧着，整个房间都在刹那间温度陡然题设几度。
　　少许，他的九窍被打通。
　　人们常说七窍，实则人有九窍。
　　除了口眼耳鼻之外，还有生物学上所说的肛门、尿道。
　　此刻，洪福九窍打通，周身灵力运转更为顺畅外，他的视觉、听觉、嗅觉都得到成倍的提升。
　　过了许久，洪福总算平静下来。
　　如此兴奋，他睡意全无，继续打开电脑浏览贴吧。
　　不过，看到大半夜，也没有发现有价值的信息。
　　无聊的打着哈气，洪福只能睡觉。
　　第二天早晨，洪福走出小区，准备去吃个早饭，然后继续寻找对自己有用的信息。
　　谁知道，走到离小区不远的地方，他看见一个小女孩如同魔怔般，走到马路正中，双眼呆滞无神站在那里。

第93章失魂女孩，诡异男人！
　　“轰！”
　　前方传来轰鸣声，一辆疾驰的机车正在朝着小女孩撞去。
　　如果下女孩被重机车撞到，绝对是必死无疑。
　　眼见一场血光之灾要爆发，洪福顾不得许多，双脚灌注灵力，全力奔跑过去，抱着小女孩冲到路边。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　望着木讷呆滞的小女孩，洪福以为她是被吓着了，轻声问道：“你怎么跑马路中间去了，哪里很危险，你父母呢？”
　　小女孩依然神情木讷，目光空洞无神，好像根本没听见洪福的话，没做出任何回应，更没哭闹。
　　洪福这才觉察到不对劲，蹲在小女孩身边上下打量。
　　发现小女孩好像失魂般，整个人看上去仿佛木偶。
　　“不对劲！”洪福心里嘀咕，但却又看不出来那里不对劲。
　　忽然，洪福汗毛倒竖，觉察到身后不知何时，出现股冷冽阴森的气息。
　　他豁然回头，发现身后站在个面色苍白如纸，眼眶深陷，颧骨很高的男人，正面无表情，用阴鸷的眼神盯着自己。
　　那眼神，没有丝毫正面情绪，普通人被这么盯着，绝对会心慌意乱。
　　“她是我女儿！”男人声音也没丝毫感情色彩，语气冰冷的三九寒冬。
　　洪福从男人身上感受到淡淡的阴气，若有若无，在阳光下几乎很难感受到。
　　旋即，洪福施展天眼通，顿时看见，自那男人体内飘荡出浓郁的阴气。
　　男人应该是用什么特殊方法，将阴气收敛着，所以才没有爆发出来。
　　“她是你女儿？”洪福眯着眼睛，慢条斯理道：“那她刚才都要被机车撞了，你却无动于衷？”
　　男人闻言，终于表情有了变化，嘶哑着声音：“这不用你管，把她交给我！”
　　他神情狰狞，牵动眼角的蜈蚣般的刀疤，更添几分凶悍。
　　那嗓音跟破锣有的一拼，极为刺耳，立即引得路人望来。
　　那些望来的目光，大部分都目光不散盯着洪福。
　　似乎，将他当成了拐卖幼童的人贩子。
　　眉头微微皱起，洪福朗声质问：“那她叫什么名字？”
　　“我女儿的名字，怎么能告诉你？”
　　男人咬牙切齿，目光森寒。
　　见到路人隐隐把自己包围，洪福眉头皱得更紧几分，想了想他把小女孩交给那男人。
　　男人盯着洪福看了几眼，随后牵着小女孩离开。
　　男人牵着女孩离开，路人才纷纷散去。
　　洪福盯着一大一小两道背影，没有半分犹豫，尾随而去。
　　这个男人很不对劲，哪怕在天眼通下，并未看出太多异常，可正常人身上怎会有那么重的阴气？
　　再则小女孩明显是被什么东西迷了心智，有点像传说中的失魂症。
　　失魂症往往都是受到过度惊吓造成的，当然还有特殊情况，有邪祟在作怪。
　　洪福不急不躁，优哉游哉远远跟着。
　　那男人好像没觉察到洪福在跟踪他，只是牵着小女孩低头快步往前走。
　　最后，男人拉着小女孩来到栋老旧筒子楼！
　　站在筒子楼前，洪福发现这座楼阴气森森。
　　他跟着就如筒子楼，男人拉着小女孩依旧不见踪影。

第94章木偶称神，区区邪灵！
　　楼道里弥漫着浓郁的阴气，走进来，如同走进冷藏库。
　　探查着阴气，洪福来到四楼，站在一家住户门前。
　　此时，房间内，除了男人和小女孩外，还有男人的老婆，以及双方父母。
　　他们跪在香案前，不对的磕头跪拜。
　　香案上供奉，并非诸如观音财神之类的神佛，而是个木偶。
　　木偶长相丑陋，大大的嘴巴涂抹的猩红，嘴角微微勾起，无时无刻不显露着嘲讽之意。
　　“主人，今天任务失败，还请您降下责罚！”
　　男人脑袋贴在地上，声音带着惶恐，不断的念叨着。
　　不光是他，除了那依然神色木讷的小女孩外，其他人也在磕头请罪。
　　忽然木偶嗡隆震荡，绽放朦胧乌光。
　　“韩富贵，你连祭祀都完不成，本神如何办理发财？”
　　那木偶居然嘴巴上下开合，传出威压森寒的声音：“若是舍不得你女儿，本神只好去寻找其他信徒！”
　　韩富贵就是牵着小女孩回来那个男人，听到木偶的话，顿时吓得神色狂变。
　　“咚咚！”
　　韩富贵磕头如捣蒜，顿时血流如注，却根本不在乎。
　　他用哀求的语气，诚惶诚恐道：“主人啊！求您再给我一次机会吧！我一定能完成献祭！”
　　对他来说，木偶就是神，能带给他希望和光明的神。
　　女儿的生命，在他心中已经不值一提。
　　韩富贵的老婆身患重病，是这木偶帮他老婆治愈了疾病。
　　对他而言，木偶就是真神，能带给他想要的一切。
　　他所需做的，便是将他女儿的生命，供奉给木偶，便能获得数之不尽的财富。
　　先前他之所以，用那种森寒的目光盯着洪福，就是恨他坏了自己的好事。
　　“念在你一片赤诚，本神给你最后一次机会！”
　　木偶再度开口，声音中隐隐透露着一种难以掩饰的疯狂和兴奋。
　　“还请主人明示！”
　　“把你女儿从窗户推下去，本神立马给你改运，赐你富贵！”
　　听到木偶充满诱惑的话语，韩富贵蹭的一声从地上站起来，没有丝毫犹豫，牵着女儿朝着窗边走去。
　　其他人非但没有阻止，反而都是满脸疯狂，隐隐还有期待。
　　对于能治好绝症的木偶，他们早已将其当成心中神明。
　　但凡神的吩咐，他们都会不折不扣去执行。
　　无论付出任何代价他们都不在乎，别说是女儿的命，只要不是自己的命，任何人的命，他们都能舍弃。
　　在韩富贵拉着女儿来到窗边，将她抱起放在阳台上，正准备动手去推之时，忽然响起道炸响。
　　众人循声望去，只见木屑纷飞，刺痒的雷芒从门口传来。
　　“踏踏！”
　　一个浑身缭绕着雷霆，看不清面容，分不清性别的身影走了进来。
　　“邪灵而已，也敢枉自称神？”
　　来人身影冷漠，蕴含着无限杀机。
　　对于这个浑身雷霆缭绕，破门而入的人，韩富贵全家都被吓得瑟瑟发抖。
　　“韩富贵，亵渎本神的人出现了，你该如何？”
　　木偶也是吓得浑身阴气紊乱，强自镇定，对韩富贵质问道。
　　韩富贵神色一凝，想到主人在此，还有什么好怕的？
　　“你是谁，赶紧给我滚，别多管闲事，不然我弄死你。”
　　韩富贵面色狰狞，疯狂嘶吼，怎么看都有股色厉内苒的味道。
　　洪福淡淡瞥了眼韩富贵，身后翅膀张开。
　　眨眼间，他瞬移到韩富贵身前，一把夺过小女孩，同时一巴掌将韩富贵扇飞砸在墙上。
　　韩富贵的家人见到洪福“行凶”，纷纷拿着板凳等物品砸向洪福。
　　不过这些物品，直接被洪福手指迸射出的几道雷电给轰碎。
　　那些人有些畏惧，却在木偶的催促和许诺下，疯狂扑杀向洪福。
　　对于这些人，洪福也没有客气。
　　毕竟，他一眼便看穿，他们并未被邪灵附体。
　　邪灵只是许下承诺，他们便心甘情愿杀至亲血脉，这些人不值得可怜。
　　虽然洪福没有杀了他们的心思，但些许惩罚还是要有的。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　洪福接连出手，五道身影横飞砸在墙壁上。
　　洪福控制着力量，没有让他们伤筋动骨，但绝对能让他们痛的撕心裂肺。
　　“蛊惑人心，冒充神灵，我判你应五雷轰顶！”洪福一字一顿，宣判邪灵的罪行。
　　“哈哈，修炼者而已，凭什么给我定罪？”
　　“况且，本神无处不在，你能奈何得了我吗？”
　　木偶展露不屑的神情，讥讽嘲笑。
　　见对方大言不惭，洪福沉默，脸色却阴沉似水。
　　木偶的气息的确不算强，从它话中之意，貌似可分析出，这不过是它的道分身而已。
　　这倒是让洪福觉得有些棘手，不诛灭真身，那麻烦可就大了。
　　可是洪福又没有追索秘法，无妨找出对方真身。
　　于是，气氛直接僵住。
　　“修炼者，滚吧！本神不与你计较！若是纠缠不休，我会让你家破人亡！”
　　见洪福沉默不言，木偶反而放肆威胁起来。
　　洪福冷哼，对着木偶直接激射出道雷霆。
　　轰的一声，木偶化作烟尘。
　　看着灰飞烟灭的木偶，洪福无奈叹息。
　　这个邪灵，神通太过诡异。
　　没想到竟然还有分身，这让他有些头大。
　　清泉市这么大，想要找出对方的真身，无异于大海捞针。
　　更何况，他没有半点线索，根本无从查起。
　　抿抿嘴，洪福转身准备离开。
　　忽然，那被他救下的小女孩爬上窗户直接跳下去。
　　“唰！”
　　洪福慌忙扇动翅膀，带起狂风飞出窗户。
　　在小女孩将要砸落在地的时候，他紧赶慢赶，总算接住小女孩，方才保住她的性命。
　　“很好！很好！修炼者，你坏我好事，从今天开始，每天早中晚，我都会杀一人，倒要看看你能拿我怎样？”
　　“我不信，你能救下所有人！”
　　洪福耳畔萦绕着邪灵那猖獗嚣张到了极点的声音。
　　抱着小女孩的洪福脸色阴沉，环视四周，朗声道：“我们拭目以待，我让你连邪灵都当不成！”
　　放下小女孩，洪福转身离开此地。
　　此刻，早已围观着许多人，正拿着手机对着洪福拍着。
　　“麻烦你们把她送到治安局！”
　　洪福没有阻止路人拍照，反正他们又看不到自己的面容。
　　有些不放心小女孩，洪福走了几步，顿住脚步，对大家叮嘱道。
　　这些人都是刚才见到有人坠楼围拢过来，正好看见浑身缭绕着雷霆的洪福从天而降。

第95章灵光一闪，搜寻邪灵！
　　围观的路人目送着那浑身雷电缠绕的男人离去，虽有人心中好奇，想要跟上去，但却又不敢，只能拿着手机尽量多拍几张背影图片。
　　当洪福消散在众人眼前，那些路人才纷纷拨通治安局的电话。
　　洪福也是迫不得已，才在大白天于众目睽睽之下展现神通。
　　如果不那样做，小女孩必定被摔死。
　　在小女孩的生命与隐藏身份之间，他选择后者。
　　好在这里没有修士，尽是些普通人，根本看不穿他的身份。
　　洪福走到个没人的小巷，左右看看，私下没人跟来，这才散去缭绕身上的雷霆。
　　恢复正常形态后，洪福才回到家中，琢磨着如何才能找到那个邪灵。
　　他知道对方有分身和蛊惑人心的能力，可并不知对方藏身何处，所以吃饭的心情都都没了。
　　之所以，让路人报警，也是怕小女孩的家人，继续对小女孩下毒手。
　　这里发生的事情，还是引来了镇魔司的注意。
　　不过，当镇魔司的人来此，洪福早已不见踪影。
　　镇魔司的人开始向路人打听，那浑身雷电缠绕的消息，不过并未得到有用的信息。
　　镇魔司的头贾云，心中既是激动，又是烦躁。
　　激动的是，清泉市竟然又出现位强者，烦躁苦恼的是，自己依然不知道对方的身份。
　　那些路人拍下的视频，没有能发布出去。
　　治安局到来，自然把看着他们，在眼前把有关的视频和照片全都删除。
　　洪福琢磨许久，也想不出该怎么揪出邪灵。
　　他心中极度焦急，邪灵可是宣战了，每天都要杀三人。
　　如果不能尽快诛灭它，那清泉市将会血流成河，死掉许多无辜之人。
　　有那么有一刻，洪福想着找镇魔司帮忙。
　　不过最终还是摇头否定这个办法，自己都找不到，镇魔司的人就能找到？
　　那些人还不如自己呢！
　　况且，他暂时不想跟镇魔司纠缠。
　　“吧嗒！”
　　烦躁的洪福揉揉头发，点燃一支烟，顶着鸡窝头，思绪飘忽。
　　深深吸了几口烟，心里宁静许多。
　　心静下来，思绪也更为开阔。
　　忽然，他脑海中灵光闪烁，想到那木偶。
　　“啪！”
　　轻轻拍了下额头，洪福自嘲道：“我怎么这么笨呢！去那些卖木偶的地方好好查查，说不定会有收获。”
　　那邪灵通过木偶来诓骗世人，冒充神灵。
　　那些木偶不可能平白无故，出现在被蛊惑之人的家中。
　　极有可能是那些人偶然买了木偶，邪灵再通过木偶冒出神灵，蛊惑人心为它作恶。
　　这个可能性很大，至少是目前洪福所能想到最有可能的事情。
　　说干就干，洪福火急火燎出门，开车在清泉市转悠起来。
　　但凡有木偶出售的地方，他都转了圈。
　　最终，依旧一无所获，正在他发愁的时候，站在他面前的一家玩具店老板，无意间提道：“你要找木偶的话，应该去古玩街，那种地方应该有。”
　　洪福闻言，眼前一亮，仔细想想，那木偶的确有着岁月的沉淀。
　　这年头，还真没多少厂家生产木偶来卖，布偶还差不多。
　　一般市面上贩卖的木偶，基本上都是古董，或者是仿制的古董。
　　朝着老板说了声谢谢，洪福开车来到清泉市古玩街。

第96章不可救药，大打出手！（上）
　　古玩街，在清泉市名气很大，也是旅游景点。
　　整条街，都是仿古建筑，亭台楼阁，飞檐斗拱，基本都是砖木结构建筑。
　　在古玩街找人问了问，很快找到家卖杂项的店。
　　洪福来到这家店，看到店面里果然摆放着许多木雕。
　　这些木雕都是手工艺品，也有真正的古董。
　　有各种神像，以及动物，木碗等等，其中不乏木偶。
　　老板是个戴着老花镜，头发有些花白的老头。
　　他正拿着刻刀，站在块木头前雕琢。
　　在他这里，他的木雕甚至比店中古董还受欢迎。
　　“老师傅，你这店里有那种，嘴巴裂开，嘴唇血红，长得像小丑，似乎在嘲笑的木偶吗？”
　　走到老头面前，洪福没有拐弯抹角，虚心请教。
　　听到洪福的话，老头放下手里的刻刀，抬头望着洪福问道：“小兄弟，你也在找这种木偶？”
　　洪福闻言，愣了下，有些惊讶道：“还有别人在找这种木偶？”
　　“对啊，这几天都有好几拨人来打听，你说的那种木偶了！”
　　老头露出黄板牙，笑眯眯道：“不过我店里没有，我也没见过你说的那种木偶！”
　　洪福点点头，道了声谢，准备转身离开。
　　“小兄弟稍等！”老头叫住洪福，见洪福疑惑的望着自己，他笑着道：“你真想要这种木偶，可以仔细描述，我帮你雕出来。”
　　老头倒是挺热心肠，不过洪福要那玩意干嘛？
　　他摇头失笑道：“谢谢您了，不过我用不着。”
　　话音落下，洪福没有久留，转身直接离开。
　　老头望着洪福离去的背影，摇摇头嘀咕道：“奇怪了，不需要打听个什么劲儿？”
　　洪福听觉惊人，自然将老头的话听得清清楚楚。
　　不过，他也没打算解释，继续在古玩街上寻找木偶的踪迹。
　　他心中猜测，那些打听木偶的人，应该都是韩富贵那种想要获得邪灵帮助的人。
　　或者是想走捷径，想要不劳而获的人。
　　洪福施展天眼通，边走边观测着，只要有阴气出现，那就可能是邪灵的藏身之地。
　　哪怕不是邪灵的藏身之地，或许也能找到些蛛丝马迹，到时候顺藤摸瓜，应该就能找到邪灵。
　　正当洪福眼观六路，耳听八方时，忽然前方传来嘈杂声。
　　循声望去，前面围着许多人。
　　“咦？阴气？”
　　原本洪福摇摇头，没想去看热闹，忽然发现人群中，飘散出丝丝阴邪之气。
　　他被那阴邪之气吸引，快步走上前去。
　　挤进人群，看见有两人正在面红耳赤的争执，甚至彼此推推搡搡，大有一言不合大打出手的趋势。
　　“啪嗒！”
　　那年青些的年轻人面红耳赤的推搡着年长的中年，中年手里用黑布包裹着东西摔落在地上。
　　中年顿时怒火中烧，大喊一声：“老子弄死你！”
　　话落，中年一脚踹在年轻人肚子上，使其一个趔踞栽倒。
　　年轻人揉着肚子从地上爬起来，疯了般冲向中间，两个人顿时扭打在成一团。
　　两人下手都没轻重，像是在拼命般撕打对方。
　　没多久，年轻人被打掉门牙，中年人鼻青脸肿，鼻血直流。

第97章不可救药，大打出手！（下）
　　“你特么有病吧！这神像是我先买的，钱都付了，你还敢抢，你特么活腻歪了是吧？”
　　中年人双拳不断朝着年轻人砸去，红着眼睛，怒吼道。
　　年轻人也不甘示弱，仗着年轻力壮，把中年扑到，骑在他身上，拳打脚踢。
　　“明明是老子先看上的，我去上个厕所的功夫，你就给抢了，不把神像还我，老子杀你全家！”
　　年轻人边打，边咆哮，看上去如同丧失理智了般。
　　两人出手都狠辣无比，好像有着不共戴天的深仇大恨。
　　给人的感觉，就像那无比狂热的信徒，在神灵面前争宠。
　　洪福淡淡瞥了眼打架的两人，不动声色望向那被黑布包裹得严严实实的所谓神像。
　　发现阴邪之气，正是从黑布中溢散出来。
　　二话不说，洪福上前捡起黑布包裹的神像。
　　黑布打开，洪福顿时松了口气。
　　黑布里包裹的神像，正是他苦苦寻找的木偶。
　　洪福更加确定，邪灵就躲藏在这条街某个地方。
　　“你找死，把神像放下！”
　　“再动动试试，信不信我灭你全家！”
　　扭打作一团的两人，见洪福拿着神像，默契停手，而后面色狰狞，双眼喷火盯着洪福。
　　“这东西哪来的？”洪福对于他们愤怒的表情置若罔闻，扬了扬手中的木偶，神情淡漠道。
　　“关你屁事！”
　　“揍他！”
　　两人对视一眼，神情疯狂的朝着朝着洪福扑来。
　　“啪啪！”
　　见到二人朝着自己扑来，洪福眼神布满寒霜，闪电般出手。
　　围观众人只觉眼花缭乱，根本没看清洪福怎么出手，便听到两道响亮的耳光声。
　　旋即，看到那两人陀螺般原地转圈。
　　“扑通！”
　　那两人足足转了几十圈，脑袋晕晕乎乎，一屁股摔倒在地。
　　洪福已经留手，尽量收敛力量，但那两人的脸颊已经高高肿起，跟猪头有的一拼。
　　他们二人神色痛苦的捂着火辣辣的脸，想要站起来，却有种天旋地转的感觉，根本站不稳，尝试几次都栽倒在地。
　　周围的人对着洪福指指点点，议论纷纷，说他多管闲事，也有是他行凶伤人的。
　　听到这些嘈杂的声音，洪福以冰冷的目光扫视众人，神情淡漠道：“你们也想尝尝我的巴掌？”
　　但凡被洪福扫到的人，都有种如坠冰窖之感。
　　加上洪福刚才展现出来的战力，这些人全都被吓噤若寒蝉。
　　“都散了，该干嘛干嘛去！”
　　洪福目光不散，故作凶恶，吓得围观路人作鸟兽散，生怕招惹到这个煞星。
　　等到围观路人散去，洪福走到哪两人面前，目光灼灼盯着他们，冷然道：“说，这东西从哪里弄来的。”
　　面对凶神恶煞的洪福，哪怕刚才吃了大亏，明知不敌，他们依旧神情狰狞，似乎并不知道什么叫害怕。
　　更可怕的是，那两人的目光透漏着狂热、阴鸷、怨毒等负面情绪。
　　普通人看到，必然会被吓得汗毛倒竖。
　　见二人不知好歹，执迷不悟，洪福眼神寒霜更甚几分。
　　他不知道所谓神像到底有怎样的魔力，导致两人不惜要干掉对方，也要争夺。
　　不过，这些洪福也不想深究。
　　他现在只想弄清楚，这神像到底从哪里弄来的。

第98章掌碎神像，邪灵消息！
　　洪福心思百转，觉得逼问可能没有效果，反而会适得其反。
　　忽然他眯着眼睛，扬起手里的神像，循循善诱道：“谁告诉我神像从哪里弄来的，我就把他给谁！”
　　此刻的洪福，像极了拿着棒棒糖，引诱小白兔的大灰狼，也算是无所不用其极了。
　　不过，这都无可厚非，洪福也是为了拯救更多人的性命。
　　用点小手段，也无伤大雅！
　　“神像是我在前面的水月轩买的。”
　　听到这话，中年男人顿时眼神一亮，抢先开口。
　　“放屁，你是强取豪夺。”年轻人涨红着脸争论道。
　　得到想要的消息，洪福也懒得听无药可救的两人吵架。
　　“喀嚓！”
　　掌心剑灵真元流转，那所谓神像顿时被绞碎。
　　洪福手掌张开，微风吹拂，木屑飘散，在两人呆滞的目光中扬长而去。
　　“啊……你个畜生，既然亵渎神灵，你会遭报应的啊！”
　　“呜呜……你特么个畜生，我阻止你被天打五雷轰啊！”
　　直到洪福走远，两人方才回神，发现神像已经成为木屑，飘散得到处都是。
　　两个大男人，跟死了爹妈般嚎啕大哭。
　　并且，望着洪福的背影，用最为恶毒的语言进行诅咒。
　　可见，两人都被邪灵荼毒极深，早已失去了理智。
　　洪福一路打听来到水月轩，发现水月轩门前竟然被人围得水泄不通。
　　这些人有老有少，有男有女，全都跪在地上，朝着大门不断磕头。
　　似乎都不知道痛，哪怕血流如注，鲜血遮挡了眼睛，依旧是磕头如捣蒜，嘴里还在嘟嘟囔囔祈祷着什么。
　　从这些人的穿着打扮，让洪福很诧异的是，这些人并非都是些家境不怎样的人。
　　居然还有不少衣着光鲜亮丽，看上去文质彬彬的成功人士。
　　不过，跪着磕头的都是些穿着不算好的人。
　　那些衣着光鲜的人，倒是没有磕头，而是神情虔诚的站在那里。
　　天眼之下，洪福发现这家店铺，阴气缭绕。
　　“这家店铺应该和邪灵有着千丝万缕的联系，甚至可能就是邪灵的老巢。”
　　看着大门紧闭的水月轩，洪福心中了然，觉得距离找到邪灵已经不远。
　　“小兄弟，你也是来向神灵祈祷的吗？”
　　“看你也不缺钱，是来求药的吧？”
　　洪福旁边带着金丝边眼睛的成功人人士，低声问道。
　　听到这话，洪福淡淡瞥了眼对方，淡笑道：“我听说这个神很灵验，所以过来凑凑热闹。”
　　眼镜男理所当然点点头，鼓吹道：“确实很灵验，至少比什么观音、上帝要灵验，只要足够虔诚，就会得到神的赐福，心想事成！求财，求药都可以。”
　　洪福好奇道：“你亲身经历过？”
　　“那倒没有，我也是道听途说，不过别人说的有鼻子有眼的，我也想要试试，宁可信其有，不可信其无嘛！你说对不对？”
　　眼镜男闻言，老脸微红，有些尴尬道。
　　听到这话，洪福有些无语，用古怪的眼神看着对方。
　　没想到这些精英人士，居然也信这个。
　　信神是没错，毕竟洪福自己就是要朝着成神的目标前进。
　　可你们现在信的根本不是神，而是无恶不作，蛊惑人心的邪灵而已。

第99章神灵降旨，杀了此人！
　　“我听说想要神灵赐福，是要付出代价的，难道你不怕？”洪福试探开口。
　　“我就来看看，代价要是不大，我就信，代价要是太大，我拍拍屁股转身就走。”
　　眼镜男微微一怔，旋即十分洒脱的笑着道。
　　洪福倒是有些佩服这哥们，还算是清醒，不是韩富贵那种为了发财，连女儿性命都能牺牲的畜生。
　　洪福最为好奇的是，邪灵到底用什么药给人治病，又用什么发放帮人发财？
　　在洪福看来，发财或许还好般，可治病这玩意，没点真本事，还真不行。
　　“既然神灵在这里，为什么不开门？”
　　洪福朝着大门方向努努嘴，有些疑惑道。
　　“只有等到神灵代言人看中某人的时候，大门才会开启，代言人会帮神灵赐下神像！将神像请回家后献祭鲜血几滴鲜血，神灵便会赐福！”
　　眼镜男推了推眼镜，娓娓道来，显然已经打听到不少消息。
　　神灵代言人？
　　听到这里，洪福已经明白，水月轩的老板要么成为邪灵的狂热信徒，要么被邪灵附体。
　　“吱嘎！”
　　眼镜男话音刚落，水月轩大门吱嘎一声敞开。
　　从大门里走出个留着两撇小胡子的中年胖子，他淡淡扫视众人一眼，当目光从洪福身上扫过时，瞳孔骤然猛缩，脸上闪过丝丝诧异。
　　不过他连杀的惊诧转瞬而逝，取而代之的是浓浓的鄙夷。
　　只见中年胖子指着洪福，神情严肃道：“神降下指引，那个人对神不敬，他很生气，谁杀了他，谁就能获得神的赐福！”
　　这话一出，落针可闻，所有人都齐刷刷望向洪福。
　　那些人愣了下，少许，看向洪福的目光满是火热和贪婪，一个个都双眼通红，死死的盯着他。
　　洪福看到这些人的表情，知道他们全都被邪灵迷惑了心智。
　　他身边那眼镜男倒是幸运，因离洪福比较近，所以并未遭殃。
　　现在，洪福已经确定，那中年胖子，也就是水月轩的老板，绝对被邪灵附体了。
　　否者，他没有能力迷惑这么多人的心智。
　　“杀了他！用他的鲜血平息神的愤怒。”
　　中年胖子脸色铁青，疯狂道。
　　除了眼镜男，其他人全都像是受到冲锋的信号，全都面带疯狂扑向洪福。
　　微微皱眉，洪福不可能将这些人都打伤。
　　想了想，轻轻抬起手掌，掌心雷芒闪烁，激射出道道雷霆锁链。
　　顿时，这个地方电网密布。
　　“噼里啪啦！”
　　电网释放银蛇，劈在这些人身上。
　　扑通！
　　这些人疯狂的人，转瞬被电的头发倒竖，浑身冒烟，直挺挺倒下。
　　洪福自有分寸，没有伤害这些人的性命，只是用雷霆，击散那操控他们的阴气。
　　“挺厉害啊！没想到你居然是雷系异能者！”
　　中年胖子丝毫不慌，云淡风轻的样子，仿佛并未将洪福放在眼里。
　　“你还真不要脸，到处宣扬自己是神。”洪福满脸鄙夷望着对方，嗤笑开口。
　　“呵呵，对于他们来说，我就是神，你不服啊！”中年胖子冷笑道。
　　洪福微微点头，慢条斯理道：“那我只好弑神啦！”
　　“大言不惭！”中年胖子撇撇嘴，十分不屑道：“要杀我，就必须杀了这个人，你不是自诩正道吗？看你奈我何？”
　　中年胖子的语气有些揶揄，满脸戏谑之色。

第100章邪灵挑衅，你个疯子！
　　洪福闻言眉头一挑，摇头失笑，没想到邪灵竟然打的是这个主意，难怪有恃无恐。
　　见洪福没有动作，中年胖子主动走到洪福身前，眼神尽是戏谑望着洪福：“我站在这里让你杀，你动手啊！不动手你就孙子！”
　　邪灵嚣张到了极点，甚至还把脑袋伸过去，料定洪福不敢动手。
　　因为这个世界可是有着规矩的，修行者不敢随意对普通人动手，那将会承担因果。
　　异能者虽没有因果之说，但残害普通人，却会受到异能者联盟的惩罚。
　　“不好意思，我不是异能者，也不怕因果。”
　　在对方把脑袋伸过来的时候，洪福右手按在中年胖子的脑袋上，雷霆顺着手臂没入对方体内。
　　中年胖子体内顿时发出凄厉的惨嚎声，身上大量阴气不受控制溢散出来。
　　“就算你不是异能者，难道你不怕因果吗？”
　　中年胖子用惊骇欲绝的目光看着洪福，恐惧无比道。
　　在他看来，洪福不是异能者，就是修行者，修行者是要承担因果的。
　　难道这家伙真的疯了吗？
　　为了杀自己，连因果都不在乎了吗？
　　“因果又怎样？小爷不在乎！当你用无数人的生命威胁我那刻，已经被我判了死刑！”
　　洪福还真不在乎因果，他有系统在手，还怕着怕那，干脆自闭算了。
　　况且，他不可能为了一个中年胖子，置整个清泉市民众的生命于不顾。
　　要是老天不开眼，非要把这因果按在自己身上。
　　洪福的想法是，要么弄死我，否者等我强大的时候，大不了把天道取而代之。
　　不讲道理的天道，在他眼里是没必要存在的。
　　“啊……你这个疯子……”
　　听到洪福冷漠的话音，邪灵终于怕了，惶恐不安的大吼着，挣扎着。
　　不过，无论他怎么挣扎，都脱离不了洪福的掌控。
　　提溜小鸡般把中年胖子抓在手里，洪福不急不缓走进水月轩，反手关上大门。
　　胆敢用万千人的性命来威胁自己，洪福要邪灵受尽折磨，不得好死。
　　“你赶紧放了我，我和这人完全融合了！”
　　“杀我就是杀他！你想当杀人犯吗？”
　　邪灵彻底慌了，他已经没有反抗力，满脸怨毒的看着洪福，色厉内苒的威胁着。
　　“呵呵，杀人犯？他是因你而死，你才是罪魁祸首！”
　　洪福眼中古井无波，无悲无喜道：“况且，你以为我只有这点手段？”
　　洪福自然会尽量保证中年胖子的生命安全，不过万不得已之下，他只能下狠手。
　　说着话，洪福把更多的雷霆灌注进中年胖子体内。
　　中年胖子身体不断颤抖，藏在里面的邪灵更是气息萎靡，惨叫不止。
　　“你不是喜欢威胁别人吗？来啊，拿出你的勇气，继续威胁我啊！”
　　天眼之下，邪灵无所遁形，洪福能将邪灵的情况看的清清楚楚。
　　邪灵抬头，龇牙咧嘴看着洪福咆哮道：“杀了我！有本事就杀了我！哈哈，反正有人垫背，死也值了！”
　　洪福微微摇头，叹息道：“没想到还有这种要求，我只能勉为其难成全你了！”
　　嗡隆！
　　洪福身体顿时震荡，貔貅血脉爆发，浑身雷霆缭绕，强大的威压自体内席卷开来。
　　貔貅的气息震慑得邪灵顿时畏畏缩缩，洪福掌心出现莫大的吸力。
　　中年胖子体内几道黑气被拉扯出来，那是浓烈的阴邪之气。
　　这些黑气在半空凝聚成透明的灵体，真是邪灵的真身。
　　邪灵又惊又怒，吓得转身欲逃。
　　他完全没想到，对方竟然能把自己从中年胖子体内分离出来，完全出乎意料。
　　此刻，他终于意识到，眼前这人太强，真的能不伤害胖子，直接诛杀自己。

第101章当我放屁，幽冥神印！
　　邪灵此刻只有一个想法，那就是有多远跑多远，再也不敢打嘴炮。
　　然而，现在才想跑，已经晚了。
　　整个店铺内都被雷霆编织的电网包裹，邪灵被活生生困在其内。
　　“我说过，要折磨你，直到烟消云散，当我在放屁吗？”
　　洪福伸手探了下中年胖子的气息，好在气息虽微弱，但还活着。
　　只是阳气衰微，身体虚弱，只要好生疗养，就能慢慢恢复健康。
　　转而，缓缓起身，目光冷漠的看着邪灵，一字一顿道。
　　邪灵听到这话，已经被恐怖吞噬，他难以理解，这人为何非要跟自己过不去。
　　整个清泉市，妖魔邪祟一大把，干嘛非要盯着自己不放？
　　邪灵吓得仓皇失措，四处撞击，欲要突破雷霆编织的电网。
　　奈何他根本不是这些雷霆电网的对手，浑身都在冒着青烟，压根逃不掉。
　　不管他多么拼命，越是挣扎，雷霆对他的攻击越是强大。
　　整个房间都萦绕着邪灵凄厉的惨嚎声，他的灵体已经越发的暗淡，满是焦灼的裂纹。
　　他正在承受着，五雷轰顶般的痛苦。
　　这种痛苦，别说是邪灵，哪怕邪仙、魔仙都难以承受。
　　更何况，洪福说到做到，除了雷霆之外，还有佛火焚烧着邪灵，让其犹如堕入修罗炼狱，与痛苦的煎熬中，气息愈发萎靡。
　　“轰隆！”
　　前后不过两分钟，哪怕洪福准备好好折磨邪灵，谁知这货根本承受不住，很快轰然炸裂，灰飞烟灭。
　　【恭喜您，诛灭七星邪灵，获得经验值200】
　　【恭喜您，阻止血祸发生，获得双倍卡片奖励】
　　当听到系统提示声，洪福抬眼望去，果然邪灵死后爆出两张卡片，让他流出激动的神色。
　　这倒是意外之喜，双倍奖励，算是赚了。
　　捡起卡片，收入随身空间，洪福没有久留，快步离开古玩街。
　　开车回到家中，洪福坐在沙发上，拿着两张卡片自己开启。
　　【恭喜您，开启空间卡，获得随身空间一立方！】
　　【恭喜您，开启道具卡，获得幽冥神印*1】
　　幽冥神印可吞噬妖魔邪祟之阴邪之气、妖魔之气成长，最终进化形态，将会成为真正的神器！
　　看着手里黑炭般，板砖形状的幽冥神印，洪福有些发呆。
　　这玩意没有丝毫狂拽吊炸天的模样，更没有布林布林闪光，半点逼格都没有，哪里有丝毫神印该有的样子？
　　洪福脸色漆黑，难看到了极点：“系统，你给我出来，你告诉我，谁家的神器长这样？”
　　系统一如既往的沉默，似乎莫得感情，默默承受着洪福的诋毁，不做任何回应。
　　洪福骂骂咧咧许久，见系统不回应，也只能无奈闭嘴。
　　掂量着手里的“板砖”，心里直犯嘀咕，真不知道到时候拿着这玩意对付妖魔邪祟，会不会被鄙视。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：融合二重境（1000|5000）（+）
　　功法：大威天龙法印
　　炼体：金刚不坏神功第十重（1000|1000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元
　　神通：无
　　天赋：雷霆
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印
　　经验值：1700
　　盯着属性面板看了会，洪福心念微动，消耗1500经验值，将修为提升至融合五重。

第102章表姐贵庚，你皮痒了！
　　躺在沙发上，洪福思考着接下来应该做什么。
　　贴吧里的妖魔事件已经不多了，这么下去，顶多几天，就能把贴吧里的妖魔事件全都解决。
　　没有信息来源的他，或许只能去其他城市寻找妖魔邪祟。
　　要么叮死清泉镇魔司，跟在他们屁股后面捡现成的妖魔。
　　“叮铃铃！”
　　就在洪福沉思之时，忽然手机响了起来。
　　拿起手机一看，居然是自己表姐打来的电话。
　　洪福当然不是孤儿了，他可是有亲人的，不过他父母在几年前失踪了而已。
　　但除了他父母失踪外，他舅舅一家都在啊！
　　洪福大小跟表姐的感情不错，表姐今天27，比他大那么一点点。
　　接通电话，不得洪福开口，手机里率先传来表姐那爽朗的笑声：“福儿啊！想没想老姐啊！”
　　听到这话，洪福满脸黑线：“林晓晓，你给我好好说话。”
　　“哎呀，你叫我什么？给我叫姐！”
　　手机里传来林晓晓不满的声音。
　　“哎，表姐，你有什么事，说吧！”
　　洪福无语笑着，这个表姐找他基本没好事，有好事基本不找他，果然不是亲姐。
　　“明天可是我生日，你不来给我贺寿吗？”
　　林晓晓娇嗔道。
　　“表姐，您贵庚啊？还贺寿？”
　　洪福翻着白眼，好像林晓晓能看到一样。
　　林晓晓笑嘻嘻道：“反正明天我生日，你给我准备好礼物。”
　　“行吧，我给你找几个帅哥，任您挑选，争取让您今年嫁出去。”
　　像是想到什么，洪福打趣道。
　　“臭小子，你皮痒了是吧？”林晓晓笑了笑，语气却是凶恶得很。
　　“表姐，我们可都知根知底，谁不知道谁啊！”反正隔着电话，林晓晓也蹂.躏不到自己，洪福胆子大得很。
　　“洪福，信不信我把你五岁还尿床的事情宣扬出去？”林晓晓使出杀手锏，恶狠狠的威胁道。
　　“行了，姐，我错了！”洪福果断认怂。
　　“让你再打趣本小姐！记得明晚七点到我家，不许迟到啊！”
　　林晓晓见洪福认怂，心情大好：“明天我给你介绍几个小姐们，帮你脱单，老姐为了你可是操碎了心。”
　　“不用了吧！”洪福有些发慌，他可是知道林晓晓那些小姐们，一个个跟母老虎似的，他可不敢招惹。
　　“嘟嘟嘟！”
　　那知，他话还没说完，手机里边传来盲音。
　　洪福愣了下，不禁摇头苦笑。
　　表姐的生日，他当然不敢错过。
　　父母失踪后，上大学期间，他一直住在舅舅家。
　　直到他大学毕业，才搬出来独居。
　　所以，他对舅舅一家感情还是很深的。
　　挂掉电话，洪福不再去纠结，其他事情，船到桥头自然直。
　　他打开电脑，浏览着为数不多的帖子。
　　当看到一家关于医院的帖子后，眼神猛然一亮，就它了。
　　帖子上是这么描述的。
　　清泉中心医院，一个月来被盗三十具尸体。
　　监控并没有拍打任何嫌疑人员偷盗尸体，只有几个背尸人进入过停尸房。
　　但那些背尸人，在几天内全都在停尸房割腕自杀了。
　　而且，帖子还说，这家医院经常半夜有敲门声，但从监控看，敲门声响起的时候，根本没人。
　　帖子最后还标注了，谁能解决医院的问题，将提供20万奖金。
　　那二十万洪福没打算要，他准备暗中行动，免得让镇魔司查到自己的信息。

第103章再遇朱嘉，假冒情侣！
　　开着车，出去吃了夜宵，等到凌晨他才来到清泉中心医院。
　　清泉中心医院占地三百亩，整座医院极为豪华，是清泉市数一数二的大医院。
　　医院的医疗力量很强，所以许多富豪都在这里看病。
　　医院接连尸体被盗，还有人在停尸房自杀，负面消息满天飞，整个医院人心惶惶，几乎没人值夜班。
　　不得已的情况下，医院只好出高薪返聘退休的老保安帮忙。
　　医疗人员方面，医院也是用高薪，以及绩效考核等方式，强制让高层轮流值班。
　　“大家两人一组，负责各楼层巡逻，有事情对讲机联系。”
　　老保安分配那些高薪聘请的新保安。
　　洪福正好来到这里，听到他们对话。
　　洪福没有引起大家的注意，从第一层开始探测。
　　只是刚走没两步，身后便传来一道声音：“站住，干什么的？”
　　洪福愣了下，装作若无其事转身，笑道：“看病人啊！”
　　“已经熄灯了，明天再来吧！”保安用戒备的眼神，上下打量着洪福，最后说道。
　　洪福淡淡笑道：“我来陪床，你们也要管？”
　　“先生，最近我们医院接连丢失尸体，所以还请见谅，你要陪床必须先向上面申请，否者我们有理由把你当成偷盗尸体的人。”
　　看着眼前这个说话的保安，洪福不动声色，心中暗道：“镇魔司的人可以啊，居然装成保安。”
　　他心里有点好奇，难道镇魔司已经接管医院的安保力量了？
　　陪床都要申请，这操作有点六。
　　就在这时，洪福感觉有人挽住自己的手臂。
　　偏头看了眼，是个长相甜美的女孩正搂着自己。
　　她脸上画着淡妆，洪福有种熟悉的感觉，但一时间却有些不确定。
　　“我们是来看望七楼707床的林隆，他是我男朋友！”
　　女孩甜甜笑道。
　　两个保安闻言，其中一人拿起对讲机向上面请示。
　　得到确定后，这才微微点头，歉意笑了笑，让两人上楼。
　　洪福总算想起来这人是谁了，脑海的那道身影与眼前女孩逐渐重合，不正是林馨儿嘛？
　　稍微化了点淡妆，自己差点没认出来。
　　“嘻嘻，意外吧？”
　　林馨儿松开洪福，笑盈盈道。
　　“你怎么在这儿？”洪福有些诧异。
　　林馨儿脸色有些暗淡，说道：“我父亲最近生病了，但医院也查不出病因，只能让他住院观察。”
　　洪福微微点头，问道：“到底是什么情况？”
　　“前几天，我父亲有点发烧，医生让他住院，住院的时候，晚上他总是听到有人敲门，从那以后，他就病的更严重了。”
　　林馨儿表情有些惶恐，望着洪福道：“洪哥哥，你说会不会是脏东西作怪啊？”
　　洪福沉吟片刻道：“先带我去见见你父亲吧！”
　　没有看到真人前，他也不敢确定。
　　林馨儿见洪福如此模样，心里更慌了，哀求道：“洪哥哥，你一定要救救我爸！”
　　“放心吧！只要是脏东西作祟，我就能救他！”
　　见女孩满脸惶恐无助的模样，洪福心里隐隐不太舒服，急忙点头答应道。
　　许是洪福在身边，林馨儿安心不少，带着洪福来到七楼。
　　刚到七楼，洪福便脸色微微一变，急忙低头，准备转身就走。
　　并非见到不可敌的邪祟，而是看到了朱嘉和林中信，正迎面朝着自己走来。
　　朱嘉一直都怀疑他的身份，要是让她看见自己在这里，说不好真的就暴露身份了。
　　然而，一切都迟了，眼尖的朱嘉已经发现他了。

第104章忽如其来，弄假成真！
　　见到洪福的那一刻，朱嘉眸光微微闪烁，似乎有些错愕。
　　不过，似乎想到什么，朱嘉含笑，扭着腰肢快步走向洪福。
　　“老同学，好久不见啊！”朱嘉装作若无其事，满脸都是偶遇的惊喜。
　　“额，好久不见！”
　　心里暗暗叹息一声，洪福勉强挤出丝微笑，打着招呼。
　　“你家有人住院了？”朱嘉关心道。
　　“我女朋友父亲病了，特地陪她来陪床！”洪福很自然的说道。
　　说话的时候，伸手揽住林馨儿的柔软的腰肢。
　　林馨儿虽心中甜蜜，不过俏脸还是微微发烫，有些羞涩低着头。
　　这家伙真是的，你都没表白，人家还没同意呢，怎么就成你女朋友了！
　　哪怕心中嘀咕着，不过对于洪福亲密的举动，她没有丝毫反感，反而心里有些窃喜。
　　自从上次洪福救了她后，她就对洪福念念不忘。
　　加上洪福还救助小奶猫，很有爱心，人长得又帅，更是让他无时无刻不再想着洪福。
　　朱嘉看了眼害羞低头的林馨儿，没有怀疑洪福撒谎，说道：“希望你未来岳父早日康复。”
　　同为女人，朱嘉能感受到林馨儿发自内心的甜蜜。
　　“借你吉言！那我们先走了。”
　　洪福不想跟朱嘉多言，免得言多必失，揽住林馨儿朝前走去。
　　望着洪福和林馨儿离去的背影，朱嘉眯着好看的眼睛，眼波流转不知道在想什么。
　　林中信拍了拍朱嘉的肩膀，好奇道：“他谁啊？你暗恋的人？”
　　朱嘉一把拍开林中信搭在肩膀上的手，恶狠狠的警告一眼。
　　这才幽幽道：“他就是我那个同学法海！”
　　“他？我看他身上半点灵力波动都没有，怎么看都是普通人。”林中信自认为潇洒的撩动刘海，撇嘴道。
　　朱嘉摇摇头，语气有些迟疑：“或许是我判断出问题了吧！”
　　洪福和林馨儿拐过弯，见朱嘉和林中信没跟上来，方才悄悄松了口气。
　　鼻尖传来好闻的少女幽香，洪福这才意识到自己还揽着林馨儿的腰肢，急忙松手。
　　他满是歉意的望着林馨儿，有些忐忑道：“对不起啊！刚才我升了㞑”
　　林馨儿有些羞涩，不敢直视洪福，低头看着鞋尖，有些扭捏道：“为什么要说对不起啊！”
　　说到这里，林馨儿忽然抬头，认真看着洪福，鼓起勇气道：“你刚才说的话，还算数吗？”
　　“啊？”
　　洪福微微发愣，有些反应不及。
　　主要还是林馨儿这个问题太突然，让他一时间，脑袋有些转不过弯来。
　　“我要你做我男朋友！”
　　林馨儿也不知道哪来的勇气，说完这句话，目光灼灼盯着洪福。
　　她甚至能听见自己的心跳声，这是他二十年来做过做疯狂的事情了。
　　洪福这才反应过来，自己这是被人表白了？
　　见到洪福发呆，林馨儿有些气苦，美眸里泪光连连，都快哭了。
　　洪福见状有些不知所措，也没多想，直接凑近，在她白嫩的额头轻轻吻了下去。
　　“表白的事儿，怎么能让女孩来呢！”
　　洪福望着林馨儿，嘴角浮现抹灿烂的笑意：“林馨儿女士，你愿意做我女朋友吗？”
　　“我愿意！”
　　刚才都快哭了的林馨儿，破涕为笑，扑入洪福怀中。
　　她满脸都是甜蜜，没想到洪福会这么有仪式感。

第105章阴气入体，病情恶化！
　　“走吧，我带你去看望我爸爸！”
　　林馨儿心情大好，拉着洪福的手蹦蹦跳跳，洋溢着青春的气息，朝着707病房走去。
　　路上，洪福还有些晕晕乎乎，没想到来解决邪祟，顺道还脱单了。
　　当洪福和林馨儿来到林隆病房外时，洪福感受到浓郁的阴气。
　　除了这股阴气外，还有淡淡腐臭气息飘到。
　　“洪哥哥，怎么有股腐臭味啊？”林馨儿琼鼻微皱，用手捂着道。
　　洪福没有说话，只是抓紧林馨儿的柔弱无骨的素手，推开病房门。
　　当病房门推开那刻，洪福见到躺在病床上，面色苍白，眼眶深陷，正在沉睡的林隆。
　　他心里咯噔一声，他发现林隆浑身溢散着浓浓的阴气，露在被子外的手背已经开始腐烂。
　　洪福治好拉着林馨儿走出来，重新将门关上。
　　“伯父这样多久了？”洪福神色凝重，沉声道。
　　林馨儿不明所以：“什么样多久了？”
　　洪福有些咂舌，看来林馨儿还不知道林隆的具体情况呢。
　　“我爸是不是出什么事了？”
　　林馨儿觉察到洪福神情的异常，想要推门而入，不过被洪福拦了下来。
　　林隆的情况很糟糕，他不想让林馨儿看到，怕她承受不住那种打击。
　　刚才那一幕，实在太吓人了。
　　血肉腐烂，还在流脓，哪怕洪福都看的头皮发麻。
　　就在这时，过道上两个医生匆匆忙忙跑来。
　　洪福从他们身上感受到灵力的波动，判断他们是镇魔司的人。
　　“你们谁是病人家属，病人情况很糟糕，你们要做好心理准备！”
　　领头那人打量着洪福和林馨儿，神情凝重道。
　　“我是！”
　　林馨儿慌忙举手，那人接着道：“在外面等着，有情况我们会随时叫你。”
　　说完，两人进入病房，顺手还将病房门反锁上。
　　“洪哥哥，我爸爸到底怎么了？”林馨儿俏脸煞白，十分无助的望着洪福。
　　她不知道到底发生了什么，但隐隐能感觉到不对劲。
　　那医生的话，以及洪福的表现，都让她感到惶惶不安。
　　“放心吧！有我在，伯父会没事的。”
　　洪福搂住林馨儿的肩膀，柔声安慰道。
　　洪福刚才那瞬间，已经看出，林隆被阴气附体了。
　　没多久，两个医生走出来。
　　“医生，我爸爸没事吧？”林馨儿看见两个医生神情凝重，心慌得很，带着哭腔问道。
　　“你父亲的情况很糟糕，我们需要让主任来诊断。”领头那医生说到这里，继续道：“你父亲已经醒了，你可以进去陪陪他。”
　　听到这话，林馨儿满脸焦急跑进病房。
　　当她看到林隆双手都腐烂时，眼泪止不住的流淌着，顺着她吹弹可破的脸颊滑落。
　　站在林馨儿身边的洪福，看到林馨儿悲疼的神情，心中也是揪疼。
　　“好了，老爸还活着呢！别哭了！”林隆看到女儿悲伤的模样，也是心疼不已，勉强挤出丝笑容，反而安慰道。
　　“爸爸，这是我男朋友洪福，等我出嫁那天，女儿还要你的祝福呢！”
　　林馨儿抓起林隆的胳膊，泪眼朦胧，抽噎道。
　　洪福急忙对林隆笑道：“伯父，初次见面，往后余生，还请指教！今天来的充满，没带礼物，请您见谅！”

第106章诡异猫眼，摩斯密码！
　　“唉，人来了就好，用不着什么礼物！”
　　林隆笑着道：“你有这份心，我就满意了！馨儿这姑娘什么都好，就是爱哭，以后啊，你要天天哄她开心，千万不要惹她哭啊！”
　　这话，语重心长，有点像遗言。
　　“伯父你一定会好起来的，有你在，馨儿才能笑的更灿烂！”洪福郑重道。
　　说完，他也不打扰林馨儿和林隆共叙父女之情，转身在病房里踱步，四处打量起来。
　　房间里阴气很浓，但觉察不到邪祟的踪迹。
　　墙角各个角落安装着摄像头，显然是为了观察病人的情况，捕捉房间的动静。
　　这时洪福恍然大悟，难怪那两个镇魔司人能来的那么及时。
　　洪福有把握治好林隆的病，但不敢在摄像头下治疗，那样必然会暴露身份。
　　考虑再三，他决定解决源头，抓出那作恶的邪祟。
　　到时候，林隆的病自然会好转。
　　想起，林馨儿说过的敲门声，洪福觉得自己或许可以从这方面下手。
　　“馨儿，你来一下！”
　　洪福有些不放心把林馨儿独自留在这里，想要带着林馨儿一起。
　　林馨儿对林隆说道：“爸，我出去下！”
　　随后，她跟着洪福离开病房。
　　林馨儿满脸都是担忧之色：“洪哥哥，我爸爸到底怎样啦？”
　　在她看来，手都腐烂了，真的很严重。
　　“放心，只要解决掉作祟的邪灵，你父亲的病自然会好转。”
　　洪福并非安慰，而是有着十足的把握。
　　闻言，林馨儿脸色转喜。
　　不等她说话，洪福接着道：“跟着我，我们找出邪灵。”
　　林馨儿重重点头：“嗯！”
　　夜晚的医院，安静的可怕，只有皮鞋踩踏地板发出的清脆脚步声，幽幽回荡在走廊。
　　昏暗的走廊，灯已经关了，周身阴暗无比，仿佛被黑暗吞噬。
　　听着脚步声，洪福拿出早就准备好的手电筒，缓缓移动。
　　病房的病人基本都睡去，走廊里只剩下洪福和林馨儿。
　　林馨儿紧紧跟在洪福身边，紧张得手心全都是汗水。
　　寂静的连呼吸声都能清晰可闻的走廊，宁静忽然被打破。
　　“咚！咚咚！”
　　那是阵阵敲门声，从洪福和林馨儿前方传来。
　　哪里黑洞洞，没有丝毫亮光，似乎是通往黄泉九幽的尽头。
　　“就是这个敲门声！”林馨儿轻声道。
　　声音回荡在走廊，咚咚作响。
　　敲门声诡异的很有节奏，有长有短，时而绵长，时而短促，有点像摩斯密码。
　　随着洪福二人接近走廊尽头，那敲门声显得更为急促，似乎专门在吸引他们的注意力。
　　“咚咚！”
　　没多久，两人来到敲门声传来的病房。
　　这个病房就在走廊尽头，旁边就是安全楼梯。
　　病房看上去，与其他病房没有什么不同。
　　引起洪福注意的，除了从这件病房传出的敲门声外，还有那门上的猫眼。
　　这显得很诡异，病房门上安猫眼，真的是活久见。
　　最为诡异的是，这个猫眼还是反向安装的，也就是说，是专门让人从外面朝着房内看。
　　诡异猫眼，诡异的敲门声，一切都指向不凡。

第107章敲尼玛啊，饶了我吧！
　　“咚咚，咚咚咚！”
　　声音很有节奏，像是在传递着什么信息，吸引着人趴着猫眼往里看。
　　林馨儿更为紧张，几乎贴在洪福身上了。
　　她心底深处浓浓的不安，抓着洪福胳膊的双手更为用力。
　　洪福站在门前，并未趴着猫眼看，而是伸手轻轻对着门敲了几下。
　　敲门声是三长两短，所以，洪福有样学样，也三长两短的敲击着。
　　在洪福敲门后，那有规律的敲门声，短暂的停滞了片刻。
　　仿佛那敲门人，有些意外，居然有人敲门回应自己。
　　“咚咚！咚咚咚！”
　　短暂宁静后，敲门声再度响起。
　　洪福冷笑，也敲门回应，同样是：“咚咚！咚咚咚！”
　　或许是房内的人与洪福卯上了，双方都在不停敲门。
　　这一幕倒是有些滑稽，让林馨儿也不那么紧张了，反而神色变得古怪起来。
　　敲门的声音越来越急促，里面的人似乎在和洪福飙手速，有点不敢示弱的样子。
　　走廊中，这敲门声，居然很有节奏。
　　洪福从头到尾没有说一句话，神情冷漠，不厌其烦敲门。
　　“嘭！”
　　忽然敲门声变成了砸门声，似乎病房里的人生气了。
　　沉闷的响声，响彻走廊。
　　“敲尼玛啊！”
　　森寒的声音响起，房门以猫眼为中心蔓延出蜘蛛般的裂纹，开始寸寸龟裂。
　　一只阴气包裹，满是鲜血的手，从猫眼探出，直取洪福的心脏。
　　那只手指甲很长，闪烁着锋锐的寒芒，宛如最为嗜血的邪兵。
　　“噼里啪啦！”
　　洪福直接抓着那只手，雷霆顺着手掌爆涌而出，缠绕在那只手臂上。
　　伴随着青烟飘荡的，是一道凄厉的惨叫。
　　邪灵凄厉惨叫，使劲把手往猫眼里缩。
　　洪福纹丝不动，稳如磐石，腰部发力站在原地，死死拽着邪灵的手，不让他把手缩回去。
　　雷霆顺着洪福双掌迸射出来，狂暴雷霆蕴含着天地正气，凛然八方，妖魔邪祟见之退散。
　　本就狰狞可怖的邪灵手臂，此刻，血肉裂开，裂纹遍布，鲜血浻泂流淌，看上去更为骇人。
　　没多久，那沾染着鲜血，苍白无比的邪灵手臂，变得焦灼，看着跟两截木炭差不多。
　　“放开我，求求你饶了我吧！”
　　邪灵彻底怕了，满脸痛苦的求饶着。
　　洪福置若罔闻，拽着邪灵手臂，任由对方求饶，就是不松手。
　　“你特么不是喜欢敲门吗？继续敲啊？”
　　“不敲到我满意，不弄出长打击乐舞会，老子今天让你生不如死！”
　　响起林隆凄惨的模样，洪福心里就怒不可遏，骂骂咧咧道。
　　“我不敲了，我再也不敢了！求你饶我条狗命吧！”
　　邪灵哪里敢当真，他已经被恐怖吞噬，感觉再敢放肆，自己将会堕入择人而噬的深渊。
　　洪福没打算放过邪灵，甚至向拔河般，拽着邪灵的手臂可劲朝外拔，非要把邪灵拽出来，跪地道歉。
　　他双手弥漫着紫色雷电，缭绕附作在邪灵双臂上。
　　那是貔貅紫霄神雷，对妖魔邪祟都有着致命的伤害。
　　邪灵惨叫连连，身躯被洪福硬生生从猫眼里拔出来。
　　林馨儿嫩白的双手，捂着微张的小嘴。
　　她彻底被惊呆了，本来紧张担忧的心，早已被眼前极具视觉冲击力的场景冲散。
　　镇魔跟拔河般，拽着邪灵的手臂，从那么小的猫眼里，硬生生把对方拔出来，光是想想就觉得好疼啊！

第108章当我傻嘛，憋屈被诛！
　　“嘭！”
　　邪灵被洪福彻底拽出来，反手一甩，摔在地上。
　　看着眼前浑身遍布紫雷，奄奄一息的邪灵，洪福知道差不多了。
　　他神情淡漠，凛然开口：“老实交代，这医院除了你，还有什么妖魔邪祟。”
　　邪灵眼看就要崩碎，自然对一手造成这一切的洪福充满恐惧。
　　“你说的是挺尸房偷尸的僵尸吗？我跟那僵尸没有半点关系。”
　　“求大师饶了我吧！冤有头债有主，你和僵尸有仇，就去找他吧！我跟我不熟啊！”
　　“僵尸？”
　　洪福闻言，愣了下。
　　偷尸体的是僵尸？
　　他愣神片刻，邪灵一直在痛苦哀嚎求饶。
　　“大师，我真的冤枉啊！我跟那头僵尸没有半点关系，只是凑巧都在这家医院而已！”
　　见洪福皱眉，邪灵急忙出言为自己辩解，感觉自己比窦娥还冤，
　　洪福眉头一挑，再度开口：“哼！你跟僵尸没关系，为什么会在同一个地方出现？一山不容二虎，你当我傻吗？”
　　“大师，我真的跟那头僵尸不熟，他来这里不过月余，甚至还想吞了我！”
　　邪灵感到极度憋屈和恐惧，带着颤音竹筒倒豆子般全都交代了：“我来的比僵尸早啊！”
　　洪福看着眼前的邪灵，他浑身笼罩在黑雾中，双眼漆黑，分不出眼仁和眼白，那双眼睛似能吞噬人的灵魂。
　　林馨儿看着邪灵满脸委屈的模样，甚至看不出丝毫凶残，心里都有点同情邪灵。
　　邪灵恐惧无比，瑟瑟发抖，望着洪福，等待着命运的审判。
　　他想逃跑，但却根本逃不掉。
　　周身都被雷霆包裹着，洪福还一脚踩在他胸膛上。
　　那雷霆在身上游走，噼里啪啦作响，不断灼烧腐蚀他的阴气和身体。
　　让他有种千刀万剐般的痛苦，动弹下都困难。
　　“哪怕你跟僵尸不是一伙的，但你却敲门害人，照样该死！”
　　洪福神色淡然，语气不带丝毫感情。
　　掌心雷霆闪耀，一巴掌拍在邪灵天灵盖上。
　　“喀嚓！”
　　邪灵甚至来不及发出惊叫，脑袋如玻璃般轰然崩碎。
　　旋即，邪灵的身体也支离破碎，形神俱灭，化作最为纯净的阴气。
　　邪灵死不瞑目，带着无尽的怨念和憋屈消失在天地间。
　　洪福情绪没有半分波动，仿佛只是碾死只蚂蚁般，静静捡起地上漂浮着的卡片，顺手扔进随身空间。
　　在他心里邪灵死有余辜，林隆可就是被这家伙弄得命都快没了。
　　【恭喜您，诛灭五星邪灵，获得200经验值】
　　伴随着邪灵灰飞烟灭，林馨儿感觉眼前出现幻灭的场景。
　　那有着冒烟的病房门，开始有了变化，猫眼和门上裂纹直接消失不见，变成正常房门应有的模样。
　　走廊忽然变得亮堂，灯光再度出现。
　　“这是？”林馨儿满脸疑惑道。
　　“应该是幻境！”洪福拍拍手，笑着解释道。
　　林馨儿恍然大悟，难怪明明开着灯的走廊，忽然灯光全无呢！
　　难怪洪福和邪灵之间，闹出那么大的动静，都没引来他人注意。
　　感情邪灵弄出幻境，如此就都说得通了。

第109章被人发现，达成协议！
　　“你，你们……”
　　洪福和林馨儿身后响起道惊恐的声音，循声望去，只见他们身后不知何时站着个人。
　　这人正是这家医院的医院，他这几天都在值班。
　　此刻，他跌坐在地上，惊骇欲绝的盯着洪福和林馨儿。
　　“你们是人……是魔？”
　　相对于林馨儿，这位老院长可是被吓得魂不附体。
　　因为洪福和林馨儿，竟然凭空出现在他身前。
　　洪福似乎察觉眼前这个老头的想法，只好平心静气道：“你是院长吧？我们是有血有肉的人，刚才邪灵作祟，弄出幻境，所以你看不到我们，现在邪灵诛灭，幻境自然消失。”
　　幻境这玩意，基本上邪灵都会。
　　说白了，就是通过改变磁场，制造出幻象。
　　没点本事的人，陷入幻境内，能被活活困死在里面。
　　老院长神色惊恐，身形止不住颤抖。
　　“这么说，你们也是镇魔司的人？”
　　老院长语气有些发颤，不过心情已经略微平复不少。
　　“我们是散修，还望老先生不要泄露出去！”洪福皱眉，让人看见真容，倒是有点麻烦。
　　老院长沉默良久，盯着洪福看着许久，也是人老成精，缓缓道：“放心，我嘴很严！不会出去胡咧咧！”
　　“那好，你帮我保密，我还你医院朗朗乾坤！”
　　洪福微微点头，见对方如此上道，何不买个顺水人情。
　　反正，他也要对付停尸房里的僵尸，还不如拿出来做个交易。
　　果然，老院长听到这话顿时眉开眼笑，立即道：“我带你去停尸房，你有什么需要，尽管吩咐，我一定帮你准备好。”
　　老院长很上路，没去问洪福的姓名，也没洪福的来历。
　　人家想要隐瞒，他自然不会不识好歹，非要打破砂锅问到底。
　　况且，镇魔司的人来医院都好几天了。
　　硬是没有解决丝毫问题，尸体该丢，还是继续丢。
　　眼前这个年轻人，刚来就解决了邪灵，想必比镇魔司的人本事强。
　　医院如今丢了这么多尸体，家属情绪都很不稳定，要是不能尽快解决，他这个院长也算是当到头了。
　　老院长名叫秦鸿达，准备引路。
　　洪福想了想，让林馨儿先回去陪她父亲。
　　邪灵解决了，住院部又有镇魔司的人在，想必会安全不少。
　　倒是停尸房，又他从未遇到过的僵尸，也不知对方有到少道行，洪福心里有点没底，不敢带着林馨儿去冒险。
　　林馨儿再三叮嘱：“注意安全啊！打不过就跑！”
　　洪福闻言，摇头失笑，嘴里却是满口答应：“好的。”
　　林馨儿一步三回头，重新回到病房，陪护林隆。
　　洪福在秦鸿达的带领下，来到了电梯前。
　　“小先生，停尸房就在负三楼，你千万小心。”
　　秦鸿达叮嘱道，他自然不敢跟着去。
　　之所以亲自带着洪福来这里，还是为了掩人耳目，不然洪福根本乘坐不了直通停尸房的电梯。
　　自从出事后，这个电梯就上了密码，需要人脸识别才能下去。
　　秦鸿达来此的目的，就是充当人脸识别的作用。
　　洪福笑着点头，走了进去。
　　电梯即将关闭的时候，忽然有个女医生跑了进来。
　　秦鸿达大气不敢出，瞬间满头大汗，只能不断朝着洪福打眼色。
　　洪福仿佛没有看见秦鸿达的表情般，依旧慢条斯理按下负三层。

第110章不是随便的人，不要这样啊！
　　洪福静静站着，眼观鼻鼻观心，不动声色的打量着女医生，随口道：“去几层？”
　　“负三层！”女医生声音显得艰涩生硬，似乎刚学会说话。
　　说完，她还露出阴森的笑容，普通人看到绝对会吓尿那种。
　　然而，女医生并未等到洪福吓尿的表情。
　　沉寂，死一样的沉寂，空气似乎都凝固了。
　　“帅哥，你有没有听过个传说？”
　　女医生似乎有些憋不住了，率先打破沉默。
　　她的声音依然艰涩声音，每说一个字都显得很费力。
　　关键是那声音很刺耳难听，仿佛锯子拉木头，听得人心慌。
　　“什么传说？”
　　洪福双手抱在胸前，嘴角噙着淡淡的笑意，装作很感兴趣。
　　“在电梯里遇到穿红色衣服的人，千万要小心！”
　　女医生故作神秘，目光灼灼盯着洪福。
　　洪福静静的看着眼前的女医生，她脸色苍白如纸，像是泡过福尔马林般，显得有些皱皱巴巴，嘴唇猩红似血，隐隐散发着淡淡的青色幽光映衬着，那苍白无血的脸。
　　“红色衣服不是挺可爱吗？”
　　洪福咧嘴笑了笑：“你这么白，配上红色衬衫，的确挺好看！”
　　女医生有些发懵，自己表现的还不够明显吗？
　　更让她懵比的是，洪福竟然还伸手摸了把她的脸：“还以为你这么白抹了许多化妆品呢，没想到居然是天生丽质啊！”
　　女医生目无表情的瞪大眼睛，似乎这就是她表现惊讶的神情。
　　只见她饱满的胸脯剧烈起伏，鼻子往外喷着冷气，喉咙里发出“咯咯”的怪声，有点像在磨牙。
　　“你知道为什么遇到穿红色衬衫的人，必须小心吗？”女医生似乎强压着怒火，尽量让自己发出平静的声音。
　　洪福笑着摇头，很配合的表示出茫然的神色。
　　女医生嘴角扯了扯，在那猩红如血嘴唇的映衬下，显露出极为瘆人的笑容。
　　那笑容很僵硬，仿佛整容失败的脸，已经僵化了。
　　“因为，穿着红色衬衣死掉的人，都会变成僵尸邪魔，那说明你要倒霉了！”
　　女医生说完，目不转睛盯着洪福，眼皮都不带眨一下。
　　“你看我红衬衫好看吗？”
　　女医生再度开口，声音显得没有丝毫温度。
　　说着，她满脸阴森笑容，伸手解开自己的白大褂，想要展示什么。
　　洪福却是慌忙提着件红色衬衣挡在眼前，还不断嘟囔着：“非礼勿视！我不是随便的人，你不要这样！”
　　女医生直接愣住了，那红衬衣好熟悉啊！
　　低头看了眼，她笑容凝固，老娘的红衬衣怎么在他手里？
　　这特么就是传说中的善解人衣？
　　女医生大吃一惊，赶紧裹上白大褂。
　　她下意识的朝着电梯角落靠去，双手紧紧抱在胸前，居然有点心慌。
　　可是，她忽然觉得不对劲，自己为什么要害怕？
　　我可是僵尸啊？
　　“叮咚！”
　　正在气氛尴尬时，电梯门开了。
　　一个穿着白大褂，戴着口罩，遮掩整个面容的医生走了进来。
　　洪福也放下双手，看似不经意的瞥了眼此人。
　　女医生见到来人，面部出现微妙的变化，眼神隐隐透露着畏惧，不过很快便恢复平静。
　　电梯内，再度恢复死寂。
　　只是，很快电梯门被打开。
　　外面一片漆黑，竟然是停车场。

第111章还能抢救下，诡异的道士！
　　男医生皱眉，嘀咕道：“医院都是露天停车场，什么时候修建的底下停车场？”
　　他有些困惑，像是忽然想到什么，身躯剧烈哆嗦起来。
　　男医生瞳孔骤然猛缩，上嘴唇喷着下嘴唇，却说不出半个字。
　　洪福顺着男医生的视线看去，一个同样穿着红衬衫的女人，双腿都断了，正拖着身体，沿途拖拽出满地血污。
　　用一种极为怪异的姿势，拼命朝着电梯爬过来。
　　女人面如金纸，神色狰狞，七窍都在流淌着腥臭无比的黑血。
　　这又是一具尸体，只是不知是僵尸，还是丧尸。
　　“救我……求求你们……救救我……”
　　女人发成痛苦的求救声，思路很清晰，看样子应该不是丧尸。
　　丧尸是没有表情，更没有智商的。
　　“快……快关……门……”
　　男医生显得很害怕，结结巴巴说着话，手还在不断按着电梯按钮。
　　不知是慌乱中出错，还是故意如此，既然按到等人按钮。
　　眼看那没了双脚的女人，挥舞着双手，即将爬进电梯。
　　洪福忽然出手，做出让男医生和女医生都惊讶的操作，居然把那神色狰狞的女人拖进电梯。
　　“看你这人，一点爱心都没有，也太冷漠了，居然见死不救。”
　　洪福抬头瞪了眼男医生，然后把手里的红衬衣包裹在那没了双脚的女人伤口上。
　　“你伤得太严重了，流血过多，治不好了，正好送你去停尸房。”
　　洪福装模作样检查了下，那女人的伤势，摇头叹息道。
　　男医生和女医生都是震惊了，这特么是人说的话嘛？是人干的事嘛？
　　看你前面说的一本正经，还以为你要送人家去抢救呢！
　　结果你居然说出这么无情的话，简直不当人子啊！
　　那神色狰狞，不断哀嚎求救的女人，也愣住了，甚至忘记哀嚎，怔怔出神好一会。
　　等她反应过来，沉吟片刻道：“我觉得自己还能再抢救下！”
　　洪福一本正经道，大手一挥：“没必要，浪费资源而已！”
　　天聊死了，电梯的气氛瞬间沉寂。
　　很快，电梯总算到达目的地。
　　当电梯门打开的瞬间，一个穿着黄袍，留着平头的中年道士，跑进电梯。
　　他眉头拧着，鼻子嗅了嗅，神色狂变。
　　目光打量洪福四人，当即拉着洪福：“跟我走！”
　　中年道士拉着洪福疯狂的跑，电梯门也正好关上。
　　里面那断腿女人发出不甘的咆哮，男医生和女医生也疯狂伸手，龇牙咧嘴朝着洪福抓去。
　　只是，两人都慢了半拍，两只手被电梯门夹断。
　　两条手臂掉在地上，然后居然腾空飞起，朝着洪福追击。
　　中年道士不怒自威，眉毛抖了抖，拽着洪福狂奔。
　　洪福一言不发，任由中年道士拉着自己狂奔。
　　直接略过停尸房，跑进旁边的解剖室。
　　解剖台上还摆放着一具尸体，中年道士慌忙关上门，将其反锁，然后拿出几张符箓贴在门上。
　　做完这一切，他才背靠着门，呼哧呼哧喘着粗气。
　　“小伙子，你刚才遇到脏东西了！”
　　中年道士气息紊乱，看着洪福郑重道：“还好遇到我了，不然你死定了！”
　　“不会吧？我看他们都很正常啊？”
　　洪福故作疑惑，佯装害怕的样子。
　　“那些人，全都是僵尸，专门吃人！”
　　中年道士神情严肃，语气凝重。

第112章都是戏精，陪着演戏！
　　“你怎么知道？”洪福装成愣头青的模样：“这都二十二世界，哪来的僵尸？我读书少，你也不能这样骗我吧！”
　　“小伙子，信则有，不信则无！”
　　中年道长淡淡瞥了眼洪福，故作高深道：“贫道道行虽算不得高深，但区区一星荫尸还是辨认的出来的！”
　　荫尸，也是僵尸的一种。
　　说到这里，他顿了顿，见到洪福依然不信，这才吓唬道：“现在那些荫尸估计正堵在门口，我们出去就得完蛋。”
　　话音落下，中年道士不再说话，目光游离，似乎在打量四周环境。
　　洪福没有出声，目光扫视，也打量起这里的环境。
　　整个解剖室只有一道门，还被中年道士反锁了。
　　房间里除了解刨台上摆放着具尸体，还摆放着各种检测仪器，医疗器械。
　　关键是，还横七竖八摆放着许多人体模型。
　　不过，这些模型却不像是硅胶制作，反而溢散出淡淡的血腥气和尸气。
　　“咦？这些模型怎么看着鲜活的人真人？”
　　中年道士似乎也注意到了，惊疑不定道。
　　那些模型，基本上都不是完整的。
　　要么少了胳膊腿，要么被掏空了内脏，反正看着都瘆得慌。
　　说着话，中年道士还手痒去碰了碰。
　　“咕噜噜！”
　　哪知道，被他触碰的模型居然直接散架，脑袋掉在地上，眼珠从眼眶里掉出来，似乎闪烁着阴鸷的光芒。
　　“不好，荫尸！”
　　中年道士似乎很害怕，见洪福没有反应，眼眸内闪过抹诧异。
　　索性拽起洪福，朝着解剖室最里面跑去。
　　洪福早就看出这个道士行为诡异，浑身尸气，只是心里好奇，僵尸还会不怕符箓？
　　不过，他始终都没拆穿。
　　既然对方演技这么好，喜欢演戏，那就陪他演下去，看看他到底想干嘛！
　　道士拽着洪福狂奔到解剖室，最里面的一个角落。
　　这个角落，正好有着三具模型。
　　三具模型，与电梯里遇到的三个荫尸几乎同一个模子烙印出来。
　　解剖室灯光有些暗沉，不算太明亮，但丝毫不影响洪福的视线。
　　洪福佯装很害怕，带着颤音道：“道长，这几个模型好眼熟啊！是不是电梯里那三个脏东西跟上来了？”
　　中年道士似乎才发现般，大惊小叫道：“不是眼熟，就是他们跟进来了！”
　　他的声音像是一道惊雷，响彻整个解剖室。
　　解剖室那些栩栩如生的模型，似乎得到命令，竟然纷纷从地上爬起来。
　　角落里那三道模型也从地上爬起来，一个个面色狰狞阴森，露出恐怖瘆人的笑容。
　　“我好惨啊……你居然不救我……”
　　“我要吃肉……”
　　“我要喝血……”
　　四面八方传来嘈杂的声音，这些声音无不是凄厉到了极点。
　　无数的荫尸动作僵硬步步逼近，许多荫尸伸着手，带着诡异的笑容而来。
　　密密麻麻如蝗虫，占据整个解剖室，那场景跟炼狱有的一拼。
　　洪福装作恐惧的样子，望着中年道士，哆哆嗦嗦道：“道长，快出手杀了他们啊！”
　　“为什么要杀了他们？”
　　中年道士用阴恻恻的眼神盯着洪福，似乎觉得不用再装了，冷哼道：“他们都是我仆从，我岂能自毁城墙？”
　　那表情似乎在说，老子不装了，摊牌了，我也是僵尸！
　　他嘴里青光闪闪，两颗牙齿迅速生长，很快长成两颗獠牙，从嘴里外翻出来。
　　他双眼闪烁着淡淡血芒，浑身升腾缭绕浓浓的黑气，云雾般不断翻滚。
　　十指长出森然的长指甲，没一道指甲都如锋利的刀刃，闪烁着森森寒芒。
　　中年道士才是这里真正的罪魁祸首，才是这些荫尸的主人。

第113章化身貔貅，狂暴诛尸！（上）
　　“唰！”
　　变身僵尸的道士，闪电般出手，猛地抓着洪福双臂。
　　他双手宛如铁钳，死死的钳住洪福，使他动弹不得。
　　“桀桀，把你变成尸仆，老夫也能出关了！”
　　苍老阴鸷的声音，在解剖室内十分突兀的响起。
　　看着眼前无数的尸仆，神色木讷僵硬，张牙舞爪朝着自己围拢过来。
　　洪福心里没有丝毫惊慌，反而明白那些被盗的尸体去了哪里。
　　也终于明白，为何监控没有拍到任何异常。
　　弄了半天，那些人间蒸发的尸体，压根就没离开医院。
　　所有的一切，都是抓着自己双臂的僵尸在搞事情。
　　被忽然大变身的僵尸抓着，洪福仿佛被吓呆了，就那么纹丝不动的站在原地。
　　然而，洪福并非是被吓到了，反而心里丝毫不慌。
　　他在想，到底是先干掉道士僵尸，还是他的尸仆。
　　还有，用什么方法对付这些东西呢！
　　这里的尸仆太多，每一头都有着不俗的实力，钢筋铁骨难以撼动。
　　如果用大威天龙，估计很难对付，至少是顾头不顾尾。
　　“化身貔貅！”
　　最终，他还是选择催动貔貅血脉，动用雷霆天赋，对付这些尸仆。
　　伴随着他一声爆喝。
　　刹那间，他双眸雷芒炽盛，浑身游走紫色雷电。
　　雷霆缠绕，血液猛然加速，浑身肌肉瞬间鼓荡，展现出爆炸性的力量，极具视觉冲击力。
　　同时，他后背生长出闪烁幽幽紫光的翅膀。
　　几乎刹那间，洪福幻化成一头洪荒猛兽，散发着恐怖凶悍的气息。
　　骤然间，一股古老沧桑的力量，从他山体散发出来，使他看上去狂暴到了极点。
　　“唰！”
　　手中幽光闪烁，漆黑如炭，仿佛板砖的幽冥神印被他拿在手里。
　　同时，圣衣袈裟披在身上，无风自动。
　　“陪你们演了半天，是时候收点报酬了！”
　　话音刚落，洪福手持幽冥神印，狠狠拍在道士僵尸的脑袋上。
　　幽冥神印被紫雷包裹，双重神力的加持下，爆发出璀璨到极致的光华。
　　“吼！”
　　阴森恐怖的道士僵尸，发出阵阵怒吼，腥臭的气息扑面而出。
　　宛如精铁的双臂慌忙松开洪福，举手挡在脑袋前，欲要挡住那拍下来的幽冥神印。
　　道士僵尸是一头尸魔，浑身有着钢筋铁骨，可谓是刀枪不入，水火不侵，哪怕狙击枪都难以击穿其肌肤。
　　“嘭！”
　　然而，幽冥神印狠狠砸下，爆出出狂暴的力量。
　　在洪福掌心灌注灵力之下，幽冥神印顿时迸射出几道青色幽光，汹涌澎湃的力量倾泄而出。
　　漆面獠牙的尸魔脸上，流出惊骇欲绝的事情。
　　他感觉自己承受不住这道力量的攻击，更是莫名的感到心颤。
　　慌忙间举起双手格挡，那只坚不可摧的双臂，在幽冥神印下豆腐般不堪一击。
　　“喀嚓！”
　　自那双臂内，传出清脆的骨裂声，旋即，尸魔双臂轰然炸裂。
　　幽冥神印势不可挡，迅疾拍落。
　　双臂炸裂的尸魔欲要闪避，他的速度原本很快，但依旧没有逃过幽冥神印。
　　“轰！”
　　幽冥神印径直拍击在尸魔脑袋上，喀嚓声不断响起。

第114章化身貔貅，狂暴诛尸！（下）
　　尸魔浑身顿时土崩瓦解，瞬息崩碎，在幽冥神印之下，坚不可摧的身体四分五裂，再无半点声息。
　　不过，从尸魔体内飘出到黑气，融入房间的黑气中，让人寻不到踪迹。
　　【恭喜您，拍死三星尸魔，获得500经验值】
　　“怎么可能？”
　　房间的灯光同时熄灭，黑暗的房间内，响起苍老的声音。
　　那声音，充满了难以置信的惊愕。
　　洪福也判断不出声音具体那个方向传来，掂量着幽冥神印，对着身边那男医生迎头拍去。
　　获得部分貔貅血脉后，洪福身体得到改造，比自己金刚不坏神功满级时，还要强横得多。
　　同时，他的对妖魔邪祟的感知力，也提升许多。
　　所以，洪福知道那男医生很不寻常。
　　见到他一板砖拍死尸魔后，男医生不敢轻敌，心里也是恐惧不已。
　　“呼呼！”
　　男医生发出怪异的咆哮，那断腿女人，也化作团黑雾钻进男医生体内。
　　随后，那男医生身体出现诡异的黑色符纹，浑身气势暴涨数倍。
　　“邪修？”
　　洪福皱眉，觉得事情越来越有意思了。
　　“吼！”男医生对着洪福龇牙咧嘴，血盆大口内发出色厉内苒的嘶吼。
　　不过，尚未等他动作，洪福已经扇动翅膀，飞掠到他身前。
　　“轰！”
　　幽冥神印从天而降，绽放璀璨青芒，在紫雷的包裹下，狠狠拍在男医生脑袋上，男医生瞬间炸裂。
　　【恭喜你，诛杀荫尸，获得200经验值。】
　　“你到底是谁？”
　　苍老的声音再度在房间里响起，其中蕴含着无限怒火。
　　那些荫尸似乎感受到这声音的愤怒，准备上前，但很快他们又齐齐后退，疯狂朝着解剖室的大门跑去。
　　洪福嘴角勾起抹冷笑，抓着板砖模样的幽冥神印追击上去。
　　“有种别走，留下陪我大战三百回合！”
　　“都给老子站住，让你们看看我的大宝贝！”
　　洪福没有扇动翅膀，那玩意太耗费灵力，只能狂奔追击。
　　落在后面那些荫尸一板砖一个，全都化作砖下亡魂。
　　【恭喜你，诛杀荫尸，获得100经验值】
　　【恭喜您，诛杀荫尸，获得200经验值】
　　这些荫尸有强有弱，提供的经验值自然不同。
　　伴随着荫尸灰飞烟灭，洪福脑海里的系统提示音就没有断过。
　　那幽冥神印，也在不断的吞噬着荫尸死亡后，溢散出来的黑气。
　　洪福边追杀荫尸，边捡起地上的卡片。
　　他知道，这次自己要发财了。
　　不过，到这时，洪福也意识到，刚才被自己干掉的荫尸并不多。
　　解剖室内成百上千的尸体，并非全都是荫尸，绝大部分都是真正的人体模型。
　　那些人体模型被黑气操纵着，才能攻击洪福。
　　而真正的荫尸，其实也就是医院丢失的那三十聚尸体。
　　心慌胆战掏出解剖室的荫尸，只有十五头，刚才逃出解剖室的路上，已经被洪福拍死一半。
　　这一幕，落在那黑暗中的存在眼中，看的他头皮发麻。
　　更是让他痛心疾首，炼制这些尸体，他可是耗费了无数心血，浪费了无数珍贵材料啊！
　　就像建立一座城，费时费力，被人摧毁，却只是在旦夕之间。
　　如何能叫，那黑暗中的存在不郁闷愤怒。

第115章恐怖幻境，两个自己！
　　“小子，我要你死！”
　　磨砂般沙哑怨毒的声音，萦绕回荡整个负三层。
　　正杀的兴起的洪福，闻言，准备回怼一句，刚好追上一头荫尸，顾不上说话，扬起胳膊拍下板砖。
　　继续向前跑了几步，忽然眼前空间扭曲，场景出现变化。
　　这是个空气在波动，空间在扭曲的空间。
　　关键是这个空间，显得很熟悉，与解剖室一般无二。
　　甚至在这方空间内，出现了两个自己。
　　像是一面镜子，映照着自己。
　　那镜子内的自己，正在被那死去的尸魔抓着暴虐。
　　洪福眼睁睁看着“自己”，被尸魔撕碎，看的他汗毛倒竖。
　　“幻境！”
　　有过一次经历的洪福心中恍然，知道这绝对是那暗藏之人在搞事情。
　　洪福来了兴趣，没想到对方还敢跟自己玩阴的。
　　想着逮到对方后，好好修理修理那暗藏之人。
　　忽然，他眼前出现道屏幕。
　　屏幕内播放着这里的影像，里面的主角也是自己。
　　下意识皱眉，屏幕里的人也在皱眉。
　　洪福脸色变得古怪起来，试着伸手，影像里的自己也在伸手。
　　多次尝试后，洪福确定，这是在直播。
　　他环视四周，却并未发现摄像机。
　　找不到摄像机，洪福直接一板砖砸向面前的屏幕。
　　不想跟对方多哔哔，并向对方拍下一板砖。
　　暗中响起道倒吸口冷气的声音，似乎在说，你特么怎么不按套路出牌？
　　屏幕在板砖暴力拍击下，支离破碎。
　　此时，洪福身后出现悄无声息出现道黑影。
　　那是道笼罩在黑袍内的尸体，伸手悄悄抓向洪福。
　　“嘭！”
　　洪福后脑勺像是长了眼睛般，头也不回，反手就是一板砖。
　　那黑影险之又险避开洪福暴力的板砖，旋即响起轰隆的声音，像是有什么东西崩塌。
　　房间晃动起来，居然是空间的一面墙壁被拍碎。
　　那黑影瞪大眼睛，好在老子反应快，不然就被这个暴力分子干掉了。
　　黑影二话不说，转身就跑，丝毫没有跟洪福交手的心思了。
　　一头扎进旁边的墙壁，气息全无，再度消失。
　　望着眼前的场景，洪福冷笑：“看你能躲到什么时候，老子砸烂你的幻境，看你出不出来。”
　　现在，他身体内蕴含着磅礴雄浑的力量。
　　根本不怕撞在真正的墙壁上，而且还有翅膀，更不怕忽然坠落之类的事情。
　　“嘭！”
　　对着那黑影刚刚遁入的墙壁猛然拍了一板砖。
　　喀嚓一声，那面墙壁被拍地布满裂纹。
　　那黑影露出蛛丝马迹，洪福直接一拳轰去，在墙上砸了个窟窿。
　　在黑影惊骇不安的目光，直接抓住黑影的脚踝，狠狠往外拽，硬生生把黑影给拽出大半。
　　“沃曹……”
　　那黑影惊呼一声，话音刚落，瞳孔里边有个金灿灿的拳头迅速放大。
　　“嘭！”
　　那金灿灿的拳头，重重砸在他的腰间。
　　喀嚓一声，腰间被洞穿，而后无数金光裹挟着紫雷疯狂摧毁黑影的身体。
　　眨眼，那黑影的身体便爆炸成粉尘。
　　【恭喜您，诛杀邪尸，获得500经验值】
　　这是一头邪尸，比那些荫尸道行要高深些。

第116章融合巅峰，七剑军团！
　　“喀嚓！”
　　随着黑影消失，整个空间晃动，不断响起玻璃碎裂的声音，幻境凭空消失不复存在。
　　洪福眼前便出现被他砸得裂纹密布的墙壁，没有多管，他继续向前走。
　　前面不远便是停尸房，进入停尸房五米范围内，顿时有些能钻进骨头缝的阴冷气浪袭来。
　　这股阴冷的气息很不正常，哪怕洪福阳火旺盛，气血如火，身处其中依旧能感到有些发冷。
　　洪福皱眉，顿足没继续往前走。
　　他发现自己刚才遇到的邪祟，没有一个抗揍的，这就有些说不通了。
　　那被自己干掉的邪灵可是说过，这里有一头道行高深的僵尸。
　　目前为止，遇到的邪尸也好，荫尸也罢，没一个上得了台面。
　　由此可以判断出，那道行高深的僵尸还没露面。
　　他有些疑惑不解，自己干掉荫尸和邪尸的时候，正主明明很愤怒，可是他为何迟迟不露面？
　　莫非，有什么特殊的原因，让他不愿出手，或者根本不能出手？
　　望着前方不远处的停尸房，洪福眼里闪烁着精芒。
　　“停尸房很危险！”
　　洪福轻声呢喃，那阴冷的气息，无不表面着正主的强横。
　　阴暗的走廊内，洪福略显迟疑，犹豫要不要继续前进。
　　“系统，开卡！”
　　为了保险起见，洪福自己还是稳当点好，等把自己搞的跟强大了，再进去不迟。
　　他现在手里有十七张卡，二话不说，一股脑全都开了。
　　【恭喜您开启金钱卡，获得100块】
　　接连开出十六张金钱卡，洪福脸都黑了。
　　果然系统够黑心，看着手里最后一张卡，洪福只能祈祷开点有用的东西。
　　【恭喜您开启军团卡，获得七剑军团】
　　嗡隆一声，毫光闪烁，他身前空间扭曲，出现一道黑色旋涡，从中走出七道身影。
　　这是就是七剑下天山中的那七人，不过系统给出的则是仙侠版本。
　　随着七道身影出现，顿时一股凛冽浩瀚的气息扑面而来，直接压得洪福都是满脸通红，有些喘不过气来。
　　这七人均是掌控着剑修之术，比剑士傀儡要强悍一些。
　　随着七剑军团到来，洪福的剑灵真元也变得更为雄浑。
　　不过，洪福还是有些不放心，看了眼低头站在自己面前的七剑军团，于是点开系统。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：融合五重境（2500|5000）（+）
　　功法：大威天龙法印
　　炼体：金刚不坏神功第十重（1000|1000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元
　　神通：无
　　天赋：雷霆
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印
　　经验值：2500
　　直接消耗2500经验值，将修为提升到融合第十重。
　　金灿灿的经验值，顿时清零，洪福心里还是挺肉疼的。
　　不过，舍不得孩子套不着狼，只有提升修为干掉停尸房里的踪迹BOSS，才能获得更多的经验值。
　　军团在手，天下我有。
　　修为提升，底气顿时足了不少。
　　洪福昂首挺胸，正准备走向那停尸房。
　　“呜呜呜……”
　　阵阵呜咽，响彻空荡荡的走廊，声音幽幽，似从黄泉刮来的欺风惨雨。
　　顿时，七剑军团将洪福护在中间，他们神情戒备，双眸死死的盯着四周。
　　洪福挑挑眉，七剑军团比剑士傀儡强了不少，至少他们是有思想的，知道忠心护主。
　　不想那傻乎乎的剑士傀儡，刚才被放出来后，就愣愣站在原地，半点反应没有。

第117章诡异女孩，玩游戏吧！
　　“去前面看看！”
　　洪福一声令下，七剑护卫着洪福，朝着前方走去。
　　走廊内的灯光忽闪忽闪，似乎有人在故意按着按钮，不断的开关。
　　走廊两侧的墙壁上，布满了丝丝缕缕的白霜，散发着刺骨的寒气。
　　修为提升，洪福完全无惧这些寒气。
　　唯有太平间溢散出来的气息，格外阴寒，冷入骨髓，即便他修为提升，站在停尸房门口，也明显感到血脉流速迟缓许多。
　　七剑军团也神色凝重，如临大敌。
　　“呜呜！”
　　站在门口，那呜咽声，愈发清晰。
　　洪福能听出来，好像是有人在哭。
　　抓着幽冥神印，洪福推开停尸房的门。
　　大门打开瞬间，顿时白雾般的寒气席卷而出，他呼吸都为之一凝。
　　前方不远处有道若隐若现的身影，那是个蹲在地上的小女孩。
　　小女孩穿着粉色公主裙，瘦弱的肩膀一抖一抖，正在哭泣。
　　显然，那呜咽的哭声，是她发出来的。
　　洪福走过来，轻声问道：“小妹妹，你没事吧？”
　　“呜呜……爸爸死了……”
　　小女孩的哭声，惹人怜惜，真正达到了见者落泪，闻着伤心的地步。
　　“哎，这么可怜啊！我送你去找妈妈吧！”洪福叹息一声，提议道。
　　“呜呜……”小女孩哭的更厉害，哽咽道：“妈妈也死了……”
　　洪福闻言，笑着道：“不用伤心，我这就送你去见爸爸妈妈，好不好。”
　　那表情别提多和蔼，甚至还带着姨母笑。
　　小女孩闻言，哭声戛然而止，抬头用泪汪汪的眼睛看着洪福。
　　小朋友你是不是有很多问号？
　　“你是不是人，我都这样了，你还欺负我？”
　　小女孩撅着嘴，十分不满道。
　　“唰！”
　　回应她的是，洪福手里的幽冥神印，一板砖拍下去。
　　哪知道，小女孩脚下乌光闪烁，瞬移闪避，让洪福拍了个空。
　　她用怨毒的目光盯着洪福，恨恨道：“你是个坏人。”
　　说完，她七窍流血，全都是黑色的污血。
　　“我是好人啊！我这么热心，助人为乐，送你去见父母，怎么能是坏人呢！”
　　洪福满脸冤枉的神色，摊摊手，觉得自己很无辜。
　　听到这话，小女孩面色变得扭曲：“你仗着人多，就欺负我。”
　　“好吧，我和你玩个游戏，叫做丢板砖，你接着了，我带你去吃德克士。”
　　小女孩闻言惊呆了，丢沙包听说过，丢板砖是什么狗东西？
　　“你们退后！”
　　洪福对七剑军团摆摆手，手里幽冥神印不停掂量，似乎在想着怎么扔出去。
　　“小妹妹，准备好哦！游戏要开始啦！”
　　洪福满脸笑嘻嘻，无视小女孩狰狞难看的脸色。
　　小女孩戒备的看着洪福身后的七人，以及洪福身边那面无表情的剑士傀儡。
　　神特么准备好了吗？
　　当老娘是三岁小孩吗？
　　“哥哥，你让他们都走，你留下来，每天都陪着我玩游戏好不好？”
　　小女孩的声音尽量显得平和，似乎没有听到洪福的话，继续念着早就准备的台词。
　　洪福当即笑着点点头，朗声道：“听到了吗？你再退后点，吓得小妹妹了。”
　　“好了，你当他们是空气就行了，我们开始玩游戏吧！”
　　洪福手中开始蓄力，那黑乎乎板砖模样的幽冥神印，随时都要脱手飞出。

第118章血族女孩，恐怖黑血
　　小女孩嘴角抽了抽，暗想，求求你做个人！
　　“呜呜……小哥哥，不要欺负我好不好？”
　　小女孩忽然哭泣起来，不断抹着眼泪。
　　不过，她的眼泪是黑色的。
　　关键是，她像是开了闸的水龙头般，眼泪根本流不尽，很快黑血没过她脚踝。
　　洪福手里的幽冥神印，左右手来回倒。
　　“咚咚！”
　　他对那些黑血视若无睹，踱步走向小女孩。
　　踏入那黑血内，顿时，他脚步难以移动，如陷泥潭。
　　周身更为升腾起寒雾，将他包裹，导致他呼吸都不顺畅起来。
　　那种窒息的感觉，以及那刺入骨髓的寒意，让他瞬间脸色发青。
　　胸膛憋闷，似乎肺都要炸裂。
　　“哈哈哈……小哥哥可以永远留下来陪我啦！”
　　小女孩不再掩饰，满脸都是阴森恐怖的冷笑。
　　那笑容尽显冷酷和凶残，眼眸里闪烁着戏谑。
　　靠近小女孩，洪福方才发现，小女孩的裙子根本不是特么粉色。
　　不知何时，居然变成了暗红色。
　　像是被干涸凝固的鲜血，染红了粉色的裙子。
　　更可怕的是，小女孩身上此刻散发出极为浓郁的怨煞之气和尸气。
　　天眼通下，洪福能清晰看到，那些怨煞之气正在蠕动，像是那些被她杀掉的人，残留下不甘的负面情绪。
　　“吸血鬼？”
　　洪福有些诧异，这小女孩看着不像九州传统的僵尸，倒像是传闻的吸血鬼。
　　“小哥哥，以后你每天都要陪着我玩。”
　　小女孩似乎不受重力影响，飘忽过来，一双妖冶猩红的眼睛，直勾勾盯着洪福。
　　嘴里露出两颗闪烁着寒芒的獠牙，伸出猩红的舌头在嘴唇上舔了舔。
　　“吸了哥哥的血，哥哥就天天陪着我了。”
　　“我好孤单，都没人陪我玩，让我吸你的血好吗？”
　　小女孩好像很懂礼貌，居然在征求洪福的意见。
　　只不过，没等洪福回话，她的舌头已经伸长，缓缓靠近洪福。
　　“嗷呜……”
　　她猛地张大小嘴，原本的樱桃小嘴，瞬间裂开到耳根，伸头凑到洪福耳边。
　　“小妹妹，难道你爸妈没教你，吃饭前要刷牙吗？”
　　忽然，冷漠的声音响起。
　　“轰轰！”
　　手中幽冥神印，猛然爆发炽烈青光，缭绕出几条光华锁链，朝着小女孩缠绕而去。
　　同时，洪福全力爆发貔貅血脉，身形骤然膨胀，化作泰坦巨人。
　　他双眼中闪烁着紫色雷光，身上圣衣袈裟也绽放灿烂金光，符文流转。
　　此刻，洪福气势陡然提升数倍，气血仿佛都如火腾腾燃烧。
　　小女孩被雷光、青光、金光照耀，顿时双手遮挡在眼前，抽身爆退。
　　退到停尸房中间，用惊恐的小眼神看着洪福。
　　身上滋滋啦啦作响，不断冒着青烟。
　　“啊……好烫……好疼……”
　　小女孩发出凄厉的惨叫。
　　她不明白，眼前这个小哥哥，怎么突然变得这么恐怖了。
　　刚才，她虽看出洪福和那八个人都不凡，但绝对在自己掌控范围内。
　　可眨眼间，眼前这个小哥哥，居然气势提升数倍。
　　这还怎么打？根本不是同一量级，连下嘴都地方都没有了。

第119章我赶时间，都是废物！
　　此刻，洪福气势狂暴，宛如从洪荒走来的猛兽，正在伺机狩猎。
　　他低头，瞥了眼那小女孩。
　　“小妹妹，哥哥很忙，还要赶时间，只能现在送你去见父母了！”
　　言毕，洪福手中幽冥神印砸出。
　　“撕拉！”
　　速度太快，空气爆鸣，有着音爆声出现。
　　“喀嚓！”
　　清脆的响声萦绕，小女孩的身体，仿佛遭受重击的玻璃般支离破碎。
　　甚至幽冥神印还砸穿，小女孩身后的墙壁，那面墙壁喀嚓作响，裂纹密布，转瞬崩塌。
　　【恭喜你，诛杀血族九星血灵，获得500经验值。】
　　洪福环视四周，发现面前的场景再变，根本不存什么崩塌的墙壁，一切都是幻象，方才完全展现出停尸房内的真正场景。
　　洪福感受着体内滂湃的力量，此刻只想找到真正的幕后黑手，用幽冥神印拍上几下。
　　诛灭小女孩，只是获得500经验值，完全弥补不了刚才升级消耗的损耗，他自然不能轻易放过真正的幕后黑手。
　　激发貔貅血脉，整个人看起来如人猿泰山的红谷，对着幽冥神印招招手。
　　咻的一声，幽冥神印化作青光，飞速掠来，落在他手中。
　　抓着幽冥神印，洪福对着另外几个方向砸去。
　　“嘭！”
　　凭空爆炸，顿时升腾起一团黑气，一头荫尸被砸碎。
　　【恭喜您，诛杀荫尸，获得100经验值。】
　　【恭喜您，诛杀荫尸，获得100经验值。】
　　……
　　停尸房内，空间波动，从四处黑暗中走出数十头头荫尸。
　　停尸房内的场景血腥至极，除了从解剖室逃过来的荫尸外，这里原本还躲藏着三十多头荫尸。
　　停尸房最后方，摆放着一个鲜血的祭坛，所有的荫尸站在祭坛边上。
　　他们正在用刀割破手腕，不断将黑血滴入那祭坛内。
　　洪福发现祭坛内部是个血池，血池中漂浮着一具肌肤苍白的尸体。
　　那尸体面容满是褶皱，看上去很苍老，头发尽数花白。
　　“你把我孙女怎样了？”
　　苍老的声音在房间内响起，显得森寒冷漠。
　　忽然响起的声音，让洪福微微愣了下，反应过来后，他眼眸内布满杀机。
　　这道声音不断响起，在解剖室的时候响起的也是这道声音。
　　由此可见，这应该是真正的幕后黑手。
　　“你是谁？”
　　洪福沉声问道。
　　“哼，都是废物，连个人都拦不住，儿子儿媳，给我杀了他！”
　　对方没有回应洪福，反而满是愤怒的对空气喊道。
　　随着声音落下，黑暗中走出来两道浑身满是伤痕的身影。
　　一男一女，他们浑身穿着凝固着鲜血的衣服，手里各自拿着一把西洋长剑。
　　两人的脸上满是伤痕，血肉外翻，狰狞可怖到了极点。
　　“是，父亲！”
　　两人恭敬的对着祭坛方向鞠了一躬，而后，便朝着洪福飞扑而来。
　　“撕拉！”
　　二人手里的西洋长剑刺破空气，闪烁着幽幽寒光，直去洪福心脏和咽喉。
　　而祭坛边上那些荫尸，没有理会洪福这个不速之客，继续淡定的放血。
　　那些黑血落在祭坛中，仿佛受到某种力量的净化，转瞬变成殷红的鲜血。

第120章玩捉迷藏，军团出动！
　　鲜血将那苍老的身体浸泡包裹，那身体上漂浮着一团血光，血光内有着道栩栩如生的人影，与那尸体一般无二。
　　随着那些鲜血的浸泡，那身体正在缓缓与那血光包裹的人影融合。
　　“呵呵，西洋血族，果然残忍。”
　　洪福满脸冷笑，觉得西洋血族，跟邪修有点像。
　　居然祭炼尸体，让他们变成尸仆，为自己提供鲜血，供其修行。
　　眼睁睁看着自己孙女，活生生被自己拍死，也能忍着不出手。
　　也可见，血族的心肠够冷够硬。
　　洪福觉得如此残忍冷漠的生物，根本没必要存在这个世间。
　　他只想用幽冥神印，狠狠给对方来几板砖。
　　这时，挥舞西洋长剑的两道身影，已经飘飞到洪福身前不远。
　　洪福没有废话，拿着板砖直接重重砸下。
　　“轰隆！”
　　一板砖下去，直接拍碎最前方那男人。
　　当他正准备继续给那女人一板砖的时候，洪福忽然汗毛倒竖，神情凝重，感到身后有道凉气袭来。
　　一柄西洋长剑，不知何时出现在他身后，正在刺向他背心。
　　原来刚才被拍碎的那男人，已经凝聚，正面含冷笑，持剑站在他身后。
　　原本闪烁寒芒的长剑上，此刻，散发着璀璨的红芒。
　　这红芒包裹下，使得那长剑看着宛如岩浆锻造，散发着炽热的温度，能将装甲车都劈开。
　　洪福心中一紧，男人在自己身后，那刚才拍碎的又是谁？
　　在他愣神的刹那，长剑已经刺在他的后背。
　　“铮！”
　　然而，想象中的透体而出并未出现。
　　男人满脸惊诧的望着手中的长剑，非但没有洞穿洪福的身躯，反而嗡嗡震荡，微微弯曲。
　　此情此景，让男人怔怔出神。
　　这人的身体怎么这么强横，能劈开装甲车的长剑，居然洞穿不了他的身躯？
　　洪福满脸鄙夷，不屑冷笑。
　　貔貅的鳞甲，岂能是你一把西洋长剑能破开的。
　　你以为自己手里，拿着的是特么神器啊！
　　洪福手里幽冥神印准备，继续砸那女人。
　　随着那女人也凭空消失，无奈，他转身去砸那男人，男人同样诡异的消失。
　　“七剑军团，出击！干掉那些荫尸！”
　　洪福怒了，跟我玩捉迷藏是吧？
　　想要拖延时间是吧？
　　老子偏偏不让你如意，让七剑军团和剑士傀儡，去灭掉那些正在放血的荫尸。
　　倒要看看血族老头，还从哪里吸血。
　　“是！主人！”
　　七剑军团得到命令，不再看戏。
　　“铮！”
　　七人捏动剑诀，背负身后的长剑嗡嗡震荡，蹭的一下，长剑出窍，落在他们手中震颤不休。
　　“咚咚！”
　　七人朝着祭坛狂奔而去，如同起头蛮牛奔腾，发成沉闷的响声，使得大地都震颤起来。
　　心念微动，剑士傀儡也紧随其后，加入七剑军团。
　　洪福左右两侧凭空闪现两道身影，正是血族老头的儿子和儿媳。
　　他们良善带着阴恻恻的笑容，眼眸闪烁着嗜血幽光盯着洪福。
　　不过，见到洪福的操作，两人脸上的笑容有些凝固。
　　望着诡异的血族夫妻，洪福咧嘴笑道：“好了，现在我陪你们好好玩玩。”

第121章板砖出动，大楼震动！
　　血族夫妻闻言，脸上笑容逐渐消失，转变成愤怒。
　　“你们是不是觉得，我手里的板砖拍不死你们？”
　　洪福似乎在跟老朋友聊天，心平气和道。
　　血族夫妻下意识的点点头，似乎在回应。
　　“的确，可能是板砖不够大，请你们看个魔术，信不信我立马让板砖变大！”
　　洪福自顾自的唠叨着，血族夫妻满脸古怪。
　　嗡隆！
　　洪福身体震荡，疯狂运转灵力，不断灌注进幽冥神印内。
　　肉眼可见，幽冥神印刹那爆发青幽色神芒。
　　紧紧瞬间，空气沸腾，空间颤抖，整个停尸房都剧烈抖动起来。
　　空气中无数游离的黑气不断的朝着幽冥神印汇聚，眨眼被其吞噬。
　　轰隆一声，幽冥神印顿时暴涨数百倍，变成小汽车那么大。
　　洪福在幽冥神印面前，仿佛小孩纸，一把将幽冥神印矗立在身边。
　　幽冥神印砸落在地上，砸的瓷砖爆裂，房间如地震办震动。
　　幽冥神印本就不凡，虽并非真正的神器，但其坚硬无比，还能不断吞噬妖魔气息成长蜕变。
　　洪福轻声呢喃：“这样应该能砸死你们两个了！”
　　“希望二位能满意，我一定满足你们的心愿，把你们都拍死。”
　　他目光灼灼盯着血族夫妻，满脸认真之色。
　　血族夫妻怔怔出神，神情呆滞望着那小汽车般的板砖。
　　只觉口干舌燥，情不自禁的沿着唾沫。
　　他们真的有些心慌，几乎脱口而出：“这不是我们的心愿，你胡说。”
　　血族提着长剑齐齐后退，满脸惊恐的看着洪福：“你不要过来！”
　　先前还凶残无比，欲要干掉洪福的血族夫妻，此时心胆俱裂，齐齐倒吸口冷气，再无半点战斗的意志。
　　“你们两个连父亲的话都不听了吗？”
　　祭坛内再度响起苍老的声音，不再复之前的淡定，蕴含着愤怒。
　　因为，七剑军团与剑士傀儡正在大杀四方，追击着原本为他提供鲜血的荫尸。
　　他的进化噶然而断，儿子儿媳又不争气，居然被人吓得不敢动手。
　　他可还指望着，儿子儿媳干掉洪福，再支援那些荫尸呢！
　　血族夫妻闻言，身体猛的震颤，眼中出现更为恐惧的神色，似乎想到更为可拍的事情。
　　他们双眼逐渐变红，充斥着暴戾、残忍、怨毒，提着长剑扑杀向洪福。
　　显然，他们夫妻很畏惧老者。
　　在老者的催促下，甚至压制了对于幽冥神印带来的恐惧。
　　“轰隆！”
　　洪福双手抱着幽冥神印，腰部法力，双臂猛的朝上一拔，地面直接震颤起来。
　　随着他将黑炭般的幽冥神印抱在怀里，他双脚都陷入地面，以他为中心，地面四分五裂。
　　紧接着，他抱着幽冥神印直接砸向血族夫妻。
　　一板砖砸下，地面被砸出个大坑，整个大楼都在晃动。
　　站在电梯门口焦急等待的秦鸿达满脸愕然，这是什么情况，难道地震了？
　　不对，这不明显不是地震。
　　那动静是从地下传来，明显还伴随着凄厉的惨嚎。
　　那位大师在对付什么妖魔，居然会弄出这么大的动静？
　　不只是秦鸿达，就连医院里那些镇魔司的人，也全都被吸引过来。

第122章你们的剑，不如板砖！
　　“秦院长，你怎么在这里？出什么事了？”
　　来人正是朱嘉和林中信，他们身后还跟着几个镇魔司成员。
　　“没……没什么……”
　　秦鸿达不敢说自己私自放人去负三层对付邪祟的事情，眼神闪躲，有些慌乱道。
　　“秦院长，希望你能如实回答我的问题，整座楼都快被拆了，你还说没事。”
　　林中信板着脸，死死盯着秦鸿达，质问道。
　　“这个……那个……”
　　见秦鸿达支支吾吾，似乎有难言之隐，朱嘉拦住正要发火的林中信。
　　“秦院长，希望你能相信我们，不要隐瞒，不然大楼震塌了，这么多住院人员怎么办？”
　　朱嘉和声细语道。
　　秦鸿达满脸纠结，心里做着挣扎。
　　想到这么多人都对付不了那妖魔，只能封印住，然后徐徐图之。
　　他心里也有点担心洪福解决不了妖魔，深深叹息一声，咬牙道：“刚才有位小先生，下去对付妖魔了。”
　　“什么？你居然放人下去对付妖魔？你知道那血族有多厉害吗？”林中信顿时炸毛，气怒道。
　　“林中信，给我安静点！”朱嘉瞪了他一眼，林中信气呼呼的闭嘴。
　　朱嘉这才追问道：“那人是谁？”
　　“我不知道。”秦鸿达有些后怕的摇摇头。
　　“我们下去看看！”朱嘉当机立断，也不再理会秦鸿达。
　　负三层。
　　洪福缓缓拔出镶嵌在泥土里的幽冥神印。
　　深坑内，躺着两团被锤成纸片般的长剑，血族夫妻则是尸骨无存，烟消云散。
　　【恭喜你，拍死三星血族男爵，获得800经验值！】
　　【恭喜你，拍死三星血族男爵，获得800经验值！】
　　血族境界从底到高，可划分为：血奴，血灵，男爵，子爵，伯爵……
　　先前被诛灭的小女孩，就是血灵，而她父母都是男爵。
　　“看来你们的剑，还是不如我的板砖啊！”
　　看着深坑内极致压缩的贴片，洪福撇撇嘴，鄙夷道。
　　他抬头看着战斗热火朝天的七剑军团和剑士傀儡，见到他们压着那些荫尸暴揍，也就没有多做理会。
　　目光转移到祭坛上，洪福笑道：“老东西，你亲人都被我干掉了，你活着有什么意思，这样的生命完全是没有意义的，不如我帮你安乐死，让你一家团圆好了。”
　　听到这话，祭坛中那尚未与身躯完全融合的虚影，脸色变得阴沉似水。
　　“杀我孙女，诛我儿子儿媳，我要你偿命，抽离你的魂魄，把你炼制成血奴！永生永世受尽煎熬！”
　　老头完全怒了，他们一家都是血月之时变异。
　　尤其是老头，当时还觉醒了血族秘法，这才带着儿子儿媳来医院，想要借助秘法进阶。
　　可是，现在一切都被眼前这人毁了。
　　他恨不能将其挫骨扬灰，但他想起跟残忍的方式，那就是抽离其魂魄，将其炼制成血奴，生生世世被自己奴役。
　　见老头这么嚣张，洪福咧嘴大笑：“来啊！我这就过来，让你炼制我。”
　　他边说边朝着祭坛走去，大步流星，没有半点犹豫。

第123章装逼不成，反被暴虐！
　　“拦住他！”
　　老头慌了，他必须要赶紧血魄归体，否者只能成为盘中餐。
　　正在与七剑军团激战的荫尸，放弃七剑军团，前赴后继扑向洪福。
　　“嘭嘭嘭！”
　　板砖在手，天下我有。
　　洪福看都懒得多看那些凶悍残暴的荫尸一眼，抱着幽冥神印横扫。
　　瞬间，撞爆冲在最前面的荫尸。
　　脑海里也是响起一连串系统提示音。
　　【恭喜您，撞爆荫尸，获得100经验值。】
　　【恭喜您，撞爆荫尸，获得100经验值。】
　　……
　　“给我狠狠揍他们。”
　　洪福转头对赶上来的七剑军团命令道。
　　随后，扛着小汽车般的幽冥神印，迈步走向祭坛。
　　“咕噜！”
　　此时，祭坛像是被灼烧般，通体变得通红，宛如岩浆在流淌，释放着恐怖的高温，导致空间极度扭曲。
　　祭坛内的血池，剧烈沸腾翻滚，冒着气泡，溢散出浓郁到让人作呕的腥臭。
　　里面那具苍老的身躯，也在不断的浮沉，苍白如纸的肌肤，更是遍体通红。
　　这些鲜沸腾的血液不断顺着，那身躯的毛孔没入。
　　那血光包裹的虚影，也在快速与身躯融合。
　　血族老头原本是血族子爵，这次若是进阶成功，便能突破到一星伯爵。
　　洪福冷笑一声，自然不能给对方机会，眼睁睁让他进阶成功。
　　感受到那身躯内，席卷出来的威压越来越沉重。
　　洪福快步上去，在虚影惊恐的眼神中，将抗在肩膀上的幽冥神印砸落。
　　“轰隆！”
　　这一击狂暴到了极点，掀起无穷劲风，空气被完全排挤，导致空中凝聚无数气旋。
　　看着瞳孔中迅速放大的板砖，虚影没入那身躯中，血族老头睁开双眼，顿时惊怒交加，遍体深寒，整个人都被恐惧吞噬。
　　“杀我亲者，坏我根基，老头子跟你没完。”
　　伴随着话音，血族老头甚至顾不上继续吞噬血池内剩下的大半鲜血。
　　他的气息虽有些紊乱，但却雄浑无匹。
　　显然，他现在正处于突破的临界点。
　　可这次被洪福打断，再想突破，就有些难了。
　　秘术中途断绝，对他会造成难以想象的重创。
　　饶是如此，血族老头也远远强于那血族夫妻。
　　他身后似有血海浮沉，冥河奔腾，整个人气势冲天，搅乱的空气暴鸣不休。
　　眼见幽冥神印就要砸落下来，血族老头眼中满是不屑，轻轻抬起一只手，做托天状。
　　“你以为自己是托塔天王呢？”
　　洪福怒了，灌注更多灵力到幽冥神印内。
　　“嘭！”
　　一声闷响，幽冥神印砸在血族老头那手掌上。
　　“哗啦！”
　　顿时血池被砸碎，祭坛崩塌，鲜血溅起朵朵鲜血，哗啦作响。
　　血族老头更是直接被砸的镶嵌在地下，唯有一颗脑袋留在外面。
　　这就很尴尬了！
　　自信满满的血族老头，无论如何也想不到，自己装逼不成反被虐。
　　他满脸的怨毒、暴戾，双眼更是盛满恐惧。
　　洪福抱着幽冥神印，俯瞰着脚下的脑袋，顿觉无语。
　　还以为你多牛逼呢，单手擎天……
　　洪福心很累，无力吐槽。
　　只能叹息一声，抱着幽冥神印再度砸下。

第124章此恨绵绵，他日成帝！
　　感受着连绵不绝的震荡，脚下不断蔓延出裂纹的地面，秦鸿达只能组织病人们往外跑。
　　秦鸿达有些担心，洪福是不是真的要把大楼给夷为平地。
　　朱嘉和林中信带着人焦急的乘坐在电梯内，电梯都在摇晃，他们都吓了大跳，生怕电梯直接坠落，摔死自己。
　　“住手！”
　　血族老头怒吼咆哮，满脸狰狞。
　　伴随他话音落下，停尸房内顿时弥漫出浓郁到化不开的黑气。
　　这黑气极为阴寒，侵蚀着整个停尸房，肉眼可见，四周的墙壁地面，都在迅速凝集薄薄的冰霜。
　　洪福的动作也猛然变缓，手里的大板砖迟迟不能落下，就像慢镜头播放，每一帧画面都是慢道极致。
　　“轰！”
　　地面爆炸，血族老头破吐而出，身体飘飞在半空，阴鸷盯着洪福。
　　“老头子我本是邪修，本寿元将近，幸得血月之变，变异成血族，更是获得秘术，好不容易要进阶成伯爵。”
　　“而今却被你毁了根基，往后再难突破，我要你死……”
　　血族老头脸色狰狞，浑身杀气缭绕。
　　望着洪福的眼神，更是宛如刀锋般冷冽。
　　眼神若能杀人，洪福估计已经死了千百回。
　　洪福也是大惊，没想到自己居然动作变得这么慢。
　　“血神雷！”
　　血族老头暴喝一声，双手结印，一道赤色雷霆从他双手轰出。
　　血雷出现瞬间，顿时一股危机感萦绕在洪福心头。
　　他能感到自己身上的雷霆，正在缓缓被侵蚀。
　　“大威天恐，师尊地藏……”
　　洪福也不是吃素的，灵力疯狂运转，身上顿时爆发金芒，烙印在身上的大威天龙盘旋而出，撞向那血雷。
　　“雷暴！”
　　他依旧有些不放心，激发体内的全部紫雷，全都包裹在幽冥神印上。
　　大威天龙在前，幽冥神印在后。
　　一板砖拍落，板砖之上劈出一团炽烈的雷霆不说，更是迸射出数十条幽青色光链。
　　“轰隆！”
　　三道力量均是狂暴无匹，直接碾爆那血雷。
　　体内血脉加速，洪福体内迸射出如炉气血，冲破那阴寒气息的封锁。
　　洪福猛然扇动翅膀，如炮弹般迸射出去。
　　抱着幽冥神印，势如破竹撞在血族老头身上。
　　幽冥神印不断迸射青色幽光，化作锁链缠绕着血族老头。
　　紫雷不断劈出，劈的老头肌肤龟裂，浑身黢黑。
　　大威天龙在他心念微动下，缠绕在幽冥神印之上。
　　“嘭！”
　　血族老头不堪重击，被洪福撞飞，重重砸在地上。
　　“轰隆！”
　　洪福没有丝毫迟疑，幽冥神印狠狠砸在还未爬起来的血族老头身上。
　　轰隆的闷响，震天动地，哪怕外界都听得清清楚楚。
　　“啊……”
　　血族老头发出撕心裂肺的惨嚎，居然还没死。
　　洪福咬牙，抱着幽冥神印又是结结实实砸在他身上。
　　当他将幽冥神印抱在怀里，只见血族老头身躯已经崩碎。
　　“咻！”
　　一道血光，从那崩碎之处飞掠而出。
　　血光内包裹着道虚影，那是血族老头的魂魄，漂浮在高空，眼神阴沉的滴出水来。
　　“啊……你个混蛋……该死啊……”
　　血族老头发狂似的咆哮，他眼看就要进阶成伯爵了，却被人这个混蛋一板砖拍碎身体。
　　从此之后，他再无身躯，哪怕有秘术护持，这道魂魄也很快会烟消云散，除非找到合适的身体夺舍。
　　血族老头恨欲狂！
　　此恨绵绵无绝期，滔滔天河水也洗刷不尽。
　　他发誓，今日若是逃离此地，寻得合适的身体夺舍成功。
　　待到他日成帝时，必要用此人的鲜血平息今日之恨！

第125章幽冥冷火，作茧自缚！
　　“该死的是你，没事跑出来偷尸体，我都替你害臊！”
　　洪福静静的看着血族老头，发现这家伙还真是不凡。
　　九星血族子爵，这是很强大的存在，难怪能扛住自己两板砖呢！
　　“我要你把你冻成冰棍，然后每天放点血，让你生不如死。”
　　血族老头眼中满是愤怒，心中只剩下恨。
　　他甚至不想再将洪福炼制成血奴，而是要慢慢的折磨洪福。
　　“唰！”
　　血族老头张嘴喷出道血芒，血芒内有个赤红的葫芦在浮沉。
　　看着眼前的葫芦，血族老头眼中燃烧着疯狂之色。
　　血族老头双手舞动，掐动印诀，打出道道血芒没入葫芦之内。
　　“嗡隆！”
　　随着这些血芒没入葫芦内，整个葫芦都剧烈震荡起来。
　　那葫芦疯狂的运转，爆发耀眼的红光，顿时这方空间温度变得更冷。
　　唰的一声，从葫芦内喷出森白的火焰，那火焰熊熊燃烧，却不带半点温度，反而使得这里的温度变得森寒无比。
　　“幽冥冷火，给我烧死他！”
　　血族老头疯狂大笑。
　　伴随着他的笑声，那葫芦猛地倒悬，喷出无数的白色火焰。
　　洪福本能的感受到危机，慌忙施展大威天龙法印，更是将力量不断灌注进圣衣袈裟内。
　　同时，体内那丝丝缕缕的貔貅血脉催发到极致。
　　“轰隆！”
　　白色火焰化作长龙朝着洪福撞来，洪福感到一股难以言喻的寒气扑面而来，侵袭他的身体，似乎要钻进骨头缝儿。
　　洪福没有忘记七剑军团，慌忙将他们收入随身空间。
　　“呼呼……”
　　白色火焰撞在洪福身上，骤然炸裂，化作白莲花般扩散，熊熊燃烧。
　　眨眼间，整个停尸房都被冻结。
　　只见墙壁上，地上全都附作着白色火焰。
　　最为诡异的是，火焰之下竟凝聚冰霜。
　　哪怕洪福周身有着层层防护，他依旧感觉整个人都快被冻僵了。
　　停尸房内那些荫尸全被冻成冰棍，喀嚓作响，几秒后崩碎成粉尘。
　　血族老头此刻也是满脸恐惧，他似乎控制不住幽冥冷火，身体也在结冰，那些冰霜在燃烧。
　　几乎眨眼间，血族老头被烧成灰烬，魂飞魄散。
　　“噼里啪啦！”
　　洪福凝聚出来的金刚护罩，已经在幽冥冷火的燃烧下，崩碎开来。
　　他此刻只能咬牙，凭借圣衣袈裟和貔貅血脉抵御幽冥冷火。
　　“嗡嗡！”
　　在洪福将要坚持不住时候，那葫芦震动越来越小，不再往外喷火。
　　嘭的一声，那葫芦仿佛失去了力量支撑，坠落在地。
　　随着葫芦坠落在地，幽冥冷火瞬间熄灭。
　　停尸房依旧是冰霜遍布，森冷至极。
　　洪福身上的圣衣袈裟也暗淡不少，使得他震惊不已。
　　“这火也太诡异了吧！”
　　洪福喃喃自语。
　　幽冥冷火违背常理，在他的认知中，不管什么火，基本上都是温度极高的。
　　可这火却是温度极低，却依然能将敌人烧成灰烬。
　　“喀嚓！”
　　洪福挪动脚步，脚下传来细微的碎裂声。
　　低头望去，连脚下的土壤都被烧成灰烬了。
　　只不过被寒霜覆盖，他先前没有发现端倪而已。

第126章血族子爵，已被我诛！
　　【恭喜您，诛杀九星血族子爵，获得经验值1000】
　　听到系统提升音，洪福总算流出点喜色。
　　他不敢继续待在这里，想要立即离去，但却发现身体动弹不得。
　　无奈之下，只能慢慢等待身体恢复机能。
　　他现在体质强大，气血如火，虽有圣衣袈裟挡住了幽冥冷火的焚烧，但依旧被幽冥冷火散发出来的寒气冻住身体。
　　体内灵力疯狂运转，气血疯狂燃烧，饶是如此，也足足过了十几分钟，他才重新掌控身体的主动权。
　　此刻，停尸房内依旧是冰天雪地，四处霜寒。
　　洪福没走一步，脚下都会传来“喀嚓”声，然后泥土变成粉末。
　　走到那赤色葫芦前，将其捡起，拿在手中仔细端详。
　　这东西太神秘了，居然能装着幽冥冷火。
　　对于幽冥冷火的恐怖，他此刻依旧心有余悸。
　　想了想将其放进随身空间，有捡起血族老头死后留下的卡片，这才转身准备离去。
　　“踏踏！”
　　然而，就在这时，停尸房外响起了一连串急促的脚步声。
　　“有人来了！”
　　洪福微微皱眉，感应到淡淡的灵力波动。
　　他知道，自己闹出这么大的动静，到底还是引来了镇魔司那些人。
　　“嗡隆！”
　　身躯震荡，佛光覆体，洪福龙行虎步朝着外面走去。
　　“法海大师？”
　　正好迎面撞来的朱嘉和林中信，看着眼前佛光覆体之人，也是愣了下。
　　“既然来了，你们就收拾下残局吧！”
　　微微点点头，洪福看了眼身后依然缭绕不散的阴气，淡淡道。
　　“法海大师，这里到底怎么了？”
　　林中信看着洪福身后那毁灭般的场景，浑身都哆嗦了下。
　　“血族子爵作乱，我已经杀了。”洪福不想多言，只是简单说了下。
　　“可是血族怎么会这么厉害？这里遍布寒霜，血族应该没这种能力吧？”林中信嘟囔道。
　　洪福淡淡看了他一眼，没再说话，抬脚朝前走去。
　　自然没人敢拦着洪福，纷纷给他让路。
　　“朱嘉，别看了，人都走了。”
　　见朱嘉盯着那远去的背影，林中信打趣道。
　　“你不觉得事情太巧了吗？”朱嘉冷不丁来了句。
　　林中信有些茫然：“什么太巧了？”
　　“洪福出现在医院里，现在法海也在。”朱嘉淡淡道。
　　“林中信闻言，如遭雷击，惊讶道：“你是说洪福就是法海？”
　　“谁知道呢！”朱嘉看着缓缓关闭的电梯门，意味深长道。
　　洪福直接坐电梯上了天台，然后，飞到附近楼房的天台上。
　　要不然被人发现自己在医院内，可就不太好解释了。
　　毕竟，先前闹出那么大的动静，住院医部的人都以为地震，跑出去避难了。
　　在医院内的草坪上，看见林馨儿。
　　她身边还有躺在担架上的林隆，以及老院长秦鸿达。
　　“大师，事情解决了？”
　　秦鸿达见洪福毫毛无损出现在这里，激动道。
　　见洪福没说话，他又慌忙道：“大师别误会，我并非质疑，只是有点难以置信，毕竟镇魔司的人都那个要没有办法……”
　　洪福摆摆手，笑道：“没事，事情解决了，不过停尸房算是毁了。”

第127章发大财了，有人求助！（上）
　　说起来，他还有些不好意思。
　　对付血族只觉，却把人家停尸房和解剖室都没废了。
　　闻言，秦鸿达慌忙摇头：“大师说的哪里话，只要妖魔解决了付出多大的代价，我都能承受。”
　　他有不傻，因为妖魔的原因，最近医院都没多少人来看病。
　　长此以往，那损失有多大，简直不可估量。
　　“大师，刚才镇魔司的人还向我打听你的消息，不过，我也不知道你的名字，所以你放心，我什么都没说。”
　　秦鸿达犹豫再三，没有瞒着洪福，还是如实相告。
　　“没事，只要他们不知道我的长相和名字，料他们也查不到什么。”
　　洪福也没意外，并未怪罪秦鸿达。
　　“大师你理解我的难处就好。”秦鸿达松了口气，地上一张银行卡：“大师，这是我们董事会的一点心意，钱不多，还请您别嫌弃。”
　　老头倒是挺上路，没有想着转账，而是准备好一张银行卡。
　　对方会来事，洪福自然不会矫情，收下银行卡，彼此寒暄几句，摆脱他们好好治疗林隆。
　　然后，他这才带着林馨儿离开。
　　将林馨儿送回家，天已经蒙蒙亮。
　　洪福也有些累了，到头就睡。
　　一觉醒来，已经是下午两点。
　　盘点昨晚收获，总共获得了足足六十三张卡片。
　　这么多卡片，他也没急着开启。
　　转而拿着赤色葫芦，仔细打量。
　　那葫芦通体赤红，与正常的酒葫芦长不多大。
　　摸着的质感，非金非铁，不知道是什么材料锻造的。
　　入手温热，倒不像装着幽冥冷火，隐隐散发着淡淡的暖意。
　　可见，这葫芦应该是某位大能，特意为盛放幽冥冷火炼制的法宝。
　　“也不知道血族老头，从哪里得到这么好的宝贝。”
　　洪福喃喃自语，想起血族老头操纵这葫芦时，似乎费尽全力。
　　他明白，这东西想要催动，应该极为耗费能量。
　　他不信，血族老头将葫芦催动到了极致，否者喷出来的幽冥冷火绝对不止那点。
　　“好在当时我机智，老头掐动印诀的时候，全被我记在心里。”
　　洪福有些沾沾自喜，这算是白捡个法宝。
　　知道幽冥冷火的恐怖，他隐隐觉得随着道行加深，这玩意或许会成为自己的底牌。
　　清点完收获，洪福继续浏览贴吧的帖子。
　　他发现各种诡异的事件，越来越少。
　　明明知道天地正在变异，妖魔邪祟只会越来越多。
　　可贴吧关于这些方面的诡异事件，却不见增加，有些让洪福苦恼。
　　他猜测，大概率是镇魔司出手，将许多变异的人类，妖魔邪祟都给灭掉的缘故。
　　但，这并不能让他松懈。
　　全世界只有他知道，许多强大的妖魔，还没出世呢！
　　恐怕到了那个时候，便是天翻地覆，尸山血海，妖魔乐园，人类炼狱。
　　嘀嘀！
　　正在这时，扣扣群响了起来。
　　【披着狼皮的羊】：诸位，灾变速度越来越快，东南要塞告急，谁有空过来帮帮忙。
　　【请让我重新做人】：哎，现在哪有多余人手腾出去，我们这里人手都不够用啊！
　　【我在奈何桥等你}：哎，灾变还没全面爆发，到时候真不知能不能守得住啊！

第128章发大财了，有人求助！（下）
　　【披着狼皮的羊】：我愿意出用半灵药作为报酬，谁来？
　　【天家赘婿】：不用想了，除非灵药，否者没人会去的，大家有灵药都给我算了，等我炼成绝世神功，定会荡平天下妖魔。
　　【法海不懂爱】；我或许能帮得上忙。
　　【请让我重新做人】：@天家赘婿，你能要点脸不。
　　【我在奈何桥等你】：@天家赘婿，把你赘婿的位置让给我，我愿以一株半灵药作为交换。
　　群里乱糟糟的，似乎没人看见洪福发出的消息。
　　眨眼就石沉大海，洪福无语准备下线。
　　【披着狼皮的羊】：@法海不懂爱，有意向可以私聊！
　　洪福想了下，点开披着狼皮的羊。
　　【披着狼皮的羊】：你在清泉市吗？
　　洪福：在。
　　【披着狼皮的羊】：我有个朋友在清泉冢虎山庄，他那里出了点怪事，我被要事牵绊，想用一株半灵药委托你过去看看。
　　冢虎山庄？
　　洪福听着有点迷，好端端怎么起个这名字？
　　听着就不怎么吉利啊！
　　洪福点点头：行，这事我会去处理，记得把半灵药给我。
　　​洪福关掉电脑，走到客厅沙发上躺下，打开电视难得悠闲。
　　中心医院的事情算是告一段落，有镇魔司处理后续事宜，不管闹出多大的动静，都与他无关。
　　今晚还要去参加表姐林晓晓的生日会，既然答应了，那他绝不会食言。
　　就在这时，洪福的手机响起。
　　看了眼来电显示，正是林晓晓打来的。
　　洪福接通电话，听到里面传来劲爆的音乐声。
　　只听手机里传来林晓晓扯着嗓门的声音：“老弟，赶紧出来。”
　　听到林晓晓的话，洪福嘴角勾起抹笑意。
　　他没想到天刚黑，她就催促自己了。
　　“好的，我马上来。”洪福笑道。
　　“别去我家了，我们都在火狐酒吧，你快过来。”林晓晓催促道。
　　洪福有些诧异，没想到林晓晓会临时改变举办生日会的地方。
　　不过他还是应了声：“行，我马上来！”
　　挂了电话，洪福立马出门。
　　现在夜色降临，玉兔东升，洪福开着跑车，绝尘而去。
　　来到火狐酒吧，停好车，站在门口，洪福顿时皱眉。
　　他发现酒吧内溢散着浓郁的血气，这股血气极为暴虐。
　　“有妖气！”
　　洪福断定，这绝对是妖气。
　　他没想到酒吧里居然会有妖，倒是有些意外之喜。
　　走进酒吧，舞池内，人头攒动，年轻男女伴随着劲爆的音乐摇头晃脑，释放着过剩的精力，或者是发泄着压抑的心情。
　　洪福对酒吧从来都没什么兴趣，他还是喜欢安静的环境。
　　虽然以前也和朋友去过清吧放松，但对于慢摇酒吧，他真的提不起兴趣。
　　不过，表姐相邀，他实在不好拒绝。
　　加上，偶遇妖怪，也只能耐着性子走进去。
　　目光扫视，洪福想要找出妖魔的踪迹，将其解决，再去赴约。
　　免得妖魔捣乱，坏了表姐的生日会。
　　眼神定格在角，一个女人身上。
　　哪怕隔得很远，洪福依旧能清晰看见对方的模样。

第129章无巧不成书
　　此女妖娆妩媚，那烈焰红唇，更是令人口干舌燥，那性感身姿，也让人浮想联翩。
　　洪福目不转睛盯着那女人，发现那暴虐的血气，正是从她身上溢散出来。
　　她身上还有着肉眼不可见的淡淡妖气，正在荡漾。
　　而就在女人身边不远处，居然坐着个熟人，正是那天邀请自己惨叫同学会的周文。
　　这让他瞳孔骤然猛缩，心中暗叹：“世界还真是小啊！”
　　洪福知道，自己这位老同学已经成了妖怪垂手可得的猎物了。
　　洪福漫不经心走过去，佯装碰了下满脸通红，半醉半醒的周文。
　　“谁啊……走路不长眼啊……”
　　周文看来醉的不轻，大着舌头含糊不清道。
　　抬头看着眼前的人，眼神晃了晃，看见是洪福，热情道：“原来是你啊！”
　　“来来来，坐下喝两杯。”
　　周文也不管洪福的反应，拉着他坐下。
　　“给你介绍下，这是我女朋友白晶晶！”周文搂着女人的腰肢，满脸嘚瑟：“怎么样，漂亮吧！”
　　洪福有些诧异，他可是知道，这货一直没放弃对朱嘉闺蜜的追求，怎么忽然改变目标了？
　　估计，十有八九是这个女人主动勾引周文。
　　如此性感妩媚的女人主动追求，试问谁坑得住？
　　现在有了女朋友，还这么漂亮，周文自然觉得倍有面，在洪福面前当然要显摆显摆。
　　洪福笑了笑，坐在那里没有出声。
　　“晶晶，我给你说，洪福以前可是我们篮球队的，而且还很文艺，以前好多女生都倒追他呢！”
　　周文开始商业吹嘘，把洪福吹得越厉害，也能说明他厉害不是？
　　“没想到你这么厉害，很高兴认识你。”白晶晶浅笑嫣然，对着洪福抛了个媚眼。
　　洪福眉头挑了挑，摆摆手道：“哪有周文说的那么夸张，我现在还是单身狗呢，有机会把你姐们介绍给我。”
　　洪福心想，白晶晶要真是有什么妖怪姐们，正好交出来一股脑干掉。
　　“洪福，你谦虚得过分了啊！”
　　周文调侃道：“过分的谦虚等于自傲。”
　　洪福尴尬的摸摸鼻子，索性转移话题，给周文灌酒。
　　坐在旁边的白晶晶，目光总是不经意间落在洪福身上。
　　她已经把洪福当成下一个目标，只要干掉周文，她就会对洪福下手。
　　没多久，周文喝的酩酊大醉，结账带着白晶晶离开。
　　洪福等了片刻，立马跟上。
　　虽说妖怪离开了酒吧，不会打扰表姐的生日会。
　　但周文到底是关系不错的同学，他也不能眼睁睁看着他遭殃。
　　不疾不徐跟在周文两人身后，目送二人进入附近一家快捷酒店。
　　洪福愣了下，这样就有些棘手了。
　　一旦动手，绝对会惊动酒店其他住客，甚至可能伤及无辜。
　　纠结片刻，洪福决定不管这些了。
　　若是妖怪不除，周文必死无疑，以后还会有更多人被害。
　　所以，他也顾不得会不会伤及无辜，或者是惊动其他人了。
　　站在酒店门口，竖起耳朵，听着前台小姐姐说出的房间号，洪福这才跟了进去。

第130章白骨成精，周文危机！
　　303房内，周文可谓是激动的不行，整个人都清醒不少。
　　他感觉跟做梦似的，没想到自己也有被人倒追的一天。
　　而且，还是白晶晶这种身材火爆，长相绝美的极品美人。
　　他觉得自己一定是三生修来的福气，上辈子拯救了银河系，才会得到上苍垂怜，把美女送到自己身边。
　　周文有些迫不及待，却被白晶晶推开：“臭死了，去洗澡。”
　　“遵命，老婆大人。”周文整个人都是飘的：“要不，我们一起洗？”
　　白晶晶没有拒绝，二人共赴浴室。
　　周文背对着白晶晶准备脱衣服时，看到镜子里的白晶晶嘴角勾起瘆人的笑容。
　　看到这笑容，周文心里有点慌：“晶晶，你的笑好可怕。”
　　“可怕吗？”白晶晶舔了舔红唇，魅惑道。
　　“嗯！”周文小鸡啄米般点点头。
　　白晶晶脸上笑容变得残忍，声音猛地变得森寒：“可怕就对了！因为我要享用你啊！”
　　周文闻言愣住了，没太明白享用的意思。
　　“呼！”
　　在周文愣神之际，白晶晶吐气如兰，对他轻轻呼了口气。
　　这道如兰似麝的热气，萦绕鼻尖，周文觉得脑袋昏沉，而后便是天旋地转，失去知觉。
　　看着昏厥的周文，白晶晶身上妖气缭绕，不再见复先前那性感妖娆的模样。
　　几经变化，整个人变成具白骨骷髅。
　　白骨骷髅身上妖气荡漾，没有丝毫血肉。
　　黑洞洞的眼眶内，啵的一声，升腾起两朵明灭不定的青火。
　　白骨骷髅朝着周文飘去，伸出森白的双爪，准备抓向周文。
　　“轰隆！”
　　正在此时，房间猛地震荡，响起闷响。
　　白晶晶抬头望去，木屑纷飞中，一道浑身缭绕雷霆的身影走了进来。
　　望着眼前那雷霆缭绕，宛如雷神的声音，白晶晶眼眶内跳跃的青火更为剧烈。
　　“坏我好事，你活腻了吗？”
　　白晶晶发出刺耳沙哑的低吼声，周身妖气暴躁起来。
　　“白晶晶，白骨精？”
　　洪福看着对方，好笑道：“你起名字倒是很有创意啊！”
　　“你是谁？”
　　白晶晶闻言，明显愣了下，没想到来人竟然知道自己的名字。
　　“你记性这么差吗？我们刚才不是还喝过酒吗？”
　　洪福神情淡漠，语气却带着打趣的意味。
　　“没想到你竟然是修炼者？”白晶晶有些错愕，旋即，妖气缠绕在周文身上，周文身体飞到她双爪中。
　　白晶晶望着洪福，鄙夷道：“他在我手里，你能那我怎么样？只要我动动手指，他就没命了。”
　　“我打赌你不敢动手。”洪福摇头失笑道。
　　“哼，没有我不敢的！你敢出手，我就敢拉着你同学垫背。”白晶晶胸有成竹。
　　洪福呵呵冷笑：“你也说了，你只是我同学，他的死跟我有半毛钱关系吗？大不了到时候多随便份子而已。”
　　这话自然是假的，他是故意如此，假装不在意周文的死活。
　　否者，白骨精定会用周文来要挟自己。
　　“哈哈哈，你们人族果然无情！”
　　白晶晶哈哈大笑。
　　都说妖魔无情，在她看来，人更歹毒。
　　“当真是人知妖恐怖，妖晓人心毒啊！”白晶晶无情嘲讽，忽然话锋一转：“既然如此，我就给你具尸体！”
　　话音未落，白骨精陡然发难，单手刺入周文后背。
　　“放肆！”洪福大怒，扇动翅膀飞掠而去，抓着周文，掌心爆出雷芒，包裹周文周身。
　　“啊……”
　　白骨精被雷霆灼伤，急忙收回手掌，一脚踹在周文后背，随后趁机从窗户逃遁出去。

第131章进退两难，滴血救人！
　　洪福接住周文，看着他后背的伤势，脸色阴沉得能滴出水来。
　　周文后背的伤势，是贯穿伤，鲜血止不住的流淌，甚至隐隐能看到内脏。
　　洪福自然不会医术，若是放任周文继续流血，他死亡的可能性很大。
　　现在白骨精跳窗，若是不追击，机油坑放任她继续祸害他人。
　　顿时，洪福进退维谷，心中极为纠结。
　　哪怕现在他扇动翅膀追击，也维持不了多久，估计也追不上白骨精。
　　就在这时，门外走廊上响起脚步声。
　　洪福抬眼看去，见到正好有个服务员，紧张兮兮的望着房内。
　　显然，这个服务员是被之前的动静吸引过来的。
　　服务员看到周文的惨状满脸都是惊骇，正拿着对讲机在说些什么。
　　洪福看着服务员道：“赶紧叫救护车！”
　　“哦！”服务员被他的话吓到了，也顾不上用对讲机汇报，拿出手机叫救护车。
　　指尖划破手掌，鲜血顺着洪福的手掌滴落。
　　洪福用另一只手掰开周文的嘴巴，将鲜血滴进他的嘴里。
　　“希望能对你有用吧！”
　　洪福心中暗道。
　　他的鲜血蕴含灵力，对普通人来说属于神丹妙药，应该有作用。
　　而后将周文轻放地上，转身破窗飞出。
　　他手里的卡虽多，但并不能保证每次都能开出医疗卡。
　　手中暂时只有一张医疗卡的洪福，不可能将之用在周文身上，喂食鲜血给周文，已经是仁至义尽。
　　不要觉得他自私，他与周文的关系还没到哪一步。
　　况且，美色惑心，这一切都是周文自己应该承担的。
　　洪福每天都要对付妖魔，指不定哪天自己就重伤垂死。
　　试问，你会把这样的底牌，用在关系寻常的人身上？
　　虽然很残酷，但这就是事实。
　　除非，是自己的至亲之人，否者洪福不可能贡献自己的保命底牌。
　　他心怀正义，但却不是圣母。
　　天眼通观测下，周文并未伤到内脏，只是流血，他就更不可能使用疗伤卡救他。
　　正好酒店服务员已经叫了救护车，那一切都交给医生吧！
　　洪福看着夜空中那飞速前行的妖气，二话不说追了上去。
　　他的速度很快，白骨精的速度也不慢。
　　洪福全力催动灵力，疯狂扇动翅膀，速度提升到了极致。
　　现在他速度快若奔马，全速飞掠之下，距离白骨精越来越近。
　　三分钟后，洪福总算追击上白骨精。
　　他发现自己不知不觉间，已经跑到了清泉北郊。
　　这里是无人居住的废弃老城区，遍布着诸多将要拆迁的筒子楼。
　　白骨精一头扎进那片废弃的城区中，身影消失在洪福眼前。
　　洪福只能用天眼通观测妖气，发现这片区域零零散散分布着几道妖气。
　　这几道妖气，全都不逊色于白骨精，看的洪福皱眉不止。
　　“难道这里是白骨精的老巢？”
　　洪福微微皱眉，心情有些沉重：“她故意把我引来这里？想要围殴我？”
　　紧紧瞬息，洪福便想明白一切，不过他没有半点慌张。
　　这一刻，他反而有些热血沸腾之感，心里满是战意。
　　白骨精气息与之前的血族子爵不相上下，道行相当于妖将巅峰级别。

第132章不告诉你，揍死她们！
　　“总共五道妖气，看来这次有点挑战性了！希望它们手里没有血族老头那种强大的法宝吧！”
　　洪福心里嘀咕道。
　　“洪福，你胆子真大，竟然真的敢追来！”
　　某处废弃的筒子楼内传来白骨精狞笑声：“你还真的锲而不舍，不就是伤了你朋友，你至于吗？”
　　“至于！”洪福冷笑道。
　　“呵呵，既然你非要来送死，我也无话可说。”白骨精的声音再度传来，显得有些兴奋：“说实话，好久没吃过修炼者的血肉了，想想就有点小兴奋呢！”
　　“兴奋好啊！我这人最喜欢助妖为乐。”洪福咧嘴笑道。
　　“唰！唰！”
　　白骨精从暗处飞出来，遥遥望着洪福。
　　她身边还飘飞着四道身影，五个白骨精，各个妖娆妩媚。
　　不过，她们的眼神阴鸷，充满杀机。
　　一个个抿着红唇，满是垂涎欲滴之色。
　　看着眼前这些白骨精，洪福嘴角抽了抽，感觉自己都成唐僧了。
　　怎么每个见到自己的妖魔，都要说同样的台词？
　　我特么怎么不知道，自己的血肉还有长生不老的功效？
　　不过他不在乎，在他眼中，这五个白骨精全都挥舞可爱小翅膀的经验值，还有卡片啊！
　　想到干掉血族子爵，获得1000经验值，眼前这几位，怎么也得有个5000经验值吧！
　　啧啧，想想就有点小激动呢！
　　5000经验值，不知道能把境界提升多少啊！
　　想着想着，洪福脸上的笑容便越发灿烂，看向五个白骨精的眼神也火热起来。
　　“姐妹们，杀了这个登徒子！”
　　“对，死到临头还敢起色心，该死！”
　　“杀了他，吃肉喝血，增长道行！”
　　几个白骨精叽叽喳喳，纷纷对洪福怒目而视。
　　她们被洪福的肆无忌惮的眼神，看的浑身不自在。
　　五个白骨精飞掠而出，分立五个方向，把洪福包围起来。
　　站在地上的洪福，仰头望着五个白骨精，满脸不屑。
　　拥有强悍法宝的血族老头，都被我干掉了，你们又算老几？
　　况且比人多是吧？
　　老子也不是单枪匹马，也是有手下的人。
　　“唰唰唰……”
　　洪福心念微动，从随身空间内把七剑军团和剑士傀儡召唤出来。
　　“主人！”
　　七道身影刚出现，便恭恭敬敬单膝跪在洪福身前。
　　只有剑士傀儡那个没有思想的二愣子，眼神空洞，神色木讷站在自己身后。
　　“嘶！怎么忽然出现这么多人？”
　　其中一个白骨精倒吸口冷气，满头疑惑道。
　　“想知道啊？”
　　洪福脸上带着带着灿烂的笑容，见到说话那白骨精点头，他满脸欠揍的表情：“就不告诉你。”
　　“你敢耍老娘，我撕烂你的嘴！”那白骨恼羞成怒，率先对洪福出击。
　　七剑军团，齐刷刷拔剑，准备动手。
　　“揍她们，别把她们当女人。”
　　洪福贱贱的笑着道。
　　七剑同时出手，顿时与五个白骨精缠斗在一处，战成一团。
　　洪福双手环抱胸前，站在旁边看戏。
　　“哼，七个灵寂剑修罢了！姐妹们杀光他们。”
　　白晶晶冷静下来，哼道。
　　顿时剑气纵横，寒光闪闪，妖气激荡。
　　七剑军团很快败下阵来，没办法，谁叫那些白骨精道行太高。
　　看着横七竖八躺在地上的七剑，洪福深深吸了口气，双手微微抬起。

第133章助妖为乐，穷追不舍！
　　旋即，对着虚空缓缓压落，爆喝一声：“雷寂！”
　　掌心绽放璀璨到极致的紫霄神雷，从他掌心爆发，朝着五个白骨精蔓延开来。
　　那些雷霆以洪福掌心荡漾出圈圈涟漪，狂暴毁灭的气息溢散而出。
　　白晶晶反应最快，慌忙抽身爆退。
　　另外四个白骨精反应不及，只见炽烈的雷光闪烁，照耀天际。
　　几秒后方才响起轰隆声，那团雷霆猛然爆炸。
　　四道身影从爆炸中心横飞而出，四个白骨精身上的血肉全都消散，只剩下黑黢黢的骨架子。
　　那骨架子上满是裂纹，似乎一触即溃。
　　洪福没有犹豫，再度抬手，准备打出几道雷霆，将她们灭掉。
　　“啊……你还是不是男人，居然欺负我们几个弱女子？”
　　“以多欺少，你不配当男人。”
　　“女人都打，你要不要脸？”
　　四个化作骨架子的白骨精，眼眸内跳跃着微弱的火苗。
　　她们刚才被雷霆爆炸所重创，难以动弹，气息萎靡，意图用言语牵制洪福，争取时间修复伤势。
　　“你们是人吗？”
　　洪福冷笑反问，随后并未停歇，掌心迸射出几道雷霆，纷纷激射向那四个白骨精。
　　“轰隆！喀嚓！”
　　四个白骨精顷刻间，在雷霆爆炸中灰飞烟灭。
　　仅仅一个照面，她们连洪福衣角都没摸到，就彻底湮灭。
　　望着眼前的场景，白晶晶吓得浑身妖气都紊乱起来。
　　如果不是她知道洪福的实力，早就有所准备，始终戒备着对方的举动，刚才她也难逃一死，或许现在已经和那四个白骨精般粉身碎骨。
　　“啧啧，真弱啊！”
　　洪福摇头，喃喃低语，似乎有些扫兴。
　　不过，他心里可是乐开了花，刚才瞬杀四个妖将巅峰级别的白骨精，果然获得了4000经验值。
　　“踏踏！”
　　洪福一步步走向侥幸活下来的白晶晶，眼神尽是冷冽。
　　不断弯腰捡起地上的卡片，白晶晶看的有些懵比，不明白这人对着空荡荡的地上弯腰做什么？
　　“我说了，我这人助妖为乐，不忍心看你姐妹阴阳两个，所以送你去黄泉见她们吧！”
　　拍了拍受伤的灰尘，直视前方的白晶晶，洪福咧嘴笑着道。
　　白晶晶闻言，吓破的心神胆惧，转身就跑。
　　现在别说和洪福对战，她甚至都没有勇气在这里久留，心里只有一个想法，有多远跑多远。
　　洪福正准备出手干掉白晶晶，不过却感应到，附近又出现道妖气。
　　这道妖气极为强悍，远在白晶晶之上。
　　但那股妖气若隐若现，他始终难以确定方位。
　　想了想，洪福收回手掌，远远的跟着白晶晶。
　　他相信，白晶晶会向那妖气的主人求救，只要跟着她，又能多杀一个妖。
　　白晶晶自然不知道洪福的打算，见洪福不远不近坠在身后，始终没有提速追来。
　　她还以为洪福刚才放大招，消耗甚多，所以支撑不了告诉追击，心里也偷偷松了口气。
　　“早知道他这么凶悍，当初就不该引他来家里。”
　　“都是我害死了姐妹们，以后单枪匹马更难对付其他修士和妖魔。”
　　“看来只能去投靠表哥了，只是表哥一直都垂涎我的美色，性格有霸道，只怕跟了他以后都没得自由了。”
　　白晶晶心中快速盘算着对策，可是想到表哥的霸道，一定会将自己视作禁脔，以后难有自由，她便心中纠结起来。

第134章耗子成精，嚣张至极！
　　然而，白晶晶没有其他选择。
　　单枪匹马，没有强大后盾，修炼者可杀她。
　　强大的妖魔也能杀她，不管怎样，最后都是死路一条。
　　所以，不管白晶晶内心有多纠结，现在她无路可走，只有投靠表哥一条路。
　　白晶晶满脸狰狞，心里满是怨恨道：“洪福，我要你死。”
　　她对洪福的恨意，犹如天河滔滔之水，连绵不绝。
　　遇到洪福之前，她有着姐妹。
　　并且每天都能幻化人形出去魅惑男人，吞吃那些臭男人的血肉提升修为。
　　清泉市数百万人，每天失踪几个人都是常有的事情。
　　也不见镇魔司的人，追查到自己这里。
　　谁知洪福这家伙，硬生生打碎她平静的生活。
　　更是使得她失去了仰仗，也就是那四个白骨精。
　　现在白晶晶只想弄死洪福，吞了他的血肉。
　　她狂奔不歇，朝着北郊旧城某个方向逃去。
　　“表哥救我！”
　　来到最后面的一座破旧大楼后面，白晶晶看着追上来的洪福，慌忙呼救。
　　当白晶晶求救发出，地面开始震动，从那地下钻出来一头壮牛大小的老鼠。
　　这耗子实在太大，所以用只实在不合适。
　　耗子浑身毛发黑的发亮，根根毛发倒竖而起，宛如根根钢针般坚硬。
　　从地下钻出来，身上却没有半点脏兮兮的感觉，反而比许多人都干净。
　　“表妹，你怎么来了？”
　　耗子精看着面前的白晶晶，奇怪道。
　　“表哥，后面那人杀了我姐妹，还要杀我，你要为我做主啊！”白晶晶楚楚可怜，泫然欲泣的看着耗子精道。
　　“该死！”耗子精怒发冲冠，尖声尖气道：“竟然连我看上的人都敢杀，他死定了！”
　　“不过，表妹，我帮你可以，你拿什么报答我？”耗子精淡淡瞥了眼不远处正在赶来的洪福，怪笑道。
　　“只要你能杀了那个混蛋，人家愿意为你当牛做马。”白晶晶强忍着心中恶心，强颜欢笑道。
　　耗子精闻言哈哈大笑：“好，好，好！等我杀了那人，我们就成亲。”
　　停在不远处的洪福，看着眼前公牛那么大的耗子，嘴角不由抽搐。
　　“什么时候白骨精跟耗子精，成亲戚了？”
　　看着腻歪的两个妖精，洪福吐槽道：“妖精的关系还真乱啊！”
　　耗子精让白晶晶退后，迈动四蹄朝前走来，眼中泛着幽幽青芒，冷冷的看着洪福。
　　白晶晶躲在后面，目光森然，心中怨毒道：“洪福，倒要看你到底有多大气运，能不能表哥手下活下来。”
　　“表哥，杀了他，把他尸体当做给我的聘礼。”
　　白晶晶搔首弄姿，发出让人浑身酥软的声音。
　　耗子精闻言哈哈大笑：“没问题。”
　　浑身闪烁着乌光，摇身一变，变成嘴角长着八字胡，身高一米八左右的精装汉子。
　　长相十分丑陋，尖嘴猴腮，脸上毛都未能完全褪去，嘴唇如兔唇般。
　　“小子，说起来，我倒要谢谢你，若不是你，我还不能和晶晶成就好事呢！”
　　耗子精满脸贱兮兮的笑容：“所以，我会给你个疼快。”
　　话音落下，耗子精蛮牛般朝前冲去，带起阵阵劲风，飞扑向洪福。

第135章好生之德，猪妖出场！
　　望着狂奔而来的耗子精，洪福冷笑道：“快来吧，我都等不及了！”
　　缓缓掐动印诀，调运体内雷霆，雷霆在掌心飞速汇聚。
　　以他为中心，方圆十米内，电网密布，雷霆交错。
　　“雷爆！”
　　洪福轻喝，掌心猛然抬起，瞬间爆发炽烈的光华。
　　“唰！”
　　掌心那团雷霆击出，如流星般轰击向耗子精。
　　正在狂奔而来的耗子精，见到雷霆瞬间，顿时心中恐惧，感受到那光团内狂暴的能量波动，更是心胆俱裂。
　　“该死，被白晶晶害死了！”
　　耗子精浑身乌光闪烁，重新变回耗子形态，前肢拼命刨土，想要遁地。
　　“轰隆！”
　　然而，那雷霆光团已经落下，爆炸开来。
　　惊天雷鸣响起，大地震荡，耗子精所在之地被砸出个深坑，烟雾缭绕中，可见被雷霆炸得浑身焦灼，正在冒着热气的耗子精。
　　它重伤垂死，气息萎靡，还吊着最后口气。
　　“大威天龙，大罗法咒……”
　　洪福低喝一声，掌心打出几枚佛道符文。
　　符文横推而去，直接将重伤垂死的耗子精压得骨断筋折，再无声息。
　　【恭喜您，诛灭耗子精，获得1200经验值】
　　耗子精也就是一星地妖的修为，比白晶晶稍微强点。
　　所以，依然不是洪福一合之敌。
　　上前捡起卡片，洪福静静看着，如遭雷击，呆若木鸡的白晶晶。
　　白晶晶满脸都是难以置信，眼中盛满了浓郁到化不开的惊恐。
　　她想不到，一星地妖的耗子精，居然如此不堪一击。
　　要知道，耗子精在整个清泉市，都是排的上号的妖魔啊！
　　“哎，你找帮手，好歹找个强点的吧？怎么找个弱鸡呢？”
　　洪福摇头叹息，满脸都是悲悯之色：“上天有好生之德，再给你个机会，只要你能找到打得过我的妖魔，我就饶你一命。”
　　他是故意如此，白晶晶既然能找到耗子精求救，应该还能找到其他妖魔求救。
　　既然如此，洪福干脆把她当成灯塔，让她指引着自己诛杀更多妖魔。
　　对于经验值，他是来者不拒，自然是越多越好。
　　白晶晶闻言，自然知道洪湖不安好心，是想利用自己。
　　这是正大光明的阳谋，利用自己带路诛妖啊！
　　否者，明明一巴掌就能拍死自己，还要让自己搬救兵呢？
　　然而，那只是阳谋，白晶晶也只能老老实实去搬救兵。
　　因为她不想死，她想好好活着。
　　白晶晶也不废话，转身就跑。
　　洪福优哉游哉跟在后面，反正对方逃不出他的手掌心。
　　一个小时候，白晶晶逃到北郊山野里。
　　“猪哥哥，救命啊！”白晶晶对着一个山洞呼喊道。
　　“咚咚！”
　　她话音方落，从山洞内走出一头小山般的黑猪。
　　这头黑猪，有着长长的獠牙，是野猪成妖。
　　猪妖每走一步，地面都会晃动，就像一座移动的山头。
　　“白晶晶，你是想我了吗？叫我出来给你灭火？”
　　猪妖满脸猥琐，露出狰狞可怖的贱笑。
　　目光毫不掩饰在白晶晶身上打量，肆无忌惮盯着那饱满的地方。

第136章善财童子，临死诅咒！
　　“猪哥哥，那人要杀我，快救救我。”白晶晶仿佛没看见猪妖那猥琐的样子，跑到他身后，可怜巴巴道。
　　“有人要杀你？”
　　猪妖抬头，淡淡瞥了眼洪福，淡漠道：“不用怕，区区修炼者而已，我抬手可灭之。”
　　猪妖话未说完，白晶晶却飞速逃跑。
　　猪妖有些错愕，吭哧吭哧喊道：“白晶晶，你跑什么啊？看不起我是吧？”
　　静静看着装比的猪妖，洪福轻声笑道：“一星地妖。”
　　没有废话，这次没有动用雷霆，而是将灵力激发到极致，化作金白色火焰。
　　猪妖眼角跳动，心里有些恐慌，暗骂一声：“上了白晶晶这臭婆娘的当了。”
　　不过，大敌当前，猪妖也只能硬着头皮攻击。
　　“胆敢闯入我的山头，我要把你剁碎了，做成人肉包子。”
　　猪妖瓮声瓮气嘶吼道。
　　周身顿时泛起青芒妖芒，化作猪头人身，獠牙化作九齿钉耙，冲向洪福抬手横扫过去。
　　“可以啊，还真把自己当猪八戒了！”
　　洪福嘴角抽搐，感觉这头猪妖绝对看过西游记。
　　“那我就把你弄成烤乳猪！”
　　金白色火焰，乃是佛光和灵力所化，温度极高，导致四周空间都有些扭曲。
　　“敢嘲讽我，我拍死你。”
　　猪妖大怒，九齿钉耙带着尖啸之音，破风而来，直取洪福胸口：“剔排骨！”
　　洪福扇动翅膀，腾空而起，避开袭来的钉耙。
　　“噼里啪啦！”
　　手中金白色佛火，打落在猪妖身上，顿时熊熊燃烧起来。
　　猪妖疼的嗷嗷大叫，扔掉钉耙满地打滚。
　　猪妖想用妖气扑灭佛火，然而，佛火遇到妖气，燃烧得更为炽盛。
　　仿佛火星遇到了汽油，轰隆一声爆炸。
　　猪妖尸骨无存，化作飞灰。
　　【恭喜您，诛杀一星地妖，获得1100经验值。】
　　尚未跑远的白晶晶，见到火光映照，回头瞧了眼，顿时吓得花容失色。
　　“这家伙怎么又会佛家神功，他到底是什么人？怎么会佛道两门神功，”
　　白晶晶心里哀嚎，满脸绝望，感觉自己可能看不到明天的太阳。
　　她疯狂跑，只想活下去。
　　还真不信，没有大妖能干掉得了他。
　　随后，白晶晶充当带路党，领着洪福分别干掉了以下几位倒霉妖。
　　有幸获得这个殊荣的，分别是：蜈蚣精、蛤蟆精、螳螂精、山猫妖、黄大仙。
　　其中前两位选手是一星地妖，后三位选手都是巅峰妖将。
　　几位选手，总共为洪福提供了5200经验值，以及五张卡片。
　　洪福看着气喘吁吁，累瘫倒在地上，再也跑不动的白晶晶，心里直叹：“好妖啊！人美，心也善，送给我这么多的经验值。”
　　在他眼里，白晶晶已经成了“善财童子”，甚至都有点不忍心杀她了。
　　一人一妖，基本上把整个北郊都逛了圈。
　　白晶晶再也找不到救兵，更没力气跑了。
　　“杀了我吧！老娘不跑了！”
　　“不过，我诅咒你，将来定会孤独终生，看着亲人一个个在眼前死去……”
　　白晶晶眼神怨毒、阴鸷、愤怒，神色狰狞扭曲，发出最毒的誓言。
　　她并非随便说说而已，而是动用了诅咒秘术。
　　“我满足你的愿望！”
　　洪福不知道白晶晶动用了诅咒秘术，还以为她只是过过嘴瘾罢了。
　　当白晶晶话未说完，洪福掌心轰出道雷霆，将白晶晶炸裂。
　　【恭喜您，诛杀巅峰妖将，获得1000经验值！】
　　洪福无悲无喜，上前捡起白晶晶爆出的卡片。

第137章缩地成寸，军团进阶卡！
　　洪福看着随身空间内的八十一章卡片，显得很是激动。
　　顿时，有种豪气干云的情绪在心里滋生。
　　两眼都在冒着绿光，想着这些卡片，能为自己带来些什么好东西。
　　“漫天神佛保佑，一定让我开出点好东西，不然我早晚跟你们翻脸。”
　　洪福双手合十，把天上地下各种神佛都祈祷一遍。
　　只是他的态度有点嚣张，根本看不出半点敬畏和虔诚之意。
　　“系统，给我开卡，八十一连开！”
　　洪福大手一挥，对系统命令道。
　　那模样像极了暴发户，简直壕无人性！
　　【卡片开启，很遗憾，未能开出任何物品，请再接再厉！】
　　【卡片卡其，很遗憾，未能开出任何物品，请再接再厉！】
　　【恭喜您，开启金钱卡，获得100金钱！】
　　【恭喜您，开启金钱卡，获得100金钱！】
　　……
　　听着脑海里响起的系统提示音，洪福逐渐漆黑，最后黑成锅底，阴沉得能滴出水来。
　　“给我停，系统我警告你，要是再不给我开出好东西，信不信没用的狗系统，我说扔就扔掉？”
　　打断系统开卡，洪福老脸拉得跟驴脸那么长，朝着空中挥舞拳头，恶狠狠的警告道。
　　【恭喜您，开启神通卡，获得神通缩地成寸！】
　　缩地成寸：可缩地成寸，瞬间移动，可用经验值升级。
　　听到这里，洪福脸上露出笑意，暗道：“看来狗系统，真的需要敲打才行啊！”
　　他嘴上却是夸赞道：“不错，还知道点好歹。”
　　此刻系统心情是沮丧的，你特么属狗的，变脸也太快了吧！
　　【恭喜您，开启金钱卡，获得100金钱！】
　　接下来，洪福的运气似乎用完了，半天都没有获得什么好东西。
　　直到手里还剩下最后一张卡时，他正准备发飙，脑海里响起的提示音方才安抚住他暴躁的心。
　　【恭喜您，开启道具卡，获得军团进阶卡！】
　　进阶卡：选中军团过后，可将军团提升一个等级。
　　“这倒是挺不错啊！”
　　洪福摩挲着下巴，眼睛发亮。
　　虽然八十一张卡片，只换来了一门神通，以及一张进阶卡，但洪福心里丝毫不恼。
　　他正欠缺一门身法，光指望貔貅血脉诞生那对翅膀，他心里还是有点失落。
　　那玩意虽说速度快，但也耗费灵力啊！
　　缩地成寸这门身法神通，正好弥补他的短板。
　　还有那七剑军团，对付白骨精时候，变现实在太欠缺火候。
　　最后要不是他出手，七剑军团可能都团灭了。
　　洪福要的是打手，能让自己偷懒，躲在后面只管捡卡片那种超级打手。
　　点开系统，先把缩地成寸升级再说。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：融合十重境（5000|5000）（+）
　　功法：大威天龙法印
　　炼体：金刚不坏神功第十重（1000|1000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元
　　神通：缩地成寸（0|10000）（+）
　　天赋：雷霆
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印
　　经验值：18500

第138章不成剑仙，终究为凡！
　　“嘶！”
　　看见缩地成寸需要10000经验值才能升到顶级，洪福嘴角抽搐，倒吸口冷气，觉得系统也太狠了。
　　咬咬牙，他也只能认了，让系统升级缩地成寸。
　　毫光闪烁，眨眼消耗10000经验值，将缩地成寸提升到满级。
　　“接下来继续提升修为吧！”洪福想了想道。
　　【大威天龙法印，只能将修为提升到融合十重，还需更为高级的功法，才能继续用经验值提升修为！】
　　听到系统的提升，洪福微微皱眉，不过没有破口大骂。
　　这倒是能理解，任何一门功法都是有上限，不可能无限制将修为提升。
　　“那就使用军团进阶卡！”
　　“进阶七剑军团！”
　　洪福也不磨叽，对系统命令道。
　　【请宿主将七剑军团召唤出来，自行升级】
　　“唰！”
　　洪福将七剑军团从随身空间内召唤出来，手中卡片对准七剑军团。
　　军团进阶卡金光闪烁，化作金色光雨笼罩七剑军团。
　　几秒后，七剑军团身上的气势以肉眼可见的速度提升，威压席卷，掀起阵阵狂风。
　　【恭喜您，军团进阶卡使用成功，七剑军团进阶为二星军团！】
　　“多谢主人！”
　　当金色光雨散去，七剑单膝跪地，声音洪亮游历，大声说道。
　　随着七剑军团进阶，洪福体内的剑灵真元，也再度变得雄浑几分。
　　他可以断定，自己从军团身上获得的能力，也会随着军团尸实力提升，而随之提升。
　　“嗡隆！”
　　体内剑灵真元波动响起，随着洪福心念微动，自他体内散发出锋芒的气浪。
　　这股气浪猛然朝着四周扩散，荡起无尽浮土。
　　这一刻，洪福犹如醍醐灌顶，心里深处丝明悟。
　　“不为剑仙，终究为凡！”
　　他的声音更为霸气，变得有些缥缈洒脱。
　　“恭喜主人，悟得剑道真解！”
　　七剑再度开口，身上也溢散出锋芒的气浪，掀起砂砾尘埃。
　　“都起来吧！”洪福笑看着七剑道：“总有一日，我会让你们也都成为剑仙！”
　　洪福重新将七剑军团收入随身空间，准备直接去医院看望下周文。
　　根基他的推测，那家快捷酒店距离清泉市第三中心医院最近。
　　按照就近原则，周文应该就在第三中心医院治疗。
　　“姐，不好意思哈！小弟我今天遇到点麻烦，来不了你的生日聚会了，改天我亲自登门赔罪。”
　　路上，洪福拿出手机给林晓晓打个电话。
　　“哼，连老娘的鸽子都敢放，我要你负荆请罪，哈哈……”
　　林晓晓刚开始语气极为严厉，把洪福数落一通，询问洪福没事后，有嗔怪道。
　　她虽然让洪福负荆请罪，不过从她最后的笑声，还是能听出来，她其实并未生气。
　　“好咧，我负荆请罪。”洪福笑嘻嘻道。
　　随后又哄了林晓晓十几分钟，这才挂掉电话。
　　郊区一道残影闪烁，快如奔马。
　　只见道人影，看似闲庭漫步，实则每踏出一步，便已出现在十几米外。
　　此人正是洪福，他正在熟悉着缩地成寸，这门身法神通。

第139章陡起浓雾，妖气隐现！
　　这门神通博大精深，极为玄奥，贴近空间法则。
　　按常理来说，融合十重修士是不可能掌握的，起码也要金丹，而融合境与金丹之间，可是还隔着个筑基境呢！
　　然而，对于有开挂的洪福来说，没有什么能够阻挡他掌控这门神通。
　　如果有，那一定是经验值不够！
　　仅仅十几分钟，洪福来到第三中心医院，在急诊科询问有没有个叫周文的被送来。
　　医生告诉他，的确有这个人被送来，已经做完手术，正在重症监护室观察。
　　洪福来到重症监护室外，见周文的家人穿着无菌服，正在陪着他，他心里也算轻轻松了口气。
　　周文只要还活着，那么他心里的内疚感便会轻上些。
　　洪福静静站在重症监护室外看了几分钟，在前台帮周文的账户里存了些钱，这才离开医院。
　　回到家中已经是凌晨四点多，洪福也累得够呛，随便冲了个凉水澡，到头就睡。
　　第二天清晨，洪福出去吃饭，然后开车去冢虎山庄。
　　冢虎山庄在清泉东郊，光天化日之下，洪福不可能施展缩地成寸。
　　为了苟着，他还是老老实实开车前往。
　　去往冢虎山庄的盘山公路上，弥漫着浓雾，可见度很低。
　　这浓郁来的很突然，是忽然之间升腾弥漫开来，显得有些诡异。
　　洪福将车停在路边，下车查看情况。
　　他心里很奇怪，这都十点多了，平白无故怎么就起雾了呢？
　　浓雾不散，他也不敢继续开车，靠在车上施展天眼通。
　　随着眼神移动，他发现浓雾是从不远处的森林飘来。
　　那森林深处，有几道若隐若现的妖气在弥漫。
　　洪福眼神微微一凝：“又是妖？”
　　他觉得自己的运气是不是太好了点，走到哪里都能遇到妖。
　　盘山公路上，犹豫浓郁的缘故，所有的车都停下。
　　本来盘山公路就危险，大雾弥漫下，没人敢作死。
　　但凡出事，冲出盘山公路，绝对是车毁人亡，摔得粉身碎骨。
　　浓雾深处，两道身影相对而立。
　　从身形可看出，这是一男一女。
　　那女人青丝如瀑，五官小巧精致，身材婀娜，丰腴有致。
　　只不过，那女人眼神布满冷冽寒霜，仿佛霜刀冰剑般摄人心魄。
　　站在她对面的男人，身形高大魁梧，浑身肌肉高高隆起，纹理虬韧，满脸络腮胡，更为他增添几分粗狂感。
　　“白冰，你当真要与我为敌？”
　　络腮胡眼神阴鸷，露出不屑的笑容，鄙夷道：“你不是我的对手，劝你不要自找没趣。”
　　“大狗熊，你不听劝，非要残害生灵，早晚引来修士，我不会眼睁睁看着你作孽，将修士引来，破坏我们的安宁。”
　　那叫白冰的女人眼神决绝，冷然道。
　　“哈哈哈，既然如此，那我只能杀了你，再屠杀你守护那些人。”
　　男人闻言，脸色阴沉似水，明明再笑，可脸上不见丝毫笑意。
　　“那就从我尸体上踏过去吧！”白冰抿着嘴唇，厉喝道：“今日不是你死就是我亡！”
　　“桀桀！我成全你！”那男人怪笑，身体震荡，发出爆豆般噼里啪啦的响动。
　　眨眼间，他浑身生长出长长的黑毛，身体以肉眼可见的速度迅速拔高，幻化成一头身高十米的大狗熊。

第140章三妖相斗，想捡便宜！（上）
　　大狗熊人立而起，爪子上闪烁着青芒，生长出锋利的指甲。
　　那指甲宛如刀锋般，闪烁着凛然寒芒。
　　“胆敢阻我，不管是谁都要死！“
　　大狗熊声音低沉，怒吼道。
　　“咚！”
　　话落，大狗熊朝着白冰猛任扑杀而去。
　　大狗熊身体臃肿庞大，可速度却快到不可思议。
　　随着大狗熊奔跑，地面都在猛然震荡，响起道道钟鸣般的闷响。
　　白冰美眸闪烁，神情怡然不惧。
　　在大狗熊靠近身前，白冰身上毫光闪烁，骤然消失在原地。
　　眨眼间，白冰出现在大狗熊身后。
　　白冰身上三根毛绒绒的白色尾巴在舞动，手掌也长出伸出弯钩般的指甲。
　　指甲依然是锋芒般凛冽，与大狗熊的爪子有的一拼。
　　“噗呲！”
　　白冰迅疾出手，两只爪子抓向大狗熊后背，轻易破开大狗熊的肌肤，在其后背留下十道深可见骨，鲜血淋淋的伤痕。
　　白冰偷袭成功，身形闪退，再度凭空消失。
　　“白冰，你给我滚出来，有种正面战斗！”
　　大狗熊转身，挥舞着爪子对空气猛拍，怪笑道：“惹恼我了，小心我灭了家族。”
　　“哼，就怕你没这个机会！”白冰森寒的声音，在浓雾中响起。
　　只闻其声，不见其身！
　　大狗熊不屑嗤笑，深深吸了空气，身体猛地跃起，当他落地后，双爪猛地捶打在地面上。
　　整个森林都在晃动，甚至不远处的盘山公路都在震动。
　　地面上冒出密密麻麻的地刺，雄浑的妖力波动，凝聚成倒卷的飓风，冲散了附近的浓雾。
　　幸好森林距离盘山公路，还有段距离，附近没人。
　　否者那密密麻麻的地刺的攻击下，普通人遇到，绝无存活的可能。
　　大狗熊将身旁的浓雾冲散，方圆二十米内，依然没有白冰的踪影。
　　“九尾狐族，是利用所制造的浓雾隐身，附近的浓雾都被冲散了，怎么还不见她踪影？”
　　大狗熊心里惊疑不定，满脸疑惑之色。
　　就在这时，大狗熊感到身后传来一股浓烈的杀机，猛然回神，双掌拍去。
　　然而，大狗熊攻击再度落空。
　　“噗呲！”
　　一朵血花飘飞，大狗熊感到腰间传来刺疼。
　　正是白冰用锋利的爪子，抓掉大狗熊一块皮肉。
　　“还敢威胁我吗？”
　　白冰嘴角勾起冷然的弧度，身体再度消失在大狗熊视线内。
　　大狗熊盯着白冰消失的地方，眼中疑惑更甚。
　　它自然知道，身为九尾狐族白冰的能力。
　　可眼下，白冰居然能在没有浓雾的地方，来去自如，凭空消失，此事实在太蹊跷诡异。
　　“不行，继续这么下去，我早晚会被她干掉。”
　　大狗熊心中暗道。
　　它觉得这并非白冰的能力，白冰不过才修炼到三尾而已，绝对做不到掌控空间法则的地步。
　　那么肯定是有其他妖怪在帮助白冰，想到此处，大狗熊脸色变得难看起来。
　　“变色龙，该老子滚出来！”
　　大狗熊想起白冰似乎和变色龙的关系不错，那么白冰应该是借助变色龙的能量，动用障眼法“隐身”。
　　大狗熊话音落下，在他身前十米开外，凭空出现个肌肤像是涂抹了油彩，双眼似要鼓出眼眶的男人。
　　“大狗熊，几日不见，没想到你倒是智商见长，不再是匹夫了。”
　　对方看着大狗熊，讥讽道。

第141章山妖相斗，想捡便宜！（下）
　　“变色龙，你敢联合白冰狙杀我，看来你是活得不耐烦了。”大狗熊脸色森然，眼神阴鸷，咬牙切齿道。
　　“大狗熊，我敢来狙杀你，难道你以为，我没准备后手和底牌吗？”
　　变色龙神色鄙夷，不屑道。
　　“哼，一切阴谋诡计，在绝对的实力面前都是渣渣。”
　　大狗熊眼中布满寒霜，爆发出来的杀机几乎凝如实质。
　　嗡隆一声，大狗熊身上妖气猛地狂暴起来。
　　只见，大狗熊身上的毛发，瞬息间变成赤红色，如同燃烧的火焰。
　　此刻，大狗熊看起来，异常骇人，身上爆发的威势，陡然提升两倍。
　　洪福正在朝着妖气爆发的地方赶去，忽然，前方再度多处道妖气，他心里也充满疑惑。
　　三头妖怪同时出现，可目前为止，它们似乎并没有前往盘山公路扑杀人类。
　　由此可见，三头妖怪应该不是为残害人类，那它们聚在一起开会吗？
　　当洪福心思百转之时，前方某道妖气毫无征兆变强。
　　那道妖气的浓郁和强悍程度，比他之前，遇到过的所有妖魔都要强。
　　“有意思，看来又能收割一波经验值。”
　　洪福心里自然没有半点畏惧，以他现在的实力，就算那道妖气再增强几分，他也有把握镇杀。
　　一念至此，洪福加快了速度，朝着妖气传来的方向，快速奔跑而去。
　　缩地成寸施展，很快接近妖气传来之地。
　　“吼！”
　　前方传来暴怒的咆哮声，地面都在震颤。
　　这道咆哮声，甚至传到了盘山公路上，因浓雾而停下的许多人都吓得惊慌失措。
　　忽然，前方另外两道妖气，也变得雄浑起来。
　　当洪福眼帘中，三道巨大的身影，裹挟在妖气内疯狂大战时。
　　他立即收敛气息，准备趁机捡便宜。
　　越是靠近战斗之地，雾气却是淡了不少。
　　对于三头妖怪的激战，洪福看的津津有味，就差坐在板凳上，嗑着瓜子，喝着冰阔乐看戏了。
　　“大狗熊？变色龙？三尾狐？”
　　看着前方三头妖魔的真身，洪福也是很诧异。
　　感叹着，天地奇妙，还真是什么玩意都能成妖。
　　忽然，正在大战的三妖默契停手，陷入对峙。
　　“怎么会有人来这里？”变色咯明惊疑不定道。
　　白冰虚着眼，冷静分析道：“来人应该是修士，我的迷雾，普通人可穿越不了。”
　　大狗熊瞥了眼洪福，不屑道：“现在的修士胆子还真大，什么事都敢掺和。”
　　在它眼中，区区一个灵寂修士而已，根本不配被关注。
　　洪福来时，收敛着气息，只是展现出灵寂修为。
　　他是故意如此，见到被大狗熊轻视，心里乐开了花。
　　他知道，前方三妖，大狗熊最强，三尾稍弱，变色龙最垃圾。
　　洪福打算，先干掉变色龙。
　　变色龙虽说战力最垃圾，但应该是是三妖中最棘手难缠的家伙。
　　变色龙能通过改变身上的色彩，与四周环境融合一体。
　　这种成妖的变色龙，想必这方面的能力，只会更强。
　　洪福可不想阴沟里翻船，所以最先盯上变色龙。

第142章瞬杀一妖，蛊惑人心！
　　“变色龙，过来玩玩。”
　　反正已经暴露了，洪福也不再隐藏，对着变色龙勾勾手指，笑着道。
　　“我去杀了他！”变色龙大怒，身体猛地消失在空中。
　　洪福冷笑，等到变色龙靠近，出手偷袭自己之时，便是自己瞬杀它之时。
　　唰的一声，洪福将圣衣袈裟穿上，手里拿着幽冥神印，灵力灌注其中，将其催发到极致。
　　“敢鄙视我，去死吧！”
　　没多久，变色龙的声音在洪福身后响起。
　　它猛地一抓刺出，欲要洞穿洪福的后背，捏碎洪福的心脏。
　　若是换做普通修士，变色龙或许真就得逞了。
　　然而，变色龙面对的是穿着圣衣袈裟的洪福。
　　在圣衣袈裟，以及貔貅血脉双重加持下，洪福身体坚不可摧。
　　“当！”
　　变色龙狠狠抓在洪福后背上，爪子直接被巨大的震荡力震碎。
　　圣衣袈裟爆发佛光，接触到妖气，瞬间爆发，灼伤变色龙。
　　“啊……”
　　变色龙凄厉的惨叫声响彻森林，它的身体在佛光照耀下，被灼伤的不轻。
　　“嘭！嘭！”
　　洪福豁然转身，幽冥神印狂暴拍出。
　　变色龙来不及退走，当场被重重拍了两下，身体轰然炸裂。
　　【恭喜您，拍死一星地妖，获得1000经验值！】
　　系统提升音响起的同时，变色龙所化的妖气，被幽冥神印吞噬。
　　变色龙被秒杀，三尾狐神色大变，大狗熊看向洪福的眼神多了几分重视，怪笑道：“看来是我看走眼了！”
　　“别这么说，你可以继续走眼。”洪福拿着幽冥神印缓缓朝前走去，谦虚道：“我真的很弱。”
　　“哈哈，有意思，融合境修士！”大狗熊大笑道：“你干掉了白冰的帮手，与她可是不死不休了，不如与我联手如何？”
　　洪福闻言，摊摊手道：“跟你合作，我能得到什么好处？”
　　“从今往后，你的地盘上，不会有妖魔出现。”大狗熊拍着胸脯保证道。
　　洪福撇撇嘴：“非我族类，其心必异！妖的话，我可不敢相信。”
　　大狗熊摇头失笑道：“很多时候，我们妖可比你们人族更讲信用！只要你把人族那些败类丢给我，我保证你的地盘从此以后太平无事！”
　　洪福似乎陷入沉默，静静的听着，没有说话。
　　大狗熊见状，循循善诱：“想想吧，人族和妖族和平共处，这是多么美妙的事情啊！况且，与我妖族合作，你并非第一人，所以，你完全不必用心里负担。“
　　听到这话，洪福心中一凝。
　　总算明白清泉市，为何妖魔害人的事件，远远少于幽灵害人的事件，原来是修士中出了叛徒。
　　只是不知道，与妖魔合作的到底是镇魔司，还是那些散修？
　　不过，洪福对于妖族合作，完全没有兴趣。
　　他就是要斩妖除魔获得经验值，以及卡片，怎么可能束缚自己的行动？
　　白冰听到大狗熊的话，花容失色。
　　要是大狗熊真的说服眼前这人，那自己就必死无疑，再无半分胜算。
　　白冰神色凝重，沉吟片刻，言语真挚道：“不要相信大狗熊的话，我和变色龙就是为了阻止它，去残害人族，才会爆发战斗……
　　“你我联手，杀了大狗熊，我会帮你构建稳定的秩序，阻止妖魔进入你的地盘害人。”
　　这点洪福倒是相信，因为，他先前就隐隐听到它们间争吵的话。
　　这三尾狐的确是为了阻止大狗熊，才会与之爆发战斗。
　　不过，洪福心里犹豫，自己到底要不要干掉三尾狐。
　　洪福深深吸了口气，扫视着三尾狐和大狗熊，神情淡漠道：“妖最是善蛊惑人心，敢蛊惑我？那就都去死吧！”
　　洪福不可能信任三尾狐和大狗熊的话，这世上，人与人之间都没有完全的信任，更遑论人与妖？

第143章法武同修，七剑出击！
　　白冰听到洪福的话，反而悄悄松了口气。
　　她并不怕与洪福战斗，最怕是洪福与大狗熊联手对付自己。
　　现在洪福狂妄到要诛杀她和大狗熊，在白冰看来，这是根本不可能的事。
　　白冰心中已经盘算好了，待会混战之时，她要趁机溜走，才不在这里傻乎乎的激战。
　　她心里有数，自己既不是洪福的对手，也不是大狗熊的对手。
　　她的盟友已经被眼前这个修士干掉，如果继续战斗，她可能步其后尘，死于洪福和大狗熊之手。
　　洪福不再废话，调运丹田灵力，激发貔貅血脉，活力全开。
　　身披圣衣袈裟，手持幽冥神印，通体闪烁雷电，覆盖金色佛火。
　　心念微动，缩地成寸施展，无视白冰，直接冲向大狗熊。
　　“大罗法咒！”
　　洪福低吼一声，身体内爆发出金色符咒，围绕周身。
　　这些佛道梵文，盘旋在洪福体表，鱼儿便游走，发出嗡鸣之音，隐隐听去，宛如大罗梵音。
　　森林里空气暴鸣，在梵音之下，硬生生被排挤开去。
　　“哼！不知好歹！”
　　大狗熊咆哮，也朝着洪福冲杀而去。
　　当洪福与大狗熊照面后，洪福催动幽冥神印，猛然暴涨十倍。
　　“嘭！”
　　洪福紧握幽冥神印，悍然拍落。
　　大狗熊双爪之上，绽放青芒，周身也萦绕着黑色光环。
　　幽冥神印猛地拍在大狗熊双爪之上，顿时噼里啪啦作响，大狗熊双爪被幽冥神印散发的光晕灼伤，滋滋啦啦冒着青烟。
　　大狗熊疼呼一声，不退反进，蒲扇大的熊掌拍在圣衣袈裟上。
　　洪福感觉一股巨力震荡，体内经脉骨骼都收到冲击，整个人后退几步。
　　“好大的力气。”洪福心里暗道，盯着大狗熊的眼神，多了几分慎重。
　　刚在的碰撞中，他巨力力量不如对方，这倒是有些出乎意料。
　　要知道，他的身体可是经过貔貅血脉改造，还有金刚不坏神功加持，早已坚不可摧，力愈千钧。
　　“有点意思，承受我全力一击，竟然屁事没有。”
　　大狗熊目光阴沉，盯着洪福冷笑道：“难怪如此狂妄，原来你是法武同修啊！”
　　洪福目光灼灼望着大狗熊，一言不发，他身体有种撕裂的痛楚。
　　此刻，他正在调运灵力，冲散体内那股狂暴的劲力。
　　他意识到，大狗熊并非想象中那么好对付。
　　瞥了瞥在旁边双手环抱，看戏的三尾狐，他心情更为沉重。
　　三尾狐定然在寻找时机，可能会渔翁得利，趁着自己和大狗熊两败俱伤之时，暴起伤人。
　　“唰唰唰……”
　　洪福心念微动，身前闪过七道毫光，七剑军团跪伏在身前。
　　“你们去解决她！”
　　在白冰和大狗熊不可思议的眼神中，洪福遥遥指着白冰，对七剑军团命令道。
　　他相信二星军团对付二星地妖搓搓有余，就算无法镇杀三尾狐，也绝对能拖着她，使其没有可乘之机。
　　“是！主人！”
　　七剑军团也不问为什么，反正主人的命令比天大。
　　七道流光飞掠，七剑军团拔剑围住白冰，顿时凛冽剑道意志锁定她。
　　“此人绝对身怀至宝！”
　　看着忽然出现的七剑军团，白冰花容失色。
　　若非身怀至宝，怎么可能随身带着七个手下。
　　白冰道行较弱，不敢无视七剑军团，面对气势汹汹的七人，心里有些没底。

第144章诡异熊妖，法力免疫！
　　“叮叮当当！”
　　很快，七剑军团和白冰激战一处，剑气激荡，妖气纵横，打得热火朝天。
　　“呼！”
　　洪福这才狠狠松了口气，有七剑军团对付三尾狐，他总算可以全心全意对付大狗熊了。
　　“这就是你的底气吗？”大狗熊望着洪福满脸鄙夷，挑衅道：“在我眼前，他们不值一提！”
　　洪福闻言，唰的一声，带着劲风狂奔向大狗熊。
　　体内貔貅血脉沸腾，灵力疯狂流转，同时激活大威天龙。
　　雷霆与大威天龙融合，尽可能提升攻击力。
　　当他靠近大狗熊后，大威天龙出其不意飞扑而出，撞在大狗熊身上。
　　“嘭！”
　　猝不及防下，大狗熊被大威天龙撞的横飞而出，身上妖气都紊乱不少。
　　大威天龙缠绕在大狗熊身上，散发着璀璨佛火，跳跃色炽烈雷霆，如跗骨之蛆般侵蚀着它身上的妖气，破坏着它的血肉。
　　“卑鄙，无耻！”
　　“人类果然狡诈，恬不知耻！”
　　大狗熊气得暴跳如雷，不时惨叫一声，想要摆脱大威天龙的纠缠。
　　“能赢就行，没什么卑鄙不卑鄙！”
　　洪福冷笑，提着幽冥神印，朝着大狗熊拍去。
　　嘭的一声闷响，大狗熊被砸的头破血流，但并未伤及根本。
　　这倒是有些让洪福意外，幽冥神印有多猛，他可是知道，不曾想大狗熊皮糙肉厚到这种程度。
　　“嗡隆！”
　　额头盯着大包的大狗熊身体震荡，荡漾出层层土色光晕。
　　当那土色光晕出现之时，缠绕在它身上的大威天龙被弹飞。
　　漫天佛光，以及附作缠绕它身上的雷霆和佛火，竟然再也不能对其造成伤害。
　　“回来！”
　　洪福对大威天龙招招手，大威天龙盘旋飞会，缠绕在洪福双肩上，对着大狗熊怒目而视。
　　洪福不知道那土色光晕到底是什么，但他知道，想要镇杀大狗熊，只有比拼肉身之力行得通。
　　对方居然免疫自己的法力，除了硬碰硬，再无他法。
　　要是换做其他修士，现在只能灰溜溜遁走。
　　否者，极有可能被大狗熊按在地上摩擦，最后被暴虐至死。
　　狗熊本就力量出众，眼前这头大狗熊又是五星地妖，还有法力免疫的能力。
　　想要对付他，力量弱了，完全就是白搭。
　　哪怕他有貔貅血脉加持，长时间碰撞，肯定也吃不消，最终必定会败下阵来。
　　一旦，让大狗熊抓住时机，自己可能会死的很惨。
　　眨眼间，洪福想了很多。
　　退走，他不甘心！
　　那么只剩下战斗，来一场拳拳到肉的血战。
　　“嘭嘭！”
　　洪福举着幽冥神印和大狗熊颤抖在一起，你来我往，拳脚相加，谁也奈何不得谁。
　　“哈哈，你快不行了吧！”
　　大狗熊发现洪福的力量在慢慢变弱，一边攻击，一边嘲讽道：“等你力竭之时，看我怎么炮制你。”
　　大狗熊意气风发，觉得自己胜券在握，已经膨胀起来。
　　它的仰仗，便是调动山脉土壤之力。
　　有了大地之力的护持，便能免疫法力，想要杀它，只能通过强硬的肉身之力。
　　当然，对方的修为比它强上一两个大境界，这话当它没说。
　　洪福体内力量逐渐减弱，他能清晰感觉到身体传来的撕裂般的痛，那都是硬抗大狗熊力量，被巨力震荡冲击身体的后果。

第145章罗汉金身，拳拳到肉！
　　“就看你的了！”
　　洪福手里拿着刚才诛杀变色龙获得卡片，沉着冷静沟通系统：“开启卡片！”
　　【恭喜您，开启功法卡，获得炼体功法罗汉金身！】
　　罗汉金身：佛门顶级炼体功法，此功可使用功法强化卡升级！
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：融合十重境（5000|5000）（+）
　　功法：大威天龙法印
　　炼体：金刚不坏神功第十重（1000|1000）、罗汉金身（0|10000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元
　　神通：缩地成寸（10000|10000）（+）
　　天赋：雷霆
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印
　　经验值：8500
　　“升级罗汉金身！”
　　【恭喜您，消耗8000经验值，罗汉金身提升至第八重！】
　　随着系统提示音落下，他身体再度得到改造，细胞得以重新排列组合，好似就连基因片段都被推倒重组，速度快的如电影快进100倍。
　　全身筋骨爆出噼里啪啦仿佛爆豆般的响声，周身206快骨头和几百块肌肉，逐渐变得更为坚硬和坚韧。
　　隐隐有着撕裂的痛感出来，那是筋骨正在被打熬。
　　体表爆发出金灿灿如同神性的光华，整个人看起来，充满圣洁光彩。
　　整个人瞬间发生变化，比变魔术还要神奇。
　　这一刻，他觉得体内似乎蛰伏着头洪荒猛兽，源源不断为身体提供力量。
　　血流速度比之前快了数倍，细胞变得更为充盈饱满，身体的潜能似乎被激发到极点。
　　脑海响起振聋发聩般的雷鸣轰隆音，他的六识随之提升数倍，身体隐隐亲近天地，仿佛与天地发出某种共鸣。
　　鲜血沸腾，流淌四肢百骸，洗礼渲染着骨骼、五脏六腑，使得他浑身舒坦。
　　生命精气也蓬勃旺盛数倍，整个身体仿佛活路，阳火瞬间炽盛。
　　洪福再度望向目瞪口呆的大狗熊，嘴角勾起抹冷笑。
　　“准备承受我的怒火吧！”
　　洪湖眼中杀机炽烈，话语摄人心魄。
　　大狗熊也是愣了愣，发觉对面那人，短时间内身体好像发生了质变，让它心惊。
　　“唰！”
　　缩地成寸施展，洪福转瞬飞奔到大狗熊身前。
　　“嘭嘭！”
　　他火力全开，不再防守，收起幽冥神印，索性对着大狗熊拳打脚踢。
　　罗汉金身第八重，大狗熊的力量根本伤不到他分毫，简直想死给他挠痒痒。
　　反观大狗熊，刹那间，被洪福打得鼻青脸肿，抱头鼠窜。
　　“该死，这家伙怎么力量增强的这么快？他的身体好像也变得更强悍了。”
　　大狗熊感觉诡异无比，心中惊疑不定。
　　对方完全放弃防守，可它依然伤不到对方。
　　它被打出真火了，愤怒道：“不管你动用了什么秘术，今天我都要干掉你，我不信你能坚持多久。”
　　大狗熊抱头硬抗洪福的攻击，时不时给洪福一爪子。
　　打着打着，大狗熊的愤怒冲散了理智，它也学着洪福放弃放手，疯狂与洪福厮杀一处。
　　“嘭！”
　　洪福不会武功，大狗熊也是蛮力。
　　一人一妖，完全是王八拳对王八拳。
　　你打我一拳，我踢你一脚。
　　双方都不退缩，就像铁憨憨般对撞。
　　旁边疲于应对七剑军团攻击的白冰，看到洪福和大狗熊的战斗，有那么刹那间失神。
　　这两个家伙，简直就是特么不要命的疯子，看着都胆寒至极。

第146章狂暴秘术，丈六妖身！
　　看着一个比一个凶残，正在激战的两道身影，白冰悔不当初。
　　早知如此，她就不该多管闲事，阻止大狗熊作恶。
　　要是没有这些破事，她也不会被七剑军团围攻。
　　现在她只想有多远溜多远，可是她根本寻不到溜走的机会。
　　二星军团实力强横，何况还是剑修这种攻击力强悍霸道的军团，让白冰苦不堪言。
　　别说寻机溜走，她现在是半点不敢分心，稍有不慎，就会吃上一剑。
　　她不过三尾修为，觉醒的神通是释放雾气，制造幻象，攻击力真心不强。
　　可她发现眼前这七人，根本不是幻象和雾气能阻拦得了的。
　　她唯一能指望的，只能是大狗熊重创那人。
　　围攻自己的七人，赶紧回援，去对付大狗熊。
　　或许这样，她尚且还能有条活路。
　　白冰一边奋力闪避那漫天剑气，心里默默祈祷，大狗熊和那人两败俱伤。
　　然而，她的祈祷，似乎漫天神佛没有一个听见。
　　洪福有用八重罗汉金身后，简直如人形暴龙般势不可挡，隐隐压着大狗熊暴揍。
　　大狗熊苦苦支撑，根本难以伤害到洪福，反而自身骨断筋折，疯狂调运妖气疗伤。
　　原本就处于下风，此刻因疗伤，导致浑身力量逐渐较弱。
　　调动大地之力的速度也越来越慢，包裹身上的土黄色光晕黯淡不少，防御力随之消减。
　　“他刚才倒地动用了什么秘术？”
　　“先前明明不对我的对手，眨眼间竟然压着我打？”
　　大狗熊心里惊疑不定，看向洪福的眼神，多了几分惊惶。
　　现在的局面，让大狗熊心里没底，再也不复之前那嚣张无比，不把任何人放在眼里的模样。
　　大狗熊深深明白自己的优势，借助大地之力获取的逆天防御力，以及与生俱来的狂暴力量。
　　可防御力削弱，身体不断受伤，消耗大量妖力，导致它力量正在江河日下。
　　每次抵御洪福双拳恐怖的冲击力，都会消耗它大量的妖力。
　　这么小觑，大狗熊丝毫不怀疑，自己会死在此人手上。
　　身为地妖，称霸一方山林，它有着自己的尊严。
　　所以，大狗熊压根没想过逃跑。
　　它更明白，哪怕它想跑，对方也不会放任它跑。
　　摆在它面前只有两条路，要么站着生，要么站着死！
　　“吼！”
　　“丈六妖身！”
　　大狗熊怒吼，全力爆发，身上妖气疯狂流转，身体发出噼里啪啦的响声，气势节节攀升，身体再度暴涨一截。
　　身为修炼两百年的五星地妖，大狗熊自然有着掌握着妖族秘术——狂暴！
　　这是大狗熊突破到地妖境时，觉醒的神通。
　　这门神通施展后，可使它狂暴，将潜力激发到极致。
　　然而，狂暴神通有着致命的缺点。
　　狂暴过后，大狗熊会陷入衰弱期，无论气血，还是妖力都会急速衰弱，没个两三月很难恢复到巅峰状态。
　　若非被逼到无路可退，大狗熊也不会动用这等禁忌神通。
　　哪怕狂暴过后，留给大狗熊的时间也不多。
　　狂暴神通，以它现在的道行，仅仅只能维持三分钟。
　　也就是说，大狗熊必须在三分钟内弄死洪福，才有活路。
　　“嗡隆！”
　　感受着自大狗熊体内席卷出来的狂暴威压，洪福目光微微一凝。
　　“人类，别以为只有你会秘术，本王也会！”大狗熊双眼充血，对着洪福嘶吼。
　　话音未落，唰的一声，大狗熊身如弯弓横空飞扑而来。
　　蒲扇大的熊掌，撕裂空气而来。

第147章妖祖也救不了你！
　　“撕拉！”
　　从它熊掌内激射出数十道妖气所凝的刀芒，尽数招呼在洪福身上。
　　洪福掐动印诀，周身顿时金光暴涨，凝聚成金光护罩。
　　“当当！”
　　那些妖气刀芒劈砍在金光护罩上，火花四溅，发出精铁相交之音。
　　“喀嚓！”
　　金光护罩荡漾着细密的光波，很快出现蜘蛛网般细密的裂纹。
　　“砰砰！”
　　大狗熊已经来到洪福身前，熊掌不断拍落，疯狂对着金光护罩输出。
　　望着大狗熊的状态，洪福似有所感，心中暗道：“它动用的秘术，应该消耗很大，维持不了多久，甚至会让它陷入虚弱期，所以它才会如此焦躁狂暴！”
　　想明白一切，洪福心中顾虑尽去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　他不断掐动印诀，灵力在体表激荡，凝聚成护罩。
　　同时，大威天龙缠绕在手臂上，不懂武功，洪福依然不知疲倦挥拳。
　　一拳又一拳轰击在大狗熊身上，直接激怒了大狗熊。
　　我特么都狂暴，你还敢跟我叫板，简直是不把我放在眼里啊！
　　它面色疯狂，攻势如潮，熊掌不断拍出，每一击都势大力沉。
　　哪怕洪福有罗汉金身，在大狗熊狂暴的轰击下，体内气血也在虚浮逆涌，身体四处都传来肌肉撕裂的痛。
　　大狗熊见根本没有对洪福造成致命伤害，内心焦急万分。
　　现在已经两分钟过去，狂暴状态即将结束，陷入虚弱期的它，只能成为粘板上鱼肉任人宰割。
　　“轰隆！”
　　大狗熊四蹄在地上尥蹶子，气冲斗牛狂奔而来。
　　仿佛一座移动小山，所过之处，大地崩裂，震荡不休。
　　见状，洪福取出幽冥神印，灌注灵力，迎风暴涨到最大状态。
　　抱着幽冥神印，朝着闪电般狂奔而来的大狗熊横扫而去。
　　两者相撞，激荡潮水般的气浪，空气爆鸣不止，更是掀起狂风，导致森林内飞沙走石，许多碗口大的树木都被狂风吹断。
　　嘭的一声，大狗熊撞在幽冥神印上，幽冥神印青芒绽放，迸射出数十条青光锁链，抽打在大狗熊身上。
　　巨大的震荡力，导致大狗熊小山般健硕的身躯横飞而出，重重砸落在地上。
　　“白冰，我们联手杀了此人，否者谁也活不了。”
　　大狗熊此刻熊总被恐惧充斥，声嘶力竭道。
　　白冰听到大狗熊的话，嘴角浮现抹苦涩笑容。
　　她被七剑军团缠着，尚且自身难保，怎么跟大狗熊联手？
　　况且，白冰绝不可能帮助大狗熊。
　　她与大狗熊之间，可是有着血海深仇。
　　大狗熊曾经与她争夺地盘，可是杀了她手下不少小妖，甚至白冰最小的弟弟，都死在大狗熊手里。
　　大狗熊见白冰不搭理她，神色变得狰狞，嘶吼道：“我死了，你觉得自己能活吗？”
　　“哼，死就死！你当年杀我小弟时，我们之间的仇恨就不可能化解！”白冰嗤笑，冷哼道。
　　她之所有与变色龙联手，不光是为了阻止大狗熊杀人，引来修士。
　　更是想要顺便报仇，玩的是一石二鸟之计！
　　洪福眯着眼睛，那一条缝隙似乎化作两片刀锋，射向大狗熊：“妖祖也救不了你，我说的。”
　　大狗熊怒吼，不甘就这样落败：“我发誓，若我侥幸不死，来日定要屠城，让清泉市血流成河，洗刷今日之辱！”
　　“不好意思，你没机会了。”
　　洪福目光森冷，犹如看尸体般看着大言不惭的大狗熊。

第148章幽冥刃爆，妖分善恶！
　　大狗熊身上妖气正在急速变淡，身体仿佛泄了气的皮球，正在迅速干瘪下去。
　　甚至那环绕身上的土黄色光华，已经完全崩碎，正在吭哧吭哧剧烈喘气。
　　“咚！”
　　见状，洪福没有迟疑，双脚在地面猛的一跺。
　　咻的一声，整个人拔地而起，如炮弹般急速弹射出去。
　　幽冥神印在前，洪福顶在后，灵力不要钱似的灌注到神印之内。
　　嗡隆！
　　幽冥神印顿时青芒大盛，散发出如潮威压，朝着大狗熊汹涌笼罩开来。
　　大狗熊红着眼，没有退缩的余地，只能硬着头皮硬撼。
　　“噗通！”
　　然而，大狗熊刚站起来，被便那如山如海的威压压得跪下，直不起腰杆。
　　它的背脊被幽冥神印的威压压迫的喀嚓作响，失去大地之力的护持，大狗熊就如没有龟壳的乌龟，菜的一批。
　　“滋滋啦啦！”
　　青芒洒落，严重灼伤大狗熊的肌肤，身上出现诸多焦灼的痕迹，飘荡出烤肉香气。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　当洪福抱着幽冥神印来到大狗熊身前，直接板砖三连，疯狂拍打在大狗熊脑袋上。
　　大狗熊眼冒金星，头骨都被拍碎了，血流如注。
　　没有丝毫犹豫，它再无战意，转身就跑。
　　“幽冥刃爆！”
　　洪福大喝一声，幽冥神印被激发出无数青色刀刃。
　　青色刀刃于半空凝聚，化作一柄四十米青芒长刀，凌空斩落。
　　青芒长刀劈砍在大狗熊后背，失去了大地之力护持的它，血肉之躯根本抵抗不住幽冥神印爆发出来的能量。
　　“吼……疼死我了……”
　　被青芒长刀斩中，噗呲一声，飘洒血雾，大狗熊痛苦咆哮。
　　它身体僵在原地，艰难朝前移动步伐。
　　“轰隆！”
　　青芒长刀分解成成百上千刀刃，沿着恐怖的伤口没入大狗熊体内。
　　撕拉一声，大狗熊身体一分为二，惯性的力量下，它分作两半的身体还往前走了半步。
　　随后，青色刀刃纷纷爆炸，大狗熊身体尚未栽倒在地，便轰然爆炸，成为一捧血雾，尸骨无存。
　　【恭喜您，诛杀五星地妖，获得1500经验值！】
　　“嗖嗖嗖！”
　　大狗熊死后，体内溢散出来的妖气，尽数被幽冥神印吞噬。
　　洪福捡起大狗熊爆出的卡片，拄着幽冥神印，看着正在逃跑的白冰。
　　白冰刚才看见洪福抱着汽车那么大的板砖，拍爆了大狗熊，再也无心恋战。
　　吓得她施展禁忌秘术，制造最强迷雾，困住七剑军团，狂奔逃命。
　　这次施展禁忌秘术，消耗她一般精血，三尾道行瞬间跌落到两尾，气息紊乱不堪，苍白的脸色出现不健康的潮红。
　　为了活命，她也是豁出去了。
　　“唰！”
　　洪福施展缩地成寸，后发先至，堵在白冰逃亡路上。
　　“你……你怎么这么快？”白冰惊骇欲绝，难以置信道。
　　“不告诉你。”洪福龇牙笑道。
　　白冰沉默，放心反而平静下来，楚楚可怜望着洪福，道：“你当真要杀我？”
　　“你是妖，我是人，杀你不是天经地义吗？”
　　洪福想都没想，理所当然道。
　　“我从未杀过人，一直在深山修炼，你凭什么杀我？难道就因为我是妖，就该死吗？人分善恶，妖也分善恶，我不该死。”
　　白冰眼眶通红，望着洪福带着哭腔道。
　　闻言，洪福愣住了。
　　他没想到对方会说出这样的话，倒是让他很意外。
　　妖分善恶？
　　这个问题，他从来没有考虑过。
　　这一刻，洪福有些犹豫，心里做着挣扎，眼神复杂望向白冰，不知道该不该杀了她！

第149章善良狐妖，心中释然！
　　一轮高阳悬于苍穹，满山妖气未曾息掩，错落纷杂间，震荡森林。
　　白冰冷哼一声，深邃幽蓝的双眸饱含悲情盯在洪福身上。
　　洪福上下打量白冰，轻笑道：“一面之词，我如何信你？”
　　白冰沉默几许，一字一顿道：“当真要赶尽杀绝么？”
　　洪福脸上笑容逐渐消失，缓缓道：“人妖殊途，势不两立！”
　　“势不两立？”
　　白冰指着远方人流如织的清泉市，惨然笑道：“你知不知道，那清泉市里的人，每天要吃多少动物？”
　　“你又可曾见过，那些带着猎枪弓弩，设下陷阱的猎人，捕杀多少山野生灵？”
　　“饶是如此，我白冰自问，从未伤害过任何一人，约束手下妖族不得踏入人类世界！”
　　“反倒是，你们人族修士咄咄逼人，不断算计我等妖族。”
　　“你杀变色龙和大狗熊，我无话可说，但要杀我，天理何在？”
　　白冰一字一顿，字字如刀，听得洪福心中动摇。
　　难道世上真有善良之妖？
　　他不清楚，更不知道。
　　毕竟，他接触玄妙世界，不过十几天而已。
　　对于妖族与人族间的腌臜之事，他丝毫不了解。
　　洪福打开天眼通，眼眸金光闪烁，似有璀璨星辰。
　　观测之下，发现白冰身上却无斑驳煞气，怨气，杀气。
　　可见，她所言非虚，应当是从未杀过人。
　　“咦？那是？”
　　天眼通下，洪福发现白冰身上，隐隐缭绕着圣洁的光华。
　　那光华与信仰之力有些类似，却并非信仰之力。
　　妖身上缭绕淡淡圣洁光华，这事有些诡异，洪福眯着眼，心中猜测：“莫非那是传闻中的功德？”
　　功德，无论人妖魔仙，做过善事后，便会获得上苍恩赐。
　　功德加身，可助力修行，增长福源、气运等。
　　洪福的猜测是对的，白冰身上那淡淡圣洁光华，正是传闻中的功德。
　　“系统，那光华是不是功德？”
　　洪福不确定，只能虚心请教。
　　“是。”
　　以往压根不搭理洪福的系统，却破天荒做出回应，只不过依旧惜字如金。
　　闻言，洪福心里释然，不再纠结。
　　“你走吧！”
　　洪福叹息一声，撤回灵力，幽冥神印毫光闪烁，恢复巴掌大小。
　　“你当真放我离开？”
　　白冰闻言，满是错愕，有些不放心道。
　　原本，她已经准备平时抵抗。
　　洪福忽然来这么一下，让她犹如坐过山车般刺激。
　　妖身大起大落，实在太刺激，让她神情恍惚，觉得太真实。
　　见对方怔怔出神，愣在原地，洪福转身离开。
　　白冰回神，望着洪福远去的背影，大喊道：“喂，你不杀我，我可真逃走了哦？”
　　“你走吧，万物皆有灵，妖分善恶，我看的出来，你的确心底善良！”
　　洪福头也不会，摆摆手，缓缓走出森林。
　　白冰望着洪福的背影，咬着丰盈性感的嘴唇，嘴角露出抹明媚的让百花都要失色的笑颜。
　　“哼，怪人，刚才口口声声要杀我，转眼又自己跑了。”
　　白冰看着杳无踪影的森林，那里正是洪福离开的方向。
　　当洪福回到盘山公路，发现浓雾依然散尽。
　　回到车上后，看着获得经验值，以及尚未开启的卡片，洪福笑得合不拢嘴。
　　没想到去冢虎山庄，顺路还能掉下馅饼。
　　冢虎山庄，是一处避暑山庄，也是清泉高端人士聚会的圣地。
　　此刻，冢虎山庄前停着辆大巴，三十多个青春洋溢的少女少男，正在山庄门口。
　　其中一个长相油腻的中年男人，梳着骚气的中分，拿着数码相机，游走在这些男女中间。
　　“来来来，我给你拍张照。”
　　中年男人，是这些男女的大学辅导员，人送外号张三疯。
　　他们是应邀来到这里玩耍，邀请他们的人，正是冢虎山庄的大少爷。
　　张三疯缠着个女同学，想要给他拍照。

第150章邪气手珠，催命之物！
　　女同学当即黑脸，却只能勉强挤出笑意，在张三疯的要求下，配合着摆出几个难以启齿的姿势，让其拍照。
　　拍完照后，张三疯神清气爽，绿豆眼四处逡巡，寻找下一个目标。
　　正好让他看见，十几个女生，围着个高大英俊的男生，有说有笑。
　　张三疯脸色变得难看起来，鄙夷的啐道：“我呸，不就是有几个臭钱嘛，一群拜金女上赶着投怀送抱。”
　　只见他画着圈圈，碎碎念：“富二代了不起啊，仗着家里有钱，跟我们这些文化人抢食吃，真特么不是东西。”
　　骂爽了，张三疯立即堆笑，继续当气斯文禽兽，仗着辅导员的身份，让人配合着他拍照。
　　很多女孩，对这个臭名昭著的辅导员，唯恐避之不及。
　　若非必要，她们早就翻脸了。
　　可是辅导员对于大学生，还是有些影响力的，要是坏怂起来，绝对能让大学生欲仙欲死。
　　眼下，仅仅拍个照而已，这些女孩咬咬牙只能忍了。
　　张三疯看着不远处，穿着水墨素雅长裙，背着小包，气质若空谷幽兰，亭亭玉立，气质超群的少女。
　　“没想到秦欢欢摘掉眼镜，花个淡妆这么好看，以前怎么就没看出来呢！”
　　张三疯完全被那女孩吸引，感觉小心肝都在扑通扑通跳，有种初恋般小鹿乱撞的感觉。
　　他整理下衣服和发型，嘴角噙着自认为温和帅气的笑容走过去。
　　“秦欢欢，请问能邀请你当我模特拍照吗？”
　　张三疯话落，那女孩淡淡了扫了他一眼，眼底深处满是厌恶。
　　不过，嘴上还是略带歉意道：“导员，我还有事。”
　　秦欢欢语气婉转，声音轻柔。
　　张三疯听得浑身都酥了，喉结滚动，不争气沿着唾沫。
　　他正准备厚着脸皮，继续纠缠。
　　就在这时，一只大手横在张三疯身前，将死皮赖脸的他拦住。
　　张三疯没注意，撞在那大手上，身体踉跄，险些屁股着地。
　　“你特么谁啊？”
　　张三疯愤愤然看着对方，怒火中烧。
　　当他看见对方那双仿佛刀锋般锋锐的眼神，吓得缩着脖子后退几步。
　　那眼神淡漠得让人心慌，似乎蛰伏着摄人心魄的猛兽。
　　张三疯不自觉的气势弱了下来，见众人目光都被吸引过来，他感觉受到了莫大的羞辱。
　　只见张三疯脸色青一阵红一阵，梗着脖子质问道：“你谁啊？我跟自己学生拍照，关你什么事儿？”
　　这人正是洪福，当他开到冢虎山庄，正在观测山庄，便发现前方那女生身上溢散出淡淡邪气。
　　他心中惊疑不定，邪气我只见过一次，那是在血魔身上所见。
　　最终，他目光定格在女孩手腕佩戴的手珠子上。
　　邪气正是从手珠内传出，当即他沉着脸上前。
　　那手珠内邪气虽不浓郁，可普通人长时间佩戴，轻则噩梦缠身，神经衰弱，重则会丢掉性命。
　　他走过去时，正好见到张三疯死皮赖脸纠缠女孩，便仗义出手。
　　“这手珠哪儿来的？”
　　洪福没有搭理狼狗般叫嚣的张三疯，看着秦欢欢问道。
　　“啊？”秦欢欢被洪福忽然起来的问题，弄得有些莫名其妙。
　　“这手珠有问题，你最近是不是噩梦缠身，身体不舒服？”洪福高深莫测道。
　　秦欢欢闻言，脸色写满惊诧，这人怎么全都知道。
　　她下意识道：“这手珠是我朋友送的，他说手珠被得到高僧开过光，带着能消灾解厄，趋吉避凶！”
　　听到对方回答，洪福微微皱眉。
　　得道高僧开光的佛珠？
　　简直可笑，这分明是催命邪物！

第151章再遇故人，真够腹黑！
　　这手珠内蕴含的邪气，对洪福来说不过小意思，轻易变得将其磨灭。
　　不过，洪福想要问清楚。
　　他并非见到美女走不动道的人，而是想要找出幕后黑手，解决对方获取经验值和卡片。
　　况且，洪福心怀正义，对于使用腌臜手段的邪修、妖魔，在他看来，都是罪不可赦！
　　而张三疯见个陌生人，在这里装神弄鬼，吸引秦欢欢的注意力，脸色顿时阴沉似水。
　　可考虑到敌我双方的实力不成正比，他又不敢造次，怕讨不到好。
　　刚才仅仅被对方淡淡瞥了眼，张三疯到现在都是心惊胆战。
　　洪福望着秦欢欢道：“可以把你朋友的信息告诉我吗？”
　　秦欢欢愣了下，没想到对方竟如此直接。
　　抿着水盈盈的嘴唇，犹豫少许，秦欢欢轻柔道：“可以。”
　　“你们几个都过来。”
　　看到围观的学生中，有几人魁梧高大，张三疯对他们招招手：“你们几个都过来，有人在这里妖言惑众，诓骗无知少女，给他点颜色瞧瞧，让他知道我们班的人不是那么好骗的。”
　　他目的简单，我不是你对手，那我叫几个战斗力强悍的盟友对付你。
　　不少人冷眼旁观，人家秦欢欢都没说什么，你在这里上蹿下跳？
　　这些人自然是不为所动。
　　不过，年轻气盛，总有人火气比较大，又想在美女面前表现。
　　旋即，有几个身强力壮的男生，气势汹汹走上来，隐隐将洪福围住。
　　“小子，赶紧跟秦欢欢道歉。”几人瞪着洪福，气哼哼道。
　　这时，被一群女生围住，被张三疯碎碎念的男生走了过来。
　　“我看谁特么敢对洪大师不敬？”
　　来人有点眼熟，洪福看了他一眼，顿时乐了，不正是得罪黄大仙的宁采臣嘛！
　　几个男生沉默，他们不敢把宁采臣的话当耳旁风。
　　那可是学校的风云人物，没多少人敢得罪他。
　　几个男生抬头望天，若无其事讨论着天气如何云云。
　　没人再敢为张三疯出头，搞得张三疯很没面子，也怂得不敢说话。
　　顾忌面子，张三疯只能淡淡道：“误会。”
　　然后，装模作样涨红着脸，准备离开。
　　宁采臣搂住张三疯的肩膀，在他脸上拍了拍：“招子放亮了，洪大师也是你能得罪的吗？”
　　张三疯脸色青红交加，这么女孩看着呢，自己不要面子的啊？
　　他险些失去理智，当场要发邪火。
　　只听宁采臣轻飘飘道：“不给洪大师道歉，我保证整个清泉市，都没有你立锥之地！”
　　仿佛迎头浇下盆冷水，张三疯邪火瞬息熄灭，双拳紧握，感受到来自世界深深的恶意。
　　“对不起！”张三疯深深吸了口，对着洪福致歉。
　　洪福摆摆手，并未为难对方，让其离开。
　　等走到旁边，张三疯狠狠踢着马路牙子，咬牙切齿道：“沃曹！很狂是吧？此仇不报，老子不姓张！”
　　他胸膛剧烈起伏，恨欲狂！
　　“你怎么在这儿？”听到张三疯发泄的话，洪福并未放在心上，反而笑眯眯看着宁采臣，问道。
　　“我铁哥们，说让我带点人来山庄充充人气，说什么人多驱晦气。”
　　宁采臣贼头贼脑左右看了看，不好意思搓着手，低声道。
　　“我去，你还真够腹黑的，明知道这里有问题，还敢把同学拉过来。”
　　听到他的话，洪福断定，对方绝对知道冢虎山庄有问题，还拉同学来，顿觉无语，同时丢给对方一个白眼，让其自行体会。

第152章诡异事件，瘆人得很！
　　“嘿嘿！”
　　宁采臣听到洪福的话，也是有些不好意思，低声问道：“大师，你是专门来驱邪的吧？”
　　“是的，有人请我来帮忙。”没什么好隐瞒的，洪福点头，而后对宁采臣警告道：“你别大嘴巴出去胡咧咧。”
　　“这个晓得，我都懂！”宁采臣笑嘻嘻道。
　　洪福挑着眉头，你懂个锤子！
　　在二人咬耳朵时，冢虎山庄大门缓缓洞开。
　　从中走出个头发梳的一丝不苟，身穿燕尾服的中年，他是冢虎山庄的经理。
　　大门打开，冢虎山庄的真容映入众人眼帘。
　　只是站在外面，便能感受到一股浓郁的古典气息。
　　经理走过来，笑着与宁采臣打招呼：“宁少，少爷在里面等您呢！”
　　宁采臣点点头，开玩笑道：“吴大嘴胆子挺大啊！居然还敢待在这里。”
　　闻言，经理嘴角抽了抽，也就是这位敢叫自家少爷大嘴。
　　经理笑了笑，在前面带路，领着众人走进冢虎山庄。
　　冢虎山庄小桥流水，各种古典建筑层出不穷，整个山庄是民国建筑风格的园林。
　　这座山庄，藏在深山内，遍地芬芳，种植着许多珍贵的奇花异草，绝对价值不凡。
　　还有奇石打造的假山，汉白玉建造的小桥，不知道花费多少财力，才修建成功。
　　总之，冢虎山庄空气中都飘荡着金钱的味道。
　　难怪这里不为众人所知，只有上层圈子人才能来这些消遣。
　　宁采臣边走，边对洪福解释道：“这地方，有钱也不一定来，必须要会员推荐才行，住一天都是十万起步！不久前，发生几起命案，很多富豪都不敢来住，山庄便空置下来。”
　　“张大嘴找人看过风水，说邪气凛然，阴气凝聚，需要用人气中和，所以那小子找我帮忙，叫来帮同学帮他调和阴阳。”
　　洪福惊讶道：“你不怕害了你的同学？”
　　“不会，这里那位看风水大师说过，人多势众，哪怕妖魔也要退避三舍。”
　　宁采臣怕洪福误会，慌忙摆手解释道。
　　“你知道那些人是怎么死的吗？”洪福追问道。
　　宁采臣左右看看，压低声音，神神叨叨道：“死的方法千奇百怪，全都惨不忍睹。”
　　说到这里，宁采臣指着旁边的长廊道：“这个长廊，三天之内连续吊死七人，眼珠都掉出来了。”
　　三天之内，连续吊死七人，用屁股想都知道，此事诡异。
　　旋即，宁采臣又指着不远处的一颗大树。
　　“看见那棵古树没？”
　　“一晚上失踪两个大富豪，他们的保镖全都跟着失踪，最后在树冠内找到他们的尸体。”
　　宁采臣说到这里感觉口干舌燥，满脸后怕之色：“他们全都变成干尸了，尸体全都被树枝洞穿，你说可怕不可怕？”
　　洪福配合着宁采臣，做出后怕的模样：“可怕！”
　　宁采臣愣了下，想起眼前这人可是厉害得紧，摇头失笑。
　　“最恐怖，也是最诡异的事情，你知道是什么吗？”
　　宁采臣故意卖关子，洪福撇撇嘴：“有话就说，有屁就放。”
　　宁采臣悻悻然道：“后来请来无数道士和尚，结果他们也全都失踪了。”
　　“结果，没多久，有人看见这些和尚道士，他们遍体鳞伤，还主动跟遇到的人聊天，似乎根本不知道自己死了，成为行尸走肉了。”

第153章有女欢欢，睡我隔壁！
　　宁采臣说到这里，感觉浑身都凉嗖嗖的。
　　他抱着胳膊，看着洪福道：“大师，今晚你就住在我隔壁吧！万一有点什么事，你也好救我啊！”
　　这里的人，只有他知道洪福的能耐。
　　原本他是不想来的，可耐不住张大嘴苦苦哀求，实在抹不开面子，他才来的。
　　那知，遇到曾经救过自己的洪福，他自然要抱紧大腿不松手。
　　听完宁采臣的描述，洪福心思百转，想了许久也没想明白，到底是什么妖魔作祟。
　　这个过程中，秦欢欢一直默默跟在二人身后。
　　自从洪福指出，她的境遇后，她心里便满是惶恐，寸步不离跟着洪福。
　　洪福自然没有所说什么，想不明白山庄的妖魔什么玩意，他便观察着秦欢欢。
　　发现她不仅面色红润，天庭饱满，而且气息很正常，完全不像精神衰弱。
　　说实话，这事情诡异的过分，也让洪福心里奇怪。
　　饭要一口口吃，事要一件件做。
　　当务之急，是先揪出冢虎山庄内的妖魔，秦欢欢的事儿，等这边的事儿解决了再说。
　　走在山庄内，洪福四处张望，敏锐的感知力，让他感受到山庄四处都散发着淡淡的妖气。
　　“啊！”
　　就在这里，一道惨叫声传来，引起众人注意。
　　听到惨叫声，众人看去，有个惊魂未定的女孩，正拍着饱满的胸脯。
　　“怎么了？”张三疯作为导员，必须开口意思意思，却掩饰不住那不耐烦的样子。
　　女孩后退几步，深吸口气，颤巍巍指着不远处的古树：“那里……有只老虎，它还对我笑……”
　　听到这话，众人无不悚然。
　　当众人望去，只见微风吹过，树叶摩挲，沙沙作响，只有只小鸟在盘旋。
　　张三疯心有余悸道：“别妖言惑众，就是只鸟。”
　　其他人上前安慰着女孩，说她应该是昨晚没睡好，出现幻觉了。
　　女孩刚开始坚持，说自己真的看到只老虎。
　　然而，随着大家劝解安慰，她陷入自我怀疑。
　　毕竟，老虎怎么可能会飞，还会对人笑呢？
　　唯有两人始终盯着那古树看，除了洪福外外，秦欢欢也紧张兮兮看着古树。
　　洪福听到女孩的尖叫声，直接用天眼看去，的确看见道老虎虚影隐没如古树内。
　　秦欢欢因待着邪气手珠，所以更容易看见妖魔邪祟，她脸色有些苍白，长长的睫毛不断颤动。
　　“小哥哥，晚上你睡我隔壁吧！”
　　在宁采臣目瞪口呆下，秦欢欢眼睫毛颤动，眨着亮晶晶的大眼睛望着洪福道。
　　洪福看着她，笑道：“这不合适吧？”
　　秦欢欢却是上前摇晃着洪福的手臂：“哎呀，没什么不合适的。”
　　属于少女独有的香气，如兰如麝，钻进鼻腔，洪福心旌摇曳，只能答应。
　　宁采臣慌忙道：“那住哪儿？大师，您可是答应住我隔壁的啊？”
　　洪福白了眼宁采臣，暗道这家伙不懂事。
　　“我住在中间，你们住左右两件房。”轻咳两声，洪福无奈道。
　　他有些无语，两人都把自己当成免费的保镖了。

第154章诡事迭起，疑似僵尸！
　　闻言，宁采臣这才心中大定，看着秦欢欢笑道：“以前怎么没发现，你这么漂亮呢？”
　　“漂不漂亮，跟你有什么关系，花心大萝卜离我远点。”秦欢欢瞪了他一眼，没给他好脸色。
　　宁采臣摸着鼻子，咕哝道：“我哪里花心了，明明都是那些女人自己送上门的好吧！”
　　秦欢欢鄙夷的看了眼宁采臣，自顾自朝前走去。
　　大家在经理带领下，来到住宿的地方。
　　住宿的地方都是民国装修风格，门前摆着两尊汉白玉狮子，显得颇为威压。
　　大门后是一排排独立的房间，这些房间主体是木结构，混搭着青砖。
　　“待会大家到餐厅用餐，然后，可以随意游玩，但那古树边上不能去。”经历给大家说着注意事项。
　　见大家认真听着，他顿了顿，继续道：“天黑千万别出门，不管谁敲门，都不要开门，切记。”
　　经理神色严肃，说到最后语气很沉重，不像在开玩笑。
　　强调注意事项后，经理自行离开，去准备晚餐。
　　大家顿时活跃起来，瞬间住宿院落变得嘈杂。
　　“那个经理好奇怪啊！”有女生嘟着嘴道：“说的这么可怕，是故意吓唬我们吗？”
　　“就是啊！为什么晚上不能出门啊？难道还能有妖怪来吃人吗？”
　　“嘿嘿，有没有妖怪吃人我不知道，但你洗澡可要关好窗户，免得被某些人偷看。”
　　“要死啊你，瞎说什么呢！”
　　众人热烈的讨论着，说着说着，话题就被男生带偏了。
　　张三疯不甘示弱，满脸猥琐的笑容：“那个女同学晚上害怕，可以来我房间，我保护你哦！”
　　这货果然狗嘴里吐不出象牙，没有半点为人师表的样子。
　　见到贱兮兮的模样，众人顿时没了说话的兴趣。
　　学生们尴尬的笑着，开始各自选房间，一秒钟也不想跟这个油腻猥琐的导员多待。
　　不过，却有好几个长相不错的女生，围着宁采臣叽叽喳喳求保护。
　　张三疯妒忌的疯狂，感觉面子挂不住，用阴鸷的眼神盯着宁采臣，恨不得将其寝皮吃肉。
　　“小哥哥，你叫什么名字啊？”秦欢欢递给洪福一瓶奶，羞红着脸，假装不经意问道。
　　女生主动询问异性的名字，实在是太难为情。
　　洪福倒没丝毫不好意思，接过奶，打开喝光，味道还不错。
　　“洪福。”
　　说完后，两人又聊了几句，这才各自找房间。
　　按照说好的，洪福在中间，宁采臣和秦欢欢分别在他左右。
　　进入房间，洪福准备好好休息，晚上好行动。
　　“啊……”
　　哪知道，洪福刚躺下，外面便响起一声短促的惨叫声。
　　洪福翻身而起，开门走了出去。
　　见到院落尽头的房间门口围满了人，惨叫声正是从这个房间传来。
　　走到房间门口，洪福便见到个围着浴巾的女孩，站在门口，抱着闺蜜，哭的稀里哗啦。
　　还别说，女孩身材不错，前凸后翘小蛮腰，风情无限……
　　从她的哭诉中，众人得知。
　　刚才她准备洗澡，浴室窗户外，一道身影飘来飘去，青面獠牙，双眼淌血，闪烁着青光的眼睛直勾勾的盯着她，还露出瘆人的冷笑。
　　按照她的描述，那道身影穿着古代袍服，特别像电影里的僵尸。

第155章有个小孩，让我玩球！
　　几个男生壮着胆子走进房间，站在浴室门口伸着头往里窗户望去，并未见到什么晃动的身影。
　　“什么都没有啊！”
　　“你应该是眼花了！”
　　几个男生走出来，安慰那个女生。
　　有人提议：“要不我们去窗户后面看看吧，这样也能打消她心里的顾虑。”
　　于是，一群人绕到房子后面，只见几颗老槐树。
　　那个女生窗户外长着几株槐树，槐树旁边是通往深山的草坪，不过草坪边缘被篱笆墙围住，最上方还布置了电网。
　　电网自然是为了防备深山内的野兽，越过篱笆墙进来伤人。
　　此时，正值黄昏，天色渐暗，这边正好背阴，看起来的确有几分阴森。
　　阵阵阴风吹过，老槐树枝芽晃动，树叶沙沙摩挲，令的众人不由打个寒颤。
　　“没事，什么都没有。”
　　“你应该是树枝晃动，你看花眼了。”
　　众人再度安慰被吓到那女生，只不过听着更像是在说服自己。
　　接二两三发生诡异之事，众人脑海浮现经理先前说的那番话。
　　他们心里都有打鼓，惴惴不安。
　　一时间，气氛显得沉默起来，众人结伴去餐厅用餐。
　　餐厅准备了丰盛的佳肴，不过所有人都味同嚼蜡，没心思品尝。
　　饭后，大家结伴准备往回走。
　　然而，又是一道惨叫响起。
　　众人都是心中一惊，还没反应过来。
　　正好瞧见一个披头散发的女生从不远处跑出来，那个方向是餐厅旁边的卫生间。
　　女生的形象很狼狈，她脸色煞白，双腿不停打着摆子，裤子上隐隐还在低着刺鼻的水滴。
　　张三疯也被一惊一乍的惨叫吓得心里发慌，见到人就教训道：“能不能注意点形象！”
　　只是张三疯话音刚落，所有人都恶狠狠的瞪了他一眼。
　　见状，张三疯只能悻悻然闭嘴。
　　“小孩，女厕所有小孩！”
　　女生惊魂未定，跑向众人，带着哭腔说道：“有个小孩一直在我厕所门前踢皮球，那声音好吓人。”
　　听到这话，所有人都愣住了。
　　谁家小孩会在女厕所拍皮球？
　　关键是，山庄里貌似除了自己这波人，以及工作人员外，好像根本没有小孩吧？
　　“我以为是有人要打扫卫生，我就说了句，别催了。可是对方拍皮球拍的更起劲。”
　　说到这里，这个女生似乎想起什么恐怖的事。
　　“我当时害怕极了，就说再催就投诉你。”
　　“然后那声音就消失了，可是眨眼，声音居然在我背后响了起来。”
　　女生说完就稀里哗啦哭了起来，脸上的妆都哭花了。
　　众人也是听得头皮发麻，背后响起声音，光是听听就瘆得慌。
　　不少人，不自己摸了摸脖子，总感觉在冒着凉风。
　　“我扭头一看，一个穿着古代僵尸服的小女孩，手里拍着皮球。”
　　“他……他还要我陪他玩皮球……”
　　女生哭的泣不成声，显然是吓坏了。
　　这女孩叫王徐胜男，平时胆子比不少男生还大，能把她吓成这德行，足见刚才有多骇人。
　　“嘶嘶……”
　　听完王徐胜男的结结巴巴的描述，众人都是倒吸口凉气。
　　明明温度适中，却有种如坠冰窖的感觉，似乎有寒风钻进骨头缝里，手脚无不冰凉。

第156章真出事了，人头消失！
　　“王徐，有些玩笑开得，有些玩笑可不能开，散播谣言，可是会判刑的。”
　　张三疯铁青着，眼神冷冽盯着王徐胜男，警告道。
　　王徐胜男也是暴脾气，自己都吓成这样了，你竟敢怀疑我恶作剧？
　　“张三疯，觉得我撒谎，你报警抓我吧！”
　　说到这里，她就来气：“身为导员，你天天就知道揩油，真正关心过我们这些学生吗？”
　　此话一出，所有人看向张三疯的眼神都厌恶起来。
　　被自己的学生质问，张三疯有些下不来台，脸色涨红。
　　不过，他也不傻，不敢当众说什么过分的话。
　　“你血口喷人，我怎么不关心你们啦！”
　　张三疯狡辩着，只是声若蚊蝇，明显底气不足。
　　气氛很诡异，安静的过分。
　　没人想到，开开心心出来玩，会遇到这么多邪门的事。
　　“你们要怪就怪宁采臣，可是他拉着大家来玩的。”
　　张三疯眼珠滴溜溜转，直接被锅甩给宁采臣。
　　众人无话可说，毕竟，宁采臣没有求着他们来，只是在班里提了一嘴，大家想着有便宜不占王八蛋，全都兴高采烈答应了。
　　宁采臣有些心虚，缩头缩脑站在洪福身后。
　　大家商量片刻，觉得天快黑了，坐车回去明显不现实。
　　盘山公路，白天都容易出事，更别提晚上了。
　　所以，只能在这里将就一晚，天亮了就回去。
　　众人开始往回走，好在大家住宿的地方集中在一个院，心里还好受些。
　　在路过之前那古树所在的草坪前，洪福猛地皱眉，觉察到异常。
　　“徐若云去哪儿了？”
　　就在这时，有人忽然开口。
　　“她说身体不舒服，吃晚饭也没来。”
　　有人回了句。
　　徐若云就是来时，说看见树上有老虎那个女生。
　　众人忽然心里咯噔一下，吃饭都不出来，单独留在那院里，万一有个好歹怎么办？
　　张三疯这才算是上点心了，慌忙问道：“徐若云住那个房间？”
　　“她住张芸隔壁。”有人急忙应道。
　　众人心中不好预感更紧，张芸就是先前那围着浴巾，说见到僵尸那女孩。
　　此刻，众人心急如焚，慌忙回到住宿的院落。
　　“嘭嘭！”
　　呼呼啦啦一群人赶到徐若云房外，张三疯伸手敲门。
　　连续敲了十秒钟，房间里静悄悄的，并未给出半点回应。
　　张三疯脸色阴沉，转身指着身强力壮的男生：“你们两个把门撞开。”
　　他平时虽然口花花，喜欢揩油，但这时半点揩油的心思都没有了。
　　这次他可是跟着全班学生出来玩的，要是谁有个三长两短，他绝对吃不了兜着走。
　　丢工作都轻的，搞不好还要蹲班房。
　　“喀嚓！”
　　忽然一道人影越过那两个准备撞门的男生，一拳轰碎眼前的大门。
　　众人有些晃神，张大嘴巴看着那暴力破门的人。
　　很快他们回神，顾不上震惊把门打碎的洪福。
　　因为众人都嗅到一股浓郁的血腥气，那气味正是从房间内飘荡出来。
　　众人迟疑，都有些畏畏缩缩起来，你看看我，我瞧瞧你，没人敢率先进去。

第157章皮球声响，捉迷藏啊！
　　洪福没管这些人，率先走了进去。
　　秦欢欢见洪福进去了，也紧随其后，还是跟着洪福安全。
　　宁采臣见状，自然也慌忙跟上。
　　见到秦欢欢和宁采臣走了进去，其他人也蜂拥而进。
　　当众人进来后，看见洪福站在浴室门口一动不动。
　　众人紧张兮兮上前，便看见终身难忘的一幕。
　　一道裹着浴巾的尸体背靠浴缸躺着，满地已经凝固变黑的鲜血，人头不翼而飞，整个浴室都没有踪影。
　　秦欢欢吓得花容失色，娇躯贴在洪福后背。
　　“呕……”
　　所有人男生，包括张三疯全都原地蹲下呕吐。
　　女生更是不堪，吓得抱头尖叫，甚至有女生吓得如同没头苍蝇般乱跑。
　　场面顿时混乱不堪，洪福冷喝一声：“都给我安静点！男生维持秩序，女生老实待着，不要乱跑。”
　　撂下句话，洪福马不停蹄折返回餐厅旁边那个卫生间。
　　他轻手轻脚走进卫生间，血腥气扑面而来。
　　环视四周，并未发现妖魔邪祟的气息。
　　忽然，贴着瓷砖的墙壁上，歪歪扭扭出现醒目而又鲜红的字。
　　这些字很丑，写的都是繁体字，像是古代那些刚刚开蒙的孩童写的字。
　　“我们捉迷藏吧！”
　　“你来找我啊！找到了，我和你玩球！”
　　“你不来找我，那你藏起来，我来找你哦！”
　　“记得藏好哦，要是被我找到，我把你头拧下来当球玩哦！”
　　见到这些歪歪扭扭的繁体字，洪福费尽全力才看懂。
　　明白意思后，他眼神逐渐布满寒霜。
　　喜欢玩游戏是吧？
　　那小爷就陪你好好玩玩，倒要看看你到底是何方妖孽。
　　默默从随身空间取出幽冥神印，在手里掂了掂，缓缓朝着那些关闭的厕所门走去。
　　“小东西藏好了吗？我来了哦！”
　　话音落下，幽冥神印砸在第一个紧闭的厕所门上。
　　厕所门轰隆一声，应声而碎。
　　洪福自言自语道：“藏得挺深啊！”
　　接下来，厕所里地动山摇，洪福那些幽冥神印，挨个点名。
　　但凡被点名的厕所门，全都在幽冥神印下崩碎。
　　藏在暗中的僵尸，拥有隐身能力，看着眼前这个暴力的大哥哥，直接惊呆了。
　　这家伙也太猛了吧！
　　游戏不是这么玩的啊！
　　这家伙根本是个莽夫啊！
　　洪福自然不知道僵尸心里的想法，拍碎几道厕所门后，徐徐走到最后那厕所门前。
　　“说好玩游戏，你藏得这么深，还能不能愉快玩耍了？”
　　洪福感慨连连，痛心疾首的控诉道。
　　唏嘘完后，洪福轻轻推开这扇厕所门，走了进去，掏出大宝贝嘘嘘。
　　“嘭嘭嘭……”
　　在洪福排水时，他身后响起强有力拍球的声音。
　　随着这道声音出现，血腥气瞬间变得浓郁，使得洪福都有作呕的冲动。
　　那声音由远及近，逐渐靠近洪福。
　　“唰！”
　　洪福猛地转头，发现身后连根毛都没有。
　　而且，转头瞬间，那拍皮球的声音也陡然没了。
　　“嘭嘭嘭……”
　　那拍皮球的声音仅仅顿了几秒，便再度响起，似乎刚才对方被洪福忽然回头的举动搞愣住了一般。
　　这声音依然出现在洪福身后，他眼神闪烁，天眼通施展，缓缓转身。
　　在他面前，站这个青面獠牙，面无血色的小男孩。
　　小男孩穿着古代僵尸服，脸上似乎有些呆滞，好像没料到这人又转身了。
　　洪福发现，小男孩手里抓着头发，头发下是个圆圆的东西。

第158章指甲太长，拔掉算了！
　　见洪福正在缓缓转身，小男孩露出灿烂的笑容。
　　不过，那笑容怎么看都显得瘆得慌。
　　苍白的面容，血红的牙齿，令人直感双股颤颤。
　　他咧嘴，笑道：“小哥……”
　　他开口，声音依旧是那么天真无邪。
　　然而，在这种恐怖的氛围内，却有让人如坠冰窖。
　　话为说完，一道热流准确无误飚进他嘴里。
　　那热流有点黄，还有点酸涩的味道，划出优美的弧线，哗啦哗啦进入他嘴里。
　　旋即，响起洪福舒坦的声响。
　　小男孩满脸懵逼，愣在原地，脸上的诡笑更是凝固，像是被人点穴，站在原地怔怔出神。
　　洪福收起大宝贝，拉好拉链，静静看着小男孩。
　　“我保存二十多年的童子尿，居然对付不了僵尸，可悲可叹，会不会是尿黄的缘故？”
　　“看来以后不能熬夜了，得多休息。”
　　洪福脸伤写满失落，叹息不止，唏嘘不已。
　　我特么……
　　你都把尿飚进我嘴里了，还在这里说风凉话？
　　小男孩脸色变得阴森，舔了舔嘴唇，森冷到极致的声音响起：“小哥哥，一起玩球啊！”
　　伴随着他话音落下，卫生间的电灯滋滋啦啦作响，明灭不定。
　　整个空间温度陡然降低，阵阵阴风喧嚣的吹拂。
　　“哐当！”
　　卫生间的大门重重关上，同时整个空间光华变成青红交加。
　　配合上那忽明忽暗的灯光，的确挺吓人。
　　外加小男孩阴沉的声音，更是阴森森，恐怖无边。
　　洪福不为所动，没有半点恐惧的模样。
　　“好啊！你想怎么玩？”
　　洪福眨眼想了下，咧嘴露出洁白的牙齿，笑着道。
　　小男孩再度愣住，呆呆的看着洪福。
　　这剧情不对啊！
　　我都表现的这么明显了，你特么能不能走点心，好歹表现出怕怕的样子吧！
　　很快，小男孩调整心态，继续说着准备好的台词。
　　只听他阴恻恻道：“那我们一起做个皮球，然后再玩，好么！”
　　小男孩指甲逐渐生长，闪烁着幽幽血光，森然寒冽。
　　洪福笑着道：“可以啊，我动手能力特别强，从小劳动课都是满分。”
　　小男孩彻底傻眼，这人是瞎子吗？
　　我都青面獠牙，手指甲还这么长，你居然还这么心大？
　　“小朋友，指甲太长了不卫生，而且做手工不方便。”
　　洪福盯着小男孩的指甲，冷不丁来了这么一句。
　　不等小男孩反应过来，洪福手里，伸手抓着小男孩的手。
　　“撕拉！”
　　随后，洪福捏着小男孩长长的指甲，可劲往外拔。
　　“嘶！”
　　指甲被拔掉，小男孩疼的龇牙咧嘴，脸都在抽搐。
　　洪福拿着滴血的指甲，嘀咕道：“这样看着舒服多了。”
　　“好了，现在可以做皮球了。”
　　在小男孩因痛苦，神色狰狞时，猛的感到身体腾空。
　　低头看去，洪福竟然抓着他的衣领，提溜小鸡般把他提在手里。
　　“喀嚓！”
　　洪福抓着小男孩双手交叉在胸前，然后，又把小男孩的双脚掰着架在肩膀上。
　　“不行，太硬了，踢着硌脚！”
　　洪福把团在一起的小男孩，当成篮球拍了拍，自言自语道。
　　随后，他用拳头在小男孩身上疯狂捶打，喀嚓声不断响起。
　　很快，小男孩的骨头都被他锤碎。

第159章倒挂金钩，化身魔王！
　　“小朋友，你是否有很多问号？”洪福灿烂笑道。
　　痛的龇牙咧嘴，神色狰狞扭曲的小男孩，眼里凶光大盛。
　　你是魔鬼吗？
　　我说一起玩球，你却把我弄成球，我长得像球吗？
　　听听，你说的是人话吗？
　　洪福无视小男孩杀机炽盛的目光，笑道：“好了，别想那么多了，游戏开始咯！”
　　说完，他将盘成团团的小男孩抛飞在空中。
　　“看我倒挂金钩！”
　　他身体后仰，一脚倒踢在小男孩身上。
　　“嘭！”
　　这一脚势大力沉，只听闷响，卫生间剧烈晃荡起来。
　　轰隆一声，小男孩如被汽车撞击，身体撞在后方的墙壁上。
　　新鲜出炉的僵尸牌皮球，镶嵌在墙壁上。
　　墙壁四周裂纹密布，宛如蜘蛛网蔓延八方。
　　小男孩嘴角淌着鲜血，眼神充满着恐惧。
　　“呜呜……你个大坏蛋，怎么能这么对待未成年？”
　　小男孩嚎啕大哭，他心里惶惶不安，感觉剧情歪了。
　　明明应该是自己玩这个人，反而被人折磨。
　　这种强弱调转的事情，让他感到很憋屈，哭的泪流满面。
　　我可是僵尸，你怎么能如此暴力踢我？
　　你踢就踢吧，好歹尊重我下好吗？
　　你这是严重犯规，我都还没同意，你就动脚，实在太不厚道。
　　“小朋友，你怎么哭了？是不是玩的不尽兴啊？”
　　始作俑者看着哭的撕心裂肺的小僵尸，满脸的无辜，疑惑不解道。
　　小男孩停止哭泣，看着洪福的眼神满是怨毒。
　　不尽兴尼玛，老子受够了。
　　小男孩太惨了，他现在镶嵌在墙壁上，属于抠不出来那种。
　　洪福右手摩挲着下巴，陷入沉思，少许，笑道：“我有更好玩的游戏，你肯定喜欢。”
　　“我跟你说，这个游戏叫做丢板砖！”
　　说着话，他从随身空间，又把幽冥神印拿了出来。
　　“咻！”
　　手中黑不溜秋的幽冥神印被他投掷出去，半路上幽冥神印闪烁着青芒，在小僵尸瞳孔里急速放大。
　　“嘭！”
　　幽冥神印不偏不倚，正好砸在小男孩额头上。
　　肉眼可见的速度，他额头上鼓起个血淋淋的大包。
　　“哇……”
　　小男孩血流如注，哭的更凶了。
　　洪福缓缓走上前去，摸着小男孩的脸笑道：“你瞧瞧你的皮肤多水灵啊，嫩得滴血，再看看你的小嘴唇，红的发紫，真的好可爱呀！”
　　小男孩听着洪福的话，石化当场，这人实在太诡异。
　　“小哥哥，我不可爱，一点都不可爱，求求你放过我吧，我要回家吃饭。”
　　小男孩剧烈颤抖，满是血的脸颊尽是惶恐畏惧。
　　同时，他心里怨念满满，恨意滔天。
　　发誓离开这里后，一定要叫爸爸妈妈来打死这个怀人。
　　他拼命挣扎，想要逃离这里，远离这个魔鬼。
　　洪福脸上洋溢着笑容，把小男孩从墙壁里抠出来。
　　“你……你要干嘛……”
　　小男孩吓尿了，瑟瑟发抖如鹌鹑。
　　“你不是要球吗？”
　　“不玩了，不玩了！”
　　小男孩连连摇头，没有丝毫犹豫。
　　“睁眼说瞎话可不乖啊！”
　　洪福眼睛眯成条缝，笑容很灿烂。
　　“我……”
　　话没说完，小男孩见洪福笑的更明媚，感到头皮发麻，硬生生把话咽下。
　　他已经惊恐到，不知道该怎么说话了。
　　他现在慌得很，完全摸不透洪福想要干嘛！

第160章我未成年，你不是人！
　　洪福抓着小男孩的脑袋，把他拎在手里，不断的甩来甩去。
　　小男孩就像抽风似的，在他手里转动。
　　“说要玩皮球的是你，不想玩的也是你，输不起是吧？”
　　甩着手臂的同时，洪福不忘冲着他冷笑道。
　　小男孩都快被晃傻了，跟风车般在空中转啊转。
　　“我问你，你有没有害人？”
　　洪福抓着小男孩的头，几乎贴近自己的脸，恶狠狠瞪着小男孩质问道。
　　小男孩害怕到想自闭，心里纠结到了极点，良久憋出个字：“有。”
　　他不敢撒谎，只能诚实回答，免得还要被折磨。
　　闻言，洪福手臂轮动速度更快，小男孩已经口吐白沫。
　　“你居然敢祸害无辜的人，简直该死啊！”
　　洪福神情严肃，正气凛然道。
　　“我未成年啊！”小男孩福至心灵，慌忙说道。
　　“是啊，未成年有未成年保护法保护，可是怎么办呢？你不是人啊！”
　　洪福臭着脸，教训道。
　　于是，小男孩被洪福扔保龄球般砸出去。
　　小男孩心态爆炸，严重怀疑自己是不是欠他钱了。
　　小男孩吓得魂不附体，惊恐万状。
　　走上前去，洪福拿着幽冥神印在受伤拍了拍。
　　神情冷漠看了眼小男孩，挥动板砖。
　　“轰！”
　　小男孩连惨叫都没来得及发出，脑袋爆开，四分五裂。
　　【恭喜您，拍死一星白僵，获得经验值200】
　　花开两朵，各表一枝。
　　当洪福离开宿舍区后，那些慌乱的学生也勉强冷静下来。
　　“赶紧清点人数，看看少人没！”
　　张三疯站出来，提出建议。
　　不清点还好，清点下，所有人都脸色大变。
　　他们这次出来五十六人，减去已死的徐若云，竟然还缺了五个人。
　　张三疯浑身冷汗，当即把衣服都浸湿了。
　　少的五个人要是有个好歹，他不只要身败名裂，后半辈子只能过窗里窗外的生活。
　　“我们四处找找吧？”有人不放心，弱弱提议。
　　然而，迎来的却是沉默，没有愿意离开分散行动，只想待在这里等天亮。
　　“蹬蹬……”
　　急促慌乱的脚步声传来，几人从不远处走来。
　　见他们安然无恙，众人都深深呼出口浊气，悬着的心落到肚子里。
　　“你们几个干嘛去了，不知道很危险吗？”
　　张三疯松了口气的同时，脸色瞬间阴沉，冷喝道。
　　几人都很不好意思，纷纷开口道歉。
　　“刚才那血腥味太重，实在受不了，我们出去透口气。”
　　张三疯也无话可说，忽然他皱眉：“不对，这才四个人，还有一人呢？”
　　听到这话，众人再度提心吊胆。
　　再度清点人数，果然还是少了一人。
　　“少了谁？”张三疯呼吸急促道。
　　“导员，刘晶晶没在这里。”有人应答道。
　　所有人都担忧起来，一股恐惧的情绪在空气中蔓延扩散。
　　估计，刘晶晶也出事了吧！
　　诡异的山庄，接二连三的诡异事件，失踪的同学，惨死的同学，无不如巨石压在心头，让人喘不过气。
　　女孩齐刷刷的小声啜泣起来，男生全都束手无策。
　　所有人都集中在院落里，没人敢回房间休息。
　　好在几十人聚在一处，张三疯使劲安慰众人，大家情绪才慢慢平复。

第161章佛说，要有光啊！
　　“滋滋啦啦！”
　　然而，大家心情刚平复，院落里、走廊里，甚至原本亮灯的房间里。
　　所有的灯光都忽明忽暗，清晰可闻，滋滋啦啦的电流声。
　　所有灯光闪烁几秒，而后彻底熄灭。
　　瞬间，整个院落陷入昏暗。
　　仅仅只有高悬苍穹的残月，散发着柔和的月华。
　　“哇……”
　　“我好怕！”
　　“我不想死啊！”
　　短暂沉默后，恐惧彻底爆发。
　　不知是谁率先哭了起来，很快感染众人。
　　哭喊声响彻整个大院，好死不死，忽然乌云飘荡，连月光都被遮蔽。
　　现在，就算胆子较大的男生都绷不住了。
　　黑暗包裹众人，恐惧仿佛无形大手，抓着所有人的心脏，让他们几乎都要窒息。
　　混乱中，众人唯有哭泣，才能宣泄心里惊恐。
　　除此之外，无助的众人，根本没有半点自保能力。
　　“嗡！”
　　就在情况混乱到极点，哭喊声乱做一团时，圣洁的金光映照这个院落。
　　在金光出现之时，哭喊声瞬间消失，所有人都怔怔出神望着那站在院门口的人影。
　　在圣洁金光沐浴下，那人影显得如此伟岸，恍惚间如天神下凡，前来拯救他们于水深火热中。
　　“阿弥陀佛，佛说，要有光！”
　　洪福周身佛光绽放，云淡风轻道。
　　所有人神情呆滞望着他，璀璨光华下，谁看不清来人的面容。
　　但大家莫名的心安，这是佛祖前来拯救我们吗？
　　“谁跟我去拉电闸？”
　　只是这位佛祖说出来的话，略微有点破坏形象。
　　“我跟你去！”
　　有人自告奋勇，接着更多的人呼呼啦啦站起来，争先恐后要跟着去。
　　傻子都看出来，来人不凡，只有跟在他身边，才会心安。
　　“行了，一起吧！”
　　看着众人的表现，洪福撇撇嘴，无语道。
　　电闸在走廊尽头，众人跟着洪福而动。
　　洪福在解决完小僵尸后，回来时，正好看见灯灭。
　　他知道，灯泡并没坏，那就是电闸被妖魔关了。
　　当他带着众人来到走廊尽头，准备拉电闸，忽然有人惊叫起来。
　　“你们看那里……”
　　尖叫的女孩指着电闸不远处的一株老槐树，全都吓得缩在洪福身后。
　　只见佛光照耀下，那老槐树上挂着一具女尸。
　　女尸苍白的脸对着众人，那脸上青筋暴起，眼球暴突，舌头长长的掉在嘴外，死不瞑目，脸上依旧挂着惊恐。
　　“滴答滴答……”
　　众人看清，女尸正是始终的刘晶晶。
　　她脖子出正在滴血，随着滴血声响起，众人精神恍惚，脑袋浑浑噩噩，面无表情朝着老槐树走去。
　　他们意识还在，却被冥冥中某种神秘力量镇压着，使得他们无法控制自己的身体。
　　有点像催眠术，却又远远强于催眠术。
　　洪福站在原地，脸色阴沉似水。
　　他左右分别站着宁采臣和秦欢欢，他们在洪福到来时，就紧紧抓着洪福的衣服。
　　虽说二人也看不清沐浴佛光中的面庞，但宁采臣很清楚，这人绝对是洪福。
　　秦欢欢见宁采臣的动作，自然是有样学样。
　　“好浓郁的尸气，看来又是头僵尸。”
　　洪福刚解决完小僵尸，看着相同的气体，自然明白那是尸气。
　　这尸气的浓郁程度，可远远超过了小僵尸，起码要强了十倍不止。

第162章雕虫小技，班门弄斧！
　　“你杀了我儿？”
　　忽然老槐树后面前，传来道声音。
　　这声音阴恻恻的，充满了怨毒、愤怒。
　　被控制着，如行尸走肉般朝老槐树走去的众人，也被吓得心惊胆寒。
　　他们心里萦绕着浓浓的恐惧，只觉提醒他们，靠近老槐树，便是他们的死期。
　　众人心中恐惧，想要喊救命，可是喉咙似乎被无形大手扼住，根本发不出声音。
　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧……”
　　“大威天龙……”
　　“大罗法咒，波若诸佛，波若巴嘛空，移树……”
　　洪福怒吼，双脚跺脚，整个人炮弹般飚射而出。
　　烙印肩背上的大威天龙长啸不已，从其肌肤上飞腾开去。
　　天地间，狂风大作，佛光乍现。
　　大威天龙缠绕在老槐树上，盘旋吞吐佛火。
　　“飞升！”
　　洪福身体嗡隆震荡，雷霆闪烁，貔貅血脉激发，背生双翅，飞速移动，提着幽冥神印上前。
　　大威天龙随着他话落，将老槐树连根拔起悬浮空中。
　　老槐树噼里啪啦作响，被佛火焚烧，疯狂扭动挣扎。
　　其树根树枝如乱发飞扬，群魔乱舞，肆虐八方。
　　疯狂攻击大威天龙，四面八方，大地爆炸不休。
　　洪福趁势上前，对着老槐树狂拍几板砖。
　　“轰！”
　　老槐树发出刺耳的惨叫，瞬间爆炸，佛光照耀中，漫天碎屑纷飞，殷红的鲜血狂洒。
　　【恭喜您，镇杀三星妖灵，获得经验值100】
　　“魔高一尺，道高一丈，我看你能躲到什么时候！”
　　洪福招手，大威天龙飞回来，缠绕他身。
　　天地间浓郁尸气依旧在，老槐树不过是僵尸帮凶而已。
　　僵尸依然藏在暗处，不曾露面，所以他才会由此一说。
　　“滚出来，我送你上西天，让佛祖好好度化你。”
　　天眼扫视旷野，洪福寻找着僵尸踪迹。
　　见僵尸无影踪，只能出言相激，把对方从暗中逼出来。
　　老槐树被洪福镇杀，被神秘力量操纵身体的众人，总算能用意识控制身体。
　　然而，这时，一股刺鼻的血腥气飘荡而来，钻进众人口鼻内。
　　众人都是惊骇至极，慌忙张望四周。
　　忽然有人尖声叫道：“刘晶晶，跟过来了，快跑啊！”
　　老槐树都灭了，不知何时刘晶晶的尸体混进人群内。
　　她满脸痛苦，正要朝关系最好的同学伸手。
　　“我好难受，帮帮我，我的血快要流干了……”
　　刘晶晶眼球已经完全掉在眼眶外，舌头依旧掉在嘴外，甚至有长长的獠牙翻在嘴唇外。
　　明明是具尸体，却能发出声音，吓得众人亡魂皆冒。
　　尤其是被她盯上的闺蜜，更是吓得跪在地上，泪眼朦胧，显然在哭。
　　可是，她嘴巴张的老大，却发不出半点声音，喉咙像是塞了团棉花，半个音节都崩不出来。
　　“大胆妖孽，当我法海是摆设不成？”
　　洪福声音冷冽如刀，满脸寒霜。
　　“咻！”
　　幽冥神印投掷而出，砸落在刘晶晶尸体上。
　　接触瞬息，幽冥神印爆发幽幽青芒，迸射出数十条青光锁链。
　　噗呲声中，青光锁链尽数贯穿刘晶晶尸体，伤口上噼里啪啦作响，冒着白烟。

第163章你是黑人，有误会啊！
　　刺啦一声，刘晶晶尸体上燃烧器幽冥之火，焚烧体内一切邪恶气息，却并未伤害其尸身。
　　“嘭！”
　　刘晶晶尸身没有动作，直挺挺仰面倒地。
　　“咕噜！”
　　被吓得瑟瑟发抖的众人，见到刘晶晶尸身终于不再动弹，疯狂吞咽着唾沫。
　　而后，他们全都如烂泥般瘫软在地，每个人都如从水里刚捞出来般，衣服早已被冷汗浸透。
　　“宁采臣，把电闸拉下来。”
　　洪福悬浮在半空，扫视八方，寻找僵尸同时，对正在发呆的宁采臣叮嘱道。
　　宁采臣本能点头，慌忙落下电闸，瞬息，整个住宿区亮堂起来。
　　没找到僵尸的踪迹，洪福缓缓飘落在地。
　　“画地为牢！”
　　他嘴里念念有词，用幽冥神印在地上画了个圈。
　　那圈的边缘佛光升腾，凝聚成圆形光幕。
　　“不论发生什么，你们都别出来，天亮了自行离开。”
　　撂下句话，洪福转身就走，他相信众人会走进圈里。
　　见他要走，众人顿时急了。
　　“大师，求求您别走，我怕！”
　　“大师你去哪儿啊？带上我们吧！”
　　人心惶惶，哀求着洪福留下，甚至有人质问：“出家人不该保护我们吗？你一走了之，我们怎么办？”
　　他们已经见识到眼前这人的厉害，在这诡异之地，俨然将其当成救命稻草，不愿他离开。
　　“我要去杀僵尸。”
　　洪福冷冷的瞥了刚才质问之人，淡淡道：“况且，我也没义务保护你们，做了这么多，已经算是仁至义尽了。”
　　这些人只想他留下，却不知，僵尸不除，不知道有多少人要死。
　　说着话，他提着幽冥神印，走入那黑黢黢的远处。
　　众人见状，有人哭泣，有人咒骂。
　　宁采臣和秦欢欢对视一眼，悄默默跟上洪福。
　　当走进黑暗中，忽然阴风阵阵，空气都发出尖啸之音。
　　前方不远，出现个穿着绣花长裙的女人。
　　她满脸戾气，站在洪福前方数十米处。
　　女人黑炭，没有半分血色，獠牙森然，身上尸气很浓。
　　在她出现之时，方圆百米内的温度骤降，在那偶尔从乌云中洒落下来的月光照耀下，看着更是恐怖。
　　她身上黑气震荡，双眼死死盯着洪福，浑身肌肤都是黑色。
　　这是一头黑僵，目赤如丹砂，指如曲钩，齿露唇外，血腥贯鼻，嘘气不止。
　　这便是黑僵，因通体肌肤黢黑而得名。
　　洪福愣了下，心中有些诧异，居然还冒出个黑僵来，倒是有点意外。
　　“是你杀了我儿子？”
　　她声音阴沉，像是锯子拉木，刺耳得很。
　　“你是黑人？估计你误会了，刚才和我玩游戏的的小男孩，皮肤可白了，跟你绝对没关系。”
　　洪福信誓旦旦，慌忙撇清自己的关系。
　　黑僵听到他的话，直接愣住了。
　　黑人是劳什子东西？
　　你这话说的好像，我儿子不是亲生的似的。
　　“你敢耍我？那就是我儿。”
　　黑僵双眼喷火，眼中有刀光剑影闪烁，仿佛能杀人。
　　“啊？没想到你娘两外貌差距这么大啊！”
　　洪福故作惊讶，满脸戏谑，见黑僵要动手，他笑道：“我真不是故意的，玩游戏嘛，总有失手的时候，当时我手滑，板砖不小心把你儿子脑袋砸爆了，他太脆了，可不怪我。”
　　手滑？板砖？
　　你满脸的戏虐，分明就是故意的。
　　真要是失误，怎么不见半点内疚和歉意？
　　真要是手滑，我儿子能尸骨无存？

第164章捆缚四肢，震断尸宝！
　　眨着眼睛想了片刻，浑身黢黑的女人，便反应过来。
　　“你敢戏耍我？”
　　她气得身体发抖，怒吼道。
　　同时，她干枯如老树根，皮包骨的双手朝着洪福抓去。
　　双手在半空，长长的指甲散发着寒芒，锋利如刀，足以轻松洞穿几厘米厚的钢板。
　　双手撕裂空气，撕拉作响，发出刺耳压抑的声音。
　　洪福脚尖勾起地上块巨石，炮弹般撞向黑僵。
　　“喀嚓！”
　　只见黑僵被尸气包裹的指甲，无视撞来的巨石，凌空抓碎。
　　巨石如豆腐般脆弱，四分五裂长诸多小石块迸射八方。
　　“嘭！”
　　当黑僵准备继续攻击洪福时，她瞳孔内一点青芒迅速放大。
　　伴随着沉闷的声音响起，黑僵感觉脑袋昏沉，身体都陷入泥土。
　　点点火星迸射，幽冥神印不断拍在黑僵脑袋上。
　　眨眼间，黑僵脑袋上血流如注，满是大包。
　　“嗡！”
　　黑芒闪烁，黑僵凭空从洪福眼前消失，导致他最后一板砖落空，险些没闪到腰。
　　洪福竖起耳朵仔细听，同时双眼闪烁着点点金光，环视四周，寻找黑僵的踪迹。
　　从小僵尸能隐身可推测出，黑僵应当也能隐身。
　　还是首次遇到这种级别的僵尸，不知道对方有多少诡异的手段，洪福不得不谨慎小心。
　　黑僵隐身在不远处，黑脸上流露出恼怒的神色，眼神变得阴翳起来。
　　“臭道士，看我怎么弄死你。”
　　黑僵冷笑，声音缥缈，四面八方都回荡着，根本让人判断不出她在何方。
　　黑僵挥舞双手，阴风呼啸，顿时尸气弥漫，遮蔽月光，洪福眼前骤然发黑。
　　当他极力运转天眼通，恢复点视野时，发现几道黑绳，仿佛八爪鱼，从四面八方套过来，正好套在他四肢和脖子上。
　　五头面色惨白的僵尸，正在奋力的拉拽着黑绳。
　　五头白僵力气大的惊人，绕是洪福力量这么大，整个人被拉拽道腾空而起，后背与地面品行。
　　这些黑绳弥漫着淡淡的尸气，极为诡异，应该属于僵尸的尸宝。
　　洪福顿时呼吸困难，瞳孔迅速放大，将要窒息。
　　五头白僵与黑僵合力，洪福完全失去反抗力。
　　他现在动弹不得，身体传来撕裂的痛楚，单凭自己是对付不了这些僵尸。
　　不过，红洪福可不是单独一人，黑僵有帮手，他也有手下啊！
　　“唰唰！”
　　几道毫光闪烁，七剑军团被他召唤出来。
　　“干掉他们！”
　　洪福一边催动罗汉金身，一边对七剑军团下令。
　　“遵命！”
　　七剑军团身形闪动，拔剑四顾，而后与僵尸大战起来。
　　洪福催动罗汉金身，体表泛起炽盛金光。
　　“砰砰！”
　　洪福怒吼，身体暴涨，套在身上的五根诡异黑绳尽数崩断。
　　“什么？他居然能崩断尸宝？”
　　正在与七剑军团激战大僵尸都惊呆了，那可是尸宝啊！
　　这玩意可不是什么僵尸都能有的，黑僵也是机缘巧合下获得，然后交给五个手下使用。
　　可以说，这是黑僵最大的底牌，跟所谓捆仙锁有的一拼。
　　但凡被黑绳捆绑住的人，别想轻易挣脱，只能任由自己宰割。

第165章轻松碾压，僵尸团灭！
　　洪福双眼闪烁金芒，目光冰冷，睥睨天下，不见半分慈悲。
　　他扫视几头僵尸，脚下猛地震荡，化作鬼魅的残影，瞬息进入战场。
　　他来到距离他最近的一头白僵身前，毫不留情出手。
　　幽冥神印狠狠拍下，将其脑袋拍爆。
　　“啊！”
　　这头白僵惨叫一声，灰飞烟灭，形神不存。
　　其他僵尸震撼莫名，瞬杀，手段也太狂暴凶残了吧？
　　到底谁才是邪祟？
　　【恭喜您，拍死五星白僵，获得200经验值】
　　“臭道士，给我死！”
　　黑僵放弃七剑，不与他们纠缠，闪现到洪福身后。
　　仿佛在墨汁内浸泡过的手掌，足以轻易撕碎钢板的指甲，手掌竖起，掌刀插向洪福后背。
　　“噗呲！”
　　鲜血飞洒，漆黑的手掌穿透洪福的身体，肉眼可见椰子状的心脏，正在强有力的跳动。
　　黑僵满脸狠戾的笑容，眼神阴翳到了极点。
　　然而，她忽然感觉有人在拍她的肩膀。
　　心中悚然一惊，慌忙回头，吓得朝着跳去。
　　“啊！”
　　原本被她洞穿身体的洪福，此刻却完好无损站在他背后。
　　那双金光闪烁的眼睛，正在冷冷的盯着她。
　　而黑僵手里被洞穿的洪福，轰然崩碎。
　　刚才那瞬间，洪福觉察到身后传来的危机，施展缩地成寸，速度太快，在原地留下道残影。
　　“你可是僵尸啊！”洪福撇撇嘴，无语道：“害怕的应该是我啊！”
　　黑僵愣住了，说的好有道理，我才是僵尸，我怕什么？
　　“看你呆头呆脑的就烦躁，我还是超度你吧！”
　　洪福抬起右手，幽冥神印带着尖啸，袭来劲风，缓缓落下。
　　这一击，蕴含着洪福所有力量，他此刻貔貅血脉激活，瞬息上万斤。
　　“轰！”
　　洪福速度看着很慢，实则快如闪电，黑僵根本反应不及。
　　沉闷的响声中，地面出现个大坑，黑僵身体被排成肉泥。
　　余下的那些白僵，大惊失色，忘记对抗七剑军团。
　　这特么太暴力了吧？
　　他还是个人吗？怎么力气这么大？
　　【恭喜您，拍死一星黑僵，获得1000经验值】
　　余下那些白僵失神之时，七剑军团趁机下黑手，直接将他们全都灭掉。
　　【恭喜您，属下砍死五星白僵，获得200经验值】
　　【恭喜您，属下砍死六星白僵，获得200经验值】
　　【恭喜您，属下砍死七星白僵，获得200经验值】
　　洪福有些意外，没想到属下干掉妖魔，自己也能获得经验值，倒是意外之喜。
　　“每意思，枯燥且乏味啊！”
　　洪福有种想当咸鱼的冲动，以后就让属下去对付妖魔，自己坐收渔翁之利多好？
　　他摇头失笑，这样的想法只能想想。
　　不说，他自身需要对战妖魔磨炼肉身，更需要亲自动手，增长对战经验。
　　更何况，七剑军团只是二星军团，还是有点弱，对付白僵都勉强。
　　七剑军团走上前来，恭恭敬敬把僵尸爆出来的卡片交给洪福。
　　“不错！”
　　洪福接过卡片，满意点点头，勉励七剑军团一番，而后将他们收入随身空间。

第166章五行军团，天使血脉！
　　“系统，开卡！”
　　洪福知道僵尸只是意外之喜，这里还藏着妖魔呢！
　　那妖气可是若隐若现，并未消失。
　　黑僵都这么诡异了，那么藏匿暗处的妖魔绝对也不简单。
　　【恭喜您，开启神兽召唤卡，获得玄武神兽召唤卡*1】
　　【恭喜您，开启血脉卡，获得天使精灵血脉卡*1】
　　【恭喜您，开启军团卡，获得五行军团卡*1】
　　接下来几张卡都没开出好东西，连金钱都没有，似乎运气孙家用光，全都是谢谢惠顾。
　　天使精灵血脉卡：对指定之人使用，可将其改造成天使精灵，获得天使血脉。
　　注：天使血脉可强化成长。
　　洪福看着天使精灵血脉卡，心中狂喜。
　　因为林馨儿可还没有觉醒仙脉和异能，在劫变全面爆发前，他想让林馨儿也变强，获得生存能力。
　　五行军团：初始为一星，共五人，拥有五行遁术，五行阵法！
　　注：您可从五行军团随机获取一项能力。
　　洪福心念微动：“抽取五行军团一项能力。”
　　【恭喜您，获得五行阵法！】
　　在他获得五行军团能力那一刻，手中五行军团卡光芒闪烁。
　　瞬间，在他身前单膝跪着五道，穿着金木水火土对应之色衣袍的人。
　　“拜见主人！”
　　五行军团朗声道。
　　“起来吧！”
　　洪福满脸笑意，对着穿着青袍的人说道：“小木头啊，你通过草木，感应下四周的环境，揪出藏匿暗处的妖魔。”
　　五人闻言满头雾水，愣了下神，显然没反应过来小木头是谁？
　　洪福见状拍着脑门道：“不好意思，从现在开始，你们分别叫小金，小木头，小水，小火，小土。”
　　五人听到这些名字，满头黑线，这名字取的也太随意了吧？
　　难道身为主人，你不该给我们大家取个霸气点名字吗？
　　不过嘛，五人也不敢反对，主人说什么就是什么吧！
　　洪福的打算很明白，必须找出藏在暗处的妖，他可没时间给对方耗着。
　　世界无时无刻都在变化着，现在他能保证的，只能让自己升级速度，远超世界变异的速度。
　　目前，他掌握着两个军团，更有着强大的修为，不可同日而语。
　　哪怕暗处的妖很强，打不过，他可以激活貔貅血脉唬住对方，趁机用缩地成寸逃跑啊！
　　只要暗处之妖，不是飞行类妖魔，谁能跑得过他？
　　“启禀主人，属下并未感受到妖魔的气息。”
　　小木头有些惭愧道。
　　洪福没想到那妖还藏的挺深，也有可能是小木头道行太浅，感应不到吧！
　　“既然如此，那就回去吧！”
　　洪福沉吟片刻，转身说道。
　　现在随身空间已经被七剑军团塞满了，五行军团只能随着他同行。
　　“大师，你在哪儿？”
　　就在这时，身后传来呼唤声，使得洪福微微一愣。
　　转身看去，一点微弱的光芒若隐若现。
　　呼唤自己的声音很熟悉，似曾相识。
　　洪福仔细听了听，反应过来：“宁采臣？”
　　他摇头失笑，估计宁采臣是害怕，所以跑来找自己的吧！
　　忽然，洪福眸光闪烁，接着微弱的光芒。
　　他看见一道巨大的黑影，悄然跟在宁采臣身后。
　　蹑手蹑脚，没发出半点声音，仿佛猎豹在狩猎猎物。

第167章白虎黑蟒，冲冠一怒！
　　宁采臣没有发现洪福的踪迹，对着身边的秦欢欢说道：“要不我们还是回去吧，这里黑洞洞的太吓人了。”
　　秦欢欢很紧张，只能同意：“好吧！”
　　两人刚转身，手机电筒散发出来的微弱光芒映照下，出现头白色大老虎。
　　忽如其来的猛兽，吓得二人腿都软了。
　　“吼吼……”
　　见暴露行踪了，白虎也不再装了，对着二人咆哮，随后四蹄如风，狂奔向二人。
　　“嗡！”
　　瞬间一层佛光出现，包裹着两人。
　　白虎触碰到佛光上，身体滋滋啦啦冒烟，明显被灼伤。
　　它似乎受到惊吓，小心翼翼的退后几步。
　　宁采臣和秦欢欢轻轻松了口气，哪知道，侧面又扑出条通体黑黝黝的巨蟒。
　　巨蟒硬抗着佛光，伸出猩红的舌头，将宁采臣和秦欢欢卷住拖走，朝着不远处的森林飞速退去。
　　洪福大怒，激发貔貅血脉，周身覆盖鳞甲，双眸神芒炽盛，电弧跳跃，背身双翅。
　　伴随着变身，无上神威荡漾开来。
　　这方空间震荡不休，气浪倒卷，爆鸣不断。
　　洪福扇动翅膀，俨然化作一尊勇猛狂暴的神兽，速度快到极致。
　　只见离地数十米的高空，出现道长长的惊鸿，几个呼吸，已经追上黑蟒。
　　洪福身上的鳞甲，散发着淡淡的白光，浑然如那貔貅降临。
　　他心念微动，分卷残云般急速掠向黑蟒。
　　后面的白虎，一脸懵逼的看着。
　　沃曹，这速度也太快了吧？
　　前方快速飞奔的黑蟒错愕不已，它可是地妖巅峰修为，都还不会飞呢！
　　追杀自己的人，到底有多强？
　　刚才，它可是和白虎争论了半天，最后险些大打出手。
　　好不容占据上风，率先出手，把两个人弄到手。
　　它正兴奋想着，吞噬这两人后，便能突破。
　　谁知道，竟然那人速度这么快，眼看就要追上自己。
　　甚至，黑蟒感受到一股来自血脉上的压迫，将它震慑的心神胆惧，速度很自然的变缓。
　　要不是意志力够坚定，黑蟒现在甚至都不敢动弹。
　　仿佛自己被上古神兽镇压，要把自己吞噬。
　　“吼！”
　　黑蟒鼓起勇气发出惊天怒吼，挣脱那狂暴的威压，为自己打气。
　　它要捍卫自己，作为地妖的尊严。
　　所以也顾不上宁采臣和秦欢欢，舌头缩了回去，导致宁采臣和秦欢欢摔得七荤八素。
　　黑蟒见逃不掉，只好转身，严阵以待。
　　它爆发全力，浑身黑色鳞甲幽幽散发着乌光，张嘴喷出水雾化作盾牌挡在身前。
　　它内心极为不安，感受到莫名的杀机正在快速靠近。
　　宁采臣和秦欢欢吓傻了，刚才那瞬间，他们都以为自己死定了。
　　此刻，二人都是浑身冷汗，烂泥般瘫软在地，双手撑着地几次想要爬起来，然而根本站不起来，只能朝后挪动屁股。
　　当他们二人发现黑蟒似乎惶惶不安，都有些不解。
　　这黑蟒明显是妖，什么东西能把它吓成这样？
　　秦欢欢和宁采臣面面相觑，均从对方眼中看到深深的疑惑。

第168章哇，道士都这么帅啊！
　　“呼呼……”
　　忽然，狂风呼啸的响声出现在身后。
　　二人悚然一惊，慌忙回头望去。
　　只见远处半空，一道雷霆正以狂猛的速度席卷而来。
　　所过之处，可见雷霆炸裂，四周空间都在颤栗，空气都在发出尖啸。
　　沿途不少树木石头，都被雷霆轰炸的四分五裂。
　　“哈哈哈，大师来救我们了。”
　　“这也太猛了吧？身负雷霆，太不科学了。”
　　两道声音反应不尽相同，第一道声音自然属于宁采臣，第二道声音属于秦欢欢。
　　在她的印象中，世上再强的生物，也不可能掌控雷霆啊！
　　那可是属于大自然中，最狂暴的力量。
　　此刻，秦欢欢感觉三观彻底被颠覆。
　　哪怕先前亲眼见过洪福身负佛光，但依旧没有掌控雷霆来的震撼啊！
　　“吼！”
　　黑暗中陡然传出道凄厉的惨叫。
　　秦欢欢和宁采臣只感觉，一道劲风从头顶席卷而过。
　　慌忙转头循声望去，便发现洪福已经出现在黑蟒头顶。
　　黑蟒眼中满是惊恐，身上青光不稳，妖气紊乱。
　　它眼中同样闪烁着青芒，通体黝黑的板砖正急速拍下，轻易捏碎它凝聚的光盾。
　　“轰！”
　　那板砖每落下一寸，都会变大许多，威压也随着暴涨。
　　其中蕴含着恐怖狂暴的力量，携带着气吞山河之势，轰然砸落。
　　幽冥神印砸下，黑蟒没有丝毫抵抗力，浑身骨断筋折，口吐鲜血。
　　洪福抱着幽冥神印，连砸十次，累得气喘吁吁，总算将黑蟒砸成肉泥。
　　“这货身体真硬啊！”洪福抱着幽冥神印感慨道。
　　他连砸十次，都没能将对方砸爆，仅仅砸成肉泥，让他有些咂舌。
　　宁采臣和秦欢欢瞠目结舌，傻乎乎看着，眼珠都快瞪出来了。
　　二人完全看傻了，那么大的板砖？
　　而且，斩妖除魔难道不应该像电影里那样，比如林正英那样施展各种法术才行吗？
　　看来电影都是骗人了，斩妖除魔根本不用那么麻烦，只需要用板砖不断的拍就行了啊！
　　【恭喜您，拍死巅峰地妖，获得2000经验值】
　　洪福捡起黑蟒爆出来的卡片，他身上的光华暗淡不少。
　　宁采臣和秦欢欢便看见，一个浑身金白两色光芒流转，眸生电光，剑眉星目，遍体被冷冽鳞甲覆盖，肩扛板砖的男人，傲立高空。
　　他面无波澜，眼中透漏着神圣不可侵犯的傲然之色。
　　悬浮在虚空，那双翅膀给他平添几分妖冶，看上去狂拽讯酷吊炸天。
　　“咕噜！”
　　宁采臣咽着唾沫，心生向往，自己要是有这么威猛该多好啊！
　　秦欢欢看的痴了，她发誓活了二十一年，从未见过这么帅气的男人。
　　简直如盖世英雄般，在自己危难之时，从天而降，拯救自己于水火。
　　虽然他没有踩着七彩祥云而来，但那又有什么关系呢？
　　他可是扇着萌萌哒的翅膀，扛着板砖而来的啊！
　　尤其看清那人的俊朗的面庞，面如刀削，红口阔鼻，剑眉星目，顿时花痴起来。
　　“哇，道士都这么帅啊！”
　　秦欢欢双手作捧心状，大眼睛眨啊眨。
　　她此刻眼里只盛着洪福，脑海里不断自我攻略，脑补着各种温馨（脑残）的剧情。
　　幻想着，她和洪福之间即将发生的各种浪漫之事。

第169章五行神阵，号令山河！
　　“啪啪！”
　　在秦欢欢满脸花痴的时候，宁采臣伸手拍了拍她，将她从幻想拉回现实。
　　宁采臣以为她被吓傻了，小心翼翼问道：“你没事吧？”
　　秦欢欢见是宁采臣，眼看就要发作，磨着银牙想要说些什么。
　　正在这时，洪福飘然而来。
　　看着那正在靠近的面庞，秦欢欢顿时憋住骂人的话，变得矜持起来。
　　“你们没事吧？”
　　洪福关心道。
　　“我没事，秦欢欢估计有事。”宁采臣撇撇嘴道。
　　洪福皱眉，蹲下身子，眼中闪烁金芒，凑到秦欢欢脸颊看去，还伸手去摸了摸秦欢欢的额头。
　　并未发现什么异常，他这才缓缓呼出口浊气。
　　灼热的气息，扑面而来，独属于男子的阳刚气息，使得秦欢欢霞飞双颊。
　　“人家没事啦！”
　　秦欢欢羞涩低头，双手很不自在绞着衣角，撒娇道。
　　宁采臣听到那软糯的声音，鸡皮疙瘩都起来了。
　　这真的是秦欢欢，她应该是小辣椒才对，怎么这么温柔？
　　发现秦欢欢偷偷用余光瞄着洪福，宁采臣仿佛明白了什么，说道：“哈哈哈，秦欢欢偷看大师。”
　　这货也是没谁了，居然当众说了出来。
　　气氛顿时陷入尴尬，秦欢欢闻言大窘，伸手狠狠对着宁采臣肩膀锤了下。
　　“你再胡说，信不信撕烂你的嘴。”秦欢欢张牙舞爪的模样，像极了发威的小雌豹。
　　宁采臣慌忙缩着脖子，咕哝道：“我说的是事实啊！”
　　“你还说！”秦欢欢冷冷的瞥了眼宁采臣，咬牙道。
　　“咳咳……”
　　洪福轻咳两声，打破尴尬的气氛。
　　“行了，别闹了，妖魔还没除完呢！”洪福环视四周，随后对二人说道：“记得保密，不要把我身份泄露出去。”
　　“大师放心，我嘴巴最严了。”宁采臣拍着胸口保证道。
　　秦欢欢轻轻嗯了声，红着脸，不敢直视洪福。
　　“藏在暗处的大老虎，滚出来，我要打虎！”
　　洪福用灵力加持声音，声震九霄，萦绕旷野。
　　白虎闻言慌张到了极点，跟它道行差不多的黑蟒，都被对方用板砖拍死了。
　　它心里没有半点信心，能从对方手里逃走。
　　白虎吓得拔腿就想跑，拼命狂奔。
　　洪福扇着翅膀，飞上高空，扛着板砖。
　　“山川湖泊，草木精灵，听我号令！”
　　“五行神阵，浩荡天威，惶惶而至！”
　　洪福腾出双手，掌印翻飞，四面八方，嗡的一声，升腾起五道不同颜色的光华。
　　五彩光华，正好凝聚成数百米高的光墙，挡住了白虎逃跑的路。
　　刚才救下秦欢欢和宁采臣时，他就趁机布置了五行大阵。
　　此刻，见白虎要溜，便触发五行大阵。
　　他心在手里材料不足，只能就地取材，理由花草树木等布置阵法。
　　简易的阵法，干掉白虎自然不行，可拦住白虎还是没问题的。
　　“轰隆！”
　　幽冥神印轰砸而下，激荡起无数气浪。
　　幽冥神印所过之处，空气似乎都被抽干，恐怖威压裹挟着劲气压落。
　　白虎如背负千重山，四肢顿时跪在地上，脊梁骨喀嚓碎裂。
　　就像如来佛手掌心翻落的五指山，重重从虚空砸落。
　　大地震荡，被砸出个深坑，烟尘骤起，闷响如雷。
　　当幽冥神印被洪福拔出来，深坑内只剩下张白色虎皮。
　　几分钟后，烟尘散尽，映入眼帘的是满目疮痍，地面上密密麻麻的裂纹蔓延四周。
　　【恭喜您，砸死巅峰地妖，获得2000经验值】
　　洪福心中狂喜，又进账2000经验值，今儿个是个好日子啊！
　　从高空落下，洪福缓缓走向目瞪口呆的秦欢欢和宁采臣。
　　“醒醒，走了！”
　　见两人发呆，洪福淡淡道。
　　两个再度被震撼到了，板砖跟座山似的，砸得大地稀巴烂，这得多大的力量？
　　洪福实在太神秘，太恐怖。
　　掌控雷霆，力大无穷，到底是何方神圣？

第170章消失的人，三种可能！（上）
　　解决完白虎和黑蟒，洪福没打算继续朝前走，秦欢欢和宁采臣亦步亦趋跟着他往回走。
　　“他们是什么人啊？”
　　回去的路上，秦欢欢好奇的问道。
　　刚才就她和宁采臣就注意到，紧紧跟随洪福身边的五行军团。
　　见五人穿着颜色不一的古代衣袍，心里自然好奇。
　　“哦，刚刚认识的几位兄弟。”
　　洪福含糊其辞，随口道。
　　“他们跟你一样，也是道士吗？”
　　这次说话的是宁采臣，他十分激动道。
　　他不知道修炼者，只当洪福和五行军团都是道士。
　　“嗯！”
　　洪福头也不回，淡淡嗯了声。
　　对方这么认为，那就当成美丽的误会吧！
　　反正，他没打算跟宁采臣和秦欢欢主动解释什么。
　　“那我能拜您为师吗？”宁采臣手舞足蹈，眼前希冀道。
　　洪福满脸戏虐，边走边说：“道士要守清规戒律，可不能结婚，不能喝酒吃肉，你确定还要当道士？”
　　宁采臣听到这话，脸色瞬间垮了下去。
　　他虽然想要学法术神通，但不让他吃肉喝酒，比杀了他还难受。
　　秦欢欢见到宁采臣满脸纠结的模样，鄙夷道：“你能受得了清规戒律，依我看，还是好好当你的富二代吧！”
　　宁采臣脸色涨红，支支吾吾想要反驳，却半天憋不出句话来。
　　秦欢欢蹦蹦跳跳上前，看着洪福问道：“道士真的不能结婚吗？”
　　洪福闻言，神情微微一愣，没想到这姑娘居然会问这个问题。
　　他又不傻，自然明白秦欢欢对自己有点意思。
　　“这个看情况吧！”想了想，洪福顾左右而言他：“走快点，冢虎山庄很诡异，不知道有没有其他妖怪。”
　　秦欢欢听到妖怪，瞬间将心里其他想法压下，慌忙较快脚步。
　　宁采臣依然闷闷不乐，心中暗暗想到：“我看许多道士，不照样娶妻生子，看来大师不想收徒，诡异诓我。”
　　路上，大家各怀心思。
　　回到宿舍区，小院里空荡荡的，不见人影。
　　秦欢欢和宁采臣神色狂变，明明先前大家都齐聚一堂，都老老实实待在小院里，怎么没人了呢？
　　二人心里第一个想法，便是那些人同学是不是出事了。
　　秦欢欢和宁采臣想要一间间房查看，可是又害怕，只能可怜巴巴望着洪福。
　　洪福明白他们的意思，微微摇头，皱眉道：“不用看了，整个院落空无一人，除了两具尸体外，也没有新增的血腥味。”
　　听到他的话，秦欢欢和宁采臣点点头，心中依旧充满疑惑。
　　洪福走到院落中，看着他话下的圆圈，阵法并未被触发。
　　“大师，看出什么了？”宁采臣紧张兮兮问道。
　　秦欢欢也看着洪福，洁白无瑕的俏脸上写满担忧。
　　“我走之前布置的镇魔阵，并未触发。”
　　洪福皱眉，严肃道：“那么只有两个可能，要么他们自己走出镇魔阵，要么出现极强的妖魔，无视镇魔阵将他们掠走。”
　　“啊？”
　　秦欢欢和宁采臣闻言，大惊失色：“您觉得那个可能性更大？”

第171章消失的人，三种可能！（下）
　　洪福环视四周，沉吟少许，凝重道：“咬破开镇魔阵，妖将界别的妖魔就能做到，但想要无视镇魔阵，起码需要地妖巅峰，甚至更强的妖魔才行。”
　　说到这里，他眼眸金芒闪耀，并未观测到妖魔残留的气息。
　　“还有第三种可能！”洪福冷不丁道。
　　秦欢欢和宁采臣不解道：“什么可能？”
　　洪福皱眉，脸色阴沉似水，咬牙吐出个字：“人！”
　　秦欢欢二人刚听到人时，有些不解，片刻后，二人眼中满是难以置信神色。
　　“大师是说，有人在搞事情？”宁采臣心情忐忑，小心翼翼试探道。
　　洪福既没肯定，也没否定，转身走出小院，朝着某个方向快步而去。
　　宁采臣和秦欢欢慌忙跟上，五行军团护卫着两人走在最后。
　　洪福所去的方向，是冢虎山庄服务人员的宿舍楼。
　　一行人来到宿舍楼时，整栋楼黑沉沉，不见半点光亮，更是寂静无声，静悄悄的吓人。
　　可是洪福感应了下，整栋楼依然没人。
　　那么答案很明显，那些学生和服务人员，要么离开此地。
　　当然还有种可能，服务人员将那些学生诱导到其他地方了。
　　洪福仔细感应，发现朝着山庄大门那条路，根本没有残留半点人气。
　　反而残留的人气，所指的方向，是通往深山。
　　“走！”
　　洪福招呼一声，也不解释，顺着残留人气的方向追去。
　　当他们接近荒山时，路上果然出现许多零乱的脚印。
　　最关键的是，越是接近荒山，残留的人气越是浓郁。
　　“他们跑到深山干嘛？”宁采臣满头雾水，不明所以道。
　　秦欢欢白了他一眼：“你还没看出来，这里面有问题吗？”
　　“什么问题？”宁采臣迷糊道。
　　“同学们都怕成那样了，他们肯定不会主动离开那个圈，更不可能主动跑去深山……”秦欢欢恨铁不成钢看着宁采臣，话未说完，宁采臣便瞳孔骤然猛缩。
　　“你是说，同学们是被山庄的人撵到深山里面去了……”
　　说到这里，宁采臣说不下去了，因为他想不明白，山庄的人干嘛要这样做。
　　尤其是，可是他的朋友，让他把全班同学请来的。
　　他那朋友，不像是坏人啊！
　　“人心隔肚皮，你被人利用了。”洪福淡淡瞥了眼宁采臣，幽幽叹息道。
　　“曹，那龟孙居然敢利用老子，要是我同学少根毫毛，我跟他没完。”宁采臣气呼呼的提着路上的石子，咬牙切齿道。
　　深山之中，森林深处。
　　数十个手持猎枪、西瓜刀的人，打着强光手电，推搡着宁采臣和秦欢欢的同学，走进黑漆漆的山洞。
　　如果不是强光手电照射出来的光，这里的黑暗就如蛰伏的猛兽，能吞噬一切。
　　被押收学生，女孩脸上满是泪痕，许多眼睛都哭肿了，小声啜泣着，不情愿的朝前走去。
　　男生们全都满脸愤然，双拳紧握，但不敢异动。
　　面对白晃晃的西瓜刀，黑洞洞的猎枪，他们只能怒火压在心里。
　　“你们这些拜金女哭个屁啊！不是都看不起老子吗？”
　　张三疯拿着把寒芒闪闪，锋利无比的砍刀，盯着那些女孩骂骂咧咧道。

第172章恐怖山庄，虎力大仙！
　　女生顿时不敢哭了，嗓子都哑了，也哭不动了。
　　男生闻言，无不对张三疯怒目而视。
　　身为导员，张三疯这货在死亡的威胁下，竟然叛变。
　　为虎作伥，山庄的服务员一起，押送着自己的学生，送入恶魔的嘴里。
　　面对黑洞洞的枪口，寒冽的刀锋，张三疯毫无节操倒戈。
　　什么狗屁前途，会不会坐牢，他都顾不上了。
　　山庄老板说了，世界大变，往后便是弱肉强食的世界，只要成为虎力大仙的仆从，获得虎力大仙赐下的力量，以后才能横着走。
　　到时候，拳头硬了，才能过上无拘无束的生活，甚至有机会成仙。
　　张三疯幻想着自己成仙后畅游星河，飞天遁地，镇压当世。
　　想着想着，他脸上不自觉露出笑意，看管学生更卖力了。
　　谁要是哭哭啼啼，或者走得慢了，不管对方是女是男，上去就是一脚。
　　山洞很狭长，向迷宫般九曲十八弯。
　　走了足足半个小时，方才走出狭长的山洞。
　　走出山洞后，眼前豁然开朗，是一方上千平米，空旷的空间。
　　这处空间四处摆放着琉璃灯，琉璃灯正在散发着微弱的火苗，勉强把空间照亮。
　　光亮昏沉的空间，正中是楚丈许高的玉台，玉台上方悬浮着具锈迹班班的青铜棺椁。
　　棺椁内躺着一头身材肥胖的斑斓大虎，脸上带着青面獠牙的恶魔面具。
　　让人完全不知，面具后的那张脸是什么模样。
　　刚进入这里，众人便感受到摄人心魄的气息，那气息压迫得人喘不过气来。
　　感受到有人前来，那待着面具的胖虎从棺材内站起。
　　当它站起来时，所有人看见胖虎皮毛下竟然如刺猬般，炸立根根骨刺。
　　骨刺森然，闪耀冷冽寒芒，诡异而又瘆人。
　　“啊……”
　　许多胆子比较小的女孩，见到那些骨刺，以及那阴森恐怖的恶魔面具，吓得抱头蹲下，惊声尖叫。
　　“吼！”
　　胖虎布满的低吼着，这方空间的温度陡然降低，让人恍如生出冰天雪地。
　　那刺骨的寒意，似乎要钻进骨头缝，让所有人都瑟瑟发抖，嘴唇都发紫了。
　　自胖虎身上飘荡出浓郁的妖气，妖气如青雾飘荡整个空间，使得许多人都难受得不行。
　　“噗通！”
　　冢虎山庄老板毫不犹豫，双膝跪地。
　　“大仙别生气，这些祭品不懂规矩，对您有不敬之处，请您息怒！”
　　冢虎山庄老板穿的文质彬彬，带着金丝边眼睛，带着大金链子，腰间别着手枪，也是个狠角色。
　　可在胖虎身前，畏畏缩缩，跟没有膝盖般，跪起来没有丝毫心理负担。
　　“呼哧……”
　　胖虎张嘴，腥臭的气息从嘴里溢散出来，腥风扑面，许多人险些没有被熏晕过去。
　　“唰！”
　　胖虎身形闪烁，带着残影飞扑过去。
　　双爪按在山庄老板双肩之上，森冷的眼神盯着那老板。
　　“你杀了本仙的祭品？”
　　胖虎语气森然，不带丝毫感情，阴恻恻道。
　　山庄老板听到胖虎的质问，吓得面色惨白，说话都不利索：“大仙饶命……这些人……不停话……奴才只能杀……杀两个震……震慑……”

第173章吃人的胖虎
　　隐藏在恶魔面具下的面庞咧嘴笑了，只是笑的很诡异。
　　“嘭！”
　　蒲扇大的虎爪重重拍在山庄老板肩膀上，顿时响起清脆的骨裂音，痛的山庄老板龇牙咧嘴，满头大汗却不敢痛呼。
　　“你不错。”
　　阴恻恻的声音，刺耳尖锐，不断变幻，时而男音，时而女音，诡异至极。
　　转瞬间，身高近五米的胖虎抬头，嗜血冷漠的眼神盯着刚才惊叫的几人。
　　“本仙很可怕吗？”
　　胖虎准备嗡动，口吐人言，嘴角还在滴血，牙齿缝里卡着森白的断骨，以及肉渣。
　　看见如此恐怖的场景，众人全都吓懵了。
　　这只胖虎长得这么胖，不会是吃人，才长这么胖的吧？
　　先前惊叫的几个女生，两眼一黑，吓的昏厥。
　　“本仙如此和善，你们怎么能如此怕我呢？”
　　胖虎咧嘴，脸上的恶魔面具也随着扯出似笑非笑，似哭非哭表情。
　　看到胖虎这个表情，山庄那些人，均是神色大变，瑟瑟发抖。
　　他们知道，这是虎力大仙怒了啊！
　　大仙发怒后果很严重，山庄之人，纷纷跪倒，以头杵地，大气不敢出。
　　然而，出乎意料的是，胖虎撇撇嘴，转身回到那青铜棺椁内。
　　见转，众人都狠狠松了口气，悬着的心暂时落到肚子里。
　　“刚才那几个嘲笑我的人，洗干净点下锅炸熟。”
　　学生们刚悄然送气，却听到青铜棺椁内传来淡淡的声音。
　　听到这话，这些学生都懵了。
　　这老虎吃人，还要吃熟食？
　　当学生们惊疑不定时，山庄那些人，纷纷起身。
　　只见他们走到旁边，众人望去，发现那个方向的墙壁上，竟然挂满了各种厨具。
　　剔骨刀，菜刀，斧头，勺子，样样俱全。
　　随后，山庄那些人拿着剔骨刀、斧头，朝着那群学生走去。
　　学生们大惊失色，纷纷退后，原地只剩下吓昏厥过去那几个女孩。
　　山庄那些人，上前拖死狗般拖着那几个女孩，朝着前方一道石门走去。
　　没被针对的其他人，齐刷刷松了口气。
　　他们没有去救人的想法，不是不想，关键是泥菩萨过河自身难保。
　　他们赤手空拳，怎么对付得了拿着猎枪和砍刀的壮汉？
　　况且，那吃人的胖虎，还在这里虎视眈眈呢！
　　因此，哪怕心中悲愤，依然没人胆敢妄动。
　　能多活一秒，就多活一秒吧！
　　所有人都低头，满脸颓然的想着。
　　绝望的气氛，萦绕在所有人心里。
　　他们知道，接下来要发生什么。
　　自己的同学，即将要被人做成菜，送给那奉献给那胖虎。
　　许多男同学，双拳紧握，由于过于用力指节都在发白。
　　这些男同学牙关紧咬，脸色青红交加，既愤怒又恐惧。
　　前面的门没关，这些人注意到，有个人正把其中一个同学摆在桌子大的案板上。
　　那人左手拿着剔骨刀，右手拿着寒光闪闪的铁棒，正在用剔骨刀摩挲着铁棒。
　　洪福正带着众人快步朝着气息传来的方向健步如飞，秦欢欢和宁采臣早已气喘吁吁，大汗淋淋，快要跟不上步伐。

第174章贫僧度化你们算了
　　无奈之下，洪福只能让五行军团背着两人狂奔。
　　一路狂奔，几人紧赶慢赶，终于在半个小时候追踪到山洞口。
　　站在山洞前，洪福感应着里面传来的气息。
　　天眼通下，可见浓郁的妖气。
　　“里面有一头很强的妖，或者魔！”
　　洪福神色凝重，低声道。
　　“你们保护他们，紧紧跟着我。”
　　思索片刻，洪福叮嘱五行军团。
　　“是！”
　　五人抱拳应和道。
　　而后，几人鱼贯而入，走进狭长的山洞。
　　一手那些幽冥神印，一手拿着玄武召唤卡，稍有风吹草动，便会雷霆出击。
　　有着气息的指引，洪福几人没走冤枉路，更没在迷宫般山洞迷路。
　　没多久，他们几人来到亮着昏沉灯火的洞穴空间前。
　　站在这里，几人便闻到浓郁的让人作呕的血腥气。
　　洪福不由皱眉，心里有不好的预感。
　　当洪福几人站在洞穴空间入口处时，所有人都齐刷刷循声望来。
　　青铜棺椁内的胖虎正在打盹，也不知道，听没听到动静，总之没做出任何反应。
　　山庄老板发现闯到这里的洪福，顿时神色阴沉得能滴出水。
　　“去把他们抓来，动静小点，别惊扰虎力大仙的美梦。”
　　山庄老板很贴心，给手下使个眼色，低声命令道。
　　几个人，提着砍刀缓缓走向洪福几人。
　　边走，这几人身体跟充气娃娃般充盈起来，肌肉高高隆起。
　　这还不算完，这几人身上后背还长出四条手臂，更是长出三个脑袋。
　　看见几人长出三头六臂，学生们都是瞪大眼睛，如遭雷击。
　　几人走动间，地上的石板，留下入木三分的脚印。
　　张三疯口干舌燥，眼神满是火热。
　　这就是虎力大仙赐法吗？
　　自己看来需要多多努力，尽快让虎力大仙赐法，也变得这么强大。
　　“不用羡慕，等大仙用完祭品，满意了，估计就会赐法于你。”山庄老板拍着张三疯的肩膀，很满意道。
　　之所以会，同意张三疯倒戈，还是想要利用他拉更多的学生过来。
　　“嘶嘶！”
　　张三疯被这么一拍，痛的龇牙咧嘴。
　　扭头看着山庄老板，发现他的手掌闪烁着青光，顿时羡慕的不行。
　　那长出三头六臂的几人，此刻，已经走到洪福一行身前。
　　看着走来几人，浑身妖气缭绕，他自然明白，这是妖术的结果，并非几人真的掌控着三头六臂的神通。
　　“不人不妖的狗东西。”
　　洪福眼神如刀，冷冰冰道：“好好的人不当，贫僧度化你们算了。”
　　那些被绝望、恐惧包裹的学生，听到这话，方才反应过来。
　　一个个都激动莫名，大师来了，他们有救了。
　　他们很感动，先前洪福亲口说没义务帮他们。
　　可千钧一发之时，他到底还是来了。
　　不过，依旧有人并不乐观，不认为洪福能对付得了虎力大仙，以及这么拿着猎枪的人。
　　“他刚才说贫僧？”有人低声惊呼：“你们记不记得，最近网上盛传的法海？”
　　此话一出，所有人张大嘴巴，却不敢惊叫。

第175章装锤子仙人
　　“他该不会就是那网上盛传的法海吧？”
　　“估计是他没错，不然明知山有虎，他怎么敢偏向虎山行呢？”
　　“有道理，没点本事，肯定不敢主动现身。”
　　众人悄声讨论着，各自脑补着，洪福是佛门高僧。
　　而后，莫名期待，想看看法海如何斩妖除魔。
　　另一边，几个不人不妖的家伙站在洪福面前。
　　所有学生聚精会神，目不转睛盯着，想瞧瞧佛门神通到底是什么样。
　　会不会是，电影里的唐僧那样，喋喋不休，说服这些人放下屠刀，立地成佛？
　　然而，他们大错特错。
　　依然没见到所谓佛门神通，还是跟先前那样，提着板砖。
　　几个不人不妖的家伙，见到黑不溜秋的板砖，十分不屑的撇撇嘴。
　　他们明显看不起板砖，觉得自己受到了侮辱。
　　走在最前那人，六只手挥舞起来，手中剔骨刀、菜刀等等厨具，纷纷朝着洪福周身要害袭去。
　　手法娴熟，心思歹毒，没有丝毫留手的意思。
　　“嘭！”
　　众人只见残影闪烁，紧接着毫光闪烁，幽冥神印拍在率先动手男人脑袋上。
　　那人甚至没发出惨叫，身体爆成团血雾，死的很安详。
　　【恭喜您，诛杀一星人妖，获得经验值100】
　　“嘶！”
　　见状，众人均是倒吸口冷气，目瞪口呆的看着。
　　先前洪福对付僵尸之时，四处黑暗，这些学生都看不真切。
　　此刻，他们可是看得清清楚楚，这可真的是用板砖除妖。
　　太特么凶残了吧？
　　虽然很暴力，不过学生们都觉得很兴奋。
　　洪福越强，他们就安全。
　　山庄老板神色狂变，这一板砖的速度，连他都看不清，暴力不说，主要是杀伤力恐怖。
　　他可是知道，自己这些手下都是被虎力大仙赐法的人，拥有着妖族血脉，力大无穷，身体坚不可摧。
　　居然被一板砖锤爆，这力量的多大？
　　山庄老板不傻，直接没有出手，而是挥手，招呼手下蜂拥而上。
　　他就不信，三十多人，对付不了对方。
　　可是他手下那些人，没人敢动手，全都畏惧的看着洪福，不敢上前。
　　山庄老板无奈之下，只能跪在青铜棺椁之前，恭声高呼：“请大仙出手！”
　　其他人也慌忙跪地，齐声高呼：“请大仙出手！”
　　青铜棺椁内睡得正酣的胖虎，懒洋洋的打着哈气，从棺材内站起来。
　　“呜呜……”
　　当它站起身来瞬间，山洞内妖风阵阵，空气温度已经降到零下。
　　所有人都脸色煞白，心怀恐惧，就算五行军团也是深深皱眉，神色凝重起来。
　　这头妖虎太不诡异，散发出来的气息，绝对在地妖之上。
　　那根根倒竖的骨刺，那闪耀着血芒的眼瞳，无不显示着其诡异，以及强大。
　　一双如幽谷血海的眼眸，淡淡的朝着洪福望去。
　　“胆敢擅闯仙府，你胆子很大！”
　　随着胖虎出声，空中出现强大的威压，潮水般席卷向洪福。
　　“一头虎妖罢了，装锤子仙人，你还要不要脸？”
　　“哦，你都不敢用真面目视人，看来你是没脸咯！”
　　“你特么都没脸了，还在这里哔哔个屁啊！”
　　“有本事你就动手，看看我手里的神器，能不能干死你。”
　　洪福毫不客气怼了回去，丝毫不给胖虎面子。

第176章这是神器，绝不可能！
　　“吼！”
　　“见神不拜，还敢口出狂悖之言，该杀！”
　　胖虎闻言大怒，怒吼的音波震荡，震得所有人捂住讹夺，七窍流血。
　　其中一道恐怖的音波，裹挟着狂暴邪恶的妖气，浪潮般朝着洪福席卷erupt。
　　瞬息间，洪福神情您股，身躯僵硬，满脸呆滞木讷，动弹不得。
　　而胖虎嘴角扯动，恶魔面具露出邪恶阴寒的笑容。
　　胖虎从青铜棺椁内飞掠而出，凌空飞跃到洪福头顶。
　　居高临下俯瞰，眼神如霜，低头张开血盆大嘴，散发着腥臭气息咬向洪福脑袋。
　　“喀嚓！”
　　一嘴之下，直接把洪福的脖子咬断。
　　望着原地剩下的“尸体”，学生们神色惊恐，心寒胆裂，彻底绝望。
　　原以为网上盛传的这位法海大师，是上天派来的救星，哪知道是个外强中干的货色，不是邪恶的胖虎一合之敌。
　　这段时间，网上关于洪福的传闻太多。
　　哪怕镇魔司不断删除相关消息，但反应速度再快，依旧还是被不少人看到法海大师斩妖除魔的视频。
　　所以，法海大师算的上声名远扬。
　　正是因此，这些学生听到洪福自称贫僧之时，联想到网上盛传的那位法海大师身上。
　　甚至当时，不少人还讨论，这位法海，是不是白蛇传说中那位不近人情的法海呢！
　　因此网上还爆发轰轰烈烈的大讨论，不少人认为绝无可能。
　　白蛇传说中那位法海，可是千年前的人物，试问谁能活千年？
　　如果真是如此，那岂不是成活王八了么？
　　“大师！”
　　口鼻溢血的秦欢欢和宁采臣，见状目眦欲裂，惊慌狂呼。
　　五行军团稳坐钓鱼台，却是半点反应没有。
　　在场人中，只有他们感应到主人的气息未曾散去。
　　秦欢欢满脸悲愤，一双美眸水雾飘荡。
　　宁采臣双瞳赤红，手中拿着把短刀，紧紧的捏着，杀气腾腾，想要为洪福报仇。
　　哪怕名字不敌，但也想为多次救命的恩人报仇。
　　“嘭！”
　　忽然响起道沉闷如雷的响声，吸引所有人的注意力。
　　众人从惊慌不安，亦或是悲愤欲绝的情绪中抽离出来，循声望去。
　　“轰隆！”
　　又是道闷响爆发，就在所有人不明所以的目光中。
　　众人看到不可思议的一幕，均是口干舌燥。
　　只见胖虎断线风筝般横飞而出，重重砸落在墙壁上。
　　墙壁喀嚓作响，裂出无数裂纹，山洞剧烈晃荡，簌簌抖落着碎屑和灰尘。
　　然后，所有人看见胖虎头顶站着道挺拔如松的身影。
　　那身影手里掂量着板砖，胖虎脑袋上鲜血狂飙，脸上的恶魔面具碎裂成几块，露出胖虎丑陋到极致的脸庞。
　　鲜血覆面的丑陋脸庞，狰狞无比，竟然是长满钢针般根根倒竖骨刺的人脸，端的是恐怖无边。
　　“这是什么东西？为何这么厉害？”
　　胖虎奋力挣扎，却发现自己动弹不得，好像有座大山压在身上。
　　“这是神器。”洪福掂量着黑不溜秋的幽冥神印，淡淡道。
　　“不可能，世上哪有长得像板砖的神器？”胖虎不信，感觉对方把自己当傻子骗。

第177章半步妖王，我们有枪！
　　洪福错愕，看着手里的幽冥神印，的确其貌不扬，甚至有点丑。
　　摸着鼻子，恼怒道：“爱信不信，不信拉倒。”
　　胖虎闻言，直接自闭。
　　它感觉对方欺虎太甚，非要说板砖当神器。
　　“放了我，我给你成仙的契机。”胖虎压下心里怒火，眨眼无辜的大眼睛，循循善诱道。
　　洪福咧嘴，露出洁白的牙齿，嗤笑道：“自己都是头妖，还敢大言不惭？你刚才不是挺牛，还要我跪拜吗？”
　　胖虎大脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，慌忙道：“误会，都是误会。”
　　“呵呵！”
　　洪福丢给对方一个鄙夷的眼神，你好歹也是半步妖王，居然这么卑微。
　　“你太让我失望了，半步妖王卑微至此，还是下地狱吧！”
　　冷笑一声，浑身土黄色光芒更甚，宛如神曦。
　　刚才胖虎出击瞬间，洪福便使用了玄武召唤卡，否者他不可能如此轻易镇压半步妖王。
　　玄武防守惊人，更是厚重如山。
　　刚才召唤的瞬间，直接融合进洪福体内，所以众人并未见到玄武出现。
　　此刻洪福周身覆盖着龟壳，获得玄武血脉，与体内貔貅血脉交融，两者合一，爆发出惊人的战力。
　　“轰隆！”
　　胖虎闻言，惊恐欲绝，想要说些什么。
　　尚未开口，瞳孔中一点青芒迅速放大，幽冥神印重重轰落在它胖乎乎的脑袋上。
　　它的脑袋如西瓜般裂开，翻手间，板砖砸碎恐怖的半步妖王脑袋。
　　胖虎甚至连惨叫都未能发出，就这么憋屈的死去，形神俱灭。
　　残忍至极，自称虎力大仙的半步妖王，就此陨落，了无生机。
　　众人都看傻了，这人也太凶残暴力了吧？
　　难道他真的是法海？
　　可是法海，也没有这么勇猛吧？
　　【恭喜您，镇杀半步妖王，获得3000经验值】
　　脑海萦绕着系统提示音，洪福确定胖虎死翘翘后，幽冥神印在两手间掂量，虎眸淡漠望着山庄那些人。
　　“我懂得些面相之术，各位印堂发黑，邪气缠身，必须立即驱邪，不然定有血光之灾。”
　　洪福边说，边从胖虎数米高的身上跳到地面，优哉游哉朝着山庄那些人走去。
　　他速度不快，脸色洋溢着淡淡的笑容。
　　可看着那含着如沐春风的笑容，把玩着板砖，朝着自己等人徐徐走来。
　　山庄那人些，全都惊恐万状，吓得魂不附体。
　　狗屁驱邪，你分明是想杀我们。
　　还特么血光之灾，你不动手，我们就没有血光之灾。
　　尤其是，那其貌不扬，黑不溜秋的幽冥神印，落在那些人眼中，最是恐怖。
　　“都别慌，没什么好怕的，我们有枪，不信你能坑得住。”
　　山庄老板的确是个狠人，心里素质相当不凡。
　　事到如今，还能冷静分析，甚至克制心里恐惧，率先掏出腰间手枪。
　　他手下受到鼓舞，心里恐惧消散许多，眼中再现凶光。
　　我们有枪，怕个屁啊！
　　虎力大仙刀枪不入，那是因为它是妖魔，天生肉身强横。
　　眼前这人，就算法术高强，总不可能肉身也强横吧？
　　他们可是听虎力大仙说过，道士和尚身体都很脆的，跟正常人没什么区别。

第178章妖魔团灭，风采依旧！
　　“砰砰砰！”
　　顿时，十几把猎枪，外加一把手枪，对准洪福喷出火星。
　　因高温变得炽烈通红的子弹，高速旋转，带着尖啸之音，朝着洪福飚射而去。
　　“叮叮当当！”
　　这些子弹击中洪福，山庄之人大喜若狂。
　　然而，很快他们脸上笑容僵住。
　　想象中，被打成马蜂窝的事情没有发生。
　　只见，那些子弹打在洪福身上，火花迸射，爆出金铁相交之声。
　　再看，洪福毫发无伤，脚步未曾停顿，依旧带着淡淡的笑容，缓缓朝着他们走来。
　　“咕噜……”
　　众人齐齐吞咽着口水，山庄那些人更是吓得亡魂皆冒。
　　学生们眼冒精光，震撼莫名，洪福在他们心里犹如真神。
　　“嘭！”
　　洪福朝前走，山庄的人惶恐不安向后退。
　　山庄老板站在最前面，此刻脸色阴晴不定，慌乱中自己把自己绊倒，踉跄栽倒。
　　洪福没有犹豫，板砖砸落，山庄老板爆成团血雾。
　　【恭喜您，诛杀二星人妖，获得100经验值】
　　在洪福玄武附体，貔貅血脉和玄武血脉加持下，他力量何止万斤？
　　山庄老板这种不过获得虎妖赐法，获得微弱妖力的人，怎么能抵挡洪福的暴力攻击。
　　见自己老板尸骨无存，山庄那些人温水里的青蛙，惊恐不安，拔腿就跑。
　　有人想要跑向山洞口，有人想要跑向学生那边，挟持人质。
　　然而，跑到山洞口的人，被五行军团干脆利索灭掉。
　　那些想要挟持人质的家伙，直接被绽放青芒，暴涨成一堵墙的幽冥神印横扫。
　　纷纷成为幽冥神印下的亡魂，被拍爆成血雾。
　　【恭喜您，诛杀一星人妖，获得100经验值】
　　【恭喜您，诛杀一星人妖，获得100经验值】
　　……
　　几乎是电光火石间，数十个不人不妖的恶徒，全都形神俱灭。
　　洪福望着鹌鹑般瑟瑟发抖的张三疯，笑道：“这位老师，风采依旧啊！”
　　这声音中满是嘲讽和揶揄，听得张三疯脸色涨红。
　　“哪里哪里。”张三勉强挤出丝笑意，颤声道。
　　洪福正色道：“你就别谦虚了，同样被妖魔所掳，你却能安然于外，本事不错。”
　　说着，他还鼓掌，那样子似乎真的为赞赏张三疯。
　　听到这话，张三疯很委屈，露出比哭还难看的笑容。
　　他脸色成为绛紫色，张张嘴，急忙解释道：“我是被逼无奈，其实，我是想假装投靠虎妖，找机会拯救大家。”
　　“哦，真的吗？”洪福心中恶寒，嘴上却装作诧异道。
　　张三疯定了定心神，勉强笑道：“我发誓，真的是这样，哪知道大家都误会我了。”
　　“嗯，不错不错。”洪福笑了笑。
　　张三疯见状，心中缓缓松了口气，以为洪福被自己诓住了。
　　哪知，洪福话锋陡然一转：“可是我看你不顺眼，你还要死啊！”
　　张三疯觉得洪福的笑容格外阴冷，下意识打了个寒颤，满脸惊恐。
　　洪福看着那些满脸震惊，瞠目结舌的学生神情淡漠道：“张三疯就交给你们了，怎么处置随便你们。”

第179章叛徒下场，神秘棺椁！
　　张三疯还没有被虎妖赐法，依旧是普通人，洪福不想动手，免得沾染因果。
　　可是那些学生早就恨死张三疯，听到洪福的话，有人顿时激动道：“同学们，弄死这个狗东西！”
　　这话就像火星跌落干燥的火药桶，轰然间引爆众人的情绪。
　　无数人喜极而泣，更多人眼眸充血。
　　有一点是明确的，他们看向张三疯的眼神，均是掩饰不住的憎恨、愤怒。
　　在洪福出现前，那几个被吓晕的女同学，可是全都成为虎妖盘中餐了。
　　甚至，张三疯还亲自动手了。
　　如果不是洪福及时出现，他们也将那几个女同学的后尘，被祭祀给虎妖。
　　所有的愤怒，恨意，痛苦，绝望，此时此刻彻底引爆。
　　众人恨不得将张三疯千刀万剐，将所有的负面情绪释放出来。
　　顿时，不论男女，齐刷刷起身，捡起地上的砍刀、猎枪，朝着不断后退的张三疯走去。
　　张三疯的双腿发软，裤裆间流淌出黄白之物，恶臭熏天。
　　学生们蜂拥而上，不管手里拿着什么东西，全都招呼在张三疯身上。
　　没多久，张三疯的惨叫声消失，变成血肉模糊，死的不能再死。
　　洪福站在那里，眼神古井无波，神色淡漠的望着。
　　对于张三疯的死，他心里没有掀起丝毫波澜，这人死不足惜。
　　不过，他不能亲自动手，毕竟张三疯是人。
　　除了不想增加不必要的因果，更不想背负杀人命。
　　然而，这些学生动手，他们属于被动防卫，那就谈不上其他。
　　张三疯已经彻底凉凉，学生们依旧不放过，还在那里发泄。
　　五行军团已经被所有卡片收集起来，交给洪福。
　　收下卡片后，洪福走向那青铜棺椁。
　　天眼之下，他看到青铜棺椁之上，溢散着浓郁的青光。
　　他知道，青铜棺椁定然是个宝贝。
　　围绕着青铜棺椁走了圈，却什么名堂都没看出来。
　　只见青铜棺椁上，烙印着密密麻麻的符纹，不过他却半个字都看不懂。
　　想了想，伸手触摸，入手冰凉，散发着幽冷之气。
　　这股寒气并不刺骨，没入体内，甚至转化成暖洋洋的气流。
　　这让洪福眼前一亮，仔细感受，发现那股暖流在荡涤四肢百骸，体内修为在缓缓增长。
　　“好东西啊！”
　　面对这意外之喜，洪福咧嘴笑着，感慨道。
　　也就是说，他只要把这东西随身携带，时刻被暖流沐浴，修为自己就会增加。
　　哪怕修为增长很慢，但也比那些必须修炼，才能增加修为的人强啊！
　　除了修为丝丝缕缕增长外，他发现自己的肉身也在慢慢被淬炼着。
　　确定青铜棺椁的功能的后，洪福欣喜若狂。
　　他也终于明白，胖虎天天睡觉，都能成为半步妖王的原因了。
　　洪福偷着乐时，那些学生终于发泄完。
　　他们冷静下来后，全都哭成不止。
　　“谢谢法海大师，让我们大仇得报。”
　　几个意志力坚定些的男生，走到洪福身后，神态敬畏，语气恭敬道。
　　他们知道，没有“法海大师”，他们也会死，更别提报仇。

第180章秦欢欢心思，来场师徒恋！
　　洪福也没去纠正，郑重其事道：“我的身份不能泄露出去，我不想被人打扰。”
　　“大师放心，我们绝对会守口如瓶，不会给大师添麻烦。”
　　学生们纷纷表态，全都发誓。
　　洪福点点头，语气柔和道：“行了，大家收拾收拾，会山庄吧！”
　　所有人将洪福的话奉为圭臬，开始收拾起来，然后捡起强光电筒，原路返回。
　　走到狭长黑暗的山洞，那压迫得众人窒息的气氛消失不见。
　　众人贪婪的呼吸着山野中草木的芬芳，紧绷的神经松懈不少。
　　劫后余生，终见光明！
　　连番惊险下，他们总算活下来了。
　　洪福早已将那青铜棺椁收到随身空间，走在最前面引路。
　　五行军团走在后面断后，以防意外发生。
　　一行人走在深山野林，四处传来野兽的吼叫。
　　不过洪福在此，学生们没有丝毫恐惧。
　　宁采臣再度见到洪福的强悍，心中一直在纠结，此刻似乎已经做出某种重要的决定。
　　他走到洪福身边，嗫喏道：“大师，我决定了，我要跟你学道，哪怕不能喝酒吃肉，不能娶妻生子，我也终生不悔。”
　　同样走在洪福身边的秦欢欢，听到这话，诧异的看着宁采臣。
　　不过，听到这话，她眼里也闪过抹异彩，想着是不是要拜师洪福。
　　不过，她也很纠结，她还想倒追洪福呢！
　　“貌似，来场师徒恋，也不是不行啊！”秦欢欢心里嘀咕着。
　　想起某部小说里，师父，你宫铃掉了的梗。
　　想到这里，她就花痴的笑了起来。
　　洪福瞥了宁采臣一眼，见他正忐忑又期待的望着自己。
　　他摇摇头道：“我不收徒。”
　　宁采臣听到这话，脸色垮了下来。
　　他也没有纠缠，而是暗暗给自己打气：“一定是我诚意不足，我相信精诚所至金石为开，大师早晚会收我为徒。”
　　个把小时后，众人回到冢虎山庄。
　　安排好众人，让五行军团守卫着众人安全，洪福找个地方，把青铜棺椁从内到外清洗一遍。
　　洗干净棺材，洪福这才回到住宿小院。
　　在众目睽睽下，凭空把青铜棺椁从随身空间取出来。
　　然后跳进棺椁内，安稳睡觉。
　　众人面面相觑，随后纷纷竖起大拇哥，大师就是猛，居然棺材都敢睡。
　　见洪福睡在棺椁内，众人很默契的围着棺椁而坐，没人愿意去房间内休息。
　　今晚经历这么多惊险刺激的事情，他们根本睡不着，跟不敢远离洪福。
　　只有待在洪福身边，这些学生才能安心。
　　翌日清晨，日出东方，霞光万道。
　　金色晨曦，仿佛万里金霞，渲染无垠天际。
　　磅礴的气势逐渐在世界铺展开来，天地就像一卷从寂灭中复苏的画卷。
　　昨夜幽雾，缓缓退散，光芒万丈，暖意痒痒，生气勃勃。
　　洪福在青铜棺椁内美美睡了一觉，身体在棺椁那股暖意的淬炼下，精神充沛旺盛。
　　昨夜疲倦，早已烟消云散。
　　此刻，霞光璀璨，挥洒着澎湃的气息，映照洪福身上，渲染上淡淡的金泽。
　　宛如神话内，那仙人从仙庭而来，体内血脉如岩浆炙热，隐隐有沸腾之意，好似潮汐般声音。

第181章吃饭都这么帅
　　昨晚连番大战，又被青铜棺椁滋养，他体内气血快速流转，剧烈震荡，气血炽盛至极。
　　院中所有人，都听到体内传来的声音。
　　洪福自己也没想到，会有如此意外之喜。
　　洪福在众人震惊的眼神下，不急不躁将青铜棺椁收入随身空间。
　　他听到咚的一声，好像有什么东西掉在地上，紧接着响起女孩的痛呼声。
　　回头看了眼，是靠在棺椁上休息的秦欢欢，在棺椁被抽离的瞬间摔倒在地。
　　正当他无语时，身后传来摩擦的声音。
　　摩擦，摩擦，似魔鬼的步伐，飞快的接近自己。
　　“大师。”
　　一道熟悉的声音，在身后响起。
　　洪福回头，原来是宁采臣带着谄媚的微笑，不知从哪里弄来瓶营养快线递给他。
　　肚子咕咕叫，正好有点饿，洪福也不客气，接过营养快线咕嘟咕嘟喝了起来。
　　随后，大家朝着山庄外走去。
　　洪福坐上自己的跑车，秦欢欢也不客气，同样上了他的跑车。
　　宁采臣原本也想座这两以前属于自己的跑车，但他又不好意思跟秦欢欢争，只好坐上大巴。
　　五行军团自然也只能挤大巴，众人来到学校门口。
　　“采臣啊，这里的事情就交给你了，如实上报就行，我的名字和相貌都要保密。”
　　洪福拍着宁采臣的肩膀，正色道。
　　宁采臣欣然答应，权当这是未来师父对自己的考验。
　　众人纷纷对洪福致谢，洪福摆摆手，带着穿着古装的五行军团走了。
　　轻轻的他走了，不带走丝毫云彩……
　　与洪福一起离开的，还有秦欢欢。
　　洪福没有拒绝秦欢欢跟着自己，他准备吃晚饭，再去解决邪气手珠的事。
　　找了家大酒店，不差钱的洪福点了大桌佳肴。
　　他早就饿得前胸贴后背了，早上喝点营养快线，根本没用。
　　越是修为高的人，越是胃口大，修炼这也有饿死的时候。
　　谁叫，洪福现在还修炼到辟谷，餐风饮露的境界呢！
　　餐桌上，洪福狼吞虎咽，恨不得把盘子都给吞了。
　　秦欢欢双手撑着下巴，嘴角含笑，满脸花痴看着他。
　　“你吃饭都这么帅，天呐，世界上怎么有这么完美的男人？”
　　秦欢欢轻声呢喃。
　　哪怕她声音很小，依然被洪福听得一清二楚。
　　洪福一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你淡定点，让别人听见，你好意思，我都没脸。”
　　哪怕洪福都受不了秦欢欢这样，他到底还是要脸的人。
　　秦欢欢愣了愣：“在你面前，人家淡定不下来呢！”
　　洪福再度满脸黑线，干脆不说话了，埋头吃饭。
　　个把小时后，洪福对秦欢欢说道：“走吧！带我去会会，送你邪气手珠的好朋友。”
　　好朋友三个字，他咬得极重。
　　秦欢欢自然没意见，刚才吃饭的时候，对方居然主动打电话给秦欢欢。
　　说是，她要去参加聚会，热情邀请秦欢欢，要给她介绍些新朋友。
　　于是，洪福和秦欢欢出发，到了酒店后，洪福见到送出邪气手珠的人。
　　那是个姿色与秦欢欢略逊一筹的女孩，看到她第一眼，洪福便感应到阴寒的气息。
　　对方虽脸上一直在笑，却给种皮笑肉不笑的感觉，像极阴毒冷血的毒蛇，让人很不舒服。
　　“这是林倩倩，手珠就是她送给我的。”秦欢欢悄声对洪福说道。
　　“欢欢，你来了。”林倩倩满脸虚情假意，走到秦欢欢身边：“今天是我们朋友聚会，待会我给你介绍几个朋友。”
　　林倩倩像是带着面具，满脸的虚情假意。

第182章蛇蝎心肠，观音玉坠！
　　两人从表面上看上去关系很好，只是林倩倩笑容的不自然，让人看得很不舒服。
　　“欢欢，这位是？”林倩倩嘴角含着莫名的笑意，望着洪福，问道。
　　“我给你介绍下，这是洪福！”
　　秦欢欢拉着洪福的胳膊，热情介绍道。
　　“呵呵，你们什么关系？”林倩倩问道。
　　秦欢欢闻言，俏脸微红，偷偷瞄了眼洪福，有些不好意思，支支吾吾道：“你别乱说，我们是普通朋友。”
　　林倩倩看了眼洪福，淡淡道：“你好，我是欢欢的朋友，林倩倩。”
　　随后林倩倩不再关注洪福，拉着林倩倩朝前走去。
　　“欢欢，我又去给你个好东西。”
　　路上林倩倩从挎包里取出个观音玉坠，笑眯眯塞给秦欢欢。
　　见到玉坠瞬间，洪福眼眸闪过抹不易差距的寒意。
　　那观音玉坠弥漫着浓浓的邪气，可见，林倩倩真是贼心不死。
　　洪福不动声色跟在两人身边，没有出声，装作什么都没看到。
　　“欢欢，你戴上后，它能为你增添福运，睡觉都不许摘下，不然就不灵了。”
　　林倩倩满脸灿烂的笑容，看着秦欢欢叮嘱道。
　　她今天叫秦欢欢过来，主要就是为了把观音玉坠送给对方。
　　前不久，她把邪气收住送给秦欢欢，见秦欢欢精神日渐萎靡，知道那位大师给的东西有效。
　　可是，林倩倩觉得效果太慢了，想要看见秦欢欢赶紧倒霉，所以又花大价钱，向那位大师求取了这件观音玉坠。
　　走在旁边的洪福，发现林倩倩的笑容灿烂，然而眼眸内却闪烁着寒光。
　　“这女人，还真是歹毒啊！”
　　洪福心中感慨，这观音玉坠可比邪气手珠更恐怖。
　　若是秦欢欢戴上，三个小时内邪气入体，必死无疑。
　　“欢欢，我给你戴上。”
　　原本洪福没打算现在插手，那只林倩倩竟然迫不及待，要让秦欢欢戴上观音玉坠。
　　“这玉坠不错，可以让我掌掌眼吗？”洪福不动声色，笑着说道。
　　林倩倩皱眉，瞥了他一眼，没有搭理，继续给秦欢欢戴玉坠。
　　洪福也顾不得许多，见不上钱，一把抢过玉坠。
　　林倩倩顿时不满的皱起眉头，正准备指责洪福。
　　可没给她开口的机会，洪福满脸赞赏的点点头：“好玉啊，入手温润，戴上肯定养人。”
　　话落，洪福拿着玉坠，凑到秦欢欢身前。
　　在秦欢欢羞涩的神情下，主动帮秦欢欢戴上玉坠。
　　林倩倩脸色这才多云转晴，到了嘴边的话咽了回去。
　　“怎么样，好看吗？”
　　秦欢欢红着脸问道。
　　此刻，她被那扑面而来的阳刚气息弄得迷迷糊糊，根本忘记了林倩倩想害她的事。
　　洪福无语，你好闺蜜都对你下杀手了，你还有心情，关心玉坠好看不好看。
　　不过，他还是笑着点头：“好看。”
　　观音玉坠内的邪气，已经被洪福不动声色祛除。
　　林倩倩根本没有发现异常，洪福断定林倩倩是普通人。
　　那么她绝对认识邪修，无论邪气手珠，还是观音玉坠，必然是林倩倩从邪修手里弄来的。

第183章暗中偷听，逼问消息！
　　洪福没有现在发难，免得打草惊蛇。
　　接下来，林倩倩拉着秦欢欢，给她介绍好几位朋友。
　　洪福跟个隐形人似的，对于这种聚会，他没什么兴趣。
　　只是怕秦欢欢出事，所以默默跟在她身后。
　　这是一场狂欢的趴体，林倩倩的朋友包下整层。
　　说白了，这就是一场富二代之间的交流盛会，至于里面是不是发生些见不得光的肮脏事，就不得而知了。
　　洪福始终盯着林倩倩，发现这个女人，频频将目光投向秦欢欢。
　　显而易见，林倩倩是观察着秦欢欢的变化，想要看到她当众死亡。
　　然而，林倩倩注定要失望，洪福早已将危机化解与无形。
　　秦欢欢虽心中警惕，但尚未察觉林倩倩的歹意。
　　见到不少人围绕着秦欢欢，有说有笑，林倩倩的脸色阴沉的能滴出水来。
　　她双眸如毒蛇般，瘆露出浓郁的寒芒，隐隐可感受到杀机。
　　一直观察着林倩倩的洪福，微微皱眉。
　　他难以想象，得要多大的仇恨，林倩倩才能如此疯狂。
　　他不懂女人间的事情，也不想了解。
　　不过，林倩倩做出这样的事情，洪福自然不会轻易放过她。
　　就算不杀她，也绝对要狠狠教训她。
　　林倩倩身后的邪修，洪福已经给他判了死刑。
　　过了个把小时，林倩倩见秦欢欢屁事没有，便随意走出宴会厅。
　　她来到消防通道，左右观察，见没人这才拿出手机，拨出个号码。
　　洪福则是悄无声息，来到消防通道的门后站着，竖起耳朵。
　　“岳大师，你收了那么多钱，给我的玉坠根本没用！”
　　“那个贱人戴了个把小时了，还活蹦乱跳的。”
　　不多时，消防通道门后便传来林倩倩气急败坏的质问声。
　　“你个骗子，还敢狡辩，你就是个彻头彻尾的骗子。”
　　“行了，你别糊弄我了，要是玉坠不见效，看我怎么对付。”
　　林倩倩还算饱满的胸脯剧烈起伏，抿着红唇，脸色有些狰狞可怖，扯动脸部肌肉，导致那厚厚的粉底都在抖落。
　　愤愤然挂掉电话，林倩倩站在原地，狠狠的跺跺脚。
　　她咬着牙，恶狠狠诅咒道：“秦欢欢，你个贱人，玉坠弄不死你，我也绝不放过你。”
　　说完这话，她气呼呼的转身，准备回宴会厅。
　　当她推开消防通道的门，走出来时，整个人都愣住了。
　　因为，洪福正用冷冰冰的眼神盯着她。
　　看着这个眼神，林倩倩吓得后退两步。
　　不过，她心里素质强大，很快恢复镇定。
　　林倩倩横眉冷对，冷然呵斥道：“你竟敢偷听我讲电话？”
　　洪福一言不发，嘴角扯出丝丝冷笑：“告诉我岳大师是谁？”
　　“我不知道你在说什么？哪里有什么岳大师？”
　　林倩倩脸上闪过抹慌乱之色，旋即瞪眼看着洪福：“你听错了。”
　　“是吗？我自认为挺立不错。”
　　洪福自嘲笑了声，唰的一声，右手扼住林倩倩脖子，手臂轻轻上抬，林倩倩身体腾空而起，双脚在空中胡乱踢着。

第184章妒忌使人疯狂
　　“老实交代，岳大师是谁？最好别挑战我的耐心，我怕失手掐死你。”
　　洪福笑容收敛，神情冷漠，慢条斯理道。
　　林倩倩憋得脸色通红，双手拍打着洪福的胳膊：“咳……松手……”
　　洪福置若罔闻，双手如铁钳般死死扼住她的脖子。
　　缺氧的缘故，林倩倩嘴唇逐渐发紫，脸色发青，眼眸内尽是恐惧。
　　“求你……放开我……”
　　林倩倩彻底害怕了，再无丝毫倨傲，泪如雨下，苦苦哀求。
　　见林倩倩已经要窒息，洪福才轻轻松开对方。
　　“噗通！”
　　林倩倩直接摔到在地，浑身无力跌坐在地，贪婪的呼吸着空气。
　　过了几分钟，缓过劲来，林倩倩抬头，神色惊恐的望着刚才险些掐死自己的人。
　　“还不打算说？”洪福掰着手指，悠然道。
　　听到那骨结摩擦发出的响声，林倩倩脸上神色一僵。
　　她刚才还真不想说，甚至想用美色勾引洪福。
　　“你不要逼人太甚。”林倩倩怒斥道。
　　“既然这样，那我只能替天行道了。”洪福摇头轻叹，仿佛自己是迫不得已。
　　林倩倩忽然表情变得疯狂：“我说行了吧！”
　　“说吧，顺便把你为什么要谋害秦欢欢也说出来。”洪福眯着眼，居高临下道。
　　林倩倩深深呼气，也豁出去了。
　　“秦欢欢家里平平，学习没我好，可她凭什么处处压我一头？”
　　“我喜欢的男人，对我不屑一顾，宁愿当她的舔狗。”
　　“她活在这个世上，就是个错误，我永远都得不到真爱。”
　　“只有她死了，我才能得到真爱，我恨不得将她碎尸万段。”
　　林倩倩惨笑起来，又哭又笑，脸色越发晦暗。
　　整个人都癫狂起来，听得洪福错愕不已。
　　他完全没想到，就因为这个原因，林倩倩就要将秦欢欢置于死地。
　　妒忌使人疯狂，进而失去理智。
　　洪福眼神如刀锋般冷冽：“你的心狭隘，丑陋，让人作呕！”
　　“我狭隘，你根本不懂什么叫爱！”
　　林倩倩冷笑道。
　　“你以为杀了秦欢欢，那人就能喜欢你？我告诉你，他只会憎恨厌恶你。”洪福轻蔑笑道。
　　“憎恨厌恶我？”林倩倩失魂落魄，呐呐低语。
　　忽然，她怒斥道：“你凭什么这么说，你又不是他肚子里的蛔虫。”
　　“就凭我也男人，没人会喜欢心如蛇蝎之人。”洪福怒斥道。
　　“不，我原来不是这样的，这一切都是秦欢欢的错，跟我没有关系。”林倩倩神情疯狂嘶吼道。
　　“哎，妒忌果然是原罪，让你已经彻底失去了理智。”
　　洪福摇头轻叹，指尖绽放佛光，点在林倩倩额头。
　　随后，他抓起林倩倩的手腕，指纹解开手机。
　　记住岳大师的号码后，转身离去。
　　看着洪福离开，林倩倩眼神满是怨毒、愤恨。
　　从地上爬起来，深深呼出几口浊气，努力让自己平静下来，然后到洗手间整理仪容，这才装作若无其事回到宴会。
　　当她回到宴会厅后，见洪福泰然处之坐在沙发上。

第185章顺腾摸瓜，找上门去！
　　秦欢欢浑然不知，正在与其他人交谈着什么。
　　洪福感受到林倩倩身上怨气、杀机并未较弱，眼波流转，心念微动。
　　刚才没入林倩倩体内的灵力猛然爆发，林倩倩肚子咕噜噜响，放了个悠久绵长的屁。
　　宴会厅内瞬间臭气熏天，无数人循声望去，纷纷捂着鼻子，有嫌弃的目光看着林倩倩。
　　林倩倩神色涨红，勉强笑了笑。
　　“噗呲！”
　　只是，再度放屁，就像鞭炮般，接连响起十几个屁。
　　林倩倩被众人嫌弃的目光看的脸颊火辣辣痛，终于她爆发了，嘶吼道：“看什么看？你们吃五谷杂粮，不放屁吗？”
　　秦欢欢也目瞪口呆，没想到会发生这样的事情。
　　她目光转移到洪福身上，见洪福瞧着二郎腿，悠然自得坐在那里。
　　顿时，秦欢欢明白，这事应该与洪福脱不了关系。
　　洪福对秦欢欢招招手，起身朝着走去，这里待着没什么意思，他准备离开。
　　秦欢欢待在这里也不自在，她虽然善良，但也不是圣母。
　　让她跟时刻想着谋害自己的人待在一起，心里也不自在。
　　“林倩倩那样，是你做的手脚的？”秦欢欢眨巴着大眼睛，好奇道。
　　这事没什么值得炫耀的，洪福笑了笑，既没否认，也没承认。
　　林倩倩三番两次要杀秦欢欢，但到底没有成功。
　　洪福也不好杀了她，让她众目睽睽之下放屁，也算是给她给教训。
　　“以后远离林倩倩，她刚才给你的观音玉坠，也动过手脚。”
　　听到这话，秦欢欢目瞪口呆：“那你还给我戴上？”
　　说着话，秦欢欢手忙脚乱，慌忙伸手去扯脖子上的观音玉坠。
　　“看把你吓得。”洪福调侃道：“原来你这么胆小啊！”
　　秦欢欢蕙质兰心，瞬间反应过来：“你应该把对观音吊坠，也动手脚了吧？”
　　洪福没有否认，点头道：“我把里面的邪气抹掉了，不然你现在已经凉凉了。”
　　“不会吧？”秦欢欢吓了一跳，实在是对方说的太吓人，将信将疑道。
　　洪福看着她，正色道：“观音吊坠蕴含的邪气远超邪气手珠，戴上后邪气入体，几个小时就能致命。”
　　秦欢欢闻言，吓得花容失色。
　　“我那她当闺蜜，她怎么这么恨我？”秦欢欢眼中满是水雾，说不伤心，那是假的。
　　毕竟，她和林倩倩关系很好，从高中就认识了，早就是无话不说的闺蜜。
　　对方却对自己恨之入骨，这让她实在想不通。
　　“因为男人，据她说，她暗恋的男人喜欢你。”洪福想了想，幽幽道。
　　秦欢欢沉默，闷闷不乐，也不说话，就那么默默走着。
　　洪福送她回家，然后准备对付那个邪修。
　　拿出手机，拨通邪修的号码。
　　“嘟嘟……”
　　手机的里盲音响了几声，便接通了。
　　对面传来道苍老沙哑，阴沉沉的声音：“喂，我是岳大师，你哪位？”
　　听对方自称大师，洪福暗自冷笑，嘴上却道：“岳大师，久仰大名，你好。”
　　电话那边沉吟少许，沉声道：“你找我做什么？”
　　洪福笑道：“我听朋友介绍，你能帮着对付仇人，是吗？”

第186章我想杀人，心诚则灵！
　　对面沉默不语，半晌没有说话。
　　洪福也不管那么多，自顾自道：“我女朋友被人抢了，我想请你出手，帮我整整那个混蛋。”
　　他的声音显得很愤怒，充满了怨愤，像极被人绿了的人。
　　“这样啊，那你来我道场吧！”岳大师总算说话了，提醒道：“记住，只能你自己来。”
　　闻言，洪福嘴角勾起抹冷笑，保证道：“你放心，这事，天知地知，你知我知，不会有第三个人知道。”
　　挂掉电话，很快对方发来条短信，上面写着地址。
　　半个小时后，洪福来到了所谓岳大师的道场。
　　道场气势恢宏，显得很正派，谁能知道干的却是见不得人的勾当。
　　洪福脸色冷若冰霜，走进道场。
　　大厅有个道童，见洪福来了，问了姓名后，便带他走向后堂。
　　后堂摆放着个香案，香案上摆着尊香炉，香炉里有袅袅青烟飘散出来。
　　岳大师盘膝坐在香案后的蒲团上，穿着月白道袍。
　　他颧骨很高，鼻子塌塌的，一双绿豆眼，下颌留着长长的胡子，头上梳着高高的发髻，嘴角长着颗黑痣。
　　此刻正闭着眼，似乎在打坐。
　　进入内堂后，嗅着那香炉内飘荡出来的响起，洪福有着头昏脑涨，脑袋晕晕乎乎。
　　不过，洪福暗暗运转灵力，将那淡淡的毒素排出体外，恢复了清醒。
　　这位岳大师香炉内燃烧的不是寻常东西，是他特制的檀香。
　　目的是让人陷入种迷糊的状态，出了门，便会忘记这里的地址。
　　“请坐。”岳大师这才徐徐睁眼，望着洪福淡淡道。
　　洪福满眼寒霜，死死盯着岳大师。
　　然而，他并未在对方身上感受到丝毫邪气。
　　洪福心中疑惑，莫非对方道行太高，自己看不透？
　　不过，不管对方道行多高，既然自己来了，就没理由放过他。
　　洪福相信，这位岳大师肯定没少作恶。
　　以前，不知道多少人死在他制作的邪器手上，否者他身上不可能有萦绕着浓郁的怨煞之气。
　　自己不知道还好，遇到了那就只能路见不平一声吼，替天行道。
　　不动声色坐下，岳大师方才开口询问道：“你想怎么整治抢你女朋友的人？”
　　“不知大师，都有什么手段？”洪福满脸堆笑，问道。
　　“本仙师手段多了去了。”岳大师神色傲然，看着洪福意味深长道：“主要看你的心诚不诚，心诚则灵嘛！”
　　他只字不提钱，不过暗示的很到位。
　　“不知道我香火钱给够了，大师能把他咔嚓了吗？”洪福右手横在脖子上，轻轻抹了下。
　　“修道之人慈悲为怀，杀生的话，让我很为难啊！”
　　岳大师满脸迟疑之色，故作为难。
　　洪福眨着眼，笑而不语，倒要看看老家伙怎么下台。
　　见洪福不接这茬，岳大师索性也不装了，自己找台阶下。
　　只见他勉为其难道：“不过，我生平最恨那些破坏他们姻缘的人，俗话说，宁拆一座庙，不拆一桩婚，这种人实在可恶，小兄弟只要把香火钱给足了，我也好向三清祖师告罪。”

第187章我有靠山，不敢杀我！
　　只是，这货说着说着，便是义愤填膺起来，脸皮也是够厚。
　　“钱不是问题，不过岳大师真能无声无息弄死那个鳖孙吗？”洪福顺着他的话，说道。
　　岳大师胸有成竹，傲然道：“这叫什么话？我可赐你一物，将其戴在那人身上，保证他当天暴毙。”
　　“这么厉害？”
　　“小兄弟，不是我吹牛，我手段高着呢！”岳大师满脸红光：“在清泉市，我们这个圈子，我也是排的上字号的。”
　　“大师不介意的话，能不能……”洪福话说一半，很明显，想要亲眼见识见识。
　　“那好，本大师让你开开眼，打消你的疑虑。”
　　岳大师郑重其事道。
　　“起！”
　　岳大师双指并剑，指着面前的香炉，低喝道。
　　旋即，那香炉便摇摇晃晃飘飞起来。
　　洪福眼中闪烁淡淡金泽，心中杀机更浓。
　　他看见，香炉下有头幽灵正撑着香炉。
　　“果然是邪修，还豢养了邪灵。”
　　洪福眼神微不可查闪了闪，心中暗道。
　　确定对方身份，洪福觉得没必要磨叽。
　　“唰！”
　　在岳大师错愕的眼神下，洪福当即伸手抓向抬着香炉的邪灵。
　　“轰隆！”
　　掌心佛光绽放，邪灵甚至来不及惨叫，当场被捏爆。
　　岳大师目瞪口呆，神色震撼看着洪福。
　　反应过来后，阴沉着脸，怒斥道：“你到底是谁？竟敢砸场子？”
　　“你误会了，我不没有砸场子的意思。”洪福摆手，淡笑道。
　　“你是活腻了。”岳大师眼神锋锐，咬牙道。
　　洪福摇头笑道：“你有错了，我怎么可能嫌命长呢？我是来送你上西天的。”
　　眯着眼，死死的盯着洪福，岳大师放声大笑：“就凭你？学点佛法，以为就是我对手？”
　　他满脸轻蔑，仿佛听到天大的笑话。
　　“试过不久知道了？”洪福收起笑容，神情淡漠道。
　　“哼，不知天高地厚，你可知道我是谁的人吗？杀了我，你也得陪葬。”
　　岳大师满脸戏虐，丝毫不担心。
　　虽然刚才，他也被洪福的手段惊呆了，转念想到，身后有靠山，顿时镇定下来。
　　洪福听到这话，也露出颇感兴趣的笑容：“你靠山是谁？”
　　“告诉你也无妨。”
　　岳大师满脸冷笑，满脸轻蔑，嘲讽道：“我的靠山可是白老大，清泉市所有邪修都是奉他为主，你不是他对手。”
　　洪福撇撇嘴，慢条斯理道：“白老大我自然回去找他，不过再此之前，我想知道，林倩倩的观音玉坠，你从哪里弄来的？”
　　说着话，洪福伸手抓着岳大师的衣领，掌心佛光让岳大师很难受。
　　“放开我，我有个好歹，白老大会让你生不如死。”
　　岳大师再也淡定不了，用尖锐的嗓音色厉内苒，威胁道。
　　“案板的鱼肉，都这么嘴硬吗？”洪福脸色转冷，掌心佛光散去，转而变成雷芒。
　　雷芒没入岳大师体内，噼里啪啦作响，岳大师浑身抽搐，口吐白沫，双眼半开半合。
　　“说，林倩倩那个观音玉坠，哪里来的？”
　　洪福看着死狗般的岳大师，走上前去，脚踩着他的脑袋，喝问道。
　　岳大师在洪福眼中就是个战五渣，修为不过堪比灵寂一重罢了。
　　那观音玉坠蕴含的邪气，绝对不是他能炼制出来的。
　　所以，他必须搞清楚，观音玉坠到底从何而来。
　　那白老大，地位那么高，总不可能做这种没格调的是吧？

第188章诡异黑佛，藏污纳垢！
　　听到洪福的质问，岳大师满脸惊慌恐惧之色。
　　尤其是看着洪福双眸森寒，奋力如刀，他不怀疑对方怒而杀掉自己。
　　岳大师如鹌鹑般哆哆嗦嗦，竹筒倒豆子般，道出实情。
　　“我身后有间佛室，把老大给我一尊佛像，供奉在佛室内。”
　　“只要把东西放在佛像前，焚香祷告三日，任何东西都能拥有诅咒之力。”
　　“诅咒之力极为强大，不论是谁，只要戴上蕴含诅咒之力的东西，都会在一天之内暴毙而亡，概莫能外。”
　　听到这话，洪福猛地吸了口冷气，心中感到发寒。
　　单手拽着岳大师的衣领，拖死狗般拖着对方来到墙壁上。
　　“怎么打开？”
　　洪福瞪着岳大师，冷然道。
　　“左边第七块砖，按进去就成了。”岳大师不敢隐瞒，支支吾吾道。
　　“轰隆！”
　　果然，洪福按照岳大师所言，按下墙壁左边第七块砖，整面墙壁如闷雷轰鸣，旋即，墙壁上的砖头如魔方般转动。
　　最终墙壁上的砖分开两边，打开约莫两米的通道。
　　通道后面便是佛室，当通道出现，迎面飘荡出来淡淡的薄烟。
　　佛室内烟雾缭绕，氤氲着仿佛淡淡的薄雾。
　　佛室不算大，里面仅仅摆放着一副香案，香案后面是个石台，上面摆放着尊佛像。
　　佛像模样诡异，做着打坐的姿态，双眼却不见慈悲，面露凶光，嘴巴裂开，獠牙翻在嘴外。
　　最为诡异的是，佛像浑身漆黑，双眼闪烁着淡淡的血芒。
　　佛室并未开灯，光线昏暗，那双眼闪烁的淡淡血芒，似乎能勾魂夺魄，震慑人心。
　　洪福仅仅看了眼，便有种毛骨悚然之感，心里寒不服输。
　　他索性拖着岳大师来到诡异佛像前，狠狠将其仍在地上。
　　而后，他稳定心神，施展天眼通，走到佛像近前仔细打量查探。
　　一股不算强烈的邪气，居然正在顺着他的毛孔，悄无声息，徐徐没入他体内。
　　邪气流淌，洪福身形剧震。
　　“嗡隆！”
　　“滋滋啦啦！”
　　洪福催动体内灵力和雷霆荡涤邪气，过了几秒，方才将其磨灭。
　　“呼呼！”
　　洪福轻轻松了口气，好在邪气并未对他造成丝毫伤害。
　　“哼！鬼鬼祟祟躲藏在佛像内，还敢装模作样。”
　　天眼之下，邪祟无所遁形。
　　他看见佛像内分明有道淡淡的虚影，通体萦绕着浓郁到化不开的邪气，显然是邪灵。
　　“嘭！”
　　“喀嚓！”
　　洪福含怒出拳，拳头之上佛光绽放，径直轰砸在诡异佛像之上。
　　狂暴力量下，佛像应声而碎，碎屑飞溅。
　　躲藏在佛像内的邪灵见势不妙，飞掠出来，张嘴对洪福喷出口黑气，而后转身欲跑。
　　洪福周身佛光如盛开莲花，把邪灵喷薄而来的黑气挡住。
　　噼里啪啦作响，好似鞭炮的声音响起，那股黑气便在佛光下净化，化作青烟消散。
　　“敢在我面前装佛，还想跑？”
　　洪福冷笑，伸手右手，掌心内蕴雷霆，电光闪耀，之字装的雷电劈出。
　　“啊……”
　　邪灵发出凄厉惨叫，尚未跑出佛室，便死于雷霆之下。
　　【恭喜您，劈杀六星邪灵，获得500经验值】
　　听到系统提示音，洪福神情有些古怪。

第189章岳大师之死
　　正常来说，这么弱的邪灵只会提供200经验值而已。
　　可眼下这头邪灵，抬手便灭，却提供了500经验值。
　　转念想了想，他大概明白缘故了。
　　应该是这头邪灵作恶多端，所以系统才会多给些经验值吧！
　　除了这个理由，洪福再也找不出其他解释。
　　“看来这邪灵是被人禁锢在佛像内，而佛像又是来自白老大，如此说来他才是真正的罪魁祸首。”
　　眨眼间，洪福想明白其中关联。
　　转而，用冷冰冰的目光盯着，吓得面色煞白，目瞪口呆的岳大师。
　　洪福哼道：“白老大在哪里？”
　　“在锦湖别墅，66号别墅！”
　　岳大师缩着脖子，慌张道：“别杀我，我愿意带你去。”
　　他现在害怕极了，洪福能太瘦灭掉邪灵，那是何等恐怖？
　　他明白，对方想要杀他，就跟捏死只蚂蚁般容易。
　　所以，他惶惶不安，跪地求饶。
　　然而，洪福岂能放过他？
　　洪福只是冷冷的看着他，眼中甚至有丝丝怜悯：“早知今日，何必当初呢？”
　　话落，洪福直接迸射出道雷霆，劈落在岳大师身上。
　　须臾间，这位傲然自得，张狂至极，不知害死多少人的岳大师化作飞灰。
　　【恭喜你，替天行道，获得100经验值】
　　闻言，洪福愣了下，没想到干掉这货才100经验值，也太廉价了吧？
　　摇摇头，洪福心里波澜不惊，若无其事走出道场。
　　道场门口，那个道童还堆满笑脸，将洪福送走：“欢迎下次再来。”
　　洪福头也没回离开，心里好笑：“下次再来，估计杀的就是你了。”
　　直到洪福离开，道童回到道场，良久岳大师都没动静，道童觉得不对劲，跑进去看，发现岳大师人间蒸发了。
　　道童也没在意，琢磨着岳大师手段通神，或许利用隐身术，或者穿墙术离开了。
　　洪福丝毫不担心，治安员来找自己喝茶。
　　岳大师的道场乃是藏污纳垢之地，有没有监控，就算道童报警，谁又能想到是自己弄死岳大师的？
　　况且，雷霆之下，岳大师形神俱灭，渣渣都不剩，谁知道他是死是活？
　　岳大师不过是小喽啰，洪福马不停蹄，朝着锦湖别墅区而去，准备会一会岳大师嘴里，所谓清泉邪修之首的白老大。
　　洪福心里疑惑，清泉市锦湖别墅去住着邪修，为何镇魔司的人没有发现端倪？
　　“无能！”
　　洪福气氛的唾骂着。
　　如果不是无能，那么定是镇魔司，有人和白老大勾结。
　　不过，依照洪福对清泉镇魔司的了解，勾结邪修的可能性不大。
　　骂归骂，不过洪福也没真的责怪镇魔司的意思。
　　清泉市毕竟是小地方，镇魔司老大周正修为尚且不高，只有灵寂境而已。
　　见天东奔西跑，估计对付妖魔都是焦头烂额，根本没时间去对付邪修。
　　锦湖别墅区，66号别墅。
　　此刻已是傍晚，别墅内通火通明。
　　这间别墅装修的富丽堂皇，内部摆放着诸多价值昂贵的古董。
　　一股胖乎乎，满脸横肉，盯着地中海发型，穿着唐装，布鞋的中年人坐在真皮沙发上。

第190章幕后黑手，夺魂大阵！
　　他看上去相貌平平无奇，不过那双眼眸却是诡异莫名，竟是青幽色，隐隐可见青色气体流淌。
　　在他身前，恭恭敬敬站着个身材曼妙，容貌妖艳的女子。
　　“事情办得如何了？”
　　中年男子正是白老大，抬眼望着身前的女人，语气淡然道。
　　“事情办妥了，九十九对阴年阴月阴时出生的婴儿，全都收集齐了。”
　　女人抿着嘴唇，不敢直视白老大。
　　“阵法布置的怎么样了？”白老大再问。
　　“夺魂大阵已经布置好了，只等您亲自动手。”女人说到这里，好奇道：“您布置夺魂大阵到底有什么用？”
　　白老大冷冷的瞥了对方一眼，桀桀冷笑道：“你话有点多了。”
　　女人被白老大盯得汗毛倒竖，感觉自己被洪荒猛兽盯上般，顿时有种跌落深渊的恐惧感。
　　她脸色刹那苍白，扑通跪倒在地，以头触地：“奴婢不敢。”
　　“行了，起来吧！”白老大冷哼道：“记住，有些事不是你该知道的。”
　　“奴婢知错。”女人诚惶诚恐，浑身冷汗。
　　“嗯，其实告诉你也无妨，本座要用这些婴儿的先天精血，闭关修炼，到时候你为我护法。”
　　白老大想了想，眯着眼睛，懒洋洋道。
　　女人闻言，心中震颤，掠夺先天精血，那岂不是要杀掉那些婴儿？
　　她颤颤巍巍站起身来，偷偷看了眼白老大，正好对上他眼睛瞥来，慌忙低头：“奴婢原为您去死，定然好好为您护法，不会让人打扰你闭关。”
　　白老大满意点头，赞赏道：“嗯，你的忠心我是知道的，等我闭关出来，少不了你的好处。”
　　女人闻言，满脸惊喜，不断表忠心。
　　“行了，暂且退下吧！”白老大摆摆手。
　　女人俯首，倒退出别墅。
　　她离开后，白老大缓缓起身，走到一间密室。
　　密室没有开灯，黑漆漆伸手不见五指。
　　他径直走到，满是裂痕，散发着岁月气息的梳妆台前坐下。
　　那是一面铜镜，铜镜上有着几道裂纹，浮现张披头散发满是血污的女人。
　　铜镜中的女人，双眼黑洞洞，没有眼珠，阴森森的骇人无比，尤其是那面容，狰狞扭曲，像是被什么东西缝补过般。
　　女人出现，白老大并未丝毫恐惧慌张，反而满脸怜爱之意，伸手去触摸铜镜。
　　“小倩，这些年委屈你了！”
　　“我了保住你的性命，我只能将你魂魄封印在铜镜之中。”
　　“很快，你就能获得自由，重获肉身！”
　　“然后，我们前去灭掉青云观，让他们千百倍偿还，带给你的痛苦。”
　　白老大满脸柔情，轻抚着镜中人。
　　铜镜中的女人，听到他的话，发出凄厉的惨笑，眼中那难以掩饰的怨毒仇恨，更是让人头皮发麻。
　　如果镇魔司的人在这里，绝对会吓一大跳。
　　铜镜中的女人，不是邪灵，不是怨灵，而是千年妖魂。
　　她要是重获肉身，那么将是清泉市的灾难，让天下修炼者都畏惧的存在。
　　白老大盯着铜镜看了许久，眼睛不知不觉间湿润了。
　　他轻轻挥手，铜镜中的千年妖魂消失不见。

第191章等待百年，只为复仇！
　　旋即，白老大走到浴室，站在镜子前，伸手在脸边轻轻撕扯。
　　他脸上的皮肤被缓缓撕掉，镜子中出现道恐怖的面容。
　　那是被烧毁的面容，虽然早已结痂，但看上去极为狰狞可怖。
　　“百年了，我等了百年，终于收集齐了所需的物品！”
　　“等我为小倩重塑肉身，便要屠灭清泉，惩戒天下所谓名门正道。”
　　“青云观，当年你们不由分说，杀死小倩，险些让她魂飞魄散，我要你们形神俱灭！”
　　“这个世界容不下我和小倩的爱，那我就让这个世界变成炼狱！”
　　白老大探身向前，眼神阴鸷怨毒盯着镜子中的自己，满脸疯狂，咬着后槽牙，如受伤的野兽般低吼道。
　　双手用力，指甲刺入肉掌，渗出殷红的鲜血。
　　那被鲜血沾染的右手，颤颤巍巍想要伏魔自己的脸，却又不敢面对。
　　双眼布满血丝，满脸激愤，手掌狠狠拍在镜子上，镜子喀嚓，四分五裂。
　　他声嘶力竭的丑态，似乎让自己都有点厌恶，冷冷盯着自己看了两眼，眼中满是悔恨、杀机。
　　洪福紧赶慢赶来到锦湖别墅区，心血来潮，极度不安。
　　一股危机感在心里升腾起来，顿住脚步，目光警惕环视四周。
　　刚才那瞬间，洪福有些毛骨悚然的感觉，自己似乎被什么东西盯上了。
　　仿佛暗中有双阴鸷森寒怨毒的眼睛，无时无刻不再盯着自己。
　　隐隐间，感应道一股暴虐阴冷的气息。
　　他敢肯定，那种感觉绝对没错。
　　暗中定然有人盯着自己，而且那人道行高深，绝非善茬！
　　然而，洪福环视四周良久，却连根毛都没发觉。
　　四周，没有妖气、阴气、邪气。
　　洪福没有深深皱起，准备走进别墅去，却看见不远处一个人，身体眨眼化作一滩黑血。
　　这人甚至连惨叫都没来得及发出，就平白无故化作黑血，连骨头都不复存在。
　　当这人化作黑血后，吓得路人惊叫不休。
　　“好强的邪魔，居然能在我眼皮下杀人，却让我没有半点察觉。”洪福心中惊诧，自己都感知不到的家伙，道行应该在自己之上。
　　那满地黑血渗的很快，转瞬消失不见，像是从未出现过般，地面恢复原本的模样。
　　不只是这里，清泉市各处，都在上演着同样的事情。
　　路人走着，不知为何就当众化作黑血，随后消失，引起人心惶惶。
　　这件事，很快在网上传播开来。
　　清泉市治安局压力山大，这事根本捂不住。
　　由于事情太诡异，治安局只能把事情上报给镇魔司。
　　镇魔司头儿贾云收到消息后，脸色阴沉的能滴出水。
　　“该死，还是迟了一步。”
　　贾云离开办公室，走到休息室，恭敬敲门。
　　门内传来慵懒的声音：“进来吧！”
　　贾云推开门，映入眼帘，是一位身穿白色长裙，姿容绝美无瑕的女人，此刻正在坐在沙发上小憩。
　　“水梦云，那家伙已经动手了。”贾云低着头，恭敬道。
　　“贾云，你办事太磨蹭了，我找就告诉你们，那家伙要动用夺魂大阵，让你们赶紧找到他。”
　　水梦云闻言睫毛轻颤，睁开双眼，眼含愠怒，望着贾云声音淡漠道。

第192章地煞之一，美女梦云！
　　贾云搓着手干笑一声，只能赔笑，不敢多言。
　　“哎，你们清泉市镇魔司能力堪忧，连个人都找不到，我都替你们害臊啊！”
　　女子压制怒气，打了个哈气起身，接了杯水，轻轻抿了两口，似乎骂人骂到口渴了。
　　贾云可不敢废话，眼前这个女人，看着漂亮柔弱，可是地位更在他之上。
　　此女，可是帝国镇魔司总部七十二地煞之一。
　　其实力，乃是融合境巅峰，在整个帝国修炼圈子都排的上号。
　　“哎，今晚清泉市必定会血流成河！”水梦云目光冷燃：“这些人都是因你们办事不利而死，你好好想想怎么跟上面交代吧！”
　　贾云闻言神色微微一怔，直到水梦云摔门而出，他方才回神。
　　他轻轻叹息一声，双手不由紧握，指节都发白了，骨结喀嚓摩擦作响。
　　他倒不是担心自己的地位，更担心的是清泉市百姓的安危。
　　此刻，心中满是愧疚，只希望今晚不要死太多人。
　　洪福站在别墅大门口，神情凝重，看着忽然消失的黑血，心情有些沉重。
　　在黑血消失的瞬间，他还是发现了到了些许端倪。
　　那是淡淡的邪气，在黑血消失之萦绕。
　　他心中确定，此时定然与邪修有关。
　　“又是邪修，会不会就是那所谓白老大？”
　　洪福有些不确定。
　　不过，目前他知道白老大是邪修，不管这事与他有没有关系，都只能以他为突破口了。
　　哪怕此时与白老大无关，相信都是邪修，白老大绝对也知道些内情。
　　于是，洪福没有丝毫犹豫，走向别墅大门。
　　“站住，你找谁？”保安小哥上前阻拦。
　　事情紧急，洪福没时间跟对方磨叽。
　　“滚开！”
　　洪福冷冰冰的瞪了保安小哥一眼，震慑的保安小哥后退两步。
　　洪福则是抬脚朝着别墅区飞奔而去，当他来到66号别墅，看到整座别墅幽幽青芒，以及血芒交织。
　　好似一层光罩，笼罩着整个别墅。
　　这些光罩，肉眼不可见，普通人丝毫没有察觉。
　　光罩上方，浓郁的黑气飘荡，那是邪气。
　　无数的邪灵在黑气中穿梭，张牙舞爪的飞旋大笑，放在在庆祝着什么。
　　“果然是这里。”
　　看到第一眼，洪福便确定，白老大与刚才那忽然化作黑血的事件有关。
　　当他准备行动时，忽然感到身后传来雄浑的灵力波动，正在飞速靠近。
　　这股灵力波动，比他弱不了多少，倒是让他微微有些诧异。
　　“清泉市什么时候，有这么强大的修炼者了？”洪福惊疑不定道。
　　他心念微动，身躯震荡，顿时佛光笼罩，雷霆闪烁，隐藏身形和容貌。
　　当他刚做完这一切，洪福便见到，头顶高空，划动长长的冰蓝色痕迹。
　　那是为御剑而来的女子，她身上散发着强横的水灵气。
　　来人正是帝国镇魔司总部，七十二地煞之一的水梦云。
　　水梦云显然也发现到了洪福，美眸异彩连连。
　　“你就是那位法海？”水梦云不确定道。
　　洪福闻言，轻轻嗯了声。

第193章梦云出手，法海快闪！
　　“没想到散修能修炼到这种地步，看来你的天赋真的很妖孽，果然名不虚传。”
　　水梦云落落大方，御剑飘落在洪福身前。
　　上下打量洪福：“你好，水梦云，怎么称呼你？”
　　“法海！”洪福嘴角一抽，你刚才不是都说出我名字了，还在故意问？
　　“法海？”水梦云噗呲一声，掩嘴笑了：“好吧，法海大师。”
　　她心里却在嘀咕，果然如贾云所言，这位散修不愿暴露身份。
　　不过，水梦云也没打算打破砂锅问到底。
　　“法海大师，你来到这里，想必也知道事情的严重性，希望你能与我联手，除掉邪修。”
　　洪福微微点头：“说说他的信息吧！”
　　水梦云皱眉道：“别人叫他白老大，本名白飞鸿，本是灵修，百年前他勾结妖族，祸害苍生，后来被青云观前辈追杀。”
　　“青云观流云道长，诛杀那千年狐妖，白飞鸿得意逃脱。”
　　“前不久，我们得到消息，白飞鸿藏在清泉市，布下夺魂大阵，想要复活千年狐妖。”
　　说到这里，她就来气，气哼哼道：“奈何，清泉镇魔司不中用，始终寻找不到白飞鸿的藏身之地。”
　　洪福静静听着，从头到尾都没出声打断。
　　水梦云说着，神情逐渐凝重：“我也刚才感应到这里，夺魂大阵阵眼就在这里，我们若是不能及时摧毁阵眼，清泉市无数人都会形神俱灭。”
　　听到这里，洪福微微皱眉。
　　他没想到，对手竟然是百年前的人。
　　“好，我跟你合作。”
　　既然百年前的人，洪福也没把握，自己能干掉对方。
　　水梦云闻言笑颜如花：“预祝我们成功。”
　　她手里拿着柄水蓝色长剑，长剑内隐隐可见水流波动。
　　“水怒沧海卷！”
　　水梦云娇喝一声，手中水寒剑在虚空挥舞。
　　道道水汽从水寒剑中喷薄出来，道道水汽在空中凝聚成河，对着那青红相交的光幕撞去。
　　同时，一层淡蓝色的光幕浮现，笼罩在青红光幕外。
　　见到水梦云出手，洪福推测，她的道行应该在融合五重左右，比自己还是要弱上许多。
　　刚才感应那股与自己相当的气息，来自水梦云手中的水寒剑。
　　不过，他也没有鄙夷对方的想法。
　　有水梦云吸引火力，他就能寻机出手，以雷霆万钧之势，给白飞鸿致命一击。
　　洪福摩挲着下巴，暗暗琢磨之时，前方传来一道惊呼：“法海，快闪。”
　　前方正在攻击光幕的水梦云忽然神色大变，身形暴退。
　　前方那青红相交的光幕，涌出浪潮般的黑气。
　　黑气内裹挟着无数邪灵，朝着水梦云和洪福扑杀而来。
　　好似千军万马，分卷残云般而来，声势浩大，势不可挡！
　　水梦云咬着红唇，挥舞水寒剑，娇喝道：“水天星陨！”
　　无数水灵力，顺着水寒剑喷涌出去，荡漾开来。
　　水纹飞旋，绽放水蓝色光华，天空凝聚许多水剑，以及水球。
　　水剑落下，噗呲没入邪灵体内，水球炸开，巨大的能量波动，轰碎诸多邪灵。
　　这是水梦云的掌握无数不多的大招之一，威能强大，但消耗灵力甚大。
　　眨眼间，水梦云便是香汗淋漓，脸色苍白几分。
　　饶是如此，也没能阻挡蝗虫般密密麻麻的邪灵。
　　目测，邪灵最少也有数百上前，水梦云难以应对。

第194章洪福藏拙，飞鸿现身！
　　见情势危急，水梦云隐隐透力不支，洪福觉得是时候出手了。
　　“雷耀天地，荡涤乾坤！”
　　洪福怒吼，双手飞旋翻转，飞掠出道道雷霆。
　　轰鸣声中，惊雷炸响，闪电耀天，将攻来的邪灵不断劈碎。
　　然而，这些邪灵乃是邪气所凝，并非真正的邪灵，准确说来，是邪气幻化而成，击杀他们并未爆卡，获得经验值。
　　饶是洪福激发貔貅血脉，肌肤绽放白光，照耀天地，雷霆不断劈出。
　　依旧难以灭绝，那青红气罩持续涌出邪气，幻化而成的邪灵。
　　“法海，邪灵交给你，我来破灭气罩！”
　　水梦云喘着粗气，抹了把额头细密的汗珠，娇喝道。
　　“行，邪灵交给我吧！”洪福淡淡回应：“气罩交给你啦！”
　　对他而言，解决邪灵轻而易举。
　　他也不想白飞鸿未出现时，耗费太多灵力。
　　他极力克制，静静等待白飞鸿出现，而后爆发。
　　水梦云的道行不俗，不过在洪福看来，依旧不够用，对付白飞鸿有点够呛，顶多对付不久前放走那三尾狐。
　　对付白飞鸿的重担，还得落在他身上。
　　所以，此刻，他并非偷懒，而是战略性保存体内灵力。
　　说的直白点，就是藏拙，等着扮猪吃老虎。
　　只有这样白飞鸿才有可能轻敌，他才能一击必杀。
　　水梦云挥舞水寒剑，疯狂攻击那青红气罩。
　　狂暴的破坏力下，青红气罩隐隐出现裂纹，有崩碎的趋势。
　　水汽将青红气罩包裹，使得那邪气幻化的邪灵，难以突破出去继续害人。
　　加上洪福用雷霆，不断诛杀邪灵，双重攻击下，邪气淡了许多。
　　不过，青红气罩忽然嗡隆震荡，而后凭空消失。
　　洪福皱眉，他看的清楚，青红气罩并非被水梦云破掉，而是主动消失。
　　“嘿，好熟悉的气息……”
　　“哈哈，没想到青云观的后人找上门来了。”
　　阴恻恻的声音响起，萦绕在洪福和水梦云耳畔。
　　二人看见，别墅内走出道黑影。
　　那人脸颊恐怖，全是烧伤的痕迹，密密麻麻的伤痕，看的人头皮发麻，背脊发寒。
　　眼见那人缓缓走来，洪福眉头皱得更紧，目光微凝，对方气息雄浑，跟他种云山雾罩之感。
　　仿佛被毒蛇盯上，危机感油然而生。
　　哪怕当初对付免疫法力的大狗熊，他也没有这种危机感。
　　由此可见，来人非常不简单，修为应该在他之上。
　　“白飞鸿，你隐匿百年，作恶多端，明年今日便是你的忌日。”
　　水梦云缓缓退后几步，心里打鼓，嘴上却不饶人。
　　听到她的话，来人满脸鄙夷笑意，鄙夷道：“百年前，青云观上百臭道士，尚且杀不死我，就凭你？有什么资格说这话？”
　　“邪不胜正，你必死无疑。”水梦云娇叱道。
　　“哼，区区融合五重，也敢大言不惭！”
　　白飞鸿眼神阴鸷，嗤笑道：“若是青云老道过来，我尚且会忌惮，你还是回去吃奶吧！”
　　水梦云被对方的粗鄙之言说的俏脸通红，抿着嘴唇：“百年前，要不是那狐妖舍身护你，你早就作古，师祖能重创你，我照样能做到。”
　　不知是谁给她的自信，说着她居然满脸冷傲之色。

第195章被人无视，佯装落跑！
　　洪福闻言，用古怪错愕的目光瞥了她一眼。
　　没想到这女人竟然是青云观的弟子，更没想到她居然说话这么没边。
　　洪福心中暗想，水梦云敢这样放肆，应该有底牌在身。
　　不过，他依然不看好水梦云，有底牌在身，自身实力不足，依然难以对付连他都看不穿的人。
　　“小娃娃，你吹牛的本事，比青云老道强多了。”
　　白飞鸿咧嘴怪笑，扯动那烧伤的脸颊，如同鬼魅般森然。
　　“今天，我就拿你开刀，让你为自己的轻狂付出代价。”
　　话音落下，他身旁凭空出现个身穿披着白纱的女人。
　　女人没有双眼，面色苍白如纸，浑身散发着恐怖的妖煞之气。
　　她正是先前那铜镜中封印着的妖魂，白飞鸿温柔以待的小倩。
　　“千年妖魂？”
　　妖魂出现刹那，水梦云心中咯噔一下，觉得大事不妙。
　　“百年前，青云观呼朋唤友，围杀我和小倩，只因所谓正邪不两立，便要硬生生拆散我们，最终小倩身死，我脸颊被烧成不人不鬼的样子。”
　　“杀妻子仇，毁容之恨，不共戴天！”
　　“今日，我要用整个清泉市，百万魂魄，万人鲜血，重塑小倩肉身。”
　　白飞鸿仰天大笑，满脸疯狂。
　　“你敢！”水梦云怒火中烧，冷喝道：“你当帝国镇魔司是吃素的吗？”
　　“哈哈哈，镇魔司又如何？夺魂大阵正在运转，我的修为无时无刻都在增长。”
　　白飞鸿神情狰狞，桀桀冷笑道：“我，白飞鸿，此刻向帝国镇魔司宣战！普天之下，谁能阻我？”
　　此话狂妄至极，听得水梦云心惊肉跳。
　　洪福也是嘴角抽搐，这货也太张狂了吧？
　　向帝国镇魔司宣战，你咋不上天呢？
　　不过，洪福心里倒是挺佩服白飞鸿，这么嚣张霸气，倒是有几分枭雄气概。
　　“小倩，那个蝼蚁交给你了，这个小女娃，我要亲自动手！”白飞鸿那分不清五官的脸，疯狂扭动，阴恻恻的狞笑道。
　　千年妖魂化身青光，朝着洪福飞掠而来。
　　“法海，这可是千年妖魂，哪怕失去肉身，依然不可硬撼，等我杀了白飞鸿，再来帮你。”
　　水梦云神情凝重，心里紧张极了，慌忙对洪福告诫道。
　　她嘴上说着要干掉白飞鸿，但心里还是有数，知道对付白飞鸿尚且艰难。
　　如果再被千年妖魂围攻，只怕要身死道消，死在此地。
　　她希望这位大名鼎鼎的法海，能拖着千年妖魂，自己用底牌解决白飞鸿后，再合力镇杀千年妖魂。
　　洪福装作期期艾艾的模样，迷惑白飞鸿和千年妖魂。
　　只是落在水梦云眼中，却是使得她内心更慌张几分。
　　白飞鸿见此，懒得多看洪福一眼，在他想来，小倩抬手可灭那个进退失据的蝼蚁。
　　“轰隆！”
　　白飞鸿身形闪动，裹挟着呼啸的狂风，朝着水梦云猛攻而来。
　　水梦云顾不得交代洪福，紧紧握着水寒剑，运转灵力，咬着银牙迎战。
　　小倩唰的一声飞掠到洪福身边，洪福惊叫一声，转身就跑。
　　他那模样，像是被吓得屁滚尿流般，跌跌撞撞朝着远处跑去。
　　然而，诡异的是，小倩不论如何，始终追击不上对方。
　　每次眼见要抓住洪福，对方就像鱼儿般从她手里溜走。
　　两道身影跑到远处，知道白飞鸿和水梦云都看不见的地方，洪福才慢悠悠停下脚步。

第196章梦云底牌，水漫金山！
　　“嗡隆！”
　　此时，洪福身体猛然震荡，灵力全开，气血蒸腾。
　　小倩追的太急，来不及刹车，直挺挺撞在洪福身上。
　　“滋滋啦啦！”
　　小倩乃是妖魂，与幽灵差不多，也是属于阴邪之物。
　　当她撞在洪福身上，便被那灼热的佛光、雷霆灼伤。
　　小倩大惊失色，脸上的狞笑，陡然变成惊骇、不解等复杂的表情。
　　大威天龙飞旋而出，缠绕着小倩，佛火焚烧着小倩身躯。
　　区区妖魂，哪怕她身前是千年狐妖，此时，没了肉身，如同失去了防弹衣的人，关键还失去了力量源泉，根本不可能是洪福的对手。
　　洪福用大威天龙缠着妖魂，没有立即杀掉她。
　　他怕妖魂死掉，白飞鸿感应到，所以，只是让大威天龙暂且镇压住妖魂。
　　随后，洪福偷偷摸摸原路返回，藏身暗处，看着激战正酣的两道身影。
　　“嘿嘿，白飞鸿是吧？你不是看不起我吗？看我不阴死你。”
　　洪福摸着下巴，贱兮兮的笑道。
　　“嘭！”
　　水梦云被白飞鸿击飞，乘胜追击，铺天盖地的邪灵从他体内席卷而出。
　　面对铺天盖地，张牙舞爪而来的邪灵，水梦云腰肢扭动，水寒剑点在地面，身躯稳稳落地。
　　“水漫金山！”
　　水梦云舞动水寒剑，悄然运转秘术。
　　从她身后浮现滔天巨浪，汹涌澎湃朝着前方奔涌开来。
　　哗啦声响，仿佛决堤江河奔腾，水灵气所化的水浪，如奔跑咆哮的猛兽撞击而去。
　　但凡遇到的邪灵，眨眼被撞碎，重新化作黑色邪气。
　　“挺厉害啊，没想到你居然学会了青云观五行秘术之一。”
　　白飞鸿微微有些错愕，不过很快恢复正常，鄙夷道：“可惜你修为太低，根本发挥不出五行秘术的威能，照样要死呢！”
　　话音落下，白飞鸿挥舞双手，身后浮现轮深不见底，黑洞洞的旋涡。
　　这道旋涡内邪气冲天，仿佛连接着地狱，无穷无尽的邪灵席卷而出，恍若十万大军，誓要血洗人间。
　　前方奔涌的水浪，虽未散去，但冲击无数邪灵后，声势已经弱了下来。
　　再对付眼前如军团般奔涌出来的邪灵大军，俨然是不可能的事情。
　　见状，脸色苍白几分的水梦云，心中惊骇欲绝。
　　咬了咬牙，水梦云深深呼出口浊气。
　　“水风剑雨！”
　　噗呲一声喷出口鲜血，水寒剑挥舞，在身前勾勒起道道符文。
　　符文闪烁，凝聚成阵，升腾到半空，随后轰然炸裂。
　　赫然间，狂风呼啸，水汽缥缈，天地恍如大雾飘荡。
　　无数水滴，凝聚成剑，于水寒剑一般无二。
　　咻咻咻！
　　漫天剑雨汇聚成河，裹挟着白雾和狂风朝着激射。
　　铺天盖地，遮天蔽月，嘭嘭声响起。
　　但凡遇到水剑的邪灵，全都被崩碎。
　　甚至那白色雾气也极为不凡，也将邪灵吞噬，如剧毒般顷刻间将其腐蚀。
　　“啊……”
　　白飞鸿也遭到放肆，好似刀斧加身，那千刀万剐之痛，使得他惨叫不绝。
　　他捂着如遭重击，捂着胸口摔倒在地，来回翻滚，痛的神色更为狰狞可怖。
　　“白飞鸿，我敢来，自然有自己的底牌，五行秘术我之学会水属性秘术，但对付你足够了。”
　　水梦云面如金纸，她接连施展打造，消耗太多精血和灵力，此刻也如强弩之末，只能用意志勉力支撑。

第197章妖孽敢动手，我收了你！
　　“我的龟龟，这妞挺厉害啊！竟然能伤到白飞鸿。”
　　洪福有些惊讶，没想到青云观的秘术挺强悍。
　　眼下水梦云施展的五行秘术，可比他掌控的五行神阵还要强得多。
　　看来这个世界的修士，还是有不少强人啊！
　　心中暗暗感慨，洪福再度聚精会神，看向前方。
　　白飞鸿双手撑地，踉跄起身，狼狈得很，恶狠狠的盯着水梦云，怒极反笑：“很好，恭喜你成功激怒我了。”
　　话落，白飞鸿手掌翻飞，袖子里滑出一柄寒光森森的短刃。
　　“噗呲！”
　　白飞鸿神情狰狞，疯狂大笑，短刃刺入右胸，手腕还在搅动。
　　随后，白飞鸿望着虚空，虔诚道：“九幽阴灵，诸天邪神，煌煌血天，以身引之！”
　　白飞鸿以身为引，引发天地之威，唤醒邪神之力，诱发血天降临。
　　黑气翻腾，血气愈盛，幽芒如山，随他掐动印诀，好似万千气象轰然压落。
　　血海冥河，尸骨累累隐现苍穹。
　　一头巨大的黑色骷髅凝聚，眼眶赫然闪烁血光，光华流转，无丝毫停顿之意，不由仰天咆哮，巨大的力量瞬间凝聚。
　　恐怖的力量绽放璀璨的黑芒，狂暴的威压溢散出来。
　　藏身暗处的洪福直接惊呆了，这特么真的是个狠人。
　　居然洞穿自己胸膛，以身为引，鲜血长流，他脸上赫然露出恐怖的笑容。
　　“你的秘术的确厉害，就连筑基一重的我，都难以应对。”
　　“但我今日冒着境界跌落的危险，也要杀了你。”
　　白飞鸿面色阴沉，阴森冷笑。
　　天地间能量汇聚整座城市仿佛凝固，窗户电灯全都崩碎，陷入黑暗。
　　清泉市静谧的可怕，恍如末世降临，无人胆敢说话，甚至不敢用力呼吸。
　　水梦云身躯不断颤抖，水寒剑杵地。
　　她面临着大恐怖，知道自己不是对手，转身想要逃跑。
　　因为她明白，继续留在此地，她将会死得很惨。
　　但她不能逃，眼前这事，若是不解决，清泉市将会成为绝地死城。
　　水梦云正处于天人交战中，最终抿着嘴唇，深深叹息一声，站在原地没跑。
　　无尽邪气荡漾虚空，白飞鸿冷冷看着水梦云：“时候到了，你该死了！”
　　虚空那黑气骷髅从虚空压盖下来，张大血盆大嘴，对着水梦云咬去。
　　水梦云满脸惊骇，奋力运转灵力。
　　“水火斩！”
　　水梦云举起长剑，猛然劈落。
　　水寒剑迸射出无尽剑气，天地间水火两种灵气汇聚。
　　轰隆一声斩出长达十米剑影，撞击在邪气骷髅上。
　　然而，邪气骷髅屁事没有，水梦云斩出的剑影当场崩碎消散。
　　“完了！”水梦云心里流露出深深的恐惧，脑海中闪现这个念头。
　　她彻底绝望，闭上双眼，因害怕眼睫毛轻轻颤动，等待着死亡的降临。
　　“我也算为国捐躯，英勇牺牲了吧？”
　　水梦云心里如是想着，等着死亡的降临。
　　然而，在水梦云绝望到了极点之时，忽然远处一条金色龙从远处袭来，直接扑杀向黑气骷髅。
　　在那金色光龙之后，还有道身影，正急速朝着白飞鸿飞掠而去。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空，妖孽敢动手，我收了你！”

第198章龙威如狱，降龙佛经！
　　只见金色光龙，力压山海，龙威如狱。
　　天地邪气猛地凝滞，径直撞向那黑气骷髅。
　　另一道身影扛着一座“黑山”而来，白飞鸿被忽然的袭击分给惊呆了。
　　他从两道光影内，均感应到恐怖狂暴的气息，不敢有丝毫大意。
　　两股可怕的力量在众人眼前，轰然相撞，那么一刻，天地似乎凝固。
　　黑气金光中心地带，迸射出炽烈璀璨的光芒，所有人都觉得眼前刺疼，竟然无法直视这道强光。
　　随机，便听到无数破裂声响起，嘶吼声，尖啸声混杂着传出。
　　声音伴随着纷乱的光雨，汹涌洒落。
　　水梦云娇躯震颤，徐徐睁眼，望着发仿佛正在绽放烟花的虚空，怔怔出神，喜极而泣。
　　正在朝前急速飞行的洪福身躯震颤，雷芒涌动，幽冥神印向前轰砸。
　　白飞鸿眼角一抽，心里有些慌，怒吼道：“邪神附体！”
　　他周身邪气猛地增强十倍，片刻后，他身体被黑滚滚的邪气包裹，双眼绽放幽幽血芒。
　　“嘭！”
　　幽冥神印砸落，居然硬扛着幽冥神印的攻击。
　　洪福眉头微微皱起，对黑滚滚邪气后的白飞鸿感到惊讶。
　　不过，那黑滚滚的邪气，在此刻，也被幽冥神印吞噬不少，露出隐匿在邪气内的白飞鸿。
　　他此刻，通体白骨森森，有着类似骷髅的头颅，占去半个身躯，剩下的身躯中却有十足骨爪，还有条十丈长的骨尾，拖在身后，模样古怪而狰狞恐怖。
　　双眸内燃烧着血芒，对着前方扇动翅膀而立的洪福，发出震耳欲聋的怒吼。
　　洪福神情见掠过抹凝重，盯着奇丑无比的白飞鸿。
　　总算明白，邪神附体意味着什么。
　　只是，他不明白，此刻附在白飞鸿身上的邪神本体是什么。
　　他神情冷冽，眼中战意汹涌，杀意凛然，不管对方本体是什么，他都厌恶至极。
　　他刚才暗中已经动用卡片抽奖，抽取到了降龙佛经。
　　降龙佛经，是济公所修功法，可降龙伏虎，与大威天龙正好相对。
　　然后花光所有经验值，将其修为一口气提升到筑基三重！
　　当时看着足足15000经验值，只是提了三重修为，他心里就在滴血。
　　不过，此刻筑基三重表现出来的战力，的确强悍。
　　就连大威天龙的实力，都因此提升一倍。
　　他此刻，方才明白，大威天龙战力，是随着他修为增加而增加。
　　幽冥神印，又再度升腾而起，幽光百丈，似照亮清泉每个角落，令人目眩神迷。
　　对面白飞鸿似感觉到了危机，再度对着洪福怒吼，忽的转身退后许多。
　　而后，他嘴里一点血芒，猛然的升腾起来，而后扩散出来。
　　仔细看去，那是蠕动的精血，在他嘴里浮沉从里到外散发着腾腾血光，光芒耀眼，威能狂暴。
　　白飞鸿眼眸内的血光摇曳几下，恍然间变得更为璀璨炽烈，看上去说不出的诡异。
　　天地间邪气，涌动翻腾，熊熊燃烧起来，幻化邪灵大军，每道邪灵眼里都燃烧着血芒，发出可怕的厉啸之声，而后纷纷朝着洪福，不顾一切冲杀飞扑而去。
　　半空中，洪福目光灼灼，脸色微变，又见白飞鸿周身邪力大盛，比之先前更强几分，突兀的凶狠对着洪福咆哮：“小子，若不是这具身体太弱，我杀你易如反掌。”

第199章降龙佛力，煌煌佛威！
　　洪福冷色发寒，目视白飞鸿，冷然笑道：“是吗？看我板砖能不能拍死你。”
　　幽冥神印，青芒摇曳，横扫当场。
　　劲风席卷，无尽邪灵，刹那间便被幽冥神印拍死，化作黑气被幽冥神印吞噬。
　　非但如此，幽冥神印还在疯狂吞噬着天地间的邪气。
　　浪潮般的邪气，尽数消失，如龙吸水般飞快的朝着幽冥神印涌去，而后被吞噬殆尽。
　　白飞鸿目瞪口呆：“这是什么宝物？为何能吞噬邪气？”
　　“邪气算个屁，魔气、妖气、冥气，它都能吞噬！”洪福傲然道。
　　“你是佛修，为何会掌控这等冥器？哈哈哈，我明白了，你堕入魔道了。”
　　白飞鸿说着便笑了起来，准确的说，是附体的邪神笑了起来，话语中慢慢的幸灾乐祸。
　　“白痴，是佛是魔，不在于使用的武器，而在于心！”
　　洪福面如银霜，撇嘴冷笑，佛光蕴放，幽冥神印青芒大盛。
　　只见他手握印诀，降龙佛经催动，在半空赫然脚踏天罡步，凌空连踏七步，幽冥神印睥睨天下，霍然抱怀横扫而出。
　　那一刻，天地为之失声，仿佛只有远古神佛虚无缥缈的诵经声。
　　大威天龙飞旋而来，落在他脚下，乖乖的盘旋着。
　　降龙之威瞬间释放，煌煌神威，镇压龙虎，诸邪辟易！
　　邪神闻言，不禁勃然大怒，只是呵斥之言尚未说出，便失声道：“这是……降龙罗汉降临？”
　　他声音中带着几分难以置信，更多的是恐惧，似乎见到了天敌。
　　空中，洪福脸色清冷：“算你识货，不过还是要死！”
　　他抱着幽冥神印横扫而下，身上浮现道佛陀虚影，其脚踩神龙，手擎虚空，捏动着玄妙印诀。
　　这道力量灌注进幽冥神印内，从幽冥神印上波动出惊心动魄的能量。
　　但凡看见的人，都从中感受到可怖的力量，惊惧颤栗起来。
　　九天云霄之外，仿佛有莫名能量垂落而下，让人不由自主战栗。
　　雄浑，澎湃，汹涌的能量，从幽冥神印内爆出，地面开始颤抖，如山本地裂，裂出诸多裂纹。
　　幽冥神印绽放令人无法直视的青芒，澎湃巨大的力量赫然从中爆发。
　　伴随着幽冥神印而动，无比庞大的旋涡转动，青芒狂涌，雷音隆隆，狂风凛冽，风卷残云。
　　所有目光，都汇聚于虚空那道绝世独立，身蕴佛光，看不清面容的男子身上。
　　幽冥神力，降龙佛力，煌煌威严，轰然落下。
　　“轰隆隆！”
　　如雷闷响爆发，幽冥神印璀璨无比，如地狱青日，驱散世间所有阴暗，镇压天地诸邪。
　　伴随着那佛光笼罩的男人挥动，化作光芒四射的影子，无可匹敌，横扫一切，砸落在白飞鸿身上。
　　哪怕邪神附体，白飞鸿身躯也在瞬间轰然炸裂，尸骨无存。
　　邪神惊叫一声，化作道邪气遁入虚空，消失无踪。
　　“蝼蚁，我记住你了，他日我定亲自取你性命！”
　　虚空传来不知名邪神愤怒的咆哮。
　　他若真身在此，区区筑基三重，哪怕掌控神器，也不够他杀的。
　　望着虚空声音传来的方向，洪福神色凝重，眉头紧锁。
　　“邪神去了哪里？”
　　他轻声呢喃，似在问天，又似在问心。
　　却无人回答，他只能微微摇头，收敛心神，挥动手掌，驱散天地间残留的能量。

第200章擎天禅杖，灵宠进阶丹！
　　一场浩劫，声势浩大而来，又悄无声息消散无形。
　　不论白飞鸿有多少不敢，曾经经历过什么，此刻也是尘归尘土归土。
　　洪福心无波澜，神色平静，并无多少压抑。
　　他管不着曾经发生过什么，但绝不能眼睁睁看着白飞鸿作乱，使得清泉市血流成河，成为绝地死城。
　　【恭喜你，斩杀筑基一重邪修，获得3000经验值】
　　【恭喜你，阻止一场浩劫发生，获得10000经验值】
　　【恭喜你，拯救清泉数百万生灵，特奖励卡片十张】
　　听到系统提示音，洪福心绪终于有了波动，满脸欣喜。
　　他没想到系统这么大方，奖励这么多经验值和卡片。
　　随后，洪福扇动小翅膀，飞掠到白飞鸿烟消云散之地，捡起他爆出来的卡片。
　　水梦云满脸惊愕的看着半空飘飞的拿到人影，久久不能回神。
　　作为帝国镇魔司总部七十二地煞之一，她从来没有听说过如此强悍的和尚。
　　她更是知道整个帝国，筑基强者都是有数的。
　　哪怕血月之后，天地异变，诞生了许多异能者，诸多人觉醒仙脉，还有人修为瞬间暴增。
　　但她敢发誓，目前为止，筑基强者也不多，绝对不会超过两位数。
　　她心里泛着嘀咕：“难道清泉市人杰地灵？所以才会诞生法海这种强者？”
　　响起先前自己还对法海说，让他帮忙打辅助，她就俏脸发烫。
　　敢情打辅助的是自己，这还是头一遭。
　　她感觉自己的世界观颠覆了，同样是筑基强者，法海却能轻易解决白飞鸿。
　　是不夸张的说，如白飞鸿这种界别的邪修，一人灭一城，都跟玩似的。
　　可其在法海面前却毫无还手之力，这让水梦云震惊于洪福的强大。
　　心中暗暗猜测，洪福是不是掌控着什么了不得的传承。
　　“糟糕，千年妖魂未除。”水梦云心中惊疑不定，准备前去对付妖魂。
　　“不用去了，妖魂已经死了。”洪福低沉的声音传来。
　　水梦云闻言无奈笑了笑，敢情自己什么忙都没帮上啊。
　　不过，她也没耽搁，拿出手机，给清泉镇魔司打个电话，让他们来收拾残局，然后将事情汇报给镇魔司总部。
　　洪福没有阻拦，也没有久留，转身离开。
　　好怕，被人跟踪，他来到郊区，确认没人后，对系统说道：“开卡！”
　　他手里现在有三十多张卡，大部分是从冢虎山庄得来，主要贡献者是胖虎和它的收下，还有那倒霉的白虎黑蟒。
　　然后，干掉岳大师得到一张，以及刚才弄死白飞鸿和妖魂得来的卡片。
　　【恭喜您，开启灵宠培养卡，获得灵宠进阶丹*1】
　　【恭喜您，开启空间卡，获得随身空间一立方】
　　【恭喜您，开启空间卡，获得随身空间一立方】
　　【恭喜您，开启道具卡，获得擎天禅杖*1】
　　灵宠进阶丹：可帮助您强化灵宠，初始时一枚丹药，可帮助灵宠进阶一个大境界！
　　擎天禅杖：属于金山寺主持身份三大象征之一，乃是由万年玄铁精心铸造，曾在法海手中大方光芒！

第201章筑基五重，不好预感！
　　只能说没有多少惊喜，洪福勉强能接受，他点开属性面板。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：筑基三重（15000|50000）（+）
　　功法：大威天龙法印、降龙佛经
　　炼体：金刚不坏神功第十重（1000|1000）、罗汉金身（8000|10000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元、五行神阵
　　神通：缩地成寸（10000|10000）（+）
　　天赋：雷霆
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印、擎天禅杖
　　经验值：13000
　　想了想，消耗2000经验值，将罗汉金身升到满级，又消耗10000经验值把修为提升到筑基五重！
　　做完这一切，他身上金光绽放，浑身都想镀金般，璀璨到了极致。
　　罗汉金身大成，以后基本上属于打不死的小强。
　　起码面对比自己强上个大境界的人，对方是杀不死他。
　　身体的疲劳，在此时也瞬间消失。
　　好像美美睡了一觉，将刚才对战白飞鸿消耗的体力，全都补充回来，有种焕然新生之感。
　　“希望林馨儿不要有事。”
　　洪福心中暗道，准备去见心中牵挂之人。
　　自从上次医院一别，二人好几天没有见面，就连电话都是林馨儿主动打来。
　　洪福觉得心中有些愧疚，要是这次林馨儿出事了，他觉得自己可能会发狂。
　　洪福施展缩地成寸，快速朝着清泉市市区而去。
　　路上，他见到许多因夺魂大阵夺去性命，化作黑血之人的亲友抱头痛哭。
　　可谓是哀鸿遍野，四处都是撕心裂肺的痛哭声。
　　对于这些失去亲人的幸存者而言，似乎活着更为痛苦，这场飞来横祸，或许将无数家庭的平静打碎，往后余生都要在痛苦中度过。
　　洪福心中隐隐作疼，有些呼不过气来。
　　看着愁云惨淡的城市，压抑的气氛，让他对邪修痛恨不已。
　　他觉得白飞鸿死的不冤，他用夺魂大阵笼罩整座城市，不知害死了多少人。
　　若最后不是洪福将其诛杀，只怕清泉市真的会成为炼狱般的存在。
　　洪福不知道，这次死了多少人，难受归难受，他也无能为力。
　　他知道，这次镇魔司必须给出合理的解释，估计得头疼。
　　不过，这些事，已经与他无关。
　　他心在只在意林馨儿，为何不在意表姐一家，因为刚才在郊外，他已经打电话问过了，表姐一家安好。
　　可是林馨儿的电话却打不通，让他心急如焚。
　　当洪福赶到林馨儿家所在小区时，哀嚎声响彻整个小区。
　　这些人止不住哭泣，他们不知道到底发生了什么，为何亲人在自己眼前平白无故化成黑血。
　　试问人世间，还有什么比亲眼目睹亲人死在眼前更痛苦？
　　洪福脸色阴沉似水，心中担忧更甚，快速跑到林馨儿家门口。
　　门居然没关，溢散着灵力的气息。
　　这让他神情错愕，低声呢喃道：“馨儿家怎么会有修炼者？”
　　洪福小心翼翼推开房门，房间内静悄悄的，没有半点声音。
　　林隆瘫倒在沙发上，却不见林馨儿身影。

第202章我要血洗江家
　　洪福快步上前，心中有不好的预感。
　　颤颤巍巍探出手，放在林隆脉搏上，再探了探鼻息，还在一切正常。
　　“林叔叔，你没事吧？”
　　洪福将灵力度如林隆体内，林隆方才悠悠醒来。
　　上次洪福除掉医院血族，林隆的病基本上就好了，没过两天就出院了。
　　不过，他的身体依然有些虚弱。
　　“洪福？你快去救馨儿，他被人抓走了。”
　　林隆醒来，刚开始有些茫然，不过很快像是想起什么可怕的事情，双手紧紧抓着洪福双臂，满脸愤怒的嘶吼着。
　　洪福闻言心中咯噔一声，知道真的出事了。
　　不过，他强压着心里的愤怒，尽量用平静的声音问道：“叔叔，到底发生什么事了？馨儿被谁抓走了？”
　　他必须搞清楚事情的来龙去脉，不然他能去哪里救人？
　　林隆那双布满血丝的眼睛，好像要吃人般：“江寒，江寒那个畜生，带人来把馨儿抓走了。”
　　他略显干瘦的身体，因为激动剧烈颤抖着，眼中近乎要喷火。
　　闻言，洪福心里的火气蹭的一下就起来了。
　　他万万没想到竟然会是江寒，难怪这里有灵力波动呢！
　　“什么？”
　　洪福脸色大变，身体一震，衣袍凭空鼓起，一股无形的威势朝四周散发出去。
　　房间内的家具，瞬间被震得粉碎。
　　林隆整个人都震惊了，叶凡呼吸间，努力使自己平静下来，冷静问道：“馨儿
　　“那个畜生不是人，他说要和馨儿生米煮成熟饭，馨儿要是不同意，他就杀了我。”
　　林隆气得浑身哆嗦，气得破口大骂：“那个畜生竟敢逼婚，还说明天就结婚。”
　　骂着骂着，林隆就哭了，要不是对方用他的命逼迫，林馨儿也不会自愿跟对方走。
　　他心里自责、内疚种种情绪充斥着，几乎要把他的心脏都给抓碎。
　　洪福脸色忽的变得阴沉，异常恼火，此刻想要杀人。
　　他的女人，居然都有人感动，不管他是谁都要死。
　　“叔叔，你知道他们去哪里了吗？”
　　洪福胸膛剧烈起伏，双眼充满血丝，咬牙问道。
　　“去江家了。”林隆疯狂道。
　　“叔叔，你好好休息。”洪福撂下句话，愤然转身，含怒而走。
　　林隆忽然意识到不对劲，慌忙道：“你别去，那个江寒会法术，他身边还有一人法术也很厉害，你快报警。”
　　他现在脑袋里乱糟糟的，甚至已经忘了刚才洪福表现出来的诡异之处。
　　洪福闻言，眼中金芒暴涨，缓缓抬头：“江家，江寒！”
　　他发现自己到底还是低估了江寒的狠辣和无耻。
　　“叔叔放心，我也不是吃素的，江寒敢对馨儿下手，我要血洗江家！”
　　洪福周身猛地冒出佛火熊熊燃烧，仿佛要烧尽天下敌人。
　　他一字一顿说着，身上的佛火腾起，仿佛背负着尸山血海，此刻不见佛光圣洁。
　　话音落下，他已经消失在林隆面前。
　　“他居然也会法术？这个世界到底怎么了？”林隆整个人都懵了，被洪福展现出来的力量震慑得清醒不少。

第203章可以叫我修罗
　　忽然，林隆笑了起来：“哈哈哈哈，好啊！这次馨儿有救了。”
　　“呜呜呜……馨儿有救了……”
　　笑着笑着，他又哭了，然后又笑了。
　　御景园，8号别墅！
　　这座江家开发的超级别墅群，占地面积非常庞大，紧紧依靠天阳湖畔，其中八号别墅最为气派奢华，拥有着巨大的花园草坪，占地上千平米，售价数亿。
　　这里正是江寒的家。
　　此刻，别墅内灯火通明，江寒一家齐聚此地。
　　除了江寒外，还有一位修炼者也在静静坐在这里。
　　江寒父母赫然也觉醒了异能，那修炼者淡淡道：“林馨儿乃是极阴之体，江少可将其当做鼎炉，如此，你的冰属性异能将会得到增补，修为也会突飞猛进。”
　　江寒父母闻言均是大喜，志得意满道：“等寒儿突破，我江家便能跻身异能者圈子，称霸清泉了。”
　　江寒笑着道：“原本我还想跟林馨儿来软的，谁知道他敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸，非要逼我动粗，说起来，还坏了我名声。”
　　江寒他爹名叫江扬，坐在江扬身边的贵妇，也就是江寒他老妈，名叫张红。
　　张红听到这话，宠溺道：“谁敢背后议论我儿子，看我不收拾他。”
　　“江少，接下来，我会教导你鼎炉之术。”坐在旁边那修炼者满脸白发，面容古稀，缓缓道：“至于你说那个修炼者，老头子给你担着，不过区区一少年，只要不是筑基强者，我都能杀之。”
　　“好，好，好！”江扬满意点点头：“那我便替寒儿多谢大师了。
　　这位老者面容看着苍老，似乎说几句话都要喘，仿佛命不久矣。
　　可是老者道行堪称深不见底，是正儿八经的融合五重修炼者。
　　他也是位散修，曾经偶的机缘，修炼到灵寂巅峰。
　　血月之时，修为瞬间突破到融合五重。
　　前不久，他与人大战，身受重伤，被江扬救下，所以才会帮助江寒。
　　“轰隆！”
　　就在这时，整个别墅大门忽然炸裂。
　　那采用特殊材料打造，能防弹防爆的超级防盗门，如纸糊般，四分五裂。
　　“谁？”
　　别墅内众人大惊，站在周围噤若寒蝉的保镖，纷纷拔枪，紧紧盯着门口。
　　江扬雇佣的保镖头子，曾经是雇佣兵，通过特殊渠道，非法持枪，此时护在江扬身前，冷静道：“老板，你和夫人少爷退到二楼。”
　　“不必，我们三人都是异能者，况且雷大师在此，我有何惧？”
　　江扬阴沉着脸冷哼道。
　　他们齐刷刷望向大门口，只见烟尘弥漫中，一个穿着普通的青年，傲然缓步走来。
　　那青年容貌俊朗，气质出尘，伸手绽放着淡淡的金光，好似火焰在跳跃。
　　“你终究还是来了吗？”
　　江寒排众而出，眼中闪过一丝阴霾，阴恻恻道：“那天在星巴克，让你占了便宜，今天你别想活着离开。”
　　“死之前，允许你报上名号。”江扬也开口，嗤笑道。
　　“你们可以叫我修罗！”
　　洪福静静看着他们，而后一步步朝前走去，边走边问：“馨儿在哪里？”

第204章凭什么给你面子
　　“哈哈哈，那贱人正在我床上躺着呢！等杀了你，她以后就会成为我的鼎炉。”
　　江寒不知死活，冷笑道。
　　洪福不语，接着向前走去。
　　保镖头子见状断然冷喝道：“站住，否者，我们开枪了。”
　　洪福置若罔闻，继续朝前走。
　　“砰砰砰！”
　　那些保镖，曾经都是杀人不眨眼的雇佣兵，毫不犹豫开枪了。
　　他们枪法极准，全都朝着洪福心脏和脑门这种要开枪。
　　“叮叮当当！”
　　只见洪福身体震荡金光，肌肤如镀金，这些子弹击打在他身上，火花迸射。
　　“给我挠痒吗？”
　　洪福不曾动手，罗汉金身，重型狙击枪都能挡得住，这些手枪算个屁啊！
　　“砰砰砰！”
　　保镖们神色大变，疯狂扣动扳机，子弹再度朝着洪福要害迸射而去，摆明不干掉他誓不罢休。
　　“嗖嗖嗖！”
　　这次洪福终于动手了，手中金光闪烁，凭空多了把禅杖。
　　只见降龙禅杖风车般转动，子弹倒射回去，闪电般回击，带着经销尖锐的破风声，洞穿几个刀尖上舔血的保镖。
　　“嘭嘭嘭！”
　　几个曾经杀人如麻的雇佣兵，瞬间倒地，了无生息，未能阻挡洪福前进步伐。
　　“嘶！”
　　江寒三人齐齐变色，他们虽是异能者，却也挡不住子弹啊！
　　洪福这一手，简直如神话，连子弹都奈何他不得，这已经超出他们对修炼者的了解？
　　三人都吓得不行，来着太恐怖了。
　　“雷大师。”江扬慌忙望向身边的白发老者，希望他出手，否者今日，江家怕是要被灭满门。
　　“后生，你就此退去，本座可饶你一命！”
　　老头用鹰隼般的目光盯着洪福，阴鸷道。
　　“你如果跪地求饶，我留你全尸！”
　　洪福继续向前走去，那保镖头子大叫一声，抱着必死之心，飞扑上来。
　　他手中寒光闪闪的匕首，刺向洪福心脏。
　　“嘭！”
　　降龙禅杖挥出，势大力沉砸落在此人身上，当场极其五脏六腑震碎。
　　“你是不给本座面子吗？”老者阴沉着脸，死死盯着洪福，冷漠道。
　　洪福闻言冷笑：“你算老几？我凭什么给你面子？”
　　“哼！找死！”
　　老头冷哼一声，身形晃动，裹挟劲风袭来，冲到洪福身前。
　　双掌雷芒闪耀，先是将一记掌心雷轰向洪福。
　　洪福禅杖横扫，当场将掌心雷击散。
　　老头手中拿着柄法剑，已经破空而来，带起道道残影，朝洪福咽喉刺来。
　　他快如闪电，竟然比洪福施展缩地成寸的速度慢不了多少。
　　“融合五重，能有这么快的速度，你足以自傲了。”
　　“不过，在我眼里，还不够看！”
　　洪福禅杖挥舞，无形劲风席卷，金光闪耀的禅杖，带着呼啸的破风声，拉出长长的金痕。
　　随后，在江寒三人不可思议的眼神中，扫向老头。
　　“好浓郁的灵力，筑基强者？”
　　几乎瞬息间，老头便感受到从洪福身上散发出来的威压，顿时背脊发寒，神色狂变。
　　身形在半空扭动，带起重重残影，收剑偏移。
　　洪福不会武功，所以招式没有章法，也谈不上准确度。
　　禅杖从残影中穿过，砸在旁边的大理石柱子上。

第205章本座何惧，激战剑修！
　　“轰隆！”
　　那坚硬无比的大理石柱子轰然炸裂，无数碎屑纷飞十方，把江寒三人吓得抱头鼠窜。
　　大理石柱子满是龟裂的裂纹，摇摇欲坠，好似风吹都能崩塌般。
　　“倒是本座失算了，没想到你竟是筑基强者？”
　　老头踉跄落到旁边，显得有些狼狈，护在江扬三人身前，脸上满是惊疑不定。
　　老头目光明灭不定，深深吸了口气道：“不曾想，小小清泉市，会有筑基强者，还这么年轻？”
　　“井底之蛙！你一把年纪不过活到狗身上去了，不辨是非，助纣为孽，老天都不想让你突破！”
　　洪福眼中喷火，估计所谓鼎炉之术，就是这个老头告诉江寒的。
　　“哼，筑基强者又如何？本座何惧？”
　　老头手中敲定印诀，身体暴起一连串报爆豆般的声响。
　　他周身红光闪烁，身形暴涨，凭空拔高到两三丈。
　　那干瘪的身躯，肌肉如充气般鼓荡起来，脸上皱纹消散，头发也猛地变黑。
　　最终老头变成三十多岁，容貌平平，气势摄人的中年。
　　“雷大师？”
　　江扬目瞪口呆，他没想到老头竟能瞬间变年轻。
　　江寒和张红也惊呆了，瞠目结舌望着焕发青春的老头。
　　“不用怕，此乃本座的秘术，施展过后，修为暴涨一个大境界，身体机能可短暂恢复青年状态。”
　　老头混浊不定的眼眸，此刻精光闪烁，抽空给江扬解释道。
　　随后，老头才对着洪福傲然道：“你的确很强，这个年纪就踏入筑基境，前途不可限量，甚至未来踏足金丹大道也未尝不可。”
　　“你倒是会说话。”洪福冷笑。
　　“哼，可惜你招惹我，注定要陨落。“老头叹息道：“多少天骄，就如你这般，不懂收敛，壮志未酬身先死。”
　　“死的是谁，没打过，谁知道呢！”洪福嘭的一声，将降龙禅杖蹬在身侧地上，朗声道。
　　“跪下求饶，我可给你留具全尸。”老头原话奉还。
　　“傻逼！”
　　洪福冷哼，手中降龙禅杖爆射金芒，如撞天般想着老头撞去。
　　洪福没想到江家会出现这等强者，竟然秘术能将修为瞬间提升到筑基五重，更是狂暴肉身。
　　不过，他却不担心，但凡这种秘术，施展出来定会对老头造成极大的伤害。
　　他相信老头坚持不了多久，只要拖过去，就能打得老头哭爹喊娘。
　　他手中降龙禅杖金光暴涨，区区筑基五重，比自己强不了多少，有什么好狂的。
　　降龙禅杖佛火熊熊燃烧，沾之既死。
　　降龙禅杖擦到的所有一切，全都粉碎，电视、沙发、墙壁，全都跟豆腐渣般不堪一击。
　　“好一柄禅杖！没想到你还是佛修，却杀心这么重！”
　　老头冷哼，猛然跺脚，一剑探出，红光裹挟着翻涌的气浪，好似汹涌浪潮，瞬间笼罩洪福。
　　无数剑气纵横，剑气均是红芒闪烁，无坚不摧，切割的地面出现无数剑痕。
　　成百上千的剑气，铺天盖地朝着洪福网罗而来。
　　这就是老头的底气，他可不是寻常修炼者，而是世间罕见的剑修。
　　剑修几乎是同境界无敌，老头动用秘术，此刻修为与洪福相当，他自然有信心诛杀洪福。
　　“叮叮当当！”
　　洪福手中降龙禅杖舞得跟风火轮似的，禅杖道道残影，禅芒暴涨，编织出密不透风的防御，硬生生将所有剑气挡下。

第206章剑气凝物，轻松破之！
　　降龙禅杖之下，不少保镖都被在禅杖砸的骨断筋折，瘫倒在地上，哀嚎惨叫着而死。
　　洪福击杀这些不知好歹的保镖，如同杀鸡屠狗，不费吹灰之地，气浪狂涌，砸向雷大师。
　　那雷大师的身躯之内，喷涌出璀璨似火的剑气，也被禅杖从中砸断，浩荡的气浪直接从洪福身边奔腾而过。
　　诸多剑气劈砍在他身上，却未曾留下半点痕迹，他依旧势不可挡，眨眼欺身来到雷大师身前。
　　“这么猛？”
　　雷大师满脸惊诧，眼眸内不易察觉的惊慌一闪而逝。
　　他可是剑修中的佼佼者，这手剑气是他纵横修真界的绝学，施展开来，方圆十丈之内万物都会化作齑粉。
　　寻常人站在剑气范围内，转瞬间就会尸骨无存，便是寻常修炼者，都难以对抗，需得退避三舍。
　　可洪福掌持禅杖，却是横击砸碎剑气浪潮，破开一条生路。
　　这说明洪福手里的禅杖，坚不可摧，等级极高，远胜他的剑气。
　　“再来！”
　　雷大师怒极反笑，手中长剑寒光闪闪，在身前挥舞，做太极状。
　　很快出现黑白分明的太极图，黑白双鱼头尾相咬，如龙吸水般，无穷的气浪全被笼罩在太极图内。
　　气浪逐渐压缩，灵力灌注其中，变幻无穷，化作一道精益剔透，如黑白双玉凝聚的剑蛇。
　　“让你见识见识我的剑气凝物之术！”
　　雷大师嘿然笑着，嘴都咧到耳根。
　　剑气所凝的长蛇，黑白两色分明，在空中蜿蜒盘旋。
　　嗖的一声，如子弹般激射向洪福，同时那太极图爆发威压，硬生生朝着洪福压迫而去。
　　洪福见状，脸色出现几分凝重。
　　好似有座山压下来，使得他动作都变得迟缓起来。
　　那剑气所凝长蛇，看上去平平无奇，甚至不如之前那剑雨声势浩大，但其中灵力凝练到了极点，足以媲美他的灵力雄浑程度。
　　内蕴庞大的能量，堪比巨大的灵力炸弹，跟兼具金锐之气。
　　恐怕装甲车都能碎裂成两半，更恐怖的是，若是引爆，恐怕整座别墅都会成为废墟。
　　雷大师这道攻击，既然与他的雷暴极为相似。
　　只不过，雷暴借用的是天地雷属性灵气，威力无穷，运用到极致，可轰塌山河。
　　可雷大师单纯的压缩自己所修的剑气和灵力，柔和在一起，兼具进攻和爆炸两种方式。
　　两者性质不同，但威力相当，孰强孰弱，当真不好比较。
　　“破！”
　　洪福举重若轻，降龙禅杖金芒炽盛，澎湃的佛光凝聚，重重残影迸射，好似双手抓着一座山。
　　在空中裹挟着迷蒙的光芒，仿佛能阻挡人视线，以调转的角度，当空砸落在剑蛇头顶。
　　他这一击，挥洒自如，似魁星踢斗，宛如天成，仿佛施展出至强禅术，精通武道神功。
　　“轰隆！”
　　黑白相交的剑蛇凌空爆裂，声震数里，整个别墅区都被震动。
　　许多因失去亲人悲疼的人，纷纷止住哭声，循声望去，遥遥看向江家别墅。
　　而此刻，江家别墅被汹涌如潮，狂暴奔腾，崩碎的剑气轰炸的狼藉不已。
　　窗户，大门，地板，石柱，尽数炸裂，甚至墙壁都满目疮痍，尽是裂缝。
　　从外面看来，这栋奢华无比的江家别墅，仿佛被炮弹犁地般，烟尘翻腾，似乎无人生还。

第207章刚过易折，今日必亡！
　　洪福站在原地，纹丝不动，泰山般站在那里。
　　他脚下七尺之地，丝毫未曾受到影响，依旧如故。
　　而七尺之外，所有地板都被掀飞，而后炸裂，好似飓风过境，片甲不留。
　　江家那些保镖，更是在雷大师和洪福战斗的余波中身亡。
　　全都粉身碎骨，尸骨无存，唯有空气中弥漫的浓郁血腥气，彰显着此地发生了惨烈之事。
　　洪福目光扫视烟尘，发现还有两人活着。
　　江寒和江扬父子两，凄惨无比，浑身是血。
　　江扬断了一条腿，江寒被崩碎的石柱压着腿，遍体伤痕，心如幽灵。
　　二人都是雷大师在最后关头，挡住爆炸的气浪，得以存活。
　　“哈哈哈，你小子的确厉害，不过这地方施展不开，我们还是到外面酣畅淋漓的战上一场。”
　　雷大师披头散发，灰头土脸，看上也极为狼狈。
　　撂下一句话，他身上剑芒闪烁，整个人如一柄锋利的神剑，破墙而出，飘落在外面的湖水中。
　　此时狂风涌动，随着雷大师落下，湖水滔天，卷起数米巨浪。
　　雷大师脚踏湖水，如履平地，站在那翻涌的浪潮上，稳如磐石。
　　洪福懒得多看江寒父子，而后身形闪动，闪动翅膀飘飞出别墅，落在巨浪滔天的大湖之上。
　　江寒父子身受重创，骨断筋折，欲要逃遁绝无可能。
　　而这个雷大师若是跑了，将会后患无穷。
　　他虽不惧，但林馨儿、林隆，以及表姐一家却是难逃厄运。
　　这事之前，洪福从未想过这么多，但此刻，他明白一个道理。
　　得罪谁，以防万一，必须斩草除根，万事皆休，将因果直接了断，免得往后受到威胁。
　　这就是成长，血与火带来的教训，让洪福似乎瞬间长大，心境发生莫大的变化。
　　“没想到，你才不过二十岁出头，却有如此通天彻地之能，修为已是筑基，让我想起当年见过的一人。”
　　雷大师负手而立，站在汹涌倒卷的潮头上，乱发飞扬，周身剑光闪耀，几如剑仙。
　　“当年他也如你这般惊才艳艳，天资卓绝，横扫九州修真界，压得妖魔抬不起头，被誉为最有可能成仙之人。”
　　“如今数十年过去，他却成为冢中枯骨，当真可悲可叹啊！”
　　雷大师感慨着，似乎在追忆着什么，神情有些恍惚。
　　不过，他猛然话锋一转，问道：“你可知他为何早夭？”
　　洪福淡淡道：“为何？”
　　“刚过易折，为此四字耳！”
　　雷大师猛然狂笑道：“你若改改火爆的脾气，为成仙也尚未可知啊！”
　　“呵呵，我能否成仙，也是你能置喙的？”洪福沉声道。
　　“哼，我既已施展剑道秘术，今日你必亡！”雷大师一撩衣袍，怒怼道。
　　“是吗？”洪福波澜不惊，淡淡道：“来之前，我杀了比你还狂的白飞鸿！比起他来，你觉得自己如何？”
　　“什么？”
　　闻言，雷大师神色大变，再难矜持淡定。
　　此时，正在四处搜寻妖魔的镇魔司各大小队，气势汹汹清理着清泉市各大妖魔巢穴。

第208章声震十里，众人关注！
　　“周队，上次幻妖之后，你的修为突飞猛进，这次总算一雪前耻，但凡遇到你的妖魔，几乎没有你一击之敌啊！”
　　白灵儿满脸微笑，只是眼底带着丝丝疲惫。
　　这段时间，清泉市各种妖魔层出不穷，她修为不算高，哪怕努力修行，依旧力不从心。
　　几个小时前，清泉市几乎被灭城，更是让她都险些死亡，直到现在，她都心有余悸。
　　贾云事后勃然大怒，严命清泉镇魔司所有人出动，清剿妖魔邪祟，好好出口气。
　　“呵呵，我不过侥幸突破灵寂境而已，不值一提。”周正哈哈大笑，摆摆手道。
　　他正是上次见洪福对战幻妖，收获颇丰，回去后闭关修炼，勉强突破的周正。
　　虽然语言谦虚，不过脸上却满是傲然。
　　另一只小队，林中信看着神色清冷的朱嘉，凑上去说道：“朱嘉，你最近修为暴涨，有没有什么秘诀，告诉我？”
　　“告诉你有什么用？你有我天赋高吗？”朱嘉一句话怼了过去，尽显冰山美人不近人情一面。
　　林中信笑道：“嘿嘿，听说你准备找洪福聚会，你是不是和他勾搭上了，他传授你修炼之法？”
　　“林中信，再敢胡说，我撕烂你的嘴。”朱嘉俏脸含霜，磨着银牙道。
　　“得勒，不逗你了。”林中信缩缩脖子，认真道：“说真的，洪福到底是不是法海？”
　　朱嘉摇摇头，皱眉道：“还没聚会，我怎么知道？”
　　“那你赶紧聚会啊？这都多久了？”林中信嘟囔道。
　　“我整天忙得脚不沾地，总得抽出时间来吧？”朱嘉冷着脸道。
　　“听说，刚才阻止屠城惨祸发生的，又是法海，我真想见见他啊！”林中信满脸敬仰之色，朱嘉美眸闪动。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，从不远处传来，仿佛炮弹爆炸惊天动地。
　　正好在附近的周正小队，以及朱嘉小队齐齐被吸引了注意力。
　　“怎么了？”
　　众人不明所以，看向爆炸声传来的方向，那是天阳湖方向，后面则是御景园别墅去。
　　白灵儿等人不明所以，他们修为不咋地，自然看不到什么东西。
　　不过，周正、朱嘉、林中信都是灵寂境，视力和气机感应，远在白灵儿等人之上。
　　“这是谁在交手？”
　　不再同一地方的朱嘉和周正目光凝重望着湖面，忽的面色一变，好似看见大恐怖。
　　不知他们，同时被惊动的，还有水梦云，以及贾云！
　　清泉市修为在灵寂境之上的修炼者，都将目光投向天阳湖。
　　此刻天阳湖之上，两道身影正在激战。
　　雷大师的修为，在红洪福所遇的修炼者中，稳压朱嘉、贾云、郭文龙，甚至比水梦云还要强上几分。
　　他周身剑气纵横，水浪滔滔，灵力翻滚。
　　挥手见，无数剑气凝聚的水剑，劲射向开去。
　　若不是洪福觉察道对方似乎受过内伤，隐疾尚未痊愈，恐怕在那剑道秘术增幅狂暴下，修为已经提升到筑基八九重了。
　　可惜连筑基一重，掌控无上邪术，召来邪神附体的白飞鸿，都被洪福一板砖拍死，何况区区雷大师呢！
　　虽说雷大师剑道凛冽，连洪福都不敢掉以轻心，需要谨慎对待。
　　毕竟，洪福自身也不过筑基五重境而已，还不能无视狂暴剑气。

第209章大师自信，小觑我了！
　　但哪怕洪福需要谨慎对待，他依然可稳稳杀掉雷大师。
　　罗汉金身大成，外加玄武血脉激活，防御力惊人。
　　除非雷大师剑道无双，剑意如海，或者他修为远超洪福，否者他别想杀死洪福。
　　“轰隆！”
　　湖面上水波汹涌，无数浪潮倒卷而上，融如剑气灵力之内，化作普天盖地的剑雨，攒射向洪福。
　　仿佛水上漂的雷大师，剑道修为再增几分，恍惚间，他似乎触摸到剑道至强剑意，可短暂操纵小范围的天地灵气为他所用。
　　奈何他的境界，不过融合五重，就算筑基五重的洪福尚且做不到，操纵天地灵气为我所用。
　　所以，注定他掌控不了狂暴的天地灵气，甚至会遭到极大的反噬。
　　“镇！”
　　洪福望着漫天剑雨，暴喝一声，降龙禅杖力劈华山般砸落，仿佛连天地都是撼动，山岳都能砸作两半。
　　这一杖，洪福融合如玄武之力，貔貅之力，大威天龙之力，三力合一，声势惊人。
　　那剑雨硬生生被撕开一条缝隙，降龙禅杖更是朝前狠狠砸去。
　　“叮叮当当！”
　　洪福周身绽放土黄色光华，体表生出点点鳞甲，灵气凝聚成龟壳，护持他周身。
　　那些剑雨纷纷撞在那龟壳之上，荡漾点点水波般的涟漪，洪福自身并未伤到半根汗毛。
　　雷大师也不是吃素的，此刻断站拥有筑基五重修为，修炼剑道，肉身坚不可摧。
　　临战不慌，眼见势大力沉的降龙禅杖即将砸来，他竟然双手环抱胸腔，化出道道水环。
　　这水环凝聚成太极图，如盾牌般挡在他身前。
　　太极图告诉旋转，不断攒射出太极剑气，黑白交融的太极剑气，仿佛融于天地阴阳，眨眼间，横跨长空而来。
　　洪福不去搭理这些狂暴至极的太极剑气，手中降龙禅杖摧枯拉朽砸下。
　　然而，终究还是慢了半分，与紧紧砸在残影上，眼见雷大师从禅杖下溜走。
　　“就凭这一杖，我相信白飞鸿是被你所杀。”
　　雷大师脚踩水波划出上百米，目光凝重，沉声道。
　　“你不如白飞鸿一根手指。”
　　洪福手臂震荡，降龙禅杖猛地轰在湖面上。
　　轰隆一声，当即震荡气漫天水幕，凭空凝成数条水龙，摇头摆尾朝着雷大师撞去。
　　“后生，我不知道你为何年纪轻轻能修炼到这种地步，但你终究还是小觑我了。”
　　雷大师站在湖面上，目光复杂，寒声道。
　　“剑气水龙咒！”
　　只见他吐出道白芒，这道白芒乃是他内蕴丹田，淬炼数十年的本命剑气，凝练的如同实质，被无数灵力千锤百炼，几乎媲美神兵，半米厚的合金都能斩断。
　　白芒婉若游龙，绕着雷大师飞旋一圈，伴随着雷大师掐动印诀，掠过水面，在空中拉出长长的百痕。
　　只见，湖水不断的朝着白芒倒灌，行走中缓缓凝聚成水龙。
　　“剑气水龙咒，可使得最为柔弱的水，化作真龙，无坚不摧，不知你能否挡得住水龙之威？”
　　雷大师满脸傲然，冷笑道。
　　随着他话音落下，那道闪烁白芒的剑气，已经彻底凝聚成条数十长长的水龙。

第210章触我逆鳞，无人能救！
　　唰的一声，贯穿天地，恍如惊鸿，朝着洪福斩杀而去。
　　似剑似龙，剑气如炼，龙威厚重。
　　雷大师有信心，自己蕴养数十年的本命剑气，无物不破，便是筑基后期强者，也能一剑斩落。
　　“可惜，我身负重伤，重伤难愈，再难突破，否者这一招，我可上九天揽月，下五洋捉鳖！”
　　雷大师满脸徒之奈何，喟然长叹之色。
　　然而，当他如高手寂寞般叹息完毕后，抬眼望向洪福时，并未见到，对方被剑气绞碎的场面。
　　使得他惊骇欲绝的是，洪福周身喷涌着土黄色光华，肌肤表面覆盖着偏偏鳞甲，更是背上龟壳。
　　那道贯穿天地的水龙，闪电般横越上百米，撞在洪福身上。
　　不仅未曾将其绞碎，反而自身崩碎成点点水滴，道道光华。
　　“这……这怎么可能？”
　　雷大师瞠目结舌，内心不再淡定，而是翻江倒海，整个人被震惊的体无完肤，险些没有被一道浪头击倒。
　　要知道，这可是他用蕴养数十年的本命剑气，用剑气水龙咒施展出来，足以撕碎半米厚的合金，却不能洞穿眼前这人。
　　难道这人身体比合金还坚硬吗？
　　他仔细看去，发现土黄色光华内，洪福如同传说中的玄武神兽，尤其是那龟壳当真刺眼。
　　“雕虫小技，也敢逞凶。”
　　洪福无悲无喜，淡漠道。
　　雷大师虽强，比起水梦云都强许多，甚至换做其他筑基五重修炼者，或许都能轻易斩杀。
　　但他运气不好，遇到了开挂的洪福。
　　别说他的本命剑气，哪怕是蕴养百年的本命剑气，也别想破掉玄武铠甲！
　　“轰隆隆！”
　　洪福双手紧紧抓着降龙禅杖，徐徐抬手。
　　降龙禅杖所过之地，劲风呼啸，道道金光骤然凝聚，如同烟花绽放，响起轰隆闷雷声。
　　伴随着洪福禅杖，轰然砸下。
　　“他怎么会掌控击中属性的灵力？”
　　雷大师深吸口气，大惊失色，慌忙抽身爆退。
　　他掌持长剑，慌忙挥动，掀起漫天水幕，迸射无尽剑气，仿佛剑盾护持周身。
　　奈何这一切都是徒劳，那金灿灿的降龙禅杖狠狠砸落，内蕴三种狂暴力量，便是几吨重的合金都能砸扁，何况区区凡人之躯的雷大师。
　　他本身不过融合五重，哪怕修炼剑道，也远远未曾褪去肉体凡胎。
　　“喀嚓！”
　　雷大师护持周身剑盾破碎，随后，降龙禅杖势不可挡，趋势不减闪电般轰然砸落。
　　轰隆一声，雷大师双臂被砸爆，爆成团血雾。
　　“你不能杀我，我是灵剑宗的弟子，杀我便是与灵剑宗为敌！”
　　见洪福举着禅杖准备再度砸落，失去双臂的雷大师咬牙切齿道。
　　他此刻又惊又怒，看着那年轻的面容，整个人都被恐惧吞噬。
　　洪福手中降龙禅杖略微顿了顿，擦去禅杖上的鲜血，淡笑道：“灵剑宗？没听过！”
　　“此乃修真界十大剑宗之一。”
　　雷大师怒喝道。
　　“啪！”
　　洪福反手就是一巴掌，沉声道：“管你是谁，胆敢助纣为虐，触我逆鳞，哪怕你们宗主前来，我照样当着他的面杀你！”

第211章快意恩仇，方为丈夫！
　　雷大师面色悔恨无比，先前纵然他察觉诡异，可想不到这年轻人会这般狂暴凶残。
　　原本想用自己百战不败的经验，慢慢磨死对方。
　　可谁知，人算不如天算！
　　“杀我，你全家都不得好死。”
　　雷大师神色狰狞，色厉内苒，声嘶力竭的咆哮道。
　　对方要杀他，既然如此，那就好好吓唬一下。
　　他就不信，对方会不在乎亲友性命。
　　洪福皱眉，淡淡道：“那我只好等修为再高点，亲自去灭了灵剑宗，以绝后患。”
　　雷大师眼中满是惊骇：“你……你特么真是疯子，你知道自己在说什么吗？我们宗主可是剑道无敌。”
　　“无敌？”
　　洪福嗤笑，这世界谁敢称无敌？
　　他目光灼灼盯着雷大师，颇为惋惜道：“不好意思，我转杀那些自称无敌之人，可惜你看不到了。”
　　“你……”
　　雷大师还想再说什么，然后洪福已经出手了。
　　只见降龙禅杖以泰山压顶之势砸落，凌空杖杀这位剑修。
　　而水梦云踏浪而来时，看见最后一幕，整个人震惊了：“法海？”
　　这个刚才与她分开不久的人，前不久还在行着慈悲之事，斩杀白飞鸿那邪修，挽狂澜于既倒，拯救清泉数百万人性命。
　　此刻，却是做着残暴无匹的杀人之事。
　　她难以置信，这真的是同一人吗？
　　不只是水梦云，先后赶来的周正、白灵儿、朱嘉、林中信、贾云，全都怔怔出神，看着这惊骇欲绝的一幕。
　　所有人都震撼莫名，同时浑身生出股凉气。
　　这真的是出家人？
　　说好的慈悲为怀呢？
　　对于这些人，洪福理都未理，施展缩地成寸，踏浪而遁，朝着江家别墅而去。
　　当他回到断壁残垣的别墅时，江寒和江扬父子，以及在哪里惨嚎。
　　他们父子，见到洪福折返，顿时满脸死灰，恐惧骤然降临。
　　洪福回来了，那边意味着雷大师败了，不论是死是活，他们两人都要完蛋了。
　　“洪大师，这次是我江家的错，求您慈悲为怀，绕我们父子一条狗命吧？”
　　江扬倒是能屈能伸，此刻对着洪福哀求道。
　　“子不教，父子过，更何况你还帮着江寒这个畜生做坏事，你觉得我能放过你们？”洪福神情淡漠道。
　　“你不能杀我们，我们两个已经加入异能者联盟。”江扬威胁着，希望洪福能心存几分顾忌。
　　“异能者联盟？”
　　洪福脸上露出鄙夷的笑容：“他会你们两个狗东西出手？”
　　他徐徐走向江寒父子，俯瞰两人，如同看死狗般。
　　今天，他必杀他们二人，无人能救！
　　大丈夫行事，当快意恩仇，岂能畏缩！
　　“你敢杀我们，异能者联盟绝不会放过你，镇魔司也不会放过你。”
　　见到洪福淡漠的眼眸没有丝毫感情，江寒和江扬悚然一惊，如坠深渊，知道此人杀机凛然，顿时嘶吼着威胁。
　　“如果他们为你们两个狗东西对我出手，那我也不会对他们客气！”洪福满不在乎，漠然道。
　　“你不怕成为人人喊打的邪修吗？”江寒眼里满是阴霾，怒视恨声道。
　　“说，馨儿被你藏在哪里了？这里没有她的气息。”洪福不想与他们二人废话，降龙禅杖抵在江寒额头：“如果敢骗我，我会折磨得你生不如死。”
　　听到这话，江寒浑身颤抖，心中满是悔恨。
　　自己干嘛要走捷径，好好修炼不好吗？
　　现在倒好，招惹到这个煞星。
　　“你给我个痛快，别折磨我，我就说。”
　　见事不可为，江寒悲凉一笑，只求能痛快去死。
　　江扬瑟瑟发抖，颤栗不敢言。

第212章血脉之引，隔空擒杀！
　　江寒已经被洪福吓破胆，支支吾吾道：“林馨儿被我关在……”
　　听完江寒说出关押林馨儿的地方，洪福心中大怒。
　　这货还真是够狠，害怕事情泄露，引来镇魔司的探查，竟然将林馨儿关押在荒山野岭。
　　据他所言，关押林馨儿的地方，还有许多人看守。
　　“很好，敢把我的女人关押在那种地方，我要你们整个江家都付出代价。”
　　洪福此刻怒吼冲霄，欲要焚尽苍穹，双眼已猩红，仿佛疯魔，看上去骇人至极。
　　“你什么意思？”
　　江寒一愣，江扬猛地变色，恐慌的情绪蔓延周身。
　　洪福不答，双手接触法印，凌空刻画，道道金芒在虚空凝结，构成极为复杂玄妙的法阵。
　　这个法阵乃是五行神阵，信手拈来。
　　只见，五行神阵催动到极致，狂暴的波动散发出来。
　　旋即，法阵化作张阵图，其上勾勒烙印无数神秘的纹路，闪耀点点青芒，带着股苍茫古老的气息。
　　这是五行神阵运转到极致的体现，可同构江寒和江扬父子二人的血脉，寻到他们的至亲。
　　洪福双掌隔空抓去，掌心迸射出道道金火，如实质般跳跃着金莲般的火苗，温度奇高，似乎要焚尽苍穹。
　　他手掌对着江寒一吸，瘫倒在地的江寒身上，顿时飘飞出道道血线。
　　血线迅速在虚空凝聚成血球，最后在江寒的惨叫声中，他身躯被隔空抽血化作干瘪的尸体。
　　洪福还不算晚，依法炮制，对江扬施展同样的手段。
　　当江寒和江扬父子二人都变成人干后，那血球总算凝聚完成。
　　“五行神阵，血脉之引，隔空擒杀！”
　　洪福右脚狠狠跺地，顿时天摇地动，跟随而来，不敢进入的朱嘉、林中信、白灵儿、周正等人，无不是感到地面震颤。
　　五行神阵与那血球凝聚一处，最后化作血莲。
　　这朵血莲迸射出数十道殷红血华，唰唰声响起，血华冲天而起，没入无垠星空。
　　“杀！”
　　洪福神色冷漠，他知道这些血华会通过江家血脉，寻找他们的血脉至亲，而后你将其镇杀。
　　这是五行神阵中至强攻击，血脉咒杀。
　　利用血脉之力和五行之力结合，追溯源头，将江寒血亲全都斩杀。
　　以洪福现在的修为，只能勉强施展，只要在清泉市，就逃不出他的杀伐。
　　并非洪福冷血，而是他知道，若是不斩草除根，自己的亲人就会被江寒血亲盯上。
　　况且，以前江家人隔段时间，便会闹出件满城风雨的事情。
　　江家在清泉绝对是毒瘤般的存在，如果有人因此冤死，也只能怪他是江家人。
　　以免被因果盯上，免去以后不必要的麻烦，保证自己亲属的安全，他别无选择。
　　他若不慎重，早晚会痛失亲友！
　　尤其是江寒给他提了个醒，某些人要么不得罪，得罪了那就是不死不休。
　　洪福仿佛在轻抚琴弦，轻轻拨动血华，每拨动一次，那血华都会震荡。
　　同一时间，清泉市许多地方，江家血亲同时暴毙。
　　只见，他们的身体忽然被从天而降的血光洞穿心脏。
　　五行之力，共有金木水火土。
　　五种世界最基础的元素，无所不在，犹如猎犬寻敌！

第213章瞬杀仇寇，满门皆灭！
　　洪福正是通过这些五行元素，外加血脉之力，追索到江家血亲。
　　吃喝玩乐的江家纨绔，在朋友或情人面前，无声无息死去。
　　还有些人，正在威逼利诱，逼迫某些女孩，或者家庭的江家人，也在那些受害人目瞪口呆下死去。
　　江家血亲不算多，但也有二十七人，尽数比洪福利用五行神阵斩杀！
　　这些都是江家三代之内的血亲，除了五服的，洪福倒是没有丧心病狂将其斩杀。
　　弹指间，连杀二十七人，灭了江家满门，洪湖心里的怒火方才熄灭不少。
　　冲冠一怒为红颜，极为慎重的洪福，将所有仇恨，灭杀在摇篮中。
　　“嗡隆！”
　　不过，当他做完这一切，忽然天旋地转，被冥冥中一股莫名的伟力笼罩。
　　那股冥冥中的力量，似乎在他对惩罚。
　　那瞬间，他似乎堕入十八层炼狱。
　　很快，那股力量消失，他恢复正常，不过洪福能感受到，自己身上似乎多了股仿佛记号般的力量。
　　那股力量，好像积蓄在他体内，等到某个时候将会爆发。
　　“难道这就是传说中的因果之力？”洪福低声呢喃。
　　他以前听人说过，杀人太多，会有损阴德，死后会下地狱。
　　对于修炼者来说，将会在往后渡劫成仙时，承受五雷轰顶，洗刷身上怨孽因果才能成仙。
　　“哼，我宁愿承受五雷轰顶，也不愿看着别人谋害我亲人，暗中算计我。”
　　忽然，洪福双拳紧握，指节咔咔作响，望着远空淡淡道。
　　做完这一切，洪福施展缩地成寸，朝着关押林馨儿的地方而去。
　　他不想耽搁哪怕一秒钟，自己耽搁一秒钟，林馨儿就会承受一秒钟痛苦。
　　全力奔腾之下，很快来到清泉东郊一座荒山。
　　按照江寒所讲，找到荒山内的一座洞窟。
　　洞窟门口有人把守，这些人腰间鼓鼓的，全都带着枪。
　　“谁？”
　　穿着黑西装巡逻的壮汉，拔枪对准黑暗，怒喝道。
　　洪福走上前，看着拦在面前的壮汉，眼神冰冷，宛如实质的杀机瞬间席卷而出：“滚开！”
　　“私家重地，再前进一步，别怪我不客气。”
　　壮汉将黑洞洞的枪口对准洪福，面露冷笑发出警告。
　　他虽然也被洪福冰冷如刀的眼神，吓得浑身不自在，不过见对方单枪匹马，也就安心不少。
　　还不等他话说完，早已按捺不住心中杀机的洪福果断出手，一脚踹飞面前的壮汉。
　　这一脚，直接踢得壮汉肋骨尽碎，甚至透过胸膛的伤口，依稀可见带血的骨茬子，令人毛骨悚然。
　　壮汉整个人在前面的山壁上砸出个坑，镶嵌在山壁上，生死不知。
　　另一个巡逻的壮汉吓得呆若木鸡，等他反应过来，洪福已经朝前洞窟走去，他不敢阻拦，屁滚尿流的跑了。
　　不过，洞窟外面的动静，惊动了洞窟内的人，引出来十几个持枪的壮汉。
　　“你是谁？敢在这里闹事，嫌命长了是吧？”
　　为首的黑西装，手里的枪指着洪福脑袋，狞笑道。
　　而他身后那些壮汉，也纷纷露出冷笑，看向洪福的眼神，犹如看死人般，满是冷漠和残忍。

第214章想活就滚，冲冠一怒！
　　这些人，都是江家从国外请来的雇佣兵，个个都是刀口上舔血营生的狠人。
　　对于他们来说，杀人不过家常便饭。
　　他们更是不知道，替江家做过多少肮脏之事。
　　“想活就滚，想死尽管出手。”
　　洪福一步步朝前走去，仅仅撂下句毫无温度的话，无视这些人手中的枪。
　　“玛德，哪里来的傻逼！”
　　为首壮汉闻言气得暴跳如雷，对身边那些人道：“动手打死他，用枪太便宜他了。”
　　听到这个壮汉的指令，他身后那些壮汉纷纷收起枪，呼呼啦啦蜂拥而上，对着洪福拳打脚踢而来。
　　“嘭嘭嘭……”
　　洪福肉身嗡隆震荡，金光灿灿，罗汉金身激发。
　　这些雇佣兵出身的壮汉拳脚狠辣落在洪福身上，却是响起阵阵清脆骨裂音。
　　骨裂音尚未散去，便见猛兽般的洪福，轮拳对着这些人轰砸而去。
　　洪福迈步朝前走去，身形唯有丝毫凝滞，云淡风轻走向拿着枪哆哆嗦嗦的壮汉。
　　而先前出手那些人，全都四仰八叉躺到满地，各个骨断筋折，惨嚎痛呼。
　　“你想干什么？”
　　那人依旧拿着枪，狠狠沿着唾沫，颤声道。
　　“林馨儿关在哪里？”
　　洪福寒声道。
　　“她……她在水牢里。”
　　壮汉一动不敢动，不敢有所隐瞒。
　　听到水牢，洪福怒火蹭的一下蹿起来：“为什么会在水牢里？”
　　“听江少说，必须让她身心臣服，才能当做鼎炉……”
　　壮汉话说到一半，胸前便传来一阵巨疼，满脸痛苦低头望去，发现自己胸膛出现个血洞，正在滴滴答答淌血。
　　听到这个理由，洪福哪里还忍得住，二话不说，轰出一拳，威力惊人，洞穿壮汉凶弹，连心脏都给打爆了。
　　“嗬嗬……”
　　壮汉喉咙里鲜血狂涌，想要说什么，却根本说不出来，重重栽倒在地。
　　这些人也是江家的帮凶，他们胆敢助纣为虐，那便要死亡的觉悟。
　　唯有用他们的鲜血，方才能洗刷他们的罪过，浇灭自己的怒火。
　　至于，杀了这么多，会不会给自己带来麻烦，洪福也顾不得那么多。
　　先前杀掉江寒全家，他的生活注定不会再平静。
　　不过早晚而已，所以他不在乎。
　　更何况，他已是筑基五重强者，罗汉金身大成，这一切足以让他傲视帝国。
　　哪怕帝国想要对付他，在不动用大规模杀伤性武器的墙体下，根本无法奈何自己。
　　最关键的是，大灾变正在进行，整个世界都要成为妖魔的乐园。
　　他不信，镇魔司那些人，不会出来为自己站台。
　　洪福救人心切，疯狂朝着洞窟内部而去，路上遇到的壮汉，全都一拳撂倒。
　　当他来到那洞窟尽头，听到哗啦的水流声，以及玎珰的铁索晃动声。
　　洞窟尽头修建了阶梯，顺着阶梯走下去，便是水牢。
　　水牢是用合金打造的栏杆围住，脸色苍白，瑟瑟发抖的林馨儿被铁索吊着双手，脖子以下被混浊冒着寒气的水淹没。
　　微不可闻的啜泣传入洪福耳中。

第215章笑容没酒，醉的像狗！
　　“馨儿，没事了。”
　　洪福掰开合金打造的栏杆，跑进去一把扯断铁索，拦腰将她抱起，安慰道。
　　林馨儿只是抱着洪福一个劲的哭，也不说话，使得洪福整颗心都揪在一起，满脸愧疚。
　　身为男朋友，自己却很少关心她，甚至连她被人抓了都不知道。
　　“没事了，有我在，再也没人能伤害你，我保证。”
　　洪福心中揪疼，此刻心如刀割，既愤怒，又痛楚。
　　心脏像是被无形大手狠狠揪着，呼吸都困难。
　　“呜呜，洪福，我怕……我好害怕……”
　　在洪福不断的安慰下，林馨儿总算回魂，放声大哭，跟个孩子似的哭的稀里哗啦。
　　洪福感觉肩膀瞬间湿透，抱着林馨儿迈着沉重的步伐，缓缓走出水牢。
　　感受着洪福身上散发着的阳刚气息，厚实胸膛传来的温度，林馨儿总算安心不少。
　　她脸上更是飞上几抹红晕，神情有些羞涩，心中升腾起几分暖意。
　　这是两人在一起以来，首次做出如此亲密的动作。
　　林馨儿甚至忘记了委屈和恐惧，越发的害羞，肌肤发红发烫，都不敢抬头去看洪福，只好把秀气的脑袋埋入他怀中。
　　察觉到林馨儿的动作，洪福嘴角勾起一抹温和的笑意。
　　林馨儿美眸闪烁，嘴角泛起笑意，好奇道：“你怎么知道我在这里？”
　　洪福深吸口气：“先前清泉市除了点大事，我害怕你出事，去你家见伯父晕倒在沙发上，救醒伯父，我问他你去哪儿了，他告诉我一切，我去灭了江家，然后找到这里来。”
　　林馨儿闻言，惊慌不已：“你杀人了？”
　　“谁敢伤害你，我就杀谁！”洪福不以为意道。
　　林馨儿眼中雾气升腾，两行清澈的泪珠滚落，凄然道：“你好傻，杀人要偿命啊！”
　　洪福心中一股暖流激荡，笑了笑：“你忘了我是修炼者？世间律法可束缚不了我。”
　　林馨儿闻言神情一滞，有些忐忑不安道：“真的吗？”
　　“真的。”洪福重重点头。
　　林馨儿眨巴着美眸，想了想，嘴角泛起笑意，有种豁然开朗的感觉：“你真棒！”
　　洪福嘿嘿笑了声，笑道：“那你准备怎么奖励我？”
　　“你想要什么奖励？”林馨儿偏过头去，心脏砰砰直跳。
　　洪福低头看着林馨儿红润丰盈的朱唇，焕发出惑人色彩，一本正经道：“奖励我个吻怎样？”
　　“啊？”林馨儿愣了下，没想到洪福会这般直白。
　　她满脸羞红，娇嗔道：“你思想好龌龊。”
　　洪福满脸无辜，林馨儿也羞红桃腮，闪电般在洪福刀削般线条分明的脸颊吧唧一下。
　　蜻蜓啄水，点到即止。
　　随后，她迅速偏过脸，十分不好意思。
　　洪福也是猝不及防，原本自己开个玩笑，没想到居然成真了。
　　再看林馨儿俏脸仿佛能滴血，红彤彤如梳头的樱桃。
　　她心如鹿撞，砰砰跳动，好似随时要跳出嗓子眼般。
　　洪福见她小女儿状，满脸喜悦，嘚瑟的吹着口哨。
　　“你怎么这么开心？”林馨儿憋了好一会，望着洪福。
　　“这可是我人生第一次，被女人亲，能不开心吗？”
　　洪福幽幽道：“你的笑容让人迷醉，我感觉自己醉的像条狗，就让我嘚瑟下吧！”

第216章天使血脉，馨儿蜕变！
　　“噗呲！”
　　林馨儿被逗乐了，没好气道：“你说什么话呢，哪有说自己像条狗的。”
　　“余生，有你足够了，所以幸福的像条狗有什么不好呢？”
　　洪福浑不在意，幸福的笑道。
　　林馨儿又被猝不及防的话，弄得面红耳赤。
　　荒野间，唯有两道身影，在银色月华下缓缓走动，拉出长长的影子……
　　这条路，仿佛永远走不到尽头，一走便是一生一世……
　　走到荒野的一块大石前，洪福动作轻柔把林馨儿放下。
　　手中不知何时多处张卡片，他笑看着林馨儿，问道：“想不想跟我一样，成为修炼者？”
　　“想啊！”
　　林馨儿愣了下，似乎不明白洪福怎么忽然会这么问，不过还是甜甜笑道。
　　“那好，我你紧闭双眼，记得不要偷看，我变个魔术，马上让你成为修炼者。”
　　洪福笑眯眯看着月下佳人，真是越看越美。
　　难怪，古语有云：月下看美人。
　　现在，也不是没有道理。
　　林馨儿只当洪福在开玩笑，故意逗自己呢
　　也没多想，徐徐催下眼眸，长长的眼睫毛一颤一颤的，不由让洪福看的有些痴了。
　　不过，洪福没有耽搁正事，手里拿着天使血脉卡，暗念道：“系统，使用天使血脉卡，人物选定，林馨儿！”
　　【天使血脉卡使用，人物选定，林馨儿！】
　　随着系统提示音落下，洪福手中的天使血脉卡嗡的响起，绽放圣洁的光芒，洒落在在林馨儿身上。
　　只见丝丝缕缕的圣洁的血线，没入林馨儿体内，旋即，她体表绽放着圣洁的白光。
　　那是天使血脉在改变着林馨儿的体魄，血脉，骨骼，五脏六腑纷纷得到改变。
　　“唔……”
　　林馨儿感觉自己好像沐浴在温泉中般，通天温暖舒坦，仿佛回到小时候回到母亲的怀抱。
　　几分钟后，林馨儿徐徐睁开眼眸。
　　她漆黑的眸子，已变成淡紫色，深邃圣洁。
　　两耳变得尖长，脸型妩媚动人，却更为清纯，让人不忍亵渎。
　　身上更是透漏着亲和的气息，仿佛从漫画中走出来的精灵。
　　这就是天使精灵血脉对她的改造，此刻，她已是天使精灵，拥有自保的能力，有着超自然力量。
　　天使精灵血脉可以不断进化，这个过程可是是林馨儿自我修炼，也可是洪福获取天使精灵强化卡，帮助她不断进化。
　　终级目标是进化成圣灵大天使！
　　当林馨儿拥有天使精灵血脉那一刻，她便觉醒了天使一脉修炼之术。
　　“谢谢……”
　　林馨儿在接受天使精灵传承时，精神力扩散开来，自然明白这都是洪福所为。
　　“你我之间何必说谢谢？”洪福笑着道：“我可是为自己培养为天使老婆呢！最后便宜可是我。”
　　林馨儿听到这话，轻啐道：“没个正形。”
　　此刻，她一颦一笑显得温和似水，充满了天使的光辉。
　　这笑容能治愈人心，驱散世界所有阴霾。
　　天使的力量，便是光明！
　　“这个世界是不是真的开始变异了？”
　　林馨儿声音轻灵，轻启朱唇，忽然由此一问。
　　她不傻，最近清泉市出现的各种变化，她都看在眼里。
　　而且，江寒以前是什么样，她心知肚明。
　　可江寒忽然拥有寒冰异能，这让她知道事不寻常。

第217章口红味道，我想品尝！
　　“嗯。”
　　既然选择培养林馨儿，洪福自然没打算隐瞒。
　　况且，世界异变的速度越来越快，早晚会妖魔遍地，邪祟横行，修炼者、异能者多如牛毛。
　　林馨儿迟早会要面对，与其忽如其来的面对，倒不如提前让她知道，免得到时候受到惊吓。
　　“到底怎么回事？”林馨儿好奇道。
　　洪福沉吟少许，斟酌道：“具体怎么回事，我也不太清楚，不久前，我诛杀一个邪修，听他说，好像世界异变是个轮回，数千年前曾经发生过。”
　　“轮回？”林馨儿震惊不已，小嘴微张。
　　洪福点点头，沉声道：“总之这个世界正在变异，有人会觉醒异能，有人会变成僵尸或者丧尸，还有人会觉醒仙脉，拥有修炼的资质，更可怕的是……”
　　“是什么？”林馨儿迫不及待道。
　　“许多沉眠的妖魔，神仙都会逐渐苏醒，随着时间推移，苏醒的妖魔和神仙会越来越厉害，到时候这个世界会如同上古洪荒那般，没有律法束缚，谁的拳头硬，谁就是真理！”
　　说到这些，洪福心情也很沉重，深深为人族的未来担忧。
　　他都能料想到，那将会是怎么样的时代！
　　定然是混乱之地，彼此间，一言不合就大打出手。
　　杀人夺宝，估计也是吃饭喝水般寻常。
　　妖魔邪祟攻击人族，也是家常便饭。
　　神仙视人族如蝼蚁草芥，估计也是意料之中。
　　他担忧人族的未来，在那种环境里，人族真的能延续下去吗？
　　“你是最近觉醒的异能？”林馨儿思维有些跳脱，眨巴着大眼睛问道。
　　洪福摇头，撒了个谎：“不是，我小时候被一个云游道士看中，他说我骨骼清奇，非要收我为徒，然后传授我修仙之法！”
　　他并非刻意欺骗，而是系统的存在，决不能让其他人知道。
　　林馨儿若是知道，对她来说必定很危险，也会将自己置于险地。
　　所以，这是个善意的谎言。
　　若是往后，洪福成长到足以俯瞰众生，无惧漫天神佛之时，或许会考虑把系统之事告诉林馨儿。
　　但，绝对不是现在。
　　“你最棒了！”林馨儿傻乎乎的相信了，还送上自己的夸赞。
　　洪福故作深沉，摩挲着下巴：“那再给我个奖励吧？我还没品尝过口红的味道呢！”
　　“啊？”林馨儿有些发懵，不明白洪福的意思。
　　洪福认真看着林馨儿，幽幽道：“我听人，口红味道不错，想要品尝下。”
　　说着，这厮还满脸兴奋搓着手。
　　林馨儿再单纯，也明白洪福想干嘛，小拳拳送上，锤了他几拳：“你怎么这么坏啊！”
　　“坏吗？我只是想品尝下口红的味道而已嘛！”
　　洪福无辜的耸耸肩，不知道的人，还真以为他只是想尝口红。
　　“看你以后的表现。”
　　林馨儿霞飞双颊，丢给他个卫生眼，没好气道。
　　尽管林馨儿没有直接答应，但也让洪福激动的嘿嘿傻笑。
　　话中之意，岂不是说，自己表现得好了，就能品尝林馨儿的口红吗？
　　越想越是激动，洪福几乎忍不住想要大吼一声：“老子再也不是单身狗了！”
　　强压着心中的激动，似乎想起什么，洪福数到：“我送你回家，伯父指不定多担心呢！”
　　林馨儿轻轻抬头，嗯了一声。
　　眼中也有着些许担忧，想要赶紧回家看望林隆！

第218章客车诡事，满车是血！
　　把林馨儿送回家后，洪福便转身离开，把时间和空间留给他们父女两。
　　离开林家，洪福轻叹一声。
　　今晚对于清泉市的人来说，可谓是末日般的景象。
　　人在家里坐，锅从天上来。
　　白飞鸿为了俯冲，布置夺魂大阵，欲要灭了整座城。
　　洪福不禁有些后怕，如果不是他察觉及时，出手镇杀白飞鸿，怕是清泉市将会彻底成为绝地。
　　哪怕林馨儿自然也难道死亡，想到这些，洪福不禁感觉人族太脆弱，面对邪修也好，妖魔也罢，完全没有还手之力。
　　即便是水梦云这种强者，都阻止不了白飞鸿。
　　他真不知镇魔司高层怎么想的，为什么不派出更强的修炼者出手。
　　除了这事外，洪福也深深感受到人世间的恶意。
　　如江寒这种人，怎么会存在这个世上？
　　正当他义愤填膺之时，看到前方不远处听着辆客车。
　　客车内空无一人，车灯却是亮着的。
　　犹豫少许，洪福走上去查看客车。
　　刚刚靠近，血腥气便扑鼻而来，汇聚成小溪般的鲜血，正滴滴答答从车上滴落。
　　心情凝重，洪福上车一瞧，过道里、座位上，到处都是血。
　　“那是刀痕？”
　　洪福发现不对劲，车上有许多深浅不一的刀痕。
　　正当他琢磨车上发生什么事的时候，一个浑身是血，右手拿着砍刀的男人走了上来。
　　他看到洪福的时候，脸上有着刹那的惊讶，不过很快那惊诧变成瘆人的笑容。
　　“没想到，居然还有活人。”
　　那人提着刀，抹了把脸上的血污，笑道：“杀了你，我便能获得最后的胜利，独享大奖。”
　　他说完，提着刀摇摇晃晃，脚步虚浮不稳，朝着洪福走来。
　　洪福听到他的话皱眉不已，看到他身上也有不少伤痕，血肉外翻，显然也是刀伤。
　　他似乎明白了什么，从那人话里话外的意思，他应该是在参加什么比赛。
　　一念至此，洪福脸色变阴沉下来。
　　那人的疯狂的神情，落在洪福眼里，像极了赌徒。
　　“唰！”
　　当对方靠近洪福，寒光闪烁，刀锋森然，凌空劈砍向洪福脑袋。
　　洪福发现刀锋有些缺口，还粘附着些许骨渣子。
　　顿时，他怒火中烧，也不闪躲，纹丝不动站在原地，任由砍刀落下。
　　“喀嚓！”
　　砍刀看在洪福脑袋上，铮的一声折断。
　　满脸血污的男人见到这一幕，如遭雷击愣在原地，笑容转变为惊惧。
　　“喀嚓！”
　　洪福闪电般出手，扼住对方脖子，神情淡漠道：“为什么要杀我？”
　　男人惊恐欲绝，想要开口求饶。
　　“嗡隆！”
　　就在这时，他印堂浮现道血点，像是古代女人眉心点着的朱砂，闪烁着诡异的血蟒。
　　男人的肌肤逐渐变成血点的衍射，殷红的如从血液里捞出来。
　　洪福皱眉，发现男人正在迅速化作血水，急忙松手。
　　眨眼间，男人化作团血水，哗啦一声洒落在地。
　　“是人？还是邪修？”
　　洪福眯着眼，擦干净受伤血污，轻声呢喃道。

第219章贪魔现身，亲手杀你！
　　刚才那点血光，他感受到两种气息，有邪气，也有阴气。
　　所以，他不太确定，到底是邪修，还是幽灵动手。
　　难道，这车上的人，也都是化作血水了？
　　可是车上的刀痕，又该怎么解释呢？
　　迷雾重重，让洪福有种一叶遮目不见泰山之感。
　　不过，他环视四周，并未发现敌踪，只能轻叹一声，走下客车。
　　然而，刚走下客车，便看见前方不远处，站着道黑影。
　　那道黑影浑身笼罩在黑色披风中，根本无法看清他的面容。
　　对方身上散发着两种气息，正是阴气和邪气，境界还不低。
　　“看来是个邪修。”洪福心中暗道。
　　“有意思，没想到遇到个修炼者。”
　　黑影自顾自的笑了声，随后发出苍老阴沉的声音：“修炼者，有没有兴趣玩个游戏？”
　　“可以啊！”
　　洪福压抑着心中怒火，笑道：“玩游戏我在行啊！”
　　对方听到这话，明显愣了下，估计也没料到洪福不按套路出牌。
　　他嗫喏着嘴唇，正想说些什么。
　　不过，洪福却抢先道：“不过，你要先告诉我，车上的人都是你杀的吗？”
　　黑影桀桀怪笑：“我比窦娥还冤啊！他们死于贪婪，跟我有什么关系呢？”
　　洪福闻言，脸上笑容依旧，竖起大拇哥：“你口才真好，不去搞传销真是可惜。”
　　话音落下，洪福身上荡漾起圣洁佛光，更有雷霆游走。
　　看到雷霆刹那，黑影脸色陡然大变。
　　“看来我走眼了，你竟然是筑基强者。”
　　黑影却并未退走，反而掀开披风，流出真容，咧嘴笑道：“真是失敬了呢！我更期待，接下来的游戏了。”
　　黑影面如金纸，穿着黑袍，盯着熊猫眼，像是眼中睡眠不足。
　　“初次见面，请多指教！江湖上的人给面子，叫我声贪魔。”
　　贪魔狞笑着，眼中满是火热：“接下来，大家好好玩游戏吧！”
　　“我们？除了你，还有谁？”洪福目光灼灼盯着对方道。
　　他已经确定对方是邪修，而且，是个十分诡异，道行高深的邪修。
　　并且，从对方的话中，他听出来画外音，所谓游戏，貌似还有许多人参加。
　　贪魔十分耐心，笑着解释道：“人很多，你的对手，我已经安排好了。”
　　“游戏规则呢？”
　　洪福好奇宝宝般，继续问道。
　　“游戏规则很简单，相互厮杀，最终的胜利者，有着丰厚的奖励呢！”
　　贪魔说到这里，笑的诡异无比。
　　“哦？什么奖励？”
　　“被我亲手杀死！”贪魔用猩红的舌头舔着嘴唇，洪福拍拍手：“不错，这个奖励我喜欢。”
　　贪魔愣了下，没想到对方会如此，皱眉道：“听说，你们修炼者，讲究我不入地狱，谁入地狱？不知，你是牺牲自己，让对手杀死，还是动手杀掉对方呢？”
　　洪福没有说话，似乎陷入沉思。
　　贪魔没有打扰他，少许，洪福灿烂笑道：“我选择杀死你。”
　　“大威天龙！”
　　对方尚未反应过来，洪福直接变脸，低吼道。
　　烙印在身上的大威天龙化作金光飞出，直接扑向对方。

第220章幻影分身，借你的命！
　　“你这样不好，哪有上来就打BOSS的？”
　　贪魔冷笑一声，手掌翻转，抛飞出一尊小钟，小钟邪气凛然，里面有枚骰子。
　　“那我们就赌赌运气吧！”
　　贪魔疯狂笑着，小钟内绽放无尽血芒。
　　只见，小钟高速旋转，剧烈抖动，里面的骰子激烈碰撞。
　　“我压大！你呢？”
　　说话功夫，小钟自动飞开，露出里面的骰子，凌空转动着。
　　“我不压！”洪福嗤笑。
　　骰子很快停止转动，露出六个血红的点子。
　　“嘿嘿，看来还是我运气好。”贪魔抿着嘴唇冷笑，也不还击，任由大威天龙攻击自己。
　　当大威天龙撞击在对方身上，金光洒落，雷霆震荡，对方的身体竟然凭空崩碎，化作纯粹的邪气。
　　洪福有些诧异，没想到对方根本不是真身，难怪这么有恃无恐。
　　“你是不是有很多问号？”
　　忽然，贪魔凭空出现在大威天龙远方，调侃道。
　　见洪福不语，贪魔主动道：“我啊，攻击不行，唯独擅长两种神通，蛊惑人心，还有幻影分身，惊喜吧？”
　　洪福闻言，脸色阴沉的难看。
　　如此说来，想要干掉对方，基本不可能。
　　除非，自己能辨认出哪个是幻影分身，哪个是真身，否者会活活累死。
　　“友情提示，幻影分身能隐身哦！”
　　“记住，这个游戏有加上你，有三十人参与！”
　　贪魔怪笑着，身体凭空消失，不知所踪。
　　洪福施展天眼通，看着邪气消失的方向，对方身影竟然消失无踪。
　　无奈之下，他只能往家的方向走去。
　　只是走到半路上，他遇到个斯斯文文，穿着碎花长裙，平底鞋，怀抱本书的女孩从身边走过。
　　这女孩与他擦身而过，走了没两步，顿足转身。
　　她脸上挂着诡异的笑，眼神火热看着洪福。
　　洪福双手环抱，退后两步，神情古怪道：“劫财？还是劫色？”
　　女孩听到这话，愣了下，摇摇头说道：“不劫财，也不劫色，想问你借个东西。”
　　“借什么？”
　　洪福红着脸道。
　　“借命！”女孩忽然疯狂笑着，眼里逐渐没了理智。
　　说着话，她翻开厚厚的书本，里面被掏空的地方放着一把匕首。
　　她拿起匕首，眼神冰冷，尽显杀机，直接朝着洪福心窝捅去。
　　“撕拉！”
　　匕首刺在洪福胸口，迸射火花，却不得存进。
　　罗汉金身大成，别说区区匕首，就算重狙都伤不到他。
　　“啪！”
　　洪福掌刀劈在女孩的手腕上，喀嚓声脆响，女孩手腕断裂，手中匕首自然落下。
　　刺杀失败，女孩眉心也浮现点血滴，随后血光闪烁，女孩化作团血水而死。
　　洪福脸色铁青，他知道这是所谓贪魔出手了。
　　只是，他没想到那个狗东西，居然给自己安排的对手，却是普通人。
　　他更清楚，不把自己杀死，那些被选中，参与游戏的人全都要死。
　　洪福心中紧迫，更感到脑壳疼，怎么会遇到贪魔这种棘手的邪修。
　　他不怕正面硬钢，就怕对方玩阴的。
　　对方神通诡异，不主动现身，他还真是那对方没办法。

第221章七杀组织，七种邪术！
　　洪福脸色阴晴不定，心思百转，思考着逼迫贪魔现身的办法。
　　“贪魔喜欢让普通人参与游戏，那我就破坏他的游戏，估计能把他逼出来。”
　　抓着头发想了许久，洪福暗暗想到。
　　破坏游戏，最简单的办法，最直接的办法是救下那些人。
　　接连看着两人在眼前死去，洪福注意到，这些人眉心那点血滴，更是像是某种诅咒。
　　或许，将那诅咒破解，可以保住那些人的命。
　　不过，他只能守株待兔，等着那些人主动找来。
　　否者，人海茫茫，偌大的清泉市，他去哪里找游戏者？
　　同一时间，镇魔司，司长办公室内。
　　贾云和水梦云坐在办公室内，二人对面，还坐着个面色尴尬的中年男人。
　　“孙司长，你的意思，你们市里的邪修，跑到我们清泉市来了？”
　　贾云神色阴沉，沉声道：“你可知道，清泉市刚刚经历一场劫难，你们又把自己地盘的邪修放进来，是想让清泉市不得片刻安生吗？”
　　孙司长，是紧挨清泉，云祥市镇魔司的头儿。
　　最近云祥市出现个蛊惑普通人进行厮杀游戏的邪修，他们一直在追查，好不容查到。
　　就在前两天，还和那个邪修发生惨烈大战。
　　可是最后还是让那邪修逃脱，好在他们在那个邪修身上留下了某种最终秘术。
　　孙司长通过秘术，追索到邪修的位置。
　　这也是他出现在清泉镇魔司的原因，因为那邪修最后的气息残留在这座刚刚经历灾难的城市。
　　“你说那家伙，有幻影分身，那他道行如何？”
　　见孙司长面红耳赤，任由自己数落，也不说话，贾云气呼呼问道。
　　孙司长神情凝重：“他是筑基修为，战斗力一般，不过幻影分身很诡异难缠。”
　　“筑基强者？”
　　听到这话，贾云和水梦云都满脸骇然。
　　这还叫战斗一般？
　　“孙司长，你别开完啊？”贾云面部肌肉抽搐，心惊肉跳道：“云祥市的实力我可知道，你们可对付不了筑基道行的邪修。”
　　“我真的没骗你，那家伙空有筑基修为，可自身战力也就跟融合三四重差不多，但他的幻影分身能杀人，并且能凭空消失。”
　　孙司长本命叫孙坚，自身修为比贾云高，比水梦云弱点，是融合二重强者。
　　当初，他联合整个云祥市镇魔司的力量，方才勉强重创贪魔。
　　“怎么会这么诡异？”水梦云皱眉，有些不可思议。
　　她还是第一次听说，筑基强者只有融合三四重的战力。
　　“通过我们调查，他们有个组织，这个贪魔之时其中之一。”
　　孙坚似乎想起什么，神色极为凝重。
　　“这个组织叫什么？”水梦云忙问道。
　　“七杀！分别以爱恨嗔妒贪惰淫为民，修炼不同的邪术。”
　　“逃遁到清泉市的便是贪魔，他最喜欢利用人的贪婪，以利相诱，让人相互厮杀，在云祥市死在他手里的人共有288人。”
　　“其他六人分别在其他城市为祸，目前为止，没有一个被抓到，贪魔是他们中实力最弱的。”
　　孙坚竹筒倒豆子般，把自己知道的信息，一股脑全都说出来。

第222章法海是王八吗
　　贾云听着，只觉不明觉厉，偏头望着水梦云问道：“您听说过七杀吗？”
　　水梦云摇摇头，有些茫然：“我没听过，或许是我级别不够吧。”
　　贾云神情凝重：“您都不知道，看来这个七杀太恐怖了。”
　　“是啊，整个九州筑基强者也不过百人而已，若是这个七杀阻止都是筑基强者，那麻烦可就大了。”水梦云闻言，惊讶道。
　　“假和尚，这事你可要重视起来。”孙坚神情莫名轻松不少，至少这个贪魔，不再自己地盘作乱，他就没什么过错了。
　　贾云闻言脸色漆黑，他感觉自己流年不利，怎么这么多厉害的妖魔，都来到清泉市呢？
　　“对了，白飞鸿都能被你们铲除，看来你们清泉镇魔司力量还强悍啊！”孙坚笑着道。
　　贾云听到这话，苦笑道：“你误会了，白飞鸿不是我们杀的，而是法海杀的。”
　　“法海？”
　　孙坚闻言，惊讶看着贾云，诧异道：“你说的可是白蛇传说里那个法海？难道他还活着？”
　　“孙猴子，你觉得法海是王八吗？”
　　贾云冷哼道。
　　孙坚讪讪笑道：“当然不是啊！”
　　“两位，我们在讨论怎么对付贪魔，别跑题了。”
　　水梦云无语，敲着桌子，提醒道。
　　“要不您想镇魔总部求援，看能不能请三十六天罡中的大佬来一位？”
　　愁眉苦脸的贾云想了想，看着水梦云忐忑道。
　　水梦云摆摆手，直接拒绝：“三十六天罡各司其职，镇压九州禁地，不能离开。”
　　“那我们怎么镇压贪魔？”孙坚揪着头发，垂头丧气道。
　　贾云也苦笑道：“而且我担心，把贪魔逼急了，他把七杀全都叫来，别说清泉镇魔司，就算整个九州都没几人挡得住。”
　　“我们只能想办法，阻止那些人进行厮杀，孙坚，你跟贪魔打过交道，说说有没有办法阻止？”
　　水梦云端起被咖啡，轻轻抿了口，问道。
　　孙坚拿出包烟，弹出根叼在嘴里，扔给贾云一根。
　　吧嗒一声，打火机跳跃着橘红色火苗，点燃香烟。
　　吞云吐雾，孙坚陷入沉思，思索着水梦云抛出的问题。
　　忽然，孙坚似乎想到什么，眼前一亮：“或许真可以，我记得那些参与游戏的人，在死之前，眉心都会出现点血滴，我观察过好几次，看着有些像诅咒。”
　　“诅咒？就算我们能破除诅咒，可我们怎么找到那些人？”贾云疑惑道。
　　孙坚眯着眼道：“那些进行游戏的人，眼神疯狂，笑容诡异，脸上尽是毫不掩饰的贪婪，或许我们可以……”
　　“可以找这种特征的人，重点观察。”水梦云一锤定音，不想再耽搁下去了。
　　她原本是想回去的，可是在将白飞鸿的事情上报后，上面让她暂时留在清泉，帮助贾云稳定局势。
　　所以，清泉镇魔司的事，她义不容辞。
　　她不想自己坐镇清泉镇魔司，再有妖魔邪祟作乱。
　　那么年终考核，她绝对会得个D，分配到的修炼资源将会少得可怜。
　　哪怕不为清泉市人民着想，为了修炼资源，她也必须阻止贪魔作祟。

第223章贪魔是吧，陪你慢慢玩！
　　花开两朵，各表一枝。
　　此刻，洪福静静看着站在自己面前的男人。
　　此人满脸疯狂，双眼通红，满脸杀气看着自己。
　　他插在裤兜里，咧嘴露出诡异的笑容。
　　洪福心中暗叹，知道又是个游戏参与者。
　　现在虽是夜晚，但洪福正在大街上，在这里动手，难免会暴露身份，甚至引起恐慌。
　　最关键的是，洪福不确定，自己能不能破解贪魔的诅咒。
　　摇摇头，洪福转身朝着不远处的小巷走去。
　　满脸疯狂的男人，见状快步跟上。
　　正在黑暗的小巷内，洪福目光冷冽盯着对方。
　　“嘿嘿，让我杀了你吧！”
　　男人终于把手从裤兜里拿出来，手中紧紧握着把匕首，嘿然笑着。
　　话音落下，他便狂奔而上，手里匕首狠狠刺向洪福心脏。
　　“唰！”
　　这次洪福没有任由对方动手，闪电般出手，如铁钳般抓着对方的手腕。
　　微微发力，男人痛呼一声，手里匕首掉落。
　　同时，洪福掌心夹杂着雷霆和灵力的光华，钻进对方体内。
　　貔貅和玄武的气息，包裹着男人。
　　可是，哪怕如此，当男人失败的瞬间，他眉心瞬间浮现血滴，而后整个人便化作血水。
　　洪福脸色铁青，他刚才明明感应到诅咒的力量。
　　可依旧慢了半拍，眼睁睁看着男人死在自己面前。
　　“嘭！”
　　一拳砸在墙壁上，洪福愤怒不已。
　　这种无力感，让他很焦躁。
　　不过，现在他已经知道，雷霆对诅咒之力是有效。
　　只不过，需要与诅咒之力比谁的速度更快。
　　于是，洪福气冲斗牛走到清泉中心公园，继续守株待兔。
　　洪福坐在无人的椅子上，静静等待，掌心的雷霆始终没有散去。
　　只要有游戏参与者出现，他便会雷霆出击，在诅咒之力判断游戏玩家失败前出手。
　　可是他干坐在哪里几个小时，天都快亮了，依然没能等来游戏玩家。
　　眼见，天空已经泛起鱼肚白，洪福觉得继续等下去没有意义。
　　他准备起身，去吃点早餐，回家好好睡一觉。
　　然而，正在这时，四面八方走来二十人，隐隐呈包围之势，眼中贪婪和疯狂交织，正在快步靠拢过来。
　　洪福神情古怪，没想到这些家伙竟然还懂得合作围剿。
　　轻笑一声，不等这些人靠近攻击，洪福周身嗡隆震荡，佛光绽放，威压如潮席卷而出。
　　“轰！”
　　掌间迸射二十道雷霆，这些雷霆上附作金色佛火，直取这些人的眉心。
　　“滋滋啦啦！”
　　这些人眉心冒着青烟，眼神逐渐恢复正常。
　　当诅咒之力消失，齐刷刷昏迷倒地。
　　洪福出手自然有分寸，只针对诅咒之力，否者现在这些人全都成为焦炭了。
　　见状，他走上前探查，见他们并无大碍，只是昏迷而已，心里总算松了口气，露出久违的笑容。
　　“贪魔是吧，你要玩游戏，小爷陪你慢慢玩，不玩到你叫爸爸，我名字倒着写。”
　　有了解决办法，洪福心里发狠。
　　这个贪魔彻底激怒他了，他不只是要杀掉贪魔这么简单，还要好好折磨他，让他品尝品尝无助的滋味，死亡的恐惧。
　　当洪福离开，公园里晨练的人，也注意到到底昏迷的那些游戏玩家，纷纷拿出手机报警。
　　回家路上，洪福又解决了几个游戏玩家，掰着手指算了算，除了自己外，还剩一个玩家没出现。
　　现在他心里轻松多了，赶紧找地方吃早餐，然后回家补觉。
　　等睡醒了，化解最后一个游戏玩家的诅咒之力，估计贪魔该现身了吧？

第224章同学聚会
　　洪福一觉睡到昏天黑地，直到中午手里铃声将他吵醒。
　　眼睛闭着，嘴里嘀咕道：“要是没有正事，不管你是谁，小爷锤爆你的狗头。”
　　“谁啊？”
　　看都没看，按下接听键，洪福语气不耐烦道。
　　“是洪福吗？”电话那头显然也是愣了下，估计是拿着手机看了下号码，先是隐隐传来咕哝声，好像在说号码没错，这才不确定道。
　　“是我，你哪位？”
　　听到对面是道好听的女声，洪福打着哈气问道。
　　“呼，我还以为大错了呢！”
　　对面轻轻呼了口气，笑道：“我是朱嘉，你是不是忘了同学聚会了？”
　　“哦？”洪福有些疑惑：“没人通知那天举行，更没人告诉我地址。”
　　这倒是洪福推脱，而是真的没人通知他。
　　“好吧，是我的失误，现在有时间吗？我们都是XX农家乐。”
　　朱嘉语气有些歉意，急忙说道。
　　电话里，朱嘉还说，晚上大家就住在农家乐休息。
　　洪福心里门清，肯定是某些不怀好意的家伙故意如此。
　　所谓同学聚会，他可是听人说过，拆散一对算一对。
　　许多人去参加同学会，都怀着这样的心思，想要寻求点刺激。
　　估计正是出于这种目的，才会晚上还在农家乐休息。
　　“好，我现在过来。”
　　洪福懒洋洋回了句，便挂断电话。
　　他对同学会没什么兴趣，捧高踩低的人太多，更有抱着不良心思的家伙，那才是最让人恶心的。
　　不过，为了打消朱嘉的怀疑，他还是决定去一趟，权当看戏。
　　至于最后那个游戏玩家，他也没放在心里。
　　哪怕对方跟踪他，他也有自信迅速解决，不被朱嘉发现。
　　起床，洗刷，换上一身剪裁得体的休闲西装。
　　毕竟参加同学会，没必要装什么低调，故意把脸送给别人踩，那不是心里有病，故意找不自在？
　　开着车，按着朱嘉发过来的定位，行驶将近两个小时，方才停在名叫“溪流云”的农家乐。
　　溪流云在清泉南郊山水间，这里好似一幅彩墨画，明净、清亮，诗情画意，给人以动态艺术美，引起人幸福的遐思。
　　整条小溪从农家乐环绕穿过，绿树成荫，果香飘然，鸟语花香，走进去洪福便是神清气爽。
　　走进去后，前面不远处的凉亭里，三三两两的同学聚在哪里聊天，有说有笑，不知道聊着什么。
　　看见洪福走来，有个女人黏了上来。
　　“洪福，还记得我吗？”女人笑盈盈站在洪福面前。
　　洪福看了女人一眼，有些迷茫，她化着浓妆，穿着齐肩包臀裙，一时间没认出来。
　　女人见洪福懵比的神情，噗呲笑了声，随后主动贴上来。
　　洪福不动声色往旁边让了步，笑而不语，等待对方主动介绍。
　　“我又不是吃人的老虎，你这么怕我干嘛！”
　　女人嘴上说着，步步紧逼，洪福不好落了对方面子，女人顺势挽住他的胳膊。
　　洪福微微皱眉，对这个女人有点印象，但依旧想不起来对方叫什么。
　　大学嘛，翘课对洪福来说很正常，而且人这么多，彼此间又没多少交流，不记得也正常。

第225章朱嘉纠缠，玩家现身！
　　女人身上风尘气息很重，估计是见洪福穿着不俗，长得又帅，这才想要贴上来发生点什么不可言喻的事情。
　　然而，洪福对这种女人没兴趣，不动声色把胳膊从对方手臂抽出来，淡淡道：“我有女朋友，不想让人误会。”
　　说完后，洪福朝前凉亭走去。
　　女人满脸尴尬，跺跺脚走回凉亭。
　　溪流云很大，洪福开始转悠起来，遇到几个关系不错的同学，打过招呼寒暄两具，便找了个地方坐下。
　　洪福想着躲清静，哪知道，一阵香风袭来。
　　抬眼望去，一道高挑火辣的身影出现，还十分不见外坐到他身边。
　　来人正是朱嘉，洪福哪一届的十大校花之一。
　　“你未来岳父身体好点没有？”朱嘉看着洪福，神情不冷不热，只是语气有些不自然。
　　“还行，谢谢关心。”洪福淡笑道。
　　“你怎么没把女朋友带来？”朱嘉再问，不自觉带上审讯犯人的语气。
　　“她在忙，所有没来。”洪福随口胡诌。
　　“你不会是跟那些人一样，拆散一对是一对吧？好多女同学可都结婚，你注意点影响。”
　　朱嘉冷不丁的来了这么一句，听得洪福嘴角抽搐，腹诽着我是这种人吗？
　　洪福笑了笑，没有说话，起身朝着离开。
　　朱嘉居然也跟了上来，她今天非要好好观测，看看洪福是不是法海。
　　她心里对洪福的怀疑，始终没有打消。
　　洪福没有阻止，反正不怕朱嘉看穿自己，他的修为远在朱嘉之上，只要自己不主动露馅，累死她也看不出来。
　　韶光易逝，两人就那么沉默着走在农家乐中。
　　洪福在欣赏风景，朱嘉在看着洪福。
　　两人之间的气氛很诡异，隐隐有些尴尬。
　　好在没多久，有人叫吃饭了。
　　溪流云的菜都是自己种的，肉食也是自己养殖的，天然绿色无激素，所以味道都很不错。
　　洪福几个关系不错的同学推杯换盏，畅谈着毕业后各自的经历。
　　朱嘉全程目光都盯着洪福，使得许多人都注意到这点。
　　于是大家都用古怪的目光，在两人身上来回逡巡。
　　不过朱嘉比较猛，要是那个男同学敢胡说八道，直接用冷冰冰的眼神瞪过去，立马吓得对方闭嘴。
　　气氛有些尴尬时，一个穿着落魄寒酸的男同学，姗姗来迟，打破了尴尬的气氛。
　　看到这个同学，所有人都皱眉起来，脸上带着丝意外。
　　“吕文东怎么来了？”
　　“没人邀请他吧？”
　　“谁敢邀请他？这货网络赌博欠了一屁股债，大家都巴不得离他远点呢！”
　　“最烦这种成天想着不劳而获的家伙，不知道怎么有脸来的。”
　　“他不会想来借钱吧？我可没钱借给他，他就是个无底洞。”
　　“谁能借他？听说这货赌博都疯魔了，把他父母养老的钱都输光了，房子都没了。”
　　见到站在帐篷门口的，浑身是汗的男子，同学们窃窃私语。
　　可以看得出来，大家都瞧不起吕文东这个烂赌鬼。
　　洪福只是安静听着没有发表意见，他也听说吕文东烂赌的消息。

第226章天大地大，生命最大！
　　不过，以前洪福自己都过的艰难，也从来没有帮助对方的意思。
　　把父母养老钱都败光了，这种人不值得出手帮助。
　　救急不救穷，沾上了，能把你都借得底朝天。
　　吕文东似乎没有听见众人的话，眼睛只是死死盯着洪福。
　　忽然间，吕文东眼神变得猩红，插在裤兜里的手，也是蠢蠢欲动，仿佛随时都要出击的毒蛇。
　　洪福神情骤然一凝，他惊疑不定：“他不会是最后那个游戏玩家吧？”
　　此刻众目睽睽，如果对方悍然出手，朱嘉当前，自己若是出手，定然会暴露身份。
　　“三十年河东，三十年河西，日落西山你不陪，东山再起你是谁？”
　　“你们根本什么都不懂，很快我就会成为大富豪，有用之不尽的钱，你们高攀不起！”
　　吕文东说着话，神情变得极为狰狞，手已经从裤兜里拿出来。
　　见到此情此景，洪福轻轻叹息一声，知道已经无可避免要动手了。
　　虽然朱嘉也在这里，制服吕文东不成问题。
　　但他如果不出手，游戏失败，吕文东就要化成血水。
　　洪福心里有些纠结，在吕文东的生命和是否暴露身份之间挣扎。
　　“唰！”
　　不过，洪福还未做出决定前，坐在靠近门口的一个男人，满脸通红站了起来。
　　他现在在当包工头，平时又喜欢健身，浑身腱子肉。
　　起身后提着自己的椅子，盯着吕文东怒喝道：“把你刀收起来，滚蛋，别找不自在。”
　　吕文东闻言仅仅只是用猩红的眼睛瞥了对方一眼，便不再理会，拿着匕首，满脸阴鸷朝着洪福这个方向走来。
　　“沃曹，你特码来劲了是吧！”
　　“老子给你脸了！”
　　或许觉得丢了面子，刚才呵斥吕文东那男人，提着椅子准备砸向吕文东。
　　“嗖！”
　　哪知道，吕文东速度比他还快，一刀刺向这个男人。
　　“啊……杀人了……”
　　“快报警！”
　　同学们见状，全都惊恐欲绝，尤其是女同学，全都惊声尖叫，吓得花容失色。
　　不少男同学慌忙抄着酒瓶椅子朝前扑去，也有些胆子比较小的男同学慌忙后退。
　　好在那个男人反应比较快，侧身避开吕文东那一刀，不过他的手臂被划伤了。
　　见血了，女同学尖叫更甚，其他同学也犹豫着不敢上前。
　　“都特么起开，谁敢挡我财路，看我不干死他。”
　　吕文东挥舞着手里的匕首，神情疯狂，声若寒霜。
　　手臂被划伤的男人，也被吕文东的气势震慑住，吓得退后两步。
　　不过，男人越想越气，这次丢脸丢大了，这口气他咽不下啊！
　　“大家别怕，一起上，制服他交给警察。”
　　男人涨红着脸怒吼一声，椅子挡在身前，小心翼翼准备上前。
　　可其他人却站在原地不动，根本不敢动手。
　　吕文东看起来不正常，刚才可是真敢拿刀伤人，其他人怎么敢动手呢？
　　看着步步紧逼，越来越近的吕文东，洪福正准备出手，暴露就暴露吧！
　　在生命面前，其他东西都不值一提，生命最大嘛！

第227章藏龙卧虎
　　“唰！”
　　洪福准备动手时，他身边关系要好的一个同学站起身来，走向吕文东。
　　“王强，回来。”
　　洪福皱眉，赶紧叫道。
　　“没事，我会功夫。”
　　王强神情轻松，笑了声。
　　洪福愣了下，天眼通施展，发现王强身上有淡淡的灵力波动，尤其是气血极为旺盛。
　　“武修？”洪福惊诧，心中暗想着。
　　“崩！”
　　只见王强出手如奔马，手掌拍在吕文东手腕上，喀嚓一声，吕文东手腕折断，匕首脱手被他一巴掌震断。
　　洪福见状，微微点头，王强果然是武修，那招式不是练家子，根本使用不出手。
　　见此，洪福没打算出手了。
　　洪福不动声色瞥了眼朱嘉，发现她也是满脸惊讶。
　　很显然，朱嘉也不知道王强的身份，否者不会是如此表情。
　　王强上前在吕文东后脖颈轻轻拍了下，吕文东便昏死过去。
　　“大家不用担心，他只是昏迷过去了。”
　　听到王强的话，众人总算松了口起来。
　　“王强，你牛逼啊！没想到你藏得挺深，同学四年都不知道你会武功。”
　　“王哥，你练得什么功夫，我能学吗？”
　　同学们纷纷对王强竖起大拇哥，满脸的敬佩之色。
　　“好了，这个以后慢慢收，先报警，把吕文东交给警察。”
　　王强摆摆手，建议道。
　　同学们自然没意见，男同学拿出手机准备报警，女同学则是围着王强叽叽喳喳恭维着。
　　“呜呜……”
　　就在这里，房间内阴风阵阵，呼啸的冷风发出鬼哭狼嚎之声。
　　如纱如雾的黑气飘荡进来，帐篷里的人纷纷昏迷倒地。
　　唯有洪福、朱嘉、王强没有昏迷，洪福眨眼想了想，干脆趴在桌子上装昏迷。
　　“不好，这是邪气。”朱嘉惊疑不定，对王强说道：“你小心点。”
　　王强闻言，满脸惊讶的看着筑基。
　　显然，他也不知道朱嘉是修炼者。
　　朱嘉看了眼洪福，当看他趴在桌子上，秀眉微蹙：“我真的猜错了？”
　　“怎么办？邪气这么浓，来者不善啊！”王强走到朱嘉面前，神色凝重道。
　　朱嘉沉声道：“见机行事吧！”
　　她话音刚落，帐篷内响起道缥缈的声音。
　　“没意思，真没意思。”
　　“好好的游戏怎么就失败了呢？”
　　声音出现，帐篷内的温度瞬间下降。
　　随后，出现道身穿黑衣黑裤，整个人包裹在黑斗篷内的黑影。
　　邪气涌动，黑影逐渐凝实，化作道人影。
　　来人掀开斗篷，露出苍白的面容，脸上满是不悦。
　　“贪魔？”看到对方，朱嘉顿时花容失色，惊呼道。
　　“呵呵，你倒是挺有眼色，竟然能认出我来。”
　　贪魔看着眼前的朱嘉和王强，眼神变得火热起来：“修炼者，武者，不过这个游戏没你们的份儿，下个游戏我会找你们。”
　　说话的功夫，贪魔黑袍挥舞，一道邪气包裹朱嘉，以及王强。
　　朱嘉噗通一声栽倒，昏死过去。
　　出乎意料的是，王强虽然满脸痛苦，但没有昏死，摇摇晃晃站在那里。
　　“咦？居然没昏迷？”
　　贪魔似乎有些意外，猛地拍着额头，自顾自道：“是了，武者意志力远远强于修炼者，气血旺盛，肉身强横，没昏迷也是应有之意。”

第228章贪魔再现，触怒洪福！
　　王强眼神冷冽，怒斥道：“邪修！要么自己滚，要么我打得你抱头鼠窜。”
　　“呵呵！”
　　贪魔闻言淡淡冷笑一声，竖起根手指摇了摇：“年轻人难怪这么大火气，原来是武道大师啊！”
　　“没火气还叫年轻人吗？”王强瞪眼怼道。
　　“也对。”贪魔点头，表示认同，随后说道：“不过武道大师可奈何不得我。”
　　“不试试，怎么知道？”王强眯着眼道。
　　贪魔淡淡瞥了眼王强，不屑道：“别多管闲事，你不是我对手。”
　　他神情很嚣张，完全没把王强这位武道大师放在眼中。
　　王强气得脸色铁青，你这样说话，我不要面子的啊？
　　不等王强再说话，贪魔目光转移到洪福身上，神情冷漠道：“装睡有意思吗？”
　　“哎，这都能让你看穿。”
　　房间内响起道叹息声，洪福缓缓起身，伸个懒腰。
　　“洪福，你怎么没事？”王强错愕不已，难以置信道。
　　“彼此彼此，你不也藏得挺深吗？”洪福淡笑道。
　　王强怔怔出神，你说的好有道理，我竟无言以对。
　　所以，王强只能尴尬笑了笑。
　　洪福目光转移到贪魔身上，挥挥手道：“王强，退下吧，我要跟他玩游戏了。”
　　王强犹豫少许，没有多说什么，悄然退到后面。
　　他又不傻，自然看的出来所谓贪魔的目标是洪福。
　　再看洪福满脸轻松神态，也知道洪福不简单。
　　“修炼者，没想到你居然破坏游戏规则，这让我很生气啊！”
　　“你知道吗？我生起起来，自己都怕呢！”
　　“看来只能杀了你，用你的鲜血浇灭我的怒火了。”
　　贪魔眼神阴鸷，森然无比道。
　　洪福嗤笑道：“你也配跟我讲规则？”
　　“哼！这次游戏我没尽兴，只能推到从来。”
　　见洪福要说什么，贪魔摆摆手道：“别急着拒绝，你要是不同意，我会去找林馨儿哦！”
　　洪福闻言神色大变，阴沉得能滴水，双眼满是愤怒。
　　“别这么看着我，我能敢来，自然要调查清楚你的人际关系嘛！”
　　贪魔撇撇嘴，目光扫视一圈，疯狂道：“杀光他们，林馨儿就不会死。”
　　“那不知道，你打听到白飞鸿是怎么死的吗？打听到江家是怎么灭的吗？”
　　龙有逆鳞，触之必怒。
　　此刻，洪福彻底怒了，虚着眼沉声道。
　　“桀桀，我管他们怎么死的，跟我又有什么关系呢？”贪魔咧嘴，狞笑道。
　　洪福沉默，盯着满脸戏虐的贪魔。
　　贪魔最喜欢看见别人这种愤怒，而又那他没办法的样子。
　　王强紧张的盯着洪福，生怕洪福真的动手杀掉这些同学。
　　忽然洪福露出一抹笑容，意味深长道：“看来我别无选择了？”
　　“我怎么知道呢？”贪魔得意道：“你还有一分钟哦！”
　　“一分钟足够了！”洪福笑道。
　　“哈哈，我还以为你多正义呢，原来也是个怂货。”贪魔撇撇嘴，鄙夷道。
　　洪福笑了：“是吗？杀了你还不算正义？”
　　“呵呵，我真替林馨儿寒心，你居然是个薄情寡义的家伙啊！”贪魔摇头叹息：“没想到，她在你心里，还不如这些同学分量大，那么，我成全你吧！”
　　话音落下，贪魔身形消失在原地。

第229章你玩阴的，我是体修！
　　王强见对方凭空消失，神情焦急道：“洪福，快去就林馨儿吧！”
　　虽然，他不知道林馨儿和洪福是什么关系，但从贪魔话中可以听出，与洪福的关系绝对很亲密。
　　“DUANG!”
　　王强话音未落，空气中响起炸裂般的声音，空间波动，贪魔身形再度出现。
　　只不过，贪魔此刻看着显得很狼狈，再无先前的潇洒。
　　那家伙额头都被撞破了，血流如注，映衬着他苍白的脸色，凄惨到了极点。
　　尤其是，贪魔身上还不断冒着青烟，看样子是受到了攻击。
　　“游戏都没玩完，别着急走啊！”
　　洪福眼神戏虐，看着贪魔冷笑道：“我说过，要杀你，你当我开玩笑吗？”
　　贪魔用阴鸷森然的眼神盯着洪福，神情狰狞愤怒：“你敢玩阴的？”
　　“这叫什么话，这不是跟你学的吗？只能说你这个师父教得好。”
　　闻言，洪福咧嘴，龇牙笑道。
　　“你以为结界就能困住我吗？？”
　　贪魔胸有成竹，吹牛笔道：“这世上没有结界能困住我。”
　　洪福声音平淡道：“谁告诉这是结界了？这是法阵！”
　　贪魔闻言，眼中闪过抹惊惧。
　　法阵和结界之间的察觉，他还是知道的。
　　总体说来，法阵威力远超结界，特别是有的法阵，防御和攻击都很惊人。
　　不像结界只能防御，这样功能单一。
　　“哼，就算你困住我，也杀不死我。”贪魔强自镇定，色厉内苒道。
　　话虽这样说，但贪魔却是快速扔出小钟，里面骰子转动。
　　“你应该不知道啊，骰子可能免疫法力。”
　　贪魔不屑的看着洪福，自信满满道。
　　洪福冷笑：“那就试一试吧！”
　　嗡隆一声，他周身佛光绽放，火力全开，筑基境的威势席卷而出。
　　佛火、雷霆同时出现，大威天龙盘踞，威能比上次强了不知多少。
　　“这……他居然是筑基强者？”
　　王强惊呆了，不可思议道。
　　上学的时候，他从未在洪福身上感应到丝毫灵力的气息。
　　没想到，对方居然是筑基强者。
　　如果不是参加这次同学聚会，接连发生意外，他怕是永远都不知道，自己的同学会这么牛逼。
　　“哼，只是这样可杀不了我。”贪魔冷笑道。
　　“轰隆！”
　　洪福笑而不语，激发貔貅血脉和玄武血脉，两种神兽的气息自他体内爆出。
　　威严、狂暴、圣洁，使得房间内的王强和贪魔都是内心胆寒，齐齐变色。
　　“唰！”
　　同时，洪福手里凭空抓着柄玄妙无比的禅杖。
　　另一只手，还掂量着一块黑黢黢的板砖。
　　“你打算用板砖和禅杖攻击吗？别白费力气了。”贪魔心惊肉跳，不过嘴上依旧嘲讽道。
　　洪福撇撇嘴，笑道：“你猜对了，不过我有个秘密跟你讲，我除了是修炼者，还是体修。”
　　话音落下，他抛飞手里的幽冥神印，其迎风暴涨，轰砸向贪魔。
　　而后，洪福缩地成寸，挥舞着降龙禅杖，瞬息来到贪魔身前。
　　“幻影分身！”贪魔瞬间分出两道分身，讥讽道：“看你能不能找到我咯！”
　　只是，他脸上笑容瞬间僵住。
　　嘭的一声，幽冥神印撞碎他的小钟和骰子，势不可挡冲天压下来，将三道身影都压在其中。
　　周身雷霆闪耀，金光灿灿，体内爆出玄武和貔貅两种神兽的咆哮声，大威天龙更是缠绕在降龙禅杖上，增添其威能。
　　“游戏开始了，希望你别让我失望啊！”
　　在贪魔惊骇欲绝的眼神中，洪福咬牙切齿道。

第230章命运抉择，死亡诅咒！
　　洪福的想法很简单，贪魔有幻影分身，以及法力免疫。
　　那么他便用巨力破之，他就不相信贪魔能扛得住的暴力轰击。
　　贪魔已经被激怒，用充满血丝的双眸盯着洪福。
　　洪福却是处变不惊，丝毫没有畏惧之意。
　　他的修为可比贪魔要强不少，更有罗汉金身，力大无穷，水火不侵。
　　外加五行神阵，阻断贪魔逃跑的可能。
　　洪福嘴角勾起抹冷笑，目光灼灼盯着贪魔满脸的错愕惊骇之色。
　　他看着贪魔鄙夷道：“原来杀人如麻，把人命不当回事的堂堂贪魔，也会害怕啊？”
　　贪魔死死盯着洪福，身体嗡隆震荡，狂涌出浓郁的阴气。
　　“我赌大！你杀不死我！”
　　贪魔神情癫狂，再度用意念操纵小钟，骰子飞速转动，随后果然露出六个点。
　　这枚骰子散发着浓郁的邪气，比之前更为炽盛。
　　“修炼者，你逼我用绝招啊！”贪魔眼神陡然变得锐利，咬牙道：“你不守规矩，那我只好和你赌命了。”
　　洪福哑然失笑，摊摊手：“无所谓，有什么本事都使出来吧！今日过后世上再无贪魔，好好享受最后的时光吧！”
　　“哼！”
　　贪魔盯着洪福，眼眸凶光闪烁：“命运抉择，死亡诅咒！”
　　再无后顾之忧，洪福神色如常，没有接话，仅仅淡然站在那里。
　　贪魔微微一愣，眉头大皱。
　　他实在想不明白，对方到底有什么底牌，敢如此轻视自己。
　　体修？
　　这都是什么乱七八糟的，武者和邪修只见完全八竿子打不着。
　　贪魔懒得再想，不耐烦道：“本座懒得看你装比，让你狂，你去死吧！”
　　洪福轻笑道：“要死的是你。”
　　只见那枚骰子疯狂转动，贪魔神情紧张盯着骰子，浑身都在产颤抖。
　　当骰子继续转动，露出五点时，贪魔终于癫狂大笑，可以看见他狠狠松了口气。
　　“哈哈哈，你要死了，命运之神到底还是站在我这边！”
　　“这是命运的力量，只要你生活在人世间，就逃避不了，押中者生，输者死亡！”
　　贪魔喋喋不休，跟个苍蝇似的嗡嗡作响，似乎胜券在握。
　　只见，自那骰子内狂涌出黑色邪气，隐隐间闪烁着血光，席卷开来。
　　这些邪气流转，徐徐浮现血色符文，血光正是来自这些符文。
　　嗡的一声，邪气在血色符文汇聚下，凝聚成一柄镰刀，镰刀之上血纹闪耀，散发出死亡的气息。
　　见到镰刀浮现的瞬间，王强吓得噗通一声跌坐在地。
　　那股威压实在太过恐怖，让人生不起半点对抗之心。
　　王强惊恐万状，骇然道：“洪福，小心啊！”
　　洪福盯着面前的诡异的镰刀，波澜不惊的眼眸生出抹惊讶。
　　镰刀身上散发出来的阴气，甚至比邪神附体的白飞鸿还要强。
　　那股气息有点熟悉，与附体白飞鸿体内的邪神似乎有点联系。
　　不过，连邪神他都能击退，这把镰刀对他基本没有威胁。
　　幽冥神印和降龙禅杖连邪神都能击退，区区镰刀，不值一提。
　　况且，这柄镰刀是邪气凝聚而成，他的雷霆和佛火自然也能焚烧。
　　“雷火爆！”
　　洪福身体震颤，周身雷霆缭绕，帐篷内电网密布，佛火炽盛，照耀八方，好似太阳高悬。
　　所有的力量都灌注到幽冥神印之内，神印之上华光大放，雷霆滋滋啦啦作响，佛火噼里啪啦燃烧。

第231章死神镰刀，不堪一击！
　　“轰隆！”
　　嗖的一声，幽冥神印在洪福操纵下，带起尖啸的劲风，砸向镰刀。
　　“哈哈，你太狂妄了，这可是死神镰刀，蕴含命运之力，你这破板砖有屁用？”
　　贪魔丝毫不慌，反而大笑，十分不屑道。
　　然而，他话音未落，直接死神镰刀喀嚓一声崩碎，化作精纯的邪气，飘荡在空气中。
　　“这……这怎么可能？那可是死神镰刀啊！”
　　贪魔惶惶不安，彻底恐惧起来，笑容僵住，逐渐变成绝望和恐惧。
　　仿佛他拿着顺子，胜券在握，可忽然见对方亮出了同花顺。
　　他难以置信，为什么一块板砖这么猛？
　　不过，这都不重要。
　　重要的是，贪魔知道自己现在很慌。
　　他没有丝毫迟疑，疯狂的去撞击五行神阵升腾起来的光罩，欲要强行突破，否者，他真的要完蛋了。
　　洪福没有阻止，就凭贪魔的修为，想要突破调用天地五行之力的神阵，简直是痴心妄想。
　　五行神阵以洪福目前的修为，虽然不能爆发出最大力量，甚至只能彰显出万分之一的力量，但依然够贪魔喝一壶。
　　“滋滋啦啦！”
　　贪魔撞击在五色光罩之上，顿时身上冒出青烟，邪气被五行之力焚烧。
　　“我纠正一下，这不是板砖，是神器！”
　　洪福无奈解释一声，无奈叹了口气，缓缓朝前走去。
　　幽冥悬在贪魔头顶，仿佛达摩克斯之剑，却不落下。
　　洪福双手抓着降龙禅杖，狠狠对着贪魔身上招呼而去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　洪福神色冷漠，眼中满是寒霜，杀机丝毫不加掩饰，闪电般出手，用降龙禅杖狠狠击打在贪魔身上。
　　贪魔被打得哇哇怪叫，抱头鼠窜。
　　很快，贪魔被洪福打得鼻青脸肿，骨断筋折。
　　憋屈到极点的贪魔，声嘶力竭的咆哮道：“你敢杀我，整个清泉市都要陪葬，我可是七杀成员，我还有六个哥哥，他们绝对杀光清泉人。”
　　贪魔在地上打滚，最后所在角落，脸上哭唧唧，抹着眼泪色厉内苒的威胁着。
　　“啧啧，看来还有意外之喜啊！我正想着多杀点邪修呢！”
　　“他们送上门来正好，我也好送他们下去陪你，免得黄泉路上你寂寞。”
　　洪福闻言非但不怕，反而眼神精光闪烁，亮的跟个大灯泡似的。
　　贪魔闻言，整个都快崩溃了。
　　这特么什么人啊？
　　你说的是人话吗？
　　谁要别人在黄泉路陪着，我只想好好活着啊！
　　蝼蚁尚且偷生，何况贪魔这种邪修呢！
　　别看他杀人不眨眼，可却比普通人还要怕死，最是惜命！
　　“草！你不让我好过，大不了鱼死网破！”
　　贪魔真的快要气疯，心里更是恐惧绝望。
　　他根本不是对方对手，现在对方单纯用禅杖打自己，法力免疫根本没用啊！
　　洪福脸色亦是一变，眼眸闪现杀机！
　　贪魔心下一惊，慌忙分身，想要躲避。
　　王强也是神经高度紧绷，随时准备出手，防备贪魔对付帐篷内的同学。
　　洪福并未立即动手，只是盯着贪魔，森冷道：“贪魔先生，我已经说了，会好好折磨你的。”
　　好好折磨我？
　　到底谁才是魔？
　　贪魔听到这话，害怕极了，甚至希望对方干脆点，给自己个痛快。

第232章自动脑补，帮我保密！
　　“砰砰砰！”
　　只见禅杖飞舞，被洪福挥舞出道道残影，雨点般打砸在贪魔身上。
　　“喀嚓！”
　　终于，贪魔的身体响起清脆的骨裂音，疼的他发出杀猪般的惨嚎，嗷嗷直叫。
　　“哎，我折磨人的手段不行，看来以后要学习下满清酷刑才好。”
　　幽幽叹息一声，洪福当下一禅杖轰在贪魔脑袋上。
　　“嘭！”
　　只见贪魔的脑袋如西瓜般爆开，血花迸射，贪魔两眼一翻，气绝而亡。
　　【恭喜你击杀作恶多端的贪魔，获得3000经验值】
　　【恭喜你完成隐藏任务，破坏七杀组织，获得5000经验值】
　　当听到系统提示音，洪福有些错愕，没想到还有意外惊喜。
　　随后，他眼前出现道光幕，上面写着，让他彻底灭掉七杀组织。
　　这还是系统首次发布任务，让洪福着实意外得很。
　　而且完成这个任务，还有神秘奖励。
　　洪福欣喜若狂，不过很快便收敛内心喜悦，觉得这个任务怕是不好完成。
　　他可是记得，贪魔刚才说了，他那六个哥哥比他强很多。
　　这个暂且不说，关键是去哪里寻找七杀中的另外六人？
　　难道他们之间感情真的那么好，会前来为贪魔复仇？
　　“算了，顺其自然吧！”
　　想了想，洪福甩了甩脑袋，撤掉五行神阵，收敛灵力，同时把有幽冥神印和降龙禅杖人进随身空间。
　　当平静下来后，王强方才从震撼中回神，围绕洪福打量起来。
　　“洪福，你藏得也太深了吧？”
　　王强满脸惊讶，震惊不已道：“不是适合其会，我估计一辈子都不知道，你居然是筑基强者，还是体修，简直太打击人了！”
　　说着他还做出一副，备受打击的模样。
　　洪福轻笑道：“你不也武修吗？我家彼此彼此。”
　　“别提了，我只是武道大师，在面前就是弟弟。”
　　王强摆摆手，笑着道：“你太猛了，告诉我，你怎么修炼的？又是那个门派的？”
　　洪福愣了下，打着哈哈道：“这个不能说，你记得帮我保密啊！”
　　系统之事自然不能说，他又没有门派，怎么说？
　　况且，若是让王强知道，自己根本没有修炼，会不会气吐血？
　　“我嘴严着呢！你一定是师门拍出来历练，让你低调吧？”王强笑眯眯，自动脑补。
　　洪福笑而不语，看上去颇为神秘。
　　如此，更加坚定王强心中想法，觉得洪福必定是有大背景的人。
　　“你加入镇魔司了吗？”王强笑着道。
　　洪福摇摇头：“我可不想给自己找个顶头上司压着，还是自由自在舒服。”
　　“难怪你之前装晕，看来是故意瞒着朱嘉啊！”王强摩挲着下巴，笑道。
　　“你还是一如既往聪明啊！”洪福夸赞道。
　　“哈哈，你也不差！”王强笑了声，说道：“你没加入镇魔司最好，那些家伙好多人都不镇压妖魔，还特么跟妖魔签订协议，真特么操蛋。”
　　这话有点耳熟，洪福记得当初大狗熊说过同样的话。
　　洪福目光微闪，趁机打听道：“这到底是怎么回事？”
　　“你不知道？”王强有些意外，他想来，洪福这种背景极大的修炼者，对这种事就算没经历过，也该略有耳闻吧？
　　轻咳两声，洪福随口胡诌道：“我师父平时不跟我说这些。”

第233章天榜第一，火神李长生！
　　“看来你师父是怕世间黑暗侵蚀你的赤子之心，也算得上用心良苦了。”
　　王强深深叹了口气，听得洪福嘴角直抽，不过没有说话。
　　“是这样的，镇魔司里其实有许多修为强大的人，他们却不镇压妖魔，为了功绩，映照出辖区宁和的样子，与妖魔签订协议，妖魔便不再他们辖区作乱。”
　　王强脸色很难看，气哼哼道。
　　洪福皱眉：“就这样？”
　　王强说道：“当然不止这些，主要是镇魔巨大部分力量，都调往边境，防备九州之外的那些人。”
　　“那些人是谁？”洪福皱眉。
　　能让镇魔司严阵以待，那些人看来很强啊！
　　“自然是九州之外的修炼者、异能者，诸如西方的黑暗天使，倭寇的阴阳师，都想要入侵九州。”
　　王强所说，让洪福极为好奇。
　　洪福还是第一次听说黑暗天使，以及阴阳师。
　　“他们很强吗？”
　　“倭寇的阴阳师也就那样吧！倒是西方的修炼者很强，他们利用信仰之力修炼，修炼速度远比九州修炼者快！”
　　“不过，我们九州也不是吃素的，天榜前一百，我九州可是占据了伴随，并且天榜前三都是九州修炼者。”
　　洪福倒是很意外，没想到九州修炼者这么强。
　　不过，他心里有些不解，居然这么强，干嘛防守，打不过不香吗？
　　王强似乎没注意到洪福古怪的表情，愤青般冷哼道：“要是我们武道联盟有发言权，绝对会带领大军打过去，让他们再敢袭我边境。”
　　洪福没有插嘴，这种事他没有发言权。
　　或许镇魔司上面那些人，有自己的想法。
　　可能是为了平衡势力，若是打破平衡，人族修炼者、异能者减少，只怕得利的只能是妖魔。
　　洪福倒是对天榜有点兴趣，问道：“天榜是什么？”
　　“天榜是修炼界指定的榜单，但凡榜上有名的，都是修炼界的至强者。”
　　“天榜第一，便是我九州镇魔总司的头儿，火神李长生！”
　　“天榜之下有潜龙榜，天榜之上有升仙榜！”
　　王强竹筒倒豆子般，热情洋溢的解释起来。
　　据他所说，潜龙榜上的人，都是年轻一辈的佼佼者。
　　升仙榜上之人，则是那些有突破元婴希望的老怪物。
　　“李长生是什么境界？”
　　“他好像是金丹十重境。”
　　王强一五一十回答着，脸上满是崇拜敬畏之色。
　　说到这里，王强叹息道：“可惜我们武道联盟没人上天榜，否者也不会没有半点话语权了。”
　　洪福微微点头，目光闪烁，这么说来，自己要不了多久，就能成为天榜第一？
　　对于这事，他可是充满信心的。
　　只要多镇杀些妖魔邪祟，经验值足够，别说金丹四重，元婴也是手到擒来。
　　洪福突然有种寂寞如雪的感觉，想着突破到元婴境后，独孤求败的孤独感。
　　想着想着，他便自嘲笑了笑。
　　超越这些人有个屁用，过不了多久，不知道多少上古仙魔会复苏。
　　在他们面前，元婴老怪只能是小弟弟，怕是一根手指头就能碾死吧！
　　洪福没在多问，准备马上离开。

第234章长白山麓，七杀老巢！
　　“王强，同学聚会怕是不能进行下去了，我先走了。”
　　听到洪福的话，王强急忙道：“别，你走了，才是此地无银三百两，怎么跟朱嘉解释？”
　　闻言，洪福顿足：“那怎么办？”
　　“还能怎么办，就说有神仙救了我们呗？”王强挠着头想了下，苦笑道。
　　“那行吧，到时候你自己跟朱嘉说，我可不想跟她纠缠，继续装睡比较合适。”
　　说话的功夫，洪福已经坐回自己的座位，趴在桌子上装睡。
　　见洪福装睡，王强无语翻白眼，这家伙太不够义气了吧！
　　你不想被朱嘉纠缠，我也不想被她纠缠啊！
　　仅仅只是心里吐槽，王强自然不会把这话说出来。
　　等了会，见依旧没人醒转，王强只能挨个把大家叫醒。
　　这家伙最后才当着所有人的面，叫醒装睡的洪福。
　　洪福满脸茫然，随口道：“刚才怎么了？”
　　许多人都满头雾水，茫然回应：“不知道啊，我什么都不记得了。”
　　朱嘉眼神古怪的看着王强，沉默不语。
　　她还记得，自己昏迷前，可是遇到了筑基境的邪修。
　　王强当时好像并未昏迷，可他现在依旧活蹦乱跳，难道邪修被王强干掉了？
　　她心里有诸多疑问，可当着这么多同学，似乎有些不合时宜。
　　洪福则是找了个借口，留下些钱，开着车扬长而去。
　　现在想起朱嘉，看着王强那古怪的眼神，他心情就好得不得了。
　　朱嘉完全打消对自己的怀疑，目光都锁定在王强身上，自己又能继续逍遥自在。
　　清泉市，镇魔司休息室内。
　　云祥市镇魔司司长孙坚，在贪魔死亡的那一刻，猛地站起身来。
　　他满脸惊讶之色：“贪魔的气息怎么忽然消失了？”
　　“秘术留下的气息，只有贪魔死了才会消失啊！”
　　嘀咕着，他满脸错愕：“难道贪魔自杀了？”
　　他可不认为，清泉市有修炼者能对付的了贪魔。
　　想到贪魔自杀，孙坚自己就摇头失笑起来。
　　怎么可能呢，如贪魔这种邪修，最是爱惜生命，贪生怕死远超普通人。
　　同一时间，九州长白山深处，一座隐藏在密林的青石大殿内。
　　六个身穿黑袍的中年男子，虔诚跪在一尊魔像前。
　　魔像青面獠牙，表面漆染的诛杀，使其看上去鲜血无比，瘆人至极。
　　魔像带着面具，让人看不到真容，不过从其脑后散落的长发，隐隐可判断出是个女子的雕像。
　　“七弟死了。”
　　其中一个黑袍人，猛然开口，脸上阴沉。
　　其他五人，有的惊讶，有点愤怒，有的错愕。
　　不过有一人却是嗤笑道：“那个废废物，本事不咋地，天天出去闯祸，有这个结果，我没有半点意外。”
　　另外四人没有说话，率先说话那人，声音平静道：“可他死了，我们七杀不能坐视不理。”
　　“大哥说的对，否者让外人看笑话了。”
　　“嗯，绝不能让五毒看笑话。”
　　“十恶也早就看我们不爽了，要是沉默，十恶定会出手。”
　　率先说话那人，点点头道：“既然大家都没意见，那就准备为贪魔报仇吧！”
　　“全凭大哥吩咐。”
　　另外五人都没有意见，齐齐应和。

第235章摸摸你的手，霸王硬上弓！
　　“目前只知道，贪魔死在清泉市，为了安全起见，出两个人去解决仇家，要是找不到他，就让清泉市血流成河，把他给我逼出来！”
　　七杀老大无悲无喜，淡漠道。
　　“我去吧，就算挖地三尺，我也要把他找出来。”刚才嘲讽贪魔那人，排行老二，狞笑道。
　　另一个奇丑无比，肥头大耳的胖子道：“我也去，修炼者的精血，正好助我突破，况且，杀人我最在行。”
　　此人是七杀里的老三，最为残暴阴狠。
　　“好，这件事就交给你们两个，可别堕了我们七杀的名头。”
　　七杀老大淡淡瞥了两人一眼，叮嘱道。
　　两人齐齐点头，化作两道黑气消失在原地。
　　“好了，你们几个收收心，赶紧供奉老祖，让老祖早日复苏，重现我七杀门往日荣耀。”
　　七杀老大说完，闭上双眼，双掌合十，掌心飘出黑气，不断滋养着魔像。
　　洪福并不知道，七杀已经派人前来报仇，他已经回到家中。
　　正在休息，房门“咚咚”响起。
　　洪福心里直犯嘀咕：“不会是朱嘉贼心不死吧？”
　　吱嘎一声，房门打开，两张并不陌生的面孔映入眼帘。
　　看到两人，洪福眉头一挑，不明白他们来找自己干嘛！
　　门外站着两人，一男一女，居然是白灵儿和周正。
　　他有些纳闷，自己都搬到这里来了，怎么两人还阴魂不散。
　　看着两人穿着警服，他也不好多说什么，只能笑着问道：“两位找我有事？”
　　“能进去谈谈吗？”周正笑问道。
　　洪福想了下，点点头：“请进吧！”
　　周正和白灵儿坐下后，目光始终盯着洪福身上，不曾移动分毫。
　　洪福神情古怪道：“两位，你们到底有什么事？”
　　“前段时间，我们曾经找过你，还有印象吗？”周正问道。
　　洪福点头，笑道：“当然记得啊，这位漂亮小姐姐以前可是我邻居，我怎么可能忘记呢。”
　　周正点点头，看了眼白灵儿：“既然如此，那你和他解释吧！”
　　“我们两人其实不是治安员。”白灵儿脸色微红，显然刚才那句小姐姐让她有些害羞了。
　　洪福发挥精湛演技，神色夸张，蹭的一下起身，跑到门口，随时准备溜走。
　　“你们不是治安员，难道是匪徒？”
　　他神情浮夸，惊呼道。
　　“别紧张，我们不是坏人，其实我们是镇魔司的工作人员。”
　　周正见状，哭笑不得解释道。
　　白灵儿点头：“你先把门关上，我们慢慢跟你解释。”
　　洪福故作犹豫，好几分钟后，才关上门，依旧站在门口，神情戒备看着周正两人。
　　“镇魔司是由修炼者组成，我们主要工作是斩妖除魔。”白灵儿言简意赅解释两句，而后目光灼灼看着洪福：“你身体有没有什么异常？比如说力量变大了，食量变大之类的。”
　　“没有啊，我天天该吃吃，该喝喝，过的很惬意啊！”
　　洪福面露回忆之色，随后摇头笑道。
　　听到这话，白灵儿看了眼周正，似乎在问怎么办。
　　周正手指敲击着沙发，沉吟片刻，起身走到洪福面前。
　　“能把你手让我摸摸吗？”周正满脸温和笑意，说着话，还伸出手。
　　洪福用警惕的眼神看着周正：“我取向正常，对男人不感兴趣。”
　　周正满脸黑线，二话不说，伸手抓着洪福的手，灵力从他手掌没入洪福体内。
　　关键是，周正手掌还摩挲几下，让洪福嘴角抽了抽。
　　“这家伙竟然向探查我老底。”洪福心知肚明，故作反抗，嘴里还骂骂咧咧道：“你怎么还霸王硬上弓呢？”

第236章小黑进阶，成为妖将！
　　周正的灵力在洪福体内不断的流淌冲撞，探查他的经脉、丹田。
　　可惜，周正修为远远弱于洪福，他的眉头逐渐皱起来。
　　因为，他并未探查到丝毫不正常。
　　在他的探查下，洪福的经脉与正常人无异，丹田如铁。
　　所有一切，无不说明，洪福是个普通人。
　　丹田如铁，却是最好的证明，说明灵力无法存储进去。
　　然而，周正却不知，这是洪福故意封锁丹田，造成丹田如铁的假象，这才让周正误会。
　　“奇怪，难道我真的弄出了，这家伙根本不是修炼者？”
　　周正满脸懵比，甚至有些怀疑人生，不断腹诽：“可我首次见他，房里明明有有妖气，可他却好端端活着，不是修炼者，怎么活下来的？”
　　“喂，赶紧放手，不然我告你非礼啊！”
　　见周正狐疑的神情，洪福心中暗爽，嘴上却不着调叫嚷着。
　　“噗呲！”
　　旁边的白灵儿实在忍不住，掩嘴偷笑起来。
　　周正脸色漆黑如墨，尴尬松开手，不好意思的笑了笑，有些语塞，不知该说什么。
　　“哎，镇魔司真的有你们说的那么厉害？”
　　为了彻底打消周正的怀疑，洪福演技很精湛，把普通人的好奇心展现的淋淋尽致。
　　“什么镇魔司？你肯定听错了，嗯，就是这样。”
　　周正哈哈笑了声，转头看着白灵儿说道：“走吧，我们手里还有线索要调查，不能耽搁。”
　　话音落下，周正不等洪福追根究底，起身就走。
　　白灵儿笑眯眯的打量了眼洪福，紧紧跟着离开。
　　“嘭！”
　　当房门关上，走出洪福家后，白灵儿疑惑道：“队长，难道他真的不是修炼者？”
　　“经脉如钢，丹田如铁，根本没有修炼的基础，他的确不是修炼者，是我多疑了。”
　　闻言，周正脸色有些发红，搓着手道。
　　“可是，为什么假贾头，忽然让我们调查民间修炼者呢？”白灵儿满头雾水，以前上面可从没管过这些事。
　　周正愣了下，摇头失笑：“我也不知道，上面让做什么，照做就是。”
　　说到这里，周正顿了顿，皱眉道：“这次的教训我们要吸取，没有确定之前，千万不能贸然暴露身份。”
　　白灵儿点点头，她又不傻，刚才被洪福追问，好在周正装疯卖傻糊弄过去。
　　不然，把镇魔司暴露在普通人视线中，目前来说，并不是什么好事。
　　“周队，接下来去哪儿？”白灵儿没有提刚才的事，免得周正尴尬，善解人意转移话题。
　　周正微微摇头，心里很迷茫，沉吟少许道：“四处转转，碰碰运气吧！”
　　寻找散修，并不容易，没有任何线索，犹如大海捞针，只能无头苍蝇般碰运气。
　　洪福趴在门上，竖起耳朵，确定周正和白灵儿脚步声渐行渐远，满脸古怪摇了摇头。
　　“奇怪，他们怎么忽然怀疑到我身上了？”
　　“莫非我在什么地方露出蛛丝马迹了？”
　　洪福低声嘟囔着，心里更为警惕，想着下次办事，要更为谨慎才好。
　　不然，总是被人盯着，总会束手束脚。
　　接下来，洪福从系统空间把两只小奶猫放出来，准备给它服用灵宠进阶丹。
　　“喵呜……”
　　小黑刚被放出来，眼神迷茫，当看见洪福后，撒欢似跑到洪福脚边，用小脑袋蹭了蹭他的裤腿。
　　然而，小黑顺着洪福的裤腿攀附上去，爬到洪福的肩膀上，用脑袋拱了拱他的脸颊。
　　洪福一把抓起小黑的后脖颈，然后抱在怀里，小黑伸出粉嫩的舌头舔了舔他的手掌。
　　“呜呜，主人太坏了，把我丢在冷冰冰的空间里，这么就都不找我玩。”
　　脑海里忽然响起小黑撒娇的声音，软萌软萌的，听得洪福心都快萌化了。
　　“你个小东西，小小年纪还学会撒娇了。”
　　洪福好笑的撸猫，顺道检查小黑的情况。
　　虎骨生血丹的药力，已经完全被它身体吸收。
　　小黑虽说身形并未变得特别夸张，但它的筋骨却坚韧无比，体内流淌着淡淡的灵力。
　　“看在你还算乖的份上，你主子我今天赏你点好东西。”
　　撸着猫，洪福笑眯眯道。
　　“喵呜……”
　　小黑很享受洪福的轻抚，发出惬意的声音。
　　听闻主人要给自己好东西，顿时小眼睛发亮，充满期待。
　　手掌毫光闪烁，凭空多处枚丹药，正是灵宠进阶丹。
　　“你现在是妖灵巅峰，吃了这枚丹药，就能变成妖将了。”
　　“喵呜……”
　　脑海里响起小黑感谢的声音，洪福也露出会心的笑容。
　　他把小黑捧在眼前，揉了揉他的脑袋：“憋得妖怪修炼起来千难万难，想要突破都是费尽心思，还是你享福，吃几颗丹药，就能获得天大的好处。”
　　说实话，洪福心里都有点不平衡。
　　自己在外面拼死拼活，才能获得经验值提升修为，甚至还要不断获取高阶功法，才能用经验值不断升级。
　　小黑倒好，貌似没有限制，升级突破跟吃饭喝水般容易。
　　他心里暗暗想到，以后遇到小妖，干脆让小黑去对付，自己坐收经验比较爽。
　　这个想法诞生后，便如洪水冲刷他的心里，让他激动不已。
　　他咧嘴乐滋滋想到，要是以后灵宠一大堆，自己是不是真的能躺赢了？
　　身为灵宠的主人，灵宠斩妖除魔，他自然能获得相应的好处。
　　双眸冒着绿光的洪福目光灼灼盯着小黑，把小黑吓得怔怔出神。
　　“啊……”
　　洪福哄孩子般，诱导小黑张嘴。
　　小黑萌萌的张嘴，洪福将灵宠进阶丹塞进它嘴里。
　　“吧嗒！”
　　见小黑发呆，洪福伸手把着它的嘴巴上下活动，灵宠进阶丹滑进它的肚子里。
　　丹药如腹，药力瞬间化开，荡涤小黑的四肢百骸，它身体氤氲着朦胧的光华。
　　“嗡！”
　　一股强横的妖气，自小黑体内散发出来，浪潮般拍击着空气，使得空气发出尖啸声，卷起几道气旋。
　　“七星妖将，不错不错。”
　　望着小黑身上散发出来的气息，洪福满意点头。
　　“主……人……”
　　忽然一道生涩的稚嫩的声音响起，像是刚刚学会说话的小孩，断断续续。
　　洪福闻言大喜，没想到小黑这么快就能口吐人言了。
　　不过也没太多意外，小黑已经是七星妖将，的确可以口吐人言。
　　只不过，让洪福惊讶的是，小黑居然没有过度时间，直接就能说话。
　　“呦呵，你还挺聪明，比当初那个黄大仙强太多。”
　　抱着小黑，拍了拍它的脑袋，洪福不吝夸赞。
　　“谢谢……主人！”
　　听到洪福夸奖自己，小黑很开心，说话越来顺溜。
　　“好了，你自己玩去吧！”
　　把小黑放在地上，洪福打发道。
　　小黑很懂事点点头，很乖巧跑到旁边，自顾自玩耍去了。

第237章去见老丈人
　　左右没事，洪福点开系统。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：筑基五重（25000|50000）（+）
　　功法：大威天龙法印、降龙佛经
　　炼体：金刚不坏神功第十重（1000|1000）、罗汉金身十重（10000|10000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元、五行神阵
　　神通：缩地成寸（10000|10000）（+）
　　天赋：雷霆
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印、擎天禅杖
　　经验值：9000
　　其中1000经验值，是上次升级后剩下的，另外8000经验值内，3000经验值是干掉贪魔获得，还有5000是来破坏七杀而组织而得。
　　没有多想，直接消耗5000经验值把修为提升到筑基六重。
　　做完后，洪福便呼呼大睡起来没。
　　白云苍狗，转瞬几天过去，日子过得平静。
　　“咚咚！”敲门声响起。
　　洪福开门，是快递小哥。
　　签收后，打开居然是个紫檀盒，长宽高均是寸许。
　　这是解决冢虎山庄，获得报酬。
　　洪福打开紫檀盒，一枚紫气氤氲，光灿灿莲花般的花朵呈现在他眼前。
　　这多花，溢散着浓郁的灵气，扑面而来，顿时让他精神大震。
　　洪福能感到，自己的修为正在蜗牛般徐徐提升。
　　他忽然有个大胆的想法，把这多紫气氤氲的花给撅着吃了。
　　虽然有点牛嚼牡丹的意思，但洪福表示这都无所谓。
　　于是，他张嘴把莲花般的花朵扔进嘴里，味道不错，酸酸甜甜，跟苹果味差不多。
　　瞬间温热的气流在四肢百骸荡漾游走，经脉正在变得坚韧，骨骼正在淬炼，使得洪福血肉越发饱满，肌肉强度提升个档次。
　　忽然属性面板上的修为出现了变化，修为提升到了筑基七重。
　　洪福眼神火热：“这玩意可以啊，直接提升一个小境界。”
　　关键这朵紫花，只是半灵药而已，洪福怀疑要是吃灵药，会不会直接提升一个大境界。
　　从此时开始，洪福对灵药的兴趣变得浓郁起来。
　　要是让懂得炼丹的人修炼者看见，非得捶胸顿足，指着洪福鼻子骂娘。
　　灵药也好，半灵药也罢，只有炼丹才能催发出最强的药力。
　　如洪福这般生吞，药力根本发挥不出来，简直是暴殄天物啊！
　　洪福立即打开墟市交流群。
　　【法海不懂爱】：幸不辱命，任务完成，半灵药已经收到，多谢！
　　【披着狼皮的羊】：多谢道友，情况如何？
　　【法海不懂爱】：冢虎山庄妖魔、僵尸样样俱全，还有只嚣张得很的胖虎，是巅峰地妖，不过全部被我砸死了，遗憾的是，许多被胖虎控制的人，也被我顺手解决了。
　　群里顿时安静，就连骚话都没人说了，像是沉入太平洋，全都潜水般。
　　过了许久，总算有人发言了。
　　【天家赘婿】：这么牛逼吗？巅峰地妖，说杀就杀？
　　【请让我重新做人】：我的天啊！我以为你站在第一层，没想到你居然站在第五层？
　　【我在奈何桥等你】：哇哦，好强悍啊！人家想要和你约会怎么办呢？
　　群里一片惊呼，说着还跑偏了。
　　好在被人及时拉回来了。
　　【披着狼皮的羊】：没事，你已经尽力了。贫道没想到道友修为吊炸天，失敬失敬！只是给了一株半灵药，倒是让贫道心里过意不去，要不然贫道给道友赚点钱？
　　【法海不懂爱】：算了，你留着吧！
　　洪福撇撇嘴，你都自称贫道了，看来是真的清贫，还是留着吃饭吧！
　　【披着狼皮的羊】：哎，既然道友看不上区区一千万，贫道也不勉强，你这个朋友贫道交了。
　　电脑后面的洪福听到区区一千万，顿时傻眼，仿佛刚刚吃完懵比果，满脸懵比。
　　你特么都自称贫道了，怎么能比我还有钱？
　　怪不得现在出价当和尚道士，都要研究僧起步呢。
　　捶胸顿足叹息了一声，洪福收敛心情。
　　算了，说出去的话，泼出去的水。
　　钱没了可以再赚，不过面子绝对不能丢。
　　况且，这次他也不亏，反而赚大了。
　　冢虎山庄一行，可算血赚一波经验值和卡片，还获得一株半灵药。
　　懊恼尽消，洪福自己的目的，连忙说正事。
　　【法海不懂爱】：请问，哪里可以找到灵药？半灵药也行。
　　听到洪福这位隐藏大佬提问，群里的人都很积极。
　　【天家赘婿】：前不久，我端了一窝兔子精，抢到颗无名灵药。
　　【请让我重新做人】：我也有一株灵药，是从杜必书手里赢来的。
　　【我在奈何桥等你】：帅哥，来我这边，我在滇南，这里有好多灵药呢！
　　群友都很热情，有说自己有灵药的，也有说哪里可以获得灵药的。
　　总之他们的热气好像一把火，烧得洪福眼花缭乱，应该是头昏脑涨更正确。
　　还是刚刚说交定洪福这个朋友的“披着狼皮的羊”最靠谱。
　　【披着狼皮的羊】：道友真的需要灵药，可以去一些药铺看看，也可以去一些灵气浓郁的名山大川撞运气，灵气越浓郁出现灵药的可能性越大，不过药铺的灵药基本上都被大门派预定了，容易跟他们结仇。
　　【法海不懂爱】：结不结仇无所谓，关键是我没钱，估计只能抢了。
　　【披着狼皮的羊】：道友可别冲动啊！名门大派可不敢招惹，真.要命。
　　洪福没有再说话，退出群消息。
　　他准备出去转转，看看药铺是否真有灵药。
　　那知道，电话响起。
　　原来是林馨儿打来的，她说林隆请洪福去她家吃饭。
　　挂掉电话，洪福揉了揉眉心：“怎么有种丈母娘见女婿的感觉呢？”
　　说完，他连忙呸了两声，抱着肚子笑了好一会。
　　怎么能调侃老丈人是女的呢？
　　洪福让小黑在家里好好待着，如果卫生间镜子有异动，直接把里面的邪灵干掉。
　　值得一提的是，自从买房那天，他把镜子里的邪灵吓跑后，邪灵竟然再也没有出现。
　　出门，去超市买了些补品和好酒，这才开车朝着林馨儿家去。
　　这可是去见老丈人，两手空空有点说不过去。
　　他和林馨儿确定关系，的确没有多久。
　　可两人之间的感情突飞猛进，结婚是没得跑。
　　洪福也认定了林馨儿，非她不娶，否者也不会把天使精灵血脉卡，使用在她身上不是。
　　开车来到林馨儿家小区门口，让洪福意外的是，林馨儿竟然徘徊在小区门口等着他。
　　洪福也被林馨儿今天的造型妆容惊艳到了，淡绿长裙胸前绣着朵牡丹，红色高跟鞋，淡淡的妆容，三千青丝随意用一根白色丝带，打着蝴蝶结束在脑后。
　　也不知是不是错觉，林馨儿虽然已经把细细尖长的耳朵隐去，但整个人看上去依旧如天使般圣洁，眼睛又如精灵般清澈。
　　穿着打扮，妆容造型，端庄典雅，却又不失去活泼。

第238章爱魔出击
　　“洪哥哥！”
　　林馨儿见到洪福，蹦蹦跳跳小跑过来，眉眼间是掩饰不住的喜悦。
　　洪福下车，主动拉开车门：“美丽的天使，请上车！”
　　林馨儿笑着点头，桌上副驾驶。
　　洪福开车停在林馨儿家楼下，正准备下车，林馨儿忽然扭捏道：“洪哥哥，我忘记买东西了。”
　　“什么东西？我陪你去卖吧！”洪福笑道。
　　林馨儿脸色殷红得能滴血，声若蚊蝇道：“我大姨妈来了……”
　　洪福见林馨儿脑袋都快埋到胸前，再看他淡绿色长裙上此刻盛开着朵梅花。
　　他瞬间了然，脱下外套递给林馨儿。
　　“你等着，我马上回来。”
　　说完，不等林馨儿反应，洪福下车朝着小区外跑去。
　　望着洪福风般离去，林馨儿心里甜蜜，幸福的模样在蕴红俏脸晕染开来。
　　超市里，人来人往，不少人都在挑选着自己需要的东西。
　　洪福硬着头皮走到女士用品去，在许多女士戒备古怪的眼神下，站在卫生巾区域挑选着卫生巾。
　　他也分不出好坏，最后干脆，捡贵的买吧！
　　当他拿着卫生巾去付款时，见到许多人都似笑非笑的看着他，隐隐还有人在骂变态之类的。
　　洪福直接瞪过去：“看什么看，没见过男人买卫生巾啊？”
　　他故作凶恶，吓得许多人噤若寒蝉。
　　结完账，洪福一溜烟跑了。
　　多一秒，都不想待在超市。
　　回到小区，把卫生巾交给林馨儿。
　　林馨儿红着脸矜持道：“谢谢洪哥哥。”
　　一个男人能为你买卫生巾，可见他有多爱你，所以林馨儿的眼神柔情似水，那浓到化不开的爱意几乎快要眼里溢出来。
　　“好了，赶紧回家换了吧！”洪福刮了刮林馨儿的高挺的琼鼻。
　　林馨儿吐吐舌头，笑道：“嗯。”
　　上楼的时候，林馨儿问道：“这几天你都在忙着斩妖除魔吗？”
　　洪福微微点头：“是啊，不过事情已经解决了，你不用担心。”
　　“洪哥哥，你做什么一定要注意安全，打不过就跑。”
　　林馨儿看着洪福，满脸担忧，郑重其事道。
　　洪福听到这话，笑道：“妖魔见到我不跑就算幸运的，它们可不是我的对手。”
　　林馨儿见洪福这么自信，点点头，说道：“对了，你听说了吗？最近有好多人，为了情况自杀。”
　　听到这话，洪福脚步顿住了。
　　“好多人为情自杀？”洪福认真看着林馨儿，沉声道。
　　“嗯，连续三天内，已经发生十几起了。”
　　林馨儿脸色有些后怕：“我们小区，三天内也有三人为情自杀。”
　　“为情自杀？”洪福眼神凝重，轻声呢喃，脸色变得难看起来。
　　他想起贪魔说过，他是七杀组织，还有六个哥哥。
　　而为情自杀，不正是爱吗？
　　爱而不得，所以自杀，似乎很合理。
　　联想贪魔说，他的几个哥哥绝对会为他报仇。
　　洪福有理由怀疑，那些为情自杀的人，绝对是被邪修操控，而罪魁祸首便是七杀中的爱魔！
　　忽然，他神色大变。
　　这人出现在林馨儿的小区，怎么看着都像是冲着自己来的呢？
　　洪福脸色变得阴沉，沉默不语，二人走进林馨儿家。
　　等到林馨儿换好衣服，洪福让她带自己去看看，出事的那些地点。
　　果不其然，那些出事的地点，都萦绕着淡淡的邪气尚未散去。
　　洪福心中一沉，看来对方真的找来了，这是在逼自己现身啊！
　　随后回到林家，洪福首次见到了林妈妈，可她有些不对劲，身上也萦绕着淡淡的邪气。
　　林妈妈坐在沙发上，不断的哭泣。
　　林隆满脸歉意，给洪福倒了杯水：“小洪，不好意思，馨儿妈妈这几天，也不知道为什么变得多愁善感起来。”
　　“伯父，没事的。”洪福笑了笑，眼睛不经意间瞥向林妈妈，发现她目光竟然有些阴鸷。
　　“那叔叔去做菜，让馨儿陪着你。”林隆笑着走进厨房，忙着做菜去了。
　　“谢谢伯父。”洪福起身笑道。
　　待林隆走进厨房，洪福神情凝重，低声对林馨儿说道：“伯母被邪修盯上了。”
　　“啊？”
　　林馨儿闻言愣了下，旋即，慌张不已道：“我妈妈不会也会为情自杀吧？”
　　“伯母身上有邪气，很有可能为情自杀，我观察观察，会寻机出手。”洪福沉声道。
　　林馨儿慌忙点头，满脸担忧看着林妈妈，生怕下一秒，林妈妈就跑去跳楼。
　　林馨儿惶惶不安道：“洪哥哥，你有把握救我妈妈吗？”
　　“我不敢保证，只能试一试，毕竟，我现在连敌人都没见到。”洪福微微摇头，心里也是愤怒得很。
　　毕竟，之前的贪魔就神通诡异，天知道这个爱魔会怎样呢。

第239章巫蛊之术，情蛊附体！
　　洪福心中没底，他从贪魔身上看出，所谓七杀，其实都是利用邪术，引动人心底的情绪、恶念，将之极限放大。
　　现在林馨儿母亲的情况，变得神志不清，整个人都陷入哀伤之中，身上萦绕淡淡邪气。
　　显然，她已经被爱魔控制。
　　可是洪福却不知道爱魔在何处，他又有什么诡异的能力。
　　如果贸然行事，搞不好只会让事态变得不可控制，害死林馨儿的母亲。
　　这也是，洪福说不确定的原因。
　　“洪哥哥，我相信你一定能行。”
　　林馨儿看着洪福，神情笃定。
　　洪福多次救下她，并且给她天使精灵血脉。
　　对于洪福的神秘，以及能力，她心中信任无比。
　　洪福微微点头，不再多言，走到林妈妈身边，闪电般出手，击在其后脑勺，把她击昏过去。
　　随后，洪福抓起林妈妈的手，将佛力和雷霆之力灌注进她的体内。
　　佛力和雷霆均是净化邪气的纯阳之力，荡涤四肢百骸速度极快。
　　“滋滋啦啦！”
　　林妈妈身上溢散出青烟，邪气正在被净化。
　　逐渐的，洪福却皱起眉头来。
　　他从林妈妈体内感受到一股别样的气息，让他都感觉心底发寒。
　　在清理净化邪气的过程中，他发现林妈妈体内，有着诸多黑色虫子，遍布他的血液之中，诡异得很。
　　哪怕洪福探测到这些黑虫，也是如遭雷击。
　　“洪哥哥，我妈妈到底怎么了？”
　　林馨儿觉察到洪福的神情变化，当下心中一紧，慌忙问道。
　　洪福沉默少许：“馨儿，伯母血液中有许多的黑虫，我感觉就是那些黑虫在主导伯母的情绪，如果不能把黑虫却不祛除，怕是……”
　　洪福话为说完，但意思表达的很清楚。
　　林馨儿刹那花容失色，眼中雾气朦胧，颤声道：“洪哥哥，我妈妈拜托给你了。”
　　“哎，我会尽力的。”
　　洪福神色凝重，沉声道：“关键我都不知道那些黑虫是什么，就连雷霆和佛力都对付不了。”
　　如果仅仅只是邪气，亦或是邪灵，洪福完全有信心将之净化。
　　可眼下洪福连那些黑虫是什么都不知道，丝毫没有信心解决此事。
　　而且在洪福的探测中，那些黑虫极为诡异，几乎与血液共存，意味着杀死黑虫，将会杀死李妈妈。
　　这才是最为棘手的事情，导致洪福没有半分把握。
　　“洪哥哥，你刚才说我妈妈血液中有黑虫，我倒是想起曾经在电影看到过类似的东西。”
　　林馨儿像是想起什么，猛地说道。
　　“什么东西？”洪福皱眉道。
　　“蛊虫，也就是传说中的巫蛊之术！”林馨儿带着哭腔道。
　　听到这话，洪福犹如醍醐灌顶，身心微微震荡。
　　他看着林馨儿，神情严肃：“如果是蛊虫，那我还真不知道，该怎么解决。”
　　“洪哥哥，你一定要救救我妈妈。”林馨儿六神无主，顿时慌了。
　　见到佳人这般模样，洪福感觉心脏被无形大手揪了把，呼吸都困难几分。
　　他心中快速思索，推演着应该如此清理蛊虫。
　　降龙佛经在脑海中不断的闪现，洪福蓦地眼神微闪。

第240章五分把握，我相信你！
　　“那我试一试吧，不过这个过程可能会很危险，稍有不慎便会伤害到伯母，甚至可能导致伯母死亡。”
　　洪福郑重其事，没有丝毫隐瞒，说出其中风险。
　　听到这话，林馨儿更是心慌意乱。
　　“要不然，告诉叔叔，让他来决定？”洪福提议道。
　　林馨儿捂着嘴，摇着头，努力不让眼泪落下：“不能告诉他，他有心脏病，我怕他承受不住这个打击。”
　　林馨儿心中挣扎着纠结着，犹豫不决起来。
　　“洪哥哥，你有几分把握？”
　　她长长的眼睫毛微微颤抖，期待的看着洪福。
　　“五分把握。”洪福想了想，沉吟道。
　　五分把握，岂不是说将会九死一生。
　　不过，林馨儿现在束手无策，唯一能指望得上的唯有洪福。
　　所以，她只能神情痛苦点点头：“那请洪哥哥出手吧！”
　　“伯父哪里？”洪福有些犹豫，怕因为这事，坏了林馨儿和林隆的父女之情。
　　“洪哥哥我别无选择，而且我相信你一定能救活我妈妈。”
　　善良单纯的林馨儿，露出少有的坚决以免。
　　听到她的话，洪福哑口无言，心中苦笑。
　　他都没有把握，对自己没有信心，馨儿倒是看得起自己。
　　洪福心里也觉得林馨儿一家够倒霉的，先是林馨儿被邪灵缠着，又是林隆险些被邪灵弄死，现在林妈妈又中蛊了。
　　“我能救会馨儿和伯父，凭什么不能救回伯母？”
　　洪福在心中为自己打气，望着林馨儿，正色道：“放心，我会尽全力的。”
　　林馨儿重重点头：“我相信你。”
　　“呼呼！”
　　洪福深深吐出口浊气，再次抓着林妈妈的手，仔细探测所有蛊虫的行动轨迹。
　　这个过程足足持续了五分钟，他方才缓缓睁眼。
　　旋即，洪福手掌摊开，掌心雷霆跳跃，佛火闪烁，轻轻按在林妈妈百会穴上。
　　他必须小心翼翼行事，佛火强横，雷霆狂暴，稍有不慎，林妈妈就会形神俱灭。
　　关键是，他还要应对数之不尽的蛊虫，极为耗费心力和精神，这对他来说，是前所未有的挑战。
　　洪福全神贯注，操纵着佛火和雷霆，同时挤出一丝蕴含貔貅和玄武神性的精血。
　　这地精血的作用，用来散开，护住林妈妈的五脏六腑。
　　如果那些蛊虫暴动，至少能尽量保住林妈妈的性命。
　　当佛火和雷霆徐徐荡开，进入血管内扩散，那些黑虫隐隐露出畏惧之色，开始不安的扭动。
　　洪福见状赶紧让佛火和雷霆，对最近的蛊虫出击，这些蛊虫接触到雷霆和佛火，瞬间灰飞烟灭。
　　旋即，洪福心中大喜，正当他以为高估这些蛊虫这时。
　　不曾想到，蛊虫齐齐暴动，状若癫狂冲撞，撕咬血管，同时疯狂吞噬鲜血。
　　洪福脸色阴沉，心情沉重，加速佛火和雷霆剿灭蛊虫的速度。
　　这些蛊虫看起来很孱弱，接触到佛火和雷霆后便焚灭而亡。
　　但这些蛊虫力量极大，吞噬鲜血和撕咬血管的速度奇快无比。
　　显然，这些蛊虫被激怒了，正在奋力反抗。
　　不知从何时开始，它们眼中的畏惧消失无踪，身上散发着幽幽青光，飞蛾扑火般悍不畏死冲撞着血管。

第241章大功告成，竭力倒地！
　　洪福心中沉重，如果不能迅速解决蛊虫，将会功亏一篑。
　　林馨儿满脸紧张站在旁边，眼神内担忧之色越发浓重。
　　她分明看到林妈妈开始口鼻溢血，洪福也在那一刻额头布满汗珠。
　　“不好！血管已经破损了。”洪福悚然一惊，眉头紧锁，神色铁青。
　　“嗡隆！”
　　洪福身躯散发出厚重的威压，席卷整个房间，林馨儿顿时脸色发白，被威压震得接连后退。
　　洪福再度将几滴精血灌注到林妈妈体内，他脸色瞬间苍白，整个人萎靡不少。
　　精血乃是修士的进化，每个修士的精血都不算多，根据修为而定。
　　目前洪福是筑基七重，精血也不过三十多滴。
　　此刻，少了几滴精血，使得他元气大损。
　　这些精血进入林妈妈体内，感应到邪气似乎被激怒般，熊熊燃烧起来，荡漾席卷开来。
　　“哗啦！”
　　甚至清晰可闻，林妈妈体内有血液加速流淌的声音，宛如江河奔腾咆哮。
　　精血化作火焰，荡漾流淌，裹挟和佛力和雷霆，快速焚烧着那些蛊虫。
　　“吧嗒！”
　　洪福浑身大汗，额头的汗珠顺着俊朗的脸颊滴落在地。
　　林馨儿见状，心中有些自责，整张脸都蹙成一团。
　　要不是为了救她母亲，洪福也不会如此。
　　她想要上前为洪福擦汗，但却不得存进，被雄浑厚重的威压，压得难以动弹。
　　白云苍狗，时间缓缓流逝。
　　一分钟！
　　洪福脸色苍白，浑身被汗水浸湿。
　　两分钟！
　　洪福精神萎靡，面如金纸，气息衰微。
　　三分钟！
　　洪福咬牙坚持，脚下开始踉跄，隐隐有些站不稳，体力透支很大。
　　足足过去十分钟，林妈妈的口鼻总算不再溢血，脸色逐渐恢复红润。
　　“噗呲！”
　　林妈妈猛地喷出口黑血，黑血中有条拇指粗细的黑虫，散发着幽幽青光蠕动。
　　“嘭！”
　　洪福指尖迸射出道狂暴雷霆，将这条黑虫碾碎轰爆。
　　这条黑虫便是所有蛊虫的母虫，正是它指挥着数之不尽的黑虫攻击林妈妈。
　　而且，这条母虫不死，便会不断繁衍新的蛊虫。
　　“噗通！”
　　见状，洪福再也坚持不住，一屁股跌坐在沙发上。
　　“洪哥哥你没事吧？”林馨儿见状慌忙上前，梨花带雨道：“对不起，都怪我不好……”
　　她此刻陷入无限自责，觉得是逼迫洪福为她母亲驱邪。
　　“小傻瓜！我又没事，不过脱力而已，睡一觉就没事了。”
　　洪福勉强挤出丝笑意，费力伸手刮了刮她的琼鼻。
　　“真的只是脱力？”林馨儿心里好受些，以为对方哄自己，睫毛上挂着亮晶晶的泪珠，狐疑道。
　　“真的，骗你干嘛！”洪福有气无力道。
　　他的确没事，却也耗费精神，以及几滴精血，不过并没大碍。
　　睡一觉起来，照样生龙活虎。
　　林馨儿闻言，这才将信将疑，转身去卫生间，出来时手里多了条热毛巾，小心翼翼为洪福擦汗。
　　“去照顾伯母吧，我没事了。”洪福笑道。
　　“谢谢洪哥哥！”林馨儿知道母亲应该没事了，扑进洪福怀里，蜻蜓啄水般在他脸颊点了下，而后红着脸，迅速抽身。

第242章隔空对视，爱魔现身！
　　“咳咳……”
　　这是旁边的沙发上响起道轻咳声，循声望去，林妈妈已经醒转，正似笑非笑看着两人。
　　“年轻人矜持点，秀恩爱也该找个没人的地方吧！”
　　林妈妈脸上洋溢着温和的笑容，不知是嗔怪，还是打趣。
　　闻言，林馨儿俏脸通红，急忙低头，脑袋几乎埋进胸口，双手不安的绞着衣角。
　　林妈妈醒来，先是感谢洪福一番，而后一本正经询问洪福各种消息，最后是丈母娘看女婿越看越满意。
　　而后，林妈妈又不停追问洪福关于妖魔和修炼的事。
　　刚才她虽然昏睡过去，但潜意识里依旧感受到自己经历过不凡之事。
　　洪福也没有隐瞒，选择性讲了些自己斩妖除魔，以及随意胡诌修炼之事。
　　他心里嘀咕，我可从来不修炼，直接用经验值升级。
　　最后，洪福仿佛叮嘱，千万要为自己保密，别把他是修炼者的事泄露出去，不然他会很麻烦。
　　已经被洪福当成一家人的林妈妈，自然是满口答应。
　　通过聊天，洪福也知道了林妈妈的名字，知道她叫殷素素。
　　据说，给她取这个名字，是因为她父亲是个金庸迷，尤其对倚天屠龙记爱不释手，所以一拍脑袋，就取了这个名。
　　没多久，林隆端着菜从厨房出来，总共有五菜一汤。
　　林隆一家三口和洪福其乐融融用餐，气氛那是相当融洽。
　　值得一提的是，林隆的厨艺很好，比外面许多饭店做的饭菜都好吃。
　　整桌菜，洪福风卷残云，一大半进了他的肚子。
　　看到洪福意犹未尽的模样，林隆很满足，对于做菜之人来说，看别人吃的幸福，他就开心。
　　饭后，大家坐在一起聊天，忽然洪福眉头皱起，猛地起身，歉意道：“伯父伯母，我有点要事要办。”
　　看到洪福的脸色，林家三人都是神色凝重，他们知道应该是出什么大事了。
　　殷素素本来想要问，是不是给她下蛊的人出现了。
　　不过看到林隆在旁边，嗫喏的抿了抿嘴唇，最后还是没有问出口。
　　她中蛊的事情，林隆还不知道，事情既然已经解决，她也不想说出来，让林隆徒增担忧。
　　“小洪，有时时间就过来吃饭，这里以后就是你的家。”
　　殷素素起身说道，林隆笑着点头。
　　很显然，两人内心都认可洪福，把他当成了未来女婿。
　　“好的，我有时间就过来蹭饭，叔叔到时候多做点。”洪福笑着回应一声，快步离去。
　　他并未离开这栋楼，而是直奔天台而去。
　　站在天台上，洪福皱眉：“刚才那股邪气明明出现在天台上啊，去哪儿了呢？”
　　洪福站在天台环视四周，目光猛地定格在小区门口。
　　只见一道身穿黑衣的人影，正站在那里，对着他招招手，咧嘴露出诡异森然的笑容。
　　洪福眯着眼，望着那人身上散发出来的浓郁邪气，远远在贪魔之上。
　　他猜测，此人可能就是七杀中的爱魔。
　　“他果然盯上了林家。”洪福心中微沉。
　　很明白，对方对林妈妈下手，就是为了逼迫自己现身。
　　二人隔空对视，对方伸手竖起根手指，对着洪福勾了勾，眼神如鹰鹫般不屑。
　　随后，此人转身离开。

第243章为神办事，该上路了！
　　见状，洪福身后生出翅膀，飘飞而去，落到地上，缩地成寸施展，飞速奔走。
　　同时，他身上灵力如雾，包裹周身上下，隐去身形，免得吓得普通人。
　　他所过之处，人们都以为是阵风掠过而已，并未当回事。
　　当快要接近黑袍人后，洪福故意放慢速度，不远不近坠在他身后。
　　对于这位爱魔，洪福心里有些好奇。
　　此人修为远在贪魔之上，完全可以趁着刚才自己虚弱之时偷袭自己。
　　可对方竟然没有出手，行事也不像贪魔那般肆无忌惮，这让洪福有些想不明白。
　　不过，既然对方目标是自己，洪福也不可能当缩头乌龟。
　　两人一前一后，来到无涯路那边的老城区，在一处废弃区域，方才停下脚步。
　　洪福静静站在那里，爱魔缓缓转身，露出真容。
　　此人面白无血，像是抹了层粉末，下颌留着撇胡子，他便是七杀中的老二爱魔。
　　洪福目光灼灼，慢条斯理道：“你就是爱魔？”
　　“算你有眼光。”
　　爱魔笑哈哈道：“情蛊被灭后，我想来看看是谁这么大胆，敢坏我好事，没想到遇到正主。”
　　洪福挑眉道：“哪又如何？”
　　“哼！”刚才还和风细雨，转瞬，爱魔脸色阴沉，目露凶光：“你敢杀我七弟贪魔，就要有死的觉悟。”
　　“哦？”洪福耸耸肩膀道：“你想怎么杀我？”
　　爱魔闻言愣了下，虚着眼哼了声：“坏我七杀之名，让我七杀蒙羞，当然要挫骨扬灰了。”
　　洪福不置可否点点头，神情冷漠道：“七杀？好大的口气，不过七个用邪术勾动他人心底情绪，将其无限放大而已，都是些见不得光的手段，也敢说自称为魔？”
　　闻言，爱魔面部肌肉抽搐，满脸愤怒。
　　洪福这点说的倒是不错，真正的大魔头，行事都是光明磊落，动用的也都是神通，可不是如蛊虫秘术这等手段。
　　“你懂什么？我们七杀为神做事，还轮不到你来指手画脚。”爱魔像是被戳到痛楚，跳脚道。
　　听到这话，洪福微微皱眉：“为神办事？”
　　能被一位筑基二重强者，称呼为神的存在，道行又该有多高？
　　“爱信不信，你该上路了。”
　　爱魔话音落下，狞笑一声，袖袍挥舞，飞掠出散发着五光十色的虫子。
　　这些都是蛊虫，有大有小，五颜六色，均是邪恶无比。
　　数十条蛊虫从爱魔袖袍飞掠出，弓箭般弹射而来。
　　爱魔眼神闪烁着青芒，手印翻飞，冥冥中有股力量朝着洪福席卷开去。
　　“情涛佛破！”
　　伴随着暴喝之声，爱魔身上涌出浓郁的邪气。
　　噗呲一声，他张嘴喷出道精血，如雨点般洒落在那些蛊虫身上。
　　这些蛊虫身上散发着光华更甚，纷纷对着洪福喷吐氤氲彩气。
　　“无间情狱！”
　　爱魔冷笑，眼中没有丝毫感情。
　　这些蛊虫在空中快速飞旋，按照特殊方位排列，组成个法阵。
　　每条蛊虫都如阵纹，垂落下五光十色的光华，遮天蔽日，凝成炼狱。
　　而后，这些蛊虫张嘴吐出无数的小蛊虫，后发先至，伴随着那些彩雾，朝着洪福涌去。

第244章情光神通，事情棘手！
　　“嘭！”
　　洪福眸光寒冽，身体嗡隆震荡，罗汉金身激发，周身如度了层金粉，绽放无尽佛光。
　　貔貅血脉激发，背生双翅，雷霆笼罩身躯。
　　瞬息，电网密布，轰鸣炸响，佛光如金莲盛开，扫射八方。
　　雷霆如子弹般劈落，佛光浪潮般荡漾，那些蝗虫般的小蛊虫尽数被消灭。
　　洪福眯着眼，心中有些不解，对方自信满满，这些小蛊虫怎么会如此不堪一击？
　　他不动声色，天眼通施展，观测着那运行的阵法。
　　发现那数十条凝聚成阵法的蛊虫，变强许多，体内蕴含的能量成倍增长。
　　“嗡隆！”
　　四面八方响起幽幽吟唱音，洪福有些目眩神迷，猛地惊醒，他慌忙用灵力堵住耳朵，却不管用。
　　那吟唱音竟然在心间响起，让他意乱神迷，心底最柔软的部分被触动，随后丝丝情愫被勾起。
　　意乱神迷中，洪福眼前出现许多光影。
　　光影中他经历几世情劫，女主都是林馨儿。
　　可是每一世情劫，林馨儿都惨淡收场，实在他眼前，他总是无力更改结局。
　　画面轮转不休，时光静静流淌，他卑微如蝼蚁，生生世世流浪在情劫中，不得一刻安宁。
　　“噗呲！”
　　洪福感觉自己在炼狱中，身心、精神、神魂备受煎熬。
　　仅有的一丝清明告诉他，不能这样下去。
　　好在他早有防备，以玄武血脉护住泥丸宫，方才没有彻底迷失。
　　当他运转降龙佛经，脑海响起道道梵音，对抗那些诡异的声音时，整个人如遭雷击，喷出口鲜血。
　　好在，这口鲜血喷出，他总算从那梦境中走出。
　　洪福心情凝重，咧嘴笑道：“好手段。”
　　“不值一提。”爱魔诡笑道：“生生世世历经情劫的滋味怎么样？是不是特别无力，感觉自己如同蝼蚁般卑微？”
　　“呵！”洪福眼中杀机炽盛，抹了把嘴角的鲜血，冷哼道：“夸你两句，还真把自己当根葱啦？”
　　“哈哈，有趣！”爱魔抚掌笑了声，身上气势陡然提升三分，眼睛闪烁着诡异的彩光，如同万花筒般旋转。
　　盯着看了眼，便使得洪福神魂都被吸进去的错觉。
　　“情光神瞳！”
　　爱魔轻喝着，万花筒般的双眼，里面彩光如旋涡般转动。
　　两道彩光朝着洪福笼罩而来，那两道彩光色彩缤纷，里面浮现各种恋人间最为卑微的情绪，闪烁各种棒打鸳鸯的场景，冲天怨气从中释放出来。
　　洪福深深吸了口气，手中光华闪耀，擎天禅杖握在手里。
　　圣衣袈裟披在身上，幽冥神印镇在头顶。
　　如此，洪福方才没有中招。
　　面对两道彩光笼罩而来，洪福猛地将擎天禅杖劈落。
　　“滋滋啦啦！”
　　哪知道，擎天禅杖竟然被彩光附作，冒着黑烟。
　　一股巨大的力量拉扯着擎天禅杖，奋力一拽，使其从洪福那里脱手而出。
　　洪福急忙后退几步，方才没被这股力量给拽走。
　　“不好意思，情光神瞳通天彻地，可吞你神通、神兵。”
　　见爱魔满脸戏虐，洪福脸色漆黑，这还是他第一次面对妖魔吃亏。
　　他没想到，竟然会有如此诡异的术法，可吞他神兵神通，甚至比免疫术法还要可怕。
　　“你年纪轻轻道行比我还高，说实话让我很意外。”
　　“不过嘛！本座手里神通无算，尤其是情光神通，可夺人心智，吞噬神通神兵，化作新的力量，只会越战越强，你再厉害也是白搭。”
　　见洪福脸色铁青，神色变幻，爱魔心中快慰，诡笑不休。
　　下一刻，爱魔身上果然绽放出佛光，更是一把抓着擎天禅杖，挥舞两下。
　　见状，洪福蓦然变色，满脸难以置信，对方真的幻化出力量。

第245章不是我吹，继续狂啊！
　　见到爱魔竟然能使出佛力，还能使用擎天禅杖，洪福脸色阴沉似水，盯着爱魔道：“看来，倒是我小觑你了。”
　　“嘿嘿，不是我吹，小觑我的人基本都死无葬身之地！”
　　听到这话，爱魔满脸傲然，不屑讥讽道：“老七就是废物，你要把我当成他，怕是使得会很快呢！”
　　他眼中尽是讥诮之意，声音如冰霜般森然寒冽。
　　洪福看着对方操纵佛力，挥舞着擎天禅杖越发的熟练，心情逐渐沉重起来。
　　他满心狐疑，这家伙到底怎么回事，为什么会这么诡异的能力。
　　竟然能同化别人的能力，变成自己的能力？
　　如此下去，洪福都有些不敢使用自己的各种神通技能了。
　　这是洪福对付妖魔邪祟，第一次觉得棘手。
　　洪福心思百转，到底该用什么能力对付爱魔。
　　心思百转间，他忽然眼前一亮，嘴角勾起抹冷笑。
　　或许剑灵真元，可以尝试着对付爱魔。
　　至于五行神阵和雷霆，那是大杀器，准备留给七杀中的其他五人。
　　底牌不能全都暴露出来，不然对付七杀另外五人时，自己可就没有多少胜算了。
　　剑灵真元对付爱魔，主要是考虑到这玩意不是灵力所凝。
　　他刚才心里快速想了想，爱魔能同化的，应该都是灵力所凝的攻击。
　　他反正不敢在爱魔身前使用佛道功法，那些都将消耗灵力。
　　如果让爱魔吞噬灵力，战力不断增强，想要斩杀对方肯定要费更多力气。
　　剑灵真元是完全不同的属性，爱魔无法吞噬转化，那他就无所畏惧。
　　“情光神瞳——大威邪龙！”
　　爱魔狞笑，体内邪气狂暴席卷而出，双眸迸射出两道更闪耀的青芒。
　　两道青芒化作条黑龙，朝着洪福飞掠撞击而去。
　　洪福见状，运转剑灵真元。
　　“剑荡群魔！”
　　洪福周身剑灵真元纵横，狂暴而又璀璨，随着洪福掌心挥出，数十道剑灵真元顿时化作剑龙飞出。
　　“轰隆！”
　　一黑一白两条龙，在半空相撞纠缠。
　　只见，剑龙不断的切割着黑龙，黑龙想要吞噬剑灵真元。
　　不过，让洪福略微安心的是，黑龙几乎被剑龙压着打，根本无法吞噬剑灵真元。
　　“喀嚓！”
　　黑龙周身黑气剧烈翻滚，几秒后，终于承受不住剑龙的狂暴攻击，轰然崩裂。
　　“你居然还会剑道神通？”
　　爱魔怔怔出神，显然事情出乎他的掌控。
　　他的确只能吞噬转化灵力相关的神通、技能，对于剑灵真元这种东西根本无能为力。
　　见爱魔脸上的笑容僵住，洪福冷笑道：“你继续狂啊？看小爷不把你打出屎来。”
　　“嘿，我虽不能继续吞噬转化你的能力，可你也别想杀我，我会用你的技能把你轰得渣都不剩。”
　　爱魔抿了抿嘴，目光狰狞，极度凶狠道。
　　“大威邪龙！”
　　随着话音落下，只见他的肌肤变得通红，点点鲜血溢散出来，胸口上更是出现道狰狞森然的伤口。
　　那伤口中喷射出诸多精血，好似不要钱般灌注到邪气中。
　　邪气瞬息凝聚成黑龙，只不过，这条黑龙身上的鳞甲血光森森。

第246章神兽气息，亢龙无悔！
　　黑龙身长十丈，双眼如灯孔般闪烁幽幽血光，摇头摆尾对着洪福嘶吼咆哮。
　　“嘿嘿，你的大威天龙被我变成了大威邪龙，邪气所凝，却内蕴佛光，你可以瞑目了。”
　　爱魔咧嘴，双手翻飞，掐动印诀。
　　嗖的一声，那黑身血鳞，浑身却散发圣洁佛道气息的邪龙，横越长龙，化作道长长的黑色长虹，飞掠扑杀而来。
　　洪福心念微动，激发玄武和貔貅血脉。
　　转瞬间，他背生双翅，体覆龟甲，身体拔地而起，悬浮半空，目光灼灼盯着那张嘴扑杀而来的邪龙。
　　“这……居然有上古神兽的气息？”
　　“有点意思，没想到你手段还不少，若是掠夺了这两种血脉……”
　　“哈哈哈，想必我真的能成魔。”
　　爱魔双眼赤红，如同癫狂而又贪婪的狼。
　　然而，他却忽然见到，邪龙凝滞不前。
　　撞击在洪福的龟壳上，既然久攻不破。
　　“噗呲！”
　　忽然间，空中还响起道闷响，他抬头望去。
　　只见一把长约三丈，闪烁炽烈白光的剑，如刀切牛油般斩开邪龙。
　　而后，邪龙的身躯止不住的崩碎。
　　“怎么回事？”
　　爱魔瞠目结舌，满脸难以置信道。
　　只见背负龟壳，挥动翅膀，看上去滑稽无比的身影，朝着浑身裂纹密布的邪龙嘴里飞去。
　　那把闪烁炽烈白光的剑，也凭空消失。
　　爱魔惊疑不定，心中暗道不好。
　　当他慌忙出手，将更多的邪气灌注进邪龙体内时。
　　只见邪龙身上的血鳞纷纷坠落，与半空崩碎成血光消散。
　　剑灵真元所凝的剑，再度出现，已经落在洪福手中。
　　洪福站在邪龙体内，身周都是乌云般翻涌的邪气。
　　那邪气很诡异，竟然散发着佛道气息，给人种亦真亦假的错觉。
　　噗呲噗呲！
　　洪福张弛光剑，不断挥舞，对着身边那些邪气不断的斩落。
　　那些散发佛道气息的邪气，正在剑灵真元下步步败退。
　　剑影狂舞，映照天地，邪龙轰然炸裂。
　　当邪龙崩碎，漫天黑雾般的邪气浪潮中，洪福俯瞰着下方的爱魔。
　　“情光神瞳的确诡异，竟能偷天换日，是我险些束手无策！”
　　“不过，想用我的技能和佛力来杀我，你怕是想吃屁。”
　　“你以为小爷站在第一层，其实小爷站在第五层。”
　　洪福无悲无喜，心无波澜，神色平静道。
　　“斩！”
　　话音落下，洪福一剑破空，朝着爱魔斩杀去。
　　“情潮迷雾！”
　　见状，爱魔心中惊惧，顾不上说骚话，低吼道。
　　他胸膛伤口再度涌出无尽邪气，如迷雾般遮挡视线。
　　这迷雾有致幻作用，好在洪福有玄武血脉，防御力可不止抵御力量和术法攻击。
　　抵御精神类攻击，也是玄武血脉的一项功能！
　　所以，这玩意对他没用。
　　“亢龙无悔！”
　　低沉的声音再度响起，爱魔见精神攻击无效，慌忙挥舞双手。
　　那些邪气顿时变得汹涌澎湃起来，眨眼凝聚成一条邪龙。
　　只不过，这条邪龙更为庞大，足有两百米长，通体血红，肉眼可见鲜血蠕动。

第247章穷途末路，戏耍爱魔！
　　“噗呲！”
　　洪福二话不说一剑劈落，径直劈砍在邪龙脑袋上。
　　“轰隆！”
　　当他将散发炽烈白光的剑，从邪龙体内拔出，似乎并无伤口。
　　然而，不等爱魔大喜，那邪龙身上便裂出条缝，无数血光从那条缝喷涌而出。
　　唰的一声，长剑脱手而出，瞬息没入邪龙嘴里。
　　只见邪龙周身黑气翻涌，血光绽放，嘭嘭炸裂，最终化作漫天邪气。
　　邪龙被灭后，洪福心念微动，长剑便凌空越去，对着爱魔迎头斩下。
　　“情焰血虹！”
　　爱魔大骇，张嘴喷出一口青幽的火焰。
　　同时在洪福头顶凝聚出一条血虹，莫大的威压，如山海般压落，导致洪福难以动弹，好像被压在五指山下的孙悟空。
　　那些青幽火焰，则是浪潮般肆虐而来，瞬间将洪福吞噬。
　　不过，有玄武之力保护，这些青幽火焰根本烧不到洪福。
　　长剑势如破竹，于虚空拉出长长的白痕，趋势不减，轰的一声斩落。
　　见势不妙，爱魔身形闪烁，横移到旁侧，将将避开致命一斩，也是把他惊得浑身冷汗。
　　“嘶！”
　　爱魔闪避之时，手臂被长剑擦着，削掉快血肉，疼的他冷汗淋漓，龇牙咧嘴的倒吸口冷气。
　　被青幽火焰包裹的洪福，害怕爱魔趁机跑了，取出那神秘的葫芦，把这些青幽火焰给吞噬进去。
　　“你手里的是什么法宝？”
　　爱魔惊疑不定，他的情焰可是专门焚烧人的精神意志神魂之内虚无缥缈的东西。
　　可现在对方屁事没有不说，还拿着葫芦被那些情焰给吞了。
　　“想知道啊？”洪福轻笑道，爱魔下意识点头。
　　洪福耸耸肩般：“我倒是想告诉你，奈何我也不知道啊！”
　　“你耍我？”爱魔大怒。
　　洪福觉得自己很冤，自己说真话，你咋还不相信呢？
　　爱魔疯狂怒吼：“看我不把你烧成白痴。”
　　他身体中线猛地裂开，流出森森白骨，血肉想是脱皮般，瞬间剥落。
　　眨眼间，他的身体看上去如血红骷髅，唯有脑袋是正常的。
　　“给我去死！”
　　爱魔神情狰狞癫狂，眼眸满是愤恨，无数的蛊虫包裹在他身体上，顿时变得狂暴。
　　“呼呼……”
　　他张嘴喷出无数的情焰，两条手臂更是如螃蟹钳子般，从两旁对着洪福夹去。
　　洪福无语，这些邪修正是够恶心的。
　　强忍着呕吐的冲动，掐动印诀，洪福身躯轰的震动。
　　漫天雷霆劈落，双手缠绕着雷霆，一把抓住剑灵真元所凝长剑。
　　雷霆粘附在长剑之上，气势陡然猛增。
　　赫赫天威之下，凛冽剑锋之下，爱魔眼中露出浓浓的惊惧之色。
　　“你能掌控雷霆？”
　　爱魔惊恐万状，连连朝着后方爆退。
　　“如此所见。”
　　洪福冷笑道：“死！”
　　长剑之上雷霆缠绕，连续劈出两剑，蛊虫汇聚而成的两条手臂，噗呲一声被斩落。
　　那些蛊虫，纷纷在雷霆下化作飞灰。
　　洪福心中大喜，他没想到雷霆和剑灵真元联合使用，威力比单纯使用某一种，要强大得多。
　　现在爱魔已经成了粘板上的鱼肉，任由洪福宰割。
　　爱魔的逃跑能力明显不咋地，洪福几个呼吸就追上去了。
　　他的情焰对洪福造不成丝毫伤害，底牌尽出，几乎没有还手之力了。
　　爱魔已是穷途末路，被洪福压着打，没过几秒遍体鳞伤，那些蛊虫尽数化成灰烬。

第248章神灵附体卡，万剑归宗！
　　“当！”
　　金铁相交之音响起，洪福一剑劈落，剑未至，凛冽的劲风之下，爱魔头皮都劈开。
　　“我比老七强，为什么还是会死在你手里？”
　　剑道威压下，爱魔动弹不得，气息衰微，满脸惊恐道。
　　“你的确比贪魔强上半筹，但依然是战五渣！”
　　洪福不屑一顾，顿足的手臂继续压下去。
　　“噗呲！”
　　一剑压落，喀嚓的骨裂声响起，无坚不摧的剑灵真云破开爱魔的头骨。
　　恐怖的雷霆破坏着爱魔的生机，他的血肉碳化，整个人都被雷霆吞噬。
　　眨眼，轰的一声被剑灵真元震爆裂开来。
　　【恭喜你，击杀筑基境邪修，获得5000经验值】
　　【恭喜你，累计斩杀两名七杀邪修，获得3000经验值】
　　听到耳边响起的提示音，洪福将剑灵真元收回体内，重重松了口气。
　　二话不说，直接消耗5000经验值升级修为，将其提升到筑基八重。
　　一股力量在他体内荡漾，这股力量极为狂暴，气息增强三分。
　　“轰隆！”
　　随着灵力变得雄浑，那股气息压得空气爆裂不休。
　　以他为中心，脚下地面裂出蜘蛛网般的裂纹，蔓延方圆十米之内。
　　“筑基八重也太恐怖了吧？”
　　洪福欣喜若狂，原地盘坐，稳固修为。
　　筑基八重已经进入筑基后期，灵力变得雄浑，力量、身体强度也增强数倍。
　　洪福有感觉，他在不施展罗汉金身的情况下，也能打出千斤之力，抗击打能力也远强于之前。
　　看了眼干掉贪魔和爱魔获得两张卡片，洪福没有犹豫直接开启。
　　【恭喜你开启神灵附体卡，获得巨灵神附体卡！】
　　【恭喜你开启技能卡，获得万剑归宗！】
　　巨灵神附体卡：使用过后，可获得巨灵神能力，可维持十分钟。
　　注：使用神灵附体卡，有几率获得相应神灵永久能力（神灵能力消减版）
　　见到神灵附体卡，洪福也是激动不已。
　　这个新系列卡片绝对是好动，又是一保命底牌。
　　而且还有几率获得永久能力，哪怕消减版，只有神灵能力的万分之一，也远远强于筑基境啊！
　　万剑归宗，也让洪福兴奋得很，他空有剑灵真元，却没有相应的武技，也是操蛋得很。
　　想起现在自己灵力雄浑，除了术法之法，武技什么的还真不会。
　　他琢磨着是不是把王强约出来，从他那里讨要点武技？
　　他总觉得，学点武技对自己应该有些好处。
　　万一再遇到免疫法力的家伙，总不至于用王八拳比划吧？
　　就在这时，洪福身后传来阵阵沉重的脚步声。
　　豁然砖头，他看见个身材肥胖，奇丑无比的黑袍人。
　　对方正神情阴鸷的盯着洪福，胖子拍手笑道：“你小子不错，没想到把老二都不是你的对手。”
　　洪福闻言，当即了然，知道又是七杀中的一员。
　　他神情古怪道：“看着我杀掉你的兄弟，都能站在旁边看戏，你可真够兄弟啊！”
　　听到洪福嘲讽的话，对方满不在乎撇撇嘴：“兄弟是什么？能吃吗？”

第249章有本事，别开挂！
　　“不愧是邪修，心肠够硬。”洪福竖起大拇哥，揶揄道。
　　胖子阴恻恻道：“没办法，心不狠站不稳啊！”
　　洪福不说话，等待对方下文，倒要看看这个死胖子，还能说出什么屁话来。
　　果然，胖子继承了七杀话痨的毛病，继续阴笑道：“你想怎么死？”
　　他的声音似乎充满了魔力，不断萦绕在洪福耳边。
　　在这道声音下，洪福神智有些不清。
　　他死死咬着自己的舌尖，让自己清醒过来。
　　胖子见状面有异色，似乎有些出乎意料，没想到对方轻易化解了自己幻音。
　　“我还没活够呢，你想怎么死呢？”
　　雄浑的声音响起，听到这话，胖子愣了下。
　　他满脸的诧异和愕然，这个家伙这么嚣张吗？
　　你特么刚才和老二干了一仗，难道还有余力和我打？
　　说着话，洪福朝前快步走去。
　　胖子面部肌肉抽搐，嘴角狠狠一扯。
　　他眼中闪烁着绿芒，望着洪福，利用处诡异的笑容：“你确定要杀我？”
　　洪福笑了笑，一句话没说，直接上前，一把提着胖子的脖子，拎猫一样，在他惊愕的神色中，把他提在手里。
　　夜色下，荒废的建筑物前。
　　胖子沉默，愕然的看着眼前这个男人。
　　这人是嫌命长了，敢把我拎着？
　　胖子觉得洪福是在虚张声势，其实并没有多猛。
　　他就不信，刚才大战一场，灵力没有消耗。
　　邪气肆虐，阴风阵阵。
　　胖子露出残忍森寒的阴笑。
　　“桀桀！本来想先和你玩玩，是你自找的。”
　　胖子扭动肥胖的身躯，满是油光丑陋的面容上笑容瘆人。
　　居然身体灵活的过分，泥鳅般从洪福手里溜走。
　　眨眼间，胖子出浮现在洪福身后。
　　可是，当胖子浮现在洪福身后时，洪福也缓缓转头，望着近在眼前的胖子，咧嘴笑了笑。
　　“这么迫不及待啊？”
　　话音落下，洪福手里不知何时抓着幽冥神印。
　　幽冥神印青芒闪耀，雷霆肆虐，神火升腾，爆出噼里啪啦的声响，恐怖无比。
　　感受着灼热不可抵挡的气息，胖子惊呆了，脸色猛然狂变。
　　他几乎被吓得一个趔踞，这尼玛是什么玩意？
　　这不是神仙才该有的东西吗？
　　“有本事，你别开挂！”
　　胖子脸色僵硬，阴沉沉道。
　　他看着洪福手里的板砖，惊呆的站在原地。
　　这玩意散发出那种毁天灭地的气息，根本不是他这种半步筑基境对付得了的。
　　那狂猛的力量，他承受不住啊！
　　“开挂怎么了？有本事你也开挂啊！”洪福撇撇嘴，不屑道。
　　“你……你别欺负人啊！”
　　胖子颤巍巍道。
　　他看着板砖咽了咽口水，见洪福冷笑不止，慌忙退后两步：“那个其实我不认识什么七杀，正好路过而已，刚刚如果有冒犯的地方，我道歉！”
　　胖子便是七杀中的老三惰魔，他虽然残暴，但并不傻。
　　可不会在明知不敌的时候，非要冲上来与洪福干仗。
　　他此刻心里后悔自己干嘛要出来，更是暗骂洪福无耻，有这么牛逼的玩意，刚才怎么不拿出对付老二？
　　难道就因为我长得丑，还长得胖，所以，你区别对待？

第250章奇葩一朵，痛改前非！
　　洪福手里的幽冥神印，雷霆、神火爆发。
　　胖子直接认怂，而且还主动摆正自己的位置，那样子像是在说，我是弱势群体。
　　看着不断吞咽口水的胖子，瑟瑟发抖双手抱在胸前后退。
　　洪福满脸温和的笑意，步步紧逼而去：“来来来，你放心，我是个好人，不会为难你的。”
　　他往前，胖子满脸仓皇往后，根本不相信他的话。
　　我信你个鬼，你个找老子能不能先放下手里那玩意再说话？
　　“你好像很害怕我啊？”
　　洪福仿佛才注意到胖子的窘迫和恐惧，满脸同情道：“哎，多可怜的丑胖子啊！来来来，我帮你减减肥，顺道整个容！”
　　洪福咧嘴笑着，露出洁白的大牙。
　　胖子闻言惊呆了，脸色漆黑如墨，嘴角不住的抽搐。
　　谁要你特么的帮我整容，老子对自己的容貌很满意。
　　“放心，我技术很好，让你感受不到痛苦的。”
　　洪福笑眯眯的说出这句话，顿时吓坏了胖子。
　　我都道歉你，你还不依不饶，非要拍死我，你是魔鬼吗？
　　胖子明白不是洪福对手，干脆利落，转身就跑，十分果决，身形晃动，化作道黑气朝着远处废弃建筑狂奔。
　　“撕拉！”
　　可惜，洪福已经挥动自己手里的大板砖，正义雷霆万钧之势，裹挟着雷霆和佛火狠狠砸落。
　　并且，洪福施展缩地成寸，眨眼追上胖子。
　　“轰隆！”
　　撕裂空气的板砖，狂暴拍落，在地上砸出个大坑。
　　不过，胖子并未死去，只是一滩烂泥般倒在地上，后脑勺血流如注。
　　“啊！救命啊！”
　　胖子脑袋晕晕乎乎，像是塞了团棉花，抹了把后脑勺，满手是血，浑身肥肉不断颤抖，一边飞奔逃遁，一边大喊救命。
　　洪福看着逃跑的胖子，无力吐槽。
　　你特么不是七杀中的邪修吗？
　　就这点胆量，才拿到哪儿啊，就吓到喊救命了？
　　说实话，洪福有些失望，不知道这是个什么魔，本事和刚刚干掉的爱魔差远了啊！
　　“哎，站住别跑，我不杀你，跟你商量点事！”
　　见对方这么怂，洪福决定先留着他性命，让他带自己去七杀老巢，一劳永逸。
　　“你别追了！”
　　胖子小短腿呼哧呼哧的跑着，头也不回道。
　　傻子才不跑呢，站在那里等你来杀吗？
　　“你别跑！”
　　洪福摇头失笑，加速追击。
　　“嘭！”
　　正在埋头狂奔的胖子，猛然撞在什么东西上，肥胖的身躯狠狠朝后弹飞。
　　哎呦一声，当胖子抬头，瞳孔骤然猛缩，满脸惶恐不安，惊惧莫名。
　　“你速度怎么这么快？”
　　胖子颤声道。
　　“这个你别管，死胖子挺能跑啊！还跑吗？”洪福眯着眼，问道。
　　胖子慌忙摇头：“不跑了。”
　　嘴里说不跑，身体却很诚实，屁股蹭着地面不断挪动身体。
　　“再动下试试？”
　　洪福手里的板砖左右手来回倒换，吓得胖子浑身颤抖，像是被点穴般，僵硬的不敢再动。
　　“带我去七杀老巢。”洪福懒得废话。
　　“不行。”胖子摇头：“我就是死也不做叛徒。”
　　洪福微微点头，沉声道：“那我只能成全你了。”
　　说话功夫，板砖朝着胖子砸去，眼见板砖要脱手飞出。
　　胖子吓得闭眼，双手在身前对着空气乱抓，带着哭腔道：“别杀我，我带你去还不成吗？”
　　“不勉强？”洪福似笑非笑道。
　　“不勉强，我决定痛改前非，与过去一刀两断，坚决与七杀划清界限。”
　　胖子满脸坚定，极度无耻道。
　　听到这话，洪福乐了，爱魔和贪魔好歹修为神通都不错，怎么这个奇葩也能成为七杀中的一员呢？

第251章玄级剑客，两大天罡！
　　洪福拿着板砖，悬在惰魔头顶，逼着他带路。
　　懒惰、怕死，是惰魔的本性。
　　别看他出发前大言不惭，然而真正遇到洪福，见打不过瞬间就怂了。
　　所以，他心甘情愿当起带路党，半点心理负担都没有。
　　只是，两人走了没几步，洪福就停下脚步了。
　　他身后响起一阵脚步声，转头望去，映入眼帘的是，脚踩木屐，身穿武士和服，腰悬镌刻流云的武士刀，留着两撇小胡子，神情阴沉的男人。
　　男人缓缓走向洪福，目光灼灼盯着洪福，用不流利的九州话说到：“没想到能在这个破地方，遇到个法武同修之人。”
　　洪福静静看着对方，眉头微微挑起：“浪人？”
　　男子微微摇头，神情倨傲道：“我不是浪人，乃是北辰一刀流的玄级十段剑客！”
　　“找我干嘛？比剑？”洪福满不在乎道。
　　“想和你做个交易。”男人眯着眼睛，神情傲然道。
　　洪福有些意外，不明白自己和他有什么交易可做。
　　“说来听听。”洪福神情冷淡道。
　　男人目光闪烁，淡淡道：“我可以指点你剑道，不过需要你做我的线人。”
　　从他的傲慢的表情看来，似乎能得到他的指点，对于洪福是天大的荣幸般。
　　闻言，洪福嘴角勾起抹轻蔑的冷笑。
　　他可是记得王强说过，九州之外，也是有修士的。
　　好像倭寇的阴阳师，无时无刻都在想着入侵九州。
　　现在这个剑客，让他做线人，目的再明显不过，无非是想叶凡当叛徒。
　　让洪福有些想不明白的是，为何此人会出现杂清泉市？
　　清泉市在九州来说，可极为不起眼，也没听说这里是什么战略要地啊！
　　“考虑的如何？”男人见洪福迟迟不回应，还露出轻蔑的笑容，语气变得阴沉起来。
　　那瞬间，洪福感受到来自男人的杀机。
　　这让洪福很不爽，小国寡民之地走出来的剑客，也敢在九州之地肆意张扬威胁自己？
　　况且，对方眼中的杀机，洪福知道自己若是拒绝，对方定然寒剑出鞘，血溅五步。
　　既然如此，索性将计就计，看看对方到底有什么阴谋诡计。
　　以洪福现在的修为，对付这个剑客，就跟捏死只蚂蚁般轻松。
　　虽然他不了解，玄级十段剑客是什么档次。
　　可对方身上散发出来气息，比惰魔都要弱上几分。
　　这种家伙，根本不值得洪福放在心上。
　　“你要我做什么？”洪福掏了掏耳朵，装模作样问道。
　　“既然如此，跟我走吧！”男人阴恻恻笑了声，转身就走。
　　洪福微微皱眉，踹了惰魔一脚：“走前边。”
　　惰魔嘴角抽搐，心里委屈，眼泪汪汪的走在前面。
　　洪福不急不缓跟在后面，眼中尽是讥诮之意。
　　同一时间，清泉市镇魔司内。
　　此刻贾云办公室内，除了水梦云外，还站着两个人。
　　水梦云带着贾云，以及镇魔司几个骨干队员，恭恭敬敬站在那两人身前。
　　那两人一男一女，男人身材魁梧，身穿劲装，身上的肌肉似乎随时都要把衣服撑爆。
　　此人身上散发着浓郁的武者气息，手掌自上满是老茧。

第252章惊人消息，蠢蠢欲动！
　　女人模样寻常，算不得出众，属于扔到人堆里很难发现那种。
　　她身上穿着紧身牛仔裤，白色T恤，唯有身上散发出来的雄浑气息彰显着不凡。
　　他们两人属于三十六天罡，等级奇高，除了镇魔司总部几个大佬外，在外面都是见人高一级。
　　哪怕水梦云在二人面前，都得毕恭毕敬，不敢有丝毫轻慢造次。
　　“不知两位前辈来此，有什么任务？”水梦云地位最高，自然是她开口询问。
　　这两人在三十六天罡内排名第倒数两名，但两人是融合巅峰强者。
　　更是为九州做出过极大的贡献，值得水梦云敬重。
　　男人叫聂风，女人叫红佛！
　　“我们是为了七杀而来。”聂风声音低沉，他虽是修炼者，但所修与人不同，修炼的是玄法中的炼体之术。
　　炼体之术，有点类似于武修。
　　不过炼体之术，除了动用灵力淬炼肉身外，还会诸多术法，所以与武修有着根本性的区别。
　　“七杀？”水梦云脸色微微一变，看了眼贾云。
　　贾云立即开口道：“是我汇报上去，我觉得我们解决不了，所以我才想请上面派人来帮忙。”
　　红佛开口：“七杀很强，所以老大让我们来解决。”
　　贾云好奇道：“七杀不会都是贪魔那种融合境邪修吧？”
　　“对。”聂风双手环抱胸前，语气有些凝重：“他们是七个邪修组成，不过，七杀中的老大是倭寇阴阳师！”
　　“倭寇阴阳师？”闻言，众人均是惊诧无比。
　　红佛看着众人，眼波流转，道：“根据情报，这位阴阳师与倭寇排名第九位的大阴阳师有关！”
　　听到这话，众人无不是满脸骇然。
　　他们知道，倭寇有十大阴阳师。
　　倭寇十大阴阳师，可都是金丹大能啊！
　　这十大阴阳师，排名越高，修为越强。
　　若是这位阴阳师，与倭寇排名第九的大阴阳师有关，那事情可就不简单了。
　　“难道倭寇已经蠢蠢欲动，想要入侵九州了吗？”贾云惊疑不定道。
　　现在，九州之内金丹强者只有九位。
　　如果不是有五位金丹七重大能镇压着，怕是倭寇早就不安分了。
　　现在，倭寇开始筹谋，是否说明倭寇大阴阳师，已经无惧那五位金丹七重大能了呢？
　　“不清楚！”红佛微微摇头，不确定道：“我们得到的消息有限。”
　　聂云沉默少许，也开口道：“按理说，倭寇要动手，也该死从沿海地区开始，但沿海地区并未倭寇修炼者的踪迹。”
　　“两位前辈，准备留在清泉吗？”水梦云皱眉道。
　　红佛和聂云点点头，红佛微启红唇道：“我们需要弄清楚阴阳师的目的。”
　　听到这话，水梦云沉默，她觉得自己的工作做得不到位，有点丢脸。
　　倒是贾云等人闻言，全都欣喜不已。
　　三十六天罡中的两位留在这里，对他们来说可是大好事。
　　至少不用担忧七杀作乱，这两位出手应该能轻易扼杀七杀成员吧？
　　“贾云，把你手下都散出去，给我查找七杀的线索，发现蛛丝马迹立即汇报，切记不要擅自行动，你们可不是对手。”
　　红佛下达神色严肃，下达命令。
　　贾云神情恭敬道：“遵命！”
　　水梦云暂时失去了指挥权，七十二地煞在三十六天罡面前，只能乖乖听令。

第253章夺了法器，把他杀了！
　　花开两朵，各表一枝。
　　洪福押着惰魔紧紧跟随着倭寇剑客，来到一处更为偏僻的地方。
　　这里已然是荒废的小区，墙皮剥落，摇摇欲坠，一看就是危房。
　　站在这座摇摇欲坠的楼房前，洪福感受到从里面散发出来的邪气。
　　邪气森寒，与倭寇剑客，以及惰魔身上的气息很接近。
　　洪福皱眉，他隐隐觉得倭寇剑客，似乎与惰魔有着某种联系。
　　倭寇剑客顿住脚步，右手轻轻按在武士刀刀柄之上。
　　“进去吧！”
　　倭寇剑客回头看着洪福，声音不带丝毫感情，冷冷催促道。
　　洪福眯着眼：“你不进去？”
　　倭寇剑客眼底流转丝阴霾，脸色阴沉，走进楼房。
　　洪福这才缓缓跟在他色后，目光在惰魔和倭寇剑客身上来回逡巡。
　　心思百转，七杀和倭寇剑客有什么联系？
　　想了片刻，他想不明白，也就不再去想。
　　微微甩甩头，不急不缓跟上。
　　反正他不担心对付不了这些家伙，哪怕危楼中传出来的邪气，也不算强。
　　倭寇剑客带领着洪福来带顶楼，这才停下，推开门后，他站在门口，瞥了眼洪福：“进去。”
　　“进去干嘛？”洪福装疯卖傻，佯装害怕的模样。
　　“别废话，进去！”倭寇剑客神色冷冽，眼中杀机不再掩饰，冷喝道。
　　“凶什么凶嘛！”
　　洪福装作十分害怕的样子，满脸不情愿走进房间。
　　房顶上有着些破洞，跟天窗似的，抬头就能看见天上的阳光。
　　不过，房间纤尘不染，窗明几净，摆放着一套奢华的真皮沙发。
　　一个形容枯槁的老头，翘着二郎腿坐在沙发上，老僧入定般闭着双眸。
　　老头身上站着个穿着绣着樱花和服的女子，她正在替老头捏肩。
　　“石野功，你怎么把陌生人带到这里？”
　　女人烈焰红唇，面容妖艳，哪怕宽大的和服，也遮掩不住她火爆的身材。
　　淡淡瞥了眼洪福，而后，眼眸中浮现抹寒光，质问倭寇剑客。
　　“他杀了爱魔和贪魔，还俘虏了惰魔，属下认为，他应该知道不少事情。”
　　石野功低头哈腰，十分恭敬道。
　　“就凭他？我看着不过融合境而已，怎么可能杀的了爱魔？”
　　女人清冷的面容，露出轻蔑的笑容。
　　枯瘦老头也猛地睁开眼眸，打量洪福两眼，便兴趣缺缺。
　　的确如女人所言，此刻的洪福显露出来的灵力波动，只有融合境一重。
　　“他手里有两个很强的法器，所以才会杀掉爱魔。”石野功恭敬道。
　　“那就问出情报，夺了法器，把他杀了。”枯瘦老头摆摆手道。
　　石野功咧嘴笑道：“哈依！”
　　“事情做利索点，千万不能走漏消息，影响我们的计划，任务失败了，我们可都担不起责任。”
　　老头打了个哈气，声音冷漠道。
　　女人也目光森然道：“石野功，还不动手？”
　　石野功走到洪福身前，手掌按在刀柄上：“小子，快说出你知道的消息，我会给你个疼快。”
　　洪福神色古怪，谁给这些家伙的自信，张嘴闭嘴就要杀自己？
　　见洪福这幅滚刀肉的模样，三个倭寇都是皱眉。

第254章幽泉邪灵，轻松碾压！
　　“你们想知道什么消息？”洪福意味深长道。
　　他打算套话，看看倭寇的目的。
　　“九州修炼者布防情况，妖魔分布情况。”石野功目光冰冷望着洪福。
　　“哈哈！”洪福摇头失笑：“你觉得我知道这些消息？”
　　老头摆摆手：“杀了吧！”
　　石野功一言不发，唰的一声，寒光闪烁，拔刀劈向洪福。
　　洪福纹丝不动，身上泛起淡淡金光，任由石野功的刀劈砍在身上。
　　“铮！”
　　武士刀嗡鸣震荡，喀嚓脆响，折断成两段。
　　见状，石野功神色大变，再也保持不住那种冷冰冰的表情。
　　枯瘦老头和妖艳女人也是惊呆了，明显没想到修炼者身体强横到这种程度。
　　洪福满脸森寒的笑容，鹰鹫般锋锐的目光扫视在三人身上，仿佛风刀霜剑，盯着石野功三人心中发寒。
　　“说吧，你们的目的是什么？”
　　扫视着三人，洪福缓缓走到沙发边上，自顾自坐下，淡淡道：“谁说的详细，我会给他个痛快。”
　　洪福把石野功刚才威胁自己的话，原话奉还。
　　妖艳女人狠狠剐了石野功一眼，咬牙道：“石野功，你敢引狼入室。”
　　枯瘦老头声音颤抖道：“不好，他是筑基强者。”
　　“呦呵，你倒是有点见识嘛！”洪福咧嘴笑道：“可惜，没有奖品。”
　　​“去死！”
　　枯瘦老头极为暴躁，二话不说，便对洪福出击。
　　袖袍挥舞，如同袖中乾坤般，自其袖袍内鼓荡出几道黑气。
　　“幽泉邪灵！”
　　那几道黑气翻滚，化作几道邪灵，漂浮在半空，各个模样丑陋，像极了古代的武士，手持武士刀。
　　邪灵身上散发着浓郁如雾的阴邪气息，目光凶残，仿佛膜的感情的杀戮机器。
　　和服女人撑开一把精铁打断的折扇，散发着浓郁的响起，戒备的望着洪福。
　　石野功略微愣神后，须发皆张，勃然大怒。
　　“你竟敢藏拙耍我。”石野功暴跳如雷，袖袍中取出一柄短刀，散发刀气，劈向洪福。
　　“喀嚓！”
　　然而，洪福徐徐抬手，看似换忙，实则快若奔雷，两指夹着短刀，无论石野功任何用力，短刀都难以压落半分。
　　洪福双指轻轻用力，短刀便折断成几截。
　　“你是来搞笑的吗？自己眼瞎，看不透我修为，还怪我喽？”
　　洪福鄙夷不已，讥讽道：“允许你打听九州消息，不准我查探你们的目的？”
　　“呼呼……”
　　说话之时，那些邪灵，已经朝着洪福扑杀而来。
　　邪灵纷纷举着阴气所化的武士刀，朝着洪福冲锋而来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　洪福手中猛地金光闪烁，擎天禅杖在手，架在头顶。
　　擎天禅杖佛光氤氲，灼烧着阴气武士刀，滋滋啦啦升腾起青烟。
　　手腕震荡，擎天参展嗡鸣不休，那些阴气武士刀弹指间崩碎，重新化作阴气。
　　“喀嚓！”
　　洪福单手扼住石野功，逼问道：“说，你们来清泉想干嘛？”
　　“休想从我这里问出半点消息。”石野功脸色涨红，双手双脚拼命扑腾。
　　“幽泉邪灵，杀了他。”
　　枯瘦老头见势不妙，阴森道：“石野功也给我杀了。”
　　他怕石野功扛不住，投降泄露消息。
　　不得不说，倭寇是真的狠。
　　不只是对敌人狠辣，对自己人也狠毒。

第255章人多就牛逼吗！
　　妖艳女人也是转动手中折扇，娇叱道：“剑雨梅香！”
　　无数樱话如蝴蝶般从折扇内飞出，凭空飞旋，闪烁着粉色光华，每一瓣樱话都如利剑般锋锐，裹挟着幽幽香气，朝着洪福杀去。
　　幽泉邪灵，以及樱话同时出击。
　　洪福全力爆发，灵力震荡，周身佛光氤氲，罗汉金身狂暴。
　　佛火席卷，焚烧着樱花和幽泉邪灵。
　　不过，枯瘦老头和和服女人修为均是不低，分别是融合八重、融合三重。
　　佛火没有这么容易将他们释放出来的攻击焚烧殆尽，所以倒是有不少樱花和武士刀招呼在他身上。
　　顿时火花迸射，噼里啪啦爆响。
　　“轰隆！”
　　洪福心念微动，周身雷霆闪耀，方圆五米内电网密布。
　　雷霆轰击下，樱花和幽泉邪灵纷纷化作炮灰。
　　“法体同修？”
　　见洪福身上没有半点伤痕，枯瘦老头神情惊诧。
　　“石野功，你特么干的好事。哪怕死了，也你准备好承受主人的怒火的。”
　　妖艳女人花容失色，顿时面色惨白，声音尖锐惊叫道。
　　“别特么哔哔了，赶紧动手。”
　　石野功也仓皇不已，没想到温顺的绵羊，转身变成獠牙森然的猛虎。
　　他现在不在乎自己的生死，如果不杀了洪福，哪怕他死了，主人也有的是办法惩罚他。
　　光是想想，石野功就遍体深寒。
　　因为这世上，真的有比死还可怕的事情。
　　“动手，诛杀此僚！”
　　枯瘦老头身上邪气狂涌，充斥整个房间，顿时房间陷入黑暗。
　　浓郁的邪气飘荡，呼啸的阴风响起。
　　妖艳女人勉强镇定心神，慌忙扇动折扇，邪气幻化成漫天樱花，编织成伞盖压落。
　　那伞盖唰唰旋转，散发出森然杀机，寒光茫茫摄人，当真如无数利剑凝聚的扇般，好似血滴子般直取洪福脖颈。
　　神情淡漠望着眼前发生的一切，洪福双眸闪烁金光。
　　他摇头叹息道：“人多就牛逼吗？”
　　说完，五指发力，石野功脖子喀嚓一声，直接被捏碎喉咙。
　　石野功脸色痛苦莫名，喉咙里嗬嗬冒着血泡，瞳孔逐渐失去焦距。
　　“嘭！”
　　洪福反手一扔，石野功砸落在地上，再无声息。
　　不过，石野功尸体的天灵盖上飘出道淡淡邪魂。
　　“轰隆！”
　　洪福指尖迸射出道雷霆锁链，长鞭般甩出，鞭打在石野功所化的邪魂身上。
　　雷霆锁链之下，石野功邪魂寸寸龟裂，弹指间，形神俱灭。
　　枯瘦老头和妖艳女人见状，吓得魂不附体，对视一眼，撞墙逃遁。
　　“嗖嗖！”
　　只见金青两道光华如箭矢般激射而出，目标正是枯瘦老头和妖艳女人。
　　擎天禅杖和幽冥神印，转瞬重击在二人后背。
　　“噗呲！”
　　顿时，只觉后背脊梁骨都快被砸断了，张嘴喷血，身体不受控制做着自由落体运动，径直栽落在地。
　　“咚！”
　　二人栽落在地，踉跄起身，跌跌撞撞朝着远方逃遁。
　　然而，身后响起地动山摇的声音。
　　洪福跳窗而出，重重砸落在地。
　　缩地成寸施展，拦住两人去路。

第256章看来你宁死不屈啊！
　　嗡隆作响，地面震荡，五行神阵启动。
　　四周升腾起五道光幕，将枯瘦老头和妖艳女人包裹起来。
　　板砖飞旋在头顶，擎天禅杖杵地，单手竖在胸前。
　　“阿弥陀佛，慈家人慈悲为怀，决定给你们个机会，说出你们的目的，背后势力，我保证给你们个痛快。”
　　洪福学着电影里，那些和尚的样子，装模作样道。
　　人言否？
　　慈悲为怀，你还要给我们个疼快？
　　你特么怕是个假和尚吧？
　　看着满脸慈悲，含着淡淡笑意的洪福，枯瘦老头和妖艳女人嘴角抽搐。
　　“哎，看来你们是不想痛快死去，也罢，那就享受享受满清十大酷刑吧！”
　　见二人沉默不语，洪福摇头叹息。
　　“怎么办？”妖艳女子警惕着洪福，对着枯瘦老头问道：“我们逃不掉啊！”
　　“弄死他，自然就不用逃了。”
　　枯瘦老头咬牙切齿，暴怒道。
　　只听他怒吼道：“蝰蛇邪灵！”
　　话音落下，他身上邪气狂涌，胸膛上烙印着的图案飘出，变成条身长十丈，鳞甲森森，獠牙锋锐的蛇。
　　枯瘦老头神情狰狞道：“给我弄死他。”
　　“吼！”
　　可蝰蛇邪灵刚出来，洪福身上便飞出条金光灿灿的神龙。
　　大威天龙出现，龙威森然，压迫的蝰蛇邪灵瑟瑟发抖。
　　蝰蛇邪灵见状，吓得不敢动弹，看的枯瘦老头面色铁青。
　　不用洪福说话，与他心意相连的大威天龙飞掠过去，张嘴咬下蝰蛇邪灵的脑袋。
　　“嘎嘣……”
　　大威天龙像是吃薯片般，嘴里发出清脆的响声。
　　刹那间，大威天龙把蝰蛇邪灵吞噬。
　　枯瘦老头见状，心都在滴血，失魂落魄瘫坐在地。
　　妖艳女人双腿抖如筛糠，面无血色，惊恐万状望着洪福。
　　她现在最恨的不是洪福，而是死了的石野功。
　　这家伙竟敢自作主张，带人来据点，不是特么的引狼入室么！
　　“我这人啊，从来不欺负女人。”
　　洪福温和笑道。
　　听到这话，妖艳女人欣喜若狂，险些喜极而泣。
　　洪福说着话，往前走去，边走边说：“多可怜的小姑娘啊，来来来，让我抚慰你恐惧的心灵。”
　　他咧嘴，露出灿烂的笑容。
　　妖艳女人直接愣住，你真有这么好心？
　　当她投去怀疑的眼神时，便听到洪福笑眯眯道：“我顶多把你的脸烧烂，再把你的四肢砍掉，慢慢等你回心转意，想必你会在我感召下，说出我想要的消息。”
　　妖艳女人闻言，吓得浑身产抽。
　　她抿了抿嘴，喉咙却像是塞了团棉花，根本说不出话来。
　　你特么说的是人话吗？
　　要杀就杀，为什么要这么残忍？
　　她十分果决，身体晃荡，化作黑气消失在原地，竟然隐身了。
　　枯瘦老头都惊呆了，和尚都这么残暴的吗？
　　把这么漂亮的女人都吓得隐身了！
　　“看来你宁死不屈啊！”
　　洪福扼腕叹息，幽冥神印垂落青光扫射虚空。
　　洪福相信，女人不可能冲破五行神阵，绝对还在这方空间。
　　幽幽青光扫射，可焚烧所有邪恶之气。
　　嘭的一声，女人承受不住青光的焚烧，露出身形，摔落在地。
　　“我说。”
　　妖艳女人狼狈不堪，肌肤都有些发黑，痛苦的声音响起。
　　洪福轻轻挥手，幽冥神印飞掠会身边，一巴掌敲晕枯瘦老头，这才静静等待女人的下文。
　　这样做自然防备两人串供，他准备问完女人，再问老头。
　　相信老头在骨头没有多硬，在死亡威胁下会老实交代一切。

第257章倭寇目的，一石二鸟！
　　见女人屈服，洪福静静望着她，等待下文。
　　妖艳女人瑟瑟发抖，眼神满是恐惧，显然还未彻底冷静下来。
　　“我们的目的是刺探九州情报，同时联络七杀，传达命令，让他们祸乱九州。”
　　说到这里，妖艳女人眼神闪烁，此刻她内心恐惧略减。
　　“就这些？”
　　注意到女人闪躲的眼神，洪福似笑非笑道。
　　妖艳女人沉默少许，声若蚊蝇道：“就这些。”
　　“哎，看来你不老实啊！”
　　洪福也不确定女人有没有将她所知道的一切说完，摆弄着手的幽冥神印，叹息道。
　　听到这话，妖艳女人心里咯噔一下，抬眼望去，发现洪福举着“板砖”正要朝她砸来。
　　“先生息怒，我想起来些东西。”
　　她吓得面无血色，双手交叉挡在脑袋上，慌忙道。
　　“再不老实，我只能拍黄瓜那样，对你脑袋拍几下。”
　　洪福凶神恶煞的看着女人，恶狠狠道。
　　拍黄瓜？
　　你特么还是人？
　　老娘好歹有几分姿色，你都能下得去手？
　　“我们还要唤醒邪灵。”
　　妖艳女人竹筒倒豆子，再也不敢有丝毫隐瞒。
　　说完后，仿佛被抽干浑身力气，整个人如烂泥般瘫坐在地上。
　　她知道背叛主人的后果，那是比死还可怕的事情。
　　她眼神逐渐变得阴鸷毒辣起来，淡淡瞥了眼枯瘦老头。
　　为今之计，只能杀人灭口，尽量拖延时间。
　　只要主人不知道自己已经背叛了，就能趁机远走他乡，隐姓埋名生活。
　　听到她的话，洪福蹙眉，紧锁皱成川字。
　　灵王他自然知道，幽灵中的王者，毫无疑问是极强的存在。
　　这些人刺探消息还不算，竟然还想利用九州人的生命来制造灵王？
　　要是成功让他们制造几个灵王，整个九州怕是都难得安宁。
　　“到底怎么回事？”洪福脸色阴沉，收敛起嬉皮笑脸的模样，冷喝道。
　　“我的主人神户大人，他是大阴阳师，培养了派遣七杀前来九州，杀害无数人，用这些人的精血和魂魄，唤醒沉眠中的八岐邪灵！”
　　“八岐邪灵？”洪福满头雾水，他倒是知道八岐大神，但没听说过八岐邪灵。
　　“是的。”妖艳女人老老实实道：“八岐邪灵，是八岐大神死后魂魄所化，不过由于陨落前魂魄遭受重创，所以陷入沉眠。只要用精血和魂魄祭祀，便能将其唤醒。”
　　“唤醒受伤的神魂有什么用？”洪福有些不解。
　　妖艳女人抿了抿嘴唇，犹豫少许，明显心里有着顾虑。
　　不过，瞥见洪福手里的幽冥神印，脖子缩了缩，颤声道：“神户大人想为八岐邪灵重塑肉身，就算失败了，也能让八岐邪灵突破到灵王境。”
　　听到这些消息，洪福心中掀起滔天骇浪。
　　他没想到倭寇竟然如此邪恶，唤醒八岐邪灵，竟然用九州人民的精血和魂魄，当真是用心险恶。
　　这样做，可谓是一石二鸟。
　　既能让九州人心惶惶，又能唤醒或者培养八岐邪灵。
　　更关键的是，倭寇培养八岐邪灵的目的。
　　绝对是为了培养更多的巅峰战力，为入侵九州做准备。

第258章敲碎骨头，再剥了皮！
　　不过，对于这个女人的话，洪福并未全信，他决定再问问枯瘦老头，把两人的话汇总，再做判断。
　　“继续。”洪福眯着眼，闪烁着杀机。
　　妖艳女人被吓得直哆嗦，慌张道：“我们三人，除了刺探消息，传达命令外，也会四处杀人，收集魂魄。”
　　“帮七杀收集魂魄？”洪福杀气凛然，咬牙道。
　　妖艳女人点点头，如鹌鹑般瑟瑟发抖。
　　洪福胸膛剧烈起伏，深深呼出几口浊气，勉强让自己冷静下来。
　　“你们在这里找了多少线人？都叫什么名字？你们又杀了多少人？”
　　洪福的声音很低沉，每一个字几乎都是从牙缝里挤出来。
　　见洪福双眼布满血丝，妖艳女人也是胆战心惊。
　　“我们发展了一百零八个线人，都是邪修！他们帮我打听消息，还会帮我处理尸体，作为回报，我们给他们每人一枚血珠，血珠是神户大人炼制出来的，可以帮这些邪修提升修为。”
　　“到目前为止，我们已经杀了不下万人……”
　　说到最后，她的声音越来越小。
　　果不其然，洪福眼中的愤怒几乎快要化作实质怒火喷涌出来。
　　“喀嚓！”
　　洪福再也压制不住内心的杀机，幽冥神印猛地拍在女人脑袋上。
　　顿时血流如注，头骨破裂，女人没有声息。
　　佛火顺着幽冥神印沾染到女人身上，转瞬间，女人身上青烟直冒，形神俱灭。
　　“玛德，倭寇还真是嚣张。”
　　灭了女人，洪福心中依旧愤怒难平。
　　随后，他挥动手掌，朝着脸色苍白，惊恐欲绝的枯瘦老者走去。
　　枯瘦老头见洪福走来，如丧考妣，身体不断朝着后面挪动。
　　“啪啪啪！”
　　洪福左右开弓，对着枯瘦老头狂扇。
　　枯瘦老头的脸颊很快红肿起来，嘴角全都是殷红的鲜血。
　　“说出你知道的一切。”洪福咬牙道。
　　“呸！”
　　枯瘦老头牙齿基本全都被扇掉，牙齿带着血水被吐出来。
　　他疯狂摇头：“我不能说。”
　　“那就死吧！”洪福准备动手。
　　“你敢杀我，神户大人会为我报仇。”枯瘦老头状若癫狂，冷笑道。
　　“哼，你怕是看不清现在谁在掌控局势，还敢威胁我？”
　　洪福反手又是一巴掌，把枯瘦老头整个人打翻在地，就地滚出好几米远。
　　“嘭！”
　　洪福一脚踩在枯瘦老头脑袋上，脚下传来对方怪叫声：“你根本不知道神户大人的恐怖，他可是大阴阳师，堪比你们的金丹大能，你敢杀我，神户大人屠了这座城，为我报仇。”
　　“喀嚓！”
　　洪福拽起对方，一把扼住对方的脖子，五指发力，将对方脖颈骨捏裂。
　　“三秒钟后，还不愿交代，没过一秒我就敲断你一根骨头。”
　　“嘿嘿，人体可是有二百多块骨头呢！”
　　“等把你骨头都敲碎了，再把你这身皮剥了，撒上盐巴，想必这点痛苦，对于筑基境的你来说，说不得什么吧？”
　　洪福嘿嘿冷笑，笑容瘆人，摄人心魄。
　　枯瘦老头被吓得面色惨白，浑身冷汗蹭蹭。
　　洪福在他眼中仿佛如邪魔，吓得他身体直哆嗦，上下嘴唇不停的抖索。

第259章倭寇之罪，杀戮万人！
　　见洪福拿着黑乎乎的板砖准备动手，面对心中的大恐惧，枯瘦老头慌忙喊道：“别动手，我都说还不行吗？”
　　枯瘦老头一把鼻涕一把泪，很光棍的说出他知道的所有事情。
　　看来他没有隐瞒，与妖艳女人所说一般无二。
　　“把线人名单给我。”
　　洪福眯着眼睛，伸手道。
　　枯瘦老头不情不愿，从怀里抹除个小本本，哆哆嗦嗦举在身前。
　　洪福一把抢过去，翻看看了看，气得牙痒痒。
　　一群没有底线的卖国贼，为了点利益，竟然当倭寇帮凶，简直都该死。
　　洪福居高临下看着枯瘦老头，运转灵力，灌注到幽冥神印内。
　　幽冥神印顿时青芒炽盛，枯瘦老头见状神情恐惧。
　　“你不能这样。”
　　他现在恨不得给自己两巴掌，悔的肠子都青了。
　　早知道就嘴硬点，说不定还能活着。
　　“放心，我会给你个痛快。”
　　洪福没有废话，挥舞着幽冥神印狠狠拍在枯瘦老头脑袋上。
　　嘭的一声，好似西瓜爆裂，老头两腿一蹬，眼前发黑，天旋地转失去了意识。
　　从枯瘦老头头顶飘出到近乎透明的身影，正是老头的魂魄。
　　“滋滋啦啦！”
　　炽烈的白光闪烁，一道泛着紫芒的雷霆从洪福指尖迸射而出，劈在枯瘦老头身上。
　　枯瘦老头的魂魄惨叫一声，便魂飞魄散。
　　“一群垃圾，神魂俱灭都不能消我心头之恨。”
　　洪福愤怒莫名，哪怕干掉老头和女人，依然不能熄灭他心中熊熊燃烧的怒火。
　　上万九州同胞，死于倭寇之手。
　　还有那些心甘情愿当走狗卖国贼的混蛋，传递情报，帮凶掩尸，全都该杀！
　　如果不是石野功那个蠢货，自作聪明把自己带来他们的据点。
　　凑巧让自己镇杀他们，还不知道会有多少人残死。
　　尤其是那八岐邪灵，如果真的被唤醒，就算不能重塑肉身，幻化成灵王，那也必将是一场灾难。
　　而且还是灭顶之灾！
　　只是想想，洪福就背脊发寒。
　　“看来是时候解决七杀了。”
　　洪福仰望星空，看着皎皎明月，轻声喃喃。
　　唰的一声，惰魔被他从随身空间放出。
　　见洪福好端端活着，而石野功三人不见踪影，惰魔便明白，他们百分之百遭殃了。
　　“你是倭寇吧？”
　　洪福神情淡漠，慢条斯理道。
　　“是。”
　　惰魔知道对方肯定从石野功三人哪里，了解到自己的身份来历，干脆点头，免得挨揍。
　　“七杀全是倭寇？”洪福再问。
　　惰魔摇摇头：“不是，有两个是九州人。”
　　洪福叹息一声，他真想不明白，为什么好好的人不做，非要去当狗呢？
　　“带路！”
　　洪福恶狠狠的说道。
　　……
　　长白山深山中。
　　四个黑袍人围坐在魔像四周，他们正是七杀剩下的四人。
　　“惰魔死了，爱魔也死了。”
　　七杀老大脸色铁青，阴恻恻道：“看来清泉有强大修炼者坐镇。”
　　老五蹙眉，担忧道：“会不会是石野功他们出了纰漏，引起镇魔总部的注意？”
　　“如果镇魔司天罡出手，那麻烦就大了。”老大神色凝重几分：“天罡中随便一人，都拥有与我同等的战力。”

第260章洪福疑惑，牛鬼神蛇！
　　“老大，以你都修为，都对付不了天罡任何一人？”其他人均是大惊失色。
　　“天罡三十六煞，均是筑基修为，排名前十的天罡，更是筑基巅峰修为，你觉得我能对付得了谁？”
　　七杀老大眯着眼，淡淡瞥了其他三人一眼，沉吟少许道：“不过，天罡前十都要坐镇九州边疆，所以出动其他天罡的可能性很大。”
　　“老大，说吧，我们怎么办？”老四说道。
　　七杀老大闻言，斟酌片刻道：“老五老六你们去清泉探测情况，看看到底是谁在于我们作对。”
　　“如果是天罡出击了，直接联系五毒，让他们去解决。我们七杀的任务是祭祀八岐邪灵，解决九州修炼者原本就是五毒的任务。”
　　听到七杀老大做出的决定，老五老六纷纷点头，两人一胖一瘦，一高一矮，身形化作黑雾消失无踪。
　　堕魔的确被洪福杀了，洪福让他带路，他居然带着洪福在野外绕圈圈，寻机想要逃走。
　　洪福一怒之下，将其杀掉，索性就在清泉守株待兔。
　　他相信，七杀绝对还会再派人前来。
　　干掉惰魔后，洪福把倭寇线人名单邮寄给了镇魔司。
　　这些人就让镇魔司去解决，他则是回到家中，满脸担忧坐在沙发上沉思着。
　　洪福此刻心情很烦躁，天地劫变尚未全面爆发，清泉市的情况却变得越来越糟糕。
　　什么狗屁东西，都来这里搞事情。
　　洪福很奇怪，清泉市到底有什么奇特之处？
　　竟然引来各路牛鬼蛇神，先是白飞鸿，又是倭寇。
　　尤其是七杀，是当下追击棘手的麻烦。
　　他知道七杀目前为止，派来清泉市的都不是什么强者。
　　可他势单力薄，如果同时被七杀剩下的四人围攻，不知道能不能应对得了。
　　“哎，修为还在太弱了啊！”
　　洪福深深叹了口气，要是修为强点就好了。
　　从裤兜里掏出手里，拨通王强的电话。
　　“嘟……”
　　手里只响了两声，便被人接通。
　　“洪福啊，还是你清闲，我都快累死了。”
　　电话刚接通，王强就唉声叹气道。
　　“怎么了？”洪福好奇道。
　　“你是不知道，朱嘉都快把我烦死了，天天堵门问我，那个邪修到底怎么死的。”
　　王强无奈苦笑，不断倒苦水：“我拍着胸膛保证，说是神秘大佬诛杀的，她非要我问神秘大佬是谁，我说不知道，她依然锲而不舍，她要不是女人，我真想把她嘴封起来。”
　　洪福不厚道的笑了两声，打趣两句后，认真问道：“王强，我想了解下，武者是怎么对付妖魔邪祟的？”
　　王强嘚瑟道：“我们武者，可以用灵力淬炼肉身，还能用灵力激发武技，有点类似于你们的术法。”
　　洪福暗道果然，舔着脸问道：“你有多余的武技吗？”
　　“大哥，你开玩笑呢，传承下来的武技很少，这年头谁有多余的武技啊！”
　　电话那头，王强蹭的一下，从椅子上跳起来。
　　“那啥，你的武技能不能让我练练。”
　　洪福也不客气，直入主题，不想拐弯抹角。
　　“当然可以。”爽快答应下来后，王强说道：“一会见，我把我爹的武技给你。”
　　洪福也没拒绝，估计王强老爹的武技，会比王强的武技强上许多吧？

第261章撼地神拳，圣象撞天崩！
　　挂掉电话，洪福逗弄了会小黑，然后出门吃放去了。
　　他刚吃完饭，王强打电话让他去附近的星巴克。
　　当洪福来到星巴克，看见王强正拉着服务员小姐姐的手，不知道在说些什么。
　　“咳咳！”
　　洪福走过去，轻咳两声。
　　王强搓着手道：“不是你想的那样，都是误会。”
　　洪福摆摆手道：“让你久等了，不好意思。”
　　王强连忙摆手，有些拘谨道：“没事，我也刚到。”
　　他见识过洪福的凶猛，所以在洪福面前拘谨许多，不敢想以往那般随意。
　　筑基境强者，在九州是什么分量，王强心里门清。
　　“这是我老爹修炼的武技。”王强说着从身旁的背包内，取出基本线装书。
　　“怎么不把你的武技给我，那叔叔的武技，多不好意思啊！”
　　嘴上说着不好意思，洪福手上都做可丝毫不满。
　　王强递过来三本武技，洪福翻看起来。
　　这些书籍，纸张都微微泛黄，沉淀着岁月的痕迹。
　　只凭这一点，就知道这些武技年代久远。
　　翻阅第一本武技，名字叫做《通臂铁拳》。
　　这是纯粹的武技，没有什么境界划分，主要讲解发力技巧，不过倒是有些锻体功效。
　　洪福边翻阅，随口问道：“武技有没有品级划分？”
　　见洪福这样问，王强反问道：“武技有品级划分吗？”
　　闻言，洪福倒是怔怔出神，摇头失笑道：“看来小说都蒙人的啊！”
　　王强笑道：“也不算蒙人，听我老爹说，以前武技的确有品级划分，但几千年下来，武道传承基本上都遗失在历史中，包括武技品级划分，也都失传了。”
　　“原来如此。”
　　洪福点头微笑道：“这些武技我就笑纳了，以后有机会，我送你点好东西。”
　　收好三本武技，洪福又像王强请教些习武的问题。
　　两个多小时候，洪福这才起身告辞，准备回去好好琢磨三本武技。
　　他现在空有一身力量和灵力，的确需要武技傍身。
　　当洪福准备离开的时候，王强忽然问道：“倭寇大阴阳师下个月将来清泉市交流，你知道吗？”
　　听到这话，洪福目光微闪：“大阴阳师来清泉市交流？”
　　“嗯，我总感觉有问题，清泉市有没有跟他同级别的人，他来交流个屁啊？”
　　王强撇撇嘴，冷哼道：“我看根本就是不安好心。”
　　洪福有些惊疑不定，猜测应该是七杀，以及那狗屁八岐邪灵有关。
　　莫非，八岐邪灵到了关键时候，即将苏醒？
　　“喂？你发什么愣啊？”见洪福发呆，王强伸手在他眼前晃了晃。
　　被王强的声音拉回现实，回过神来，洪福笑道：“没什么。”
　　寒暄几句，洪福拿着武技回到家中。
　　除了《通臂铁拳》外，另外两本分别叫做《撼地神拳》、《圣象撞天崩》。
　　仔仔细细翻看过后，洪福发现这些武技，基本都是运用灵力和力量结合施展。
　　洪福罗汉金身大成，堪比炼体宗师，学会这些武技后，估计能直接锤死妖将。
　　尤其是撼地神拳和圣象撞天崩，恐怖无比。

第262章王强求救，狗血大戏！
　　据书上所言，只要力量足够，可撼地，可崩天！
　　至于有没有夸大其实，洪福是不知道，反正听起来牛逼，总不会弱到哪里去。
　　几个小时候，洪福已经对三种武技有了深入了解。
　　旋即，他直接在家里按照书上描述的运功路线，发力技巧开始动作起来。
　　随着时间流逝，他对这些武技的运用越发熟练。
　　练出一声臭汗，洪福方才去冲了个凉。
　　而后，他出去吃了个饭。
　　吃饭的时候，手机铃声响起。
　　掏出看了眼，王强给他发来一条短信。
　　短信很简短，只写着救命和地址，除此之外，再无多余废话。
　　见到短信，洪福也顾不上吃饭了。
　　他知道王强觉得是正处于生死危机中，否者不会这么晚向自己求救。
　　没有犹豫，洪福必须去。
　　王强刚给他三本武技，无论如何，也不能见死不救。
　　施展缩地成寸，很快洪福来到一栋建筑前。
　　这是一座电影院，此刻，却是散发出浓郁的邪气。
　　这股些气比起爱魔身上散发出来的邪气还要浓郁，可见电影院中定有修为强大的邪祟。
　　洪福皱眉：“难道是七杀？”
　　电影院附近连个人影都看不见，这让洪福惊疑不定，有些不好的预感。
　　当他走进电影院售票厅，看见两个男人正在拳打脚踢，用着毫无章法的王八拳斗殴。
　　“曹尼玛，凭什么你比老子有钱，凭什么你比老子长得帅，凭什么老子看上的女人，你都要抢啊？”
　　其中一个男人双眼通红，声嘶力竭的怒吼着，不顾对方的拳头，只管疯狂出拳。
　　另一个男人也不甘示弱，奋力反击：“你个傻逼玩意，老子玩的女人跟你有什么关系，你特么看上了，老子就不能碰了。”
　　听着两人的污言秽语，看着两人搏命的打架方式，洪福神色有些古怪。
　　诡异的气氛，让洪福心中暗想，莫非是妒魔出手了？
　　七杀里面貌似极有嫉妒之魔。
　　“踏踏！”
　　或许是听到传来的脚步声，正在斗殴的两人。
　　好像商量好的般，默契停手，齐刷刷望向洪福。
　　两人眼中闪烁着幽幽青芒，好似饿狼般，身上缭绕着淡淡的阴气。
　　而后，两人居然快速朝着洪福跑来。
　　“沃曹！”
　　洪福忍不住挑眉，这两货怎么对着自己跑来了？
　　“沃曹尼玛，谁竟然敢比我帅，老子毁你的脸。”
　　“我才是最帅的人，比我帅的都要死。”
　　两人叫嚷着，冲到洪福身前。
　　洪福无语，翻了个白眼。
　　都特么什么人啊，长得帅都是罪了？
　　“嘭嘭！”
　　没什么好客气的，洪福反手就是两巴掌。
　　雷霆顺着巴掌拍在两人脑袋上，两人身上飘出道邪气，纷纷晕倒在地。
　　看了眼两人，并无大碍，洪福走过售票厅，继续朝前走去。
　　在放映厅门口，看见几个人，正在进行男女混合打！
　　洪福听到这些家伙的话，甚至有点想笑。
　　“你个臭表子，满脸都是钱的味道，也还意思勾引老娘的男人。”
　　“老娘天生丽质难自弃，倒是你，凭什么这么聪明。”
　　“贱人，把我的钱都给吞出来。”
　　“你敢抓我的脸，老娘杀了你。”
　　“你凭什么比我还持久，我要阉了你。”
　　“你凭什么包养几个情人，我弄死你。”
　　洪福饶有兴致看着这一切，还别说，这几个男女的关系还真是够乱的，堪比八点档狗血大戏。
　　看的洪福都想拍手叫好，不过他没有这么不厚道。
　　因为，他知道这些人都被邪气控制了。

第263章王强中邪，被人误会！
　　望着眼前几个男女疯狂的表情，洪福感到事情有些棘手。
　　女人的妒忌心很重，而现在这些女人受到妒忌之魔的蛊惑，简直是疯癫到了极点。
　　还有那两个男人，心底的妒忌也被放大数千上万倍，仿佛其他人都与其有着滔天血仇般。
　　这些人脸都被彼此抓烂，血肉模糊，分辨不清原本的模样，看着都头皮发麻。
　　如果任由事情发展下去，这些人必死无疑。
　　洪福走过去，屈指连点，几道雷霆劈出，将他们体内的邪气全都净化，只见他们身上冒着青烟，然后身体一软，嘭的倒地。
　　摇头叹了口气，洪福这才朝着放映厅走去。
　　放映厅内依然放着电影，正好是恐怖片。
　　当洪福走进去的时候，放映厅里响起女人的高分贝的尖叫。
　　再看地上，座位上，躺倒歪倒的许多人，这些人全都没有生气，死气缭绕周身。
　　还有些人活着，也在骂骂咧咧，疯狂攻击着身边之人。
　　所有人都丧失了理智，彼此攻击，混乱的像是斗兽场般。
　　这里没有文明，没有法律，只剩下最原始的妒忌凶狠。
　　“嘭！”
　　这时放映厅楼二楼传来一声巨响。
　　洪福狂奔而去，看到一个男人身体瘫软在门板上，门板则是裂纹密布砸倒在地。
　　洪福皱眉，居然有人能连人带门把人击飞？
　　“曹尼玛，你不是靠着你爹是武道联盟清泉市负责人，你算个叽霸，整天在老子面前耀武扬威，装什么比呢？”
　　熟悉的声音传来，洪福发现王强此刻双眼充血，整张脸都扭曲着，怒骂着从房门走出来。
　　“老子今天非要杀了你，再去干掉你爹，然后自己上位。”
　　王强好像一头发狂的雄狮，明显不在正常状态。
　　“王强，住手！”
　　洪福蕴含佛道梵音的声音，如惊雷般炸响。
　　整个放映厅一二楼都萦绕着梵音不散，所有人都有那么刹那的愣神。
　　王强循声望去，看到洪福时，神情变得狰狞，眼神喷着妒火。
　　“洪福，你特么凭什么是筑基强者，凭什么我只是武者？”
　　“我每天勤奋修炼，到头来却不如你，凭什么啊？”
　　见到洪福瞬间，王强放弃那个男人，转而疯狂嘶吼着，朝着洪福这边冲杀而来。
　　洪福轻叹一声，啪的一巴掌拍在王强后脑勺。
　　王强脸上疯狂之色依旧没有散去，眼前发黑，昏死过去。
　　洪福没想到王强都中招了，可见妒忌自摸不容小觑，道行不浅。
　　先前王强面对贪魔之时，都能保持清醒，没被对方邪气弄晕，可见王强意志力有多么坚强。
　　然而，妒忌之魔的道行强大到，能影响王强的心智。
　　“你就是天罡三十六煞之一？”
　　毫无感情的声音，在洪福身后响起。
　　洪福惊疑不定，刚才他可没有发现丝毫端倪。
　　转身，洪福看见身后站着个身材很高，却瘦的皮包骨的女人。
　　她身上穿着黑衣黑袍，脸色苍白无血，如金纸般。
　　不过，她的五官小巧精致，身上散发着浓郁的邪气，与电影院里的邪气同出一源。

第264章猜对了，有奖励哦！
　　洪福微微诧异，没想到罪魁祸首竟会是个女人。
　　“妒忌之魔？”望着对方，洪福眼神冷冽道。
　　“知道七杀，还知道我，看来老二他们几个是死在你手里的了。”
　　妒忌之魔猩红的舌头如水蛇般舔着嘴唇，脸上露出莫名的笑意，对洪福勾勾手指：“既然如此，也让我见识下你到底有几分本事吧！”
　　哪怕七杀老大再三叮嘱，不要招惹天罡，但她心里就是不服。
　　可惜的是，她却是误会了，眼前之人，并非天罡三十六煞，而是战力不弱于天罡的洪福。
　　“天罡三十六煞？”
　　洪福品味着这个称号，心中了然，对方错把自己当成天罡之一了。
　　这样也好，随便把锅扔给镇魔司，不用暴露身份，反而还能藏在暗处，时刻注意着所谓神户大人的消息。
　　“咚！”
　　洪福朝前踏出一步，身躯嗡嗡震荡，罗汉金身激发。
　　浑身如镀金般，他没有动用术法，而是双拳紧握，悍然出手。
　　“撕拉！”
　　这一拳快如奔雷，是流星般破风而去，轰然砸向妒忌之魔。
　　劲风袭来，妒忌之魔眸光微微闪烁，抽身闪避洪福这一拳。
　　“武修？”妒忌之魔蹙眉道：“你不是天罡之一，到底是谁？”
　　妒忌之魔反应过来后，不明所以的望着洪福。
　　“你猜啊！”
　　“猜对了，有奖励哦！”
　　洪福咧嘴笑着，受伤动作丝毫未减，一拳不得手，他如豹子般窜出去，猛烈攻击起来。
　　他想要试试自己刚学的武技，到底有多厉害。
　　而且，洪福在算计对方。
　　现在动用武技，让对方误会自己是武修。
　　当妒忌之魔大意之时，再出其不意动用狂暴术法暗算对方。
　　或许运气好，能直接把妒忌之魔坑死也不一定。
　　“唰唰！”
　　“嘭嘭！”
　　只见空中拳影重重，金光灿灿，劲风肆虐。
　　面对洪福狂猛的攻击，妒忌之魔不断闪避，暂时来不是施展术法。
　　不过，她身心轻盈，动作飘然，洪福根本无法击中她，倒是把二楼打得稀巴拉烂。
　　见无法击中妒忌之魔，洪福停手，双手环抱，笑道：“速度很快啊！腰身也很柔软，不错不错。”
　　妒忌之魔盯着洪福，双手垂落在身侧，银牙咬得咯咯响。
　　这混蛋，竟敢言语轻慢自己，简直该死。
　　唰唰唰！
　　妒忌之魔的指甲闪烁着青芒，许多长长，每一根指甲都如利刃般锋锐。
　　她的指甲，能划破几厘米厚的钢板，威力惊人。
　　“你的肉身很强，力量也很大，但速度太慢了，虽然我不擅长近身搏斗，但是杀你搓搓有余。”
　　妒忌之魔眼神阴鸷，面若冰霜，嘴角勾起抹轻蔑的笑。
　　唰的一声，她身体飘飞，黑气裹挟而来，迅速接近洪福。
　　“是吗？”洪福丝毫不慌，将灵力击中双拳之上。
　　当妒忌之魔靠近身旁时，他悍然出手：“撼地神拳！”
　　拳头之上灵力疯狂流转，凝聚气旋，金灿灿的拳头恍如要将空气都打爆，猛地轰击向妒忌之魔胸膛。
　　妒忌之魔反应不及，眼神惊疑不定，硬生生被狂暴的拳头轰在软绵绵的胸口上。

第265章你敢说我菜！
　　“噗呲！”
　　恐怖的力量险些没将妒忌之魔的肋骨打断，痛的她倒抽口冷气，不断的揉着胸口。
　　她嘴角有着殷红的鲜血淌出，身上邪气翻腾不休，也被佛光灼烧得滋滋作响冒着青烟。
　　“撼地神拳这么猛？”
　　望着正揉着饱满胸脯的妒忌之魔，洪福也很诧异。
　　没料到撼地神拳这么给力，既然给对方造成这么大的创伤。
　　其实，撼地神拳在洪福手中展现出如此恐怖的威能，主要还是与他罗汉金身大圆满有关。
　　罗汉金身乃是佛家至强炼体之术，改造身体经脉、骨骼、血肉、脏腑，提升身体强度和力量。
　　否者撼地神拳再强，没有强横肉身支撑，也发挥不出如此恐怖狂暴的力量。
　　至少，撼地神拳在王强老爹手里，就从来没发挥出这么恐怖的威能。
　　“你敢非礼我，我要活剐了你。”妒忌之魔满脸通红，双眼喷火，望着洪福咆哮道。
　　“额……我说误会，你相信吗？”
　　洪福摊摊手，满脸无辜之色，笑着道：“要不然，我帮你揉揉？”
　　“混账啊！”妒忌之魔气得娇躯颤抖，饱满之处颤巍巍晃动。
　　洪福撇撇嘴，嘟囔道：“唯女人与小人难养也！”
　　“啊……”
　　妒忌之魔抓狂，乱发飞扬。
　　“妒忌之火！”
　　低沉似神魔吟唱的声音响起，妒忌之魔双手挥舞，张嘴喷出赤红如血的火焰。
　　浓郁的邪气从火焰中溢散出来，在整个放映厅内扩散。
　　赤血火焰不焚实际物品，而是如浪潮般溢散。
　　席卷四面八方，将那些死去的人全都包裹在内。
　　弹指间，那些尸体纷纷从地上爬起来。
　　这些尸体豁然睁开双眼，眼眸内跳跃着赤血火苗，露出病态到疯癫的笑容。
　　“哼，登徒子，好好承受妒忌之火吧！”
　　“在妒忌的原罪下，他们会把你撕碎。”
　　妒忌之魔目光灼灼盯着洪福，愤恨道。
　　话音落下，妒忌之魔化作黑气，眨眼消失在原地，不知所踪。
　　妒忌之魔嘴上说着要弄死洪福，其实心里没底。
　　刚才承受那一拳，直接使她深受重创，如遭雷击，整个身体都想要撕裂般。
　　她明白自己不是眼前这个男人的对手，所以很干脆跑了。
　　可惜，洪福在就留有后手，刚才上楼之时，他就悄无声息布置下五行神阵，对方根本没机会逃走。
　　“嘭！”
　　果不其然，少许，妒忌之魔的身躯从半空摔落下来。
　　只见地面上升腾起五道颜色不一的光幕，如墙壁般拦住了妒忌之魔的去路。
　　摔倒在地的妒忌之魔，浑身有着焦灼的痕迹，那是被五行神阵的能量所灼伤。
　　“武修怎么会阵法？你到底是谁？”
　　妒忌之魔眼眸充斥着惊惧，怒吼道。
　　洪福嘴角一勾，笑道：“我可没说自己是武修，是你自己太菜了。”
　　“啊？你敢说我菜？”妒忌之魔眼眸瞪得老大，愤愤不平。
　　“难道不是吗？你连贪魔都不如，看来是我高估你了，说实话，我很失望啊！”
　　洪福兴趣缺缺，满脸欠揍的表情。
　　妒忌之魔顿时怒火中烧，神色狰狞咆哮道：“你敢说我不如贪魔？”
　　洪福轻蔑道：“你比他差远了。”
　　“恭喜你彻底激怒我了。”妒忌之魔面色阴沉，咬牙切齿道。

第266章诡异邪术，永久取代！
　　“SO？”洪福满不在乎，鄙夷道：“你能拿我怎样？”
　　“狂暴的妒忌！”
　　妒忌之魔念念有词，说着拗口的话。
　　随着她话音落下，胸膛猛地瘪下去，猛地吸了口气。
　　四周那些尚未对洪福下手的尸体，体内飘荡出赤血火焰，以及淡淡的黑气，纷纷朝着她身体汇聚而去。
　　嗡的一声，所有的赤血火焰和黑气，流淌进她肚子里。
　　肉眼可见，妒忌之魔的胸膛鼓荡起来，整个人如同充气般，身体迅速膨胀起来。
　　至于那些尸体，失去力量源泉，自然纷纷如下饺子般倒地。
　　妒忌之魔身体膨胀，气球似的飘飞起来，猩红水润的舌头舔着嘴唇，露出满足的笑容。
　　她身上的邪气浓郁到了化不开的程度，周身更是赤血火焰熊熊燃烧。
　　随后，妒忌之魔目光死死盯着洪福。
　　在洪福古怪的目光中，妒忌之魔膨胀的身体不断的蠕动，时而膨胀，时而干瘪。
　　可是，没多久，洪福便目光猛地一缩，妒忌之魔竟然变身了。
　　变得不是其他东西，竟然变得更洪福一模一样，就像是卵生兄弟。
　　“你不是瞧不起我吗？那就让你尝尝我的能力。”
　　“当我变身成你的时候，便会拥有的所有能力。”
　　“这种状态的我，神魔辟易，连我自己都害怕呢！”
　　妒忌之魔面容寒霜，眼如鹰鹫，闪烁着恶毒的光芒。
　　洪福诧异蹙眉，没想到妒忌之魔居然如此难缠。
　　这种能量可是比爱魔还强，爱魔顶多只是模拟自己的攻击。
　　可妒忌之魔，直接特么变成另一个我？
　　“哼，别把我跟爱魔相提并论，我变成你，然后消灭你，当你死亡那一刻，我便能永久取代你。”
　　妒忌之魔似乎会读心术，冷哼道。
　　洪福不确定妒忌之魔的话是真是假，如果对方真的变成另一个自己，还拥有同样的能力，那还怎么打？
　　“啧啧，好好的女人不做，非要变成我的样子，你不会是暗恋我吧？”
　　洪福嗤笑一声，手掌挥舞，顿时电网密布，雷霆锁链如长鞭甩出。
　　妒忌之魔冷笑，同样挥舞手掌，雷霆锁链也朝着洪福甩来。
　　两道雷霆锁链，轰然相撞，闷响整天，转瞬而逝。
　　“怎么样，没骗你吧？当我变成你的那一刻，我就拥有你的能力了。”
　　妒忌之魔冷笑道：“要不是你逼我，我怎么可能放弃自己的性别，变成你的样子？”
　　最后这句话，妒忌之魔几乎是嘶吼出来。
　　正是这话，让洪福发现了一丝不同之处。
　　妒忌之魔的声音，猛听的确是自己的声音。
　　然而，仔细听去，却依旧夹杂着丝丝磁性的声音。
　　妒忌之魔戏虐的王者洪福，似乎吃定他了。
　　洪福眼眸却越发闪亮，知道妒忌之魔并非百分百变成自己。
　　那这就好办了，对方估计只能复制自己修炼时间最久的能力，至于刚学会的武技，自己都还不熟练，她怕是学不到吧？
　　“咚！”
　　洪福右脚猛然跺地，整个人如离弦利箭飚射出去，劲风呼啸，猛的狂奔向妒忌之魔。
　　“近身搏斗？哈哈我现在也掌控你的武技了。”妒忌之魔忙不在乎，嗤笑道。

第267章仓皇失措，只想逃跑！
　　洪福懒得搭理她，当他接近妒忌之魔后，悍然出拳。
　　妒忌之魔也挥拳，漫不经心，朝着洪福心脏砸去。
　　“嗡！”
　　然而，妒忌之魔神色大变，她感应道一股恐怖的力量袭来。
　　两拳相撞，轰隆炸响，宛如旱天闷雷惊九霄！
　　“喀嚓！”
　　道道劲力如水波震荡，不断震荡着妒忌之魔的手臂。
　　那震荡的劲力，震荡不休，顺着妒忌之魔的手臂，蹿进她身体内，轰然震爆。
　　妒忌之魔身上的邪气，不断被震散，手臂更是软塌下去。
　　“怎么会这样？我已经变成他的模样，肉身与他一样强横，他的能力我都复制了，同样的拳法，他为什么能伤到我？”
　　妒忌之魔惊疑不定，心里掀起滔天巨浪，整个人都懵比了。
　　见妒忌之魔惊惧的表情，洪福咧嘴笑道：“惊不惊喜，意不意外？”
　　妒忌之魔听到这话，嘴角抽搐，嘴硬道：“你少得意，这点伤势不过小意思。”
　　嗡隆震荡的邪气，不断朝着她手臂汇聚过去，快速修复着她被震碎的手臂骨。
　　伤势痊愈后，妒忌之魔疯狂反击，主动轰击洪福。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两道身影不断碰撞，拳影纷飞，掌印重重，邪气肆虐，佛光乱舞。
　　“圣象撞天崩！”
　　低声一声，洪福双臂垂落，双肩骤然发力，猛地朝前撞去。
　　这一撞，直接撞碎妒忌之魔的胸膛。
　　妒忌之魔痛呼惊叫，慌忙运转邪气修复伤势。
　　然而，狂暴的劲力震荡不休。
　　妒忌之魔体内的劲力轰然爆炸，她整个身体都爆出血洞，浑身筋骨都被撞散架。
　　虽然，她修复能量极强，眨眼便痊愈，但元气大损，气息不如之前。
　　就连她身上缭绕的邪气，都变得单薄许多，不再像之前那般浓郁。
　　对于妒忌之魔来说，邪气消耗过度，最终便会重新便会原本的模样。
　　到了那时，生死予夺全都洪福翻掌之间。
　　洪福心中大喜，乘胜追击，不给对方喘息的机会。
　　“嘭！”
　　撼地神拳再度轰击，一拳砸在妒忌之魔脑袋上，直接将其脖子都打得转动一圈。
　　砰砰砰！
　　洪福撼地神拳，圣象撞天崩两道武技交替出手，雨点般的攻击招呼在妒忌之魔身上。
　　“啊……你个混蛋……”
　　妒忌之魔毫无还手之力，身体气息越发孱弱，气得她浑身颤抖，愤怒咆哮道。
　　“呵！我最恨别人假扮我了。”
　　洪福神色冷若冰霜：“你让我感到恶心啊！”
　　言毕，洪福冲上至下一拳轰落。
　　妒忌之魔见状慌忙双臂交叉，欲要格挡。
　　可是洪福直接一拳崩碎妒忌之魔的双臂，更是肩膀撞向她凶弹。
　　狂暴的力量汇聚举办，足以撞碎成吨的假山。
　　妒忌之魔横飞而出，身受重创，仓皇的望着洪福。
　　她心里愤怒妒忌，也在洪福恐怖的攻击下击碎。
　　此刻，她已经恢复了自己的模样，再无半点交战之心。
　　跑！
　　这是妒忌之魔心里唯一的想法，多一秒都她都不想继续待在这里。
　　可惜，五行神阵依然在，她无头苍蝇般乱撞，均是被弹射回来。
　　洪福双手环抱胸前，冷笑着看着。
　　看了片刻，他箭步上前，欺身而近，再度撞在妒忌之魔身上。

第268章大锤八十，小锤五十！
　　“轰！”
　　妒忌之魔身体爆炸，化作邪气溃散。
　　“你个疯子！”妒忌之魔惊惧万状。
　　“那也比邪魔强！”洪福怼了回去。
　　“你怎么能欺负我弱女子？”妒忌之魔装作楚楚可怜的模样，眼神幽怨。
　　洪福神色古怪：“弱女子？你逗我吗？”
　　话音落下，洪福对其展开狂猛的攻击。
　　撼地神拳、圣象撞天崩、通臂铁拳纷纷施展，不知疲倦的招呼在妒忌之魔身上。
　　在洪福的攻击之下，妒忌之魔的身体已经如残缺不已。
　　她不断的哭诉，哀求，喝骂，但都无济于事。
　　她想逃遁，可五行神阵阻拦她逃遁的可能。
　　想要用邪气恢复身体，可邪气越来越稀薄，根本无法支撑她修复身体伤势，导致身体始终处于残缺状态。
　　“你敢杀我，老大绝对不会放过你的。”
　　“他会让整个清泉市的人为我陪葬。”
　　妒忌之魔装入疯狂，好似濒临绝地的孤狼。
　　她整个人被恐惧包裹着，现在只有一个想法。
　　那就是活着！
　　听到妒忌之魔色厉内苒的话，洪福轻蔑道：“只要他敢来，我就敢杀！我会成全你们七人黄泉相见。”
　　“好死，不谢！”
　　最后，洪福神情淡漠道。
　　好死不谢？
　　人言否？
　　你杀我，我怎么可能说谢谢！
　　这家伙根本就是个畜生啊！
　　求求你放过我吧，我只想活着啊！
　　“你别过来，我死了七杀真的会屠灭清泉市的，我可是他们的最爱。”
　　妒忌之魔瑟瑟发抖，带着颤音道。
　　听到这话，洪福满脸古怪。
　　我可是他们的最爱？
　　沃曹，这句话信息量好大啊！
　　“啧啧，邪修的口味真重，难怪各个心里不正常。”
　　洪福嫌弃不已，鄙夷道。
　　“所以啊！”
　　“像你们这种人，根本不配活着啊！”
　　说话功夫，洪福手里多了块板砖。
　　“大锤八十，小锤五十……”
　　“我呸，口误！”
　　“安心死吧！七杀剩下的几条命，便是我送你下黄泉的报酬！”
　　洪福催动幽冥神印，爆射幽幽青芒。
　　狂风呼啸，板砖落下，闷响如雷，妒忌之魔安详的死在幽冥神印之下。
　　她死的这么安详，主要是根本连惨叫都来不及发出，就彻底GG了。
　　【恭喜您，斩杀妒忌之魔，获得5000经验值】
　　【恭喜您，推进灭七杀任务进度，获得5000经验值】
　　听到系统提示音响起，洪福也轻轻松了口气。
　　洪福捡起妒忌之魔爆出的卡片，同时消耗10000经验值，直接把修为提升到筑基十重。
　　筑基境总共只有十重，所以，现在洪福筑基大圆满。
　　他心里有点激动，只想问一句，还有谁？
　　想必这个时代，论修为提升速度，最顶尖的天才，在自己面前都将黯然失色吧？
　　当喜悦褪去，洪福心里有些后怕起来。
　　妒忌之魔的邪术，还真是恐怖，居然能变成敌人，获得敌人的修为、神通等。
　　“好在没杀死我之前，她只获得我八成的能力，加上我自己都不熟悉的武技，才能侥幸诛杀她。”
　　洪福心有余悸的暗想道。
　　至于妒忌之魔所言的七杀要屠灭清泉市的话，他没有当做耳旁风。
　　“看来要警觉些，不能让七杀得逞。”
　　洪福皱眉想着对策，觉得自己为诱饵，引蛇出洞比较好。
　　被动等待，总给人种不安的感觉。
　　自己当诱饵似乎不肯坑七杀，洪福眼前猛地一亮，打了个响指：“要不让镇魔司的人背锅，让他们吸引火力，我再暗中侍机出手？”
　　这个想法，他觉得很靠谱，反正七杀认为对手是天罡，所以这就怪不得他腹黑了。

第269章身轻如燕，奇丑无比！
　　修为连破两级，已经是筑基大圆满的洪福，身轻如燕。
　　没用激活貔貅血脉，动用翅膀的情况下，原地蹦跳两下，既然宛如纸片般飘了起来。
　　他知道，只要再努把力，修为突破到金丹境后，便能御剑飞行。
　　就算没有飞剑，也能短暂滞空而行。
　　旋即，洪福在电影院转了圈。
　　这家电影院很高档，甚至有VIP包厢，装修奢华，空间极大。
　　当他把电影院转悠一圈，查看情况后，微微蹙眉。
　　情况很不好，起码死了百人，还有不少人倒是晕死过去，倒是没有大碍，不过是体力透支罢了。
　　……
　　一座摩天大厦，天空花园里。
　　穿着黑袍的矮冬瓜，像小孩搬荡着秋千。
　　“真累啊！我们邪修容易嘛？要不是为了神户大人神通广大，我真想带着妒忌之魔远走高飞。”
　　“哎，与九州修炼者大战，我真的没有把握啊！”
　　“要是镇魔司天罡出手，那可就棘手了哇！”
　　矮冬瓜很胖，肥胖的像个吹圆的气球。
　　荡着秋千，发出无限感慨。
　　他与七杀中其他人那样，深爱着妒忌之魔。
　　甚至，想要放弃一切，拉着妒忌之魔私奔。
　　奈何，他几次尝试都失败了。
　　不是被七杀成员举报，就是被那位神户大人半路抓了回来。
　　矮冬瓜感慨之时，天空花园的门被推开，一个长相狐媚，身材高挑的女人走上来。
　　当她看见荡秋千的黑衣人，脸色变得难看起来。
　　仿佛河东狮吼般：“这是我家的天台，你给我滚，秋千是老娘的。”
　　狐媚女人，把黑衣人当成新搬来的邻居，所以异常愤怒。
　　“嘿嘿，抱歉，我走行了吧！”
　　矮冬瓜站起身来，低头咧嘴道。
　　“滚，再敢来我家花园，荡我的秋千，老娘对你不客气。”狐媚女人满脸嫌弃，骂骂咧咧不停。
　　矮冬瓜正在朝着门口走去，不知为何忽然顿住脚步，身体僵在原地。
　　“混账，再不滚，我报警了！”
　　狐媚女人见矮冬瓜不走了，气得浑身直哆嗦，饱满出颤颤巍巍晃荡，扭着小蛮腰踩着小碎步走到黑衣人身边，身后去推对方。
　　“噗通！”
　　可惜，狐媚女人去推黑衣人，对方纹丝不动，她反倒是被巨大的反弹力弄得踉跄，高跟鞋不稳，跌坐在地。
　　哎呦叫了声，狐媚女人更是恼羞成怒，揉着臀部从地上爬起来。
　　“你这个混蛋，竟敢推我。”
　　尖叫着的狐媚女人，伸手去抓挠黑衣人。
　　不过，黑衣人站在那里未动，狐媚女人不小心把对方笼罩脑袋的斗篷扯下。
　　当她看见对方模样时，吓得花容失色，脸色簌簌坠落着白色粉末，双腿发软再度跌坐在地。
　　“你……你怎么这么丑？”
　　狐媚女人满脸惊惧道。
　　她发誓，自己绝对没见过比此人还丑陋的人。
　　对方红肿的脸色，密密麻麻的伤疤，伤疤未曾愈合，还有蛆虫蠕动。
　　地包天的下巴，凹陷的眼眶，浓浓的黑眼圈，比国宝还夸张。
　　眼角流淌着血泪，攀爬着黑色如蚯蚓般的纹路。
　　头顶更是长着密密麻麻的脓包，整个人恍如邪魅。

第270章骂道跳楼，大杀八方！
　　狐媚女人此时此刻，只想赶紧离开这个地方，离这人远点。
　　这个男人太丑太恐怖，让她怀疑往后余生都会做噩梦。
　　然后，她发现自己身体像是被点穴般，完全僵住。
　　别说离开这里，哪怕动弹下都困难，仿佛身陷泥潭。
　　奈何，接下来，狐媚女人看见更为惊恐的场景。
　　只见那个丑陋的男人，徐徐走向天台边缘，张开双手，一跃而下。
　　“他被我骂的跳楼了？”
　　狐媚女人整个人都懵了，脑袋嗡嗡作响。
　　她甚至自动脑补，自我攻略。
　　他会不会脑袋着地，像西瓜那样爆开，我会不会承担责任坐牢？
　　“轰！”
　　正当狐媚女人仓皇无措，心里满是自责、恐惧时。
　　她的身体轰然爆炸，化作一捧血雾。
　　摩天大楼下，一脸货车正在飞速行驶。
　　货车司机眼皮在打架，睡意来袭，满脸的疲惫，哈欠连天。
　　此刻是凌晨，他不担心会撞到什么人，所以放飞自我，闭着眼开车都敢。
　　他心里正在琢磨着，过两天好好休息补补觉，免得那天出事。
　　毕竟，常在河边走，哪有不湿鞋呢！
　　“嘭！”
　　然而，正当货车司机琢磨事情的时候。
　　忽然从天而降一个人，狠狠的砸落在马路中间。
　　“滋啦……”
　　货车司机顿时心中大惊，精神紧绷，立马从恍恍惚惚中清醒过来。
　　慌乱之下，货车司机手忙脚乱踩着刹车。
　　大货车轮胎在地面摩擦出白烟，体量巨大的货车向前漂移了足足十米。
　　然而，货车似乎并未撞到什么东西。
　　货车司机慌忙把脑袋凑到挡风玻璃前，借助着前大灯的光看着前方。
　　这才发现前面站着道人影，奇丑无耻，甚至有些骇人。
　　货车司机按着喇叭，想让对方起开。
　　但对方置若罔闻，仿佛没有听见刺耳的喇叭声般，站在那里发愣。
　　“你特么找死啊！不想活了，也别祸害我啊！”
　　货车司机心里的怒火蹭的一下燃烧起来，想要下车去撵人。
　　“嘭！”
　　然而，货车司机还没来得及打开车门，整个货车剧烈晃动起来。
　　前面那人竟然还手抓着货车前杠，猛然发力把货车抬起来，然后甩了出去。
　　“轰隆！”
　　货车狠狠砸落在地面上，擦着地面滑行出去数十米方才停下。
　　烟雾缭绕着，整个货车都变形了。
　　鲜血从驾驶室内流淌出来，货车司机甚至不知道发生什么，死不瞑目。
　　这一幕，吓得附近的路人抱头鼠窜，尖声惊叫。
　　最让人恐惧的是，那个奇丑无比的男人，双眼不断躺着血，还不断的哭嚎着：“妒忌之魔……”
　　路人看见对方失魂落魄的模样，孤寂的背影走在昏沉的路灯下。
　　但凡他所过之处，所有一切都被他硬生生掀飞。
　　不少路人都遭殃了，更是吓得其他路人作鸟兽散。
　　可惜这些路人根本逃不掉，男人所过之处，不只是车辆遭殃，这些人也被硬生生撞爆。
　　清泉市，镇魔司内！
　　贾云接到手下的汇报，神色大变，立即通知天罡三十六煞之二的红佛和聂风。

第271章敌人很强，金丹五重！
　　聂风和红佛得到消息后，火急火燎赶往事发现场。
　　“七杀怎敢当众动手？”聂风神情凝重，感觉一个脑袋两个大：“他到底发什么疯？”
　　“会不会是七杀决定破釜沉舟了？”红佛望着聂风道。
　　聂风摇头，咬牙道：“不管七杀想干嘛，这次我都要灭了他们。”
　　“我感觉这次事发突然，太不寻常，其中肯定有我们不知道的事情，才会发生这样的变故。”红佛沉声道。
　　聂风愤怒道：“不管什么变故，他们敢屠杀民众，都不可原谅。”
　　“根据下面的汇报，行凶这个邪修修为起码是金丹三重，我们可能不是对手。”红佛说道：“到时候，你冷静点，见机行事，不要太冲动。”
　　听到这话，聂风神情一凝，知道事情的严重性。
　　天罡三十六煞中，红佛排第三十六位，聂风拍第三十五位。
　　他们两人修为都是金丹一重，算是天罡中最弱的存在。
　　面对金丹三重，他们二人也没有必胜的信心。
　　金丹之后，可谓是一境一重天。
　　哪怕是一个小境界，虽谈不上碾压，但也绝对能压着低境界的打。
　　不过，他们二人能进入天罡，说明他们都不简单。
　　修为上或许有察觉，可他们也不是吃素的，掌控着各自家族门派的不传之秘。
　　战力是个很复杂的综合性因素，除非修为上绝对碾压，比如金丹六七重，碾压金丹一重。
　　否者的话，也能通过各种强大的秘术，功法等来弥补彼此间战力上的差距。
　　当红佛二人感到贾云所说的地方后，看到一个面容奇丑无比，双眼留着血泪的男人，正在撕心裂肺的呼唤着：“妒忌之魔……”
　　而男人所过之处，不轮是车辆，还是人全都内拍扁打爆。
　　哪怕红佛和聂风见过无数惨烈的场面，可眼前展现的一切，也让他们感到头皮发麻。
　　这简直是修罗炼狱，街上没有活着的人，整条街都成了绝地。
　　“他真的是七杀的人？”
　　聂风死死盯着不远处的矮冬瓜，沉声道：“他可是金丹五重强者啊！”
　　“不管是不是，我都不能坐视不理。”红佛深深吸了口气，凝声道。
　　“我来拖住他，说不定暗处隐藏得有帮凶。”
　　聂风拦住准备出击的红佛。
　　红佛闻言微微点头，没有矫情，聂风的顾虑是对的，决不能让人偷袭。
　　她也不担心聂风的安全，很清楚，聂风身上的秘密。
　　红佛退到旁边，聂风独自走向男人。
　　“风神腿！”
　　聂风低音炮般的声音响起，双脚在地面猛地跺了下。
　　旋即，他整个人腾空而起，一脚踢出。
　　风神腿，顾名思义，腿出风云动。
　　顿时，天地风云涌动，随着聂风身体朝着前方移动。
　　聂风身边出现道庞大的风柱，伴随着他靠近矮冬瓜，风柱越来越大。
　　仿佛龙卷风般席卷天地，所过之处，满地狼藉。
　　地面都被龙卷风掀翻，更是增添无数裂缝。
　　龙卷风拖拽出长长的轨迹，绞碎挡在面前的万物。
　　随后，聂风一脚猛然从虚空踢下。
　　那道龙卷风朝着矮冬瓜肆虐而去，同时一条长长的风暴凝聚的腿影，从天上狠狠压落。

第272章恐怖绝伦，不是对手！
　　“嗡！”
　　矮冬瓜身上邪气弥漫翻滚，冲出头顶，凝聚成黑云，随着他移动。
　　邪气和龙卷风相撞，轰然炸裂，天地震荡。
　　……
　　电影院内，因妒忌之魔袭击，那些昏迷的人依旧没有醒来。
　　洪福可以不管其他人什么时候醒来，但必须管王强。
　　他打个电话给警局和医院，而后背着王强走出电影院。
　　此刻，电影院附近没人。
　　应该是受到妒忌之魔的邪气影响，附近的人早就被吸引进电影院斗殴。
　　如此也好，至少不会有人发现洪福的身份。
　　他带着王强离开后，准备将他送到附近的宾馆休息。
　　王强并无大碍，与那些昏迷的人一样，只是虚脱罢了。
　　“怎么回事？”
　　只是，刚走出没多远，洪福瞳孔骤然猛缩。
　　隔着几条街，他都感受到了狂暴的邪气。
　　隐隐间，还传来了惊天动地的打斗声。
　　洪福估计，应该是七杀正在和天罡战斗吧！
　　叹息一声，无奈之下，洪福只能把王强放在附近一家宾馆大堂，来不及开放，转身就朝着邪气和打斗声传来的方向狂奔而去。
　　洪福施展缩地成寸，在街道上飞奔，身边响起呼啸的风声。
　　不少路人都觉得眼前一花，有道劲风袭过。
　　可他们揉了揉眼睛，只看到了道残影，都以为自己眼花了。
　　几分钟后，洪福来到了邪气溢散出来的街道。
　　当他看到炼狱般的场景时，心中咯噔一声，无名怒火从心底升腾起来。
　　街道好像被炮弹犁地般，甚至街道两边的建筑物，也都是成了断壁残垣，近乎废墟。
　　前方不远处，一个被风暴包裹着的男人，一个手持长剑的女人，正在和一个矮冬瓜激战。
　　让他惊讶的是，两人根本不是矮冬瓜的对手，基本上被矮冬瓜压着打。
　　矮冬瓜更是边打架，便嘶吼哭泣，流出的还是血泪。
　　“好强的邪修，如此强大的邪气波动，起码是金丹五重啊！”
　　洪福心中惊疑不定，他现在也不过是筑基大圆满而已，对付金丹他可没信心。
　　“这两个就是天罡吗？”
　　“修为也是金丹一重，难怪敢战金丹五重邪修。”
　　洪福看的津津有味，觉得获益匪浅。
　　现在两人出手，洪福只能站在旁边看戏。
　　他双眼死死盯着邪修，寻找着他的破绽。
　　不管这个邪修多强，他是不会放过他离开的。
　　哪怕对方是神，今日他也必杀之！
　　不过，洪福在思考着，自己要动用什么方法诛杀这个邪修。
　　金丹五重可不是开玩笑的，稍有不慎，都会搭上自己的小命。
　　他能看出，两个天罡修为虽不如那邪修，但他们的战斗力却不弱，应该能诛杀对方。
　　可惜，红佛和聂风却是苦不堪言，对手太强，让他们看不到丝毫胜利的希望。
　　“这人太强了，我们不是对手。”红佛脸色阴沉，冷冰冰道。
　　聂风喘气，气息略显紊乱：“的确很强，我的风神腿根本伤不到他，你的飞剑也难以接近他。”
　　两人之前认为，联手之下应该能诛杀这个邪修。
　　可动手后，他们两人方知对方有多么恐怖。

第273章八臂哪吒术，神灵的淡漠！
　　双方交手到目前为止，对方都没有施展全力，仅仅是那三头六臂，都让他顾此失彼。
　　随着时间推移，对方甚至还分出道分身，同样也是三头六臂。
　　原本二打一，都不是对手。
　　现在，二大二就跟别提了。
　　两人隐隐支撑不住了，红佛实在忍不住了：“聂风，赶紧施展你的八臂哪吒术！”
　　聂风闻言，迟疑片刻，终于是点点头。
　　“那你负责防备偷袭者。”聂风扔下句话，退到旁边。
　　他快速掐动印诀，身上气息暴涨，金光闪烁不休。
　　嗡隆声中，他身上释放出恐怖的气息。
　　他身上肌肉暴涨，骨结喀嚓作响，瞬息变成身高十丈的巨人。
　　随后他手中毫光闪烁，凭空抓着柄红缨枪，肩膀套着金刚圈和混天绫，脚下踩着风火轮。
　　更是多处八条手臂，雄浑的气息从他身上爆发出来。
　　这便是八臂哪吒术，聂风家传秘术！
　　在暗处观战的洪福，看到聂风变成这样，也忍不住沿着口水。
　　“这特么是请神术？”
　　洪福心中暗道。
　　他没有猜测，八臂哪吒术其实就是请神术的一种。
　　只不过，不同于寻常请神术。
　　聂风的请神术，不光是获得神念附体，还需要几件类似的法器。
　　这些法器就是他现在手里拿着的，与哪吒仙器对应的法器。
　　由此一来，他将拥有哪吒十万分之一的力量。
　　“聂风……哪吒，此人很棘手，这次全靠你了。”
　　红佛感受到聂风气息的变化后，知道此刻面前的人已经不是聂风，而是哪吒神念。
　　“聂风这小子，太弱了，没事就请我来。”
　　“跟这些邪修有什么好客气的，直接横推就是。”
　　哪吒脸上露出冷漠的笑容。
　　“小女娃，退到边上去，本神打架，岂能要女人掠阵。”
　　哪吒淡淡瞥了眼红佛，呵斥道。
　　红佛不止一次见过哪吒，所以对他性格很了解。
　　二话不说，退到旁边休息去了。
　　刚才战斗，她消耗极大，需要赶紧恢复灵力。
　　而且，她的确需要到旁边戒备，其他七杀成员偷袭。
　　红佛退到旁边后，哪吒目光变得更为淡漠，居高临下看着矮冬瓜。
　　似乎在眼里，对方不过弹指可灭的蝼蚁，让他提不起半点兴趣。
　　手里提着红缨枪，哪吒配撇嘴，直接朝着矮冬瓜冲去。
　　“是不是你们杀死的妒忌之魔？我要整个城市给她陪葬。”
　　“我，嗔魔，以性命发誓，谁也阻止不了我。”
　　“哪吒是吧？你敢拦我，那我弑神又如何？”
　　矮冬瓜正是七杀中的嗔魔，眼中血泪直流，脸上露出诡异的笑容。
　　只见他身上血肉蠕动，居然再度长出两条手臂。
　　真身和分身，同时朝着哪吒狂奔而去。
　　头顶邪气所凝乌云，随他而动，隐隐有血煞罡雷在乌云中闪烁。
　　“霹雳裂地！”
　　哪吒冷笑一声，双手握着火尖枪，猛地朝前砸落。
　　一道裂缝从火尖枪砸落之处，蜘蛛网般朝着前方裂去。
　　只见裂缝中赤火如蛇，灵动游动，当靠近嗔魔后，如霹雳雷惊，轰然爆炸。
　　无数的碎片，火球流光，纷纷朝着嗔魔身上击飞而去。
　　嗔魔身上的邪气黯然几分，八条手臂疯狂格挡。

第274章按着摩擦，神的力量！
　　“无量莲华！”
　　哪吒低沉爆喝，双手握着火尖枪，再度朝着前方挥击。
　　只见火尖枪绽放无上青芒，汇聚成一朵青莲，飞旋着朝着嗔魔而去。
　　半途中，这朵青莲赫然盛开，纷飞出无尽花瓣，围绕着嗔魔盘旋，编织成巨网包裹着他。
　　“唰！”
　　随后，哪吒如洪荒猛兽般，冲向嗔魔。
　　手中火尖枪如灵蛇探路，猛然刺出，击中嗔魔肩膀。
　　嗔魔横飞而出，轰然砸落在地。
　　无数花瓣如裂缝切割着他的身体，嗔魔噗呲喷出鲜血。
　　“好强！这就是神的力量吗？”
　　嗔魔心中惊骇，聂风和红佛联手都压不住他，居然被哪吒一道神念所创。
　　观战的洪福咂摸着嘴，依旧没有动手。
　　他暗想着，自己巨灵神附体，能不能干的过这个哪吒？
　　不过，洪福并不觉得，哪吒能干掉嗔魔。
　　他从嗔魔身上感受到一股雄浑而又恐怖的能量波动。
　　他可以肯定，嗔魔定然有着底牌没有用。
　　“天罡，你们为何要杀我心爱之人？为什么？”
　　“哪吒，你凭什么要阻止我报仇？”
　　嗔魔惨然大笑，从地上站起来，不顾正在切割身体的花瓣，抹了把嘴角的鲜血，眼神豁然变得癫狂。
　　“你不错，承受我无量莲华，吃我一枪，还能站起来，本神倒是对你感兴趣了。”
　　哪吒眼神微微变化，忽然流出笑容：“不过，对手越强，杀起来才越有意思啊！”
　　哪吒手里金刚镯任飞出去，在空中翻滚几圈，撕裂空气而去。
　　金刚镯百发百中，嗔魔自然再度被击中。
　　轰隆一声，金刚镯猛地砸落在地面，犹如发生地震般，使得大地震颤起来。
　　嗔魔胸膛都塌陷了，肋骨全断，气息瞬间萎靡。
　　他完全无力抵挡金刚镯的攻击，再度遭受重创。
　　“可以啊，这么抗揍的人，许久没有遇到了。”
　　哪吒越发感兴趣，戏虐道：“如此也好，让我也好好爽一次。”
　　说着话，哪吒徐徐走向嗔魔。
　　空中响起战鼓擂动般的响声，哪吒每走一步，地上都印下深深的脚印，并且蔓延出无数裂缝。
　　“咕嘟！”
　　红佛望着狂暴的哪吒，也是忍不住沿着口水。
　　不过，她悬着心倒是落到肚子里。
　　哪吒越强，她越放心。
　　如此，估计不用自己再出手，嗔魔便会死于哪吒之手。
　　她心里对嗔魔是没有半分同情，若不是他们及时赶来阻止，只怕今晚清泉市真会被嗔魔血洗。
　　“你们为什么要杀妒忌之魔？”
　　嗔魔踉跄从地面爬起来，塌陷的胸膛竟然已经复原。
　　他眼眸内闪烁怨毒、阴鸷、愤怒的光华，神情显得很绝望，声音蕴含着莫大的痛苦。
　　见到这一幕，红佛都为之一震，感到莫名的不安。
　　她不知道为何会有这种不安的柑橘，可对方的确让她感到背脊发寒。
　　洪福看着哪吒，发现他正朝着嗔魔走去，那种毛骨悚然的感觉方才散去。
　　她不相信，拥有哪吒十万分之一力量的聂风，解决不了金丹五重的嗔魔。
　　然而，她忽然发现不对劲。
　　发现哪吒行动变得迟缓，动作宛如放慢数十倍的镜头。
　　那脚步似乎很难落下，好不容易落下，抬起来又很艰难。
　　这还不是最恐怖的，明明不过数十米距离，近在咫尺，可哪吒始终像是原地踏步。
　　红佛脑袋嗡嗡作响，她算是看出不对劲了。
　　只怕，哪吒是中招了。
　　否者，怎么可能慢动作不断，还始终原地踏步？
　　“那是空间领域之力？”
　　红佛蹙眉，但很快摇摇头。
　　金丹不可能掌控领域之力，领域之力那是元婴境强者的专属。

第275章红佛不敌，调虎离山！
　　红佛心里很疑惑，既然不是领域之力，为何哪吒会被减数，原地踏步呢？
　　她不清楚敌人到底是七杀中的哪位，但凭借经验，也能判断出这个敌人不简单。
　　“你们为什么要杀我心头爱？”
　　瘆人的声音，沙哑阴森，不断萦绕战场，让人毛骨悚然。
　　红佛看见嗔魔身体升腾而起，瞬息飞掠到哪吒身前。
　　“噗呲！”
　　伴随着血花挥洒的场景，嗔魔的单掌如刀，洞穿哪吒的身体。
　　并且嗔魔的目光转移到红佛身上，飘飞过来，那血淋淋的掌刀朝着她刺杀而来。
　　嗔魔那鹰鹫般冷冽的目光，吓得红佛浑身都哆嗦起来。
　　嗡的一声，红佛身体震荡，丹田内灵力狂涌，荡涤四肢百骸。
　　“流明幻阵剑！”
　　红佛松开手中法剑，双手翻飞，掐动剑诀。
　　“嗖嗖！”
　　她身前那把法剑，绽放毫光，瞬息化作九十九柄幻剑。
　　幻剑飞旋，凝聚成阵，剑气飞纵，刀切牛油般，切割得大地支离破碎。
　　剑阵凝成，疯狂旋转，激射出无数剑光，轰炸嗔魔。
　　“轰隆隆！”
　　大地震荡，爆炸连天，无尽剑光雨点如炮弹般倾泄。
　　嗔魔身上顿时剑伤密布，可他不管不顾，身上流淌着鲜血，徐徐接近红佛。
　　“后土定天剑！”
　　红佛猛地蹲下，双手按在地上。
　　烟尘飞扬，碎石飞溅中，残破不堪的地面再度破裂。
　　无数地刺从地下钻出，更是无数泥土所凝的土剑，朝着嗔魔身上招呼而去。
　　可惜，这些泥剑接近嗔魔时，移动速度瞬间减缓，好似蜗牛爬行般缓慢。
　　“剑光尚且能伤我，但这些泥剑，在我的减速领域中，速度将会降低一千倍。”
　　嗔魔眸光阴鸷，无比森然道。
　　闻言，红佛心中咯噔一下，神情显得无比凝重。
　　她没想到，金丹境竟然真的有人拥有了领域之力，这绝对是千古奇闻，骇人听闻之事。
　　她从未见过，如此棘手的手段。
　　减速千倍，这是什么概念？
　　哪怕超音速都会变得不堪一击啊！
　　这特么还怎么打？自己攻击始终招呼不到敌人身上，反而成为粘板上的鱼肉，眼睁睁看着对方攻击自己，却是毫无反抗之力。
　　红佛心中仓皇，惊恐至极，心里只有一个想法。
　　那就是逃！
　　可她又有些犹豫，她如果逃了，那么哪吒必死无疑。
　　哪吒死了，聂风也会跟着陨落。
　　毕竟，哪吒只是道神念，身体却是聂风的啊！
　　镇魔司总部失去聂风，天罡三十六煞可就名不副实了。
　　那么对于九州修炼界来说，绝对是损失惨重。
　　天罡三十六煞，每一个都是九州修炼界的宝贝。
　　金丹可不是那么好修炼出来的，但凡修炼到这个境界的修炼者，都是九州镇压境内妖魔邪祟，对抗外来入侵者的中流砥柱。
　　再者说，红佛与聂风关系还算不错，她也不能眼睁睁看着聂风就此陨落啊！
　　逃还是要逃的，但必须带着聂风一起跑！
　　红佛心中琢磨，敌人的减速领域中，能影响万物减速，那么就把对方引开。
　　减速领域，总归是有范围的吧？
　　根据刚才的观测，红佛可以确定，敌人的减速领域的影响范围应该在三十米内。
　　那个范围内，嗔魔就是主宰者！
　　“狗东西，有本事来追我啊！”
　　红佛面露轻挑笑容，意图激怒嗔魔，把他引开。
　　然而，嗔魔根本不理会她。
　　嗔魔虽满脸愤怒，却始终不曾离开哪吒三十米范围。

第276章无视领域，神灵附体！
　　“调虎离山？你当我傻？”
　　嗔魔眼中尽数轻蔑，怒吼道：“限你十秒内滚过来，否者我就杀了他。”
　　听到这话，红佛进退维谷。
　　她丝毫不怀疑嗔魔的话，对方绝对会说到做到。
　　可她过去，根本就是送人头啊！
　　红佛脸色难看，后槽牙都快咬碎了。
　　让她去送死，说实话，她还做不到。
　　她与聂风的关系，还没好到，能为彼此以命相托的程度。
　　正当她心中纠结之时，轰隆一声，只见嗔魔将她的土剑一巴掌拍碎。
　　红佛吓得慌忙不已，下意识后退。
　　突然，劲风从她身边袭过。
　　“嗡隆。”
　　闷响如雷之音响起，红佛只觉眼睛都被亮瞎了。
　　只见，浑身金灿灿的身影，从她身边掠过。
　　紧接着，便看见，魁梧如山，金光罩体的男人，出现在嗔魔身边。
　　“嘭！”
　　刺耳的破风声响起，磨盘大的拳头，轰然砸落在嗔魔身上。
　　断线般的身影横飞而出，沿途喷洒鲜血。
　　“这……”
　　看见浑身金光的男人一拳砸飞嗔魔，根本无视对方的减速领域，彻底震惊红佛。
　　红佛满脸不可思议之色，竟然无视减速领域之力，身轻如燕，实在是难以置信。
　　而后，她更是看见，那道身影欺身向前。
　　在嗔魔尚未从地上爬起来时，飞奔上前，拳出如龙，把嗔魔按在地上摩擦。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　那人似乎觉得拳头不过瘾，还不断用脚去踹对方。
　　这直接颠覆了红佛的认知，领域之力就这么孱弱的吗？
　　“啊……”
　　“你才是杀人凶手！”
　　“我我要杀了你。”
　　嗔魔从这道身影上，感受到熟悉的气息，那是属于妒忌之魔的气息。
　　所以，他断定妒忌之魔必定死于此人之手。
　　嗔魔被洪福压着打，愤怒嘶吼。
　　“杀我？”
　　洪福手上都做顿了顿，竖起根手指晃了晃：“你太弱了，怕是没这个资格。”
　　嗔魔的减速领域很诡异，然而，洪福手中还有张神灵附体卡呢！
　　二话不说，他直接使用了巨灵神附体卡，获得巨灵神万分之一的力量。
　　嗔魔的减速领域再强，但终究只是金丹境邪修。
　　面对万分之一的巨灵神力量，根本扛不住，减速领域更是摆设。
　　万分之一的巨灵神力量，堪比元婴巅峰。
　　如此巨大的差距，可不是减速领域能扛得住的。
　　对付嗔魔，已经够用了。
　　更何况，洪福还有着玄武血脉和貔貅血脉。
　　玄武防御之力，外加貔貅的雷霆，对付嗔魔也绝对不是问题。
　　就算嗔魔减速十万倍，他也不可能躲避得了雷霆的轰击，以及玄武如山般的威压压迫。
　　“嗔龙魅影！”
　　嗔魔红着眼低吼，从他身上用处海量的邪气。
　　这些邪气刹那凝聚成，身长数十丈的黑气长龙。
　　这条黑气长龙速度奇快，好似魅影般扑杀向洪福。
　　“玄武神盾！”
　　洪福双手挥舞，脚下泥土翻滚，凝聚成盾。
　　玄武之光附作在土盾之上，散发着璀璨的土黄色光华。
　　“轰！”
　　那条黑气长龙撞击在玄武神盾上，瞬间爆裂，化作黑气消散。
　　“大威天龙！”
　　洪福冷笑一声，身上烙印飞出，化作佛光闪闪的长龙。
　　大威天龙之上沾染着雷霆，丝毫不受减速领域的影响。
　　见状，洪福心中大定。
　　他知道，自己的猜测是对的。
　　减速领域果然对雷霆没有影响。

第277章嗔魔之死，红佛震惊！
　　“嗔霞朱雀！”
　　嗔魔再度怒吼，邪气凝聚成一只燃烧着黑火的朱雀。
　　闪耀雷霆的大威天龙与燃烧黑火的朱雀于虚空相撞，嗔霞朱雀直接克制得抬不起头。
　　“滋滋啦啦！”
　　嗔霞朱雀身上的黑芒逐渐暗淡下去，浓郁的邪气也变得淡薄，身体更是变得虚幻。
　　雷霆如跗骨之蛆般，攀附在嗔霞朱雀身上，爆发出狂猛的破坏力。
　　在洪福的操纵下，大威天龙更是张嘴吞噬嗔霞朱雀。
　　“什么破玩意，你家朱雀这么丑？”
　　怒斥一声，嗖的一声，洪福身影晃动出现在嗔魔身前，双手抓起嗔魔。
　　双臂如同风车般轮动，不断的甩动手中抓着的嗔魔。
　　“嘭嘭嘭！”
　　嗔魔跟个塑料袋似的，在他手里晃啊晃，不断砸在地面上。
　　天地间，沉闷如雷的响声不绝于耳，嗔魔被砸的七荤八素，骨断筋折。
　　他又惊又怒，慌忙运转邪气疗伤。
　　可他疗伤的速度，压根赶不上受伤的速度。
　　嗔魔不断挣扎，愤怒嘶吼。
　　“你为什么要杀妒忌之魔？”
　　“你特么欺人太甚啊！”
　　轰的一声，洪福将他甩飞，手掌凌空只抓，出现两柄大锤子。
　　锤子金灿灿，散发赫赫神威！
　　“嘭嘭！”
　　洪福如蛮牛般狂奔而出，身后拖拽出长长的金虹。
　　来到嗔魔身前，手里两只金锤儿，雨点般砸落在咒骂不止的嗔魔身上。
　　“还有力气骂人，看来还欠锤啊！”
　　洪福深深叹息了声，摇摇头又是一锤儿。
　　嗔魔不断挣扎，想要用减速领域给洪福减减速。
　　可是根本没用，他越是这样，越是激发了洪福心中怒气。
　　随着金锤不断砸落，嗔魔基本上被锤成纸片。
　　他身上的黑烟滚滚的邪气，不断溃散，直至消弭于无形。
　　巨灵神最擅长什么，自然是一身狂暴的力量。
　　手中两个金锤，自然是霸气无双！
　　【恭喜您，诛杀嗔魔，获得5000经验值】
　　【恭喜您，推进任务，获得5000经验值】
　　听到系统提示音，洪福总算解气了。
　　嗔魔身为金丹大能，更有减速领域加身，其实很强。
　　哪怕红佛和聂风两大天罡，与之对战，都只有被按在地上摩擦的份儿。
　　甚至在聂风召唤哪吒一缕神念，获得十万分之一的力量后，依然败北其手。
　　可惜，嗔魔遇到到挂壁洪福。
　　一张巨灵神召唤卡，直接获得巨灵神万分之一的力量，根本无视狗屁减速领域。
　　事情解决，洪福身上的金芒散去，巨灵神的力量退散。
　　洪福身上嗡隆一声，顿时雷霆绕体，背生双翅，挥舞着小翅膀腾空遁走。
　　红佛看见洪福周身雷霆，尚未从刚才暴力诛魔的场景里缓神，心神再度剧震。
　　“他……他是灵武同修之人？”
　　红佛满脸不可思议之色，眼底充斥着浓浓的惊骇。
　　灵武同修者她倒是见过，可她很清楚，修炼有多难。
　　世界上绝大部分人，单单是修炼术法，亦或是单单修武，都极为困难。
　　可刚才那人，似乎两道皆不弱。
　　筑基巅峰的灵武同修者，她也见过，但她敢保证，绝对没有洪福这般凶猛。
　　甚至对方掌控的术法，极为高端，同样是神灵附体术，刚才那人获得力量明显远远强于聂风。

第278章永久神通，力拔山河！
　　“他到底是谁？散修中何时出现这样猛人了？”
　　红佛心中惊疑不定，蹙眉凝思：“看来要找贾云好好问问啦！”
　　心中做出决定后，红佛走向聂风身边。
　　此刻，聂风胸口有道贯穿伤，好在没有伤及脏腑。
　　估计当时嗔魔是为了逼迫红佛投降，方才没有下死手。
　　否者，聂风怕是已经去见阎王爷咯！
　　检查聂风的伤势后，红佛轻轻松了口气：“还好只是失血过多。”
　　红佛从怀里取出个瓷瓶，从中到处枚圆滚滚，龙眼大小，通体碧绿，散发着莹莹光泽，蕴含着浓郁生命精气的丹药。
　　掰开聂风的嘴，将丹药塞进他嘴里，帮他吞服后。
　　她又取出个瓷瓶，对着聂风的触目惊心的伤口洒下白色药粉。
　　药粉洒下，聂风伤口以肉眼可见的速度愈合结痂。
　　做完这一切后，红佛用灵力拖着聂风离开断壁残垣，惨不忍睹的街道。
　　洪福也回到家中，查看自己从巨灵神身上获得的能力。
　　“力拔山河？永久神通？”
　　少许，洪福眼中出现抹喜色。
　　他甚至怀疑自己是不是位面之子，否者接连三次，都获得永久能力怎么解释？
　　貔貅的雷霆天赋。
　　巨灵神的力拔山河天赋！
　　以及貔貅和玄武的丝丝血脉。
　　洪福点开系统。
　　宿主：洪福
　　年龄：23
　　修为：筑基十重（50000|50000）（+）
　　功法：大威天龙法印、降龙佛经
　　炼体：金刚不坏神功第十重（1000|1000）、罗汉金身十重（10000|10000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元、五行神阵、万剑归宗
　　神通：缩地成寸（10000|10000）（+）、力拔山河（0|50000）（+）
　　天赋：雷霆、
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印、擎天禅杖
　　经验值：10000
　　目光在神通和修为两栏来回逡巡，洪福心里有点小纠结。
　　到底是用仅有的10000经验值，提升修为呢？还是升级力拔山河。
　　说实话，他发现自己最近修为窜升的太快，心中有些没底。
　　虽然目前为止，他并未遇到什么瓶颈。
　　可他也听过，万丈高楼平地起的说法。
　　若是根基不稳，修为再高，也是空中楼阁，无根浮萍。
　　随着修为提升，总会有些不踏实。
　　或许是灵力虚浮不稳，或许是其他未知隐患。
　　“倭寇大阴阳师将来，估计不是不好对付的主，搞不好是金丹巅峰。”
　　洪都心中嘀咕着，他觉得王强提供的消息不靠谱。
　　他可是记得王强说过，天榜第一，火神李长生是金丹四重。
　　可刚才他诛杀的嗔魔，都特么已经是金丹五重了啊！
　　那么足以见得，那位神户大人修为只高不低。
　　由此看来，所谓天榜根本不准确！
　　火神李长生也好，所谓神户大人也罢，修为估计远超天榜上的描述。
　　至于升仙榜，估计也不是有机会突破元婴那么简单。
　　这其中绝对有着巨大的偏差，那些榜上有名者，十有八九都隐藏了修为。

第279章金丹一重，七杀之怒！
　　“系统，升级修为。”
　　洪福现在顾不上根基稳不稳，他需要面对神户之时，有着足够的实力。
　　至少，不能让这位大阴阳师修为超越自己太多。
　　只要在同一大境界，他就有七分把握立于不败之地。
　　若是，正让他用筑基修为，叫板金丹修为，打死他都不干。
　　那特么绝对是智障才能做得出来的事，显然，洪福自认为不是智障。
　　别看他，每次都莽得很，其实他心里有数着呢！
　　不说别的，洪福最是惜命，狗的一匹。
　　就凭这点，他就干不出来，筑基去叫板金丹的事情。
　　刚才若是手里没有巨灵神召唤卡，信不信分分钟跑路给你看？
　　【恭喜您，消耗10000经验值，修为提升至金丹一重！】
　　听到系统提示音，洪福心都在抽搐。
　　10000经验值才提升一重小境界啊！
　　简直没有天理啦！
　　“看来七杀最后两个家伙，需要谨慎对待，好好谋划一番。”
　　洪福眼中露出阴险的神色，想要算计七杀最后两人。
　　他有点担心剩下的两人，修为比嗔魔还强，那可就棘手了。
　　不过，他这点倒是想错了。
　　七杀剩下两人修为，其实不及嗔魔。
　　他们之间的排名，并非是修为来决定的，而是神户指定的。
　　至于按照什么规则指定，只能说随缘吧！
　　不过，剩下两人也有着自己独特的能力。
　　长白山深处。
　　七杀所在的洞穴中。
　　八岐邪灵像前，只剩下两个黑袍人，分别是恨和淫二魔。
　　恨之魔强于淫之魔，淫之魔是七杀倒数第二弱。
　　“混蛋，清泉市到底是那个强者在镇守？”
　　恨之魔感应到妒忌之魔和嗔魔先后陨落，气得脸色铁青，怒吼道。
　　“老大，应该是天罡中的火神李长生吧！嗔魔可是金丹五重修为，除了他，谁能镇得住！”
　　淫之魔小心翼翼望着恨之魔，生怕承受他的怒火。
　　“石野功三人成事不足败事有余，竟然引来天罡之首。”恨之魔咬牙切齿，恨不得把石野功三人拉出来鞭尸。
　　淫之魔问道：“我们怎么办？要不然等神户大人来了，再去清泉市吧！”
　　“不行，神户大人这次要来带走八岐邪灵像，若是我们没有八岐邪神复苏，怕是吃不了兜着走！”
　　恨之魔冷静下来，摇头拒绝淫之魔的提议。
　　“可我们连嗔魔都打不过，过去能做什么？”
　　淫之魔胆子本来就小，已经被那神秘强者杀怕了，根本提不起勇气到清泉市。
　　“哼，你怕什么？”
　　恨之魔瞪了他一眼，愤恨不已道：“我们查探情况，打不过就跑，到时候也好跟神户大人有个交代。”
　　说到这里，恨之魔就气愤异常：“嗔魔和妒魔，全然把我的话当成耳旁风，要是发现不对，他们难道还逃不掉吗？”
　　“现在好了，坏了神户大人的好事，想要复苏八岐邪神像，怕是又要费尽波折。”
　　“好了，老大消消气，再怎么动怒也于事无补。”淫之魔挤出僵硬的笑容，劝慰道：“要不然，我去找五毒？”
　　“好，你现在就去找五毒。”
　　恨之魔满脸愠怒，冷笑道：“他们不是总想骑到我们头上吗？证明他们的机会让给他们便是。”
　　“嘎嘎，老大英明。”淫之魔竖起大拇哥，不着痕迹拍着马屁。
　　“滚！”恨之魔恶狠狠瞪了他一眼：“赶紧去办正事。”

第280章调查洪福，要他信息！
　　淫之魔哑口无言，热脸贴着冷屁股，心里微微有些不爽。
　　可他不蠢，不会在这种时候去触霉头。
　　淫之魔化作黑雾消失在原地，恨之魔继续留下复苏八岐邪灵像。
　　不过，他心中总是感觉不安。
　　局势已经彻底失控，他现在只能指望尽量复苏八岐邪灵，好给神户大人给交代。
　　否者，神户大人随时都能要了他们的命，找新人取而代之。
　　甚至，神户大人不杀他们，废掉他们的修为，那才是生不如死。
　　一夜无话，第二天，清泉市镇魔。
　　此刻，聂风已经醒来。
　　能这么快苏醒，还是红佛的丹药和药粉效果好。
　　最重要一点，便是他没有伤及脏腑，否者灵丹妙药也治不好他。
　　饶是如此，他身上的气息也有些不稳，境界都跌落到筑基巅峰。
　　房间中，站着红佛，贾云，以及水梦云。
　　“红佛，昨晚哪吒附体后，到底发生了什么？”
　　聂风面如金纸，中气不足道。
　　红佛把昨晚的事情，一五一十诉说出来。
　　听到她的叙述，聂风满脸苦涩，不知道该说什么。
　　哪吒附体都干不掉敌人，这还是他首次遇到。
　　“贾云，清泉市的散修都有哪些，是不是有个战力奇强的人？”
　　红佛望着皱眉沉思的贾云问道。
　　贾云闻言，微微点头。
　　目前为止，他觉得这事可能和法海有关。
　　“红佛前辈，清泉市有个叫法海的大能，上次白飞鸿就是被他解决的。”
　　贾云如实相告。
　　红佛闻言看向水梦云，水梦云脸色涨红：“确有此事。”
　　红佛神色大变：“清泉市竟然有这么强悍的散修？他是什么修为？”
　　“当初是筑基三重吧！现在不知道。”
　　水梦云想了想，说道。
　　“你逗我玩呢？筑基境，能比我和聂风都厉害？”红佛脸色铁青，感觉智商受到了侮辱。
　　贾云和水梦云对视一眼，苦笑起来。
　　水梦云眨眼道：“红佛前辈，我们真没瞎说，当初我看的分明，他绝对是筑基境。”
　　红佛轻叹道：“不可能，筑基境怎么能诛杀金丹五重强者。”
　　不过，说到这里，红佛猛然想起，昨晚那神秘强者，似乎身上散发着神灵的气息。
　　或许，真有可能是水梦云说的法海。
　　使用神灵附体术，斩杀金丹五重强者，也不是不可能。
　　红佛淡淡看了眼水梦云和贾云，问道：“知道法海的信息吗？”
　　贾云深吸口气，有些忐忑道：“朱嘉怀疑是他的同学。”
　　“叫什么名字？”聂风虚弱开口，有些急切道。
　　“洪福！”贾云慌忙道。
　　“有什么根据？”红佛问道。
　　贾云苦笑道：“没根据，朱嘉说，法海的声音跟他那个叫洪福的同学很像。”
　　“说说这个法海，我要他战斗的细节。”红佛沉吟少许，盯着贾云道。
　　“他好像是个灵武同修之人，我记得他肉身很强，身蕴佛光，应该是修炼了佛门炼体功法，而且，他有一招叫大威天龙。”
　　贾云陷入回忆，徐徐道。
　　水梦云在旁边补充道：“他掌控雷霆术法，一身佛力能幻化成金色佛火，手里武器，好似是块板砖。”
　　听到两人的话，红佛神情严肃，陷入沉思。
　　“给我查这个洪福，我要他的信息。”红佛吩咐一声，随后叹息道：“我会联系总部，请求再派来一名天罡。”
　　她脸上满是担忧之色，害怕七杀再度袭杀而来，应付不了就祸事了。

第281章洪福决断，保护亲友！
　　嗔魔在街道发狂，肆无忌惮杀人，摧毁街道房屋的画面，出现在网络上。
　　只不过，还快便被抹掉所有痕迹。
　　这件事，并未引起恐慌。
　　洪福怀疑镇魔司强势介入，把这事扼杀在摇篮中。
　　但是，这一切他都不在乎。
　　他现在心里危机感越来越浓郁，觉得清泉市仿佛泥潭般，不知道会不会引起某些有异心的人的注意。
　　他更担心，西方那些修炼者，异能者也趁机搅和进来。
　　第二天，清晨，电话响起，是王强打来的电话。
　　王强声音中透漏着深深的疲惫：“洪福，谢谢你救了我！”
　　“不用客气。”洪福轻笑道。
　　随后，王强语气变得凝重，沉声道：“你看新闻了吗？”
　　洪福有些摸不着头脑：“没有，怎么了？”
　　王强叹了口气：“你现在看看新闻，就知道怎么回事了。”
　　“好，你身体怎么样？”
　　准备挂电话，洪福关心问了句。
　　“没有大碍，只是有些虚弱。”王强感激道。
　　“那你好好休息！”
　　交代了巨，挂掉电话。
　　洪福依言照做，拿出手机浏览新闻。
　　“事情怎么发展到这个地步了？”
　　看完相关新闻后，洪福眉头紧蹙，脸色有些不好。
　　根据新闻所说，清泉市每天傍晚开始宵禁，任何人不得出门。
　　洪福没想到，事情会严重到这个程度。
　　要知道，宵禁这可是古代才有的事情。
　　这个时代，基本不会发成。
　　一旦发生，必定是有天大的事情。
　　洪福不用想，都知道这件事与镇魔司有关。
　　这种决定，可不是清泉市那些高层能做出的，必须有更高级别的高层批准才行。
　　不过，略微想想他便理解了。
　　毕竟，这次的事情的确太过严重。
　　七杀弄出的事情太恐怖，整条街道都被毁了，昨晚还不知道死了多少人。
　　如果上面还没动作，反而奇怪了。
　　况且，七杀还有两人，若是让他们抓到机会，势必会对清泉民众造成更大的伤害。
　　宵禁的好处，便是限制人群聚集。
　　这样一来，哪怕七杀狗急跳墙，也不能一次性造成巨大的伤害。
　　至于白天，想必七杀剩下两人是不敢露面的。
　　明知清泉市有大能坐镇，要是还敢白天动手，除非他们两个脑袋宕机，才能干出这种找死的事儿。
　　至于宵禁的理由很多，清泉市只是说有逃犯来到清泉市，需要追踪调查逃犯。
　　有多少人相信，都不重要。
　　洪福看完新闻，心中琢磨着七杀下一步的行动。
　　如果七杀要继续报复，他们是对普通人出手的几率大，还是对清泉镇魔司出手的几率大。
　　他觉得七杀极有可能对清泉镇魔司出手，普通人很有可能再度成为诱饵。
　　洪福向来不是坐以待毙的人，很快心里做出决定，干脆去清泉镇魔司外面守株待兔。
　　只要七杀剩下两人敢露面，他绝对会强势镇压。
　　拿起手机给林馨儿发条微信，让他带着父母到自家待着。
　　他会让小黑，五行军团守护在家里，保护林馨儿一家三口。
　　同时，他还对林馨儿交代了五行军团和小黑的事情，免得她到时候被吓住。

第282章前往镇魔司，守株待兔！
　　叮咚！
　　林馨儿回信息：嗯呢，我马上带着爸妈过来。
　　洪福回到：好。
　　接下来，洪福无聊之下，把昨晚获得卡片开启。
　　【恭喜您，开启修为提升卡，获得一甲子修为】
　　一甲子便是六十年，洪福有些期待，六十年修为，能让自己修为提升到什么境界。
　　“嘿嘿，要是直接突破到元婴，那多不好意思啊！”
　　【请问宿主，是否现在使用一甲子修为】
　　“是。”
　　略显兴奋的声音响起，他没有丝毫犹豫。
　　【您使用一甲子修为，恭喜您连破四个小境界，修为提升至金丹五重】
　　听到系统提示音，说实话，洪福心里微微有点失落。
　　足足六十年修为，才把境界提升到金丹五重。
　　“哎，看来修行的确不易啊！”
　　他深深感慨了一句，算是理解其他修士的苦楚了。
　　修真无岁月，这句话道尽了修炼者的悲哀。
　　洪福知道，自己算是好的，一甲子修为连破四重小境界。
　　如果其他修炼者闭关一甲子，说不定还突破不了四重小境界呢！
　　两个小时候，门铃声响起。
　　林馨儿带着他父母正站在门口，洪福笑着把三人迎进家中。
　　反正林家，现在除了林妈妈外，都知道他是修炼者的事情。
　　所以，这事也没什么好隐瞒的。
　　“叔叔，阿姨，想必新闻你们也看了，我长话短说。”
　　洪福望着两人，神色严肃，简单说了下七杀的事情，告诫他们老实待在家里，千万不要外出。
　　“他们几个是我的手下，有什么事需要办，吩咐他们去做就好。”
　　听到洪福的话，林妈妈略微激动道：“洪福，你真的是修炼者？”
　　“是。”
　　洪福笑着点点头。
　　林妈妈如在梦中，良久回神，问道：“修炼者是不是能飞天遁地？移山倒海？”
　　“额……”
　　洪福有点无语，苦笑道：“没有这么夸张，飞天遁地，起码要元婴修为才能做到，其实金丹之下的修炼者，并没有想象中那么恐怖。”
　　不想再这些事情上纠缠，洪福看了眼窗外，见天色已黑。
　　于是，他再度交代一声，便离开家中。
　　他没有直接镇魔司，先是安排七剑军团暗中保护表姐一家，这才接着夜幕，独自前往镇魔司。
　　表姐一家，暂时不知道他是修炼者的事情。
　　他暂时也不想告诉他们，害怕他们担心是其一，知道的人多了，泄露的身份的可能性也就大了。
　　七剑军团主要任务，尽量保护表姐一家，若是不敌，则是赶紧通知他。
　　这里需要提一点，军团与洪福之间有着特殊的联系方式。
　　只需要通过精神锲约，便能彼此沟通。
　　这玩意，比电话还好用。
　　安排好七剑军团，洪福施展缩地成寸，在四处寻找着镇魔司。
　　他并不知道镇魔司具体在何处，只能四处寻找。
　　倒不是漫无目的，主要是每道一处地方，便感应修炼者的气息。
　　最后，他在清泉市治安局不远的地方，发现许多修炼者的气息。
　　偷偷去查探一下，见到熟悉的面容——朱嘉和林中信。

第283章雷神到来，天罡第五！
　　他便断定，这个地方应该就是镇魔司。
　　镇魔司自然没有挂牌子，表面上是家保安公司而已。
　　不了解的人，根本不知道这里藏着一群修炼者。
　　随后，洪福在附近转悠，跑到镇魔司附近的最高的一栋楼的天台上，监视着镇魔司的动静。
　　躲藏在这里，哪怕七杀主动出现，如果镇魔司有行动，他也能跟着。
　　不管怎么说，镇魔司的情报能力，比他孤身一人要强得多。
　　洪福双眼一瞬不瞬盯着镇魔司时，镇魔司内部，迎来了新的客人。
　　会议室内，座着红佛、贾云、聂风、水梦云，不过他们都坐在下首位。
　　会议室主座上，座着个生面孔。
　　此刻虚室生电，双眼闪烁着淡淡的雷霆。
　　身上散发着莫大的威压和气势，灵力气息雄浑，远在红佛和聂风之上。
　　修为越高的人，从此人身上感受到的威压越大。
　　红佛和聂风二人早已冷汗淋淋，面对此人，他们眼中闪烁着敬畏。
　　贾云和水梦云还好，不过心中也忐忑不安。
　　只因坐在那里的人，是天罡三十六煞中排名第五的雷神。
　　雷神自然是此人的绰号，至于真名无人知道。
　　雷神修为是金丹八重，掌持雷霆，尤其掌心雷和闪电奔雷拳早已登峰造极。
　　他还是罕见的雷灵体，如今九州，拥有灵体的修炼者本就不多，更为罕见的雷灵体更是让人羡慕。
　　灵体拥有者，修为速度比寻常修炼者要快得多。
　　眼前的雷神便是最好的例子，他不过二十五岁，已经是金丹八重，被视为镇魔司未来的高层接班人。
　　“诸位，情况我大概知道了。”
　　雷神手指有节奏的敲击着桌面，眼眸低垂，慢条斯理道：“散修的事情，尚且放一边，这次希望诸位和我通力合作，灭掉七杀。”
　　听到雷神的话，众人都是心中一凝，精神高度集中。
　　红佛蹙眉道：“雷神，我们根本不知道七杀藏在何处，怎么灭掉他们？”
　　听到这话，其他人也纷纷点头。
　　“我已经收到情报，七杀已经露出蛛丝马迹，所以，你们无需担心这个问题。”雷神瞥了眼红佛，傲然道。
　　听到雷神的话，聂风和红佛心念微动，彼此对视一眼，便知道雷神怕是真的掌控了不少关于七杀的信息。
　　“消息准确吗？”贾云笑着道：“我没有别的意思，只是怕大家被误导方向。”
　　“百分百准确。”雷神打着哈气道：“消息是黑冰台提供的。”
　　“黑冰台？”贾云满脸疑惑，看向身边其他人，发现水梦云也是不明所以。
　　雷神倨傲道：“以你的身份，不该多问。”
　　贾云闻言老脸通红，或许觉得话有些重了，雷神淡淡提了句：“黑冰台是专属天罡三十六煞的情报组织。”
　　水梦云和贾云闻言，均是恍然大悟。
　　对方能说到这点，已经是很给面子了。
　　“那我们什么时候行动？”沉默不语的红佛，忽然开口询问。
　　“不急！”雷神摆摆手，解释道：“黑冰台只是查到点蛛丝马迹，但还没有确定具体位置，什么时候行动，大家等我通知吧！”

第284章五毒出现，五个金丹！
　　众人点点头，雷神继续道：“到时候，你们的任务，是解决七杀下面那些小杂鱼，七杀我会亲自灭掉。”
　　雷神很狂傲，似乎七杀再他眼中根本不值一提。
　　贾云和水梦云面面相觑，不过红佛和聂风都认为理所当然。
　　实在雷神的战绩太彪悍，他曾经在两尊金丹五重邪修的围剿中，将敌人反杀，自己仅仅受了点皮外伤而已。
　　那时候的雷神，可是只有金丹三重啊！
　　所以，他有狂妄的资本。
　　于是，会议室陷入沉默，众人等待着黑冰台的消息。
　　半个小时，雷神的手机响起。
　　雷神拿起手机看了眼，顿时眼前一亮。
　　“诸位，消息确定了，七杀中的嬴之魔，以及五毒来清泉市了。”
　　雷神长身而起，环视众人，沉声道。
　　“事不宜迟，红佛跟我走。”雷神目光定格在红佛身上，随后接着道：“其他人，准备解决小杂鱼。”
　　正在天台上观测镇魔司动静的洪福，发现几道身影走了出来。
　　顿时，洪福心神微凝，他知道镇魔司要行动了。
　　“咦？那人好强的气息，金丹八重？”
　　忽然，洪福目光定格在雷神身上，轻声呢喃道：“看来这是镇魔司总部派来的援兵吧！”
　　看着两人离开，发现其他人朝着其他方向而去。
　　想了想，洪福决定跟着雷神和红佛。
　　两个金丹走在一起，想必要对付的敌人不简单，至于贾云他们估计也就解决点小喽啰。
　　等到雷神和红佛走远，洪福这才从楼上飞掠而下，跟在两人身后。
　　金丹修为，已经能短暂滞空飞行，所以，从高楼跳下没有问题。
　　落地后，红佛不远不近，坠在红佛二人身后。
　　之所以这样做，是怕惊动雷神和红佛。
　　忽然，雷神脚步微微顿住，转身望向镇魔司方向。
　　“雷神，怎么了？”红佛见雷神面露疑惑之色，忐忑道。
　　雷神沉吟少许，摇摇头：“没什么。”
　　言毕，他继续前行。
　　就在刚才，雷神感到一股雄浑的灵力气息。
　　而且那道灵力气息，极为陌生，绝对是他没见过的。
　　好在，那道气息并无恶意。
　　只是，雷神心中惊疑不定，那气息为何忽然出现，眨眼又消失了。
　　能躲避自己的探查，气息的主人又该是什么修为？
　　元婴？
　　想到这里，雷神微微摇头。
　　这年头哪里来这么多元婴修士，整个九州，目前已知的元婴修士，两个巴掌都数得过来。
　　当然，没人敢否定，有些不为人知的元婴修士。
　　雷神带着红佛继续朝着消息上所说的地方走去，半个小时后，两人在街道上遇到五个男人。
　　那五个男人脸上高矮胖瘦，长相不一。
　　他们五人嘴角噙着阴冷的笑，似乎正在等着红佛和雷神。
　　五人正是七杀嘴里的五毒，最搞笑的是，五人竟然在脸上烙印着自己的绰号。
　　他们分别是：蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍！
　　与民间所言的五毒对应，各自脖子上，分别描绘着五毒图案。
　　“五个金丹！”
　　红佛看着前方的无人，心中显得无比沉重，仿佛压着块巨石，让她喘不过气来。

第285章将死之人，雷神狂猛！
　　反观雷神却是云淡风轻，古井无波望着对方。
　　雷神神色淡然道：“五毒？”
　　“天罡？”
　　蜈蚣没有正面回答雷神的话，反而问道。
　　雷神点头：“对。”
　　“哦！”
　　蜈蚣咧嘴露出乌黑的牙齿，笑道：“是天罡就好，我们便是来杀你们的。”
　　“嘿嘿，你们倒是挺厉害，把七杀都快灭光了。”毒蛇狞笑道：“不过很遗憾，七杀都是废物。”
　　“跟他们废什么话，直接宰了得了。”蟾蜍望着对面，猩红的舌头，舔着嘴唇，不耐烦道。
　　“几位哥哥，那娘们姿色不错，留给我啊！”蝎子冷笑道。
　　“嘿嘿，我要男人。”壁虎搓着手笑道。
　　听到五人旁若无人讨论着怎么处理自己，红佛和雷神均是面色铁青。
　　尤其是雷神，气得双拳紧握，指节咔咔作响。
　　这特么是把我当成病猫了吗？
　　等不把你打出屎来，算我输！
　　暗处的洪福，感受到五毒身上的气息，微微摇头，最强不过金丹三重，真不知道哪里来的勇气大放厥词。
　　他觉得雷神，应该就能轻易解决五毒。
　　红佛或许只用在旁边掠阵，打打酱油就行了。
　　顿时，洪福有些兴趣缺缺，准备等雷神把五毒虐的差不多了，跑出去捡便宜。
　　“一群将死之人，死前的疯狂吗？”
　　雷神阴沉着脸，咬牙道。
　　红佛抿着嘴唇，没有说话，不过却是气得浑身颤抖。
　　她何曾受到过这种羞辱，简直是不把她放在眼中啊！
　　不过，雷神在身边，她不好发作，只能强忍着怒气。
　　蜈蚣嗤笑道：“谁死还需打过才知道。”
　　壁虎点头称是，附和道：“把残他们，带回去好好享用。”
　　这货说着还舔了舔嘴唇，盯着雷神的目光闪闪发光，火热无匹。
　　蝎子也留着哈喇子道：“金丹境的娘们，我还没尝过呢！”
　　红佛闻言怒火蹭的一下升腾起来，再也忍不住了。
　　这个狗东西，竟敢如此羞辱堂堂金丹修士，简直不可忍啊！
　　雷神深深吸了口气，缓缓朝前走去。
　　“你掠阵，别人他们跑了。”
　　风中飘来雷神淡漠的声音，眨眼间，他来到五毒身前。
　　“谁先死？”
　　雷神面无表情道。
　　五毒面面相觑，天罡都这么嚣张吗？
　　你虽然是金丹八重，但我们人多啊！
　　“就你吧！”雷神看着壁虎，这货的目光让他恶心。
　　壁虎见状，双手微微抬头，身后浮现道壁虎虚影。
　　壁虎虚影极为不凡，尾巴占据大半身体，双眼泛着碧光。
　　“唰唰唰！”
　　壁虎虚影扑出，同时十几道黑影伴随着壁虎虚影而出。
　　那些黑影全都是壁虎，却是没有血肉，是壁虎所化邪灵。
　　看着这些壁虎邪灵飞掠而来，雷神淡淡瞥了眼，轻蔑笑了声。
　　“嘭！”
　　他掌心雷光闪烁，朝前轰出一团电光。
　　一道电光，所过之处，化作电网，噼里啪啦作响，攻击着那些壁虎邪灵和虚影。
　　当电网席卷而去，这些壁虎邪灵和虚影，瞬息魂飞魄散。
　　躲在暗中观战的洪福，看到这一幕，喃喃自语道：“这人有点本事啊！掌御雷霆，估计在天罡中地位不凡吧！”

第286章抢人头气坏雷神
　　雷神瞬杀壁虎虚影，壁虎也是噗嗤喷出口热血。
　　“哼，伤我兄弟，找死。”
　　毒蛇冷哼一声，准备动手。
　　“让我来。”蟾蜍抢先一步，张嘴喷出到幽幽青芒。
　　“呱呱！”
　　一直通体散发着青芒，精益剔透，寒气缭绕的蟾蜍出现。
　　“天寒毒蟾，干掉他。”
　　“呼呼！”
　　天寒毒蟾，张嘴喷出道寒气。
　　寒气中蕴含着寒毒，所过之处，就连空气中的水分都被冻结成冰晶簌簌坠落。
　　“闪电奔雷拳！”
　　雷神爆喝一声，双拳挥舞，身体缠绕一道十来米长的电龙。
　　电龙咆哮一声，张嘴喷出几道闪电，劈落在那道寒气上。
　　寒气消失，电龙唰的一声飞掠而出，轰隆一声撞碎天寒毒蟾。
　　又是秒杀，一个照面干掉敌人。
　　五毒中的蟾蜍，如遭雷击，闷哼一声，遭到放肆，身体断线风筝般横飞而出。
　　“嘶！”
　　五毒中其他三人倒抽口冷气，彼此对视一眼，总算收敛起嬉皮笑脸的模样。
　　“难怪能打残七杀，果然很强啊！”蜈蚣收敛心神，咧嘴笑道。
　　毒蛇和蝎子均是点头，脸上浮现残忍的笑意，却不见悲伤。
　　“邪修就邪修，兄弟重创，还能笑得出来。”雷神鄙夷道。
　　既然如此，那就去地狱笑吧！
　　雷神双臂挥舞，双手怀抱胸前。
　　两掌之间徐徐凝聚团，散发着狂暴气息的耀眼光团。
　　“雷霆万钧！”
　　雷神冷冽的声音随着响起。
　　“轰隆！”
　　当雷电光团刺眼的让人看不清时，雷神缓缓向前推去。
　　雷电光团爆炸，天地间炽白一片。
　　毒蛇、蜈蚣、蝎子纷纷出手。
　　顿时，呈现在眼前的是，漫天毒蛇如雨，遍地蜈蚣狂暴，巨大蝎子倒钩鞭打而出。
　　毒气漫天，腐蚀的大地都被融化。
　　五毒战斗力不算强，主要是擅长用毒。
　　每人都掌控着对应的本命毒物，那本命毒物才是他们手中最大的底牌。
　　那些毒物也不凡，都是天地间，至毒之物，而且还是妖精。
　　然而，面对那雷电光团，释放的狂暴能量，这些毒物全都挂掉。
　　正当雷神准备出手，收割五毒性命之时。
　　忽然从他眼前闪过到金芒，只见长长的金色光华从他眼前掠过。
　　随后，在他瞠目结舌中，那道光芒收割了五毒的性命。
　　【恭喜您，斩杀五毒，获得20000经验值】
　　那道金光自然是洪福，听到系统提示音，嘴角勾起抹得意的笑。
　　抢人头总算成功了，不然让雷神白白杀掉，太浪费了啊！
　　当系统提示音响起的时候，洪福已经拿着五张卡片，一溜烟跑远。
　　“沃曹！”
　　雷神望着那绝尘而去的人影，回神后，忍不住爆了句粗口。
　　这特么什么人啊，竟然跑出来抢人头。
　　雷神面部肌肉抽搐，他确定，抢人头的家伙，就是刚才感应道的气息。
　　这次他总算感应清晰了，这货不过金丹五重而已。
　　金丹五重都敢抢自己的人头，雷神面色铁青。
　　“给我等着。”雷神咬牙切齿：“我一定要把你找出来。”
　　红佛则是目瞪口呆，站在旁边默默不语。
　　她也被震惊了，敢在雷神嘴里抢食吃的人，都是猛人！

第287章老的来了，雷神之锤！
　　雷神收敛心神，眸光闪烁不定，而后平静下来。
　　“走，去七杀总部！”
　　雷神尽量让自己声音显得波澜不惊，似乎刚才什么都没发生般。
　　红佛强忍笑，快步跟在雷神身后。
　　跑到暗处的洪福，继续蛰伏。
　　他准备继续跟住雷神和红佛，等到大战将要结束时，继续捡人头。
　　不过，洪福想起刚才的事情，却是有些疑惑。
　　五毒是不是太过名不副实了？
　　他感觉杀起来，有点太轻松。
　　不论怎么说，五毒都是金丹强者啊！
　　为何会如此轻易被杀，这就有些让人摸不着头脑。
　　难道五毒这么愚蠢，明明战力不高，非要跑出来拦路送死？
　　就在洪福准备追着雷神两人而走时，五毒刚才身亡之地，邪气弥漫。
　　这些邪气比刚才五毒身上散发出来的邪气，还要浓郁得多。
　　瞬息，那些邪气翻滚汇聚，凝聚成五道身影。
　　五个额头纷纷用绘制着红色五毒图案的人，从荡漾着光波的空中走出。
　　“哼，五个不争气的家伙，这么不禁杀！”
　　毒蛇满脸怒容。
　　“我早就说，这五个家伙，不配当我们的徒弟，你非不信。”蝎子脸上写满嘲讽之色，冷哼道。
　　“这里面也有你的徒弟。”毒蛇甩着黑色袖袍，冷笑道。
　　“刚才跑出来那人是谁？怎么感觉比天罡还要危险？”蟾蜍皱眉，沉声道。
　　“天罡还厉害吗？比天罡强还不正常。”壁虎撇撇嘴，十分不屑。
　　蜈蚣怪笑起来，声音沙哑阴沉：“敢杀我徒弟，再强也得死。”
　　五个黑袍老者说话的功夫，一道声音由远及近传来。
　　“没想到打了小了，引来老的，倒是意外惊喜啊！”
　　雷霆闪烁，从远处飞奔而来，沿途带起尖啸狂暴的劲风。
　　雷霆肆虐中，那道声音出现在五个黑袍老者身前，神情冷漠望着五人，眼中是若有若无的轻蔑。
　　“天罡，你杀我们徒弟，竟敢去而复返，不得不说你胆子很大啊！”
　　额头绘制着蜈蚣的老者，咧嘴笑了起来。
　　“嘿嘿，正好杀了他。”毒蛇舔了舔嘴唇，神色狰狞道。
　　“伙计们，动手。”
　　蟾蜍爆喝一声，其他四人对视一眼，彼此点头，齐齐出手。
　　“嗡嗡！”
　　只见五个黑袍老头，身上纷纷蕴散青芒，身体出现变化。
　　五人直接变成五毒之身，人头的模样，看起来要是怪物，不人不妖，不知该如何评论。
　　望着身前变身的五毒，身上散发着浓郁的邪气，比之刚才被灭的五毒要强上许多。
　　雷神丝毫不慌，神情平淡道：“我能杀你们徒弟，杀你们几个老家伙，并非什么难事。”
　　“我呸，你装什么装，我们的徒弟可不是你杀的。”蜈蚣朝着地面啐了口唾沫，讥笑道。
　　雷神闻言，眼神微微一凝，杀机浑然散发而出。
　　这特么还能忍？
　　本来被人抢人头，雷神心里就很不得劲。
　　这些老家伙，哪壶不开提哪壶，简直是把自己的按在地上来回踩啊！
　　“雷神之锤！”
　　雷神轻声呢喃，右手凌空一抓，一柄通体漆黑，闪烁着炽烈雷芒的大锤子被他握在手里。

第288章死而复活，气息变强！
　　“咚！”
　　雷神之锤在手，雷神身躯如弓箭般微微弯曲，双脚在地面猛地跺了下。
　　嗖的一声，整个人如离弦之箭，裹挟着破风声飙射而出。
　　他刚才跺脚之处，留下入地三寸的深印。
　　以脚印为中心，弥漫出蜘蛛网般密密麻麻的裂纹，蔓延方圆十数米。
　　只见雷虹闪耀，在路上拉拽出长长的光痕，沿途留下噼里啪啦的闪电，雷神弹指间冲杀到变身的五个老头身前。
　　在他面前，五个老头纷纷出击。
　　“砰砰砰！”
　　“当当当！”
　　蝎子的尾巴如弯钩般勾来，雷神脚步微移，险之又险避开。
　　那弯钩倒刺上，蕴含着剧毒，砸落在地面上，地面土壤直接变化。
　　毒蛇喷出到黑气毒煞，浓郁如雾，雷神慌忙举起雷神之锤，轰出道雷芒格挡。
　　顿时青烟直冒，雷芒和毒煞同时消散。
　　同时还有寒气荡漾而来，壁虎擎天柱般的尾巴横扫，蜈蚣无数脚八爪鱼般，从四面八方包裹而来。
　　“去死！”
　　雷神怒喝一声，雷神之锤狠狠砸落在地。
　　沉闷的声响不绝于耳，地面震颤不休，被砸出个大坑。
　　从雷神之锤内激荡出道道紫芒光圈，如同心圆般扩散八方。
　　电网密布方圆数十米内，雷蛇游龙般窜动，狂暴出击。
　　一击之下，五个变身的老头当场团灭。
　　然而，雷神却是眉头皱成川字。
　　他从五个老头死亡之处，感受到依旧缭绕不散的邪气。
　　肉眼可见的速度，那些邪气越来越浓，五个变身的老头再度出现。
　　“没死？”
　　雷神心中惊疑不定，嘴角抽搐，眼神中的轻蔑尽去。
　　此刻，红佛也总算赶回来。
　　她有些难以置信，方才明明看见雷神灭杀五个老头的啊！
　　可为何，他们屁事没有呢？
　　雷神眯着眼打量着五个老头，心中惊诧：“气息变强了？”
　　“红佛，别过来。”
　　雷神制止想要上前的红佛，目光灼灼望着五个老头：“我倒是小觑你们了。”
　　红佛也意识到事情的严重，想要出手，却知道自己出手搞不好会弄巧成拙。
　　先不提，能不能帮上忙。
　　光是雷神的性格，就不允许，有人帮助他。
　　红佛深深呼出口浊气，站在原地，目光却是四处寻摸，希望刚才抢人头那人能出手。
　　“嘿嘿，小觑我们的人，坟头草都几丈高了。”
　　蜈蚣如鹰鹫般盯着雷神，出声调侃。
　　雷神面若寒霜，眼眸冷冽如刀。
　　若是，眼神能杀人，五个老头只怕已经死了千百回。
　　原本不值一提的老头，竟然杀不死，并且，复活后气息更强。
　　这种不再他掌控中的感觉，令骄傲的他很不爽。
　　身为天罡排名第五的雷神，他内心显然是极度骄傲，自尊心极强的。
　　整个九州，已知的修炼者中，能让他放下骄傲的人，寥寥无几。
　　其中便包括镇魔司排名在他之上的四人，以及天赋极强，诸如惊鸿仙子、焰灵姬两三个散修。
　　高傲如他，却不能干掉几个修为不及自己的人。
　　导致他的自尊受创，此刻，心中怒气值最大。

第289章越死越强，雷神崩溃！
　　“喀嚓！”
　　雷神晃动脖子，发出清脆的骨结摩擦声，手掌紧握雷神之锤，目露杀机盯着五个老头。
　　雷神没有废话，他要用实力说话，干掉这个邪修，捡回属于自己的骄傲。
　　“嗖！”
　　劲风呼啸，空气传出撕裂的声音。
　　雷神没有放大招，而是提着雷神之锤，凭借矫健的身法，宛若游龙般游走于五个老头之间。，
　　一边出击，一边观测着五个邪修的诡异之处。
　　奈何，纠缠半晌，他也没能看出半点端倪。
　　“轰隆！”
　　无奈之下，他只能选择放大招干掉五个老头。
　　五个老头再度被干掉，原地留下缭绕不散的黑色邪气。
　　那些黑色邪气竟然变得更为浓郁，如风云般翻涌，弹指间再度凝聚成五个老头的模样。
　　“沃曹，打不死的小强吗？怎么每死一次，他们的气息就会强几分？”
　　雷神面部吉肌肉不断抽搐。
　　他很难想象，到底是何种邪术，能有如此诡异的威能。
　　“哈哈，你杀不死我们。”蝎子轻蔑道。
　　“哼，有种你就继续杀我们吧！”毒蛇神色愠怒，咆哮道：“我们越死越强，就问你怕不怕？”
　　雷神口干舌燥，心中掀起巨浪，脸色更为难看。
　　“不怕我们的血啊，越大约厚，我们的命呢，死的次数越多，生命力越旺盛。”
　　发现雷神那无可奈何的眼神，蜈蚣戏虐笑了起来。
　　其他几个老头，神色也更为得意。
　　他们就喜欢看着，敌人愤怒却又对他们无可奈何的模样。
　　最后，再在绝望中，将敌人折磨诛杀。
　　远处暗中观察的洪福，没有深深皱起。
　　他也满头雾水，这五个糟老头子到底怎么回事？
　　竟然还杀不死不说，反而气息越来越强大？
　　岂不是，再让他们死上几次，修为能直接突破到元婴不成？
　　不过，洪福很快冷静下来。
　　不渡天劫，不成神佛，终究为凡。
　　只要是凡人，就不存在不死的事情。
　　除非，他们拥有不死之身。
　　可这几个老头，看上去垂垂老矣，腐朽不堪。
　　怎么看都不像是掌控不死之法的大能！
　　他觉得五个老头应该是掌控着某种秘术，表面看着风光，实则应该有着极大的后患。
　　不然，几个老头估计早就杀到镇魔司总部，把镇魔司总部的大能全都诛杀了。
　　试想一下，杀不死的邪修，还越死越强。
　　镇魔司总部强者，就算再强，总归灵力有耗尽的时候。
　　此消彼长之下，五个老头反手间，便能轻易灭掉镇魔司。
　　可是，五个老头却不敢去镇魔司总部挑衅，足以见得，他们的这种秘术也不能无限制使用，并且有着缺陷。
　　尤其是，刚才五个糟老头子表面看似轻松，实则眼底深处蕴藏着怒火，还是丝丝惊惧。
　　洪福心中盘算，五个糟老头子与白飞鸿之间的差距。
　　最终得出的结果是，面前五个邪修，远远不及白飞鸿强大。
　　洪福没有立即出手，而是躲藏在暗中观测，津津有味看着雷神一遍遍锤死五个糟老头子。
　　雷神都有些绝望了，更是怒不可遏。
　　他感觉抓狂，精神都快崩溃了。
　　每次诛杀五毒之后，五毒都会复活，让他心有余而力不足。

第290章发现端倪，永埋地下！
　　“区区五个金丹四重，怎敢如此欺我？”
　　雷神怒吼，如发狂的公牛，疯狂出击。
　　在他手下，五毒再度死亡，然后……复活。
　　暗中观察的洪福，总算发现点端倪。
　　“五个糟老头子好坏啊！原来这五道身影根本不是真身，而是邪气加上血气所凝。”
　　“雷神在狂怒中，基本丧失判断，所以没能发现。”
　　洪福右手摩挲着下巴，惊叹道。
　　如果他处于雷神的地位，估计也会丧失判断，无法看出五毒的手段。
　　看出破绽，洪福开始四周寻找五毒的真身。
　　他相信暗中绝对躲藏着五个糟老头子，可是他方圆百米内都寻找个遍，都没有发现踪迹。
　　洪福皱眉，心中想着五毒的能力。
　　猛然间，洪福眼眸发亮，好似灯泡般闪闪发光。
　　“这些毒虫都是生存在地下，莫非五毒真身也在地下？”
　　洪福轻声呢喃。
　　于是，他原地布置五行神阵，利用土属性灵气，探查地下。
　　果然，在地下发现个十立方的空间，五道黑袍人影正躲在那方空间中。
　　可是那空间像是凭空出现，四周并未通道。
　　这让洪福皱眉：“他们应该掌控着土遁术。”
　　这是唯一的解释，能无需通道跑到地下，只能是土遁术。
　　“既然见不得天日，那就永远埋葬在地下吧！”
　　洪福不怀好意笑了笑，操纵五行神阵攻击地下空间里的五人。
　　“轰隆！”
　　只见四周的土壤地气翻腾起来，如同浪潮般节节攀升，等待这股地气涌入节点，大地都开始震动。
　　以洪福如今的修为，单凭自身能力绝对做不到这点。
　　奈何，他是个挂壁，获得了五行神阵啊！
　　地气翻涌，轰隆闷响，大地开始摇晃。
　　正在战斗的雷神和五毒都默契停手，附近的居民都以为地震了，纷纷跑到空地，遥遥望着地气翻涌的方向。
　　黄土震颤，地动山摇。
　　那些高耸的建筑坍塌，马路裂缝无数。
　　这里的惊动，自然引得镇魔司的关注，水梦云和贾云带领众多队员朝着这边赶来。
　　漫天尘埃飞扬，洪福轻声感慨：“如此天地之力下，邪修又能如何？终归只能埋葬地底深处。”
　　“怎么回事？”
　　“为何地气忽然翻腾？”
　　“莫非是地震了？”
　　地下空间内的五个黑袍老头，纷纷仓皇不安，面露惊惧。
　　随后，五人身上纷纷泛起土黄色光华，如老鼠般纷纷掘进，想要逃回地面。
　　“咚！”
　　可是，五人均是撞在钢板上一般，原本轻易可破开的土壤，坚硬如铁。
　　无论他们如何努力，都无法触动。
　　四周的土壤更是如潮水般，朝着他们五人所在空间涌来。
　　轰隆！
　　一声闷响，先是他们所在的地下空间崩碎。
　　他们五人不断的挣扎，周身都包裹在土黄色光华中。
　　然后，无数泥土如钢板般挤压而来。
　　“噗呲！”
　　五人均是如遭重击，胸膛发闷，不要钱的喷血。
　　“喀嚓！”
　　他们的身体被不断挤压，包裹身上的土黄色光华崩碎。
　　而后，他们身上骨骼碎裂，整个身体都变形。
　　在深深的绝望中，五人压根不知道发生了什么，便被泥土挤压成肉泥。

第291章得知真相，雷神暴怒！
　　【恭喜您，诛杀金丹五重邪修五人，获得30000经验值】
　　听到系统提示音，洪福心里美滋滋。
　　这次他是偷鸡了，若是真的对战这五个邪修，只怕没有这么容易。
　　所以诛杀五个金丹五重邪修，洪福觉得有点像做梦。
　　“幸亏我掌控了五行神阵，五行之力生生不息，哪怕你们虎土遁术，也只能成为粘板上的鱼肉，任我宰割啊！”
　　洪福嘴巴都咧到耳根，笑的嘴都合不拢了。
　　如果，他自己和五个糟老头子正面碰撞，想干掉他们可没这么容易。
　　好在，雷神不知疲倦攻击那五个冒牌货，方才让他发现端倪，轻易诛杀躲藏在地下的家伙。
　　洪福在笑，雷神却是怒火中烧，看着眼前五个找老头，彻底暴走。
　　正当他气喘吁吁，准备再度出击时，眼前五道身影忽然崩碎。
　　这次原地再无邪气弥漫，而是彻彻底底消散。
　　雷神愣在原地，怔怔出神，不明所以。
　　他满脸懵比，环视四周，并未发现修炼者的气息。
　　“难道五个糟老头子被我吓跑了？”
　　“不对啊，跑了也会残留邪气吧？”
　　“难道他们死的次数太多，坚持不住了？所以自杀了？”
　　雷神挠着头，陷入自我怀疑中。
　　他感觉好烦躁啊，自己到底有没有诛杀五毒，他心中真的没底。
　　“雷神，五毒彻底死了？”红佛不知道雷神心中的想法，跑过来问道。
　　雷神却是抓着乱糟糟的头发，杵着雷神之锤，蹲在地上。
　　“最后这次我都没出手，五毒就忽然消失了，只怕他们在酝酿什么阴谋。”
　　雷神脸色铁青，咬牙道。
　　红佛闻言哑然失笑，这里明明已经没了邪气。
　　说明五个老头，应该是彻底消亡了。
　　雷神这幅模样，看来受到不小打击，整个人都神经了，否者怎会变成惊弓之鸟，疑神疑鬼起来？
　　“不可能，他们身上气息都快赶上我了，绝对不会忽然死掉。”
　　雷神神色严肃，语气笃定，坚持自己的看法。
　　他神色痛苦，抱头蹲地，仿佛受到莫大委屈的孩子。
　　红佛见状，小心翼翼提醒道：“或许崩碎的五毒，并非真身呢？”
　　“嗯？”雷神忽然抬头，双眼布满血丝：“你说详细点？”
　　他脑子很乱，根本想不通其中关键。
　　前文说过，雷神天赋很高，很骄傲，可他很年轻。
　　红佛沉吟少许道：“我刚才观测到，与你对战的五毒，并无多少生命气息，反而有些许血气，有点像是邪气和血气凝聚而成……”
　　“你是说……”
　　雷神猛地起身，红着眼望着红佛道：“我打了半天，连敌人面都没见到？”
　　红佛叹息道：“邪修手段诡异莫测，这种可能性很大。”
　　“如果真是这样，五道身影忽然崩碎，岂不是说真身死了？”
　　雷神猛地惊醒，不可思议道。
　　红佛怜悯的看着雷神，微微点头，目光飘忽，扫视四野。
　　雷神反应过来，一定是前面抢人头那家伙出手了。
　　“呼哧呼哧！”
　　胸膛剧烈起伏，雷神不断喘气，尽量让自己冷静下来。
　　他目光逡巡，环视四周，朗声道：“你给我出来，抢人头上瘾是吧？”

第292章御袈而行，终到长白！
　　怒吼完后，雷神猩红着双眸，等待着抢人头者出现。
　　他发誓，等对方露面，非要和他好好理论。
　　特么的什么人啊？
　　可惜，雷神注定失望了，洪福并未露面。
　　“有本事抢人头，有本事你出来啊！”雷神像是被人抢了最心爱玩具的小孩般，赌气似的嘶吼道。
　　红佛见状哭笑不得，只能劝道：“好了，人家没有恶意，何必斤斤计较呢？”
　　“哎！”雷神情绪也逐渐平复，叹了口气道：“其实，我只是想要见他一面，那知对方不愿现身啊！”
　　“走吧，七杀还没解决呢！”红佛轻声提醒道。
　　雷神闻言眼眸发亮，重拾斗志。
　　七杀的人头，他要定了。
　　雷神转身离开，红佛缓缓跟在他身后。
　　望着雷神和红佛的背影，躲在暗处的洪福撇撇嘴，不厚道的笑道：“有点意思啊！天罡第五竟然是小孩纸心性。”
　　洪福琢磨着是不是能把雷神之锤抢过来玩玩，毕竟他也掌控着雷霆之力，没有配套的法器啊！
　　见识过雷神之锤的威能，洪福心里实在有点痒痒的。
　　“我怎么老想着抢人家东西呢？”
　　洪福哑然失笑，摇摇头道：“不能做这么不厚道的事情，不过可以抢妖魔邪祟的东西啊！”
　　这个想法不错，洪福嘿嘿笑了声，仿佛发现了发财大道。
　　抱着这样的心情，洪福不疾不徐跟在雷神和红佛身后。
　　七杀的人头，他笑纳了。
　　他也不想抢人头，奈何没有相关情报，只能跟在雷神。
　　而且，大家都是为了世界核平，斩妖除魔人人有责嘛！
　　这种事情，怎么能叫抢人头呢？
　　雷神和红佛狂奔而走，朝着长白山方向而去。
　　二人都是金丹强者，各自掌控着身法秘术，速度奇快无比。
　　当来到郊外后，雷神和红佛纷纷祭出自己的飞行法宝。
　　雷神直接踩着块玉牌御风而行，红佛则是御剑而行。
　　洪福见状挠挠头，他手里没有飞剑，也没有飞行法宝。
　　望着快速朝着天际略去的两道身影，他想了想，拿出擎天禅杖。
　　“不知道擎天禅杖能不能飞？”
　　嘀咕一声，洪福尝试了下，根本不行。
　　又拿出幽冥神印尝试下，还是不行。
　　圣衣袈裟又试了下，居然可行。
　　洪福顿时欣喜若狂，没想到袈裟能飞。
　　望着眼前悬浮在半空的圣衣袈裟，洪福跳了上去。
　　心念微动，果然嗖的一声，御风而行。
　　当他突破金丹境后，自然觉醒了御风而行之术。
　　只需要将灵力灌注法宝中，用意念便能操纵，御风而行。
　　而剑修，自然是御剑而行。
　　御剑而行也好，御风而行也罢！
　　其实都需要飞行法宝，飞剑自不用提，本身就有飞行之能。
　　飞行类法宝，则是提供给修炼者御风而行的辅助法宝。
　　洪福自己也没想到，圣衣袈裟还有飞行之力。
　　不过想想也正常，电影里法海可是直接用圣衣袈裟笼罩天地，挡住了小青和白素贞的水漫金山。
　　没多久，三道流光先后飞掠到长白山脉。
　　洪福有些佩服镇魔司的情报能力，这种地方都能找到。
　　进入长白山脉后不久，洪福便感应到雷神和红佛的气息暴涨，如洪水般骤然爆发。
　　为了不被发现，洪福自然距离雷神和红佛比较远，所以并不知道前方具体是什么情况。
　　唯一的解释，那就是雷神和红佛，已经与七杀发生撞在一起。
　　一念至此，洪福暗搓搓的跟进，随时准备出手抢人头。

第293章忍者偷袭，修为提升！
　　朝阳东升，暖阳如金，整片山地都染上一层金灿灿的光晕，在朝着的霞辉中，长白山祥和宁静。
　　此刻，已经借机长白山脉深处，猛兽众多，毒虫无算。
　　低沉的兽吼似乎在接近，远处有传来沉闷的声音。
　　哪怕在朝霞中，山林也显得格外幽深恐怖。
　　忽然，洪福浑身汗毛倒竖，快速侧身，一支冰冷的法箭，擦着他的头皮而过，碰的一声没入石中，铿锵震荡。
　　直到此时，可怕的破风声方才传来。
　　箭矢速度太快，已达到音速，威力惊人，刚才如果洪福反应稍慢，直接就被洞穿脑袋。
　　又是一道寒光闪过，第二只法箭带起惊鸿横空而来，洪福躲避，轰的一声，不远处山石轰然炸裂。
　　“竟然没射死你？”
　　一个粗狂的声音响起。
　　洪福惊怒不已，看到十几个肌肉虬韧，影影绰绰的身影出现，各个手持硬弓，以法箭瞄准他。
　　洪福很生气，瞪大眼睛：“前面那两个你们不拦，凭什么只拦我？”
　　“真是个天真的傻子，那两个修为高，我们不是对手，怎敢拦呢？”
　　为首一个中年，身穿黑色劲装，冷笑道。
　　“嗖！”
　　金光四射，洪福不再回应，手中凭空抓住擎天禅杖，双臂展动，禅杖震荡，璀璨夺目，金光流淌，宛如九天神日降临。
　　他踩着圣衣袈裟，持杖而飞，冲入那些人群中。
　　敢暗算我，当我是病猫好欺负？
　　那就休怪我不见道义，干掉你们了。
　　“嗖嗖！”
　　法箭如雨，密集的的激射而来。
　　每一支箭矢都绽放摄人寒芒，散发恐怖的灵力气息。
　　这些箭矢恐怖绝伦，恐怕元婴强者也会感到棘手。
　　这么多箭矢同时激射向洪福，可以说很无情，没有半分道义可见。
　　那些人，全都是七杀坐下的护卫忍者，脸颊均是挂着残忍的笑。
　　“当！”
　　擎天禅杖舞动，将一排法箭震落。
　　咯嘣的声音响起，即便是擎天禅杖也难以承受，铮铮震动。
　　“别手软，这可是金丹五重强者，合力才能射杀他。”
　　为首那黑衣忍者，怒吼道。
　　“呜呜！”
　　洪福双指并剑，一道剑气呼啸，自虚空纵横，刚才那怒吼的家伙，肩膀被砍掉，鲜血飚射，惨叫哀嚎，倒地不起。
　　“好厉害的修炼者，竟然还会剑修之法！”
　　忍者队伍二头领冷喝：“投法茅！”
　　闻言，众人散去，动用威力巨大的法茅。
　　“撕拉！”
　　一杆杆散发着幽冷寒光的法茅，划破长空，撕裂空气，带起呜咽分身而去。
　　每一杆法茅都长达三米，上百斤重，灌注灵力投掷，呼啸而出。
　　空中汽爆不断，这是可洞穿山体的恐怖法茅。
　　“当当！”
　　洪福以擎天禅杖格挡，将一杆杆法茅击飞，铿锵之声不绝于耳，火星四射。
　　他虎口传来巨疼，竟然被震裂。
　　顿时，洪福心中大怒，虚眼扫视前方那些黑袍忍者。
　　“系统！升级修为。”
　　他现在手里共有50000经验值，正好可将修为提升到金丹十重。
　　【恭喜您，消耗50000经验值，修为提升至金丹十重！】

第294章雷神搞事，洪福无语！
　　嗡隆！
　　擎天禅杖震动，洪福驾驭着圣衣袈裟全力飞行。
　　使用擎天禅杖格挡法茅，飞掠上百米，而后全力轰击。
　　金灿灿的光华闪过，身前传来数道惨叫声，几道身影横飞而出，被擎天禅杖打的骨断筋折，口吐鲜血。
　　几柄法茅擦着洪福的胸膛、咽喉掠过，好险不险没有洞穿咽喉，却是将他衣服刺破。
　　洪福也是惊得浑身冷汗，再度奋力挥动擎天禅杖，上面符文闪烁，摇曳璀璨光辉，洒落而下，使得禅杖更为耀眼。
　　“噗呲！”
　　这次，擎天禅杖被他投掷而出，横越数十米，将忍者二首领给胸膛都洞穿了。
　　更厚横扫撞击，将两人两人砸成重伤，胸骨断裂，森白骨茬子刺穿皮肉显露出来。
　　“走！”
　　先前被齐肩斩断一臂的大首领，怪叫一声，满头冷汗，转身就跑。
　　一群人慌忙退走，飞散逃离，没入山林中，甚至顾不上那些重伤垂死之人。
　　“此人太古怪，太厉害了。我们不是对手。”
　　山风中传来他们惊骇欲绝的声音，各个脸色发白，狼狈而走。
　　洪福目光冰冷，手指摩挲着擎天禅杖。
　　他没想到七杀竟然会有如此厉害的护卫。
　　堂堂九州大地，竟然躲藏在和如此多的倭寇忍者。
　　“混账东西，当真以为你们逃得掉？今天我比屠灭你们。”
　　洪福彻底愤怒了，驾驭着圣衣袈裟朝着前方飞速掠去。
　　继续朝前飞行数千米，他猛地停下来。
　　“不对劲，为什么不见邪气，只有灵力的气息？”
　　洪福微微皱眉，心中有些狐疑。
　　事出反常，必有妖！
　　此事太诡异！
　　七杀可不是五毒，每个都手染无辜之人的鲜血，拿捏着不知道多少人命。
　　而且，七杀的战斗力，洪福可是见识过的。
　　就算七杀战力不及雷神，面对杀上门来的雷神和红佛，绝不可能坐以待毙。
　　洪福心思百转，快速思索各种可能性。
　　想了片刻，他只能继续前进。
　　因为他实在想不通其中根由。
　　当他继续前进数百米，发现雷神和红佛站在虚空，正在全力释放灵力。
　　“他们想干嘛？”
　　见到雷神二人的举动，洪福觉得很奇怪。
　　为何不直接动手？而是释放灵力？
　　这时，前方传来红佛的声音：“雷神，我们这样做有用吗？真的能把那个散修吸引出来？”
　　雷神胸有成竹道：“放心，我有把握。我就不信，你不会再来抢人头。”
　　听到这话，洪福神情有些古怪。
　　还以为你们干什么呢？
　　弄了半天，竟然是想把自己引出来。
　　洪福心里觉得好笑，这个雷神还真是太年轻了啊！
　　于是，洪福抱着膀子，静静的看着。
　　时间如流水，眨眼便是十分钟过去，雷神没有等来洪福，脸色流出几分尴尬。
　　红佛强忍着笑意，倒是没有多言。
　　雷神有些羞恼：“算了，我们走吧！”
　　红佛点头，两道流光飞掠长空，朝着长白山更深处而去。
　　洪福远远的跟着，收敛气息，免得雷神发神经还想把自己引出来。
　　好在路上雷神没再搞事情，风风火火赶往长白山深处。

第295章两人装逼，自愧不如！（上）
　　洪福见雷神和红佛再度悬空踏立，感应片刻，依然没感应到邪气存在。
　　前面是座高耸入云的山峰，云雾缥缈，看上去很巍峨。
　　“红佛，你来封锁这座山峰，不能让一条鱼逃走。”
　　雷神偏头望着红佛吩咐道。
　　红佛微微点头，全凭雷神做主。
　　她双手舞动，周身剑芒森森，剑气冲霄。
　　“天罗剑网！”
　　红佛低喝一声，无尽剑气从她体内飚射而出，在虚空编织成天罗地网。
　　整座山峰，都被剑网网络住，没有丝毫缝隙。
　　洪福在后面观测，看着雷神独自一人朝着山峰深处飞掠而去。
　　“呼呼！”
　　忽然，一股阴气在雷神眼前浮现。
　　这股阴气无比浓郁，堪比黑雾，凝聚成青面獠牙，手持长戟的邪灵。
　　“区区邪灵，也敢拦路！”
　　雷神冷哼，手掌轻轻挥舞，掌心雷霆劈出。
　　轰隆一声，将邪灵劈得魂飞魄散。
　　而后，不断有邪灵出现，阻拦着雷神前进的步伐。
　　可惜，这些邪灵在雷神眼中如蝼蚁般弱小，均是被他一巴掌拍死。
　　山腹之内，淫之魔和恨之魔聚在一起，不断灌注邪气，复苏着八岐邪神像。
　　唰！
　　恨之魔猛地睁开双眸，脸色大变，阴沉道：“修炼者闯入。”
　　“啊？修炼者怎么知道我们的老巢？”
　　淫之魔脸色苍白，慌乱道。
　　“这两人气息如海，都是金丹修为，其中一个修炼者独自朝着祭殿传来，还有一人封锁了山峰。”
　　恨之魔脸色冷峻，动了震怒：“他们赶来，我们就敢杀！”
　　淫之魔重重点头，他虽怕死，但已经没了退路，脸色阴沉道：“是天罡三十六煞来了吗？”
　　“应该是，看来五毒已经被灭。”恨之魔想了想，道：“算了，你太弱了，还是带着八岐邪神像先走，我来对付修炼者！”
　　淫之魔闻言脸色黑成锅底，虽然我很垃圾，但你也不用说的如此直白吧！
　　我特么不要面子的啊！
　　心里不爽，淫之魔表面还是显得很恭敬：“是。”
　　淫之魔小心翼翼抱着八岐邪神像，从走进迷宫般的通道，快速消失。
　　恨之魔一招手，空无一物的空中，凭空走出数十道黑影。
　　这些都是忍着护卫，他要带着忍着，打败来犯之敌。
　　山峰外。
　　洪福目光锁定在雷神身上，望着他解决许多邪灵，嘴角有些抽搐。
　　这个人头他不能抢，否者待会不好暗中出手对付七杀了。
　　他心里叹息，要是自己能有情报组织就好了。
　　那样他就能单枪匹马杀来此地，七杀也好，邪灵也罢都将成为他刷经验的工具。
　　雷神弹指间，灭杀数十头低阶邪灵。
　　当他杀的兴起，忽然虚空出现道浓郁至极的邪气。
　　邪气凝聚，浮现到气息如山海般的身影。
　　恨之魔出现，他身后山崖山，站着数十道黑影。
　　“这里不是你撒野的地方！”
　　“赶紧滚蛋，我既往不咎！”
　　恨之魔呵斥，同手手掌挥动，用处雄浑的威压，直袭向雷神。
　　“雷龙破！”
　　“吼！”
　　雷神双掐印诀，自他身上飞出条雷龙。
　　“今天你们都得死！”
　　雷神冷喝，声如洪钟，穿金裂石。

第296章两人装逼，自愧不如！（下）
　　只见他周身扯出成片闪电，雷神手握雷神锤，恍如魅影般冲杀向前。
　　他身法玄妙，快如奔马，战力惊人，威力狂暴，拱手合一，逼迫得恨之魔连连后退。
　　当雷神落在山崖上时，数十忍者上前，却无人可近其身。
　　无数黑衣忍者用武士刀攻击，却毫无作用，直接被雷神锤，爆射出来的可怕闪电击中，当场毙命，化作焦炭。
　　此刻，剩下的忍者完全被恐惧笼罩。
　　他们吓破胆了，纷纷畏缩不前。
　　恨之魔神色动容，不得不慎重对待。
　　“不愧是天罡中的雷神，但你要找死，我只能成全你。”
　　恨之魔终于出手，双掌猛地合十，气啊出数十道印诀，磅礴的邪气在他身后凝聚，化作大片黑色火焰。
　　“邪火妖变！”
　　恨之魔沉声冷喝，出手便杀招。
　　这是很之意八大绝技之一，威势惊人。
　　那些退缩的忍者见状，脸上重新焕发希望之色。
　　“邪火妖变出，谁与争锋！”
　　“这家伙死定了！敢来闹事，恨魔会让你明白，什么叫龙潭虎穴！”
　　忍者既然在旁边摇旗呐喊，纷纷出言喝骂。
　　“轰隆！”
　　邪气火焰凌空席卷而来，方圆数十米内都被覆盖，黑色火光闪耀，甚至将太阳的光辉都压下。
　　邪火交织压缩，弹指间化作一朵火莲，带着磅礴的杀机，浪潮般对着雷神涌来。
　　雷神眼眸萎靡，嘴角轻轻扬起，冷哼道：“邪火妖变是不，让你看看什么才叫真的爆炸之力！”
　　话音落下，雷神体内灵力凝聚，握着雷神之锤的手臂陡然震荡，爆喝道：“雷虎龙隐！”
　　“轰隆！”
　　虚空剧烈震荡，雷神手臂高高举起，握着雷神之锤。
　　仿佛在拉扯着什么，猛然朝着邪火浪潮锤落。
　　邪火咆哮而来，还未抵达目标，便被雷虎撞碎。
　　原本气势磅礴的邪火，尚未来得及爆炸，便化作火球，飞速砸向山崖上的忍者。
　　数十名忍者当场懵比，恨之魔的邪火妖变，竟然被一锤子砸爆了。
　　“不好，速退！”
　　恨之魔神色剧变，头也不回怒吼道。
　　然而那些忍者反应不过来，想躲却是躲不开，脸色呆滞的被火球砸飞。
　　“啊……”
　　两人毛骨悚然的凄厉惨叫响起。
　　雷神却是云淡风轻，好似刚才不过碾压一群蝼蚁罢了，神色傲然冷漠直视恨之魔。
　　“混蛋，你想神户大人不死不休吗？”
　　恨之魔目眦欲裂，看着无数护卫惨死，无法淡定，看着雷神恨意滔天道。
　　他虽听过雷神的名头，但并不畏惧雷神。
　　不过此刻心里终于是有些忌惮，虽是恨意冲天，却没有立即拼命。
　　毕竟，能活着，谁又想死呢？
　　“哈哈……”
　　雷神好像听到天大的笑话，阴厉的眼神如刀锋般盯着恨之魔，怒吼道：“不死不休，你们也配？今天就算狗屁神户亲临，我也必杀之。”
　　“我，雷神，说到做到！”
　　雷神飘了，声音响彻山峰，震耳欲聋！
　　那些身受重伤的忍者闻言，全都神情呆滞，眼眸内满是慌乱和惊惧。
　　哪怕恨之魔在场，他们依旧感受到来自雷神的深深压迫，陷入极端恐惧。

第297章堵截淫魔，强势碾压！
　　“我让你狂！”
　　恨之魔胸膛剧烈起伏，沉了口气，怒吼道。
　　他心中怒火中烧，感觉胸膛都快炸裂了。
　　雷神也懒得废话，紧握雷神之锤，闲庭漫步般朝着恨之魔走去。
　　恨之魔这次并未退后，任由雷神之锤砸来。
　　“嘭！”
　　雷神之锤狠狠砸落在恨之魔身上，闪电只是撕裂他的衣袍。
　　肌肤虽有焦灼，但瞬息便恢复如初。
　　“恨意不朽，我便永存！”
　　恨之魔声音冷冽，宛如从九幽飘来。
　　他双手合一，眨眼掐出数十道印诀，身上气息陡然增长。
　　明明只是金丹五重，可是气息瞬间蹿升到金丹十重，超越雷神。
　　“雷神是吧，凡人也敢称神，我让你成为死掉的神。”
　　恨之魔双手横空，手中邪气凝聚成斩马刀，身上也凝聚黑气跳跃的盔甲。
　　“嘭嘭！”
　　顿时，邪气激荡，闪电劈出，两种光华扩散。
　　只见两道身影碰撞，纠缠激战一处。
　　洪福看着大战的雷神的恨之魔，嘴角止不住的抽搐。
　　他仿佛看到两个逼王相争，谁也不服谁，好像都要证明自己才是真正的逼王。
　　两个家伙都相当能装逼，说出一堆骚话，使得洪福都要认为自愧不如。
　　看了眼激战正酣的两人，洪福觉得自己先去解决淫之魔再说。
　　反正，他也算看出来了，雷神骚话连篇，可想要干掉恨之魔并非易事。
　　​“呜呜……”
　　四面八方，野兽嘶吼，冰冷的气息弥漫，令人毛骨悚然，仿佛有来自九幽，有些瘆人。
　　洪福在围绕着山峰寻找，没多久便撞上一个怀抱魔神像的黑衣人。
　　那人鬼鬼祟祟，看样子是准备趁乱开溜。
　　定睛望去，那魔神像长相诡异，应该就是传言中的八岐邪神像。
　　“唰！”
　　见状，洪福驾驭着圣衣袈裟飞掠过去，拦在黑衣人面前。
　　只有淫之魔一人，洪福丝毫没有压力，似笑非笑望着对方，戏虐道：“匆匆忙忙想去哪里啊？”
　　“滚边去，别找不自在。”
　　淫之魔也被吓了大跳，不过很快收敛心神，色厉内苒道。
　　“嘭！”
　　见淫之魔要冲撞过去，洪福果断出手。
　　手里擎天禅杖挥舞的跟风火轮似的，横扫而出，令的淫之魔横飞砸在地上。
　　“邪魔就是邪魔，留着都是祸害，吃我一禅杖吧！”
　　洪福异常生猛，二话不说，乱动手中禅杖，喀嚓一声将淫之魔砸入泥土内，雪花溅起数尺高。
　　“啊！你谁啊！”
　　淫之魔比较抗揍，手捂着胸口，痛的咳血，憋屈质问。
　　“你的那些兄弟，都是死于我收，你说我是谁？”
　　洪福冷漠的说道。
　　“八岐邪神快降临吧！”
　　淫之魔披头散发，脸色不断变化，神情狰狞可怖。
　　只见，他手中的八岐邪神像嗡的震荡，蕴散青赤交织的光华。
　　恐怖如潮的威压从中散发出来，洪福都被震退，小心戒备。
　　山野茂密，林中黑暗，野兽的吼声此起彼伏，邪气越发浓重。
　　“嗖！”
　　忽然，一道法箭袭来，精准而狠厉，目标正是洪福。
　　寒芒摄人，刺破空间，裹挟恐惧的巨力而来。

第298章八岐残魂，数十蟒妖！
　　洪福蹙眉，望向法箭破风而来之处，哪里躲藏着十几道熟悉的气息。
　　正是先前偷袭拦路的忍者，此刻，竟然阴魂不散，有些偷袭自己。
　　“当！”
　　洪福挥动擎天禅杖，轰的一声，将其震爆。
　　他修为连破五重小境界，力量不可同日而语，这些法箭已经承受不住他的狂暴力量。
　　“滚出来！”
　　洪福剑眉入鬓，眼神寒冽，双指并剑，激射出数到剑气。
　　这些家伙，三翻四次偷袭自己，早已触怒他了。
　　剑芒横扫，如匹练激荡，破空而出。
　　仿佛九天银河，又如江河白浪，呼啸呜咽，导致空气都在爆裂。
　　“噗嗤！”
　　先后响起几道剑气破开血肉的声音，空无一物的空中，洒落几道血花。
　　旋即，空中波纹荡漾，几道人影跌落而出。
　　当场几道身影，伴随着惨叫声，如虚空被射落的大雁坠落。
　　洪福见状禅杖横扫，当场震爆这些人，当空升腾起几捧血雾。
　　血雾在阳光折射下，绽放着妖艳的光华。
　　美则美丽，却是摄人心魄。
　　“咻咻咻！”
　　洪福剑指激射剑气，剑气璀璨夺目，从他指尖迸射。
　　好似一片绚烂的剑雨，杀伤力惊人，让那些忍者反应不过来，洞穿他们身体。
　　朵朵血花盛开，似牡丹般绚丽。
　　这些人忍者，脏腑骨骼都在被狂暴恐怖的剑气破坏，撕心裂肺嘶吼，下饺子般坠落，根本无力抵抗。
　　“八岐邪神，您快降临吧！”
　　淫之魔惊惧交加，若是八岐邪神再不降临，他也要沦落到那些忍者的下场。
　　此刻，淫之魔被吓破胆了，甚至不敢出手还击。
　　“撤退！”
　　那光华绚丽的剑气之雨，使得其他忍者精神崩溃而又憋屈。
　　即便没人喊撤退，他们也要亡命飞奔。
　　“呜呜！”
　　虚空之上响起如泣如诉的声音，低沉而又沉重，此起彼伏，环绕在洪福左右。
　　一双双碧绿的眼睛，仿佛冥火跳跃。
　　一条条巨大的黑蟒，将洪福包围起来。
　　这些黑蟒体型庞大，每条都约莫有十丈，双眼如灯笼，张着血盆大嘴，獠牙森然，有尺许长，带给人极大的压迫感。
　　足足有上百条黑蟒出现，全都以狰狞的神色盯着洪福。
　　洪福瞥了眼那八岐邪神像，正在散发着青赤交织的光华，朝着四周扩散，便明白怎么回事了。
　　估计，八岐邪神尚未复苏，但它招来了这些黑蟒。
　　这些黑蟒并非凡物，均是修为不俗的蛇妖。
　　一眼扫去，绝大部分都是妖将修为，还有两头地妖修为。
　　天地间妖气弥漫，妖风阵阵，阴森冰寒的气息散发八方。
　　这些黑蟒蛇妖，戾气深重，杀机凛然，全都不是善茬。
　　“嘶……”
　　嘶鸣声如惊雷般炸响，阴恻恻的回荡。
　　只见淫之魔手里的八岐邪神像，于光雨中幻化成条巨大的蟒蛇。
　　这是一条拥有八头八尾巴的巨型怪物，便是传言中的八岐大蛇。
　　八岐大蛇，也是因拥有八头八尾得名。
　　眼如赤血般鲜红，背部长满青苔和树木，腹部溃烂流转鲜血，头顶飘荡着八色阴云，身躯犹如八座山峰，八条山谷般巨大。
　　这就是所谓的八岐大神，它每年都要食人一次。
　　当年八岐大神因作恶多端，用摆满烈酒的八个洞镇压。
　　后来这玩意从狂海暴浪中现身，被那些烈酒醉倒，因为昏睡不起，而被镇压。
　　随后，被人斩杀，从其尾巴里破开得到一柄天丛云剑，这柄剑后被天照大神所得。
　　这是条没有血肉之躯的虚影，应该是邪气不足，强行复苏。
　　当它出现时，所有黑蟒蛇妖均是鸣叫起来。
　　山野中树叶凋零，被震荡无尽落叶，邪煞之气滂湃。

第299章有本事继续跑啊！
　　“噗呲！”
　　洪福双指并剑，剑灵真元迸射，洞穿一条黑蟒鳞甲，鲜血淌出，让它当场毙命。
　　“吼！”
　　无数黑蟒怒吼，洪福再度出手，又是两声惨叫响起，不同方向的黑蟒被洪福剑灵真元划破鳞甲。
　　黑蟒鳞甲森森，防御力惊人，却依旧被无坚不摧的剑灵真元洞穿。
　　这些黑蟒到底还是道行太浅，没将一身鳞甲淬炼的坚不可摧。
　　山林幽暗，这些黑蟒即便凶芒而强大，占据绝对优势，依旧不敢正面攻击，而是偷袭。
　　这次，十几条黑蟒同时行动，从暗中扑杀而来，袭杀洪福。
　　它们张嘴喷出无数的毒煞之气，导致天地间黑蒙蒙，能见度下降。
　　嗡隆！
　　洪福周身佛光蕴散，雷霆缭绕。
　　“霹雳啪啪！”
　　佛光和雷霆双重灼烧下，那些毒煞之气瞬间被焚烧殆尽。
　　旋即，他冰冷的目光，扫视那些神情呆滞，眼含恐惧的黑蟒，面无表情道：“接下来，轮到我动手了。”
　　淡漠充满寒意的声音，宛如来自九幽地府，令群妖丧胆。
　　“啊……”
　　有些黑蟒承受不住这种恐怖的威压，发出惊恐的脚尖，朝着森林中逃遁。
　　然而很快，洪福手中多处快黑黢黢的板砖。
　　板砖被他猛地砸飞出去，迎风暴涨，闪烁着仿佛来自地狱的青幽光华。
　　嘭的一声，沿途砸死几条黑蟒，尸体都被炸爆成血雾。
　　【恭喜您，击杀九星妖将，获得200经验值】
　　【恭喜您，击杀七星妖将，获得200经验值】
　　耳边不断响起系统提示音，洪福心中毫无波澜。
　　一群小妖而已，根本不值一提。
　　这注定是个只有死亡的日子。
　　洪福化身勾魂修罗，不断收割着黑蟒的性命。
　　天地间青幽光华闪烁，幽冥神印翻飞，在虚空来回飞掠，不断砸爆黑蟒。
　　血雾飘飞，血腥气浓郁，无尽妖气被来者不拒的幽冥神印吞噬。
　　每当幽冥神印吞噬道妖气，都会变强一丝，绽放的青华也会明亮丝毫。
　　洪福更是周身肌肉鼓荡起来，跳跳肌肉好似虬龙隆起，体表绽放金色佛光，手持擎天禅杖，脚踩圣衣袈裟，飞掠在森林山野。
　　不断挥舞手中发出炽盛光华的擎天禅杖，收割着黑蟒性命。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　冲在最前面的不知死活的黑蟒，被擎天厂长当场砸碎头骨，鲜血长流，凄厉惨叫，在地上翻滚。
　　即便这般庞然大物，也都承受不住洪福的攻击。
　　只要被击中，不是重创，就是当场击杀。
　　“你们这些臭虫，有本事跑啊？”
　　洪福眼眸森然，面若寒霜。
　　他再度祭出幽冥神印，向前飞掠腾跃，噗噗几声，将几条修为稍强的黑蟒，硬生生砸成两半。
　　从眉心一直裂到尾巴，鲜血浻泂而流。
　　剩下的黑蟒仓皇惊惧，变得警惕无比，不敢贸然进攻，也不敢转身而逃。
　　四野都是一双双碧绿的眼睛，满是怨毒狠厉。
　　群妖环饲，一个个鼻间喷薄白气，血盆大口内獠牙锋利，凶煞气息令人心寒。

第300章妖兽如潮，唯有战斗！
　　“你死定了，今日注定要成为我的养料！”
　　八岐邪神虚影浮沉半空，脸色阴沉冰冷，眼如鹰鹫阴鸷，此时虚影越发凝实。
　　忍者又出现了，很多忍者踩着巨蟒、猛虎而来。
　　来敌实力恐怖，根本不该出现在九州大地。
　　“八岐大神复苏，你别想活着离开。”
　　领头的忍者骑在一头斑斓猛虎身上，高呼道。
　　“不就是一头妖蛇的残魂吗？活了这么就，怕是连牙都掉光了，估计走路都不稳吧！”
　　洪福嗤笑连连，轻蔑不已。
　　八岐大神其实就是一条怪蛇而已，何况只剩下残魂，又能掀起怎样的风浪？
　　“敢如神明，你不得好死。”领头的忍者幽幽道。
　　“活着的时候都没成神，残魂还敢称神，不怕天打五雷轰吗？”洪福抿了抿嘴，淡漠道。
　　“杀了你，再屠清泉满城，这就是轻慢神明的代价。”领头忍者冷笑道。
　　此刻，到来的妖兽更多，密密麻麻，将洪福四周围得水泄不通。
　　这里俨然成为了一方战场！
　　对方想要仗着妖兽众多，袭杀洪福。
　　双拳难敌四手，他们不信洪福能全部解决。
　　黑蟒再度试探性进攻，不时扑杀而来。
　　洪福攻击，数次出手，连杀五条黑蟒，庞大的尸体倒在那里，横垣四周，使得空气中唯有血腥气。
　　足足半个小时，都是小妖和忍者在攻击，八岐邪神虚影尚未出手。
　　洪福身上增添几道伤痕，都是被冷箭划伤，并不致密。
　　“吼！”
　　忽然间，八岐邪神怒吼一声，后背生长出双翅。
　　它身躯瞬间增长到数百米，浑身玄黑，鳞甲锃亮，但看起来气息有些虚浮。
　　脸上出现道道伤疤，它已经不再是虚影，晶莹剔透的身躯，有鲜血流淌，缓缓衍生着血肉。
　　八岐邪神身上，隐约有符文闪烁，彰显着其强大。
　　山林摇曳，更多的妖兽围拢而来。
　　虎妖、豹妖、猫妖、兔妖等等成群结队而来，森林内许多苍天大树都被撞断，像是洪水奔腾，黑压压席卷压来。
　　长白山的妖兽，基本都是七杀收伏。
　　乱叶纷扰，巨石崩碎，此处地动山摇，异常恐怖。
　　“吼……”
　　妖兽冲击，不过最想遭殃的竟然是那些外围的忍者。
　　转瞬，便有数人被撞飞，而后被浪潮般的妖兽踩在脚下，果断惊蛰，成了肉饼。
　　那些黑蟒见状，只能硬着头皮往前冲，端坐在上面的忍者脸色发白。
　　刚才死去的人，那可是他们的亲密战友，弹指阴阳两隔。
　　“战战战！”
　　洪福热血沸腾，战意汹涌。
　　望着洪水奔涌而来的妖兽潮，直面怒吼，直接冲杀进去。
　　“杀！”
　　他手中擎天禅杖翻飞，激荡出道道光圈，摧枯拉朽，巨树折断，无数妖兽被击飞漫天，没有什么能阻挡他的脚步。
　　他整个人似乎都与擎天禅杖融合一体，不分彼此。
　　“轰隆隆！”
　　大威天龙也飞出，滔天凶威冲天起，震动这片森林山野，好似大地震般。
　　所有妖兽都被惊呆了，它们发自本能的颤栗，仿佛面对着上位生灵的镇压，莫敢冒犯，纷纷止步，从旁边绕过。

第301章地藏六式，天助我也！
　　“嘶嘶嘶……“
　　半空中，八岐邪神虚影长鸣，发出犹如鬼哭狼嚎般凄厉的嘶吼，惊骇瘆人。
　　它驱动着妖兽攻击，誓要诛杀洪福。
　　有些妖兽被大威天龙血脉压迫，迟疑不前，有些妖兽却猛地人立而起，向前奔跑，冲击洪福。
　　“死！”
　　洪福怒吼，身上金光更甚，肌肤如镀金般流光溢彩。
　　他体内发出咆哮声，貔貅和玄武血脉同时激发。
　　宛如体内有两头巨大的神兽要窜出，沉闷的神兽吼声，震动山野。
　　洪福的身体猛地变幻，背负貔貅双翅，周身玄武龟壳，身体瞬势拔升到丈许，撑破衣服。
　　雷霆缠绕身体，厚重的土灵气翻腾不休。
　　他擎天禅杖砸出，轰隆作响，横扫身前十几头妖兽。
　　妖兽惨叫一声，身体炸裂，血肉横飞，碎骨迸溅，景象相当瘆人。
　　尤其是，自他体内散发出洪荒伸手的气息，浪潮般铺天盖地，压迫震慑得那些妖兽瑟瑟发抖，再也不敢冲击。
　　“吼！”
　　八岐邪神眼中闪过异色，有惊诧，有贪婪。
　　它明白此人的底气所在，的确让它激荡。
　　然而，它眼神火热，绝不会放过此人的血肉。
　　那貔貅和玄武的气息，让它垂涎不已，对它来说，可使它脱胎换骨，重生过后将会超脱过往。
　　成仙或许不在遥不可及，将在不久后实现。
　　越想越是激动，八岐邪神虚影兴奋到颤抖。
　　“有种出来单挑。”
　　洪福飘飞半空，冷冽的目光注视着八岐邪神虚影，杀意磅礴。
　　嘭的一声，擎天禅杖被他插在投掷而出。
　　虚空拖拽出长长的金色长虹，带去道道气旋，震爆空气。
　　禅杖如长矛，撞爆无数妖兽，漫天飞舞断肢残臂，绽放妖艳血花。
　　擎天禅杖所过之处，妖兽全都被撞爆，竟空出一片空地。
　　洪福对系统道：“开卡！”
　　他手里此刻有上百张卡片，他就不信开不出好东西。
　　现在他手里也就五行神阵和万剑归宗牛逼点，但自觉告诉他，对付八岐邪神虚影，或许用处不大。
　　【恭喜您，开启军团卡，获得玄幻版锦衣卫*100】
　　【恭喜您，开启军团卡，获得玄幻版陷阵营*100】
　　【恭喜您，开启道具卡，获得倚天剑】
　　【恭喜你，开启技能卡，获得地藏六式】
　　提示音结束，系统技能栏多了地藏六式，右手多了一柄造型古朴的倚天剑，左手多了两张军团卡。
　　军团卡来的及时，正好可让两大军团对付妖兽潮。
　　锦衣卫玄幻版：一星军团，拥有斩妖刀法，天蚕锦衣。
　　陷阵营玄幻版：一星军团，拥有陌刀刀阵，被动防御500%。
　　最后那个“地藏六式”，让洪福有种走了狗屎运的感觉。
　　地藏六式来自地藏菩萨，强大无匹，这是群动攻击，六式叠加，攻击力增加500%，堪比暴击！
　　【恭喜您，抽取锦衣卫斩妖刀法】
　　【恭喜您，抽取陷阵营被动防御500%】
　　“天助我也，八岐邪神我打到你不能自理。”
　　洪福冷笑，融合地藏六式。
　　顿时身上烙印着密密麻麻的咒语符文，符文咒语冒着冥界气息，却仿佛能灼烧万物。

第302章两大军团，是他来了！
　　随后，他使用两张军团卡。
　　嗡隆一声，身前出现数百道毫光闪烁。
　　当毫光散去，赫然身前站着两百道身影。
　　自那两百道身影中，散发出铁血冷酷的气息。
　　锦衣卫不好说，但洪福却是知道陷阵营的狂猛。
　　三国时期，五百重装步兵陷阵营曾经打残数万大军，阻拦数千铁骑。
　　其强大之处，可见一斑。
　　“见过主人！”
　　两百道身影齐刷刷单膝跪下，神色恭敬，声震九霄。
　　森林中树叶簌簌抖落，气氛萧瑟。
　　洪福大喝一声：“杀！”
　　随着他身影落下，锦衣卫率先触动，闪转腾挪间，冲杀进妖兽群中。
　　“咚咚咚！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　陷阵营结阵而行，手持盾牌，在阳光下反射着摄人寒芒，陌刀敲击在盾牌上，迈着整齐划一的步伐，朝着推进。
　　随着陷阵营前进，地面震颤，气势惊人，吓得那些妖兽都呆滞了。
　　“狗屁八岐邪神，给我滚过来。”洪福杀气腾腾，声震天地，穿云裂石的怒吼声，响彻整个山野。
　　哪怕正在对战的雷神和恨之魔都被惊动，半死不活的淫之魔更是吓得面无血色，簌簌颤抖。
　　恨之魔以及跟随他对战雷神的忍者，全都被这股气势和怒吼惊动。
　　什么人如此大胆？
　　怕不是疯了？
　　竟敢直呼神明名讳，还喊滚过来？
　　然而，恨之魔等人纷纷循声遁去，而后全都呆住了。
　　只见，距离山峰十里开外，漫山遍野的妖兽，正在和数百道身影大战。
　　关键是妖兽如潮，却被那数百道身影压着打，打得妖兽抱头鼠窜。
　　只见半空上，那踩着袈裟的青年，单手持剑神情漠视前方。
　　他对面，有道凝实的身影，不是八岐邪神又是谁？
　　这是什么情况？
　　无数忍者，以及恨之魔傻眼了。
　　就连雷神和红佛都罕见的没有阻止这些忍者和恨之魔，两人也是惊呆了。
　　“是他来了！”雷神眯着眼睛，感受到莫大的威压，惊疑不定道：“金丹十重！”
　　红佛闻言口干舌燥，半晌说不出话来。
　　“八岐邪神怎么会忽然复苏？它的力量尚未充足，仓促复苏会留下很大后遗症啊！”
　　恨之魔痛心疾首，捶胸顿足道。
　　听到他的话，忍者人骚动起来。
　　八岐大神被逼迫得提起复苏，而他对面站着个气息如海的青年，难不成那人强到让八岐邪神都忌惮嘛？
　　想到此处，这些忍者满脸惊愕。
　　洪福面无表情，站在圣衣袈裟上，手臂一扬。
　　“唰！”
　　剑灵真元从倚天剑中激射出去，顿时鲜血洒满地面。
　　下方数十头妖兽死于非命，如此血腥的场面，使得红佛都是面色发白。
　　洪福目光森寒扫视天地，沉声道：“我再说一遍，八岐大狗，给我滚过来。”
　　“放肆，你竟敢直呼神的名讳？”
　　这时，几名脑残的忍者忍不住呵斥。
　　洪福冷冷扫了几人一眼，懒得废话，一剑劈出，惊天剑气迸射。
　　“噗呲！”
　　几人瞬间被剑气绞杀，化作漫天血雾，尸骨不存，形神俱灭。

第303章万剑归宗，威势绝伦！
　　“有种你过来啊！”
　　八岐邪神心中有点发慌，不假辞色道。
　　洪福脸上掠过冷笑：“好，我过来就是。”
　　话音落下，他驾驭圣衣袈裟，骤然杀向八岐邪神。
　　洪福身上爆炸性的力量产生，肌肉鼓荡，手中倚天剑剑芒炽盛。
　　他向前方劈去，嗡的一声，剑气风暴凝聚，旋转而去，将所过之处的草木山石都给绞碎。
　　八岐邪神吃惊，迅速躲避，身上符文闪烁，凝聚成一片青光，喷吐而出。
　　“轰！”
　　青光与剑气风暴撞在一起，爆出漫天劲风肆虐八方。
　　洪福一个踉跄，嘴里溢出血丝，八岐邪神修为比他略胜一筹。
　　哪怕他全力以赴，依然被震伤，气血逆涌，险些没震碎心脉。
　　即便如此，八岐邪神也满脸错愕，身形一滞，喷出的青光被阻拦崩碎。
　　八岐邪神眼中露出惊诧之色，但心中却更为火热。
　　现在，不光是洪福体内的玄武和貔貅血脉让它疯狂。
　　就是洪福掌控的技能，也让它羡慕。
　　它眼中满是渴望，一双冰冷的眼眸闪烁着阴鸷的光华。
　　“吼！”
　　大叫一声，八岐邪神催动妖兽配合他攻击。
　　眼见形势危急，八岐邪神狡诈无双，总是避面正面战斗，虎视眈眈，时不时偷袭。
　　它知晓自己的弱点，血肉之躯尚未彻底凝聚，极为脆弱，不能硬碰硬。
　　“臭长虫，有种你过来。”
　　洪福指着八岐邪神鼻子怒斥。
　　自称邪神，原本让人敬畏。
　　此刻却被洪福鄙夷，八岐邪神倒也不生气，眸光森寒，不急不躁寻摸时机。
　　要是血肉之躯重塑，它轻易就能斩杀那叫嚣的青年。
　　现在这般谨慎，也实属无奈。
　　肉身未凝，一身道行只能施展出十分之一。
　　天地间，妖兽咆哮怒吼，不断攻击偷袭，洪福如血肉磨盘，倚天剑不断挥舞，剑气纵横，灭杀妖兽不知凡几。
　　“轰隆！”
　　八岐邪神出手，身上符文闪烁，双眼内青光绽放，凝聚成澎湃妖力。
　　青光如匹练横空越来，可清洗瞧见一柄弯刀横空斩来。
　　雷神和红佛悚然大惊，这道弯刀匹练散发的波动看来，八岐邪神此刻起码是元婴修为。
　　那青色匹练弯刀，足以斩杀元婴之下所有修士。
　　“万剑归宗！”
　　洪福眼眸闪烁，怒吼一声，挥动倚天剑。
　　只见倚天剑迸射出无尽剑气，漫天剑气伴随着剑影，如蝗虫般向前倾泄。
　　洪福竭尽所能，催动剑诀。
　　那倾泄而去的剑气长河陡然凝聚，化作一柄横越长空的数十长炽烈剑气。
　　剑气之上剑符闪耀，使其凝实许多，剑锋犀利，折射寒光，像极一柄仙剑出击，剑威滔天。
　　“吼！”
　　怒吼声惊天动地，八岐邪神的的青光弯刀，在它操纵下雨惊天巨剑相撞。
　　照亮天地，夺去阳光的光华，景象恐怖。
　　青光弯刀没能落下，从半空划过，喀嚓一声将下方低矮的岩石地带引爆。
　　轰隆作响，巨石碎裂，石屑飞溅，烟尘滚滚。
　　众人目瞪口呆，八岐邪神的确强悍。

第304章红莲古符，业火群龙！
　　洪福有些承受不住剑道之威，剧烈喘气，难以再度催动万剑归宗。
　　剑道乃是最强攻击之一，对于施展者的身体强度有着击打的要求。
　　哪怕洪福罗汉金身护持，玄武血脉加持，依然很难承受剑道犀利的威能。
　　“吼！”
　　八岐邪神怒吼，群妖振奋，全力冲杀，同时两大军团也震动，奋力拼杀。
　　八岐大神见洪福被淹没在妖兽潮中，放下心了，不再担忧，开始找旁边看戏。
　　“想累死我是吧？白日做梦。”
　　洪福拿出刚才开卡得到的灵力丹，糖豆般塞进嘴里，嘎嘣作响，吞咽下肚。
　　顿时，他消耗的灵力得意增补。
　　“地藏六式！”
　　洪福双手传花蝴蝶斑翻飞，掐动玄妙的印诀。
　　周身气势陡然提升，身体猛地以灵力凝聚六条赤色光龙。
　　每条光龙都如烈火被炽烈，缭绕他身躯之上。
　　“吼！”
　　六条赤色光龙飞出，以同心圆般窜向八方。
　　瞬间，无数妖兽被六条赤色光龙撞击上。
　　六条光龙身负业火，但凡身负因果煞气的人和妖魔，沾染上业火都会被活活烧成灰烬。
　　漫天凄厉的惨叫声中，无数妖兽被业火灼烧，形神俱灭，变成随风而逝的骨灰。
　　眼见，光龙即将冲击自己，八岐邪神惊怒不已。
　　它感受到了莫大的危机，业火的恐怖，它深深知道。
　　八岐邪神闪避，嘟嘟囔囔念着法咒，漫天妖气潮水般席卷，更有血光照耀天地。
　　只见，虚空浮现数十道八岐大蛇虚影。
　　这些虚影汇聚，化作身长千丈的八岐大蛇，朝着洪福攻击而去。
　　这是它的法相天地，恐怖绝伦。
　　施展完法相天地，八岐邪神虚影便淡薄许多，消耗甚大，不到万不得已，不会施展。
　　法相天地浮现，虚空顿时为之一凝，就连空气都瞬间暴动。
　　天地间，弹指间出现无数的飓风，席卷九天十地。
　　虚空妖雷轰鸣，乌云涌动，遮天蔽日。
　　恐怖狂暴的气息，惊天动地，好似要破碎苍穹。
　　法相天地俯冲而来，要对洪福动手。
　　沿途，那六条青龙都被撞碎，业火焚烧，法相天地震荡身躯，黑色玄水将之熄灭。
　　“嗡隆！”
　　洪福浑身绚烂，符文咒语化作网络，将他缠绕。
　　他身体浮现更多的青龙，眉心更是浮现没古朴沧桑的符文。
　　在那里闪耀，如星辰璀璨，与血肉交融，烙印眉心，浑然一体。
　　一股恐怖的气息散发出来，如一股飓风般席卷天地。
　　哀嚎声绵绵不绝，众多妖兽吓得哆嗦，甚至不少胆子小的妖兽跪伏在地，莫敢动弹。
　　那眉心的符文，光华璀璨，使得洪福身躯变得晶莹绚烂。
　　好似有朵红莲在燃烧，滔天的凶威弥漫，震慑八方。
　　这是红莲古符，凝聚之后，便能激荡出九百九十九条红莲火龙。
　　此起彼伏的龙吟响起，震动山野。
　　洪福眉心，红莲古符化作道旋涡，一条条红莲火龙从中冲出。
　　“轰！”
　　洪福单掌按在虚空，以他为中心，九百九十条红莲火龙俯冲而出。
　　八岐邪神大惊，实在太过恐怖，想要躲避，却已经来不及。
　　它只能挥动尾巴，与法相天地共同抵挡。
　　法相天地朝前镇压而取，喀嚓一声，如山崩地裂。
　　法相天地，在九百九十九条红莲火龙面前如纸张般脆弱，碎裂开来。

第305章激战不休，吃了大亏！
　　八岐邪神的法相天地，终究没能施展出全部威能。
　　被九百九十九条火龙撞碎，猛力绞杀，天地空发出凄厉的惨叫。
　　狠辣狡诈的八岐邪神虚影，没了血肉之躯，犹如无根浮萍，无法暴起全部战力，吃了大亏。
　　无数火龙激荡八方，横扫妖兽群。
　　不过，火龙的目标并非那妖兽群，而是八岐邪神虚影。
　　八岐邪神虚影都在荡漾，似乎心神不稳，产生大恐惧。
　　它慌忙张嘴喷出青色水雾，这些水雾被火龙焚烧，化作黑烟随风而散，根本抵挡不住火龙的攻击。
　　火龙与半空合一，猛地撞向八岐邪神虚影，轰隆爆炸，赤火滔天。
　　八岐邪神虚影被撞断成两截，艰难挣脱，但身上依旧被赤色业火焚烧，如跗骨之蛆般，它费尽全力都难以熄灭。
　　它的身体开始变形扭曲，而后点点青色光雨飘飞，竟然在旁边再度凝聚成虚影。
　　金蝉脱壳般放弃了被业火焚烧的虚影，八岐邪神虚影震怒，冲天而上，在虚空盘旋。
　　不禁没能诛杀敌人，还遭受重创，元气大损，对八岐邪神来说，不可饶恕，这个亏吃得太大，绝不能容忍。
　　它愤怒的嘶吼好叫，在高空飞旋。
　　然而，妖兽、邪灵不敢再攻击，没有执行它的命令，对洪福畏惧不已。
　　八岐邪神虚影发狂，不断飞旋，偶尔俯冲下来袭杀，速度奇快。
　　可惜难以捕捉到它的轨迹，洪福几次都未曾攻击到。
　　“老阴货，跟我玩计谋，想要耗尽我的灵力，而后击杀我？”
　　洪福皱眉，心中暗想着。
　　他眸光闪烁，有着一缕喜色。
　　对方这种办法太愚蠢，对他人或许有用。
　　对自己，只能说八岐邪神虚影想多了。
　　洪福手里可还有不少丹药，可迅速补充消耗的灵力。
　　反观八岐邪神虚影，每次攻击都会消耗不少妖气，没有血肉之躯，补充妖气的速度堪比蚂蚁。
　　只怕，最后会偷鸡不成蚀把米，自己把自己耗死。
　　“铿锵！”
　　忽然，在旁边瞠目结舌看戏的雷神，忽然挥动雷神之锤，雷霆轰鸣，狂风呼啸，冲天而起。
　　雷霆之锤如流星般飞出，迅速砸向八岐邪神虚影。
　　八岐邪神虚影无论如何也想不到，看戏的人敢对自己出手。
　　并且攻击这般凌厉，吓得八岐邪神虚影愤怒吼叫，极速闪避。
　　可惜，依然是慢了半分。
　　“噼里啪啦！”
　　雷霆劈中，八岐邪神虚影尾巴被雷霆击碎，青色光雨溢散，身上妖气紊乱。
　　“嘭！”
　　与此同时，雷神冲天而起，拳出如龙，拳头雷光耀眼，狂暴凶猛，轰在它身上，顿时光雨挥洒，一个脑袋成为拳下飞灰。
　　八岐邪神虚影惊怒，奋力甩尾，横扫而出。
　　“嘭！”
　　看似虚淡，实则坚硬无匹的尾巴击中雷神。
　　噗呲喷出鲜血，雷神如断线风筝般横飞而去。
　　八岐邪神虚影更是不甘，另一条尾巴裹挟狂风横扫，长矛般要洞雷神。
　　“轰隆！”
　　正在此时，惊变再起，洪福驾驭圣衣袈裟而来，双手虚拖，把雷神轻轻结下。

第306章邪神之死，地藏之威！
　　随后，洪福明亮双眼洞察四周，动用擎天禅杖轰击尾巴。
　　擎天禅杖之之上金光交织，飞出条金龙，雄伟震慑山野，万妖臣服，白鸟金蝉，天地都为之死寂。
　　“轰隆！”
　　金龙撞在尾巴之上，符文交织，神辉璀璨。
　　好似两颗彗星撞在一切，在虚空绽放刺眼华光。
　　大片光点洒落，八岐邪神虚影凄厉惨嚎，尾巴碎裂，裂纹甚至延伸到他身躯之上，惨不忍睹。
　　它头也不回，飞速后退。
　　洪福摇晃一把将雷神扔给红佛，而后化作流光，追击八岐邪神虚影。
　　八岐邪神虚影心里蒙上层阴影，急速逃遁，欲要没入邪神像中。
　　“想跑，晚了！”
　　洪福嗤笑，眉心那符文绽放缕缕霞光，朦胧的光晕笼罩方圆数百米。
　　忽然，那符文蠕动，化作火红莲，垂落几条赤霞神链，直接延伸横越数百米，仿佛闪电般冲击而去。
　　八岐邪神虚影浑身都闪烁着青色符文，鳞甲流动光泽，八双眼眸凶光毕露，浑身绽放青辉，不过，当它见到赤霞神链时候却是惊悚畏惧。
　　赤霞神链延伸到它近前，封锁了它的退路。
　　八岐邪神虚影吓得惊叫，眼中充满恐惧，尾巴舞动，青色妖雷交织，它冲上云霄，顾不得回归邪神像，想要逃跑。
　　强大如八岐邪神虚影，面对赤霞神链都没有丝毫抵抗的念头。
　　只想赶紧逃离此地，它身上鳞甲都倒竖起来，如煌煌丧家之犬，哪里还有半分，往日邪神的凶威。
　　八岐邪神虚影破风而行，即将消失在赤霞神链范围内。
　　然而，洪福嘴角勾起抹冷笑，双手飞快掐动印诀。
　　赤霞神链迸射出赤光，冲霄而起，后发先至。
　　“吼！”
　　八岐邪神虚影惊惧狂吼，浑身鳞甲树立，周身符文闪烁，速度激发到极致。
　　可惜，在地藏六式下激发出来的业火神链之下，所做一切都是徒劳。
　　那流光溢彩的赤霞神链，氤氲着光雾，噗呲一声，洞穿八岐邪神虚影几个脑袋。
　　就像糖葫芦般串在一处，甚至溅起血花。
　　“嗷！”
　　八岐邪神虚影奋力挣扎，眼中充满了惊惧和绝望，发出撕心裂肺的哀嚎惨叫，震动群山万壑。
　　所有人和妖都瞠目结舌，尤其是红佛和雷神更是惊呆了。
　　他们二人知道神秘人的强大，但却想不到强大到这种震撼的地步。
　　这才多久，不过几招而已，强大无匹的八岐邪神虚影，就被洞穿了脑袋，没有丝毫差距。
　　其中差距，超乎想象！
　　神秘人是什么来头？
　　雷神和红佛心中震颤，不久前击杀五毒，也是不费吹灰之力。
　　神秘人好像不光是灵武同修，似乎掌控的术法都是佛门之法啊！
　　赤霞神链轻轻抖动，赤光炽盛。
　　八岐邪神虚影惨叫，身上被赤火焚烧，四分五裂，化作光点崩碎。
　　【恭喜您，诛杀八岐邪神残魂，获得30000经验值】
　　只见，虚空漂浮着一滴青色血液，不曾落下。
　　洪福满脸好奇，驾驭圣衣袈裟上前，伸手去抓。
　　那滴青血滴落在他手掌，青芒流转，只觉钻进他体内，化作身体的一部分。

第307章色厉内苒，我没听清！
　　“这……”
　　洪福吓了大跳，慌忙感受身体是否发生异常。
　　身体没有丝毫的不适，反而肌肉韧性，骨骼密度，全都增强，身体变得更为紧实。
　　他身上散发柔和的青芒，映照整片山野，祥和宁静，朦胧迷人。
　　那是浓浓的生命精气，在洪福体内荡涤。
　　“没想到，这滴青血竟如此神奇。”
　　“看起来，不想是八岐邪神身前所有，应是他重塑肉身的关键之物吧？”
　　脸上洋溢着淡淡的喜色，洪福心思百转，暗暗想着。
　　众人呆若木鸡，好半晌说不出话来。
　　神秘人太强，即便是随手一击，都能击杀邪神虚影。
　　“八岐邪神彻底魂飞魄散了？”
　　恨之魔有种不真实的感觉，这可是他们供奉祭祀多年的邪神残魂啊！
　　既然在此人面前不堪一击，落差实在太大，不如想象中的八岐邪神。
　　此刻，恨之魔心中再无战意，唯有一个想法。
　　跑！
　　淫之魔也想跑，可他骨断筋折，身体都动弹不得。
　　此时，已是吓得面无血色，簌簌发抖。
　　雷神和红佛又是震撼，又是惊喜，危机解除。
　　二人准备飞掠到洪福身边致谢，然而，洪福却是在两人复杂的眼神中，飞掠向恨之魔，拦住他的去路。
　　见到洪福站在面前，恨之魔满脸惊容：“你想做什么？杀了八岐邪神残魂，还想杀我，难道不怕神户大人与你不死不休吗？“
　　他心中极为骇然！
　　只想色厉内苒，以此威胁洪福，保住条性命。
　　“哦？”
　　洪福掏掏耳朵，好像没听清般道：“你再说一遍，我没听清。”
　　“你敢杀我，神户大人定会摘下你的人头。”
　　恨之魔气得七窍生烟，咬牙怒道。
　　“我好怕啊！”
　　洪福双手环胸，做出害怕的样子。
　　恨之魔嘴角抽搐，如何看不出对方故意如此奚落自己。
　　雷神和红佛也觉得神秘人，有点不正经，弄得两人都满脸黑线。
　　拜托，你是高人啊！
　　能不能有点格调？
　　只听洪福脸色一沉道：“狗屁神户敢来，我就摘下他的人头。”
　　“小贼，你……”恨之魔当场呆滞。
　　在场的其他人也都愕然，高人都喜欢这样装逼吗？
　　“你什么你，你有神户大人，我也有师父，我师父叶黑你听过没？实不相瞒，他老人家连神佛都能杀，哪怕我打不过神户，叶黑师父也会帮我找回场子。”
　　洪福冷笑，扯出弥天大谎。
　　目的有二，一则是诓骗雷神二人，免得他们追查自己的背景。
　　干脆编造个师父，为他们指明道路，让他们好好去查吧！
　　二来，洪福不确定自己能否敌得过大阴阳师神户，好叫他忌惮。
　　闻言，众人顿时倒吸口冷气。
　　神佛都能杀？
　　我的天呐，那个叶黑到底是何方神圣？
　　如果真这么厉害，怕是大阴阳师都惹不起啊！
　　恨之魔神情阴晴不定，显然也被洪福的话震撼到了。
　　他知道不光是自己惹不起叶黑，怕是今日也要死于此地。
　　几番犹豫后，恨之魔咬牙道：“只要放过我，我保证永远不踏入九州半步。”

第308章该上路了，七杀团灭！
　　“是吗？”洪福拍手笑道：“可你已经站在九州的土地上了，该怎么算呢？”
　　“噗呲！”
　　此话一出，气氛显得很沉寂，几乎落针可闻。
　　然而这种沉寂的气氛，却被红佛的笑声打破。
　　红佛保证，她绝不是故意如此，而是实在没忍住。
　　恨之魔心颤不已，满脸愤慨，怒视着洪福。
　　淫之魔则是如蚯蚓般在地上挪动着身躯，想要趁着这个机会逃跑。
　　“恶贼，你如此欺我，我就算拼了这条老命不要，也要将你千刀万剐。”
　　恨之魔乱发飞扬，悲愤怒吼。
　　然而，听到这话，洪福淡定从容的笑了：“这个主意不错，千刀万剐我会送给你。”
　　恨之魔愈发恼火，大骂道：“你这个杀人不眨眼的混账，我做鬼都不会放过你。”
　　恨之魔心中恐惧，所以企图用喝骂驱散恐惧。
　　“好了，时间到了，你们该上路了。”
　　洪福脸色陡然转变，冷喝道。
　　话音落下，瞬间沉静，鸦雀无声！
　　所有人目光都落在洪福身上，就连被两大军团包围，残余的妖魔邪祟，也都纷纷用惊惧的目光望着洪福。
　　恨之魔紧紧咬牙，双手紧握，青筋浮现，目光死死盯着洪福，杀机盎然。
　　但她的沉默，已经让人明白，他恐惧到狠话都不敢放了。
　　“动手，全都杀了！”
　　洪福对两大军团下令，声如洪钟，响彻整个山野。
　　而后他直勾勾的盯着恨之魔，一字一顿道：“敢残害我九州人族，今日我便要你血债血偿！”
　　血债血偿，撼动人心！
　　“嗖！”
　　就在恨之魔惊惧莫名之时，洪福已经悄然出手。
　　他的身影惊呼模糊，脚下化作一片雷电，在圣衣袈裟裹挟下，极速朝着恨之魔掠去！
　　擎天禅杖扬起，原本内敛的磅礴气息，犹如火山喷薄。
　　恨之魔猛地回神，惊得浑身冷汗，神色狂变，仓皇疾退。
　　然而，洪福来时金丹十重修为，在地藏六式加持下，彻底发挥出全部力量，堪比元婴一重！
　　恨之魔自身修为本就不如洪福，只有金丹五重！
　　先前对战雷神，也不过是凭借邪道秘术纠缠拖延时间罢了！
　　此刻，根本抵挡不住洪福的攻击。
　　他只能眼睁睁望着洪福，提着佛光灿灿的擎天禅杖，在他眼瞳内急速放大。
　　恨之魔甚至没有反应过来，便被擎天禅杖与一片金光中击中。
　　对方身上的黑衣被劲风绞碎，露出满是皱纹的苍老面容。
　　“大威天龙！”
　　洪福再度大喝，身上飞出道金光，化作金色光龙，再度命中恨之魔。
　　连遭两次重创，恨之魔的身体直接崩成一捧血雾，化作邪气消散。
　　【恭喜您，斩杀恨之魔，获得5000经验值】
　　【恭喜您，任务完成度6/7，奖励5000经验值】
　　没去管其他，洪福目光转向淫之魔。
　　此刻淫之魔心中满是惊恐，他想要逃却不能动弹。
　　“业火神链！”
　　洪福低吼一声，掐动印诀，眉心符文投射出道赤霞神链。
　　神链奔腾，直接洞穿淫之魔的胸膛。
　　“噼里啪啦！”
　　淫之魔甚至来不及惨叫，便被业火焚烧得形神俱灭。

第309章自动脑补，玄修古族！
　　【恭喜您，斩杀淫之魔，获得5000经验值】
　　【恭喜您，任务完成度100%，奖励5000经验值】
　　至此，七杀团灭于洪福之手。
　　雷神脸色凝重，眼神复杂，他感觉自己所有的骄傲都被碾碎。
　　原本还想找这个神秘人麻烦，告诫他以后不要抢人头了。
　　可现在，站在洪福面前，他却没有丝毫这种想法。
　　他虽然骄傲，但并不傻，自身修为更是毋庸置疑。
　　看到洪福展现出来的战力，便知道，洪福修为比他还要高。
　　最关键的是，洪福掌控着神秘而强大的术法和神通。
　　这让他心里忌惮！
　　红佛何尝不是如此，她感到莫名震撼，望向洪福对付眼神满是敬畏。
　　“他都这么强了，他师父叶黑又该有多强？”
　　雷神心中暗暗思索着，越想越是觉得洪福背景庞大。
　　“世上真的有如此强横的散修吗？”
　　红佛心生疑窦，觉得洪福应该是来自某个隐世不出的玄门古族。
　　两人都把洪福脑补成，背景强大的玄门古族。
　　玄门古族，顾名思义，是自上古时代延续下来，不曾断绝传承的大家族。
　　这种家族，九州也有，现如今已知的九大家族，便有六家都是玄门古族。
　　另外三家，则是祖先得到大机缘，获得还算完整的传承，通过两三百年的努力，成为了九大家族之一。
　　洪福看了眼下方，两大军团已经把剩下的妖魔邪祟全都干掉。
　　他脑海里不断响起系统提示音，获得成千上万经验值。
　　那些妖魔邪祟道行不高，每个提供的经验值少则一百，多则几百。
　　可蚊子再小也是肉，这么多妖魔邪祟，累计起来获得经验值也是恐怖的数字。
　　洪福准备下去，从两大军团手里把卡片收起来。
　　这时，雷神却是朝着洪福走来。
　　洪福只能压下收集卡片的念头。
　　“不知该如何称呼您？”雷神望着洪福，神色恭敬道。
　　刚才洪福表现出来的各种神通秘术，都太过强悍，尤其是洪福的修为更是吓了他大跳。
　　饶是他，天赋惊人，都比不上眼下这人。
　　单凭洪福这次的战斗，雷神就知道，洪福与他之间有着天渊般的差距。
　　“法海！”洪福淡淡瞥了眼对方，神色古井无波，面部红心不跳，淡然道。
　　“法海？”雷神听到洪福的回答，脸色剧变。
　　他可是记得贾云先前说过，清泉市有位叫法海的散修。
　　此人当时才不过筑基修为，而此刻，站在他面前的人，却是金丹十重啊！
　　这才多久，筑基五重到金丹十重，这可能吗？
　　只要不是做梦，那就绝无可能！
　　打死雷神也不信，这个世上有人妖孽到这种程度。
　　雷神觉得，不久前出手的洪福隐藏了修为。
　　这才是附和科学的解释，否者根本说不通！
　　“法海，不知你有没有兴趣加入镇魔司？”
　　雷神起了招揽之心，这样的强者加入镇魔司，定会成为定海神针般的存在。
　　“没兴趣。”
　　洪福摆摆手，干脆果断，毫不留情拒绝。
　　雷神见洪福态度坚决，也不好再劝，只能无奈苦笑。

第310章袖中乾坤，惊呆雷神！
　　“还有事吗？没事我走了。”洪福古井无波道。
　　雷神慌忙道：“法海，能不能留给联系方式？”
　　“干嘛？”
　　洪福皱眉，他使用假名，就是为了避免麻烦。
　　否者，早就加入镇魔司了，何必等着你要联系方式？
　　“实不相瞒，七杀并非这件事的重点，他们背后还隐藏和绝世强者。”
　　“就是你刚才听到的神户，那人是倭寇大阴阳师，相当于我们的元婴强者。”
　　“根据我们的情报，这个大阴阳师几天后将来清泉市，随行的还有四个堪比金丹境的阴阳师！”
　　“按理说，交流也应该到神都这种大地方，绝不该是清泉市，所以我们怀疑，这些家伙怀有不为人知的目的。”
　　雷神喋喋不休的说着，听得洪福撇撇嘴道：“这跟我有什么关系？”
　　雷神咂摸着嘴道：“我希望你能帮忙，对付这些心怀叵测的家伙。”
　　“有需要的时候，我自然会出现。”
　　洪福沉吟片刻，慢条斯理道：“联系方式却没必要。”
　　原本有些失望，但听到洪福说会出手。
　　雷神脸色变得欣喜起来，正好走来的红佛，也是喜形于色。
　　“别跟踪我。”
　　洪福撂下句话，驾驭袈裟飞掠到下方，将两个军团收入随身空间。
　　刚才与雷神交流的时候，他就在开卡，获得不少随身空间。
　　现在他随身空间总共有将近上百立方，容纳两百人的搓搓有余。
　　哪怕刚才交流的时候，瞬开上百张卡片，他手里还有上千张卡片。
　　这些卡片全都是两大军团诛灭妖魔邪祟所得，洪福心里乐开花，满脸都是荡漾着春风般的笑容。
　　数百人消失在眼前，雷神和红佛都被震惊的结结巴巴：“这……这是……袖中乾坤？”
　　袖中乾坤一种极为强悍的空间神通，据传修为越强，威能越恐怖，甚至可见天地都装进去。
　　那方空间内，有着属于自己的法则。
　　“不可能，袖中乾坤这种神通，起码要合体期大能才能施展出来。”
　　雷神吞咽着唾沫，喃喃自语。
　　红佛点头，补充道：“最关键的是，这门神通早已失传。”
　　“看来此人极有可能是真的是隐世玄修古族啊！”红佛最后目光灼灼道。
　　“算了，只要他心向人族便成。”
　　雷神眉头舒展开，神情轻松不少：“清泉镇魔司有法海坐镇，那些阴阳师要是敢搞事情，只怕有来无回。”
　　“法海虽然厉害，可真的能对付得了元婴强者？”
　　红佛柳眉微蹙，表示怀疑。
　　就算再牛逼的人物，再牛逼的神通，想要跨一个大境界镇压更高层次的强者，也是极难的事。
　　顶多只能凭借强大的术法和神通，与更高层次的强者打个平手。
　　雷神沉默不语，飘飞到邪神像前面，捡起来仔细端详。
　　“留下也是祸害，必须彻底解决隐患。”
　　话音落下，雷神之锤猛地砸落。
　　伴随着电网密布，雷芒闪烁，邪神像被锤成粉末。
　　“行了，我们先会清泉镇魔司，我准备在清泉等待阴阳师前来，倒要看看他们想做什么。”
　　击碎邪神像后，雷神转身就走。
　　红佛点头，两人化作两道流光，各显神通飞掠而走。

第311章十倍天赋，山河神印！
　　洪福离开长白山后，并未立即回家，而是来到清泉市郊外，以免被人跟踪。
　　“系统开卡！”
　　现在洪福心中越发的紧迫，毕竟大阴阳师即将来临，他不得不慎重。
　　八岐邪神残魂尚且恐怖如斯，谁知道大阴阳师有多狂猛。
　　为了确保万无一失，他必须尽可能提升战力。
　　所以，手里的卡片没有必要保留，直接全开。
　　这是他得到系统以来，首次获得这么多卡片。
　　他还不信，不能开出血牛逼的东西。
　　【恭喜您，开启金钱卡，获得100金钱】
　　开局不利，洪福却是习以为常，他知道开出好东西的概率很低，也满不在乎。
　　果不其然，接下来，接连开启数百长卡片，都没有开出好东西，不是金钱就是生活物资。
　　全都被他一股脑扔进随身空间，现在他手里这么多人，吃喝拉撒都需要他来负责，所以物资勉强算是解决了燃眉之急。
　　系统开出的来军团，并非不死不灭。
　　他们也是有血有肉，需要吃喝拉撒，也会受伤，也会死亡。
　　从这个层面来说，他手里的军团必须不断升级才行。
　　否者那天遇到强大妖魔邪祟，搞不好转瞬就会被团灭。
　　【恭喜您，获得军团升级卡】
　　【恭喜您，获得军团升级卡】
　　接连开出五张军团升级卡，洪福还是很满意的，至少军团实力提升，对他来说是好事。
　　以后，再遇到今天这种妖兽群，军团的作用还是很大的。
　　况且，不久将来劫变彻底爆发，必将是妖魔无算，邪祟满地。
　　军团战力越高，应对起来也越轻松。
　　人有穷尽时，洪福再厉害，也不可能灭掉所有妖魔邪祟。
　　这就显示出军团的重要性！
　　最重要的是，谁敢保证，妖魔邪祟没有军团呢？
　　人族和妖魔迟早会爆发决战，那必将是决定人族生死存亡的大事件。
　　手里掌控着高阶军团，洪福才能心里不慌，有信心勘定妖魔之乱。
　　【恭喜您，开启道具卡，获得医疗卡】
　　医疗卡开出来的几率很低，目前为止，洪福手里也不过三张而已。
　　【恭喜您，开启道具卡，获得丹药卡】
　　【恭喜您，开启道具卡，获得神通升级卡】
　　神通升级卡，顾名思义，可用于选择相对应的神通升级。
　　【恭喜您，开启道具卡，获得山河印】
　　【恭喜您，开启天赋卡，获得十倍天赋】
　　【恭喜您，开启功法卡，获得炼体功法，伏魔炼体】
　　……
　　眨眼间，上千张卡片全都开启，耳边不断响起系统提示音。
　　他获得不少好东西，其中最让洪福看中的，便是十倍天赋和山河印。
　　十倍天赋，顾名思义，当他催动天赋后，不论是修炼速度，还是领悟速度，都将提升十倍。
　　也就说，当洪福手里经验值不够用，又迫切希望能提升修为时，这门天赋便有着重要的作用。
　　山河印，乃是灵宝，其能借用山河之力为我所用，只需以灵力催动便可。
　　伏魔炼体，对于洪福倒是作用不大，这玩意以后可以用来传给徒弟使用，自然也能送给军团使用。

第312章三星军团，麒麟之火！
　　“开启丹药卡！”
　　【恭喜您，开启丹药卡，获得麒麟赤火丹】
　　【麒麟赤火丹，蕴含一缕麒麟血，可增强体质，洗毛伐髓，妖魔辟易，有机会获得麒麟火。】
　　这枚丹药倒是不错，洪福当下没有犹豫，直接吞吃。
　　嘎嘣一声，麒麟赤火丹入口既化，顿时一股暖流在他四肢百骸荡漾开来。
　　他肌肤瞬间变红，如煮熟的虾壳，通红无匹。
　　体表燃烧着点点赤红色火焰，经久不熄。
　　澎湃的药力激荡下，骨骼、细胞、经脉、血肉内的污垢毒素纷纷被拍出来，使得洪福的体质变得更为晶莹，周身绽放着淡淡的玉光，逐渐朝着先天之体靠近。
　　体内更是多处一缕淡金色的血脉，那真是麒麟血脉。
　　“我身上这玩意，就是麒麟火吧？”
　　洪福心里嘀咕，手掌微微震荡，周身那些火焰全都汇聚在掌心。
　　那团火焰内，竟然化作麒麟的模样。
　　“轰！”
　　洪福将麒麟火扔出去，前方大青石直接爆裂，化作赤金色的岩浆。
　　“不错，没想到还真得到了麒麟火。”
　　洪福欣喜若狂，没想到这点几率都让得到。
　　他又开始飘了，觉得自己真的是位面之子啊！
　　接下来，直接使用军团升级卡，升级手下军团。
　　【使用军团升级卡，七剑军团升级为三星军团】
　　【使用军团升级卡，五行军团升级为二星军团】
　　【使用军团升级卡，玄幻般陷阵营升级为二星军团】
　　【使用军团升级卡，玄幻版锦衣卫升级为二星军团】
　　其中七剑军团，上次他升级过一次，所以这次再升级，变成三星军团。
　　剩下一张军团卡，犹豫少许，他决定升级五行军团。
　　【使用军团升级卡，五行军团升级至三星军团】
　　“使用神通升级卡，升级缩地成寸。”
　　想了想，他觉得自己逃命的速度还是有点慢，觉得必须有用更快的速度才行。
　　【使用神通升级卡，缩地成寸升级为咫尺天涯】
　　咫尺天涯：瞬息移动，便是上百米。
　　拿着巴掌大的山河印，仔细凝视。
　　造型古朴，沧桑古朴的磅礴气息扑面而来。
　　山河印是四方大印，其上符文密布，兼具山河烙印，散发着迷蒙的霞光，看着便不凡。
　　感受了下自己的天赋，略微运转功法，发现修炼速度的确比原先要快许多。
　　点开系统。
　　宿主：洪福
　　修为：金丹十重（100000|100000）
　　功法：大威天龙法印、降龙佛经
　　炼体：金刚不坏神功十重、罗汉金身十重、伏魔炼体（0|20000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元、五行神阵、万剑归宗、地藏六式、斩妖刀法
　　神通：咫尺天涯（0|20000）、力拔山河（0|50000）
　　天赋：雷霆、十倍天赋、500%被动防御
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印、擎天禅杖、倚天剑、山河印
　　经验值：100000
　　看着属性面板，洪福陷入日常纠结，经验值不够用，好烦躁啊！
　　到底是升级修为好呢？
　　还是升级神通呢？

第313章神通升级，咫尺天涯！
　　“算了，还是先升级神通吧！”
　　他询问系统，升级到下一境界，要多少经验值，听到系统回答要50000经验值才能升级一重境，顿时就萎了。
　　而升级神通，他能将咫尺天涯升级到满级，还能顺道把力拔山河升级到满级。
　　100000经验值眨眼消耗掉70000，咫尺天涯升到满级，力拔山河升到第十重。
　　剩下30000经验值，想了想，索性把伏魔炼体升到满级。
　　至此，他还剩下10000经验值，暂时没动，留下以备不时之需。
　　做完这一切，洪福没有久留，施展咫尺天涯离开。
　　唰的一声，弹指间，洪福瞬移百米开外，顿时露出浓浓的喜色。
　　有了这玩意，比驾驭袈裟飞行速度还要快。
　　以后，总算有了保命的底牌，打不过就跑，打的赢就装比，想想就刺激。
　　在他奔腾之时，身边狂风大作，无数劲风隐隐凝聚成风刃无规则的随他飞行。
　　沿途树木巨石，在风刃的袭击下纷纷断裂。
　　地面在这些风刃的攻击下，变得满目疮痍，残破不堪。
　　而且随着他奔腾速度越快，这些风刃也变得更为强大。
　　以洪福身体为中心，方圆百米内，都遭受了风刃的肆虐。
　　幸亏这里是郊外，四周无人，要不然这些风刃切割在人身上，绝对会刀切牛油般，把人直接千刀万剐。
　　这倒是意外之喜，让洪福喜不自胜。
　　他是真没想到，咫尺天涯竟然奔腾之时，还能爆发风刃对付敌人。
　　最后，洪福在清泉市不远的地方留下，施展缩地成寸回归。
　　回到家中，见林馨儿三人都没事，洪福方才缓缓松了口气。
　　随后，他又火急火燎赶往表姐家，见他们没事，这才带着七剑军团回归。
　　几天后，清泉市的宵禁总算解除。
　　官方发布公告解释，清泉市的杀人逃犯已经被绳之以法。
　　宵禁解除，林馨儿非要缠着洪福出去游玩。
　　洪福自然没有拒绝，说实话，他心里还是很愧疚的。
　　自从交往以来，他都没有正经陪着林馨儿出去游玩过。
　　七杀灭掉了，八岐邪神残魂魂飞魄散，大阴阳师还要过几天才来，所以难得清闲，洪福决定好好享受这段平静的时光。
　　然而，当洪福正要与打扮的漂漂亮亮的林馨儿出去游玩时，王强却是打来电话。
　　“洪福，出事了！”
　　电话刚接通，王强略显焦急的声音传来。
　　“怎么了？”洪福把手机远离耳朵，免得被王强洪亮的声音刺穿耳膜。
　　“事情是这样的。”
　　王强沉吟少许，似乎在整理思绪：“张永祥自杀了。”
　　“张永祥？”
　　洪福皱眉，他对这个名字有点印象。
　　张永祥是他大学同学，算是点头之交，关系说不上好，也谈不上坏。
　　不过，从王强的语气看来，这是怕是另有隐情。
　　“他为什么自杀？”洪福收敛思绪，问道。
　　“我得到消息后，专门去张永祥家祭拜，发现他家有妖气！”
　　王强语气凝重，他与张永祥关系不错，所以，得知对方自杀的消息后，他便前往祭拜。

第314章又出事了，温存被扰！
　　然而，诡异的是，在张永祥家里，他感受到了浓郁的妖气。
　　有妖气也就罢了，关键是张永祥的死相凄惨。
　　双眼被扣掉，嘴巴还被封起来，心脏出插着把匕首。
　　法医说，排除他杀可能，断定为自杀。
　　那么事情来了，试问，谁能扣掉自己眼睛后，还能强忍着剧烈的痛疼，缝上自己的嘴巴？
　　事情的诡异就在这里，结合妖气，那么真想呼之欲出。
　　只有妖魔邪祟才能做到，张永祥极有可能是被妖魔邪祟附身，而后才做出自残的行为。
　　“事情就是这样。”
　　简明扼要描述完事情经过，王强沉默少许，方才接着道：“所以，我怀疑，张永祥死于妖魔之手。”
　　“你的看法跟我一样。”
　　洪福沉声道，表示认同。
　　不过，他有些不明所以，有妖魔就除妖呗？
　　王强干嘛，非要打电话给自己呢？
　　莫非妖魔还强，王强不是对手？
　　在洪福沉思之时，话筒里再度传来王强的声音，证实了洪福的想法。
　　王强说，现场残留的妖气很浓郁，他断定妖魔道行很高，起码是金丹修为。
　　他对付不了，所以才打给洪福求援，希望洪福出手解决妖魔，为张永祥复仇。
　　听到这里，洪福眸光微微闪烁，神色掠过一抹惊诧。
　　“金丹修为？你确定？”
　　洪福有些惊诧，目前为止，他尚未遇到这么强大的妖。
　　金丹修为预示着，那是最少是尊妖王。
　　至于是几星妖王，尚未判断不出来。
　　妖这种生物，一旦到了妖王这种地步，那绝对是很棘手的存在。
　　好不夸张的讲，妖王起码都是数百上千年的修为，破坏力惊人，力大无穷，兼具无上妖术。
　　这样的家伙，屠城为死域绝地，都是手到擒来。
　　不过，洪福却是怡然不惧。
　　妖王若是对战时，战力定然是惊人的。
　　不过，一般说来，修炼到妖王地步的大妖，基本都会化形。
　　基本上没有妖，能坑得住化形的诱惑。
　　并非妖想要成为人的模样，而是物竞天择的原因。
　　人族在修炼上有着得天独厚的优势，从来都是受到上天宠爱，所以人族修炼速度比妖魔要快许多。
　　因为，人族的身体，更为亲近天地，由此也更容易从天地中汲取灵气修炼。
　　还有个好处便是，亲近天地规则，容易领悟大道。
　　这便是妖魔想要化形的缘故，所以修炼到妖王的境界，基本上都会化形为人。
　　然而，无论什么妖魔，化形为人的时候，自身修为都会锐减，战力也会锐减。
　　因此，相同境界的妖和人比起来，妖会相对弱上几分。
　　这也是，为何时常有上百年修为的玄修，可以灭杀数百上千年妖魔的缘故。
　　从这个层面说来，妖魔是很吃亏的。
　　所以，妖魔为了获得更强的战力，基本上都会寻找虐杀人族，获取人族精血完善自身的身躯，提升修炼速度。
　　“你在什么地方，我现在过来。”
　　洪福担忧王强的安危，当即问道。
　　王强把地点告诉洪福，挂掉电话。
　　洪福只能对林馨儿投去歉意的微笑道：“对不起啊，我担心王强出事……”

第315章我不入地狱谁入地狱！
　　“嘘！”
　　林馨儿伸出葱白的玉指，轻轻点在洪福嘴唇上。
　　“干嘛要道歉，人命比天大，快去吧！”
　　林馨儿笑颜如花，柔声道。
　　洪福伸出双手，抱着林馨儿。
　　有个如此体量的女友，他觉得很安心。
　　“那我去了。”洪福亲吻她光洁嫩白的额头。
　　“嗯！”林馨儿俏脸红的似要滴血，有些不好意思。
　　二人见这种亲密接触很少，她还是有些羞涩。
　　看着她可爱的模样，洪福忍不住伸手轻轻刮了刮她的挺巧的琼鼻，这才转身离去。
　　不管怎么说，张永祥都是同窗，为他报仇，诛杀妖物，也好让他安息。
　　而且，他也不忍看见王强因此而出事。
　　金丹期的妖王而已，身为金丹十重的修士，解决对方跟捏死只蚂蚁般差不多。
　　当然，对方手里掌控着强大的妖器，或是恐怖的妖术，那就另当别论。
　　当洪福来到张永祥家所在小区时，看见王强正在小区外徘徊踱步。
　　“洪福，你可算来了。”见久违的人影，王强总算安心不少。
　　洪福摆摆手道：“大家都同学，我总该来看看。”
　　王强神色有点悲伤，沉声道：“刚才，小区里又有人自杀。”
　　“什么情况？”洪福有些惊讶，急忙询问。
　　“跟张永祥自杀的方式一模一样，扣掉眼珠，缝上嘴巴，匕首刺如心脏而死。”
　　王强望着洪福，神情异常凝重，语气中带着愤怒。
　　闻言，洪福神情凝重，眼眸闪烁着寒冽的杀机。
　　施展天眼通，眼眸内肉眼不可见的金光闪耀。
　　目之所及，是浓郁的妖气，整个小区基本上都被妖气笼罩。
　　洪福四处逡巡，很难寻出妖气来源所在之处。
　　望着灰蒙蒙的小区，妖气凝成灰黑色的雾气飘荡，几乎达到肉眼可见的程度。
　　洪福心中沉重，这妖不凡，道行不浅，的确是妖王，而且还是很强的妖王。
　　让洪福感到棘手的是，妖气弥漫荡漾。
　　哪怕是天眼通，也很难确定妖魔的踪迹。
　　洪福微微蹙眉，轻声呢喃道：“点子扎手啊！”
　　王强惊讶道：“难道你都不是对手？”
　　“那倒不是。”洪福微微摇头，沉声道：“四处都是妖气，妖物不主动现身，我很难寻到它。”
　　“那怎么办？总不能眼睁睁看着再出人命吧？”
　　王强满脸焦急，他有一副侠义心肠，正义感很强。
　　让他看着不断有人死在眼前，明知是妖物作祟，却找不到妖物踪迹，比杀他还难受。
　　“你快想想办法吧！”王强拽着洪福的胳膊，双手力量很大，让洪福都有些疼。
　　洪福叹了口气道：“如果强行寻找妖物，或许会激怒它，恼羞成怒下，妖物可能会大开杀戒，小区里的民众……”
　　他话尚未说完，王强便义正言辞道：“我去当诱饵！”
　　洪福望着满脸正气的王强，有些讶然：“你当诱饵？”
　　“对！”
　　王强重重点头：“我是武者，我的气血对妖魔来说是大补之物，只要主动释放气血，对方绝对会上钩。”
　　洪福重重拍了拍王强的肩膀，郑重道：“你胆子挺大，不过，你可想好了，我若是慢了半步，你可能会死在妖物手里。”
　　“我不入地狱谁入地狱？我辈武修，岂能眼睁睁看着妖魔作祟而无动于衷。”
　　王强神色坚决，郑重其事道。

第316章妖雾深重，心里打鼓！
　　颇有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮感。
　　洪福眉头一挑，嘴角抽搐：“既然如此，那你去吧。”
　　“好！”
　　王强重重颔首，准备行动。
　　洪福笑道：“放心，只要引出妖物，你能坚持半分钟，我就能赶来。”
　　王强点头笑道：“洪福，我的小命可就交给你了。”
　　洪福笑了笑，没有说话。
　　看着王强远去的背影，他丝毫不担心王强的安危。
　　刚才，他可是将一道剑灵真元灌注进，对方的身体内。
　　只要王强遭遇妖物攻击，那道剑灵真元便会爆发。
　　哪怕无法重创妖物，拖延时间还是能做到的。
　　“没想到王强还有课侠义之心。”
　　从这件事，洪福倒是对王强刮目相看，仿佛重新认识了他一般。
　　这个小区接连出现诡异的自杀事件，自然有人报警了。
　　这件事又被转给镇魔司，不过镇魔司的人尚且没到。
　　洪福估计，镇魔司的人应该用不了多久也会到来。
　　只要能在镇魔司修炼者到来前，王强引出妖物，自己抓紧时间斩妖。
　　尚且可以省去许多麻烦，他不想在这里遇到雷神和红佛。
　　因为，他不确定红佛和雷神之外，是否还会有其他修炼者前来。
　　比如，朱嘉和林中信！
　　上次去长白山，当即战斗，洪福可是有那可几秒，露出真面容的。
　　不保证雷神能否凭借那几秒，画出画像。
　　却能保证，雷神再见自己，绝对能认出。
　　如果，朱嘉再见到自己，自己暴露的可能性将会很大。
　　王强走入小觑，基本上都没见到人。
　　由于接二连三出现诡异的自杀事件，加上整个小区被妖气笼罩，灰黑雾气飘荡。
　　所以，此刻整个小区空荡荡。
　　小区早已经人心惶惶，所有人都躲藏在家里不敢外出。
　　哪怕是白天，但由于妖气的缘故，整个小区不见天日。
　　大白天路灯开着，但却不算光亮，妖雾似乎能吞噬光线，导致整个小区依旧暗沉沉阴森森。
　　“咕噜！”
　　走进小区，王强心里有些打鼓，忍不住吞咽着唾沫。
　　“我去，怎么这么快，妖雾变得这么浓了。”
　　王强心中嘀咕，早知道不打肿脸充胖子了。
　　他现在表面看着稳如老狗，其实心里慌得一匹。
　　武者本来对付妖魔邪祟就吃亏，武技再强，毕竟没有玄法道术好用嘛！
　　以他武道大师的修为，对付妖将基本上就是极限了。
　　眼下，让他引诱妖王，他敢保证自己连一招都扛不住。
　　王强只希望，妖物出现之际，洪福能迅速出现。
　　如果洪福慢了半步，他都将有生命危险。
　　然而，自己的装的逼，含着泪也要装下去。
　　所以，王强现在只能硬着头皮在小区里四处晃荡，充当诱饵。
　　王强不知道妖物在藏在哪里，漫无目的转悠许久，不见妖物踪迹。
　　心里琢磨了下，觉得还是去张永祥家转转。
　　毕竟，张永祥家是妖物最先出现的地方。
　　没多久，王强来到了张永祥家所在的那栋楼。
　　走进这栋楼后，明显感到里面飘荡的妖雾，比其他地方浓郁。
　　灰蒙蒙一片，能见度很低，勉强超过两米。
　　楼道里温度更低，有种置身于零下三十多度，冰天雪地的错觉。
　　准确的说，并非错觉，而是真的很冷。
　　墙壁上都结上了霜花，有的地方甚至冰晶闪烁。
　　置身此地，让王强内心极度不安。
　　楼道里自然有灯，可灯光很暗，在妖雾中基本没卵用。

第317章诡异铜镜，幽灵浮现！
　　楼梯内灯光昏暗，妖雾缭绕，静悄悄回荡着王强的脚步声。
　　王强心里犯嘀咕，有些没底，深深吸了口气，壮着胆子往上走。
　　“砰砰！”
　　幽暗寂静的幻境中，王强甚至能听见自己的心跳和呼吸。
　　当他走到楼梯拐角时，看见古朴的铜镜挂在楼梯墙壁上。
　　这是一面青铜镜，泛着昏黄的光泽，里面映照着王强的身影。
　　“咦？”
　　王强轻咦一声，皱眉思索着，有些茫然。
　　这里怎么会有挂着一面铜镜？
　　这种青铜镜明显不属于这个时代，就算是属于这个时代，挂在楼梯内也太过诡异。
　　王强心里有些打鼓，正思索间，铜镜内不知何时出现道身影。
　　那是道女人的身影，通过铜镜可看出，那个女人应该是站在自己身后。
　　王强险些没吓得三魂七魄都丢了，顿时一股凉气从脚底板袭遍周身。
　　仓皇不安中，王强硬着头皮看着铜镜。
　　发现那女人双眼空洞，没有眼珠，嘴巴被线缝着，还流淌着殷红的鲜血。
　　女人浑身都是血污，像是从血池中捞出来般。
　　她神情狰狞痛苦，看似遭受到莫大的痛苦。
　　“撼地神拳！”
　　王强狂吼，为自己打气，猛然转身，拳头轰向身后。
　　可惜，他这拳直接打在空气中，并未击中任何物体。
　　在他身后，并没有铜镜中出现那个女人，空荡荡的什么都没有。
　　“怎么回事？”
　　王强感到头皮发麻，轻声呢喃道：“难道我太紧张，出现幻觉了？”
　　仔细感应，并未感受到妖气。
　　王强拍拍胸口：“吓死我来，原来是虚惊一场。”
　　然而，当他再度转身，抬眼望向铜镜，里面再度浮现女人的身影。
　　诡异的场景，吓得王强大气不敢出。
　　那女人站在他背后，黑洞洞的眼睛直勾勾的盯着他，徐徐抬起双手，正在朝着他靠拢。
　　王强心中警惕，浑身肌肉紧绷，准备率先出手。
　　可是王强却未曾感到对方散发出来杀机，心里有些迟疑。
　　修武之人，对于杀机最是敏感，甚至比玄修，对于杀机的感知，还要敏感得多。
　　这一点，王强绝对自信。
　　犹豫片刻，他暂且站在那里，没有动手。
　　那女人飘到王强身前，将双手放在他的脸颊上，触碰着，带来冰凉的感觉。
　　王强心中狐疑，更为警惕。
　　女人在摸他的脸，却没有动杀机？
　　王强感觉心里有一万头曹尼玛狂奔而过，这种诡异的事情，居然让他遇到了。
　　“莫非我长得太帅？她被我英俊的容颜，玉树临风的气质所倾倒？爱上我了？”
　　王强心里臭屁的想到，不过很快他发现不对劲。
　　那女人在脸颊上似乎在写写画画着什么，仿佛在传递着什么信息。
　　“她想告诉我什么？”
　　王强全神贯注，仔细感应着对方传递的信息。
　　良久，王强神色大变，瞳孔骤然猛缩。
　　他在心里推演着女人在他脸上写写画画的东西。
　　“镜子，救命！”
　　王强心中默念着，女人传递的信息！
　　他心中恍然大悟，原来那女人实在求救。
　　只是，她提到镜子干嘛？
　　莫非她被困在铜镜内，出不来了吗？

第318章铜镜空间，善良幽灵！
　　王强不明所以，犹豫少许，走上前伸手触碰挂在墙壁上的铜镜。
　　“嗡！”
　　弹指间，王强只觉眼前发黑，整个人天旋地转，像是要栽倒在地。
　　慌忙把手收回，缓了许久头晕目眩的感觉消失。
　　他发现自己依旧站在楼梯上，诡异的是，铜镜消失不见了。
　　“到底怎么回事？铜镜去哪里了？”
　　王强皱眉，满脸迷茫之色。
　　他回头，准备继续寻找那女人身影时，却是猛地吓了挑起，慌忙后退。
　　那女人不知何时，站在他身后，活生生站在他面前，不再是先前那种触碰不到的样子。
　　他甚至能从女人身上感受到浓郁的妖气，以及淡淡的阴气。
　　在王强摆出防御的姿态时，女人并未动手伤害他，反而缓缓摇头。
　　从女人脸颊上甚至能看见焦急绝望的神色，只见她转身走到墙边，用带血的手指在墙壁上写下血字。
　　你不该进来，他会杀了你的！
　　看到这行血字，王强顿时汗毛倒竖，意识到自己中招了。
　　难怪铜镜消失不见了，原来自己被拉扯进铜镜中来了。
　　“糟糕，铜镜里面竟然自成空间，洪福能感知到我的去向吗？”
　　王强越想越是恐惧，顿时惊得满头大汗，汗珠顺着脸颊缓缓滴落。
　　吧嗒声在铜镜空间内清晰响起，王强慌得一匹。
　　洪福如果感应不到他去了哪里，妖物若是杀自己该怎么办？
　　“呼呼！”
　　王强不断深呼吸，尽量让自己冷静。
　　他心思百转，不断思索着对策。
　　目前看来，不能把希望完全寄托在洪福身上，必须想办法自救。
　　出道以来，王强历经无数危险，遭遇妖魔邪祟没有一百也有八十。
　　他还不信，自己真的没有活下来的能力。
　　各种对策在王强心里浮现，被他反复否决，又反复琢磨。
　　王强以为洪福没有发端到端倪，却不知道，实际上，当他被拉扯进铜镜空间之时，小区外的洪福便蹙眉起来。
　　“怎么回事？我留在王强身上的剑灵真元怎么消失了？”
　　洪福留在王强身上的剑灵真元，除了保护王强之外，更是为了留下气息，方便他确定王强的具体位置。
　　可是现在，剑灵真元的气息却是忽然消失不见。
　　这让洪福心里有些疑惑，唯一让他安心的是，剑灵真元并未触发。
　　哪怕剑灵真元气息消失，只要触发他立即便能感应到。
　　洪福皱眉思索，王强到底遭遇了什么，是不是妖物出现了。
　　铜镜空间内。
　　王强不知道洪福知不知自己被困的事情，更不确定洪福能不能进入铜镜世界。
　　强大的求生意志，让他强自镇定下来。
　　短暂慌乱后，王强转身望着身前不远处的女人。
　　女人的确是幽灵状态，但身上并未邪煞之气，足以说明她不是邪灵。
　　从她刚才所作所为看来，也并非心怀恶意，说明她是善良的幽灵。
　　幽灵形成离不开怨念，也有执念！
　　善良的幽灵一般来说，都是舍不下某些东西，心里有着很强的执念，方才使得魂魄不散，转变成幽灵。

第319章恐怖街道，惊恐万状！
　　邪灵则是因心怀怨念，与阴煞之气相融，使得魂魄转变成邪灵、怨灵！
　　而其他寿终正寝之人，死后魂魄便会自动消散天地，化作精纯能量重归世界。
　　“他是谁？”
　　此刻，待在铜镜空间，想要自救，只能搞清楚敌人是谁。
　　所以，王强紧张兮兮望着面前的女人，询问道。
　　女人嘴被缝着，不能开口说话，只能用沾满血污的手，在墙壁上些上血字。
　　只见女人写道：镜妖！
　　女人紧紧写了两个字，似乎觉察到什么，唰的一声，朝着楼梯飘去。
　　望着女人逃也似的飘走，王强有些摸不着头脑，挠着后脑勺，陷入自我怀疑：“我有这么恐怖吗？”
　　“咚咚！”
　　王强话音刚落，铜镜空间传来沉闷如雷的脚步声。
　　整个铜镜空间都在晃荡，仿佛地动山摇般。
　　一股磅礴的妖气正在缓缓靠近，从铜镜空间的楼梯弥漫而来。
　　“吧嗒！”
　　王强神色惊惧，吓得冷汗不断从脸颊滴落。
　　那股妖气太强，他根本感知不出对方的具体道行。
　　不过，有一点可以确定。
　　他绝对不是正在走来的妖物对手。
　　他总算明白，并非自己恐怖，而是真正的恐怖来了，方才吓得女人逃了。
　　镜妖来了，王强再也绷不住了，没有半分迟疑，慌忙朝着楼梯上跑去，那里正是女人逃跑的方向。
　　脚步声是从楼梯下传来，所以他只能网上跑。
　　可是，当他跑到楼上，拐角过后却是没了路。
　　“这……没路了？”
　　王强懵比了，他不过向上跑了一个楼梯，怎么就没路了呢？
　　可那个没女人去哪里了？
　　王强惊慌莫名，铜镜空间明显是映射了外面的空间结构。
　　明明这栋楼有十八层，怎么才跑到五楼就没路了呢？
　　消失的楼层去哪里了？还是说铜镜空间根本就只映射了五层楼？
　　妖气正在袭来，王强没有时间去思考这种复杂的问题。
　　无奈之下，只能硬着头皮，朝着五楼走廊跑去。
　　当他来到五楼走廊时，眼前出现的场景，让他满脸都是惊愕之色。
　　看着眼前的空间，王强只觉口干舌燥。
　　这里不是五楼的走廊，而是一条街道。
　　街道上的建筑风格，像极了九十年代，两侧是发廊和美容院，以及一些小商店。
　　可街上空荡荡，没有任何人影。
　　街道两侧，所有的店铺全都大门紧闭，没有一家开门。
　　总之，这条街毫无生气，更没有人气。
　　有点像是地狱，这便是让王强惊诧恐惧的原因。
　　“咕噜！”
　　王强不断吞咽着唾沫，不停伸手擦汗，惶恐不安，更是不知所措。
　　“咚咚咚咚……”
　　身后的脚步变得不急不缓，沉稳有力，镜妖正在朝着他走来。
　　王强仓皇失措，不管三七二十一，直接在街道上狂奔。
　　此刻，他顾不得这里的诡异，如疯子般在空荡荡的街道上疯狂奔跑。
　　夕阳下，挥洒着他的汗水和恐惧。
　　他气喘吁吁，两眼冒着金星，累得有点跑不动了。
　　而他却不敢停下奔跑的步伐，只能拖着灌铅的双脚不断奔跑。

第320章洪福大爷，赶快出现！
　　原因无他，这条街道根本没有可以藏身的地方。
　　不跑的话，等到镜妖追三来，他必死无疑。
　　从镜要不急不缓脚步声看来，对方并不怕他跑掉，甚至有点像猫捉老鼠！
　　戏弄！
　　妖物在戏弄我！
　　这是王强心里浮现的想法，似乎对方以戏弄他取乐。
　　“呼哧呼哧！”
　　王强感觉心脏都快从嗓子眼蹦出来，双腿都快不是自己的了。
　　他实在跑不动了，身体传来的感觉只有一个。
　　那就是累，很累很累！
　　前方不远处，有个垃圾堆，还有许多垃圾桶。
　　甚至能空气中飘来恶臭，王强也顾不得那么多，拉着疲惫的身躯，欲要藏到垃圾堆里。
　　然而，当他跑进垃圾堆，扑面而来的是浓到让人作呕的血腥气。
　　苍蝇在嗡嗡乱飞，垃圾堆里除了生活垃圾外，还有无数的残肢断臂。
　　“呕！”
　　王强忍不住蹲在地上呕吐，吐了几秒，他强忍住心里的不适，捏着鼻子，钻进垃圾堆里，用许多垃圾袋堆在自己身边。
　　他别无选择，不躲藏到垃圾堆，就只能继续狂奔，直到累死。
　　王强捏着鼻子，屏气凝神，透过垃圾袋之间的缝隙，偷偷往外观察。
　　一道身影由远及近，脚步声更是越来越清晰，沉闷的像是旱天雷炸响。
　　从缝隙中，王强也总算看清了镜妖的真容。
　　那是个浑身像是钻石组成的身躯，穿着染着血污黑皮衣，手里拿着剔骨刀，手里拖着个女人正在朝着他这边走来。
　　那个女人，正是刚才向他求救的幽灵。
　　王强屏气凝神，心跳却是砰砰直响，根本控制不住。
　　他小心翼翼拉动垃圾袋，把缝隙封堵严实，免得被对方发现自己。
　　然而，那脚步声似乎在垃圾这里徘徊，始终不曾离去，不时还传来翻找垃圾的声音。
　　王强吓得面色煞白，他悄无声息调运灵力，随时准备出击，同时心里把漫天神佛都祈祷个遍。
　　当他祈祷时，外面的脚步声似乎正在远离。
　　竖起耳朵仔细听了听，脚步声的确远离了，王强这才重重松了口气。
　　刚才近距离感受下，他察觉到那镜妖的气息很强，至少比他曾经遇到过的地妖还要强。
　　“这特么莫非是妖王吗？”
　　王强心里防线都快崩溃了，那中气息，绝对在地妖之上。
　　“洪福大爷，求求你赶快出现吧！不然我死定了。”
　　王强彻底绝望，都快哭了。
　　可是他心里很清楚，洪福能不能感知到自己的危机，都是回事儿。
　　所以，必须想办法逃出去才是正解。
　　“对了，铜镜……我被铜镜拉扯进来的……”
　　“那么出口应该也在铜镜那里吧？”
　　绝望之下，王强疯狂运转大脑，心中猛地划过道天光。
　　他知道，想逃离此地，必须找到铜镜才行。
　　当确定脚步声消失在街道上后，小心翼翼拉开垃圾袋，王强蹑手蹑脚站起来。
　　刚站起来时，王强吓得直哆嗦。
　　他看见被镜妖拖来这里的女人，像是垃圾般被仍在垃圾堆里，正满脸惊恐望着他。
　　王强又何尝不是被吓得小心肝都噗通直跳呢！

第321章剑气触发，镜妖退走！
　　“哎，我先待在这里吧，等我出去搬救兵。”
　　王强对女人轻叹口气，随后在垃圾堆里翻找起来。
　　寻找铜镜，自然是从最近的地方开始。
　　可是，正当他翻找之时，身后升腾起道阴森强大的气息。
　　王强手上动作猛地凝滞，冷汗从额头不断滴落，惊恐万状转头。
　　他看见那穿着黑皮衣的人，不知道什么时候折返，正站在自己身后，嘴角勾起森冷的笑意，目光悠悠的盯着自己。
　　那目光就像在看小丑般，似乎他早就知道自己躲在这里。
　　“刚才他根本没走？”
　　王强心里咯噔一下，如果没走岂不是就躲在垃圾堆里？
　　结合女人那惊恐的眼神，王强越发确定这个想法。
　　想着自己于镜妖同处垃圾堆，王强瞬间浑身都不自在，哪里都不好了。
　　“嗨！”王强勉强挤出一丝，比哭还难看的笑意，伸手打招呼。
　　脚步同时微不可查，朝着旁边移动。
　　“嗨！”
　　镜妖咧嘴笑了声，说着伸手，似乎要与王强握手。
　　王强满脸黑线，我特么敢和你握手吗？
　　“怎么？你看不起我？”镜妖板着脸，狞笑道。
　　王强下意识点头，不过意识到不对劲，慌忙又摇头。
　　“你敢看不起我，我必须给你点颜色瞧瞧。”
　　镜妖活动着手脚被脖子，学着人的样子，不过传出来的并非骨结摩擦声，而是尖锐刺耳的滑玻璃声，听得人心里发毛。
　　说话的功夫，镜妖伸手抓向王强，同时另一手里的剔骨刀，对着王强刺来。
　　眼见要落于镜妖手中，遭到毒手。
　　王强自然不甘心，双拳轰出。
　　“唰！”
　　那知道，他体内冲出道炽烈的剑芒，如流星般刺向镜妖。
　　镜妖有些反应不及，硬生生被剑灵真元击中伸来的两条手臂。
　　“喀嚓！”
　　剑灵真元将镜妖的手臂斩断，黑血泼洒，却无刀破血肉的声音，而是玻璃碎裂的声音。
　　只见，镜妖臂膀被其肩斩断，留下光滑平整的伤口。
　　然而，伤口出黑血蠕动，眨眼便生长出新的新臂。
　　镜妖此刻，浑身都散发着青铜光芒，露出真身。
　　身躯每一寸血肉，都是青铜凝成，像是被抛光的铜镜，反射着剑芒。
　　它身上更是缭绕着浓郁到化不开的黑色妖气，如乌云翻腾，声势浩大。
　　剑灵真元并未消散，围绕着镜妖不断攻击，发出叮叮当当的清脆声响。
　　“很好！”
　　镜妖恶狠狠瞪着王强，撂下句狠话：“我还会回来的。”
　　随后，镜妖化作妖气消散无踪。
　　“我去，吓死宝宝了！”
　　劫后余生的王强都快吓哭了，瘫坐在原地，喘着粗气。
　　“洪福留下的剑气这么猛吗？”王强眼睛里钻进汗珠，导致双眼火辣辣的刺痛，不断留着眼泪。
　　小区外，剑灵真元触发那刻，洪福脸色阴沉下来。
　　“唰！”
　　狂风大作，洪福身躯消失在原地，寻找刚才剑灵真元微弱气息传来的方向而去。
　　当他来到铜镜所在的楼梯时，洪福眉头皱成川字，神色有些茫然。
　　明明剑灵真元就是在这里爆发的，可却没有妖气残留，更没有王强的身影和气息。

第322章麒麟火焚，尽成虚无！
　　这让洪福满头雾水，有些不明所以。
　　他现在满脑袋都是问号，心里担忧着王强，更是百感交集。
　　“铜镜？”
　　当他来到二楼发现墙壁上悬挂着面铜镜。
　　此刻，铜镜里显露的空间，正好是古老的街道，正是王强所在的街道。
　　洪福蹙眉，警惕着伸手触碰铜镜。
　　他怀疑，王强此刻应该就在铜镜内。
　　搞不好，妖物也在铜镜内。
　　这个想法刚冒出来，洪福感觉天旋地转，整个人拉扯进铜镜内。
　　当他再度落地时，出现在铜镜空间的街道上。
　　不远处，王强正惊恐万状瘫坐在地上。
　　“洪福，你可算来了！呜呜！”
　　洪福出现瞬间，王强欣喜若狂的哭喊道。
　　铁骨铮铮的大老爷们，此刻竟像个受尽委屈的孩子哭嚎起来。
　　洪福神色古怪，不过见到对方没事，心里悬着的石头也算落到肚子里。
　　“呼呼……”
　　洪福双手舞动，身上麒麟火燃烧起来。
　　随后，赤红色麒麟火自他体内蔓延而出，焚烧整个街道。
　　在麒麟火的焚烧下，街道逐渐崩溃，化作虚无。
　　而后，麒麟火朝着四面八方涌去，寸寸焚烧着铜镜空间。
　　王强看着赤红色火焰，如浪潮般汹涌，焚烧这方空间，满脸都是震惊之色。
　　他发现自己越来越看不透洪福，此刻的洪福，至少比上次见到之时，气息强了数倍。
　　尤其是，洪福体内散发出来的灵力波动，让他心中大定。
　　这股灵力波动，隐隐比刚才镜妖身上散发出来的灵力波动，还要强上几分。
　　看来，这次终于有救了。
　　铜镜空间在麒麟火的焚烧下，正在徐徐崩溃，化作虚无。
　　当铜镜空间崩溃时，洪福和王强被一股巨力推送出铜镜空间。
　　“啊！”
　　铜镜响起了凄厉的惨叫声，整个铜镜像人的面容般变得痛苦而狰狞。
　　“嗖！”
　　铜镜化作道青色流光，裹挟着浓郁的妖气，朝着远方遁走。
　　“洪福，铜镜就是镜妖，快追，别让他丫的跑了。”
　　重新回到外界，又有洪福站在身旁，王强心中恐惧尽去。
　　主要是刚才在铜镜空间内，凶猛的一匹，抬手间便挥出麒麟火的洪福，给了他足够的安全感。
　　“好。”
　　洪福没有废话，妖物现身，他也无需担忧王强的安危，所以朝着流光遁走的方向追去。
　　“呼呼……”
　　望着浑身裹挟着风刃，如飓风般席卷而去的洪福。
　　王强顿时惊呆了，整个人愣在原地，久久不能回神。
　　“我靠，我靠靠靠！”
　　“洪福这货到底是什么修为？”
　　“他到底掌控着多少强大的神通术法？”
　　“这货还说自己不是大家族传人？”
　　王强回神后，满脸激动站在挥拳道。
　　他以前询问过洪福的来历，可洪福始终都是搪塞过去，说自己是散修。
　　王强当时就信了，可刚才的场面，让他觉得自己被洪福骗了。
　　得了，有一个自动脑补的人出现。
　　激动之余，王强也慌忙闪转腾挪，追着洪福的身影而去。
　　他不想错过，洪福斩杀镜妖的场面。
　　需要亲眼看着镜要被洪福诛杀，他心里的憋屈和梦魇才会彻底散去。
　　否者，他怕自己往后余生都会处于镜妖，带来的恐惧梦魇中不可自拔。
　　短短时间内，王强已经被镜妖整出心理阴影了。
　　心病还须心药医，这才是王强锲而不舍追随着洪福步伐而去的根本原因。
　　可惜，王强速度态度，根本追不上洪福和镜妖的速度，甚至连在后面吃灰的资格都没有。
　　仅仅几秒，前方镜妖的流光，以及洪福的飓风纷纷消失。
　　他只能寻找飓风弄出来的狼藉痕迹，快速追击而去。

第323章抗不抗揍，幽冥妖眼！
　　洪福月下追击镜妖，或许是觉得自己跑到郊外，会没有活路。
　　所以，镜妖竟然竟然想要朝着闹市区而去。
　　“这个妖怪智商有点高啊！”
　　洪福有些错愕，心中暗暗琢磨。
　　不过，他岂能让镜妖计谋得逞。
　　真要让它跑到闹市区，只会让洪福束手束脚。
　　“别跑了，我洪福要定你了。”
　　洪福狂暴的声音震碎宁静，使得正在狂奔的镜妖无比错愕扭头，愤怒的看着他。
　　这特么说的是什么屁话！
　　咱两都是爷们，你要我干嘛？
　　镜妖满脸黑线，觉得受到了侮辱，转身朝着直勾勾盯着洪福。
　　“你看我为了追你，煞费苦心跑了这么远的路。”
　　“你是不是应该主动走到我身边来，展现下自己的优点啊？”
　　洪福笑眯眯望着镜妖，边走边说道。
　　“你……”
　　镜妖嘴角抽搐，愤怒到了极点。
　　妖魔的智商原本就不如人族，在极端愤怒之下，智商只会变得更低，准确的说，是被怒火冲散了理智。
　　否者，镜妖此刻应该疯狂逃窜才是，而不是停下来发狂。
　　“你什么你？我想了解下你的某方面的能里，难道有错？”
　　洪福撇撇嘴，嗤笑道。
　　“你想了解什么？”镜妖下意识问道。
　　洪福眨眼想了下，郑重其事道：“你皮实不皮实，抗不抗揍？”
　　见洪福竟然一本正经，神色严肃问出这个话题。
　　镜妖有点发懵，抗不抗揍关你屁事？
　　我特么，谁给你的勇气问这个？
　　你以为本王当真怕你不成？
　　镜妖声音瞬间变得无比阴鸷：“你大可来试试。”
　　话音落下，它身体变幻成一面古朴铜镜。
　　铜镜散发着青芒，恍若悬挂高天的青色幽月。
　　从中飘飞出无数邪灵，纷纷爆发出刺耳的尖啸，朝着洪福气势汹汹飘飞而来。
　　“杀了他！”
　　铜镜中飘出道怒吼。
　　洪福望去，铜镜上浮现张扭曲狰狞的面庞。
　　最为瘆人的是，面庞之上有着数不清的眼睛和嘴巴，像是无数的眼睛和嘴巴拼凑在铜镜上。
　　这是铜镜最大的底牌，上千双幽冥眼，可召唤方圆十里内的邪灵前来助战。
　　幽冥眼，还能制造幽冥幻境，可让人沉沦其中，如写轮眼般，将人困死其中。
　　这是镜妖最大的底牌，感受到洪福凶猛的气息，为了自己尊严和小命，铜镜决定动用底牌。
　　不过，动用底牌后，它将会陷入虚弱。
　　这也是，先前为何它不战而逃的原因。
　　此刻，愤怒之下，镜妖顾不得许多，只想干死这个可恶的家伙。
　　然而，那些邪灵飘出来，全都簌簌发抖，根本不敢往前对付洪福。
　　甚至有些邪灵转身就跑，还骂骂咧咧：“去尼玛的傻逼，你特么疯了吧，主动招惹这么猛的人！”
　　这些邪灵心中恼火，愤愤不平，你想挨揍，我们可不想啊！
　　洪福身上散发出来的气息太强横，邪灵们敢确定，对方一巴掌爆发出来的威能，足够自己魂飞魄散几次。
　　“地藏！”
　　洪福猛喝一声，两眼闪烁着寒芒。
　　眉心处，更是浮现枚古朴的佛纹。

第324章幻境空间，夫君快来！
　　随着佛纹闪现，他脑袋上顶着佛晕光圈，整个人看起来如同地藏凌尘。
　　狂暴的佛道威压席卷而出，脚下隐隐凝聚一朵燃烧着赤火的红莲。
　　红莲旋转，仿佛佛陀身下莲座，更是彰显着赫赫神威。
　　瞬间，所有邪灵感觉灵体不稳，一股寒气从脚底板袭遍周身，恍如死亡的气息降临，将它们尽数笼罩其内。
　　邪灵们感觉透不过气来，好似被死神扼住脖子，使得邪灵不敢动弹。
　　它们感觉自己火急火燎赶来，仿佛踏上了通往十八层地狱的不归路，身前就是万丈深渊，再敢动弹，绝对会形神俱灭。
　　地藏六式，乃是群效攻击，模拟的地藏气息，以及红莲业火气息，有着震慑诸邪的威能。
　　这是洪福获得地藏六式后，发现的能力之一。
　　震慑和攻击，均是彰显着地藏六式的恐怖之处。
　　在这股致命的震慑气息下，众多邪灵都摆脱了镜妖的控制。
　　全都逐渐恢复清明，当看到洪福缓缓走来时，几乎吓得亡魂皆冒，连忙内敛身上的阴邪气息。
　　自欺欺人把自己当成鸵鸟，心里不断祈祷：“他看不见我！”
　　目视前方，洪福发现镜妖短暂失神后，正用阴恻恻的目光盯着自己。
　　“呼呼！”
　　镜妖对着洪福轻轻吹了口气，阴沉的笑声，萦绕在洪福耳畔不散。
　　洪福挑眉，这货想要干嘛？
　　事到如今，还看不清形势？
　　是觉得我提不动禅杖了吗？
　　洪福满脸轻蔑，嗤笑一声，直接朝着镜妖走去。
　　“洪福小心，这家伙最厉害的是制造幻境。”
　　忽然身后传来道女人的声音，显得很焦急，还有些气喘吁吁。
　　洪福有些诧异，回头看了眼，竟然朱嘉。
　　他脸上笑容僵硬，她怎么来了？
　　她来了不要紧，关键是自己没准备，就这么暴露了啊！
　　这都不重要，当务之急是干掉镜妖。
　　后面朱嘉独自一人，有些担忧的看着洪福，闲庭漫步般走向镜妖。
　　忽然他眼前闪烁，出现个空间。
　　空间内，红烛摇曳，散发着鲜红的光华，照耀得整个空间红彤彤，诡异到了极点。
　　“夫君！”
　　一道软糯，勾魂的声音从前方帷帐中传来。
　　那声音勾魂摄魄，婉转清脆，极具魅惑力。
　　“快来……”
　　慵懒的仿佛乖巧的猫叫，挠得人心痒痒，热血上涌。
　　洪福来了兴趣，徐徐迈步走向那帷帐。
　　帷帐后面坐着道婀娜曼妙的身姿，隔着帷幔在烛光摇曳下展现着诱人的身姿。
　　洪福知道，这是镜妖在搞事情，弄出来的幻境。
　　对方能在铜镜内整出街道，在这里整出个幻境自然不在话下。
　　掀开帷幔，映入眼帘是位娇媚的新娘。
　　她侧身躺在铺满红绸的婚床上，白皙如牛奶的腿，在红色喜服的映衬下显得如此多姿。
　　玲珑有致的神采完美呈现，起起伏伏，好似山丘。
　　一双狐媚眼更是勾人，眼中闪烁着青幽色光华。
　　洪福仿佛中招，佯装双眼迷离，实则心中门清，只不过配合着对方演戏。
　　都是演员，就看谁的演技更胜一筹了！

第325章发妻都杀，你好狠毒！
　　“夫君，我要……”
　　新娘红唇微启，粉舌嗫喏，似乎在撒娇。
　　洪福心里暗笑，抿了抿嘴唇，徐徐走上前，准备坐在婚床上。
　　新娘背后的手，指甲长长，如同鹰爪弯钩，闪烁着青光，缭绕着浓浓的阴邪气息，锋利如刀。
　　“夫君，人家要嘛……”
　　“夫君，快来啊……”
　　软糯的声音不断催促着，眼含秋波。
　　洪福双眼迷离，像是丢了魂，亦步亦趋走上前，坐在婚床边缘。
　　“撕拉！”
　　就在这里，新娘眼中陡然浮现凶芒。
　　整张脸都变成了青铜，双手猛地探出，竟然全都是青铜，疯狂的朝着洪福心脏抓去。
　　空气中响起尖锐的破风声，那双鹰钩般的爪子，撕裂空气而来。
　　然而，洪福似乎没有任何反应，仿佛丢魂了般，双眼迷离往前凑。
　　“我要你的命……”
　　阴恻恻的声音，从新娘的喉咙里发出，响彻整个空间。
　　只是这个声音显得不伦不类，不阴不阳。
　　刚才还像夫妻间的撒娇，转瞬间，便是刀兵相向。
　　恐怖惊悚的气氛，在这个房间内升腾而起。
　　“哦？”洪福满脸痴迷的笑容，像个傻子般说道：“你要的我命啊！”
　　新娘愣了下，这人明明中招了，怎么还会说话？
　　不等新娘反应过来，洪福已经凑到她耳边，声音再度响起：“那我可不能给你。”
　　新娘神情错愕，慌忙朝着退缩。
　　她知道自己露馅了，对方根本就没有中招，而是在洗刷自己。
　　“我的命不能给你，不过呢，我有个大宝贝给你哦！”
　　洪福往后缩了下脖子，嬉皮笑脸道。
　　新娘嘴角抽搐，神特么的大宝贝！
　　“嘭！”
　　就在新娘失神之后，洪福手里不知何时多了块黑黝黝的“板砖”。
　　新娘只觉得耳边传来劲风的摩擦声，那个黑黝黝的板砖在她眼中急速放大。
　　她想要逃跑，但却来不及了，直接被“板砖”狠狠拍在身上。
　　板砖闪烁着青色幽光，缭绕着黑色锁链，那锁链上燃烧着黑炎。
　　闷雷般的声音响起，婚床被轰塌，新娘被镇压在“板砖”之下，动弹不得，身上寸寸龟裂，浮现诸多裂纹。
　　她直接懵比了，许久都没回神。
　　当她回神后，发出凄厉的怒吼：“伤我分身，你该死！”
　　新娘的声音彻底变了，不再温婉清脆，反而低沉无比。
　　不过着低沉的声音，仿佛被喇叭无限放大。
　　仿佛功夫里，包租婆抱着大钟，施展那找大喇叭般，掀起惊天风暴。
　　只不过这个风暴是浓郁的邪煞凝聚，使得整个空间温度瞬间降低到零下几十度。
　　红烛直接熄灭，房间内闪烁着暗沉的青红交织的光华。
　　“嘭！”
　　洪福抬起黑黝黝的幽冥神印再度拍下。
　　新娘的声音戛然而止，身体轰然碎裂成青铜碎片。
　　空间内的阴风瞬间消散，然而那些青铜碎片像是有着生命般自动修复。
　　不过，新娘被镶嵌在地面上，眼神怨毒道：“夫君，你好狠毒，连发妻都杀！”
　　她双眼直勾勾盯着洪福，身上散发出道道阴邪气。
　　青红光芒闪烁，她的身体消失在原地。

第326章我满足你，你等等我！
　　洪福蹙眉，瞬间感到身后传来阴寒气息。
　　青铜手臂，已经撕裂空气，径直插向他的后心。
　　“嗡隆！”
　　洪福眼神发狠，身躯震荡，瞬间狂暴。
　　伏魔炼体激发，周身荡漾圈圈光晕涟漪，璀璨夺目，绚烂多彩的光华闪耀。
　　仿佛他体内沉睡着头凶狠无匹的上古猛兽，气息震荡，震慑的新娘瞠目结舌。
　　新娘愣神之时，洪福已经转身，手中多了枚古朴的大印。
　　大印散发着土黄色光晕，释放着山河般的沉重的气息。
　　“山河印！”
　　洪福怒吼，山河印的首秀送给了这位“新娘”。
　　山河印散发着气势巍峨，惊天动地，大印之下，汽爆不断，仿佛要捏碎万物众生。
　　此刻，山河印垂落土黄色光晕，拦截新娘逃遁的可能。
　　宛如山岳真的压落下来，恐怖的杀伐力量，直接把新娘压得动弹不得。
　　整个身躯不断的朝着地下撞去，撞碎地下的岩石，撞落地下百米处。
　　凄厉的惨叫声响起，幻境弹指崩碎，四周场景恢复如初。
　　“咕噜！”
　　站在不远处的朱嘉目瞪口呆看着眼前的场景，眼中异彩连连，心脏扑通扑通直跳，狠狠咽下口唾沫。
　　新娘镶嵌在地下，捂着兄控，浑身青铜都被碾碎，形象凄惨。
　　她恶毒的眼神望向洪福，化作道光华，没入虚空的铜镜内。
　　铜镜原来是雌雄同体，她也是铜镜的一部分。
　　随着新娘受创，铜镜上的裂纹更甚，化作流光朝着远口遁走。
　　“嘿，别走啊，你不是想要吗？我满足你啊！”
　　洪福大笑一声，左手幽冥神印，右手山河印，咫尺天涯施展，带起风暴追击而去。
　　镜妖擅长的是制造幻境，其实自身的战斗力不怎样，也就被地妖强上个两三成，可以用战五渣来形容，简直是妖王中的耻辱败类。
　　所以，镜妖慌忙逃遁，再不跑命都没了。
　　铜镜在前面跑，洪福在后面。
　　“洪福，你等等我啊！”
　　朱嘉跺跺脚，惊呼一声，赶紧追随洪福脚步而去。
　　还说你不是修炼者，骗了我这么久，必须给我个解释，否者老娘跟你没完。
　　哼，想跑是吧？
　　告诉你，没门！
　　镇魔司收到消息，朱嘉和林中信去小区探查。
　　可是并未发现妖魔踪迹，二人便兵分两路，林中信蹲守小区，朱嘉四处探出。
　　半路，朱嘉发出了空气中残留的妖气和灵力波动，于是尾随而来。
　　没想到正好看见洪福，在对付妖物。
　　如果洪福不在这里，朱嘉探查到妖物踪迹后，会回去呼叫支援。
　　让雷神和红佛他们来解决，可当她看见洪福凶猛如斯，当即打消汇报的心思。
　　洪福既然主动隐瞒身份，她觉得身为同学，也该帮着他隐瞒身份。
　　主要是，朱嘉害怕因她暴露了洪福身份，会让洪福厌恶自己。
　　当这个想法出现时，朱嘉自己都极度错愕，不明白为何如此。
　　朱嘉望着前方，风暴般掠动的身影，拿着两枚大印狂奔，奋力追击。
　　“轰隆！”
　　后方的朱嘉，忽然发现前方一道土黄色流光横空而去。
　　随后，响起道惊雷般的炸响。

第327章山河印之威，一击必杀技！
　　一座包裹在土黄色光芒中的山岳，从天而降，重重压落而下，砸碎前面逃遁的铜镜。
　　铜镜崩碎，化作漫天飞溅的碎片，想要重新组合，却被那座山岳镇压的难以动弹。
　　随后，那道裹挟风暴的身影，跑到山岳前方，抱着山岳不断砸落，把那些青铜碎片砸碎成粉末。
　　“嗷……”
　　夜空中回荡着凄厉尖锐的惨叫，那声音不男不女，听得人头皮发麻，汗毛倒竖。
　　朱嘉神色古怪，心中大惊。
　　她觉得洪福好狂暴啊！
　　【恭喜您，诛杀一星妖王，获得10000经验值】
　　【恭喜您，诛杀铜镜空间内的邪灵，获得10000经验值】
　　听着脑海中响起的系统提示音，洪福嘴角咧到耳根。
　　还有意外之喜？
　　买一送一，这倒是赚到了！
　　“完了？”
　　“妖王就这样死了？”
　　后面气喘吁吁的朱嘉如遭雷击，呆如木鸡，难以置信的喃喃道。
　　洪福心里美滋滋，轻轻一挥手，闪烁着土黄色光华，山岳般大小的山河印重新恢复巴掌大，飘落在他掌心。
　　山河印和幽冥神印收进随身空间，这一幕再度震惊朱嘉。
　　“袖中乾坤？”朱嘉震撼到了极点，没想到洪福竟然连这种失传的神通都会。
　　她心里对洪福更感兴趣，眼眸里异彩连连，望向洪福的目光多了几分非同寻常的情愫。
　　朱嘉神色复杂走向洪福。
　　“洪福，你还说自己不是修炼者？”朱嘉气呼呼的，饱满胸脯都在跳跃：“你到底是什么修为，妖王说杀就杀？”
　　洪福背负双手，45度角仰望虚空。
　　“没什么，勉强修炼到了金丹十重而已，不值一提。”
　　洪福的话使得朱嘉嘴角抽搐，觉得震撼的同时，也恨的牙痒痒。
　　她感觉自己的三观被颠覆了，自从她修炼以来，建立起来的信心，此刻土崩瓦解。
　　洪福才多大啊？
　　是自己同学，顶多就比自己大上一两岁。
　　也就是他是二十四五岁的金丹大能，还特么是金丹十重。
　　她敢摸着良心发誓，她所认知的修炼界中，绝对没有如此年轻的金丹大能。
　　据她所知，整个九州的金丹强者都是数得过来的。
　　“你到底是那个家族的传人？”
　　良久之后，朱嘉勉强压着心里的震撼，嗫喏道。
　　“我啊？”洪福眨着眼，面部红心不跳：“我没有家族，我师父是法海。”
　　“所以，你没事就冒充你师父的名字出来晃悠？”朱嘉瞪大眼睛，不可思议道。
　　“有问题吗？”洪福撇撇嘴道。
　　“有，而且问题很大。”朱嘉眯着眼，气呼呼道：“法海早已坐化，你怎么可能是他的徒弟？”
　　洪福笑眯眯望着朱嘉，深不可测道：“师父他老人家从梦中传我佛法神通。”
　　朱嘉震撼了，这个说法她虽说不太相信，但也找不到反驳的理由。
　　因为，这种事情并非没有可能。
　　道行高深的修炼者，或许坐化后依然能保留着一缕残念，这缕残念活到现在，如梦传法完全是可能的。

第328章逼王诞生，扛砖救你！
　　“喂，别用这种眼神看着我。”
　　处于震惊中的朱嘉，被冷不丁的声音吓了大跳，陡然发现洪福正直勾勾的看着自己。
　　“你……”
　　朱嘉刚说了个你字，洪福便恶狠狠的警告道：“别以为你带着明晃晃的两个凶器，就能让我另眼相待，我警告你，这事不能泄露出去，否者我可要辣手摧花。”
　　朱嘉先是一愣，而后脸色通红，怒视洪福：“你个流氓！”
　　刚开始她还反应过来，凶器是什么。
　　自己明明没带凶器，只是随身携带了法器啊！
　　直到发现洪福直勾勾的盯着她的凶，她恍然大悟，洪福话中深意。
　　洪福不知道，自己刚刚斩妖除魔，在朱嘉心里塑造的光辉形象，因这句话，蓦得摔的稀碎。
　　如果直到，洪福保证自己还会多看两眼。
　　朱嘉气得直跺脚，饱满之处顿时波涛汹涌。
　　“你到底是那个家族的？”朱嘉再度追问。
　　哪怕听到洪福的话，她还是想要确认。
　　任谁听到洪福的解释，只怕都会产生怀疑。
　　洪福沉吟少许，郑重其事道：“阿弥陀佛，我真是法海的徒弟啊！而且我继承了师父他老人家的佛号！”
　　闻言，朱嘉哑然，气得牙痒痒，却又无可奈何。
　　打肯定打不过洪福的，只能凭借楚楚可怜的模样，诱惑他说出自己想知道的事情。
　　思考少许，朱嘉咬牙迟疑道：“那你怎么还会道家术法和神通？”
　　听到她的话，洪福凑上前去。
　　朱嘉的脸唰的一下红了下来，洪福的脸几乎贴在她脸上。
　　“你……你要干嘛？”朱嘉下意识后退，心里很慌，双手紧紧抱在胸前。
　　洪福神色严肃，无比郑重，沉声道：“有些事，不要问，后果怕是你承担不起。”
　　说完，洪福收回目光，负手往回走，不再理会朱嘉。
　　朱嘉呆呆望着洪福的背影，忽然空中传来淡淡的声音：“记住不要暴露我的身份，更不要追究过问我的事情。”
　　他的声音绵长悠远，严肃而郑重，带着淡淡的警告。
　　朱嘉神情一滞，心中却涌出魔不甘，不死心的追上去。
　　“你以后有什么打算，准备一直瞒着自己的身份吗？”
　　小跑上来，迈着小碎步，朱嘉问道。
　　洪福扭头，望着朱嘉，一本正经道：“灾变将至，洪某自然是以斩妖除魔为己任，灾变之下，妖魔横行，邪祟丛生，苍生将会大祸临头，恐怕会危害到人族延续……”
　　洪福的声音严肃缥缈，无比凝重，好似堪破红尘高人的叹息，叹息着人族潜在的凶险。
　　他并非在装逼，而是情真意切，说出自己的担忧。
　　这种事，他相信以朱嘉的身份，绝对是知道的。
　　听到这话，朱嘉怔怔出神，心中对洪福升起浓郁的敬仰之情。
　　朱嘉满脸花痴呆萌相，眼中异彩连连，刚才的些许不快消失无踪。
　　“要我帮你保密，也不是不行，不过你要答应我个条件。”
　　见洪福抬脚要走，朱嘉美眸闪烁，灵动的眼珠滴溜溜转动。
　　“什么条件？”洪福有些好奇道。
　　“以后我遇到危险了，大喊三声法海，无论何时何地，你必须来救我。”
　　朱嘉满脸认真，心中却有些忐忑，用期待的眼神望着洪福，生怕他说出拒绝的话来。
　　听到这个条件，洪福有些错愕。
　　原本抱着被朱嘉敲诈点功法的准备，没想到她会提出这么个条件。
　　这不是给他送经验值和卡片吗？
　　所以，这个条件，对洪福来说根本不是在帮他。
　　洪福悄悄松了口气，认真道：“我答应你，只要你对着这个东西大喊三声法海，我马上扛着板砖来。”
　　朱嘉无语，翻着白眼。
　　神特么的板砖，那明明是法宝好吧！

第329章盘问王强，补上约会！
　　解决了镜妖后，洪福快步往回走，留下在风中凌乱的朱嘉。
　　没多久，王强迎面走来，见到洪福他长长舒了口气。
　　望着洪福，王强狐疑道：“妖物呢？”
　　“杀了！”洪福淡淡道。
　　“嘶！”
　　王强闻言倒吸口冷气，觉得有些难以置信。
　　这才多久，他还都没追上两人的脚步，妖物已经被诛杀，洪福还顺便往回走了这么远？
　　王强怔怔出神少许，忽然想起什么，笑道：“我体内那道剑气，是你留下的？”
　　洪福神色平静点头：“没错，怕你被妖物干掉。”
　　听到这话，略微愣了下，王强心有余悸道：“多谢，要不是你那道剑气，我估计已经凉凉了。”
　　“你都主动当诱饵了，我怎么能眼睁睁看着你死在妖物手里呢！”
　　洪福如沐春风笑道：“你真的挺让我意外，没想到你胆子这么大，明知妖物强横，还敢挺身而出。”
　　“嘿嘿！”王强不好意思，摆摆手道：“不值一提，我也就这点作用了。”
　　“不用妄自菲薄。”
　　洪福深深看了眼王强，而后告辞道：“行了，事情圆满解决，我该回去了。”
　　王强点头，跟着洪福往前走，只是他才走两步，发现洪福已经不见踪影。
　　“沃曹！”
　　王强忍不住爆了句粗口：“速度也太快了吧！”
　　说完，他苦笑一声，正准备继续抬脚往回走。
　　“王强！”
　　忽然身后传来道熟悉的声音，王强笑容僵住，咕哝道：“得，小辣椒又该盘问我了。”
　　眨眼间，残影闪现，朱嘉已经来到王强身前。
　　她没有说话，只是直勾勾的盯着王强。
　　“大姐，你别这么看着我。”
　　那冷冰冰的眼神，令的王强心里发毛，治只好硬着头皮说道。
　　“你早就知道洪福是修炼者，对不对？”
　　不知过了多久，朱嘉幽幽道。
　　“我都不知道你说什么。”
　　闻言，王强心里咯噔一下，勉强挤出丝笑意，突自嘴硬，装疯卖傻起来。
　　“还跟我装蒜，我刚才亲眼看见他诛灭镜妖。”
　　见王强跟自己装犊子，朱嘉好气又好笑道。
　　“你都知道了，还问我干啥？”
　　没料到洪福竟然暴露了，愣了下，王强撇撇嘴道。
　　“说说吧，对于洪福你都了解多少？”朱嘉眯着杏核眼，面容清冷道。
　　王强摆摆手，抗拒道：“你知道多少，我就了解多少。”
　　话音落下，王强抬脚便走。
　　从朱嘉的话中，他如何不知，她对洪福了解不多。
　　既然如此，他岂能出卖兄弟？
　　“你给我站住。”
　　朱嘉气得浑身颤抖，跺脚咬牙道。
　　然而，王强根本不搭理她，心中暗笑：“当我傻，这么好套话的吗？”
　　见王强头也不会，朱嘉气得追上前去，纠缠着王强，打听洪福的秘密。
　　洪福已经回到家中，诛灭妖王境的镜妖猴，获得不少20000经验值，只能说不多不少。
　　时间也不早了，他随便洗漱下倒头便睡。
　　翌日清晨，晨曦洒落，初晨阳光普照，岁月静美。
　　昨晚境妖在洪福的追击下，并未搞出事情来。
　　美美睡上一觉，醒来后，洗脸吃饭，换上休闲装，开车出门，去接林馨儿。
　　昨天的约会泡汤了，今天洪福准备补上。
　　至于去哪里约会，洪福也不清楚，到时候看林馨儿的意见吧！

第330章向往的生活，寺庙求姻缘！
　　开着拉轰的跑车来到林馨儿家楼下，上去敲响她家的门。
　　林馨儿竟然打扮的甜美可爱，穿着白色长裙，三千青丝如瀑般披散在脑后。
　　“我就知道你今天要来。”
　　林馨儿巧笑嫣然，随意道：“你等等，我拿个包包。”
　　不多时，林馨儿提着包包出来，拉起洪福的手：“走吧！”
　　洪福有些发呆，任由林馨儿拉着走出家门。
　　“去哪里？”
　　洪福下意识问道。
　　“去约会啊！”林馨儿理所当然道。
　　“你怎么知道我会来找你？”洪福有些意外，不可思议道。
　　林馨儿洋溢着狡黠的笑：“心有灵犀呗！本姑娘早上起来，就感应到你要找我。”
　　洪福瞪大眼睛，惊诧道：“我怎么没有感应到？”
　　“哼！”
　　林馨儿嘟着嘴，咕哝道：“大猪蹄子！”
　　洪福知道自己失言，恨不得狠狠给自己两巴掌。
　　他心里怀疑，莫非我也直男？
　　还是钢铁含量特别高哪种？
　　林馨儿见洪福懊恼的模样，双眼完成月牙，笑道：“好啦，告诉你吧，觉醒天使精灵血脉后，我能感知一小时内的事情，所以，我才提前打扮的。”
　　闻言，洪福这才恍然大悟。
　　他估计，这是林馨儿获得天使精灵血脉后，获得的一种神通。
　　“这种神通每天能使用几次？”洪福来了兴趣，好奇道。
　　林馨儿眨着大眼睛道：“我试了下，只能使用一次。”
　　洪福了然点头，这种逆天神通，有限制也是正常。
　　“你想去哪里玩？”
　　收敛心神，洪福问道。
　　“我们去大昌寺！”
　　“大昌寺？”
　　洪福有些错愕，约会去寺庙是不是打开方式不对？
　　林馨儿点点头，满脸羞涩，红着脸确定道：“对，就是大昌寺。”
　　洪福洒然笑了笑，见到对方可爱的模样，忍不住伸手轻轻刮了刮她挺巧的琼鼻，宠溺道：“好，听你的，你说去哪儿，我们就去哪儿！”
　　见洪福如此宠溺自己，林馨儿心里像是吃了蜜般甜。
　　洪福很绅士为拉开车门，一本正经道：“娘娘请上车！”
　　林馨儿掩嘴，噗呲一声笑出声来。
　　车上，林馨儿似乎有些紧张、兴奋。
　　洪福给她说些趣事，讲些笑话，打消她的紧张感。
　　很快，车里便是欢声笑语，林馨儿清脆如铃铛般的笑声，使得洪福心情大好。
　　这种生活，才是他向往的啊！
　　携一人，乘一车，浪迹天涯，共赏山河瑰丽，人世繁华，慢慢白头！
　　然而，洪福知道，这样的时光将在不久后便被打破。
　　所以，他格外珍惜与林馨儿在一起的美好时光。
　　同时，他心里对于力量越发渴望。
　　只有足够强硬的拳头，才能护住这样的生活！
　　个把小时后，一道闪电般的红色车影停在大昌寺外。
　　大昌寺是清泉著名的旅游景点，需要门票才能进去。
　　洪福和林馨儿排队买票，十几分后方才拿着票，手拉手走进大昌寺。
　　林馨儿主动把秀气的小脑袋靠在洪福肩膀上，眉眼间是掩不住的幸福之色。
　　“洪哥哥，你知道我为什么要带你来大昌寺吗？”
　　走进人声鼎沸的大昌寺，洪福见此地香火鼎盛，正好奇四处观望，林馨儿的笑声便传来。
　　洪福有些狐疑道：“为什么？”
　　林馨儿含情脉脉望着洪福，认真道：“人们都说大昌寺求姻缘最准！”
　　惊呼赤果果的心迹表露，让洪福怔怔出神。
　　他没想到，林馨儿竟然是要求姻缘。

第331章和尚当月老，绝对是邪修！
　　“傻丫头，我们的姻缘是天注定，不用求。”洪福有些神色温和，捏了捏林馨儿的小酒窝道。
　　不过，林馨儿想要求姻缘，他也不会扫兴，随她便是。
　　在他心里，其实已经把林馨儿当成自己的老婆。
　　不然，他也不会把天使精灵血脉卡使用在她身上。
　　“人家怕老天太忙忘了么！”
　　“我可是听人说了，求过姻缘后，老天会特别关注我们的姻缘。”
　　“这样人家就能永远和洪哥哥在一起啦！”
　　“反正人家要生生世世和你在一起，少一秒都不行！”
　　林馨儿极为认真的看着洪福，表达自己炽热的情意。
　　看着眼前这个傻得可爱的女孩，洪福心里淌过到暖流。
　　他心里生出中夫复何求的感慨，暗暗发誓，一辈子都要对面前这个可人好，让她成为全世界最幸福的女人！
　　“掌生缘灭，我们的幸福掌控在自己手中，不论是谁都没资格操纵。”
　　洪福将林馨儿拥入怀中，严肃道：“谁敢抢走你，我就和谁拼命。”
　　“嘻嘻！”
　　林馨儿像小猫般用脸颊蹭了蹭洪福的侧脸，心里盛满甜蜜。
　　她嗅着他身上好闻的味道，多想时间停留在此刻，直到永远永远……
　　这个拥着自己的男人，虽不会说甜言蜜语，嘴也很笨，但他的心很炽热，他的情很浓。
　　“你还要求姻缘吗？”洪福揉了揉林馨儿柔顺的头发，笑问道。
　　林馨儿撒娇道：“来都来，就去求一下嘛！”
　　“好，我们去求姻缘！”
　　对于林馨儿的要求，他总算提不起拒绝的心思，牵着林馨儿的莹白的素手，走向大昌寺庙堂。
　　林馨儿满脸幸福，小手紧紧握着洪福宽厚的大手，缓缓而行。
　　来到庙宇大殿前，洪福发现许多青年男女都在等待。
　　他有些诧异，这个时代的人，不是都不相信牛鬼蛇神，怎么会笃信求姻缘？
　　“洪哥哥，你看好多人来求姻缘啊！”
　　林馨儿指着大殿中一个盘膝坐在蒲团上的和尚，解释道：“这位大师听说很厉害呢，只要向他求姻缘的人，最后都会步入婚姻的殿堂，所以大家都尊称他月老！”
　　“月老？”
　　听到林馨儿的话，洪福目光灼灼盯着那位被称为月老的大师。
　　这个称呼很怪异，月老隶属天庭，而和尚属于西天，这两者怎么看都不该扯到一起。
　　“嗯？”
　　不看不知道，看着洪福便微微皱眉。
　　此刻，正好有人在求姻缘。
　　洪福眼中闪烁肉眼不可见的金光，只见那月老把手搭在对方的手腕上。
　　一股微弱的邪气，涌入求姻缘那人体内。
　　洪福眼神流转着冷冽寒芒，心里满是冷笑。
　　这世上那有求姻缘这么玄妙的事情？
　　所谓月老分明就是邪修，不知道他如此做，能获得什么好处。
　　洪福不相信，所谓月老会无事献殷勤，好心帮男女间牵红线。
　　对方动用邪术，让人相爱，必然是要达到自己的某种目的。
　　那些被邪气入体，获得姻缘的人，绝对要付出某处代价。
　　对于这些邪修，洪福再清楚不过。
　　都是一群自私自利，为达目的不折手段的货色。
　　只要是丧尽天良的事情，必定会热衷去做。
　　这也是他们被称为邪修的原因！

第332章不出所料，帮我看看！
　　“洪哥哥，我们也去排队吧！”
　　林馨儿拉着洪福，俏脸满是兴奋，没有发现丝毫异常。
　　洪福不动声色点头，任由林馨儿拉着走到队伍后面。
　　林馨儿毕竟刚融合天使精灵血脉不久，道行还很浅薄，觉察不到那微弱的邪气再正常不过。
　　眼前这个邪修月老，道行也不算强，不过融合境修为而已，在洪福眼里只是战五渣。
　　想要杀他，不过反手之间，不比捏死只蚂蚁的难度大。
　　洪福站在队伍后面看戏，好奇对方到底想要干嘛！
　　尤其是，这个寺庙内，邪气不止一股，隐约间，可是有好几道邪气波动传出。
　　洪福敢确定，那些邪气波动，必定是来找这位月老的同伙身上。
　　见身旁林馨儿满脸期待的神情，洪福不忍心告诉她真相，毁了她心里的美好。
　　心思百转，洪福运转灵力，分出一缕剑灵真元，注入到林馨儿的体内。
　　林馨儿没有丝毫察觉，她的天使精灵血脉不过觉醒了千分之一。
　　对于，洪福的剑灵真元根本难以察觉。
　　有了这道剑灵真元，邪气入体瞬间，便会被绞灭！
　　就算这道邪气，能被觉醒的天使精灵血脉诛灭，这道剑灵真元也能一直保护她。
　　之前给王强的只是道剑气，而给林馨儿的却是货真价实的剑灵真元。
　　这道剑灵真元不会磨灭，除非遇到极强的大妖魔，击碎剑灵真元，否者会始终存在。
　　队伍越来越长，足足等候半个小时，才轮到洪福和林馨儿。
　　林馨儿虔诚无比的跪坐在邪修月老前面的蒲团上，洪福却是大喇喇坐在对方面前。
　　跪拜邪修，这是永远不可能的事情。
　　“两位施主，想求什么？”邪修月老满脸慈悲，露出让人如沐春风的笑容，明知故问。
　　洪福始终观察着对方，发下对方目光撇过自己时，眼中闪过抹不易察觉的狠厉。
　　“月老，我想问问，我和洪哥哥的姻缘。”
　　林馨儿神情有些紧张，放在腿上的两只小手不由自主的握拳。
　　“女施主，请把手伸出来。”邪修月老笑眯眯道：“我帮你看看手相！”
　　见他高深莫测的模样，林馨儿紧张兮兮伸手，摊开手掌可见掌心汗津津的。
　　可见，她是真的很紧张。
　　邪修月老装模作样看了两眼她的手掌，眼中呈现思索之色，而后把守搭在林馨儿的手腕上。
　　那模样像是拉着林馨儿的手，便于观测手相般。
　　搭手瞬间，一道邪气便顺着林馨儿手掌，注入她体内。
　　洪福心里冷笑，这家伙演技还真不错，奥斯卡都欠他一座小金人。
　　没什么好担心的，邪气入体瞬间，剑灵真元被触发，悄无声息将邪气绞灭。
　　“和尚，麻烦帮我也看看呗！”
　　洪福咧嘴，露出洁白的牙齿，憨笑道。
　　邪修月老听到和尚两字，脸上怒气一闪即逝。
　　“好。”
　　邪修挤出笑容，把手搭在洪福手腕上，瞬息将一股邪气度入洪福体内。
　　这股邪气比刚才度入林馨儿体内的邪气更为粗壮，可见刚才洪福言语见的冲撞，让他很恼火。
　　洪福任由这股邪气在体内流淌，最后这股邪气流窜到他的心脏！
　　他心里有些怪异的感觉，对方好像要把他的心给挖出来。
　　莫非想要看看我是不是负心人，还是想看看我的心是红还是黑？

第333章掐指一算，血光之灾！
　　邪气入体，弹指间被剑灵真元绞碎。
　　邪修月老望着洪福和林馨儿，笑道：“两位施主，贫僧已经看过，你们定会百年好合。”
　　只是，他的笑声有些怪异，眼底深处有些抹得逞的狡黠闪过。
　　“真的吗？”
　　林馨儿没有发现异常，反而欣喜不已。
　　“出家人不打妄语。”
　　得到邪修月老的肯定，林馨儿满怀欢喜，起身对邪修月老鞠躬：“谢谢大师！”
　　洪福不动声色道：“馨儿，走吧！”
　　林馨儿心情大好，挽着洪福离开此地。
　　“洪哥哥，你听到了吧，月老都说了，我们会百年好合呢！”
　　林馨儿很开心，眉眼完成月牙。
　　“他说错了，我们会万年好合！”洪福顺着林馨儿的话，笑道。
　　“嘿嘿！”林馨儿这个傻丫头憨憨笑着，嘴都合不拢了。
　　没在大昌寺久留，洪福驾车带着林馨儿去水上乐园，玩到傍晚。
　　在林馨儿建议下，来到家家常菜馆用餐。
　　餐后，洪福把傻丫头送到家，这才在她念念不舍的目光下离开。
　　回到家里，洗了个澡，等到午夜，洪福驾驭袈裟飞往大昌寺。
　　此刻的大昌寺，没了白日的嘈杂，邪气缥缈，整座寺庙显得阴森无比。
　　邪气如雾弥漫，遮蔽着月光。
　　偌大的大昌寺竟无半点人气，更没半点声响，静悄悄的瘆人至极。
　　天眼通下，整座大昌寺邪气炽盛，飘荡着灰黑气。
　　洪福心中了然，悄无声息落到大昌寺内。
　　寺庙内空荡荡，没有人影，他也不怕邪修偷袭。
　　走到白天邪修所在的大殿，大殿正中摆放着佛像。
　　佛像不似白天那般慈祥圣洁，佛眼闪烁幽幽青光，狰狞阴鸷。
　　邪气不是从佛像内散发出来，探查不到来源，只是在大殿内飘荡。
　　“这位施主，三更半夜，为何还待在寺内？”
　　阴恻恻的声音从大殿门口传来，像是来自地狱的召唤。
　　循声望去，洪福发现门口站着个逆光之人。
　　逆着本就暗弱的月光，无法看清那人的面容。
　　不过，光秃秃的脑袋，可断定是个和尚。
　　眼眸闪烁电光，洪福这才看清那人模样，正是白天那位邪修月老。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，四处转转。”
　　洪福嘴角勾起抹冷笑，淡淡道。
　　“哦，是吗？”邪修月老咧嘴，意味深长道：“施主是来感谢我的吗？”
　　“你可真聪明。”洪福微笑点头。
　　“呵呵，彼此彼此。”
　　邪修月老摆摆手，笑道：“我掐指一算，施主有血光之灾！”
　　洪福愣了下，咧嘴笑道：“没事，我这人最不信邪！”
　　“宁可信其有，不可信其无啊！”
　　邪修月老双手合十，宣了声佛号高深莫测道。
　　“那我要是不信呢？又会如何？”洪福眨眼，满脸单纯模样。
　　“可能会死。”邪修月老盯着洪福，语气笃定道：“而且死的不是你一人，包括今天跟你来的那位女施主也会死。”
　　“呵呵，我赌一包辣条，你说的都不会实现。”洪福撇撇嘴，满脸不屑嗤笑道。
　　邪修月老露出阴森的笑：“难怪度入你们体内的邪气消失了，我当时就觉得不对劲，原来你修炼者啊！”
　　“呦呵，眼神不错，这都让你看出来了。”洪福也不否认，不慌不忙道。

第334章庙下有墓，月神齐帝！
　　“哎，天堂有路你不走，为何地狱无门非要闯呢？”
　　邪修月老满脸惋惜，只是，忽然他狞笑着：“看穿我的身份，便不能让你活着离开了。”
　　洪福沉默不言，静静看着面前这个大言不惭的老秃驴。
　　“我从来不食言，说你们会百年好合，绝对会做到。”邪修月老喋喋不休，咧嘴露出黄板牙道：“我会让你们在黄泉团圆。”
　　看着对方装比，根本看不清形势，洪福摇头失笑。
　　“唰！”
　　洪福轻轻挥手，白色匹练划过长空，撕裂空气而去，瞬间来到邪修月老身前。
　　噗呲声响起，血线飞洒，邪修老头腿上多处个血洞，浻泂冒血。
　　“啊！”
　　邪修月老的话刚落，狞笑声便戛然而止，却而代之是撕心裂肺的惨叫。
　　这特么真是出其不意，被偷袭的完全没脾气。
　　我这么真挚的表达情感，能不能不要这么无情，好歹让我装完逼在动手啊！
　　邪气溢散，老和尚完全懵比，没想到自己刚才威胁的竟是大佬。
　　洪福咧嘴笑了，指尖剑灵真元浮动，锋锐无匹。
　　邪修和尚顿时慌了，捏动着身躯，极度恐惧，甚至不敢痛呼，满头虚汗吧嗒滴落在地。
　　很快，邪修和尚显露出原形，是到骷髅头。
　　只见他身上邪气涌动，再度变幻，变成满脸皱纹的老人。
　　“你是金丹大能？”
　　老和尚望着洪福，难以置信中带着惊恐。
　　腿上的血洞，就算他用邪气都无法修复，那种骨头缝里散发出来的痛楚，使得他险些没有昏死过去
　　“既然被你发现了，那就好好配合我，说出你知道的一切。”
　　洪福满脸戏虐，冷笑着。
　　不过，老和尚一声不吭，半个字都不说，只是在哪里哀嚎。
　　“哎，何必呢！”
　　洪福叹了口气，我帮你疗伤。
　　话落，只见他掌心雷霆炽烈，对准老和尚伤口扔去。
　　滋滋啦啦！
　　老和尚的伤口雷霆游走，顿时被的焦黑。
　　“大仙饶命，大仙饶命！”
　　邪修和尚再无之前那般盛气凌人，直接成了磕头虫。
　　哪里还有半分，高人的模样！
　　洪福望着老和尚，神情淡漠道：“我问你答，满意了，给你个痛快。”
　　“大仙请说，贫僧知无不言。”老和尚神色一凝，少许，恭敬回道。
　　洪福问道：“这里是什么地方？你们的目的是什么？背后是否有主谋？”
　　老和尚浑身颤抖，哆哆嗦嗦道：“启禀大仙，这是月神宫，主谋是月神。”
　　洪福一愣：“月神？到底是什么玩意，说清楚。”
　　老和尚神情有些恐惧，不过见到洪福掌心再度浮现雷霆，立即老老实实道：“其实就是缝尸匠，整座寺庙都是为他做事，至于目的我也不知道。”
　　“你还不老实？”洪福眯着眼睛笑道。
　　老和尚慌忙道：“缝尸匠据传是齐帝陛下！”
　　洪福琢磨，齐帝，战国时代的七国？
　　不对，战国事情齐国可没有皇帝，那应该是大秦之后的王朝。
　　大秦之后的齐国，貌似只有南北朝的齐国吧！

第335章为何砍我，我很心疼！
　　不过，他也想不太起来，洪福也懒得多想，继续问道：“这座寺庙怎么变成这样了？佛门净地，怎么会被缝尸匠控制？”
　　老和尚满脸畏惧看着洪福，道：“大仙，这寺庙地下便是座墓葬，这座寺庙不过是掩人耳目而已，我等也不过是缝尸匠拼凑而成。”
　　闻言，洪福心里有些惊诧，没想到寺庙地下，居然是座墓葬。
　　更没想到老和尚竟然是拼凑缝合而成，他感觉一股凉气从脚底板席卷周身。
　　能把人拼凑缝合得这么完美，与正常人无异，简直可怕啊！
　　压下心中惊讶，收敛心神后，洪福咧嘴笑道：“告诉我，这个世上先有鸡，还是先有蛋？”
　　老和尚满脸懵逼，这特么算什么问题？
　　见洪福似笑非笑望着自己，老和尚吓得浑身哆嗦：“大仙，贫僧真不知道啊！”
　　洪福掌心毫光闪烁，倚天剑在手。
　　长剑抖出剑花，寒光森森，横在老和尚脖子上，笑道：“快说！”
　　“先有蛋？不知道对不对？”老和尚见势不妙，硬着头皮道。
　　“不对。”洪福像变脸般，冷然道。
　　“那就是现有鸡？”老和尚脑门上全是虚汗，急忙道。
　　“哼！不对！”洪福眼神如鹰鹫，冷芒闪耀。
　　老和尚吓得慌忙改口道：“天地初开，万物初生，鸡和蛋应是同时出现。”
　　“呵呵，老滑头。”
　　洪福轻蔑笑了声，慢条斯理道：“可惜啊，你的回答不对。”
　　“我……”
　　老和尚想要说些什么，心里此刻是崩溃的，却只能不断思索着各种答案，只想活着。
　　可惜，洪福不给他机会，毫不犹豫挥动倚天剑。
　　剑气乍现，剑芒炽烈，残影闪现，老和尚脖颈见血线飞溅，脑袋飞旋，邪气崩碎，凌空化作骷髅头砸落地上。
　　收剑而立，洪福幽幽叹息：“答案我都不知道啊！”
　　“滚出来！”
　　洪福头也不会，持剑而立，声如炸雷。
　　话音落下，那只道老和尚的脑袋化作邪气，重新长在伤口出。
　　老和尚神色难看，眼含怒火瞪着洪福，惊怒道：“你都不知道答案，为何还要故意戏弄我？”
　　“你骗我，还不许我戏弄你？”洪福好笑道。
　　老和尚怒道：“贫僧怎么骗你了？”
　　洪福郑重其事道：“你说整座寺庙都被控制，是不是？”
　　老和山目光闪烁：“是又如何？”
　　洪福哼了声：“那就是骗我，这座寺庙明显有微弱的佛气，说明还有保持本性的和尚，你觉得我很好糊弄吗？”
　　老和尚沉默不语，语塞不知该怎么回答。
　　“你还说不知道缝尸匠的目的，可你先前装逼说，要让我和馨儿百年好合？你个糟老头子坏的很，竟敢忽悠我？”
　　望着老和尚苍白的脸色，洪福轻蔑笑道。
　　“我……”
　　老和尚想要说话解释，洪福挥手打断：“你骗我，让我很心痛，我心痛就想砍人！”
　　“唰！”
　　随着他话音落下，在老和尚瞠目结舌目光下，倚天剑嗡鸣，对着空气劈去，眼见要劈砍到老和尚身上。
　　“大仙饶命，老衲知错了，我什么都说，您饶了我吧！”
　　老和尚吓得魂不附体，磕头如捣蒜，慌忙求饶。

第336章生死看淡，皮俑邪修！
　　洪福嗤笑：“你再欺骗我感情怎么说？”
　　老和尚发誓道：“我再敢骗您，天打五雷轰。”
　　“那你说，目的到底是什么？齐帝是不是在墓葬中，墓葬入口又在哪里？”
　　洪福连珠炮般问出几个问题。
　　“老衲不知齐帝在哪里，只知道墓葬入口。”
　　老和尚神情尴尬道。
　　洪福牙齿咬得咯咯作响：“看来你特么真的是找死啊！”
　　老和尚忙道：“大仙，老衲真不知道齐帝在哪里，墓葬入口就在佛像后面。”
　　洪福冷笑道：“你把邪气度入我体内，还敢说不知目的？”
　　老和尚咂摸嘴道：“我自己都是齐帝拼凑缝合而成，我上哪里知道目的啊！老衲也被困在这里数百年，巴不得早日离开啊！”
　　洪福沉吟少许，猛然挥剑，剑气呼啸，老和尚脑袋又被斩落。
　　弹指间，老和尚脑袋又飞落在脖颈间，惊怒交加道：“为什么又杀我？”
　　“你骗我。”洪福语气淡漠道。
　　老和尚气急败坏，暴跳如雷道：“老衲真的没骗你啊！我对佛祖发誓。”
　　洪福点头，投去歉意的眼神：“那不好意思，手滑了。”
　　神特么手滑了？
　　老和尚气结无语，敢怒不敢言，内心憋屈到了极点。
　　“最后问你一次……”洪福话未说完，老和尚闭眼，满脸等死的表情：“不必问了，砍我吧！”
　　它表现出铁骨铮铮的模样，仿佛看淡了生死，拒绝回答问题。
　　洪福眯着眼道：“你敢拒绝我？”
　　老和尚睁开眼，怒视洪福，却不说话。
　　洪福也不废话，懒得跟这个戏精纠缠。
　　掌心雷霆闪耀，猛地拍在老和尚头顶，轰然炸裂。
　　老和尚身体四分五裂，变成焦炭。
　　【恭喜您，斩杀皮俑邪修，获得1000经验值】
　　解决老和尚，洪福来到佛像之后，找不到开关。
　　“喀嚓！”
　　二话不说倚天剑对着佛像胡乱劈砍，佛像背后碎裂，露出黑洞洞的入口。
　　入口下方是条通道，其内弥漫着浓郁的邪气，隐隐间还有着腐朽的气息钻入鼻尖。
　　这股腐朽的气息，比当初他追击黄皮子路过的上古战场还要浓郁。
　　跳进通道，黑漆漆伸手不见五指，不过天眼通下，黑暗拦不住他前进脚步。
　　随着朝前走去，通道里遇到许多机关，翻板暗器数不胜数，不过都被他轻易化解。
　　越往前走，空气中开始出现血腥气。
　　那血腥气比当初遇到的血池还要浓郁，可见前方定然死过许多人。
　　洪福脸色阴沉，眼眸寒冽。
　　此刻，前方已经没有机关暗器，却是多处许多邪灵蜷缩在旁边，不敢阻拦他。
　　洪福有些无语，有种恶寒勇闯幼稚园的感觉。
　　甚至让他有种错觉，邪灵胆小如鼠，属于好欺负的货色。
　　不过，他转念想了想，便发觉不对劲。
　　若邪灵当真畏惧他，应该作鸟兽散，而不是躲在旁边。
　　那么事情就有些诡异了，洪福只觉告诉他，这些邪灵在跟自己玩计谋。
　　敌不动我不动，免得打草惊蛇，惊动墓葬最里面的邪修。

第337章两条通道，尸洞尸蟞！
　　随着，洪福往前走，猛地感觉脚下踩空。
　　整个人好像坠入了邪灵的嘴里，四周的空间扭曲起来，化作张血盆大口，猛地咬向他的脖子。
　　洪福身体绽放佛光，嗡鸣声中，倚天剑当空横扫，白色匹练纵横，将血盆大口劈开。
　　轰然爆炸，血盆大嘴化作青铜碎屑。
　　青铜碎屑中，一头邪灵惨叫挣扎，满地打滚。
　　掌心雷霆扔过去，炸翻邪灵。
　　谁知，四周那些蛰伏的邪灵纷纷暴动，朝着洪福围拢而来。
　　“唰唰唰唰！”
　　倚天剑挥舞不休，剑影重重，剑灵真元纵横，璀璨炽烈的剑芒中，无数邪灵凄厉惨嚎。
　　咫尺天涯施展，洪福从邪灵中穿越而过。
　　前面出现两条路，中间一个狰狞的佛像，栩栩如生，仿佛盯着洪福般。
　　在佛像的注视下，洪福都有种不寒而栗的感觉。
　　洪福选择右手边的路，古代右为尊。
　　走进这条路，没多久，空气中传来一阵恶臭。
　　再往前走，便是满地的尸体。
　　这里是个尸洞，对于活人来说，这种地方是禁地。
　　想要通过尸洞，需要活人和死人一起进入。
　　以死人的死气来掩盖活人的生气，以免招来脏东西。
　　不过，洪福却不在乎，唯一让他心惊的是，这里怎么会有如此多的尸体。
　　难道这里曾经发生过屠杀不成？
　　通道中发出若隐若现，宛如鬼哭狼嚎般声音。
　　声音不答，若不仔细听，甚至会直接忽略。
　　有点像风声，毕竟这里并非封闭空间，风崔进来自然形成这种声音也是可能。
　　不过，洪福很快否定。
　　因为他感觉，这玩意更像是某种生物的叫声。
　　一念至此，他神经不由微微紧绷。
　　忽然，一团黑影映入眼帘，体积很大，速度也很快。
　　洪福望去，那是密密麻麻的虫子。
　　“尸蟞？”
　　洪福虽然不太懂，但他以前看过不过小说，觉得这玩意的确有些像。
　　尸蟞又叫龙虱，是古人专门养在墓葬中，防备盗墓贼的。
　　“嗡隆！”
　　貔貅血脉激发，上位者的威压如潮水般，自洪福体内席卷而出。
　　那团黑影吓得四处逃窜，洪福嘴角掀起抹得意的笑。
　　貔貅乃是所有邪物的克星，它的气息下，诸邪辟易。
　　尸蟞退散，前方传来“叮铃铃”的声音，好似阵阵风铃般的声音。
　　起初倒没什么，可随着声音越来越大，洪福感觉头昏脑涨，眼神有些迷离。
　　“精神攻击？”
　　洪福心中猛地惊醒，咬破舌尖，顿时清醒不少。
　　可那声音依然让他痛疼欲裂，精神力攻击不断增强。
　　他手里唯独没有精神攻击的法器，无奈之下，只能释放剑气，朝着声音传来的方向攻击而去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　爆裂声此起彼伏的响起，无数青铜铃铛崩碎。
　　那些精神力攻击方才悄然退散，洪福这才顺利通过这段通道。
　　他没想到，自己来对付邪修，还特么经历上一回盗墓贼的待遇。
　　通道七拐八拐，洪福来到处洞穴前，洞穴后面有一扇青铜门。
　　而在青铜门前，站着两道身穿黑铠甲，带着黑色面具的身影。

第338章精神攻击，剑斩尸傀！
　　天眼通下，两道身影散发着浓郁的阴邪之气，没有活人气息，可断定是两个死人。
　　它们身上血肉有些干瘪，却并未腐烂，使得洪福啧啧称奇。
　　面具遮挡整张脸，但严禁位置漏出来。
　　或是觉察到有不速之客到来，两具尸体面具下的眼睛猛地睁开，露出妖冶的青光。
　　那光芒闪耀，洪福顿时觉得有些天旋地转，整个人都愣在原地。
　　直愣愣站在那里，洪福心里正在做着挣扎。
　　他的精神正在和另一道澎湃的精神力抗争，眼睛变得迷离起来。
　　洪福暗道不妙，又特么是精神攻击。
　　“吼！”
　　他体内貔貅血脉沸腾，发生神兽怒吼。
　　那道精神攻击崩碎，洪福擦了把冷汗，怒视前方。
　　两具尸体，面具下的眼睛直勾勾的盯着他，两双青光闪烁的眼睛内如冥火跳跃。
　　这次对视，洪福并未受到影响，甚至面具下的眼睛出现畏惧之色，蹬蹬朝着后面退去。
　　“玛德，死了不好好带着，还敢算计我！”
　　洪福目光微凝，杀意升腾。
　　“唰！”
　　一步踏出，快若闪电，刹那出现在两具尸体前。
　　倚天剑闪耀，绽放炽烈剑芒。
　　两具尸体甚至来不及闪避，倚天剑便是横空掠过。
　　倚天剑配合上剑灵真元，无坚不摧，无物不破！
　　【恭喜您，斩杀尸傀，获得1000经验值】
　　【恭喜您，斩杀尸傀，获得1000经验值】
　　一击斩落两具尸傀脑袋，洪福收起倚天剑。
　　散发恶臭的黑血从尸傀脖颈间喷涌而来，洪福周身剑气护体，未曾沾染丝毫黑血。
　　朝前走去，打量着青铜门。
　　推了推未曾推开，他四处打量，发现两具死掉的尸傀，其中一具腰间有一枚造型奇特的青铜。
　　拿起来瞧了瞧，是个蛟龙形状的钥匙。
　　在看青铜门上，正好有个凹槽，与这块蛟龙形的钥匙对应。
　　将其按在青铜门上，便听到齿轮转动的声音。
　　“吱嘎！”
　　片刻，青铜门洞开，露出青铜门后的世界。
　　映入眼帘的是修罗炼狱般的场景，很多人被铁钩挂起来，吊在空中。
　　这里的设置有点像屠宰场，那些与老和尚一模一样的皮俑邪修，顶着和尚的装扮，却无半分慈悲。
　　它们正在拿着针线缝补着鲜血未曾干涸的尸体，而那些被铁钩吊在半空的人，各个气息萎靡，满脸恐惧的望着眼前的场景，别说挣扎，却连说话的力气都没有。
　　看着这一幕，洪福只觉头皮发麻。
　　他心里蹭的升腾起怒火，感觉胸膛都要炸裂。
　　他不明白，那幕后的齐帝到底要做什么。
　　洪福记得古代有几分邪门的职业，捞尸人、背尸匠、缝尸匠……
　　“欢迎来到缝尸匠的世界！”
　　不知何时，一道人影飘到洪福面前，脸色带着病态的苍白。
　　此人看起来年纪不大，与洪福相当。
　　“缝尸匠？你是齐帝？”洪福强忍着怒吼，皱眉道。
　　没问出幕后之人的踪迹，不知道目的之前，他必须强忍着动手的冲动。
　　“我只是齐帝的奴仆！”
　　年轻人病恹恹的，看着像是一阵风都能刮倒。
　　“你们的目的是什么？”洪福咬牙切齿道。
　　“当然是为亡者缝线连接残缺身体，超度亡魂啊！”年轻人神色平静，面色带着抹狂热。
　　闻言，洪福倒吸口冷气，头皮微微发麻，感觉一股冷气袭遍周身。
　　他有种毛骨悚然之感，看着病恹恹的年轻人道：“你特么理想好伟大啊！可这些人明明是活人，你怎么解释？”
　　年轻人闻言神色一怔，带着浓浓火药味道：“你懂什么？只有这样才能让他们永生，他们的爱情才能千年、万年不朽！”
　　听到这话，洪福怒不可遏，这就是你们的目的？
　　谁特么稀罕这样永垂不朽的爱？

第339章神的奴仆，皮俑威胁！
　　“嗡隆！”
　　洪福血脉震荡，貔貅气息浪潮般自他体内席卷而出，荡涤整个空间。
　　佛火更是掀起滔天火浪，将在场的皮俑邪修基本上焚烧成灰烬，只留下邪气最为浓郁的两人。
　　其中一个正好是站在他身前这个年轻人模样的皮俑邪修，另一人则是站在不远处正震撼莫名望着他的中年模样的皮俑邪修。
　　刚才还侃侃而谈，语气阴森的年轻人，脸上阴沉的笑容僵住，顿时吓得面色苍白。
　　“谁告诉我，你们的目的到底是什么？”
　　洪福语气森寒，他不可能被年轻人刚才的话忽悠。
　　如此它们的目的如此简单，打死他都不相信。
　　他敢断定，背后绝对隐藏着惊天阴谋！
　　两个皮俑惊恐万状，望着洪福。
　　它们想不到，面前这个人畜无害的年轻人，竟会恐怖如斯。
　　年轻人模样的皮俑更是吓得簌簌发抖，倒是那个中年人很快冷静下来。
　　它望着洪福，轻蔑冷笑：“你知道我们是为谁做事吗？”
　　“哼，还能是神仙不成？”洪福嗤笑道。
　　“恭喜你答对了。”中年人鼓掌，满脸赞赏之色，恶狠狠道：“我们都是月神的奴仆。”
　　“月神？”洪福面若冰霜，好笑道：“这年头脑残怎么如此多呢？还月神？神会让你们做这种丧尽天良之事？”
　　面对洪福的质问，中年人丝毫不慌，反而笑眯眯道：“轻慢月神的人，可都成为我们中的一员了，你胆子不小啊！”
　　洪福瞥了对方一眼，缓缓抬手，无数剑气纵横，准备动手。
　　中年人神色凝滞，心里有些慌乱，色厉内苒道：“你道行再高，在月神面前也是蝼蚁，等着被月神清算吧！”
　　它神色狰狞，说到月神时，眼中尽是疯狂的膜拜之色。
　　“嘭！”
　　洪福不语，手中剑气流转，在空中划个半圆，炽烈璀璨的剑芒蕴散。
　　中年人被切割成碎片，漫天飘飞着皮俑的碎屑。
　　从这些碎屑中，洪福发现不对劲。
　　“竟然是人皮制作的皮俑？”
　　洪福脸色铁青，原本以为是动物皮制作，不曾想竟是人皮制作。
　　这得有多惨无人道，才能做出这种事情？
　　此刻，洪福怒气值MAX，冷冰冰的盯着簌簌发抖的年轻人。
　　年轻人见洪福一言不合，便下死手，吓得脸色狂变。
　　“只剩你了。”洪福眼神如刀，似乎能将人杀死，淡淡的声音响起：“说出你们的目的，否者它就是你的榜样。”
　　听到这话，年轻人噗通一声跌坐在地。
　　它身上邪气不稳，疯狂涌动。
　　它从未见过如此心狠手辣的修炼者，让它恐惧到了极点。
　　望着比它们这些皮俑还凶残的洪福，年轻人慌忙道：“我们是为月神供奉残缺尸体的，这些尸体最终会制作成缝合尸！”
　　“制作成缝合尸干嘛？”洪福脸色阴沉似水，逼问道。
　　虽说心里早有猜测，但得到证实，他还是感觉不寒而栗。
　　尤其是，这里的环境看来，这种事情只怕不知进行多久了。
　　难以想象，月神会如此疯狂，当真颠覆了他的认知。

第340章月圆之时，月神将至！
　　这里地面墙壁全都被干涸的鲜血，染成了暗红色，足以见得，此刻有成千上万人死于皮俑屠刀之下。
　　“不知道。”年轻人眼中满是惊惧，慌忙摇头。
　　“月神什么时候来拿这些尸体？”
　　洪福从皮俑眼中没有感受到狡诈，估计对方真的不知道。
　　“月圆之时，便会前来。”
　　年轻人竹筒倒豆子般，说出知道的一切。
　　“好一个月神！”
　　沉吟少许，洪福冷冷一笑：“犯下这么多重罪，生吞活剥都便宜你！”
　　得到想要的答案，洪福大手挥舞，佛火席卷，将整个空间都烧成灰烬。
　　挂在铁钩上的人都已经死了，佛火焚掉，也是为了他们好。
　　“月圆之时？”洪福轻声呢喃，月圆之时，便是每月十五号。
　　明天就是十五号，意味着月神将会前来。
　　忽然他发现自己忽略了一件事，他杀掉所有皮俑伪装成的和尚，明天游客前来，发现寺庙无人，必然会报警。
　　一旦治安员发现僧人都没了，探查无果下，必会通知镇魔司。
　　镇魔司来不来，这都不重要。
　　反正他已经灭掉所有皮俑，他的气息也能轻松抹除。
　　可是那些香客信徒，发现僧人消失，极有可能把事情闹出去。
　　月神如是从网上看到消息，那么还会前来吗？
　　就算月神不上网，而是自己猜测中，南北朝的齐国帝王，他制作的皮俑被杀，他也必然会有说惊觉。
　　一念至此，洪福有些懊恼自己的莽撞。
　　本想守株待兔，坐等月神送上门，将其灭掉。
　　然而，现在事情出现不确定因素。
　　洪福有些头疼，月神当真不来，事情可就麻烦了。
　　从月神的行事风格可看出，绝对是个心狠手辣的家伙。
　　搞不好，月神会在清泉市展开报复。
　　他觉得只能亲自去镇魔司走一遭，让镇魔司帮着调查。
　　念及此处，洪福转身，内敛气息便走。
　　走出墓葬，回到大殿。
　　洪福驾驭袈裟，踏着月光，朝着镇魔司而去。
　　来到镇魔司后，他周身被佛光笼罩，更有灵力化作雾气，氤氲在光雾没，洪福驾驭袈裟落在镇魔司外。
　　镇魔司内。
　　雷神刚才和镇魔司总部汇报结束，八岐邪神像虽已被毁，但那叫神户的大阴阳师即将到来。
　　需要让镇魔司总部好好调查，神户来清泉的目的。
　　知己知彼，方能百战不殆！
　　雷神认为必须了解神户此行目的，提起做出防备，免得事到临头，束手无策。
　　“最好能调查到神户的弱点，到时候他不老实，定要让他付出代价。”
　　雷神眼神寒冽，心中琢磨着布置天罗地网，等着神户自投罗网。
　　“嗯？”
　　雷神心中想法方落，便感应到一股滂湃的气息正在快速接近。
　　他以为有敌人来袭，阴沉着脸走到窗户朝外观望。
　　当看见窗外驾驭袈裟的男人时，雷神神情古怪起来。
　　“法海来干嘛？”
　　他现在心里还有些不是滋味，法海可是从他手下抢了不少人头。
　　可惜法海太强，让他敢怒不敢言，只能打碎牙齿往肚里咽。

第341章通知镇魔司，你很有意思！
　　“雷神，我们又见面了。”笼罩在氤氲光雾内的洪福，笑眯眯道。
　　雷神极力睁大眼睛，甚至动用手段，想要看清氤氲光雾后的面庞。
　　然而，他失败了，有些灰头土脸的讪笑道：“法海前辈有何贵干？”
　　“大昌寺内尽是皮俑冒充的僧人，它们用邪术害人，将被害者切割成尸块，提供给叫做月神的人。”
　　听到洪福的话，雷神愤怒道：“还有这样的事？”
　　也不管对方能不能看得见，洪福微微点头：“根据我的调查，那位月神是位缝尸匠，他将那些尸块拼凑缝合目的是什么我还不清楚。”
　　“缝尸匠？”雷神惊愕道。
　　“嗯！”
　　洪福继续道：“皮俑已全被我灭了，我怕有人明天去大昌寺，发现皮俑冒充的僧人消失，把事情捅出去，惊扰那位月神，所以让你封锁大昌寺，禁止所有人出入，明天晚上再撤走你的人。”
　　“为什么明天晚上要撤走？”雷神不明所以，疑惑道。
　　洪福做出解释：“月圆之夜，月神会亲临大昌寺把那些尸块拿走。”
　　雷神听到洪福的话，眉头紧锁，神情无比凝重。
　　缝尸匠，他自然也知道。
　　而且他还知道，缝尸匠的某些能力。
　　“好，我这就去安排人手封锁大昌寺。”雷神丝毫不怀疑洪福的话，当即沉声道。
　　“这事劳烦你上点心，如果可以的话，帮我调查下这位月神，他还有个绰号叫齐帝！”
　　沉吟少许，洪福和盘托出。
　　“法海前辈放心，我会亲自去调查！”雷神恭敬答应。
　　事情交代完了，洪福也没有久留这里的意思，驾驭袈裟离去。
　　雷神望着洪福远去的背影，轻声感慨：“金丹十重啊！他到底是谁呢？”
　　离开镇魔司后，洪福回到了家中。
　　翌日清晨，大昌寺便被封锁。
　　对外公告，需要对大昌寺进行检修。
　　虽说大昌寺从未闭门检修过，会让人觉得奇怪。
　　但不会有人闲的蛋疼，去调查大昌寺封锁的原因。
　　就算有这种人，也不敢冒着风险去做。
　　时间如白驹过隙，很快时间来到了十五号夜。
　　夜凉如水，大昌寺所在的山林间，有淡淡的雾气，阴风阵阵吹拂，显得很诡异。
　　洪福朝着大昌寺而去，正走着，前面走来几人。
　　洪福看到后，微微皱眉，有些警惕观望着几人。
　　他们身上散发着淡淡的灵力波动，看样子不是镇魔司的人，也不知是什么来头。
　　洪福观望之时，那几人也发现了他。
　　对方三男一女，那女人原本只是瞥了洪福一眼。
　　那知就是这一眼，她忽然眼睛移不开，怔怔出神望着洪福，眼眸一瞬不瞬。
　　女人身边有个穿着灰色道袍的中年道士，另外两人身穿劲装。
　　中年道士看了看洪福，又看了看女人，笑道：“紫虚道友，你认识这位小友？”
　　“不认识，不过这位小友很有意思。”女人抿嘴含笑道。
　　“哦？”中年道士好奇道：“紫虚道友看出什么了？”
　　女人笑而不语，没有立即回答，而是迈步朝着洪福走去。
　　“小弟弟，你很有意思。”紫虚走到近处，打量洪福几眼，微笑开口。

第342章跳出三界外，不在五行中！
　　洪福觉得莫名其妙，神情古怪道：“我们认识？”
　　他心中有些不爽，你全家都是小弟弟！
　　紫虚意味深长道：“你不认识我，我却知道你的一切。”
　　洪福来了兴趣，嗤笑道：“那你倒是说说看。”
　　“你叫洪福，23岁，父母五年前失踪，我说的没错吧！”
　　紫虚笑盈盈望着洪福，胸有成竹道。
　　听到这话，洪福倒吸口冷气，这个女人什么来历，竟然知道的身份。
　　他警惕看着瞥了眼身前几人，最终目光定格在紫虚身上，语气不善道：“你是谁？怎么知道这些？”
　　他没有立即动手，主要是没从对方身上感受到杀机。
　　紫虚行了个道礼：“天机门周紫虚，有礼了！”
　　洪福虽不知道天机门名头，不过还是明白，眼前这个女人十有八九是个相士。
　　“周姐姐忽然过来，不会只是为了告诉我，你看穿我的身世了吧？“
　　收敛心神，洪福神色平静道。
　　实则，他内心还是很敬佩对方，竟然只是几眼，便能看穿自己的身世，只能说对方掌控的相面之术很神奇。
　　周紫虚摇了摇头道：“当然不是，我只是想告诉你，我看不透你的面相。”
　　听到这话，洪福微微一愣。
　　他还以为对方想要说什么呢，整半天就为了说看不透自己的面相？
　　他心里倒是奇怪，你都能看穿我的身世，怎么还看不透我的面相呢？
　　不只是洪福奇怪，哪怕周紫虚身边三人，也没料到这点。
　　周紫虚冷不丁道：“昨夜你闯入大昌寺下的墓葬，可有发现？”
　　洪福傻眼了，下意识道：“你怎么知道？”
　　话音刚落，他便自知失言了。
　　“放心，我并未调查跟踪你，这都是从你面相上看出。”周紫虚很淡定道。
　　“有点发现。”见状，洪福干脆点头。
　　他觉得自己在此人面前，简直没有秘密可言啊！
　　不过，总不能因此杀人灭口吧？
　　“你为何看不透我的面相？”
　　对方能看出自己身世，能看出自己昨天的经历的事情，却说看不透自己面相，这让洪福百爪挠心。
　　周紫虚叹息道：“曾经的你，平平无奇，碌碌无为，却得奇遇一飞冲天，不可揣度，寻常说来，我可看见你未来发生之事，可你未来却迷蒙不确定，我只能看到你身上发生之事，这便是我看不透你的原因。”
　　周紫虚目光灼灼盯着洪福，隐隐有几丝火热，显得有些激动。
　　洪福默然，奇遇指的是系统吧？
　　这女人还真厉害，居然能看透这点。
　　不过系统貌似更牛掰，让如此厉害的女人都看不透。
　　“是吗，哪又如何？”洪福挑眉道。
　　周紫虚郑重其事道：“你身上有东西蒙蔽天机，我还从未遇到这种情况。”
　　洪福顿了下，好奇道：“蒙蔽天机？”
　　周紫虚道：“天机被蒙蔽，犹如跳出三界外，不在五行中，未来成就不可限量。”
　　“你直接说我是位面之子，不就行了？”洪福打趣道。
　　“咯咯！”周紫虚掩嘴笑道：“这可不一定呢！”
　　“紫虚道友，我们该走了。”这时，旁边的中年道士催促道。

第343章天渊裂缝，循循善诱！
　　周紫虚回神，看着洪福，问道：“你是来参与任务的吗？”
　　“什么任务？”洪福奇怪，难道是镇魔司通知这些人来对付月神？
　　周紫虚深深看了眼洪福，疑惑道：“你道行这么高，难道不知道天渊裂缝吗？”
　　洪福不动声色，随口胡扯道：“我刚下山，不知道这些。”
　　他的话，有些模棱两可。
　　刚下山，可以理解为，刚闭关出世。
　　也可理解为，刚去深山斩妖除魔回来。
　　周紫虚自动把洪福当成刚闭关出来，解释道：“如今妖魔邪祟忽然增多，除了上次血月事件，导致妖魔道行激增外，很大部分原因，就是因为天渊裂缝……”
　　周紫虚对洪福毫无保留，告诉他许多隐秘。
　　血月过后，各地出现天渊裂缝，裂缝之后崩出许多妖魔邪祟，导致妖魔数量激增。
　　镇魔司和武道联盟召集天下修士和武者，前往天渊裂缝对付妖魔邪祟。
　　洪福有些诧异，他通过系统知道，沉眠的妖魔会慢慢苏醒。
　　却没想到血月过后，还会出现天渊裂缝。
　　他心中暗道，莫非那些沉眠的妖魔，苏醒过后，就是从天渊裂缝内跑出来的吗？
　　周紫虚问道：“难道你不想参加行动？可是有奖励的哦？”
　　听着对方循循善诱的话，洪福眼前贼拉亮：“什么奖励？”
　　“法诀、丹药、法器、灵药、钱财，应有尽有，只要你功勋点足够，什么都能兑换哦！”
　　这种好事，去哪里找？
　　洪福心里已经决定，绝对要去天渊裂缝走一遭。
　　“什么时候去？”洪福急吼吼问道。
　　灵药对他也有用，况且，他手下养着一大票人呢！
　　培养灵宠，几大军团的修炼资源，都要他提供。
　　这些功勋点兑换的东西，基本上都可以丢给几大军团，也能用来培养灵宠。
　　况且，他也不用在费尽心思去寻找妖魔。
　　跑到天渊裂缝，就能不断猎杀妖魔邪祟，获得经验值和卡片。
　　他隐隐觉得，天渊裂缝将会他一飞冲天之地。
　　“两个月后。”周紫虚解释道：“我们现在要去镇魔司点卯。”
　　“多谢。”
　　洪福笑着致谢：“不过，我暂时还有点事要解决，到时候我会去镇魔司点卯。”
　　“希望能在战场上遇到你哦！”周紫虚笑道。
　　望着周紫虚离开的背影，洪福心里还在回想着她的话。
　　天渊裂缝正在不断增多，九州目前为止，已经出现三大裂缝。
　　洪福不知道，是否与他想的那般，复苏的妖魔都会从天渊裂缝中出来。
　　不过，他隐隐觉得，复苏的妖魔，与天渊裂缝出来的妖魔不同。
　　总之不管是那种情况，事态看起来都不简单。
　　摇摇脑袋，洪福决定暂时不去想这些，当务之急是除掉月神，坐等大阴阳师前来。
　　只有解决了这两件事，才能去天渊裂缝。
　　当洪福来到大昌寺，雷神和红佛都在大昌寺内。
　　就连伤势恢复得差不多的聂风也在，除了他们之外，朱嘉、贾云、林中信、周正、白灵儿这些熟面孔也都在。

第344章聂风往事，长长见识！
　　洪福面庞笼罩在氤氲光雾后，当他出现后，雷神笑道：“法海前辈，我把镇魔司的中坚力量都带来长长见识。”
　　朱嘉神色古怪的看着被称为前辈的洪福，心中嘟囔道：“这家伙非得搞得这么神秘，有什么见不得人的嘛！”
　　这里只有她知道洪福的身份，不过她没敢暴光他的身份。
　　洪福淡淡道：“我自己就能解决，你弄这些后生在这里，出事了我可不负责。”
　　听到这装逼的话，聂风极度不满：“法海，缝尸匠可不好招惹，经缝尸匠制作出来的缝合尸，具有诡异能力，我们担心你双拳难敌四手，好心留下帮忙，你还不领情？”
　　聂风当初没跟着红佛和雷神，前往长白山，不知道洪福独战群妖的事迹。
　　这事雷神和红佛回来后，也是讳莫如深。
　　不然，借聂风几个胆子，也不敢这样跟洪福说话。
　　“区区缝尸匠，我自己应付得过来，你们在这里，反而让我束手束脚。”
　　洪福语气没有丝毫波澜，神色平淡，只是淡淡瞥了眼聂风。
　　“真以为自己是金丹强者，就天下无敌了吗？好像谁还不是金丹强者似的。”
　　“你救过我，我理应感激，但你这么狂妄，是不是有点过分了？”
　　聂风面色愠怒，十分不满洪福嚣张的态度。
　　“聂风！”
　　雷神神色大变，慌忙呵斥。
　　他可是知道洪福的强悍，担心聂风惹到洪福，被废了可就不妙了。
　　“红佛，把他带走。”雷神当机立断。
　　至于让聂风道歉，他却还没这个资格，聂风也不会听他的。
　　红佛闻言苦笑不已，只能拽着聂风，把他拖走。
　　不过，聂风也不是吃素的，红佛也只能把他拖到旁边。
　　“哼，我倒要看看，某些自大狂，有多大的本事。”
　　聂风在气头上，阴阳怪气的哼道。
　　雷神看不到洪福的表情，不知道洪福又没生气，只能硬着头皮解释道：“法海前辈，实在抱歉，聂风就是这个牛脾气，您别跟他一般见识。”
　　洪福没有说话，但笼罩他身上的光雾，却在剧烈翻涌，可见他情绪波动剧烈。
　　雷神见状，暗道糟糕，慌忙出言解释道：“前辈，聂风的妻子就是惨死于缝尸匠之手，而且，对方还把他妻子制作成缝合尸，逼迫聂风与其战斗，聂风只能大义灭亲，亲手毁掉缝合尸……”
　　听到这里洪福心里的怒气，也是烟消云散。
　　换成是他，面对缝尸匠只怕会更激动。
　　挚爱死于缝尸匠之手，还被制作成缝合尸。
　　最终，还要亲手与妻子的缝合尸战斗，毁掉缝合尸。
　　此事，太过残忍！
　　轻轻叹了口气，洪福说道：“那你们就留在这里观战吧！不过你们隐藏好自己的气息，比打草惊蛇。”
　　朱嘉等人听到洪福的话，全都激动点点头。
　　雷神胸膛拍的砰砰响，保证道：“放心吧，我们不会坏事。”
　　雷神开始吩咐手下众人，再三告诫他们老实待着，收敛气息，不要露出马脚。
　　聂风深深吸了口气，走到洪福身前，脸色通红致歉道：“法海前辈，是我太冲动了，请您不要介意！”
　　洪福怒气已消，声音平和道：“无妨，设身处地，我只怕会暴走。”
　　顿了顿，他望着聂风感激道：“也谢谢你的关心，今晚我会让月神生不如死，帮你出口气。”
　　聂风听到这话，眼中闪烁着感激的泪光。
　　他四十五度抬头，努力不让自己落泪。
　　随后，聂风也走到雷神他们那边，也不知使用了什么方法，他们完全隐与黑暗中，身上气息全无。

第345章眼观六路，耳听八方！
　　时间飞逝，虚空之上圆月高悬，好似银盘镶嵌在星河。
　　点点星辉伴随着皎洁月华洒落在大昌寺内，光华铺就下宛如给大地渲染着一层银霜。
　　雷神带着朱嘉等燃隐藏在黑暗中，气息隐匿，身形难觅！
　　洪福站在大昌寺屋檐之下，气息内敛，灵力暗藏，双眸流转肉眼不可见金光，那是天眼通加持的结果。
　　他双眸如鹰鹫般逡巡六路，耳朵不时动了动，倾听八方响动。
　　正所谓，眼观六路，耳听八方！
　　以免月神隐匿气息而来，搞清楚月神从何而来，洪福可谓是全神贯注。
　　子夜时分，也就是零点。
　　仲夏夜此起彼伏响彻着蝉鸣蛙叫，微风吹拂，忽然空气变得森寒，温度骤然降低数十度。
　　数千米外的山野小道上，阴影正在迅速接近。
　　那阴影所过之处，邪煞滔天，杀气凛然。
　　阴影落脚之地，蓦地凝结莹白寒霜，仿佛霜冻忽然降临。
　　虚空有着乌云伴随着阴影而动，好似在宣示着自己的恐怖。
　　诡异的血光缓缓而来，使得空气都凝滞，气氛刹那凝重起来。
　　暗藏着的雷神等人都是屏气凝神，大气不敢出。
　　朱嘉、白灵儿等道行较弱的人，全都汗毛倒竖，仿佛置身无尽杀机不可自拔。
　　哪怕红佛都是感觉一股冷气从脚底板迅速流窜周身，使得她战战兢兢起来。
　　聂风瞬间眼眶都红了，他感觉到熟悉的气息。
　　这气息与他妻子当初变成的缝合尸别无二致，要说有区别，那就是这股气息更为雄浑滂湃。
　　雷神和水梦云彼此对视一眼，目光变得很凝重。
　　天罡地煞均是感到心中压抑，可见来者不善。
　　“终于来了么！”
　　洪福目光灼灼盯着那迅速接近的阴影，嘴角露出抹冷笑。
　　一个缝合尸散发着狂暴的邪煞气，从中可分辨出其修为。
　　竟然是金丹十重，使得洪福微微惊诧。
　　来大昌寺收取尸块的，竟然是缝合尸，并非月神，可见其谨慎。
　　而且这具缝合尸修为这么高，也能想象月神对于此事的重视。
　　“嗯？竟然没人出来迎接，越来越不像话了，看来月神太仁慈。”
　　“不把我放在眼里，便是藐视月神，看我不给你们些颜色瞧瞧。”
　　缝合尸嘴唇猩红，像是抹了大红色的口红，咧嘴狞笑，竟然扯到耳根。
　　“让我们教训他们吧！岂能让阴阳左使亲自动手呢！”
　　缝合尸话音落下，他身边黑气涌动，忽然冒出道黑影。
　　黑影是邪灵，道行极高，自它体内溢散出浓郁的阴邪之气，顿时阴风阵阵，竟是灵王！
　　“阴阳右使，月神可没让你来，你是想和我抢攻吗？”
　　缝合尸神色冷冽，十分不满道。
　　“阴阳左使，话可不能这么说，大家都是为月神做事嘛！”
　　邪灵王满不在乎的撇撇嘴，丝毫没将对方放在眼中。
　　听到这话，缝合尸也不好再说什么，怏怏不快朝大昌寺快速走来。
　　两道黑影距离大昌寺越来越近，邪灵王忽然顿住身形，鼻翼耸动，在空气中嗅了嗅。

第346章住手，人头是我的！
　　“不对劲！”邪灵王尖锐的声音响起。
　　“少跟我故弄玄虚。”缝合尸冷哼道。
　　“寺庙内没有血腥味，而且没有皮俑的味道，我断定大昌寺出事了。”邪灵王皱眉，声音冷冽，像是刀片划拉着铁片般刺耳。
　　“出事了？”缝合尸皱眉，牵动脸上的缝合痕迹，像是随时都要裂开：“都快十年了，怎么忽然会出事？”
　　邪灵王没有立即回答，再度耸动鼻翼，像条狗般嗅着空气。
　　“的确没有血腥气，皮俑的气息也全都消失了。”
　　邪灵王脸色阴沉，浑身阴邪之气狂暴，怒骂道：“绝对是镇魔司干的好事。”
　　“修炼者都该死，镇魔司的人更该死！”缝合尸瓮声瓮气，眼眸闪烁妖冶赤光。
　　“哦？”戏虐的声音在它们耳畔响起：“修炼者该怎么死呢？”
　　缝合尸和邪灵王顿时一个激灵，心中咯噔一下，循声抬头。
　　映入眼帘，是个雷霆附体，光雾氤氲的身影冲天而落。
　　这道身影散发出浩瀚如海的灵力波动，气息如海，生命力旺盛。
　　“金丹十重修炼者！”
　　缝合尸妖艳的眼眸死死盯着洪福，牙齿咬得咯咯响：“是你杀了那些皮俑？”
　　“嘿，没想到缝合尸智商挺高。”洪福咧嘴笑道：“的确是我杀的。”
　　“很好！你犯下滔天大罪，大罗神仙也救不了你。”缝合尸声如利刃般锋锐。
　　邪灵王也阴恻恻笑道：“就用你的身体赔罪吧！想必月神会对你的身体很感兴趣。”
　　“就凭你们，也配威胁我？”
　　洪福话音落下，便直接出手。
　　“啪！”
　　重愈千钧的幽冥神印狠狠砸在缝合尸脸上，将其整张脸都抽得扭曲。
　　本就诡异的模样，脸上有着大量缝合的痕迹，此刻被更是崩裂缝合线。
　　旋即，缝合尸壮硕的身体直接被拍飞。
　　“轰！”
　　地面被砸出大坑，沙土飞扬，尘埃飘舞。
　　幽冥神印出其不意的重击，不仅是幽冥神印的力量，而且还蕴含着雷霆、佛力，瞬间对缝合尸造成重大的创伤！
　　这头金丹十重的缝合尸，愣是趴在地上，竟然不在动弹。
　　洪福都是一愣，随后哑然失笑。
　　他没听到系统提示，知道缝合尸并未死去。
　　对方可能被拍晕了，也可能在装死，所以才没了动静。
　　不过这可是金丹期的存在，起码有数千上万功德，洪福岂能放过。
　　想到此处，洪福驾驭圣衣袈裟，正准备飘落过去，给缝合尸致命一击。
　　但就在这时，陡然窜出几道身影，手持各种武器，二话不说，对着那昏迷不醒的缝合尸就是一顿暴揍。
　　洪福瞪大眼睛望着，这特么到底怎么回事？
　　这不是抢人头吗？
　　我都说了让你们躲在旁边看戏，怎么这会跑出来了呢？
　　“住手，人头是我的！”
　　洪福大喊，从空中飞来。
　　然而，那些人却没有理他，雷神更是暴揍缝合尸不亦乐乎，聂风更别提，疯狂发泄心中仇恨和愤怒。
　　尼玛，哪儿来的强盗，抢人头还不听招呼了是吧？

第347章像我这么谦虚的人！
　　洪福恼火得很，扛着幽冥神印，施展咫尺天涯，挥出道道幽冥锁链，将雷神等人拍飞。
　　在抢人头上，洪福保证自己绝对不开玩笑！
　　这可都是经验值和卡片，岂能容他人染指？
　　雷神等人脸色大变，赶紧后退，雷神对众人喊道：“算了，别跟法海前辈抢怪了。”
　　众人闻言，立马停手，略带不好意思的望向洪福。
　　他们保证，真不是故意抢怪，只是看见缝合尸昏迷，想要过把瘾而已。
　　那可是金丹十重的缝合尸，哪怕踹一脚，轰一拳，以后出去也能能吹吹牛逼不是？
　　洪福淡淡看了雷神等人一眼，无语的摇摇头。
　　这时缝合尸总算幽幽醒转，龇牙咧嘴的痛呼着从地上踉跄爬起来。
　　邪灵王也终于回神，皱眉道：“不简单啊，没想到还是居然一巴掌拍晕了阴阳左使。”
　　“你特么给我闭嘴。”缝合尸被说到痛脚大怒。
　　邪灵王嘿嘿笑了下，满脸凝重，沉声道：“这家伙手里的法器不简单，身法更是诡异，我们必须小心应对。”
　　两个家伙的确很强，不过在洪福眼中完全就是战五渣。
　　洪福扛着已经放大的幽冥神印，淡淡道：“你们两个的命都是我的，别说不给你们机会，给你们两个选择，自杀或者被我杀！”
　　缝合尸和邪灵王闻言，先是愣了下，旋即阴沉沉笑起来。
　　“自杀？哈哈哈，笑死我了！”
　　“修炼者，你知道我是什么境界吗？还让我自杀，你可真能吹牛逼！”
　　缝合尸好像听见天大的笑话，怒极反笑起来。
　　邪灵王也笑的眼泪都快出来了，轻蔑道：“你不过是偷袭得手，我们没有重视罢了！恭喜你，现在我们重视你了，你准备迎接死神的降临吧！”
　　洪福笑道：“这么说，你们非要做徒劳的挣扎咯？你们想要单挑，还是一起上？我建议你们还是一起上，免得耽搁我时间，毕竟，还有许多妖魔等着我去杀呢！”
　　邪灵王和缝合尸听了这话，都是冷在当场，这货好能装逼啊！
　　随机它们都用关爱智障的眼神看着洪福，放肆大笑。
　　不知是它们，就连雷神等人也是齐齐倒吸口冷气，觉得洪福这逼装的清新脱俗。
　　“我耳朵不好使，修炼者你确定让我们一起上？”缝合尸装模作样掏着耳朵，阴恻恻笑道。
　　“别以为金丹无敌，好好看看清楚，你不过一人，我们两人修为与你相当。”
　　“你如此狂妄自大，看来天注定，你该死了！”
　　邪灵王满脸讥讽的笑着，只是脸上的笑意逐渐转冷。
　　两股惊天动地的杀机，开始在缝合尸和邪灵王身上酝酿。
　　洪福眯着眼睛，无所谓摊摊手：“我掐指算过，像我这么谦逊的人，注定寿与天齐，倒是你们，已经被死亡的阴云笼罩，半只脚踏入悬崖，很快就要摔得粉身碎骨。”
　　“哼，不知死活的东西，牙尖嘴利逞威风！”
　　缝合尸冷冽笑了声，眼眸森然，赤光迸射，映照天地如血红一片。
　　他不耐烦的摆手道：“阴阳右使，动手，杀了他，拿着他的尸体供奉给月神。”

第348章人多欺负人少啊！
　　“好！”
　　邪灵王当即应和，紧接着身躯震荡，阴邪之气涌动，黑气涌动间，阴风阵阵，席卷满地沙石。
　　紧随着，邪灵王掐动印诀，双手在头顶挥动，瞬间涌出火海。
　　双指轻轻点出，那片火海潮水般朝着洪福倒卷而去。
　　同时，缝合尸急速后退，拉开距离，身上邪气凝聚，肚子忽然裂开，冒出无数触手。
　　这些触手上长满了牙齿，不断的挥舞，看着极为诡异。
　　“缝合尸的能力的确挺诡异。”
　　邪灵王洪福压根没放在眼里，望着缝合尸，眼中浮现抹冷冽。
　　“受死吧！”缝合尸脸色阴沉，声音冷漠如冰。
　　随着话音落下，缝合尸四肢炸裂，黑气滚滚，激射出蜘蛛网般的触手。
　　它的身体被触手支撑着，好似千手观音，朝着洪福飘飞而来。
　　同时，火海也从八方用来，封堵洪福退路，更是快速接近洪福。
　　这些烈焰中，蕴含着极强火毒。
　　赤光火焰所过之处，地面都被烧成熔岩。
　　“哎，人多欺负人少啊！”
　　洪福满脸遗憾之色，同时开启玄武血脉，周身震荡青芒。
　　肌肤之上瞬息生长出无数鳞甲，后背更是长出巨大的龟壳。
　　施展咫尺天涯，猛然跃想高空。
　　咚的一声巨响，他如炮弹般飞掠虚空，短时间滞空却是没问题。
　　他单手紧握幽冥神印，便当空砸落。
　　“轰隆！”
　　瞬间，无形气浪从空中落下，那片火海被直接崩散，气浪席卷，疯狂冲击邪灵王。
　　甚至有些火焰朝着邪灵王撞去。
　　“噗呲！”
　　顿时，一道沉闷如雷的响声爆发，邪灵王整个身体横飞而出，重重砸在不远处的巨石上，整个身体深深镶嵌在巨石内。
　　缝合尸大惊失色，迅速出击，只是眼神却是充满震撼和惊骇。
　　“你找死！”
　　缝合尸咬牙怒骂，狂奔的速度再快几分。
　　四面八方密密麻麻的长满牙齿的触手，朝着洪福围攻。
　　“唰唰唰唰！”
　　洪福直接施展万剑归宗，周身剑气如河缭绕，朝着缝合尸激射而去。
　　在剑气面前，缝合尸的身体如纸糊般不堪一击。
　　噗呲声此起彼伏，缝合尸身体被切碎。
　　“没用的，我的身体是上万人缝合而成，乃是月神制作出来最为完美的杰作，无论你怎样攻击，都是徒劳，消耗灵力而已！”
　　缝合尸的声音在虚无中响起。
　　话音落下，满地被剑气切割成碎块的出手，如蚯蚓般蠕动，朝着洪福狂奔而去。
　　“麒麟火！”
　　洪福低吼，双掌挥舞，赤色麒麟火从他体内爆发，火幕朝着前方那些蚯蚓般的碎块席卷而去。
　　这些尸块感应到危险的气息，更是被麒麟威压震慑的不敢动弹。
　　它们不安的挣扎，却无能为力。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，那些碎块瞬间被引爆的麒麟火炸裂。
　　噼里啪啦！
　　麒麟火焚烧诸邪，陡然飘荡起来袅袅青烟，那些碎块尽数被付诸一炬。
　　在后方观战的雷神等人，目睹这种场面，无不是目瞪口呆，纷纷被震惊了。

第349章法海前辈好猛！
　　“法海前辈也太猛了吧！”
　　林中信只觉口干舌燥，满脸崇拜之色。
　　“哇，我要是有法海前辈十分之一能力就好了。”白灵儿两眼闪烁着小星星。
　　雷神满脸震撼，轻声呢喃道：“法海前辈虽是金丹，可战力怕是已经能比肩元婴了吧！”
　　“果然山不在高，有仙则灵！清泉这个小地方，竟能诞生法海前辈这种强者。”聂风咂摸着嘴。
　　红佛也吐槽道：“谁说法海是清泉人？他可能只是来这里游历呢？”
　　众人正在窃窃私语之时，缝合尸桀桀冷笑起来。
　　不见其人，天地间却回响着他的声音。
　　“修炼者，你很不错，竟然能烧毁我这么多触手。”
　　“可惜，我是不死的存在啊！”
　　只见，麒麟火焚烧的灰烬下，冒出许多血滴和油脂。
　　它们像是受到磁铁吸引般，快速融合蠕动，竟然血肉衍生，而后生长出骨头，几秒后，生长成完整的缝合尸。
　　洪福满脸惊讶，没想到缝合尸仅能复活。
　　这能力实在太逆天了，让她都难以淡定了。
　　要是这样下去，他根本无法杀死缝合尸，早晚会被耗死。
　　更别提旁边还有邪灵王虎视眈眈，想必等到自己灵力消耗得差不多时，只怕邪灵王也会饿虎扑食般扑杀而来。
　　洪福心思百转，思索着对方缝合尸的方法。
　　点开系统。
　　宿主：洪福
　　修为：金丹十重（100000|100000）
　　功法：大威天龙法印、降龙佛经
　　炼体：金刚不坏神功十重、罗汉金身十重、伏魔炼体（20000|20000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元、五行神阵、万剑归宗、地藏六式、斩妖刀法
　　神通：咫尺天涯（20000|20000）、力拔山河（50000|50000）
　　天赋：雷霆、十倍天赋、500%被动防御、麒麟火
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印、擎天禅杖、倚天剑、山河印
　　经验值：50000
　　“升级修为！”
　　他别无选择，因为他发现自己貌似只能用强力碾压，再无他法！
　　【恭喜您，消耗50000经验值，修为升级至元婴一重！】
　　顿时，自他体内爆发出澎湃的灵力波动，雄浑的气息，压迫的缝合尸身体都在裂开。
　　“干掉缝合尸的金丹，没了金丹，我看它怎么复活。”
　　洪福心中有了计策，左手山河印，右手倚天剑。
　　“山河镇天地！”
　　山河印散发莹莹光芒，喷吐着狂暴的气息，土黄色光华垂落笼罩而下。
　　“镇！”
　　洪福抬手右手，向下虚按。
　　缝合尸见状，顿时流出轻蔑不屑的笑。
　　任由山河印镇压着他。
　　“喀嚓！”
　　厚重如天渊的力量下，缝合尸的身体瞬间被压碎。
　　不过缝合尸的气息依然在，并未消失。
　　那么便意味着缝合尸还活着。
　　“哈哈，你有灵宝又如何，你发挥不出它最强的力量啊！”
　　“你的灵宝我笑纳了，它将会是我供奉在月神最好的礼物。”
　　缝合尸变成肉泥后，肉泥蠕动，依然传出他不屑的冷笑。
　　随后，那些肉泥在山河印镇压下疯狂蠕动，如充气娃娃般正在膨胀。

第350章瞬杀两邪，众人震惊！
　　看到这一幕，洪福好笑道：“那我我只能发挥出山河印万分之一的力量，压着你，你也别想膨胀起来。”
　　他岂能任由缝合尸嚣张，手持倚天剑，带起风刃朝着缝合尸所在而去。
　　缝合尸便看到寒光闪耀，剑灵真元在倚天剑上绽放璀璨光华，出现在他丹田出。
　　缝合尸当场呆滞，被恐惧包裹，疯狂怒吼：“住手。”
　　“住尼玛！”
　　洪福冷笑，倚天剑狠狠刺下。
　　“噗呲！”
　　倚天剑刺如缝合尸的丹田中，顿时邪气不受控制疯狂溢散。
　　缝合尸的身体迅速干瘪，那金丹也显露在洪福眼前。
　　“喀嚓！”
　　洪福疯狂调运剑灵真元，顺着倚天剑激荡而出，没入缝合尸金丹内。
　　那枚金丹当即喀嚓碎裂，寸寸龟裂，布满密密麻麻蜘蛛网般的裂纹。
　　【恭喜您，击杀金丹大圆满境缝合尸，获得10000经验值】
　　听到系统提示音，洪福当即缓缓松了口气。
　　真尼玛跟小强似的顽强，战斗力不咋地，但复活本领实在诡异。
　　那枚碎裂的金丹与缝合尸爆出的卡片，被洪福反手收入随身空间。
　　“你死定了，敢于月神作对，你定会死无葬身之地！”
　　早已从石头中挣扎出，虎视眈眈准备偷袭的邪灵王，猛然顿住身形，恶狠狠的盯着洪福怒吼道。
　　与此同时，他双手舞动，一片火海倒卷升腾，倒挂天地间。
　　邪灵王骤然化作道流光腾空而起，居然转身要跑。
　　“死无葬身之地的是月神，反正断了他的左膀，那你这条右臂也没必要存在了。”
　　洪福咧嘴笑了声，施展此次天涯，身形闪烁，不过几秒，转算拦住邪灵王的去路。
　　“怎么可能？”邪灵王瞪大眼睛，惊恐万状道。
　　“我的火幕可是蕴含剧毒，你穿过来，怎会不受伤？”邪灵王难以置信。
　　它可是火灵说话的邪灵王，这世上能应对它火毒的人几乎不存在。
　　“不好意思，玄武血脉防御力天下无敌！”
　　神情平静回应一声，洪福二话不说，果断出手。
　　“噗呲！”
　　收起剑落，邪灵王被他一剑劈成两半。
　　邪灵王灵体布满裂纹，脸上甚至保持着惊恐。
　　“轰！”
　　狂暴剑气在邪灵王灵体内肆虐，疯狂破坏着它的身体。
　　最终邪灵王的灵体崩碎，化作点点光华，精纯能力重归天地。
　　【恭喜您，击杀邪灵王，获得10000经验值】
　　在系统提示音中，洪福探手捡起卡片，直接丢到随身空间。
　　在不远处观战的雷神等人，看见洪福忽然爆发，瞬杀不可一世的邪灵王和缝合尸，顿时震撼到五体投地。
　　“刚才法海前辈是临阵突破了吗？”红佛满脸惊讶：“我感觉法海前辈气息瞬间增加了十数倍。”
　　“不只是你，我也感觉到了，法海前辈的确突破了。”
　　雷神满脸苦涩，当初洪福跟他抢人头的时候，他还狂言要与洪福不死不休。
　　现在看来，只怕这一生都不可能超越洪福了。
　　“他已经是元婴境了啊！”
　　雷神轻声呢喃，声音不大不小，正好落在众人耳中。
　　“嘶！”
　　众人闻言均是如遭雷击，瞪大眼睛，呆若木鸡望着前方那道风华绝代的背影。
　　元婴强者，整个九州都是有数的，无不是坐镇一方的巨擘。
　　没想到在他们眼前，就这样轻易的诞生了。

第351章沧山之下，阴河隔绝！
　　震惊过后，雷神领着众人上前。
　　“法海前辈，月神太狡猾了，竟然没有亲自前来，我们怎么办？”
　　聂风恨不得杀光天下的缝尸匠，因此愤怒道。
　　“无妨，我可以凭借缝合尸残留的邪气，追踪到月神藏身之处。”
　　洪福摆摆手，淡淡道。
　　虽无法看见洪福的面容，但众人却从他话中感受到胸有成竹之意。
　　“那边麻烦法海前辈了。”雷神在洪福面前再无半分傲慢，恭恭敬敬道。
　　洪福微微点头：“你们退后！”
　　众人不明所以，不过依然照办。
　　见众人退后十数米，洪福双手于虚空舞动。
　　随着他指尖勾勒，身前浮现玄妙的符文和线条纹路。
　　五行神阵弹指间被他勾勒出来，随后灌注灵力于其中。
　　“嗡隆！”
　　五行神阵朦胧着五彩霞光，投射出丝丝缕缕线条。
　　此处残留的邪气如潺潺小溪，纷纷朝着五行神阵汇聚而去。
　　邪气攀附在五彩光线上，洪福轻喝：“五行神阵，山海寻踪！”
　　伴随着他话音落下，丝丝缕缕五彩霞光激射九霄。
　　那些五彩霞光直冲云霄，旋即盘旋一圈，而后朝着远空遁去。
　　五行神阵勾动天地五行之力，但凡有五行元素存在的地方，五彩霞光都能达到。
　　邪气为引，霞光为源，搜索着月神藏身之地。
　　雷神等人见洪福虚空凝阵，无不满脸震撼。
　　“这……法海前辈竟还是阵法宗师？”
　　水梦云双眼充斥着惊诧，掩嘴惊呼道。
　　朱嘉等人有些疑惑，不明白什么是阵法宗师。
　　“阵法宗师，虚空凝阵，调用天地之力，借用山河之威，仰仗阵法可斩妖，除魔！”
　　水梦云神色复杂，望着前方正在感应着什么的洪福，幽幽开口。
　　“这也没什么厉害的嘛！”林中信撇撇嘴，咕哝道。
　　雷神瞪了他一眼，沉声道：“阵法宗师可借助阵法战金丹而不败，你说没什么厉害的？”
　　“额……”
　　林中信挠挠头，满脸悻悻然。
　　“无知无畏！”雷神冷哼一声：“阵法一道重于感悟，需从感应天地大道，方才能有所成，整个九州阵法宗师都是凤毛麟角，比之金丹强者还要稀少。”
　　红佛附和一声，也开口道：“阵法宗师最厉害的，并非攻击和防御，而是能用阵法为他人疗伤，能用阵法为他人补充灵力！”
　　“这么厉害？”
　　朱嘉等人瞪大眼睛，脸上尽是不可思议之色。
　　攻击和防御他们能接受，为他人疗伤勉强也能理解，可谓他人补充灵力，那就太过匪夷所思了。
　　这玩意，不是有点像游戏里的奶妈吗？
　　朱嘉眼生异彩，林中信双手紧握，目光坚定，发誓也要成为法海这种人。
　　“我已经查到月神所在。”
　　众人心思各异之时，洪福缓缓转身。
　　见众人都神色复杂的望着自己，他也不在意，刚才他们的对话，自然没能逃得过他的耳朵。
　　他心里觉得好笑，这些家伙脑补能力真特么厉害。
　　洪福心里嘀咕，莫非镇魔司的光荣传统，就是自动脑补吗？
　　“在哪里？”雷神收敛心神，问道。
　　“清泉北郊，沧山之下。”洪福虚眯着眼睛，神色凝重道：“哪里很不寻常，有条阴河隔绝我的探索。”

第352章醉心修炼，不知常识！
　　那阴和完全隔绝洪福的探索，使得他没能完全确定月神的位置。
　　然而，他话音防落，忽然所有人都大惊失色。
　　雷神更是惊呼道：“你说什么？”
　　洪福一愣：“阴河啊！有问题吗？”
　　雷神与众人对视一眼，而后目光灼灼道：“你确定是阴河？不是普通的地下河？”
　　洪福错愕，阴河有什么不对吗？
　　不过想想，阴河能隔绝自己的探索，的确不对劲。
　　洪福点头：“是阴河，我感应到极为浓郁的阴煞之气，那些河水应该就是阴煞之气所化，我还发现河中有无数眼睛和手臂。“
　　说到这里，洪福都感到头皮发麻，浑身生出鸡皮疙瘩。
　　听到这话，众人沉默，雷神更是面沉如水。
　　“你们是不是知道些什么？”
　　见众人异样的反应，洪福皱眉道。
　　雷神叹了口气，这位法海前辈，到底躲在那个犄角格拉修炼啊？
　　怎么连修真界的常识都不知道呢？
　　不过洪福问了，雷神也不好不回答，解释道：“修真界十大诡异，阴河排名第九，它什么时候出现没人知道，尽头在何处，源头在何方，目前都是未解之谜。”
　　“但阴河的可怕，却是修真界人尽皆知，有许多凶险之地，都曾经出现过阴河，有人闯入，却再也没出来过，其中便包括金丹修炼者。”
　　说到这里，雷神顿了顿，神色古怪打量着洪福：“欲渡阴河，必须渡冥桥，想必阴河之上，应该横垣着座桥吧？”
　　洪福愣了下，没想到对方还真知道。
　　他感应中，阴河之上的确有座桥。
　　他恍然大悟，忽然脸色有些不自然。
　　自己这是被鄙夷了吗？
　　“咳咳！”
　　见众人古怪的眼神，洪福轻咳两声，一本正经道：“实不相瞒，醉心修炼，对这些事情奇闻异事没过多关注。”
　　“哈哈，我们理解！”
　　众人不自然的堆笑道。
　　唯有朱嘉暗暗撇嘴，心中吐槽：“什么没关注，你是压根不知道吧！”
　　她从洪福的表现看出些许端倪，洪福怕是血月后获得了机缘。
　　否者，他怎么可能连修真界十大诡异之事都不了解？
　　不过，朱嘉自然不能拆台，暴露洪福的身份。
　　“只有那座冥桥可度过阴河？”洪福有些好奇道。
　　雷神摇头道：“那倒不是，冥桥是冥宝，最是契合阴河。不过，其他阴属性法器也能规避阴河，但需看阴河宽窄深浅，十丈以下，入河可渡，十丈以上，魂断命陨！”
　　洪福算是长见识了，微微叹息，自己以后需要多了解些修真界的事情了。
　　他目光不由转移到朱嘉身上，既然对方已知他身份。
　　干脆就找她大厅修真界的事情，想必朱嘉不会拒绝自己吧？
　　“法海前辈，还请带我们前往，月神能阴河出现之地藏身，可见不好应付，人多也能有个帮衬。”雷神望向洪福，语气真挚道。
　　洪福沉吟少许，一锤定音：“好。”
　　说完他转身便走，走了两步脚步顿住，头也不回，语气生硬道：“天罡地煞跟我走，其他人回镇魔司吧！”

第353章裂缝地洞，阴气森森！
　　清泉镇魔司一干人等，闻言均是神色一怔。
　　我们这是被嫌弃了吗？
　　法海前辈你的确厉害，可也不能这样说话？
　　难道半点不考虑我们的感受？
　　“雷神！”
　　朱嘉等人可怜巴巴看向雷神，向他求助。
　　好不容易能长长见识，这样的机会，他们实在不愿错过。
　　雷神有些为难，血月过后，妖魔逐渐增多，更有不少人于血月中获得机缘，游离在镇魔司掌控之外。
　　目前环境越来越恶劣，更有天渊裂缝再测，说不好什么时候，就需要镇魔司的人上前线。
　　能有这样的机会，锻炼下地方镇魔司的人，的确不容错过。
　　没见过大场面，以后上前线，搞不好直接会吓傻。
　　“法海前辈，我知道带着他们的确是个拖累，可他们的确需要长见识，多磨练，对他们以后上前线有帮助。”
　　目光死死盯着洪福，雷神说出自己心里的想法。
　　洪福撇撇嘴，暗想，你也知道这些人是累赘？
　　不过，人家话都说到这个份上，如果拒绝，便是不近人情。
　　“你的人，自己看护好！”
　　洪福头也不回，无悲无喜道。
　　路上，洪福旁敲侧击，趁机打探各种修真界的事情。
　　毕竟他没有传承，许多东西都不懂，也不了解。
　　比如天所谓前线指的是不是天渊裂缝？
　　雷神自然知无不言言无不尽，告诉他天渊裂缝增多，从中跑出许多妖魔邪祟，并且还有其他可怕的变数，只是什么变数，他权限不够，也不知道。
　　而所谓前线，便是妖魔战场，便是那些天渊裂缝所在。
　　那些地方修筑了许多堡垒城池，聚集着无数修炼者、异能者、武者，镇压妖魔。
　　雷神还问洪福有没有兴趣前往，如果有想法，他可以帮忙推荐。
　　如洪福元婴修为，去了前线，绝对能当元帅。
　　洪福笑而不语，雷神也不再多言。
　　洪福加快步伐，带领着众人朝着沧山快速奔行。
　　众人通过沧山一处峡谷，最后来到极度隐蔽的山洞前。
　　这处山洞并非在地上，而是隐蔽在地缝内。
　　如果不是洪福追索邪气探测到，怕是永远别想找到。
　　山洞内溢散出浓烈的阴邪煞气，飘荡如灰雾，无法近身。
　　见状，雷神回头望着众人道：“大家拿出防御法器，护持身体。”
　　众人点头照做，取出防御法器，那些法器散发着朦胧灵光，裹住身体，那些飘荡的灰雾，被隔绝在外无法近身。
　　“法海前辈，你不用防御阴邪煞气？”
　　见洪福大喇喇站在原地，众人眼含诧异，水梦云忍不住问道。
　　洪福笑而不语，取出幽冥神印拿在手里。
　　“这应该是冥宝，竟能吞噬阴邪煞气，真是让人惊讶啊！”
　　发现幽冥神印闪烁着幽幽青光，吞吐着空气中那些灰雾，雷神惊叹道。
　　洪福依然笑而不语，尽管猜测，反正我是不会告诉你们，这玩意能成长的。
　　说话功夫，众人跟着洪福到了地洞深处。
　　一条阴煞之气凝聚的阴河横垣在身前，阴河之上有座墨玉拱桥。

第354章众人抉择，相信法海！
　　阴河后方空荡荡的，什么都没有。
　　观望片刻，水梦云惊叹道：“果然是阴河，这已经是被发现的第七处了。”
　　“还好这条阴河尚在掌控方位内，否者将会把清泉市都给变成炼狱。”
　　雷神也在观察阴河，凝重的脸色稍稍放松不少。
　　“哇，这桥好漂亮啊！”白灵儿有些兴奋道。
　　“桥上潜伏着邪灵。”朱嘉幽幽开口道。
　　“嘶！”
　　白灵儿很周正闻言倒吸口冷气。
　　果然，越是漂亮的东西，越是危险。
　　“法海前辈，这里除了冥桥再无其他建筑，月神藏在哪里呢？”红佛四处张望感应，始终不曾发现异常。
　　来到这里，洪福天眼通下，总算看出端倪。
　　阴河对面的空地，那处空间有些淡淡的能量波动。
　　他怀疑那里有处结界，月神应该就藏在结界内。
　　“咦？那是什么？”白灵儿忽然指着阴河说道。
　　众人顺着白灵儿指点的方向望去，发现阴河中漂浮着个东西。
　　那东西浮浮沉沉，随波逐流，片刻后，露出真容，竟然是个葫芦。
　　“阴河中的确会有异宝出现，不过没人能获得里面的异宝，阴河水鸿毛不浮，蕴含剧毒，触之必死……”
　　“而且有异法攻击，每条阴河异法都不尽相同，哪怕元婴期大能也会中招。”
　　见状，经验丰富的红佛主动解释道。
　　洪福蹙眉，望向红佛，红佛了然。
　　这位前辈又摸瞎了，感觉就跟小白似的，什么都不懂啊！
　　“异宝没人知道来自哪里，异法则是阴河自动发出的攻击，非常诡异，梦境无限，时空无垠，动静之间，挪移不定，墨渊深沉，难以自拔，迷失心灵，沉沦其中。”
　　“异法不同于天地规则，大道法则，寻常神通术法难以破解，目前已知的对抗方法，都是无数前任摸索出来。”
　　“因此，阴河在修真界属于禁忌，不到万不得已，没人愿意面对。”
　　“万幸这里有冥桥，我们只需应对冥桥上蛰伏的邪灵便可！”
　　说话功夫，阴河之上大浪滔天，从河底冒出许多森森骨骸，他们身上散发出腐朽的气息。
　　众人心颤，这么多骨骸，到底是从何处飘来？
　　阴河发源地，到底发生了什么？
　　阴河尽头又该在河底，要带着这些骨骸去去往何处？
　　九幽黄泉？
　　亦或是未知之地？
　　到了此刻，众人心里都有些打鼓。
　　哪怕有冥桥，也无人敢率先上前。
　　眼观鼻鼻观心，众人甚至都往后缩了缩，没人敢轻易试探。
　　哪怕嘴里说得轻松的红佛，也是如此。
　　毕竟，包括雷神在内，只是知道阴河，却从未踏上过冥桥。
　　众人目光都望向洪福，眼神闪烁，不言而喻。
　　洪福目光灼灼：“怕死就留在这里。”
　　话音落下，洪福已经迈步向前，于众人面面相觑之时，踏上冥桥。
　　众人错愕，难道不需要试探下吗？
　　雷神神色平静：“去留你们自己决定。”
　　说完他也跟上洪福的脚步，踏上冥桥。
　　“我相信法海。”在众人都犹豫不决时，朱嘉站出来了。

第355章空间结界，拦住去路！
　　林中信见状，也硬着头皮走上前：“法海前辈都不怕，我们怕个屁啊！”
　　“慎重啊！”红佛抿了抿嘴道。
　　聂风咧嘴道：“我也相信法海前辈。”
　　最后剩下红佛和水梦云，大眼瞪小眼，终归是叹息了声，跟着踏上冥桥。
　　感受到活人气息，冥桥之上蛰伏睁开密密麻麻的眼睛。
　　苍白怨毒的眼神，看着众人，一只只狩猎的手掌，四面八方袭来。
　　手掌和眼睛太多，像是长在桥上，太过瘆人，让人头皮发麻。
　　洪福对阴河敬畏，但却不怕这些手掌和眼睛。
　　他身体微微一顿，猛然绽放佛光，裹挟着桥上之人，快速朝着前方奔去。
　　众人悚然一惊，雷神慌忙道：“不要，冥桥也在阴河异法影响范围。”
　　可惜他说的太迟，洪福已经裹挟着桥上所有人，来到桥中间。
　　刹那间，一股莫名的力量，轰然席卷，使得众人看不清周遭，精神都昏沉起来，根本无法抵抗。
　　洪福也感受到这股力量的攻击，天眼通下无数邪灵在冲击着佛光。
　　在佛光下，撞击其中的邪灵灰飞烟灭。
　　后方有些邪灵慎重，没有上前，便开始使出幻术。
　　有些阴河异法的加持，邪灵的幻术威能其大。
　　洪福受到影响，精神有些萎靡，他死死咬住舌尖，毫不犹豫爆发貔貅血脉，气息倒卷，直接冲破而出。
　　当越过冥桥，他们身影忽然消失，再次出现时，已经到了阴河对岸。
　　众人满脸茫然醒转，有些懵逼，这就过了？
　　“前辈牛逼！”
　　林中信鼓掌赞叹，毫不犹豫送上苍白无力的马屁。
　　见众人都没事，洪福总算是偷偷松了口气。
　　如果有人受伤，那可就丢人了。
　　“好牛逼的前辈，邪灵在他手里都没脾气！”
　　众人愣在原地，怔怔出神的想着。
　　刚才可谓是生死悬崖走了圈，差点就落入幻境中无法自拔。
　　这种经历好刺激，让天罡地煞都难以淡定。
　　水梦云回神后，目光炙热望着洪福：“法海前辈，您这是什么神通？居然无视阴河异法？”
　　洪福摆摆手，谦虚道：“哪有什么神通，都是骗人的，只是寻常的冲刺，跑得够快，异法也追不上你。”
　　众人嘴角抽搐，特么的，你忽悠人能不能走点心？
　　我们看上去像是白痴，就那么好骗吗？
　　然而，洪福不愿说，众人也拿他没辙。
　　哪怕想要逼问，奈何实力不允许啊1
　　“这条阴河散发着惑心之法，好在前辈勇猛，否者我们都要陷在里面出不来。”
　　雷神满脸感激看向洪福，替代大家说了声谢谢。
　　众人眼神中惊异不已，无视阴河异法，法海前辈到底是什么来历？
　　朱嘉心里更是惊奇，自动脑补，洪福是不是在血月之时，获得了真仙传承？
　　洪福懒得搭理大家，而是出神的看着眼前的空气。
　　“前辈，发现什么了吗？”雷神上前问道。
　　“这里有道结界。”洪福声音平静回应一声，便不再说话，继续琢磨着如何破解结界。
　　听到有结界，雷神等人便愁眉苦脸起来。

第356章仙宫地府，当做门庭！
　　他们都不懂阵法之道，自然无法破解结界，只能指望洪福能有办法。
　　五行神阵贴合五行之道，眼前这道结界隐隐蕴含着空间之道，两者完全不同。
　　洪福有些麻爪，皱眉凝思，尝试各种办法破除结界。
　　然而，空中只是荡漾着阵阵涟漪光波，却无法破解。
　　洪福不甘心，对系统道：“开卡！”
　　他现在手里有两张卡，但愿能开出可破解空间阵法的东西。
　　【恭喜您，开启金钱卡，获得100块！】
　　听到系统提示声，洪福脸有点黑：“系统，能不能给力点，我可是在为名除害啊！”
　　【恭喜您，开启阵法卡，获得诸天神阵真解！】
　　这下，洪福紧蹙的没有总算化开。
　　【恭喜您，融合诸天神阵真解！】
　　随着系统提示音落下，洪福脑袋嗡隆炸响，洪水般的信息冲击着他的脑海。
　　浩瀚如烟的各种阵法信息出现在他脑海中。
　　这些信息，包括诸天神阵的布置、化解之法。
　　此刻，他仿佛钻研阵法之道千百年的阵法大宗师。
　　玄妙繁杂的阵法，在他眼里再无半点阻隔。
　　望着面前的结界，他嘴角勾起抹笑意。
　　诸天神阵真解囊括诸天万界至强的各种神阵，眼下这道结界却完全不够看。
　　仿佛大学生在做简单的加减法，没有丝毫难度。
　　众人愁眉苦脸之时，只见洪福徐徐抬手，准备破解结界。
　　见状，众人屏气凝神，满脸期待望着，生怕打扰到洪福破解结界。
　　只见洪福勾勒着玄妙符文，那些符文闪烁不定。
　　明明就在眼前，却像是不存在这方空间。
　　“嗖嗖！”
　　随着那些符文没入结界光幕中，光幕如水银泻地般一泻千里。
　　弹指间，面前浮现道光门。
　　洪福毫不犹豫抬脚走了进去，众人也慌忙跟上。
　　一行人鱼贯而入，越过光门后，光门缓缓消散，再度变成结界。
　　站定后，前方不远处，是座气势恢宏的宫殿。
　　飞檐斗拱，琉璃金瓦，白玉阑干，白云淼淼，庄严无比，恍如皇宫。
　　众人随着洪福走进宫殿，宫殿内纤尘不染，点缀着无数夜明珠，燃烧着七星长明灯。
　　其内金碧辉煌，富丽堂皇的布置彰显着不凡的气度。
　　宫殿四周，隐藏着邪灵，注视着闯进来的洪福一行。
　　邪灵从他们身上感受到强烈的危机感，不敢轻举妄动，依旧潜伏。
　　洪福直接无视这些看守宫殿的邪灵，带着众人走进宫殿深处。
　　宫殿后方有面数丈高的青铜门，左边那面雕刻着浮云天宫，仙女蹁跹，右边那面雕刻着幽冥地府，恶鬼浮屠！
　　“仙宫地府，当做门庭，月神很狂妄啊！”
　　望着眼前的场面，众人均是惊叹不已，雷神却是语带讥讽。
　　修炼者追求的便是化凡为仙，长生久视。
　　仙宫便是普天之下，修炼者的向往的圣地。
　　这位月神，竟敢气吞六合八荒，仙宫地府做门庭，简直膨胀到不像话。
　　洪福心里却是另有想法，月神还有绰号齐帝。
　　那么他极有可能是南北朝齐国的某位皇帝，区区人间帝王，修炼邪术，掌御百万兵马，如此膨胀，只有两种可能。
　　要么修为高深，触碰到某种难以言喻的境界；要么就是向往长生，弄出这些东西寻求心理安慰，自欺欺人。
　　洪福更偏向第二种可能，他可不认为齐帝触碰到无法言喻的境界。

第357章恐怖禁器，破门方法！
　　“这青铜门有问题。”
　　经验丰富的红佛望着青铜门打量片刻，神色变得有些凝重。
　　“有什么问题？”雷神皱眉道。
　　红佛看了眼洪福，见他正在沉思，这才回答雷神的问题：“青铜门看上去像是禁器，像是传闻中的生死门，超脱三界六道。”
　　禁器？
　　听到这两个字，雷神等人神色沉重，显然知道这东西的恐怖。
　　“什么是禁器？”洪福不懂就问，有些好奇道。
　　红佛心里暗道，法海前辈果然什么都不懂。
　　吐槽归吐槽，不过她还是恭恭敬敬道：“禁器是一种强大的邪器，汲取世间众生所有负面情绪而生，原本禁器是上古一位大能所创，他的目的是利用禁器吞噬众人负面情绪，梳理阴阳……”
　　说到这里，红佛深深呼出口浊气，艰涩道：“然而，谁知禁器变异，将众生负面情绪衍生为极度恐怖的器物。”
　　众人听得津津有味，不过心里也预感到红佛后面要说的话，断然不是什么好话。
　　“后来呢？”洪福有些好奇道。
　　“后来禁器诛杀欲要将其毁掉的无数大能。”
　　“这么恐怖？”众人忍不住倒吸口冷气。
　　“如果不去主动触碰招惹，禁器是不会伤人，而且禁器也有强弱之分，并非所有禁器动能如传说中那尊禁器可怕。”
　　红佛说着话，眼眸望向青铜门，极为凝重道：“每一种禁器都会吞噬一种负面情绪而生，眼前的青铜门雕刻仙宫地府，恐怕蕴含了宫殿主人的执念。”
　　“我感觉创建这个宫殿的人没安好心。”聂风闷声闷气道。
　　雷神也脸色难看道：“大家可有应对之法？”
　　众人沉默，皆看向洪福。
　　雷神见洪福连禁器是什么都不知道，也没指望他，只能看着红佛道：“你知道禁器存在，不知有没有办法？”
　　红佛无奈苦笑道：“我只是知道禁器存在，却并无破解禁器之法。”
　　雷神沉默，现在这种情况，他就算联系镇魔司总部，只怕也来不及。
　　青铜门后，极有可能是那位月神。
　　若是打草惊蛇，月神有所察觉溜走了。
　　只会让镇魔司总部派来的人白跑一趟。
　　众人皆是垂头丧气，洪福却是走上前去。
　　红佛说的恐怖，实则洪福感受到，这青铜门还没有那冥桥厉害。
　　至少冥桥有邪灵无算，有阴河异法影响。
　　而这青铜门，并未给他半分危机感。
　　观望少许，洪福回头瞥了眼众人，见他们垂头丧气，不由摇头失笑。
　　他觉得镇魔司的人，貌似有点弱啊！
　　再度回头，洪福手中凭空多出一柄禅杖。
　　他提着擎天禅杖徐徐走向青铜门，众人顿时察觉到他，纷纷惊诧的看向洪福。
　　法海前辈要做什么？
　　难道他要施展什么高深的术法神通，破解眼下拦路的禁器？
　　在众人期待的目光中，洪福已经来到青铜门前。
　　双手青筋暴起，紧紧握住擎天禅杖。
　　眉头挑起，仰头看了眼，暴喝一声道：“小破门，要么自己开，要么贫僧砸碎你。”
　　原本满脸期待的人，听到这话险些没栽倒在地。
　　尼玛，这就是法海前辈的办法？
　　你确定自己不是神经病吗？

第358章暴力出手，铜门自开！
　　洪福却不管众人反应，看青铜门不给反应，顿时怒了，提着擎天禅杖吼道：“不给我面子？看我不砸碎你。”
　　话音落下，洪福猛地挥舞着擎天禅杖，呼啸着劲风狠狠砸落在青铜门上。
　　这一杖，看的众人嘴角抽搐。
　　你还真一言九鼎，说到做到啊！
　　不过，众人却是感受到，这一杖力量恐怖。
　　擎天禅杖上绽放的璀璨光华，溢散出来的灵力波动，都能证明这一杖起码蕴含数万斤力量。
　　“当！”
　　在众人屏气凝神的观望下，洪福一杖砸落青铜门上。
　　青铜门上的负面情绪，在接触到擎天禅杖那刻，便是直接爆发。
　　肉眼可见，擎天禅杖和青铜门接触点噼里啪啦作响，不断冒气青烟。
　　众人心都提到嗓子眼了，觉得洪福可能要被负面情绪吞噬。
　　谁知，洪福竟然只是略微顿了顿，好似屁事没有。
　　“当当当！”
　　“轰隆隆！”
　　而后，众人便看见洪福手里擎天禅杖挥舞的虎虎生风，只见道道残影闪烁，不断打砸在青铜门上。
　　擎天禅杖和青铜门之间，火花带闪电，恐怖的能量波动疯狂激荡。
　　青铜门上逐渐浮现蜘蛛网般的裂纹，这一幕使得众人无不瞪大眼睛，感觉不明觉厉。
　　红佛可是说了禁器恐怖，莫非眼前的禁器被岁月消磨的没了脾气？
　　众人却不知道，方才那一顿，洪福可是遭受了浪潮般的负面情绪攻击。
　　那中负面情绪极为难缠，甚至在勾动他心底隐藏的负面情绪，并且在无限放大。
　　放大那些负面情绪，甚至化作各种武器，攻击他的神魂和精神。
　　不过，洪福用五行神阵护住识海，隔绝大部分负面情绪，并且磨灭自己那些放大的情绪。
　　见青铜门如此嚣张，洪福眼眸微凝，火力全开。
　　周身佛光氤氲，罡气凝聚，禅杖呼啸，嗡鸣声中，直接禅杖都镶嵌到青铜门中。
　　原本就震惊不受禁器影响的众人，见状再度心惊不已。
　　不受禁器影响也就罢了，居然还能伤到禁器，简直恐怖如斯。
　　看着大发雄威的洪福，雷神等人震惊到无以复加，眼中敬畏更为浓烈。
　　即便这位法海前辈，对于修真界的事情完全是个小白。
　　可他的战力实实在在摆在眼前，使得众人心中的轻视顿消。
　　在众人情绪变化之后，洪福却是攻击的越来越顺手。
　　他每次攻击，青铜门反馈出来的负面情绪都会减弱一分。
　　连续数十杖砸落，青铜门已经裂纹越发细密，看似随时都会崩碎般。
　　此刻，青铜门上，天宫仙女，完好无损，恶魔浮土，七零八碎，上面的恶魔形象，已经惨不忍睹，格外凄惨。
　　“该你了！”
　　洪福目光转移到天宫仙女那扇门，谁知他刚扬起擎天禅杖，厚重的青铜门竟然吱嘎一声，自动开启了。
　　洪福微微愣了下，没想到青铜门认怂了。
　　众人更是目光呆滞，有些难以置信。
　　真的开了，这怎么可能？
　　所有人都惊呆了，一个个都是满脸懵逼。
　　红佛刚才所言，可是说明禁器的恐怖，是不可触摸的禁忌。
　　现在倒好，洪福不仅触碰了，更是提着禅杖一顿操作猛如虎，砸的青铜门主动开启。
　　这简直是颠覆了三观的事情，让众人心中五味杂陈。
　　人与人之间的差距怎么这么大呢？

第359章纸人探路，梦云受伤！
　　此刻，众人眼中除了敬畏，更多的是羡慕妒忌恨。
　　“谁叫你开门的？给我关上，我还爽够呢！”
　　洪福满脸黑线，擎天禅杖咋读砸下，破口大骂。
　　青铜门成精了不成？
　　我是要把你彻底灭掉，获得卡片和经验值啊！
　　你主动开门，我还怎么好意思砸你？
　　不砸碎你，我怎么获取经验值和卡片？
　　“吱嘎！”
　　青铜门竟然自动关上了。
　　洪福怔怔出神，对方怎么这么听话？
　　人家都这么听话了，还怎么动手？
　　这都不放过，那就有些站不脚了。
　　洪福自问还是有点节操，做不出那种穷追猛打的事，只好黑着脸道：“开门。”
　　“吱嘎！”
　　他话音落下，青铜门自动打开。
　　不光是洪福无语，哪怕后面的雷神等人也全都凌乱在风中，无语到了极点。
　　禁器听话到这种程度，跟狗有什么区别？
　　假的，这青铜门绝壁不是禁器，就是个普通青铜门。
　　禁器绝对不会这么没节操，更不会怂到这种地步。
　　洪福转身望着众人，神色平静，淡然道：“大家跟上。”
　　众人回神，深吸口气，压下复杂情绪，慌忙点头跟上。
　　青铜门后是条甬道，甬道宽敞如马路，明亮无比。
　　亮光来自甬道两侧的墙壁上的长明灯。
　　这是长明灯中的光焰有些诡异，并非寻常的火焰颜色，而是青幽幽的光华，跳跃的青火中，浮现着骷髅。
　　那骷髅模样狰狞，阴森恐怖，更为青幽幽火焰增添几分恐怖。
　　站在甬道入口，洪福没有贸然前进，而是施展天眼通观测。
　　“虽有手段探路？”洪福偏头扫视雷神等人。
　　既然来都来，总要出点力吧！
　　“我来吧！”
　　水梦云弱弱举手，从衣兜里拿出许多纸片。
　　这些纸片是一叠纸人，随着水梦云掐动印诀，打出灵力灌注纸人后，它们像是被赋予了生命。
　　纸人飘落在地，叽叽喳喳围绕着水梦云说着什么。
　　水梦云也叽里咕噜的与它们交流，也不知道说的是什么，这些纸人蹦蹦跳跳朝着甬道走去。
　　洪福惊奇不已，他对于修炼之事了解不多。
　　看到纸人后觉得大开眼界，纸人都能被赋予生命，的确玄妙。
　　他暗自琢磨，看来撒豆成兵之术应该也是真的。
　　不过，洪福却没有半点眼馋。
　　撒豆成兵也好，赋予纸人生命也罢！
　　在他看来，都比不上他召唤来了的兵团，培养出来的灵宠。
　　“咻咻咻！”
　　忽然前方响起爆射箭矢的锐利破风声，根根羽箭，盯着两面墙壁上。
　　被羽箭攻击的之人，身形矫健，异常灵活，避开所有羽箭，竟是毫发无伤，甚至还发出铜铃般的欢声小声，似在嘲讽羽箭垃圾。
　　除了雷神几个镇魔司总部之人外，包括洪福在内的其他人，全都啧啧称奇。
　　前方纸人消失在甬道尽头，不知所踪。
　　时间缓缓流逝，水梦云就地盘坐，眼眸低垂，手捏印诀。
　　忽然，水梦云睁开眼眸，哇的吐了口心头血。
　　“尸……”
　　水梦云满脸惊惧艰难说出个字，便眼前发黑，直挺挺栽倒在地。
　　洪福急忙上前查看，面色变得难看起来。

第360章还敢瞪我，砸得稀碎！
　　“法海前辈，水梦云怎么了？”
　　雷神等人上前，小心翼翼询问。
　　洪福脸色铁青，眼神凝重：“她神魂受到重创，不知道能不能醒来。”
　　众人惊愕，甬道尽头到底是什么东西？
　　竟能伤人神魂，凶残到这种程度。
　　念头浮现，众人都有些畏惧，犹豫着要不要继续朝前走。
　　正犹豫，前方传来窸窸窣窣的声音。
　　听到声音，洪福愣了下，旋即脸色变得更为阴沉。
　　他感确定，青铜门后大概率是座墓葬地宫。
　　月神绝对就在那地宫内，而墓葬内任何动静，都不能小觑。
　　一路走来，各种绝地，阴河禁器，还不知地宫内会有什么危险。
　　不仅洪福，其他人也都做出防御姿态。
　　窸窸窣窣的声音越来越近，同时响起吱嘎声，身后青铜门竟然自动关闭了。
　　众人齐齐变色，越发警惕担忧。
　　洪福蹙眉，欲转身教训青铜门，那只原本消失在甬道尽头的纸人，全都屁滚尿流跑了回来。
　　原本至少上百纸人，此刻溜回来的不足二十，并且都是些缺胳膊少腿的货。
　　纸人皆是撒丫子狂奔，满脸惊惧，好似后面有大恐怖在追究。
　　天眼通下，洪福看见纸人身后跟着群黑黢黢的东西，不断蠕动身体，潮水般袭来。
　　雷神等人看不清那群东西的模样，也顾不得那么多，纷纷出手。
　　雷神之锤被他提在手里，灵力灌注，劈出道雷霆。
　　雷霆劈落黑黢黢的东西里，亮起一片紫芒，使得黑黢黢的东西被灼灭大片。
　　红佛拿出长剑，剑罡凝聚，护住清泉镇魔司几人。
　　聂风一脚踹出，罡风吹拂，绞碎那黑黢黢的东西。
　　洪福最是潇洒，纹丝不动，凝视前方。
　　被雷神和聂风攻击的东西，并未退却，反而被激发凶性，飞蛾扑火般疯狂涌来。
　　整个涌动都被那黑黢黢的东西覆盖，地面上，墙壁上，头顶上，全都被占据。
　　密密麻麻如蚂蚁般的东西席卷而来，雷神和聂风不断出手攻击，阻挡那些东西靠近。
　　“这是什么东西？”朱嘉悄无声息移动到洪福身边，面带惊疑道。
　　“尸蟞！”洪福淡淡吐出两个字。
　　这玩意他熟悉，不久前在大昌寺下他可是遇到过。
　　大昌寺下那座墓葬甬道内，便有许多尸蟞。
　　雷神脸色铁青：“这些尸蟞数量态度，我们必须撤退，法海前辈请您打开青铜门。”
　　洪福抿了抿嘴，没有说话。
　　青铜门故意打开，好让我们进来，现在又自动关上，明显是陷阱啊！
　　你觉得我让它开门，它会听话吗？
　　洪福回头望向青铜门，只见门上阴邪之气浮现，露出狰狞的面容。
　　青面獠牙，头生犄角，一双血眼怒视着洪福，似乎恨不能将他生吞活剥，敲骨吸髓。
　　尸蟞洪福没放在眼里，他有办法对付。
　　不过青铜门敢用这种眼神看着他，使得洪福极度不爽。
　　“你还敢瞪我？给你脸了是吧？”
　　洪福眯着眼睛，擎天禅杖狂暴出击，带起劲风砸落。
　　佛道罡气爆裂，狂暴到了极点，直接压落在青铜门上。
　　那阴邪之气凝聚出来的狰狞面容，被擎天禅杖砸得稀碎。

第361章我曾经发过誓！
　　“嘭！”
　　擎天禅杖势如破竹，狠狠砸落青铜门上，沉闷撞击声，夹杂着碎裂声响起，恶魔浮屠那半青铜门裂痕更大。
　　“你砸不碎，这可是绿铜仙金打造，能自我修复。”
　　“而你们将会困死在这里，沉沦地狱，永不超生。”
　　被砸碎的狰狞面容，随着阴邪气涌动再度凝聚。
　　眼神鄙夷望着洪福，发出阴恻恻的尖锐嘲讽声。
　　在狰狞面容话音落下时，青铜门上的裂痕果然自我修复。
　　洪福心中微沉，不动声色，嘭的一声把擎天禅杖重重笃在地上。
　　手中毫光闪烁，山河印从随身空间取出。
　　洪福咧嘴笑了笑，吓得那狰狞面容笑容僵硬。
　　它感受到山河印蕴含着恐怖的力量，那股力量浩瀚无穷，使得它有种随时会被怕死的危机感。
　　洪福把灵力灌注到山河印中，土黄色光华笼罩他周身，裹挟着山河之力，锁定青铜门上正在逐渐愈合的裂痕。
　　“唰！”
　　众人只觉眼前一花，残影闪烁。
　　仿佛一条飘荡空中的土黄色光带，悍然撞向诡异的青铜门。
　　“嘭！”
　　山河印撞击，青铜门震动，正在愈合的裂痕不仅没能修复，反而瞬间扩散。
　　整个青铜门都被撞击的凹陷下去，像是被一枚炮弹轰击，撞出个大坑。
　　这还不算完，借助山河印的余威，双脚发力，洪福如发怒狂奔的公牛。
　　山河印在前，他在后，顶着青铜门不断的撞击。
　　山河印撞击在同一个地方，沉闷如雷的声响不绝于耳。
　　青铜门那凹陷之处被不断撞击，洞穿个小孔，依稀可见，外面的宫殿。
　　狰狞面容满脸懵逼，眼含惊惧。
　　眼看洪福再度抱着山河印冲撞而来，展现出狂暴的气势。
　　那模样根本是要把青铜门彻底撞碎，才能罢休啊！
　　狰狞面容惊恐万状，尖锐怒吼：“我开门，别特么撞了！”
　　话音落下，吱嘎一声，厚重的青铜门自动开启。
　　“我曾经发过誓，这一生都不让别人瞪我！”
　　洪福动作丝毫未曾凝滞，身影冲击，山河印轰撞。
　　“嘭！嘭嘭……”
　　正在开启的青铜门，在洪福暴力冲撞下，居然被一个伟力牵扯着无法开启。
　　原本破个洞的青铜门，洞口被撞的更大，就像被炮弹穿过，满是毛刺。
　　狰狞面容发出凄厉的哀嚎，满脸都是痛苦之色。
　　洪福不为所动，后退一段距离，目光灼灼盯着洞口，山河印流转着朦胧黄光。
　　“嗖！”
　　双脚猛地跺地，涌动剧烈震荡，裂出无数裂缝。
　　洪福整个人如炮弹般飚射而出，抱着山河印再度撞击而去。
　　“喀嚓！”
　　“轰隆隆！”
　　伴随着地动山摇，那半面有些恶魔浮屠的青铜门被撞得四分五裂，青铜碎片飞溅，火光迸射。
　　青铜门上狰狞面容神情惊恐，化作道黑气飞掠而出，似乎想要抓着那些崩碎的碎片。
　　可惜，狰狞面容脱离青铜门后，直接被山河印厚重的威压压爆，灰飞烟灭，再无声息。
　　洪福展现出来的狂暴力量，使得正在奋力抵挡尸蟞群的雷神等人嘴角直抽。
　　法海前辈好暴躁，好特么残忍！
　　人家都求饶，还主动开门了，你居然还把人家灭了！
　　哪怕明知邪灵阴毒，雷神一干人也不由为被压爆的邪灵默哀。

第362章禁器畏惧，六方帝尸！
　　解决半扇门后，洪福没有出去，而是目光闪烁望着另外半扇门。
　　这半扇门早已打开，见洪福目光看来，顿时吓得簌簌发抖，发出金属震荡音。
　　太恐怖，太残暴了！
　　我们可是禁器，别人触碰都会完蛋，你这个异类不怕就算了，还把我撞碎！
　　这不科学，完全不符合逻辑！
　　那半扇门感觉门生晦暗，感觉多年来的认知颠覆！
　　这都不重要，关键是这个凶残的家伙，撞碎了小伙伴，居然还想无辜的自己动手。
　　这还有没有天理，还给不给人活路？
　　那半扇门上的浮雕动了，毫光闪烁，美女虚影浮现光华中。
　　她眼含惊恐，望着洪福，盈盈一拜：“奴家愿意臣服，仙师手下留情！”
　　洪福把玩着山河印，这东西真好用，居然连绿铜仙金都能撞碎。
　　他目光一瞬不瞬盯着美女虚影，神情淡漠道：“邪灵也想臣服，做梦去吧！”
　　美女虚影语塞，更是心塞。
　　人言否？
　　邪灵凭什么不能臣服？
　　再说，老娘不是邪灵，而是实实在在的器灵！
　　你才是邪灵，你全家都是邪灵！
　　洪福手持山河印，颐指气使道：“借我三招，你若不死，我自会收下你，否者免谈！”
　　洪福自然能看出对方不是邪灵，那股有别于邪灵的气息，他还是能察觉得出。
　　可不管对方是什么东西，身上的阴邪气息却是实实在在存在。
　　所以，指望洪福对其客气，那是完全不存在的。
　　这东西很狡诈，先前还假装屈服，表现得跟听话的忠犬般。
　　可特么竟然是表面笑嘻嘻，心里琢磨暗算自己。
　　虽说尸蟞伤不到他，可被青铜门算计了，传出去还怎么混？
　　况且，哪怕干掉尸蟞，撞不开青铜门，被困在这里，岂不是会活活饿死？
　　玛德，欠扁的东西，不好好教训，岂能长记性？
　　美女虚影惊愕，甚至感到很憋屈。
　　不仅要刚我，侥幸活下来还必须臣服。
　　我可是禁器器灵，什么时候沦落到被人欺压奴役的地步了？
　　洪福根本不给它思考回应的时间，山河印黄光炽盛，身形闪动，莽荒野兽般撞去。
　　“当！”
　　那半扇门顿时寸寸龟裂，浮现密密麻麻的裂缝，隐约还是娇弱的闷哼传出。
　　洪福不为所动，心如磐石坚硬，抱着山河印退后，旋即再度抱印冲撞在刚才那个位置。
　　那半扇门duangduang作响，不断凹陷，隐隐透光，被砸出小洞！
　　“别撞了，再撞就碎了！我告诉你甬道尽头是什么……”
　　痛呼声猛地转变，化作虚弱的求饶声。
　　再让眼前这个凶残的人撞几下，怕是真的要步那半扇门的后尘。
　　洪福身形顿了段，咧嘴笑道：“你说。”
　　满是裂痕的青铜门抖索几下，美女虚影眼神呆了呆道：“甬道尽头是六方帝尸！”
　　洪福蹙眉：“六方帝尸是什么东西？”
　　美女虚影慌忙道：“是北齐六位帝王，阴河出现后，他们不知怎么找来，进入甬道后的地宫，我镇守此地，为他们开门。”
　　听到这话，众人只觉毛骨悚然。
　　帝尸潜伏在这里，那甬道尽头的地宫又是什么来头？
　　“此地不宜久留，我们必须赶紧撤离，想镇魔司总部求援。”
　　美女虚影话音刚落，雷神便满脸阴沉，语气急促道。
　　聂风有些不乐意，他想要弄死缝尸匠，不管狗屁六方帝尸是谁，他决不能放过。

第363章铜门臣服，帝尸出场！
　　“不行，来都来了，岂能轻易放过幕后主使！”
　　闻言，雷神目光灼灼盯着聂风，呵斥道：“别让仇恨蒙蔽你的理智，此地凶险难料，尽是未知，尸蟞都难以对，难道你想带着大家去送死吗？”
　　“那你带着他们回去，我自己去对付六方帝尸。”
　　聂风沉默少许，神色坚毅，语气坚定。
　　洪福说道：“你们走吧，我去对付六方帝尸，倒要看看一具尸体如何成为缝尸匠的。”
　　雷神点头，忽然爆发，将那汹涌而来的尸蟞，以雷霆阻断，背起吐血昏迷的水梦云，转身极速掠走。
　　其他人跟在雷神后面，也慌忙撤退。
　　朱嘉经过洪福身边时，神情复杂，语气温度：“洪……前辈保重，万事生命为重。”
　　洪福笑了笑：“放心，我这人最惜命！”
　　朱嘉微微点头，转身追赶雷神等人。
　　聂风却是留下，洪福说道：“你真要留下？”
　　“嗯！”聂风话不多，重重点头，表明立场。
　　洪福这才似笑非笑看向青铜门，幽幽道：“是我动手把你撞碎，还是你剥离下来臣服于我？”
　　青铜门剧烈震颤，猛地从石壁上剥离，乖乖臣服。
　　洪福满意点头，这玩意可是仙金，自然不容错过。
　　至于器灵心里怎样想，只要表面听话，腾出手来，有的是时间让它心服口服。
　　洪福伸手抓起那半扇青铜门，朝着甬道内走去。
　　不知为何，厚重无比的青铜门落在他手中，竟然轻若无物。
　　估计是避免被毒打，青铜门故意如此的吧！
　　青铜门成为洪福手中武器，一路碾压所遇各种机关、邪物。
　　甬道中许多邪祟眼睛来回转动，盯着他潇洒的背影，愣是不敢造次。
　　密密麻麻的尸蟞缀在洪福身后，数量多不算数，潮水般汹涌，几乎没有半分空隙。
　　各个都如拳头大，长相凶煞，狰狞的面容，嘴巴不断开合，如刀锋锐利的爪子，爬行速度奇快。
　　看着虽恐怖瘆人，却不敢接近洪福，只是对着他的背影咆哮，似乎在怒吼，发泄心中憋屈。
　　洪福嫌弃不已，这种恶心的东西越聚越多，看在眼里很不得劲，恨不得一把火扫干净才爽。
　　不过他也没轻举妄动，当务之急是对付六方尸帝。
　　甬道内闪现着道道残影，风刃肆虐，璀璨沿途所有物品。
　　甬道尽头是偌大的地下宫殿，宫殿富丽堂皇，琉璃穹顶，墙壁点缀夜明珠。
　　雕刻着各种祥瑞浮雕的青铜柱上，挂着七星长明灯，将整个地下宫殿照耀的灯火通明。
　　当洪福和聂风来到宫殿内，只见密密麻麻的眼睛和手悄然浮现，簇拥着身穿玄黑龙袍，头戴帝冕，身材魁梧的男子。
　　龙袍黑底金边，用金线绣着五爪金龙，肩挑日月，为此人平添几分威严。
　　那人双眼紧闭，面色苍白，没有丝毫血色，好似睡着了般，静静站在那里。
　　这便是帝尸，从他露在衣袍外的脖颈，可见明显的缝合痕迹。
　　洪福和聂风站在大殿，面沉如水，寂静无声。
　　那帝尸徐徐睁开眼睛，似乎有两道血光从眼中散发。
　　其身如渊如狱的威压，直接使得聂风连心跳都要凝滞般。

第364章只手镇帝尸！
　　聂风脸色难看到极致，面对这股气息，在内心深处，连出手的勇气都没有。
　　他还怎么暴揍缝尸匠？刚才的狂妄岂不都成了笑话？
　　“太恐怖了，这种气息，让我完全无法动弹。”
　　聂风心中不可遏制冒出这种想法，感觉一股凉气，从脚底板席卷周身。
　　与聂风一般惊恐的，还是那些眼睛和手。
　　甚至其中几个邪灵，直接在这股气势压迫下，魂飞魄散。
　　哪怕洪福，目光也变得凝重。
　　那帝尸身上，似乎散发着某种妖冶的力量。
　　说是邪气，却也不准确。
　　说是阴气，却又混杂着妖气。
　　仔细想了想，洪福目光灵动，似乎明白了些事。
　　“所谓帝尸只怕也是具缝合尸，而且是尸妖。”
　　洪福望着那帝尸身上的缝合痕迹，隐约妖气凝聚其间，语气有些戏虐：“可惜这尸妖，智商不太高的样子，看到我来了，还敢主动露头。”
　　那帝尸最终漂浮起来，妖气浓烈，绽放璀璨血光。
　　“吼！”
　　尸妖怒吼一声，顿时，聂风噗呲吐血，哪怕洪福，也感觉胸口翻涌，喉咙发甜。
　　洪福运转灵力，佛力、貔貅之力、玄武之力尽数爆发。
　　他眼神冰冷，这头帝尸说话的尸妖，也先前灭掉的残次品缝合尸不同。
　　尽管看上去是残血状态，却绝对是正儿八经的妖王级别，甚至比妖王还要高上半个档次。
　　苏醒的帝尸，状态似乎不太好，双眼发红，直接盯上最强的洪福。
　　这才是，对它有大作用的人。
　　它鼻翼耸动，似乎嗅到到了美味点心的气息，嘴角流淌着哈喇子。
　　洪福气血体质强悍无匹，让它双眼满是火热。
　　这眼神，使得洪福差点没恶心坏。
　　“吼！”
　　帝尸再度狂吼，洪福终于也是承受不住，一口鲜血喷出。
　　同时一股澎湃无比的威压，悍然压迫而来，径直降临在他身上，使他动弹不得。
　　帝尸凌空虚步，似乎不受空间限制，拉出长长的残影，直接出现在洪福身前。
　　脸上满是狞笑，血盆大嘴张开，露出獠牙准备咬向洪福脖颈。
　　然而，就在这时，一只手陡然按在帝尸肩膀上。
　　帝尸神色剧变，感觉毛骨悚然，露出惊恐万状的神情。
　　扭曲的脸庞，不断抽搐。
　　地宫中，妖气肆虐，阴风呼啸，寂静无声，一股股残暴、阴冷的恐怖气息，从帝尸身上散发出来。
　　这气息霸绝天地，镇压万物，那些眼睛和手瑟瑟发抖，不能动弹。
　　聂风满嘴是血，身负重伤，无比绝望，看着恐怖的帝尸。
　　唯一能动的眼珠瞥向洪福，眼看洪福都要被帝尸干掉，顿时失去所有希望，陷入绝望恐惧。
　　“啊！老子跟你拼了！”
　　聂风不甘心，迸发全身李玲，欲拼死一搏。
　　他喷出口心头血，激发出最大千里。
　　周身顿时凝聚出风暴，一道巨大的脚印浮现，朝着帝尸攻击而去。
　　虽然这种程度的攻击，在帝尸面前，反手就会被粉碎。
　　但这是属于聂风的骄傲和尊严，象征着人族对妖魔邪祟，宁死不屈的不妥协。
　　然而，风暴凝聚的风神腿刚凝聚那一秒。
　　聂风惊愕的发现，帝尸脸上露出惊恐欲绝的神情。
　　这是什么情况，帝尸在恐怖着什么？
　　难道说，我极限爆发，能力有所增幅，吓坏了帝尸？
　　聂风愣了下，旋即欣喜若狂。
　　这会怕是能亲手灭掉缝尸匠冒出的帝尸了吧？
　　而此刻，聂风却蓦然看见，那恐怖无比的帝尸，身体正在寸寸陷入地下。
　　聂风张大嘴巴，再傻也知道怎么回事了。
　　那帝尸害怕的，并非是他，而是洪福啊！
　　帝尸狂暴嗜血的气势戛然而止，阴邪的气息瞬间散去。
　　聂风，所有邪祟，看着伸手搭着帝尸肩膀的洪福，齐齐张大嘴巴。
　　沃曹！这特么到底是怎么回事？
　　一只手，镇压恐怖的帝尸？
　　这个刚才被帝尸镇压的吐血的男人，当真强大到这种匪夷所思的地步了吗？
　　聂风觉得自己应该重新评估洪福。

第365章北齐六帝，幕后胡皋！
　　“法海大师？”聂风试探着问道：“这头帝尸，解决了吗？”
　　他这句话看似毫无意义，实际上是种试探。
　　强大的邪祟傲气无匹，不如人族那般善于引人。
　　如果洪福被帝尸附体，听到这话，绝对不会容忍。
　　听到他的话，洪福沉默着扭头，一双幽深的目光，缓缓扫视他。
　　聂风顿时心里咯噔一下，神色凝重起来。
　　莫非正被他猜中，洪福被帝尸附体了？
　　然而，他看见洪福猛地捂着胸口。
　　“好厉害的帝尸，疼死我了。”
　　洪福的确刚才被帝尸散发出来的威压，压迫的浑身筋骨都差点崩碎。
　　聂风无语，他算是看出来了，法海前辈绝对没被帝尸附体。
　　寻常邪祟，要狗成这样，怕是很难，以后都不好意思在邪祟圈子里混了。
　　“你是谁？俨敢伤朕？”
　　帝尸镶嵌在地上，头顶还悬浮着山河印。
　　犹如被压在五指山下的孙猴子，几乎抬不起头，满脸狰狞嘶吼，发泄着心里恐惧。
　　“啪啪！”
　　洪福蹲下，左右开弓，扇得帝尸脑袋左右摇摆，更特么蹦迪摇头似的。
　　原本苍白无血的脸，瞬间充血，变得红肿。
　　“都尼玛二十二世界了，封建帝制都灭亡两百年了，你装什么呢？”
　　洪福一边嘟囔，一边狂扇这具帝尸。
　　“你……啊……”
　　“别打了……我错了……”
　　帝尸憋屈不已，赶紧认怂，暗中却在唤醒另外无具帝尸。
　　“说，你到底是谁？大昌寺那些皮俑和缝合尸跟你什么关系，你为什么要去残害外面的人？”
　　见帝尸认怂，洪福甩了甩手，帝尸的脸真特么硬，打得手都疼了。
　　听到洪福连珠炮般的问题，这具帝尸不敢隐瞒：“我是齐国皇帝高玮，那些缝合尸和皮俑都是我们制作出来的，我们也不想害人，只是需要他们的身体缝合出来，当成我们新的身体啊！”
　　听到这话，洪福和聂风倒吸口冷气，这家伙还真是皇帝。
　　更让二人感到毛骨悚然的是，他用那些无辜之人的身体缝合出来，当成自己新身体。
　　这货好像提到了他们，是不是另外无具帝尸？
　　“另外那些帝尸和你是什么关系？”
　　强压心里愤怒，洪福咬牙切齿道。
　　“他们都是我的叔伯祖父。”
　　高玮不敢隐瞒，慌忙回道。
　　北齐可是历史上有名的禽兽王朝，享国二十八年，皇帝却是个个荒淫残暴，暴君昏君层出不穷，除了高欢外，没有活过四十岁的。
　　当然，高欢并未当上皇帝，东魏实际掌权者高欢时候，长子高澄掌政，不久便遇刺身亡，弟弟高洋继承，并代东魏称帝。
　　这种王朝的皇帝，要说骨气自然是没有的。
　　因此面对强势的洪福，直接就跪了，出卖自己的亲人那是相当麻利。
　　“是谁传授你们缝尸术？”
　　洪福满脸嫌弃，却不得不捏着鼻子质问。
　　见洪福目光悠悠，高玮竹筒倒豆子般说道：“是胡皋，我们的第一具缝合尸就是他制作的，并且他还传授我们缝尸术，以及呼吸吞纳之术，这个地方也是帮我们找到。”
　　“胡搞？”
　　洪福神色古怪，这人还真是胡搞啊！
　　“嗯，就是胡皋！”
　　高玮没听出来洪福话中之意，艰难点头。
　　“他现在在哪儿，另外另外五具帝尸呢？”
　　“不知道，他已经有上千年没有出现了，不知道去哪里了！”
　　高玮簌簌发抖道：“另外五具帝尸都在沉眠。”

第366章瞅你咋地，敢伤我王！
　　“呵呵！”
　　洪福意味深长笑了笑，也不拆穿，他刚才已经感应到高玮散发出某种特殊的气息。
　　他相信高玮绝对在唤醒那些帝尸，倒也没有制止，一家人都要整整齐齐才行啊！
　　正好让他们出来，一网打尽！
　　“你们为何专门挑选情侣下手？”
　　这个问题，使得洪福百思不得其解。
　　“因为胡皋就是这么教的，他老婆当年病死了，他说希望永远和他老婆在一起，也希望天下情侣都你中有我，我中有你！”
　　高玮面露追忆之色，脸上还有几分向往。
　　忽然，地宫中出现窸窸窣窣的声音，无数的眼睛和手出现。
　　顿时阴风呼啸，妖气冲天。
　　五道身影出现，正是高玮刚才暗中唤醒的另外五具帝尸。
　　四大一小，分别是高洋，高殷，高演，高湛，高恒。
　　正在思考胡皋到底是谁，有这么大能耐之时，五道雄浑的妖邪之气，使得洪福惊醒。
　　五道气息均是不弱，其中四道气息比高玮强不少，另一道气息比高玮略微弱上些。
　　除此之外，还有上千具缝合尸出现。
　　这些缝合尸气息都不弱，看起来像是侍卫，恭恭敬敬恭维着那五道身影。
　　洪福手里毫光闪烁，从虎力大仙哪里得到的神秘棺材，被他扛着肩膀上。
　　气势汹汹朝着前方走去，大喊道：“你瞅啥？”
　　那人是个彪形大汉，身边还站在几个侍卫。
　　对方皱眉，不甘示弱道：“瞅你咋地？”
　　“再瞅一个试试？”洪福怒吼，声音压过对方。
　　“试试就试试！”彪形大汉冷笑不止，一个庞大的威压自他体内席卷而出。
　　这是一具无限接近妖帝的尸妖，根本看不起洪福。
　　不愧是残忍暴虐禽兽王朝的皇帝，果然不同凡响，身上看不出半点皇帝的架子。
　　“嘭！”
　　棺材轰落，彪形壮汉被砸得四分五裂，缝合而成的尸体崩碎，只剩下一个坚硬无比的脑袋。
　　这些帝尸，只有脑袋属于自己，身体便是用其他人身体缝合而成。
　　而且，这些缝合的身体每年都需要换新。
　　四周的缝合尸和邪灵都惊呆了！
　　这特么真是沃曹！
　　试试就逝世？
　　聂风也是瞠目结舌之色，法海前辈对方人多啊！
　　你能不能别浪？
　　惹得对方群起攻之，双拳难敌四手啊！
　　彪形壮汉没了身体，脑袋在地上跳动，怨毒的目光死死盯着洪福。
　　整个地宫似乎彻底复苏，道道凶残阴森的气息，凝聚成狂风呼啸。
　　刹那间，所有护卫全都脸色变得狰狞起来，衣服炸开，露出道道残破不堪，缝合而成的身体。
　　他们身上溢散出阴邪之气，浑身都有未曾干涸的血污，冷冷看向洪福和聂风。
　　所有护卫都舔着嘴角，阴恻恻笑着。
　　“敢伤我王，用你们的鲜血来洗刷我们的耻辱吧！”
　　“你们死定了，身体用来为我王缝合新躯。”
　　聂风脸色阴沉下来，洪福嘴角满是冷笑，丝毫不慌。
　　一个护卫猛地窜出，扑向聂风。
　　聂风鞭腿踢出，竟然只是使得那护卫身体抖了抖，退后两步再度扑上来。
　　眼看着，那护卫一爪子将要撕裂聂风的胸膛。

第367章棺材在手，怒扫群尸！
　　“嘭！”
　　棺材袭来，那护卫被轰得四分五裂，连脑袋都如西瓜般崩碎。
　　聂风也偷偷松了口气，没想到自己竟连这些怪物都对付不了。
　　洪福走到聂风身前，伸手在他肩膀上轻轻拍了拍，顿时他身上升腾起一层雷光，护卫纷纷后退，畏惧的王者聂风，不敢接近。
　　聂风感动到无以复加：“法海前辈，其实我可以应付他们的。”
　　“行了，别装了，这里又没别人。”
　　洪福撇撇嘴，使得聂风满脸涨红。
　　“法海前辈，让我去试试，有了雷霆附体，我感觉自己真的可以了。”聂风嗫喏道。
　　洪福摇摇头，扛着棺材道：“你退后，堵住门，别放跑任何一头尸妖！”
　　话音落下，不等聂风反应，硕大的棺材被他抱在怀里。
　　棺材嗡嗡震荡，绽放雷光，而且瞬间放大，化作长数十米，炽烈雷芒流转的大棺材。
　　聂风眼睛都看直了。
　　沃曹，法海大师果然不按常理出牌啊！
　　你可还没成仙呢，却掌控着这么多特效狂暴的灵宝，仙器？
　　“快，撤退！”
　　高洋睚眦欲裂，他现在害怕极了。
　　这具棺材散发出来的气息，让他心慌。
　　这玩意砸下来，哪怕没被砸中，只怕于波都能冲碎缝合而成的身体。
　　“轰隆！”
　　然而，高洋转身就跑，人还没冲到地宫后方，便听到身后响起炸雷般的轰击声。
　　地宫震颤不休，剧烈震荡中夹杂着喀嚓声，地上青石板砰砰炸裂，地面裂出蜘蛛网般密密麻麻的裂纹。
　　最先冲到后方甬道的高洋，回眸一瞥，直接懵逼了。
　　高洋身边跟着的另外几具帝尸，也都整整齐齐，呆如木鸡看着不远处。
　　他们心里只有两个字：沃曹！
　　这特么哪里是人？简直是行走的猛兽啊！
　　到底谁才是邪祟，怎么能这么残暴凶狠？
　　聂风眼睛瞪的溜圆，咕噜咕噜沿着口水，良久憋出四个字：“前辈牛逼！”
　　洪福抱着棺材横扫道场，但凡拦在身前的护卫，触碰到棺材直接轰碎。
　　道之巅，傲苍天！
　　试问天下英雄谁敌手？
　　聂风被震撼傻愣愣的，只见地宫中，一道莽荒猛兽般的身影，抱着棺材，浑身光雾氤氲，抱着紫芒雷霆闪耀的棺材，绽放炽烈闪电。
　　一路火花带闪电，沿途砸出大坑无算，轰爆无数怪物般的护卫。
　　此起彼伏的惨嚎声响起，回荡在地宫内。
　　听得人胆战心惊，战战兢兢发抖。
　　恐怖的雷潮电网，夹杂着狂暴炽烈的佛火，溢散八方，充斥整个地宫。
　　以洪福为中心，方圆数十米内，道行稍弱的护卫，身体直接化作焦炭，最后灰飞烟灭，死于非命！
　　【恭喜您，诛杀三星尸妖，获得300经验值】
　　【恭喜您，诛杀四星尸妖，获得400经验值】
　　【恭喜您，诛杀五星尸妖，获得500经验值】
　　棺材被洪福舞得虎虎生风，原本残暴嗜血的尸妖们，均是吓得瑟瑟发抖，急忙转身逃遁，惊恐欲绝的狼奔猪突，根本顾不上所谓忠义，保护所谓帝尸。
　　他们只要一个想法，远离这个抱着棺材的男人！
　　现在的和尚都这么猛的吗？
　　遥记否？
　　当年佛寺四百家，可从未见过这么猛的人啊！
　　关键是法器也挺出乎意料。
　　不是禅杖，不是佛珠，竟然是特么的棺材。
　　棺材应该属于我们这些人才对吧？
　　求求你收起棺材，拿出禅杖佛珠对付我们吧！
　　这么大棺材用来对付我们，太大材小用了啊！
　　太特么无情了，面对棺材，我们怎么跟你交手？
　　作弊，绝壁是作弊！

第368章五帝畏惧，战神救我！
　　一时间，地宫内的气氛显得焦灼到了极点。
　　面对抱着棺材的莽和尚，即便是死去千百年的尸妖，内心也是由衷的恐惧。
　　看到昔日同袍，眼睁睁于眼前灰飞烟灭，他们害怕极了。
　　它们又害怕，后面那些昔日的主子发飙，又不敢干脆利落的跑。
　　这不，跑在前面的同袍，已经被主子拍碎脑瓜了。
　　一时间，这些尸妖进退两难。
　　逃不逃跑，它是个难题。
　　​“没意思！”
　　洪福撇撇嘴，嘀咕一声，从随身空间召唤出几大军团！
　　“干死他们！”
　　洪福冷哼一声，几大军团声势震天：“是！主公！”
　　随后，几大军团出击，与尸妖激战起来。
　　顿时，喊杀声震天响，剑气纵横，妖邪之气飘荡，此起彼伏的惨嚎声响彻地宫。
　　而扛着棺材的洪福，闲庭漫步走向几大帝尸。
　　“你别过来！”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“贱奴，竟敢欺主！”
　　五大帝尸纷纷吓得后退，还特么色厉内苒的怒斥洪福。
　　洪福顿时不乐意了：“醒醒，都特么二十二世界了，别装皇帝了。”
　　五大帝尸齐齐怒目而视。
　　我们本来就是皇帝，谁装了？
　　“战神出来护驾！”
　　高洋见洪福步步逼近，慌忙大吼。
　　“吼！”
　　炸雷般的怒吼从五大帝尸身后传来。
　　洪福眉头一挑，这些帝尸也太垃圾了吧？
　　都不敢跟我正面交战，怂成这样也好意思当尸妖王？
　　“嘭嘭！”
　　洪福心里鄙夷五大帝尸之时，整个地宫剧烈震动起来。
　　一头浑身长着赤毛，像极晚年不详大帝的东西出现。
　　依稀可看出来者是个人，带着恶魔面具，身形远超常人，魁梧到了极点，起码三丈高，浑身肌肉虬韧如肉疙瘩。
　　他提着一柄方天画戟，托在地上缓缓走来。
　　“战神救我！”
　　被山河印镇压着，险些被洪福忘记的高玮，喜极而泣，扯着嗓门喊道。
　　那被称作战神的人，缓缓走来，每落下脚步，都会于地面留下几寸深的脚印。
　　聂风心都快跳到嗓子眼，神情凝重到了极致。
　　这是什么怪物，仅仅怒吼，便让使得自己骨骼裂开，气血逆涌不止。
　　洪福也微微皱眉，收敛起戏虐的心思，目光凝聚在对方身上。
　　见到那战神拖着方天画戟走来，所有尸妖潮水般让到两边。
　　就连洪福的几大军团，也感受到压迫，暂时没有动手，警惕看向带着恶魔面具的怪物。
　　“放了高玮，你的对手是我！”
　　恶魔面具下传来道中气十足的声音，方天画戟遥指洪福。
　　语气带着不容置喙，充满了霸气，仿佛在对下属下命令。
　　“战神万岁！”
　　“杀了他此人，为失去的同袍复仇！”
　　“请战神为我们做主，我们被欺负的好惨！”
　　所有尸妖纷纷对带着恶魔面具的男子投去敬畏的目光。
　　许多尸妖甚至忍不住流下喜悦的泪水，仿佛真的受到多大委屈似的。
　　战神是他们的希望，战神出击，无往而不利！
　　这和尚必会成为战神手下败将，最终形神俱灭。
　　几大军团面面相觑，这些东西真的是尸妖，是不是太垃圾了？
　　你们是尸妖啊，能不能有点骨气？
　　别跟个被欺负了，就知道叫家长来帮忙的孩子般？
　　聂风也满脸黑线，这些尸妖简直是妖中之耻！
　　他敢保证，这绝对是自己见过，最垃圾的妖魔邪祟，没有之一！

第369章九星尸妖，直接锤死！
　　“咚咚！”
　　那所有尸妖眼中的希望之光，仿佛一座小山般在地面奔行。
　　裹挟着狂暴的冲击力，穿过地宫，双眼赤红，狠狠撞向洪福。
　　气势惊人，无比恐怖！
　　这是能撞塌一栋楼的巨力，看的洪福一愣一愣。
　　洪福虚眯着眼睛，缓缓抬起棺材。
　　于所有尸妖和聂风紧张兮兮的眼神，看着眼前正要相撞的两个强者，想要知道最终谁胜谁负。
　　两者的身负，可是关系到他们各自命运的安排。
　　“咚！”
　　抱着棺材的洪福，化作残影，几步踩出，宛如游龙，冲上前去。
　　“轰隆！”
　　那战神与洪福相撞，以两者为中心，脚下震荡出个大坑，蜘蛛网般的裂纹朝着四周蔓延。
　　在那战神身前好似孩子般的洪福，却未曾后退半步，两者势均力敌，不分伯仲。
　　“铿锵！”
　　方天画戟与棺材撞击，迸射一连串火星，爆出刺耳的震荡音。
　　方天画戟划过棺材，旋即有传来刺耳尖锐，让人头皮发麻的声音。
　　“战神是吧？不知你见过从天而降的砖法吗？”
　　洪福用棺材与方天画戟对抗之时，嘴角掀起抹得意的冷笑。
　　只见苍穹之上坠落下闪耀着青芒，黑乎乎的板砖，宛如消散般，裹挟着磅礴的气息砸落。
　　“嘭！”
　　恐怖的巨响震荡八方，板砖砸落，地面被砸出蔓延八方的裂缝。
　　大地被撕裂，空气凝聚气旋倒悬天地，化作飓风肆虐。
　　一众尸妖都惊呆了，好无耻的人，你特么竟然还用暗器偷袭战神。
　　说好的公平公正对撞，你怎么能恬不知耻到这种程度？
　　原本以为是一场力量的较量，没想到是智商的压制，见识没有天理。
　　果然人类都狡猾，不可信任！
　　“沃曹，大师牛逼！”
　　哪怕聂风都能感受到，那些尸妖爆炸的形态。
　　洪福趁机抱起棺材疯狂轰炸，雨点般的攻击纷纷落在尸妖战神身上。
　　“啊……”
　　战斗中心，明显陷入单方面按着敌人摩擦的境地。
　　尸妖战神凄厉的惨叫声，求饶声不绝于耳。
　　使得几大军团沉默，使得所有尸妖恐惧。
　　【恭喜您，锤死九星尸妖，获得10000经验值】
　　听到系统提示音，洪福左肩扛着棺材，右手提着闪耀青光的板砖，一步步走向前方。
　　“好可怕的战神，竟然能伤到我，要是那个尸妖偷袭我，我怕是死定了。”
　　洪福满脸潮红，剧烈咳嗽起来。
　　所有尸妖都看的愣愣出神，你确定自己受伤了？
　　我们明明只看见你锤爆我们的战神，你为什么还要装出这幅德行，是觉得我们都是傻子吗？
　　“吼！”
　　的确，并非所有尸妖智商都够用。
　　听到洪福的话，立即有不太聪明样子的尸妖，朝着洪福偷袭而去。
　　这头尸妖动作速度都快到极点，感觉像是怕人与它抢功般，急吼吼扑杀向洪福。
　　所有尸妖都对这个行动派，投去敬仰的目光。
　　真正的勇士，敢于面对淋漓的鲜血，敢于挑战不可能，无谓生死为尊严而战！
　　可惜，只听轰隆如惊雷般的炸响。

第370章十年寒窗，怎没冻死！
　　这位勇士直接爆裂成血雾，飘荡在空中彰显着自己勇敢的代价。
　　所有尸妖嘴角抽搐，戒备的眼神望着洪福，警惕着后退。
　　人族果然凶残狡诈，这种情况还不忘演戏。
　　你特么身受重伤，还能有这样狂猛的战斗力？
　　玛德，居然欺骗我们的感情！
　　“我不打，我要回棺材！”
　　“陛下，我们先撤了！你随意啊！”
　　尸妖纷纷逃离，边跑边喊，潮水般退去，朝着五大帝尸身后的甬道跑去。
　　这个地方它们片刻不想久留，面对这个战力狂暴，又极为阴险的人族和尚，会让它们产生发自内心的畏惧。
　　“跑什么跑，不出手你都不知道自己多强！万一你一拳打死我了呢？”
　　洪福扯着嗓子，边追边喊。
　　听到他的话，聂风满脸古怪，几大军团也嘴角抽搐。
　　所有尸妖更是疯狂逃离，只恨老娘少给他们生了两条腿！
　　五大帝尸更是暗骂无耻秃驴，能不能有点节操！
　　“都跟上。”
　　洪福扛着棺材，收起板砖，招呼几大军团一声，不慌不忙在后面追击。
　　路上洪福挥舞着棺材，将其轮得虎虎生风，跟推土机似的横推过去，沿途撞在棺材上的尸妖尽皆挂掉。
　　几大军团也势如破竹，裹挟着洪福的无敌之威，碾压而上。
　　尸妖被杀的丢盔卸甲，只留下潇洒的背影，根本没有半点反抗的心思。
　　它们的嗜血暴虐不再，完全轮落为被宰割的绵羊。
　　“梦想还是要有的，万一实现了呢？”
　　“来来来，干了这一棺，再来一棺！”
　　洪福这厮妙语连珠，边打边喊，吓得尸妖簌簌发抖。
　　它们苦不堪言，只希望这个阴比话痨不要再追了。
　　你特么从哪里学来的这些土味骚话？
　　“我被你们打伤了，你们不赔钱是不道德的！”
　　“天不生我洪和尚，万古玄门如黑夜！”
　　“我常常因为不够沙雕，而和你们格格不入！”
　　听着这秀的头皮发麻的话，不只是尸妖崩溃，就连几大军团都是满脸精彩。
　　你特么是蒂花之秀用多了吧？
　　十年寒窗怎么没把你冻死，让你出来霍霍我们尸妖？
　　聂风紧紧跟在后面，也想亲手解决些尸妖，最好能趁机干掉一两个尸帝。
　　可当他听到前方传来的凄厉惨叫，恐怖轰炸声，以及那一句句的骚话，直接是瞠目结舌，甚至忘记出手。
　　他脑袋上飘过一万只草泥马神兽，觉得这位法海大师是不是智障儿童？
　　聂风甚至觉得，法海选错职业了。
　　在这里斩妖除魔委屈法海了，他应该前往战忽局，去前线战场把那些妖魔邪祟忽悠瘸最好。
　　面对甬道内成百上千的尸妖，原本心情沉重的聂风，此刻看到诡异的画面，听到无数骚话，直接变得轻松，甚至有点想笑。
　　不过，聂风是个厚道人，觉得自己坚决不能笑。
　　他眼睁睁望着洪福带着几大军团，追着尸妖进入甬道深处。
　　黑夜纵横，蓦然间传来阵阵阴风。
　　风中夹杂着腐朽和血腥的气息，使得跟在后面的聂风不禁打个寒颤。
　　几大军团同样人如此，纷纷神色变得凝重。

第371章灵王魅惑，有大恐怖！
　　“呜呜！”
　　如泣如诉的呜咽声，幽幽萦绕耳畔。
　　众人已经来到了甬道尽头，呈现眼中的是摆满棺材的主墓室。
　　主墓全都棺材，密密麻麻起码上千。
　　此地占地面积很大，黑暗吞噬了一切，各个角落都有着红衣邪灵背墙哭泣。
　　“为什么，为什么要让我殉葬！”
　　“呜呜，我不甘心！”
　　“我不想死，我要找替身！”
　　四面八方传来女人无比尖锐的声音，她们纷纷回头，面色狰狞。
　　有抱着脑袋，以诡异姿态长身而起的。
　　有眼珠暴突，舌头吐得老长，额头青筋暴起，像是窒息喘不过气来的。
　　她们的眼睛在黑暗中闪烁着幽幽青光，宛如一头头嗜血暴虐的饿狼，正用阴森目光盯着众人。
　　只不过，众人都神情古怪。
　　这些邪灵是不是有点膨胀了，明知道这里有个莽和尚，还敢出来受死。
　　“谁来替我死啊！”
　　“替我死的人，我感谢他八辈祖宗！”
　　“我下辈子以身相许！”
　　这些邪灵的声音再度响起，幽幽的声音，极具魅惑，却有阴森无比，满是瘆人寒意。
　　邪灵眼中闪耀着森森绿光，不断怪叫着呼唤着，使得除了洪福之外所有人，都眼神逐渐迷离起来。
　　军团中有人主动走向这些邪灵，眼神空洞，神色木讷，竟是中招了。
　　“唰！”
　　千钧一发之时，几道炽烈耀白的剑气，噗呲一声斩落在墙角几个邪灵身上。
　　这几个邪灵被剑灵真元劈成两半，洪福眼眸闪烁金光，气息狂暴，似笑非笑道：“我的手下都敢迷惑，你是活得不耐烦了吧？”
　　而那些恍神的军团成员，蓦地惊醒，看着不远处被斩成两半的邪灵，无不是惊出一身冷汗。
　　这几人都是军团中修为最弱的存在，要是真的走进邪灵跟前，单凭独自战力，绝对不是邪灵对手。
　　几个邪灵显得很诡异，灵体被劈成两半，居然并未就此崩碎。
　　反而奇迹般重新融合，冲着众人飘飞而来。
　　“桀桀！”
　　邪灵们的声音阴恻恻的，双眼闪烁血芒：“臭和尚，即便你很强，但在这里，你必死无疑。”
　　这些邪灵明显不是寻常存在，竟都是灵王级别，所以才能抗得住洪福一击，迷惑那些稍弱的军团成员。
　　“法海前辈，这里太诡异，我们还是先撤吧！”
　　“到时候带着镇魔司强者，再来这里解决这些邪灵和尸妖不迟。”
　　聂风也不再逞强，反而劝说起来。
　　尽管洪福的确很强，也不知道他从哪里召唤来这么多修士。
　　可这地到底是不详之地，对方妖多势重，更有几头灵王界别的邪灵，这可是很棘手的事情。
　　妖难缠，灵王级别的邪灵更难对付！
　　洪福还没说话，聂风脸色猛地大变：“玛德，想走都不给机会啊！”
　　伴随他的话落下，恐怖阴森的气息，瞬间笼罩整个主墓室。
　　这道气息澎湃如海，阴气浩荡如渊！
　　众人都是神色一凛，冷气瞬间从脚底板冲上天灵盖。
　　就算那些邪灵和尸妖也是神色凝滞，惊恐万状起来。
　　似乎有什么恐怖的东西出现，让它们都难以接受。
　　只见潮水般的阴邪之气，伴随着阴云黑雾而来。

第372章尸魔现身，死的好惨！
　　“咔咔！”
　　骨骼摩擦的怪异声，不断在众人耳边响起。
　　黑雾中隐隐有水流声传来，那是像极了阴河水。
　　水中似乎有什么东西，在跌跌撞撞向外爬，撞击得空中气爆不断。
　　众人不解，阴河水怎么出现在这里。
　　一道浑身赤红如血的身形，出现在空中飘浮的阴河上边缘。
　　那是个似乎被剥了皮，浑身骨头折断，四肢扭曲的人影。
　　他的关节似乎没有软骨连接，肢体扭曲得跟麻花似的，暴露出狰狞的姿态。
　　当所有人看清他身上没有皮肤，均是齐齐倒吸口冷气。
　　“这是什么怪物？”
　　众人脸色难看到了极致，感觉骨头缝里都有寒气透出来，心慌意乱。
　　聂风曾经见过无数妖邪，但从未见过姿态容貌恐怖到这种程度的妖邪。
　　这头怪物身上散发出来的气息，比在场所有尸妖的汇聚起来还要雄浑凶悍。
　　如今，他们这些人面对这头怪物，岂不是要惨败？
　　“呼呼……”
　　所有人呼吸都变得急促，心里慌得一匹。
　　聂风脸色阴沉如水，狂暴飓风从他身上升腾，散发着恐怖的气息。
　　他此刻有着转身就跑的想法，不过看着前方洪福淡定站在那里，方才勉强说服自己镇定下来。
　　“嘭！”
　　浑身血污，骨骼都扭曲的怪物，从漂浮虚空的阴河内跌落到地上。
　　怪物身体在地上拖拽出长长的水痕，他扭曲身躯，发出咔咔声，朝着聂风而来。
　　他看出聂风是这种战力最弱的，所以想要见软柿子捏。
　　并非说聂风个人战力不如军团中的人，而是军团通力合作爆发出来的能量，绝不是聂风所能比拟的。
　　“我死的好惨啊！”
　　这头看似垃圾，却是气息恐怖的怪物，终于开口说话。
　　那声音响起瞬间，便如重锤狠狠砸在众人心中，使得众人神情凝固。
　　没有皮肤的怪物，浑身献血滴滴答答，散发出赤红光芒。
　　怪物速度骤增，化作一连串赤红残影，毫无戒备下出现在聂风身前。
　　怪物以某种极为诡异的姿态站起身来，露出森然的笑容。
　　滴落着猩红血液的手，径直抓向聂风脖子。
　　“你也试试浑身骨头被折断的滋味，绝对爽翻天！”
　　鬼物满脸阴森的诡异，毫不掩饰的兴奋，导致他嘴巴都咧到耳根。
　　没有肌肤的脸颊，猩红的血液中，隐隐有密密麻麻的蛆虫转来转去。
　　聂风也总算回神，眼前的场景让他背脊发寒，心跳都慢了半拍。
　　冰冷的触感从脖子上传来，还有黏糊糊的鲜血在流淌，让他想要出击。
　　可他还未来得及出击，身体拔地而起，被怪物单手掐着脖子离地。
　　“咳咳！”
　　聂风感觉呼吸困难，透不过气来，脸色涨红，呼哧呼哧咳嗽。
　　“啪啪！”
　　掌声响起来，洪福笑着道：“好手段，没想到这么恶心，你还这么厉害。”
　　说着话，洪福棺材横扫，怪物脑袋被拍的旋转三百六十度，感到天旋地转，愣在原地。
　　聂风趁机，轰出道狂暴的风神腿，狠狠踢在怪物太阳穴上。
　　想象中的爆头并未出现，甚至都没能把对方骨骼踢碎。
　　聂风神色狂变，没想到竟然半点伤害都没有起到。
　　二话不说，聂风转头就跑，跑到洪福身后方位微微松了口气。
　　好在刚才那一脚，延缓了怪物的速度，让他抓着机会原力怪物。

第373章你输了哦，要拧脑袋！
　　“法海大师，这头怪物好强，我们怎么办？”聂风心有余悸道。
　　“当然就是干了！”洪福撇撇嘴，难不成灰溜溜逃跑？
　　更何况，这头怪物虽诡异，但道行尚且比洪福还要弱上不少。
　　正当洪福要出手的时候，一道清脆如铃铛的声音再度响起。
　　“哥哥叔叔们，陪我玩游戏好不好？”
　　“我们一起踢毽子，要是输给我，你们的头就拧下来给我当毽子。”
　　小女孩看似活泼，说出来的话，却让聂风等人身体陡然一僵。
　　她的脑袋被人扭断，脸色发青，嘴唇发紫，跟个多年没说过话的倒霉孩子似的。
　　“陪我玩游戏好不好呀！要是不答应，我会生气哦！生气的我，会拧下你的脑袋哦！”
　　除了洪福外，聂风以及几大军团都吓得畏畏缩缩起来。
　　当他们不知所措时，另一个方向，再度传来断骨拖地的声音。
　　一道血红扭曲身影，拖行在空中，缓缓爬来，不断有乌血滴落，充斥得整个空间血腥气浓郁。
　　这家伙手里抓着个满脸惊恐的邪灵，一口口啃食着那邪灵。
　　这个怪物比之前被拍的怪物，妖邪气还要浓郁，气息更是强悍了不知道多少。
　　这个怪物是个女人，她下方的小女孩，穿着古代的白色锦衣，早已被鲜血染红。
　　小女孩身上散发出无穷的怨气，以及恐怖绝伦的妖邪寒气。
　　众人都是心惊胆战，步步后撤，想躲在洪福身后。
　　众人感觉心脏都跳到嗓子眼，均是冷汗如雨。
　　这一家怪物带他们的压迫，使得他们喘气都困难，一个个脸色煞白。
　　三头比帝尸还要强的尸魔，基本上是死局。
　　“我好惨啊！”
　　“你们陪着我们吧！”
　　伴随着这些僵尸凄厉的惨叫，好似声音被无限放大，化作道道惊雷，轰炸在众人心间。
　　刹那间，众人目光变得呆滞，神色变得麻木。
　　所有人都被这道声音给震住般，他们好像堕入了无极魔界般。
　　他们脸上很快露出惊恐之色，明明意识还存在，却根本无法控制身体。
　　甚至一部分意识，还陷入了某处血红的空间。
　　而三头尸魔，同时咧嘴，发出阴恻恻的笑声。
　　整个空间，阴风呼啸，魔气翻涌，血光忽明忽暗，异常惊恐。
　　​“唰！”
　　就在这时，众人看见道金影闪烁，冲向那穿着古装的小女孩。
　　尸魔虽强，但想压制洪福只能说在做梦。
　　洪福动用咫尺天涯，以人眼难以捕捉的速度，在无数尸妖惊骇的眼神中冲杀向小女孩。
　　“咯咯！”
　　小女孩却不知道洪福的恐怖，在无数尸妖惊骇的眼神中，竟不知死活发出银铃般的笑声：“总算有人陪我踢毽子了……”
　　小女孩双眼闪烁诡异妖艳血芒，整个空间，宛如被无限扩大。
　　明明很短的距离，洪福速度不管多块，却始终难以冲杀到小女孩身前。
　　洪福心中惊诧，蹙眉暗道：“难怪这么嚣张，竟然拥有这种诡异的能力。”
　　不过，他丝毫不慌，这种事情他又不是首次遇到，自然有解决的办法。
　　聂风却是面露绝望，长叹一声，眼中全然是惊恐。
　　“咯咯咯……”
　　小女孩一步步朝着洪福走来，双手沾染血污，阴恻恻道：“大哥哥，你输了哦！做好准备哦，我要把你脑袋拧下来呢！”

第374章身体太脆，没玩尽兴！
　　“呼呼……”
　　整个空间内，唯有三头尸妖步步接近的声音。
　　其他人全都沉默，屏气凝神望着。
　　“玩游戏，我在行！哥哥一定会满足你的愿望呢！“
　　雄浑的声音自洪福嘴里飘出，他咧嘴笑着。
　　使得小女孩愣了愣，反应过来后，她脸上满是天真的笑容：“好啊！”
　　“咚咚咚！”
　　脚步声更快几分，而不知道为何，听到这脚步声，小女孩内心有几分不安。
　　最让她错愕的是，刚才那人明明接近不了自己，怎么现在却能快速接近自己呢？
　　而聂风和几大军团的人，却是齐齐松了口气，更是眼神都变得激动了。
　　他动了，他带着棺材动了！
　　洪福扛着棺材笑眯眯走向小女孩，小女孩阴鸷笑道：“大哥哥，快来啊！我们踢毽子，你要踢不过我，我就扭断你的脖子哦！”
　　神情天真，声音清澈，只是说出来的话，却是让人心寒。
　　小女孩眼中绽放更为璀璨的血芒，洪福感觉身前的路边的更长几分。
　　他继续向前走，再度跟先前那般原地踏步。
　　洪福拍手笑道：“小妹妹，踢毽子这种游戏，不是我这种帅气的人玩的呢！”
　　“你想玩什么？”小女孩笑着道。
　　“我们玩接棺材！”洪福笑容更甚。
　　小女孩呆滞的看向洪福，满头雾水。
　　接棺材是什么游戏？
　　“嘭！”
　　惊雷般炸响响起，地面被棺材砸出个大坑。
　　四周的血光也被炸碎成光点，消散天地间。
　　小女孩浑身震颤，身上血光暗淡几分，魔道气息也弱了不少。
　　她惊呆了，大哥你特么还是人吗？
　　我还没同意呢，你就直接动手，是不是太不把我放在眼里了？
　　你这么不讲道理，到底谁才是孩子？
　　“骚瑞啊，没想到用力过猛，把你家都打烂了。”洪福面带歉意，然而哪里有半分歉意的表情。
　　小女孩心中怒吼，求求你当个人吧！
　　你都把我家砸出大坑了，道歉能不能真诚点？
　　就算演戏，你也该给我歉意的表情吧？
　　小女孩气得浑身发抖，鼻子都差点气歪了。
　　“来，我们玩帅哥该玩的游戏，你准备好了吗？”
　　洪福杵在棺材上，吊儿郎当道。
　　我特么是女的，纯纯的女的，不是帅哥！
　　洪福咧嘴，流出温和阳光的笑容，从大坑内提起棺材，恐怖诡异的气息从棺材能散发出来。
　　“阿尤瑞迪！”
　　“哥哥要丢棺材咯！”
　　小女孩怔怔出神，来不及反应。
　　瞳孔骤然猛缩，一道声音猛地放大，转瞬来到她身前。
　　小女孩面带疑惑，他速度怎么这么快？
　　跑的时候，怎么还带起了道道风刃？
　　聂风和几大军团瞠目结舌，这身法真牛逼，还自带狂风特效。
　　洪福却是脚踩虚空，在小女孩没反应过来时，棺材挥舞。
　　“轰隆！”
　　棺材轰然砸落，恐怖的力量，撕碎所有，径直砸落而下。
　　狂暴的闷响，惊天动地，同时更是空间震荡不休。
　　【恭喜您，诛杀一星尸魔，获得5000经验值】
　　洪福满意点点头，小女孩这么脆，竟然能提供5000经验值，绝对赚大了。
　　加上先前获得经验值，此刻手拿把攥四万多经验值，又能提升几个小境界了，心里美滋滋！
　　望着洪福棺材砸落，小女孩甚至都没来得及惨叫，就被砸碎成一团黑色魔气。
　　聂风和几大军团都惊呆了，原来棺材真的可以猛到这种地步。
　　牛逼了我的主人，吊炸天了我的法海大师！
　　洪福摇头笑道：“太脆了，我还没玩尽兴呢！”
　　旋即，在众人古怪的眼神下，洪福抬头看向另外两个尸魔。
　　现在气焰嚣张，嗜血暴虐的两个尸魔，看着自家女儿挂掉，却是不敢出声，当起鸵鸟。

第375章妖心不古，世风日下！
　　“你们闺女都挂了，你们好意思独活吗？”
　　“哎，我这人最喜欢助人为乐。”
　　“所以啊，你们还是整整齐齐的吧！”
　　洪福掂了掂手里的棺材，郑重其事，神色严肃。
　　两个尸魔神情呆滞，浑身颤抖，就连那阴邪暴虐的气息都瞬间收敛，不敢在张狂放肆。
　　他们那被扭断骨头，极度扭曲的身体也不再晃动。
　　整个身体都乖乖的趴在地上，胆战心惊下，甚至不敢漂浮虚空。
　　两头尸魔彼此对视，那个男的踉踉跄跄站起身来，努力让自己看上去显得正常。
　　他感觉自己被滔天杀机锁定，脑袋要的跟拨浪鼓似的：“不要啊！我们不是一家人，我也没有那个女儿！我生来善良，每天过马路，还搀扶老奶奶呢！我阖家幸福，全家人都好好的，真的不用整整齐齐。”
　　没看到自己道行不弱的女儿，都在这货手里，一棺材被拍死了吗？
　　试问道行只是比女儿强上半筹的自己，能扛得住对方的棺材轰击？
　　旁边那个女的，也慌忙点头附和，表示两人并非夫妻关系。
　　看着怂的一批的尸魔，几大军团和聂风全都惊呆了。
　　那些尸妖更是簌簌发抖，屏气凝神大气不敢出，悄默默躲在边上当鸵鸟。
　　甚至不断祈祷，他看不见我，他看不见我。
　　开玩笑。
　　这是要把他们这些妖魔彼得走投无路啊！
　　可惜，洪福满脸惋惜之色，踱步走上前去。
　　来到两头尸魔身前，居高临下俯瞰着他们。
　　他目光中带着审视，冷漠的死死盯着他们。
　　“你们太让我失望了。”
　　洪福一副痛心疾首的表情，拍着胸口道：“世上怎会有你们这般无耻之人，为了活命连女儿的仇都不报，说实话，我真的很失望，很痛心，人心不古，世风日下啊！”
　　“那个，上仙能不能别拍了？”
　　女尸魔神情忐忑，都快哭了。
　　因为洪福拍的是她。
　　洪福虚眯着眼睛，目光陡然变得更为凛冽。
　　女尸魔被突然贴上来的脸，吓得仿佛受惊的兔子，惨叫一声，仓皇失措朝着后面退去。
　　“嘭！”
　　她直接撞在了后面的墙壁上，整个身躯橡皮泥般贴在墙壁上。
　　颤颤巍巍把身体往墙壁后缩，恨不能自己能穿墙。
　　仿佛面对的不是人，而是比妖魔还恐怖的事物。
　　几大军团满脸黑线，错愕到说不出话来。
　　你特么才是妖魔啊！
　　能不能别跟撞魔了般，一副受欺负的小可怜模样？
　　众多尸妖更是遍体深寒，比它们强横许多的尸魔都被吓成这幅德行。
　　可见它们面对的是人，是真正惨无人道的狠人。
　　“你浑身骨头都碎了，还被人埋进墓葬内陪葬，我得要帮你正骨，顺道救你于水火之中啊！”
　　洪福不依不饶，以真挚的目光看着女尸魔。
　　“上仙，您误会了。”
　　女尸魔口干舌燥解释道：“我很健康，骨头也没碎，更不是陪葬品。”
　　“哦！”
　　洪福点点头，恍然大悟般：“原来你是鸠占鹊巢，贫僧嫉恶如仇，眼里容不得沙子，最恨你们这种巧取豪夺的妖魔。”
　　“嗡隆！”
　　话音落下，洪福手里提着的棺材青火跳跃，光华蕴散，缓缓举起。
　　女尸魔吓得噤若寒蝉，愣在哪里竟不知道该如何回答。
　　她有些抓狂，你想弄死我，也找个好理由吧！

第376章妖玩计谋，言而有信！
　　“吼！”
　　忍无可忍，无需再忍。
　　女尸魔爆发出阴邪暴虐的气息，自她体内传出喀嚓的骨头断裂声。
　　整个身躯变得扭曲狰狞，仿佛麻花，恐怖的阴邪之气，从她体内迸发出来。
　　几大军团都被这股，如海浪般的浓郁阴邪气息震住了，尽皆感到毛骨悚然。
　　害怕这头女尸魔被逼的狗急跳墙，酝酿大招对抗洪福，而后自己被殃及池鱼。
　　他们慌忙后退，然而却看到，刚才还一副要拼命模样的女尸魔，竟然转头就跑。
　　顿时，包括聂风在内的所有人，均是错愕不已。
　　这年头妖魔都会战术后仰了么？
　　竟然懂得虚张声势，然后趁机逃跑？
　　洪福不慌不忙，提着棺材道：“贫僧让你先跑三十九米！”
　　女尸魔听到这话，欣喜若狂，狂妄自大的人族，你会后悔的。
　　男尸魔见状也二话不说，转身撒丫子狂奔。
　　“我让你走了？”洪福淡淡的声音响起：“我们之间的游戏可还没开始呢！”
　　男尸魔顿时僵在原地，一动不敢动，跑也不是，留也不是，如坐针毡站在原地。
　　“嗡！”
　　只见洪福手里的棺材瞬间放大，长达四十米，棺材如刀狠狠轰落。
　　“啊……”
　　女尸魔含着憋屈而又悔恨的泪水，凄厉惨叫，而后化作一捧血雾，灰飞烟灭天地间。
　　她至死也没想白，和尚怎么这么大的杀机。
　　僵在原地的男尸魔，喉咙鼓动，口干舌燥。
　　无耻秃驴，让我媳妇先跑三十九米，原来你特么的棺材有四十米长啊！
　　你怎么能残忍到这种地步，你可是和尚啊！
　　做出这种赶尽杀绝的事情，莫非不怕遭天谴么？
　　此刻，男尸妖觉得自己站在万丈悬崖边，随时都会跌落悬崖摔得粉身碎骨。
　　洪福这波操作，也看懵了所有人。
　　这人太秀了，蒂花之秀也不过如此吧？
　　先让妖魔开大，然后自己秒杀！
　　简直秀得人头皮发麻！
　　聂风暗暗竖起大拇哥，觉得应该在高压线弹奏一曲东风破，送给法海大师，以示敬意！
　　“你别过来！”
　　男尸魔心里慌得一匹，不知该如何是好。
　　跟个娘们似的，自己把自己壁咚了，紧紧贴在墙壁上。
　　完全把魔雄的脸面丢光！
　　“我说过，一家人就要整整齐齐，我向来言而有信，收好这份死亡名单，不谢！”
　　伴随着洪福话音落下，棺材横扫而来，直接撞碎男尸魔。
　　“小的们，这里有很多混蛋，帮我把他们都抓起，我好好跟他们谈谈心，争取把他们教育成才。”
　　原本就懵逼的众人，听到这话，一个个都欲言又止。
　　几大军团都想说：主人，这里都是尸妖，打就是了，还教育他们干啥？
　　不过，当他们看见洪福手里提着的棺材。
　　几大军团纷纷点头，表示主人所言都是对的，他们坚决拥护主人对妖魔的指导方针。
　　“主人说的对，这些妖魔太不像话了，不好待在棺材内，没事跑出来吓人，的确该吊起来毒打教育。”
　　“我刚刚还听见尸妖大喊大叫，深更半夜，很没有公德心，应该谈谈心。”
　　“主人牛逼，思想烨烨生辉，我们定会贯彻你的中心思想。”
　　几大军团虽是古人，但此刻完全无师自通，纷纷对洪福脾气马屁来。
　　看到一群小弟高度肯定自己的指导方针，配合自己命令，洪福感到很欣慰。
　　扛着棺材，带领众人，朝着前面那些尸妖走去。

第377章墙上有门，终极BOSS！
　　尸妖尽皆吓得狼奔猪突，不管不顾朝着后方甬道跑去。
　　进入甬道没多久，尸妖全都诡异消失。
　　众人看的明明白白，这些尸妖全都没入甬道两侧的墙壁内。
　　旋即，洪福笑盈盈拍着甬道两侧的石门。
　　天眼通下，洪福看看的清清楚楚，甬道两侧根本不是墙壁，而是货真价实的石门。
　　只不过做工太过精妙，甚至看不出刀削斧凿的痕迹，几乎浑然天成。
　　不然，哪怕亲眼看着尸妖没入墙壁，你还以为它们会穿墙术呢！
　　“砰砰！”
　　洪福掌心蕴含灵力，狂暴的力量疯狂拍着石门，上面甚至烙印下纤毫毕现的掌纹。
　　“我看见你回家了，赶紧开门，别跟我藏猫猫。”
　　洪福的声音无悲无喜，隐隐透漏着几分淡漠。
　　几大军团面部肌肉剧烈抽搐。
　　看着它们进去的，它们肯定在家啊！
　　这还有主人你说么？
　　关键是，主人你这样敲门，试问谁敢开门！
　　况且，你敢确定它们不是穿越结界跑了？
　　万万没想到，一道阴恻恻的声音响起：“门没关，进来吧！”
　　石墙后面响起了门栓拉动的声音，吱嘎作响，听得人头皮发麻。
　　门却没有自动洞开，里面的人仿佛很努力，却始终拉不开门般。
　　众人惊呆了，原来真有不怕死的妖魔回应。
　　莫非那些妖魔躲进石墙后面，胆子都壮大了么？
　　“一把年纪，省省力气，我自己来吧！”
　　洪福撇撇嘴，淡淡道。
　　“嘭！”
　　“喀嚓！”
　　向后响起两道声音，宛如惊雷炸响，石墙破碎，露出个方方正正的门。
　　众人都看呆了，有些难以理解。
　　门后面，明显有什么了不得的东西。
　　主人你难道不需要悠着点，万一对方很强，打不过怎么办啊？
　　或许这就是莽夫，莽中带着刚猛，强大实力，让他无所畏惧。
　　方方正正的门后，没有预料的阴邪气飘出，更无杀机弥漫。
　　门后那是一方很大的空间，幽深不见底，仿佛是能吞噬人心的深渊，连接着无穷无尽的黄泉地狱。
　　那些尸妖全都站在空间内，隐隐融于黑暗中，让人分不清具体方位。
　　最前方站着位身穿黑袍，身上不见半点阴邪气波动，仿佛正常人般的老者。
　　不过，老头很古怪，脸色惨白无血色，脸上血管和青筋暴起，好似随时都要撑破肌肤。
　　弯弯曲曲如一条条蚯蚓在肌肤下爬动，可着就恶心至极。
　　不过，他身上的的确确有活人的气息。
　　那活人气息很淡，很隐晦，但却做不了假。
　　诡异就诡异在这里，活人为何会出现在这里，身上还散发着淡淡死气？
　　活人气息夹杂着死气，这种诡异的事情，洪福也不由皱眉。
　　眼眸金光闪烁，仔细打量对方。
　　只是看了片刻，眉宇间那抹凝重舒展开。
　　洪福咧嘴笑着，招呼道：“你好，我们在追捕没有公德心的尸妖，它们最后消失在你家门前，请问你看见它们了吗？”
　　“哦？”老头阴沉着脸色，仿佛能滴出水来：“它们都是我的人，我自会家法处置，你觉得满意吗？”
　　这声音艰涩无比，跟当初那黄大仙般，似乎刚学会说话，断断续续说出那句话。

第378章杀我老婆，干就对了！
　　“不满意！”洪福摇摇头，冷笑道：“它们扰民了，触犯了治安法理，你可处置不了。”
　　“你老婆在吗？”
　　趁着那人没有反应过后，洪福冷不丁问道。
　　“在啊！”老头眼里闪烁幽光：“她正在家法处置我手下。”
　　众人闻言一愣，这老头说她老婆正在家法处置他手下。
　　可问题是，整个空间空荡荡，貌似没有人啊！
　　众人眼神都变得凛冽起来，眼前这个老头，绝对有大问题。
　　或许就是高玮嘴里那位胡皋！
　　“法海大师，这老头怎么看，都是真人，不想邪祟啊！”聂风满头雾水，表达出疑惑。
　　洪福眸光闪烁，老头穿着的黑袍，怕是不简单。
　　而后洪福大摇大摆走向老头，与他擦肩而过，看了眼他身后，疑惑道：“没看到你老婆，还有手下啊？”
　　老头阴恻恻笑乐起来：“你还有一个地方没找呢！”
　　此处空荡荡，空无一物，除了黑暗，再无其他。
　　莫非又是空间结界，洪福伸手在虚空抓了抓。
　　众人都捏了把汗，生怕凭空崩出什么恐怖的东西。
　　谁知道洪福抓了抓后，十分平静的收回手掌。
　　“嘿，老头，你别跟我开玩笑了，你老婆只怕出去约会了对吧？”
　　听到洪福调侃的话，黑袍老头愣在原地。
　　怎么可能？
　　在他的预料中，这人伸手到后面的结界中，她老婆定会伸手把对方拉进去，把这些人吓个半死，然后他在带领尸妖和他老婆弄死这些人。
　　可为何，老婆没动手？
　　黑袍老头疑惑时，洪福掌心绽放着雷芒，死死按在结界上。
　　他望着老头道：“老头，按照我们治安局的规矩，你大半夜扰民，实在是过分，为了让你能老实待着，我只能砸碎你身后的结界了。”
　　说完，洪福悍然出手，猛地一巴掌拍在结界上。
　　结界蕴含浓郁的阴邪气息，在雷霆与破阵的双从打击下。
　　只听喀嚓一声，结界轰然碎裂。
　　似乎有哀嚎声响起，结界后面有着血肉迸射。
　　老头满脸懵逼，你们治安局都这么暴力的啊？
　　说砸门就砸门，老夫要告官。
　　咦，好奇怪的想法，老夫是邪魔，还需要告官？
　　索性弄死他得了，就是干对了。
　　一念至此，老头肌肤变成僵紫色，指甲开始变长，眼眸闪烁起血光，寸许长的獠牙翻在嘴外。
　　整张脸上，浮现浓郁的尸气和邪气，那些气息后，是一张干瘪的如枯树皮的脸颊。
　　明眼人一看就不是活人，可诡异的是，他身上依旧有着活人的气息。
　　这似乎是他穿着的黑袍，赋予他的能力。
　　“杀我老婆，你该死！”
　　老头身形闪现，在众人眼中，以一种蜗牛般，却自以为很快的速度，冲杀到洪福面前。
　　“嘭！”
　　棺材横扫，将老头砸飞镶嵌在墙壁内。
　　实际上结界后面，真的有一尊缝合尸想要拉他进去，但被洪福硬生生把她镇压了。
　　棺材砸飞老头后，顺道把正要挣脱封印的缝合尸轰碎。
　　【恭喜您，诛杀九星缝合尸，获得5000经验值】
　　洪福走上前，看着老头：“你思想工作不好做啊！我耐心都快消耗完了。”
　　“既然如此，我只能干掉你了。”
　　在众人愕然的神情中，洪福提起棺材，对着墙壁上的老头猛地轰击。

第379章来的及时，安心砍死！
　　“轰隆！”
　　几分钟后，毫无还击之力的老头，硬生生被洪福轰爆。
　　【恭喜您，诛杀元婴一重缝尸匠，获得30000经验值】
　　众人看的发呆，这特么的何止是做是想工作，只怕连身后工作都顺便解决了吧？
　　死都死了，当然不会在半夜跑出来吓人了。
　　洪福带着一行人，直接穿过结界。
　　结界后面似乎没人，四处都黑黢黢。
　　诡异的是，这方空间，隐隐传来汗水吧嗒的声音，依稀伴随着呼哧呼哧的痛呼声。
　　“圣上，求求您，不要吃我啊！”
　　“我真的不想死啊！”
　　洪福身上光晕散开，映照整个空间。
　　当那些痛呼哀求声出来，洪福笑着道：“你们听到了吧？这些人自相残杀，身为帝王竟然要吃手下，这种事太恶劣。”
　　“你们跟我一起，好好解决他们的纠纷，动之以情，晓之以理，让那些帝王明白，民如水，君为舟，水可载舟，亦可覆舟的道理，懂了吧？”
　　听到洪福大义凛然的话，极大军团呆呆点头，就连聂风都险些跟着点头。
　　说的好特么有道理，可我们知道，最后你绝对会晓之以情，动之以棺。
　　洪福朝前走去，他就像个大号的强光灯，走到哪里，那里便会被佛光照耀。
　　周遭的阴邪之气，便会如冰雪般消融。
　　走到前方某个地方，地面的土壤高高隆起，而且土壤震颤着，似乎那些泥土在害怕着什么！
　　“别藏了，我都看见你了。”
　　洪福蹲下，盯着脚下鼓起的土壤，和颜悦色道：“我们接到举报，说有人要吃你们，所以来协调，还请出来配合调查！”
　　颤动的土壤骤然停止，不再震颤。
　　一张惨白的脸，钻出土壤，眼中尽是惊愕。
　　神特么配合调查。
　　只怕，你是想要弄死我吧！
　　只是，他们怎么进来的？
　　当他们瞄了眼后方，已经被破掉的结界。
　　帝尸恍然大悟，暴力破门，就是为了来教育我别吃自己手下？
　　“我没有吃我手下，可是……”
　　帝尸眼神阴鸷盯着洪福，色厉内苒道：“它们太不中用，你能不能帮我个忙？”
　　“嗡隆！”
　　阴风阵阵，后面破碎的结界自动修复，使得众人悚然大惊。
　　帝尸苍白无血的脸上，裂开道道血痕，七窍开始流血。
　　自他体内溢散出恐怖的森然的气息，露在土壤外面的手，提着两柄血迹斑斑的斩马刀。
　　“你们帮我忙，成为我的食物，这样我就能放过我的手下了！实不相瞒，我也不忍吃掉他们，幸亏你们来的及时，拯救他们一条狗命！”
　　阴恻恻的声音骤然响起，导致整个空间温度骤降数十度，给人种置身冰天雪地中的错觉。
　　诡异修复的结界，提着斩马刀，神色狰狞可怖的帝尸。
　　整个空间，弹指间变得瘆人到了极点。
　　可惜，洪福在此，几大军团有了主心骨，全都无动于衷，反而齐齐叹息，投去怜悯的目光。
　　聂风走上前，拍着这头帝尸，点燃根香烟，递给帝尸：“圣上不用纠结，我们都是专业治安员，帮人解决困难最在行。”
　　洪福也上前，拍着帝尸肩膀：“从今以后，你大可无忧无虑，再不会有烦恼。”
　　帝尸目瞪口呆，你们真有这么好？
　　愿意当我的食物，增强我的道行？
　　帝尸双眸充斥着狐疑，觉得这两个家伙，想要算计忽悠他。
　　“桀桀！”
　　这具帝尸惨然笑着：“既然如此，那就赶紧让废掉修为，震断经脉，让我安心砍死你们。”
　　说着话，帝尸悍然出手，猛然挥动两柄斩马刀，狠狠劈向洪福。
　　洪福才是最大的威胁，解决了洪福，剩下的人都不足挂齿。

第380章让我吃两口，帮你治牙病！
　　“铮铮！”
　　铿锵之音响起，火花迸射。
　　两柄斩马刀劈砍洪福身上，他毫发无损，反而是阴邪气缭绕的斩马刀被崩断。
　　“你不是和尚吗？怎么还会炼体之术？”
　　这具帝尸惊骇无比，用匪夷所思的目光盯着洪福。
　　“你难道不知道，有种和尚叫罗汉吗？”
　　洪福咧嘴笑了声，旋即棺材挥舞。
　　“嘭！”
　　这具帝尸周身骨骼粉碎，那缝合而成的身躯，顿时分崩离析。
　　就连帝尸最重要的脑袋，都仿佛西瓜炸裂般爆开。
　　这具帝尸彻底没了声息，临死都没来得及发出惨叫。
　　【恭喜您，诛杀二星尸妖王，获得8000经验值】
　　洪福摇摇头，痛心疾首道：“何必如此暴躁呢！我本割肉饲鹰，谁知你不给机会。”
　　众人满脸黑线，还割肉饲鹰，对方都被你拍碎了啊！
　　“走，他家还有好多奇奇怪怪的声音，好像纠纷很严重，我们赶紧去调解。”
　　洪福扛着棺材，走向前方。
　　众人欲言又止，我们的调解方式，是否有点过分了？
　　当众人跟随洪福，借着洪福身上散发出来的耀眼佛光，在幽暗中看到，某处泥土隆起，一动一动的，宛如蚯蚓在钻土。
　　浓郁的血腥气，从那处泥土中弥漫出来。
　　还有尸妖痛苦的呜咽惨嚎声，众人再往前走上几步，聂风猛然变色：“不好，帝尸进化了！”
　　刚才所有帝尸，聂风都亲眼见过，可绝对没有眼下这头帝尸散发出来的气息强悍。
　　帝尸，聂风尚且对付不了，进化的帝尸，那就更不用说。
　　几大军团也不得不谨慎对待，小心翼翼戒备着四周。
　　洪福大步流星朝前走去，笑眯眯道：“你好，请问你是不是在吃你的手下啊？”
　　听到他的话，帝尸从泥土里爬出来，骤然转头，脸上挂着阴森笑容。
　　帝尸满嘴血污，牙齿都被染红，朝着洪福咧嘴笑了起来。
　　“有啊，这些家伙不忠不义，见你来了，竟然撒腿就跑，留着它们干嘛！”
　　帝尸的声音显得凄厉森寒，但凡听到的人，尽皆感到毛骨悚然。
　　“小和尚，你能不能帮我个忙，让我吃两口，马上我就能突破了。”
　　说话的声音尖锐刺耳，像是刀子划拉着铁片，听得人心里发慌。
　　“就两口，朕满意了，便封你作天下并马大元帅！”
　　见洪福笑而不语，帝尸循循善诱，不停蛊惑。
　　众人闻言，直觉寒气席卷周身每个细胞。
　　温度骤然降低，地上甚至都凝结上薄薄一层寒霜。
　　帝尸穿着黑袍，脖子咔咔作响，缓缓转动，以某种扭曲的姿态，三百六十度旋转，正对着洪福。
　　他的四肢也在缓缓转动，猩红的舌头舔了舔嘴角血污。
　　“小和尚，求求你帮帮我，让我吃两口吧！”
　　“出家人不是应该慈悲为怀么？佛主割肉饲鹰，你割肉饲魔，应该没问题吧？”
　　帝尸的声音凝聚成音波，使得后面的几大军团全都目眩神迷。
　　磅礴的邪威朝着洪福压来，这股威压蕴含着雄浑的怨念，阴邪气，两者结合，可乱人心神。
　　堪比金丹中期的帝尸，全力爆发，压落在寻常人身上，只怕眨眼会将对方碾爆。
　　那股魅惑人心的音波，更是可让人变成白痴。
　　哪怕是寻常金丹强者，恐怕也会呆滞几秒才能回神。
　　奈何，洪福拥有玄武和貔貅双重神兽血脉，想让他中招，只能说痴人说梦。
　　“想吃我？没问题，我不下地狱，谁下地狱呢？”
　　洪福笑容满面，让人如沐春风，情真意切得很。
　　帝尸也不客气，张开血盆大嘴朝着他咬来。
　　“咯嘣！”
　　可惜，帝尸锋利无比的牙齿，硬生生被崩碎。
　　帝尸大惊失色，内心骇然。
　　这特么是什么人？
　　怎么坚硬到这种地步？
　　难道这人真是罗汉不成？
　　帝尸疼得龇牙咧嘴，准备埋怨洪福时，一道黑影正在他瞳孔中骤然放大。
　　帝尸悲愤到了极点，你特么怕是假和尚吧？
　　说好让我吃，崩碎我一嘴牙。
　　现在还提着棺材轰我？
　　“牙疼不是病，痛起来要人命，看你这小可怜样，我帮你治病。”
　　洪福热切说着，棺材不慌不忙轰去。
　　帝尸瞠目结舌，还没反应过来，就感觉脸被冰凉的东西撞了下。
　　他只觉得自己的满嘴牙都崩碎了，下巴都脱臼了。

第381章尸妖王灭，整整齐齐！
　　帝尸脑袋被棺材拍了下，顿时浮现无尽裂纹。
　　“算了，你这么脆，看起来好痛苦的样子，贫僧慈悲为怀，超度你吧！”
　　洪福叹息一声，掌心麒麟火闪耀，死死按在帝尸脑袋上。
　　转瞬功夫，帝尸浑身被麒麟火包裹，熊熊燃烧，冒起青烟。
　　这头帝尸甚至来不及发出惨叫，便灰飞烟灭。
　　“愿天堂没有痛苦，安心归天吧！”
　　拍了拍手，洪福优哉游哉起身。
　　众人见状咂舌不已，神特么安心归天。
　　主人你这样下去会没有朋友的，手段实在太残忍。
　　而就在这个时候，另外两头帝尸，满脸惊恐，朝着破碎的结界口爬去。
　　“法海前辈，这里还有两位皇帝。”聂风暗搓搓的提醒，不怀好意道：“他们可能也需要你帮忙超度。”
　　正在偷偷溜走的两头帝尸，瞬间脸色比吃了翔还难看，恶狠狠瞪着聂风。
　　你特么闭嘴行不行，老子招惹你了？
　　朕不需要超度，朕还没活够呢！
　　“二人陛下，你们身上那么多缝合的痕迹，想必很痛苦，还是让我来超度你们吧！”
　　洪福说着话，扛着棺材朝着两头帝尸走去。
　　两头帝尸惊呆，簌簌发抖。
　　你用棺材超度，是不是太过分了？
　　“啧啧，这缝合技术太粗糙，为了避免感染，我只能赶紧超度你们。”
　　洪福居高临下俯瞰脚下两头帝尸，沉吟少许，满脸慈悲道。
　　两头帝尸都懵逼了，我特么不需要被超度，我更不怕感染。
　　两头帝尸拖着缝合而成的身躯，拼命往外爬，想要远离这个扛着棺材的狠人。
　　此情此景，看的几大军团口干舌燥。
　　好在这是自己的主人，而不是自己的敌人。
　　“现在的妖魔都这么胆小的吗？”聂风忍不住吐槽。
　　明明你们才是妖魔，怎么怂的跟恐怖电影里，那些即将领盒饭的女配那样惨烈？
　　众人齐齐叹息，眼中满是怜悯之色。
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的响声，外加两头帝尸撕心裂肺的哀嚎。
　　两头帝尸，在洪福无比惆怅的眼神中，死的不能再死。
　　同时，洪福心念微动，外面的地宫中，由幽冥神印镇压着的高玮，也嘭的一声，化作捧血雾。
　　【恭喜您，诛杀三星尸妖王，获得8000经验值】
　　【恭喜您，诛杀三星尸妖王，获得8000经验值】
　　【恭喜您，诛杀一星尸妖王，获得5000经验值】
　　一家人总算整整齐齐，他们再也不会扰民，更不会残忍吞吃各自手下了。
　　“这人家伙，交给你们超度，记得动作利索点，别让他们感受痛苦。”
　　望着眼前剩下的尸妖，洪福兴致缺缺。
　　跟这些家伙动手，实在有损自己的光辉形象。
　　听到他的话，几大军团摩拳擦掌。
　　总算有用武之地，没有脱主人后退了。
　　看着几大军团呈包围之势，一个个如离弦箭矢扑杀而出。
　　剩下的尸妖大军，没了主心骨，全都吓得呜哇乱叫，狼奔猪突。
　　“都老实点，我们在超度呢！”
　　不知是不是被洪福带歪了，几大军团纷纷出言。

第382章舞池里的007
　　洪福心情大好，看着几大军团以碾压姿态，势如破竹干掉无数尸妖，他心情大好。
　　这种大面积的妖魔，果然是赚取经验值和卡片的风水宝地。
　　“噗呲！”
　　几大军团精神焕发，全都想饿狼扑食，拿着各种的武器，割韭菜般对着尸妖狂轰滥炸。
　　剑气飞旋，刀光闪烁，灵力弥漫，血腥气飘荡。
　　几分钟后，整个天地总算是安静下来。
　　在洪福的压制下，这些尸妖不足为道，使得几大军团都心生自信。
　　看着尸妖充当磨刀石，几大军团得意锻炼，洪福满怀欣慰。
　　镇魔司内。
　　一众高层气势凶悍，雷神、红佛、水梦云等人更是气息厚重。
　　脸上都带着焦灼，心里充满担忧。
　　“没想到沧山下竟会出现阴河，还有上千尸妖，等到援兵来了，只怕法海和聂风骨渣都不剩了。”
　　雷神说出心里的担忧。
　　哪怕向来高冷的水梦云，也是秀眉微蹙：“但愿总部派来的援兵，能及时赶来救援。”
　　尽管世界异变，人族内部有些蛀虫。
　　可大趋势还是团结的，没有出现太多漠视生命的至强者。
　　红佛摇摇头，苦涩道：“只怕来不及了，不提那些尸妖，但凭那几具帝尸，就不好对付。”
　　众人沉默，气氛显得有些死寂。
　　因为他们知道，红佛所言非虚。
　　“哎！”
　　雷神双拳紧握，恶狠狠道：“如果法海前辈为国捐躯，援兵来了，我定要捏碎那些可恶妖魔。”
　　而沧山墓葬，雷神等人担忧并不存在。
　　洪福已经收好上千张卡片，差点此行居然赚到二十三万经验值，险些没有一蹦三尺高。
　　唯一遗憾的是，那些尸妖提供的经验值不算给力，否者上千头尸妖，起码也该提供个五六十万经验值吧！
　　好在，洪福得到知足者常乐，并未过于懊恼。
　　大手挥舞，几大军团被他顺手收进随身空间。
　　满心欢喜的洪福，带着聂风往回走。
　　月黑风高，此刻距离天亮还有个把小时。
　　沧山范围内静悄悄，基本上没有半点活人气息。
　　行走在山间小道上，忽然响起道声音：“咦，这不是法海前辈和聂道友嘛，你们怎么在这里？”
　　洪福和聂风循声望去，看见一个黄毛站在前方不远处，正好奇打量着两人。
　　黄毛看上去二十郎当岁，穿得很新潮，皮夹克，耳钉，脖子套着大金链子。
　　洪福脸色古怪，特么的再喊上一句“左边跟我一起画条龙，右边再跟我一起画条虫。”，似乎更为合适啊！
　　洪福慌忙甩了甩脑袋，这歌词太魔性，再想想就该去当舞池里的007了。
　　洪福不认识这货，于是不动声色于聂风眼神交流。
　　聂风满脸茫然，摊摊手表示，他也不认识这货。
　　这就有点邪门，刚从墓葬跑出来，竟然遇到这么个奇葩。
　　“你是？”洪福问道。
　　黄毛咧嘴，露出黄板牙笑道：“不好意思，差点忘了自我介绍，在下龚天！”
　　洪福和聂风无语，你特么有病吧！
　　老子认识你是谁啊！
　　别说龚天，就算你是日天，老子照样不认识你。
　　“呵，龚道友，久仰久仰，你有啥事？”
　　洪福笑呵呵向前走去，悄默默准备出手。
　　“法海前辈，我很仰慕你，想邀请你……”
　　黄毛边便便快速接近洪福。
　　两人面对面时，黄毛悍然出手，轻飘飘按在洪福胸膛上。
　　与此同时，洪福掌心麒麟火凝聚，拍在黄毛脑门上。

第383章萝莉轻音老妖婆
　　“嘭！”
　　黄毛身躯噼里啪啦作响，冒气青烟，转瞬化作焦炭。
　　没有丝毫肉香气，说明黄毛没有血肉，仔细看去，竟然是木雕。
　　洪福愣住了，黄毛真的不是人。
　　而后，洪福感觉自己不能动弹，像是被人施展了定身咒。
　　眼睛下瞄，发现自己胸口贴着章黑符。
　　洪福嘴角抽搐，特么的，居然被阴了。
　　念头微动，洪福想要让聂风上来揭掉这张散发着阴邪气的黑符。
　　可他尚未说话，便感觉一只手，从肩膀上伸。
　　这只手嫩白纤细，指甲红红的，正在滴血。
　　“嘻嘻，小郎君很警惕呢！攻击力也好强悍呢！可惜你还是被定身咒定住了，只能任我摆布。”
　　少女般轻柔的声音在耳畔响起，温热的气息吹得洪福耳朵痒痒的，这声音差点让他这个老处男把持不住。
　　洪福心念默念清心咒，暗恨妖魔套路深。
　　这个世界果然世风日下，妖心不古，竟特么使阴招，搞得自己都防不胜防。
　　感慨万千中，洪福仔细感应。
　　貌似声音的主人并非邪灵，那气息更像是元婴散发出来的。
　　纯净，饱含灵力！
　　洪福心里大惊，莫非是沉眠中的某个老妖婆苏醒了。
　　可你苏醒了，老不要脸的跑出来装嫩，欺负我干嘛？
　　他心里很委屈，默默运转剑灵真元。
　　他身体不能动，可剑灵真元却不受影响。
　　目光闪烁，洪福驾驭剑灵真元，凝聚胸腹间。
　　眨眼间，洪福感觉胸腹间，那枚黑符散发着莫名的力量，包裹他身躯。
　　可剑灵真元凝聚后，黑符的力量便被压制着，似乎无法对抗剑灵真元。
　　洪福嘴角勾起淡淡的笑容，还敢玩阴的，管你是不是刚苏醒的老妖婆，今天都要反杀。
　　凝聚的剑灵真元疯狂冲击，喀嚓一声，定身符咒被绞碎，随风飘飞。
　　定身符碎裂的那刻，洪福豁然转身，反手就是一板砖。
　　“沃曹！”
　　转身后，洪福愣住了，那发出少女音的，感情还真是老妖婆。
　　包子皱着般的脸颊，皱皱巴巴宛如老树皮，目测也得有八九十岁吧！
　　洪福保证，他叫对方老妖婆，完全是想象，根本不知道此人到底是老妖婆，还是少女。
　　老妖婆竟敢摸我的脸，还敢吹我的耳朵，真特么是老不正经。
　　洪福手上动作布满，幽冥神印狠狠拍在老妖婆脸上。
　　估计对方也没想到，被定身咒定住后，洪福还能转身，她几乎没有防备，被幽冥神印拍了个结结实实。
　　幽冥神印狂暴到这种程度，竟然硬是没有破碎老妖婆，直接把她击飞，砸落在地上。
　　洪福眼疾手快，箭步上前，抓起老妖婆，提着她的两只脚，把当初对付黄大仙的方式，施展在老妖婆身上。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　老妖婆是元婴，轻得跟纸片似的，被洪福抓着两条腿，轮动双臂，导致老妖婆如风车般转动，不断砸落在地。
　　然而砸了片刻，老妖婆始终都没发出哀嚎声，这叫洪福心里有不好的感觉。
　　双眼闪烁着金光，仔细查看，竟然是个木偶。
　　不对劲，刚才明明感受到元婴的气息，怎么可能是木偶呢？
　　洪福虚眯着眼睛，心思百转，想到唯一的可能，老妖婆道行太高，玩了个金蝉脱壳。

第384章老妖婆怂了，开卡大丰收！
　　洪福心里感慨，诞生元婴的妖魔就是牛逼，手段层出不穷。
　　不过，诞生元婴的妖魔，已经是妖皇顶级存在，怎么这么轻易就怂了？
　　这种级别的妖魔，哪怕自己有貔貅血脉，也不会被吓成这样吧！
　　心中不解，洪福觉得事有古怪，不由心中微沉。
　　身为元婴一重境强者，他自然知道，元婴是其实就是修士第二魂魄。
　　这里要提一下，元婴和元神是两码事。
　　灵魂是人最为脆弱的东西，不能有丝毫损伤，否者不死也会变成白痴。
　　灵魂的蜕变，便是修行中最大的难关。
　　可以称之为炼神，顾名思义，就是专门淬炼魂魄为元神。
　　淬炼出来的元神，有阴阳之别。
　　修炼者修出的元神可称之为阳神，邪灵修炼出来的元神，便是阴神。
　　题外话少叙，回归正文。
　　刚才被洪福打脸的老太婆，元婴凝实，起码比洪福的元婴凝实。
　　聂风在旁边懵比的看着这一切，洪福警惕戒备，等待着老太婆元婴再现。
　　可是等了许久，对方依然没有出现。
　　洪福无奈，翻着白眼吐槽：“你好歹也是元婴大佬，怎么能当缩头乌龟呢？”
　　然并卵，并未获得老太婆的回应。
　　撇撇嘴，洪福招呼着正在发呆的聂风同行而去。
　　半路上，洪福告辞一声，丢下聂风自己溜了。
　　明月高悬，洪福躺在床上，没有修炼。
　　觉得是时候升级修为了。
　　算算时间，倭寇大阴阳师神户大人该来了。
　　“开卡！”
　　瞅了眼属性面板，洪福有些激动道。
　　他手里现在可有上千张卡片啊！
　　估计又要大丰收一波。
　　【恭喜您，开启武器卡，获得鸿鸣刀】
　　【恭喜您，开启灵宠进阶卡*1】
　　【恭喜您，开启灵宠召唤卡*1】
　　【恭喜您，开启神通卡，获得幻影分身】
　　【恭喜您，开启天使精灵进阶卡*1】
　　鸿鸣刀：传说黄帝锻造轩辕剑时，对于的材料冷却后，自动成刀。
　　黄帝认为此刀刀意太强，足以反噬持刀者，欲以轩辕剑毁之，不料鸿鸣刀在手中化作一只云雀，变成一股赤光消失在云雾中。
　　此刀后来被蚩尤所得，与黄帝大战失败后，鸿鸣刀再度消失。
　　幻影分身，拥有这道神通，大成后，随着修为增加，可分出万千幻影。
　　随着修为越高，幻影的凝实度越强，极致便是如同真身，并且拥有真身十分之一的威能。
　　天使精灵进阶卡，顾名思义，使用过后，可让指定天使进化一个大境界。
　　灵宠召唤卡，可召唤一头灵宠，等级不限，物种不限，全凭运气。
　　一千多张卡开完，获得这些东西，还是让洪福很满意的。
　　于是，点开系统。
　　点开系统。
　　宿主：洪福
　　修为：元婴一重（50000|500000）
　　功法：大威天龙法印、降龙佛经
　　炼体：金刚不坏神功十重、罗汉金身十重、伏魔炼体（20000|20000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元、五行神阵、万剑归宗、地藏六式、斩妖刀法
　　神通：咫尺天涯（20000|20000）、力拔山河（50000|50000）、幻影分身（0|100000）
　　天赋：雷霆、十倍天赋、500%被动防御、麒麟火
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印、擎天禅杖、倚天剑、山河印
　　经验值：二十三万

第385章元婴五重，双翼天使！
　　看着修为和幻影分身，洪福心中哀叹，经验值捉襟见肘。
　　沉思许久，他决定先用三万经验值升级幻影分身，再用二十经验值将修为升到元婴五重。
　　这样的目的，主要是为了应对即将来临的大阴阳师。
　　他不知道大阴阳师到底有多强，却知道只有自己修为越高，才能保证万无一失。
　　没的说，使用灵宠进阶卡，把小黑再度升级，直接从妖将变成地妖。
　　“系统，使用灵宠召唤卡。”
　　随洪福有些期待，自己能召唤来一头什么样的灵宠。
　　在他想来，最好是召唤什么旋踵、朱雀这种山海经中出现的东西。
　　【恭喜您，使用灵宠召唤卡，获得湘西怒晴鸡*1】
　　湘西怒晴鸡，蕴含一丝凤凰血脉，有一定几率进化成凤凰。
　　洪福微微有些失望，毕竟只是有一定几率进化成凤凰，自然没有直接得到一头凤凰爽。
　　哪怕得到一头凤凰幼崽，也比怒晴鸡强吧？
　　做完这一切，洪福躺在床上休息，不想动弹。
　　一觉睡到大天亮，洪福迎接着金色的晨曦，洗刷完毕，开车前往林馨儿家。
　　来到林馨儿家，林馨儿很惊喜：“洪哥哥，怎么想起这么早找我？”
　　“闭上眼睛，我给你个惊喜。”洪福笑眯眯道。
　　林馨儿闭上双眸，睫毛微颤，神情有些紧张，小声道：“好了吗？”
　　洪福声音柔和：“摒弃杂念，紧守心神。”
　　林馨儿嗯了声，轻轻点头。
　　“使用天使精灵进阶卡！”
　　洪福心中默念。
　　手中卡片圣洁的光华垂落，笼罩着林馨儿。
　　沐浴在圣洁光华中的林馨儿，似乎也察觉到身体的变化，面庞浮现轻松的神情。
　　几分钟后，那圣洁的光华尽数被林馨儿身体吞噬，她方才缓缓睁开眼眸。
　　“洪哥哥，我感觉自己血脉变得更纯净，力量也变得更强了。”
　　林馨儿有些小激动，望着洪福满脸欢喜。
　　洪福笑着道：“我刚才用某种特殊的物品，帮你进化了血脉，你现在已经是双翼天使了。”
　　林馨儿心念微动，身后那双翅膀变得如同实质，不再像以前那般虚幻。
　　“洪哥哥，我以后也可以帮到你了。”林馨儿握着粉拳，轻轻挥了挥，兴奋道。
　　“你现在不过是双翼天使，就像婴儿般，还是好好修炼吧！”洪福好笑道。
　　“洪哥哥，从一定会努力修炼，追赶你的步伐，到时候我就能帮到你了。”林馨儿笑着，神情异常坚定。
　　洪福不置可否的笑了笑，没有去打击林馨儿的自信。
　　不过，他心里也想着，以后尽量多弄点灵药给林馨儿使用。
　　洪福在林馨儿没有觉察的情况下，将麒麟火度如她体内。
　　最后，在林馨儿的要求下，两人在去街上逛了逛。
　　直到中午吃了午饭，洪福又开车将她送回家中，然后开车回家。
　　可是在经过一条街道时，洪福有种如芒在背的感觉。
　　“有人跟踪我？”
　　洪福心中惊疑不定，好奇谁能跟踪自己这么就，才让自己发现。
　　洪福不急不缓刹车，停在路边，掏出跟香烟点上。

第386章小样跟我斗，还是嫩了点！
　　趁着这个功夫，他用神念感应着四周。
　　在他的感应中，所在的区域尽收眼底，了然于胸。
　　很快，洪福锁定一人，那是个女人。
　　那女人身材娇小，一头脏辫，穿着皮夹卡，像极了摇滚青年。
　　洪福发现对方的目光有意无意瞥向他，让他很是纳闷。
　　洪福敢保证，他从未见过对方。
　　而且，从这个女人身上也未曾感应到妖邪之气。
　　原本想要过去质问对方为何跟踪自己，不过想了想还是决定隐忍。
　　没弄清对方身份前，还是不要轻举妄动的好。
　　摆在明面上的敌人，总比躲藏在暗中的敌人强。
　　所以，他不想打草惊蛇。
　　洪福开着继续前行，开得很慢，等他回到小区，那女人依然锲而不舍缀在后面。
　　回到家中，洪福坐在沙发上，神念感应着女人。
　　神念中女人拿起手机，拨打电话，小声说道：“雷神，我发现法海的真实身份了。”
　　当洪福听到这话时，猛然神色大变。
　　“着女人竟然是镇魔司的人？难道是黑冰台？”
　　洪福极度惊讶，甚至有些想不明白。
　　他自认为身份保密得很好，每次斩妖除魔都会遮掩容貌。
　　只有去化工厂那次，是开车去的。
　　如果有心追查，确实可能发现他的蛛丝马迹。
　　可是那件事过去许久，洪福无论如何也想不到会有人追查。
　　不过，无所谓，现在他可以分出幻影分身。
　　虽然幻影分身并未升到满意，但分出到虚影还是可以的。
　　自始至终，洪福都没有怀疑朱嘉出卖了他。
　　毕竟，朱嘉如果想出卖他，也不会等到现在。
　　洪福留下幻影分身在家中，旋即出门，走向跟踪他的那个女人。
　　“你是谁？为何跟踪我？”
　　看着眼前的女人，洪福神色冷清道。
　　“我没有跟踪你啊！”女人干净利落的狡辩着，笑着道：“你可能是出现错觉了。”
　　洪福神色不悦，声音淡漠道：“没跟踪我？从XX广场开始，你跟着我到了这里，你的目的是什么？”
　　女人丝毫不慌乱，嘴里叼着根棒棒糖，吊儿郎当道：“你虽然长得帅，我又不是花痴，跟踪你干嘛？”
　　撂下一句话，女人转身离开。
　　洪福盯着对方离开的背影，心念微动，幻影分身飞在空中，周身佛光氤氲，俯瞰着下方的女人。
　　女人感觉到了灵力的气息，猛地抬头，看见虚空佛光绕体的男人时，面色有些疑惑。
　　目光又看了看洪福，神情有些古怪。
　　她可是调了许多监控记录，方才确定洪福是法海。
　　可眼下天上怎么有出现个法海？
　　说实话，女人有些懵逼，感觉智商不够用了。
　　女人看到虚空的法海，御雷而走，直接目瞪口呆。
　　根据资料显示，她知道法海修为很高，并且掌控雷霆。
　　女人敢肯定，虚空那人，绝壁就是法海。
　　“你在干嘛？”洪福装模作样，佯装疑惑道。
　　女人干笑一声，并未说话，快步离去。
　　见对方离开，洪福嘴角勾起抹得意的笑：“小样跟我斗！你还是嫩了点。”
　　果不其然，神念中，女人再度拿出手机给雷神打电话，一个劲道歉，说自己弄错了。
　　见此，洪福也就不再关注这个女人，心念微动，外面的幻影分身被他召回。

第387章武道联盟，合作事宜！
　　洪福并不清楚朋克打扮女人的具体身份，却能肯定对方必定是镇魔司的人。
　　这次，利用对方甚至可能彻底打消镇魔司对他身份的怀疑。
　　清泉镇魔是，会议室内。
　　此刻，雷神、红佛、聂风、水梦云都在，还有两个健硕魁梧的男人，与他们隔桌相对而坐。
　　“今天邀请你们来，目的想必你们也清楚了。”
　　“没错，天照大阴阳师交流团明日将会到来。”
　　“诸位身为九州人，我希望你们放下成见，帮助镇魔司。”
　　目光灼灼扫视着对面两人，雷神语气真诚道。
　　听到雷神的话，坐在镇魔司四人对面，那两人彼此对视一眼。
　　其中一人神情冷漠道：“雷神，我们武道联盟几时与镇魔司这么亲近了？”
　　另一人也是嗤笑道：“你们镇魔司不是喜欢用怀柔政策，对付妖魔邪祟，以及外部修士吗？我们武道联盟可是鹰派，只怕和你们这些鸽派尿不到一个壶。”
　　“对！”率先说话那人点头附和道：“难道镇魔司，想让武道联盟绵羊那般接待天照阴阳师？”
　　这两人都是武道联盟的人，修为皆是不俗，均是是武道大宗师，有用着先天修为。
　　听到两人的话，镇魔司四人神色阴沉。
　　雷神双眼几欲喷火，强行压制心里的怒气：“杜飞雄，秦建武，莫非以为我在和你们开玩笑吗？”
　　这两人便是武道联盟总部十大先天武者，排名第十的杜飞雄，以及排名第九的秦建武。
　　听到雷神的话，两人都是嗤之以鼻。
　　镇魔司和武道联盟向来不和，镇魔司掌管着话柄权势，却是鸽派。
　　武道联盟之人，全都是激进的鹰派，打心眼里看不起镇魔司的人。
　　认为他们明明有实力，却始终隐忍，实在获得憋屈。
　　“天照阴阳师交流团即将到来，他们的目的尚且不知，不过可以肯定交流并非他们的目的。”
　　“他们到来，绝对已经灭掉的七杀组织有关，谁也不敢保证，是否还有其他组织听命那位叫神户的大阴阳师。”
　　“莫非，武道联盟打算置之不理吗？”
　　看着盛气凌人的雷神，发出来的诛心之言，杜飞雄笑了笑：“哎呀，没想到还有你们镇魔司解决不了的事情啊！”
　　这话哪怕是傻子都能听出，蕴含着浓浓的讽刺。
　　“杜飞雄，你说话给我注意点。”聂风脾气火爆，当即拍桌子道。
　　杜飞雄涨红着脸，梗着脖子道：“镇魔司都是群懦夫，你们不是奉行往事和为贵吗？不是特别看不起我们这些武修吗？”
　　“老杜，淡定点。”秦建武按了按杜飞雄的肩膀，见他气哼哼坐下，转而看向雷神道：“大家理念不同，没什么好合作的。”
　　撂下句话，秦建武和杜飞雄转身欲走。
　　雷神见状，立马说道：“我知道你们的目标，你们不是来清泉是探查五毒和尚的线索吗？”
　　听到这话，杜飞雄目光闪烁，转头看向雷神，凝声道：“你知道他在哪里？”
　　雷神微微摇头：“我不知道，但我可以让黑冰台去查。”
　　杜飞雄沉默，雷神优哉游哉道：“只要你们帮忙对付阴阳师交流团，事后，我会帮你们擦出五毒和尚的位置，甚至可以出手干掉他。”
　　秦建武和杜飞雄彼此对视一眼，异口同声道：“雷神，你是在威胁我们吗？”
　　雷神知道五毒和尚与两人之间的恩怨，自认为可用此事，把两人拿捏的死死的。

第388章阴阳师到，趾高气昂！
　　“这不是威胁，而是各取所需。”雷神摊摊手，满脸无辜道：“对双方来说，这次合作，谁也不吃亏，你觉得呢？”
　　杜飞雄和秦建武沉默，似乎在思考，二人两色青一阵红一阵。
　　“我同意与你合作。”沉默良久，秦建武纠结开口道：“天照阴阳师交流团到来后，如有需要，我们自会出手。”
　　五毒和尚原本也是武道联盟之人，可这货背叛武道联盟，更是暗算武道联盟一位大宗师。
　　那位大宗师，正好与杜飞雄和秦建武是莫逆之交。
　　所以，杜飞雄和秦建武发誓，必杀五毒和尚，为好友报仇。
　　“呼！”
　　雷神轻轻呼出口浊气，总算安心不少，笑呵呵道：“合作愉快。”
　　“你最好记住自己的承诺。”杜飞雄目光不善，盯着雷神恶狠狠道。
　　“我以心魔诺言发誓，我如果不尽心尽力调查五毒和尚，让我心生魔种，堕入魔道永世不得翻身。”
　　杜飞雄和秦建武闻言，也是有些错愕，没想到雷神玩得这么大。
　　心魔诺言对于修炼者来说，意味着什么，秦建武两人最是清楚。
　　誓言一成，没人能逃得掉。
　　而秦建武和杜飞雄的加入，应付阴阳师交流团，雷神也多了几分底气。
　　如果不是镇魔司总部人手紧张，雷神才不会低声下气，向武道联盟求援呢！
　　翌日，霞光万丈，金色晨曦荡涤乾坤，肃清邪祟。
　　天照阴阳师交流团准时到来，他们在天照投资商身份的掩饰下而来。
　　知道他们具体身份的，唯有镇魔司。
　　不知道事情的清泉各级领导，组织队伍夹道欢迎。
　　清泉市只是个小城市，地理位置也不咋地，能有人前来投资，妥妥的政绩，清泉市各级领导自是满心欢喜。
　　为了防止天照阴阳师交流团，在清泉市搞事情。
　　雷神、红佛、聂风、水梦云，也不得不带上清泉镇魔司的修炼者，跟随着清泉市领导。
　　清泉市这种小地方自然没有机场，浩浩荡荡的队伍，只能前往高铁站迎接。
　　天照阴阳师交流团，哪怕脸上带着笑容，却掩饰不了眼神中的倨傲。
　　虽谈不上目中无人，但那高傲的模样，给人种很不爽的感觉。
　　尤其是那笑容，假的不能再假。
　　“天照这些阴阳师，完全不把我们放在眼里啊！”
　　聂风看着那耀武扬威的阴阳师，心里憋着口气，发出低沉的怒吼。
　　“算了，跟他们生气不值当。”
　　“就是，这些家伙分明是故意恶心人。”
　　“狗咬你一口，难道你也要咬狗一口吗？”
　　镇魔司的人纷纷出言劝道，尤其是林中信嘴上没有把门的，说的声音贼大，顿时引来阴阳师交流团饱含怒火的目光。
　　雷神面色淡然：“没事，他们想玩，我们奉陪到底。”
　　他丝毫不慌，秦建武和杜飞雄此刻就暗藏在高铁站附近，监督着阴阳师交流团的一举一动。
　　但凡这些阴阳师搞事情，绝对会让他们明白，花儿为什么这样红。
　　况且，雷神还在清泉镇魔司发了信号，通知洪福。
　　洪福也以法海的身份会见了雷神，雷神恳请洪福能出手襄助。
　　洪福自然没有拒绝，送上门的经验值和卡片，不要白不要。
　　等解决阴阳师的事情，他便会以法海的身份前往天渊裂缝。
　　此刻，洪福装成普通人的样子，大摇大摆在高铁站内，装成乘客的样子四处晃荡。
　　看似随心，其实耳听六路，眼观八方。
　　高铁站内的一举一动了然于心，哪怕苍蝇飞过，都难以逃脱他的关注。

第389章流言如刀，亦能杀人！
　　“苍梧桑，为什么要选择这种破地方投资？”
　　一位身穿高挑，贵妇打扮的女人提着香莱尔小提包，面露不满望着身边男人埋怨着：“家族虽然有钱，但也不是大风刮来的啊！我们信任你，才请你当投资顾问，你可别坑人啊！”
　　苍梧桑，全名川岛苍梧，真实身份是二星阴阳师。
　　他身边的女人，是来自天照黑田家族的嫡女。
　　这次他们以投资商的身份来清泉市，自然也是川岛苍梧的提议。
　　黑田志玲自然是被川岛用阴阳术控制心神了，虽说依旧保持着独立思考的能力，却不过是川岛苍梧控制的棋子，他的指令，她是无法拒绝的。
　　“志玲小姐，既然黑田家相信我，那么就按照我说得去做，我保证黑田家族会赚的盆满钵满。”
　　川岛苍梧瞥了眼黑田志玲，笑着安抚道。
　　清泉市领导陪着黑田志玲寒暄片刻，黑田志玲随意找个借口，让清泉市领导安排住处。
　　众人离去，原地却留下几人。
　　川岛苍梧带领六人留下，朝着不远处的雷神等人走去。
　　“哈利玛是，在下天照二星阴阳师川岛苍梧，是这次交流团的负责人。”
　　川岛苍梧露出自认为温和阳光的笑容，看上去倒是人畜无害。
　　“我们对贵国的玄法很感兴趣，交流期间，还请多指教。”
　　川岛苍梧很有礼貌，虚眯着眼道。
　　不过，雷神等人却知道这些阴阳师目的不纯粹。
　　奈何这些人目前为止，并未作出过分的事情，镇魔司众人也不好发难。
　　既然对方装模作样，雷神索性陪着演戏，极为热情道：“在下雷神，金丹境修炼者，负责接待诸位。”
　　说到这里，他好奇道：“不知神户先生什么时候到？”
　　“哦！”
　　川岛苍梧神色微微变了变，很快恢复正常：“神户大人有点事耽搁了，他会独自前来。”
　　雷神不动声色，没有继续追问，而是笑道：“我听说阴阳术很神奇，能够与邪灵达成某种协议，让它们不残害普通人，我可得好好向你们取取经。”
　　听到这话，川岛苍梧眼底闪过抹不易察觉的寒光。
　　取取经？
　　我看你是故意嘲讽，当面打我的脸吧！
　　这让川岛苍梧心里很不爽，不过此人很克制，笑着道：“哪里哪里，雷桑过誉了，应该是我们向贵国学习才是，还望贵国不吝赐教。”
　　说到这里，川岛苍梧眼眸带着戏虐之色：“听说贵国和妖魔邪祟签订协议，将最烦和恶人送给妖魔邪祟当食物，使得妖魔邪祟不再对普通人出手。可惜我们天照小国寡民，没那么多罪犯送给妖魔当食物，否者我们倒是该学学。”
　　两人你来我往打着机锋，言语之间，没有烽火狼烟，却依旧是刀光剑影，绵里藏针。
　　雷神等人听到川岛苍梧的话，无不恼火，却又无话反驳。
　　九州之内，的确存在这种情况。
　　可这种情况，他们权柄不足，无法反对。
　　此刻，川岛苍梧当面提起，这也是当面揭盖子，把镇魔司的脸按在地上摩擦。
　　好在，雷神等人都很克制，没有动怒。
　　雷神勉强笑了声：“苍梧先生说笑了，我们可没有做过这种事情，你且不能道听途说，流言如刀，虽无刀锋，亦能杀人！”
　　川岛苍梧听到这话，不屑的笑了笑，心里尽是鄙夷，倒也没有穷追猛打。
　　不管怎么说，表面上的和气还是要维持的嘛！
　　​

第390章言语机锋，各不相让！
　　谁知，川岛苍梧没说话，他身边一个年轻人却是忍不住开口怼道：“听说九州玄修术法超然，如果不介意的话，能不能让我见识下？”
　　川岛苍梧见身边人插嘴，心里乐开花，表面却佯装生气：“龙生不得无礼。”
　　呵斥身边年轻人后，川岛苍梧看向雷神，满脸歉意道：“他是菊田龙生，我们天照阴阳师年轻一代的佼佼者。现年不过二十三，已达成一星阴阳师，性格是骄傲了些，却并无恶意，阁下请别介意。”
　　川岛苍梧话虽如此说，可任谁都能看出他眼中的得意，话语中更无半分致歉的样子。
　　二十三岁的一星阴阳师，在天照绝对是天骄。
　　估计总是被捧在掌心里，没遭受过社会毒打，才会如此傲慢无礼。
　　“呵呵，既然菊田先生想见识我九州术法，作为东道主，我们自然没有距离的利用。”
　　聂风冷笑连连，咧嘴道：“菊田先生要是愿意，不妨与我切磋切磋。”
　　“哦？”菊田龙生满脸倨傲，鼻孔朝天：“那我可要好好领教阁下的术法了。”
　　雷神并未制止聂风，天照阴阳师交流团盛气凌人，让聂风出手教训，打压打压对方的嚣张气焰也是好的。
　　“既然如此，那我们找个无人之地，相互切磋吧！”聂风皮笑肉不笑，心里暗想着，必须把这个张狂的家伙打得他爹妈都不认识。
　　川岛苍梧自无不可，点头笑道：“固所愿也，不敢请耳！”
　　这话已经将川岛苍梧心里的想法暴露无遗，可见，对方已经有些急不可耐，想要出手了。
　　佯装成候车乘客的洪福，通过神念掌控所有。
　　见川岛苍梧菊田龙生的德行，脸上不由浮现抹轻蔑的笑意。
　　洪福对阴阳师的本领很好奇，倒想看看不同修炼体系之间孰优孰劣。
　　洪福甚至琢磨着，如何才能插手，亲自体验下.阴阳师的本领。
　　见雷神几人带着阴阳师交流团扬长而去，洪福悄默默跟在后面，不远不近缀在他们身后。
　　雷神几人带着阴阳师交流团，来到无人居住的废弃老城区。
　　这里是洪福当初诛杀白骨精的地方，方圆几公里都没人。
　　在此地切磋，不必担心被人撞见，绝对是最好的选择。
　　“聂风，切磋的时候点到为止，千万注意分寸，别伤了客人。”
　　雷神看了眼川岛苍梧，也没压低声音，可以提高嗓门。
　　看似在表达着善意，其实绵里藏针，明摆着说对方不行。
　　雷神的话，不负所望被川岛苍梧等人听得清清楚楚。
　　见对方明摆着看不起自己这方，川岛苍梧等人全都眼神不善，神色阴郁。
　　川岛苍梧心中冷笑，却是刻意扯着嗓门对菊田龙生道：“龙生啊，你实力超然，动手的时候要记得留手，伤到前辈可就不好了。”
　　菊田龙生脸上露出抹冷厉的笑，轻蔑看了眼聂风，敷衍道：“我记住了。”
　　“嗯，记住就好。”川岛苍梧装模作样道：“我们毕竟是客，万万不能伤了双方的感情，影响交流。”
　　“请川岛大人放心，我会注意分寸，把实力压三成，保证不会伤人。”
　　话音落下，菊田龙生像是斗志昂扬的小公鸡般，朝着旁边的空地走去。

第391章我心不喜，滚或者死！
　　菊田龙生以挑衅的目光看着聂风，双手环抱，大喇喇道：“听说九州术法有着惊天彻底之能，我早想见识见识，今日便看看到底是玄修术法厉害，还是我天照阴阳术更胜几筹。”
　　我特么……
　　你小子这话就嚣张了。
　　什么叫阴阳术更胜几筹？
　　是可忍孰不可忍！
　　聂风眼神变得冷冽，雷神嘴唇不懂，用鼻子发出低音：“聂风，别留手，狠狠收拾这小子，留口气就成。”
　　聂风求之不得，微不可查点头：“放心，我绝对打得这货爹娘都不认识。”
　　聂风一眼便看穿菊田龙生的深浅，所谓一星阴阳师，也不过堪比金丹一重罢了。
　　他聂风再不行，好歹也是金丹三重修为，收拾金丹一重，还不是手到擒来。
　　聂风不知道这个菊田龙生哪来的自信，气焰嚣张到这种地步。
　　所以，聂风打定主意，要狠狠收拾菊田龙生，让他知道九州修士不容轻视。
　　就在此时，忽然虚空传来狂暴的灵力波动，那股灵力波动浩瀚如海，其深如渊。
　　众人大惊，慌忙齐齐抬头望去，只见浑身佛光绕体的男人正从远方奔驰而来。
　　“法海？他想要插手？”雷神看着来人，有些不解。
　　他可是摆脱法海，轻易不要先生，暗中盯着阴阳师交流团。
　　密切监视阴阳师交流团，等他们露出马脚，再以雷霆万钧之力镇压。
　　如此技能让阴阳师交流团放松警惕，又能隐藏镇魔司的实力。
　　然而，此刻法海先生，使得雷神心里有些纳闷。
　　可他又无可奈何，且不说人家并非镇魔司之人，单凭人家修为摆在那里，雷神都需要称一声大师。
　　“咚！”
　　洪福从天而降，如彗星撞地球，砸落在地。
　　“天照阴阳师？”笼罩在佛光后的洪福，扫视着川岛一干人等，闷声如雷：“垃圾中的战斗机，也敢在九州放肆。”
　　此话一出，全场死寂，落针可闻。
　　镇魔司等人心中憋笑，觉得法海大师果然牛逼，半点情面都不给那些阴阳师留。
　　可是川岛苍梧等人，脸色却阴沉似水，气得浑身颤抖，牙齿几乎都快咬碎了。
　　川岛苍梧眼眸喷火，愠怒不已道：“雷桑，你们九州的待客之道，我算是领教了。”
　　雷神尚未来得及辩解，洪福波澜不惊的声音响起：“我可不是镇魔司的人！只是看不惯天照的热心群众而已。”
　　“噗呲！”
　　听到这话，镇魔司一行人全都没憋住，笑出了声。
　　好一个热心群众，也是没谁了。
　　川岛苍梧等人却是气得脸红脖子粗，纷纷指责洪福。
　　“不久前，我灭了七杀，顺手毁了八岐邪神像，他们残杀我九州民众，死有余辜。”
　　“还顺手灭了个玄极十段剑客，好像叫什么石野功。“
　　“清泉市是我法海的地盘，任何人敢在这里作恶，我都将行使主人翁的权利。”
　　“另外，我向来不喜欢天照人，你们要么滚，要么死，绝无第三条路可选。”
　　洪福气焰嚣张到了极点，霸气侧漏使得雷神等人瞠目结舌。
　　他们不晓得洪福是要闹哪样，聂风看着雷神，后者微微摇头，表示看看洪福到底想做什么。

第392章霸气侧漏，阴鼎元丹！
　　镇魔司其他人，全都是对洪福投去高山仰止的眼神。
　　这才是我九州人的风骨，霸道铁血，杀伐果断。
　　反观川岛苍梧等人听到此话，无不是惊疑不定，面色铁青。
　　尤其是川岛苍梧且惊且怒，难怪这段时间联系不上石野功等人。
　　难怪最近失去了八岐邪神像的气息，原本都是眼前这个和尚给破坏了。
　　川岛苍梧有些慌张，不知道此人是否发现幕后黑手。
　　不过，川岛苍梧没有全信，他害怕对方是故意说这些话，诈唬自己。
　　“阁下是谁？我们都是良民，来九州只为交流，可不是你说什么石野功那种人。”
　　川岛苍梧自然不可能智障到承认与石野功等人的关系，怒视佛光笼罩的洪福，义正言辞道。
　　“我管你们是不是良民，我说了，我的地盘不欢迎天照人。”
　　洪福神情淡漠，慢条斯理道。
　　“哼，你太过分了，我们前来交流切磋，凭什么要离开？”川岛苍梧激动的哇哇大叫。
　　“既然如此，那就跟我切磋吧！”洪福嗤笑道：“赢了，留下；输了，滚蛋！”
　　“川岛大人？”菊田龙生心惊胆战，沿着唾沫望着川岛苍梧。
　　开玩笑，对方灵力如渊，还是汪洋大海深不可测。
　　让他和对方切磋，那不是肉包子打狗，有去无回么？
　　川岛苍梧皱眉，他何尝不知道眼前这人深不可测，道行起码与神户大人相当呢！
　　可他们这些阴阳师是来混淆视听，为神户大人打掩护的。
　　任务没完成，他们绝不能撤。
　　“龙生，全力一搏，你有多少把握？”川岛苍梧见菊田龙生打退堂鼓，不由皱眉问道。
　　“如果动用秘术炎叠三重浪，或许有五分把握。”菊田龙生心里没底，带着颤音道。
　　“为了神户大人，此战决不能退缩，你上。”川岛苍梧几乎没有考虑，直接下命令。
　　菊田龙生哪怕心不甘情不愿，也只能硬着头皮应下来：“是，我会拼尽全力。”
　　此刻，菊田龙生再无半分倨傲，脸色有些惨白。
　　他虽倨傲，但并非傻子。
　　洪福优哉游哉站在那里，不管对方在说什么，他都丝毫不在意。
　　对他来说，都不重要，绝对实力面前，管你什么阴谋诡计，碾压便是。
　　川岛苍梧从怀中掏出一个瓷瓶递给菊田龙生：“这是阴鼎元丹服下它，可使你瞬间成为大阴阳师，配合上你的秘术，应该能击败对方，若有机会，直接击杀！”
　　菊田龙生手里拿着阴鼎元丹，顿时露出喜色，望向洪福的眼神充满了杀意。
　　“川岛大人放心，有了阴鼎元丹，我定能杀他。”
　　说着话，菊田龙生倒出阴鼎元丹吞下，顿时修为坐火箭般蹭蹭往上狂飙。
　　弹指间，菊田龙生气势骤然剧增，由一星阴阳师，突破到一星大阴阳师。
　　阴鼎元丹是天照阴阳师圈子里，很贵重神奇的丹药。
　　服者修为暴增，可保持半个小时，这半个小时，服丹者可拥有大阴阳师的修为。
　　不过却有很重的后遗症，服用阴鼎元丹后，体内会有阴气如跗骨之蛆般残留体内。
　　如果不能及时祛除阴气，那么服丹者便会逐渐被阴气侵袭经脉脏腑，最后变成冰雕。
　　菊田龙生倨傲的神情再度浮现脸上，目露冷冽凶光，杀意雄浑，怒喝道：“秃驴，我会拧下你的脑袋，割掉你的舌头，只有这样才能洗刷你带给我们的羞辱。”

第393章魂兽暗鸦，隐身能力！
　　洪福闻言不屑撇撇嘴，也不知道这货哪来的自信，敢这样对自己说话。
　　二话不说，右手轻轻挥动，白色匹练般的剑灵真元从指尖迸射。
　　他并未动用全力，毕竟，他还想见识见识阴阳师的能力。
　　面对洪福的攻击，菊田龙生怪笑：“你这种秃驴，我单手锤杀！”
　　“睁大你的狗眼瞧瞧，我的妖宠，紫影暗神鸦。”
　　菊田龙生身上涌动着类似灵力的气息，右手拿捏着类似招魂幡的东西。
　　那招魂幡用力挥动，菊田龙生身后浮现一只长相诡异的乌鸦。
　　那乌鸦羽毛紫色，长着诡异的头颅，通体散发着紫光。
　　影影绰绰间，更可能看见，它分出无数幻影，让人分不清哪道身影为真。
　　“妖王后期？”
　　望着菊田龙生身后浮现的生物，洪福也微微有些诧异。
　　他没想到，世上居然还有人把妖收为宠物。
　　“此乃我妖宠，掌控着暗影之力。”
　　“秃驴，你的攻击在紫影暗神鸦面前将毫无左右。”
　　菊田龙生满脸得意，十分嘚瑟道。
　　随着他的话音落下，手中的招魂幡再度挥舞。
　　“嗖！”
　　他身后的紫影暗神鸦便展翅，一道龙卷风袭击而出。
　　那龙卷风很怪异，上面有些无数的紫色光刃，直接撞击在剑灵真元上。
　　轰然相撞，两者同时崩溃。
　　“秃驴，不错嘛，还算有点本事，居然能当下紫影暗神鸦的攻击，不过这是热身而已。”
　　菊田龙生面露轻蔑之色，冷笑不止：“可惜，接下来的攻击，会把你撕碎。”
　　他战意汹涌，周身涌动莫名的气流，朝着招魂幡内灌注。
　　只见，紫影暗神鸦瞬间光华大盛，周身涌出狂风。
　　这些狂风化作风旋，里面夹杂着成百上千的紫色光刃，将紫影暗神鸦笼罩其内。
　　“紫影暗神鸦，杀了他。”
　　菊田龙生用洪福听不懂的天照语叽里咕噜说下达命令。
　　得到他的命令，紫影暗神鸦双翅狂震，风旋朝着洪福袭去。
　　洪福眼眸闪烁，紫影暗神鸦身周的风旋，简直就是可笑。
　　洪福缓缓生出右手，轻轻握拳。
　　紫影暗神鸦轰出的风旋，顿时轰然炸裂，不服存在。
　　撕拉！
　　洪福身躯撞破空气，撕裂空间，带起道道残影朝着前方狂奔而去。
　　掌心蕴放雷霆，周身风刃发出尖啸，破坏着所过之处所有物品。
　　紫影暗神鸦见到，璀璨炽烈的雷霆长鞭隔空朝着它击来，身躯凭空消失。
　　失去攻击目标，洪福微微蹙眉，眼眸扫视四周，戒备着紫影暗神鸦。
　　他没想到，这头妖兽，竟然还会隐身，倒是有点像天照忍者的忍术。
　　忽然，洪福感觉身后传来危险气息，猛然回首望去，却什么都没有。
　　不过，洪福也发现些许端倪。
　　他刚才回头瞬间，阳光下似乎有道不算明显的影子一闪即逝。
　　“看来这头妖兽，有点幻妖的味道啊！”
　　一念至此，洪福嘴角勾起抹冷笑。
　　对付幻妖他有经验，找不到你，那就无差别覆盖攻击。
　　“地藏六式！”
　　双掌翻飞，快速掐动法印。
　　以他为中心，瞬间激射出无数道散发着赤光的火龙。
　　刹那间，这方空间温度陡然提升，洪福脚下悬浮着一朵赤色红莲。
　　数十道赤光火龙，咆哮着横冲直撞四面八方。
　　伴随着火龙所及之处，红莲业火如浪潮般扩散出去。

第394章诛杀魂兽，强势碾压！
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫响起，撕心裂肺，听得人头皮发麻。
　　只见，微不可查的暗影越发明显。
　　几秒后，紫影暗神鸦总算露出蛛丝马迹。
　　“嘭！”
　　洪福心念微动，数十道赤光火龙如臂使指，循声冲撞而去。
　　一道紫色的身影横飞而出，漫天紫羽飘零，庞大的身影狠狠砸落在地上。
　　紫影暗神鸦浑身噼里啪啦冒着青烟，红莲业火跗骨之蛆般粘附它身。
　　不消片刻，于凄厉的惨叫声中，紫影暗神鸦灰飞烟灭。
　　【恭喜你，诛杀一星魂兽，获得10000经验值】
　　紫影暗神鸦攻击不算强，厉害之处在于它的隐身妖术，可化作暗影，只要有影子出现的地方，特定距离内，它便能无孔不入，瞬息而至。
　　见紫影暗神鸦烈焰焚身，被活生生烧死，菊田龙生惊疑不定，脑袋因充血嗡嗡作响。
　　“喀嚓！”
　　菊田龙生手里的类似招魂幡的玩意，应声崩碎。
　　川岛苍梧也是神色狂变，御使紫影暗神鸦的魂器碎了，也就意味着紫影暗神鸦彻底陨落了。
　　“怎么会这样？这个和尚到底做了什么？”
　　川岛苍梧惊骇欲绝，他也感受到那赤光火焰的不凡，甚至让他内心产生莫名的恐惧。
　　地藏六式的基础便是勾动红莲业火，激发无上杀招。
　　尤其对邪修，以及一切阴属性的东西，有着莫大的杀伤力。
　　紫影暗神鸦，在天照魂兽中，乃是名列前茅的存在。
　　身上自然蕴含着较为浓郁的阴邪气息，面对红莲业火的焚烧，必须半点抵抗力都没有。
　　无论是川岛苍梧，亦或是菊田龙生都想不通，九州内会有人掌控如此诡异的东西。
　　“那气息……像是传闻中的红莲业火？”
　　川岛苍梧自言自语，说出红莲业火四个字时，他脸色苍白。
　　菊田龙生更是吓得浑身哆嗦，他的倚仗便是紫影暗神鸦。
　　哪怕他此刻拥有者大阴阳师的修为，也只能提升紫影暗神鸦的攻击力而已。
　　紫影暗神鸦灭了，他的战力起码要对半砍。
　　“你敢坏我根基，我跟你拼了。”
　　菊田龙生怒不可遏，双眼因充血完全变得殷红，整个人气息狂暴。
　　“铮！”
　　菊田龙生手掌阴气流转，凝聚成一柄寒光凛冽的武士刀。
　　“炎叠三重浪！”
　　菊田龙生爆喝一声，手中武士刀悍然劈出。
　　以他为中心，方圆数十米内温度陡然升高。
　　岩浆般的金红色火焰，凝聚成火浪，一浪叠成一浪朝着洪福席卷而去。
　　火浪倒卷，俨如海浪般占据半边天，甚至遮掩了阳光。
　　“轰隆隆！”
　　见到火浪席卷而来，其中蕴含着毁灭的气息。
　　洪福也不由得打起十二分精神，这玩意比所谓紫影暗神鸦牛逼多了。
　　地面都在震荡，肉眼可见，地火都被菊田龙生勾动，丝丝缕缕汇聚于炎叠三重浪中。
　　“雷炎爆！”
　　洪福冷喝，将雷霆和红莲业火柔和成一团。
　　雷火凝聚成球状，刚成型便溢散出恐怖绝伦的气息。
　　那种气息让人灵魂颤栗，空气都被排干。
　　流星般的雷火球，在洪福双掌猛地朝前推出后，轰然撞击在菊田龙生打出的火浪上。
　　惊雷般炸响爆发出来，能量风暴震动八方，摧毁方圆百米内的万物。

第395章技不如人，难道怪我！
　　狼烟滚滚中，灼热的气浪席卷向四面八方。
　　大地瞬间被高温炙烤的龟裂出老树皮般的裂纹，爆炸中心则是出现个焦黑的大坑。
　　观战众人齐齐倒吸口冷气，慌忙抽身爆退，以免遭受池鱼之殃。
　　菊田龙生更是被震得气息逆流，喉咙发甜，哇的吐出胸膛淤血。
　　他如遭重击，整个人沙包般倒飞而出，重重砸落在地。
　　“唰唰唰……”
　　洪福手掌挥舞，无数道剑气飞掠而出，雨点般尽数招呼在菊田龙生身上。
　　眨眼间，菊田龙生周身鲜血淋漓，浑身都是深可见骨的可怕伤口。
　　已经成为血人的菊田龙生，眼前发黑，脑袋一歪，当场昏迷。
　　“混蛋，说好的切磋，为什么下死手？”
　　川岛苍梧愤怒的声音响起，他仿佛能择人而噬猛兽。
　　如果眼神能杀人，恐怕洪福已经死了千百回。
　　洪福瞥了眼半死不活的菊田龙生，而后目光转移到川岛苍梧，神情淡漠道：“他技不如人，怪我喽？明人不说暗话，我刚才不过用了三成力而已，如果不是看在雷神的面子上，他已经是个死人了。”
　　唰的一声，洪福身躯拔地而起，升腾到虚空。
　　“限你们三日之内滚蛋。”
　　虚无缥缈的声音，从高空飘落，震得阴阳师交流团心神剧颤。
　　望着洪福快速消失的背影，雷神比三伏天喝了冰可乐还爽。
　　阴阳师交流团实在太狂了，洪福把他们的嚣张气焰打压下去，倒要看看他们还怎么狂。
　　关键是，阴阳师交流团被洪福教训，他们只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　谁叫洪福不是镇魔司的人呢！
　　如果，刚才的切磋，是聂风出手，那么还不敢下太重的手。
　　毕竟，道义上说不过去。
　　菊田龙生被狠狠教训，哪怕川岛苍梧心有怨言，也无话可说。
　　“川岛先生，实在抱歉，法海是散修，不归我们镇魔司管，对于菊田先生的遭遇，我深表遗憾。”
　　“作为东道主，我可以保证，会给菊田先生提供最顶级的医疗。”
　　雷神满脸人畜无害的笑容，丝毫看不出歉意。
　　他的话差点没让川岛苍梧在内的阴阳师暴走，所有阴阳师全都气得满脸猪肝色，浑身止不住的颤抖。
　　耻辱，这是莫大的耻辱。
　　这耻辱险些让川岛苍梧等人丧失理智，想来都是他们暗算别人，何时轮到他们吃亏了。
　　“哼！”川岛苍梧脸色阴沉似水，咬牙切齿道：“不必了，菊田的伤，我们自己能治疗，明日我们会去镇魔司拜访。”
　　撂下一句话，川岛苍梧招呼人，背着昏死过去的菊田龙生灰溜溜离去。
　　望着一众天照阴阳师狼狈的背影，聂风忍不住笑道：“爽！法海大师太给力了，重创不知天高厚的狗屁菊田，太特么解气了。”
　　红佛微微颔首：“法海前辈出手，打压的这些阴阳师没了脾气。”
　　“雷神，我们需要监视这些阴阳师吗？”水梦云笑盈盈问道。
　　雷神微微摇头：“用不着，别忘了两个武道大宗师还在暗中呢！”
　　众人点点头，有两个武道大宗师盯梢，的确不用担心阴阳师搞幺蛾子。
　　“这些家伙老老实实，那大家便相安无事，你好我好，大家好。”
　　说到这里，雷神话锋陡然一转，眼眸闪过抹冷冽，恶狠狠道：“如果他们敢搞事情，不管他们有多牛逼的后台，都得付出生命的代价。”

第396章利益纠葛，五毒和尚！
　　清泉市，最顶级的三星级酒店，某间客房内。
　　川岛苍梧看着躺在床上脸上苍白的菊田龙生，面色阴郁的可怕，几乎都能拧出水来。
　　“川岛大人，菊田龙生身受重伤，难道我们就这样算了？”
　　房间内，一个身形消瘦，长着死鱼眼，留着八字胡的中年男人气愤道。
　　此人叫做松下九郎，是个二星阴阳师。
　　“自然不能算了！”川岛苍梧冷哼道：“伤了川岛的臭和尚，还有那个雷神，我要他们全都死啦死啦的。”
　　“那什么时候动手？”松下九郎问道。
　　“这个不急，现在可不是动手的好时候，我们现在需要低调，给神户大人争取更多的时间，等神户大人腾出手来，九州这些修炼者只能瑟瑟发抖。”
　　川岛苍梧眯缝着小眼睛，小胡子一抖一抖的。
　　酒店外。
　　杜飞雄和秦建武坐在一辆吉普车上，监视着川岛苍梧一行人。
　　“秦兄，你为何答应帮助镇魔司？”杜飞雄看着秦建武，有些疑惑道。
　　镇魔司和武道联盟几乎算得上水火不容，彼此间都看对方不顺眼。
　　“杜兄，现在是什么情况你多少应该知道点。”秦建武神色有些沉重，凝声道：“龙大师冲击神境再度失败，而且还受了很重的伤，他专门叮嘱我，尽量和镇魔司搞好关系。”
　　“是需要灵药吗？”杜飞雄似乎明白了，恍然大悟道。
　　“嗯，疗伤的确需要灵药，更关键的是，需要药王出手。”秦建武叹了口气道：“表面是帮助镇魔司，其实还是为了救治龙大师。”
　　杜飞雄微微点头，表示理解。
　　毕竟，玄修的炼丹术可是独步天下，武者却是不会炼丹。
　　许多时间，武者疗伤都需要向玄修求丹。
　　最关键的是，玄修的丹药不光能疗伤，某些牛皮的丹药，还能用来帮助突破，提升突破的成功率。
　　“交好镇魔司，求药为龙大师疗伤是其一，更重要的是，我们消息来源不如镇魔司，还需要他们帮助调查五毒和尚的线索。”
　　“那个混蛋敢杀我武道联盟的人，哪怕天涯海角，也必须将其铲除，否者我武道联盟岂不是要贻笑大方。”
　　秦建武说到五毒和尚，这句话几乎是从牙缝里挤出来般。
　　毕竟，五毒和尚杀掉那人，与他的关系很好。
　　秦建武话音刚落，他眸光猛地大变。
　　他看见街边出现个神色阴郁的男人，正在缓步前行。
　　看到对方时候，他眼眸中浮现森然杀机。
　　“还真是说曹操，曹操就到了！”
　　秦建武杀机毕露，眼眸始终注视着那个男人，对身边的杜飞雄交代一句：“杜兄，五毒和尚出现了，我去解决他，你留在这里继续监视。”
　　说完秦建武拉开车门，气冲斗牛就要走。
　　“你留点心，答应了镇魔司吗，就必须把这些阴阳师盯死了。”
　　秦建武郑重其事提醒着，害怕杜飞雄不用心办事。
　　他心里很清楚，杜飞雄和镇魔司之间有些不小的矛盾。
　　“秦兄放心，我有分寸，为了龙大师的疗伤药，我也会尽心尽力。”
　　杜飞雄拍着胸脯保证，而后有些担忧道：“倒是五毒和尚，你自己应付得过来吗？”
　　秦建武满脸自信，胸有成竹道：“最近我学了个牛逼的武技，弄死五毒和尚，手到擒来。”
　　秦建武说完，不再耽搁，朝着那个男人快步走去。

第397章两个和尚，建武中计！
　　他没有立即动手，而是悄无声息跟在那人色后。
　　这里可是大街上，如果当街动手，必定会吓得普通人，甚至可能造成不必要的伤亡。
　　五毒和尚说是和尚，实则留着短发，不过他手里拿着一串佛珠。
　　他似乎并未发现秦建武，施施然不疾不徐的行走在大街上。
　　当五毒和尚走到附近一条小巷中，秦建武堵在小巷口，释放出奇迹。
　　五毒和尚方才缓缓转身，瞥了眼秦建武，眼眸不见丝毫意外，似乎早有预料。
　　“你跟踪我干嘛？”五毒和尚神情冷漠，声音冷冰冰的，不带丝毫感情色彩。
　　秦建武瞪着对方，咬牙道：“自然是杀你。”
　　五毒和尚听到这话，阴翳的脸上满是轻蔑戏虐之色。
　　“哈哈哈……”
　　他仿佛听到天大的笑话般：“杀我？”
　　“没错。”秦建武拧着眉毛道，对方的笑，让他很不爽。
　　“一个先天武者而已，都这么狂妄吗？”
　　五毒和尚竖起根手指摇了摇，不屑道：“不久前，我正好杀了为先天武者，他和你一样狂妄，可惜最后那家伙跪在我脚下，痛哭流涕求饶！你觉得，就凭你能杀得了我吗？”
　　说到最后，五毒和尚脸上的笑意更浓，带着浓浓的讥讽。
　　听到这些话，秦建武脸色变得阴沉，几乎能拧出水，双眼喷火。
　　“我特么今天不干死你，誓不为人！”
　　秦建武怒极反笑：“那是我铁瓷，今天我就用你的血祭奠他在天之灵。”
　　“呵呵！”
　　五毒和尚看着秦建武，怪笑道：“看来又是个练武练成傻逼的，不然也不会四肢发达头脑简单了。”
　　“沃曹尼玛，你说谁呢？”秦建武再也按捺不住，说着话就要动手。
　　“还是说谁？当然说你啊！”
　　五毒和尚理所当然道：“你真以为我没发现你跟踪我？知道我为何要把你引到这里来嘛？”
　　听到这话，秦建武微微蹙眉，心里有不好的预感，冷哼道：“任由千般阴谋，万般算计，我只需一拳破之。”
　　​“啪啪！”
　　五毒和尚鼓掌，笑眯眯道：“好一句一拳破之！”
　　“不过呢，还请你转头看看吧！”
　　说着说着，五毒和尚的脸上便满是嘲讽之色。
　　秦建武心里咯噔一下，猛地转头望去。
　　“沃曹……”
　　秦建武发现自己身后，竟然悄无声息站着个人。
　　那人长得与五毒和尚如同一个模子印出来的，顿时暗道不妙，明白自己中计了。
　　“他是我孪生弟弟，布袋和尚。”
　　五毒和眼中满是得意，慢条斯理道：“你对付我一人，的确可能杀了我，可惜你现在需要对付我们两个。”
　　秦建武心情沉重，嘴上却不认输：“人多不也废物，我照样碾压。”
　　“我欣赏你的狂妄，希望你的实力对得起你的脾气。”五毒和尚也不生气，依旧是笑容满面。
　　布袋和尚看上去比五毒和尚更没耐心，眼神阴鸷盯着秦建武，阴恻恻道：“哥，跟他废话个什么劲儿，动手杀了便是。”

第398章嗜血蜈蚣，阴阳师动！
　　“稍安勿躁，武道联盟和镇魔司向来不和，现在清泉市天罡地煞来了四位，武道联盟也来了两人。”
　　“可他们现在联合起来，我们两兄弟绝对没这么大面子，让他们联手。”
　　“所以我断定，他们所谋甚大！打残这家伙，带回去逼问，弄清楚他们的目的。”
　　五毒和尚虽在笑，可他的笑带给人的并非温暖，而是无穷无尽的寒意。
　　秦建武眼如鹰鹫，气势全开：“就凭你们，也想打残我！”
　　话音未落，秦建武先发制人。
　　直接朝着身后的布袋和尚冲杀而去，准备趁机逃走。
　　他又不傻，以一敌二的傻事，他万万不会去做。
　　然而，当秦建武靠近布袋和尚时候，他忽然双腿绵软无力。
　　低头望去，发现双手之上不知何时附作着密密麻麻的蜈蚣，这些蜈蚣啃噬着他双腿上的血肉。
　　刚才他根本没察觉到痛苦，此刻感觉双腿麻木，那些蜈蚣释放着毒素，会先麻痹人的神经。
　　可是当秦建武亲眼看着双腿被蜈蚣啃噬掉血肉，几秒间只剩下白骨，吓得亡魂皆冒。
　　此刻，血肉没了，骨头上的痛觉神经，方才后之后觉。
　　“带他走！”五毒和尚神情冷漠道。
　　……
　　“秦兄怎么去了这么久？”
　　杜飞雄坐在吉普车里，见秦建武迟迟未归，不由有些担心，掏出手机打电话。
　　可惜电话始终是盲音，根本无人接听。
　　“不会出事了吧？”
　　杜飞雄心有不好预感，拉开车门，朝着秦建武先前追踪五毒和尚的方向跑去。
　　至于监视阴阳师交流团的事情，他也顾不上了。
　　不管怎么说，兄弟的命最重要。
　　“监视我们的人离开了。”
　　“九郎，你去联系我们布置的暗子。”
　　川岛苍梧吩咐道。
　　“川岛大人，会不会是他们故意做给我们看，麻痹我们呢？”松下九郎忍不住提醒道。
　　“管不了这么多了，我们不能错过任何机会，快去办事吧！”川岛苍梧摆摆手，神色坚定道。
　　松下九郎只得恭敬道：“好，我这就去。”
　　松下九郎离开酒店，川岛苍梧站在窗前，看着他在街上混迹人群，连他都难以察觉后，满意点点头。
　　“这次计划，神户大人谋划了十年，没人能阻止神户大人。”
　　川岛苍梧脸上的笑容赫然消失，取而代之的是无尽的狂热。
　　他相信，神户大人十年谋划定能成功。
　　天色渐晚，洪福御剑巡视着清泉市。
　　阴阳师交流团到来，他知道那些家伙绝对会耐不住出手。
　　为了不让意外发生，洪福打起十二分精神，时刻监视着那些阴阳师的动静。
　　白天他重创菊田龙生，伤及对方经脉，脏腑，不出意料必须躺个一年半载。
　　当时，他虽并未下杀手，可他却感觉到来自川岛苍梧的凛冽杀机。
　　所以，洪福觉得，对方今晚很有可能搞事情。
　　天照那些人，向来都是睚眦必报，很可能对清泉市普通人下手。
　　洪福不知道，敌人在清泉市还留着那些暗子。
　　只能暗中监视，只要他们双方接头，他不介意直接干掉。
　　要是对方什么都不做，洪福也不觉得损失什么。
　　现在他并不着急，神念散发出去，笼罩整座酒店，监视着川岛苍梧一行人。
　　稍微有点风吹草动，他立即能察觉到。

第399章王强电话，朋友之义！
　　夜风轻抚，月光灿然。
　　洪福没有等到川岛苍梧那些阴阳师行动，反而手机响起。
　　从裤兜里掏出手机看了眼，来电显示是王强。
　　“王强，我忙着呢！”犹豫少许，接通电话，洪福催促道：“有事赶紧说，没事挂了。”
　　“哎，别挂！”
　　王强略显焦急的声音传来：“我跟你说，出大事了！”
　　见王强如此焦急，洪福不由蹙眉：“到底什么事？”
　　“我们武道联盟有两位先天大宗师，全都在清泉失踪了。”
　　话筒里传来王强带着几分仓皇无措的声音。
　　洪福眸光微微闪烁，先天武者在清泉失踪，这事的确挺大。
　　他虽说不是武者，可多多少少也了解些武修的事情。
　　先天武者，目前来说，算是武道联盟的高端战力，绝对是中流砥柱的存在。
　　打个比方，先天武者的地位，堪比七十二地煞在镇魔司的地位。
　　由此可见，先天武者有多厉害，此刻却失踪了，试问能对付先天武者的人，又能弱到哪里去？
　　而且，洪福听到这话，第一反应便是秦建武和杜飞雄失踪了。
　　白天他刚见过两人，感应到二人气息雄浑，道行不浅，相当于金丹初期的战力。
　　两个堪比金丹战力的先天武者，武道大宗师，就这么失踪，让洪福觉得事情不对劲。
　　“什么时候失踪的”洪福神色平静道。
　　他与两人并未半点交情，失踪不失踪，对他影响不大，难以触动他的情绪变化。
　　“今天下午，他们本来在监视阴阳师交流团，可是镇魔司联络不上他们，这件事便通知了武道联盟，武道联盟尝试着联系，可始终联系不上。”
　　“无奈之下，我们调了阴阳师入住酒店附近的监控，发现他们两人先手下车，然后再也没出现过。”
　　“我们又询问整个清泉市的武者，所有人都说没见过他们。”
　　王强絮絮叨叨，总算把事情前因后果叙述清楚。
　　两个先天武者失踪，这绝对是大事。
　　可洪福觉得，这件事应该不是阴阳师交流团干的。
　　那些家伙的目的，应该与那所谓的神户大人有关。
　　想必，他们但凡智商没问题，都不会节外生枝搞事情。
　　略微想了下，洪福便察觉到，事有蹊跷。
　　他不由皱眉，思绪万千起来。
　　可是想来想去，他也没想到个所以然来。
　　“洪福，你提高警惕，注意安全！先天武者悄无声息失踪，怕是清泉市来了狠角色。”
　　王强见电话里没声音，不由的出言提醒。
　　洪福心里有些感动，一股暖流在心田流淌。
　　他朋友不多，难得还有人关心自己。
　　就凭这点，他便觉得王强这个朋友没白交。
　　换做别人，谁管你死活？
　　“谢谢，我会注意的，倒是你自己注意安全。”洪福笑着了句，王强连说我藏家里。
　　洪福见王强没再所说，便道：“我还有事，先挂了。”
　　王强说了声拜拜，主动挂断电话。
　　把手机揣进裤兜，洪福甩了甩脑袋，没再多想。
　　就在这时，两道邪气朝着阴阳师交流团入住的酒店靠近。
　　那两道邪气在洪福眼中算不上浓郁，勉勉强强比得上金丹二三重。
　　这两道邪气中，隐隐散发着浓郁的气血。
　　洪福有种似曾相识的感觉，片刻，便想明白了，这是武者的气息。
　　毕竟，无论是王强，还是秦建武这些武者身上，他都曾感受到这种气息。

第400章真要杀我，我是五星！
　　“不对，他们不光是武者，还有邪修的气息！”
　　洪福猛然皱眉，如是想着。
　　可是这两个邪武同修的人，到底是谁呢？
　　他们为何要出现在这个酒店？
　　莫非他们是石野功他们嘴里的线人？
　　越想这个可能性越大，洪福对于石野功他们说过的话，可是记忆犹新。
　　他记得枯瘦老头和妖艳女人，都亲口说过，这些线人为他们做事，是为了得到血珠。
　　看来这两个人出现在阴阳师交流团入住的酒店，极有可能是来讨要血珠的。
　　洪福轻声呢喃：“不管你们这些阴阳师到底要干嘛，遇到我，只能说你们运气不好。”
　　然而，洪福并未立即动手干掉两个邪修，反而放任他们进入酒店。
　　神念释放出去，掌控着两个邪修的一举一动。
　　最终，两个邪修走进了川岛苍梧的房间。
　　“辛苦两位了！”
　　川岛苍梧见到两个邪修，脸上对着笑容，起身迎接道。
　　“为了帮你们收集消息，我们可是得罪了武道联盟，今天我们来，为了什么你应该知道。”
　　其中一个邪修，淡淡笑道。
　　“对于你们的遭遇，我深表惋惜。承诺你们的血珠，自然会给你们。”
　　“不过呢，我还需要你们帮我做件事，事成后，血珠加倍。”
　　川岛苍梧笑眯眯的看着眼前两人，说出自己的条件。
　　“川岛先生，我们之间的合作已经结束了。”听到这话，另外一个邪修脾气暴躁道：“我们现在就要拿到血珠，否者后果自负。”
　　“哈哈！”
　　听到对方威胁的话，川岛苍梧笑的眼睛都快没了，眯缝的眼睛里闪烁着摄人的寒芒。
　　“后果自负？这是我听到最可笑的笑话，要是不知好歹，我现在就联系镇魔司，看看他们会怎么对付你们两个？”
　　杀人诛心，川岛苍梧的话却是够无耻。
　　利用完对方，想下船是不可能的。
　　不听话把事办完，我就贼喊捉贼，让镇魔司对付你们。
　　“川岛苍梧，你太过分了。”
　　“哼，我们两人联手，杀你如屠狗。”
　　两个邪修愤怒到了极点，双眼喷火死死盯着川岛苍梧。
　　川岛苍梧微微摇头，以戏虐的眼神盯着两人：“谁给你们的自信？以为人多就能杀掉我？”
　　川岛苍梧话音落下，背后浮现个红发男子，此人身后有着条通体火红的龙
　　两个邪修瞬间汗如雨下，宛如置身四十多度的沙漠里般燥热。
　　“这是？”两个邪修看着川岛苍梧身后的男人，吓得心中剧颤。
　　虽然不知道那男人到底是什么，但是，他们两人均从中感受到了莫大的危机。
　　原本以为吃定了川岛苍梧，哪知道，对方隐藏着如此恐怖的手段。
　　面对川岛苍梧身后的男人，别说他们两人，哪怕把他们师父叫来都不是对手。
　　“两位，自我介绍下，别人都以为在下是二星阴阳师，其实我是五星阴阳师，这是我的式神一目连。”
　　川岛苍梧咧嘴笑着，嘴巴都快咧到耳朵根，威胁道：“你们确定还要杀我吗？”
　　川岛苍梧虽在笑，可落在两个邪修眼中，那笑容并未带给他们如沐春风般的感觉，反而使得他们怂了。
　　看什么玩笑，对方的式神，紧紧只是威压便让他们承受不住。
　　真要是动手，只怕他直接会被对方秒杀吧！

第401章两个交易，自作聪明！
　　“两位愿意帮忙了吗？”
　　见两人怂了，川岛苍梧满意点点头，轻轻挥手，一目连消失无踪。
　　两个邪修也重重松了口气，沿着唾沫道：“你想要做什么？”
　　“两件事！”
　　川岛苍梧竖起两根手指。
　　“第一件事，帮我杀掉镇魔司的雷神，还有个叫法海的臭和尚。”
　　“第二件事，我要你们师父御使的九星邪灵。”
　　“只要满足我的要求，我可以给你们十颗血珠。”
　　川岛苍梧看着两人，慢条斯理的说着。
　　听到这话，两个邪修都气笑了。
　　“你是在逗我吗？九星邪灵乃是我们的镇派之宝，交给你怕不是痴人说梦。”
　　两个邪修满脸铁青，对方简直不知所谓，连这种白痴条件都能提出来。
　　那九星邪灵可是他们门派的镇派之宝，更是他们门派最强战力。
　　眼前这个阴阳师，分明是想让自己的门派灭亡啊！
　　想到这里，两个邪修看着川岛苍梧的眼神变得如冷冽的刀剑。
　　川岛苍梧并未生气，反而从裤兜里取出个近乎透明的玉瓶。
　　玉瓶内一枚拇指大的红色珠子正在滴溜溜转动，散发着妖艳到极致的血光。
　　“这便是血珠，你们拿回去，给你们的师父看，我想他会做出准确的决定。”
　　川岛苍梧说到这里，笑着提醒道：“记住，必须亲手交给你们师父，不要企图打开，否者血珠能量溢散，别怪我没提醒你们。”
　　两个邪修彼此对视一眼，刚才接过玉瓶，正准备打开瞧瞧呢！
　　还好川岛苍梧提醒的及时，好悬没有打开。
　　真要是让能量溢散，怕是回去会被师父按在地上可劲摩擦。
　　川岛苍梧挥挥手，像撵苍蝇似的：“行了，拿着东西滚蛋吧！有消息了立马通知我。”
　　两个邪修嘴角抽搐，特么的，你是用人朝前，不用人朝后啊！
　　你个瘪三就不能客气点？
　　两个邪修敢怒不敢言，收好玉瓶转身离去。
　　“我呸，什么玩意。”
　　两个邪修走出酒店，愤愤不平的骂骂咧咧。
　　其中一个从怀里小心翼翼拿出玉瓶，看着另一人说道：“师弟，你觉得这里面装的真的是血珠吗？”
　　“估计不是，感觉那瘪三在耍我们，以前听师父提起过血珠，他老人家可是说过，血珠可是阴宝，阴阳师手里也不多。”
　　邪修师弟摇摇头，说出自己的看法。
　　邪修师兄小心翼翼道：“要不，我们打开看看？”
　　“好，免得那瘪三动手脚，把这玩意拿回去，暴露了宗门地址。”
　　邪修师弟点点头，示意师兄动手。
　　两人对阴阳师没有丝毫的信任，自然不会直接相信对方的屁话。
　　于是两人打开玉瓶，浓郁到化不开的血气从瓶中飘荡出来。
　　两人来不及反应，那浓郁的血气便钻进二人的鼻子内。
　　两人顿时精神大震，感觉修为瓶颈似乎都在松动。
　　“竟然是真的。”
　　两个邪修满脸难以置信，顿时懊恼起来，为什么不听人家的话呢？
　　“回去怎么跟师父交代？”邪修师兄有些忐忑道。
　　邪修师弟咬着牙道：“师父问起，一口咬定没开瓶。”
　　两人合计许久，这才小心翼翼收好玉瓶，火急火燎离开酒店。
　　至于，杀雷神和法海的事情，暂且先放到一边。
　　当务之急，先回去把血珠交给师父，让他老人家拿主意。
　　​

第402章邪修之死，诡异血手！
　　酒店内，川岛苍梧站在窗前，嘴角露出嘲讽的笑意：“两个蠢货，告诉你不能打开非不听。”
　　摇摇头，川岛苍梧踱步走到沙发前坐下。
　　“哎，人呐，你越是不让他做什么，他越是要去做！这样也好，正好可以帮我引开镇魔司的目光。”
　　川岛苍梧端起一杯咖啡，拿起勺子轻轻搅动，放下勺子，端起杯子轻轻抿了口。
　　酒店外，两个邪修吸入血珠的气息，原本神清气爽，可是走了几步，便整整齐齐倒在地上。
　　顿时引来无数路人围观，路人们议论纷纷。
　　“这两人怎么忽然晕倒了？是不是病了？”
　　“看他们面无血色，不会要挂了吧？”
　　“赶紧叫急救车吧？”
　　这种情况没人敢上前，甚至叫急救车的人都不多。
　　人嘛，都怕麻烦，谁知道到时候这事会不会赖到自己身上呢！
　　“让一让哎，我是医生。”
　　有个头发梳理的一丝不苟的男人，挤开人群，蹲在两个邪修身前。
　　开始对两个邪修检查，确认两人是不是有生命体征。
　　忽然，其中一个邪修毫无征兆睁开双眼。
　　“喂，听得见我说话吗？身体哪里不舒服？”
　　中年医生伸手在这个邪修眼前晃了晃，望着对方关切道。
　　“嗬嗬！”
　　这个邪修喉咙里发出怪异的声音，嘴唇颤抖，神色痛苦，嘴巴开合，始终说不出半个字。
　　医生皱眉，回头对人群道：“赶紧叫急救车。”
　　说完话，医生刚回头，准备继续急救。
　　谁知，这个邪修嘴巴里唰的一声，伸出一只血红的手掌。
　　手掌直接抓着中年医生的脖子，只听喀嚓一声，医生眼神便失去了焦距，嘴里嗬嗬的冒着血泡。
　　噗通一声，中年医生到底不起，脖子彻底被血手拧断，死不瞑目。
　　围观路人，哪里见过如此诡异的事情。
　　嘴巴里忽然冒出只血手，还把医生的脖子拧断。
　　此时太过诡异，已经超出他们的认知，颠覆他们的三观。
　　顿时，围观路人尽皆吓得惊声尖叫，没有丝毫迟疑，带着惶恐纷纷后退。
　　更多的人，则是转身就跑，不敢久留此地。
　　然而，意外再度发生，另一个邪修嘴里也飞出只血手。
　　两只血手在飞旋空中，而后血手蠕动，分离成四只血手。
　　随后，四只血手变成八只血手，不断的分裂。
　　血手越来越多，飞掠虚空，朝着四周惊慌失措的路人袭击而去。
　　“麒麟火！”
　　悬浮在半空的洪福，在医生被血手偷袭的瞬间，神色变得铁青。
　　他阴沉的声音响起，见那些血手诡异分离，朝着更多的路人袭击。
　　洪福果断出手，麒麟火朝着那些血手攻击而去。
　　麒麟火更是凝聚火幕，把血手和两个邪修尽数囚禁起来。
　　“唰！”
　　洪福从高空飘落，站在两个邪修身前。
　　两个邪修嘴里钻出来的血手，全都缩回他们嘴里，像是什么都没发生过。
　　至于飞旋着的血手，全都被麒麟火包裹，噼里啪啦冒着青烟。
　　“川岛苍梧到底给他们的是什么东西？”
　　洪福紧皱眉头盯着两个昏迷不醒的邪修，有些惊疑不定。
　　他始终用神念监视着川岛苍梧，所以知道酒店内发生的事。
　　甚至川岛苍梧和两个邪修间的对话，他也一字不漏清清楚楚听见。
　　房间内发生的事情尽收眼底，他也看见玉瓶中冒出来的血气，钻进两个邪修体内。

第403章并非邪祟，尸体动了！
　　洪福不太明白，血珠为何有如此诡异的能力。
　　若是玉瓶内装着血珠，按理说应该是能帮助邪修修炼才对，怎会伤害邪修，甚至占据他们的身体。
　　最为诡异的是，洪福站在两个邪修身前，却感受不到他们体内有任何异常。
　　明明血手就在体内，却感应不到，此时太过蹊跷。
　　洪福徐徐抬起右手，指尖剑芒流转，唰的一声两道璀璨剑芒飞旋而出，切开两个邪修的肚子。
　　谁知，伤口竟然没有鲜血流淌，皮肉呈现白色。
　　哪种情况，就像杀猪时，被放干了血般。
　　而且，两个邪修腹中内脏全无。
　　甚至血手的踪迹气息全无，像是从未出现过似的。
　　洪福眉头紧锁成川字，如此诡异蹊跷之事，他还是首次遇到。
　　他不甘心，萦绕着璀璨剑芒的指尖再度激射出几道剑气。
　　剑气破开两个邪修四肢，胸膛，几乎把两人的身体都切开了。
　　可是，他依旧没有发现血手的踪迹。
　　“不对劲，我怎么感觉他们两个还活着呢？”
　　洪福心里生出一股说不出来的怪异。
　　这种感觉，他也说不上来因何而有。
　　现在他也顾不得两个邪修死没死了，他在乎的是血手到底藏在哪里。
　　他双眸闪烁着肉眼不可见的金光，仔细感受寻找，依旧没找到血手的蛛丝马迹。
　　“哼，藏得还挺深，既然找不到，那我只能逼你们出来。”
　　洪福神色阴郁，冷哼一声。
　　掌心麒麟火再度浮现，直接丢在两个邪修尸体上。
　　“滋滋啦啦！”
　　麒麟火可焚烧世间一切邪祟之物，顿时两个邪修的尸体熊熊燃烧，少许时间，便灰飞烟灭。
　　洪福明显感受到熊熊烈焰中，飘荡出丝丝缕缕的血气。
　　既然找不到，那么麒麟火焚烧之下，不管血手躲藏在何处，都必死无疑。
　　洪福望着地上的灰烬，心中狐疑，那些血手到底是什么。
　　系统没有提示，说明并非邪祟。
　　想了想，想不明白，洪福也不再多想，反正现在只剩下灰烬，没有任何诡异的气息。
　　于是，洪福身躯摇晃，腾空飞掠。
　　四周路人还未跑远，甚至有些吓得双脚发软，瘫坐在原地的人正在瑟瑟发抖。
　　甚至还有些猎奇心理强大的人，见到人嘴里飞出血手，以及忽然冲天而降的麒麟火。
　　非但没有跑远，还特么聚集在一起，围观起来。
　　那些没能跑远的人，见危机解除，也纷纷聚拢过来。
　　当他们看见火幕散去，两个躺在地上的人不见，只剩下那惨死的医生时，都大眼瞪小眼。
　　虽然聚拢围观，却没人敢上前。
　　医生被杀死的的场景，历历在目，太过恐怖。
　　围观众人，直到探员和救护车前来，现场被封锁，方才被驱散。
　　急救医生确认那个医生死亡后，探员将他尸体抬上探员，准备带回去解刨。
　　不过，半路上接到电话，让他们把尸体送到镇魔司。
　　车上，医生的尸体被白布盖着，几个探员无事可做，自然在聊天打屁。
　　忽然其中一个探员神情有些慌张：“我好像看到尸体动了下。”
　　“尸体动了下？你最近加班太多，累出幻觉了？”一位年长的探员笑着打趣道。
　　“真的，没跟你们开玩笑。”最先说话那个探员，神情严肃道。
　　其他几个探员见状，也都严肃起来，纷纷看向盖着白布的尸体。

第404章血手如潮，勃然大怒！
　　“没有异常啊！”
　　“对啊，就是一具尸体而已，怎么可能会动。”
　　“而且，目击者都说了，当时一把火把另外两具尸体都烧成灰了，显然是修炼者出手，诛杀了邪祟。”
　　探员们见尸体并未有异常，纷纷开口。
　　那个年长些的探员还安慰道：“下班了，哥请你喝酒压压惊，多接触几次就习惯了，别多想那么多。”
　　那个年轻探员闻言微微点头，嘴巴嗫喏几下，也不知该怎么说。
　　他勉强笑了笑，目光依旧死死盯着尸体，可是尸体始终没动。
　　那年轻探员心里有些犯嘀咕，难道真是自己太紧张，出现幻觉了？
　　摇摇头，他也懒得多想，不过心里却始终不安。
　　车子快速朝着镇魔司方向行驶，只是不知为何，车辆失控，越过马路牙子，长在行道树上。
　　车辆侧翻，油箱滴落汽油，轰隆一声，火光冲天。
　　车辆爆炸，熊熊烈火吞噬车辆。
　　路人见状，赶紧报警。
　　可熊熊烈焰中，几个探员从中走出来。
　　他们头破血流，身上火焰焚烧，却并未发出痛呼声，仿佛未曾察觉到自身的情况，朝着附近的路人走去。
　　看见几个浑身是火的探员走出来，路人纷纷后退。
　　“快那灭火器帮他们灭火。”
　　“灭个屁啊！你看他们都快烧成炭了还能走，不觉得诡异吗？”
　　“沃曹，快跑吧！怕是有脏东西。”
　　“对对对，大家赶紧离远点。”
　　发现几个烈火加身的探员行尸走肉靠近他们，路人们慌忙后退。
　　可是总有些胆子比较大的人不信邪，甚至拿着手机猛拍。
　　这些人成为几个探员的目标，嘴里飞出几只血手。
　　血手分裂得更多，与之前的事如出一辙，开始袭击最近的那些人。
　　那些人距离太近，想跑都来不及，直接被血手拧断脖子。
　　这些被拧断脖子的人，倒地而亡，诡异的是，片刻后纷纷从地上爬起来，如同丧尸般朝着四面八方走去。
　　他们双眼空洞无神，神情麻木，每具尸体嘴里都飞掠出血手。
　　顿时，这条街道的人全都被袭击，变成行尸走肉，铺天盖地的血手漫天飞掠，不断的袭击人。
　　不过十几分钟，整条街道的人都被袭击了。
　　很快，灾难从这条街道蔓延向附近的街道。
　　街道上浪潮般的丧尸漫无目的的行走，朝着四面八方散去。
　　血手更是如蝗虫般肆虐，在空中欢快的飞掠，遇人便杀。
　　被袭击的人数疯狂增加，直接一条街道覆灭，两条街道覆灭……
　　镇魔司，雷神接到汇报，知道成千上万人变成行尸走肉，数之不尽的血手袭击人类。
　　雷神顿时雷霆大怒，脸色铁青，双眼瞪如牛玲，宛如择人而噬的猛兽。
　　“沃曹特么的，绝对是那些阴阳师在搞事情。”
　　雷神有脚指头，都能想到，此事与阴阳师交流团脱不了干系。
　　否者事情怎会这么凑巧，阴阳师交流团没来之前，屁事没事，他们前脚来，后脚就出现这么诡异的事。
　　雷神二话不说，召集整个清泉镇魔司的人手，让聂风和水梦云带人前去处理。
　　同时让红佛带人前往阴阳师交流团落脚的酒店监视，但有异动立即通知他。
　　雷神明白，他必须坐镇指挥，否者一团散沙，很难解决这件事。

第405章事情棘手，军团出动！
　　安排镇魔众人去做事，雷神心里不由想到，法海前辈在做什么。
　　如果法海前辈发现清泉市的混乱应该会出手吧！
　　只要法海出手，想必混乱很快就能镇压下去，他也能安心。
　　想到此处，雷神神色讪讪，没想到堂堂镇魔司还不如一介散修，传出去绝对会贻笑大方，丢尽镇魔司的颜面。
　　雷神心心念念的法海前辈，也就是洪福，此刻正于高空飞行，俯瞰着下方混乱不堪的清泉市。
　　那些被血手攻击的人，嘴里不断飞旋出血手，正在不断的袭击其他人。
　　他眉头紧蹙，心思百转，那些血手实在是太过诡异。
　　先前他亲手解决血手时，并未获得系统奖励。
　　那便说明，血手并非邪祟，应该属于某种术法。
　　可他疑惑不解的是，明明已经解决了两个邪修，按理说来，不管什么术法应当都烟消云散了。
　　然而眼前正在发生的一切，无不说明，那术法并未消散。
　　洪福就更想不通，血手到底是怎么从他手下逃出去的。
　　洪福发现一个路人被血手杀死，过了几秒，被杀的路人丧尸般站起，嘴里也飞旋出血手，加入了袭击路人的队伍。
　　洪福心里惊疑不定，这玩意实在太特么诡异了，让他想起某部电影。
　　生化危机！
　　仿佛丧尸咬人，被咬的人变成丧尸继续伤人。
　　猛然见，洪福脑海中闪过道天光，恍然大悟。
　　“那个医生？”
　　当时他只解决了两个邪修，并未解决那个医生的尸体。
　　综合眼前所见，这一切十有八九是那个，被血手杀死的医生造成的。
　　洪福心里有些郁闷，没想到那医生的尸体，居然会成为罪魁祸首。
　　现在的局面，极为棘手，洪福又不能不管。
　　如果放任不管，任由血手肆虐，只怕整个清泉市用不了多久将不会有活人了。
　　“唰唰唰！”
　　洪福心念微动，沟通随身空间，放出几大军团。
　　“见过主人。”
　　数百人站在洪福面前，恭恭敬敬抱拳道。
　　“去，毁了那些尸体和血手，不必留情。”
　　洪福眼眸微微闪烁，犹豫少许，便下令道。
　　“是，主人。”
　　几大军团，数百人出动，开始清理满街行尸走肉，对付那些血手。
　　洪福自然也全力出手，以碾压姿态，横推而去。
　　此刻，林馨儿所在小区。
　　她所在小区也出现了混乱。
　　上百名被血手支配的尸体，游荡到小区内，开始对小区居民展开袭击。
　　这些被血手支配的尸体，似乎能辨别活人。
　　但凡遇到的活人，不论是谁，都会被他们攻击。
　　“馨儿，你快回房，不管听到什么动静，都别出来。”
　　林隆拿起菜刀，站在窗前，看着小区内混乱的场景，神情紧张严肃道。
　　“爸，这些不是人，他们已经死了，身体被脏东西支配着。”林馨儿站在窗前，看着小区内那些嘴里飞出血手的人，秀眉紧蹙，神情有些凝重。
　　“脏东西？尸体？”林隆听到这话，脸色惨白。
　　“馨儿，快打电话叫洪福来帮忙？”
　　林妈妈惊惧不安道。
　　听到洪福两个字，林隆顿时精神大震：“对，赶紧让洪福来帮忙。”
　　当他话音方落，便看见林馨儿周身散发着圣洁的白光，耳朵变得尖尖的，身后生长出两个翅膀，顿时林隆夫妻惊呆了。
　　林隆夫妻二人目瞪口呆望着林馨儿，回神后，震惊道：“馨儿，你怎么？”
　　“爸妈，你们留在家里，千万不要出去。”
　　“我的情况，一句两句说不清楚，等我回来再跟你们解释。”
　　林馨儿神情严肃望着林隆二人，告诫道。

第406章天使之力，群杀之光
　　林隆夫妻呆呆点头，林馨儿见状，直接从窗户跳下去。
　　直到这时，林隆夫妻方才回神。
　　慌忙趴在窗户往下看，见自家女儿挥舞着翅膀稳稳落地，悬着的心这才落到肚子里。
　　“馨儿刚才是不是变身了？”林隆感觉晕晕乎乎，有些不真实，甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　“老公，你没看错，馨儿的确变身了。”林妈妈抿了抿嘴，不可思议道：“我们怎么办？”
　　“听馨儿的，我们待在家里，相信馨儿不会有事。”林隆也缓缓冷静下来。
　　说完后，林隆开始搬东西，堵在门口，以免被人从外面暴力破门。
　　林馨儿稳稳落地后，看到小觑内，那些嘴里飞出血手的人。
　　说实话，她心里很紧张，虽然她已经是二翅天使，可她从来没有实战过，还不知道自己的战力到底怎样。
　　她本想打电话给洪福，但想到自己小区出现这么多脏东西，清泉市其他地方绝对也难以幸免，估计洪福现在也抽不开身。
　　她希望自己不要变成拖油瓶，最好能帮洪福做点事。
　　所以她打算独自面对这些脏东西，心里既忐忑，又兴奋。
　　第一次面对这种东西，她娇躯都在颤抖。
　　可是，她毅然决然选择面对，而不是逃避。
　　这些嘴里飞出血手的尸体，看到林馨儿后，潮水般朝着她这里围拢。
　　林馨儿深深呼出口浊气，翅膀扇动，身体腾空而起，双手缓缓抬起，头顶顿时浮现圆形光环。
　　她身体也萦绕着道道圣洁的光环，娇喝一声：“神说，让一切归于光明！”
　　手里凭空出现一柄天使权杖，伴随着她话音落下，天使权杖爆发璀璨白光。
　　白光扩散，宛如浪潮奔袭而出。
　　但凡被白光照耀的尸体，瞬间周身燃烧起白色火焰，身体化作灰烬。
　　林馨儿见自己眨眼干掉这么多尸体，惊得捂着自己的嘴巴，显得难以置信。
　　那呆萌的模样，彰显着她此刻内心的震撼，很明显，就连她自己都没想到，自己会这么厉害。
　　一路横推，来到林馨儿家小区时，洪福正好看见这一幕。
　　先前清泉市出现混乱时，几大军团开始清理那些尸体和血手。
　　虽然最高等级，也不过是三星军团，但对付这些血手和尸体，还是搓搓有余。
　　洪福则是碾压而走，直接来到此地，想要确认林馨儿的安全。
　　结果正好撞见林馨儿大发雌威，他啧啧称奇：“没想到天使的力量这么猛，一道光群杀邪祟。”
　　心里有些迟疑，不过洪福还是飞掠到林馨儿身边。
　　周身佛光照耀，小区内的血手和尸体尽数被净化。
　　“洪哥哥，你来啦！”
　　见到洪福，林馨儿显得有些意外，面露喜色。
　　“馨儿，不错哦！”洪福笑着夸赞一声，顿时引得林馨儿笑的大眼睛弯成月牙：“人家厉害吧！”
　　洪福笑着揉了揉她的头发，说道：“嗯，很厉害，你回去保护伯父伯母吧，我去表姐家看看。”
　　林馨儿小鸡啄米般点头：“嗯，你快去吧！”
　　说完后，洪福御剑而行，在虚空拉出长长的痕迹，消失在黑暗中。
　　来到表姐家，见他们都安然无恙，洪福悬着的心方才彻底落到肚子里。
　　他用意念沟通五行军团，让他们分别前往表姐家，保护他们一家。
　　随后，洪福则是继续在清泉市四处游走，神挡杀神，佛当杀佛。

第407章装傻充愣，蛊虫血尸！
　　清泉市早已经乱成一锅粥，局面有些失控。
　　哪怕洪福手下几大军团齐齐出动，依旧有些捉襟见肘。
　　他们清理的速度，赶不上血手杀人的速度。
　　关键是血手太诡异，如同僵尸般，杀人后将被杀者变成丧尸，再度喷出血手袭击人。
　　血手和丧尸增长的速度太快，以一种不可思议的速度传播。
　　哪怕普通人躲在家里，也难逃被袭击的命运。
　　不止是洪福觉得棘手，镇魔司内，雷神听到下面汇报的情况，脸色阴沉似水。
　　根据情报，清泉市大半个城市都沦陷了。
　　哪怕灵寂修士就能解决血手和丧尸，可那些东西基数太大，单凭镇魔司这点人手根本忙不过来。
　　雷神知道法海已经动手了，可依旧不能缓解清泉市沦陷的速度。
　　雷神琢磨了下，决定去找川岛苍梧。
　　哪怕没有证据，雷神也已经断定，这事绝对与阴阳师交流团脱不了干系。
　　他自然不是前去兴师问罪，而是让对方出手，解决此事。
　　现在兴师问罪，只能是扯皮，时间拖延的越久，死的人将会越多。
　　当务之急，是解决眼下危机，等腾出手来，再兴师问罪不迟。
　　雷神火急火燎离开镇魔司，御使雷神之锤，带起滔天雷光飞掠到川岛苍梧落脚的酒店。
　　酒店外监视的红佛见雷神赶来，皱眉道：“你怎么来了？”
　　雷神几乎从牙缝里挤出几个字：“局势失控了，半个清泉市化作炼狱，血手和丧尸数量多到无法镇压，我只能让川岛苍梧帮忙解决。”
　　红佛目光微微闪烁：“你确定这事与阴阳师有关？”
　　“不是他们干的，还能是谁？”雷神神色冷冽，咬牙切齿道。
　　“可让川岛苍梧出手，岂不是说明我们不如阴阳师？”红佛蹙眉道。
　　雷神微微有些颓然，叹息道：“难道我们的面子比清泉市数百万人的性命还重要吗？红佛我希望你能分得清轻重。”
　　说到最后，雷神狠狠瞪了眼红佛，使得红佛慌忙低头，心里有几分惭愧。
　　不再理会红佛，雷神大步流星走进酒店，敲响川岛苍梧的房门。
　　“扣扣扣！”
　　几秒后，房门打开，川岛苍梧穿着睡衣，睡眼惺忪站在门前。
　　看到雷神，满脸惊讶道：“雷神，这么晚了找我有事吗？”
　　雷神盯着川岛苍梧看了几秒，心里杀机无限。
　　他明知道对方在装蒜，可苦于没证据，哪怕心有怒气，也只能忍气吞声。
　　“川岛先生，打扰你休息了。”
　　“清泉市出现攻击人的血手，我想请你出手，给与我们帮助。”
　　虽然心里杀机无限，不过表面上，雷神却是轻声细语道。
　　川岛苍梧闻言惊讶道：“我说怎么外面这么吵呢，原来发生骚乱了。”
　　雷神神色诚恳道：“我们人手有限，想请阴阳师交流团帮忙，不知可否？”
　　“根据你说的，那些血手倒是有些某种蛊术，通过操纵某种蛊虫杀人，我个人认为，应该是血尸虫，它们会吃掉人的内脏，吸干人血，还会操纵尸体。”
　　川岛苍梧略微沉吟，满脸沉重。
　　“那你有办法吗？”雷神眯着眼道。
　　川岛苍梧装傻充愣：“没想到九州会出现这种东西，说起来很棘手啊。”
　　这货既不说没办法，也不说有办法，表现出很为难的样子。
　　雷神恨得牙痒痒，内心更加确定，这事就是川岛苍梧他们搞出来的。
　　否者，他怎么知道是血尸虫在搞鬼？
　　自己可是没有具体描述，简简单单说了下，他就知道怎么回事？
　　雷神心里愤怒无比，可他没有证据，只能忍着，先让对方出手把事情解决了再谈其他。

第408章撕破脸皮，呵斥雷神！
　　雷神强忍着心中的怒火，尽量不让其表露出来，整个胸膛憋闷的难受，像是随时都要炸裂。
　　可是，他明白自己不能动怒。
　　此刻，就算有再多的愤怒，都必须忍辱负重。
　　更是不得不放下面子，甚至低声下气请求川岛苍梧出手。
　　否者，整个清泉市都将变成黄泉炼狱。
　　那种后果，他承担不起，清泉市也承担不起。
　　“唰！”
　　就在这时，劲风呼啸，佛光照耀。
　　一道身影悄无声息忽然出现。
　　那身影周身缭绕圣洁佛光，环绕着风刃飘飞在窗前。
　　嘭！
　　身蕴佛光的身躯，本应和善，却一反常态，暴力破窗而入。
　　顿时，玻璃碴子迸射飞溅。
　　“法海前辈？”
　　雷神悚然大惊，猛然抬头望去，认出来人惊讶道。
　　来人正是洪福，他发现自己无法解决血手之祸后。
　　方才后知后觉，想起始作俑者。
　　既然血手是两个邪修嘴里飞出，而两个邪修又是被玉瓶内飞出的血气所杀。
　　那么想要解决血手之祸，自然是要让玉瓶的主人出手。
　　解铃还须系铃人！
　　邪修的玉瓶来自川岛苍梧，洪福自然含怒而来。
　　落地后，佛光笼罩的洪福，仅仅只是淡淡瞥了眼雷神，便没再搭理他。
　　蕴含怒火的目光，死死盯着川岛苍梧，几乎凝如实质的杀机毫不掩饰。
　　“川岛苍梧，摆在你面前只有一个选择，立刻，马上，解决那些血手。”
　　淡淡的声音从佛光内传出，不含丝毫感情，甚至听不出愠怒。
　　这话一出，整个房间内的气氛变得紧张，空气似乎都凝固。
　　川岛苍梧脸上变得很难看，满脸怒气，准备说些什么。
　　不等他说话，佛光内再度传出淡漠的声音：“否者，你要死，你手下那些人要死，甚至……”
　　“心情不好的我，将会亲临天照，把清泉发生的事情，复制一遍。”
　　“记住，清泉死一人，天照便需十条命来补偿！”
　　此话，霸气侧漏，听得雷神都是心神激荡，不由倒吸口冷气。
　　川岛苍梧再也忍不住怒道：“雷神，我本来准备帮你们解决这个棘手的麻烦，可这个和尚竟然威胁我，这是求人的态度吗？”
　　他不敢直面那佛光后的男人，哪怕他根本看不见璀璨佛光后的面庞。
　　可是，川岛苍梧依旧从中感受到了冷冽的杀机，似乎有双择人而噬，冷漠的眼眸正在盯着他。
　　那种感觉让他很不爽，同时心里也很畏惧。
　　“你们走吧，我没有义务帮你们。”
　　川岛苍梧目光闪躲，只能硬着头皮，盯着压力，把目光转移到雷神身上。
　　雷神见状，顿时神色大变，盯着洪福道：“法海前辈，这件事你别掺和，纷纷钟上百条人命，我们谁也承担不起，还请你离开，我自会处理。”
　　说实话，雷神心里有些生气。
　　都这种时候，不求法海你帮忙，至少别激怒对方。
　　“你处理？”洪福目光淡漠盯着雷神，冷声质问道：“你的处理方式，就是向始作俑者卑躬屈膝吗？”
　　“你放屁，别在这里血口喷人。”川岛苍梧心神剧震，目光微微闪烁，反应过来后，怒目而视洪福。

第409章雷霆手段，折叠成球！
　　“唰！”
　　洪福冷笑，右手轻会，玉瓶被他甩向川岛苍梧。
　　川岛苍梧下意识想要出手反击，却发现自己抬不起手。
　　一股浓郁的威压压迫得他的法力都变得凝滞，玉瓶便悬浮在他面前。
　　当川岛苍梧看见玉瓶时，神色微微变了变，目光闪了闪。
　　“铁证如山，还敢狡辩？”
　　暮鼓晨钟般的声音响在房间，震慑人心：“你和两个邪修的交易，我全都看在眼里，这个玉瓶便是你亲手交给他们，你还让他们带着血珠去见他们师父，而他们两个怕有诈，打开玉瓶便被两道血气侵袭身体，立即丧命，血手也就是那时从他们嘴里飞出。”
　　川岛苍梧心里有点慌，不过立即反驳，满脸讥讽道：“只凭你一句话，就像栽赃我？你有什么证据证明玉瓶出自我？”
　　洪福冷笑，懒得再废话。
　　唰的一声，道道残影浮现，转瞬间，他便出现在川岛苍梧身前。
　　“喀嚓！”
　　右手探出，扼住川岛苍梧脖颈，顿时川岛苍梧双脚离地，被他提在手里。
　　“我说你是始作俑者，你就始作俑者。”
　　“我数三声，再敢废话，我只能拧断你的脖子。”
　　洪福彻底怒了，浑身散发着滔天煞气。
　　他知道阴阳师交流团会搞事情，但从未想到他们会如此恶毒，竟然想要灭掉整座清泉市。
　　此时，清泉市俨如地狱，死伤无数，比上次血祭大阵害死的人更多。
　　若不能及时解决血手，整个清泉市数百万，必定被屠杀殆尽。
　　此等邪恶心思，当诛，更是彻底激发洪福心里的杀机。
　　面对洪福的威胁，川岛苍梧冷笑不止：“杀我？你敢吗？没我，血尸虫不光会灭了清泉，还会由此蔓延，祸及整个九州。”
　　川岛苍梧有恃无恐，他自信，血尸虫没有解决前，此人绝对不敢下杀手。
　　“喀嚓！”
　　川岛苍梧同时暗暗沟通自己的式神一目连，可对方的威压太强，压制的他根本无法调动法力，更无法施展阴阳术。
　　然而，川岛苍梧自信满满时，他瞳孔骤然猛缩。
　　顿时感觉天旋地转，整个身体被人抛飞空中，四肢被折叠起来。
　　手脚全都被敲断，白森森骨头茬子刺穿皮肉显露出来。
　　“啊……”
　　剧烈的痛感让川岛苍梧发出杀猪般的凄厉惨嚎，那中撕心裂肺的痛几乎让他晕死过去。
　　“咕噜！”
　　雷神更是惊呆了，呆若木鸡望着眼前发生的残暴画面。
　　他无论如何都想不到，洪福会干脆利落到这般地步。
　　更让他头皮发麻的是，洪福的手段之残忍，简直骇然听闻。
　　明明浑身散发着圣洁佛光，可做出来的事，却比之魔头都不遑多让。
　　川岛苍梧惨叫不止，整个人都被折叠起来，像个皮球般被洪福踩在脚下。
　　居高临下俯瞰着凄惨无比的川岛苍梧，洪福神色冷漠道：“想好没有，想好了，就告诉我解决血尸虫的办法，如果没想好，我还有许多想法在你身上施展。”
　　川岛苍梧脑袋嗡嗡作响，直接吓懵了，甚至都忘记惨叫。
　　他没想到这个和尚真的敢动手，实在太过出乎意料。
　　先前威胁洪福，就是吃定他不敢动手。

第410章不报此仇，誓不为人！
　　然而，此刻川岛苍梧明白，威胁对方只会让自己死的更快。
　　他彻底怕了，虽然看不见佛光后的面容。
　　可是，那不加掩饰的杀气，他能清晰感受道。
　　他不敢再废话，生怕触怒对方，而生不如死。
　　世上有着许多比死更可怕的事，比如眼下被折叠成球。
　　川岛苍梧如遭雷击，想让对方低头，哪想到对方根本不按常理出牌。
　　为了不再经受折磨，川岛苍梧不敢隐瞒，竹筒倒豆子般说出解决血尸虫的办法。
　　雷神怔怔出神的望着眼前发生的一切，感觉智商有些不够用。
　　如此棘手的事情，就这样简单粗暴的解决了？
　　他呆滞站在那里，甚至忘记立即去做事。
　　“雷神，愣着干嘛？还不赶紧去做事？”洪福蹙眉，有些不满，沉声道：“如果他说的办法有问题，立即通知我，我也好把某些想法在他身上验证下。”
　　被洪福的声音惊动，雷神总算回神，喉咙不断的耸动，慌忙离开。
　　路上，雷神想起，洪福在长白山对付那些邪修和妖魔的手段，这才狠狠抹了把额头冷汗。
　　这可是个杀伐果断，手段逆天的狠人。
　　根本看不出和尚的慈悲，自己刚才竟然还敢让他别捣乱。
　　现在想想自己根本就在疯狂试探，挑战对方的底线啊！
　　好在法海前辈没有迁怒自己身上，否者搞不好自己现在已经凉凉了。
　　雷神走后，洪福凌空一脚，把川岛苍梧踢飞。
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　被折叠起来的川岛苍梧重重砸在墙壁上，整个房间顿时剧烈摇晃。
　　川岛苍梧整个人镶嵌在墙壁上，以他为中心，墙壁上蔓延出密密麻麻蜘蛛般的裂纹。
　　洪福踱步到茶几前，端起杯子给自己冲泡了杯咖啡，而后坐在杀伐上，端着咖啡品尝起来。
　　他眼睛淡淡瞥着镶嵌在墙壁里的川岛苍梧，目光内凝如实质的杀机流转。
　　“法海，你敢这样对我，神户大人定会为我报仇。”
　　川岛苍梧被洪福的眼神看的浑身哆嗦，心都凉了半截，色厉内苒威胁道。
　　他心里则是嘶吼道：“不报此仇，我誓不为人。”
　　他从未受过如此奇耻大辱，堂堂阴阳师，竟被九州和尚欺负到这种地步。
　　此刻，川岛苍梧心里对洪福的仇恨值MAX。
　　他暗暗发誓，只要能活着，比报此仇。
　　这等仇恨，哪怕倾尽天河水也洗不净。
　　要知道，他可是天照人人尊敬的阴阳师，在法海手下，却惶惶如丧家之犬。
　　心里仇恨慢慢，表面上却不敢有丝毫异动，甚至隐隐在示弱，只为活命。
　　他虽有着强悍的式神一目连，可他此刻四肢都被敲断，经脉也被震碎，根本无法调动法力施展阴阳术。
　　再厉害的式神也无法召唤出来，哪怕想要拼命都没有机会。
　　洪福神色淡漠盯着川岛苍梧，眼中满是轻蔑。
　　他从川岛苍梧眼底深处看到了杀机，这货属于那种不叫却龇牙的恶犬。
　　他现在想要干掉对方，但雷神还未传回消息，所以他只能忍耐。
　　只要血尸虫解决了，便是他动手诛杀川岛苍梧之时。
　　至于对方是阴阳师交流团的人，干掉他会不会引起天照不满，洪福压根不在意。
　　洪福并非镇魔司人员，镇魔司管不着他。
　　没有官方身份，他所做一切都是个人行为。
　　这种事情都忍下去，那特么还修炼个锤子，直接当没有骨头的软体人岂不更好？

第411章暂且作罢，心有顾虑！
　　洪福亲眼见证了川岛苍梧做出的龌龊事，更是亲眼目睹了两个邪修，被玉瓶中飘荡出来的血气所杀。
　　随后变成了行尸走肉，嘴里飞出血手伤人的场景。
　　哪怕不能证明，单凭他说的话没有丝毫说服力。
　　他依然敢动手诛杀川岛苍梧，就算对方阴阳师交流团的人，哪又如何？
　　饶是天照不会善罢甘休，又如何？
　　洪福依然丝毫不惧，他照样敢杀川岛苍梧。
　　不只是要杀他，甚至还要灭掉整个阴阳师交流团。
　　之所以，现在没动手，出于两个考虑。
　　一则是，为了等待雷神验证川岛苍梧的方法，是否能灭掉血手，化解这次危机。
　　二则是，他需要让阴阳师交流团全都露出马脚，将之一网打尽。
　　至于诛杀阴阳师交流团，天照和九州只见是否会出现争端，叶凡心中是不屑的。
　　如今，以他的修为，直接干杀到天照。
　　不过，他心思百转，有些担心，其他国家的修炼者会不会趁机介入。
　　若是太多国家趁机介入，怕是九州也承担不住。
　　所以，洪福心里略微有些纠结，到底要不要干掉川岛苍梧。
　　房间内，落针可闻，气氛沉寂，几乎只能听见呼吸声。
　　川岛苍梧沉默许久，忽然抬头，死死盯着洪福：“可以把我放下来吗？”
　　“呵呵！”
　　洪福冷笑一声，面无表情道：“好好待在上面吧！如果血尸虫不能解决，我保证你会后悔来到这个世上。”
　　川岛苍梧屏气凝神，彻底沉默，不敢再废话。
　　他心里对洪福的恨意更浓，却丝毫不敢表露出来。
　　随着时间推移，雷神亲自前来汇报。
　　“事情解决了？”洪福低垂眼眸，漫不经心道。
　　雷神点头，语气中带着些许轻松：“果然是血尸虫，已经解决了。”
　　洪福面无波澜，心里却是狠狠松了口气。
　　如果任由事情发展下去，清泉市化作无间炼狱是他不愿看到的事情。
　　“你走吧。”洪福面色平静。
　　雷神微微愣神：“你不走？”
　　洪福眯着眼睛盯着川岛苍梧，顿时吓得川岛苍梧浑身颤抖。
　　他似笑非笑道：“我想留下和这位阴阳师好好聊聊人生，交流交流。”
　　“嘶！”
　　听到这话，雷神顿时倒抽口凉气。
　　他不傻，自然听出洪福话外之音。
　　不过，他不能眼睁睁看着洪福出手，声音沉重道：“法海前辈，这件事没有直接证据表明是他做的，如果杀了他，只怕会引起两国争端，也会让其他国家趁机介入，到时候我九州会被孤立。”
　　洪福沉默，不置可否，这个问题，他刚才已经思考过。
　　只是天照，的确不足为虑，可其他国家的异能者、修炼者，若是介入，他不敢保证自己能压制得住。
　　眼波流转，神色几度变化，洪福眼眸冷冽，盯着川岛苍梧看了许久。
　　他心里暗暗下定决心：“再忍忍，等他们彻底露出马脚，比将他们赶尽杀绝。”
　　“走吧！”
　　在川岛苍梧和雷神紧张的神情中，洪福缓缓起身。
　　雷神见状悬着的心，总算落到肚子里，跟着洪福朝着门外走去。
　　不过，当洪福即将离开房间时，忽然顿住脚步。

第412章绷不住了，要动手了！
　　“法海前辈？”雷神一颗心陡然提到嗓子眼。
　　洪福没有回答他，徐徐转身，指尖剑灵真元流转，爆发出耀眼的莹白光华。
　　“唰唰！”
　　两道剑气自他指尖流转而出，直接切掉川岛苍梧的鼻子和耳朵。
　　狂暴剑气之下，川岛苍梧的鼻子和耳朵，更是被绞碎，连渣都不剩。
　　“啊！”
　　川岛苍梧更是疼的撕心裂肺，发出疯狂的咆哮嘶吼声。
　　“小惩大诫！你的罪孽，我暂且给你记着。”
　　“这里不是你们那弹丸之地，再敢对普通人下手，我会让你形神俱灭。”
　　神情淡漠瞥了眼川岛苍梧，洪福慢条斯理告诫道。
　　虽说没有立即干掉川岛苍梧，但必须让他恐惧。
　　洪福怕这货，再度疯狂，对九州普通人下毒手。
　　话音落下，洪福头也不回走出房间，雷神提心吊胆跟上。
　　川岛苍梧在洪福二人离去后，那撕心裂肺的嘶吼骤然停住。
　　不知是因痛楚，还是因耻辱，川岛苍梧脸色急剧变化。
　　时而苍白，时而铁青，时而通红，时而绛紫，最终化作阴沉得似乎能滴水的神态。
　　“法海，我定要将你挫骨扬灰，否者我誓不为人。”
　　川岛苍梧眼球暴突，因充血几乎猩红，发出野兽般低沉的咆哮。
　　他闭上双眼，用意念操纵，口袋内飞出个瓷瓶。
　　瓷瓶自动打开，里面飞出一枚龙眼大小的碧绿丹药。
　　这枚丹药之上烙印着诸多玄妙的纹路，散发着沁人心脾的药香。
　　“咕嘟！”
　　丹药自动飞到他嘴里，喉咙鼓动，被川岛苍梧吞入腹中。
　　丹药入口即化，瞬息化作澎湃的药力。
　　浓郁的生机气息，顺着川岛苍梧的四肢百骸冲刷。
　　随着那澎湃磅礴的药力划开，不断的冲刷荡涤他断裂的经脉，碎裂的骨头。
　　十几分钟后，川岛苍梧经脉续接，碎骨重塑。
　　“咚！”
　　神色苍白的川岛苍梧从墙壁上挣脱，双脚如炮弹般重重砸落在地上。
　　“喀嚓！”
　　地面寸寸龟裂，顿时蔓延出密密麻麻蜘蛛般的裂纹。
　　川岛苍梧落脚之处，更是出现入木三分的脚印。
　　“呼呼！”
　　川岛苍梧胸膛剧烈起伏，甚至有着要炸裂的感觉，他不断呼气吸气，努力让自己平静下来。
　　几分钟后，心情略微平复下来的川岛苍梧，拿出手机，播出个号码。
　　“松下九郎，联系上那些线人了吗？”
　　当电话接通，川岛苍梧几乎从牙缝里挤出这句话。
　　“川岛大人，已经联络到了。”松下九郎哪怕没有站在川岛苍梧面前，也就是神色恭敬：“现在他们都已经到了清泉市，等待您的命令。”
　　“不错。”川岛苍梧声如寒冰：“让他们做好准备，明天九点行动，灭了镇魔司，我要清泉市从此再无修炼者。”
　　“川岛大人，您考虑好了吗？”
　　听到川岛苍梧的话，哪怕松下九郎也是浑身发寒：“神户大人还在暗中潜行，您这样做，必定引来九州修炼者的瞩目，会不会影响神户大人的计划？”
　　“八嘎！混账！”川岛苍梧浑身颤抖着咆哮道：“我让你做什么，你就做什么，难道你敢违抗我的命令？”

第413章心神不宁，风波骤起！
　　松下九郎没有深深皱起，他有心说些什么，却是不敢。
　　同时，他心里有些惊讶，川岛苍梧从来没有如此失态过，为何会忽然性情大变？
　　莫非川岛苍梧在清泉市，遭遇了他不知道的变故？
　　然而，松下九郎不敢询问，只能说道：“嗨呀！川岛大人，属下明白，我立即传达您的命令。”
　　“哼！”川岛苍梧冷哼：“记住，以后任何命令，都不要再质疑。”
　　话音未落，川岛苍梧狠狠将手机摔在地上。
　　嘭的一声，手机被摔得稀巴烂。
　　川岛苍梧双眼猩红，额头青筋暴突，整张脸狰狞可怖如厉鬼。
　　“法海！雷神！镇魔司！”
　　“明日你们都死定了！”
　　“从今往后，清泉再无镇魔司！”
　　“法海，我会将你抽魂夺魄，挫骨扬灰，就算死，你也别想安生。”
　　“我经历的痛苦，耻辱，必将百倍奉还。”
　　“我会让你知道什么叫痛苦，什么是恐惧！”
　　川岛苍梧跟个疯子似，疯狂狞笑。
　　洪福已经回到了家中，并不知道，川岛苍梧正在谋划着天大的杀机。
　　不过，他心中隐隐有些不安。
　　“奇怪，为什么忽然心血来潮呢？”
　　洪福皱眉，到了他这种境界，如果有危机临近，多少都会产生些许的警示。
　　甩了甩脑袋，洪福抛飞心中疑惑。
　　不管为什么，以他的修为，他都有能力兵来将挡水来土掩。
　　翌日清晨。
　　天地间乌云密布，淅淅沥沥的下着小雨。
　　天地间中水蒙蒙一片，接天连地的的雨幕，好在编织成珠帘挂在苍穹。
　　隐隐间，压抑的气氛蔓延着，使得人们感到有些压抑，不知不觉间心神不宁。
　　清泉市，镇魔司楼下。
　　雷神、红佛、聂风、水梦云几人，带着贾云、朱嘉、林中信、白灵儿、周正等人站在镇魔司楼下大门口。
　　不远处，脸色苍白的川岛苍梧带着几个阴阳师走来。
　　这几个阴阳师，仅仅只是一星罢了，看上去人畜无害。
　　见到川岛苍梧既然恢复正常，雷神眼眸内闪烁着几分震惊。
　　川岛苍梧昨晚凄惨的模样，他可是亲眼目睹了的。
　　没想到，短短一夜便恢复正常。
　　由此可见，天照有着疗伤圣药。
　　川岛苍梧苍白的脸色上蕴含着温和的笑容，看见雷神等人，笑着道：“雷神，我们又来叨扰了。”
　　“无妨，希望今天的交流，可以顺利进行。”雷神愣了愣，挤出丝笑容道。
　　川岛苍梧此刻的表现，使得雷神心里产生了一个念头，此人很可怕。
　　昨晚几乎差点撕破脸皮，这货今日却跟什么都没发生似的。
　　足以证明，此人城府很深，极能隐忍。
　　红佛、聂风、水梦云三人纷纷对视，眼神交流，也感到心寒。
　　他们自然也从雷神哪里，知道昨晚川岛苍梧凄惨。
　　所以，此时见到笑容和煦的川岛苍梧，他们心情沉重。
　　此刻雷神等人心里都在暗想，这货如此隐忍，到底在谋划着什么？
　　川岛苍梧越是表现的和煦，他们心中越是忌惮、不解。
　　“雷神，难道就让我们站在这里吗？”川岛苍梧用开玩笑的语气，笑看着雷神。
　　雷神回神，收敛心情：“请吧，几位！”
　　川岛苍梧带着几个阴阳师，随着雷神等人进入镇魔司。
　　路上，众人各怀鬼胎，雷神等人自然是警惕戒备。
　　不知为何，随着川岛苍梧等人到来，雷神一干人总觉得心神不宁。

第414章撕破脸皮，故意找茬！（上）
　　川岛苍梧带着几个阴阳师，随着雷神一干人来到镇魔司的大会议室。
　　川岛苍梧丝毫不客气，直接大喇喇坐上会议室的主座上。
　　那几个阴阳师也满脸傲然之色，坐在川岛苍梧身边。
　　“川岛先生，你这是什么意思？”雷神眯着眼，还没说话，聂风却是忍不住，觉得被人打脸，寒声道：“客随主便，你这样是不是有些过分了？”
　　主座不仅仅只是个座位，更是代表主次之分。
　　川岛苍梧鸠占鹊巢坐上主座，意味着把自己当成镇魔司的主人了。
　　这种事，在九州之内，别说镇魔司这些修炼者，就算是普通人也不能忍。
　　“哦？”川岛苍梧见雷神等人脸色不好看，明知故问道：“不知聂先生这话又是什么意思？”
　　“川岛先生，你坐的位置，应该属于我。”雷神板着脸，终于忍不住说话了。
　　他地位很高，但终究只是二十多岁的年轻人，脾气火爆，有些沉不住气。
　　“原来如此，看来是我坐错位置了吗？”
　　“可是我觉得这个位置坐着很舒服，雷神你又何必介意呢？”
　　“不过一个位置而已，你让让我这个客人又何妨呢？”
　　川岛苍梧胡搅蛮缠，满脸讥讽嘲弄之色，仿佛雷神不对似的。
　　“川岛先生，请你分清主次，这里是九州镇魔司，不是天照阴阳司！”
　　雷神极力克制着怒气，尽量让自己平静道：“还请你遵守九州的规矩，否者，我也很难把你当成客人。”
　　“呵呵，九州修炼者怎么跟个孩子般可笑。”川岛苍梧撇撇嘴，满不在乎道：“不过一个座位罢了，你何必如此在意？”
　　“九州可是礼仪之邦，万事要讲个规矩，哪怕一个座位，也不能胡来。”聂风阴沉着连，咬牙道。
　　“哼！礼仪之邦？规矩？”
　　川岛苍梧满脸不屑，目光森然，神色狰狞道：“昨夜的事情，你们可没将半点规矩，更没让我感受到所谓的礼仪。”
　　雷神双拳紧握，空气中开始有电弧闪烁：“川岛先生，你是故意来找茬的吗？”
　　“雷神，何必这么大火气呢？”
　　川岛苍梧竖起根手指，摇了摇：“昨晚，我帮你们解决了大.麻烦，难道你们不需要说声谢谢？我很失望啊！礼仪之邦却与蛮夷无异，不过一个座位而已，你们却斤斤计较。”
　　这货蛮不讲理，竟然倒打一耙。
　　雷神当即不能忍：“川岛先生，我再说一次，那个位置属于我雷神。”
　　昨晚的事情，清泉死伤惨重，若非洪福出手，怕是会造成不可收拾的大事件。
　　说实话，雷神很羡慕洪福，能够随心所欲，做了极为解气的事情。
　　可他却不能，需要遵守规矩，所以只能憋屈上门求救。
　　毕竟，没有规矩不成方圆，作为三十六天罡中的佼佼者，他代表着整个九州修炼界，更需以身作则，遵守规矩。
　　所以，他不没敢当场与川岛苍梧撕破脸。
　　那件事，说到底是没有证据，也只能打碎牙齿往肚子咽。

第415章撕破脸皮，故意找茬！（下）
　　然而此刻，川岛苍梧这是当众打脸，把他雷神和镇魔司的脸按在地上摩擦，这特么是赤果果的轻慢和鄙视。
　　雷神哪里还能忍得了，虽然只是个座位，但这个座位属于主人，拥有着非同寻常的意义。
　　川岛苍梧大喇喇坐在那个位置上，便是挑衅整个九州镇魔司，就是鸠占鹊巢。
　　从另一个层面，甚至可以理解为，对方的入侵。
　　这要是忍下去，别说雷神不干，整个镇魔司都不会善罢甘休。
　　“哼！雷神你想动手不成？”川岛苍梧冷笑不止，满脸鄙夷道：“年轻人不要这么气盛，怒大伤肝！”
　　见雷神等人已经处于爆发的边缘，川岛苍梧继续道：“想跟我动手，我自会奉陪到底，只怕你们还不够看，不如让法海也一起来吧！”
　　川岛苍梧目的很简单，就是要激怒镇魔司这些人。
　　他是有备而来，只要镇魔司的先动手，他就敢灭了整个清泉镇魔司。
　　到时候，哪怕九州镇魔司总部追责，他也能有借口辩解。
　　“君子欺之以方！蛮夷就是蛮夷，你要为自己的话付出代价。”
　　聂风怒火中烧，几乎从牙缝内挤出这句话，双脚在地面猛地跺了下，身如满弓忽然松开，整个人如箭矢般飚射而出，带着破风声呼啸而去。
　　风神腿！
　　聂风右脚凌空，浑身飓风缭绕，朝着八方席卷，长腿如辫，狠狠踢向川岛苍梧。
　　事已至此，对方明显找茬，已经撕破脸，那也就没必要打嘴炮，直接动手，手底下见真章。
　　“风龙鞭腿！”
　　聂风喉咙中发出低音炮般的怒吼，右腿缭绕着旋风所凝聚的风龙。
　　整条腿宛如长鞭，带着凛冽狠辣的攻势，重重压向川岛苍梧。
　　哪知道川岛苍梧泰山崩于前面不改色，优哉游哉坐在那里，稳如磐石般不曾动弹。
　　“撕拉！”
　　当聂风的风神腿，以力劈华山之势，即将压落在他肩膀上时。
　　川岛苍梧这货才轻轻打了个响指，他的式神一目连被召唤出来，浮现在他身后。
　　所谓式神，其实就是天照上古时期的八百万妖魔。
　　这些妖魔在上古时期，占据人间，自称为神，祸乱天照。
　　后来被天照大神镇压，天照大神也就是天照的众神之王。
　　那些妖魔死亡后，魂魄不散，后来天照阴阳师便召唤这些妖魔魂魄，当成自己的式神。
　　说白了，就是御使这些妖魔魂魄为我所用，当成攻击手段。
　　阴阳师修炼的就是御使这些妖魔魂魄的手段，与他们的式神算得上休戚与共。
　　阴阳师修为越高，能召唤的式神越强，签订锲约后，两者间相辅相成，可以共同成长。
　　一目连浮现，直接伸手抓着聂风的缭绕风龙的鞭腿。
　　“雕虫小技。”川岛苍梧不屑嘲讽道。
　　他身后的一目连曾经是天照上古时期的付丧神，原形是把刀，却又被称作风神。
　　长相俊美，隐藏在刘海下的单目，无时无刻不在隐蔽出观察者御使者的一举一动。
　　只见一目连轻轻挥手，狂风皱起，朝着聂风席卷逼迫而去。
　　雷神见状，挥手劈出道闪电，劈中一目连挥出的旋风，将其直接击溃。
　　“哼！我说过，你们这些人联手也不够我杀，让法海那个混蛋滚来。”
　　川岛苍梧满脸狰狞，双眼通红，想起法海他就来气，胸膛如火山般即将炸裂。
　　“雷神，你别插手，我要杀了这个狂妄的蛮夷。”聂风愤怒不已，低吼道。
　　“别冲动，有其他人来了。”雷神眼眸内闪烁着寒芒。
　　话音刚落，几个穿着黑色披风，肤色黝黑的男人，从地下冒出来。
　　当看见从地下冒出来的五人，雷神也是神色剧变。
　　“五行邪宗！”
　　雷神没想到，九州十大魔宗之一的五行邪中宗，竟然与阴阳师有着瓜葛。
　　眼前这五人实力都是元婴一重，属于五行邪宗的巅峰战力。
　　五行邪宗有个规矩，向来都不单独行动，而是五人同时行动。
　　非但如此，此刻会议室的大门，也被人暴力破开。
　　松下九郎带着菊田龙生气势汹汹走了进来，二人满脸阴鸷森然。
　　“法海呢？让他滚出来！”
　　菊田龙生不久前被洪福重创，昨晚被川岛苍梧用丹药治好，异常愤怒道：“他要当缩头乌龟，今天我们将让清泉市从此消失。”
　　听到这话，雷神怒极反笑：“就凭你们？也敢张狂？”
　　“张狂？你们几个人，最强不过元婴一重，其他人都是废物，觉得能胜得过我们？”
　　菊田龙生鄙夷不已，冷哼道。
　　“白痴，这里是九州，你觉得我们只有这些人？”雷神却是笑了，用关爱智障的眼神看着菊田龙生。
　　他话音落下，会议室外响起脚步声。
　　川岛苍梧等人皱眉，循声望去，只见一个面若冰霜，眼眸闪烁着淡蓝色光华，美艳不可方物的女人走了进来。
　　“九州之地，岂容你们这些阴阳师放肆。”
　　美艳女人眸光流转，好似有着水波在眼眸流淌，散发着咄咄逼人的气势，扫视着在场所有人：“五行邪宗真是好胆量，竟敢叛国助纣为虐，看来是嫌命长了啊！”
　　“雪神！”
　　在天照阴阳师迷惑的目光中，五行邪宗那五人骤然神色剧变，再无半分淡定。
　　他们没想到，镇魔司排名第三的雪神竟然出现了。
　　雪神乃是水梦云的母亲，她可是镇魔司天罡三十六煞排名第三存在，同时也是镇魔司总部排名第三的存在。
　　她明明已经是四十多岁的女人，看起来却像是少女，容貌甚至比水梦云更美。
　　不过，在她冷艳的面容下，却是多了几分成熟。
　　迷死不偿命的成熟气息，不断从雪神身上散发出来。
　　听到雪神的名头，川岛苍梧等人眼眸也闪过惊惧的神色。
　　他们虽然没有见过雪神，但也听过她的名头。
　　雪神，九州镇魔司分神三重强者！
　　雷神等人却是格外激动，水梦云更是嘴角勾起抹冷笑。
　　她知道，母亲的实力，更知道母亲此刻已经怒了。
　　这些阴阳师，怕是一个都活不了。
　　昨晚清泉发生大事件，雷神自然不敢隐瞒，赶紧上报镇魔司总部。
　　镇魔司总部几个大佬震怒，二话不说，把镇压前线的雪神调来清泉市。
　　“川岛苍梧，你敢耍我们，你不是说没有强者吗？雪神是怎么回事？”
　　五行邪宗几人胆战心惊，纷纷对着川岛苍梧怒目而视。

第416章剑拔弩张，形势诡异！
　　五行邪宗几人出离的愤怒，这些阴阳师简直混蛋，竟然把自己拖进危险的旋涡。
　　“你们几个，这么说就每意思了啊！”
　　川岛苍梧见到雪神出现，顿时心里仓皇不安，见盟友当面指责，明显想要打退堂鼓，这让他更是惊疑不定。
　　“我给五行邪宗提供了足够的血珠，你们承诺出手，难道想要临阵倒戈不成？”
　　川岛苍梧尽量压下对于雪神的恐惧，冷冰冰看着五行邪宗几人，语气生硬道：“别忘了，最近三年，五行邪宗可是为了提供了不少线索，大家早就是一条绳上的蚂蚱。”
　　如果五行邪宗几人临阵倒戈，川岛苍梧知道自己这些人绝对死定了。
　　所以，他必须拴住他们，共同对抗雪神。
　　于是，川岛苍梧极度无耻的，说出他与五行邪宗过往的交易。
　　目的只有一个，便是把他们逼到悬崖，让五行邪宗这些人无路可退。
　　他不相信，雪神会放过九州叛徒。
　　不过，哪怕川岛苍梧打得一手好算盘，此刻也是紧张兮兮盯着五行邪宗几人。
　　闻言，这五个邪修，其中两个长相相似的和尚彼此对视一眼。
　　他们都从各自眼中看到了凝重，转而望向川岛苍梧的目光喷火。
　　五行邪宗虽是九州十大魔宗之一，势力盘根错节，实力强横无匹。
　　但他们到底不及镇魔司势力庞大，更不敢当众与镇魔司作对。
　　况且，修真界有个不成文的规矩。
　　无论正邪，都不能叛国，否者人人得而诛之。
　　除此之外，眼前的雪神更是修为高深，有着对于五行邪宗最为克制的手段。
　　之前他们五人答应帮助川岛苍梧，一则是看在对方财大气粗，提供丰富血珠的份上。
　　二则是，因为清泉镇魔司不值一提，哪怕雷神在这里，他们也没放在眼中。
　　只要事情做的漂亮，斩草除根，谁也不知道此事有五行邪宗的参与。
　　然而，现在雪神在这里，他们五人便觉得事情极为棘手。
　　他们五人联手，倒是可以勉强支撑。
　　可想要战胜雪神，绝无可能，更别提诛杀雪神。
　　“这就是你们五行邪宗对待盟友的态度吗？”川岛苍梧见五行邪宗几人没有回应，不由急的怒吼道：“你们可是收了血珠，区区一个老女人，就把你们吓成缩头乌龟了吗？”
　　川岛苍梧很害怕，内心充满了恐惧。
　　无论如何他都没想到，雪神到来会震慑得五行邪宗几人不敢动弹。
　　若是五行邪宗几人选择袖手旁观，他带来的阴阳师必死无疑，绝对会被团灭。
　　“五行邪宗的人，最后给你们个机会，立即从我眼前消失，否者，别怪我心狠手辣。”
　　雪神拎得清，现在是要对付阴阳师，没必要与五行邪宗几人纠缠，那样只会亲者痛仇者快。
　　她目光森寒，声音冷冽。
　　五行邪宗几人被当众训斥，虽心有不快，但也只能强忍者。
　　其他三人全都望着卵生和尚，两个和尚才是这个团队的主心骨。
　　是战是退，都需要两个卵生和尚拿主意。
　　“五毒和尚，你们五人都是元婴一重，居然畏惧一个女人？如果传出去，你们还怎么混？”
　　川岛苍梧心里越发紧迫，索性用激将法，意图刺激五行邪宗几人。

第417章执迷不悟，叛国之人！
　　五行邪宗法武同修，他们骨子早已深深烙印着尚武精神。
　　川岛苍梧需要让五毒和尚几人与他联手，否者单凭他和松下九郎，无论如何都不是镇魔司的对手。
　　至于菊田龙生，仅仅是装逼而已。
　　他的式神都被洪福拍死了，身体虽勉强恢复，可失去式神的他不过是废物而已。
　　“川岛苍梧，你少在这里阴阳怪气。”五毒和尚目光阴鸷，满脸通红道：“我们收了报酬，自然会信守承诺。”
　　川岛苍梧听到这话，险些没笑出声。
　　五毒和尚随后将目光转移到雪神身上，眯着眼睛道：“雪神别以为你能克制我们，就能目中无人！”
　　话音落下，五毒和尚袖袍挥舞，五毒虫子被他甩飞，如箭矢般朝着雪神攻去。
　　同时，五毒和尚身如紧绷的长弓，双脚在地面猛地一跺，整个人待着呼啸声，破空而去。
　　密密麻麻的五毒虫子，密不透风包裹着雪神。
　　“兄弟们，联手拖住雪神，川岛苍梧你们干掉其他人，动作要快，否者我也不敢保证坚持多久。”
　　五毒和尚神色凝重，红着眼睛咆哮道。
　　闻言，五行邪宗另外四人纷纷掐动印诀，身体融入地面消失无踪。
　　“杀无赦！”雷神咬牙嘶吼。
　　剑拔弩张的气氛总算被打破，战斗骤然爆发。
　　镇魔司外，不远处的某座大楼的天台上。
　　洪福双手垂落在身体两侧，眼神古井无波。
　　神念早已扩散而出，镇魔司内的事情，他了然于胸。
　　然而，洪福并未立即动手。
　　昨晚回去的路上，雷神便推测，今天阴阳师交流团怕是要发难。
　　雷神当时告诉洪福，让他不要着急出售。
　　他需要把清泉市内心怀叵测，隐藏暗中的邪修，全都引出来。
　　两个先天武者的始终，不能就这样算了。
　　雷神有理由怀疑，秦建武和杜飞雄莫名其妙的失踪，与邪修有关。
　　他想要引蛇出洞，然后一网打尽。
　　邪修的目的雷神无法断定，若是镇魔司和阴阳师交流团爆发冲突，邪修目标若是镇魔司，那么必定会出现。
　　听到雷神的分析，洪福打心眼是赞同的。
　　洪福对于邪修向来没有好感，对方若是趁火打劫，他不介意将其诛灭。
　　此刻，川岛苍梧等人与镇魔司爆发冲突，彻底撕破脸。
　　还引来五行邪宗参与其中，洪福也不敢保证，是否还有邪修蛰伏。
　　因此，洪福决定暂且忍耐。
　　镇魔司附近的风吹草动，他都了如指掌。
　　只要还有其他邪修进入他神念范围，他便能立即掌控对方行踪。
　　洪福检测四周时，镇魔司大楼轰然爆炸。
　　惊天动地的爆炸声，惊动附近的居民，吓得许多人都躲在家里瑟瑟发抖。
　　街上的行人，更是吓得四散奔逃。
　　洪福静静看着成为废墟的镇魔司上空，雷神正在与川岛苍梧激战。
　　川岛苍梧御使着一目连，搞得天地间狂风大作，疯狂攻击雷神。
　　雷神手持雷神之锤，身边更是电网密布，可也只能与川岛苍梧平分秋色。
　　红佛、聂风、水梦云联手攻击松下九郎，松下九郎没有的式神乃是酒吞童子，不断的用烈焰攻击三人。
　　菊田龙生没了式神，只能单纯用阴阳术帮着松下九郎对抗红佛三人。

第418章隔岸观火，两拨邪修！
　　原本满目疮痍的镇魔司上空，此刻，雷霆闪耀，狂风席卷，烈焰焚天。
　　各种攻击肆无忌惮的破坏着四周天地，导致废墟般的镇魔司，更是直接轰炸成大坑。
　　雪神和五毒和尚几人，却是消失无踪，不知去了哪里。
　　镇魔司废墟上空的战斗异常激烈，场面显得极度混乱。
　　松下九郎的式神酒吞童子，已经用烈焰封锁了所有退路，更用火球不断轰炸众人。
　　雷神也挥舞着雷霆之锤，击出道道雷霆轰炸。
　　川岛苍梧的式神一目连，激发出来的狂风接天连地，将地面万物倒悬天地，并将其绞碎成齑粉。
　　看着混乱的战场，洪福微微皱眉，清泉市隐藏的那些心怀叵测的家伙怕是要出现了。
　　洪福也不敢确定，那些家伙会不会出现，此刻，大战已经持续好几分钟，可他神念范围内，依旧没有发现行踪诡异的人。
　　他甚至觉得，雷神会不会多虑了。
　　清泉市或许压根没有那么多邪修呢？
　　洪福百无聊赖，继续蹲守。
　　没有五行邪宗的帮助，川岛苍梧等人并未占到多少便宜，与雷神等人几乎是势均力敌。
　　因此，洪福也不用立即暴露。
　　时间流逝，转眼又是几分钟过去。
　　洪福眼眸内精光闪烁，转身望向某个方向。
　　神念感知范围内，有人进入。
　　可是，洪福很快皱起眉头，神念感知内，他竟然看到竟然有人隐藏在影子内，跟着另一人同来。
　　这两人身上的气息有些诡异，说是邪气却又不太像，说是灵气也特么不是。
　　想了想，想不明白，洪福也就懒得多想。
　　神念中，那两人正在快速靠近镇魔司废墟。
　　这两人靠近之后，并没有露面，反而隐藏在附近。
　　大约过了两分钟，又有两人闯进他的神念内。
　　这两人浑身邪气，妥妥的邪修无疑。
　　洪福也不得不佩服雷神，这家伙猜的还真准，邪修果然出来搞事情了。
　　洪福依旧没有动手，他还在等待，看看还会不会有邪修出现。
　　五分钟后，神念感知内，再无邪修闯入。
　　洪福认为，清泉市或许就剩下这几个邪修了。
　　既然如此，他觉得没必要再等级，蠢蠢欲动，即将动手。
　　四个邪修分作两拨，洪福心念微动，周身佛光潆绕，御剑而去，眨眼楚轩在最先出现的两个邪修身后。
　　那两个邪修，其中一个躲藏在另一人影子里，引起洪福的兴趣。
　　他们两个躲藏在暗处，望着镇魔司废墟上空的战场。
　　“奇怪，怎么五行邪宗也参与进来了？”脸上纹着鬼面图的男子疑惑道。
　　“管他呢！只是没想到五行邪宗竟然叛国。”躲藏在影子内的那人，传出恨恨的冷笑：“这次不管谁胜谁负，五行邪宗都是犯了忌讳，必定会被千夫所指。”
　　“说的不错，我们虽然与镇魔司不对付，但也不能让天照人在九州地盘放肆。”脸上纹着鬼面的男子桀桀冷笑：“不过，你觉得他们两方谁会赢？”
　　“我哪知道。”躲藏影子里的人摊摊手：“依我看半斤八两而已！我们加入战斗，阴阳师必败无疑。”
　　“我们帮镇魔司？那是不可能，我们完全可以隔岸观火，等他们分出胜负，再动手解决另一方。”
　　鬼面纹身男子摇摇头，否定了影子里那人的提议。

第419章吓唬谁呢，一拳崩碎！
　　鬼面男和影子里那人讨论的热火朝天，两人最终选择隔岸观火。
　　屁股决定脑袋，哪怕他们也暗恨阴阳师，不过他们照样选择袖手旁观。
　　动手可以，但需要等到两拨人分出胜负，他们才会跑出去捡便宜。
　　他们心里毕竟有些顾虑，若是帮助镇魔司干掉阴阳师。
　　镇魔司若是实力得意保存，镇魔司反手把他们镇压了该怎么办？
　　这个问题很现实，谁叫他们是见不得光的邪修呢！
　　忽然，两人感觉身后一股雄浑的气息出现在身后，不由汗毛倒竖，慌忙回头望去。
　　看见身后站着那人佛光萦绕之人，两人均是神色大变。
　　“你是谁？”
　　鬼面男看着眼前这人，神色凝重，带着颤音道。
　　能悄无声息出现在身后，他们还没察觉，足以表明许多事情。
　　此人很强，不可敌！
　　“我是谁不重要，但我想知道你们浑水摸鱼的目的？”
　　洪福似笑非笑望着两人，语气淡然道。
　　“关你屁事。”鬼面男冷冷看着洪福，心里虽然很慌，但死呀嘴硬。
　　影子里那人也附和道：“有种你用真面目示人啊！脸都不敢露，你吓唬谁呢？”
　　说着话，影子里那人还对洪福勾了勾手指，咧嘴笑道：“出手吧，让我看看你能奈我何？”
　　鬼面男则是退到旁边，似乎打算看戏。
　　洪福见状，缓缓朝前走去。
　　“嗡！”
　　他每走一步，身上的气息便会增强一分，当他走到影子里那人身前时。
　　那个男人忽然消失在阴影中，消失无踪。
　　洪福撇撇嘴，鄙夷道：“我只是不露面而已，你却当起缩头乌龟。”
　　“撕拉！”
　　洪福话音刚落，身后便传来呼啸的破风声。
　　只见，凭空浮现两只鹰爪般的手掌，对着洪福后心狠狠抓来。
　　“嘭嘭！”
　　两只能抓破钢板的手掌，重重抓落在洪福后背。
　　然而，两只手掌并未抓破洪福的肌肤，更别提伤及洪福的内脏。
　　仿佛指甲划过铁板的刺耳声响起，迸射出火花。
　　隐藏在阴影中那人神色狂变，整个人都懵逼了。
　　“好强的肉身！”
　　空气中传出道惊呼声，回应他的却是洪福迅猛的攻击。
　　圣象撞天崩！
　　洪福直接动手武技，对着空荡荡的空间悍然出手。
　　“嘭！”
　　明明抱在一起的双拳撞在空气上，却是响起沉闷如雷的声响，同时还有清脆喀嚓声响起。
　　轰的一声，空气中一道身影横飞而出，重重砸落在地上。
　　那刹那间，洪福看见那是个身材矮小，地包天，身穿黑色衣袍的男人。
　　男人嘴角溢散着鲜血，不过，他身上黑气飘荡，眨眼再度隐没身形，消失在原地。
　　“唰！”
　　男人刚隐没到空气中，还未来的出手，便感觉劲风袭来。
　　紧接着，他感觉到一股巨力传进他身体内，巨大的震荡力疯狂绞碎着他的肌肤、骨骼、内脏。
　　依然是圣象撞天崩，不过被洪福发挥到了极致。
　　劲力的席卷绞杀下，男人的身体瞬间崩溃。
　　男人身体崩溃的瞬间，化作黑影，裹挟几滴精血，眨眼重组身体。

第420章此人太强，武技恐怖！
　　“神境武者？你到底是谁？”男人半个身体隐没在空气内，只露出个脑袋，神色惊疑不定看着洪福：“武道联盟里从未见过你。”
　　这两人虽是邪修，主要对手也是镇魔司，但他们对武道联盟的了解也不少。
　　如今九州之内，能让这邪修忌惮的武修可不多。
　　唯有武道联盟内，排名前三的那三位先天巅峰武者。
　　然而，他们两人得到的消息中，武道联盟那三位，可还没有突破到神境。
　　眼前的洪福，却让两个邪修震惊恐惧。
　　他不明白如此强大的武修，来自何处，就像是凭空冒出来的，从未听过。
　　刚才洪福那一拳，轻易崩碎影子男的身体，可见有多恐怖。
　　“此人太强，武技恐怖无边。”影子男心里仓皇不已。
　　洪福笑而不语，没有回答影子男的问题。
　　见状，影子男瞬间大怒，咆哮道：“影杀！”
　　话音落下，影子男消失在原地，整个人像是不存在般。
　　几道无形无色的光影，从他掌心飞出。
　　“去死吧！”影子男宛如受伤的野兽般怒吼，疯狂打出暗色光影。
　　然而，忽然间，洪福身体消失，影子男捕捉不到洪福的踪迹。
　　他只感到一股残影似乎从眼前掠过，他疑惑之时，忽然感到身后再度传来那种莫名的危机感。
　　“剑灵真元！”
　　洪福冷漠的声音在影子男耳畔响起。
　　影子男感觉身体被一股狂暴的力量洞穿，直接有种透心凉的感觉。
　　他艰难低头，当看见胸膛出现个血洞，正在浻泂淌血，满脸都是难以置信。
　　影子男嘴巴微张，应该是想说些什么。
　　“嘭！”
　　影子男尚且未能说话，身体便如断线风筝般，在空中失去控制，不断打转，最终砸落在附近的办公楼内。
　　钢化玻璃都被暴力撞碎，狠狠摔落在办公室内。
　　办公室内原本抱头躲藏着的人，只觉地面震荡，抬眼看去，发现有人砸落在地上，顿时吓得惊声尖叫。
　　影子男踉踉跄跄从地上爬起来，眼眸内尽是惊惧之色。
　　这道伤口对他来说，还不足以致命。
　　让他恼火的是，自己竟然毫无察觉，就被对方击中。
　　这让影子男感到难以接受，憋屈之下，满心都是屈辱。
　　他可是邪修中的佼佼者，有着元婴一重修为，竟然被武修所伤。
　　从来都是他躲藏在暗中，猫捉老鼠般戏弄敌人，折磨得对方惊恐万状后，再以碾压姿态把敌人按在地上摩擦。
　　可眼下这个武修，竟能连续两次伤他。
　　这对影子男来说，绝对是难以忍受的。
　　“暗影灭世！”
　　影子男满脸狰狞，疯癫时候，阴影从他身上蔓延出来，好似潮水般朝着前方席卷。
　　暗影所及，天昏地暗。
　　狂暴的气息，无尽的杀机，从暗影中溢散开来。
　　空气瞬间紊乱，顿时气爆不断，房间内的办公桌，以及墙壁地面，均是被绞碎。
　　那暗影蕴含着狂暴的力量不说，更是蕴含着剧毒。
　　办公室内的人目睹这一幕，纷纷吓得瑟瑟发抖，尖叫声更大，却身体僵在原地，无法逃跑。

第421章我愿奉你为最强武修！
　　不过，阴影男此刻没工夫搭理这些普通人。
　　他脑海里只有一个念头！
　　杀了眼下这武修！
　　不管他是谁，都必须用生命作为代价，洗刷自己的所受的屈辱。
　　阴影男跟着暗影而走，咄咄逼人而来。
　　洪福望着逐渐接近的阴影男，满脸不屑。
　　这些邪修，本事没多少，就喜欢搞这些稀奇古怪的术法。
　　“垃圾！”
　　洪福冷笑，丝毫不惧，纹丝不动站在原地。
　　对于他来说，对方诡异的术法，根本造不成半分威胁。
　　“你敢骂我，我要你死！”
　　阴影男气得肺都快炸了，加开速度，朝着洪福狂奔而来。
　　“唰唰唰！”
　　见转，洪福缓缓抬起右手，指尖剑灵真元汇聚，璀璨剑芒如太阳般绽放。
　　剑灵真元飞旋而出，带起恐怖的气息，径直撞进暗影中。
　　剑灵真元释放无数剑气，疯狂绞杀如阴云般的暗影。
　　这道剑灵真元内蕴含着压缩的雷霆之力，破坏力绝对狂暴，冲击力强悍，哪怕装甲车都能劈碎。
　　阴影男没有闪避，他对自己的暗影很自信。
　　边朝前跑，边生出一双手，身前升腾起暗影光幕，遮蔽全身。想用暗影硬抗剑气。
　　“喀嚓！噗呲！”
　　然而，阴影男的自信，换来的却是暗影光幕崩碎。
　　他周身增添密密麻麻，深可见骨的伤痕，一道道血线迸射，在虚空绽放出妖艳的血花。
　　同时，蕴含在剑气内的雷霆释放，在他周身噼里啪啦作响，闪烁着湛蓝光华。
　　弹指间，阴影男的身体变得焦黑，头发倒竖，口鼻喷吐着白烟。
　　扑通一声，阴影男身体栽倒在地。
　　洪福微微摇头叹息：“哎，你太弱了。”
　　而后，洪福目光转移到看戏的鬼面男身上：“你好基友不堪一击，你确定不出手？”
　　栽倒在地的阴影男正好抬头，双手撑着地面，跌跌撞撞起身，阴鸷怨毒的目光死死盯着洪福。
　　如果眼神能杀人的话，或许洪福已经被千刀万剐。
　　“不需要，今天我必杀你。”
　　不等鬼面男说话，阴影男暴怒道。
　　只是，他浑身伤口都变得焦黑，稍微动弹下，都会有黑色粉末从他身上坠落，那种撕心裂肺的痛楚，让他险些没有昏死过去。
　　“暗神灭仙！”
　　阴影男浑身杀气冲天，身躯猛地震动，轰然爆炸，化作一团黑影。
　　那黑影高大千丈，周身长满了蜈蚣般的触手。
　　身体漂浮在黑雾中，那暗影猛然张嘴，流出密密麻麻尖锐的牙齿，看着异常狰狞。
　　暗影身躯，几乎融入空间，双眼内闪烁着幽幽青芒，就像两团冥火漂浮在半空。
　　“呼呼！”
　　暗影嘴里喷出毒雾，从四面八方扩散而来，目标正是洪福。
　　毒雾内更有无数暗影凝聚的刀剑，全都朝着洪福招呼而去。
　　“你的确很强，我愿奉你为最强武修！”
　　“可惜，你招惹了我，今日必死无疑。”
　　“暗影刀剑，裹挟着毒雾，只要你是血肉之躯，便承受不住。”
　　阴影男变成暗影，让人看不出他的神情，倒是能听出他声音内体现出来的森然冷漠。
　　洪福笑了笑，开口道：“看在你拍马屁的份上，我可以给你个机会，说出你们的目的，我可以给你个痛快。”
　　“哼！死鸭子嘴硬。”阴影男张嘴，不要钱似的喷出毒雾。
　　他体内像是藏着毒雾江河，那毒雾似乎永远耗不尽。
　　“你一直误会了，我不只修武，我还修法！”洪福摇头笑了笑，双手展开。
　　只听他沉声道：“火麒麟！”
　　伴随着他话音落下，身后浮现一头火麒麟，狂暴的麒麟火冲天而起。
　　四方天地温度骤然提升上百度，四周的花草树木迅速枯萎。
　　火麒麟乃是麒麟火凝聚而成，扬起四蹄仰天咆哮。
　　紧接着，火麒麟张嘴喷出麒麟火，火焰如江河奔腾而去。

第422章滴血重生，杀不死我！
　　“轰隆！”
　　麒麟火与毒雾相撞，轰然炸裂，眨眼间，麒麟火将毒雾完全吞噬，裹挟着无敌之姿，朝着前方倒卷而去。
　　同时如阴云般的暗影，也直接被麒麟火给包裹，很快消失无踪。
　　“怎么会这样？假的，这都是假的。”阴影男满脸难以置信，神色惊惧大吼：“你特么到底是谁啊！”
　　武修，法修，怎么可能有人能同时武法同修？
　　武修乃是利用灵力淬炼肉身，将肉身修炼到强悍无匹的程度，最终利用强大身躯，狂暴的武技进行肉身搏斗。
　　法修乃是直接利用灵力，施展各种神通术法，远程攻击。
　　这完全是两种不同的修炼之法，怎么可能有人将两种修炼之法，融合一体？
　　阴影男见蕴含剧毒的毒雾，以及诡异无比的阴影被麒麟火吞噬。
　　眼见麒麟火越来越近，他内心生出深深的恐惧。
　　他仿佛已经看到死神在对他招手，那灼热的高温，让他近乎恍神，提不起丝毫对抗的心思。
　　没有丝毫犹豫，阴影男转身，撒腿狂奔。
　　洪福满脸不屑，嗤笑一声，想在自己面前逃跑，怕是在做梦。
　　“咚！”
　　洪福右脚猛然跺地，带起道道残影，在半空拖拽出长长的金色光带，后发先至，拦在阴影男身前。
　　“嘭！”
　　当阴影男失魂落魄撞来时，他反手就是一巴掌，阴影男横飞而出，重重砸落在地。
　　地面被砸出大坑，阴影男晕晕乎乎从地上爬起来，也不到多想，转身又朝着另一个方向跑去。
　　只是，阴影男跑了没两步便神色惊恐，脚步硬生生刹住。
　　倒卷而来的麒麟火就在他前方，他险些剔一头撞了进去。
　　噗通一声，阴影男一屁股跌坐再多，苍白的脸上嘴唇不断颤抖。
　　“说说吧，你们的目的到底是什么？说了，我可以给你个痛快。”
　　洪福神色淡漠，无悲无喜看着阴影男道：“痛快的死，还是形神俱灭，你自己选择。”
　　阴影男没有说话，沉默以对，双手撑着地面，身躯猛地跃起，裹挟着毒雾和暗影，朝着洪福扑杀而去。
　　见状，洪福微微摇头，缓缓抬手，剑指点出，猛地戳在阴影男的眉心。
　　狂暴的剑灵真元没入他体内，疯狂破坏，轰然炸裂。
　　阴影男的身躯崩碎成上百块，不过很快，一滴精血再度生出血肉。
　　暗影中，阴影男再度重塑肉身，除了脸色苍白点外，气息依旧强横。
　　叶凡眼眸微眯，倒是有些诧异。
　　这种杀不死的状态，的确很棘手。
　　当初的缝合尸也是这种状态，相当棘手，难以杀死。
　　“你省省吧，我能滴血重生，这世上没人能杀死我。”
　　见阴影男以阴鸷森寒的目光盯着自己，洪福不以为意的笑了笑。
　　“唰！”
　　洪福右手轻轻挥动，麒麟火凝聚成牢笼般，将阴影男囚禁其中。
　　阴影男满脸惊恐，那高温让他肌肤正在寸寸干裂，他的信心正在缓缓瓦解。
　　“这世上没我杀不死的人。”洪福嘴角勾起抹弧度，淡笑道。
　　“你好狠。”阴影男满脸狂怒，发出无能的狂啸。

第423章浑水摸鱼，雷霆击杀！（上）
　　他从未见过如此恐怖的人，武技超然，术法通天，简直颠覆了他数十年建立起来的三观。
　　不过，阴影男身陷囹圄，依然悬着对抗。
　　“鬼面，再不出手，老子都死了。”
　　阴影男身躯化作暗影，想要试图隐匿虚空，看能否逃出麒麟火的囚禁。
　　同时，麒麟火内传出阴影男的愤怒的嘶吼。
　　一直在旁边进退维谷的鬼面男见状，咬咬牙，二话不说朝着洪福施展攻击。
　　只见，他身体缓缓腾空，双手在胸前穿花蝴蝶般挥舞，道道黑气从他体内席卷而出，于是半空凝聚成黑色鬼面。
　　“嘭！”
　　那黑色鬼面朝着洪福扑咬而来，洪福不屑抬手，缓缓回去一拳。
　　拳头上雷霆闪耀，正好砸落在黑色鬼面眉心。
　　“轰隆！”
　　黑色鬼面陡然顿住，像是被点穴般丝毫不得寸进。
　　少许，应声而裂，旋即接连爆炸，崩碎成黑气。
　　“唰唰唰！”
　　一条条雷霆化作长鞭，鞭打在鬼面男身上。
　　他的身体也在寸寸爆裂，轰碎而一堆碎肉。
　　不过，他与阴影男一样，身躯瞬间重组。
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　鬼面男也疯狂了，红着眼睛盯着洪福，展开猛烈的攻击。
　　“砰砰砰！”
　　洪福二话不说，拿着鬼面男修炼武技。
　　从王强哪里得到的武技，纷纷招呼在鬼面身上。
　　无论鬼面男如何进攻，洪福都能从容应对，甚至脚步都没有移动，尽数将他的攻击化解。
　　鬼面男身躯已经不知道崩碎重组多少次了，精血都消耗了不知多少，整个人气息微弱，精神静谧。
　　鬼面男神色呆滞，完全没想到这人凶残到这等程度。
　　不只是他，就算阴影男也早已瞠目结舌。
　　阴影男倒是冷静不少，似乎想到对方在戏弄自己二人。
　　否者，以对方掌控的神通，别的不说，单凭麒麟火，怕是都能让自己两人死个数十次了。
　　对方明明有能力干掉自己二人，却迟迟没有下杀手。
　　看来他是真想知道自己二人来这里的目的。
　　鬼面男和阴影男齐刷刷抬头望向洪福，眼眸内再无半分斗志。
　　打又打不过，跑又跑不掉，他们已经彻底绝望了。
　　对方欺人太甚，分明在戏耍自己两人，可他们却已经无力生出对抗之心。
　　摆在他们面前的，只有一条路。
　　说出目的，然后痛快去死！
　　“我们可以告诉你，不过我们希望能痛痛快快去死，不能再窝窝囊囊的受屈辱。”鬼面男和阴影男彼此对视一眼，最后两人目光复杂望着洪福，鬼面男开口问道。
　　洪福微微点头，神情淡漠道：“只要你们老实交待，我会给你们个痛快。”
　　“我们得到消息，阴阳师要对付镇魔司，所以想来螳螂捕蝉。”
　　“想着镇魔司和阴阳师两败俱伤，不论那方胜利，我们都要将其灭掉。”
　　“虽然我们要对付镇魔司，但也没打算放过阴阳师。”
　　“哪怕我们是邪修，但不管怎么说，我们也是九州人。”
　　鬼面男娓娓道来，事到如今也没什么好隐瞒的。

第424章浑水摸鱼，雷霆击杀！（下）
　　洪福看着鬼面男，露出若有所思的神色。
　　对方说话时，眼中的坦然做不得假。
　　看来天下正邪之分，的确不能单方面看待。
　　花非花，雾非雾！
　　很多时候，人性是复杂的。
　　邪修虽算无恶不作，不过面多家国大义时，心里至少还是坚守着一份底线。
　　然而，那又如何，他们杀人无数，必须付出代价。
　　况且，并非所有邪修都能坚守住这份底线。
　　远的不说，眼下的五行邪宗不就是阴阳师的走狗么？
　　“动手吧，给我们个疼快。”
　　鬼面男抬头看向洪福，眼眸满是挣扎之色。
　　洪福微微点头，缓缓抬手，麒麟火在掌心升腾。
　　麒麟火从他掌心飞出，没入两人眉心。
　　轰隆一声，两人的身躯轰然爆炸，形神俱灭，精血也彻底焚烧殆尽，再无丝毫重塑肉身的可能。
　　【恭喜您，击杀元婴一重邪修，获得经验值三万】
　　【恭喜您，击杀元婴一重邪修，获得经验值三万】
　　听到脑海响起的提示音，洪福捡起地上的两张卡片，身形晃动，咫尺天涯施展，朝着另外两个邪修而去。
　　洪福周身分刃飞旋，来到两个邪修身边。
　　两个邪修尚且没有反应过来，直接麒麟火焚烧。
　　“噼里啪啦！”
　　两个邪修身上烈焰熊熊，惨叫着，慌忙有邪气护体对抗麒麟火。
　　“你是谁？凭什么偷袭我们？”
　　两个邪修面色惊惧，疯狂咆哮。
　　“就凭我是和尚，你们邪修。”洪福神色淡然道。
　　“你知道我们是谁吗？杀了我们，我们的宗门，定叫天涯海角追杀你。”
　　其中一个邪修怒吼道。
　　“无所谓，他们敢来，我杀了就是喽！”洪福耸耸肩，无所谓的撇撇嘴道。
　　听到这话，两个邪修仓皇无措。
　　这特么就是个疯子，完全心无丝毫忌讳啊！
　　照理询问两个邪修的目的，与鬼面男他们目的一样，都是想来浑水摸鱼。
　　洪福觉得无趣，直接以雷霆之势碾压，几秒钟便就两个邪修诛杀。
　　再度收获六万经验值，以及两张卡片。
　　现在暗中的邪修都灭了，他准备前去帮助镇魔司那帮人。
　　镇魔司废墟上空，现在局势发生变化。
　　红佛作为天罡三十六煞中排名最后的人，面对同样实力不弱的松下九郎。
　　然而，红佛身边有聂风和水梦云襄助，松下九郎刚开始便落入下风。
　　可是，后来，松下九郎施展秘术，修为暴涨，此刻，竟然与红佛三人战个旗鼓相当。
　　随着战斗进行，松下九郎的酒吞童子，疯狂用火球轰炸红佛三人。
　　红佛三人灵力消耗甚大，此消彼长下，他们逐渐落于下风。
　　红佛三人勉强支撑，自尊心都受到了打击。
　　松下九郎越大越兴奋，眼神便的疯狂起来。
　　“火雨流星！”
　　松下九郎咧嘴冷笑，双掌疯狂舞动，掐出印诀。
　　酒吞童子猛地吸了口气，胸腔都鼓荡起来，而后嘴里喷出一枚枚火球。
　　这些火球铺天盖地而去，划破长空，恍如一颗颗带着火尾巴的流星倾泄而下。
　　红佛手持长剑疯狂舞动，编织成剑气之网抵挡。
　　聂风不断踢腿，道道旋风凝聚成风幕将三人笼罩起来。
　　水梦云也慌忙，打出道道水幕，并且凝聚成湛蓝色水剑，趁机朝着松下九郎攻去。
　　三人联手，攻击和防护倒是配合的很好。
　　“噗呲！”
　　松下九郎正得意，却没想到胸膛被一柄绽放湛蓝色光华的水剑洞穿。
　　他难以置信低头胸前的贯穿伤，眼中逐渐失去焦急。
　　松下九郎带着不甘，失去气息，酒吞童子却并未消失，反而更疯狂攻击红佛三人。

第425章哪吒再现，暴躁杀敌！
　　川岛苍梧也操纵着一目连与雷神战的旗鼓相当，一时半会难分胜负。
　　聂风见松下九郎被诛后，酒吞童子依旧嚣张。
　　他瞬间怒了，身躯发生变化，他直接施展八臂哪吒术。
　　浑身肌肉暴涨，骨结喀嚓作响，身高瞬息拔升至十丈。
　　身躯之上多处八条手提，气息眨眼变得雄浑。
　　红缨枪，金刚圈，混天绫，风火轮纷纷出现。
　　上次虽然败给了嗔魔，可这次秘术施展，哪吒刚被请下来，便显得尤为狂暴，对着酒吞童子发动恐怖攻击。
　　然而，酒吞童子也不是吃素的，拥有着与哪吒近乎像是的术法。
　　两者之间直接使用神火术法对轰，因此战斗顿时变得激烈起来。
　　现在酒吞童子用最快的速度干掉聂风，然后去支援川岛苍梧。
　　它很清楚，川岛苍梧面对着什么样的对手，时间长了，说不定会发生意外。
　　现在他与聂风的战斗，双手都是往死里整。
　　酒吞童子将腰间的葫芦拿下来，葫芦里用着藏着可焚万物的火焰。
　　至于哪吒附体的聂风自然也不必说，此刻完全成为了战斗机器。
　　“哪吒，我来助你。”红佛见状，娇喝一声，想要出手。
　　“小丫头，你给我退下，我要亲手宰了这个天照妖魔。”
　　哪吒手持红缨枪，脚踩风火轮，眼中露出疯狂的神色，怒吼道。
　　红佛闻言，满脸无奈之色，自然不敢上前。
　　她与哪吒见过不止一两次，极为清楚哪吒的性格。
　　她若真敢出手，说不定哪吒会把她连锅端了。
　　红佛随之目光转移到雷神那边，娇斥一声：“雷神吗，我来帮你。”
　　虽然川岛苍梧和一目连很强悍，但她相信自己插手，依然能给对方些压力。
　　川岛苍梧闻言，神色狂变。
　　他也发现松下九郎被诛了，心中慌乱想着：“不好，这个女人要是和雷神联手，恐怕一目连难以对抗。”
　　“雷神，难道你是个吃软饭的废物吗？”川岛苍梧压下心里慌张，故意提高声音，激将道。
　　“哼，杀你，我一个人足够了。”雷神冷哼，转而淡淡瞥了眼红佛：“你别胡乱插手，我要让他明白，我到底是不是废物。”
　　红佛听到这话，只能再度无奈，流出苦涩笑容。
　　哪吒如此，雷神依然这样，现在她反而成为现场最清闲的人。
　　雪神和五行邪宗的人，此刻不知道正在那里激战呢！
　　哪怕她想要帮忙，也找不到地方。
　　退一万步讲，哪怕她找到地方，那种级别的战斗，她想插手，也是心有余而力不足。
　　红佛叹息一声，在镇魔司外围掠阵，免得战斗于波伤及普通人。
　　如果雷神和哪吒落于下风，她必定出手干预。
　　很快，闲下来的人，不只是红佛，还有水梦云，以及清泉镇魔司全体成全。
　　当洪福解决四个准备螳螂捕蝉的邪修后，来到镇魔司，看见双方旗鼓相当的战斗，便没急着出手。
　　他依旧站在先前楼顶天台，双手环抱，静静看戏。
　　虽然他此刻完全置身事外，可他心里总有一股难以言喻的不安。

第426章天雷狂劈，一目连死！
　　这种不安因何而来，洪福想不明白。
　　不过，洪福瞬间提高警惕，双眼死死盯着雷神和川岛苍梧的战斗。
　　他有种直觉，川岛苍梧或许准备了后手。
　　当然，还有种可能。
　　那就是，那始终没有露面的大阴阳师神户大人，说不定忍不住出手也未可知。
　　洪福选择暂时不出手，也是为了防备那位大阴阳师。
　　此地，目前只有他，与大阴阳师有着一战之力。
　　白云苍狗，时间如流逝，去而不反复。
　　雷神爆发全力，利用雷神之锤，引动天地风云，从九天之上，接引下来雷潮。
　　直接压着一目连和川岛苍梧抬不起头。
　　“轰隆！喀嚓！”
　　狂暴天雷如天河水般，从九天之上倾泄而下，尽数劈落在川岛苍梧的式神一目连身上。
　　一目连身前虽是强大无匹的妖魔，可现在到底只是魂魄而已。
　　妖气和阴气占据着一目连浑身，它虽自称神，可到底是妖邪。
　　天雷便是世间一切妖邪之物的克星，一目连也不例外。
　　若它有着肉身，或许尚且能对抗天雷。
　　此刻，仅仅只是魂体而已，对抗天雷完全不可能。
　　狂暴的天雷闪烁着炽烈的光芒，几乎照耀的天地恍如白昼，使得本被乌云遮蔽的天地，再度亮堂起来。
　　“吼！”
　　一目连满脸恐惧惊怒之色，见到天雷暴雨倾盆般劈落而下，想要转身逃跑，可已经来不及了。
　　无奈之下，一目连只能抽刀对着虚空连连劈砍。
　　风暴，刀芒飞旋天地，编织成盾格挡天雷。
　　然而，当天雷劈落下。
　　风停了，刀碎了！
　　一目连失去防护，直面天雷，眨眼被劈碎，魂飞魄散死于天雷狂暴的力量下。
　　身为式神的一目连被击杀，川岛苍梧惊恐万状，疯狂咆哮着。
　　然而，任谁都能看出他那是无能的狂怒而已。
　　色厉内苒下的绝望之色，完全掩饰不住，被所有人看在眼底。
　　失去式神的川岛苍梧，与菊田龙生一样，几乎没有什么战力，甚至遭受反噬，五脏六腑和神魂都会受到不同程度的创伤。
　　原本姿态嚣张的菊田龙生，见状想跑，直接被红佛和水梦云联手控制。
　　两人倒是没有下杀手，雷神早有命令，需要生擒菊田龙生和川岛苍梧，将其交给黑冰台。
　　黑冰台集收集情报、刺探敌情、审问敌人等权利于一体。
　　若是黑冰台能从川岛苍梧和菊田龙生，二人嘴里套问出有用的消息，对于九州镇魔司问责天照，必定有着莫大的作用。
　　不管事情将会如何发展，至少站在有理一遍的九州镇魔司不会处于被动。
　　反之，如果无法从他们两人嘴里问出有用消息，黑冰台也能反手将两人灭掉。
　　而且，那种手段，只怕比之雷神等人手段更为残暴恐怖。
　　川岛苍梧似乎也意识到这点，目光变得木讷无神，满脸都是散发着绝望之色。
　　他无论如何都没想到，自己的式神一目连，竟会被雷神用引来天雷劈死。
　　转而看向依旧还在战斗的酒吞童子和哪吒，疯癫怒吼：“废物，你们这些式神，不是自称为神吗？怎么连这些凡夫俗子都打不过？”

第427章阴气遮天，踏天而来！
　　雷神看着失心疯般的川岛苍梧，无语撇撇嘴：“川岛苍梧，你输了，投降吧！”
　　听着雷神淡漠的声音，川岛苍梧仰天大笑：“我绝不肯输！神户大人谋划数载，我们怎么可能输？”
　　“神户？那个大阴阳师？”雷神闻言，心里咯噔一声，不由皱眉，冷眼看着川岛苍梧：“果然你们不安好心，这次清泉市被你们害死的人命，我们镇魔司必定会叫天照血债血偿~！”
　　“哈哈，血债血偿？就凭你们这些废物也配？”
　　“我不是针对你，而是说九州修炼者全都是垃圾！”
　　“你们敢去天照，必定如进入刀山火海！”
　　“神户大人的恐怖，你们这些修炼者，永远无法想象。”
　　川岛苍梧反而冷静下来，满脸傲然，言语间多有不屑。
　　红佛和水梦云闻言，几乎同时动手，不过到底还是红佛快了半分。
　　只见，道道剑光闪烁，横越长空，几道剑光匹练洞穿川岛苍梧四肢。
　　川岛苍梧狠狠栽倒在地，发出撕心裂肺，好似杀猪般的惨嚎，眼神充斥着怨毒，宛如毒蛇死死盯着红佛。
　　“呼呼……”
　　忽然，天地狂风大作，飞沙走石，乌云从天边席卷蔓延而来。
　　刹那间，天地再度变得黑暗，仿佛黑色浪潮从天际汹涌拍打而至。
　　那种压抑的气氛，使得雷神等人都感到压抑，纷纷惊疑不定抬头远眺。
　　站在楼顶观战的洪福，豁然抬头望向虚空，神色逐渐变得凝重。
　　“阴气遮天，妖气盖顶，难道有强大的妖魔来了？”
　　洪福心情沉重，暗道思索道。
　　嗡隆一声，叶凡双眸猛地绽放金光，天眼通瞬间打开。
　　双眼好似两轮小太阳，璀璨炽烈的金光投射而出，欲要洞穿天地。
　　直到这时，洪福总算看清黑云中的东西，顿时不由倒抽口冷气。
　　“好强的阴气和阳气，两种气息交织，彼此间融洽相处，莫非这便是大阴阳师神户？”
　　“还有那冲天妖气席卷而来，神户的式神到底是谁？”
　　洪福已经看穿，黑云之中，有道身影正踏空而来。
　　随着那道身影没踏出一步，他便会出现在数百米外，速度之快，丝毫不弱于洪福的咫尺天涯。
　　而那些黑云，正是从那身影体内溢散出来的阴气凝聚而成。
　　那人身上不知阴气浓郁，阳气同样浓烈到化不开，一双眼眸都闪耀着炽烈的金光，那是阳气浓郁到极致的体现。
　　非但如此，那身影背后跟随着一头包裹在几乎凝如实质妖气中的妖魂。
　　看不清妖魂的具体模样，因此洪福也无法断定，那妖魂到底是什么东西。
　　“难怪心中总有不安，此人太强，气息堪比化神巅峰。”
　　洪福轻声呢喃：“加上他的式神，的确很棘手啊！”
　　川岛苍梧望着虚空，满脸狂热和崇拜，露出疯狂的笑：“哈哈哈，雷神，你们死定了！清泉市所有人都将死，这里会成为炼狱。”
　　“神户大人来了，带着他的式神，天照八百万妖神排名第二的黑童子来了！”
　　川岛苍梧话音落下，阴气在他身边汇聚，朝着虚空飘荡而去，似乎在为黑云中的人引路。

第428章心有决绝，准备死战！
　　只见黑雾阴云中，若隐若现的身影越来越清晰。
　　雷神等镇魔司一干人等，也都看的清清楚楚。
　　那道身穿黑白阴阳袍服，面容清秀的男子身边，漂浮着满头白发，身穿黑袍，带着以红绳连接着的两个蝴蝶结，手持帮着九州结的鬼面镰刀的黑童子。
　　黑童子原本是大户人家的孩子，却并不幸福，性格内敛，沉默，重情重义。
　　一身最大的执念，便是守护白童子，哪怕付出沉痛代价，也在所不惜。
　　黑童子狠起来，可是连自己都敢砍的狠人。
　　“大阴阳师！”
　　“万年阴神！”
　　雷神看见眼前的黑童子，脸色顿时大变。
　　那狂暴的阴气，浓郁到已经凝聚成水，正在如河流般缓缓流淌。
　　雄浑的气息，更是让人胆战心惊。
　　正在与聂风和酒吞童子也默契停手，不再有半分动作。
　　酒吞童子看见黑童子时，它脸上浮现极度恐惧之色。
　　这是来自上位者的威压，哪怕狂暴无比的酒吞童子，也不得不地下高傲的头颅。
　　就在这时，五行邪宗那五个人也先后从地下冒出来。
　　他们五人脸色苍白无血，气息紊乱，精神萎靡，嘴角依旧残留着血渍。
　　同时，附近一股寒气袭来，雪神从冰雪风暴中徐徐走出来。
　　她神色淡然，与先前出现时几乎没什么差别，可见于五行邪宗的战斗，她并未吃亏。
　　不过，仔细观测，还是能发现，雪神的灵力波动衰弱许多，不及先前那般滂湃。
　　“撤退！”五行邪宗几人看见黑童子时，发自内心的恐惧，不想在此地久留。
　　他们虽说也是邪修，几乎天天与邪祟妖魔打交道。
　　可面对万年阴神，就算是友军，他们也本能的恐惧，不敢继续待在这里。
　　万年阴神，并非真正的神灵。
　　可万年阴神依然有着通天的手段，哪怕只有着真正阴神十分之一的战力。
　　但万年阴神，也并非元婴修士可对抗的存在。
　　五行邪宗那五人不想，继续蹚浑水。
　　实在是，这趟浑水实在特么太深了。
　　连伪阴神都露面了，继续留下，只怕到时候连骨头渣都剩不下。
　　撤退，远离危险旋涡才是最明智的选择。
　　五行邪宗那五人纷纷隐没进地下，消失无踪，遁地而走。
　　雪神仅仅淡淡瞥了眼，犹豫少许，最终决定暂且放过他们，没有继续追击。
　　比起大阴阳师，以及大阴阳师的式神来说，五行邪宗那些人只是小喽啰，当务之急，应该是对付眼前的棘手敌人。
　　“雪神，大事不妙啊！”
　　“以我们两人的道行，想要干掉那伪阴神，只怕很难很难。”
　　“如果火神在此，那倒是不足为惧。”
　　雷神神色凝重，声音中充满了担忧。
　　雪神瞥了他一眼，哪怕心里也没把握，不过表情却依旧平静：“万年邪祟又如何？说到底，还不是伪神？九州重地，就算它是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着。”
　　“九州修士百万，难道还没人能镇压得了它？”
　　“无论如何，你我必须拖着它，最好为国捐躯的准备。”
　　“此战，要么我们死，要么它亡，绝无转圜的余地。”
　　雪神虽没信心对战黑童子，不过她浑身杀机，眼神冷冽如刀，抱着必死的决心。

第429章倒打一耙，川岛之死！
　　“神户大人，您来的太及时了。”川岛苍梧诚惶诚恐匍匐在地，神情疯狂，语气狂热道：“九州这些修士太放肆，竟敢无端灭杀我天照阴阳师，您必须为失去的勇士复仇啊！”
　　这家伙，不分青红皂白，直接倒打一耙，把脏水破像雷神等人，反而把自己择得干干净净。
　　这位大阴阳师，全名字神户阡陌。
　　听到川岛苍梧的话，眼眸不由眯了起来，眸光森然阴鸷。
　　“唰！”
　　同时，他淡淡瞥了眼川岛苍梧，袖袍挥舞，碧绿流光飞掠，一枚拳头大小，滴溜溜旋转的水晶球浮现在川岛苍梧面前。
　　当看见水晶球时，川岛苍梧顿时神色大变，变得面无血色起来。
　　“神户大人，您这是何意？”川岛苍梧惊慌失措，嘴唇哆哆嗦嗦，带着颤音道。
　　“川岛苍梧，你竟敢自作聪明，违背我命令行事，提前引发了乱子，使得我都不得不露面。”神户阡陌俊朗的面庞，苍白如纸，气势却如龙，冷声呵斥道：“自裁吧！献祭你的灵魂，成为黑童子的血食。”
　　“大人……”
　　“饶命啊！”
　　川岛苍梧吓得头都不敢抬，痛哭流涕的哀求着，磕头如捣蒜。
　　“再敢废话，死的便不只是你，想想你的家族，难道想他们因你的过错全都死掉吗？”
　　神户阡陌神情淡然，直接用川岛苍梧的家人要挟他。
　　川岛苍梧闻言，闭上眼睛，良久方才缓缓睁开，乱发飞扬，满脸悲怆道：“多谢神户大人成全，川岛这就赎罪。”
　　“喀嚓！”
　　川岛苍梧举起右手，手掌流转着狂暴的阴阳气流。
　　他久久不敢下手，虽然他心狠手辣，从来没把他人性命放在眼里。
　　亲手杀掉无数人，也从未在心里泛起丝毫波澜。
　　然而，此刻，让他自尽，他却迟迟下不了手，浑身都在颤抖。
　　“啊！天照万岁！”
　　最终在神户阡陌充满杀气盎然的眼神下，川岛苍梧终归是承受不住压力，精神直接崩溃。
　　仰天大啸一声，川岛苍梧把心一横，猛然将巴掌拍在自己天灵盖上。
　　清脆骨裂声响起，他脑袋如西瓜般爆裂，顿时血溅五步。
　　一缕魂魄当他身死那刻，自他体内漂飞出来。
　　那是道与川岛苍梧长相一模一样，近乎透明的魂魄。
　　当飘飞出来后，那枚滴溜溜着旋转，散发着青芒的水晶球散发根须般的丝线，朝着川岛苍梧蔓延而去。
　　“啊！我不想魂飞魄散啊！”
　　川岛苍梧的魂魄惊恐万状，转身欲逃。
　　嗡隆！
　　可惜，散发幽幽青芒的水晶球蔓延出来的光华丝线，直接洞穿那近乎透明的魂魄。
　　同时，那些泛着油光青光丝线，也将川岛苍梧的尸体洞穿。
　　只见，川岛苍梧的尸体以肉眼可见的速度迅速干瘪。
　　他体内的精血，尽数被水晶球吞噬。
　　魂魄也在挣扎中，被拉扯进水晶球内。
　　几乎瞬息时间，川岛苍梧形神俱灭。
　　或许这便是宿命，他为自己所犯下的罪孽，付出了最为惨重的代价，凄惨的死在自己人手里。
　　“唰！”
　　神户阡陌面无表情微微招手，水晶球落到他手中。他顺手丢给黑童子，黑童子直接吞入腹中，身上气息顿时拔升几分。
　　“九州修士，你们敢杀我属下，我必须讨要个说法。”
　　“你们若是不给我个满意的解释，那我只能屠灭整座城市。”
　　神户阡陌高高在上俯瞰下方镇魔司众人，语气中带着不容置喙。
　　“神户阡陌，这里是九州，不是你放肆的地方！”
　　雪神深深呼了口气，收敛内心惊诧，美眸闪烁着冷冽寒芒，凝声道。

第430章不知死活，疯狂突破！
　　“是吗？”神户阡陌不以为意笑了笑，不屑开口道：“既然你们非要给我借口，屠灭整座城市，说起来，我还要感谢你们呢！”
　　“你们或许还不知道吧！整座清泉市的数百万人的精血和魂魄，足够让黑童子突破到阿修罗境！”说着话，神户阡陌淡淡扫了眼在场的镇魔司众人，戏虐道：“你们应该知道这将意味着什么吧？”
　　“你敢？”镇魔司众人义愤填膺，齐刷刷用愤怒的眼神，死死盯着神户阡陌。
　　他们当然知道，这意味着什么。
　　阿修罗境的式神，那便是半步阴神，到时候，九州只怕将无人可遏制天照的入侵。
　　半步阴神号令百万邪灵，只怕九州将会战火连天，百万修士血战也难以挡得住。
　　“哦？你们猜我敢不敢？”神户阡陌自顾自笑了笑，转头看着黑童子：“老伙计，你说呢？”
　　“灭了便是。”黑童子人狠话不多，面无表情冷冰冰。
　　两人一问一答，丝毫没把雪神等人放在眼里。
　　“灭九州？你们问过我的意见了吗？”
　　就在镇魔司众人愤怒到难以抑制时，缥缈的声音传来。
　　那道声音蕴含着雄浑的灵力，顿时使得众人心中剧震。
　　包括神户阡陌在内，在场所有人纷纷循声望去。
　　只见佛光包裹的身影从不远处飘飞而出，一股浪潮般的威压席卷八方而来。
　　那是种方法泰山压顶的恐怖威压，从天而降，除了神户阡陌外，镇魔司所有人都直不起腰，抬不起头。
　　“你的意见很重要吗？不过是躲藏在暗处的缩头乌龟罢了！”
　　神户阡陌面露鄙夷之色，调侃道。
　　“缩头乌龟照样打得你叫爹。”洪福咧嘴笑着，毫不客气怼回去。
　　听到这话雪神神情凝重，眼神似乎有些嗔怪，这样说话不是故意刺激神户阡陌吗？
　　雪神想要说话，提醒洪福别呈口舌之力。
　　“雪神，他是法海前辈，修为通天，你可别得罪他。”
　　雷神抢在雪神说话前，慌忙开口制止。
　　“法海？他很厉害吗？”雪神有些疑惑，来清泉前，她镇守边疆战场，对于镇魔司总部的信息不了解。
　　所以，目前为止，雪神还是头一次听说法海这个名头。
　　她会这么问，主要是洪福此时收敛着灵力，她看不穿洪福的具体修为。
　　“法海前辈相当厉害，他可是元婴五重高手！”
　　红佛在旁边弱弱说道。
　　至于清泉镇魔司一干人等，在雪神面前却是没资格说话。
　　“元婴五重，倒是挺厉害！”
　　雪神脸上多出几分赞赏，旋即苦笑摇头：“可想胜过大阴阳师，还有那修罗境的伪阴神，并无可能。”
　　雪神自身便是元婴六重修为，所以，她有资格说这话。
　　她的眼界、经验，远非雷神等人可比拟。
　　“连脸都不敢露的元婴五重而已，修为不高，倒是张狂，说实话，我很佩服你这种不知死活的精神。”
　　神户阡陌嘴角勾起冷笑，鄙夷之色丝毫不加掩饰。
　　“不知死活？只怕你没机会看到怎么死！”洪福咧嘴笑道：“至少，你看不到那天，因为你今天就要死了。”
　　“嗡隆！”
　　说这话，洪福体内血脉如河流般哗啦作响，隐隐有雷鸣音传出。
　　他身上的气势节节攀升，席卷出来的威压，凝聚成旋风，而后汇聚成风暴。
　　元婴六重！
　　元婴七重！
　　元婴八重！
　　元婴九重！
　　元婴十重！
　　眨眼之间，洪福的修为坐火箭般拔升，从元婴五重扶摇而上，自从九霄。
　　滔天气势，自他体内冲天而起，直接冲散苍穹之上的云朵。
　　天地都在轰鸣，四面八方灵气疯狂朝着他所在之地汇聚，仿佛风暴长龙撕裂长空而来。

第431章元神凝聚，出窍一重！
　　镇魔司众人不由屏住呼吸，而神户阡陌也不由露出满脸戒备之色。
　　洪福身后浮现一尊金色的光影，这尊虚影不知有多高，抬头望去，甚至有种错觉，仿佛那虚影连接着苍穹。
　　那虚影正是洪福的的元婴，在缓缓转化成元神。
　　一股雄浑澎湃的气息从金灿灿的元神上散发出来，隐约间，神户阡陌似乎看到一尊庞大恐怖的影子，身穿帝袍，双手张开，彻底笼罩在洪福上方。
　　洪福身上的气势节节攀升，身躯也在快速发生着变化。
　　肉眼可见，洪福肌肤变成近乎透明，隐隐可见，肌肤下的血肉骨骼，都在快速蜕变。
　　没多久，他的血液变成银色，骨骼变得晶莹璀璨恍如乳白色的玉石。
　　冰肌，玉骨，银血！
　　狂暴的气息从洪福身上溢散出来，如潮水般缓缓朝着四面八方蔓延，一直蔓延到整个清泉市，而后到了大地的尽头。
　　洪福身上缠绕着条条手臂粗壮的雷霆，宛如发丝般的火焰，以及疯狂飞旋的剑气。
　　除此之外，还有一条金色神盘旋在他身上，那条神龙双眼充斥着威严，扫视着天地。
　　脚下灵力所凝的红莲浮现，飞快旋转，拖着洪福的身躯缓缓升腾。
　　一鼓作气，洪福修为直接突破到了出窍。
　　到了这个境界，便能元神出窍，遨游天地，朝北海，暮苍梧。
　　从此之后，元神不灭，他便不死，可超然世上。
　　“出窍境？”
　　神户阡陌双眼瞪得老大，有些难以置信。
　　刚才这人不过元婴五重，可转瞬间，他却突破到了出窍境。
　　实在难以想象，要知道神户阡陌身为大阴阳师，自身修为也不过元婴巅峰而已。
　　哪怕他的式神黑童子，身为伪阴神，也不过相当于出窍境罢了！
　　也就是说，洪福刹那间，有了与黑童子大战的本钱。
　　元神出窍，便能直接与黑童子大战。
　　洪福则能腾出手来，直接暴揍神户阡陌。
　　试问，神户阡陌如何不惊惧？
　　洪福能从元婴五重，以坐火箭般的姿态直接突破到出窍境，自然是系统的功劳。
　　他将这些日子存起来的经验值，一股脑全都消耗干净，直接将修为提升到了出窍境。
　　其中从元婴五重到元婴十重，消耗了十五万经验值。
　　从元婴十重到出窍一重，花费了十万经验值。
　　洪福自身没有这么多经验值，只有十五万，他直接沟通系统，赊欠十万经验值。
　　原本他还想多赊欠些，可系统死活不同意。
　　他也只能勉为其难把修为升级到出窍一重。
　　“出窍一重境，对付那狗东西应该够了。”
　　洪福心里如是想着，嘴角不由浮现抹不怀好意的笑容，死死盯着神户阡陌。
　　这道眼神比刀更锋利，使得神户阡陌嘴角抽搐，俊朗苍白的脸庞上眉毛倒竖。
　　他没想到，洪福竟然把他当成猎物了。
　　雪神目瞪口呆，雷神等人更是呆若木鸡。
　　他们没想到有人接连突破六个小境界，一个大境界。
　　这简直是闻所未闻，自古以来，修炼者突破，那个不是一个小境界，一个小境界的慢慢突破。

第432章不打跪下唱征服！
　　基本上，绝大部分修炼者，突破个小境界都会千辛万苦。
　　也就是某些惊才艳艳，天赋绝佳的修炼者，偶尔能连破两个小境界，便是了不得了。
　　比如雷神这种天才，便能偶尔突破两个境界。
　　所以才能年纪轻轻，成为元婴修士。
　　然而，此刻久久不能回神的雷神，却是受到了莫大的打击。
　　在洪福面前，他有种自惭形秽之感，仿佛自己只是个废物般。
　　其他人更别提，就连雪神也怔怔出神，想着这个法海到底有什么底细，明明是散修，怎么会有着千古难见的天赋。
　　神色万年不变的雪神，此刻也不由得动容。
　　“雷神，你没查到法海的半点资料吗？”
　　雪神神色沉重，低声问道。
　　雷神被她的声音拉回现实，收敛心神，他微微摇头道：“没有，法海隐藏的很深，每次都以佛光遮体，我根本看不穿他，更是查不到他的任何信息。”
　　“哎，没想到民间竟有这等大能，镇魔司却丝毫不知，要是能把他招揽到镇魔司，该有多好啊。”雪神感慨连连，不过此刻也不再担忧：“有他襄助，神户阡陌这次或许要吃大亏。”
　　“你们拖住其他邪灵，我先解决神户阡陌。”洪福头也不会，淡淡的声音传出，飘荡在雪神等人耳边。
　　雪神等人缓缓回神，雷神重重点头：“没问题，法海前辈放心对付神户阡陌。”
　　“对面那些邪灵，可敢一战？”雪神看着神户阡陌身边那些邪灵，大喝道。
　　神户阡陌讥笑一声：“你们既然找死，那我只能成全。”
　　“你们去杀了这些修炼者。”神户阡陌挥手道。
　　他自然不会独自前来九州，身边带着三十尊王者级别的邪灵。
　　“遵命，大人。”三十尊王者级别的邪灵，神色恭敬道。
　　而后，这些邪灵便朝前飞掠，目标正是镇魔司一干人。
　　雪神看了眼洪福，主动迎着那些王者级别的邪灵而去。
　　雷神、红佛、聂风、水梦云纷纷紧随其后，贾云等人面面相觑，这种级别的战斗，他们根本插不上手啊！
　　“贾云，带着你的人结阵，不能让阴气蔓延出去。”
　　贾云闻言，慌忙应点头应了声，带着身边怔怔出神的朱嘉等人，退到外围结阵。
　　朱嘉美眸始终盯着佛光笼罩的洪福，心里震撼莫名，宛如惊涛骇浪般难以平静。
　　这里只有她知道洪福的真实身份，可她万万没想到，洪福竟然眼睁睁在她面前突破到了出窍境。
　　虽然她也是修炼天才，可她觉得一辈子都难以修炼到出窍境。
　　她有种感觉，这辈子或许都只能对叶凡望其项背，永远没有超越的可能。
　　“不知死活的东西，以为突破到出窍境，就能奈何得了我吗？”
　　神户阡陌此刻已经恢复平静，狞笑一声：“你还是老老实实成为黑童子的血食吧！”
　　“沙雕，废话真特么多，你到底打不打？不打就跪下唱征服。”
　　洪福满脸笑意，说出来的话能气死人。
　　“牙尖嘴利。”神户阡陌脸色笑容僵住，语气阴森。
　　他取下取下黑披风上的兜帽，洪福也看清他的模样。
　　而雪神已经引导着那些王者级别的邪灵离开此地，带着它们来到清泉市老城区。

第433章对战式神，雷神之怒！
　　这时，神户阡陌总算出手。
　　他缓缓抬起右脚，然后一脚踏出，虚空上滚滚黑气散发，朝着洪福席卷而来。
　　“轰隆！”
　　见状，洪福心念微动，周身雷霆涌动，天空之上，乌云汇聚。
　　狂暴的雷霆在厚重的乌云内闪耀穿梭，隐隐有着倾泄而下的姿态。
　　“嗯？他竟然可操纵雷霆？”
　　神户阡陌抬头望了眼虚空涌动的雷霆，眼神露出抹林正。
　　对于阴阳师来说，至刚至阳的雷霆对他们有着天然的克制。
　　哪怕大阴阳师被雷霆劈中，也会不好受。
　　所以，神户阡陌收起了轻视。
　　“黑童子，你动手吧。”
　　神户阡陌不傻，本来修为就不及洪福，此刻，更有雷霆汇聚，他可不想正面对抗洪福。
　　准备藏在边上，伺机而动。
　　“好！”
　　黑童子晃动脖子，自它体内涌出雄浑的阴气。
　　“修罗身！”
　　黑童子低声怒吼，身躯以肉眼可见的速度迅速长大。
　　身上穿着的衣袍也被撑破，露出绘制着青黑线条交织，所凝着阴符的身躯。
　　黑童子身躯瞬间变成百丈高，肌肉虬韧，明明是阴灵之体，却凝如实质。
　　肌肤通红如血，身上燃烧着森森冥火。
　　它的脸此刻变得狰狞无比，浮现蚯蚓般纹路，好像血管即将爆开。
　　黑童子手里的镰刀也迎风而长，变成附和它身躯使用大小的武器。
　　那镰刀之上也燃烧着森森冥火，不断从中传出凄厉无比，似哭似笑般的鬼哭狼嚎声。
　　见到黑童子的变化，留在这里结阵，阻止阴气外泄的贾云忍不住浑身颤抖。
　　“这就是修罗境的邪灵吗？”朱嘉美眸中流露出一抹恐惧，轻声呢喃道。
　　看向前方神色如常，站在那里默默看着黑童子的洪福。
　　朱嘉不由得露出魔苦涩的笑容。
　　她以前从未正眼看过的人，此刻却是她高山仰止之人。
　　崇尚强者的她，原本知道洪福之时，觉得自己还有机会倒追洪福。
　　可洪福却似乎从未正眼看过她，刚才从出现，始终都为看她一眼。
　　这让她遭受到了莫大的打击。
　　镇魔司其他人员，也默默祈祷，目光充满希冀看着洪福。
　　黑童子身上散发出浓郁的阴气，冲天而起，遮天蔽日。
　　虚眯着眼看着这一切，洪福心中也升起凝重。
　　洪福发现自己到底还是小觑了神户阡陌的式神。
　　不过，洪福感受到那滔天阴气，也不由变得热血沸腾起来。
　　自从获得系统来，他还没有遇到让他战意冲霄的对手。
　　眼前的黑童子是第一个。
　　“唰！”
　　毫光闪烁，鸿鸣刀凭空出现在他手中。
　　洪福拖着鸿鸣刀，缓缓朝前走去。
　　所过之处，电闪雷鸣，刀气森森。
　　黑童子诡笑不已：“吞噬你，我便能突破到阿修罗境！多谢你主动现身，前来送死啊！”
　　洪福怒吼一声：“我身体很硬，千万别崩碎你的牙。”
　　话音落下，洪福带起道道残影，撕裂长空而去。
　　虚空之上，雷霆随着舞动，拖拽出长长的雷电光痕。
　　苍穹上乌云内的雷霆，随着洪福狂奔，也变得更为狂暴，闷雷如擂鼓般不断炸响。
　　“斩妖刀法！雷神之怒！”
　　洪福咆哮，虚空顿时雷霆倾泄而落，融如鸿鸣刀内。
　　只见，鸿鸣刀浮现百丈雷霆刀影。
　　同时，洪福的元神浮现，百丈高的元神从洪福手中接过鸿鸣刀，高高举起，做出攻击的准备。

第434章激战式神，恐怖雷火！（上）
　　天地间风起云涌，乌云汇聚，电闪雷鸣，道道狂风吹拂，使得周遭都收到侵袭，瞬间变得狼藉不堪。
　　“斩！”
　　雷霆包裹的鸿鸣刀，裹挟着无敌之势。
　　被洪福的元神猛然劈落，黑童子神色凝重，慌忙闪避。
　　“轰隆！”
　　这一刀斩空，没有劈中宛如游鱼般的黑童子。
　　空气中电网密布，滋滋啦啦闪烁着炽烈的电光。
　　恐怖凛冽的刀气，散发出狂暴的威压，席卷八方，顿时，撕裂空间，导致汽爆不断。
　　四面八方瞬间遭殃，大地被劈出又深又长的裂痕。
　　见状，洪福皱眉，心念微动。
　　他的元神再度手腕翻转，再度举刀横扫。
　　“斩妖刀法！麒麟之怒！”
　　这次雷霆散去，鸿鸣刀之上燃烧着熊熊烈焰，麒麟火绽放出赤色火光。
　　空气顿时升温，眨眼间，空气中的水汽蒸发，导致这方空间变得雾气氤氲。
　　然而，这次刀速太快，导致黑童子根本来不及反应。
　　见状，黑童子瞳孔骤然猛缩，眼中闪烁几丝讶然。
　　旋即，避无可避，黑童子也不再闪避，狞笑一声，举起硕大的镰刀，正面硬钢麒麟火炽烈的鸿鸣刀。
　　“嗡隆！”
　　黑童子身体再度发生变化，身躯发出骨骼碎裂的声音，以肉眼可见的速度，刹那拔高，瞬间成为千丈高。
　　同时，黑童子后背生长出千手，那些手臂均是粗壮如房梁，如千手观音般疯狂舞动。
　　“当！“
　　鸿鸣刀与镰刀相撞，发出金铁相交之音，火花迸射。
　　两柄武器，铿锵作响，铮铮震动。
　　滋滋啦啦！
　　麒麟火顺着鸿鸣刀，攀附在镰刀上。
　　镰刀之上的阴气与麒麟火相互侵袭，顿时噼里啪啦作响，青烟直冒。
　　黑童子更是千手舞动，不断轰击鸿鸣刀，甚至有些手，想要去攻击洪福的元神。
　　“滋滋啦啦！”
　　黑童子的手掌滚滚冒烟，麒麟火缠绕其上，焚烧他的阴气。
　　“吼！”
　　黑童子狂怒，怒吼一声，身体涌出宛如狼烟滚滚般的阴气。
　　“喀嚓！”
　　随着这些阴气的加入，隐隐凝聚成水，环绕他周身。
　　而后这些阴气凝聚的水，汇聚成手掌，狠狠拍向洪福的元神。
　　洪福的元神见状，施展地藏六式，红莲浮现，朝着黑童子压盖而去。
　　“喀嚓！”
　　伴随着轰隆声响起，黑童子那阴气所凝的手掌，朝天猛击，竟然从天而降的红莲给崩碎。
　　“斩妖刀法！雷龙火麒！”
　　洪福心念微动，他的元神便怒吼，双手传花蝴蝶斑翻飞，打出道道法印。
　　苍穹之上，风云再动涌动，雷潮降临，直接与半空凝聚成雷龙冲击而下。
　　同时元神法印捏动，麒麟火汇聚火麒麟，也四蹄仰天，踏天狂奔。
　　雷龙俯冲，火麒麟横冲直撞，两者直接撞击在黑童子身上。
　　黑童子甚至来不及用镰刀横扫格挡，毕竟鸿鸣刀依旧在不断攻击。
　　“嗷！”
　　黑童子凄厉的惨叫声响彻虚空，传遍整个清泉市，吓得无数人魂不附体。
　　嘭的一声，黑童子被撞得横飞千米，周身雷电噼里啪啦作响，麒麟烈火焚烧，周身都被烧焦，滚滚青烟飘荡，弥漫八方。

第435章激战式神，恐怖雷火！（中）
　　“修罗冥火！”
　　黑童子乱发飞扬，彻底被激怒，狂暴的像是受伤的雄狮。
　　自他体内席卷而无穷无尽的幽幽冥火，扩散向四面八方。
　　那些冥火与半空凝聚成千军万马，怒气冲冲朝着洪福的元神冲撞而去。
　　洪福心念再动，他的元神收刀，狂啸一声：“斩妖刀法！雷火爆！”
　　虚空雷霆倾泄，凝聚成硕大的雷球。
　　与此同时，无尽麒麟火席卷而出，也汇聚成火球。
　　雷球和火球，似乎被彼此吸引，快速撞击对方。
　　“轰隆！”
　　雷球和火球与虚空相撞，顿时爆炸。
　　天地间寂灭一片，炽烈的强光导致天地一片耀白，哪怕洪福和神户阡陌都是眼睛刺疼，莫敢直视。
　　一朵能量云朵升腾而起，狂暴的能量风暴，随后席卷八方肆虐天地。
　　那些修罗冥火所凝的千军万马，直接被恐怖的能量冲散。
　　几乎眨眼间，黑童子释放出来的修罗冥火被崩碎，湮灭无踪。
　　“刀墙气林！”
　　洪福的元神再度咆哮，疯狂挥舞鸿鸣刀。
　　他的元神不知疲倦挥舞着鸿鸣刀，瞬息间，挥出上万刀。
　　天地间刀光闪耀，编制成墙壁，从四方上下，带着轰隆声朝着黑童子压盖而去。
　　更有着无尽的刀气，汇聚成刀气风暴，宛如狂怒的刀气之龙，对着黑童子绞杀。
　　黑童子直接被吞噬，无路可退，无处可避。
　　洪福自然是乘胜追击，操纵元神，痛打落水狗。
　　只见，他元神身边雷霆交织，麒麟火涌动。
　　“雷瀑火耀！”
　　天雷从虚空奔袭劈落，无尽麒麟火旋转着如龙卷风般移动。
　　雷霆如瀑布，锁定目标降临在黑童子身上。
　　麒麟火龙卷风更是，把黑童子吞噬，导致黑童子在其中不断的旋转。
　　晕头转向的黑童子，几乎没有还手之力。
　　雷瀑和麒麟火风暴混杂，其中威能从方才两者相撞爆发的惊人能量，便可窥视一二。
　　那是极为恐怖的威力，至少黑童子这种伪阴神，能否承受尚未是个未知数。
　　旁边观战的神户阡陌，彻底傻眼，脑袋嗡嗡作响，满脸都是难以置信之色。
　　哪怕他身为大阴阳师，对式神黑童子充满自信，此刻也内心忐忑，彻底被洪福的攻击惊呆了。
　　“他不是出窍境吗？怎么会展现出如此强大的攻击力？”
　　“为什么出窍境，他便能掌控如此狂暴的术法。”
　　“雷法不该是龙虎山的吗？那恐怖的火焰又是什么？”
　　神户阡陌满脸震惊，心中不由生出几分忌惮。
　　他本以为，这个出窍境的修士，顶多与自己相当。
　　可现在，他发现这个人居然如此厉害。
　　洪福展现出来的术法，简直颠覆了神户阡陌的世界观。
　　要知道，洪福展现出来的术法，几乎都是至强，玄妙的术法。
　　雷霆，火焰，这些术法，若是任何一个修士掌控，起码都能蜕变成修士中的顶尖战力。
　　而洪福一人便掌控如此多高深的术法，让神户阡陌不得不震惊忌惮。
　　更关键的是，神户阡陌不了解对手。
　　那么他便不知道洪福的极限在何处。

第436章激战式神，恐怖雷火！（下）
　　目前看来，他的式神黑童子怕是真的会死在洪福手中。
　　他在紧张，他在恐惧。
　　如若他的式神黑童子今日在洪福手中，那么可以料定，他也必死无疑。
　　哪怕黑童子是天照式神中排名第二的存在，已经有些修罗体，可他依然没有信心，黑童子能战胜洪福。
　　因此，神户阡陌紧张兮兮的王者被席卷进，雷霆和麒麟火内的黑童子。
　　迫切的希望，黑童子能赶紧逃出来。
　　不仅仅是神户阡陌紧张，洪福表面淡定，实则内心也紧张得很。
　　他亲眼感受过七杀的恐怖，更是见识过八岐邪神的厉害。
　　如今，面对幕后黑手大阴阳师神户阡陌，以及他的式神黑童子，他心里其实也没底。
　　毕竟，洪福同样对他们很陌生，并不是知根知底。
　　洪福知道，若是自己败了，死的不只是他。
　　还关系到整个清泉市，数百万人的性命。
　　甚至可能影响到整个九州，有可能九州会因为他的失败，而陷入战争的泥沼。
　　阿修罗境到底有多强，修罗体到底有多恐怖，此刻他也算见识到了。
　　目前为止，黑童子似乎仅仅只是受到些轻伤。
　　“修炼者，你以为这样就能杀死我吗？”
　　涌动着雷同和麒麟火的风暴内，传出黑童子愤怒的咆哮。
　　“轰隆！”
　　伴随着黑童子话音落下，雷霆和麒麟火凝聚的风暴，便轰然炸裂，直接被狂暴的阴气震散。
　　黑童子再度浮现在洪福眼眸内。
　　此刻，黑童子显得极度狼狈，乱发飞扬，通体都是灼伤烧焦的伤痕。
　　然而，黑童子身上的气息却没有半分紊乱，依旧雄浑，精神也显得饱满。
　　“雷霆和麒麟火，配合鸿鸣刀竟然只是让他受点轻伤？”
　　望着黑童子的模样，洪福内心震惊，满脸都是惊讶诧异。
　　“修炼者，你战力不俗，但也仅此而已。”
　　“你如果跪在我脚下，接受我的恩赐，我饶你不死，赐予你成就式神的机会。”
　　“你如果执迷不悟，我只能赐你一死。”
　　黑童子怒容满面，极力压抑着声音，低沉而又阴森。
　　洪福闻言冷笑，嗤笑道：“我也给你个机会，跪下求饶，我让你死个痛快。”
　　黑童子怒极反笑，肆意张狂：“哈哈哈哈！好胆量，数万年来，敢这样和我说话的人，你知道是什么下场吗？”
　　“哦？”洪福低垂眼眸，漫不经心道：“愿闻其详。”
　　“他们都成为死人，魂魄被我放逐，沉沦于无间炼狱。”黑童子神色傲然，道。
　　叶凡笑了笑，反问道：“那你知道如此跟我说话的妖魔邪祟，都是什么下场吗？告诉你也无妨，他们全都形神俱灭，死的很安详。”
　　“放肆！”黑童子周身阴气翻涌，顿时狂暴：“你找死，我便成全你。”
　　话音落下，黑童子毫无征兆，直接出手。
　　他身后那些手臂纷纷舞动，无尽的修罗冥火爆发。
　　只见天地间浮现道道拳印，顿时威压如山，压盖天地。
　　轰隆一声，大地剧震，喀嚓裂开。
　　从裂缝中有着如岩浆般的冥火喷涌出来，陡然间，惊天动地。
　　仿佛灭世般的场景浮现，天崩地裂的场景浮现。

第437章如你所愿，压制式神！（上）
　　洪福见状眉头微微皱起，身躯也被岩浆裹挟着修罗冥火，从四面八方袭扰。
　　“嗡隆！”
　　洪福身躯顿时剧震，双手按在地上，地藏六式再度施展出来。
　　一朵红莲浮现在他脚底，而后缓缓升腾到半空。
　　红莲业火浮现，顿时赤火滔天。
　　红莲业火吞噬着修罗冥火，两者相遇，好似冰与火相交，爆发大波动。
　　修罗冥火也好，岩浆也罢，都蕴含着浓郁的阴煞之气。
　　红莲业火不只能对付邪灵，更可对付所有蕴含阴煞之气的物质。
　　修罗冥火和岩浆自然很快被吞噬得渣都不剩。
　　不过，地藏六式以灵力所凝的红莲业火，终究并非真正的红莲业火，自然吞噬速度很慢。
　　然而，能吞噬修罗冥火便已经足够了。
　　那朵红莲之上，诸多佛道符文闪烁，流转着烨烨佛光。
　　助长了灵力所凝的红莲业火的吞噬速度，伴随着吞噬进行，红莲业火不断变大，最终化作了赤色火球。
　　“赤阳！”
　　洪福发出低沉的咆哮，与他的元神一起，操纵着这枚赤红色火球，朝着黑童子撞去。
　　面对洪福释放出来的火球，黑童子并未闪避，而是密密麻麻的手臂齐齐舞动。
　　“轰隆！”
　　那些手臂编织成密不透风的防线，防线之上修罗冥火凝成盾牌。
　　当赤色火球撞来之时，自然是爆发惊天大爆炸。
　　赤色火球蕴含的红莲业火，扩散开来，黑童子再想跑有点晚了，身躯被严重灼伤。
　　不过，黑童子并未遭受到致命的伤害。
　　这点皮外伤，对他来说，甚至没有丝毫影响，顶多只是龇牙咧嘴一番罢了。
　　黑童子更是以镰刀将那些灵力所凝的红莲业火，披荆斩浪般尽数劈散。
　　“修炼者，还有什么术法，都使出来吧！”黑童子死死盯着洪福，怒吼道：“否者，你将再也没有机会了。”
　　洪福深深吸了口气，百丈元神浮现在他身后，手持鸿鸣刀一言不发盯着黑童子。
　　“轰隆！”
　　没有废话，洪福再度引动天雷，元神在上，直接以鸿鸣刀将天雷拦下。
　　“滋滋啦啦！”
　　天雷附作在鸿鸣刀上，使得其看起来已经失去原本的模样，恍如一柄雷霆神刀。
　　洪福眼眸闪烁，盯着黑童子许久，神色平静道：“如你所愿。”
　　心念微动，洪福的元神便举起鸿鸣刀。
　　伴随着鸿鸣刀举起，雷霆所凝的佛像若隐若现，最终趋于清晰。
　　佛像身后更是盘旋着着一条雷龙，雷龙威严无比，气势非凡，闪耀着淡淡的符文。
　　鸿鸣刀被元神缓缓压落，雷霆所凝佛像朝着前方轻轻生出一只手掌，平推而出。
　　无形波动自那手掌中迸发而出，雷龙这是急速变小，没入无形波动中。
　　黑童子看着飞来的雷龙，觉得有些诡异，却又并未从中感受到多少能量。
　　可是不知为何，当雷龙带着无形能量越来越近时，黑童子心里有些惴惴不安。
　　“修罗冥掌！”
　　黑童子伸出一只手，手掌平推，顿时浮现修罗冥火所化的手掌。
　　那手掌百丈大小，其中隐隐散发着森寒的气息，温度并不炽烈，反而有些幽冷。

第438章如你所愿，压制式神！（下）
　　因为，这道掌印内，不只是蕴含着修罗冥火，更是夹杂着至阴至寒的毒煞。
　　有点像玄冥神掌，不过却多了种阴火属性，端的是剧毒无匹。
　　盘踞着小雷龙的无形手掌，直接与气焰嚣张的修罗冥掌撞在一起。
　　但修罗冥掌直接穿过了那无形手掌，甚至连雷龙都没干掉。
　　看着无形手掌越来越近，黑童子终于正视起来，脸上浮现惊疑之色。
　　“这是什么术法？”黑童子心中有些发懵，实在是太诡异了。
　　不过，他并未过多在意，毕竟他可是修罗境邪灵，无限接近大修罗境。
　　哪怕叶凡有点道行，实力不俗，手段诡异。
　　不过，他依然不觉得对方能伤到自己。
　　所以，黑童子自大之下无视了这无形手掌。
　　好整以暇，面对冷笑看着。
　　“轰隆！”
　　可是当那无形手掌接近他时，盘踞其中的雷龙急速膨胀，身躯快速增大。
　　同时，那无形手掌一枚梵文浮现。
　　那是一枚大大的卍字，其中蕴含着恐怖的气息。
　　“唰！”
　　黑童子终于坐不住了，慌忙挥舞着手中镰刀，同时无数手臂编织成圆球，把身躯笼罩其中。
　　“嘭！”
　　狂暴的能量波动，直接将黑童子掀飞，他整个身体如断线风筝飞出不知多远，狠狠摔落在地。
　　巨响声中，大地剧烈震动，被黑童子砸出个大坑。
　　烟尘滚滚，黑童子头发凌乱，衣袍破破烂烂，如乞丐般摊在地上。
　　“吼！”
　　黑童子大怒，翻身而起，直接朝着洪福飞掠而去。
　　道道残影在黑气中阴险，黑童子转瞬杀到洪福身前。
　　就在他靠近洪福之时，洪福也静极思动，动若惊雷。
　　元神落回他身躯，整个人看起来如有两道身影，鸿鸣刀自下而上挥动，阴狠的对着黑童子裤裆攻击。
　　黑童子吓得浑身冷汗，镰刀下压格挡。
　　“当！”
　　铿锵之音响起，火花迸射，爆发出震耳欲聋的声音。
　　不等黑童子反应过来，洪福再度挥舞鸿鸣刀。
　　手腕翻飞中，长刀朝着黑童子拦腰斩去。
　　刀未至，刀气先临。
　　黑童子腰间出现道道裂痕，他反手用镰刀将其击开。
　　唰的一声，黑童子惊怒交加，飞掠到远处。
　　“时间静止！”
　　黑童子大怒，双掌传花蝴蝶斑在胸前翻飞，影影绰绰看不清手印。
　　道道残影中，黑童子身上透漏出淡淡的威压。
　　那威压平淡，似乎没有丝毫威胁力。
　　洪福蹙眉，有些不屑。
　　时间静止，怕是神仙都做不到吧？
　　就凭修罗境的式神也大言不惭？
　　然而，无形中他忽然感觉，有股力量束缚自己。
　　洪福神色大变，感觉被点穴般，身躯很难动弹。
　　他眼眸所见，时间似乎真的静止了。
　　空气中的尘埃都悬浮不动，飘荡的烟尘，甚至黑童子身上的黑气，也都静止，保持着某种状态。
　　正在叶凡思虑万千，准备元神出窍时。
　　一道圆球光幕浮现，将他的元神禁锢其中。
　　身不能动，元神在圆球光幕内疯狂攻击，想要将其击碎。
　　可无论洪福的元神施展什么术法神通，都根本无法动摇，圆球光幕坚如磐石，仅仅只是荡漾着点点涟漪，连一丝裂纹都不曾出现。

第439章时间静止，召唤烛龙！
　　​洪福心里大惊，这到底是什么东西？
　　不是说时间静止，怎么特么又冒出个莫名其妙的光球，连元神都囚禁起来了？
　　不甘示弱的洪福，继续指挥元神，施展咫尺天涯，想要试试看，能否用极致的速度突破出去。
　　然而，他的确能动，可他发现不论自己怎么加速，始终都无法逃离这个光球。
　　看着洪福元神逃遁的举动，黑童子满脸不屑，冷笑道：“没用的，这是时间光球，除非打破时间界限，否者没人能逃跑。”
　　说话的工夫，黑童子满脸得意之色，扬了扬手中一枚水晶球。
　　“看看吧，这可是时光金球，它可以静止时间，甚至力量源足够，还能穿越时空。”
　　“知道它为什么这么厉害吗？因为它是天照上古十大神器之一啊！”
　　黑童子边说，边朝着洪福这边走来。
　　“啪啪！”
　　黑童子扬起手，轻轻拍了拍洪福的脸颊，笑着道：“放心，我不会让你这么轻易死掉的。”
　　说到这里这里，他顿了顿，方才接着道：“我会先吞噬你的元神，再吞噬你的精血，最后炼化你的魂魄。”
　　这家伙越说越激动，满脸嚣张而又狰狞的笑容：“原本需要吞噬上千万普通人的阳魂精血，我才能突破到大修罗境，可没想到上苍待我不薄，让我遇到了你，啧啧，你安心去死吧！”
　　“哈哈哈。”
　　一直躲在旁边的神户阡陌，见局势被黑童子掌控，也飞上前来。
　　他满脸张狂的笑容，笑看着洪福道：“能成为黑童子的血食，你必须要感到荣幸。”
　　黑童子满脸赞同的点点头，对神户阡陌道：“你先退到旁边为我护法，我要开始吞噬了。”
　　“好。”神户阡陌没有犹豫，笑着道：“你尽管吞噬吧，有我在，保证没人打扰到你。”
　　只有眼睛能转动的洪福，心中满是无奈，只能对系统道：“开卡！”
　　这是他最后的底牌，只能指望着能开出能破解时间静止的东西。
　　【恭喜您，开启金钱卡，获得一百块】
　　【恭喜您，开启神兽召唤卡，获得烛九阴召唤卡】
　　听到系统的声音，洪福缓缓松了口气，心中直呼天不亡我。
　　《山海经，大荒北经》中记载，西北海之外，赤水之北，有章尾山。
　　有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其暝乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。
　　是烛九阴，是烛！时间祖巫！
　　换成大白话，简单来说，烛九阴便尸掌控时间的祖巫。
　　这种时刻，试问洪福如何不激动。
　　去特么的时光金球！
　　再牛逼，还能有掌控时间的祖巫牛逼？
　　退一万步讲，时光金球再厉害，也是死物，能激活多少威能，全看掌控它的人。
　　可烛九阴却不同，人家掌控着时间，举手抬足便能施展出时光之术。
　　“开启烛九阴召唤卡。”
　　这种时候，洪福也没什么好磨叽的，直接对系统下达命令。
　　【烛九阴召唤卡开启】
　　伴随着系统提示音落下，虚空之上风起云涌，乌云汇聚。
　　整个天地，瞬间黑暗下来，烛九阴闭眼天黑，睁眼天亮。
　　洪福隐隐看见，乌云中一条硕大的巨龙盘踞。
　　厚重乌云内，那条巨龙懒洋洋的睁开眼眸，顿时投射下两道赤红如火的光柱。

第440章烛龙本眼，胜负易手！
　　乌云中，那条巨龙独瞳似若凶劫，是非正邪由你断。
　　颇有一番吾族伴烛而眠，孰昼孰夜回眸一眼望断生死。
　　那只独眼横着长，叫做本眼，还有一只眼睛长在这只眼睛上面，叫做阴眼，两只眼睛有些类似于比目鱼。
　　烛九阴身躯长达数十万丈，几乎横垣正在清泉市。
　　眼睛方圆数十里大笑，在黑暗中如明镜，照耀黑夜。
　　“唰唰！”
　　两道粗大数十里的目光照耀而来，落在黑雾内的式神黑童子身上。
　　黑童子看见烛九阴，心头不禁一跳。
　　只见人面蛇身盘绕在苍穹之上，身长千里，一目张开，太阳似乎藏在眸中，一目张开，月亮似乎藏在眸中，呼吸之间，狂风呼啸。
　　杀气腾腾的气势，让黑童子有些意想不到。
　　神户阡陌更吓得冷汗蹭蹭，衣袍瞬间被冷汗浸湿，滴滴答答滴落着汗珠。
　　“怎么可能？”
　　“烛九阴怎会出现在这里？上古神兽不是早已陨落殆尽了吗？”
　　黑童子和神户阡陌异口同声，发出不同的声音，说出不同的话语。
　　【恭喜您，获得烛九阴本眼】
　　【注：您获得是乃是削弱版烛九阴本眼】
　　在神户阡陌和黑童子惊慌失措，仓皇恐惧之时，洪福耳畔却是响起系统提示音。
　　这次召唤烛九阴，他获得烛九阴本眼。
　　前文提过，这只眼睛是横着长的，张开后仿佛藏着太阳，可照耀天地如白昼。
　　不过，洪福自然做不到这点，毕竟，这已经牵扯到时间本源的问题。
　　不过，此刻洪福也没心情关注自己获得的烛九阴本眼。
　　他此刻心潮澎湃，见到虚空那条烛九阴，他也是激动的满脸通红。
　　这可是山海经记载中，最为厉害，排名第一的神兽啊！
　　严格说起来，烛九阴属于巫族，不能算是妖。
　　“快跑！”
　　黑童子没有其他想法，心里生不出半分对抗的心思。
　　开什么玩笑，跟山海经排名第一的东西对抗，莫非以为他智障？
　　这种事情没什么好商量的，跑就对了，跑慢了可就没命了。
　　神户阡陌见状，也是二话不说，顾不得干掉洪福，撒丫子狂奔。
　　只恨爹娘少给他生了两条腿，不然能跑的更快些。
　　特么的，我们一群凡人打架，怎么把上古神兽都招惹来了？
　　您老人家好好待着不成吗？跑出来掺和我们的破事算什么？
　　当烛九阴被召唤出来后，他扫视清泉市。
　　理都没理会逃跑的神户阡陌和黑童子，而是看了眼时光金球，再看看洪福。
　　眼眸微闪，包裹着洪福元神的时间光泡直接破碎，元神重新获得自由。
　　同时，天地间被静止的万物，全都恢复自由。
　　洪福僵硬不能动弹的身躯，总算可以活动了。
　　见状，洪福对烛九阴命令道：“把他们两个给我拉回来。”
　　烛九阴撇撇嘴，没有多言，手都懒得伸，眼眸微微闪烁。
　　正在飞奔逃命的神户千户和黑童子，顿时感觉被一股诡异力量拉扯着身躯。
　　无论他们如何努力朝前跑，可身躯却是以肉眼可见的速度，疯狂朝着后方退去。
　　站在远处的洪福，清晰可见，黑童子和神户阡陌身边浮现一道时间隧道。
　　两人如同小白鼠般，在时空隧道内狂奔，他们跑得越快，后退的速度也越快。
　　没多久，两道身影被拉回来。
　　至此，胜负易手！

第441章烛龙散去，恐怖威能！
　　黑童子也好，神户阡陌也罢，身躯均是被时间光球求救。
　　与刚才黑童子使用时间金球，对付洪福元神时，施展的术法如出一辙。
　　唯有不同的是，这两个时间光球更为坚固。
　　黑童子和神户阡陌在里面根本动弹不得，时间静止无限制。
　　叶凡望着时间光球，走进去，对着黑童子和神户阡陌一顿暴揍。
　　按在地上摩擦数分钟后，洪福放在恶狠狠拍着两人的脸：“你们刚才不是很牛逼吗？不是要折磨我吗？小爷就站在这里，你们动手啊？”
　　神户阡陌鼻青脸肿的脑袋已经红肿成猪头，黑童子魂体不稳，浮现诸多裂纹。
　　神户阡陌眼眸闪耀着怨毒、阴鸷、不甘、恐惧种种情绪。
　　黑童子更是恨不能吞了洪福，奈何他们两个被时间静止，根本不能动弹，更不可能说话。
　　甚至，他们更惨，眼睛都没法转动。
　　“我这个人很讲道理，你们是不是不服气？服气眼睛向下，不服气就给小爷翻白眼。”
　　“我擦，你们眼睛不动，是几个意思，是不给我面子是吧？”
　　洪福气呼呼的对着两人施展攻击，眨眼间，各种攻击都在两人身上施展一遍。
　　当洪福打完，哪知道时间光球竟然消失不见了。
　　洪福大惊失色，抬头望去，烛九阴已经无影无踪。
　　这才想起，烛九阴这种等级奇高的生物，召唤过来，只能待数分钟。
　　“噗通！噗通！”
　　时光光球破碎的瞬间，黑童子和神户阡陌齐刷刷从空中坠落，重重摔在地上。
　　两人脸上露出痛苦之色，均是鼻青脸肿，身上更是伤痕累累，眼中露出惊惧之色。
　　“刚才发生什么了？”神户阡陌满脸恐惧望着黑童子问道。
　　黑童子也是满脸迷茫，烛九阴掌控时间，静止的并非单纯的时间，冻结的也不光是两人的身躯，甚至连他们的思绪也冻结了。
　　所以，他们两人有些茫然。
　　过了几秒，两人方才回忆起被时间冻结前的事情。
　　“烛九阴？”
　　黑童子和神户阡陌看着鼻青脸肿的对方，齐刷刷开口，满脸都是惊恐万状。
　　下意识就想要跑，不过感应到虚空的威压消散，抬头望去，天地已经恢复清明。
　　见状，黑童子和神户阡陌方才齐齐松了口气。
　　他们目光朝前望去，正好看见脸上带着懊恼之色的洪福。
　　“修炼者，刚才的烛九阴是你弄来的？”神户阡陌哆哆嗦嗦道。
　　“是啊！”洪福不置可否笑了笑：“让你们见识下，什么叫做真正的时间掌控者。”
　　“哼！大言不惭！”黑童子却是不信，满脸铁青道：“就凭你，能召唤来烛九阴？你到底对我们施展了什么妖术？”
　　说到最后，黑童子整个身体都止不住颤抖，疯狂咆哮起来。
　　“有毛病？”洪福无奈撇撇嘴，无语道：“说真话你还不信？”
　　“有本事，你再把烛九阴弄来啊？”神户阡陌也怒了，他很认可黑童子的话，就凭对方怎能将烛九阴召唤来？
　　因此，他认定洪福施展了妖术，才会说这种话来鄙夷洪福。

第442章撂下狠话，转身就跑！
　　“你们这种要求我还是第一见。”洪福摇头失笑，摆摆手道：“不过抱歉了，我做不到了。”
　　“那你的死期到了。”黑童子狂怒不已。
　　“哦？是么？”洪福不以为意的冷笑一声，语气冷漠：“应该是你们的死期到了才对。”
　　“我特么……”神户阡陌气得脏话都出来了，满脸涨红。
　　黑童子眼眸闪烁阴鸷的杀机：“很好，你是第一个敢这么跟我说话的人！我倒要看看我的死期怎么到了。”
　　“别跟他废话，他不过死鸭子嘴硬而已，赶紧吞噬他。”神户阡陌怕有变故，有些不耐烦的催促黑童子。
　　“好。”黑童子微微颔首，看着洪福对着空中飘浮着的时光金球招招手，变幻印诀，准备再度静止时间。
　　嗡隆！
　　时光金球绽放璀璨光华，天地再度静止，飘浮着的尘埃都不再下坠。
　　唰！
　　心念微动，洪福施展刚刚获得烛九阴本眼。
　　他眉心之处，裂开条缝隙，有些炽烈的金光缝隙中散发出来。
　　随着缝隙越来越大，眉心生长出一只横着长的眼睛。
　　那眼睛内金光璀璨，仿佛藏着太阳，极为耀眼。
　　洪福缓缓朝前走去，黑童子大惊失色，用手颤巍巍指着洪福，难以置信道：“时间静止下，你怎么可以动？”
　　“你的时间金球是假的，世上哪里有时间静止之术？”
　　洪福边走，嘴角勾起不怀好意的笑容，打趣道。
　　“你放屁，时间金球明明是真的，你眼瞎了？没看见尘埃都静止不动了吗？”
　　看着先天漫步般朝着自己走来的洪福，黑童子心里浮现恐惧。
　　哪怕他身为伪阴神，可对方是在太诡异了，时间金球竟然对他无效。
　　加上刚才他烛九阴留下的阴影，身体本静止，思绪出现短暂空白，等到恢复自由后，遍体鳞伤。
　　他断定，眼前这个敌人很强，掌控着很诡异的术法。
　　未知的恐惧，让黑童子心慌意乱。
　　忽然，黑童子感受到不对劲。
　　“好恐怖的气息，这气息为何如此苍茫？”
　　黑童子从洪福的烛九阴本眼散发出来的光芒中，感受到莫名恐惧的气息，轻声呢喃，面露思索。
　　“修炼者，你给我等着，我成为阴神之时，必来杀你！”
　　未知的恐惧下，黑童子也不要面子了，撂下场面话，转身……跑了。
　　神户阡陌自然也被他拉着跑了，他们休戚与共，自然不能分开。
　　看着撒丫子狂奔的黑童子和神户阡陌，洪福愣了下，回神后，不由笑了起来。
　　“你没机会成为阴神了，下辈子努力吧！”
　　洪福对着两人狼狈逃窜的背影，朗声道。
　　好不容易将对方重伤，掌控这绝对局势，他岂能纵虎归山？
　　为了以绝后患，自然是要将其诛杀。
　　神户阡陌也好，黑童子也罢，在九州放下的罪行，罄竹难书，决东海之波也洗刷不尽。
　　唯有用他们的鲜血来祭奠，那些无辜死去的普通人。
　　况且，干掉大阴阳师，以及他的式神，天照实力也会被重挫。
　　将来他亲自前往天照，报今日之仇时，也会少一个绝巅战力与之对抗。
　　洪福的想法很简单，他要找时间各个击破，灭了整个天照的大阴阳师。
　　不如此，不能熄灭他心中怒火。
　　洪福获得烛九阴本眼，虽只是削弱版，只有十万分之一的能量。
　　饶是如此，逃窜的黑童子和神户阡陌在他眼中，移动速度实在太慢，甚至不及蜗牛。

第443章激战不休，终灭修罗！（上）
　　咫尺天涯下一个闪身，重重残影中洪福便来到神户阡陌和黑童子身前。
　　拦截住黑童子和神户阡陌后，洪福丹田内灵力疯狂震荡，凝聚成道道灵力气旋，激荡而出。
　　黑童子和神户阡陌被时间光球包裹，根本逃不掉，只能坐以待毙，成为粘板上待宰的鱼肉。
　　现在黑童子受伤重创，战力锐减六分，又被时间光球包裹，根本动弹不得。
　　神户阡陌虽未曾受伤，自身战力本就不如洪福，也被时间光球囚禁，更是不堪。
　　洪福没有丝毫顾虑，全力攻击黑童子，神户阡陌暂且没理会。
　　他还分得清主次，解决掉黑童子，神户阡陌便只是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久。
　　嗡隆！
　　洪福手持鸿鸣刀，挥刀之间，雷霆闪耀，麒麟火耀天地。
　　伴随着他一刀刀劈落在黑童子身上，每刀落下，都会带起道道血线，黑童子的魂体便会变得虚幻一分。
　　黑童子乃是修罗境，魂魄已经开始衍生血肉。
　　只不过，还未彻底衍生出来。
　　饶是如此，每一刀依旧能带起血花飞溅。
　　几秒钟后，时间光球消散，神户阡陌和黑童子同时坠落在地。
　　挣扎着从地上爬起来，黑童子盯着洪福，面露狰狞笑容，冷声怒吼：“修炼者，你敢如此欺我，给我去死。”
　　“千手修罗掌！”
　　黑童子愤怒到了极点，身体犹如闪电般移动，闪现到洪福身前。
　　他感觉太过憋屈，都特么认怂跑了，你居然不依不饶。
　　不就是跑到时候，撂下句狠话么？
　　你何必如此欺我呢？
　　是可忍，孰不可忍！
　　忍不了，那就干吧！
　　“这货果然狡猾，竟然藏了一手啊！”
　　见状，洪福也是略微有些惊讶，对方速度奇快无比。
　　尤其是那千手修罗掌，漫天黑气所凝的掌印袭来，密不透风编织成遮天巨网，压得空气汽爆不断，带起凛冽的劲风呼啸而来。
　　掌印未至，劲风吹拂，都让洪福感受到风刀般割裂的痛感。
　　“下地狱吧！”黑童子上千只手疯狂攻击。
　　弹指间，黑气所凝掌印迅疾攻来。
　　嗡隆！
　　洪福深深吸了口气，双手紧握刀柄，灵力疯狂灌注其中。
　　“刀山！”
　　暴喝一声，铮铮作响的轰鸣刀被他挥出。
　　霎时间，刀光照耀，刀气冲霄，漫天都是刀影闪现。
　　一座刀气所凝的刀山若隐若现，浮现虚空之上，自其中弥漫出能摧山断海般的莫大威能。
　　刀山锋芒森然，气势惊鬼神，席卷出刀光风暴，绞碎所有黑气手印。
　　眨眼间，铺天盖地的漫天掌印崩碎，化作烟雾弥漫。
　　黑童子见此，脸色难看至极，心中满是惊怒，直接愣神。
　　“嘿！你的千手修罗掌不过如此嘛！”洪福咧嘴，浮现如沐春风般的笑容，只是说出来的话，太过气人。
　　当听到洪福的声音，黑童子冷哼一声，无数触手舞动，疯狂攻击洪福。
　　洪福不以为意，借助鸿鸣刀与之纠缠。
　　“砰砰！”
　　“轰隆隆！”
　　二人交战，动静极大。
　　漫天都是流光溢散，时而大威天龙怒吼，时而黑气狂暴，时而刀芒森森，使得掌印轰鸣。
　　两者间，大战数十回合，黑童子周身再添伤痕，魂体更未虚幻。

第444章激战不休，终灭修罗！（下）
　　黑童子满脸惊惧之色，原本以为洪福不过是凭借时间静止之术逞凶。
　　哪想到，对方竟然掌控着如此多的高深术法。
　　更让他心惊不已的是，对手竟然道佛两门术法皆是精通，都有着超高的造诣。
　　天照佛门盛行，黑童子见识不少佛门高僧。
　　自然听闻过大威天龙，这种传说中的术法。
　　更让他心惊的是，对手掌控的雷霆和麒麟火。
　　天雷寻常修士根本无法掌控，稍有不慎，施法之人便会遭受反噬，化作焦炭。
　　麒麟火黑童子虽不认识，可他见识不凡，能从中感受到毁灭的气机。
　　那种气机，他明白若是沾染上，他都极难摆脱。
　　“阁下何必苦苦相逼？我们握手言和如何？”黑童子一招拍向洪福，趁机闪避到远处，慌忙开口祈和。
　　“不如何。”洪福满脸冷笑，声音淡漠道：“你可以死了。”
　　话音落下，烛九阴本眼再度睁开，仿佛藏着太阳，时间再度静止，降临天地，笼罩黑童子。
　　唰！
　　趁着时间静止，这次洪福全力爆发，施展地藏六式，斩妖刀法。
　　两种至强攻击纷纷招呼到黑童子身上，轰隆之音不绝于耳，虚空不断震颤。
　　轰隆隆！
　　终于，时间静止即将结束前，黑童子魂体轰然炸裂，彻底崩碎，化作黑气消散天地间。
　　【恭喜您，诛杀修罗境邪灵，获得十万经验值】
　　【恭喜您，阻止一场劫难发生，奖励十万经验值】
　　听到系统提示音，洪福嘴角勾起抹笑容，顿时欣喜若狂起来。
　　二十万经验值！
　　没想到修罗境邪神，竟能提供这么多的经验值，简直有些超乎想象。
　　来不及去查看属性面板，耳边传来厉啸之音。
　　抬眼望去，原本不可一世的神户阡陌，竟然不顾黑童子的死，屁滚尿流的远遁而走。
　　看着化作流光飞奔逃窜的神户阡陌，洪福没有丝毫犹豫，施展咫尺天涯追击而去。
　　很快追击到了老城区附近，洪福终于追上神户阡陌。
　　“噗呲！”
　　抬手就是一刀，直接劈在神户阡陌后背。
　　一朵血花于空中绽放，神户阡陌吃痛，龇牙咧嘴惨叫着，身形踉跄坠落，狠狠摔在地上。
　　唰！
　　洪福丝毫没有迟疑，凌空劈落鸿鸣刀。
　　神户阡陌瞳孔骤然猛缩，刀芒在他眼眸内急速放大。
　　来不及逃跑，更来不及施展阴阳术抵挡，慌乱下，下意识抬手去挡刀。
　　噗呲！
　　森然刀芒闪耀，漫天电网凝聚，雷火粘附的鸿鸣刀带起道道血线。
　　神户阡陌手臂应声而断，被其肩斩落的手臂，在空中飞扬，恐怖的雷火直接引爆，手臂荡然无存。
　　唰！
　　趁着神户阡陌反应不及，惨叫之时，洪福再度狂暴之刀再度劈落。
　　自上而下，从神户阡陌天灵盖劈落，顺着中线，把他身躯劈成两半。
　　分作两半的神户阡陌，丹田破碎，阴阳气息疯狂溢散。
　　雷火和刀气，在他体内疯狂爆发破坏力，四肢百骸、骨骼。经脉齐齐爆裂。
　　随后，在神户阡陌惊骇欲绝的眼神中，嘴唇蠕动，发出无声的怒吼，身躯轰然炸裂。
　　顿时，漫天血雾飘洒，并未落地，便被雷火焚烧成灰烬。
　　至死方休，神户阡陌脸庞上都残留着，后悔、怨毒、不甘、恐惧、惊怒种种情绪所凝的复杂神态。

第445章信心不足，被我杀了！
　　在洪福诛杀神户阡陌，数百米外的老城区废墟中。
　　正在大战连天的雪神等人，也听到了远处传来的能量波动。
　　明显感觉到一道强大的气息，陡然消失，顿时都变得神情凝重。
　　“雪神，你觉得陨落的是法海，还是那个大阴阳师？”
　　雷神神色凝重，望着雪神询问道。
　　“不确定！”雪神一边攻击对手，一边摇头道：“大阴阳师并不算强，可大阴阳师的式神却很强，那是修罗境的邪祟，我都不是对手，法海虽强，可……”
　　话未说完，但意思再明显不过。
　　这也是，雪神为何心神不宁的缘故。
　　若法海败了陨落了，那清泉市必将引来一场血洗。
　　大阴阳师必然带着他的式神，以摧枯拉朽的姿态横扫清泉范围内的修炼者。
　　修炼者被清洗干净，清泉数百普通人怕也难以保全。
　　“你与他多有接触，难道半点有关他的信息都没查出来吗？”雪神柳眉微蹙，有些感慨。
　　听到这话，雷神微微摇头：“根本查不到他的相关信息，从他施展的术法看来，他身负道佛两门修炼之法。”
　　“哎，但愿他能赢得那场胜利吧！”沉默不言的红佛满脸惆怅，忽然开口：“我们死不足惜，可清泉数百人命不该遭此劫难。”
　　就在他们交谈之时，他们的对手忽然发现神户阡陌的气息消散，发狂的攻击起来，欲要速战速决逃离此地。
　　“这些家伙为何忽然发狂？”聂风怔怔出神，满头雾水道。
　　镇魔司一干人等忽然愣住了，随后雷神满脸狂喜：“莫非，法海杀死了神户阡陌，以及他的式神？”
　　雪神闻言，心念微动，正准备说些什么，忽然一道流光朝着这边飞掠而来。
　　只见虚空一道金光由远及近，雄浑的气息随着席卷而来。
　　“不错，那个大阴阳师，以及他的式神都被我诛杀了。”洪福的声音响起，久久回荡虚空，仿佛暮鼓晨钟般敲打着每个人的心神。
　　周身金色佛光的洪福，施展咫尺天涯，急速之下，浑身风刃环绕，踏立虚空站在众人面前。
　　“法海前辈，您说的都是真的？”
　　聂风声音颤抖，有些难以置信道。
　　此话一出，场中战斗暂时停止，所有人都停手。
　　镇魔司一干人，以及五行邪宗等人，十几双眼睛齐刷刷望向他。
　　不过，这些人眼神不尽相同。
　　五行邪宗等人自然满脸惊惧忐忑，镇魔司等人自然是眼含希冀。
　　“当然是真的。”洪福似笑非笑，打趣道：“否者，神户阡陌和他的式神黑童子，为何不追击我？”
　　闻言，众人先是愣神，反应过来后，众人发现洪福气息雄浑，气血旺盛，顿时欣喜若狂。
　　然而，五行邪宗等人却是如坠冰窖，一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖，而后袭遍周身，身躯止不住发抖，脸色更是苍白。
　　大阴阳师和修罗境的黑童子都被诛杀了？
　　这人该有多猛？修为到底有多高？
　　顿时，五行邪宗等人浑身颤抖，彼此对视一眼，转身就想要跑。
　　不跑，难道留下等死么？
　　可惜，洪福心念微动，时间静止，冥冥中一股伟力降临，笼罩五行邪宗那些人。

第446章连杀五人，发大财了！
　　“轰隆隆！”
　　在镇魔司众人目瞪口呆的眼神下，洪福抬手，指尖雷霆环绕，朝着已经被时间静止的五行邪宗五人。
　　滋滋啦啦！
　　只见五行邪宗五人身上电光游走，雷光闪耀，噼里啪啦作响，不断冒气黑烟。
　　当黑烟散去，五人浑身黢黑，肌肤如干枯翻皮的老树皮，头大已经焦糊，微风吹拂下，化作黑灰飘走。
　　“刷刷刷刷刷！”
　　见五人一息尚存，洪福心里也不得不佩服，不愧是能元婴强者。
　　一道惊雷居然都劈不死，心中估摸着时间静止快要消散。
　　洪福手中毫光闪耀，鸿鸣刀再度浮现，铮铮作响。
　　不理会镇魔司一干人等的惊讶目光，接连挥舞几刀。
　　只见，自鸿鸣刀内激射出几道刀气。
　　刀气之上麒麟火燃烧，横越长空，拉出几道赤红线条，最终劈落在目标身上。
　　伴随着血线飘洒，妖艳的血花在空中绽放。
　　麒麟火覆盖的刀气，自上而下将五行邪宗几人劈成两半。
　　随后，麒麟火如跗骨之蛆般粘附在五行邪宗五人身上，熊熊燃烧。
　　转瞬间，五行邪宗五人被劈作两半的身体，于赤红火焰下灰飞烟灭，好似人世间从来不曾出现过般。
　　【恭喜您，诛杀元婴一重邪修，获得八万经验值】
　　【恭喜您，诛杀元婴二重邪修，获得八万经验值】
　　【恭喜您，诛杀元婴三重邪修，获得八万经验值】
　　【恭喜您，诛杀元婴五重邪修，获得八万经验值】
　　【恭喜你，诛杀元婴一重邪修，获得八万经验值】
　　脑海中接二连三响起一连串系统提示音，洪福欣喜若狂露出满脸得意的笑意。
　　这绝对是从未获得过的“巨款”，今晚收获丰厚。
　　目前为止获得了六十万经验值，这么多经验值，绝对够他浪的了。
　　镇魔司一干人人等，看着眼前发生的场景，全都惊呆了。
　　他们全都瞠目结舌，看着化作灰烬的五行邪宗那五人。
　　对于那五人的战力，他们可是心知肚明。
　　要知道，他们刚才可是和那五人鏖战不休，却丝毫没有占到便宜啊！
　　此时此刻，法海来到这里，先是用诡异的术法，让那五人身体不得动弹。
　　随后雷霆劈去，最终刀气劈出，三下五除二将五行邪宗五人解决。
　　这份战力实在太恐怖，简直难以想象。
　　“那是什么术法？为何连尘埃都能静止不动？”
　　最先回神的雪神，看了眼身边张大嘴巴的众人，拍了拍雷神问道。
　　雷神闻言，苦笑一声：“我也不知道，等他过来，你还是亲自问问他吧。”
　　说实话，雷神也想知道那是什么术法。
　　过了片刻，洪福走上前来：“此件事了，我便先走了，善后的事，交给你们。”
　　话音落下，洪福准备转身便走。
　　雪神伸手拦住洪福，洪福蹙眉，眯着眼睛看着她，眼神带起丝丝冷漠。
　　雪神吓得心惊肉跳，慌忙解释道：“别误会，我只是好奇一些事情，想亲自请教。”
　　“什么事？”洪福收起那冷冽的眼神，心里古井无波，神色淡然道。

第447章众人震撼，雪神相邀！
　　“请问，你刚才施展的什么术法？竟然连尘埃都静止？”雪神有些忐忑，眼含期待望着他问道。
　　听到这话，镇魔司其他人也回神，齐刷刷看向洪福，等待他的答案。
　　“时间静止。”洪福不以为意，深深看了眼雪神，幽幽道。
　　“嘶！”
　　听到他的回答，顿时响起一连片倒吸冷气的声音。
　　时间静止？
　　世上还有这种术法吗？
　　身为修炼者，不论修为如何，但最基本的常识，大家都知道。
　　众人皆知，世上最难领悟的便是时间和空间两种法则。
　　镇魔司这些人不认为世间有时间相关的术法，下意识便认为洪福触碰到了时间法则。
　　他们肯定不会认为洪福掌控了时间法则，毕竟，那是不可能的事情。
　　开什么玩笑，能掌控法则的是什么人？
　　哪怕他们道行不够，但也知道，掌控法则绝对是仙之上的圣人。
　　“法海前辈，您触碰到了时间法则？”雪神看着洪福，震撼莫名道。
　　触碰到时间法则还是有可能的，某些高深的功法便能帮人触碰某种法则。
　　洪福似笑非笑看着对方，没有承认也没有否认。
　　“冒昧问一下，不知前辈您是什么修为？”
　　见洪福不答，雪神微微有些失望，转而问出另一个问题。
　　“出窍！”洪福模棱两可，没有明确说具体是那一重，反正这些人比他修为都低，也看不出来。
　　听到他的回答，再度响起一片倒吸冷气的声音。
　　出窍！
　　那可是真正的大能，目前为止，明面上九州可没有出窍大能。
　　至于闭世的修炼者中，有没有出窍境，那就不得而知了。
　　镇魔司众人全都一副见鬼的表情，对于洪福的敬畏更甚几分。
　　好在知道洪福真正身份的朱嘉不再这里，否者她绝对会自惭形秽。
　　在他们发呆时，洪福已经转身离开，朝着远处走去。
　　当雪神等人回神后，彼此对视，满脸都是震撼。
　　出窍大能，没想到他们竟然见到了出窍大能。
　　“我得赶紧把这件事上报。”雪神拿出手机，准备打电话。
　　不过，她似乎想起了什么，望着雷神道：“你不要再查他的身份了。”
　　这个他自然是指洪福。
　　雷神重重点头，他自然明白。
　　说实话，现在想想他甚至有些后怕。
　　自己竟然一直在查探出窍大能的身份，想想就可笑。
　　这种超然世外的人物，想要隐藏身份，别说是他，怕是镇魔司总部那几位大佬都办不到。
　　至于为何后怕？
　　这不是明摆着么？
　　寻常说来，修为越高的修炼者，性格越是怪异。
　　同时这种人不受律法道德束缚，行事随心所欲，若是惹得一个不高兴，说杀你就杀你，绝对没商量。
　　想到这些，雷神口干舌燥，不断用手擦着额头冷汗。
　　“我明白的。”雷神心惊胆战回应道。
　　洪福还没走多远，雪神拍着脑袋，似乎想到什么，慌忙对洪福背影喊道：“法海前辈，稍等。”
　　洪福顿足，回头皱眉道：“还有事吗？”
　　雪神略微犹豫了少许，说道：“半月之后，便是中元节，到时候冥门洞开，希望你能到酆都支援。”

第448章酆都冥门，诡异裂缝！
　　“酆都？”洪福闻言，有些好奇道：“冥门洞开什么意思？”
　　“前辈不知？”雪神有些诧异，出窍境的修炼者，竟然连这种常识都不知道么？
　　见洪福转身欲走，雪神心里咯噔一下，拿不准对方是否生气了。
　　她慌忙开口解释道：“冥门连接着冥界，中元节时冥门洞开，将会有无数妖魔邪祟出来。”
　　“今年更为严重，前不久，诡异裂缝出现在酆都，到时候不知道会有多少危机发生，目前唯一可能肯定的是，到时候将有无尽邪祟从中涌出。”
　　“目前为止，天下许多等级在册的修炼者都被派到酆都去了。”
　　“还有许多散修，我们也在号召前去帮忙。”
　　“到时候会有功绩点，功绩点可以兑换天材地宝，以及法器功法等。”
　　听着雪神的解释，洪福心中微微一动。
　　他回想起，不久前遇到的那波人。
　　当时他们就说要去前线，还邀请他同去。
　　也提到过诡异裂缝，以及功绩点这些东西。
　　洪福原本就打算此件事了，便去前线看看，想通过猎杀妖魔邪祟获取经验值。
　　现在听到雪神的话，他顿时来了兴趣。
　　“诡异裂缝和冥门洞开有什么关系？还有那冥门难道连接着地府？”
　　他有些惊奇道。
　　对于修炼者的世界，他了解不多。
　　对于这个世界，他越发觉得了解太少。
　　因此，想要趁机询问。
　　“冥门的确连接着冥界，但冥界是否有地府我们却不了解。”
　　“以前每年中元节，冥门洞开都会涌出无穷无尽的邪祟，曾经还出现过极为恐怖的冥王。”
　　“好在，冥界开启时间不长，中元节零点开启，鸡鸣狗叫之时便会自动关闭，冥门关闭后，从中涌出的邪祟，都会被自动吸扯回去，所以每年虽有麻烦，但却并未出现什么大乱子。”
　　“可如今诡异裂缝出现在酆都，我们猜测或许冥界有变，所以已经派人前往。”
　　“这也是我斗胆邀请前辈去帮忙的缘故。”
　　雪神耐心解释，不敢再去问，洪福为何连这些基本常识都不懂了。
　　听到雪神的话，洪福除了惊奇外，还觉得有些扯淡。
　　每年都会过中元节，可从未听说什么冥门洞开。
　　不过，仔细想想，这个世界正在变异中，妖魔遍地，邪祟无算。
　　搞不好真的会出现诸如地府这种神话传说中的地方。
　　镇魔司都不知道冥门背后到底是什么样，不过从雪神话语中，他也能听出这次的事情很麻烦。
　　尤其是，诡异裂缝洪福已经不是首次听说了。
　　“我晓得了，中元节那天，我会出现在酆都。”
　　几乎没有犹豫，洪福便答应了。
　　随后，他身形晃动，施展咫尺天涯，带起狂风消失在镇魔司一干人的眼中。
　　他决定到时候偷偷去，打枪的不要，偷偷的进村。
　　“呼，我都以为这次死定了。”
　　洪福离开后，身上挂彩的聂风，一屁股坐在地上，后怕道。
　　“是啊，大阴阳师，修罗境邪灵，五行邪宗，这么多强者联手，没想到竟然引出了出窍境大能，有法海前辈在，以后我看谁敢在清泉市造次。”红佛笑着回应。
　　其他人闻言，也是满脸敬仰之色望着洪福消失的地方。
　　出窍境强者，对于他们来说是高山仰止的存在。

第449章出窍六重，领悟剑意！
　　宿主：洪福
　　修为：出窍一重（100000|1000000）
　　功法：大威天龙法印、降龙佛经
　　炼体：金刚不坏神功十重、罗汉金身十重、伏魔炼体（20000|20000）
　　技能：大威天龙印、剑灵真元、五行神阵、万剑归宗、地藏六式、斩妖刀法
　　神通：咫尺天涯（20000|20000）、力拔山河（50000|50000）、幻影分身（0|100000）、烛九阴本眼（满级）
　　天赋：雷霆、十倍天赋、500%被动防御、麒麟火
　　道具：圣衣袈裟、幽冥神印、擎天禅杖、倚天剑、山河印
　　经验值：六十万
　　已经回到家中的洪福，看着属性面板，先把幻影分身升到满级。
　　随后，又把剩下的五十万经验值，直接将修为升级到出窍六重。
　　做完这一切，他才拿出这次获得几张卡片。
　　“开卡！”
　　【恭喜您，开启天赋卡，获得酒剑仙剑意】
　　【注：此技能无需升级，直接继承酒剑剑意】
　　见到开门红，洪福欣喜若狂，尤其是不用经验值升级，便直接传承酒剑仙的万剑归宗。
　　这实在是太过意外，正好身上没了经验值，这个技能实在来的太及时了。
　　酒剑仙他知道，是一位仙侠人物，或许在仙侠世界算不得特别牛逼，但目前这个正在变异的世界，他的传承应该算的上还可以。
　　况且，技能哪怕不算强大，但配合上强大的修为，也能爆发出惊天攻击力。
　　万剑归宗是酒剑仙的终极大招，不只是攻击力强大，关键是帅气得很，施展出来绝对能提升逼格。
　　领悟他的剑意，便能更好的激发出万剑归宗这门技能。
　　当系统音落下，那张技能卡直接爆裂成烟花。
　　璀璨的光华将他包裹，狂暴的气息，自他体内席卷而出。
　　轰隆！
　　洪福体内爆发出剑鸣之音，冲天剑意从他体内迸发而出。
　　四周强大的剑气将他包裹，而后朝着四面八方浪潮般起伏扩散。
　　“这是剑意？”
　　正在房间内修炼的七剑军团，陡然睁开眼眸，感受到洪福身上弥漫出来的剑意，腾的从地上长身而起。
　　他们七人身为剑仙，对于剑意自然了解。
　　剑意对于剑修来说，极为重要。
　　同等境界下，领悟剑意的剑修，几乎可以瞬杀没有感悟剑意那人。
　　可见其中，有着多大的差距。
　　剑意如磨盘，可将剑修淬炼的更为凛冽，赋予难以言喻的力量。
　　更能有利于感悟剑道，踏上那绝世剑道之巅。
　　“不像，主人应该是在领悟剑意？”
　　七剑中大弟子，楚昭南低声呢喃一声，随后脸色大变，箭步上前，来到洪福身边。
　　“主人在领悟剑意，保护主人，谁敢靠近，格杀勿论。”
　　楚昭南声音冰冷，充满肃杀之意。
　　他明白，剑修领悟剑意时，防御极为孱弱。
　　若是有人在此时出手，轻则领悟剑意被打断，身受重伤。
　　重则走火入魔，直接被剑意引爆身体。
　　七剑中二弟子，杨云聪闻言，立即命令道：“诸位师弟打起精神，护卫主人。”
　　闻言，五行军团也慌忙起身，开始戒备。
　　而白袍军团、锦衣卫军团，以及陷阵军团人数太多，洪福没有放出来。
　　小黑和怒晴鸡也紧张兮兮的全神戒备起来，稍有异动，它们便会奋起出击。

第450章召唤天使彦！（上）
　　洪福身上弥漫出来的剑意越来越强，剑意冲霄，房间内掀起剑意风暴。
　　如此大的动静，自然引起附近人的震动。
　　见状，五行军团慌忙结阵，弄出结界，将这个房间与外界隔绝开来。
　　如此，方才使得这里发生的场景，没有继续传出去。
　　时间如流水般缓缓流逝，洪福身上升腾起来的剑意逐渐凝实，极为惊人。
　　哪怕守护在他身边的两大军团，小黑和怒晴鸡都感受到肌肤传来的刺疼。
　　七剑知道这意味着什么，剑意可增加剑修攻击力。
　　若是洪福领悟的剑意不强，他们也不会肌肤有这种刺疼。
　　半个小时候，洪福身上的剑意几乎凝成实质。
　　他周身升腾起白雾，那是剑意化形的结果。
　　“剑意化形？”
　　楚昭南震惊的看着洪福，瞳孔骤然猛缩，他没想到短短时间，洪福竟然将剑意领悟到了这种地步。
　　试问，这得多大的天赋才能做到？
　　就算能做到这一步，起码也需经年累月的感悟才行。
　　毕竟，剑意这种东西看不见摸不着，极难领悟。
　　可眼前，货真价实的剑意化形。
　　这特么可是剑意啊！
　　天下剑修梦寐以求的东西，就如此轻易领悟了？
　　而且，还特么化形状了？
　　七剑军团人人目光复杂，不得不佩服，不愧是主人，惊才艳艳，风华绝代。
　　“唰唰！”
　　猛然间，洪福睁开双眸，眼眸内两道凝如实质的剑芒闪耀，迸射出锐利的锋芒。
　　“你们这是干嘛？”
　　看众人将自己围起来，洪福有些好笑。
　　感悟剑意的时候，他自然沉浸在莫名的状态中，不知道自己弄出的大动静。
　　传承酒剑仙剑意后，洪福也知道了剑意的恐怖。
　　剑意之下，万剑归宗爆发出来的能量，足以摧山断海。
　　不过，以他目前的修为，远远做不到真正的万剑归宗，顶多能操纵上千柄剑而已。
　　饶是如此，洪福也颇为满意，等他修为提升，剑意真正大成，那么他便真的能做到操纵天下万剑，诛仙屠神。
　　“主人，您刚才领悟剑意闹出的动静太大，我们怕引来心怀叵测之人。”
　　楚昭南拱手，神色恭敬回应道。
　　“知道了。”洪福笑了笑摆摆手道：“你们继续修炼吧！”
　　“是，主人。”
　　众人齐齐拱手，也不矫情，就地盘膝修炼。
　　洪福继续开卡，这次开门红，手中剩下的卡，应该也能开出不少好东西。
　　然而，接连开了几张卡，都没有开出什么好东西。
　　洪福不由得有些懊丧，莫非运气刚才用光了？
　　【恭喜您，获得次元人物召唤卡，获得天使彦】
　　【注：召唤天使彦，可永久跟随您身边】
　　洪福拿着次元人物召唤卡，看了几眼，轻声道：“开启。”
　　嗡！
　　次元人物召唤卡散发毫光，脱手而出，在虚空微微震荡，化作一道白光落在地上。
　　随后，只见白光凝聚成一座祭坛。
　　祭坛呈八卦状，八根光柱飘洒着点点星辉，其中有着黑白双鱼游走，仿佛有着鲜活的生命。
　　八卦祭坛上，攥刻着密密麻麻的符文，勾勒着无数的线条。
　　八卦祭坛投射出黑洞旋涡，黑洞旋涡深不可测，幽深无尽，只是看上一眼，哪怕洪福都是头晕目眩。
　　旋涡内，溢散出恐怖的能量波动，使得洪福都心悸不已。

第451章召唤天使彦！（下）
　　“那是什么？”
　　“好强的波动。”
　　正在修炼的两大军团，感受到恐怖的能量波动，纷纷睁开眼眸，再也无法淡定修炼。
　　见到那八卦祭坛后，他们纷纷长身而起，神色煞白，站到洪福身边。
　　他们虽然是系统召唤来的，不过，他们并不知道系统的存在。
　　因此，他们不知道洪福在干嘛！
　　嗡！
　　异次元空间，某座金碧辉煌的宫殿内。
　　一位身穿白衣华服的绝色女子，眼眸似有星辰闪烁，坐在窗边，看着外面云雾缥缈仙境般的世界。
　　这个世界内，有着背负双翼的天使正在遨游天地，巡视着八方。
　　绝美女子脸上带着丝忧愁，不知想到什么，幽幽叹息一声。
　　微风吹拂，正好卷起她那波浪般的金发，自有一股出尘的气质散发出来。
　　世间万物，仿佛都在她身前黯然失色，美艳不可方物，恍如天仙。
　　在她想着什么的时候，身前一股诡异的波动升腾起来。
　　她眼眸微微闪烁，警惕看着那股波动，只见缓缓浮现黑洞。
　　绝美女子美眸虚眯起来，闪烁淡淡的杀机。
　　她竟然感受不到这股波动来自何方，这才是最危险的。
　　黑洞并未有杀机溢散，这才让她思索起来。
　　这道黑洞浮现在自己面前，到底为何？
　　秋波流转，想了想，她走向旁边，换上铠甲，手持烈焰长剑，徐徐走向黑洞。
　　她身为宇宙间完美的生命体，有些属于自己的骄傲，对天使之外的生命都无所畏惧。
　　她好奇黑洞为何出现在这里，黑洞后面又是什么。
　　至于黑洞背后的东西，是否能带给她杀机，她却丝毫不担心。
　　天使一族，可是称霸宇宙的存在。
　　难道世上，还有什么东西，比天使更强？
　　女子小心翼翼走到黑洞前，正打算探测。
　　那知道，忽然黑洞嗡隆作响，莫大的拉扯力，直接把她拉进去。
　　任由她如何挣扎，今天都挣脱不开。
　　当她被吸进黑洞后，黑洞随之消失，空气荡漾着涟漪外，丝毫看不出黑洞曾出现过。
　　绝美女子头晕目眩，同时感觉脑海中记忆正在迅速消散。
　　仿佛有人拿着橡皮擦，正在擦掉她的记忆。
　　她却无能为力，很快，她沉睡过去。
　　唰！
　　八卦祭坛前，洪福等人怔怔出神看着眼前，能让万物失色的女子。
　　众人神色呆滞，眼睛都直了。
　　洪福等人从未见过如此美艳不可方物的女子，背生一双天使翼，手持散发着恐怖能量波动的烈焰长剑，身穿铠甲短裙。
　　“这是哪儿？”
　　女子缓缓睁眼，眼中闪烁着迷惘。
　　她失去了记忆，甚至连自己的身份都记不起来。
　　“这是九州！”
　　短暂失神，被女子的声音拉回现实，洪福轻声道。
　　“我是谁？你又是谁？”
　　女子看向洪福，迷惘的问道。
　　“你是天使彦，我叫洪福，是你的主人。”
　　轻咳两声，摸了摸鼻子，洪福丝毫没有不好意思，给出“答案”。
　　“哦。”天使彦轻声呢喃，脸上迷茫之色散去：“我叫天使彦，你是我的主人。”
　　“拜见主人。”
　　天使彦没有丝毫犹豫，双手持剑，微微躬身，对着洪福道。
　　闻言，洪福险些没有笑出声，没想到对方这么好骗。
　　他通过系统了解到，天使彦是二次元人物，所以对方能长如此美丽，他便释然了。
　　二次元人物，又是天使族，要是不美才见鬼了。

第452章震慑天使彦！
　　拜见洪福后，天使彦数千年的战斗经验，使得她本能的查探四周的情况。
　　天使彦双眼变白，她在了解此处。
　　“空气中弥漫着黑暗死亡气息，邪恶已经躁动，黑暗笼罩大地，这里需要正义的教导。”
　　天使彦的声音清冽如寒泉，显然对探查到的场景很不满。
　　“末世骤然降临，天地正在变异，以后将会有跟多邪恶的妖魔出现，因此，你淡定点。”
　　洪福看着天使彦，缓缓走向她，笑眯眯道。
　　天使彦来自超神学院，天使族的战力异常强大，几乎横扫万族。
　　天使彦身为左翼护卫，拥有着极强的战力。
　　尤其是天使彦的天刃审判，强大到没边，如果发动，只怕足以横扫现在的妖魔邪祟。
　　她纯白的眼眸目光灼灼盯着洪福，看出洪福体内蕴含着同样能毁天灭地的力量。
　　“主人，没打算现在就审判这些邪恶的力量吗？”天使彦好看的眉毛紧蹙，似乎有些不满。
　　她身上的气势也微微攀升，楚昭南等人心里微微一沉，做好战斗准备。
　　哪怕明知天使彦强大，可对方若是伤害主人，他们便会飞蛾扑火，以死相拼。
　　“当然要审判。”
　　洪福闻言微微怔神，没想到对方这么暴力，反应过来后轻笑开口。
　　他明白天使彦的洞察之眼，可洞察一切，所以也不隐瞒。
　　“那我们何时出发？”天使彦迫不及待追问道。
　　洪福眉头微微挑了挑，看着神情高傲的天使彦，淡淡道：“过几天便出发。”
　　他知道天使族是宇宙中最完美的生命体，瞧不上其他种族。
　　虽然天使彦失去记忆，勉强臣服与他，但那种攥刻在骨子里的高傲却是掩饰不住，不自觉的流露出来。
　　因此，洪福脸上的笑容消失，必须让对方分清，谁才是主，谁才是仆。
　　超神学院中拥有着比天使更高级的生命体，更何况注定要修仙的他。
　　洪福相信他能让天使彦慢慢改观对他的看法，但现在必须震慑天使彦。
　　“另外，记住了，我才是主人，以后对我说话客气点。”
　　忽然，板着脸，洪福眯着眼盯着天使彦，神情冷漠道。
　　天使彦娇躯微震，咬着薄薄的嘴唇，鼓了鼓嘴，最后还是低头道：“是！”
　　语言最是苍白，为了让天使彦忌惮自己。
　　洪福选择展现点实力，眉心赤光闪耀，烛九阴本眼浮现。
　　烛九阴乃是上古十二祖巫之一，掌控时空法则，天使彦哪怕是再完美的生命体，也不可能于祖巫相提并论。
　　眉心那道横着的眼眸，仿佛藏着太阳，迸射璀璨炽烈的赤光。
　　顿时空气凝固，时间静止被洪福施展出来。
　　天使彦瞳孔骤然猛缩，脸色变了变，内心震撼。
　　时间静止，这样的神通实在太过匪夷所思，天使彦心里不由对眼前这位主人生出丝丝敬畏。
　　不过，天使彦傲娇的与洪福对视，双眸内没有露出丝毫畏惧。
　　“好了，你休息吧！不要打扰我，我还有事要做。”
　　洪福摆摆手，收敛烛九阴本眼，淡淡瞥了她一眼，随后自顾自走到沙发边。

第453章百变面具，前往酆都！
　　手里还有几张卡没开，闲着也闲着，索性把这些卡片全都开了。
　　【恭喜您，开启金钱卡，获得100金钱】
　　【很遗憾，开启失败，请再接再厉】
　　【恭喜您，开启道具卡，获得百变面具】
　　……
　　剩下的几张卡片开完，只获得了一个百变面具。
　　看着百变面具的介绍，洪福不由咧咧嘴，笑了笑。
　　这东西，戴上之后，可以随意改变容貌，身材，气息，甚至性别。
　　而且，修为哪怕比洪福高一个大境界，也无法探查他的真身。
　　“好东西啊！”
　　洪福把玩着百变面具，面具材质非金非铁，摩挲着有些温热。
　　百变面具，纯白的如张白纸，上面没有丝毫点缀。
　　洪福暗自琢磨，以后再也不用以佛光掩盖面容了，戴上面具随意浪，也不怕别人认出自己。
　　关键是，这东西在手，往后要是看谁不顺眼，完全不顾面子狠揍啊！
　　完全是杀人放火，必备良器！
　　越想洪福越激动，兴奋的露出畏缩的笑容。
　　接下来这段时间，洪福都待在家里，没有出去浪。
　　中元节前两天，洪福赶到了酆都。
　　酆都位于长江北岸，是一座神奇传说而著称的古城，可谓历史悠久。
　　来到这里便天灰蒙蒙的，有座天下名山的牌楼。
　　走过这座拍落，就算进入酆都。
　　酆都就在这座牌楼边上的山上，山不高，也就两三百的海拔。
　　牌楼两旁有一副对联。
　　下笑世上士，沉魂北酆都。
　　据说对联出自诗仙李白，意思是说可笑天下那些求仕途飞黄腾达的读书人，到最后你都得到酆都报到。
　　帝王将相，布衣白丁，谁都绕不开。
　　区区十字，哲理盎然！
　　倒不是洪福急着来处理玩，他是准备先来这里好好的探测地形。
　　否者，战斗爆发，要是打不过，连往哪儿跑都不知道。
　　洪福来到这里的时候，整个酆都雾蒙蒙，灰雾中飘荡着丝丝缕缕锁链般的黑气。
　　整个酆都没有普通人，街道上行走的都是身怀异术的修炼者，气血雄浑的武者，散发诡异能量波动的异能者。
　　当洪福来到这里，没有引起人的主意。
　　因为，洪福带着百变面具，改变了容貌、气息、身材。
　　看起来像是个学生，不过微微散发着灵寂境的灵力波动。
　　这种修为行走在这里，不算惹眼，毕竟，街道上三五成群的人，几乎修为就没有低于灵寂的人。
　　要是修为太低，来这里根本与送死没有区别。
　　“咕嘟嘟！”
　　忽然，洪福肚子咕噜噜响了起来，隐约要憋不住的样子。
　　他才想起来，今天早上起床后，吃的是天使彦做的早餐。
　　此刻，天使彦被他收入随身空间，也不好拉出来质问。
　　他用鼻子都能想到，绝对天使彦报复自己，在早餐里下了什么好东西。
　　洪福心里一声沃曹，这要是拉出去，脸可就丢大了。
　　慌乱间，见到不远处有个公共厕所，洪福神色大喜，三步并作两步冲了进去。
　　“有人来了。”
　　公共厕所的一个隔间内，两道身影搂在一起，双腿交叉，不知道在干啥。
　　听到有人来了，他们的动作为之一凝。
　　女人露出紧张的神情，咬着嘴唇道：“我们赶紧走吧！”
　　“怕什么？这样不是更刺激吗？”
　　中年胖子满脸兴奋，不屑的撇撇嘴，反而更兴奋了。
　　女的满脸不自在，却不敢反驳。

第454章猥琐胖子，你死定了！
　　“嘭！”
　　隔壁重重的关门声响起，女的更是大气不敢出。
　　一墙之隔，稍微有点动静，就能被对方听到，想想好羞耻啊。
　　中年胖子兴奋到难以自持，脑海莫名想到贼贴切的词汇。
　　猎奇！
　　真特么刺激！
　　“噗呲！”
　　然而，一道闷响从隔壁传来，中年胖子兴奋的神情僵住。
　　恶臭熏天的气息从隔壁漂亮，中年男人顿时没了兴趣，感觉别吃了苍蝇还难受。
　　“我特么！”
　　中年胖子顾不上其他，慌忙用手捂住鼻子，咬牙低声咒骂。
　　女的顺手抓起衣服挡住脸，害怕中年胖子的话，引来隔壁的好奇。
　　“噗呲……”
　　韵味悠长的屁声传来，好像江水般连绵不绝，臭气迅速弥漫整个公共厕所。
　　“呕！”哪怕用衣服挡在脸上，那股臭味依然钻进她鼻子里，抓起衣服打开厕所门就往外跑。
　　中年胖子气急败坏，伸手抓了个空，骂骂咧咧道：“那个沙雕，你特么不能去其他地方拉，非得坏我好事。”
　　洪福却是露出满脸舒爽的表情，蹲了几分钟，肚子总算不闹了，感觉整个人都轻飘飘。
　　可是听到隔壁传来的漫骂，他顿时不爽了。
　　隔壁怎么还传来女人的声音，想了想，顿时明白到底怎么回事，无语的翻着白眼。
　　口味真吉尔重，什么地方办事不好，非得选择公共厕所？
　　而且，这个时间段，整个酆都，都是些修炼者、武者啥的。
　　他神色有些古怪，不会这些家伙都是表面清高，背地里龌龊吧？
　　正想着，哪知道隔壁竟然骂个不停，跟特么抽风似的。
　　顿时，洪福不开心了。
　　厕所的正常作用是用来解决三急的，你还好意思狂吠。
　　“滚！别惹老子。”洪福怒了，回应道。
　　“滚你麻痹，有种你出来，老子等着你。”中年胖子穿好衣服，叫嚷道。
　　“沃曹，你还有理了。”
　　洪福准备摸纸，然后出去会一会这个嚣张的智障。
　　然后，有些傻眼，居然没带纸。
　　他那能想到天使彦会给早餐加料呢？
　　洪福眼珠转了转，吼了一句：“给老子过来，不然我老子灭你满门。”
　　“我擦！你特么嚣张得很啊！”中年胖子恶狠狠骂了句，还真走过来了。
　　门刚打开，洪福一拳捣在中年胖子脸上，顺手巴拉下中年胖子的衣服。
　　顺手用来擦那啥，然后提着裤子站起来，抓起中年胖子，又是一顿老拳。
　　“沃曹，你敢偷袭老子，有本事出去打！”
　　中年胖子捂脸，怒道。
　　“长得真特么猥琐。“洪福嫌弃的骂了句，满脸鄙夷。
　　“老子是武道宗师，你敢这么对我？”中年胖子颤颤巍巍，感觉胸膛都快炸裂了。
　　“垃圾，小爷修仙，害怕你个练武的？”洪福凶巴巴的说着，顺手把擦完的衣服扔给中年胖子。
　　中年胖子不敢动手，咬牙切齿道：“你死定了，我才用乾坤大挪移，已经把灵力转移到你身上了，你要是给我磕头求饶，我还能给你点疗伤圣药，不然你七天之内必经脉寸断而死。”
　　听到这话，洪福愣了愣，这特么哪个门派跑出来的逗比？

第455章别打脸，我真服了！
　　听到中年胖子的话，洪福当即咧咧嘴，不由得冷笑起来。
　　还特么乾坤大挪移？
　　啪啪！
　　当即二话不说，反手就是两巴掌呼上去。
　　“乾坤大挪移是吧？”
　　左右开弓，中年胖子脸颊红肿起来。
　　“经脉寸断而亡是吧？”
　　双手跟风火轮似的，全都招呼在中年胖子身上。
　　中年胖子没想到遇到这么不讲理的人，当即吓得抱着头。
　　“哎哎哎……别特么打脸！老子靠脸泡妞。”
　　中年胖子胆战心惊，慌忙嘶吼。
　　“长成这幅德行，还泡妞？”
　　洪福骑在中年胖子身上，对着他的脸一顿操作猛如虎。
　　“沃曹，够了，打人不打脸啊！”
　　胖子委屈得不行，这特么算怎么回事啊？
　　我不就是在公共厕所那啥么？
　　你臭气熏天的，还不让人骂两句了？
　　啪啪啪啪啪！
　　砰砰砰砰！
　　“啊！我错了，我真的错了。”
　　然而洪福手上动作不慢，冷笑道：“你错哪儿了？”
　　“我……我哪儿都错了，我没有公德心，我不是人……”
　　啪啪啪！
　　“你这表情，满脸涨红，明显是不服气啊！”
　　洪福又是几巴掌拍在胖子脸上，胖子都快崩溃了。
　　胖子心里狂吼，我特么是被你打肿的好吧？
　　不过，这话胖子可是不敢说。
　　他慌忙摇头道：“大爷……”
　　“你全家都是大爷。”
　　洪福闻言，怒眉倒竖，你骂谁老呢？
　　“大哥，我服了，我真的服了。”
　　胖子憋屈到了极点，声音充满了屈辱，心里更是不甘。
　　“哼！”洪福气愤不已，冷哼着又是两巴掌：“拉个屎都不让人安生，一把年纪了，不知道公共厕所的作用是干嘛的吗？堂堂武者，你特么开房的钱都拿不出来，还敢出来泡妞！”
　　“我也是……也是解决个人问题啊！”
　　胖子嘀嘀咕咕的反驳着，抱着头畏畏缩缩，看的洪福都来气。
　　“你可真是人才啊！这话都说的出来。”
　　洪福顿时无语，咬牙切齿道。
　　顿时觉得索然无味，跟这种家伙废话，简直就是浪费唇色，更是对自己的羞辱。
　　眼不见为净，洪福起身，狠狠踹了胖子两脚，转身就走。
　　跟这种人动气，实在辱没了自己的身份。
　　走出公共厕所，吸了两口新鲜空气，总算心情舒畅多了。
　　找到一家酒店，包了间房。
　　最近来到酆都的人太多了，所有的酒店几乎都住满了。
　　洪福住的这间酒店，也住满了人。
　　包了间房，洪福去了酆都镇魔司。
　　酆都镇魔司，负责招待的年轻男子，年纪轻轻便老气横秋，也不知道是天生如此，还是后天培养。
　　满脸古板，不苟言笑，公事公办。
　　来到这里后，洪福直接询问，怎么才能获得贡献点，获得贡献点后怎么纪录。
　　“哦！”接待年轻男，不苟言笑道：“领取身份令牌，当你击杀妖魔邪祟，身份令牌会自动纪录，到时候你把身份令牌交给我们，就能领取相应的功法，武技，法宝，丹药等。”
　　“多谢！”洪福撇撇嘴，准备转身离开。
　　跟这种人待在一起，说实话，有些难受。

第456章身份令牌，奇葩队友！
　　“等等！”年轻男子叫住洪福：“领取令牌，必须加入猎魔队……”
　　年轻男人巴拉巴拉说了一通，洪福感觉脑袋嗡嗡响，道了声谢，转身离开了。
　　来到登记处，很快登记完毕。
　　然后，发给洪福身份令牌。
　　身份令牌其实就是一块玉牌，上面隐隐有灵力波动溢散。
　　随后，又给洪福分了队伍。
　　这个队伍，有个穿着制服的女人，还有个青春无敌萝莉，以及个小丫头，最后还有个老头子。
　　小丫头打扮时尚，穿着敲可爱的公主裙，小皮鞋，吃着棒棒糖。
　　见到自己分到的这个猎魔小队，扫视眼前这些老弱病残，洪福不由嘴角直抽抽。
　　或许注意到洪福的眼神，众人全都朝着看来。
　　吃着棒棒糖的小丫头打量着洪福，咧嘴笑着，露出满嘴尖牙，喀嚓一声，棒棒糖咬碎了。
　　洪福眉头一挑，有些无语翻白眼。
　　这是干啥？
　　给自己个下马威么？
　　“小萌别闹！”棒棒糖小丫头身边的萝莉拉着她，然而对洪福露出歉意的微笑。
　　看起来非常可爱，比小丫头萌萌哒。
　　制服女瞥了洪福一眼，不屑一顾的冷笑着。
　　洪福嘴角抽抽，瞥了眼她的胸，也嘀咕着：“飞机场看不起谁呢？”
　　他声音不大，然而，却正好能让在场几人清晰可闻。
　　嘎嘎！
　　其他几人都是愣住了，瞧瞧后退几步。
　　制服女磨牙看着洪福，眼眸几乎要喷火。
　　不过，她只是扬了扬拳头，一副很暴力的样子，却并未动手。
　　这里有规矩，谁要是先动手，不管对错，直接撵走。
　　不远处竟然出现几个熟人，正是上次遇到的紫虚等人。
　　洪福愣了下，没想到她说的天渊裂缝，原来就是诡异裂缝啊！
　　除此之外，还遇到了白灵儿和朱嘉等人，在雪神的带领下站在旁边。
　　天机门紫虚意味深长对着洪福笑了笑，洪福心里MMP，难道这都被她认出来了？
　　随后，摇了摇头，看出来又怎样？
　　大家进水不犯河水，别惹我就行。
　　这是，走进来几人，为首的是个身材魁梧的男子，脸上留着刀疤，看起来凶神恶煞。
　　他眼神很平静，许多人都主动对他问候。
　　然而，洪福却是并未出声。
　　“现在的年轻人都这么不懂规矩吗？”
　　他看着洪福，声音略显沙哑，语气中充斥着不屑。
　　“不要怂，连人都都怕，怎么面对妖魔邪祟？你对女人不是很厉害的吗？赶紧怼他，不然没前途的。”
　　制服女双手环抱胸前，看着洪福冷笑怂恿。
　　“切！”洪福瞥了制服女一眼，看着刀疤男，嗤笑道：“可不是年长几岁，就值得人尊重。”
　　“有意思，希望你见到妖魔邪祟别吓尿，能好好活着。”
　　刀疤男听到洪福的嘲弄，看不出半分生气的神态。
　　然而，说出来的话，却阴森至极，充满杀机。
　　洪福撇嘴，赖得理会。
　　嘴硬有屁用，洪福从来都是能动手不逼逼。
　　很快有人前来，让分配完毕的人上车。
　　洪福坐在最后，心里有些发懵，没想到这就开始行动了。
　　那自己包下的豪华套房，不是特么浪费了么？
　　想着，便觉得心好疼。

第457章三年起步，最高死刑！
　　原本以为自己这队，都是老弱病残，没想到最后又分配来十几人。
　　其中刀疤男，好巧不巧跟他分在一队。
　　洪福坐在最后，只是做着制服女，老头，萝莉和棒棒糖小丫头。
　　其他人都挤在前面，似乎不想跟他有交流。
　　洪福哑然失笑，这是怕刀疤男，所以远离自己吗？
　　不过他也不介意，正好落得清静。
　　萝莉和小丫头有些错愕，看起来手足无措。
　　倒是制服女和老头我行我素，似乎根本不在意。
　　因洪福的缘故，几人都被殃及池鱼，被众人隔绝。
　　看到小丫头和萝莉坐立不安，像是屁股下长了刺般。
　　洪福似笑非笑，打趣道：“棒棒糖都被你咬碎了，慌什么？真正的修士，敢于直面妖魔邪祟，敢于享受万众追捧，心态摆正了，这些炮灰的冷落不必放在心上。”
　　说是打趣，其实也是安慰两人。
　　小丫头和萝莉闻言，怔怔出神看着洪福，那模样正是可爱极了，洪福没忍住捏了捏两人肉嘟嘟的脸。
　　不过，两人还是感激的对洪福点点头。
　　制服女有些意外的看了眼“毒舌”的洪福，没想到他还能想着安慰人，不由多看他两眼。
　　“谢谢哥哥指点，我懂了。”小丫头从兜兜里取出两根棒棒糖，剥开糖纸，递给洪福一根，自己嘴里塞一根，面色恢复平静，不再去看前面那些人。
　　洪福笑道：“这样才可爱嘛！想要踏足大道巅峰，不要依赖别人，唯有心念外物，唯我独尊，我辈修士，追求小妖，逆天争命。”
　　啪啪！
　　小丫头小手啪的通红，眼睛里都是小星星，含着棒棒糖含糊不清道：“大锅锅好厉害呢！我都听不懂呢！“
　　洪福脸色僵硬，听不懂你鼓掌干啥？
　　难道，这就是虽然听不懂，但还是觉得好厉害的来源吗？
　　想着，洪福嘴角面部肌肉抽了抽。
　　洪福伸手捏了捏眉开眼笑的小丫头，脸蛋手感真好，Q弹得很。
　　小丫头十分不给面子，啪的一声，拍开洪福作怪的手。
　　萝莉姐姐神色古怪，弱弱道：“那个，能不能别对我妹妹动手动脚？”
　　洪福皱眉想了想了，摇头道：“不行，她实在太可爱了，我情不自禁啊！”
　　萝莉姐姐听到这话，对洪福更戒备了。
　　“三年起步，最高死刑。”萝莉姐姐幽幽道。
　　洪福满脸黑线：“我可不是你想的那种人，我只是在交流感情，到时候我才能豁出去保护你们，顺便带你们发财啊！”
　　说着话，洪福上手揉了揉萝莉姐姐的脑袋。
　　嗯，头发很柔顺。
　　听着洪福的话，前面那些人都是不屑的笑了笑。
　　不吹牛逼你能是嘛？
　　还带着别人发财，以为妖魔邪祟都是废物，站在那里让你砍？
　　逗比，希望你到时候别第一个跑。
　　众人已经把洪福当成吹嘘的人，好感值从零直接变成负数。
　　车子飞驰，很快来了一个峡谷口。
　　站在峡谷口，看不清里面的具体情况。
　　整个峡谷内飘荡着黑雾，可见度不超过五米。
　　洪福发现，这里的人很多，密密麻麻如蚂蚁。
　　众多队伍，在各自的领队带领下，走进峡谷。

第458章邪祟都是纸老虎！
　　刀疤男展现出来的修为最高，有着灵寂巅峰，所以称为了小队队长。
　　站在峡谷入口，刀疤男扫视着洪福几人，神情淡漠道：“看到前面的峡谷了吗？”
　　洪福几人皱眉，却没有说话。
　　刀疤男也不给他们说话的机会，直接开口道：“那便是真正酆都古城的入口，穿过那片峡谷，就能进入酆都古城。”
　　“那峡谷绵延数百里，是一处不祥之地，里面的不详基本被杀干净了，但里面依旧还有数不清的邪祟。”
　　“如果胆小如鼠，那就不要进去送死，现在滚蛋还来得及。”
　　“进去了，那就要做好……死的准备，时刻保持着死亡的觉悟。”
　　随着刀疤男的话说出，果然萝莉和棒棒糖小丫头都有些怕怕的表情，不自觉的躲到洪福身边。
　　制服女柳眉微蹙，平添几分英气，抿着嘴并未说话。
　　老头子眼眸半开半合，似乎睡着了般，没给出丝毫反应。
　　刀疤男眯了眯眼，最终目光盯着洪福，露出意味深长的冷笑。
　　洪福撇撇嘴，觉得很无语。
　　看尼玛呢？
　　死亡的觉悟？
　　不是小爷吹牛逼，在场的诸位都可能死。
　　可想弄死小爷，还要看那些邪祟有没有那个本事。
　　不过酆都古城修建在不祥之地后，显然是把这里当成阻挡普通人的第一道防线。
　　能当成阻挡普通人的防线，里面的邪祟绝对少不了。
　　然而，人人畏之如虎的邪祟，对于洪福来说，却是好东西。
　　他来干嘛来了？
　　自然是来斩妖除魔，爆卡片，收割经验值。
　　顺路弄点功勋点，从镇魔司手里兑换些诸如灵药这种好东西。
　　“我非要雁过拔毛，铁公鸡也要拔干净。”
　　洪福心里乐呵呵的笑着，不由得咧嘴笑了。
　　看着刀疤男笑道：“还有什么要说的？没有的话赶紧进去。”
　　刀疤男嘴角抽抽，脸色僵硬：“请便。”
　　洪福看着萝莉和棒棒糖小丫头：“哥几个，走着！”
　　萝莉和小丫头顿时满脸黑线，我们是萌萌哒的小女孩，谁跟你是哥们，能不能要点脸？
　　冷若冰霜的制服女，噗呲一声，忍不住掩嘴偷笑。
　　那个看着风都能吹到的老头，眼眸精光闪烁，似乎睡醒了般。
　　洪福没有理会众人，迈步朝着峡谷走去。
　　萝莉和小丫头犹豫不决，显然被刀疤男吓住了，不太想进入峡谷。
　　制服女却是率先响应，紧随其后，跟着洪福进去。
　　老头优哉游哉跟着进去，小丫头和萝莉对视一眼，也咬咬牙跟着进去。
　　刀疤男看着洪福走远，看向小队其他人：“我给你们讲讲不祥之地的禁忌，大家都记住，遇到了立即退走，有些地方绝对不能进去，如果意外闯入，没人能帮得了你们，只能凭本事闯过去。”
　　听到这话，小队其他成员尽皆变得紧张兮兮。
　　前方，萝莉四人已经跟着洪福走远。
　　小丫头回头看着刀疤男，有些不胆怯道：“洪哥哥，他们好像在说些什么，我们不需要去听听吗？”
　　洪福顿足，伸手揉了揉小丫头脑袋，把她头发弄得乱糟糟好像鸡窝：“在绝对的实力下，一切妖魔邪祟都是纸老虎，那些废话没必要听。”

第459章宝贵的炮灰！
　　小丫头张着嘴，目瞪口呆。
　　萝莉也是如此，制服女撇撇嘴：“吹牛上瘾了。”
　　老头不以为意笑着，目光却打量着洪福，多出几分深意。
　　这小子倒是挺自信，要不是看出你是灵寂修为，老头就特么信了。
　　“我们怎么走？”萝莉回神后，好奇道。
　　洪福眸光变得炽热：“不祥之地，可是好地方，那些妖魔邪祟可都是功勋点，所以百无禁忌，随便浪。”
　　听到这话，自然引来制服女的白眼，小丫头的崇拜。
　　这个大哥哥真厉害呢！难怪能成为强者，我向大哥哥学习才行。
　　看着小丫头崇拜的眼神，洪福心里微微有些得意。
　　不过，他也知道这处峡谷对于他的确没危险。
　　可对于小丫头和萝莉那就不见得了。
　　洪福神色严肃，看着两人道：“你们两个既然叫我一声哥，那就跟紧我，我教你们怎么用高压线弹东风破。”
　　说到这里，他故意顿了顿：“不祥之地，邪祟纵横，我会把适当的机会让给你们，既让你们得到历练，又让你们得到功勋点。”
　　听到这话，萝莉和小丫头眼眸绽放异彩。甚至小丫头棒棒糖都顾不上吃了。
　　“大哥哥，你最好了。”
　　小丫头拿出根棒棒糖，用清脆的童音说着，扬起瓷白的藕臂，把棒棒糖递给洪福。
　　大哥哥是要帮她们姐妹两，她们当然开心得不行。
　　“嗯嗯，我们都听大哥哥的。”
　　两个小菜鸟小鸡啄米般点头，大眼睛里都是崇拜。
　　洪福拿起棒棒糖塞进嘴里，叼着棒棒糖大手一会，豪情万丈道：“跟哥走，天下你有。”
　　话落，洪福转身大步流星朝前走去，那叫一个豪横，跟个螃蟹似的，横行霸道。
　　许多人，还在峡谷入口聆听，询问着各种问题。
　　那些队长，应该不是首次带队了，满脸微笑为行人指点迷津。
　　尽可能减少伤亡，毕竟，到了酆都古城，还有更大的危机等待呢。
　　这些人，可都是冥门洞开后，应对妖魔邪祟的生力军，每一个都宝贝得很。
　　嗯，主要是宝贵的炮灰。
　　当所有人经过紧张的询问，获得指点后，不少小队已经进入峡谷。
　　前方，洪福几人，自然吸引了诸多目光。
　　无双眼睛注视下，洪福走得更为潇洒。
　　无所谓，反正看几眼又不会少根毛不是？
　　小丫头萝莉都紧张兮兮，浑身紧绷得跟弓弦般。
　　制服女也露出戒备的神态，一双冷眼扫视八方。
　　老头耳朵不时动了动，目视前方，仔细瞧着，他掐着法印，做出时刻出手的准备。
　　享受着万众瞩目的荣光，萝莉和小丫头都觉得很兴奋。
　　跟着大哥哥走，果然是这辈子最大的幸运。
　　小丫头本就性格跳脱，更是一双嫩白的小手紧握，昂着头如同傲娇的白天鹅。
　　萝莉稍微腼腆些，小心肝扑通扑通跳不停，望着洪福背影的眼眸，多处几分沉醉的异彩。
　　这个男人，真是威武霸气。
　　想着想着，眼眸内不由生出丝丝水雾。
　　峡谷内很宽敞，四处都是迷雾，高山暗影，树影婆娑。

第460章那么可爱，为什么欺负我！
　　迷雾内潜藏着无尽邪祟，阴风不停呼啸，让人胆战心惊。
　　萝莉和小丫头，那股兴奋之情，随着各种鬼哭狼嚎的声音入耳，便变得胆怯忐忑。
　　两姐妹还是第一次出来历练，从来没有经历过这种事情，心虚得很。
　　制服女面若寒霜，老头全神戒备，唯有洪福满脸激动。
　　“你们害怕啦？”注意到两姐妹的怯生生的模样，洪福不由关心道。
　　两姐妹下意识点头，不过很快又摇摇头。
　　怕也不能说出来啊，不然小哥哥会看轻自己呢！
　　洪福摇头失笑：“害怕不丢人，你们可是修士，要学会克制恐惧。”
　　“大哥哥，人家才没有怕呢！”小丫头紧张的有些语无伦次：“人家只是，只是感觉有点恐怖。”
　　萝莉姐姐也点点附和，妹妹说的也是她想表达的。
　　洪福好笑道：“嗯！这个世界诡异无比，你们迟早要面对妖魔邪祟，必须趁着这次机会客服心里恐惧，将来才能更好的活着。”
　　他的话有些让人摸不着头脑，见两姐妹不明所以的模样，也没有过多解释。
　　萝莉姐姐闻言，略微有些尴尬，脸上泛起抹红霞，如同煮熟的虾壳。
　　制服女冷哼一声，撇撇嘴倒是没有插嘴。
　　老头却是收起笑容，看向洪福的目光，多处几分思索之色。
　　洪福还在侃侃而谈，却发现小丫头满脸惊恐捂着嘴，萝莉姐姐哆哆嗦嗦指着他身后：“大哥哥，你身后有……有……”
　　洪福愣了下，他进入峡谷还没将神念散开。
　　转身看去，发现身后有道浑身是血的身影，耷拉着脑袋。
　　当他转身的瞬间，那脑袋猛地抬头。
　　那张脸只有一张满是獠牙的血嘴，没有眼睛、耳朵、鼻子、眉毛。
　　“嘻嘻，小哥哥，我可爱么？”
　　长满獠牙的大嘴里，发出阴恻恻的笑声。
　　明明再笑，可却不带丝毫感情，冰冷阴森的寒意扑面而来。
　　洪福嘴角抽搐，眉头挑了挑：“可爱，我好喜欢呢！”
　　说话的同时，洪福反手一巴掌拍出。
　　噼里啪啦！
　　掌心绽放金光，梵文闪耀，佛光照耀下，邪祟被灼伤，闪耀着火花，青烟直冒。
　　随后，巴掌结结实实拍在邪祟身上。
　　喀嚓！
　　没有丝毫意外，邪祟甚至来不及做出反击。
　　伴随着清脆的破碎音，浑身崩碎。
　　然而，邪祟身躯内，竟然飘出到黑烟，凝聚成长发飘飘的可爱小萝莉。
　　“嘤嘤！我那么可爱，你为什么欺负我？”
　　可爱小萝莉穿着血红古代宫主装，眼角淌血，哭诉道。
　　下丫头和萝莉两姐妹顿时紧张不已，掐着法诀，准备出手。
　　制服女双手环抱，站在旁边看戏，丝毫没有上前帮忙的意思。
　　老头笑眯眯的看着，开口打趣道：“小友，这么可爱的小女娃，你怎么舍得打人家呢？”
　　洪福淡淡瞥了眼老头，无语道：“这么可爱，你带回家当孙女养着吧？”
　　老头语塞，搓着手笑了笑，没有回话。
　　撇撇嘴，洪福右手摆了摆，对两姐妹道：“遇事不要慌，你们需要历练出一颗勇敢之心，区区邪祟，有什么好怕的？”
　　洪福教导着两姐妹，伸手把邪祟抓过来。
　　按在地上，一顿暴揍。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　顿时烟尘四起，嘤嘤哭泣声消失，取而代之的是凄厉的惨嚎哀求声。

第461章吓到我了，罐子赔我！
　　在烟尘伴随着惨叫声响起后，洪福扭了扭脖子，双手叉腰，可把他牛逼坏了。
　　洪福暂时没有施展其他神通术法，也没有动用鸿鸣刀的想法。
　　否者，这事迟早传出去，那他戴面具的意义何在？
　　眼珠转动，无视地上蜷缩着哭泣的邪灵，目光四处瞧瞧，快步走到旁边。
　　洪福看见一个大罐子，黑不溜秋，足足半米高。
　　伸手抓住大罐子，洪福感受到上面溢散出来的浓郁阴煞气息，嘴角不由勾起满意的弧度。
　　先前进入峡谷，洪福便感受到了恐怖的邪煞之气。
　　但是还不算太牛逼，至少他有点瞧不上。
　　感觉也就跟当初追杀黄大仙时，路过那个荒山差不多。
　　他琢磨，可能是峡谷内的不详之物被斩杀得出不多的缘故。
　　说实话，这让洪福内心极度失望。
　　他还指望着，用峡谷内的邪祟刷经验和卡片呢。
　　邪煞之气就这点，根本不像有强大邪祟的样子。
　　不过现在好了，这里的邪祟，让他来了兴趣。
　　把黑罐子抓在手里，揭开后，将其倒转过来。
　　簌簌！
　　灰烬飘洒，化作一个头颅，依然是长发飘飘，与那个蜷缩着的邪灵如同一个模子印出来的。
　　“你……你想做什么？”蜷缩着惨叫的邪灵，也顾不上卖萌装可爱了。
　　邪灵眼神充斥着怨毒之色，瞪着洪福怒吼。
　　“你眼瞎还是心瞎啊？没看见我在倒灰吗？”洪福撇撇嘴，鄙夷道。
　　邪灵怒了，彻底慌了：“那是我的骨灰，你别乱来。”
　　“我知道啊！”洪福笑着应了声，随后安慰道：“放心啦！我不要你的归骨灰。”
　　“这罐子是我的，你也别想抢。”邪灵愣了下，依旧怒不可遏。
　　不要骨灰，就是想抢罐子咯？
　　这绝对不行，罐子抢走了，我骨灰放哪儿？
　　洪福神色淡定，恬不知耻道：“这里罐子明显是无主之物，又没写你的名字。你喊一声，它答应了，我就给你，相反，它要是不答应，那就是无主之物，有德者居之。”
　　邪灵气急败坏，浑身气得发抖，歇斯底里道：“不对，我只是吓唬吓唬你，你凭什么拿走我的罐子，我这么可爱，你居然还要抢我的东西。”
　　邪灵有些发懵，感觉有点屡不清楚。
　　剧情不应该是这样啊！
　　我都这么可爱了，你不是该乖乖让我杀死吗？
　　怎么能抢我的骨灰罐呢？
　　这特么是人敢的事的么？
　　洪福贱兮兮的笑道：“你刚才吓到我了，罐子刚好赔偿给我。”
　　“不……这是我的罐子……”邪灵生无可恋，想要冲过来抢。
　　洪福眯着眼睛，冷笑道：“一个破罐子而已，你再去找一个不就完事了？再哔哔，信不信我打到你魂飞魄散？”
　　话音落下，洪福抓着罐子，转身就走。
　　边走边把罐子里的邪煞之气，灌注到随身空间中静静躺着的青铜棺内。
　　邪煞之气灌注到青铜棺内，瞬间如泥牛入海，青铜棺绽放朦胧光华，气息强几丝。
　　洪福见状，心中大喜。

第462章按着摩擦，暴揍邪灵！
　　自从在虎力大仙手里抢来青铜棺后，他便在研究，偶然机会发现，青铜棺内吞噬邪器内妖邪阴煞之气成长。
　　这可把他高兴坏了，所以便一直寻找着邪器。
　　刚才邪灵出来装可爱，暴揍邪灵的过程中，他不经意间瞥到罐子。
　　“撕拉！”
　　邪灵见洪福这么不讲究，连骨灰罐都抢，哪里还忍得住。
　　当洪福喜滋滋转身的时候，暴起伤人，两只利爪撕裂空气，朝着洪福后背抓去。
　　滋啦！
　　然而，邪灵爪子抓在洪福后背，竟然迸射火花，并未伤到洪福半根汗毛。
　　洪福动作顿了顿，豁然转头望向邪灵。
　　邪灵如遭雷击，呆立当场，有些不知所措。
　　洪福对它造成的伤害，留下的心里阴影面积可是很大。
　　“你偷袭我？”洪福眼眸精光，看不出喜怒，死死盯着邪灵，幽幽开口。
　　邪灵表面怂的一批，心里那叫一个气啊！
　　为什么剧情展开不对，我特么才是邪灵啊！
　　凭什么被一个人的这么怂了？
　　况且，你抢了我的骨灰罐。
　　这种事情都做得出来。
　　也敢埋怨我偷袭？
　　邪灵鼓起勇气，壮着胆子，二话不说再度出手。
　　邪灵乱发飞扬，恨欲狂，气势汹汹的用实际行动回应洪福。
　　嘭！
　　邪灵双手轰然抓向洪福的天灵盖，满脸残忍：“我偷袭你怎么了？”
　　那模样极度嚣张，看样子吃定了洪福。
　　然而，邪灵瞬间傻眼了，双手抓向洪福天灵盖。
　　对方天灵盖屁事没有，连根头发都没掉。
　　它的双手却是被巨大的震荡力，直接给震碎。
　　“啊，疼死我了。”
　　邪灵惨叫，邪煞气涌动，飞快重新凝聚成两条手臂。
　　“打完了么？那该我了。”
　　洪福咧嘴笑着，悍然出手，抓住邪灵脑袋。
　　洪福掌心佛力氤氲，五指成爪，死死抓着邪灵。
　　然而，双手挥动，像极了风火轮转动，抡得溜圆。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　邪灵像快破布似的，被洪福抓住，可劲朝地上打砸。
　　简单直接，动作完美诠释了暴力美学。
　　紧张兮兮的萝莉两姐妹，目瞪口呆看着眼前发生的事情，眼睛都直了。
　　制服女脸上的冰冷不再，却而代之的是慢慢的惊讶，樱桃小嘴微张，隐隐可见她嘴角在抽抽。
　　老头有些失神，怔怔出神的看着，明显没想到事情会这样展开。
　　那可是邪灵，眼前这个年轻人是不是有些太不尊重对方了？
　　摇了摇头，老头回神后，完全震惊了。
　　他能看出来，正被暴虐的邪灵道行极高。
　　哪怕他出手，也不可能做到这一步。
　　因此，老头看向洪福的眼神多了几分凝重，轻视完全收起。
　　足足抓着邪灵砸了半分钟，洪福揪着邪灵的头发，看着它流出灿烂的笑容：“爽不爽？还敢不敢对我动手了？”
　　邪灵脑袋嗡嗡作响，眼冒金星，鼻青脸肿的脸上写满了惊恐。
　　太可怕了，这个人简直太残忍了。
　　见对方懵圈，洪福似乎恍然大悟，拍着脑门懊恼道：“看我这记性，你可不是人，物理攻击对你没啥用。”

第463章它是你们的，拿去练练手！
　　“你……你别乱来啊！”邪灵彻底慌了，疯狂挣扎，然而并没什么卵用。
　　“放心，我不乱来，让你尝尝我的神通。”
　　洪福笑着应了声，手掌雷霆闪耀，同时梵文绽放。
　　两种力量顺着他的手掌，覆盖在邪灵脑袋上。
　　“噼里啪啦！”
　　雷霆瞬间游走在邪灵周身，滋滋啦啦冒气黑烟。
　　同时，梵文烙印在邪灵脑袋上，佛光闪烁，宛如万千针刺，邪灵痛的哇哇大哭。
　　“啊……哇哇……你快放开我，疼，疼啊！”
　　“杀人啦！痛是我啦！”
　　邪灵凄惨无比，甚至想自爆。
　　“疼吗？疼就对了！”
　　“你特么不是偷袭我吗？”
　　“你知不知道，偷袭别人是不对的？”
　　“你知不知道，打人是不对的？”
　　“给你脸了是吧？也就是我脾气好，随便换个人，你现在已经凉了。”
　　洪福手上动作不满，雷霆和梵文接连不断攻击邪灵。
　　似乎觉得这样还不过瘾，还不断出言训斥教育对方、
　　“呜呜呜呜……好疼啊……我错了……大哥求你放过我吧……我真的错了，呜呜呜……”
　　邪灵不断挣扎，挣扎的力度越来越小。
　　雷霆乃是至刚至阳之物，天生压制邪物。
　　更何况有佛道梵文压制，邪灵气息越来越微弱，只能有气无力发出痛苦的哀嚎。
　　“错哪儿了？”洪福撇撇嘴问道。
　　“不该偷袭你。”邪灵老老实实道。
　　“骨灰罐是谁的？”洪福冷着连再问。
　　“都是你的，呜呜，全都是你的。”邪灵满腹委屈，流下痛苦而又屈辱的泪水。
　　“哼，算你识相。”洪福满意点点头，板着脸道：“给我做件事，我满意了，留你一条狗命也不是不行。”
　　“您说，我什么都愿意做，保证让你满意。”邪灵哪敢不从，慌忙应道。
　　洪福提溜着邪灵，朝着萝莉和小丫头走去。
　　两姐妹对着眼前这头邪灵心怀恐惧，可看见洪福把对方修理的服服帖帖，顿时觉得这头邪灵也不过是纸老虎，中看不中用而已。
　　甚至，洪福那云淡风轻的样子，让两姐妹觉得有些荒诞。
　　“看到了吧，这就是邪灵，你们还觉得怕吗？”洪福露出温和的笑容。
　　萝莉和小丫头下意识摇头，这样的货色，有什么好怕的？
　　原本害怕的东西，被洪福肆意殴打，按在地上摩擦……
　　甚至让她们想到了，摩擦摩擦是魔鬼的步伐……
　　此事，简直颠覆了她们两姐妹对邪灵的认知。
　　“不怕！”两姐妹见洪福盯着自己，异口同声道。
　　洪福笑道：“不怕，给你们练练手。”
　　说着话，洪福直接把邪灵扔给两姐妹。
　　“啊……”
　　尖锐而又高亢的尖叫声，顿时响彻峡谷。
　　两姐妹吓得慌忙后退，手忙脚乱把邪灵踢开。
　　嘭！
　　邪灵根本不敢还手，为了让洪福满意，做戏做全套，索性任由身体砸落在地上。
　　“大哥哥，快，快把他，把他拿开。”
　　萝莉护住妹妹，俏脸煞白，嘴唇颤抖道。
　　洪福哈哈笑着：“嘴上说不怕，身体却很诚实！别怕，这东西不敢动手，实力也很垃圾，你们两个赶紧用它练练手，克服对邪灵的恐惧心理。”
　　“可是……”小丫头含着棒棒糖，嗫喏道。
　　“没什么可是，从现在开始，它就是你们两个的玩具了。”洪福大手一挥，打断小丫头的话，强硬道。
　　下丫头和萝莉齐齐无语，手足无措站在那里，怯怯望着邪灵，不知该说什么好。

第464章那里面有大宝贝！
　　洪福没有继续多言，他相信邪灵不敢做出伤害两姐妹的事情。
　　提着罐子大步向前走，不停的用青铜棺吞噬罐子的邪煞之气。
　　青铜棺掠夺之力极强，如同开闸放水般掠夺邪煞之气，罐子上的邪煞之气迅速减少。
　　见洪福走了，小丫头和萝莉面面相觑。
　　在制服女和老头打趣的目光下，萝莉咬牙，终于狠下心来，伸手抓着邪灵的头发，将它提溜子啊手中。
　　“你敢动我头发，信不信我咬死你。”邪灵怒不可遏，这样的小菜鸟竟然真敢动手。
　　洪福恐怖，可眼前两个小姑娘明显是小菜鸟。
　　心中不忿，邪灵怒气爆发，恶意上涌，恐吓威胁。
　　然而，它不敢动手，这种威胁实在是苍白无力。
　　萌萌哒的萝莉气得饱满的胸脯剧烈起伏，瞪眼看着邪灵。
　　灵力在掌心流转，直接一巴掌狠狠拍在邪灵脑门上。
　　啪！
　　清脆的巴掌声响起，邪灵脑门上上留下清晰可见的巴掌印，灵力残留滋滋啦啦冒着黑气。
　　顿时，邪灵神色呆滞。
　　这不科学，特么的小菜鸟竟然敢打我？
　　是这世界变化快，不是它不明白。
　　不等邪灵发飙，萝莉反手开弓，啪啪声不断响起。
　　二话不说，连续对着邪灵招呼几十个耳光。
　　每一巴掌都有灵力，自然比物理伤害更强，使得邪灵彻底懵了。
　　邪灵脑袋跟拨浪鼓似的晃动，反应过来后，慌忙认怂：“姑奶奶，我错了，饶命啊！”
　　萝莉邪灵松了，大喜过望，大眼睛弯成月牙：“妹妹，邪灵真的不可怕哎，只要揍它，它就怂了。”
　　闻言，小丫头大眼睛闪烁，跃跃欲试道：“真的么？”
　　“嗯！”萝莉重重点头：“千真万确，妹妹你赶紧揍它，可好玩了。”
　　邪灵懵比，制服女和老头神色古怪，无语翻白眼。
　　洪福回头瞥了眼，满意点头微笑。
　　这两个小姑娘，总算出息了，未来可期，可堪大用。
　　啪啪啪！
　　“啊啊啊啊！”
　　伴随着小丫头的巴掌声，以及萝莉联手挥拳，邪灵惨叫声响彻峡谷。
　　制服女和老头嘴角直抽抽，觉得这两姐妹有点狐假虎威的意思。
　　洪福没有阻止的意思，走在前面探路，萝莉两姐妹折腾着邪灵跟着，逐渐克制对邪灵的畏惧，变得虎虎生威起来。
　　制服女和老头默不作声，跟着三人身后行走。
　　个把小时后，走在前面的洪福忽然停住脚步。
　　前面的峭壁下，有个山东，幽深昏暗，阴邪煞气自其内弥漫而出。
　　比起峡谷内的阴邪煞气更为浓郁，显然山洞内，有大恐怖存在。
　　老头和制服女顿时皱眉，神色变得凝重。
　　洪福却是眼前发亮，招呼萝莉两姐妹上前来。
　　“那里面有大宝贝。”洪福指着山洞，笑意盎然道。
　　萝莉和小丫头朝前看去，神情淡定。
　　此刻两姐妹，已经通过折腾邪灵，对妖邪之物不再畏惧，反而很期待。
　　“有什么大宝贝？”萝莉好奇道。
　　听到这话，跟着他们的制服女和老头，无语望苍天。
　　什么大宝贝？
　　当然是妖魔邪祟，惊不惊喜，意不意外？

第465章萤火虫那样发光！
　　洪福却是提着罐子，拍了拍，道：“就是这种宝贝，对于妖魔邪祟而言，这种邪器便是灵丹妙药，对修炼者来说，这种邪器也并非一无是处，有着各种妙用，尤其是邪修，可用邪器修炼，他们会在暗中收集这些东西，要是拿去卖的，绝对是有价无市。”
　　听到这话，小丫头顿时口水直流：“那我不是能买好多棒棒糖么？”
　　小丫头只想着棒棒糖，可身为萝莉的姐姐却知道，这玩意应该能拿去找邪修换取功.勋点。
　　功.勋点的用处，天真萝莉也是门清。
　　功.勋点只够，那可是能兑换各种想要的东西。
　　法宝，丹药，功法，神通，武技通通都能兑换。
　　萝莉两姐妹，修炼到现在为止，邪灵还是刚刚才遇见，从未获得功.勋点。
　　“不太好吧，这里可是酆都，我们来斩妖除魔的，抢劫会不会影响不好？”
　　萝莉迟疑少许，郑重其事道。
　　她觉得这种事情，有损名声。
　　洪福摇头，一本正经道：“酆都建立在这儿，就是为了镇压峡谷内的邪祟妖魔，你们这些小家伙经过这里，可以提前面对妖魔邪祟，得到磨炼，提升经验，所以别纠结了，想获得功.勋点就跟我进去，记住，功.勋点会让你们变强。”
　　说完，洪福自顾自朝着山洞走去。
　　萝莉两姐妹满脸茫然，觉得洪福的话哪里不对，可又想不明白，到底哪里不对，有种怪异的感觉。
　　制服女和老头想了想，也朝着山洞走去。
　　与两姐妹擦肩而过时，制服女笑了笑，却没说话。
　　小丫头提溜着邪灵的头发，甩啊甩的，满脸崇拜道：“姐姐，大哥哥绝对没错，他不会骗我们哒！你看邪灵不久怕我们了么？”
　　“额！”萝莉姐姐有些迟疑，弱弱道：“那我们也跟进去？”
　　“嗯嗯！”小丫头自信爆棚，满脸狂热道：“必须进去，我们要好好跟大哥哥学习经验呢！”
　　“大哥哥，等等我们啊！”小丫头朝着前面喊了声，慌忙跑去。
　　萝莉见状，也只能跟着朝前跑去。
　　反正小丫头对洪福已经崇拜得不得了，满脑子都只有一个念头。
　　跟着大哥哥，能学到好多有用的经验呢！
　　迈入山洞，光线幽暗，视野受阻，模糊不清。
　　洪福眼眸闪烁金光，天眼下，依旧看不清具体场景。
　　神念探出，居然也受到阻隔，只能探测方圆五米内的场景。
　　这里的诡异，引起洪福的警惕。
　　“喂，发光给我照亮。”洪福偏着头，看向被小丫头提溜在手里的怂的一批的邪灵，问道。
　　邪灵憋屈不已，怒道：“我是邪灵，不是特么的马灯。”
　　从邪灵穿作打扮看来，就是古人，不知道电灯，只能原谅它。
　　洪福撇撇嘴，严肃道：“我知道你的邪灵，但我想知道，你能照亮吗？就像萤火虫那样发光。”
　　邪灵无语，总算明白，眼前这人根本就是故意找茬，想要弄死自己啊！
　　那不善的目光，让邪灵敢怒不敢言。
　　老子特么的……
　　算了，发光就是了。
　　小命要紧，尊严什么的先放到一边，在生命面前，一文不值……

第466章你想当叛徒！
　　满脸愤怒的邪灵，浑身发光，展现属于自己的价值。
　　那萤火虫般的幽幽青光，照亮方圆二十米的范围。
　　点点晶莹光华，看起来绚烂多彩，煞是好看。
　　萝莉两姐妹顿时看痴了。
　　邪灵看起来好吓人，可没想到还有这种功能。
　　美妙的光华，梦幻极了，真是太神奇了。
　　制服女略显惊讶的望向洪福，老头也是惊叹不已，满怀敬意的看着洪福。
　　牛皮啊兄嘚！
　　能逼迫邪灵发光，充当灯泡，你恐怕也是第一人了。
　　反正不管是否，前无古人，后无来者。
　　反正老头和制服女，都被此情此景征服了。
　　洪福得意笑了笑，拍着邪灵脑袋夸奖道：“不错，有前途。”
　　“有前途个屁。”当灯泡的邪灵，恶狠狠看着洪福，嘶吼道：“我支撑不了多久，必须补充阴气才行。”
　　它不过小邪灵而已，道行不算高深，为了生存，只能抹眼泪委曲求全，才能勉强活着。
　　洪福闻言，提起罐子，好笑道：“这东西没用了，给你也浪费啊！”
　　邪灵还能说什么，明明骨灰罐还有点邪煞之气好吧？
　　这个蔫坏蔫坏的大坏蛋，连阴煞之气都能掠夺吞噬？
　　这可是邪器，你特么竟然给弄成废物了。
　　实在是苍天无眼，为何让我遇到这样缺德的人啊！
　　见邪灵一脸便秘的模样，洪福一本正经道：“相遇即是缘，我也不是黄世仁，不会压迫你的，你成了我的马仔，我会酌情给你点好处。”
　　邪灵满脸问号，什么意思？
　　我什么时候，答应当你马仔了？
　　不过，邪灵不敢说话。
　　洪福幽幽道：“世上没有不劳而获的东西，想要好处，先体现你的价值，帮我找出潜藏的邪祟妖魔，干掉它们，获得的宝贝，我会分给你一些。”
　　听到洪福的话，制服女和老头咂摸着嘴，神色变得古怪起来，不知该说什么好。
　　邪灵有些不甘心道：“你说磨炼她们两个小菜鸟后，就放我离开。”
　　洪福面色阴沉，眼神变得犀利，寒声道：“你想当叛徒？还是觉得我不配当你老大？背叛我的人，轻视我的邪祟，可都形神俱灭了。”
　　邪灵沉默，纷纷转身，主动带路。
　　它深知眼前这人的恐怖，想杀自己只在反手间。
　　形神俱灭，想想都可怕。
　　见到邪灵认怂，制服女眼眸开始闪现异彩，看向洪福的目光变得火热起来。
　　老头心里惊诧，眯着眼睛，不知在想些什么。
　　“哈哈，大哥哥好厉害呢！”小丫头兴奋到满脸通红，拍手夸赞。
　　洪福咧嘴笑了笑，伸手揉了揉小丫头：“棒棒糖给我一根。”
　　“给你。”小丫头愉快的从兜兜里掏出棒棒糖，认真叮嘱道：“棒棒糖不多了，我们要省着点吃。”
　　洪福笑着点头，叼着棒棒糖，牵着小丫头，招呼着懵比的萝莉往前走。
　　山洞像迷宫般，有很多岔路，不知走了多远，邪灵忽然停住脚步：“喏，前面藏得有东西。”
　　“是什么东西？”洪福问道。
　　邪灵摇头道：“我不知道。”
　　洪福点头，手中毫光闪烁，倚天剑在手，朝前走去。

第467章诅咒之力（上）
　　邪灵所指的地方，是山洞内的一条岔路，朝着里面望去，遍地尸骸。
　　骷髅头、森白的胸骨、腿骨、臂骨堆积在一起，看起来瘆得慌。
　　洪福无所谓，怡然不惧，朝着里面走去。
　　嗡嗡。
　　当他走进去时，洞窟内缓缓飘荡起来缕缕黑气。
　　顿时阴风呼啸，有着东西正在快速暗中接近洪福。
　　洪福能感受到，那东西想要偷袭自己。
　　天眼通施展，眼眸闪烁肉眼不可见金光。
　　而后，便看到有邪灵已经来到自己身前。
　　嘭！
　　邪灵对着他张嘴发出无声的咒骂。
　　洪福愣了愣神，这是几个意思？
　　上来不动手，直接开骂？
　　冥冥中，洪福如遭重击，有股莫名其妙的力量降临他身上，将他禁锢起来。
　　同时，洪福体内气血逆涌，喉咙发甜，嘴角残留着血渍。
　　喀嚓！
　　洪福浑身剧震，周身雷霆闪耀，方圆十几米内电网密布。
　　那股莫名的力量消散不见，他体内响起微不可闻的破碎声，身体获得自由。
　　“诅咒之力？”洪福眼睛眨了眨，有些意外。
　　没想到，邪灵竟然还会诅咒。
　　顿时，洪福来了兴趣，脚步不停，飞快向着前方不远处的邪灵冲去。
　　邪灵似乎被吓到了，转身就跑。
　　洪福自然不会放过它，阴完了就想跑，简直岂有此理。
　　岔洞不算深，也就二十来米。
　　岔洞后方，是个大溶洞。
　　溶洞很大，呈圆形，中间有个一个高台。
　　因光线的缘故，看上去有些模糊。
　　洪福正打算过去，猛然间一道虚影闪现在他面前。
　　青面獠牙，幽青色光华映照着苍白的面孔，看上去死气沉沉。
　　一双细长的眼睛，闪烁着毒蛇般的目光，恶狠狠的盯着洪福。
　　虚影长发随意披散在脑后，身穿古装，没有双腿，漂浮在半空。
　　它并非刚才诅咒洪福的邪灵，也没说话，看人的目光，却阴鸷到了极点。
　　寻常人在此地，恐怕能吓个半死。
　　那眼神瘆人得很，饶是洪福都起了一身鸡皮疙瘩，似乎恶毒的诅咒爆发了般。
　　可惜，洪福屁事没有，根本没把对方放在眼里。
　　能动手，洪福向来都是赖得废话。
　　倚天剑当头劈去，虚影一分为二，并未响起系统提示音。
　　此乃不祥之地，这里的邪祟似乎都有着某种特殊而又诡异的能量。
　　不找到本体，极难斩灭。
　　洪福艺高人胆大，继续搜索，寻找邪器。
　　至于刚才那邪祟，他相信，最终本体会跑出来的。
　　洪福冲上洞窟中间的高台。
　　发现高台上攥刻着密密麻麻的符文，还勾勒着诸多的线条。
　　这是一座祭坛！
　　祭坛上摆放着许多奇奇怪怪的东西，看上去有些年头，斑驳着岁月的痕迹。
　　然并卵，洪福反正一个都认不出来。
　　不过，在天眼通辨识下，能发现那些东西上弥漫着浓郁的邪煞之气。
　　上前随便哪个其中一件，手中摩挲，细细查探。
　　他确定这些都是邪器，每一尊邪器蕴含的邪煞气息，远远超越先前认怂的邪灵。
　　洪福咧嘴笑了笑，心里喜滋滋。
　　这么多邪器，能让青铜棺吃个饱，不知能成长多少。
　　当下，洪福直接把这些邪器，纷纷收入随身空间，放进青铜棺内。

第468章诅咒之力！（下）
　　撕拉！
　　正在这时，破风声响起，有东西在偷袭洪福。
　　他后背承受着利爪撕扯，不过他身上雷霆闪耀，并未受到伤害。
　　反而是攻击他的东西，似乎受到不轻的伤害，身上雷电流转，滋滋啦啦冒着黑烟。
　　洪福撇撇嘴，继续掠夺祭坛上的邪器。
　　随着祭坛上邪器减少，对方的攻击力度加大。
　　此地，阴风阵阵，阴气呼啸，瞬间，洞窟内黑雾弥漫。
　　洪福根本不在乎，收拾起邪器后，转身就是一剑。
　　噗呲！
　　黑雾中有东西被斩中，黑雾消散。
　　邪灵并未死，毕竟系统没提示。
　　当黑雾散去刹那，洞窟内散落四处的骷髅头，以及各种森森白骨，竟然自动飘飞，组成一个个骷髅人。
　　站起身来，把洪福包围在中间。
　　眼眸闪烁，洪福嘴角勾起一抹冷笑。
　　铮铮！
　　灵力顺着掌心加持在倚天剑上，倚天剑嗡嗡作响，爆发凛冽寒光。
　　“砰砰砰！”
　　倚天剑斩出，剑罡爆发，锐不可当，但凡被剑罡扫中的骷髅人，铿锵作响，崩碎火花。
　　眨眼间，骷髅人周身裂纹密布，纷纷本斩灭绞碎，化作骨灰飘洒。
　　骷髅人后面，一股黑气再度浮现，环绕着洞口，将出口给封堵住。
　　“嘿，我念在这些邪器的份上饶你一命，你还来劲了啊！”
　　洪福没好气的笑着，骂骂咧咧道：“竟然你们找死，那可怨不得我。”
　　是的，天眼之下，入目所及，至少有十几头邪祟。
　　洪福天眼望去，发现洞口真的消失不见，丝毫寻不出端倪。
　　而那些邪祟也并未攻击他，而是远远的躲避着，似乎忌惮他身上的雷霆。
　　洪福顺着溶洞摸索一圈，除了石壁，还是石壁，仿佛浑然天成。
　　这里似乎原本就是该是与世隔绝的模样。
　　这是想困死自己？
　　洪福觉得有些好笑。
　　凡是想弄死我，不管你是谁，那只能先下手为强，勉为其难弄死你。
　　哎，想放你们一马，你们为何不珍惜呢？
　　洪福心里低声叹息。
　　扫视那些畏畏缩缩躲在石壁内的邪祟，洪福豁然转身，目光转移到祭坛上。
　　唰！
　　寒光闪耀，剑罡迸射，倚天剑横空斩去。
　　化作半月匹练，爆发出锐利无比的剑气，狠狠斩落在祭坛上。
　　轰隆！
　　祭坛猛烈颤动，喀嚓作响，浮现诸多裂痕。
　　不等祭坛修复，洪福迅速挥剑，剑罡全力爆发，再度斩落而下。
　　嗡鸣声中，剑罡数次斩落在祭坛同一处。
　　祭坛被斩中之地，浮现深深的剑痕。
　　“啊！你为何还不是啊！你怎么跟苍蝇似的惹人厌烦啊！快去死啊！”
　　虚影古人再度浮现，其他邪祟见他出现，纷纷投去敬畏的目光。
　　虚影古人目光怨毒看着洪福，发出愤怒的咆哮。
　　“死死死死！”
　　当虚影古人的话音落下，四周那些躲避着的邪祟，异口同声开口，齐齐发出诅咒。
　　这些邪祟尽皆面容狰狞，因愤怒而变得更为扭曲。
　　疯狂的嘶吼，怨毒的目光，狂暴的执念，邪恶的诅咒！
　　那是这些邪祟曾遭受的痛苦，这种痛苦必须拉着活人一同承受。
　　这等执念，简直让洪福无言以对，眉头挑着。

第469章不打不老实！
　　撕拉！撕拉！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　道道诅咒之力，从冥冥中降临锁定洪福。
　　仿佛有千百把巨锤，狠狠捶打在洪福身躯上。
　　五脏六腑均遭受到诡异力量的攻击，体内气血疯狂涌动，血管浮现肌肤之上，似乎随时都要爆裂。
　　如千万只虫子在撕咬着骨头，针扎般的痛楚，使得洪福难受无比。
　　口鼻已经开始溢血，双眼眼球也变得暴突。
　　洪福整个人，似乎随时都要爆体而亡。
　　众多诅咒的力量，齐齐攻击。
　　使得洪福承受着莫得痛苦：“够了！”
　　洪福乱发飞扬，狂怒嘶吼一声。
　　嗡隆！
　　顿时，洪福浑身佛光大放，金色光辉照亮整个溶洞，驱散无尽诅咒之力。
　　伴随着雷霆和佛光的冲击，无形无色的诅咒之力化作缕缕黑气飘荡。
　　滋滋啦啦声响中，洪福好受许多，体内再无诅咒攻击。
　　此刻，他整个人如同蛮牛般，通体银血流淌，玉骨闪耀晶莹光泽，冰肌绽放宝光。
　　洪福狞笑一声，提着倚天剑，横冲直撞。
　　配合着狂暴的力量，身影冲击，拉出道道残影。
　　倚天剑不知何时，被他换成鸿鸣刀，配合着斩妖刀法。
　　此刻，斩妖刀法在他暴怒下，竟然融合成一招。
　　这一招锁定虚影古人，身影闪动。
　　噗呲！
　　轰隆！
　　虚影古人吓得慌忙退避，拉着几个邪祟挡刀。
　　然而，这几个邪祟被鸿鸣刀诛灭。
　　洪福思量少许，直接一刀劈落在巨大的祭坛上。
　　刀气纵横，刀罡恐怖，雷霆闪耀，佛光绽放，麒麟火爆发。
　　各种力量均是被洪福糅合到一招之内。
　　这才是真正的大招。
　　偌大的祭坛，在鸿鸣刀下轰然炸裂。
　　伴随着祭坛崩碎，溶洞内那些邪祟纷纷消散无踪。
　　虚影古人也惨叫一声，崩碎成点点光华消散。
　　环绕溶洞的黑雾散去，瞬间给人种拨云见雾的感触，消失的洞口再度暴露在眼前。
　　一招崩碎祭坛，斩灭在场所有邪祟。
　　洪福脑海里接连不断响起系统提示音。
　　【恭喜您，斩杀七星诅怨邪祟，获得经验值两万】
　　【恭喜您，斩杀三星诅怨邪祟，获得经验值五千】
　　【恭喜您，扎煞五行诅怨邪祟，获得经验值一万】
　　洪福看都不看被斩崩的祭坛，捡起漂浮着的卡片，毫不留恋的潇洒转身离去。
　　岔洞口，当洪福走进去后，发光的邪灵便蠢蠢欲动，悄无声息朝着后面退去，应该准备趁机溜走。
　　忽然，小丫头惊喜拍手道：“大哥哥，你出来了。”
　　发光邪灵浑身僵硬，脚步凝滞，猛然转身。
　　然而，却什么都没看见。
　　就在它发愣时，啪啪两巴掌呼来，邪灵横飞而去，砸落在石壁上。
　　邪灵镶嵌在石壁上，还没来得及挣扎。
　　耳朵便被人揪住，小丫头凶巴巴的道：“你想溜？”
　　邪灵呆滞片刻，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不是，我没有。”
　　小丫头皱了皱高挺的小鼻子，瞪眼道：“哼，你就是想跑，等大哥哥出来，我就告诉他。”
　　萝莉也走上前来，暴力无比道：“哼，邪祟就是不老实，简直欠揍。”
　　说完，不等小丫头动手，萝莉小姐姐化作暴力萝莉，对着邪灵暴揍。
　　“啊呀！别打了，小姐姐饶了我吧，我知错了啊！啊呀……”
　　暴力萝莉拳打脚踢下，邪灵鼻青脸肿，委曲巴巴求饶。

第470章智商有点不够用！
　　伴随着小丫头和萝莉两姐妹狂殴，邪灵身上滋滋啦啦冒着黑烟。
　　那是灵力残留下来的伤害，比起单纯物理伤害强的太多。
　　哪怕邪灵，也承受不住。
　　“沃曹尼玛，老娘不伺候了，两个菜鸟，也敢欺负老娘，老娘跟你们拼……”
　　浑身发光，充当照明器的邪灵，见求饶不成，憋屈的怒火瞬间引爆。
　　猛然从萝莉和小丫头手中挣脱，恶狠狠骂骂咧咧道。
　　“大哥哥，你出来了。”
　　萝莉露出惊喜的神色，矜持的笑着。
　　“大哥哥你麻痹，老娘信了你的邪！”
　　邪灵自然不上当，吃过一次亏，怎么能接二连三吃亏，它又不傻。
　　“跟谁面前充当老娘呢？”
　　邪灵的话刚落下，洪福幽幽的声音便在洞窟内响起。
　　瞬间，邪灵准备狂暴的动作，变得凝滞，神色僵硬，缓缓转身望向洪福。
　　看见洪福正从岔洞踱步而出，朝着它这边徐徐走来。
　　“老娘这条狗，只听主人的，老娘其实是个贬义词。”邪灵笑的很僵硬，不等洪福动作，一溜烟飞到洪福身前，挤眉弄眼谄媚无比道：“我感受到岔洞内的东西很恐怖，主人这么快就解决了，主人威武，主人牛逼pls！”
　　听到这话，洪福似笑非笑看着邪灵。
　　温和如暖阳般的目光，却是使得邪灵浑身颤栗。
　　“大哥哥，人家都担心死了，你没事吧？”小丫头含着棒棒糖，蹦蹦跳跳来到洪福身边。
　　伸手抱着洪福的手臂，在身上蹭啊蹭，关切之情溢于言表。
　　洪福好笑道：“你巴不得我出事么？既然我敢进去，自然有把握扫灭一切，区区诅咒邪祟而已，不足挂齿。”
　　“啊？诅咒邪祟，据说超恐怖的，诅咒之力杀人无形。”小丫头大眼睛忽闪忽闪，流出怕怕的表情，吐着舌头道。
　　洪福撇撇嘴，淡定的一批：“不是我吹，邪祟在我眼里都是垃圾。”
　　说着话，洪福瞥了眼充当照明器的邪灵，吓得它直哆嗦，默默道：“看不见我，看不见我。”
　　“你们两个表现不错。”洪福又看向萝莉，表扬道：“现在你们已经敢揍邪祟了，为你们点赞，以后继续保持。”
　　萝莉和小丫头听到表扬的话，顿时眉开眼笑，大眼睛都弯成月牙。
　　能得到洪福的表扬，比得到父母的夸赞还要高兴。
　　况且，刚才真的好刺激呢！
　　把邪祟按在地上摩擦，关键对方不敢还手，想想就兴奋，不知为何手有点痒了。
　　制服女直叫直抽抽，以诧异的眼神看向洪福。
　　先前洪福建立起来的光辉形象，顿时崩塌。
　　心里更是疯狂吐槽。
　　你特么这是正确的教导方式吗？
　　怕是跟你待上断时间，两个天真可爱的小姑娘，三观都要歪。
　　老头咂摸着嘴，欲言又止，却半句话说不出来。
　　他发现洪福好特么有道理，居然让他无言以对。
　　“你们虽然勇气可嘉，进步斐然，可智商有点不够用啊！”
　　当两姐妹用崇拜眼神看着洪福，制服女和老头疯狂吐槽时。
　　洪福笑着伸手，竖起根手指轻轻点在小丫头脑门上。

第471章强行装逼，会要命的！
　　小丫头吐着粉嫩的小舌头，难得害羞道：“大哥哥，人家哪里做错了么？”
　　萝莉也带着阵阵香风走上前来，霸占洪福另一只胳膊，贴近身前，娇羞道：“对啊！我们哪里错了啊？”
　　有好奇，有疑惑，总之洪福忽如其来的话，有些高深，让她们听不懂呢！
　　洪福的笑容如沐春风，说出来的话富有哲理。
　　只听他高深莫测道：“记住了，以后要在战术上重视敌人，要在战略上藐视敌人！面对邪祟不要怂，上去就是一顿怼；面对自己要有数，看清敌我强弱。”
　　“大哥哥，好深奥，人家听不懂呢！”小丫头满脸茫然，撒娇道。
　　洪福耐心解释道：“说白了，就是面对邪祟，要勇敢有胆量，但更要明白自己的实力，敌人太强，该跑就跑，万万不要冲动。”
　　说到这里，洪福对着旁边蜷缩着的邪灵努努嘴：“诺，它就比你们厉害多了，如果发现它偷奸耍滑，不该上去揍它，而是寻找机会干掉它，不给它反抗的机会，才能保证自己的安全，否者，它强你弱的时候，强行装逼，没人帮助的情况，你们的小命不保啊！”
　　小丫头和萝莉齐齐点头，恍然大悟。
　　两姐妹同时不好意思红了脸，明白并非邪灵太弱。
　　而是邪灵忌惮洪福，刚才身边又有制服女和老头在。
　　因此邪灵方才委曲求全，没敢当场翻脸。
　　“大哥哥，人家知道错了，以后我们会注意的。”萝莉红着脸道。
　　小丫头挥着拳，恶狠狠道：“嗯，要么打死，要么静观其变。”
　　邪灵傻眼，有些懵圈的看着几人。
　　制服女和老头有些意外，没想到，这家伙原来还是挺靠谱的嘛！
　　洪福笑着揉了揉两姐妹的头发，揉的乱糟糟道：“孺子可教！以后加油吧！”
　　“嗯，加油！”萝莉和小丫头小鸡啄米般点头，银铃般的笑声萦绕洞窟久久不散。
　　教育了两个小姑娘后，洪福这才把目光转移到邪灵身上：“我说话算话，看在你表现不错的份上，这个东西给你。”
　　说着，洪福手里凭空多处一个邪器丢给邪灵。
　　邪灵慌忙伸手抓着邪器，抱在怀里，感受到其散发出来的浓郁邪煞之气，顿时激动：“真的给我？”
　　“大丈夫一言既出驷马难追，我还能诓骗你不成？拿了东西，你就要好好给我卖力，尽心尽力为我寻找邪祟，否者，我说弄死你，就弄死你。”
　　“主人，奴婢万死不辞，我一定带你找到更多的邪祟。”
　　邪灵激动呕吼大叫，然后硬生生把邪器吞进肚子里。
　　洪福有些惊讶：“你肚子还能藏东西？”
　　邪灵瞥了眼旁边的正处于震惊中的老头和制服女。
　　两人被洪福凭空拿出东西的手段震惊到了。
　　身为修炼者，两人自然明白。
　　想要做到这点，只有两个可能。
　　一则是类似袖里乾坤的神通，二则是拥有须臾芥子之类的法宝。
　　不论是那种情况，都是足以让他们两人震惊。
　　不论是袖里乾坤的神通，还是须臾芥子，修炼界中都极少。

第472章苍天无眼，累死众生！
　　须臾芥子还好，自然还有，但不多，属于有钱都买不到。
　　袖里乾坤绝大部分修炼者，都只从古籍上见过描述，但从未见人施展过。
　　见两人怔怔出神，邪灵凑到洪福身边，低语道：“实不相瞒，邪器奴婢才能藏在肚子里。先前奴婢藏身的骨灰罐，算不得邪器，所以没法藏到肚子里！可主人给我的却是真正的邪器，我藏到肚子里后，可以慢慢祭炼，化作我身体一部分，增强我的道行。”
　　洪福闻言，眸光闪烁：“你对这里很了解？”
　　邪灵点头道：“主人有所不知，我身前就是这里人，刚才主人进去的地方，以前是我们村里的祭祀地，供奉的是山神。”
　　“不过，数百年前，诡异裂缝出现，邪祟无数，祸害方圆数百里，而后，草木枯荣，峡谷萧瑟，我们村，一夜间鸡犬不留，全都死绝。”
　　“奴婢死后，魂魄被那个骨灰罐吸引，机缘巧合，化作邪祟，这才知道，山神力战而亡，恶念不散，欲要灭世，山神恶念，被大能所诛，之力被山神怨念侵蚀，成为不详之地，如果没有高人镇守，日后依然会源源不断诞生不详。”
　　洪福趁机问道：“那诡异裂缝后面，到底是不是传闻中的地府？斩杀山神的又是谁？”
　　邪灵陷入回忆，喃喃道：“诡异裂缝后是什么我不清楚，当时山神恶念日夜哭嚎，说苍天无眼，他将成仙，异族来袭，累死众生，吓得奴婢躲在骨灰罐不敢出来。”
　　听到邪灵的话，洪福陷入沉思。
　　异族来袭，那来的异族？
　　莫非诡异裂缝后，并非地府，而是连接着其他异度空间？
　　想了想，却是想不出头绪。
　　洪福也就不再费心竭力去想，反正邪灵对这里很了解，对他才是大事。
　　洪福目光灼灼看着邪灵，问道：“你想变强吗？不用光头那种。”
　　邪灵毫不犹豫，斩钉截铁道：“我要变强。”
　　洪福轻笑着，用充满诱惑的语气道：“那就带路，带我横扫这里的邪祟，每到一处，收获的东西，我都会分给你一件。”
　　邪灵果断点头：“主人，您就瞧好，放心大胆更我走吧！”
　　“你叫什么名字？”洪福问道。
　　“王小翠！”邪灵挠着脑袋，有些不好意思道。
　　洪福点点头，王小翠便主动朝前飞去，开启带路党的生涯。
　　洪福乐呵呵的跟着王小翠，招呼着萝莉和小丫头跟上。
　　制服女和老头这才回神，也慌忙跟上。
　　他们刚才怔怔出神时，自然也听到了王小翠的话。
　　听到许多，从未听过的密辛。
　　异族两个字，有为恐怖。
　　那种未知的东西，让他们心里充满了敬畏。
　　有地头蛇带路，但凡遇到邪祟巢穴，便会直接被洪福光顾。
　　见到邪器就抢，要是那个不知死活的邪祟，反而较量，直接一刀砍死。
　　有眼力见的邪灵，洪福乐滋滋的收伏，当自己打手，加入大劫大军，继续扫荡其他邪祟。
　　洪福有着自己的想法，除了让邪祟帮忙扫荡。
　　还想着，到时候让这些邪祟，帮忙对付诡异裂缝跑出来的妖魔邪祟。
　　这段时间单打独斗，让洪福有些分身乏术。
　　他明白，需要建立属于自己的势力。
　　光有系统奖励的军团还不够，还要吸纳这个世界的妖魔邪祟。
　　势力越大，将来劫变全面爆发，才能从容不迫的应对。

第473章呜尼玛个头！
　　一处山峰，山坡到处都是枯死的花草树木，狂野幽暗，山风呼啸，发出诡异瘆人的声音。
　　几个男子站在山坡上，俯瞰四野，脸上尽皆露出古怪神色。
　　“老大，情况不对劲啊！魏恒到现在，都没人求救？”
　　站在山石上的男子语气疑惑道。
　　“这不是好事吗？说明这次前来支援的人，都是有几分本事。”一个女孩笑嘻嘻道。
　　“可上面说了，这次来的人，只会留下对半，不然实力不足，诡异裂缝出现后，死伤惨重，有损九州元气。”
　　又是道声音响起，却是个刀疤男。
　　这是当初与洪福发生冲突的人。
　　“头儿，要不要动动手脚？”身穿白袍的男子，看向身旁不说话的男人问道。
　　那人身材魁梧，足足两米高，浑身疙瘩肉，站在那里像极了铁塔。
　　此人盯着比灯泡还亮的光头，双手环抱胸前，眼眸低垂，看上去深不可测。
　　“呜呜……”
　　“呜尼玛个头，给我下来！”
　　山坳斜坡上，一颗歪脖子树上，吊在干枯树杈上的干尸，随风摆动，双眼外翻，邪念笼罩歪脖子树方圆十米内。
　　这个范围内，呼啸的风，宛如哀嚎。
　　当有人靠近，干尸发出诡异的呜咽声。
　　干尸显然低估来人的实力，屁事都没来得及做。
　　忽然有只宽大温暖的大手抓住干尸，直接把它从树杈上拽下来。
　　好在干尸够结实，恐怕已经尸首分家。
　　嘭！
　　干尸被重重摔在地上，满脸懵逼。
　　看着抓住自己的人，竟然是个骷髅人。
　　骷髅人，自然是森森白骨所化，三头六臂，身体各处都是来自不同的白骨凝聚，高达三五米高。
　　有点像白骨精！
　　哪怕是骷髅，可它力大无穷，歪脖子树差点都被骷髅扯断。
　　这还不算，骷髅人身后，跟着形形色色的邪祟，足足有上百个。
　　每个家伙看起来都是凶残得要死，那凶巴巴的眼神，使得赶尸吓得蜷缩身体，看起来可怜兮兮。
　　“萌姐，这货能瞧的上眼吗？”骷髅人抓着赶尸，看向身后的萝莉。
　　女孩看起来乖巧可爱，童颜，那啥也很大。
　　可女孩的眼神，让干尸当时害怕极了。
　　这是什么眼神？
　　怎么看着比那些凶巴巴的邪祟还恐怖？
　　“有邪器吗？”萝莉脸部款款走上前，笑眯眯的，轻声细语道。
　　白萌萌就是萝莉的真名，她妹妹，也就是那个棒棒糖小丫头，真名叫白浅浅！
　　干尸看着凄惨无比，孤零零的歪脖子树，摇了摇头。
　　白萌萌脸色瞬间由晴转阴，恶狠狠挥舞着白嫩的小拳拳：“没有邪器，还敢出来吓人！既然没用，只能打死算了。”
　　“别介啊！萌萌姐，交给我吧！”骷髅人想着表现，六条骷髅手臂，朝着干尸抓去，准备把干尸干掉，顺便看看有没有用的上的骨头，给身上添点零件。
　　“住手，我知道哪里有邪器。”受到死亡的威胁，干尸彻底怕了。
　　这要是再死一次，那可真的凉凉，没得救了。
　　因此，干尸慌忙抢在骷髅人动手前出言自救。

第474章邪祟小弟成群！
　　“等下！”白萌萌伸手阻止骷髅人，眯着好看的眼睛看着干尸：“在哪儿？”
　　“此地往北十里，有个废掉的小村落，哪里被可怕的邪祟占据，保证里面有邪器。”干尸不敢隐瞒，说出知道的事。
　　“你说的，是不是白云村？”
　　当干尸话音落下，发光的邪灵飞来，慌忙询问。
　　这个发光的邪灵，自然是投靠洪福的王小翠。
　　干尸小鸡啄米般点头：“哎！你怎么知道？”
　　王小翠看着白萌萌，开口道：“找到了，那就是我们此行的目标，虽说白云村很小，祭拜的也不是山神，但他们祭拜的是河神，村里肯定有许多祭祀之物。”
　　白萌萌眨着眼想了想：“我问问洪哥。”
　　说着，白萌萌走向队伍后面，被十六个邪祟，用木头弄成的椅子抬着的人。
　　那人身边还做着个吃着棒棒糖的小丫头，正是白浅浅。
　　此人怀抱鸿鸣刀，被一堆山果包围，身后还跟着两人。
　　那两人自然是制服女和老头子。
　　收了这么多小弟，洪福赖得走路，所以让邪祟抬着自己。
　　而且，他需要心无旁骛的观测青铜棺，吞噬邪器成长的原理。
　　“洪哥哥，找到白云村了，要现在过去么？”白萌萌的声音响起。
　　见他么有反应，坐在他身边的白浅浅伸手拉了拉他的衣角。
　　洪福回神，露出歉意的表情，而后笑着道：“嗯，现在过去，我需要更多的邪器。”
　　白萌萌点点头，转身看了眼。
　　发现这些邪祟都眼巴巴的看着他，小手挥舞道：“白云村，出发！”
　　邪祟顿时欢呼起来，似乎有些迫不及待。
　　它们都想要升级晋级，自然需要更多的邪器。
　　找到更多的邪器，它们才能得到奖励，而奖励自然是邪器。
　　王小翠就是最好的榜样，已经得到好几件邪器了。
　　而且得到邪器后，经过吞噬淬炼，王小翠以坐火箭般的速度进阶，看的这些邪祟羡慕嫉妒恨。
　　“前面有危险。”
　　幽暗的雾气中，许多人小心翼翼前行。
　　没走多远，忽然一道黄鹂般清脆的声音响起。
　　声音的主人，是个十七八岁的少女，穿着紧身牛仔裤，白色T恤，将她完美的曲线展现出来。
　　更是被人许多人，众星拱月般围在中间。
　　“那就走右边。”少女身边一个年轻男子沉吟少许，迅速做出决定。
　　“右边也有危险。”少女眨眼道。
　　“左边呢？”年轻男子皱眉道。
　　“也有危险。”少女嘟着嘴道。
　　年轻男子有些抓狂，到处都特么有危险，干脆回家种红薯算了，来这里干啥？
　　“要不随便选个方向得了，不祥之地，又是通往酆都古城的必经之地，有危险很正常嘛！”
　　两人身边站着位中年壮汉，摸着下巴的小胡子道。
　　“芝兰，你说，走哪个方向？”年轻男子不在意其他人的意见，看着少女问道。
　　少女闭上眼睛感应下，缓缓睁眼，道：“中间。”
　　“那就走中间吧！”年轻男子十分干脆，不理其他人，拉着少女朝前走去。
　　其他人见状面面相觑，只能慌忙跟上。
　　莫得办法，有些人有些特别的能力，必须相信才行。

第475章危险之地有生机！
　　眼前这个少女，便有着对危机的感应力。
　　能够预知危险，也因为跟着少女，他们才能一路安全走到这里。
　　说来也怪，明明前路通畅，谁知忽然，遭遇邪祟。
　　这些人，原本是好几个队伍，被邪祟打得抱头鼠窜。
　　因缘际会下，撞到一起，见识到少女的奇特能力，便死皮赖脸跟着兄妹两。
　　庞大的队伍徐徐推进，没有遇到凶残的邪祟。
　　可众人却能感受到阴邪煞气正在逐渐变得浓郁，由此可见，附近潜藏着强悍的邪祟。
　　这种情况，让队伍中不少人变得迟疑。
　　心里不知为何，生出种明知山有虎，偏向虎山行的感觉？
　　前面带路的少女，是不是感应太频繁，所以能力不行了？
　　终于，他们看见前方的景象。
　　那是一座废墟，成片破败的房屋，断壁残垣，幽暗雾气中，安静的诡异。
　　诡异中，透发着死气沉沉。
　　“尼玛，会不会带路？这里能来嘛？”
　　“神经病啊！瞎吉尔带路。”
　　见到废墟，众人神色大变，有人忍不住污言秽语骂了起来。
　　都是修为不算弱的修炼者，只需看上一眼，便能发现不对劲。
　　这特么分明是邪祟老巢啊！
　　寻常邪祟，荒山野岭到处乱晃。
　　这种阴邪煞气极重的地方，绝对潜藏着恐怖的邪祟。
　　只是站在废墟边缘，还未进去，都能感受到恐怖的死寂气息。
　　若是踏足其中，恐怕死都不知道怎么死。
　　因此，自然有教养不怎么样的修炼者，破口大骂。
　　少女不说话，拉着她的年轻男子，瞪眼怒视众人，冷然道：“让你们跟着我们了？觉得危险自己滚蛋，再骂一句信不信打烂你的嘴。”
　　骂骂咧咧那些人闻言大怒，本想骂回去。
　　可当看见年轻男子喷火的眼神后，心虚的不敢说话，冷笑一声转身离去。
　　这种危险的地方，进去必死无疑。
　　他们不过是前往酆都，可不想中道崩殂。
　　年轻男子扫视其他人，沉声道：“芝兰为了探测危险，精神力损耗巨大，她心地善良，不跟你们一般见识，可你们别不识好歹，我们两兄妹没义务帮你们，再哔哔，自己滚蛋。”
　　大家面面相觑，支支吾吾搓手干笑，没人敢接话。
　　年轻男子看着少女，问道：“芝兰，我们要不要进去？”
　　少女摇头，笃定道：“不要急，我预感到这里味极私厨，可是有一线生机，不过我预感不到生机来自何处，需要等待。”
　　“好，我们在这里等着。”年轻男子对妹妹无条件信任，重重点头道。
　　而后，他拉着少女，走到旁边的巨石上坐下。
　　扫视着众人，却是赖得跟他们废话。
　　众人无语至极，我们可没说话，至于吗？
　　况且，到底靠不靠谱啊？
　　明知道是最危险的地方，那生机从哪里来？
　　天上掉下来么？
　　可少女的神奇预感能量，使得他们只能强行按捺着，不愿就此离去。
　　不祥之地极为危险，稍有不慎便会丢了性命。
　　他们来时路上，已经有许多好友走散失踪。
　　若是现在就此离去，单凭自己的能力，怕是死的更快。
　　不管如何，大家这么多人聚在一处。
　　就算有危险，也能更好应对。
　　时间如流水，浩浩汤汤一去不复返。
　　等待的人，自然有耐不住性子的人。
　　看着少女真的留在这里，也不给个准确的答案。
　　所有，便有相熟的人商量一番，三三两两结队而走。
　　原本上百人，已经走掉六七十人，留下的不过三十人出头。

第476章手拉手奔小康！
　　无止尽的等待最是煎熬，原本待在原地的队伍，有人也忍不住准备离开。
　　不然，困在这里，就算没有邪祟，也会活生生饿死。
　　忽然，队伍中传来惊呼声：“快看，有东西过来了。”
　　众人顿时警惕起来，暗中准备动手。
　　同时目光朝着那人手指方向望去，所有人都屏气凝神，望着那个方向。
　　朦胧雾气中，有道光正在缓缓走来。
　　这道光，逐渐放大，像是什么生物。
　　等到这道光逐渐接近，有道行较高的人，看清来者，顿时倒吸口冷气：“这是邪灵，为什么邪灵还会发光？”
　　“不对，你没发现，它身后还有好多骷髅跟着。”另一道声音响起，带着颤音。
　　然而，众人仔细打量，顿时看到，许多骷髅，漂浮的邪祟，形形色色的诡异生物，看起来估计得有上百数量，全都朝着走来。
　　特么的，邪祟大游行？
　　众人目瞪口呆，半颗心都凉了。
　　这么多邪祟，自己这点人貌似不够看啊！
　　有胆小的，吓得转身就跑，原本打算离开的，跑的更快。
　　那速度，嗖嗖的，恨不得爹妈多生两条腿。
　　有人带头跑，其他人更是不堪，像是干燥的火药桶内掉落火星，顿时被引爆，全都撒丫子狂奔。
　　于是，还没交手，这方便溃败。
　　如果只有几个邪祟，在场的人联手，倒也不怕，应当轻松可以应对。
　　可眼下来的邪祟太多了，上百头邪祟，实在太吓人了。
　　好像百鬼夜行般，恐怖程度极限放大。
　　别说他们这点人，就算再多上百人，怕也不是对手，所以干脆跑吧！
　　跑慢了，恐怕命都没了。
　　“芝兰，我们也走吧！”年轻男子遍体深寒，有些怂了，慌忙拉着少女要跑。
　　少女笑嘻嘻道：“哥，别怕！这是我们的机会！”
　　“啥玩意？机会？”年轻男子傻眼，难以置信看着自家妹子。
　　这可是上百头邪祟，就他们两人，怕是不够人家塞牙缝，哪里来的机会？
　　可妹妹的话，对年轻男子而言，却是最好的指引。
　　就像是指路明灯，早养成习惯，妹妹的话，就是对的，必须要听。
　　哪怕心里紧张到了极点，但是年轻男子依然没有迈动脚步，而是忐忑的站在原地等待命运的审判。
　　眨眼间，原地只剩下他们两兄妹，其他人全都四散奔逃，没了踪影。
　　然而，年轻男子却是神情逐渐变得古怪，他发现，那些邪祟身后，跟着一些人。
　　仔细看去，这些人有好几个，男男女女都有。
　　这是啥子情况？
　　为什么邪祟和人族和平共处，还同路而行？
　　莫非他们要手拉手，一起奔小康？
　　年轻男子看着最后，脸色越发古怪。
　　那些邪祟靠近后，并未冲上前来，对他们兄妹发动攻击。
　　仿佛没有看见他们兄妹，直接给无视了般。
　　而是站在废墟外围，嘀嘀咕咕的商量着什么。
　　在这些邪祟身后，白萌萌看着芝兰兄妹两，眼眸闪烁，走上前来。
　　白萌萌大眼睛弯成月牙，笑嘻嘻道：“你们胆子不小啊！竟然敢跑到这里来，知道这是什么地方么？”

第477章不养废物闲人！
　　白萌萌见两兄妹站在那里，所以上前想要吓唬他们一下。
　　谁知道，少女咧嘴笑了笑，甜甜道：“我不知这是什么地方呀！但是我知道跟着小姐姐，就能安全走出不祥之地，到达酆都古城呢！小姐姐你大发慈悲，带我们装逼带我们飞好么？”
　　白萌萌闻言愣了下，没想到对方会说出这种话。
　　反应过来后，满脸都是掩不住的喜色，大眼睛忽闪忽闪，打量着两兄妹。
　　“这么说，你专门在这里等我咯？”
　　听到白萌萌的话，芝兰笑嘻嘻道：“我天生奇异，可感受到危险和福泽哦！”
　　白萌萌恍如大悟，原来这样子啊！
　　看向少女的目光多了几分慎重。
　　感应危险和福泽？
　　那不就是天生第六感贼强吗？
　　据她所知，这个世界上，有些人不修法，不修武，但却有异能。
　　异能也是五花八门，形形色色，除了正常能理解的异能，还有许多不可思议的异能。
　　比如第六感！
　　曾几何时，白萌萌也想过自己，能觉醒异能该多好啊！
　　不过，她悲催的发现，自己似乎与异能无缘。
　　后来，她只能跟着家族修炼。
　　修炼多累啊，反正，白萌萌和白浅浅都不喜欢修炼。
　　“这么说，你预感到福泽，所以才待着这里等我？”白萌萌饶有兴致道。
　　少女笑着点头，好看的大眼睛饱含期待看着白萌萌，看起来可爱程度，与白萌萌不相上下。
　　白萌萌笑道：“跟着好说，但是我们队伍不养废物闲人，以后好好干活吧！”
　　少女慌忙点头，甜甜道：“谢谢小姐姐。”
　　白萌萌下了小，没在废话，转身走向那些邪祟。
　　在少女和年轻男子的注视下，那群恐怖的邪祟。
　　看见白萌萌走近后，潮水般自动分开，让出条通道。
　　隐隐从邪祟脸上，看的到敬畏之色。
　　此情此景，使得芝兰两兄妹瞠目结舌。
　　是我出现幻觉了吗？
　　还是这个世界变化快，导致我跟不上时代了？
　　这些邪祟为何如此恐惧人族？
　　两兄妹有种三观颠覆的错觉，看着在邪祟群里耀武扬威的白萌萌。
　　“芝兰，你看了么？是不是我眼花了？”年轻男子感觉口干舌燥，咽着唾沫道。
　　“嘘！”那叫芝兰的少女，伸出白嫩的手指，轻轻竖起放在嘴前：“哥，跟着就行了，别胡说八道。”
　　年轻男子老老实实站在旁边，乖宝宝般点头，显得十分听话。
　　妹妹说的都是对的，这是他从小到大养成的习惯。
　　更是妹妹用无数事实来证明的。
　　然而，见所未见，为所未闻的诡异事情，还是让年轻男子隐隐明白个道理。
　　看来漂亮可爱的女孩子，就是牛逼，连邪祟都能迷得五迷三道的。
　　白萌萌正在邪祟商议着什么，嘀嘀咕咕许久。
　　这时，后边走出来个含着棒棒糖的小丫头。
　　白浅浅笑嘻嘻道：“你们叫什么名字呀？”
　　年轻男子慌忙回应道：“我叫张昊，她是我妹妹张芝兰。”
　　“兄妹啊？嗯，名字挺好听的。”白浅浅人小鬼大，挥挥手：“跟我走吧！”
　　边走便介绍着：“我叫白浅浅，刚才那个是我结界，专门负责你们这些新加入的人。”

第478章别瞎打听！
　　走到邪祟群后面，张昊发现这里聚集着十几个人。
　　其中大人只有两个，制服女和老头。
　　其他的全都是十多岁的少男少女，甚至还有几岁的孩童。
　　这些下家伙，都是各大门派家族的子弟，修为都不算低。
　　此刻位于阴邪煞气浓郁的不祥之地，似乎也没有多少敬畏之心。
　　不过毕竟还小，没有队伍带着，都显得有些懵懵懂懂。
　　根本不可能穿越不祥之地，到达酆都古城。
　　搞不明白，他们的长者是怎么想的。
　　难道不怕这些小家伙，半路上夭折吗？
　　见到新成员来到，这些孩子都好奇的打量着张昊和张兰芝。
　　张昊和张兰芝自然也好奇的打量着这些孩子，发现他们居然手里都提着东西。
　　不管是小不点，还是半大孩子，没有人空着手。
　　搞得像是组团来购物似的，看着张昊和张兰芝满脸困惑。
　　白浅浅笑道：“跟你们说下规矩，加入我们，必须帮忙找东西，顺便帮着监视邪祟，拿东西。”
　　张昊愣了下，感觉自己不是被人当成苦役了吗？
　　堂堂男子汉，灵寂修士岂能当苦役？
　　不管怎样，也能出力斩妖除魔才行。
　　不然，被人看扁怎么办？
　　“我可以帮忙诛邪。”张昊挺起腰杆，傲然道。
　　白浅浅闪烁着大眼睛，看着张昊，一眨一眨的。
　　张昊被白浅浅的眼神，看的有些心虚，眼神飘忽起来。
　　说的理直气壮，可四处看看，全特么都是邪祟。
　　在这些邪祟面前，区区灵寂修士哪来勇气说诛邪？
　　“谢谢小妹妹的安排。”张兰芝很乖巧，答应白浅浅的眼球。
　　白浅浅这才笑着道：“不着急，等我姐姐动手再说。”
　　张昊和张兰芝兄妹两，看着邪祟群，发现白萌萌似乎已经商议完毕。
　　此刻，白萌萌走向后方，被邪祟包围的中间。
　　哪里十几个邪祟抬着简易的轿子，上面还坐着个人。
　　张昊兄妹两直接愣住了，感觉三观颠覆后，重新建立起来了。
　　邪祟成为抬轿的轿夫，这人也太牛掰了吧？
　　“浅浅妹妹，他是谁啊？”张兰芝好奇道。
　　白浅浅与有荣焉道：“这是大哥哥，记得听话就好，别瞎打听。”
　　张兰芝目露惊奇看着轿子上那人，微微颔首，矜持的不再说话。
　　张昊深深吐出口浊气，看着坐在轿子上，吃着葡萄，喝着美酒的人，心绪激荡，眼中满是向往羡慕。
　　于是，张昊幽幽叹息，发出了千年前，刘邦说过的一句话：“大丈夫当如是！”
　　他感慨时，白萌萌已经跟洪福汇报完白云村的情况。
　　白云村废墟内，潜藏着诸多邪祟，其中最强大的邪祟，潜藏在地下，占据着此地的地脉。
　　白萌萌带领邪祟，勉强能感应到那个邪祟的存在，却无法确定具体位置。
　　这就是有些麻爪了。
　　哪怕要劫掠白云村，可邪祟等级森严。
　　白萌萌带领的邪祟，毕竟弱小，只有极少数实力尚可。
　　白云村废墟内的邪祟，却没有那个简单。
　　几乎全都比白萌萌带领的邪祟要恐怖，若是强行进入，只怕眨眼就会全军覆灭。
　　因此，一群被洪福带上劫掠道路的邪祟，全都希望洪福出手。
　　“小意思啦！”洪福没有迟疑，大喇喇摆摆手：“瞧好吧！”
　　而后，他从轿子上跳下来，提着鸿鸣刀闲庭漫步般朝前走去。

第479章反手就是一刀！
　　张昊和张兰芝两兄妹，随着洪福朝前走来，也终于看清他的面容，顿时错愕不已。
　　眼前这人看起来好年轻啊，感觉跟自己差不多大，这么年轻真的牛逼轰轰到不行吗？
　　“大哥哥出手了，你们好好看着。他一出手，妖魔辟易，这波稳了！”
　　白萌萌满脸崇拜，大眼睛闪烁的异彩。
　　显然，这个萝莉，早就被洪福征服，成为小迷妹了。
　　张昊凝神望去，认真观察。
　　张兰芝大眼睛忽闪忽闪，死死盯着。
　　都想看看这位看似懒洋洋，实则嚣张无比的年轻人，到底有几斤几两。
　　与此同时，洪福已经走到邪祟身边。
　　形形色色的邪祟全都激动无比，用火热期待的眼神望着。
　　那眼神，明显充满了敬畏向往。
　　洪福瞥了眼邪祟群，咧嘴笑道：“老规矩，我打头阵，剩下的垃圾交给你们。”
　　王小翠慌忙点头，拍马屁道：“主人放心，奴婢保证摧枯拉朽。”
　　洪福撇撇嘴，不再说话，大步流星走进断壁残垣的白云村废墟内。
　　浓郁的阴邪煞气缥缈，雾蒙蒙的包裹着他，好似有丝丝缕缕的雾气缠绕着他。
　　若是刚进入不祥之地，遇到这种阴邪煞气，洪福或许还挺满意。
　　这种浓郁程度，勉强存在着值得出手的邪祟。
　　然而如今，洪福有些失望。
　　只凭借眼前阴邪煞气的浓郁程度，他心里有数，顿时明白这里的邪祟不咋地。
　　一路深入，走进废墟范围二十多米。
　　撕拉！
　　忽然空气爆鸣，有些尖锐的厉啸响起。
　　影影绰绰中闪现着黑影，正在疯狂攻击洪福。
　　利爪寒光闪闪，幽光无尽。
　　凭此可判断，攻击洪福的邪祟，绝对不凡，那利爪足以撕裂十公分厚的钢板。
　　“啊！”
　　然而，洪福身上雷霆游走，雷罡护体。
　　他倒是屁事没有，毫发无损，倒是邪祟利爪被震断，发出凄厉惨叫。
　　滋滋啦啦！
　　以洪福为中心，方圆数十米内电网密布，炽烈的闪电纵横。
　　攻击他的邪祟，顿时浑身冒着黑烟，变得黢黑。
　　洪福脚步微微顿了下，略显诧异。
　　还以为是多么厉害的写实，没想到竟然如此不堪一击。
　　自己可都没动刀呢，你好歹给力点，与我大战三百回合啊！
　　微微有些失望的摇摇头，叹息一声，反手就是一刀。
　　噗呲！
　　嘭嘭！
　　鸿鸣刀出击，寒光闪耀，其上雷霆跳跃。
　　长刀斩出，攻击洪福的邪祟顿时烟消云散。
　　不过，洪福从刚才攻击他的邪祟身上，感受到一股特殊的气息。
　　怨念和诅咒！
　　洪福心中思索，这里的邪祟，莫非与不久前在洞窟内遇到的邪祟有什么关联吗？
　　很快，道道虚影浮现，阴邪煞气内，这些邪祟若隐若现，从四面八方悄摸摸包围过来。
　　洪福撇撇嘴，冷笑一声，懒得多想里面的关系。
　　不管这里的邪祟与洞窟内的邪祟，是不是三姑六婆，反正都是诅怨邪祟。
　　都是不是什么好东西，全都是只剩下恶毒邪念的家伙，要诅咒人，把人来入地狱的坏东西。
　　洪福脚踏地面，大地的韵律在脚下浮动。
　　鸿鸣刀的嗡鸣不休，刀罡变得凝实。
　　虚影在湛蓝雷霆电网内凝聚，洪福猛然向前踏出一步，地面微微震颤。

第480章笑着就是一巴掌！
　　唰！
　　而后洪福身躯如利箭般，呼啸而出。
　　鸿鸣刀横空斩落，不久前斩崩祭坛的那一道，再度施展出来。
　　身体表面，玄奥的气息流转，这是斩妖刀法所有招式凝聚成的一刀。
　　加上雷霆加持，已经咫尺天涯带起的狂风风刃。
　　此地，斩妖刀法，雷霆之力，咫尺天涯，三种力量合一。
　　最终融合一体，潇洒自如挥洒而下。
　　爆发出来的威能，简直恐怖无边。
　　废物外，所有邪祟小弟，无不敬畏深重。
　　张昊和张兰芝兄妹瞠目结舌，白萌萌他们倒还好，毕竟，后来洪福带着他们扫荡邪祟，大劫邪器时见他出过几次手。
　　“好强！”张昊震惊到无以复加，说话的时候，舌头都有些打结。
　　张兰芝樱桃般的小嘴微张，感觉喉咙被人扼住般，半个字都说不出来。
　　白萌萌眼泛异彩，心如鹿撞，傲娇道：“那是，这可是洪哥哥。”
　　白浅浅毕竟还小，并且与洪福接触最多，早已淡定。
　　洪福在她心里，绝对是不可替代，最牛逼的任务。
　　眼前的场景，不过小场面而已。
　　只见白浅浅老气横秋道：“基本操作，淡定些！”
　　制服女眼中满是仰慕之色，往日的拒人于千里之外的冷漠早已不见。
　　老头眯着眼，心里暗搓搓考虑着，是不是可以把小孙女介绍给洪福认识下。
　　此时，被邪祟和众人敬畏的洪福，却是从废墟内的大坑内走出来。
　　“啊呸！”洪福吐着嘴里的尘土，嘀咕道：“尼玛，弄了我一嘴，噗……”
　　先前崩碎祭坛时，他本就对斩妖刀法熔炼一体，有着些许明悟。
　　在雷霆和咫尺天涯的帮助下，斩妖刀法爆发出来莫大的威力。
　　正是当时的实验，让他明白个道理。
　　貌似有的东西，可以融合在一起，可爆发出最为狂暴的力量。
　　不过毕竟操作不太熟练，掌控力还是欠了点火候。
　　如同精钢，需要千锤百炼，才能变得最为坚韧般。
　　因此，洪福觉得，自己还需不断磨练雕琢，才能将这道秘法修炼到炉火纯青。
　　幽幽叹息，暗自神伤。
　　洪福忽然神色微动，缓缓转身。
　　眼前有个身材苗条的女子，身穿古代白纱长裙，头戴金钗步。
　　乌黑如瀑的长发，拢在脑后，有两缕青丝垂落在额角两边，映衬着精致小巧的五官。
　　女子眉清目秀，亭亭玉立，双手交叉轻轻贴着腹部放着。
　　眼如秋水，唇角含笑，姿态典雅。
　　“公子为何，毁我房屋？”女子朱唇微启，语态娇嗔，声音柔媚。
　　洪福愣了下，旋即咧嘴笑着，龙行虎步走上前去。
　　女子含笑，矜持的做出娇羞状。
　　外面的邪祟，以及众人全都紧张起来，以为洪福中招了。
　　然而，很快，他们便看到暴力的一幕。
　　啪啪啪！
　　露出大白牙的洪福走上前，在女子娇羞矜持的笑容下，二话不说，左右开弓几巴掌呼上去。
　　女子眼冒金星，觉得脑子不够用，懵比的看着洪福。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　懵比的女人此刻心里，只有这个想法。
　　同时，女人眼眸闪烁青色幽光，发动诅咒之力。
　　一巴掌后，洪福受到了女人的诅咒攻击。
　　不过，他早有防备，因此在诅咒攻击下，屁事没有。
　　那道诅咒攻击直接被雷霆之上击溃。

第481章但凭公子攫取！
　　女人略微愣了下，旋即大怒，疯狂发动诅咒，凶猛无比，直接激发了神通。
　　接连不断的诡异攻击，不断招呼在洪福身上。
　　只见废墟内一片血光。
　　女人发动她所掌控的最强神通，血咒！
　　这是一种极强的诅咒，直接引动被攻击者的精血，发动诅咒。
　　无形无色，端的是厉害无匹。
　　洪福周身被血光包裹，不断滋滋啦啦冒着黑烟。
　　那是血光和雷霆相互攻击的结果。
　　这种诅咒术，能诅咒万物，只要掌控蛛丝马迹，便能操纵被攻击者的精血，发动攻击，可谓是无往不利。
　　洪福也意识到眼前的女人有些不同，比先前遇到的诅咒邪祟更强。
　　眼下的血咒，可是连邪祟都能诅咒的存在。
　　若是先前那些诅咒邪祟，被血咒诅咒，怕是直接就嗝屁。
　　洪福心中暗暗想着，难道这个女人，也是不详之物？
　　仔细端详打量，发现眼前这个女人道行极深，起码千年道行。
　　洪福心思百转，仔细思索，不祥之地形成后，估计很难将不详斩灭。
　　又或者说，斩灭不详后，会继续诞生不详？
　　洪福琢磨，为什么镇魔司没有弄死这个不详，反而在酆都古城后花园留下这么个隐患。
　　想了片刻，洪福没有想明白，索性不再去想。
　　看着眼前的女子，洪福露出冷笑：“你难道只会诅咒吗？可惜对我没用啊！还有没有更厉害的神通？要是没有，那可轮到我了。”
　　说着他还搓搓手，满脸兴奋：“你不弄死我，我可要毁灭这里，让你生不如死。”
　　嗡隆！
　　鸿鸣刀铮铮作响，刀罡爆发，金铁之音响彻不休。
　　女人闻言面色微变，难以置信看着洪福，血咒可是无往而不利的，莫非真的对眼前这人没用？
　　要知道，她可是用血咒诛杀过金丹强者。
　　此人，毫无防备，任由血咒加身，竟然毫发无损？
　　我的血咒，失灵了？
　　女人不甘心，再次发动血咒。
　　然而，屁用没有！
　　女人使出吃奶的劲，洪福依然优哉游哉。
　　女人绝望了，本就苍白的脸色，变得更为煞白。
　　世上怎么会有这么恐怖的人，让她的血咒都失灵了。
　　“公子为何如此对我？奴家难道不漂亮吗？你就不能怜香惜玉？”
　　女人神色阴沉得能滴出水，咬着丰盈的嘴唇，装成弱女子问道。
　　洪福笑着摇了摇头：“漂亮没用的，不过红粉骷髅而已，你偷袭我，还诱惑我，坏我道心，我必须杀掉你才行。”
　　“奴家绝无诱惑公子之意，公子想必误会了。”女子慌忙说道。
　　她果断认怂，自己的底牌对人家不起作用。
　　她心里再不爽，又能怎么办？
　　“可是我现在很生气，毕竟你偷袭我再先。”洪福恬不知耻，仿佛忘记是他先动手的，神色严肃道：“除非你赔我邪器，抚慰我受惊的心灵。”
　　女人嘴角抽抽，心里疯狂呐喊，到底是谁特么先动手，你心里没点逼数吗？
　　不过，女人表面却是勉强笑道：“些许身外物，但凭公子攫取。”
　　闻言，洪福眼前发亮，神采奕奕，反手收起鸿鸣刀：“哈哈，看来刚才都是误会。”
　　女人笑着点点头，翻着白眼正要说什么。
　　洪福头也不回，对着后面挥手道：“进来，邪器全都给我收了。”
　　听到这话，废墟外的邪祟，迫不及待冲进废墟。

第482章公平交易你懂吧！
　　只见洪福长刀斜指，刀罡冲天而去，仿佛信号般。
　　白萌萌咧嘴笑着，挥手道：“上，扫荡邪器，一个都要放过。”
　　迫不及待的邪祟，如同土匪进村般，纷纷冲杀进白云村废墟，爱家哀嚎收割邪器。
　　释放信号后，洪福露出阳光的笑容，看着眼前的女人：“不好意思，刚才想到点不爽的事情，所以有些失态，见谅啊！”
　　女人秀眉微蹙，嘴角抽了抽，强行让自己变得淡然：“无妨。”
　　面若冰霜，看起来似乎有些拒人于千里之外的冷漠。
　　洪福撅着嘴，丝毫不在意，反而好奇道：“这里的不详不是被干掉了吗？你怎么还活着？”
　　你怎么还活着？
　　怎么还活着？
　　还活着？
　　活着？
　　这话如天雷炸响在耳边，女人瞬间满脸漆黑。
　　若非想着不是洪福对手，恐怕早已暴起杀人。
　　你特么会不会说人话？
　　当着不详邪祟的面，说被干掉了？
　　这是当面打脸，诅咒我早点死吗？
　　女人心里极度不爽，直接血咒甩给洪福。
　　洪福什么反应都没有，笑嘻嘻道：“反弹！”
　　女人看着洪福贱兮兮的模样，反应过来后。
　　方才响起，眼前这个家伙，血咒对他失灵了。
　　看着洪福好奇宝宝的模样，女人面无波澜道：“奴家并非唯一的不详之灵！”
　　她怕自己不回答，对方反手给自己两巴掌。
　　索性，还是老老实实的回答问题。
　　洪福却是愣住了，心里暗暗琢磨，眼前这个女人的话。
　　并非唯一的不详之灵，看来不祥之地邪祟还有不少啊！
　　原本以为大老板挂了，只剩下小老板又换，占据地盘称王称霸。
　　弄了半天，这里还有其他大BOSS。
　　这种情况，顿时让洪福心里生出一丝明悟。
　　这哪里是什么不祥之地，分明特么是诸侯割据！
　　莫非镇魔司故意放过这些不详之灵，让它们相互牵制？
　　而且这些不详之灵，顺便成为，想要进入酆都古城之人的考验？
　　自以为是的想着，洪福暗搓搓给镇魔司的人竖起大拇哥。
　　觉得这些家伙还真是深谋远虑，玩心眼这么厉害，怕是连修炼都没时间了吧？
　　眼睛眨了眨，洪福看向古装女人，搓着手嘿嘿笑道：“你想不想我帮你对付那些不详之灵？”
　　那笑容怎么看，怎么猥琐。
　　仿佛拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪大叔。
　　女人有些害怕，可又不敢轻举妄动。
　　于是只能低眉顺眼道：“奴家不想。”
　　她现在只想远离这个神经病，才不想和洪福有过多牵扯。
　　洪福却是满脸坚决：“不行，我必须帮你。”
　　女人怔怔出神，目瞪口呆，感觉智商不够用。
　　这家伙有毛病吧？
　　我都说了不用你帮忙，你还强行要帮忙？
　　这世上，哪有这种道理？
　　莫非，现在的人，都如此古道热肠了么？
　　洪福搓着手，神色严肃道：“我帮你对付那些邪祟，你是不是该给点表示？公平交易，这么说，你懂的吧？”
　　洪福虽无耻，但还是说的很含蓄。
　　那样子，就像难缠的小鬼，主动暗示索取贿赂般。

第483章太特么欠揍了！
　　女人沉吟许久，伸出手掌，毫光闪耀，掌心浮现个小鼎。
　　这小鼎是玉雕琢而成，巴掌大小，小巧玲珑，烙印着无数纹路和符文。
　　岁月的气息沉淀在其上，看上去绝对是难得的古董。
　　“此乃……”
　　女人朱唇微启，想要介绍玉鼎。
　　哪知道，唰的一声，眼前一花，玉鼎被洪福闪电般出手抢走。
　　感受着玉鼎，溢散出来的浓郁阴邪煞气，洪福笑的合不拢嘴。
　　他才不管玉鼎有什么来历，又有什么作用。
　　反正他知道，这绝对是极品邪器。
　　先前得到哪些邪器，没有一件比得上这件邪器蕴含的阴邪煞气浓郁。
　　这玩意，扔给青铜鼎吞噬，绝对合适。
　　“你的心意我了解了。”洪福郑重其事拍着胸脯道：“你放心，等扫荡干净这里的邪器，我立即前往其他不详之灵的地盘，绝对雁过拔毛，让它鸡飞狗跳，为你出口气。”
　　女人呆了呆，总觉得哪里不对劲，却又一时间反应不过来。
　　就在女人发呆思索时，白云村废墟内变得热火朝天起来。
　　邪祟群冲进去，挨家挨户扫荡收割。
　　对于这些家伙来说邪器的气息，根本瞒不住它们。
　　邪器在它们眼中，就像是黑暗中的萤火虫，是那般迷人耀眼，压根就隐藏不住。
　　除此之外，不时响起邪祟的哀嚎声，以及拳打脚踢声。
　　白云村内，那些想要反抗的邪祟被按在地上摩擦，揍得爹妈怕是都认不出来。
　　女人看着自己的地盘被外来邪祟，弄得底朝天，心里生出难以言喻的无力感。
　　“让你见笑了，我这些小弟都是乡巴佬，没什么见识，见谅哈！”洪福满脸欠揍的道歉，可笑容不休：“反正些许身外物，对你来说也不重要，所以它们不客气很正常，这点随我。”
　　这话听得女人牙痒痒，双拳紧握想要给洪福左眼右眼两个黑眼圈。
　　实在是太特么欠揍了。
　　听听，这是人话么？
　　洪福似乎没有注意到女人微妙的神态，热情无比上前拉着女人的手：“前世几百次回眸，才换来今生相遇。”
　　听到这话，女人吓得花容失色，奋力挣扎。
　　洪福却不管不顾，扛着她朝前走。
　　女人吓得面色煞白。
　　心里咒骂，畜生啊！你连邪祟都不放过么？
　　当女人绝望时，耳边响起洪福的声音：“你也算是前辈了，帮我指点几个小家伙，让她们知道天高地厚。”
　　根本不容女人拒绝，洪福扛着女人走到废墟边缘。
　　噗通！
　　简单粗暴将女人仍在白萌萌、白浅浅面前。
　　“萌萌，浅浅，这位大妈是此地的不详之灵，可以施展血咒，杀人于无形，但凡被血咒诅咒，顷刻间，便会变成脓血，形神俱灭。”
　　看着瞠目结舌的众人，洪福指着灰头土脸从地上爬起来的女人介绍道。
　　“嘶！”
　　白萌萌，白浅浅，张兰芝，制服女、张昊齐齐倒吸口冷气，唯有老头眯着眼，眼珠滴溜溜转，不知想着什么。
　　听闻是不详之灵，众人都下意识后退几步。
　　这可是极为恐怖的存在。
　　来到这里，自然会了解些情况。

第484章带他们去干活！
　　他们都知道，不详之地的不详之灵，乃是灵王级别。
　　他们这些小喽喽遇到，绝对是十死无生，丝毫反抗之力都没有。
　　天啦撸！
　　洪福竟然把不详之灵扛出来，还介绍给自己两姐妹。
　　难道洪哥哥想要我们和不详之灵交朋友？
　　白萌萌和白浅浅再没心没肺，也会打心眼里害怕。
　　张兰芝和张昊兄妹直接傻眼，制服女有些胆战心惊戒备起来。
　　而后那些小不点和少女少男，更是吓得畏畏缩缩。
　　早知道，白云村废墟潜藏着不详之灵，这么恐怖，打死他们也不来。
　　张昊不由想起张兰芝先前说过，这里有些极为恐怖的存在，危险系数五颗星。
　　当时，张昊还琢磨，到底是什么邪祟，能如此恐怖。
　　哪成想竟然是不详之灵？
　　可是，这里的不详之力不是早已被诛灭了？
　　为何又冒出来了？
　　张昊想着进入峡谷时，貌似领队介绍过，峡谷内有几个禁地。
　　猛然间瞳孔骤然猛缩，似乎白云村废墟，便是其中一个禁地。
　　莫非，几大禁地都潜藏着不详之灵？
　　一念至此，张昊浑身冷汗蹭蹭，双腿发软。
　　“你好，我是白浅浅。”
　　众人傻眼惊恐之时，白浅浅叼着根棒棒糖走上去，淡定伸手。
　　女人愣了下，看着眼前的小不点，眸光流转。
　　白浅浅咧嘴，露出小虎牙，毫不畏惧与之对视。
　　白萌萌心都提到嗓子眼了，想要阻止，却怕触怒不详之灵。
　　其他人全都屏气凝神，大气不敢出。
　　洪福不动声色，冷眼旁观着事情进展。
　　许久，女人唇边勾起抹笑，只是有些阴森瘆人。
　　随后，女人伸手握住白浅浅的小手。
　　顿时寒气袭来，白浅浅浑身打个冷颤，强压心里恐惧。
　　“小妹妹真可爱！”女人笑着开口，表现的极为热情。
　　白浅浅笑嘻嘻道：“真的吗？小姐姐也好厉害，能够成为不详之灵，怕是经历许多不为人知的事吧？”
　　说着话，白浅浅挣扎抽出小手。
　　她担心再握下去，怕是血液都要冻结了。
　　女人没敢为难，看了眼洪福，轻轻松手。
　　洪福拍手叫好：“你们果然有缘，你指点下我这个小妹妹。”
　　看了眼女人，洪福又对白浅浅投去鼓励的目光：“直面不详之灵的机会不多，要好好向前辈讨教知道吗？”
　　白浅浅重重点头，目光火热看着女人：“小姐姐，你愿意指点我吗？”
　　大眼睛天真无邪，纯净无暇，让人不做他想。
　　女人瞥了洪福一眼，努努嘴道：“可以，跟我来吧！”
　　话音落下，女人凭空消失，白浅浅和白萌萌也跟着消失。
　　洪福丝毫不担心两姐妹的安危，他神念始终关注着，稍微不对，便会雷霆出手。
　　见其他人目瞪口呆的模样，洪福撇嘴道：“穿制服那个，愣着干啥？带他们去干活。”
　　说完后，不等众人反应，洪福转身离开。
　　回神的制服女，嘀咕几声，不情不愿带着众人走向白云村废墟，帮着那些邪祟搬东西。
　　等到反应过来后，众人便羡慕起来白萌萌和白浅浅。
　　有大佬罩着的确是爽啊！
　　不详之灵都必须乖乖的，让白萌萌和白浅浅炼胆。
　　洪福在断壁残垣中晃悠，想要看看能不能发现点好东西。

第485章还想结善缘！
　　“别藏了，出来吧！”
　　正在溜达，洪福忽然顿住脚步，开口道。
　　“凶什什么凶嘛！”
　　一道轻微的声音响起，张昊兄妹从阴暗出冒出来，站在洪福身边。
　　洪福看着张昊兄妹，打量一眼后，意味深长道：“很厉害的潜行术！”
　　“我刚接近废墟，就被你发现了，谈不上厉害。”张昊低头，像个做错事的孩子，双手绞在一起。
　　洪福愣了下，摇头凝视对方道：“你选择潜行，我不知道你想做什么。但你最好不要有坏心眼。”
　　“我明白。”张昊平静道。
　　洪福笑着点头，又看了眼张兰芝，摆摆手转身离开。
　　张昊则是带着张兰芝，隐没到阴暗中，消失不见。
　　潜行暗中，张昊眼眸锐利冷静。
　　他来到这里，就是想要历练自己，争取尽快突破。
　　他渴望万众瞩目，所以，才会选择用这种方式，快速提升实力。
　　如这般潜行，能在暗中偷袭邪祟，不断磨练修为，淬炼肉身。
　　邪祟群在洪福的带领下，对于扫荡已经积累了许多经验。
　　所以废墟在它们手下，除了带不走的房屋外，其他所有邪器均是被它们收刮干净。
　　等忙活完了，原本的废墟还是废墟，只有进去才会发现，里面已经变得空荡荡。
　　简直是雁过拔毛！
　　废墟内的邪祟，被不详之灵约束。
　　只能满腔悲愤，眼睁睁看着东西被扫荡。
　　它们神色狰狞扭曲，目光怨毒。
　　内心疯狂怒吼，却无能为力。
　　想着为什么自己不能如此肆无忌惮的抢东西？
　　凭什么自己就要被困在这里，任人欺负？
　　当邪祟群心满意足，大包小包拿着邪器走出废墟后，不详之灵和白萌萌两姐妹凭空出现。
　　“谢谢小姐姐，我们这次收获好大啊！”
　　白浅浅露出人畜无害的笑容，笑眯眯的感谢着。
　　不知道的人，还以为她们两姐妹和不详之灵间，是多年的好闺蜜呢！
　　不详之灵勉强笑道：“这是你们自己的努力，雨我无瓜！”
　　“这两个邪器，我很喜欢呢，以后有机会，我会般小姐姐寻找需要的物品。”
　　白浅浅和白萌萌纷纷举起一柄锤子，郑重其事道。
　　两姐妹手中的锤子不凡，通体黝黑，约莫篮球大小，非金非铁，看不出材质。
　　不过，两姐妹都轻松拿在手里。
　　“这是妹妹和锤子有缘，以后好好使用吧！”
　　不详之灵依然笑语晏晏，仿佛很宠溺两姐妹。
　　洪福站在旁边，眸光闪闪，右手摩挲着下巴，琢磨着这个不详之灵，貌似还是个小富婆啊！
　　难怪废墟内的东西，她丝毫不在乎，感情私下藏着很多好东西呢！
　　不过，洪福也是讲道理的人，不好意思翻脸再讨要邪器。
　　眼前的不详之灵，看起来与寻常诅咒之灵不同，或许以后用的着。
　　因此，洪福也想结个善缘。
　　不过，你特么都打劫人家了，还想结善缘，心里没点逼数吗？
　　心思转动，洪福走了过去，笑道：“好了，又不是生离死别，以后想小姐姐了，你们两姐妹完全可以回来看看她么！我们该赶路了，还有好多邪器等着我们抢劫呢！”

第486章比二哈还牛逼！
　　白浅浅露出小酒窝，伸手摊开：“那我走了，这根棒棒糖送给小姐姐了。”
　　白萌萌也大眼睛弯成月牙：“小姐姐留步，不用送我们了。”
　　不详之灵微笑颔首，表示我不会留你们的。
　　洪福挥手告辞：“拜拜喽小姐姐，有空我们来看你啊！”
　　不详之灵顿时满脸黑线，面容清冷，似乎周遭空气都骤降几度。
　　而后，在不详之灵冷漠的眼神下，目送洪福带着邪祟群，以及众人缓缓离去，消失在阴暗雾气中。
　　不详之灵猛然回首，素手挥动，潜行在废墟中的那些诅咒之灵，瞬间魂飞魄散。
　　不详之灵看着虚空，满脸都是茫然。
　　诅咒之力明显有效，为何那人丝毫不受影响？
　　离开白云村废墟后，众人在某个空旷之地停下脚步。
　　停下来，只为一件事！
　　分赃！
　　此次白云村废墟之行，收获颇丰，邪祟小弟身上都鼓鼓囊囊的。
　　那些跟随同行的小不点，少男少女，也是费力巴拉的提着袋子。
　　所有东西全都倒在空地上，堆积成小山丘。
　　洪福在小山丘中扒拉着，看着五花八门的邪器，有些无语。
　　锅碗瓢盆，瓶瓶罐罐，桌椅板凳要啥有啥！
　　洪福都不由得嘴角抽了抽，这特么比二哈还牛逼！
　　不过，这些东西都不凡，阴邪煞气比较浓郁。
　　每一件物品都强于王小翠的骨灰罐，不过却没有不详之灵主动贡献出来的邪器好。
　　只能说比上不足，比下有余吧！
　　说起那个玉鼎，洪福心里就有些激动。
　　他发现，青铜棺不管怎么吞噬里面的阴邪煞气，玉鼎始终都能自动补充。
　　不同于其他邪器，阴邪煞气被吞噬殆尽后，便直接崩碎。
　　这玩意，有点类似于法宝和法器。
　　玉鼎便是法宝，其他邪器只能算是法器。
　　这种类似于法器的邪器，在阴邪煞气侵袭之下，天长日久，转化而成。
　　而类似于法宝的玉鼎，有点像是专门被邪祟炼器炼出来般。
　　洪福扒拉少许，对这些邪器便没啥兴趣。
　　挑选质量高点的邪器，随手扔进随身空间，让青铜棺吞噬。
　　其他邪器，大大方方送给邪祟小弟，以及那些少女少男和小不点，让他们自己去分。
　　哪怕潜行的张昊和张兰芝两兄妹，也各自分到了锅铲和木瓢。
　　两兄妹神情古怪得很，原本想要潜行磨炼。
　　可从头到尾，一群邪祟保护下，根本没有遇到诅咒之灵的攻击。
　　甚至，在友好的氛围下，张昊都不好意出手偷袭。
　　什么事都没做，还分到了卖相不好的邪器。
　　哪怕卖相不好，可也是货真家伙的邪器。
　　这玩意完全可以拿去，与那些邪修兑换功勋点，甚至直接兑换天材地宝。
　　张昊眼神忽然变得锐利起来，把分配到的锅铲小心翼翼收起来。
　　他努力修炼的动力便是妹妹，妹妹便是他的一切。
　　张兰芝虽说精神力极强，对于祸福感知力极为准确。
　　可张兰芝的寿命极短，而张昊因天赋问题，无法快速进步，想要帮帮妹妹也没办法。
　　张家虽也是修行世家，可早已是瘦死的骆驼。
　　家里出了传承下的修炼之术外，穷的甚至都快揭不开锅了。

第487章说出来你可能不信！
　　此刻，张昊觉得有机会赚取功勋点，可以兑换帮助妹妹增加寿命的丹药。
　　机会难得，这或许是个机会。
　　因此，张昊看向洪福的眼神变得无比炽热。
　　队伍里的那些小不点和少女少男，也全都兴奋得很，拿着邪器一个个眉开眼笑，合不拢嘴。
　　之前怕来到这里，甚至担心性命都没有保障。
　　此时此刻，却都是心里喜滋滋。
　　这一路走到酆都古城，怕不是全都要成为土豪的节奏啊！
　　到时候再从酆都古城回家，也能直起腰杆在家里豪横了。
　　没多久，邪器分配完毕。
　　皆大欢喜，没人都得到了应有的报酬。
　　于是，众人怀着欢快的心情，再次上路。
　　邪祟群开路，但凡发现游荡的邪祟，直接围攻。
　　要么臣服入伙，要么当场揍到魂飞魄散。
　　不管哪种，反正邪器一缕充公，等待再次分配。
　　洪福对于寻常邪器根本看不上眼，基本上谁抢到，邪器都归谁，他都懒得再次帮忙分配。
　　对于邪祟群而言，它们彼此间也会相互戒备。
　　至于，内讧却是不敢。
　　除非活的不耐烦了，否者洪福分分钟教它们，怎么死会更酸爽。
　　如今，它们虽彼此戒备，但也很开心。
　　大家有洪福支持，队伍也在不断壮大。
　　因此，许多邪祟都膨胀了。
　　几乎是见一个抢一个，反正就是围攻，单打独斗绝对不干。
　　随着队伍壮大，逐渐吸引了峡谷内某些厉害人物的注意力。
　　甚至，镇魔司也觉察到了这个奇葩队伍。
　　幽雾内，潜伏在山丘上的人，目瞪口呆看着招摇过市的邪祟。
　　甚至看见这些邪祟，与人族和平共处。
　　让这些镇魔司援助队的人傻眼的是，十几个邪祟抬着个年轻人，乐颠颠的前行。
　　这特的，演西游记呢？
　　镇魔司救援队看着奇葩组合从眼前经过。
　　“头儿，说出来你可能不信，我看到数百邪祟，跟着一群人联手抢劫！”
　　潜伏中的一人，拿起对讲机，正在汇报。
　　“沃曹，跑你哪儿去了吗？这奇葩队伍我早就发现了，刚开始不过十几个邪祟而已。”另一道声音响起：“难道坐在轿子上那人，懂得操纵邪祟的秘术？”
　　汇报者沉吟少许道：“不像是秘术，我再重复一遍，现在是数百邪祟开路，还有一群小屁孩。”
　　“跟上去，其他救援小队也包抄过去，看看他们有什么目的。若是心怀叵测，当场出手格杀。”
　　对讲机里，传来头儿的声音。
　　“收到！”
　　对讲机不断响起声音，足足响了五六次。
　　镇魔司五六个救援小队纷纷施展秘术，毫光闪耀，消失无踪，原地再无半个人影。
　　路上，白浅浅再度坐在洪福身边。
　　滔滔不绝讲着，她从不详之灵哪里打探来的消息。
　　大致意思是，另外两个不详之地，分别被树妖和蛇妖盘踞。
　　树妖据传是榕树，有着千年道行，水火不侵，刀枪不入，更能驾驭方圆三里内的花草树木，吞噬人的精气神。
　　蛇妖来历不详，手段不知，以前不是峡谷中的生物。
　　后来偶然来到一处冰火潭，据说，那处冰火潭诡异无匹。
　　听到这些信息，洪福微微蹙眉沉思。
　　他没想到竟然还有如此诡异的潭水，冰火不相容，这是人所共知的事。
　　由此可见，那的确是不祥之地。

第488章邪祟行事，必有目的！
　　“镇魔司，以及玄门为什么放任这些禁地壮大？”洪福有些惊讶，更有些不解。
　　白浅浅嘟着嘴，嫩白小手指点着嘴唇，眨着眼道：“不详小姐姐说，曾经有三大玄门正宗探索过禁地，不详小姐姐和树妖选择合作，而冰火潭那边，似乎去了元婴真人，最终都吓得不敢继续探索。”
　　洪福沉默少许：“既然如此，冰火潭我们暂且不去，先去会一会树妖。”
　　白浅浅点头，表示认同。
　　洪福再度道：“对了，你们那两把锤子是什么回事？”
　　白浅浅大眼睛完成月牙：“那锤子可是法宝哦！那个小姐姐说了，这两把锤子乃是天外神铁所铸，与我和姐姐相匹配，能爆发不可思议的威能。”
　　说到这里，白浅浅想了想道：“我本来拿不起来，小姐姐在我手上画了个圈，我就能拿起来啦！”
　　洪福有些惊讶，酸溜溜道：“她对你还真好啊！不过你们两姐妹小心点，这些邪祟，可都不是善茬，行事必有目的。”
　　闻言，白浅浅认真点点头，表示知道了。
　　“我知道，我和姐姐都是借着大哥哥的名头狐假虎威，不过锤子我真的好喜欢，我和姐姐拿着都有用，以后我们会还报她的恩情。”
　　洪福满意笑了笑，白萌萌和白浅浅的进步速度有些出乎意料。
　　当接触王小翠后，两姐妹像是打通了任督二脉似的。
　　修为可谓是一日千里，突飞猛进。
　　而且，两姐妹似乎对修炼的热情，比以前都高涨不少。
　　洪福暗暗祈祷，这么可爱的两姐妹，千万不要长歪了，变成暴力女。
　　真要是这样，那罪过可就大了。
　　甚至，洪福隐隐有些后悔。
　　是否应该，让两姐妹动不动就去揍邪祟。
　　聊天时，时间过得很快，没多久，队伍已经来到树妖的地盘。
　　洪福有些惊奇，所过之处，几乎难见花草树木活着。
　　几乎都是枯萎的树木，凄凄惨惨，冷冷清清，丝毫没有生命的气息。
　　然而，树妖所在，方圆一里内，却是一片茂密的树林。
　　不过，这些树木，看似寻常，却不断飘散出血腥般味道。
　　旋即，挡在树妖面前的一群人，足足有五六十人。
　　服装打扮，异常惹眼。
　　洪福正好认识，正是镇魔司的同意服饰。
　　对于自己的行为，洪福压根没想隐瞒。
　　毕竟镇魔司潜行在这里，实在太正常不过。
　　身为通往酆都古城的必经之地，镇魔司绝对掌控一切，也是应有之理。
　　否者，当诡异裂缝爆发，中元节冥界大门洞开。
　　爆发战斗后，后路被断。
　　那岂不是腹背受敌？
　　只是，洪福没想到，镇魔司的人竟然会主动现身。
　　看这个架势，貌似是为了阻止自己扫荡抢劫树妖。
　　洪福认出对方的身份，跟着洪福混的那些邪祟，自然也认出这些人的身份。
　　那些邪祟有些骚动，满脸都是恐惧惊骇之色，显然，这些邪祟对镇魔司很害怕。
　　甚至从这些邪祟的神情看来，对镇魔司的畏惧，似乎已经超越了对不详之灵的畏惧。
　　不过，这些邪祟倒是狼奔猪突，一哄而散，全都强压着内心的畏惧，眼巴巴的看着洪福。

第489章我手指功夫也不错！
　　镇魔司牛逼，洪福更牛逼。
　　现在就是看，到底谁更强势的时候了。
　　若是镇魔司更强势，那邪祟群也只能就此解散，各回各家，炼化收获的邪器。
　　若是洪福更牛逼，那么便继续扫荡抢劫，争取收割更多的邪器。
　　那些跟随洪福的少女少男，以及小不点都没有动。
　　他们甚至不知道发生了什么，全都是懵懵懂懂。
　　只知道跟着洪福，很安全，还能获得许多好东西。
　　哪怕镇魔司牛逼，他们也不想就此离开。
　　因此，全都隔岸观火，准备先看看情况再说。
　　双方对峙，镇魔司那边有人一马当先走出来。
　　此人是个女人，眼神妩媚，面容柔媚，青丝如瀑，身穿紧身劲装。
　　曼妙的身材，勾勒的玲珑有致，看的人心旌摇曳，口干舌燥。
　　女人含笑走来，邪祟如潮水般散开，让出条通道。
　　对于镇魔司的服装，它们畏惧很深，不敢造次。
　　女人走向洪福三米之内，白萌萌跨步上前，拦在女人身前。
　　白浅浅也上前，两姐妹各自静静攥着锤子，面无表情盯着来人。
　　女人脚步微顿，神情有些错愕。
　　旋即，她眯着眼打量着白萌萌和白浅浅，嘴角勾起抹笑意：“灵州白家，白萌萌，十六岁，灵寂八重修为，白浅浅，七岁，灵寂三重修为。”
　　白萌萌和白浅浅不为所动，只是神情傲然看着女人。
　　女人不以为意笑了笑，随后望向后方：“还有你们两位，风州张家人。”
　　张昊和张兰芝兄妹向前走去，双目平静。
　　使得四周的邪祟都有些懵比，没想到这两人也有出处。
　　女人叹息道：“看来镇魔司该改革了，连张家这种破落家族都记载信息，简直是浪费人力。”
　　闻言，洪福撇撇嘴，漫不经心道：“放她过来。”
　　白萌萌和白浅浅鼓鼓嘴，让开到来。
　　女人看着白萌萌姐妹笑道：“你们很不错，要是有兴趣，我介绍你们加入镇魔司。”
　　白萌萌和白浅浅一言不发，懒得理会。
　　女人勉强笑着，也不好强求，扭动腰肢，走到洪福身前。
　　看着坐在轿子上的洪福，惊叹道：“帅哥，你是我见过最会玩的人呢！让邪祟帮忙抢劫，还招摇过市，闹得沸沸扬扬，搞得不祥之地鸡飞狗跳，简直是法力无边啊！”
　　洪福眉头挑了挑，摆摆手，故作谦虚道：“哪里哪里！莫非你要臣服于我？”
　　女人错愕，愣了下，抛了个卫生眼，咬着嘴唇道：“想让我臣服是不可能的，但你可以尝试征服我哦！”
　　洪福点点头，戏虐道：“怎么征服？身体上征服，还是心理上征服？”
　　女人眯起眼睛，逐渐面生寒霜：“牙尖嘴利！”
　　洪福狭促笑道：“我手指功夫也不错。”
　　女人神情僵硬，火冒三丈。
　　这特么是哪里跑出的色胚，好好说话不行？
　　眼见女人要动怒，洪福抢白道：“言归正传，我带人扫荡邪祟，不知你们拦在这里，是几个意思？”
　　女人感觉此人很难缠，关键还不知道对方信息。
　　眯眼打量洪福，却发现此人幽深似海，根本看不透。

第490章大局为重，暂且忍耐！
　　她微微心惊，强自镇定：“你破坏游戏规则，扰乱镇魔司和不祥之地的协议，请随我走一趟吧！”
　　“呵呵，还协议？我要是不去呢？”洪福面带微笑，轻声细语道。
　　女人蹙眉，强硬道：“不去就是跟镇魔司作对，必将引来天下玄修围剿。”
　　洪福虚眯着眼睛，也不说话，手指有节奏的敲击着大腿。
　　顿时，气氛陷入诡异的死寂。
　　许久，洪福古井无波道：“那我等着好了。”
　　女人闻言顿了顿，蹙眉怒斥：“你别不识好歹。”
　　洪福耸耸肩，摊手道：“貌似不识好歹的是你们吧？我响应号召，主动前来酆都帮忙，你们为了邪祟，居然要与我为敌？镇魔司当真好霸道啊！有这份霸道，怎么不用来对付中元节冥界洞开那些邪祟妖魔，怎么不用来对付诡异裂缝内那些异族？”
　　女人耳中响起天雷般炸响的声音，整个人处于暴走的边缘。
　　不过，她耳中关键时刻，响起细微的声音。
　　她仔细聆听少许，脸上浮现微笑，看着洪福。
　　“你的话很有道理，不过我要解释下，我们并非软弱无能，不祥之地乃是酆都古城后花园，决不能出现丝毫问题，否者前往酆都古城支援的大军，到时候没了退路，难道成千上万修士、武者要死无葬身之地吗？”
　　啪啪！
　　清脆的掌声响起，洪福笑着鼓掌。
　　“哈哈哈，好有道理啊！”
　　“可你们只想着退路，却不抱着破釜沉舟的心态，试问怎么赢？”
　　“若是你们失败，拍拍屁股撤退，试问妖魔邪祟，以及异族攻如凡间，亿万民众谁来保护？”
　　洪福的语气很平静，听不出喜怒，好似一汪潭水，不见波澜。
　　然而，只要不傻，便能听出那憋到极致的怒火正在酝酿。
　　那些少男少女闻言，全都变得满脸通红，激动莫名。
　　他们这个年纪，正是容易激动，正义感爆棚的时候。
　　洪福的形象在他们眼中，瞬间变得高大伟岸，仿佛有圣洁的神光自幽雾中投射下来，笼罩着洪福。
　　“强词夺理！”女人气得饱满的胸脯起伏不断，义正言辞道：“若是武者修士死伤惨重，天下才真是没有半点希望了。”
　　洪福淡淡瞥了眼女人，没有多言，随后看着白萌萌：“你带着这些人跟她去吧！”
　　白萌萌虽有不舍，但犹豫下，还是重重点头，服从命令。
　　洪福从轿子上跳下来，扫视着眼巴巴的邪祟：“你们跟着我，不过为了利益，追求强大的力量，我希望你们蛰伏下来，帮我守好这条路，我以后会带给你们更多的利益。”
　　邪祟全都欢呼起来，连称会把守好通道。
　　王小翠顿时激动到难以自持：“主人，我们绝对会把守好通道，不过你要去哪里？”
　　“我要去酆都古城了。”洪福淡淡道。
　　他也明白，现在不是跟镇魔司动手的时候。
　　牵一发动全身，很可能让冥界中跑出来的妖魔邪祟，以及诡异裂缝跑出来的异族捡便宜。
　　不管是否认可镇魔司的做事方式，大敌当前，必须暂时团结一切能团结的力量。
　　“主人，你快点回来啊！”
　　众多邪祟纷纷开口，它们需要洪福带来的利益。
　　因此，纷纷表达着对洪福离去的不舍。
　　洪福摆摆手，让它们各自散去。

第491章潜龙地崩，吉凶转变！
　　打发了一群邪祟，洪福看着树妖所在方向，微微叹了口气。
　　还想着能不能从树妖身上弄些邪器，同时收割点经验值呢。
　　没想到镇魔司动作这么快，他也只能暂时放弃。
　　毕竟，现在大敌当前，他不能与镇魔司翻脸。
　　“哎，以后有机会，再来和树妖好好谈谈人生吧！”
　　计划赶不上变化，洪福也是颇为无奈。
　　邪祟队伍集散，只剩下数十人，以及镇魔司队伍。
　　众人继续朝着峡谷前行，缓缓接近酆都古城。
　　路上，一群半大孩子都莫名兴奋。
　　“吴小白姐姐，关于冰火潭到底是什么情况？”白浅浅接受到洪福的眼神，边走便卖萌想身边的女人询问。
　　吴小白便是镇魔司救援队，这次带队的女人。
　　也就是刚才，阻止洪福对付树妖的女人。
　　她修为不低，竟然是金丹初期。
　　吴小白笑着道：“冰火潭位于断魂崖，而且冰火潭原本叫潜龙渊。”
　　“这里面有什么典故么？”白萌萌也好奇道。
　　“那是数百年前的事了，当初一代麻衣相士刘伯温，奉命斩天下龙脉，他便四处寻找龙脉，偶然发现潜龙渊所在。”
　　“潜龙渊地势磅礴，峡谷如龙身，山崖如龙首，成仙潜龙飞天之势，被誉为潜龙之地。”
　　“潜龙之地乃是上上吉穴，有三十六个穴眼，可得三十六天葬之地，死后葬入其中，可庇佑后人，诞下麒麟儿，一遇风云便化龙。”
　　“然而，潜龙之地，却有一个禁忌，那便是龙眼所在，龙眼自当手机最好的穴眼，却又是潜龙核心，核心在，潜龙生，核心破潜龙灭，地脉泄。”
　　说到这里，吴小白看着众人懵比的神情，摇头笑了笑，觉得这些人实在有些不学无术。
　　尤其是，看见就连洪福都好奇宝宝的模样。
　　吴小白更是疑惑，这人道行超然，为何会连这些东西都不懂？
　　不过，吴小白恨识趣没有去问，而是解释道：“譬如一条蛟龙，修炼数千年，即将渡劫飞升，乘风化龙，可却被人剥皮抽筋，无法化龙，你们说后果如何？”
　　“怨念满满。”白浅浅乖巧道。
　　“没错，潜龙之地的核心，在朱元璋的逼迫下，被刘伯温无奈斩掉，乾隆帝山本地裂，地气泄露，龙血倒灌，吉地吧变成凶地，导致潜龙地，变成不详中的不详。”
　　吴小白唏嘘不已，满脸感慨。
　　原本这出峡谷，虽在上古之时，出现动乱。
　　变成不详之地，好歹有潜龙镇压。
　　可潜龙最终变成怨龙，此地变得寸草不生，阴邪浓郁，妖魔邪祟横行。
　　更是导致酆都古城失去了强有力的地脉支援，才会每年冥界洞开，邪祟祸乱人世。
　　只是，随着天地灾变，诡异裂缝浮现。
　　这种趋势更是不可扭转，甚至妖魔邪祟，以及异族纷纷出现。
　　镇魔司都开始有心无力，需要邀请天下修士、武者、异能者等奇人异事来帮忙镇压。
　　吴小白唏嘘片刻，接着道：“当年潜龙地崩，吉地便凶地，影响太大，随着往前，大家需要注意以下几点，第一毒瘴，经久不散，若是吸入其中，哪怕合体大能都扛不住，需要服用避毒丹才行，我会给大家分发，再往前走三里，便需要服下避毒丹才能继续前行。”

第492章抓僵尸当宠物
　　说着，吴小白让手下人，给在场之人，分发瓷瓶，里面装着的自然是避毒丹。
　　白浅浅笑嘻嘻道：“谢谢小白姐姐。”
　　吴小白点点头，严肃道：“第二则是尸魅，此物擅长潜伏，道行超然，大家千万不要乱走。”
　　白萌萌好奇道：“尸魅长什么样？”
　　“尸魅形象不一定，或许是人的尸体所化，也可能是猛兽尸体所凝，在凶地时间长了，受到阴邪凶煞气侵蚀，变成尸魅，唯一的特点，便是尸魅身长红毛。”
　　“红毛？那不是僵尸吗？”一直没开口的制服女，忍不住蹙眉道。
　　吴小白瞥了她一眼，凝声道：“尸魅的确是僵尸的一种。但却比僵尸更凶残灵活。”
　　“岂不是说，我们往前走，也可能遇到僵尸？”白萌萌有些兴奋道。
　　“僵尸的踪迹，反正我们镇魔司暂时没有发现。”吴小白摇摇头道。
　　洪福没好气看着白萌萌道：“你这么兴奋干嘛？难道想抓一头僵尸当宠物吗？”
　　白萌萌红着脸笑道：“人家好奇嘛！”
　　洪福嘴角抽了抽，僵尸有什么好奇的？
　　怕是遇到了，能把你吓尿。
　　白萌萌不敢看洪福，慌忙问道：“小白姐姐，还有其他注意事项吗？”
　　吴小白忽然停下脚步，似笑非笑扫了眼众人，意味深长道：“那便是好奇心！俗话说好奇害死猫，峡谷内什么事都可能发生，大家不论看到什么，最好不要靠近，那或许便是夺命的存在，镇魔司也解决不了。”
　　听到这话，众人都是心中大惊。
　　他们可不想还没走到酆都古城，便出师不利，中道崩殂。
　　这种死法，实在是太过憋屈。
　　洪福淡淡看了眼吴小白，心里有些无语。
　　不知是不是错觉，他总觉得，吴小白这话貌似是说给自己听的。
　　毕竟，他先前干的事情，全都印证了这点。
　　大家继续朝前走去，随着向前走，果然毒瘴越来越浓。
　　在前往酆都古城，冰火潭是必经之处。
　　忽然，前方有镇魔司队员回转汇报，有许多猛兽靠近。
　　众人无不是悚然大惊。
　　这种地方能生存的猛兽，必定不是凡物。
　　吴小白脸色大变：“大家聚在一起，不要走散。”
　　“怎么了？”白浅浅有些紧张问道。
　　猛兽而已，有什么好怕的？
　　“有危机临近。”吴小白说着，看着洪福道：“希望你到时候能保护这些小不点，他们可是九州玄门未来的希望。”
　　洪福眯着眼，那么这些未来希望跑到酆都来干啥？
　　千里迢迢而来，只为长长见识？
　　不等洪福说话，前方传来咚咚的声音，仿佛有人在擂鼓般。
　　众人站在原地，紧张兮兮的戒备。
　　不多时，毒瘴中跑出一头浑身雪白的白虎。
　　这头白虎，身上没有丝毫杂色，气势凶猛，浑身散发着诡异的气息。
　　最为恐怖的是，白虎双眼血红，散发着幽幽血光。
　　当白虎出来，众人悚然大惊，屏气凝神不敢妄动。
　　白虎打着响鼻，不过没有发动攻击，扫视众人一眼，转身跑了。

第493章怕个屁啊
　　“这……这是什么情况？”白浅浅抱着洪福的大腿，颤颤巍巍问道。
　　“对啊，怎么跑了？”白萌萌也抱着洪福的胳膊，八爪鱼般掉在洪福身上。
　　制服女也有些不解：“这种地方怎么会生存着活物？”
　　很快，前方再度响起咚咚的声音，跑出来两头黑熊。
　　众人傻眼，怎么接二连三冒出来诡异的猛兽？
　　不过，两头黑熊与白虎一样诡异，扫视众人后，也朝着白虎那个方向追去。
　　随后，出现了各种各样的猛兽，诸如野猪，巨蟒等等凶兽。
　　它们全都没有搭理洪福等人，均是朝着白虎那个方向跑去。
　　足足半个小时候，总算没有凶兽出现。
　　众人神情凝重，却有满脸茫然不解。
　　“小白姐姐，这是怎么回事？”白萌萌看着吴小白这个地头蛇问道。
　　吴小白无语，满头雾水。
　　她也不知道怎么回事，否者也不会如此紧张了。
　　只是，这话刚说完，吴小白便猛然大惊：“那些凶兽好像全都是从冰火潭方向跑出来的。”
　　众人闻言愣了下，看着方位，貌似正是距离他们不愿的冰火潭。
　　前往酆都古城，需要穿越冰火潭外围地带。
　　“没想到冰火潭附近竟然潜伏着如此多的诡异凶兽，我们镇魔司都没有探测到。”
　　吴小白轻声呢喃，脸色有些不好看。
　　“看来冰火潭那边有更凶猛的东西，逼迫它们离开。”
　　从进入峡谷后，从未说过话的老头，皱眉道。
　　这些凶兽已经够诡异了，比它们还凶。
　　莫非是冰火潭内的蛇妖发怒了？
　　众人面面相觑，紧张无比。
　　“现在怎么办？”洪福看着吴小白，百无聊赖道。
　　反正他修为超然，基本上可以横着走。
　　别说蛇妖，就算是蛟龙他都怡然不惧。
　　吴小白沉吟少许：“情况不在掌控中，危险很大，我们救援小队也无法顾全所有人，接下来大家各自安好吧。”
　　洪福眨眼想了想，道：“怕个屁啊？我在这里，谁都不会有事。”
　　吴小白瞥了眼洪福，嘲弄道：“你虽然掌控着诡异的术法神通，但你也不过灵寂修为，能应付得过来？”
　　的确，洪福现在带着面具，改变了容貌，身形，隐藏了修为。
　　吴小白看不透他，会这么说也不奇怪。
　　洪福还没说啥，白浅浅不乐意了：“谁说洪哥哥应付不过来，他可厉害了。”
　　老头站出来开口道：“我相信洪小子，留在这里说不定更危险，我们还是抓紧时间穿越此地，尽快赶到酆都古城。”
　　吴小白看了众人一眼，想了想道：“那行，大家都机灵点，稍有不对，只管向前跑，千万不要回头。”
　　“到时候，可能谁也顾不上谁，能不能活着抵挡酆都城，全凭各自造化。”
　　“能不能不要这么没自信？”洪福无语道。
　　吴小白瞥了他一眼，不说话了，闷着头往前走。
　　她在洪福哪里碰了一鼻子灰，心里很不爽。
　　众人继续向前，不像之前那般轻松，全都警惕无比，戒备着四周。
　　所过之处，极为安静，可以说有些死寂。
　　时间慢慢过去，前方毒瘴内，若隐若现出一个山头。
　　那山头高高昂首，看上去倒真的想死一个龙头。
　　山头下方，是冒着热气和寒气的冰火潭。
　　吴小白告诫道：“我们马上要从边缘穿过，大家都凝气凝神，不要出幺蛾子。”
　　洪福也眯着眼，观测着山头下的冰火潭。

第494章刀不错，我要了！
　　“我们先休息休息，等天黑了，快速穿越。”
　　吴小白观察片刻，开口说道。
　　“为什么要晚上出发？”白萌萌呆萌的问道。
　　吴小白解释道：“晚上天地日月精华最浓，蛇妖会安心修炼，我们穿越过去，哪怕它发现我们，也不敢分心。”
　　这个理由倒是挺合理，使得众人恍然大悟。
　　洪福倒是没有说话，反正他是没什么好怕的。
　　众人停下歇脚。
　　吴小白坐在洪福身边，告诫道：“你等下给我老实些，别胡来。”
　　洪福撇撇道：“看你说的，我又是惹事精？”
　　吴小白深深看了他一眼，意味深长道：“希望你记住自己的话。”
　　说完，吴小白也不理会洪福，闭目养神起来。
　　天色慢慢暗下来，害羞的月亮终于露头。
　　吴小白起身道：“发出！”
　　穿越毒瘴雾气，不多时，便来到了山崖口。
　　里面漆黑一片，仿佛野兽张开的大口，看的人头皮发麻。
　　众人屏气凝神，大气不敢喘。
　　吴小白小心翼翼，带头第一个走进去。
　　进入山崖口，里面显得有些不一样，有着人工开凿的痕迹。
　　看上去岁月有些久远，被杂草和浮土掩盖。
　　走了没多久，看到坟墓群。
　　坟墓群走遍还有许多棺材，甚至有一对阴兵把守在这里。
　　“不用怕，这些阴兵与镇魔司合作，算是自己人。”
　　吴小白解释道。
　　洪福顿时来了兴趣，见这些阴兵果然没有异动，似乎显得很友好。
　　洪福笑了笑，伸手摸了摸阴兵胸甲。
　　“啧啧，好凉了，穿着不怕得风湿吗？”洪福咧嘴笑道。
　　阴兵嘴角抽了抽，洪福尤为不知，道：“啧啧，胸肌挺大。”
　　啪！
　　阴兵终于忍不住，伸手抓住洪福的手腕，双眼闪烁着幽幽青光死死盯着他。
　　洪福嘿然笑道：“别介，大家都是男人，别害羞嘛！”
　　“滚！不然我一刀砍死你。”阴兵凶巴巴的开口警告道。
　　“呦呵，你还来劲了！”洪福不满道：“我摸一下，你还能少块肉？你吓到我了，胸甲我要了。”
　　这货终于图穷匕见，他是看上阴兵身上穿的胸甲了。
　　那胸甲妥妥的冥宝，蕴含纯正阴气。
　　其实洪福原本没这么无聊，不过随身空间内的青铜棺嗡嗡作响，散发着强烈的青光。
　　那模样，似乎对阴兵身上的胸甲很渴望。
　　因此，才有了这么一幕。
　　“滚远点！”
　　阴兵神色狰狞，举着刀，显然是生气了，发出压抑的低吼。
　　“这刀也不错，我也要了。”洪福怡然不惧额，阴兵道行不算高，也就是阴将级别。
　　相当于，玄修的灵寂修士。
　　在洪福眼里根本就是战五渣。
　　举着刀，死死盯着洪福看了许久，阴兵化作一道阴气消散。
　　“我擦，还跑了，东西倒是给我留下啊！”洪福咧咧嘴，显得十分不满，目光转移到另一个阴兵身上。
　　咧嘴笑了笑，脚尖一条，一块石头砸在阴兵身上。
　　“嘿，哥们，胸甲脱了，刀放下。”洪福笑容满面，说出来的却不是人话。
　　阴兵满脸铁青：“……”
　　尼玛，是觉得我好欺负吗？
　　这里成千阴兵，你为何偏偏挑衅我呢？

第495章恭敬不如从命！
　　“我特么……”阴兵怒了，提着刀就要过来砍。
　　“淡定，不要冲动。”一个穿着更高层次胸甲的阴兵拦住它。
　　“队长，别拦我，我要弄死他。”阴兵挣扎，双眼喷火，暴虐无比。
　　“不可如此，他是镇魔司的人，我们不能和他们发生冲突，坏了大王的事。”
　　听到这话，阴兵神情微微顿了顿，气急败坏的原地跳脚，瞪了洪福几眼，扭头默不作声。
　　只是，从它一耸一耸的肩膀，可见它有多愤怒。
　　放开阴兵，那个阴兵队长，对着洪福拱手：“这位兄弟，在下齐天。”
　　洪福无语，你特么如此有礼貌，让我怎么好意思抢你身上的胸甲和阴刀？
　　“巧了，我叫洪福，你叫齐天，看来你我颇有渊源，失礼了。”洪福拱手，笑着回应一声。
　　“唉！”阴兵队长也很意外，笑着道：“如此说来，真是有缘啊！小兄弟天真烂漫，个性跳脱，让我想起身前一个弟弟，他死的时候，也就你这么大。”
　　你特么会不会聊天，老子还没动手呢！
　　洪福眯着眼睛看着眼前的阴兵队长，眼中满是意味深长的笑容。
　　不等他动作，阴兵队长当机立断，抽出一把阴刀：“小兄弟若是对兵器感兴趣，这柄刀我便赠送与你，希望小兄弟莫要再打我们的注意，破坏我们与镇魔司之间的协议。”
　　“我们驻守在这里，也是为镇魔司把守后路不是？”
　　说着话，阴兵队长主动把阴刀递给洪福。
　　洪福有些不好意思了，老脸微红。
　　这是被人看出来了？
　　我的确想要把你们这些阴兵的阴甲阴刀都抢走，可我还没行动，更没说出来。
　　对方如此客气，洪福只能勉为其难收下。
　　沉吟少许，洪福理所当然取过阴刀，笑着道：“恭敬不如从命，老哥够意思！日后我缺什么东西，你可千万不要拒绝啊？”
　　阴兵队长愣了下神，勉强笑了笑，语气生硬道：“千万别，我穷得很，小兄弟千万不要这么客气。”
　　寒暄几句，洪福随手把阴刀扔进随身空间，跟上前面的队伍。
　　前方的吴小白等人，无语到了极点。
　　这特么是什么人，抢东西还上瘾了？
　　不光是贱兮兮的，还贼不要脸。
　　“你刚才干嘛呢？”吴小白没好气问道。
　　“遇到个投缘的阴兵，聊聊人生，套套交情。”洪福面不改色道。
　　吴小白翻着白眼，你当我瞎。
　　“哈喽！”
　　路上，洪福挥手对着两侧的阴兵打招呼。
　　“滚！”
　　阴兵很干脆，直接破口大骂。
　　洪福嘬牙花：“这就是你的迎客之道？”
　　阴兵挥手就像拍在洪福身上。
　　洪福冷笑：“你拍一下试试？信不信我让你魂飞魄散？”
　　阴兵的手停在洪福侧脸，不敢动弹。
　　洪福戏虐道：“怕了？”
　　见洪福有恃无恐，阴兵当场气得鲜血吐血。
　　“你想干什么？”阴兵沉默，语气生硬，神色不善。
　　“把刀给我。”洪福也不拐弯磨角。
　　眼前的阴兵双眼的青光逐渐转变成血光，洪福微微散发威压：“怎么着？你还不乐意了？”
　　阴兵顿时心惊不已，刚才那瞬间，它有种被大山压着般的感觉，让他喘不过气来。

第496章蛇妖现身！
　　“给你。”阴兵不敢去看洪福，语气显得很冷漠。
　　旁边的阴兵都气得不行，却不敢乱动，只能瞪眼。
　　洪福无所谓，继续朝前走去，心里琢磨，等解决了诡异裂缝和冥界门户，回归时，这些阴兵全都洗劫一遍。
　　众人呆呆的看着洪福，跟着走过这段阴兵把守的关隘。
　　不久后，四周空气变得忽冷忽热。
　　这里便是冰火潭的范围，他们现在只是从外围通过罢了。
　　可那种忽冷忽热的气息，依旧让许多人都承受不住。
　　“哗啦！”
　　哪知道，他们正在快速从外围通过时。
　　静悄悄的空中传来哗啦的水声，只见漫天水滴飘洒。
　　一条井口粗的黑色巨蟒，浑身鳞甲森然，头顶有个明显的包。
　　这是一条，将要化蛟的蟒蛇。
　　这是质的转变，若是巨蟒鳞甲和龙角完全长成，就是真正的蛟龙。
　　蛟龙，已经算是龙的一种，虽说地位不高，但到底是龙啊！
　　一群小不点全都吓得瑟瑟发抖，镇魔司众人均是全神戒备，做出战斗的姿态。
　　白萌萌和白浅浅吓得死死攥着洪福左右衣袖。
　　洪福啧啧称奇，琢磨着，要是蛇妖敢动手，他不介意干掉对方。
　　黑色巨蟒一双竖眸内，凶光闪耀，气息暴虐。
　　“嘶！”
　　巨蟒吐着信子，被潭水拖着巨大的身躯，居高临下，扫视着众人，最终目光定格在洪福身上。
　　洪福面带微笑，微微颔首，似乎在更巨蟒打招呼。
　　巨蟒显然没想到对方会如此，愣了一会。
　　见洪福竟敢对自己笑，巨蟒顿时愤怒交加，巨大的身躯扭动，卷起无数水浪，波涛汹涌中，道道水箭朝着洪福激射而来。
　　这是无差别攻击，对付的不只是洪福，而是在场的所有人。
　　嗡！
　　手中毫光闪耀，鸿鸣刀凭空凝聚在手中，闪耀着森森刀芒。
　　唰！
　　洪福二话不说，当即回敬，鸿鸣刀挥舞的虎虎生风。
　　道道刀气从鸿鸣刀内飚射而出，很快编织成刀气盾牌。
　　叮叮当当！
　　那些水箭激射而来，撞击在刀气盾牌上，火花四射，发出金铁相交之音。
　　砰砰！
　　随后，洪福操纵着刀气，于虚空凝聚成十丈光刀，狠狠劈在巨蟒身上。
　　顿时铿锵作响，十丈光刀劈在巨蟒黝黑鳞甲上，竟然未能破开。
　　仅仅只是在黝黑鳞甲上留下浅浅的刀痕。
　　洪福有些意外，微微眯起眼睛。
　　巨蟒却是愣了下后，神情变得狰狞，一双巨眼内凶光暴虐。
　　张开血盆大口，喷出滚滚毒雾。
　　直接朝着洪福包裹而起。
　　那毒雾，蕴含冰火两重属性。
　　闪烁着青红两色光华。
　　洪福为了不让身后的人遭殃，施展咫尺天涯，朝着前方飞奔而走。
　　周身金色刀罡流转，肌肤更是如黄金浇灌而成。
　　斩妖刀法，毫不客气释放出来。
　　嘭嘭嘭！
　　一道道刀气凝聚，纷纷招呼在巨蟒某一片鳞甲上。
　　崩！
　　那片鳞甲，竟然被崩飞，顿时鲜血直流，流出血肉模糊的伤口。
　　巨蟒眼中冒气红光，身躯蜷缩。
　　呜呜！
　　天地间响起鬼哭狼嚎之声，无数气流紊乱，环绕洪福周身。
　　洪福身体忽冷忽热，体验了一把冰火两重天的感觉。
　　神通？
　　这是巨蟒对于自身灵气属性的掌控，到了一种高深莫测的程度，说的神通也不为过。

第497章这么脆皮的嘛！
　　见黑蟒动真格，洪福也不敢怠慢。
　　狮子搏兔亦用全力！
　　轰隆！
　　洪福周身被雷霆包裹，那些雷霆凝聚成球状，护持他身躯。
　　那些毒瘴包裹而来，铺天盖地，缭绕着球形雷霆上。
　　黑蟒见到雷霆时，神色略显动容。
　　雷霆乃是至刚至阳之物，乃是天下妖邪之物的克星。
　　黑蟒自然是心有忌惮，因此，张嘴继续喷出毒瘴。
　　滋滋啦啦！
　　毒瘴与雷霆相互侵袭，噼里啪啦冒着黑烟。
　　几分钟功夫，那些毒瘴逐渐变淡薄。
　　黑蟒岂容洪福逞凶，灯笼般的双眸猩红闪耀，道道水流从冰火潭中流淌出来。
　　冰火两重天的水流清晰可见，成千上万，十方合拢，朝着洪福绞杀。
　　“嗯？这家伙本领不小啊！”
　　洪福微微蹙眉，稍显诧异。
　　鸿鸣刀灌注灵力，加持着斩妖刀法，猛然劈出。
　　轰隆！
　　黑蟒这次便聪明了，没有硬抗，反而闪避开去。
　　洪福趁机观测，很快发现，那来势汹汹，看似不可匹敌的水流攻击，在靠近他十米之内，忽然上看，化作道道肉眼不可见的暗流。
　　洪福有些不解，这是什么情况？
　　黑蟒也有些傻眼，显然没预料到这个情况。
　　眼看自己占据上风，怎么神通失效了？
　　洪福低头瞧了瞧，看着另一只正在微微发光的幽冥神印。
　　他原本打算，用鸿鸣刀跟黑蟒激战，然后暗中用幽冥神印偷袭一把。
　　没想到幽冥神印竟然可吞噬那些水流，倒是意外惊喜。
　　同时，幽冥神印首次主动爆发出道道光波，将他笼罩其中。
　　甚至将那些和雷霆对抗的毒瘴，都直接瓦解。
　　什么道理？
　　没听是幽冥神印还有这个功效啊？
　　洪福心中不解，不过也知道此刻不是探究的好时机。
　　黑蟒的神通既然伤不到自己，那就接着好好玩玩吧！
　　洪福看着冰火潭上方的黑蟒，咧嘴笑了笑。
　　而后挥手，幽冥神印直接砸向黑蟒。
　　看到闪烁着青色幽光的幽冥神印，黑蟒顿时被吸引了目光。
　　它眼神中竟然浮现欣喜之色，疯狂冲过来，似乎想要抢走幽冥神印。
　　然而，当黑蟒靠近幽冥神印爆发青光，迎风而长，猛地砸在它巨大的脑袋上。
　　嘭！
　　黑蟒眼冒金星，有些懵比。
　　双眼一翻，像是被抽干所有力气，身体变得绵软，直接猛地掉进冰火潭中。
　　“我擦，这么脆的吗？”洪福有些无语。
　　只是砸了一下，就晕挂掉了？
　　不对，系统没有提示音，说明黑蟒还没想。
　　洪福知道，黑蟒怕是生命力堪比蟑螂，有点顽强。
　　洪福当即朝着冰火潭而去，小心翼翼站在冰火潭边缘往里面望去。
　　他怕黑蟒装晕，被对方暴起偷袭。
　　小心驶得万年船，这点洪福还是很明白的。
　　洪福眼睛眨了眨，琢磨要不要下去。
　　看着悬浮在冰火潭上空，山丘般大小的幽冥神印。
　　这玩意镇压着冰火潭，黑蟒想要偷袭，或者逃遁都没有可能。
　　心思微动，洪福噗通一声跳入冰火潭内。
　　入水后，浑身打个激灵。
　　这酸爽，简直让人无法言喻啊！
　　一半火焰，一半寒冰。
　　真特么刺激！

第498章真蛇皮！
　　嗡隆一声，周身麒麟火包裹，这才舒服许多。
　　洪福直接往潭水下潜入，总算看清冰火潭全貌。
　　冰火潭不算大，不过方圆数十米见方。
　　一半潭水冰寒刺骨，一半潭水热气沸腾。
　　两者相互交融，彼此间，仿佛并无影响，反而给人种相得益彰的错觉。
　　洪福也不得不感慨，天地造化之神奇。
　　冰火潭虽说不算大，但很深很深，似乎幽深不见底。
　　一路潜水，洪福速度快若闪电，潜行数百米，居然依旧不见底。
　　洪福琢磨，该不会直通地心？然后向西游记那样，勾连东海吧？
　　越往下潜去，空间越大，逐渐呈现在洪福眼前的，像是一个湖泊。
　　饶是麒麟火和雷霆护体，洪福都能看见，水压挤压下，球形雷霆在变形。
　　洪福微微蹙眉，感受到水压恐怖，眼珠转动。
　　当即施展五行神阵，激活其中的水之阵法。
　　这样他方才有种如鱼得水的畅快感。
　　下潜千米左右，总算看见潭水地部泥沙，同时也看见那条黑蟒。
　　洪福想了下，没有继续往下潜水。
　　漂浮在黑蟒上方数十米处，嘿嘿冷笑一声，触发五行神阵，挥手触发阵法。
　　顿时席卷激流，朝着黑蟒招呼而去。
　　黑蟒双眼紧闭，脑袋顶着个乌青大包，趴在水底死狗般也不动弹。
　　洪福的谨慎是对的，黑蟒压根没有昏死，根本真蛇皮！
　　何谓真蛇皮？
　　反正就是皮！
　　黑蟒偷偷睁开条缝瞄了瞄，发现洪福竟然还没落到水底，再度闭上。
　　做戏做全套，必须要当影帝。
　　可是，又过了会，洪福还没潜入水底，黑蟒忍不住又瞄了瞄。
　　忽然，黑蟒整个蛇都不好了。
　　它猛然睁开双眼，看到铺天盖地的黑影正在飞速落下。
　　黑蟒双眼瞪得溜圆，心生恐惧，抬头张望。
　　发现无数水箭无声无息飚射而来，水箭后方，还特么跟着一片青光。
　　黑蟒辨认出来，那片青光，正是方才砸得自己眼冒金星的板砖所发。
　　顿时，黑蟒眼珠子都险些调出眼眶，蕴含着浓浓的恐惧之色。
　　它疯狂挣扎，欲要逃离此地。
　　可那些水箭凌空变化，成了一张巨网落在身上。
　　随后，那绽放幽幽青芒的黝黑板砖，爆发莫大威压，压得它动弹不得。
　　最关键，也是最恐怖的是，那板砖尼玛已经快要压落。
　　轰隆！
　　山丘般的幽冥神印镇压而来，重重砸落，闷雷般的炸响响彻虚空，地动山摇起来。
　　幽冥神印直接压在黑蟒身上，压得它无法动弹。
　　黑蟒只有尾巴和脑袋在外，不断的挣扎，然而幽冥神印纹丝不动。
　　那场面，像极了被压在五指山下，心有不甘的孙悟空，疯狂的嘶吼怒骂。
　　然并卵，一切都无济于事。
　　黑蟒惶恐不安，感受到了生死间的大恐怖。
　　冰火潭发生的动静，使得外面的人纷纷胆战心惊。
　　他们道行浅薄，不敢靠近冰火潭，只能站在远处干着急。
　　若是洪福败了，他们必然也会成为黑蟒的盘中餐。
　　“姐姐，怎么办啊？我们去帮帮大哥哥吧？”白浅浅最是着急，抓着白萌萌就要往里走。
　　白萌萌虽心中害怕，但也重重点头，跟着白浅浅就要往冰火潭走去。

第499章上仙饶命！
　　忽然，一道人影拦住两姐妹去路。
　　两姐妹抬头望去，拦路的不是竟然是进入峡谷后，没什么存在感的制服女。
　　“你们去能干什么？当拖油瓶吗？”制服女冷冷的看着两姐妹，呵斥道：“老老实实待在这里，别去添乱。”
　　“你……”白浅浅气得眼眶都红了，欲要呵斥。
　　白萌萌蹙眉，看着白浅浅道：“这位姐姐说得对，我们去了只能让洪哥哥分心。”
　　白浅浅听到这话，也冷静下来，自然知道这话在理。
　　冰火潭内。
　　黑蟒惊慌失措，已经被恐惧吞噬。
　　洪福此刻方才落到黑蟒身前，伸手拍了怕黑蟒的大脑袋，不屑冷笑：“还跟我装死？信不信我让你真死？”
　　还敢埋伏我，跟我玩心眼？
　　你丫的，难道不知道人族才是玩计谋的老祖宗？
　　你不过没多少智商的黑蟒，哪怕成了妖，智商也不会高到哪里去。
　　这次爽了吧？
　　装死不成反被曹！
　　黑蟒双眸猩红，蕴含着恐惧、愤怒、怨毒等情绪，瞪视着洪福。
　　“要杀要刮，你痛快点。”
　　黑蟒委屈极了，说出来的话倒也硬气。
　　洪福右手摩挲着下巴，黑蟒说话的同时，发动了诅咒。
　　开玩笑，生存在这种不祥之地。
　　不会点诅咒之术，都不好意思出门。
　　可是，黑蟒懵比了。
　　洪福既然屁事没有。
　　黑蟒有些茫然，莫非诅咒之术失灵了？
　　它感觉心好累，修炼千年的诅咒之术，竟然没卵用。
　　黑蟒眼中流露出绝望悲伤之色，修炼千年，不及人族一个小年轻，叫妖情何以堪？
　　伤心欲绝之下，黑蟒都快哭出来了。
　　它想要用这种硬气的方法，赢得洪福的尊重。
　　人族不是想来对硬气的人，都很尊重，甚至会想方设法征服对方？
　　如此一来，那自己岂不是又能活下来了？
　　“不错，看在你这么硬气的份上，我决定给你个痛快。”
　　哪知道，洪福说出来的话，直接击碎了黑蟒的幻想。
　　剧情不该是这样的啊！
　　你小子为何不按常理出牌？
　　想当初曹操，对关羽多好啊！
　　不过这都不重要了，必须想办法保住小命。
　　黑蟒满眼慌乱看向洪福，头顶浮现一条半透明的小蟒蛇。
　　正是黑蟒的元神，它口头人言：“上仙饶命！”
　　“咦？你竟然会说人话啊？”洪福诧异的看着那条小蟒蛇。
　　只是，这话怎么听着像是骂人呢？
　　但是，小蟒蛇不敢吐槽，紧张兮兮道：“回禀上仙，小妖潜修千年，修出来的元神，可与人交流。”
　　“不错！”洪福笑眯眯跨赞一声，眼神发亮：“不知道元神能不能吞噬啊！”
　　小蟒蛇心里一万头神兽奔腾而过。
　　汝看，人言否？
　　见小蟒蛇满脸怕怕的模样，洪福戏虐道：“放心，我不是那种赶尽杀绝的人，最多从物理上，干掉你的肉身。”
　　小蟒蛇感觉遇到了神经病，可是没有证据。
　　小蟒蛇自然是敢怒不敢言，只能将屈辱吞进肚子里。
　　“上仙不要啊！小妖修炼不易，也知错了，还望上仙放小妖一条生路吧？”
　　小蟒蛇当场哭嚎求饶，反正面子什么的，也都不要了。
　　那玩意能吃吗？能让自己活命吗？
　　“可是我刚才借路而已，你为何要偷袭我，对我下死手呢？”洪福眯着眼，满脸凶残质问。
　　你特么的打扰我静修，你还有理了？
　　小蟒蛇腹诽不已，却不敢这么说。

第500章黑蟒臣服，侍奉百年！
　　黑蟒心里无比憋屈，为了保住小命，却只能极尽谄媚：“上仙，你大人大量，千万不要跟我这种小妖一般见识！”
　　“不好意思，我这人记仇，心眼比针还小。”
　　洪福依然满脸冰霜，眼中凶光不减。
　　听到这话，黑蟒险些没当场喷出口老血。
　　尼玛，这是人话吗？
　　你可是堂堂上仙啊，怎么能跟我这种小妖过不去呢？
　　不过，黑蟒想到，貌似越是道行高深的人，越是小心眼，它也就是释然了。
　　小蟒蛇眼珠骨碌碌转动，看着神色不善的洪福。
　　强忍着憋屈，小心翼翼道：“若是上仙愿放我一马，小妖愿受您驱使十年，只要不让我送死，做什么都行。”
　　闻言，洪福微微一怔。
　　意味深长的目光打量着黑蟒元神，觉得有些意外。
　　妖魔向来不都是宁死不屈，百折不挠的吗？
　　为何这个黑蟒轻易俯首低头？
　　难道黑蟒又在打什么坏心眼，想要学勾践卧薪尝胆，等待时机，再背后捅自己两刀？
　　心里琢磨少许，洪福收敛心神。
　　既然人家都主动俯首了，他的确有些不好意思下死手了。
　　毕竟，马上就要发生大战。
　　多上一份生力军倒也不错。
　　赶尽杀绝，洪福自问还做不出来。
　　“想跟我混也不是不行，但你觉得自己这个资格吗？”
　　洪福满脸不屑，故意如此说道。
　　黑蟒元神委屈巴巴道：“上仙怜悯，小妖除了这条命，真的没别的东西了，况且小妖从未杀生过啊！”
　　“行了，别跟我装犊子了！都上千岁的年纪了，也不嫌害臊！”
　　洪福故作高深道：“你知道以后该怎么做吧？”
　　黑蟒元神沉默，张嘴意图，一道匹练飘出，悬浮在洪福身前。
　　那是一枚青色的妖丹，竟然没有丝毫凶煞怨气。
　　由此可见，黑蟒的确没有残害过生灵，否者妖丹不可能如此纯净。
　　“规矩我懂，但求上仙留我一命，小妖修行真的不易啊，千年修行好不容易快要化蛟了……”
　　黑蟒元神絮絮叨叨，听得洪福脑袋都快炸了。
　　“给我闭嘴。”洪福气哼哼的呵斥一声，随后说道：“算你识相，妖丹收回去吧，我赖得给你下禁置，若是你胆敢生出异心，我反手就能拍死你。”
　　唰！
　　洪福挥手，妖丹重新飘会黑蟒身前。
　　只见洪福警告道：“妖丹下了禁置，对你修炼不利，以后别跟我阳奉阴违就好，还有一点，十年可不够，跟随我百年吧。”
　　黑蟒元神沉默，然后吞下妖丹，垂头丧气道：“多谢上仙，我绝对忠心耿耿，侍奉您百年。”
　　洪福微微颔首，隔空虚空，幽冥神印闪耀青芒，急速变小，落在他手里。
　　黑蟒脱困，元神落回身躯。
　　不过，黑蟒不敢造次，老老实实待在原地，小心谨慎看着洪福。
　　洪福将幽冥神印收会随身空间，皱眉道：“太大了，能不能变小点？”
　　黑蟒微微愣了下，反应过来后慌忙点头。
　　青光闪烁，黑蟒身躯逐渐变小，变成三尺小蛇。
　　看着袖珍版的黑蟒蠢萌蠢萌的，洪福倒是觉得萌萌哒。
　　对着黑蟒招招手，黑蟒赶紧飞过去。落在洪福身前。
　　洪福伸手轻抚着黑蟒，笑着道：“你能修炼到如今的地步，也算的福源深厚，老老实实替我办事，以后少不了你的好处，化龙也是指日可待。”
　　黑蟒听到化龙两个字，顿时呼吸变得挤出，温顺的用脑袋蹭着洪福的掌心。
　　它不傻，反而很聪明。
　　从洪福的话中，听出来化龙两只的特殊含义。
　　不是劳什子蛟龙，而是真真正正的神龙。
　　洪福见黑蟒如此上路，满意点点头。
　　这次的意外惊喜，让洪福很满意。
　　没想到收了个快要化蛟的小弟，以后带出去很威风啊！

第501章莫名不爽，前有飞僵！
　　身影冲霄而起，闪电般化作流光冲出冰火潭。
　　冰火潭虽夺天地造化，端的是神秘无尽。
　　可洪福现在也没功夫待在这里修炼，他需要赶往酆都古城。
　　明日便是冥界大门洞开之时，数之不尽的经验值和卡片等着他去捡。
　　这可比自己修炼提升修为快得多。
　　弹指间，洪福窜出冰火潭，稳稳落在地上。
　　白浅浅小短腿蹦跶，飞奔过来，看着洪福：“哥哥你没事吧？刚才都吓死我了。”
　　洪福伸手揉着白浅浅的头发，瞬间揉的跟鸡窝似的，笑道：“让你担心了。”
　　见洪福出来，吴小白等人也纷纷上前，上下打量，然后目光定格在黑蟒身上，顿时如临大敌。
　　“你没事吧？”吴小白开口询问，并且已经悄然做出动手的准备。
　　“我这么猛，像是有妖魔能伤到的样子吗？”洪福撇撇嘴，傲然笑道。
　　“这蛇……不会是……”吴小白问出众人心中的疑惑。
　　“哦，它啊！跟你们想的一样，就是冰火潭内的蛇妖。”
　　洪福随口解释一声，吓得众人慌忙后退几步。
　　“你该不会被蛇妖挟持了吧？”制服女明显有些畏惧。
　　闻言，洪福有些好笑的摇摇头，摆摆手道：“不用害怕，它现在跟我混了，我原本不想收它的，可它不愿意，死皮赖脸非要当我小弟。”
　　听到洪福大言不惭的话，众人均是无语翻白眼。
　　尼玛，不吹牛逼你就不会好好说话了吗？
　　不过，众人见蛇妖的确老实巴交的，也就放心了。
　　吴小白觉得有些看不透眼前这人。
　　这是在给我下马威吗？
　　“我们是继续上路，赶往酆都城，还是去对付其他妖魔？”洪福看着吴小白问道。
　　画外音就是，他想继续对付其他妖魔。
　　洪福是想多收点小弟，到时候也好对付诡异裂缝内跑出来的异族，以及冥界中跑出来的邪祟。
　　吴小白深深看了眼洪福，沉默少许：“峡谷中，其实没有多少厉害的妖魔邪祟，除了这个蛇妖，最厉害的就是这里的王者，身前是个王爷，死后有阴兵护持，他现在与镇魔司合作，我们总不能去找他麻烦吧？”
　　洪福有些遗憾，不久前，他就见过那些阴兵了。
　　倒是没有见过那位王爷，不过对方能与镇魔司合作。
　　可见，也坏不到哪里去。
　　如此，洪福的确不好意思去找麻烦。
　　吴小白见洪福索然无味，牛逼轰轰的模样，当即美眸眨动。
　　“要不，我带你去个好地方？”
　　吴小白不怀好意笑道。
　　“不会影响赶路吧？”洪福略显犹豫。
　　“不会，顺路呢！”吴小白还以为洪福怕了，急忙说道。
　　洪福点头，众人继续往前走。
　　半个小时候，前方出现两条岔路。
　　一条通往酆都古城，一条通向深渊裂缝。
　　“这条路往前走三里，有条裂缝，裂缝下有个地宫，里面埋葬着一位前朝将军，凶残邪恶，你要是能把它收下，到时候我们又多一助力。”
　　吴小白指着左边的路，笑眯眯道。
　　“是僵尸？”洪福有些兴奋道。
　　“对，你怕了？”吴小白不知道为何，有些看洪福不爽，故意言语相激。
　　洪福摇头笑了笑，迈步朝着左边那条路龙行虎步而去。

第502章把飞僵揪出来！
　　反正只有三里路，不算远，去收伏一头僵尸估计也花不了多少时间。
　　以他们的脚力，不过十几分钟，便来到了裂缝前。
　　站在裂缝边缘，看着下方幽深的空间，洪福对黑蟒道：“你去把僵尸给我揪出来。”
　　黑蟒点头，化作巨蟒，飞入幽深空间内。
　　吴小白撇撇嘴：“你不下去？”
　　洪福摇头笑道：“我小弟对付僵尸足够了，我在这里养精蓄锐不更好？”
　　好特么有道理，我竟舞无言以对。
　　吴小白嘴角抽了抽，不知该说什么好。
　　白萌萌等人却是偷笑，憋的有些辛苦，脸色都涨红了。
　　轰隆！
　　很快裂缝下方传来闷雷的巨响，地面都在摇动。
　　众人都有些站不稳，只能坐在地上。
　　吴小白带领的镇魔司救援队，均是全神戒备，随时准备动手。
　　这头僵尸他们可是知道其厉害，那可是飞僵，极为不凡。
　　镇魔司里的人，只有镇守酆都古城的头儿，才能勉强与之一战。
　　因此，长久以来，根本无法镇压这头飞僵。
　　吴小白其实来到这里后就后悔了，要是洪福降服不了飞僵。
　　他们这些人，怕是都会成为飞僵血食。
　　好在，看见洪福站在裂缝边缘，纹丝不动，如老僧入定般悠然自得，她心里方才微微松了口气。
　　正当，众人心思各异时，两道身影从裂缝飞出。
　　黑蟒貌似占据上风，压着那飞僵狂揍。
　　飞僵被按在地上摩擦，早已被打得鼻青脸肿，骨断筋折。
　　飞僵看见裂缝边缘的洪福，眼冒凶光，叽里呱啦说着听不懂的话。
　　语气又快又急，饱含着怒火，似乎在咒骂洪福。
　　洪福二话不说，加入战场，对着飞僵一顿拳打脚踢。
　　飞僵这时也看见不远处目瞪口呆的镇魔司众人，又是叽里呱啦的说着什么。
　　“吴小白，这家伙叽里咕噜的在说什么？”洪福停手，问了一句。
　　随后，盯着飞僵，只见它身穿锈迹斑斑的铁甲，身形魁梧，肌肤干瘪，双眼赤红，青面獠牙，满脸凶狠阴鸷。
　　“它说的是尸语，意思是，你们是谁，为什么不宣而战？”
　　吴小白咧咧嘴，充当翻译。
　　“尸语？”洪福有些傻眼：“你怎么听得懂？”
　　“我学过。”吴小白傲娇道。
　　“哥哥，我也懂尸语。”这时张兰芝站出来道。
　　洪福对张兰芝招招手：“你过来给我当翻译。”
　　然后，直接无视吴小白。
　　飞僵看向洪福，语气冰冷：“你是何人？”
　　张兰芝小声翻译，洪福露出人畜无害的笑容：“找你切磋之人。”
　　“黄口小儿，你不过仗着术法之力，哪有资格与我切磋。”飞僵满脸不屑。
　　它虽是僵尸，但武功厉害着呢！
　　它的神通也不凡，不过此刻被黑蟒压制着，不好意思释放出来而已。
　　洪福挑眉看着飞僵，给黑蟒递过去一个眼神。
　　嘭！
　　黑蟒当即回意，锤子般的尾巴甩动，狠狠砸在飞僵身上。
　　咚的一声，飞僵当即被击飞数十米，重重摔砸在地上。
　　一时间，烟尘四起，地面都砸出个坑，更是爬满无数裂缝。
　　飞僵气得叽里呱啦，指着洪福，从表情看来，应该是在破口大骂。
　　通过张兰芝的翻译，还真是在骂街。

第503章上仙有话好说！
　　见飞僵怒视瞪着自己，并且叽里呱啦的骂骂咧咧，洪福的暴脾气瞬间起来了。
　　开什么玩笑？
　　自从修炼以来，还没有妖魔邪祟，敢在他面前这么嚣张。
　　有些不好的往事，洪福向来是选择性遗忘。
　　“有些事，需要提醒你，刚才按着你在地上摩擦的黑蟒是我小弟。”
　　听到这话，飞僵像是被人掐住脖子般，顿时语塞，瞬间蔫了下来。
　　洪福冷笑一声，郑重其事道：“我也不是仗势欺人的人，我很有原则，现在我要和你切磋。”
　　飞僵轻蔑瞥了眼洪福，憋屈道：“你小弟在这里，我可不敢动手。”
　　“没关系，你站在那里，让我砍。”
　　洪福咧嘴笑着，鸿鸣刀架在飞僵脖子上，淡淡的笑道。
　　飞僵：“……”
　　黑蟒：“……”
　　众人：“……”
　　我的确不是人，但你是真的狗。
　　“你欺人太甚。”飞僵气得胸膛都快炸了。
　　活着的时候，他便是铁血大将，脾气暴躁。
　　死后更是恐怖无边，小妖小魔见他都要躲着走，何时受过这种气？
　　见飞僵胸膛起伏，洪福看着他笑眯眯道：“我也不是不讲理的人，你能接我三刀，只要你能活着，我就放过你。”
　　“不行。”飞僵惊怒交加，几乎从牙缝里挤出这句话。
　　从未见过如此厚颜无耻之人。
　　这种话你都能说得理直气壮，理所当然，你特么还是人吗？
　　“行不行，可不是你说了算。”洪福撇撇嘴，直接举刀准备大干一场。
　　“我不跟你打，你不要以大欺小，传出去你好意思吗？”飞僵大惊失色，慌忙开口，做着最后的挣扎。
　　洪福选择性失聪，好像没听见般，当场挥刀。
　　噗呲！
　　一道劈砍在飞僵降板上，铮铮作响，火花迸射。
　　这一刀并未加持灵力，全凭蛮力莽干。
　　飞僵的身躯坚不可摧，水火不侵。
　　被砍了一刀，竟然只是留下道浅浅的血痕。
　　飞僵慌了，慌忙看着吴小白求救：“吴队长，大家相安无事，你可不能眼睁睁看着我被这家伙杀了啊！”
　　遇到洪福这样的人，飞僵也不再矜持。
　　虽然现在没被砍伤，但若是砍到要害部位，诸如丹田之类的地方，坏了尸丹，飞僵觉得自己必死无疑。
　　吴小白嘴角抽抽，不知从何说起。
　　若是让飞僵知晓，是自己带着洪福过来祸害他的，不知该多尴尬。
　　要是真让洪福砍死飞僵，传出去只怕会坏了镇魔司的名声。
　　镇魔司虽说以斩妖除魔为己任，但也不是见妖就杀，见魔就诛。
　　镇魔司杀的可都是罪大恶极，祸乱人间的妖魔邪祟。
　　对于一心向善，并未残害生灵的妖魔邪祟，镇魔司向来都是与它们进水不犯河水。
　　“咦，你肩膀好坚硬啊！鸿鸣刀都砍不掉，看来需要加持灵力，砍你的肚子才行。”
　　洪福故作布满，提着鸿鸣刀，对准飞僵的肚子，准备劈砍的姿态。
　　“别介！上仙有话好说，我服了，只要饶我一命，让我干啥都成。”
　　飞僵顿时惊慌失措，面子也顾不上了，直接认怂求饶。

第504章当我的先锋！
　　丹田绝对是飞僵的致命要害，那里可是存储着尸气和尸丹。
　　尤其是听到鸿鸣刀三个字，飞僵更是惊怒不已，真要是加持灵力，只怕丹田瞬间被破，会死的很惨。
　　“做什么都行？”洪福笑眯眯问道，举刀的手停在半空。
　　飞僵小鸡啄米般点头：“只要上仙吩咐，任何事都可以。”
　　洪福想了想到：“我让你去死你也愿意？”
　　飞僵顿时无语，老子都认怂了，言下之意，是要当你小弟，你怎么能如此？
　　沃曹，无情！
　　“上仙说笑了。”飞僵憋屈不已：“上仙慈悲为怀，怎会让我无端去送死呢？”
　　洪福闻言乐了，谁要告诉他僵尸凶猛，他反手就是两巴掌。
　　你瞧瞧，眼前的飞僵多温顺，多上路，还懂得谄媚。
　　这智商不是一般高，根本不是小说里说的那种没有智商，只知道莽的憨货。
　　“别以为拍几个马屁，就能让我找不着北，看你这怂包样，真丢僵尸的脸。”
　　洪福用鸿鸣刀，指着飞僵笑骂道。
　　飞僵也不敢反驳，看着近在咫尺的鸿鸣刀浑身都不自在。
　　如果僵尸能流汗，恐怕飞僵此时此刻早就爆汗如雨。
　　飞僵敢怒不敢言，憋屈无比。
　　你特么到底要怎样？
　　我都如此卑躬屈膝，乖巧可爱了。
　　你个憨批还故意找茬。
　　要不是黑蟒在此，老子能让你狐假虎威？
　　绝对吸干你的血，让你脑袋向西瓜那样爆开。
　　看着飞僵原本泛青的脸色，竟然奇迹般变成绛紫色，洪福微微挑眉。
　　他没想到僵尸竟会生气，而且还有这么大的气性。
　　洪福微微觉得无趣，觉得没必要再欺负僵尸了。
　　他直接说道：“你以后跟着我，当我小弟。”
　　说到这里，洪福指了指黑蟒：“看到没，黑蟒以后就是你的大哥。”
　　黑蟒闻言满脸兴奋，总算有小弟了吗？
　　想想还有点小兴奋呢！
　　原本以后只有自己成为苦力，没想到多了个飞僵当手下。
　　飞僵也总算松了口气，这个煞星总算没有继续吓唬自己了。
　　“我们这次要去酆都古城，到时候你当我的先锋。”洪福忽然神色变得严肃，幽幽道。
　　飞僵闻言，斯哈呼出口浊气。
　　去酆都古城当先锋，那不是要和诡异裂缝里跑出来的异族，以及冥界里跑出的邪祟干仗吗？
　　想着，飞僵有些心寒。
　　它可是知道，那些家伙人多势众，可不好惹。
　　貌似现在没有其他选择，也容不得自己拒绝。
　　飞僵只能闷闷不乐点头，臣服在洪福的淫威下。
　　“对了，身为堂堂飞僵，你应该有邪器吧？都拿出来交给我保管。”
　　飞僵一口气刚落到肚子里，听到这话，瞬间又变得气呼呼起来。
　　你可是主人啊，不给我发工资就算了，竟然还要无耻的抢夺我的东西？
　　“好。”
　　心里哪怕有再多不满，飞僵也只能认怂。
　　然后，飞僵和黑蟒一起飞入裂缝。
　　过了许久，黑蟒和飞僵拖着几口锈迹斑斑的铁箱子出来。
　　洪福两眼散发着饿狼般的光芒。
　　这得多少好东西啊！

第505章提前爆发，火王来袭！
　　洪福上前看了看，里面东西果然不少，而且质量都很高。
　　当即，也不管三七二十一，在众人愕然的眼神下，把这些邪器收进随身空间。
　　然后，直接被青铜棺吞噬炼化。
　　至于以后，那什么还给飞僵，那是以后的事，以后再说。
　　大不了，以后对飞僵好点，送它些造化就是。
　　其他人目瞪口呆的看着，他们惊讶与洪福能把东西凭空收走。
　　自动脑补，洪福手里，要么有着类似袖里乾坤的神通，要么有些须臾芥子。
　　洪福也赖得解释，带着黑蟒和飞僵坦荡荡朝着来时的路走去。
　　众人回神，怀着复杂的心情，慌忙跟上。
　　吴小白走在后面，抿着嘴唇。
　　这个混蛋，明明这么厉害，还故意激我带他来找飞僵麻烦。
　　轰隆！
　　此刻，距离酆都古城已经不远了。
　　前方雾霭朦胧，依稀可见古朴的巍峨的城墙。
　　可是那城墙内确实光华漫天，响声如雷。
　　“不好，诡异裂缝提起爆发！”
　　吴小白脸色顿时大变，镇魔司救援队的人也是齐齐变色。
　　前方妖气冲霄，阴邪煞气缭绕。
　　“好像冥界大门也提前洞开。”吴小白眯着眼远眺少许，再度带着颤音开口。
　　“那还等什么，赶紧去帮忙。”洪福二话不说，拔腿就走。
　　他想要赶紧去诛妖除邪，获取经验值和卡片。
　　然后，忽然，异变突生。
　　一道赤芒冲远处飞来，率先一道火球砸来。
　　轰隆！
　　洪福当即挥刀，刀罡荡漾，火球被劈成两半。
　　众人均是吓得后退，飞僵原本有火，此刻更是大怒。
　　那个混蛋，竟然偷袭老子？
　　飞僵看见前方飞掠而来的人，顿时浑身僵硬。
　　那是一道浑身赤炎缭绕，身穿红袍的人，火焰般的长发乱舞。
　　一张脸都被烧烂了，龇牙咧嘴，煞气盎然。
　　“火王！”
　　吴小白当即退后几步，脸色煞白。
　　来者，竟是每年中元节，都从冥界跑出来残害生灵的火王。
　　火王极其凶猛，更是惨无人道，死在它手下的修士武者，没有一千也有八百。
　　此处之外，每年中元节，火王还会前往人类世界吞噬生灵精血。
　　“小心，这是冥界霸主之一火王，有着数千年道行。”
　　此刻，洪福这个小队的老头，手持青铜剑，急忙开口提醒。
　　火王扫视在场众人，狞笑几声。
　　“不错，没想到这里能遇到气血如此雄浑的人。”火王眼神阴鸷暴虐，凶残无匹道：“吞了你，我应该能增加数百年道行。”
　　火王的目光死死盯着洪福身上，洪福脸色阴沉，眼神冷漠。
　　撕拉！
　　火王率先出手，凌空闪现，眨眼浮现在洪福身前。
　　顿时，无尽火潮包裹着洪福。
　　火王一双包裹着赤炎的手，呈鹰爪状，径直朝着洪福的胸膛抓来。
　　它竟想直接抓出洪福的心脏，出手狠辣无情。
　　众人尽皆骇然，疾呼道：“小心。”
　　洪福纹丝不动，周身嗡隆作响，肌肉寸寸暴涨，浑身如刷了一层金粉。
　　手里鸿鸣刀随着灵气加持，铮铮作响，散发着幽幽青芒。
　　面对着火王，唰的一声，鸿鸣刀由下至上，当即挥刀。
　　铿锵！
　　火花迸射！
　　鸿鸣刀与火王爪子相击，爆出闷响。
　　青赤两色光华交织，映照天地如丝带。
　　喀嚓！
　　清晰可闻的骨裂声传出，火王顿时横飞而出，那只手不断颤抖。
　　唰！
　　洪福再度回到，围绕他那些蕴含火煞至毒的赤火瞬间被劈散。

第506章打懵火王
　　火王见洪福击碎自己的火焰，感觉尊严受到挑衅，恼羞成怒，怒吼一声：“我要你碎尸万段！”
　　她边说边朝着洪福扑杀而去，烈焰缭绕的双手，带起道道火焰而来。
　　洪福眯着眼睛，脚步微移，瞬息闪避到几米外，让火王扑了个空。
　　“懦夫，只知道跑吗？”
　　火王满脸鄙夷神色，对着洪福扔出几枚火球。
　　洪福再度避开，火球砸在地上，顿时如手雷般爆炸开来。
　　“咚！”
　　“跑尼玛！”
　　洪福双脚猛然跺地，弹射而起，主动迎着火王杀去。
　　轰隆~！
　　洪福和火王短兵相接，纠缠在一起。
　　洪福手腕翻转，手中鸿鸣刀散发着朦胧青光劈在火王的双手上。
　　“嘭！”
　　火王双手颤抖，噼里啪啦作响。
　　“砰砰砰！”
　　洪福见状挥刀更猛，灵力疯狂运转。
　　鸿鸣刀密布电网，灵蛇般挥。
　　在火王胸口留下道焦黑的痕迹，并且将之震退几米。
　　洪福自身也被震退几步，目光微凝：“不愧是火王，道行到底挺高！”
　　“哈哈，怕了吧？怕了就自缚双手，引颈待戮，我可以让你死的痛快些！”
　　火王眸光阴鸷，语气森然。
　　“唰！”
　　洪福施展此次天涯，再度腾空而起：“大言不惭，你这种垃圾，我都不知杀了多少！”
　　他吼的声音，宛如龙吟虎啸，鸿鸣刀上雷蛇狂舞，身体绽放金色佛光，周身更是包裹着电网！
　　斩妖刀法，炼体之术，雷霆神通熔炼一体，威能更为恐怖！
　　在洪福腾空而起瞬间，以他跺脚之地为圆心，方圆十米内雷蛇疯狂游走，仿佛瞬间引爆数十枚炸弹，地面爆炸不休。
　　火王腾飞而起，落远处巨石上，洪福轻飘飘落地地上。
　　“唰！”
　　洪福凌空挥刀，刀罡漫天飞旋而出。
　　“嘭嘭嘭！”
　　火王脸色大变，双臂一展，身前凝聚一道火幕。
　　可是这些刀罡破开火幕，继续朝着火王激射而去。
　　火王只能飞身离开！
　　在红网飞速移动之时，洪福不断踢飞刀罡攻击它。
　　这些刀罡上，包裹着雷霆和佛光，火王不敢硬撼，只能不断飞奔，山谷不断炸开！
　　“唰！”
　　洪福脚尖点地，同时施展咫尺天涯，腾飞而起。
　　火王趁机飞扑而下，欲要轰击洪福的天灵盖。
　　“砰砰砰！”
　　洪福身躯节节攀升，气血浓郁到了极点，通体如黄金浇灌与火王对战。
　　每一道都裹挟着恐怖的雷霆，以及佛光。
　　火王左支右拙，几无还手之力。
　　“嘭！嘭嘭……”
　　又是一次大碰撞，火王和洪福均被强劲的劲风震退十数米。
　　“臭小子，你伤我根基，我要你命！”
　　“要我命？有本事拿去就是喽！”
　　唰唰两声，两道残影掠过半空，再度疯狂激战。
　　“撕拉！“
　　火王五指微曲，化作烈焰之爪！
　　抓住洪福双肩，灼热的温度，让洪福微微皱眉，心念微动，佛光鼓荡。
　　嘭的一声，火王的手被震开。
　　旋即，火王怒吼一声，驱动更为狂暴的力量对着洪福双肩抓去。
　　这一次，火王更是用烈火包裹着自己和洪福。
　　洪福左手扣住火王的手腕，迅疾弹压。
　　“喀嚓！”
　　火王的手掌被他扭转三百六十度，凝实的身躯，瞬间布满密密麻麻的裂纹。
　　“嘭！”
　　洪福顺势而为，一掌印在红网的心口。
　　“轰隆！”
　　狂暴恐怖的力量轰然引爆，火王胸口被击碎，急忙运转阴气修补。
　　“怎么可能？你为何这么强？你为何能伤到我？”
　　火王被打懵了，发出懵比三连问。
　　洪福笑而不语，火王见对方嘲笑自己，顿时怒火中烧。

第507章恐怖火毒
　　嗡隆！
　　火王周身火焰变幻，整个身躯幻化成烈火骷髅，对着带着厉啸对洪福撞击而去。
　　“轰隆！”
　　洪福将鸿鸣刀挡在身前，同时飞身后退，双脚在地面擦出长长的痕迹。
　　右脚猛然一跺，地面寸寸龟裂，轰然爆炸。
　　看着烈火骷髅张着血盆大口，再度朝着自己龇牙咧嘴而来。
　　洪福调动灵力，更是把炼体之术激发到极致。
　　“唰唰！”
　　洪福双眸顿时电光闪烁，摄人心魄。
　　刹那间，拉开架势，斩妖刀法施展，直接和烈火骷髅硬碰硬。
　　洪福周身雷电闪烁，天地间，电网密布，激荡雄浑气血。
　　麒麟火包裹周身，如灵蛇出击，对着烈火骷髅挥洒刀法！
　　一触及离，骷髅轰然碎裂，再度凝聚。
　　“嗡隆！”
　　洪福长刀之上其他光华瞬间内敛，取而代之的是狂猛的地藏六式！
　　一道道攻击轰击在烈火骷髅之上。
　　眨眼间，数百道攻击，尽皆落在烈火骷髅之上。
　　山谷震荡，泥土翻飞，大地爆炸不断，无数碎屑飞散，烟尘飞扬！
　　嘭的一声，烈火骷髅被打回原形，变成一具女尸！
　　原形毕露的火王，擦着地面飞出去数十米，轰的一声撞在巨石上。
　　“喀嚓！”
　　巨石寸寸龟裂，瞬息崩塌！
　　火王被洪福气得抓狂，野兽般咆哮：“你敢伤我，我要你死啊！”
　　火王的红袍似乎被鼓风机吹起，鼓荡起来。
　　同时火王嘴里吐出一团烈焰，随后袖袍一挥，烈焰散作漫天火点。
　　地面仿佛泼了汽油，又被火星点燃，迅速朝着众人蔓延而来。
　　“噼里啪啦！”
　　火星在地面快速移动，肉眼可见泥土被烧焦，石头被融化。
　　白萌萌大惊失色，一把抓着白浅浅后退。
　　“大家，快退！”
　　得到吴小白提醒，沉浸震惊中的众人如梦方醒，纷纷后退。
　　这些火星从四面八方，包裹而来，欲要将洪福给烧死。
　　白浅浅俏脸煞白，对着洪福大喊道：“洪哥哥，快跑啊！”
　　吴小白美眸尽皆惊惧，急忙提醒：“此乃火毒，岩石钢铁都能腐蚀融化，再不跑就没机会了。”
　　火王冷笑道：“火毒万物都能腐蚀！。”
　　洪福眯着眼睛，看傻子似的看着火王，淡淡道：“就凭这，也想杀我？”
　　眼眸精芒闪闪，洪福鸿鸣刀斩出。
　　顿时爆出滋滋啦啦，鞭炮般的响声。
　　火王脸上笑容一僵，怒吼着操纵更多火星包围洪福。
　　“你还真是无知者无畏啊！我的火毒，能焚烧腐蚀万物，岩石钢铁都能腐蚀，你算什么东西！”
　　火王满脸不屑冷笑。
　　眼见洪福被火毒包裹，白浅浅急的都快哭了：“姐姐，快想办法九九洪哥哥吧！”
　　“哼！就凭你们也想救他？”
　　火王冷笑一声，袖袍挥洒火毒，潮水般蔓延而去，逼的傲天空等人不得不后退。
　　火毒太强，他们压根不敢硬撼！
　　他们明白，火毒一触既死！
　　“哎，我们救不了他！”吴小白脸上写满惭愧和无奈。
　　吴小白怒目而视火王，心中也是万分挣扎：“那谁，我一定会亲手斩杀火王，为你复仇！”
　　“你们不必为我复仇，火王今日必死！”
　　被火毒围攻的洪福，话语中包含着无限自信！

第508章火王不服
　　“轰！”
　　洪福周身佛光席卷，包裹着他的火毒震退。
　　洪福被火毒包裹的时候，这些火毒疯狂侵蚀腐蚀他的骨骼、内脏。
　　不过，他已经激发伏魔炼体。
　　伏魔炼体大成，百毒不侵，区区火毒，根本伤不到他。
　　最多就是烈火高温炙烤着肌肤，带来些许煎熬罢了！
　　这种煎熬，对他来说可谓是好处多多，正好帮着淬炼肉身！
　　众人发现火毒被洪福震退，奈何不得洪福，均是大喜。
　　“你牛逼！”寡言少语的老头憋了半天，总算憋出一句话，表达自己的敬佩。
　　火王怔怔出神，愣了好一会，难以置信道：“怎么可能，我的火毒无物不破，可腐蚀万物，为何对你无效？”
　　唰的一声，洪福猛然将鸿鸣刀插到地下，一股狂暴的刀罡攒动！
　　“轰隆隆！”
　　刀罡蔓延而出，沿途炸裂地面，响起闷雷炸响音。
　　火王被掀刀罡震退，见状，洪福双脚跺地，弹射而出。
　　咫尺天涯施展，洪福后发先至，眨眼追赶上火王。
　　唰的一声，大手探出，一把抓住火王的脖子，宛如推土机般推着火王倒退。
　　“我告诉你为什么！因为老子长得帅，所以百毒不侵！”
　　话音落下，在众人瞠目结舌的目光下，洪福扼住火王的脖子，一路火花带闪电，崩碎无数巨石而过。
　　“嗖！”
　　洪福手臂猛然抡起，火王如沙包般被扔到空中。
　　“呜呜！”
　　洪福调转浑身力量，恐怖力量尽数汇聚双拳之上。
　　“轰隆！”
　　一拳崩去，正好砸在落下的火王的胸膛之上。
　　火王顿时倒飞而出，犁地般擦着地面倒飞而出，地上留下深深的长痕。
　　沿途撞碎无数巨石，方才卸掉这股恐怖的力量。
　　“该上路了！”
　　洪福神情淡漠，飞奔上前，鸿鸣刀轰出！
　　方圆百米内，都荡漾着恐怖的佛光，好似金色火焰在燃烧。
　　火王感受到佛光恐怖，大惊失色之下，后背贴着地面往后飘飞，想要遁走。
　　“想跑，问过我没有！”
　　看着抽身遁走，转瞬销声匿迹的火王，洪福冷笑连连。
　　吴小白看了眼空无一物，黑漆漆的树林，急忙道：“火王遁形，我们布下结界，让它无所遁形。”
　　“不必了，它逃不过我的探测！”
　　神念释放！
　　忽然洪福腾空而起，身躯登天而上，旋即长刀横扫。
　　“轰！”
　　一颗巨石，寸寸炸裂，漫天碎屑飘飞，烟尘飘荡！
　　“啊！”
　　随后便响起一道惨叫声，火王砸落在地，躺在地上瑟瑟发抖：“你能看见我？”
　　洪福看着火王，笑而不语。
　　众人惊得张大嘴巴，不可思议的看着躺在地上惶恐不安的火王。
　　白浅浅掩嘴惊呼：“洪哥哥太棒了吧！”
　　火王眼含惊惧，看着嘴角挂着淡淡笑意的洪福。
　　它心中有着千百个疑问，哪怕神念也不可能窥探自己的行踪，它的有遮掩神通，为何能看见自己？
　　“我的神念的确探测不到你，可我的烛九阴本眼可看见你。”
　　“现在你能死个明白了，心服口服吧！”
　　淡淡瞥了眼火王，洪福笑着道。
　　“我不服！”火王癫狂怒吼。
　　“可惜，不服你也要死！”
　　洪福龇牙笑道，直接鸿鸣刀劈落。
　　火王慌张之下用双臂格挡，束手就擒，那是不可能的。
　　“喀嚓！”
　　仿佛骨骼碎裂的声音萦绕山谷，火王双臂被洪福一刀劈得爆裂。
　　火王急忙运转阴煞之气，修补断臂。

第509章谦虚点，低调低调！
　　“轰隆隆！”
　　洪福挥舞鸿鸣刀，带着恐怖的力量，仿佛狂风暴雨般对着火王轰砸而下。
　　方圆十数米内，雷霆狂暴，佛光闪耀，赤炎流转！
　　所有的的力量均被瞬间提升到极致，每一刀都带着无意伦比的威压。
　　刹那间，给人一种天崩地裂，排山倒海的灭世景象。
　　火王不断后退，四肢轰隆的炸裂开来。
　　阴煞之气修补的速度，根本比不上洪福出击破坏的速度。
　　……
　　“你敢用手脚格挡，我就轰爆你的手脚！”
　　洪福脸上带着温和的笑意，可是说出来的话，却蕴含无上威严。
　　“嘭！”
　　火王被一刀劈在胸口倒飞而出，胸口密布裂纹，浑身上下，裂纹遍布，蹊跷阴气和火焰不断喷出。
　　火王此刻，宛如即将碎裂的玻璃雕像，给人一种一阵风就能吹散的错觉。
　　看着周身裂纹密布的火王，众人满脸惊骇。
　　“好恐怖的刀法，居然快把火王给打爆了！”吴小白惊叹不已。
　　制服女满脸苍白：“这个家伙，原来一直在保留实力吗？”
　　张昊面无血色，惊惧不已：“这特么真的是道法？太吓人了，我感觉自己修的假道！”
　　“我……”
　　火王看着自己裂纹遍布的身躯，感受周身各处传来撕心裂肺的痛楚，苍白的脸颊扭曲狰狞。
　　“你居然把我身体打碎了……”
　　火王结结巴巴，愤怒嘶吼。
　　“我不能死……我修行上千年……我不能死啊……”
　　“我不甘……”
　　“我不服……”
　　火王怨气冲天，眼里满是怨毒、愤恨、暴虐、嗜血。
　　天地间回荡着，火王厉啸尖锐的声音。
　　“聒噪！”
　　洪福不耐烦挥刀，轰隆一声，火王的尖厉啸戛然而止。
　　火王身躯被刀罡轰然引爆，直接爆炸来来，阴气疯狂飚射，化作一枚赤红晶体。
　　看着眼前那枚漂浮的赤红晶体，洪福露出激动之色。
　　这就是火王修炼上千年，所凝聚出来的火之精粹。
　　只要能将之炼化吞噬，洪福敢肯定，自己必定可以突破几个小境界。
　　一念至此，洪福张嘴，唰的一声将火之精粹吞下。
　　同时不动声色，用麒麟火包裹着火之精粹。
　　在麒麟火的调和下，火之精粹蕴含的火煞便难以对他造成伤害。
　　“哇哇！火王被灭了，被洪哥哥灭了！”
　　众人还沉浸在洪福带来的震惊中，白浅浅最先反应过来，满脸兴奋，手都快拍红了。
　　她一路小跑到洪福身边，抱着洪福的胳膊：“洪哥哥，你真厉害，火王都被你打爆了，你绝对是天下第一啦？”
　　“哈哈，天下第一吗？”洪福笑了笑，忍不住伸手刮了刮白浅浅挺翘的琼鼻：“谦虚点，别给我引仇恨。”
　　“咳咳！”
　　白萌萌走上前来，急忙轻咳一声。
　　洪福讪讪笑了一声，当着这么多人的面动手动脚，貌似有点说不过去。
　　吴小白出言化解尴尬：“多谢你出手相助，否者我们都会惨死！”
　　“之前是我们失礼了，还望见谅！”
　　吴小白抱拳，脸上多少有些尴尬。
　　“没事！”洪福收敛笑容，淡淡道。
　　吴小白打量洪福，发现洪福虽然受伤了，但气血非但没有减弱，反而越发雄浑，便知道洪福此战收获极大。
　　吴小白忍不住好奇道：“此战你应该收获颇丰，看样子该死要突破了吧？”

第510章诡异的王爷
　　没想到吴小白这么厉害，居然能看出自己的深浅来。
　　洪福点头道：“差不多快要突破了。”
　　这时，一个穿着前朝衣袍的老头出现。
　　“小兄弟道行高深，本王佩服。”
　　老头在众人戒备的眼神下，径直走向洪福，拱手微笑，满脸敬佩的模样。
　　洪福收敛心神，上下打量了一眼老头，咧嘴笑道：“呦呵，还是个王爷呢！你好，我哪有什么道行，就是勉强混混日子而已。”
　　“呵呵，不管怎么说，你值得敬佩。”老头嘴挺甜，丝毫没有尴尬之色，一副自来熟的样子。
　　“火王已死，我们要去酆都支援了。”吴小白跳出来，很干脆，打断老头和洪福的寒暄。
　　老头笑着道：“诸位不用着急，酆都城高手如林，你们不妨到我府中歇歇脚，明日再去如何？”
　　“不必了，虽说大家直接有协议，但毕竟道不同不相为谋。”吴小白满脸认真，神色间的戒备丝毫没有减轻：“我希望，必要时刻，你能带着手下，加入战场，对抗异族和邪祟。”
　　老头满脸义不容辞的模样，正色道：“小王虽已死，身前并无什么作为，但死后愿镇守酆都通道，庇护九州，若真需我出手，我定不推辞。”
　　吴小白意味深长看了他一眼，道：“那我们先行一步，请王爷抓紧时间前来支援。”
　　话音落下，吴小白给洪福使了个眼色，带头边走。
　　洪福留给老头个温和的微笑，跟随吴小白而去。
　　黑蟒变小后，主动盘在洪福胳膊上，飞僵也老老实实跟随。
　　等到洪福等人离去，白云村废墟的不详之灵，凭空出现。
　　她想看老头道：“王爷，如今风雨行舟，我们也该做点准备了。”
　　老头看着不详之灵，微微点头：“我明白。”
　　听到这话，不详之灵也随着消散无踪。
　　老头目无表情望着洪福他们远去的背影。
　　“王爷，我们怎么办？”
　　此时，从暗中走出一个身穿盔甲的邪祟建军，站在老头身后，低声询问。
　　老头笑着道：“尽在掌控中，不急，只是到时候要麻烦你了。”
　　邪祟建军急忙单膝跪地：“奴才的一切都是王爷所赐，为了王爷大业，奴才万死不辞。”
　　“你的忠心，本王晓得，无需多言，刚才那个小子，你可看出是何出身？”老头看着已经消失的洪福一行的背影，目光闪烁，随口道。
　　“奴才愚昧，看不透他，不过那小子很强很诡异，他的刀罡，雷霆火焰，均不是寻常术法，奴才都感觉到了莫大的威胁，对了，他还被火王千年凝练的精粹吞噬了。”
　　老头微微点头，轻声笑道：“火王找死，怨不得人！还有那黑蟒盘踞冰火潭，这次黑蟒被带走，这也算是帮了我。”
　　“恭喜王爷，大事可期。”邪祟建军满脸兴奋。
　　老头摆摆手道：“别激动，大事未定，我们的计划不过才迈出第一步，作戏要作全，你带邪人手去酆都城帮忙，切记，别让人看出端倪，导致功亏一篑。”
　　“是！”
　　邪祟将军拱手，恭敬应了声，起身离去。
　　老头这才低头看向地上烧焦的泥土，轻声呢喃道：“火王，我把你引来，你倒是没让我失望，帮我探了探那人的实力，你也算是死得其所。”
　　与此同时，吴小白带着洪福等人往酆都古城赶去。

第511章我不过半吊子而已！
　　“你到底叫什么名字？为什么我从来没见过你，也没听过你？你的道行竟然高到轻易斩杀火王？”
　　路上，吴小白忍不住问道。
　　她必须弄清楚眼前这个来历神秘之人的身份，否者她可不敢在战场上，把手背安心交给陌生人。
　　“咳咳！”洪福轻咳了两声，吊儿郎当道：“我就是我，不一样的焰火！并非我强，而是火王太弱了，我不过半吊子而已，我怀疑其中定有猫腻。”
　　“哼！”吴小白很不满的白了眼洪福，嘲弄道：“你要是半吊子，我们岂不是垃圾？”
　　“你这话说的，我真不是什么高人，名字你不是知道吗？洪福啊！我真没骗你。”
　　洪福满脸真诚，一本正经解释道。
　　他的确用的是真名，只不过带上了百变面具，改变了身材容貌气质，并且遮掩了道行而已。
　　“那怎么没看见火王弄死你呢？”吴小白哼哼唧唧道。
　　洪福这个名字她自然知道，并且还看过关于洪福的资料照片。
　　可眼前这人，无论从气质，还是容貌，都与资料上的洪福有着天壤之别。
　　你怎么不说自己是玉帝如来呢？
　　“嘿嘿，估计火王在酆都被人打残了，我捡了个便宜。”洪福贱兮兮的笑道。
　　“别给我嬉皮笑脸，有本事就是有本事，跟我装什么装？”吴小白没好气的呵斥，娇躯发颤：“你到底是谁？”
　　洪福傻笑，也不回应。
　　见洪福跟个滚刀肉似的，什么都不愿说，吴小白率先败下阵来。
　　吴小白月牙眉微蹙，正色道：“酆都古城有不少高手坐镇，没有杀光酆都城里的人，火王不该这么快跑过来，这里面的确有猫腻。”
　　“哦？”洪福饶有兴致，好奇宝宝般：“怎么说？”
　　吴小白眯着眼，没好气道：“什么怎么说？有猫腻的东西多了，我还能都知道？反正酆都城高手如云，有些猫腻，也掀不起风浪。”
　　听着吴小白的话，洪福无语道：“你的心还真是挺大。”
　　说到这里，他瞄了两眼吴小白的胸前两个馒头，撇撇嘴：“看来智商都长在胸上了。”
　　如今形势危急，事情有猫腻，难道你就不担心？
　　正邪不两立，调查清楚责无旁贷晓得嘛？
　　稍有不慎，搞不好要出大事的啊！
　　“你……你胡说什么？”洪福最后补刀的话，声若蚊蝇，吴小白没有听太清楚，否者绝对当场炸毛。
　　“洪哥哥说你智商都长胸上了。”叼着棒棒糖的白浅浅，眨巴着大眼睛，抢白道。
　　“我没说，我没有，小孩纸开玩笑呢！”洪福赶紧摆手，打死也不承认。
　　吴小白像是泄了气的皮球，只能跺跺脚，咬牙切齿道：“你给我放尊重点。”
　　洪福好像没听见一样，拉着白浅浅边往前走，便教育道：“小姑娘要矜持，不能随便栽赃别人知道吗？”
　　“可是……”白浅浅懵懵懂懂，明明刚刚你就是这么说的啊。
　　洪福慌忙伸手捂着她的嘴，板着脸严肃道：“没什么可是，以后要别胡说，不然我不跟你好了。”
　　“哦！”白浅浅点点头。

第512章酆都城
　　越往酆都城靠近，一股异常的强悍的气息便是扑面而来。
　　所有人都有一种窒息的感觉，众人有种被海水淹没的感觉，无不是心情沉重到了冰点。
　　现在酆都城也是独木难支，形势严峻，要是再无援兵，被异域强者突破不过是时间问题。
　　众人来到了酆都城，那是一座巍峨的酆都城，酆都城无比的斑驳，沾染了岁月的痕迹，满目疮痍，四处都是断壁残垣。
　　整座酆都城，看上去就像是将要被洞穿了一般，千疮百孔，看上去摇摇欲坠。
　　好在酆都城之上，烙印着无尽的道则，缭绕着数之不尽的大道锁链，方才面前支撑没倒。
　　酆都城巨大，蔓延如山脉，好似一条巨龙盘踞在虚空之上，被厚重的混沌雾气包裹，烨烨生辉，正好镶嵌在冥界和凡间链接之处。
　　酆都古城并非只是一座城，而是有着一片绵延的山脉，占据很大的面积。
　　这里不是禁区，胜似禁区。
　　数不清的修士以鲜血和生命，实践出这条铁律，千万不可小觑此地。
　　酆都城所在这条山脉深处，曾传来宛如雷鸣般的巨响，其中不只是藏着数之不尽的邪祟，还有不知多少大妖。
　　山脉深处，神秘莫测。
　　整座山脉反其道而行之，除了阴煞气之外，竟然还有浓郁的灵气，催生了许多灵药。
　　这些浓郁的灵气，正是从酆都城所在这座山脉深处飘荡出来。
　　那里异常神秘，没人知道它到底有多深远，这是在一夜间，忽然出现的山脉深处的诡异之地。
　　里面中年弥漫着雾霭，仿佛仙境，又像是人间炼狱般的恐怖之地。
　　路上，洪福听着吴小白的介绍，初步对酆都城，以及其周边有个粗略的了解。
　　酆都古城。
　　一片残破大地，这里与许多地方不一样。
　　其他地方喊杀声震天，不断爆发着惊天大战。
　　这片地方，一切都是黑色的。
　　土壤，石头，山脉，花草树木都是黑色的，就连风都是黑色的。
　　黑的仿佛一眼望去，仿佛黑色的汪洋，海水死寂，平静的泛不起丝毫波涛。
　　黑色的割掉，十分诡异，瘆人无比，有种诡谲感似乎人心都是黑的。
　　中心地带，有着一座座残破的殿宇，阁楼，如同一块块墓碑矗立在这片黑色大地上。
　　满目疮痍，大地千疮百孔，残破不堪。
　　这不是常年风华造成，而是经受惨烈的摧残，早就了眼下的场景。
　　仔细看去，其中有不少新的痕迹，应该是刚留下不久，使得本就破败的大地，更显惨烈。
　　“王阳你觉得那个邪祟会出来吗？”
　　沙哑的声音传出，回荡在其中一座殿宇内。
　　这是镇魔司此地的头儿，他坐在残破的殿宇屋顶，远眺前方一个巨大的坑洞。
　　在他身边，还有几个玄修坐在那里。
　　是个玄修，均是穿着黑袍，脸上烙印着诡异的黑纹，遍布整张脸。
　　他们常年身处此地，身上早已沾染了无尽阴煞之气，已经并非单纯的玄修，开始慢慢转变成邪修。

第513章封印之地
　　脸上那些黑纹，则是象征着他们的道行深浅。
　　他们坚守此地，镇压坑洞这个通道。
　　被称为王阳的玄修，有着一张阴森消瘦的脸，眸光闪烁着凶光，缭绕着浓郁的阴煞气，仿佛一头即将出笼的凶兽。
　　牢笼开启，凶兽便会悍然出击。
　　“会出来，冥界洞开，诡异裂缝出现，没道理封印里的邪祟不出来。”
　　听到他的话，其他人均是点点头。
　　其中一个玄修森寒道：“这次定要那个邪祟付出惨重的代价。”
　　话语一处，其他玄修纷纷颔首，眼中尽显凶光。
　　若非知道他们的身份，怕是都会把他们当成邪魔。
　　“不错，这次异族来袭，邪祟出击，妖魔沸腾，这时场苦战，蕴涵着莫大的凶险。”
　　“那头邪祟说不定，会趁机破开封印，勾连邪修，出来作乱。”
　　“不能饶了这头邪祟。”
　　“躲在封印里的邪祟而已，我看也不是什么厉害角色。”
　　轰隆隆！
　　地动山摇，大地震颤，清晰可见地面的砂石在震荡，草木在摇晃。
　　玄修们被忽如其来的异变打断交流，齐齐侧目看向深坑。
　　前方深坑，像是被上古神魔一拳轰击出来般，凹陷不知多深。
　　深坑中心有着个诡异的倒三角建筑。
　　建筑几乎都埋在深坑内。
　　那场景像是强大的神魔，抓起金字塔，倒栽而下，打入地下，造就了这个深坑。
　　震动的能量源头，正是从深坑传来。
　　确切的说，是从深坑里埋着的倒置金字塔形的建筑上传出。
　　撕拉！
　　黑芒如利箭，似乎刀锋，从金字塔般的建筑内激射出来，直冲天际，似乎要洞穿苍穹。
　　光束直冲九霄，宛如通天彻地的魔茅，贯穿天地。
　　旋即，黑色光束如撑开的伞，激荡乾坤，而后笼罩这个地方。
　　此刻，青色幽光弥漫的天穹笼罩在黑暗中，犹如永夜降临，幽冥盖世。
　　“要出来了。”
　　玄修们起身，外界大战他们都没去管，守在深坑这么久，总算有动静了。
　　这是自三十年前，镇压邪祟后，再度传来大动静。
　　大地乱颤，地面裂痕遍布，满地狼藉。
　　漆黑的光束铺天盖地，花草摇曳，风声鹤唳，仿佛群魔乱舞。
　　深坑下方，仿佛有黄泉下的修罗要出世。
　　封印地的大动静，使得酆都镇魔司，四大天王目光灼灼，神情阴沉。
　　“这气息也太强大了吧？”
　　王阳有些心悸道。
　　其他几人并未开口，但神情凝重，眼神生出闪烁彰显着忌惮。
　　黑色光束冲霄，带起漫天阴煞气，仿佛岩浆喷发。
　　这种阴煞气，极度诡异，压得众人喘不过气来，均是不由自主后退。
　　“大家淡定些，不用害怕，总部告诉我，封印之地本就古怪，涉及到了上古时代的秘密，有大动静非常正常。”
　　头儿看着众人安抚道。
　　众人顿时松了口气，他们以为这是封印着的邪祟在高水清，原来只是封印之地原本就有的动静。
　　一时间，众人均是好奇。
　　“封印之地到底是怎么形成的，竟然会爆发如此恐怖的动静？”
　　“我哪知道，我倒是好奇，封印之地，为何会叫做封印地。”
　　“这个我晓得，很就以前，曾有大能路过此地，发现一块烙印着古文的石碑。”

第514章封印密辛
　　站在酆都镇魔司头儿身边的玄修，盯着深坑说道。
　　众人纷纷侧目。
　　越是强大，便会接触到许多上古时代的秘闻。
　　因此，便会感受到其中的可怕和神秘。
　　其中涉及的东西，令人好奇，忍不住想要了解。
　　没有隐瞒，那人直接回忆起来。
　　“那块是被以前埋在此地生出，那位大能与一头邪祟大战，无意中击穿大地，那块是被方才显露人间。”
　　“是被上的古文经过探索，那位大能得出结论，那是上古十大的文字，具体写着什么，却是不知，只有两个字被翻译出来，便是封印二字。”
　　“后来世人干脆将此地命名为封印地。”
　　视线从未离开深坑，紧紧注视着的头儿，闻言瞥了眼此人。
　　他也被勾起了好奇心。
　　“那块石碑去哪里了？”
　　头儿好奇询问。
　　那人没有回答，而是下意识的环顾四周。
　　最终，神色谨慎，低语道：“在总部大帝手中。”
　　他声音传出，众人均是一怔，瞳孔骤然猛缩，显然没想到会是这么个答案。
　　“大帝手中？”
　　饶是始终冷静的头儿，也是动容。
　　似乎大帝有着莫大的威能，像是禁忌，提及此名，众人忍不住心颤，不敢露出丝毫违背。
　　“你不会是想说，大帝便是你所言那位发现石碑的大能吧？”
　　有人惊讶无比，满脸震撼道。
　　那人沉默少许，微微颔首，其意不言而喻。
　　众人震惊，皆是沉默，不约而同停下讨论。
　　他们明白，大帝儿子代表着什么。
　　那是镇魔司至强者，强大无匹的实力，更是代表着九州玄修至高权柄。
　　大帝二字，看似简单，却又说不出的狂妄。
　　这不是简简单单就能使用的称号。
　　因为这个名字一旦传出去，如果实力不强，定会受到天下玄修共击之。
　　大帝，玄修至高称号，这是在扬言自己的强大凌驾与所有玄修之上，为玄修中的君王。
　　绝对是对其他玄修的藐视。
　　称帝的存在不可辱。
　　玄修不会容许一个弱小之人称帝，这等于有人站在他们头上作威作福。
　　大帝，不只是个称号，更有着特殊的寒意。
　　代表着鳞甲众玄修之上，有着莫大的权柄，堪比仙界的天帝。
　　总之，这是个非常特殊的名号，不是继承而来，而是争夺而来，强者为尊，九州只能有至强者才能称帝。
　　这个大帝，不会干扰方凡人生活，只会约束玄修，惩罚玄修。
　　事实也是如此，古往今来，能够成为玄门大帝的，无不是那个时代无敌的存在，每一尊大帝都令人忌惮。
　　“与大帝战斗的是谁？”王阳鬼使神差道。
　　称帝的存在，谁能与之匹敌？
　　“不会是妖帝，或者是邪帝吧？”
　　有人好奇惊呼。
　　妖帝，自然是妖中帝王，与玄修大帝一般，至强者称帝。
　　邪帝同样如此，与之如出一辙。
　　均是凌驾各自那个种族中，其他修炼者之上的存在。
　　妖帝邪帝皆是代表着莫大的权柄，非无敌者不可号称。
　　因此，大帝，妖帝，邪帝，都没有个具体的境界划分。
　　各个时代称帝的修士，实力也是不同。

第515章老子终于出来了！
　　纵观天下历史，放肆得到大帝称号的，那个不是凶威赫赫，神威淋淋，受到天下玄修敬畏，镇压天下妖魔抬不起头，不敢亵渎。
　　对于天下玄修来说，大帝致命就是至高荣耀，没有之一。
　　“不知道。”那人摇头苦笑：“我如果直到早就告诉你们了，我也没见过神火大帝，这些也只是我从别人口中听来。”
　　众人闻言天气，颇为遗憾。
　　他们都未曾见过神火大帝，而且，天下见过神火大帝的人都不多。
　　轰隆！
　　当他们叹息连连之时，忽然闷雷般的巨响响起，众人目光再度转移到深坑上。
　　此刻深坑，黑漆的光芒灼灼，如同黑色的火焰遮掩着深坑，雾霭重重。
　　黑色的火焰翻腾，火浪席卷肆虐，摄人心魄，几人都是心惊肉跳。
　　光芒弥漫，欲要冲出深坑，隐隐间荡漾着青华。
　　几人尽皆吓了一跳，心神剧震。
　　那青光莫名的恐怖，给与众人一种触碰即死的错觉。
　　就在此时，这片漆黑的大地在发光，满目疮痍的地面上勾勒着道道古老的纹路，仿佛有人在作画般蔓延这个封印之地。
　　纹路如虬韧般，又似条条巨龙，徐徐弥漫向深坑，镇压着那些欲要喷薄弥漫出来的光华，诡异得很。
　　青色光芒在黑雾中波动，变幻莫测。
　　“那是什么？”
　　众人失神，看着满天青光在变化，逐渐吞噬黑芒，恍惚看到模糊的青光像是几道身影。
　　这些身影睥睨天下，是几人至今为止见过恐怖的气息，生不起任何亵渎之意。
　　使得眨眨眼睛，再看向青光，感觉场景似乎又变化了。
　　几道声音在迈步，在咆哮时候。
　　画面很短，刹那消失，仿佛镜花水月般，并不存在这个时空。
　　“刚才你们看到了什么？”
　　众人面面相觑，尽皆茫然，搞不清晰刚才到底发生了什么。
　　“好像是封印之地独有的画面，每次诡异裂缝浮现，冥界洞开，它都会出现。”
　　王阳沉吟少许，眼眸精光闪烁，开口道。
　　众人眼眸微凝，转瞬间，青光在消失，黑雾在淡化。
　　深坑重新显露在众人眼前，一道身影从深坑走出。
　　那道身影迈动步伐，徐徐走来，带着兴奋。
　　“老子终于出来了。”
　　一声长啸，身影走出深坑，出现在众人眼前。
　　这道身影穿着古袍，衣衫褴褛，不知穿了多久。
　　面容俊朗，带着几丝清秀，看起来不过二十郎当岁。
　　他手中提着一柄长剑，看起来丝毫不像邪祟，如同常人。
　　然而，这才是最为诡异的地方。
　　在这种诡异的封印地，怎会出现普通人呢？
　　此人出现，镇魔司几人凶芒毕露，蹲守好几天终于等到他出来了。
　　“给我上……”
　　“等等，你们看他……”
　　煞气家人儿子，刹那转变为惊悚。
　　青光消失，那道身影彻底显露出来。
　　镇魔司几人看清了对方面容，瞳孔骤然猛缩，呼吸凝滞得像是喘不过气。
　　心脏如同擂鼓般，疯狂跳动。
　　没有邪祟的气息？
　　镇魔司几人惊诧，那从封印之下走出来的身影，竟然身上没有丝毫邪祟的气息。

第516章剑魔邪帝
　　天天跟邪祟打交道，镇魔司几人太了解邪祟了。
　　阴煞气息是邪祟的标志，只要感受到阴煞之气，毋庸置疑比有邪祟。
　　不过，这并不代表有阴煞之气才是邪祟，只能说阴煞之气加身比是邪祟，但邪祟不一定会有阴煞气息附体。
　　阴煞气息有邪祟的道行息息相关，越是强大的邪祟，阴煞气息越少，会朝着身体内收敛，甚至会完全阴没不见。
　　阴煞气息消失，便是称帝的存在。
　　此时，镇魔司几人悚然大惊，浑身冒着冷汗。
　　眼前这头邪祟没有阴煞气息，岂不是说明他是邪帝？
　　“邪帝？”
　　“糟了，他是邪帝……”
　　镇魔司几人瞠目结舌，反应过来，彼此对视一眼，二话不说，转身就跑。
　　他们几人再无先前的威风凛凛，全都撒腿狂奔，欲要远离此地，赶紧回去报信。
　　邪帝根本不是他们能够抗衡叫板的。
　　此时，他们没有半点与妖魔势不两立的心情，更无半分杀机，满脑子都是跑，更紧跑，有多远跑跑多远。
　　酆都镇魔司几个头头脑脑，尽皆胆战心惊，都快哭了。
　　特么的到底是什么事啊？
　　好好的怎么封印之地会跑出邪帝呢？
　　在此之前，他们得到的情报，知晓此地镇压着邪祟，道行貌似不浅，他们来这里，就是专门镇压这头邪祟。
　　防备这头邪祟，关键时刻出来捣乱。
　　自始至终，酆都镇魔司这几个头头脑脑，从未认为这里镇压着邪帝。
　　原因很简单，他们的前任镇守者，告诉他们，封印之地的邪祟很好说话。
　　简直就是说话又好听，还没有丝毫煞气的存在。
　　这种邪祟，怎么都不像是邪帝啊？
　　试问，邪帝怎会如此平和，还如此友好？
　　可封印之地却没有丝毫诡异，这就更不寻常。
　　现在仔细想想，真特么的是处处都透漏着诡异。
　　只是自己心大，没有多想，还巴巴跑来妄想镇压。
　　​呼呼！
　　阴风阵阵，肆虐天地。
　　酆都镇魔司几个大佬转身就跑，可是身形骤然凝滞，如陷泥潭。
　　一股恐怖的阴气浪潮般铺天盖地下来，压在他们身上，导致他们动弹不得。
　　“听说你们想要杀我？”剑魔邪帝出现在酆都镇魔大佬面前，满脸戏虐，用玩味的语气道。
　　剑魔邪帝面带微笑，可是王阳几人尽皆头皮发麻，双股战战，浑身冷汗流淌。
　　那笑容明明很温和，然而，却让几人均是不寒而栗，仿佛骨头都给冻结。
　　“没……没有的事……我们只是路过……”
　　王阳口干舌燥，掩饰内心的惊恐，结结巴巴开口。
　　他们知道，这个邪帝绝对听到他们的对话了。
　　回想着他们的对话，众人觉得太特么刺激，真尼玛疯狂。
　　几个合体期的玄修，竟然讨论着如何诛杀一位邪帝。
　　“当我耳朵不好使是吧？”
　　剑魔邪帝掏掏耳朵，挥手间，手中出现一个贝壳。
　　贝壳里开始播放他们之间的对话。
　　里面传来的声音，赫然是王阳几人先前的对话，话语清晰，堪比3d立体音环绕。

第517章欲称霸世界！
　　王阳几人呆如木鸡，惊愕无比愣怔着，以难以置信的眼神看着剑魔邪帝。
　　这特么古人还懂录音？
　　这都不重要，重要的是，贝壳能录音，真特么是破天荒头一遭听说。
　　刹那间，众人面如死灰，放弃挣扎。
　　把贝壳顺手放进袖子里，剑魔邪帝咧嘴笑道：“我兄弟被你们玄修杀了，我正愁着找你们镇魔司的麻烦呢！没想到你们倒先送上门来，也好，省的我到处去找你们了。”
　　声音森寒，眸光阴鸷嗜血，让人不敢直视，众人感觉骨头缝都有寒气在钻。
　　剑魔邪帝的瞳孔内，有些黄泉奔腾，九幽轮转，悚然惊颤。
　　阴风呼啸，风声呜咽，毛骨悚然。
　　王阳几人感觉似乎有什么东西，提溜着自己身上。
　　唰唰唰！
　　王阳几人身体腾空，飘飞在剑魔邪帝眼前。
　　他们神色痛苦，内心惊惧，想要出声求救，却发现叫不出声，仿佛被无形大手扼住咽喉。
　　一个个都是面色涨红，额头血管青筋暴起，仿佛即将从肌肤下爆裂出来。
　　喀嚓喀嚓！
　　骨骼的断裂声徐徐飘荡，肌肤龟裂，经脉崩裂。
　　酆都镇魔司视为大佬，被阴气大手抓住。
　　那阴气大手要将他们活生生捏碎，不消片刻，七窍流血，毛孔渗血，全都变成了血人。
　　身体更是变形，脑袋都大了几圈，如同大话西游中被观音捏住的孙猴子，承受着莫大的痛苦。
　　剑魔邪帝双手拢在袖子里，神色淡漠，眼前的场景哪怕再恐怖，他也无动于衷，就那么静静用淡漠的眼神看着王阳几人。
　　剑魔邪帝仿佛很享受这种，看着人死亡的场面。
　　他眼眸内跳跃着，名为兴奋的神态。
　　王阳几人根本不能反抗，甚至都难以挣扎，气息越来越弱，生机快速消失。
　　不过几秒，却似度日如年，王阳几人直接被活活捏死。
　　并非他们不想反抗，而是根本办不到，双方实力差距实在太大了。
　　诧叱风云的酆都镇魔司四大天王，悄无声息，以最为憋屈的方式陨落。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　接连响起四道爆裂声，酆都镇魔司四大天王，身体扭曲到了极致，阴气大手猛地捏紧，他们身体轰然爆开。
　　四个合体期大能，镇守酆都十年的四大天王，毫无还手之力，就这么被杀了。
　　剑魔邪帝张嘴，猛然吸了口气，把空气飘荡着的生命精气尽数吞噬。
　　伸手擦了把嘴角，剑魔邪帝轻声呢喃：“四大天王，多么可笑的称号，人族杀我兄弟，你们四人的生命，就当收点利息，亿万人准备好陪葬吧！”
　　抬头看了眼虚空，似乎在估算时间。
　　“冥界大门，我记得在那边吧？”
　　剑魔邪帝寻了个方向，头也不回走出封印之地。
　　他要杀绝人族，一个人自然不够用。
　　因此，剑魔邪帝准备去收伏冥界内跑出来的邪祟，带领邪祟大军屠戮九州，攻占天下，称霸世界。
　　剑魔邪帝从封印之地走出，洪福一行人已经来到了酆都古城。
　　洪福已经加入战斗，笑的合不拢嘴，满脸兴奋的收割着经验值。
　　他趁着人不注意，已经放出手里的几大军团。
　　几大军团同时出手，也在帮他疯狂收割经验值，以及捡起卡片。
　　天使彦老老实实跟在洪福身边，小黑也撒欢般纵横在邪祟大军中。
　　目前为止，洪福还未曾见到诡异裂缝内跑出来的异族。
　　“那些异族跑哪里去了？”洪福环视四周，满脸好奇，寻找着异族的踪迹。
　　他也想要瞧瞧，所谓异族到底长什么模样。
　　是否如想象中那般，三头六臂，奇丑无比。

第518章邪魔深渊，诡异裂缝！
　　洪福神念散出，发现一处不同寻常之地。
　　咫尺天涯极速之下，没多久，他便来到了酆都城相邻的地方。
　　每一处诡异裂缝出现之地，地貌环境皆是不用，有着属于自己的独特之处。
　　酆都炒年糕的荒芜，如被烈焰焚烧般的狼藉。
　　月神地宫，冥河勾连，不知尽头。
　　而洪福现在站着的地方，名曰邪魔天渊，有着属于自己的独特。
　　“这是什么？”
　　洪福站在这里，看着虚空疑惑道。
　　邪魔天渊的苍穹并非血色，更无日月。
　　进入邪魔天渊，会让人不自觉因苍穹与他地方不同，而产生一种来到异世界的感觉。
　　在邪魔天渊，仰头望天，苍穹有漆黑的魔云飘荡，更有洁白的云朵浮沉。
　　漆黑与纯白纠缠，如同阴阳相抱的两条阴阳双鱼。
　　最关键的是，虚空黑白云朵凝聚巨大的圆形旋涡，好似深渊。
　　一个不通往就有，而是通往凌霄，深入未知云霄深处，不知通往哪里。
　　天上的旋涡很大，广袤无边，笼罩整个邪魔天渊。
　　整个邪魔天渊，仿佛倒扣的巨碗。
　　那碗的内部，深不可测，幽深无尽。
　　那邪魔天渊上，有着点点繁星，闪耀发光，跟随着旋涡转动，景象惊人，磅礴壮阔。
　　这种景象，好似天上的日月星辰都被吸附在旋涡上，使人望而生畏，感觉卑微渺小。
　　菲方五笔，笼罩日月星辰的深渊，勾连九霄云外。
　　洪福确定，这里必定就是诡异裂缝了。
　　邪魔天渊内，势力错综复杂。
　　不同于酆都城，这里有着无尽的邪祟妖魔，彼此攻伐交战，建立属于自己的地盘。
　　这里的妖魔邪祟从来没有放弃过进攻人间，若非酆都城就在旁边，或许人间早就遭殃。
　　此刻，洪福来到此地，见到有两大邪祟势力正在交战，短兵相接，杀的天翻地覆，日月失色。
　　没人注意到洪福的到来。
　　轰隆！
　　两方势力拼杀在一气，阴气震荡，掀起飞沙走石。
　　两方邪祟大军正在厮杀，场面激烈。
　　其中一方，只有一头邪祟拼杀敌人，用敌人险些沐浴自身，煞气冲天。
　　杀掉眼前的邪祟，那道身影并未丝毫犹豫，杀向另一头邪祟。
　　然而，就在此时吗，厮杀的双方蓦然停手。
　　旋即，那头杀向另一头邪祟的身影，驻足不前。
　　好似引发连锁反应，双方邪祟大军默契停手，情况瞬息转变，变得沉闷死寂起来。
　　“那是什么？”
　　有邪祟豁然转身看向身后，满脸都是震怖之色。
　　这头邪祟震惊莫名，好似见到不可思议的事情，感到莫名的惊悚。
　　“嗯？”
　　最先察觉异样，不约而同停手的两尊邪王，眉头紧皱，满脸都是凝重。
　　交战的大军拳印忽如其来的异变，惊吓的停战。
　　“那是什么？场面为何如此惊人？”
　　两方邪祟大军躁动不安，满脸疑惑。
　　只见战场后方，黑雾汹涌，滚滚如潮，仿佛决堤洪水奔腾，卷起漫天烟尘。
　　入目所及，黑雾弥漫，尘土飞扬，淹没天地，景象惊人，叹为观止。
　　很快，这片弥漫的黑雾在极速靠近交战的两方邪祟大军，他在朝着战场撞来。

第519章邪祟大军，邪帝降临！
　　黑雾滚滚，天地间唯有闷雷般的轰鸣，再无其他杂音。
　　黑雾涌动，快如闪电，如同黑色浪潮席卷，所过之处尽皆被黑雾吞噬。
　　到了此刻，两尊邪王，以及两方邪祟大军总算看清了黑雾中的存在。
　　刹那间，这些邪祟都感觉头皮发麻，遍体生寒，惶惶不安。
　　两位邪王心神剧颤，无比恐惧。
　　黑雾并非异像，并非邪祟潮汐，只是一道身影所造成。
　　有道身影在奔跑，身上散发出阴煞之气，化为磅礴的黑雾，带起漫天尘土飞扬。
　　“邪帝？”
　　“不曾听闻过这个邪帝啊？”
　　邪祟大军躁动惶恐，不知所措。
　　他们不是没有见过邪帝，要知道，邪帝可都是天下闻名。
　　可眼前这位邪帝造成的景象，太过恐怖，他们认定现存的邪帝绝对做不到这点。
　　这尊邪帝，比这个时代的邪帝强大太多。
　　两个邪王眼皮狂跳，受到的惊吓比邪祟大军还要大。
　　身为邪王，没人逼他们知道邪帝有多恐怖。
　　眼前造成黑雾涌动的邪帝，绝非当今邪帝可比拟。
　　这个邪帝或许是千年前的邪帝，否者绝不可能如此强大。
　　“散开，快散开。”
　　两尊邪王乱发飞扬，疯狂时候，命令邪祟大军散开。
　　他们发现，那个邪帝朝着他们狂奔而来，肆无忌惮，如同横冲直撞的洪荒猛兽。
　　被这等邪帝波及，邪祟绝对是形神俱灭。
　　“是你请来的帮手？”其中一尊邪王神情凝重，浑身僵硬，语气颤抖。
　　若是当真如他猜测那般，今日他和他的大军必然都要完蛋。
　　另一名邪王愣了下，错愕不已：“不是你请来的援兵吗？”
　　两尊邪王均是沉默，心情更为沉重。
　　此刻，两尊邪王满脸惊惧。
　　他们都以为是对方请来的援兵，然而事实似乎出现了偏差。
　　如果这些邪帝并非他们请来，那此人是谁？他想要做什么？
　　两尊邪王心里深处疑惑，满头雾水，他们明显能感受到那邪帝目标正是他们。
　　气势如虹而来，毫无顾忌，分明是冲他们来的。
　　莫非这是其他邪王请来了上古邪帝，想要干掉自己？
　　刹那间，那邪帝来到近前。
　　邪祟大军瑟瑟发抖，邪王更是胆颤，近距离感受，更能感觉到这尊邪帝的恐怖。
　　黑雾铺天盖地，如地府降临，恐怖绝伦，仿佛面对神话中的阴天子。
　　黑雾中散发出来的阴煞气息，也得邪祟大军喘不过气来，道行浅薄的邪祟当场爆炸。
　　此情此景吓的邪祟大军，纷纷撤退，与那邪帝拉开远远的距离。
　　场中唯有两尊邪王，勉强能在狂暴的阴煞气息下站立。
　　他们毕竟是邪王，哪怕道行不深，那也绝不弱。
　　那邪帝停下，死死盯着两尊邪王。
　　这尊邪帝目光清秀俊朗，浑身彰显着纯净的气息。
　　那双眼眸很冷，但却像是没有睡醒般。
　　越是这般，越是为这尊邪帝增添了几分冷冽的气质。
　　被这双睡眼惺忪的眼眸注视，两尊邪王惶惶不安，有些不知所措。
　　他们从这双眼眸内，看到了冷冽，看到了淡然。
　　似乎这个世上没有什么东西，能引起他的情感波动。
　　感受着邪帝体内涌出的雄浑阴煞气息，两尊邪王心胆剧颤。

第520章独面大军，一触即发！
　　好恐怖的气息！
　　好强大的阴气！
　　整个战场因为这尊未知邪帝的到来，变得落针可闻，死寂一片。
　　“这位前辈，您……”
　　其中一尊邪王率先打破沉默，忍不住开口。
　　那邪帝也动了，嘴皮子微微动了下。
　　沧桑的嗓音响起，那绝对是经历了沧海桑田，才能发出的声音。
　　“臣服，或者死。”
　　简简单单的一句话，从那邪帝嘴里蹦出来。
　　两尊邪王当即愣住，面面相觑。
　　面前这尊邪帝太诡异了，完全看不透，也看不懂。
　　来了就为让我们臣服？
　　两尊邪王嘴角抽搐，这特么也太扯淡了吧？
　　我们打死大活，正在激战，激烈厮杀。
　　你半路上跑出来，弄出天大的阵仗，轻飘飘一句话，就让我们臣服？
　　“我臣服。”
　　“我也臣服！”
　　没有废话，两尊邪王，当场认怂。
　　闻言，邪帝抬眼往来，眼神涣散，打着哈气。
　　“聪明！”
　　声音响起，两尊邪王神色呆滞。
　　邪祟大军更是目瞪口呆，全都僵在原地。
　　自家的王，似乎有点不靠谱啊！
　　你特么好歹硬气点，起码象征性的抗争一下吧。
　　“佛罗米！”
　　邪帝转身，两尊邪王慌忙跟上。
　　忽然，邪帝停住脚步，转头看来。
　　两尊邪王吓得双股战战。
　　这个邪帝怎么有些神经兮兮的，不会精神不正常吧？
　　“诡异裂缝？”
　　邪帝望着虚空，涣散的眼眸总算有了光彩。
　　两尊邪王大气不敢出，邪帝问道：“可有异族降临？”
　　“没有。”两尊邪王慌忙开口。
　　站在远处的洪福眯着眼看着这头邪帝，有些意外。
　　他是来找寻异族身影的，没想到偶遇邪帝。
　　他有些疑惑，邪帝收伏这些邪祟想要干嘛？
　　“看来异族要来跟我争夺天下了，我得加快征伐速度才行。”
　　邪帝低声呢喃，但此地异常安静，此话飘落到所有邪祟耳中。
　　洪福自然也听得清楚，他总算明白邪帝收伏邪祟大军的目的了。
　　洪福从邪帝眼神中，发现了看淡一切的目光可怕目光。
　　在他眼中，人、异族、蝼蚁，似乎并无区别。
　　“去杀人。”
　　邪帝惜字如金，转身潇洒迈步，身后跟着浩荡邪祟大军。
　　他们所去的方向，正是酆都城。
　　洪福皱眉，酆都城现在正在被冥界出来的邪祟攻伐，再被这些邪祟偷袭，怕是注定惨败。
　　一念至此，洪福也顾不上寻找异族了，当即从释放气息，从阴暗出走出，拦在邪帝面前。
　　“人？”
　　邪帝看着洪福，似有些疑惑。
　　仿佛想不明白，人为何会出现在这里。
　　邪祟大军全都警惕戒备起来。
　　洪福静静看着邪帝，目光扫视邪祟大军。
　　面对千军万马，他心里古井无波，神色淡然，慢条斯理道：“没想到会在这里遇到意外惊喜。”
　　“呵！”
　　邪帝冷笑一声，忽然蹙眉，仔细打量眼前人，鼻翼抽动几下，像是在嗅着什么气味。
　　“火王是你杀的？”邪帝用的是疑问句，可神情却极为笃定。
　　那双死鱼眼更是瞬间凶光四射，无形杀机降临洪福身上。
　　“如果你说的是那个会喷火的邪祟的话，那的确是我杀的。“洪福咧嘴露出灿烂的笑容。
　　“你该死！”
　　邪帝原先云淡风轻的面容，顿时怒火萦绕。
　　气氛顿时变得紧张，大战一触即发！

第521章不杀无名之辈！
　　“来者何人，我不杀无名之辈。”邪帝大喝一声，眼中尽是轻蔑和不屑之色。
　　“杀你之人。”洪福满脸冷漠，森然到。
　　轰隆！
　　洪福长啸一声，双掌撕裂虚空，手中的法印直接祭出，飞掠到了邪祟大军上空。
　　只见洪福掐动印诀，道印垂落无尽的道则，化作了铺天盖地的刀罡，纵横与邪祟大军之中。
　　噗呲声中，成千上万的邪祟大军直接被刀罡给轰碎，死伤无数，就连邪帝都险些着道。
　　邪帝没想到来人居然二话不说就动手，一时间没有反应过来，直接被成千上万的刀罡给轰碎了护体魔气，刹那间伤痕累累。
　　“你找死，暗算我！”
　　邪帝气怒，身躯一震，神魂直接飞掠而出，只见邪帝双手翻飞，漫天黑雾涌动。
　　浩瀚如渊的黑雾，作了一道手掌对着铺天盖地的刀罡对轰而去。
　　咔嚓……
　　铺天盖地的刀罡瞬间被这道手印给轰碎，印诀也和刀气同时消失。
　　天地间震荡不休，能量风暴席卷十方，肆虐天地，邪祟大军潮水般后退。
　　“杀！”
　　洪福大喝一声，手持鸿鸣刀，头顶幽冥神印杀入了邪祟大军重重。
　　他绝不允许这些邪祟逃遁，这些都是经验值，必须收割。
　　噗呲……
　　洪福如虎如羊群，杀的天翻地覆，所过之处，邪祟大军尽数覆灭，统统被碾爆，杀的邪祟大军哭爹喊娘，四散逃窜。
　　“啊！你去死。”
　　邪帝见状，睚眦欲裂，怒吼咆哮，直接踏天朝着洪福杀来。
　　邪帝如影随形，直接和洪福纠缠在一起。
　　轰隆！
　　二人杀的天昏地暗，能量波动滔天，席卷九天十地，让远处暗藏的异族都是心惊不已。
　　“没想到此僚战力这么强，他好像还没有突破到渡劫巅峰吧？”
　　身穿黑袍的，长相怪异的邪祟满心震撼。
　　“他境界虽然没有突破到渡劫巅峰，可是他的修为却比我等还要高，你看，他的力量雄浑如还，突破只在他一念间。”
　　先前说话那人身旁一人，心情沉重分析道
　　其他异族纷纷点头，表示赞同。
　　“我感觉此僚是要用天劫来对付这些邪祟。”有人眯着眼睛道。
　　“天劫对付邪祟大军？是不是有些小觑对方了？”另一人疑惑不解。
　　“没想到此界会有如此恐怖之人，不知我们这次该不该来？”最先说话那人，有些打退堂鼓。
　　就在此刻，只见，洪福那伟岸的身影，英姿勃发，黑发飘飞，眸光寒冽摄人。
　　好似洞穿了一切，举手投足间，世间天地规则为之和鸣，任由其趋使。
　　轰隆的声音中，他那举世无双的身姿不断的闪动。
　　围绕着邪帝不断的轰击出鸿鸣刀，刀罡之上也是垂落无尽雷霆，封锁住了邪帝逃跑的所有方位。
　　滑稽的一幕出现了，洪福如斗牛者一般，戏耍着对方。
　　邪帝的身躯千疮百孔，森然白骨显露出来，有着无数被洪福洞穿的血洞，鲜血浻泂流淌。
　　邪帝的神魂也是慢慢的暗淡，出现了无数的裂纹，好似被打碎的镜子。
　　“吼！”
　　邪帝痛苦不堪，大吼不止，他愤怒、憋屈、恐惧，种种情绪在心间汇聚。
　　完全不是洪福的对手，大战上百回合，被洪福重创，对方却是没有被他伤到一根毫毛。
　　邪祟大军看的目瞪口呆，洪福在他们眼中就是一尊不折不扣的杀神。
　　他们心中惶惶不安，进退两难。
　　暗中那些异族却是看的热血沸腾，心中却也有着浓浓的震惊。
　　那些异族，他们可是知道邪帝的厉害。
　　就算他们也只能战个平手，现在却在洪福手中没有丝毫还手之力，被压着打。
　　人们心境各不相同，洪福却是越打越兴奋。
　　因为战斗于波，诛灭无数邪祟，他耳边不断响起系统提示音。

第522章大战起
　　轰隆！
　　“吼！”
　　“去死吧！”
　　洪福大喝一声，鸿鸣刀直接洞穿了邪帝。
　　天地间一阵沉寂，时间好似停止了一般，只听见邪帝惨叫哀嚎，声音中包含着恐惧不甘。
　　咔嚓……
　　洪福手臂一抖，浩瀚灵力如大海般涌动，无尽雷霆锁链如跗骨之蛆，纠缠到了邪帝身上。
　　邪帝欲要修复裂纹，却是根本无法汇聚阴煞之气，眼睁睁看着自己的魂体碎裂成点点光华。
　　嗡隆一声，洪福面无表情，手掌一翻，出现了一道黑洞旋涡。
　　直接将邪帝崩碎成的点点魂力给吞噬殆尽，一丝不留。
　　失去了魂体之后，邪帝再度凝聚身躯。
　　呼呼……
　　洪福丝毫没有手软，鸿鸣刀直接洞穿了邪帝的眉心，一朵血花绽放在虚空中。
　　邪帝的神血滴落在虚空中，整个天地都被染红，直接如同沸腾的开水。
　　咕嘟咕嘟的沸腾起来，而后是熊熊燃烧的火焰，将天地都给烧塌。
　　苍穹之巅，日月倒悬。
　　呜呜……
　　天地间，欺风惨雨，鬼哭神嚎，这是天地在为死去的邪帝默哀，实则是邪帝陨落的异像。
　　邪帝不甘的怒吼，久久萦绕不散。
　　邪祟大军瑟瑟发抖，他们开始默默的后退。
　　暗中那些异族震撼莫名，这人也太牛了吧！
　　三下五除二就将邪帝给诛杀了？
　　什么时候邪帝这么好杀了？这么弱鸡了？
　　唰唰唰……
　　正在异族那些人震惊之时，邪祟大军后方，飞掠来九道道身影。
　　邪帝陨落，邪祟大军绝巅强者再也坐不住了，齐齐现身。
　　他们要联手针对洪福，这是一个大祸害，必须死，否者别说攻破古城，都要全军覆灭了。
　　“九道邪神全都出现了……”
　　“没想到邪神天渊的九大邪神全都出现了。”
　　“嘿嘿，这倒是不错，此界这些家伙内讧，我们正好隔岸观火，饲机而行。”
　　躲在暗中的异族纷纷咧嘴偷笑，窃窃私语。
　　交战无数年，他们可是知道九道邪神的厉害，这可都是比邪帝还要强上一筹的绝巅强者。
　　他们之所以没能直接前往凡间，主要就是忌惮九大邪神。
　　九大邪神镇压虽同样窥探人间，可他们也绝不允许异族放肆。
　　嗡隆……
　　酆都城结界洞开，飞出许多玄修，齐齐化作道道光焰，出现在洪福身后，与九道邪神遥遥而对。
　　这些从镇魔司总部赶来支援酆都城战斗的，方才感应到邪神天渊暴动，方才催动结界来到此地。
　　踏踏……
　　邪祟大军见到九道邪神出现，心中有了底气，也是重新排列队形，踏着整齐的步伐朝着前方压迫而来。
　　天地都在震动，浩浩荡荡的大军，出现在九道邪神身后。
　　人过一万，无边无沿，邪祟大军何止十万，如浩瀚大海，根本望不到边。
　　只见，那一方天地，都被滚滚阴气充斥，数十万邪祟在虚空中张牙舞爪的怒吼狂叫。
　　邪力浩瀚如渊，宛如星辰大海，冲破了空间，似乎将要洞穿岁月空间。
　　踏踏……
　　结界之中，人族大军也是踏着整齐步伐，饱含怒火而来，双眸之中，尽是杀气。
　　浩浩荡荡似洪流奔腾而来，整整齐齐站在洪福他们身后。
　　上千尊玄修和武修强者，也是站在先前那些玄修身后。
　　洪福如无敌战神，统领着人族大军，与邪祟大军对峙。
　　没人过问洪福，他是谁，为何在此地，这些邪祟又是怎么回事。
　　因为，来的这些人，均是感受到洪福身上散发出来的澎湃生命精气，浩瀚如渊的灵力。

第523章大结局！
　　这些人敢肯定，洪福绝对是人族至强者，而且还是那种万中无一的至强者。
　　虽然他们从未见过洪福这方脸，也并未听说九州有这个强者。
　　但他们明白，此人带领他们绝对有资格。
　　瞬间，邪祟大军的人数优势不再，敌我之间的势力对比，起码在伯仲之间。
　　洪福心中豪气顿生，再也无所畏惧，他不是孤军奋战，他有着数千同袍在侧。
　　轰隆！
　　两方大战未启，虚空雷霆滚滚，遮天的乌云压空而来，一道宏达的身影端坐在一战车之上。
　　九龙拉车！
　　战车轰隆，踏碎凌霄而来。
　　那人身影之上一尊撑破天地的邪魂盘踞，双眸威严摄人，寒冽如刀，落在洪福身上。
　　“今日便一决胜负吧！从此之后，这个世界归我了。”
　　来人满脸淡漠，好似有着一丝迫不及待。
　　轰隆！
　　惊天大战就此爆发。
　　洪福对决这道端坐在战车之上的身影，一刀轰出，天地倒悬，震撼众生。
　　他强势到了极点，气血冲霄。
　　面对这位未知的敌手，邪祟大军最强之地，毫无畏惧，反倒是心中升腾起澎湃热血，睥睨众生。
　　因此直接轰出了洞穿千古的至强道法。
　　二人在虚空乌云之上交战，下方生灵观战，居然没有立刻出手。
　　“此人到底是谁？也太疯癫了吧。”镇魔司总部的头惊叹不休。
　　“还是个狠人，邪神王要吃瘪！”有人目光中充满了期待。
　　这是一场决定邪祟和人族命运生死的大战，众生关注。
　　洪福和邪神王大战，他们全都忘乎所以，瞪大眼睛关注。
　　砰砰砰……
　　当当当……
　　铮铮……
　　九重天之上，洪福和邪神王大战.连天，导致天地直接被打碎，法则乱舞，符文漫天，力量对轰，无尽光华氤氲轰鸣。
　　虚空之上，是极尽升华的璀璨光芒，灵力对邪力，圣洁霞光对恐怖魔光。
　　二人如同两轮烈焰，在虚空中直接用大道对轰。
　　直接将岁月空间的虚空给轰碎，而后将空间给崩得寸寸龟裂，估计要不了多久，便会覆灭。
　　虚空之上，是幽深无尽，横垣天地的乌云旋涡，二人已经打到了旋涡之中，尽量不伤及下方的人。
　　“杀无赦！”
　　正在与洪福大战的邪神王，对着下方的邪祟大军怒吼一声。
　　“杀无赦！”
　　邪祟大军呼喊盖天，九大邪神长刀大手一挥，指向了人族修士们。
　　九道邪神身后的浩荡的邪祟大军朝着古城方向飞掠而来，密密麻麻，如那蝗虫盖天。
　　这些邪祟大军修为都不弱，均是堪比灵寂境的存在。
　　他们修为不算高，有了主心骨之后，悍不畏死，如浪潮一般席卷而来。
　　虚空都在震动，声势震天。
　　修士大军也不是吃素的，修为都不弱，大部分也是半步金丹修为，还有不少金丹修为的强者。
　　“杀无赦！”
　　十个元婴强者，带领着修士大军朝着邪祟大军杀去。
　　轰隆一声，两道洪流撞击在一处，气血汇聚一处，浩瀚磅礴，直接洞穿了虚空。
　　喊杀声震天，两方大军厮杀起来，残肢断臂乱飞，血花迸射，空气中弥漫着浓郁到令人作呕的血腥气。
　　鲜血如同雨水般在虚空中洒落，改变了天地的颜色。
　　铿锵声不断响起，剧烈的碰撞声，哀嚎声惨叫声不绝于耳，这是一幅惨烈的景象。
　　每一个呼吸，每一个眨眼，都有着修士陨落，各种异像不断的闪现，最终都重叠在一起。
　　还活着的人，浑身染血，如同从血海中走出一般，大家都杀红了眼，心中只有杀戮，没有其他。
　　（全书完！）
　　​