神级选择系统无限宝箱任我选
作者: 芝士奶酪
简介:
“韩晨阳，请对以下做出一项选择，开启不一样的人生。”
　　“选项一：一张5亿元的彩票。”
　　“选项二：一株仙树幼苗。”
　　“选项三：穿越时空的全能驸马。”
　　大四学生韩晨阳早上醒来获得了一个神级选择系统，从此他的人生便发生了翻天覆地的变化。
　　邻居家的藏獒很吵很凶怎么办？
　　“开启秘境探索到3个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有鲲鹏幼崽。”
　　“宝箱二：可能有龙蛋。”
　　“宝箱三：可能有麒麟幼崽。”
　　心仪的女孩子担心会长皱纹变丑怎么办？
　　“开启秘境探索到2个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有驻颜丹冰糖葫芦一串。”
　　“宝箱二：可能有极品寿元丹一枚”
　　有无限任选宝箱在，法术、法宝信手拈来。
　　你们在苦苦寻找踏入修仙的门槛时，而我已经在修仙的高处俯视。
　　你们在为一颗破药丸争得头破血流时，而我的极品丹药多的却拿来喂宠物。
　　富二代装逼炫富怎么办？
　　系统包揽了生活的方方面面，限量豪车，奢侈品应有尽有，专治各种不服。
　　今天和美女约会，不知道签到给点什么。
　　“签到成功，奖励T......”

第1章 不一样的选择，不一样的人生
　　北风呼啸，大雪漫天飞舞。
　　清晨，韩晨阳站在窗前，望着楼下屋顶上、树枝上、路上都以铺盖上厚厚的一层积雪，不由得有些失神。
　　他依稀记得3岁那年，被孤儿院收留时，也下着鹅毛大雪。
　　“岁月不饶人，一转眼大学都要毕业了！”
　　韩晨阳叹了口气，收回思绪，准备睡个回笼觉。
　　“阿嚏！”
　　一阵寒风透过漏风的窗户吹在身上，不禁寒意四起，让他忍不住打了一个喷嚏。
　　而于此同时，他脑海中突然出现一块半透明的屏幕和如播音员般美妙动听的女声：
　　“韩晨阳，请对以下做出一项选择，开启不一样的人生。”
　　“选项一：一张5亿元的彩票。”
　　“选项二：一株仙树幼苗。”
　　“选项三：穿越时空的全能驸马。”
　　韩晨阳揉了揉眼睛，下意识的将窗户打开，刺骨的寒风顷刻间冻得他瑟瑟发抖，脑海中的屏幕依然存在！
　　“这......这真是小说中才会存在的系统！？”
　　他实在难以置信这种东西会出现在自己的世界里，而且还有选择。
　　手有些发抖，倒不全是冻得，更多的是过于激动所致。
　　三根烟过后，才让他平静下来。
　　面对不一样的选择，将会有不一样的人生。
　　这是对人生的选择，不得不冷静。
　　选择5个亿，可以潇潇洒洒，富足的过完这一辈子。
　　钱乃万恶之源，走不通的腿......路，就用钱砸开，直接粗暴，他真的很喜欢。
　　“系统，仙树幼苗是什么？可以带给我怎样的好处？获得后能拥有强大的实力吗？或者成仙什么的？”
　　他从在孤儿院长大，没少遭受白眼和欺负，有时候很多问题并不是钱可以解决的，往往很多时候，拳头硬更有效。
　　然而，问出一连串问题后，系统并没有回应。
　　“还真是高冷！”
　　韩晨阳撇撇嘴，脑海中不由得闪现出他老板娘冷冰冰的样子来，不过，那老板娘是真的漂亮。
　　一闪即逝的思绪来到第三个选项，穿越时空的全能驸马，也就是帝婿。
　　能成为皇帝老儿的姑爷，而且是全能的存在，想必能混得风生水起，但少不了勾心斗角，这并不是他想要的生活。
　　而且古代那么落后，岂能和现代的灯红酒绿想比？
　　关键是一但选择，就会穿越到另一个世界去，岂不是永远都无法找到父母了！
　　第三个选项是绝对不会选择的。
　　他对找到自己的父母一直抱着幻想，无论是什么原因抛弃他的，但心底里的那种渴望一直没有淡过。
　　沉默片刻，韩晨阳长舒了一口气，“选择第二项，仙树幼苗！”
　　既然是仙树，定不是凡物。
　　5亿是可以潇洒一生，但寻不到没有丝毫线索的父母，也许只有这种打破常理的事物，才能重燃希望。
　　虽然他不是很肯定，但还是不想放弃自以为是的机会。
　　“一但选择便无法更改，确定选择第二项？”系统传来。
　　“确定以及肯定，来吧！”
　　此时的韩晨阳无比清醒，尤其是夹杂着雪花的寒风通过窗户吹在身上后的酸爽，更令他冷静。

第2章 仙树幼苗
　　“叮，仙树幼苗已发放，获取成长值可让幼苗成长。”
　　脑海中的声音消失，韩晨阳手心长出一株幼苗。
　　低头看去，幼苗长三寸左右，差不多有一毫米粗细的茎干上耷拉着一片小拇指甲盖大小的叶子。
　　幼苗青翠欲滴，隐约散发着淡淡的光晕，流露着生命的气息。
　　“这就是仙树幼苗？！”
　　韩晨阳看着有点像豆芽似的的仙树幼苗，惊讶的喊了一声。
　　只不过比豆芽还少了一片叶子，不得不承认它确实是货真价值的幼苗呀。
　　就是不知道这东西有什么神奇之处。
　　下一刻，韩晨阳感觉自己就是幼苗，幼苗就是自己，两者之间有一股神奇的力量让其契合在了一起。
　　只要心念一动，掌心的幼苗就会融入到身体里，同样也可以从身体的任何部位冒出来。
　　“这是......摇钱树吗！？”
　　他的意识竟然可以进入到幼苗目前唯一的一片叶子里面！
　　而且映眼里面竟然还长着一棵黑色枯树，上面挂着金光闪闪的叶子。
　　叶子像是鬼斧神工雕琢出来的般精美，其中的纹路清晰可见。
　　目测这金灿灿的叶子，绝对是黄金。
　　金叶子如柳叶般细长，给人一种厚实感，应该有些分量，看着就赏心悦目。
　　“哗啦哗啦！”
　　韩晨阳突然听到支付宝到账的声音，但并不是从手机里传出来的，而是这金叶子掉落发出来的声音。
　　只见枯树上的金叶子全都掉落在似草坪般的地上。
　　叶子里的空间大概有十平方左右，虽然地上的金叶子没有长在枯树上那般明艳光亮，但依然掩盖不住它的美。
　　看上去更像金子，更有味道。
　　“采集金叶，成长值+10。”
　　金叶子成熟掉落就能长成长值？
　　“哈哈哈......发财了！”韩晨阳一激动，都乐出声来。
　　他一直琢磨怎么获得成长值呢，原来坐等收成就行，这简直了。
　　而且他看到枯树上原来长金叶子的地方又冒出来一些金色的芽子，估摸着还会长出金叶子来。
　　“这不是摇钱树是什么？”
　　并且仙树幼苗由一片叶子变成了两片，韩晨阳更加庆幸自己的选择是多么的明智。
　　韩晨阳兴奋的数着金叶子。
　　虽然只有10片，但也让他激动不已，毕竟这都是钱呀，而且是源源不断的钱。
　　“看看新长出来的叶子里，有什么宝贝！”
　　韩晨阳的意识很快进入到仙树幼苗的第二片叶子里。
　　只是里面却是一片混沌，紧接着系统传来：
　　“消耗掉金叶，方可激活仙树的龙魂分枝，”
　　韩晨阳微微一愣：“龙魂分枝？仙树的第二条枝干？怎么消耗？”
　　直觉告诉他，这龙魂分枝的叶子里绝对有宝贝。
　　韩晨阳猛然间发现金叶子有备注说明：
　　【金叶】：开启秘境探索宝箱的材料（因秘境分枝未激活，暂时不可消耗探索宝箱），世界顶级限量珍藏品，可进行交易。
　　“还有秘境分枝？分枝里还有宝箱？”
　　“只有消耗掉这些金叶才能激活龙魂分枝，可当前金叶子作为开启秘境宝箱的材料，却因秘境分枝也未激活，还不能用！！！”

第3章 猝不及防的悲剧
　　“我特喵的，这样以来，当前的金叶子只能卖掉。”
　　“卖掉也算是消耗吧？'
　　“不然无解！”
　　“肯定不能扔了！”
　　韩晨阳仔细一看惊呼道：“这金叶子竟然.......是世界限量顶级珍藏品，那岂不是老值钱了？”
　　“这比单纯的当金子卖要值钱太多了,这仙树幼苗好像不是一般的屌呀！”
　　“那这金叶子去那里卖呢？”
　　韩晨阳沉吟片刻：“有了，去江海市最大的祥和金店。”
　　于是韩晨阳快速洗漱穿戴好，就出了破旧的小区。
　　他坐在前往祥和金店的公交车上，觉得自己运气越来越好了。
　　上个月他参加了一个烘焙比赛获得了第一名，拿了100万的奖金！
　　另外，他还成了“喜乐多烘焙坊”的店长。
　　并且，这个高档烘焙坊，由他全权管理。
　　虽然店才新开一个多月，但在他的打理之下，店铺已经进入了正轨，上月工资底薪加提成已经一万多的收入，以后还会更高。
　　他本来打算趁今天休息，用奖金加上打工省吃俭用存的钱，交个首付分期买个小面积的房子。
　　对于他这个大四快要毕业的学生来说，也算在江海市立足了。
　　这是他计划已久的事情。
　　他做梦都没有想到，今天又获得了系统，若是这金叶子能卖个好价钱，别说买房子了。
　　豪车美女什么的......韩晨阳正想着生活一片美好呢，公交车上就上来了三个cosplay爱好者，全都是《王者荣耀》里的打扮。
　　一个是大乔，一个是妲己，一个是露娜。
　　那大长腿，那性感......韩晨阳心说大冬天穿成这样真的不冷么？
　　“咱们开始吧，帅哥，你也可以拍呦。”
　　着装妲己服装的美女说着就和大乔边跳边唱起了《野狼disco》，露娜在一旁给她们拍段子.......
　　“全场动作必须跟我整齐划一。”
　　“来左边儿跟我一起画个龙。”
　　“在你右边儿画一道彩虹。”
　　“来左边儿跟我一起画彩虹。”
　　“在你右边儿再画个龙。”
　　“在你胸口上比划一个郭富城。”
　　“左边儿右边儿摇摇头.......啊！”
　　坐在中间位置的韩晨阳在车上四处看了一眼，发现就还剩他自己。
　　只是他手机刚拿在手里，公交车猛的一刹车，唱的正嗨的妲己一个没站稳，惊叫着，就向他跌倒过来。
　　韩晨阳掏出手机可不是给她们拍段子，而是接听喜乐多代理店长聂小彤的电话。
　　他刚接听，结果这一刹车，手机直接脱手而出，他下意识的就俯身去捡。
　　也就因为他的动作，让原本可以倒在他身上或者扶住座位的妲己，就被他肩膀绊了一下，结果妲己直接趴在了硬邦邦的塑料靠背上。
　　“呃.......我的胸......”
　　妲己发出一声吃疼的闷哼，趴在靠背上，脸色煞白，当时就说不出话来了。
　　而韩晨阳不但没有将手机抓在手里，随着车的惯性反而栽倒在了地上，还好他胳膊及时撑住了，不然就是一个狗吃屎。
　　“怎么样？都没事吧？”司机停稳车，看着姿态各异的四人说道：“前面闯红灯的撞车了，不然也不会急刹车。”

第4章 你，注孤生
　　“没事，没事，”
　　韩晨阳从地上爬起来，捡起手机发现都摔黑屏了，而且还有几道裂痕。
　　不等他哭笑不得的开机，看手机还能不能用，身后就传来大喊声：“你没事，我有事，都怪你！”
　　韩晨阳回头，就发现那个妲己扮演者，春光乍泄的蹲在地上捂着胸口怒视着他。
　　而大乔和露娜，则有些惊魂未定的扶着脸色煞白的妲己才慢慢站起来，她俩在刹车那一刻及时坐下了，才没有摔倒。
　　司机见他们没有大碍，便提醒道：“都快坐好吧，要开车了，以后可不要在再车上乱蹦乱跳了。”
　　“哎.......提醒过你们好多次，不听怪谁，这次看能不能长点记性。”司机坐回驾驶位，低声自言自语道。
　　这三个女孩子已经不是第一次在这班车上拍段子了，她们一上车司机就提醒过她们。
　　今天天下着大雪，车开的并不快，如果换成平时的车速，那么猛一刹车，后果就未知了。
　　虽然司机的声音不大，但他们隐约还是能听个大概。
　　“小妲己，这个要怪闯红灯的那个家伙，我也是受害者。”
　　韩晨阳笑眯眯的耸了耸肩，便坐回了座位上。
　　“你.......”妲己被他的态度气的上气不接下气，诅咒道：“你，注孤生！”
　　她在趴向座位靠背的那一刹那，还以为会被这个帅比用一个浪漫的华尔兹拯救一下呢。
　　结果这家伙却来了个完美助攻，虽然真不能怪他，但好歹安慰一下吧？
　　不管怎么说，她也是个美女呀，不要面子的么？
　　韩晨阳摊了摊手一笑而过，过了红绿灯他就到站迫不及待的下车了。
　　而妲己一直死死的瞪着他，直到他走进祥和金店。
　　“师傅，司机师傅，我们也在祥和金店下车！”三个美女回过神来，发现已经过站了。
　　“下站吧，这里不能停车，早点想什么来。”司机不紧不慢的说道。
　　妲己气鼓鼓的说道：“你们两个一会儿谁也别拦着我，我非一套给他带走不行！”
　　“对，捉回去让他演蓝BUFF。”
　　...........
　　伴随着公交车急刹车，悲剧的不仅仅只有韩晨阳和妲己，还有电话另一头的聂小彤。
　　今天韩晨阳休息，但“喜乐多烘培坊”的钥匙却忘记交给聂小彤了。
　　天下着大雪，气温零下十几度，冻得聂小彤和同事们站在店门口瑟瑟发抖。
　　聂小彤给韩晨阳打了十几遍电话才拨通。
　　她想着问问韩晨阳在哪里，然后她打车过去取钥匙。
　　结果电话一接通，对面就传来“啊”的一声大喊，瞬间将猝不及防的聂小彤吓了一哆嗦。
　　使她脚下一滑，手机也脱手而出，一屁股就坐在了带着冰碴的雪地上。
　　她顿时大脑一片空白，那酸爽，终生难忘。
　　同事见状连忙走上前去将聂小彤扶起，给她拍打着身上的雪渍。
　　好在她穿的是长款羽绒服，减轻了不少伤害........但洁白的羽绒服上却印上了一些污渍。
　　“死韩晨阳！你竟然故意吓我，你摊上事了，摊上大事了！”
　　聂小彤气愤的捡起手机，发现屏幕都摔碎了，这无疑是雪上加霜！
　　同事们全都是女的，而且姿色过人，大多都是喜乐多附近学校的大学生，平时韩晨阳总被调侃为“妇联主任”。
　　可最让令人怀疑的是他和老板娘不可描述的关系，不然投资二三百万的高档烘培坊，怎么就轻易让这小子为所欲为的管理呢？

第5章 祖传的宝贝，价值上亿
　　天气原因，祥和金店的顾客并不是很多。
　　韩晨阳一进门，导购员就走上前来打起招呼：
　　“先生，我是小美，上次您买项......转运珠，就是我接待的，还记得么？”
　　韩晨阳笑眯眯的打量着小美：“记得，记得，我对美女一向都是过目不忘。”
　　小美捂嘴笑了笑：“转运珠怎么样，女朋友喜欢吧？”
　　她对韩晨阳印象非常深刻，上次一开始韩晨阳要买金项链，结果和她聊了一个多小时，最后一问价钱，就选了一颗0.58g的转运珠。
　　“诺，”韩晨阳从脖子前的衣服里掏出比黄豆粒大不了多少的转运珠，笑呵呵的说道：“对象黄了，我自己戴了。”
　　小美一愣：“那您今天打算买什么，该不会打算把它给卖了吧？卖的话，可连100块钱都不到呀。”
　　“确实要卖东西，”韩晨阳说着，张开手把金叶子呈现出来，笑道：“祖传的宝贝，价值上亿。”
　　“韩晨阳，你怎么在这？”
　　韩晨阳闻声回头，看到两女一男朝他们这边走来。
　　喊他的叫吴颜，是他前女友的闺蜜，也是大学同学。
　　而紧跟其后的一男一女，女的是他分手两个月的前女友张欢，男的叫王斌，是个富二代，是张欢的现任男友。
　　张欢想要的生活韩晨阳之前满足不了，属于和平分手，韩晨阳也不怪她，谁不想过好点，也能理解。
　　“咦.....这金叶子好漂亮啊，”吴颜走上前来，没什么不悦，用贪婪的目光盯着韩晨阳手里的物件。
　　韩晨阳撇撇嘴，懒得理会她，看向愣神的小美：“美女？被吓到了？”
　　“还好，还好，”小美是被惊艳到了，因为那金叶子简直太美了。
　　“原来是你的呀？”吴颜笑容满面，献媚道：“晨阳，送我一片呗。”
　　“送你？”韩晨阳差点没笑出猪笑声来，意味深长的说道：“这是白天。”
　　“你.......！”
　　吴颜顿时七窍生烟，脸色一变不屑道：“老娘要你东西是抬举你呢，别给脸不要脸，难怪欢欢给你甩了！”
　　这时王斌走过来，打量了一眼穿着普通的韩晨阳，对挽着他胳膊的张欢阳阳得意道：
　　“这个就是你前男友吧？当初怎么看上他了，就是因为那么一丢丢的帅？”
　　张欢冷冷的说道：“当初还不是因为我瞎了眼！”
　　韩晨阳抠得要死，她就没从其身上占到一点便宜，她看见韩晨阳就恶心。
　　“他长的那B样也能叫帅？连王大少一根脚指头盖都赶不上！”
　　吴颜拧嘴鄙视道：“穷逼一个，我看是穷疯了，还价值上亿！”
　　“说得也是，我们根本不是一个层面上的人。”
　　王斌得意的笑了笑，对小美提醒道：
　　“美女，看好了是不是真金，还有，看有没有正规渠道证明，倒卖来路不明的黄金是违法的，目测价值也值两三万，数量已经不小了。”
　　“我看八成是偷来的，还是报警吧！”
　　吴颜喜笑颜开，不识抬举，一会儿给你叫警察来，看谁狠！
　　韩晨阳扫了王斌一眼，这货还真特么阴险，至于吴颜那副嘴脸，已经司空见惯。

第6章 嘴脸
　　“先生，把金叶子给我吧，我先让鉴定师鉴定一下，然后再说价钱。”
　　小美大概能猜出是怎么一回事了。
　　虽然她有些看不惯吴颜他们的嘴脸，但她身为一个训练有素的导购员，只能按流程办事。
　　至于韩晨阳东西的来路，那也是鉴定之后的事情。
　　根据经验，她目测精致的金叶子不但不是假的，而且纯度应该很高。
　　甚至大有来头。
　　如果东西真是偷来的，傻子才会光明正大的来卖吧？
　　韩晨阳把沉甸甸的金叶子一股脑交给小美，笑道：“我这东西金贵的狠，小心着点。”
　　“穷逼就是穷逼，不就是几片破金子么！”
　　吴颜越看韩晨阳越不顺眼，一副小村民的样子，成不了什么气候。
　　“知道了，放心吧先生。”
　　小美说着一转身，就看到金店的首席鉴定师要离开，便迎上前去问道：“张老，有个先生要出售黄金，您现在方便鉴定么？”
　　张老名为张天弘，在收藏界非常有名气，在祥和金店只是挂个名字而已。
　　他还是火得一塌糊涂的一档鉴宝节目里是特邀鉴宝专家，可以说是具有权威性的人物。
　　他身着青灰色的唐装棉服，面色红润，虽然头发有些稀疏花白，但给人的感觉特别精神，展露出的学者气质令人肃然起敬。
　　韩晨阳觉得今天运气不错，还真遇到张天弘本尊了。
　　张天弘正在想事情，小美迎上前来使他微微一愣，和蔼道：“东西在哪里，拿给我吧。”
　　“这便是了，请张老过目。”小美双手小心翼翼的把金叶子递给张天弘。
　　而一旁的王斌，不屑的撇撇嘴，想到韩晨阳曾经和张欢在一起的事情，就让他心里越发的不爽。
　　张欢的眼睛就没有从金叶子上离开，不得不说她很喜欢韩晨阳的金叶子。
　　“小子，你那几片破叶子，我可以发发慈悲高价收了你的，不过，你得从我胯下钻过去。”
　　“只要让我和欢欢玩开心了，钱都是小事。”
　　王斌看出了张欢的心思，他想好好趁此羞辱韩晨阳一番，韩晨阳肯定是缺钱才出来卖的。
　　“这主意不错，只是给他高价，岂不是太便宜他了？再说前男友的东西看着多膈应？”张欢似笑非笑的说道：“他不钻怎么办？”
　　“买来扔掉不就行了，怎么能让他膈应咱们。”王斌笑了笑，气势凌人道：“那可由不得他不钻！”
　　“对，王大少言之有理，就应该狠狠的告诉他什么叫作实力的差距，不钻就打他个生活不能自理。”
　　吴颜附和道，她心说扔了肯定第一时间捡回来，和送给她有什么区别？
　　王斌拍了拍腰间别着的宝马车钥匙，笑道：“咱们不是有这实力么？”
　　“斌哥哥，你太帅了。”张欢说完还在王斌脸上印了一口。
　　吴颜顺势嘲笑道：“韩晨阳，看到没有，像你这种穷逼加抠货是不配拥有女朋友的，”
　　“活该欢欢看不上你！”
　　韩晨阳此时根本都不屑于理会他们，心思全都在张天弘身上。

第7章 神秘珍藏品
　　张天弘已经习惯性的带好白色手套，耳朵凑上前去掂了掂金叶子，闻声基本可以断定是真金。
　　但当他眼睛凑近，拿起一片金叶子端详时，脸不由得抽动了几下，而且情绪也变得有些激动，快速掏出随身携带的放大镜，定睛一看，彻底不淡定了。
　　“小美，这物件是谁的？”
　　“我的，”韩晨阳上前恭敬道：“张老，有什么问题吗？”
　　张天弘抬头望着韩晨阳，表情微微一愣，问道：“小友，你打算多少钱出手？”
　　“当然是越多越好。”韩晨阳可以肯定张天弘看出了其中的奥妙所在，有探他口风的嫌疑。
　　虽然他今天买也得卖，不卖也得卖，不然仙树幼苗的龙魂分枝就无法激活。
　　但金叶子好歹是顶级珍藏品，肯定也不能卖太便宜了吧。
　　小美见张天弘都有些失态，忍不住诧异道：“张老，这物件还真有说道不成？”
　　“大有来头，”张天弘爱不释手的抚摸着金叶子。
　　就连王斌他们都开始怀疑金叶子并非单单只是金子那般简单，他们希望最好是文物，
　　然后花个几万给韩晨阳判几年，王斌还是舍得的，于是给吴颜使了个眼色。
　　“他这东西不是偷来的，就是盗墓弄到的，绝对来路不正，他孤儿一个，不可能是什么祖传的，就算是祖传也得有证据吧，”
　　吴颜幸灾乐祸道：“张老，你是行家，快拆穿他，我好报警，将这社会的蛀虫绳之以法！”
　　韩晨阳不由得皱了皱眉头，这三个煞星还真是歹毒呀！
　　如果没办法证明金叶子是他的话，王斌那货肯定会乘机做文章，让他喝上一壶。
　　不过，韩晨阳丝毫不慌。
　　“张老，麻烦您还是给他们讲讲这物件的宝贵之处吧，”韩晨阳故作叹息道：“人心可畏啊！”
　　揭人不揭短，吴颜拿孤儿的事情挤兑韩晨阳，人品着实令人堪忧。
　　小美都有些看不过去，甚至有些同情韩晨阳，刚要为其说话，张天弘却意味深长的说道：
　　“小美，你去鉴定室把测试密度的容器装好水，随后我和这位小友就过去。”
　　张天弘又对韩晨阳笑问道：“请问小友姓名？”
　　韩晨阳被他神秘兮兮的样子整的有些摸不到头脑，但还是认真的自我介绍道：“韩晨阳，韩信的韩，早晨的晨，阳光的阳。”
　　如果换成给别人介绍，可没这么正经。
　　张天弘点点头，随后拿出手机，打开VX的扫一扫功能，对着一片金叶子一扫，很快就出来了链接信息：
　　品名：神秘
　　类目：珍藏品
　　珍藏者：韩晨阳
　　珍藏等级：SSS
　　发行数量：66套
　　发行机构：盛世银行
　　信息很简短，也没有详细介绍，但有全球所有国家的语言文字分类选项，一目了然。
　　“那就没错了，这物件确实是这位小友的，”
　　张天弘盯着手机信息，有些难以掩饰的激动。
　　吴颜凑上前去，表情一凝，不甘心的喊道：“叶子上怎么能扫出信息来，这不可能，肯定是假的！”

第8章 什么叫作实力的差距
　　吴颜说着就拿出自己手机，想夺过叶子来亲自验证一下，结果张天弘捂住金叶子，笑道：“小姑娘，我拿着你扫便是，这物件弄坏了你赔不起。”
　　韩晨阳有些震惊，能扫出信息来到不奇怪，很多软件的扫一扫都有识物的功能。
　　关键是他的名字都出现在了信息上，这系统还真是牛逼啊。
　　盛世银行是全球流水最大的银行，也是最神秘的银行，能在里面办业务的人都不是一般人，更别说从里面获得一套珍藏品，而且还是顶级的。
　　而韩晨阳却拥有一套，说明什么？
　　说明他不仅仅是有钱那般简单，更说明身份绝非一般，最起码不是表面的大四学生这么简单。
　　张欢回过神来心情复杂的看着韩晨阳，突然觉得他好陌生，浑身上下竟是神秘气息。
　　“他怎么会有这种东西？”
　　王斌更是难以置信，他对张天弘有所耳闻，不可能配合韩晨阳弄虚作假，而且张天弘如获至宝的兴奋是真真切切的。
　　现在但凡有点脑子的人都能看出那金叶子不凡。
　　什么叫作实力的差距？
　　纵然他老子曾经身价几亿，也没底气弄一套盛世银行发行的顶级珍藏品，现在还拿什么羞辱人家？
　　至于为什么韩晨阳拿着这种东西跑到金店来卖，还恰巧撞到，显然是扮猪吃虎故意让他们出丑吧！
　　王斌突然觉得无地自容，扭头头也不回的就离开了祥和金店，“韩晨阳，你给老子等着！”
　　主要是借他个胆子，也不敢在祥和金店闹事。
　　张天弘倒是没觉得麻烦，一片一片换着金叶子让吴颜扫描，吴颜换了好几个软件，结果信息全都一样，才相信是真的。
　　“张老，您让我准备的已经准备好了。”
　　小美从鉴定室出来见到吴颜的举动和扫描信息后也是一阵错愕，心说难怪韩晨阳提醒让她小心点。
　　当然，一开始是开玩笑的，她也这么认为，但现在完全不同，由此可见有时候很多玩笑中都隐藏着真实。
　　“小友，去鉴定室谈？”张天弘笑眯眯的看着韩晨阳。
　　韩晨阳点点头，跟着他走向金店角落处用透明玻璃制作成的鉴定室。
　　吴颜也要跟进去，却被张天弘拦在了外面，反锁上门，并将鉴定室的吊帘全部拉上，外面完全看不到里面的情况。
　　“这物件一套10枚金叶子，每一片全长10cm，宽1cm，叶片长8cm，叶柄长2cm，”
　　张天弘每说一句后都会用刻度尺测量一下数据，结果和他说得完全一样，好似对金叶子了如指掌般。
　　他说着竟然把10片叶子的叶柄拼在一起，组装成了一支枝叶，不由得让韩晨阳心中一震。
　　韩晨阳淡淡一笑，好似对张天弘知道这些很感兴趣的样子，示意他继续说还知道些什么。
　　“这套珍藏品还有一个别名叫作生命，在放大镜之下观察叶片，纹路叶脉清晰可见，如同真叶子般鲜活，富含着生机。”
　　于是张天弘就将枝叶放进了装满水的透明容器中，下一秒，让韩晨阳不由得都惊讶起来。

第9章 完全是巧合
　　只见枝叶下沉到中间位置便漂浮着不再下降，奇迹的是它竟然慢慢的旋转起来，好似一件美轮美奂的工艺品！
　　“它已经违反了当前客观科学规律的概念！”
　　“无能自功，这便是它叫生命的表现和真正的意义所在。”
　　“永动机，是不可能制作出来的！”
　　“据说学术界至今为止，都未能研究出其中的奥妙，”
　　“就像它名字般神秘莫测，无论是它的研究价值，观赏价值，珍藏价值，还是身份象征价值，几乎都达到登峰造极的程度。”
　　“话说，如此了不得的物件，小友为何拿到祥和金店售卖？”
　　张天弘意味深长而又八卦还带着点恶趣的笑问道：“难不成就是为了让前女友追悔莫及？”
　　他前面说那么多，仿佛就是为了问最后的问题，给人的感觉好似韩晨阳早就知道他说的这些东西，而确实也是如此。
　　但实际韩晨阳知道金叶子牛逼，但也没想到如此牛逼呀。
　　“张老说笑了，”
　　韩晨阳笑得有些调皮：“我身份有些特殊，最近混不下去了，想看看有没有识货的，然后卖一套，结果就遇见了前女友，完全是巧合。话说张老是如何得知这物件的？”
　　他说得半真半假，张天弘也似信非信，一副不太相信遇到女友是什么巧合，至于他身份特殊倒是承认，不然怎么会有这东西。
　　“我也是在一篇记载中无意中得知，只是些皮毛而已，”
　　张天弘解释道：“将小友叫到鉴定室鉴定真假也是考虑到那几个人人品有些问题，传出去怕对小友带来什么麻烦，毕竟这物件非同一般。”
　　他突然玩味笑道：“不过，现在看来，小友既然能拿出来，想必是不惧这些，不知道张某有没有破坏掉小友在前女友面前的计划？”
　　韩晨阳翻了个白眼，怎么又来了，这张老看小说看多了吧......没救了！
　　“那谢谢张老的一番好意了，不过，我还是要解释一下，真和前女友没有关系。”
　　韩晨阳这句谢谢是发自心底的，传出去还真不是件好事，毕竟他和盛世银行没有半毛钱关系，而全是系统的手段。
　　他越来越觉得系统牛逼了。
　　张天弘笑了笑，像是突然反应过来，“小友，你真打算卖掉一套？难不成你那还有？”
　　“嗯，还有一套。”韩晨阳点点头。
　　他岂止是还有一套？
　　那枯树就是个“摇钱树”，金叶子可以源源不断的长出来。
　　简直可以用无穷无尽来形容。
　　张天弘闻声心里惊愕不已，能拥有一套已经非常了不起了，竟然拥有两套！
　　家里什么条件呀？！！！
　　即便张天弘的城府很深，但还是让他有些不淡定：
　　“不知道小友能否卖给张某？价钱好商量。”
　　光金叶子的研究价值和珍藏价值就能值不少钱，而更值钱的是隐藏的价值。
　　也就是韩晨阳身份带来的价值，当然前提是和他的交情不错。
　　而到了张天弘这个年纪和社会地位后，对金钱的渴望已经不是第一位。
　　除了隐藏价值之外，他更多的是对物件本身的喜欢，不然一开始也不会那般激动。

第10章 深交只有好处没有坏处
　　韩晨阳毕恭毕敬的说道：
　　“能在此遇到张老也算是缘分，既然张老喜爱，那物件也算是找到了一个好的归属。”
　　“张老见多识广，至于价钱，还是张老先给估量一下吧？”
　　不管金叶子多牛逼，他卖肯定还是要卖的。
　　他觉得张天弘的为人还算靠谱，至少目前给韩晨阳的感觉不错。
　　而张天弘有些为难，毕竟物件的研究价值已经无法用钱衡量了，关键也没有参考价。
　　虽然说韩晨阳的身份不一般，通过今天的事情应该算有些交情了。
　　即便韩晨阳是个普通人，他作为权威代表，也不可能坑人，更何况韩晨阳也知道其中的价值。
　　“这物件无价！”张天弘严肃认真，坦诚道：“若真要给它定价的话，1亿，10亿，100亿，甚至上1000亿那都毫不夸张。”
　　“无论多钱能获得此物，都是赚到。”
　　“实不相瞒，我对此物甚是喜爱，小友尽管开价，只要在我承受范围之内，绝对全力购买。”
　　“当然，如果我无力购买，可以给小友拿到拍卖会上出售，也尽力会让小友拿到满意的价钱。”
　　见张天弘如此坦诚，并没有一点诓骗之意，这让韩晨阳心里很舒服，就算是低价卖给他，就凭这为人，也不觉得亏。
　　于是韩晨阳也开门见山的表明想买一套像样的房子，至于其他的也没多说，张天弘也没有多问，毕竟关系没到那种程度。
　　而张天弘正好在“龙湖蓝岸”有一套闲置的二层别墅，装修好后都没住过人，目前价值大概在9500万左右。
　　虽然在江海市不是最贵的，但绝对是环境最好，各方面都非常便利的住宅，很多人做梦都想买一套。
　　韩晨阳没多考虑就同意交换了，因为他大概知道“龙湖蓝岸”别墅的价值远不止9500万，而是有钱也未必能买到。
　　而张天弘见韩晨阳如此敞亮，毫不犹豫的又给他转了500万，总价值凑了1亿，
　　关键张天弘非常欣赏韩晨阳懂得进退的性格，明显是一个有深谋远虑的年轻人，前途不可估量，深交只有好处没有坏处。
　　“小友，今天我可赚到了呀...........”
　　他们把转让合同写好，张天弘小心翼翼的将金叶子锁在鉴定室的保险柜里后，哈哈大笑着就要和韩晨阳离开鉴定室去办理房产过户手续。
　　“阳哥哥，晚上有时间吗？我想请你吃个饭呢。”
　　“之前都是我有眼不识泰山，瞎了狗眼，所以我想给你真心实意的道歉认错。”
　　鉴定室的门刚打开，一直站在门口外面的吴颜迫不及待的迎上前来，嗲嗲的声音，令人起鸡皮疙瘩。
　　韩晨阳撇撇嘴，继续和张天弘向前走，一时间觉得都不像他认识的那个吴颜了。
　　“晨阳，欢欢也会去，你想让我们怎么陪你都行，只要你高兴，一切都不是问题呦，你懂得呢。”
　　吴颜边走边风情万种的诱惑着：“当然，我还可以给你介绍几个姐妹一起作陪，都是大美女哟。”

第11章 吴颜的举动
　　韩晨阳笑了笑：“像我这样的穷逼是不配拥有女朋友的，所以说，我可高攀不起。”
　　他和张欢已经分手两个月，以张欢的为人，别说现在有钱了，就是没钱也不可能和她在一起。
　　更何况是吴颜这种没脸没皮的货色，倒贴钱让他玩，他都嫌脏！
　　韩晨阳对自己的自嘲，何不是对吴颜的讽刺？
　　但吴颜却不以为然，撑腰道：“谁敢说你是穷逼，我就一嘴巴子教她做人！”
　　“好像这话是你说的吧？”韩晨阳歪头看了一眼吴颜，笑道：“要不先教教自己做人？”
　　“这.......”
　　吴颜想了想，觉得只要给韩晨阳哄高兴了，以后还缺好处么？
　　韩晨阳那宝贝可是顶级珍藏品呀，就算是贱卖掉，也得上千万吧？
　　一旁的张天弘摇了摇头，实在难以理解这丫头把尊严放在了何处。
　　“啪！”
　　吴颜照着自己的脸就是一巴掌，随后还笑着对韩晨阳问道：“晨阳，这下高兴了么？晚上是不是可以让我和欢欢好好再给你赔礼道歉啦？”
　　吴颜的举动给韩晨阳吓一跳，但感觉比他自己上手还爽呢。
　　韩晨阳笑道：“力度还是有点小，不够刺激，我还是喜欢听有节奏的那种。”
　　“你......你个混蛋，竟然敢耍老娘！”
　　吴颜如果再看不出韩晨阳是在玩她，就真成白痴了，怒吼道：“韩晨阳，你给我等着！”
　　吴颜撂下一句狠话，气冲冲的离开祥和金店。
　　她在学校认识的富二代不止王斌一个，甚至还有大有能量的社会人，以她的姿色，只要稍微让他们占一点便宜，他们求之不得献殷勤呢。
　　而张欢见吴颜吃了憋，也没自讨无趣。
　　她默默的从祥和金店离开后就竟然联系不上王斌了，他们租住的地方也没找不到人，电话也打不通，好像人间蒸发了似的。
　　她添加韩晨阳的VX也迟迟没有通过，以至于心情跌落到了低谷，一个人坐在酒吧的角落里买醉消愁。
　　吴颜虽然被韩晨阳耍的很不爽，但可不像张欢那般想不开，美滋滋的在学校宿舍里聊着VX。
　　她把脸部被自己扇过的地方拍了一张特写，发到了朋友圈，就引来了很多追求者的嘘寒问暖。
　　本来脸部的红印并不怎么明显，只是被她用化妆品加工了一下后，显得有些严重，令不知道真相的舔狗们心疼不已。
　　就在不久前有几个人为了趁机讨好安慰，给她买了口红，香水等高档品，加起来也价值四五千，但她随后并没有怎么理会那些人，毕竟都是些实习不久的穷学生，把肾卖了都换不了多少钱。
　　她现在正聊天的人叫范强，这个人壮而高大，有一米九的身高，是武术系的扛把子，但并不是同所学校的学生，让他去对付韩晨阳最合适不过。
　　“放心吧颜颜，明天一早我就去他住的小区堵他，保证打的他叫爷爷，竟然敢欺负我家颜颜，真是吃了雄心豹子胆。”
　　“强哥，你出手别太狠，真担心你给他打死，到时候万一查出来，咱俩可就惨了。”

第12章 站住
　　“我有分寸，他住的小区我知道，破的很，连监控都没有，就算被人看到，最多花点钱搞定，也不会牵扯到你的。别忘了，我老子可是开武馆的，人脉广的很，给他弄死就是会麻烦点，还不至于给我怎么样。”
　　“强哥就是强，厉害厉害，那我就放心了，/亲亲”
　　“那是必须的，还有更强的呢，要不要试试？/坏笑”
　　“强哥你好讨厌，人家心情正不好呢，包包都被弄坏了/气愤”
　　“不就是个包包么，明天就给你买个LV，晚上拿给你？”
　　“真的吗/色色，可是我的脸破相了，没勇气见你！！！再说那包好贵。”
　　“我又不嫌弃，到时顺便给你带点妙药，抹上一天就好。玛德，你那闺蜜也太特么不是个东西了，怎么能让你挡在前面，要不要连她一起打顿？”
　　“我已经不理她了，就别对她怎么样了，毕竟闺蜜一场，正好也看清楚了她的为人。”
　　“哎，颜颜，你心太好了，这样容易吃亏，以后交朋友要谨慎些，这笔总账就算在那小子身上，不然我心里比你还难受！”
　　“强哥，你对我太好了，人家都感动死了/大哭”
　　“要不现在过去安慰安慰我亲爱的小宝贝儿/酷”
　　“我在宿舍住呢，学校已经不让出入了，/叹气”
　　“好吧，话说我家颜颜怎么在宿舍住。”
　　“我又没有遇到心仪的男朋友，工作也没找下来呢，住宿舍不安全么，我这么漂亮！！！”
　　“哈哈哈.......亲爱的小宝贝儿，那我现在算不算你男朋友？”
　　“这个......看你表现喽，我可不是那容易被追到的，不然怎么可能一直没有男朋友/鄙视”
　　“明天晚上就让你改口叫老公，而且还是求饶的那种，等我好消息/酷”
　　..........
　　韩晨阳办完房产过户手续，张天弘非拉着他喝一顿，结果张天弘还是让代驾开车送回去的。
　　他喝了几杯啤酒，倒是没什么事，美滋滋的从出租车下来时已经是晚上八点多钟。
　　等别墅的房产证一到手，就是在江海市货真价实有房一族的人，而且还是“龙湖蓝岸”的别墅。
　　想想就兴奋。
　　金叶子卖给张天弘后，龙魂分枝也随之激活。
　　走在回小区的路上，不等韩晨阳查看第二片叶子里面有什么宝贝，突然感觉后面有人跟着他。
　　“站住！”
　　喊声过后，紧接着棉服上的帽子就被拽住了。
　　韩晨阳被吓一跳，下意识的回头，还以为是谁呢，竟然是聂小彤。
　　他便笑眯眯的说道：“小彤彤，一天不见就这么想我啦？”
　　聂小彤往日一笑时脸上的两个梨涡此时已经消失不见，眉头紧皱下是一双瞪的贼圆贼大的怒目。
　　别说，美女发火的样子依然是另一种美，还蛮可爱的。
　　“怎么，要请我看电影么，”韩晨阳挠挠头，故作思索，“就是今晚没有时间，要不明天？明天我请？”
　　“还没睡醒呢？”
　　聂小彤挥手甩给他一张纸片，“麻溜的报销了，还有我的羽绒服被你弄脏了，手机也摔碎了，赔！”

第13章 直接让你重新做人
　　韩晨阳看着肯德基的小票一脸疑惑，还有什么手机，衣服啥的更是一头雾水。
　　“小彤，你是不是知道我发财了，专程跑小区门口堵我讹钱的？只是，这能讹多少钱，你应该让人把我打劫了。”
　　要知道，韩晨阳现在卡里存款六百多万，从收到张天弘500万转账时心里就在亢奋。
　　毕竟人生第一次有这么多钱，和面对5亿彩票选择时还是有区别的，这显得更加真实些。
　　“看来是在梦游！”
　　聂小彤凶巴巴的说道：“你说？我给你打电话要钥匙，你为什么故意吓我！”
　　“害得我不但摔了一跤，新买的衣服脏了不说，手机也摔坏了！”
　　“更过分的是，你还关机，喜乐多的门都是让开锁公司打开的！”
　　“至于小票，同事们一人一杯奶茶，让你安抚一下大家的受冻之苦，算便宜你了！”
　　“你说你欠不欠揍？！”
　　她家住在韩晨阳隔壁的小区，下班回来，从出租车上恰好看到走路都有些带风的韩晨阳就第一时间下来了，今天一天让她心情不愉快。
　　她倒不是真在乎这些损失，主要是韩晨阳恶劣的态度。
　　开锁的几百块钱都是她出的。
　　“噢，原来是这样，我还以为你对我.......不是，是对我的钱有想法呢。”
　　韩晨阳突然反应过来，苦笑道：“冤枉呀，你打电话内会我坐得公交车正好赶上前面出车祸了，然后一个急刹车，就悲剧了，我的手机也摔碎了好么。”
　　他说着就把手机掏出来，“而且喊的那也不是我呀，我也是受害者好么？”
　　他围着聂小彤转了一圈，发现洁白的羽绒服在灯光的照射下，臀部确实有一块比较明显的污渍，显然是屁股着地。
　　同时将聂小彤的手机拿在手里，打量了一下，笑眯眯的说道：“你只是膜坏了么，我负责便是，屁屁还疼不疼？要不我给你按摩按摩？”
　　“不要脸！”
　　聂小彤的脸色一红，皱眉说道：“你以为我信吗？怎么可能那么巧？！！”
　　她虽然不太相信，但韩晨阳的手机确实摔得比她的还要惨。
　　“真的就那么巧，不信你可以对质，我有证人的。”
　　韩晨阳说着从兜里掏出一张纸来，上面有一个手机号，还写着：“给你一次重新做人的机会，加我VX，不然后果自负！---迷人的小妲己！”
　　这是小美交给他的，妲己三人找到祥和金店的时候，韩晨阳正在鉴定室呢，算是让他躲过一劫。
　　聂小彤仔细回忆了一下，当时喊叫的确实是个女声，“哼，八成是给人家耍流氓来着，根本就不是什么急刹车！”
　　“嘿嘿，恰恰相反，你打过去不就知道怎么回事啦？”
　　“小彤彤，美女给我留电话，莫不是，你吃醋啦？”
　　韩晨阳在聂小彤身上打量着：“脑补很消耗体力的，万一营养不良，会掉肉的呀。”
　　“你再不老实，信不信我把你眼珠子挖下来？”
　　聂小彤脸颊绯红的瞪着他，“我才不管你什么原因，反正你今天必须给我赔礼道歉，不然我直接让你重新做人！”
　　“赔，我赔，谁让你熊大，我熊二呢，”
　　韩晨阳拿着勉强还能用的手机，就给你聂小彤VX里转过去一笔钱。

第14章 真是极品
　　“100？”
　　聂小彤见韩晨阳如此爽快的转账还有些诧异，但看到金额后整个人都不好了。
　　“100只多不少好吗。”
　　韩晨阳掰着手指笑眯眯的说道：
　　“报销奶茶钱80块，另外你花9.9可以到拼夕夕上买三张钢化膜还赠个手机壳，能用到你手机报废。”
　　“剩下的那10块权当是请同事们买瓜子吃了，全店的人能磕一上午。”
　　“至于你那羽绒服，回家拿块布沾点水，一擦，轻松搞定。”
　　“对了，少算一毛，那一毛转钱宝宝里，还能吃利息，等于多出一笔收入。”
　　聂小彤深呼了一口气，强忍着情绪才听他说完。
　　“钱就算了，我要是收下，估计你会失眠好几个晚上，真是极品！”
　　她摆了摆手，扭头就走，她只想让韩晨阳道个歉，认真的解释一下。
　　结果韩晨阳不但态度不端正，还一本正经的谈赔偿。
　　她今天算是再一次领教到韩晨阳的抠门程度了，都能挑战吉尼斯记录了这。
　　“小彤彤，虽然极品这个词用在我的颜值上合情合理，但怎么听你这意思都有点骂人呢？”
　　韩晨阳笑呵呵的说道：“这不叫抠，是精打细算，你以我想吗？还不是生活所迫！”
　　“精打细算？还真是清新脱俗，领教到了。”聂小彤回眸一笑，很想说一句呵呵哒。
　　韩晨阳苦笑着摇摇头：
　　“我三岁就被扔到了孤儿院，后来孤儿院被迫卖掉，我就开始打工赚生活费和学费，有时候几天吃不上饭，饿的想死的心都有！”
　　“你睡过大街吗？”
　　“你感受过打几份工一天睡一两个小时吗？”
　　“你经历过绝望吗？”
　　“我能活下来已经很知足了！”
　　聂小彤突然停下脚步，回过头时脸上的笑容已经消失不见，心情复杂的说道：“对不起啊，我不知道你是孤儿。”
　　他们相识也就一个来月，她并不知道韩晨阳的身世如此可怜。
　　“我没那么矫情，”韩晨阳叹了口气。
　　“也不是想博得你同情。”
　　“我说这些只是想说明，人和人的经历不同，所养成的性格也不一样。”
　　“对于以前的我，每分钱都要用在刀刃上，也许在你们看来我确实很抠吧？”
　　“不过，从今天开始，我将不再是以前的我！”
　　聂小彤嘴角抽了抽，低头沉默片刻，微笑道：“今天不早了，明天见，早上给你带早餐，算是给你赔礼了。”
　　她又郑重其事的说道：“别误会，可不是可怜你。”
　　“小彤彤，你笑起来真好看，就像春天的花儿一样，”韩晨阳走到她跟前，委屈道：“我是不需要可怜，但我需要安慰，能不能抱抱我？”
　　“不正经！”聂小彤脸色一红，瞥了他一眼，踱步就走。
　　韩晨阳喊道：“你请我吃早餐，那明天晚上我请你看电影呗，我绝对不能抠。”
　　“再议。”
　　“嘿嘿，那100块钱能不能还给我？”韩晨阳玩笑道。
　　“从早餐里扣，扣完为止。”
　　“那感情好呀，要不我把这辈子的早餐钱，全给你转过去？”
　　“想得美，省着你的钱娶媳妇吧。”

第15章 龙魂草
　　韩晨阳目送着聂小彤走进小区大门，他才返回自己小区的住处。
　　“MMP！暖气又坏了！”
　　他住的小区比较老旧，暖气经常坏，早上出门的时候窗户忘记关上了，以至于房间里比外面还冷。
　　不过，他打开手机又看了一眼卡里的钱，也不觉得有多冷了。
　　紧接着VX就弹出一条消息：
　　“我到家了，明天老地方见。”
　　“OK，记得早餐，”韩晨阳笑了笑，给聂小彤回复道。
　　“你真烦人/鄙视”
　　天气暖和的时候，韩晨阳都是骑电驴子，最近知道聂小彤就住隔壁小区，而且冬天贼拉冷，便和聂小彤一起结伴挤公交。
　　虽然他们小区相邻，但聂小彤住的小区可是高档小区。
　　“人美心善还是个小富婆。”
　　韩晨阳放下手机，很奢侈的打开空调，就迫不及待的将意识投入到仙草幼苗的第二片叶子里。
　　只见幼苗的叶子里盘旋着一条巨龙。
　　巨龙忽明忽暗，好似实质，又仿佛是道虚影，在电闪雷鸣的云层中穿梭，翻飞吐纳，龙吟震天，仿佛这片叶子是天地所化，孕育着巨龙般。
　　映眼一幕，差点让韩晨阳心跳骤停。
　　激动，慌乱，恐惧，百感交集，但最终还是以兴奋收尾。
　　在巨龙盘旋之中，始终围绕着一株灵光闪耀的仙草，系统提示为“龙魂草”。
　　【龙魂草】：龙魂精气凝聚出的产物，本株服用后可洗髓伐骨，并晋升为炼气一层实力。
　　也就是说，服用龙魂草后不仅可以脱胎换骨，还能拥有炼气一层的实力。
　　虽说属于最低级的实力，但也等于晋升为修仙的序列之中了。
　　关键是本株服用具有洗髓伐骨的功效，那说明龙魂还会凝聚出第二株，第三株，甚至更多的龙魂草。
　　只要有龙魂草供应，何患不成仙！
　　思索这些后，韩晨阳怎能不兴奋？
　　仙树幼苗竟然真的可以助他成仙，关键这还只是两片叶子的幼苗而已。
　　那再生出来的叶子中会蕴藏着怎样的乾坤？
　　此乃当之无愧的仙树也。
　　龙魂像是不知道疲倦般，依然围绕着龙魂草翻腾着。
　　龙魂草似珊瑚，又宛如龙的触角，说白了和鹿茸似的，就是好几支聚在了一起。
　　“采集龙魂草。”
　　韩晨阳心念一动，龙魂草便出现在手心之中，而那条巨龙龙魂并没有什么异动。
　　“采集龙魂草，获得成长值+10。”
　　龙魂草有10cm长，给人一种虚无缥缈的感觉，若不是真实的抓在手里，好似幻觉般。
　　获得成长值的同时，韩晨阳第一时间查看仙树幼苗，又长出来一片新叶子，三片叶子像三足鼎立，紧接着传来提示音：
　　“激活仙树秘境分枝，开启秘境探索到3个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值”
　　“宝箱二：可能有丹药”
　　“宝箱三：可能会激活仙树瑶池分枝”
　　韩晨阳一愣，“没想到秘境分枝直接就激活啦，而且还有宝箱。”
　　就是不知道宝箱的“可能”有多少几率获得相应奖励。
　　三选一，肯定选宝箱三，瑶池分枝里肯定藏着什么宝贝，而且一但激活，等于让仙树更进一层。
　　“选宝箱三！”

第16章 炼气一层
　　“获得宝箱，是否开启？”
　　“开启！”
　　“开启成功，激活仙树瑶池分枝。”
　　这可能是唬人的吧？
　　好像就是白给呀。
　　果不其然，仙树幼苗接近顶端又长出一片叶子。
　　四片叶子两两对称，均匀分布在纤细的树干上，乍一看好似四叶草，只不过叶柄比较细长，倒是有了几分仙树的皱形了。
　　这时弹出来一块面板。
　　宿主：韩晨阳
　　实力：暂无
　　法能：暂无
　　古树分枝等级：1（距离下次金叶成熟还有10日）
　　龙魂分枝等级：1（距离下次龙魂草成熟还有59日）
　　瑶池分枝等级：1（实力达到炼气一层后方能采集仙露）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。
　　签到分枝：待激活。
　　成长值：0
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：1/株。金叶：0/套
　　目前看来仙树有五条分枝，相等于仙树的树冠，不知道接下来会怎么长。
　　只是金叶子10日和龙魂草59日成熟期有点长啊......没有成长值，便无法开启秘境探索到宝箱了。
　　“还是先将龙魂草吃掉，看看瑶池中的仙露到底是何宝物吧，采集想必也能获得成长值，点正还能开启秘境，搞几个宝箱呢。”
　　韩晨阳将带着灵动光芒的龙魂草棵送入口中，咀嚼甘甜柔棉，送咽辛辣挂喉，好似喝了一口果汁，又猛灌了一杯白酒。
　　未等他细细回味，身体仿佛变成了一个黑洞，疯狂的吞噬着龙魂草中扩散出的庞大能量，能量好似一道照亮黑暗的光，通过肌肤，洗礼着每一丝血肉根骨，甚至房间内的窗帘都被扩散出的能量催动的不停的摆动。
　　这一刻，韩晨阳好似无师自通，又好似龙魂草内本身就蕴含着修仙参悟。
　　他感悟到炼气共九层，前三层为筑基，中三层为结金丹，后三层为渡劫。
　　不仅是炼气，同时也在炼体。
　　筑基期是修炼者的入门，修成之后举手投足都有千斤之力，快如奔马，已经远超人体极限，并且体内会凝聚出仙气。
　　而炼气中三层的结金丹期，就具备了神通，能施展法术，能呼风唤雨。
　　后三层的渡劫期，可以撒豆成兵，寿元提升到五百载。
　　至于后面的实力境界他却没能感悟到，但光将实力提升到炼气九层，那岂不是已经与神仙无二，便可以吊打整个星球！？
　　随着时间的推移，能量开始回笼周转在全身各处，化为一团团磅礴的力量，随心调动，想必这力量便是仙气无疑。
　　“呼！”
　　“哗啦啦！”
　　不知道又过去多久，韩晨阳猛然睁开双眼，呼出一口似雾的气来，也就是这口气，像子弹般射玻璃上，瞬间将玻璃击得粉碎，呼呼的寒风灌满整个房间。
　　“这.......这也太牛逼了吧，吐口气都能如此强大！”
　　韩晨阳把自己都给震惊到了。
　　“大半夜的抽特么什么风呢，拆家呢，麻辣隔壁的。”
　　韩晨阳能清清楚楚的听到是楼下传来的叫骂声，不由得翻了个白眼。

第17章 瑶池
　　韩晨阳没有理会楼下的不满。
　　他检查了一下身体，并没有什么像小说中说的洗髓伐骨会出现排泄物之类的脏东西，反而很干净。
　　也没有什么修炼功法，就拥有了炼气一层的实力，但能感受到仙树就是调动这一切的根本所在，更确切的说是系统的功劳。
　　随后意识进入瑶池分枝的叶子内，瞬间被里面的景色迷住了。
　　峰峦叠嶂，碧水如境，青山浮水，倒影偏偏，景色宛如画卷美不胜收，更似身临其境，站在高处俯视仙境。
　　而这美景之上，悬着一颗光亮如日的晶体，这便是仙露，是吸收这瑶池的精华凝聚而成。
　　【仙露】：龙魂和古树的养料，对其使用后随机缩短成熟周期。
　　“原来是喂龙魂和灌溉古树的，也就意味着加快成长值的收获速度。”
　　“采集仙露，”韩晨阳心中默念一声，仙露一分为二，系统传出：
　　“采集仙露，获得成长+10”
　　“是否对龙魂或古树使用仙露？”
　　“分别使用一滴。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+10，龙魂草成熟周期缩短为50日”
　　“对古树使用仙露，获得成长值+10，金叶成熟周期缩短为9日”
　　“使用仙露竟然也有成长值，怎么吃龙魂草没有，难道是因为不是对仙树本身使用的原因？”
　　韩晨阳叹口气：“可惜没有开启秘境，获得选择宝箱的机会，也不知道签到分枝需要多少成长值能激活。”
　　“心急吃不了热豆腐，这才获得系统第一天，已经很牛逼了，趁此也适应一下。”
　　不过，仙露凝聚周期只有3日，就能获得成长值，转眼的事儿。
　　看了看时间已经早上六点钟。
　　这一夜算是没有休息，但却比睡上十几个小时还精气十足。
　　而目前实力才只是炼气一层，如果达到九层，他估摸着睡觉没准都省了。
　　韩晨阳伸了个懒腰，，便收拾起碎玻璃渣子，万一掉楼下砸伤人就是事。
　　寒风吹在身上，有些凉爽，但没有之前刺骨的寒意。
　　快把窗上的碎玻璃清理完时，他看到一辆路虎停在了单元楼下，大街上豪车多得是，只是这小区住的没什么有钱人，平时一般看不到太好的车，不由得多看了两眼，也没当回事。
　　趁时间还早，他将带到别墅的东西整理好，最贵的就是一台笔记本电脑，当时买的时候花了二千多呢，现在玩游戏有些卡，但看东西还是挺顺畅的，他可舍不得丢掉，毕竟里面存着一些不好搞到的教学视频。
　　“小彤彤，出门了没？”七点五十的时候韩晨阳给聂小彤VX发了一条消息。
　　“今天买早餐的人有点多，排队呢，你再过五分钟从你家小区门口等我就行。”
　　“辛苦啦，作为回报，我必须请你看电影，不然心里过意不去。”
　　“又不花我的钱，只是顺便而已，你还是省着钱娶媳妇吧，不说了轮到我了。”
　　韩晨阳揣上手机，美滋滋的下了楼，若能把小彤彤追到手也蛮不错的。

第18章 老子管你是谁
　　“强哥，你看那小子是韩晨阳吧？”
　　坐在路虎车副驾驶的赵大福见双手插在裤兜里，嘴上还叼着根烟的男子从楼里出来，便对眯着眼休息的范强问道。
　　根据吴颜的描述，韩晨阳一米八左右，身材偏瘦，长得一般般，一副穷酸样。
　　但范强睁开眼睛看到与车窗擦肩而过的男子，身高基本满足，瘦瘦的，但长的却蛮帅，而且嘴上叼的烟是黄鹤楼1916！
　　一包一百多块钱，关键量少有钱也不好买到。
　　他才勉强抽上盒硬中华，那这是吴颜口中的穷逼韩晨阳？
　　穷逼能抽得起这烟？
　　“先去把他拦住。”范强微微愣神之后对赵大福命令道。
　　“好嘞，”
　　赵大福下车就挡在了韩晨阳面前，结果正好赶上韩晨阳要弹烟灰，甩手就怼在了赵大福的衣服上，擦出一些火花，烟也掉在了地上。
　　“你特么的是不是眼瞎！”
　　赵大福盯着在直播间好不容易抢到的貂儿，胸前一片都被烫花了，气愤不已。
　　韩晨阳不慌不忙的又拿出一根烟，叼在嘴上，一摸兜，对面前的赵大福问道：“有火吗？”
　　“有火？老子火大了！”赵大福看他一副有恃无恐的样子，指着他鼻子，咆哮道：“你特么就是韩晨阳吧？”
　　“你是？”韩晨阳一只手拿着烟屁股，在另一只手在掌心上轻轻起落。
　　心说张天弘这烟抽着还行，就是太松，压实就剩半根。
　　“是不是？”赵大福紧握着拳头，不管是不是，今天这装逼货也摊上事了。
　　“是又怎样，不是又怎样？”韩晨阳脸色一沉。
　　“老子管你是谁，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！”
　　赵大福正在气头，说着挥拳就照着韩晨阳脸砸去，却被下车走过来的范强一手拦住了。
　　“强哥，你干什么啊，咱们还怕这小子不成！”
　　赵大福的手被抓的生疼，心里很憋屈。
　　韩晨阳经过车窗时就主意到范强了，现在咱在他面前比他高小半头，穿着露肩背心，一身腱子肉，接近光头的短发，给人的感觉就不像善茬。
　　而且范强体内蕴藏着一种能量，不是仙气，韩晨阳也搞不懂是什么，应该是个练家子。
　　他猜测不错的话，不是王斌找来的人，就是吴颜，除了他俩也没和什么人闹过不愉快。
　　唯女子和小人难养也，近之则不逊，远之则怨！
　　用在王斌和吴颜那种人身上都是夸赞。
　　韩晨阳不但没怂，反而叫嚣道：
　　“在给老子横一个信不信打断你的狗腿？去江大打听打听，给我王斌嚣张的人都是什么下场，玛德！”
　　一旁的范强嘴角抽搐了一下，他虽然不太确定这小子是不是韩晨阳，但看这小子的气势应该有些背景。
　　范强是江海大学，韩晨阳是江北大学，虽然都为江大，但前者是重点，而后者只是普通。
　　别看江北大学是普通大学，但有钱的却不少。
　　范强在学校没听说过王斌这号人物，那这小子是江北大学的？

第19章 快道歉
　　“哥们儿先消消气，”范强牵强的笑道：
　　“我们是来找韩晨阳的，见你住这，正好从楼上下来，就是想问问你认不认识他？”
　　“老子住这？你眼是真瞎，老子住华美缔景城！”韩晨阳不屑的撇撇嘴，气愤道：
　　“老子就是来找他的，不知道被吓哪里去了，你们找他干嘛？难道内小子也勾搭你女朋来？”
　　韩晨阳基本可以确定他们是吴颜找来的人，不然喊出王斌的时候早就被识破了。
　　显然他们应该不知道王斌，也不知道自己长什么样，韩晨阳真替他们的智商捉急。
　　“怎么？他没在楼上？”范强微微一愣，五点多过来等到现在，竟然人不在！
　　“废几巴话，他在楼上老子浑身都沾满血了！”
　　韩晨阳咬了咬牙，像是有天大的仇，然后没好气的指着赵大福，看着范强：“这孙子是你小弟？无缘无故得罪我王斌总得有个交代吧？！”
　　“大福，快给这哥们儿道歉。”范强隐约能感受到这小子身上有气在翻腾，不知道是不是错觉。
　　但这小子敢说出自己的姓名，住址和学校，还敢这么嚣张应该不是软柿子。
　　“强哥，我貂儿都被他烫坏了！”
　　赵大福那叫一个窝火，但韩晨阳的气势还特么真给他镇的一愣一愣的。
　　“快道歉！”范强瞪眼说道。
　　“斌哥，对不起，希望您大人大量别计较。”赵大福还是低头哈腰认错。
　　“行了，今天还有事，不然你就惨了，”韩晨阳摆了摆手，示意让他滚蛋别挡路。
　　只是他刚走出两步，又突然回头，叼着烟道：“有火吗？”
　　“斌哥，我有打火机，”赵大福哭笑不得的给他点上。
　　韩晨阳吐口烟气，眯着眼说道：“我回江大找找那小子，你们若是先找到他了记得留口气。”
　　“敌人的敌人就是朋友，好说，哥们儿，这是我名片，你电话多少？”范强笑道。
　　韩晨阳眼接过他名片看了一眼，随手就扔掉了，“记住了，江海大学武术系范强。”
　　“强哥，这货太特么狂了吧，连你的名片都扔，咱们什么时候受过这样的侮辱，还特么是江北大学的！”
　　等韩晨阳走远了，赵大福才怒火中烧的说道。
　　江海大学和江北大学相隔两条街，彼此都有些看不上彼此，曾经还发生过打群架的事件，无疑又加重了赵大福不爽的情绪。
　　“以他装逼的程度，不应该穿那么普通吧，烟倒是不孬，真特么搞不懂是什么品位。”赵大福总感觉不对事，“强哥，这事不能就这么算了吧？”
　　按说零下十几度范强穿着背心，人高马大的站在这，而且气色正常，好似过夏天一般，换成任何人，光这块头都不敢轻易招惹吧？
　　但那小子不但不惧，反而没将他们放在眼里，如果没有点底气，还那么牛逼，不是找揍么？
　　装胆子大是装不出来的，那得多高的演技？
　　所以范强觉得这小子有点东西。
　　“算了？”范强眼中闪过浓浓的狠厉：“先查查这叫王斌的逼什么来头，看是不是咱们能招惹起的，到时候弄他也不迟。”
　　“我有几个高中同学就在江北大学，我现在就问问，那韩晨阳怎么办？”
　　赵大福恨不得现在就给那装逼货打残，为貂儿报仇雪恨。
　　“你在车上打听那王斌，我去楼上看看。”
　　虽然范强现在对王斌的恨意比韩晨阳更盛，但不给韩晨阳教训了怎么抱得美人归，他可一直馋着吴颜的身子呢。
　　小区没有电梯，范强爬了六层才到韩晨阳的门前，掉漆的黄色木门上锁着把挂锁，松垮破旧的门时不时的还在震动，发出碰撞声。
　　楼道的灯光无比昏暗，给范强吓一跳。

第20章 什么背景
　　“玛德，这不是一般的破啊，”
　　一阵阵冷风从门缝吹来，范强才松了口气，差点以为进鬼屋了。
　　“这特么根本不是人住的地方！”
　　范强看到地上有一个Zippo打火机，而且是限量版的。
　　他更加确定刚刚那个不是韩晨阳了。
　　“估计就是王斌那孙子掉的。”
　　范强笑呵呵的把打火机捡起来，检查了一下是真品，便直接揣兜里了。
　　随后范强猛的一推门，生锈的锁扣带着木螺丝掉了下来，门“哐啷”一声碰在屋内的墙上，迎面呼呼的寒风不由得让他打了个冷颤。
　　进门正对着卧室的窗户，右手是小小的洗手间和厨房。
　　“玛德，那韩晨阳这逼是人吗？”
　　窗户上连玻璃都没有，而且窗台上有很多雪和碎玻璃渣子，地上还有一堆大块烂玻璃靠在窗下墙上，像好久没住过人似的，更不像人住的。
　　“难道这孙子搬家了？”
　　不过他走到里面，看到床上的被子是卷起来的，一半露着床板。
　　他很好奇的给卷着的被子掀开，看到一个破行李箱和一台掉漆的老式笔记本，还有两个大手提袋，里面装的是夏天的衣服，白色的都有些泛黄了。
　　“这孩子太特么穷了吧！”
　　范强惊呆了，都想给韩晨阳塞点钱，甚至有些同情。
　　“看这穷逼的破电脑里有什么，越是穷屌丝里面存的货越多，不知道他这里面存着几十个G。”
　　可范强等电脑一分多钟开机之后，竟然还设有密码，气得差点没给其砸掉。
　　这时候赵大福却打来了电话。
　　范强接听之后就传来赵大福兴奋的声音：“强哥，打听到王斌那装逼货的底细了。”
　　“什么背景？”
　　“狗屁背景，我问了好几个同学，都没听说过有这号人，不过倒是有一个同学知道些真实情况。”
　　“说来听听。”范强握了握拳头。
　　“那孙子家里是做外贸的，之前确实赚了些钱，但前年货船失事翻海里了，货也没保险，不但赔了个底朝天，还欠银行一屁股账。”
　　“表面看着那小子开着个宝马3系有点风光，但车早抵押给银行了，据说借着不少高利贷，这两年低调的很。”
　　“那孙子确实和韩晨阳有过节，把人家女朋友给撬走了，应该就是吴颜的那个闺蜜。”
　　范强笑了笑，“不被撬走才怪，玛德韩晨阳这小子家里太穷了，看来他还是个受害者呀，有没有打听到吴颜为什么被韩晨阳打？”
　　“那到没有，强哥，接下来怎么办？要不要带点人去干王斌一顿？刚刚我同学正好看到他回学校了，估计是离开小区就回去了。”
　　范强不屑而气愤道：“找几个兄弟闷他一顿，就说Zippo打火机不错，他就知道是谁干的他了，哼，装逼装错地方了。”
　　“行，那我让东子他们几个去，他们在学校附近的网吧组队撸排位呢，连跪好几把了，估计正不爽呢。”
　　“小心着点，”范强嘱咐道。
　　“放心吧，神不知鬼不觉，留不下什么证据，又不是第一次干这事。”赵大福心情大好。
　　“我是说让兄弟们小心点，看着那小子好像是有点东西，不知道是不是错觉，”
　　范强狂傲说道：“老子都不怕告诉他谁干的，王斌那逼还能翻出什么浪花来不成？不服就让他来找我。”
　　“强哥你肯定是晚上没睡好，完全是被嚣张气焰唬到了，兄弟们也不是吃素的，得好好给他灭灭火。”
　　赵大福不以为然：“那韩晨阳还打不打？”
　　“那不废话么，肯定打啊，不然今天不白跑一趟，我可垂涎吴颜已久了，得到之前不给点甜头怎么行。”
　　范强突然想起来：“对了，你不是会破解电脑开机密码啊？你给东子他们交代好就来楼上，算了，还是我下去吧......上面不是人呆的地方。”

第21章 好好活着不好吗
　　韩晨阳刚到小区门口就看到聂小彤拎着早餐走了过来。
　　聂小彤今天依然穿的白色羽绒服，不过并不是昨天弄脏的比较修身的那件，而是宽松的短款，头上的帽子几乎遮住了眼睛，下身万年不变的性感牛仔裤，雪白的板鞋。
　　给人的感觉并不像一个已经进入社会的大四学生，更像个活力四射的高中生，但又带着些高中生不具备的成熟。
　　韩晨阳发现她对白色.情有独钟，凡是见她用过的东西，几乎都是以白色为主。
　　“想什么呢，走啊。”聂小彤都经过韩晨阳身边了，他还在那傻站着。
　　“我是在想，今天你没带手套，那么拎着早餐，手不冷吗？”
　　韩晨阳笑呵呵的说着，把早餐抢过来，“我给你暖暖手吧，不然挺过意不去的。”
　　聂小彤白了他一眼，把手放在了自己兜里，但她突然又扭头皱眉盯着韩晨阳，“你用的什么护肤品？”
　　“啥？”韩晨阳一愣，摸着脸，“用的舒肤佳啊，忘涂擦脸油了，也不干燥呀。”
　　“你用香皂洗脸？连其他护肤品都没用？”聂小彤难以置信，“那你皮肤怎么会比以前好，而且还好的那么明显？”
　　“你说的是这个啊，”韩晨阳神秘兮兮的笑道：“你亲我一口，我就告诉你。”
　　一开始他还没有反应过来，而原因自然是吃龙魂草成为修仙者后的效果。
　　“当我没问。”聂小彤翻了个白眼，两人就上了公交车。
　　最后排空着两个座位，两人一人一个。
　　韩晨阳摸着还有些烫的豆浆，到店里正好可以喝，而油条也不会太凉。
　　之前聂小彤都是在小区门口吃完早餐才会和他碰头，以后可能就改成去店里吃了。
　　“你以前是不是不吃早餐？”聂小彤突兀的问道。
　　“这都被你猜到了，”韩晨阳解释道：“但我绝对不是因为舍不得啊，我是习惯了。”
　　“你中午吃那么多，是不是晚上也不吃？”聂小彤看了他一眼：“是节俭习惯了吧，不用掩饰。”
　　她也是突然这么觉得的，以前还以为他饭量大，现在看来并不是那么回事。
　　“没办法，生活所迫。”韩晨阳笑了笑，他一天确实只吃一顿。
　　“一天抽几包烟？一包多少钱？早餐多少钱？你那么精打细算，没算过这笔账划不划算？”
　　“5块一包，早上一根，晚上一根，一包抽10天，平均一天5毛，连一根油条也买不了，能省很多。”
　　聂小彤狠狠瞪了他一眼：“吸烟有害健康你怎么不算进去？好好活着不好吗？”
　　“小彤彤，我是不是可以理解为，你是在关心我？突然有种恋爱的感觉。”
　　韩晨阳嘚瑟道：“算卦的说了，我能长命百岁，洪福齐天。”
　　聂小彤扭过头去，看向窗外，不在理会他，戴上耳机，听起了音乐。
　　韩晨阳摇了摇头，觉得聂小彤有些反常，没有了以往的活泼可爱，显得有些安静沉稳。
　　当然，他并不认为聂小彤知道他是孤儿而嫌弃他，不然不会关心他，更不会给他带早餐。

第22章 我不要面子的吗
　　韩晨阳和聂小彤到达喜乐多烘焙坊时，距离上班时间还有二十分钟，其他同事还没有到。
　　聂小彤换好工作服拿了一份早餐就去了靠窗的裱花间吃。
　　店里一共三个裱花师，技术最好的师傅今日休班，还有一个来几天的学徒，除此之外就是聂小彤。
　　店铺交给韩晨阳的时候就他自己，而聂小彤是他第一个招到的员工。
　　一个月前聂小彤面试的时候韩晨阳还挺诧异。
　　一是她长得太漂亮，另一个原因是她不仅是江海大四学生，还是曾经的全国高考状元，货真价实的学霸。
　　但她却不以为然，只有两个理由，爱好，好玩。
　　可从她上班后，工作又认真，学习能力又强，一个月的时间由一个裱花小白成了一个可以独挡一面的裱花师。
　　除了一些太复杂的陶艺蛋糕样式她做不出来，但大众需求的种类妥妥的没问题。
　　达到她当前的程度一般也得半年以上，而她却用了一个月。
　　韩晨阳有时候在想，她以前是不是就会这些，不然怎么这么厉害，简直就是天才。
　　要知道，韩晨阳学的时候可是当了两年学徒的，不是他笨，只是没多少上手的机会，大多都是偷学的。
　　换成以前，如果让他像聂小彤能随时上手，还能练习，也未必能学如此之快。
　　也许就是因为以爱好为工作和以赚钱为工作的本质不同吧。
　　“小彤彤，你知不知道范强？是你们江海大学的。”
　　韩晨阳坐在收银台旁边的电脑前，一边查看着昨天的营业情况，一边喝着美女给买的豆浆，感觉人生已经达到了巅峰。
　　他每天的工作说轻松也很轻松。
　　总总账，盘盘货，研究些营销活动，再有就是人员的管理了，一般很少亲自动手做产品。
　　店铺一进门左手是裱花间，右手是收银台，往里走是展柜，上面摆放着各类甜品面包，最里面隔着烘焙间和更衣间。
　　总面积有七十平左右，装修精美，在江海市算是比较高档的烘焙坊。
　　聂小彤吃完了早餐，拿着块洁白的抹布从裱花间出来，擦着展柜说道：“武术系的那个范强吗？”
　　“有早餐吃真幸福呀，”
　　韩晨阳擦了擦嘴，伸了个懒腰，“对，就那货。”
　　“他在学校算是称王称霸的内类，有些功夫，家里有个武馆，好像在江海市吃的挺开。”
　　聂小彤看来韩晨阳一眼，“怎么突然问他，你们认识？”
　　“随便问问，”韩晨阳走到展柜处，查看了一下剩余的货物，目光最后投向聂小倩，“工作服是不是有点小了，穿着紧么？”
　　工作服和空姐服差不多，只是下面的裙子改成了围裙，但依然很显身材，尤其是穿在聂小彤身上。
　　“咳咳，店长啊，我一来就听见你在耍流氓。”高颖推门而入，边走边摘着口罩。
　　她是江北大学大三学生，才来几天的裱花学徒，属于比较话多的内类，长得自然不会差，毕竟形象好是韩晨阳招聘的第一要求。
　　“别瞎说，我不要面子的吗？”韩晨阳面色不改的纠正道：“这叫体恤员工。”

第23章 好像吃软饭的感觉挺好的
　　聂小彤瞪了韩晨阳一眼，继续擦着展柜。
　　而高颖去更衣间经过韩晨阳身边时笑道：“既然店长如此关爱员工，那何不请客搓上一顿大餐，岂不快哉？”
　　“中午伙食多好，外面的大餐哪有咱们店自己做的好，看给你养的白白胖胖的。”
　　韩晨阳翻个白眼：“前天不是已经请你们吃了二斤猪肉吗？”
　　其实就是因为这二斤猪肉，同事们才总想着让他放点血。
　　也太抠了，好歹是个店长呢。
　　“店长说了，晚上在‘夜船人家’请客，可以带一名家属，本来中午想给你们个惊喜的，但实在没忍住。”聂小彤收起抹布，笑眯眯的说道。
　　“我丢，店长，看来是我们误解您了啊，没想到您这么敞亮，”高颖兴奋而叹息的摇着头：“惭愧啊，惭愧，晚上我们要敬您三杯，不醉不归！”
　　“我......”韩晨阳望着走进更衣间的高颖刚要澄清，却被聂小彤先一步低声说道：“收款。”
　　紧接着韩晨阳VX弹出小彤彤转账的信息，整整10000。
　　聂小彤把手机揣回兜里，看着有些失神的韩晨阳，问道：“是不是伤到你自尊了？”
　　她不知道为什么，就是不想让同事们数落韩晨阳，哪怕是开玩笑，但细想站在韩晨阳的角度，却疏忽了他的感受。
　　“以我的名义请客，你偷偷出钱，稳赚不赔，我高兴还来不及，”
　　韩晨阳笑了笑，问道：“小彤彤，你老实交代，你是不是暗恋我，放心，你表白我是不会拒绝的。”
　　这时候其他店员陆陆续续的走进店里，聂小彤也没理会他。
　　“你开早会吧，我出去再配一套店里的钥匙，”韩晨阳给聂小彤交代一句，穿上外套便向外面走去。
　　“店长，顺便把中午的菜买回来吧，你买的菜新鲜.......”
　　韩晨阳出门后点燃了一根烟，看着10000的转账笑了笑，“多善解人意的姑娘。”
　　离店不远，就是农贸市场，旁边没几步就有配钥匙的店面，他把钥匙放在那里，就去了市场。
　　每个月店里有3000的伙食津贴，中午若是点外卖，八九个人有些不够，但做饭绰绰有余，剩下的钱还能给同事们分掉。
　　“晚上不知道还有没有时间和小彤彤去看电影，好像吃软饭的感觉挺好的。”
　　韩晨阳叹息着走进了农贸市场。
　　.......
　　江北大学。
　　张欢昨晚在酒吧喝了很多酒，迷迷糊糊的回到学校要去宿舍休息，就遇到了王斌，两人就来到了篮球场。
　　“因为韩晨阳喝成这样？”王斌皱着眉头有些生气。
　　“你昨天若是理我，我能喝成这样？我是为狗喝的！”张欢咬牙启齿的喊道。
　　她本来走路都打晃，现在立马就精神了，她还是第一次大声和王斌说话。
　　“亲爱的你别激动，是我误会你了，”王斌转怒为笑，要去抱张欢，却被推开：“别碰我！”
　　“你以为我不想理你啊，”王斌把头上的线帽摘下来，露出贴着创口贴的额头：“昨天撞车了，昏迷了一夜，差点没冻死在车上！”

第24章 盘他
　　“什么时候的事情？有没有去医院？严不严重？”
　　张欢的怒气烟消云散，关切的就用手抚摸着王斌的额头，“痛不痛？”
　　“没什么大碍，还以为再也见不到你了，”王斌低下头感慨万千，一副心事重重的样子。
　　“怎么了？是不是撞到人了？”张欢见他异常，一脸担心。
　　王斌摇摇头，“没有，只是......哎，算了，我还是另想办法吧！”
　　“到底怎么回事，你倒是说啊，”张欢立马就急眼了，“你到底把我当什么人了？”
　　“当然是拿你当老婆了！可是......”
　　王斌吞吞吐吐的，最后还是咬牙说道：“车撞坏了，我又不敢给家里说，被发现以后肯定就不给我零花钱了！”
　　“那怎么办？把车修上不就好了吗？人没事比什么都重要。”
　　“修车要10万，我向朋友借了7万，还差3万，”王斌汗颜道：“我怎么好意思向你借钱，再说你也没那么多啊。”
　　“你没问怎么知道没有！”张欢有些生气。：“你没办法了才想起我，看来我在你心里还是不怎么重要！”
　　“正是因为重要才不想让你跟着担心啊，你怎么能那么想！”
　　“哼！”张欢拿出手机，确认道：“差3万是吗？”
　　“嗯，亲爱的，你那有多少？”
　　“我这也不多，网贷能借4万，加起来能凑5万吧，”张欢大概算了算。
　　“那你先转给我吧，下个月我双倍还你，一个朋友有2万后天还得急用，我得先还了他。”王斌叹了口气。
　　张欢也没想太多，登录网上银行，很快就把钱转到了王斌的指定账户。
　　“亲爱的，谢谢你啊！”王斌激动的抱住张欢，关心道：“你先回宿舍休息吧，下午带你去看包包，下个月一起给你买了。”
　　“先把车修好吧，下个月再说包的事，你快去吧，我先回去了，路上注意安全。”
　　张欢恋恋不舍的亲了王斌一口，才松开手。
　　而不远处躲着6个人，其中戴眼镜的男子指着王斌说道：“东哥，内小子就是王斌。”
　　“行，麻烦哥们儿了，改天一起喝酒。”东子拍了拍他肩膀。
　　“有福哥那呢，不用客气，那我先回去了。”
　　眼镜男子离开之后，东子对四个哥们儿说道：“走，盘他！”
　　“这女人还真是好骗，”王斌目送着张欢，转身要走，却被五个人围住了。
　　不等他看清楚来者何人，就被一个黑布袋套住了脑袋，“孙杂，你特么真是个废物，连女人的钱都骗！”
　　紧接着东子5人一顿拳打脚踢，王斌瞬间失重滚倒在了地上，嚎叫道：“你们特么找死.......啊......啊！”
　　打了大概有五分钟，王斌的叫声才越来越小，“你们......你们到底什么人......”
　　“替天行道的人！”东子啐了一口吐沫，蹲身隔着黑布袋，揪着王斌头发：“孙子，还装不装逼了？”
　　王斌被打的喘气都困难，鼻子脸上全是血，死死的瞪着东子，挣扎了几下。
　　“孙子不服？不服随时欢迎来江海大学找我们挑战！”东子随手给他甩在地上，不屑道：“早上给强哥装逼的气势去哪里了？继续啊！”
　　“对了，差点忘记告诉你，强哥说Zippo打火机不错，”东子又补充一句。
　　他们给像死狗般的王斌录了段小视频，发给了范强，才扬长而去。
　　江海大学？
　　强哥？
　　早上？
　　Zippo打火机？
　　躺在地上被打得生无可恋的王斌彻底懵逼了。
　　这特么都哪跟哪啊.......

第25章 郝水
　　烘焙坊的同事们得知韩晨阳晚上要请吃大餐，中午饭都吃的不多。
　　这只铁公鸡终于拔毛了，自然要留着肚子等晚上狠狠吃上一顿。
　　下午店里生意比较好，各自都忙忙碌碌的，唯独韩晨阳坐在收银台前有些犯困。
　　“你是......”一个顾客在结账的时候突然注视着韩晨阳，一时想不起他叫什么来。
　　韩晨阳闻声睁开眼，应眼是一名年龄相仿的男子，小背头梳得油光瓦亮，一丝不苟，穿着浅灰色西装，倒是有几分精神帅气。
　　男子猛的一拍额头，“想起来了，韩晨阳！这店是你小子开的？生意不错啊。”
　　韩晨阳一愣，“郝水啊，穿的人摸狗样的不仔细看还真认不出来。”
　　“是郝淼，你二大爷的，这都多少年了，怎么还没忘记这外号。”
　　“我还记得你八岁还尿床呢，符合你的气质。”
　　旁边收银员田静没忍住“噗嗤”一声笑了。
　　“别胡说，没那事！”郝淼尴尬一闪即逝，打量着店铺转移话题道，“这装修，在这地段没个二三百万下不来吧？你小子混得不错啊。”
　　“我打工的，和你没法比。”韩晨阳打量着郝淼手上的玛莎拉蒂车钥匙和胳膊上夹着的爱马仕手包。
　　他和郝淼以前在一个孤儿院，上初三的那会郝淼找到了父母，那年也赶上孤儿院解散，后来就一直没见过，算算也有十来年了。
　　彼此长相变化倒是不太大，主要还是印象比较深。
　　“我又不是不结账，你怕什么，”郝淼半信半疑，“这店真不是你的？”
　　韩晨阳撇撇嘴：“是我的你也得结账，更何况不是我的。”
　　“你真是一点没变，还是那么抠，”郝淼叹了口气，“那你小子在这上班一个月能挣多少钱，江海市消费水平这么高，够开销吗？”
　　“瞎混呗，一人吃饱全家不饿。”韩晨阳笑了笑。
　　“你这思想不行，照你这样下去，估计一辈子都开不上百万的车，更别说房子，”
　　郝淼甩了甩车钥匙，对田静笑眯眯的说道：“美女你说是吧？我看你还是辞职跟着我干吧，跟他没前途。”
　　田静莞尔一笑也没有作答，她看两人以前关系应该不错，全当是玩笑话。
　　而郝淼却一本正经的说道：“美女，我说真的呢，我那缺个秘书，朝九晚五双休，一个月8000，表现好有奖金。”
　　说着还递上张名片，“美女好好考虑考虑，随时欢迎。”
　　田静一愣，余光扫了韩晨阳一眼，倒是没发现什么异样，但这名片却不知道该怎么接。
　　“不好意思，我胜任不了那样的工作，我们店长人很好，我暂时没想离开的打算。”田静平时不善于言谈，但并不代不知好歹，若真想去给人家当什么所谓的秘书，开8万的也不是没有过。
　　“呵呵，”
　　郝淼冷笑一声，收回了名片，“目光短浅，在这干一辈子最多就是个小店长，挣那么俩钱，省吃俭用的连套像样的化妆品都买不起。”

第26章 咱们名字有些谐音
　　郝淼被拒很是不爽，高高在上的看着韩晨阳：“要不你跟我干吧，兄弟也帮你一把，开车会吧，我给你2万。”
　　“这个真不会。”韩晨阳倒是没说谎，他以前哪里有时间学开车，再说也没计划买车。
　　“可不是兄弟不帮你啊，实在是拉不动......我先接个电话。”
　　郝淼从手包里掏出手机，“办好了是吧，行行，我一会儿就过去，好好，先这样。”
　　他挂断电话更嘚瑟了，“听到没有，‘龙湖蓝岸’的高档住宅，180平全款，将近两千万。”
　　“龙湖蓝岸知道吧？有钱都不一定能买到，而我，随手一挥就搞定了，”
　　郝淼看向田静：“美女，要不要再考虑考虑？跟着我没亏吃，家里还停着辆保时捷呢，让你上班开，不喜欢咱再买。”
　　“多谢抬爱，我不配！”田静就没见过这么能装的人，人品有问题。
　　“你......”
　　郝淼刚要发飙，推门进来一个女子，当时就让他愣住了，因为这女子简直太美，和田静根本不是一个层次的。
　　女子披肩棕色卷发，鹅蛋脸，五官精致，牛油果绿色大衣下是一件白色蕾丝内衫，下身九分牛仔裤露着脚踝踩着一双细高跟。
　　给人的感觉，大气而不缺性感，优雅而又不缺时尚，简直是完美至极，堪称极品。
　　最关键的是，女子是从一辆定制款劳斯莱斯幻影上下来的，少说价值也得千万以上。
　　而且这女子是直奔收银台款款而来。
　　“美......美女！”郝淼有些底气不足打了声招呼。
　　女子微笑着点了点头，算是回应了，然后看向韩晨阳，笑问道：“帅哥，请问你是韩晨阳，韩先生吗？”
　　“对，你是？”韩晨阳何尝不是被眼前的女子迷的有些失神，而且还是来找他的。
　　“你好，我是张天弘的女儿张晨瑶，咱们两个的名字倒是有些谐音，应该好记。”张晨瑶大方得体的向韩晨阳伸出如羊脂玉般细嫩纤长的手。
　　“噢噢，原来是张老的千金呀，”韩晨阳连忙起身双手握住她的手，热情的问道：“有事吗？”
　　“龙湖蓝岸那套别墅的房产证下来了，父亲今日有些事走不开，便命我给你送过来一下。”
　　“这么快啊，那多谢了，”韩晨阳没想到这么快，应该是张天弘走关系了。
　　“帅哥，你先放下手，我拿给你。”张晨瑶笑如桃花。
　　“不好意思，不好意思，”韩晨阳真不是故意抓着人家的手不放，但回味一下，她手瘦而有肉，握着还蛮舒服。
　　一旁的郝淼已经震惊的吱不出声了，龙湖蓝岸的别墅？每一套都得过亿，韩晨阳竟然在那里买了一套？！
　　而且还是张天弘的女儿亲自给送房产证过来。
　　张天弘是什么人？
　　那可是收藏界响当当的人物，家中藏品数不胜数，无论是财力还是社会地位，那都是很多人仰望的存在。
　　如此牛逼的人物，竟然给韩晨阳办事？
　　如果说他们没有关系，鬼都不信！
　　那韩晨阳这些年到底经历了什么？
　　关键还低调的坐在这里看店！

第27章 有意思
　　张晨瑶从手提包里拿出一个红本，以及别墅内一系列的钥匙和小区门禁卡，全都一样一样的交到韩晨阳的手里。
　　韩晨阳接过《房屋所有权证》时心中有些感慨，曾几何时，老子也特么有这么一个本本了。
　　“帅哥，我就先不打扰了，”张晨瑶说着打开VX好友二维码，展示在韩晨阳面前：“扫一下，后续有什么问题可以联系我。”
　　韩晨阳也没含糊，一边扫着二维码一边说道：“我一般不轻易添加别人好友，看在你这么诚恳的份上，就给你个面子吧。”
　　“那多谢抬爱了，真是让我受宠若惊。”张晨瑶备注好他的姓名，嬉笑道；“再见，不用送。”
　　“美.......美女，我叫郝水....呸呸，是三个水的郝淼，很高兴认识你，我和晨阳从小穿开裆裤一起长大，是好哥们儿。”
　　郝淼慌慌张张的拿出手机来，“能加个VX吗？”
　　他见张晨瑶有些迟疑，连忙给韩晨阳打眼色。
　　韩晨阳会意，笑道：“对，他说得没错，之处他睡我上商铺，晚上总尿床，我没少揍他。”
　　“别提了，别提了，现在想想还记忆犹新，恍如昨日，”郝淼尴尬的摆摆手，但没有一点生气的情绪，反而还挺光荣。
　　“有意思，”张晨瑶莞尔一笑，“看在你小时候被哥们打那么惨的份上，就加个微信吧。”
　　郝淼哪里还有半分犹豫，“叮”扫了一下张晨瑶的二维码，“嘿嘿，是啊，我挺有意思的。”
　　随后他赶紧给张晨瑶打开门，目送着张晨瑶上车，挥手打完招呼才兴奋的返回收银台。
　　“晨阳，你小子行啊，”郝淼笑的跟个孙子似的：“晚上有时间吗，哥们请客，江海市的酒店随便挑，咱们好好叙叙旧。”
　　韩晨阳摇摇头，“今晚没空，我们店还聚餐呢。”
　　郝淼又打量了一眼店员，个顶个的有些姿色，“你小子真是艳福不浅，以后得多和你请教请教，电话多少，明天咱们聚。”
　　“183XXXX，”韩晨阳报出号码，郝淼拨过听到韩晨阳的手机响后才满意的收起手机。
　　“哥们，我还有点急事，回头电话联系，”
　　郝淼说完拎上甜品就要离开，却被田静喊住了，“还没付款呢！”
　　“瞧我这脑子，多钱？”郝淼还对韩晨阳玩笑道：“哥们儿，我可不是想吃霸王餐啊。”
　　韩晨阳玩味的笑了笑。
　　“201.5，”田静把小票递给郝淼。
　　郝淼扫了300，“多得请美女喝茶了。”
　　田静刚要给他找回去，韩晨阳却说道：“90多块钱儿寒颤我家静静那，不能顾此失彼啊，店里这么多人呢。”
　　“一着急忽略了，”郝淼很豪爽的扫了10000，笑呵呵的说道：“今天晚上的饭钱算我一份儿，不够的你再添。”
　　等郝淼走后，田静才气冲冲的抱怨道：“这人真让人讨厌，翻脸比翻书还快，势力小人！”
　　“人家给的条件不错，换我可给不了那么高。”
　　“店长，好好活着不好吗？”田静挥着拳头，瞪着眼威胁道：“是不是找死？”

第28章 揍得那个是真王斌
　　韩晨阳笑如春风的将田静的小拳头按下去，“有没有良心，你们争了好处还想杀人灭口，做好人太难了。”
　　“这钱拿得膈应，”田静不可能真生气，反而觉得挺解恨。
　　“干净钱有什么膈应的，就当是精神损失费。”韩晨阳不以为然。
　　其他同事早就注意到了这边的情况，连活都不干了全都围了过来。
　　“店长，你藏的够深啊，龙湖蓝岸800平的别墅！”她们拿着房产证起哄道。
　　韩晨阳摆摆手：“还行吧，刚刚那10000，一人一千奖金，剩下的归到伙食费里，顿顿有肉。”
　　“店长，我怎么发现你今天这么帅呢，怎么看都顺眼。”
　　“对，我也这么觉得！”
　　“店长，你肩膀酸不酸，要不我给你捏捏？”
　　韩晨阳叹息道：“现在人多不太好，等晚上没人的时候再说吧。”
　　“不要脸！”
　　“男人有几个要脸的，”韩晨阳撇撇嘴。
　　他们在这起哄，但聂小彤从始至终都没有离开裱花间，一个人安安静静的做着蛋糕。
　　........
　　范强收到东子发给他的视频，王斌蜷缩成了一团，地上还有血迹，不由的冷笑道：“这就是给老子装逼的下场！”
　　“阿嚏！”范强打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，“大福，把你衣服脱下来，玛德，真不是人呆的地方。”
　　“强哥，你那块头儿穿不下啊，”赵大福很是舍不得：“还不给我貂儿撑爆！”
　　“哪那么多废话，狗屁貂儿，500块钱的垃圾货也好意思嘚瑟，回头给你弄件真的。”
　　范强说着就直接给他扒了下来，披在身上暖和多了。
　　“曹，你穿了我穿什么，我也冷啊！”
　　“你穿那穷逼的，箱子里不是有吗！”范强把韩晨阳的破旅行箱推给了赵大福。
　　赵大福打开箱子后一阵撇嘴，没一件像样的，不过好歹有件牛仔棉夹克还凑合，于是很嫌弃的穿在了身上。
　　他们在车上等了两个小时，见韩晨阳都没回来，怕他在耍出什么花招来，就又跑回楼上等着了。
　　韩晨阳的笔记本赵大福倒是解开开了，里面视频倒是不少，但全是些糕点制作教学视频。
　　气得范强直接给砸掉了，大不了赔他个新的。
　　中午他俩点的外卖，是打着哆嗦吃完的。
　　可一直到下午，都没等到韩晨阳，他们实在有些坐不住了。
　　也就在这会儿，吴颜给范强回复了一条VX信息：“昨晚聊太晚刚睡醒/哈欠，是啊，他就是韩晨阳，强哥，教训他没，我想看看他被打成狗的照片/委屈。”
　　早上的时候范强见到韩晨阳的时候不太确定是不是，就拍了张照片发给了吴颜确认，现在看到吴颜的回复范强脸立马就黑了！
　　“马勒戈壁，咱们被耍了，早上那货就是特么韩晨阳！”
　　范强气得把手机摔在了地上，这是把他们的智商按在地板上摩擦！
　　“那咱们揍的那个是真王斌！”赵大福也是气愤不已，怒骂道：“马勒戈壁，拿咱们哥们儿当枪使，非打断他狗腿不可！”

第29章 愤怒的范强
　　“强哥，咱们现在还在这等着？他肯定不敢回来了，接下来怎么办？”
　　赵大福恨不得现在就给韩晨阳撕碎，这一天，差点没冻死，还被当猴耍。
　　“把手机给我！”范强伸手说道。
　　“强哥别啊，我手机刚换的，你生气砸这穷逼的东西啊，别拿别人的错误折磨自己人......”
　　“真特么墨迹，”范强一把给赵大福手机抢过来，“老子手机坏了还能用吗，我是用，曹！”
　　“早说啊，吓我一跳，这可是正品，一万多呢！”
　　范强从地上摔的稀碎的手机里把卡取下来插在了赵大福手机里，又登录上VX。
　　“韩晨阳见到我们屁滚尿流的打车就跑了，一直没找到他呢，你知不知道他平时都去那？”
　　吴颜看着消息冷笑了笑：“真是个怂包，等我问下吧。”
　　韩晨阳和张欢都两个月了，吴颜知道他换工作了，但不知道最近在哪里混。
　　吴颜东拐西拐，最后还是在一个同学微信群聊打听到韩晨阳就在江海大学附近开业不久的“喜乐多烘焙坊”里当店长，而且今天中午还见到他了，滋润的很。
　　这同学还在群聊给喜乐多打了波广告，韩晨阳赠了她些糕点，吃人嘴短，自然要多给人家宣传一下，都是同学。
　　“这孙子胆儿挺肥啊，竟然还不躲起来......”
　　“强哥......别摔手机，摔床上这些破烂！”
　　若不是赵大福拦着，手机真报废，气得范强把床上的东西一顿砸一顿扔，瞬间狼狈的房间更加狼狈了。
　　之前还觉得这小子穷，想给他点钱呢，现在杀了他的心都有。
　　这不仅仅是侮辱他的智商，更是践踏他生起的那一丝丝善良！
　　“真是个装逼货，舍不得吃，啥不得穿，竟然抽黄鹤楼1916，用Zippo打火机......”
　　“别特么提打火机！”范强快疯了，若不是烟和打火机，还不会那么容易将韩晨阳认为成是王斌。
　　但最气愤的是，那孙子装逼的气势，竟然给他唬住了！
　　其实韩晨阳就是为了试探一下范强他们是谁找过来的人才说自己是王斌的，至于“借刀杀人”还真没有深想，只能说明他们太自以为是。
　　“叫上东子他们，咱们现在就去弄他，麻辣隔壁！”
　　范强说完又在韩晨阳房间一顿砸，随后才气势汹汹的下楼。
　　多带几个人也是为了防止韩晨阳耍花招，现在看来这孙子鸡贼的很。
　　东子他们知道情况后也是非常窝火，去找王斌的时候他们马上推敌方水晶，取得连跪之后第一场胜利，结果全都挂机了。
　　这还不算，他们回网吧之后，不但被敌方举报送分不说，还加好友谢他们八辈祖宗！
　　以至于他们连饭都没吃，一直和那几个货solo到现在，正有火没地方发泄呢。
　　十几分钟之后，范强和东子他们碰头后真奔喜乐多烘焙坊。
　　个个家里都有些钱，不多时，一辆路虎，一辆保时捷卡宴，一辆普拉多，一辆大切诺基，如猛兽般直接开到距离喜乐多烘焙坊门不到半米，瞬间将门堵得死死的。

第30章 等着帮他叫救护车
　　“店长，你看外面那几辆车怎么回事，把门都堵住了！”
　　田静见状向正闭目养神的韩晨阳。
　　此时的韩晨阳正欣赏着瑶池的美景，沉浸在生活的美好之中呢，闻声看上门外。
　　只见范强，赵大福，还有五个手拿棒球棒的男子气势汹汹的从车上下来，侧身推门而入。
　　一身腱子肉，一米九的范强，大冬天穿着背心，带着一帮人，不善的突然出现在店里，给两名导购员一种不妙的感觉，毕竟都是女人，不由自主的往后退了推。
　　而裱花间的聂小彤不由的皱了皱眉头，她知道范强，关键韩晨阳今天早上还问起过他，而现在却找上门来，觉得八成是有什么恩怨。
　　“彤姐，什么情况？”高颖有些慌，这明显就是来找事的。
　　聂小彤摇了摇头：“不知道！”
　　“好像是来找店长的啊，”高颖见范强他们在店里打量一下，就真奔收银台而去，“咱们要不是帮忙和他们拼了，店长若是被打死了，咱们晚上的饭可就泡汤了啊！”
　　“别冲动，先看看怎么回事！”聂小彤握了握手中的抹刀。
　　“彤姐，”高颖拽了拽聂小彤的衣袖，“店长是不是被吓傻了，你看他一动不动！”
　　韩晨阳此时的目光完全落在了赵大福身上，他穿的衣服怎么那么眼熟？
　　只是还没有容他多想，赵大福大喊一声：“那孙子就是韩晨阳，哥们儿们盘他，闹出人命算我的！”
　　“等等！”韩晨阳起身说道：“店里可有监控，把我打死了没什么，砸坏东西可是要赔钱的，几百万的店，对于你们来说应该也不是个小数目。”
　　“别听他哔哔，打他吖的！”赵大福他们刚要冲上去，却被范强抬手阻止了，“给他拉到外面去！”
　　他们是来打人的，不是来砸店的，再说这店也不是韩晨阳的，祸不及旁人一向是范强的原则。
　　“不用拉，大家都是男人，我还跑了不成，再说你们这么多人，”韩晨阳笑了笑。
　　“最好是别耍花招，不然立马嫩死你！”赵大福他们紧紧围着韩晨阳往外走，直接到了门前还算宽敞的空地上。
　　聂小彤，高颖，田静紧跟其后。
　　而这时路边经过的一辆加长迈巴赫里的一个女子指着韩晨阳他们这边，对另一个看着文件的女子说道：“杨总，韩店长好像是遇到麻烦了，咱们要不要下车看看？”
　　杨总名为杨梦雪，正是喜乐多烘焙坊的老板娘，而旁边的女子是她的秘书周莹，她们是刚谈完生意准备回公司。
　　每次经过的时候周莹总会向喜乐多瞅瞅，毕竟这个店的好多事情都是她负责安排的，而且她也爱吃甜品。
　　杨梦雪示意司机停下车后，眉头紧皱看着范强他们，“他怎么会招惹这些人？”
　　“杨总，那要不要我下去问问怎么回事？”
　　“不用，等着帮他叫救护车就好，”杨梦雪迷人的眸子里闪过一丝寒意。
　　“这......”周莹有些搞不懂，感觉杨梦雪很讨厌韩晨阳似的，那为何还让他做店长，而且还不归公司管。

第31章 这是高手
　　韩晨阳被七个人团团围着，除范强外其他人都拿着棒球棒，在旁人看来，韩晨阳恐怕得被抬着走，至少范强他们是这么认为的。
　　聂小彤握紧手中的抹刀想要上前一步，却被高颖拦住了，“彤姐，你这细胳膊细腿的就别凑热闹了。”
　　“店长，”
　　高颖走上前来，指着范强：“这个死肉疙瘩交给你，剩下的六个交给我和田静，你没什么问题吧？”
　　范强的脸青一阵白一阵，叫肌肉男还可以勉为其难接受，可这死肉疙瘩未免太难听了吧！
　　但他懒得和一个女人计较，只好让韩晨阳多吃份苦头来平息怒火。
　　“瞧不起谁呢？”韩晨阳撇撇嘴，“我吹口气就给他们撂倒了，还用得着你们那些花拳绣腿么？”
　　“装逼货！”赵大福狠狠的啐了口吐沫，“嫩他！”
　　“静静，一人三个，左边归你，右边归我。”高颖说着跨步抓住了赵大福要砸向韩晨阳的棒球棒：“是男人就三个一起上，我扛得住，不敢就是不行。”
　　而田静紧了紧围裙，一个360度倒翻挡在了另外三人面前。
　　这两人的架势，直接给赵大福他们吓的往后退了几步，而且脸无比灼热，“玛德，我们不要面子的吗，上赶着找打，就别怪我们哥们儿欺负女人！”
　　“嘴厉害没有，”高颖摆出黄飞鸿的经典姿势，前手竖起大拇指，然后指向地下，挑.衅道：“江海大学武术系就是个弟弟！”
　　“玛德！”
　　赵大福他们那里受过如此的蔑视，大骂一声，扔下棒球棒，率先出手。
　　只是他刚挥出一道直拳还没碰到高颖，只见高颖一个华丽的腾空侧踢，踢在赵大福的后背上，借着后背支力，就是一个360度单腿旋风踢踢在赵大福身后的二人脸上。
　　砰砰砰！
　　三人几乎是同时倒地，发出一声惨叫声，趴在地上捂着被打过的部位，痛疼的冒出了冷汗。
　　而高颖落地稳稳的站在地上，拍了拍手说道：“不服起来接着上，不堪一击！”
　　“好！”
　　“此时唯有一句窝槽！”
　　“高手，这是高手，这是高手！”
　　“爱了爱了！”
　　围观的路人学生偏多，反应过来惊呼不已。
　　而紧接着田静也对另外三人出脚，直接540度腾空后旋踢统统撂倒，丝毫不拖泥带水。
　　“小姐姐，名人不说暗话，我喜欢你！”
　　“我喜欢你俩！”
　　“在表演一段吧，没看够！”
　　趴在地上疼的说不出话的六人，感觉无比耻辱，但最耻辱的还是范强。
　　六个人，一个照面就被两个女人干趴下，传出去江海大学武术系的脸都丢尽了。
　　“都特么别拍了，滚！”范强指着那些拍视频的路上大吼。
　　“大哥，不好意思，已经发出去了，估计能上热门，帮你们宣传，怎么还骂人？！”
　　范强差点吐血，寡不敌众，在他明眼人一看就知道是他们来找事的，只好硬生生的压下火气去。
　　但其实大多都认为成他们是在为烘焙坊拍宣视频，不然怎么如此华丽的两招，就给六个人干倒了呢，多半是装的。
　　可如此高难度的动作，也不是一般人能练出来的，应该是请来的武术演员。
　　只是他们不知道，高颖和田静是江北大学武术系的跆拳道黑带四段，其实她们的真实水平比评级段位要高，只是年龄受到了评级限制而已。

第32章 太假
　　“店长，你若是打不过那死肉疙瘩记得喊救命啊。”
　　高颖和田静任务完成，在一边看起了戏。
　　她们两个有功夫店里的人自然都知道，但没想到这么生猛，悬着的心也算放下了一半。
　　“孙子，新账旧账一起算吧！”范强再也忍不住怒火，死死盯着韩晨阳：“我可以让你拿根棍子！”
　　“不用，”韩晨阳风轻云淡笑了笑，“不知道你哪里来的自信。”
　　“那就别怪我不客气，我范强今日不断你条腿，就是你儿子！”
　　范强说着，做了一个扩胸舒展，浑身的骨关节发出“咯嘣咯嘣”的声音，肌肉上的青筋暴起，好似一头要吃人的野兽。
　　韩晨阳能清晰的感知到他身上有一股气在翻腾，最后凝聚在手上，同时范强动了。
　　带着风的掌化爪便朝着韩晨阳的腿抓来，一但被抓中，必废无疑。
　　范强的速度非常快，丝毫没有因为大块头受到影响。
　　只是眨眼的功夫就到了韩晨阳的跟前，以至于其他人都来不及反应太多。
　　而韩晨阳却纹丝未动，就在范强快要抓中他的瞬间，才突然抬起手，朝着范强的胸口轻描淡写的推了一下。
　　也就是这么一推，原本发力的范强顷刻间脸色涨红，好似被施展了定身术般定了两秒后，“噗”吐了一口鲜血，倒在了地上，豆大的汗水从身体里涌出，打湿了衣服。
　　在他倒地的同时，从他兜里滑出来一枚打火机，停在了韩晨阳脚下。
　　“窝槽，能再加假点吗？”
　　“推一下就吐血了？碰瓷也没这么碰的呀，更何况是拍段子！”
　　“这演员也不容易啊，大冬天穿这么少。”
　　“表情还是很到位的，就是动作有些不给力。”
　　“应该还有后期制作呢，加上特效应该就不是这样的了。”
　　.......
　　也难怪路人品头论足，如果是拳打脚踢一顿吐血，也能理解，但蜻蜓点水似的碰一下就跟快死似的谁信呀。
　　除非是倒下的人有病，赶巧了，不然不可能真吐血。
　　“各位同学，叔叔阿姨，走过路过千万不要错过，喜乐多烘焙限时活动充500赠100，充1000赠300，来都来了，不买也可以到店里看一看啊，关注喜乐多VX公众号提前优惠早知道。”
　　高颖见路人觉得没什么意思都要离开，乘机赶紧打波广告。
　　众人认为成拍段子更好，不然少不了让警察叔叔给她们上堂教育课，万一传到学校，还会被批评的，虽然不是她们有错在先。
　　高颖这么一嚷嚷，人们更加确定是哗众取宠了，有的人转身就走，有的人还是朝店里走去，毕竟是新开业一个多月的店，很多人都没注意过。
　　“开车！”连路边车内的杨梦雪都认为这是一场闹剧。
　　虽然被路人挡着没有看太全面，但最后韩晨阳推范强的那一幕看得还是很清楚的。
　　“杨总，那还叫不叫救护车呀？”周颖只看到范强倒了，并没看到是怎么倒的。
　　杨梦雪继续低头看起文件，直到车远去也没有再说一句话。

第33章 别欺人太甚
　　韩晨阳捡起滑到脚旁的Zippo打火机微微一愣，这不是早上出门点完烟后不知道丢哪里的打火机么。
　　他又扫了一眼赵大福身上穿的衣服，大概猜到这两个货在他离开小区之后肯定进他屋里了，不然衣服怎么会跑到赵大福身上。
　　这时高颖走到范强跟前，弯腰拍了拍其肩膀说道：“冬天冷多穿点衣服，体质不好还嘚瑟，现在冻胃出血了吧？”
　　“噗！”
　　范强气血攻心又喷出了一口鲜血。
　　是冻得吗？是体质不好吗？明明是被韩晨阳打得，简直就是侮辱。
　　“别没清没完，你还想讹钱怎么着？我们店长是不差钱，但他抠的狠，乘早打消这个邪恶的念头，不服可以去江北大学武术系找我挑战，随时欢迎。”
　　高颖说着转身胳膊搂在韩晨阳脖子上，和好哥们似的，可她170的身高搂着180身高的韩晨阳显得有些滑稽。
　　但她并没有觉得什么不妥，笑眯眯的说道：“店长你今天运气不错，碰到个病号，晚上要多喝几杯啊，行了，我们先忙去了。”
　　她和韩晨阳比划过，虽然韩晨阳有些蛮力，但最终还是被她单手撂倒。
　　而范强，她不是不知道，江海大学和江北大学武术系举行过武术比赛，范强算是最能打的，但他们没交过手，就算单挑不敌，但两个打一个还是没有问题的。
　　其实范强比赛的时候都不使出全力，赢了便好，若动起真格的，一个人吊打整个江北大学武术系都不是问题！
　　耻辱！范强差点又吐出一口老血。
　　运气不错？韩晨阳笑了笑，也许吧，换作以前确实打不过范强，估计连半招都招架不住。
　　但刚刚他只是调转了十分之一的仙气在手上，若范强不是练家子，换成普通人已经交代了。
　　要知道，他不使用仙气，就有千金之力。
　　“赶紧把车开走，别挡着我们做生意。”高颖走到车前时喊了一声。
　　成王败寇，范强他们艰难的从地上爬起来，要去开车走人，却听到韩晨阳叹息道：“不知道吴颜给了你们什么样的好处，就兴师动众的来找我麻烦，值吗？”
　　范强停下脚步，捂着胸口，有气无力的说道：“什么好处不重要，像你这种打女人的男人我最瞧不起，记住，今天的耻辱不会就这么算了，即便你是内劲高手！”
　　“什么内劲外劲？”韩晨阳一愣：“我打女人？吴颜说的？她的话也能信？昨天她确实挨打了，但那是她自己打的自己。”
　　“我给你解释这些干毛线，坑了你活该，”韩晨阳突然想起来，“我记的你说，今天不打断我腿是我儿子，那是不是该叫声爸爸？”
　　“你别欺人太甚！”范强咬了咬牙。
　　“行了，这事不说，就当你放屁来，我也没你这种说话不算话的儿子，”
　　韩晨阳笑了笑，指着赵大福说道：“入室偷我东西这笔账该怎么算，我看到的是打火机和衣服，谁知道我家里还少了什么值钱的东西！”
　　“就你那些垃圾，扔了都闲脏手！”赵大福实在忍不下去了。

第34章 因为我长得太帅
　　“这笔账先记着，等我回家确认好还少了什么东西再给你们算总账，”
　　韩晨阳摆了摆手，“滚吧！”
　　他怕范强撑不住交代在这里就麻烦了，只好先放他们一马。
　　等他们走了以后，喜乐多门前又恢复了平静。
　　韩晨阳来到裱花间，聂小彤正在专心致志的做着蛋糕，好似刚刚的事情从来没有发生过般。
　　“小彤彤，刚刚我那一招化骨绵掌帅不帅？”韩晨阳笑眯眯道。
　　聂小彤连头也没抬，撇撇嘴，“没看出来。”
　　“按说咱们这水汪汪的大眼睛也不小呀，怎么能看不出来呢，”韩晨阳侧头盯着聂小彤，“刚刚我若是被揍了，你是不是会拿刀捅死他们呀，你这么在乎我，晚上吃完饭请你看电影吧？”
　　“不去。”
　　“也是，就太晚了，不过，咱们今天可以早些关门，这都不是问题。”
　　聂小彤干脆不说话了，韩晨阳笑了笑要离开，高颖从烘焙间拿着新鲜的蛋糕坯走了进来。
　　高颖见韩晨阳便拍着他肩膀说道：“店长，出门小心点，范强应该不会善罢甘休，他家里可是开武馆的，要知道今天我们罩着你也是冒着很大风险的。”
　　“那你刚刚还那么嘚瑟，低调点能死吗？”
　　“嗨，没办法，就这脾气，有些话不说出来难受，再说他也不会拿我怎么样，他针对的又不是我，”高颖不以为然。
　　“噢，行啊，合着你这是在激化矛盾，故意火上浇油坑我呗？”韩晨阳一阵无语。
　　“哪能，这叫震慑，震慑懂不懂，”高颖给聂小彤打着下手也没闲着，“话说你怎么得罪范强了？”
　　“因为我长得太帅。”
　　“得，当我没问，反正提醒你了，到时候跑不了就报警吧还是。”
　　韩晨阳从裱花间出来就又坐到收银台前。
　　到了下午下班点，店里的顾客络绎不绝，不乏有一些附近学校的学生是看到网上的短视频慕名而来的，有的还问田静收不收徒弟，还问她直不直播什么的，倒是给她圈了一波粉丝。
　　而韩晨阳却被无视了。
　　.......
　　赵大福他们把范强送回范门武馆就匆匆离开了，主要是怕他老子范成海给他们一顿揍。
　　毕竟范强伤得有些严重，去医院根本没有什么用，不然也不会惊动范成海。
　　范门武馆在江海市有些名气，前来学习武术的学员众多，武术教练就有一百多人，规模还是不算小的。
　　范门武馆除了教的武术种类比较全面外，最吸引人的就是能学习到一些精髓。
　　“什么？随手推了一下就伤成这样了？”
　　范成海眉头紧皱，查看着范强的伤势，只见他胸前印着一个高凸的暗红掌印，好似烫伤般。
　　“那小子好像是内劲高手，”范强有气无力的说道：“我感觉到他身上有股气，但又不像是内气，有可能是刚突破不久的气息！”
　　“外劲后期和内劲初期虽然只有一壁之隔，但如鸿沟，完全是两种不同的境界，内劲高手确实可以轻易将你重创，”
　　范成海释然了，捋了捋嘴边的八字胡，而刚舒展开些的眉头，又紧皱道：“那小子什么来头，因何事起的冲突？”

第35章 一步到胃
　　“没有什么背景，就是江北大学的大四学生，孤儿一个！”
　　范强想了想说道：“也不是因为什么大事，就是不小心撞了一下，就打起来了。”
　　他可不敢说为一个没有到手的女人搞成现在的样子。
　　但想想被韩晨阳耍的团团转，又一顿羞辱他，范强气血就一阵翻腾，恨不得现在就将韩晨阳碎尸万段。
　　“就因为撞了一下，就将你打成这样了？”
　　范成海瞬间暴跳如雷，火冒三丈，一掌拍在了床头柜上，实木的床头柜顷刻间像纸糊的一样四分五裂，八成的木头都变成了粉末：“真是岂有此理！”
　　范强被他老子的气势吓的脸色更加惨白，但心里却松了口气。
　　“爸，我这伤多久能好，这事不能这么算了！”范强咬牙说道。
　　“算了，怎么能算了！怎么能让一个野种骑在咱们范门头上拉屎！”
　　范成海眼神中竟是愤怒，“你先静心调养，按实用药，等恢复些后就让吕虎着带你亲自废了那个野种，一洗前耻！”
　　“爸，你真了解我，对我真好。”范强眼角闪出一股泪花。
　　“我是你爹，不对你好对谁好，等你当爹了就体会到了，”范成海恨铁不成钢的说道：“擦干.你那不争气的眼泪，范门的男人只允许流血！”
　　范强重重的点点头，有些无力的闭上了眼睛，但牙依然狠狠的咬着。
　　而范成海却在思索，一个没有背景的孤儿，怎么会拥有内劲初期的实力呢？
　　为了不留后患，他还是命了人去仔细调查。
　　........
　　喜乐多晚上七点就早早的关了门，比平时早一个小时。
　　夜船人家是开在船上的饭店，在江海市是非常出名的特色饭店，可以一边欣赏青山湖夜色美，一边品尝美味佳肴。
　　韩晨阳他们是第一次聚餐，就选在夜船人家这么高大尚的饭店，同事们都有些兴奋，最主要的原因还是今天一人到账1000大洋的奖金。
　　又有大餐吃，又有钱拿，简直是双喜临门。
　　夜船人家人均消费最低500，而且只有晚上营业，与江海市好一些的酒店相比较加上这特色环境，是非常便宜的，所以每天晚上6支船几乎都会爆满。
　　不过，韩晨阳下午就在网上订了桌位，也付了8个人的最低消费金，所以一到夜海人家就被带到了6号船。
　　青山湖并不是天然形成的胡泊，而是人造湖，四周围着的山是真的，但上面如画的植被却是假的，坐在用钢化玻璃建成的船舱房间上，仿佛在世外桃源游山玩水一般，令人心旷神怡。
　　但韩晨阳觉得和瑶池相比这环境就太过于逊色了，所以他并没有多么兴奋，虽然是第一次到这么好的饭店吃饭。
　　“我说店长，你今天这是想一步到胃啊，”高颖不禁竖起大拇指来，“豪气！这让我怎么受得了。”
　　“一般般吧，有俩小钱儿。”韩晨阳摆摆手表示低调。
　　最低消费500是普通船舱房间，而他们所在的是第8层，也是每条船的顶层，整个酒店也只有6间而已。
　　其它层每层是5间围绕成的，也只能看到其中一部分的景色，而顶层被圆形的一体透明钢化玻璃围绕成大间，几乎可以看到360度全方位的视野。
　　那它的价钱自然也是最贵的，人均最低消费不仅要翻5倍，另外还要多加3万的固定消费。

第36章 有钱了怎么花
　　这样以来，韩晨阳整整支付了50000。
　　让第一次来，而又对夜船人家消费有所耳闻的女同事怎么不惊讶一下。
　　要知道，8个人最低消费在普通船舱就要4000了，已经够豪了，毕竟她们一个月工资才多少。
　　“店长，我就搞不明白了，你这么有钱，怎么在喜乐多当个小店长啊，体验我们这些穷逼的生活么？”
　　高颖鄙视道：“我要是你，就雇10个保姆，天天伺候的我跟皇太后似的，你真不会享受人生。”
　　全店一共9个人，裱花师傅甄文静休息，得知韩晨阳请大餐第一时间就跑回来了，不然今天也不会早早收工。
　　而年龄最大在烘焙间打杂的阿姨家里有事没能参加，其他人也没带家属。
　　现在在场的8人年龄相仿，除了烘焙师傅周媛媛是刚结婚不久的小媳妇外，其他都是未婚，至于有没有男朋友韩晨阳不知道，但她们都是很有共同话题的。
　　高颖话音刚落，甄文静便说道：“真俗，若是我有了钱，就买10000件红牛游泳，一边游一边喝多爽！”
　　“哈哈哈，真是重口味的梦想，你把店长拿下来，这个梦想好像不难，还能洗鸳鸯浴。”
　　其她人都被甄文静的话逗的捂着肚子大笑。
　　“不行，我和高颖都发表人生终极梦想了，你们也得说，不然一会儿上菜罚酒。”甄文静一点都不文静，挽起黑色紧身毛衫袖子，准备好给她们灌酒。
　　“媛媛姐，你最大，也是过来人，说吧，有了钱想怎么花，不会先换个老公吧？”甄文静挑挑眉。
　　周媛媛比较丰满，脸有些婴儿肥，属于可爱类型的，一笑两颗下虎牙给人的感觉坏坏的。
　　“恭喜你，猜对了，”周媛媛也不含糊，“没结婚前满脑子就想结婚，但这结婚后就怕盼着离，不是因为别的，我那老公有点问题，你们懂得，我最大的梦想就是想要幸福！”
　　“那不是有点问题，问题大了去了，”其她人起哄道：“要幸福找店长，别看我们，我们给不了，这和钱无关。”
　　接下来就全看向了周媛媛旁边的田静，田静一直在笑，轮到她了却有点懵，想了想说道：“我要是真有很多很多钱的话，就买一个岛，然后全种上我喜欢的花花草草，安安静静的和心爱的家人们多后余生。”
　　“这个好像真是梦，快醒醒吧静静。”众人吐槽道。
　　随后就是导购员许嘉怡，“我有钱就先把身上该收拾的地方收拾收拾，然后把自己打造成世界级大明星。”
　　“你说的是胸吧？哈哈哈.......不用收拾，胸部平，何以平天下！”
　　随后就到了聂小彤，聂小彤今天一直很安静，笑也是随着她们笑一笑，都没有主动说过话。
　　旁边的韩晨阳绕有兴趣的看着她。
　　结果聂小彤扭头对韩晨阳说道：“你先说，不然罚酒三瓶。”
　　“咳咳.......有情况，有情况，你俩绝对有事儿，那眼神，像极了爱情。”

第37章 男人
　　像极了爱情？
　　韩晨阳笑如春风道：“你们说得没错，我俩确实有事，知道就好，千万别说出来，我脸皮薄。”
　　当他说出这句话后，聂小彤没有任何异样，而高颖却狠狠的鄙视道：“不是一般的薄，我们都没看到。”
　　紧接着他们点的菜纷纷上桌。
　　如果换做在其他地方聚餐，她们还寻思给韩晨阳省点钱，如今都知道他有钱，但也不是大风刮来的。
　　但是在夜船人家不一样，最低消费的钱交过后，就算你不点东西都不会给退。
　　所以，这50000块钱不能浪费，他们也都没含糊，每个人想吃什么都随心意点的什么。
　　其实韩晨阳在订餐的时候也有些犹豫要不要选在8层，毕竟对于省吃俭用二十多年的他，吃顿饭干50000还是挺肉疼的。
　　不过，想想今天范强去喜乐多找事的时候同事们那么紧张，还真有些小感动，所以就支付了50000大洋。
　　一来表达一下自己的诚意，二来慰劳一下以前的自己。
　　但最主要的还是心底里有一个声音：我膨胀了。
　　以前是没条件吃好喝好穿好玩好，但现在将近上亿的别墅有了，卡里六百多万存款，关键还有如此牛逼的系统。
　　有什么理由不让自己过得舒服些？
　　随心所欲一些？
　　偶尔任性一些？
　　咱们有这个条件啊！
　　“哇咔咔，姑奶奶点的1999一只的大龙虾终于上来了，我特喵的以后在同学面前也能吹吹牛逼败败火了！”
　　高颖丝毫不矜持，服务员还没给龙虾放桌子上呢，她一把拧下来了一半，咬了一口，烫的她吸溜吸溜的说道：“店长，别笑话我们这些没见过啥世面的土鳖，丢了人算你的哈。”
　　“这是谁家的逗比不小心放出来了？”甄文静鄙视着把另一半龙虾抓起来，双手捧着咬了一口，咀嚼着一本正经的说道：“其实我不爱吃这东西，原因很简单，吃不起。”
　　服务员差点没发出猪笑声，直接就端着空盘子走了，心说物以类聚果然不假。
　　龙虾是她们点的最贵的菜，一共点了5只，剩下的都是些特色菜和家常菜，满满的一大桌子倒是够实惠。
　　除此之外就是百威啤酒，50000块钱算是掐着数不多不少造没了。
　　其他人倒是没有高颖和甄文静这般豪爽，但也是甩着腮帮子吃菜，毫不含糊，毕竟每天中午都在一起吃饭，谁不知道谁啊。
　　“有钱后的终极梦想你们几个还没说呢啊，不说就喝酒。”
　　高颖灌了一杯啤酒，打了个饱嗝，突然想起来，看着聂小彤和韩晨阳，还有旁边的杜珊。
　　大家都在兴头上，起哄道：“赶紧着，赶紧着。”
　　聂小彤也没再让韩晨阳先说，想都没想嬉笑道：“当然是有钱花随便花。”
　　“我就找随便替我花钱的。”韩晨阳笑了笑补充道：“漂亮的，女的，给生猴子的。”
　　“男人！”
　　“都一个德行！”
　　“用下半身思考的动物！”
　　韩晨阳遭到了东一句西一句的鄙视。

第38章 最好的办法有一个
　　他们这顿聚餐吃的非常嗨，非常尽兴，全都放飞了自我。
　　但明天还要上班，十点多钟吃饱喝足后就没去其他地方玩。
　　高颖，田静，甄文静三个住在一起，许嘉怡和杜珊住在一起，她们各打了辆出租车离开后，就剩下韩晨阳和聂小彤在路边。
　　聂小彤拦到出租车，开门上车，不等韩晨阳反应过来车就开走了。
　　“等等我啊！”
　　韩晨阳还想趁着兴奋劲和聂小彤看电影去呢，反正还不算太晚。
　　“店长，还没打到车么，要不去我家凑合一晚？”
　　周媛媛家离夜船人家很近，走几步就到了，她上完洗手间出来就看到韩晨阳一个人站在路边。
　　韩晨阳回头看到醉眼迷离的周媛媛，笑道：“我怕你老公打死我。”
　　“他不在，怕什么。”
　　周媛媛一笑起来在小虎牙的映衬下，给人的感觉总是坏坏的可爱，尤其是喝过酒之后，丰满的身材，更令人浮想联翩。
　　“咳咳......那啥，你喝多了，天冷，赶紧回去吧，别感冒了。”韩晨阳挠了挠头，感觉这话题有些尴尬。
　　“我看是你喝高了，我妹妹在呢，就是睡个觉，又不是干别的，看给你紧张的。”
　　周媛媛感觉有些冷，低头拉着杏色羽绒服的拉链，“不去我可走啦，别偷偷的后悔，我妹妹长得可漂亮。”
　　“你还是赶紧走吧，”韩晨阳摆摆手，示意她能走多快走多快，最好是打车走。
　　他知道周媛媛有个妹妹，今年才13岁，这不是搞笑么。
　　周媛媛转头走了一段之后，回头摇手笑道：“回家睡不着别看着我照片想我啊。”
　　“你已经没救了，浑身上下都是污里污气。”
　　韩晨阳打算先回小区把东西拿上，然后在去喜乐多拿钥匙去别墅看看。
　　可他打车回家一进门彻底惊呆了，跟特么招过贼似的。
　　最值钱的笔记本电脑已经散碎的到处都是，行李箱的衣服没一件完整的！
　　“范强啊范强，你摊上事了，摊上大事了！”
　　韩晨阳想过他们可能会搞破坏，但没想到会拆家啊。
　　东西已经没有一件能要的，韩晨阳拍了几张照片留作证据，到时候必须找范强一笔一笔算账！
　　“都省的搬东西，真是最惨的净身出户。”
　　韩晨阳从喜乐多拿上东西就真奔龙湖蓝岸。
　　龙湖蓝岸离喜乐多有十站地的样子，倒是比离小区距离一些。
　　但是龙湖蓝岸和小区的距离就拉开了，一个在东边一个在西边，中间隔着喜乐多。
　　这样以来，那就和小彤彤是相反的路程，那早上还怎么一起挤公交，一起上班啊！
　　“要不买辆车？然后早上接她一起上班？可车好买，但驾驶本一时半会也考不下来呀，总不能雇个司机吧，也没到那么有钱的程度。”
　　韩晨阳想了想，最好的办法倒是有一个，那就是小彤彤也搬到龙湖蓝岸，但这好像大概不太好搞定呀。
　　于是他就给聂小彤VX发了条消息：“小彤彤，到家了吧？”
　　“嗯。”聂小彤回复的还挺快。

第39章 估计看你不像好人
　　韩晨阳给聂小彤回复：“那啥小彤彤，话说你是一个人住还是和父母同住，要不咱俩凑合凑合在一起吧？我长得这么帅/呲牙”
　　“好”
　　好！？
　　这就成了？
　　小彤彤果然对自己有想法。
　　“前提是看看明天太阳是不是从西边出来的。”
　　这......白特么高兴了！
　　“小彤彤，咱们有话好好说，你今天总对我爱答不理的啥情况呀？”
　　结果韩晨阳到龙湖蓝岸门口都没等到聂小彤的回复。
　　韩晨阳的房产证和门禁卡都有，进龙湖海岸倒是没费事，保安见他陌生，看来了一下就放行了。
　　龙湖蓝岸分别墅区和高层区，中间隔着一个人造湖，绿化率达到了百分之七十左右，环境是无可挑剔的。
　　即便是冬天，也非常干净整洁，临近春节，已经开始布置彩灯等装饰，倒是有几分新年的气息。
　　别墅区每一排都有三栋独立别墅，前后都有独院，左右每栋相隔大概有二三十米的样子，中间隔着绿化带。
　　韩晨阳的别墅在第三排的中间位置。
　　他经过邻居的院落时，一只雪白的藏獒像发了疯似的在院落咆哮着冲下精致的铁门，随时都有可能跃门而出。
　　不由的给韩晨阳吓一跳，毕竟大晚上的特别安静，也没想到会出现这这玩意。
　　“乐乐，回来，突然抽什么疯！”
　　别墅周围有很多地灯，比较明亮，韩晨阳眼神好，闻声看到一个穿着粉色睡衣的女子从别墅里出来，衣服上还有佩奇图案，头上围着浴帽，好似刚洗过澡的样子，那精美的五官不由的让他眼前一亮。
　　女子身高大概有170，穿着双毛茸茸的兔子拖鞋，甚是可爱。
　　乐乐想必就是那藏獒了。
　　只是女子喊完之后，乐乐倒是安静许多，但依然呲着獠牙“呜噜呜噜”的对韩晨阳发狠，好似他是十恶不赦的坏人般。
　　女子见状保持着警惕快步而来，见到门外注视着她的韩晨阳时一愣，皱眉问道：“你是干嘛的？”
　　韩晨阳回过神来，笑道：“我住你家隔壁，今天刚搬过来，你家好像对我不太友好啊。”
　　他说着还把房产证晃了晃。
　　“噢，乐乐平时很乖的，不知道为什么看到你会这样，估计看你不像好人吧。”女子面无表情的解释道。
　　韩晨阳怎么听女子这话都不顺耳，但他不想一来就和邻居产生矛盾，而且还是个美女。
　　“我叫韩晨阳，以后请多多关照。”韩晨阳笑了笑说道。
　　“你赶紧回家吧，你再不走，乐乐跳出去伤到你我可不负责。”女子皱着眉头，抚摸着乐乐的脑袋，更担心的还是她的狗上火。
　　韩晨阳撇撇嘴，敢跳出来一口唾沫喷死它个畜生！
　　“怎么人活的还不如一条狗呢，”韩晨阳摇了摇头叹息着踱步就走。
　　女子却不乐意了，愤怒道：“你说谁呢，你再说一遍信不信让乐乐咬你！”
　　那不分明在骂她么，怎么会有这么没素质的邻居！
　　韩晨阳又叹了口气，回头说道：“有捡吃捡喝的，没见过捡骂的。”

第40章 找上门来了
　　韩晨阳不说还好，话后女子更气愤了。
　　见韩晨阳要走，女子喊道：“你本事就回来，看我不让乐乐教训你！”
　　韩晨阳连理都懒的再理她，我拿你当好邻居，你却拿我当十恶不赦的坏人，今天这梁子算结下了。
　　“不是男人！”女子见他连回来的勇气都没有，不由得鄙视了一句。
　　而韩晨阳已经打开院子外的门向别墅走去，但他却听的清清楚楚，心说等着！
　　龙湖蓝岸的别墅都是两层的，面积和户型全都一样。
　　韩晨阳打量了一下院落，院落里有块地，暖和了可以种点才什么的，其它地方都是石砖。
　　他跳了一下，一跃跳起了三米多，朝左边邻居的别墅望了望，能看到的房间都没亮着灯。
　　“别两边都住着不好相处的邻居呀。”
　　别墅的正门是指纹锁，他输入密码设置上了自己的指纹，密码还是张晨瑶VX发给他的。
　　现在想想，还是张晨瑶温柔大方，不像刚刚那个一副大小姐脾气，更欠她八百万似的。
　　同样是有钱人，做人的差距怎么这么大呢。
　　进门开灯后，就是欧式风格的客厅，客厅装修很精致很豪华，家电沙发一应俱全，屋顶挂着一盏大大的水晶灯，散发着柔和的光晕，映的更显奢华。
　　韩晨阳一想到如此有逼格的别墅是自己的，心里还是有些激动的，毕竟他曾经做梦都没有想到会拥有这么一套别墅。
　　一楼的房间不少，厨房，餐厅，客房，每一间韩晨阳都转了一遭，里面的家居都很全，都不用购买。
　　随后他踩着旋转楼梯来到二楼，二楼同样有一个客厅，但没有一楼的大。
　　二楼比一楼的房间要多些，而且有一个超大的洗浴间，房间里非常暖和，没事泡泡澡还是很爽的。
　　从二楼上去站在楼顶上的观景台上，几乎能看到龙湖蓝岸的景色。
　　韩晨阳在楼顶转了一圈就又回到了二楼，决定以后就住二楼了。
　　而他走到二楼右侧阳台时，发现对面别墅二楼一间屋子的灯是亮着的，紧接着就看到了非常香艳的一幕。
　　只见不久前凶他的女子，走到窗前要拉窗帘，但这不是重点，重点是她身上的粉色睡衣不见了，上身空空如也。
　　可韩晨阳还没有看过瘾，那女子像是注意到了他的目光般，猛的朝他这边看了过来，随后惊叫着猛的把窗帘拉上了。
　　“挺有料啊，之前还真没看出来，人家竟然是个一手无法掌控的人。”
　　韩晨阳回味着来到选定好的卧室，感觉还挺解气的。
　　可时间过去还不到五分钟，就听到院子的门在“哐哐”作响，并传来叫骂声：“该死的偷窥狂，给我滚出来，姑奶奶保证不打断你的腿！”
　　窝槽！
　　这是找上门来了？
　　韩晨阳不知道怎么的有些莫名其妙的心虚，虽然他不是故意的，但千真万确看到了些少儿不宜的东西。
　　他装作没有听到，然后把别墅的灯全部关掉，静静的躺在床上。

第41章 看看又掉不了肉
　　韩晨阳是不可能出去的，就算那女子骂破喉咙也不可能出去。
　　出去不是更说不清楚了么。
　　万一那女子放狗咬人怎么办，那藏獒一看就不便宜，打死了可赔不起，到时候事情就更加的严重了。
　　所以说，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　韩晨阳干脆直接蒙上脑袋，听力太好好像有时候也不是啥好事，连若此隔音效果好的别墅都如同虚设。
　　他原本以为那女子骂一会儿骂累了，骂解气了就回去睡觉了呢，结果十几分钟过去之后，还在骂，而且声音越来越大越难听。
　　但韩晨阳依然雷打不动的装死。
　　只是他好像听到左面的邻居的门突然“哐啷”一声，紧接着就传来另一个女子气愤的声音：“吵什么吵，大半夜的还让不让人休息，什么素质！”
　　随后骂声停止，片刻，传来七不服八不忿的回应：“你可以不听，他偷窥我还不能讨回公道了！”
　　“看看又掉不了肉，再吵就把你嘴缝上！”
　　“你.......那你让他看啊，”女子突然带着哭腔，感觉特别委屈。
　　随后就又听到左侧邻居重重的关门声。
　　而叫骂的女子像是蹲下“哇哇”大哭了起来，哭得很伤心，很难过。
　　我丢！
　　这住的都是些什么邻居呀，怎么一个比一个厉害，和母老虎似的。
　　不过，韩晨阳觉得还是得先去找左侧女邻居拜拜山头，俗话说敌人的敌人就是朋友。
　　果然是一物降一物。
　　但听到右侧女邻居大晚上蹲在门前大哭，又感觉这种思想有些不太地道，外面那么冷还。
　　可他能有什么办法，又不是故意的，总不能出去哄她吧，那还不被打死。
　　“没准哭一会儿，哭累了就回去了，毕竟是个弱女子，又不是铁打的。”
　　韩晨阳这样想着，可过去了十几分钟之后，还在哭，而且丝毫没有停下来的意思。
　　“还让不让人睡觉啊，哥可是第一天住进来，屁股都还没捂热乎呢，什么事呀！”
　　但最后，韩晨阳还是心软了，装作要出门的样子来到了院落门前。
　　“我去，谁呀这是，吓我一跳！”
　　韩晨阳的样子跟遇到鬼似的。
　　女子猛然抬起头来，紧接着就弹了起来，隔着铁门就朝着韩晨阳招呼了过去：“我打死你个偷窥狂，我打死你！”
　　韩晨阳被她打了几下后，连忙后退了几步，“我说你怎么回事啊！”
　　“你给我出来，敢做不敢当算什么男人！”女子抹了把眼泪，眼睛已经红肿了，但依然很好看，头上的浴帽已经换成了两个带球球的线帽，但原来的睡衣没有换掉。
　　关键那只雪白的藏獒却没有带来，这倒是让韩晨阳有些另眼相看，看来这女子也不是狠毒之人。
　　就在这时，左侧那女邻居气冲冲的敲了敲大门，大喊道：“你们若是吵去找个没人的地方吵去，再吵都给你们把嘴缝上！”
　　“哼！”右侧女邻居好像怕左侧女邻居一般，显得有些紧张，但还是有些不服气。

第42章 再凶我就把你炖了
　　韩晨阳寻思，左边到底住着个什么人呀，但是却没有听到她开门，随后好似就回到别墅了。
　　而眼前这个女子虽然有些害怕的表情，但声音依然非常大的对韩晨阳喊道：“你最好是别让我抓到你，不然把你脸打花，走着瞧！”
　　随后女子就气冲冲的离开了。
　　女子走出几步的时候还回头狠狠的瞪了韩晨阳一眼，那眼神不由的让韩晨阳捂了捂脸。
　　“哎！”
　　韩晨阳叹了口气，又回到了自己房间。
　　这一折腾，折腾了将近两个小时。
　　这么一闹，韩晨阳也没什么心情参观新家了。
　　躺在床上看了一下手机，小彤彤也没有给他回话。
　　“若是小彤彤能住过来多好！”
　　不知不觉他就进入了梦乡。
　　第二天一早闹钟响起，是早七点钟，随便洗漱了一下就出了别墅。
　　他想提前赶到小区，然后找小彤彤好好探讨一下人生。
　　出门的时候不忘给聂小彤发了一条信息：“小彤彤，别忘了带早餐，老地方见。”
　　只是他刚锁好别墅大门，回头就看到一人一狗站在前面，只是那狗的脖子上多了条狗链。
　　韩晨阳下意识的想饶后门走，但他是个男人呀，也要面子，再说又没做什么亏心事，干嘛害怕。
　　于是他不慌不忙的朝前面走，在经过女子身边时，嘴角上扬说道：“早。”
　　结果不等他加快脚步离开，那藏獒突然暴起，就朝他扑了过来，女子拽都拽不住，被拖着走了好几米后，急忙喊道：“乐乐你给我老实点，对付这个坏蛋交给我就好了，他要是敢还手，你在咬他。”
　　随后乐乐才不是那么狂躁。
　　韩晨阳就纳闷了，人看他不顺眼就算了，让一只狗看不惯就有些难受。
　　乐乐不在那么狂躁后，女子才松了口气。
　　“再凶我就把你炖了，喂狗！”韩晨阳朝乐乐挥了挥拳头。
　　结果刚老实的乐乐，瞬间跟疯了似的挣脱女子手中的狗链，就猛的朝不远处的韩晨阳咆哮而来。
　　“你是不是傻啊，快跑啊，还傻站着看什么，”
　　女子见状脸色变的煞白，毕竟乐乐不是普通的土狗，而是性情暴躁的藏獒，一但撕咬到韩晨阳，搞不好会出人命的。
　　“乐乐你快给我回来！”女子也不知道为什么乐乐对韩晨阳这般不善，也许一开始就看出他不是个好人。
　　但她也不想闹出人命呀，毕竟她和韩晨阳的仇恨没有到达那种程度。
　　可就在这时候，不远处穿着一身黑色修身运动服，头戴白色鸭舌帽的女子跑步过来，见状加快了脚步。
　　随后鸭舌帽女子由慢跑变成了疾跑，猛的冲刺起来，就在乐乐快要扑到一动不动的韩晨阳的时候，她就地翻滚一下，便抓住了狗链。
　　紧接着她快速起身，用力一拽，硬生生的就将乐乐给拽的不能前行，脖子被勒的死死的乐乐发着“呜呜”的叫声，朝着韩晨阳跳蹿。
　　这鸭舌帽女子动作一气呵成，不由得让韩晨阳都看愣了。

第43章 女邻居上官瑾，夏朵朵
　　要知道，藏獒是世界上最凶猛的犬种，性格刚毅，力大勇猛，野性尚存。
　　而眼前的乐乐体毛雪白，并且没有一丝杂毛，显然不是一般的藏獒，虽然尚未成年，体型并不是特别高大，但也不是一般人能与其徒手抗衡的。
　　关键乐乐还处以暴躁的阶段，似大型猛兽扑食凶猛，可竟然被鸭舌帽女子用蛮力制止住了。
　　正在韩晨阳愣神之际，鸭舌帽女子对还在挣扎的乐乐说道：“狗仗人势的畜生，再不老实就将你的毛薅秃！”
　　她这话音刚落，乐乐便停止了反抗，转眼间就变得老老实实。
　　急忙跑过来的狗主人本来想说声谢谢的，但听到鸭舌帽的话当时就气得上气不接下气，“你......你说谁呢！”
　　“我说狗呢！”鸭舌帽女子随手把扯着乐乐的链子物归原处。
　　韩晨阳刚要打声招呼，结果鸭舌帽女子连个眼神都没有给他，扭头就走。
　　见她是朝着里面的别墅方向而去，韩晨阳苦笑起来，原来是左面住的女邻居。
　　“她叫什么？”韩晨阳对旁边气得七窍生烟的女子问道。
　　“上官瑾！”
　　“噢，那你呢？”
　　“夏朵朵！”
　　韩晨阳点点头，难怪夏朵朵害怕上官瑾。
　　除了上官瑾的身手非同一般，她那俊美的脸不但面无表情，还透露着一股令人起寒的冷意，甚至是恐惧。
　　而他老板娘虽然冷淡，但是是那种看不透心思的那种冷，而上官瑾却冷的不近人间烟火，没有任何感情色彩。
　　韩晨阳问完，转身要离开。
　　可夏朵朵突然反应过来，“你给我站住！”
　　她刚刚正在气头，大脑几乎出于空白状态，姓名完全是脱口而出，但这无所谓，主要是和韩晨阳的账还没算呢。
　　“我赶时间，咱们有时间在联络邻里之间的感情，拜拜，”韩晨阳回头抬起手，向夏朵朵挠了挠，随后一溜烟消失的无影无踪。
　　夏朵朵没有喊叫，而是有些伤神的蹲在地上抱着腿，乐乐在她身上蹭了蹭，朝着韩晨阳跑的方向咆哮了几声。
　　韩晨阳出了龙湖蓝岸才猛然想起来，聂小彤今天和明天都休息。
　　“早餐是没得吃了，小区也不用回了，算了，直接去上班吧。”韩晨阳摇了摇头。
　　如果不是夏朵朵在门口堵着，他兴许会回去睡个回笼觉。
　　韩晨阳到喜乐多时还不到八点钟，但已经有人在门口等着了。
　　走近了才看出来是烘焙间打杂的魏阿姨。
　　“魏阿姨今天怎么来这么早，”韩晨阳一边开着门一边打招呼。
　　魏阿姨五十出头，但气色不错，看上去也就四十来岁的样子，干活特别利索，也爱干净，中午的饭基本都是她做，给这帮小一辈的年轻人照顾的非常好。
　　开门之后，魏阿姨低着头有些拘谨，想说什么却又不好意思开口。
　　韩晨阳见她有些反常，不解的问道：“魏阿姨怎么啦，是不是有什么事情啊？”
　　随后韩晨阳从休息区处搬了把椅子过来，“魏阿姨你先暖和会儿。”

第44章 又在装死
　　“小阳，我就不坐了，”
　　魏阿姨有些不好意思的说道：“我今天是来辞职的，家里的孩子大学毕业了，要离开江海市回老家工作，晚上的车票，店里人手本来就不够，我辞职实在有些仓促！”
　　韩晨阳知道她不是本地人，家里有一个女儿，老伴去世的早，也没改嫁，把孩子拉扯大挺不容易的。
　　目前烘焙间里就周媛媛一个师傅和魏阿姨，有时候导购员杜珊和许嘉怡会帮帮忙，倒是能忙的过来。
　　可现在临近过年和店的名气越来越大，随之生意也会越来越好。
　　人一直在招，但临近过年人哪里那么好招，关键韩晨阳的要求还比较高，就更有些难了。
　　所以魏阿姨考虑到这些，加上辞职要提前一个月提出，心里就有些过意不去。
　　“这是好事呀，魏阿姨也算是熬出头了，”
　　韩晨阳想了想，“人员的事情我想办法就好，阿姨这个月上了十天班吧，我给你把工钱结了先。”
　　“工钱就算了，工钱就算了，昨天都发了奖金了！”魏阿姨是实在不好意思，她今天过来并不是要工资的，就是当面说明情况的，这是最基本的做人问题。
　　韩晨阳算了算工资，就将钱转给了魏阿姨的支付宝，“矫情的话我就不多说啦，魏阿姨的为人我知道，以后回江海市记得过来看看。”
　　“谢谢，一定，”魏阿姨叹了口气，“那我就先回去了。”
　　韩晨阳又和魏阿姨说了些祝福的话，目送着魏阿姨离开后就坐在了电脑前。
　　当前的同事除了从大学贴吧和好招聘软件上招到的之外，就是相互介绍过来的，到时候看看她们还能不能给再忽悠女的。
　　之所以只招女性，主要原因还是比较容易管理，人员相对比较稳定，毕竟烘焙这行业还是非常需要耐心的。
　　魏阿姨离开之后，周媛媛自己还是挺忙的，韩晨阳只好过去帮忙，中午顾不上做饭，就点的外卖。
　　忙碌起来时间过的飞快，韩晨阳晚上下班经过夏朵朵别墅的时候倒是挺顺利。
　　他上楼就鬼使神差的跑到了阳台，发现夏朵朵家的灯都没亮着，应该是不在家，难怪那只狗没出来凶人。
　　让他有些不自在的是，出现香艳一幕的那面窗户上的玻璃好似换成了磨砂的了。
　　明显是跟防贼一样。
　　韩晨阳收拾好躺在床上不久就听到夏朵朵开门发出的声音。
　　别墅的院门和一半围墙都是铁制的栅栏样式的，锁是挂锁，所以有动静听的是非常清楚。
　　“又在装死，今天算你走运！”
　　夏朵朵开门时朝韩晨阳的别墅往了一眼，紧接着灯就全灭了。
　　她就不信韩晨阳躲得了初一还能躲得过十五，“敢做不敢当，胆小鬼，不是男人！”
　　“哥这叫多一事不如少一事，”韩晨阳隐约还是能听到夏朵朵不大不小的声音的。
　　但他却一直没听到上官瑾家的动静，估计是睡着了。
　　范强身上有股气，而上官瑾身上也有一股气，让韩晨阳突然觉得，这个世界好似并不是像以前认为的表面那般简单。

第45章 胖球
　　时间又在忙忙碌碌中过去了一天。
　　早上醒来，韩晨阳发现瑶池里的仙露终于可以采集了。
　　他毫不犹豫的就采集了仙露。
　　“采集仙露，获得成长值+10”
　　“开启秘境探索到3个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有鲲鹏幼崽。”
　　“宝箱二：可能有龙蛋。”
　　“宝箱三：可能有麒麟幼崽。”
　　韩晨阳一愣，随后一喜，运气不错，竟然开启秘境探索到宝箱了。
　　但这宝箱里的东西有点牛逼呀。
　　都是传说中的神兽啊这。
　　总被夏朵朵那藏獒凶，他就琢磨着是不也弄个宠物玩玩，教那只不开眼的藏獒好好做狗。
　　但细想夏朵朵那藏獒可不一般，除非整个虎豹什么的兴许能震慑一下。
　　可那东西也不是一般人就能领养到的。
　　不过，现在好了，神兽都出来了，藏獒就是个孙子中的孙子。
　　韩晨阳的思绪回到宝箱选择上面。
　　鲲鹏，据他了解是传说中的大鱼和大鸟，是由鲲化成的大鹏鸟，入海为鲲，出海为鹏。
　　除此之外，就是这玩意大，大的不知道有几千里长，是相当霸气。
　　可这些都是传说，真假谁也不知道，若真按照传说来选，那肯定没龙霸气。
　　关键宝箱里可能是鲲鹏幼崽，是条鱼的话岂不是太掉价？
　　所以韩晨阳直接不考虑第一个宝箱。
　　思索片刻，他还是决定选麒麟幼崽，原因很简单，传说麒麟是瑞兽，能带来好运。
　　“选择宝箱三。”
　　“获得宝箱，是否开启？”
　　“开启！”
　　“开启成功，获得麒麟幼崽一只，请在瑶池查看。”
　　韩晨阳还是有些略微的紧着的，就怕“可能”是有一定几率的。
　　现在看来。
　　妥妥的奥利给！
　　韩晨阳的意识很快就进入瑶池之中，发现麒麟正在水里玩耍。
　　“确定这是麒麟，不是个四不像？”
　　龙的角，鹿的身体，马的腿，牛的尾巴，身上五彩斑斓。
　　这些都没有！
　　确切说是太不明显。
　　乍一看光溜溜的像只小宠物猪，但腿比较粗，尾巴短的和兔子似的，脑袋大大的五官有点像狮子。
　　整体看着胖嘟嘟的跟球似的，别说霸气，和霸气都不搭边。
　　“还担心这玩意拿出来会吓死路人，但现在看来和个没毛的肉装小狮子狗似的，也就放心了！”
　　韩晨阳苦笑着，心念一动就将麒麟放了出来，麒麟到他小三分之一处，在他脚边蹭来蹭去，虽然看着很胖，但非常灵活。
　　“以后就叫你胖球了，你没有意见吧？”
　　韩晨阳见它耷拉下了脑袋，一副失落的样子，“谁让你长这样，不是很符合你的气质么。”
　　随后韩晨阳没有在理会胖球，而是使用了仙露。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+10，龙魂草成熟周期缩短为2日”
　　“对古树使用仙露，获得成长值+10，金叶成熟周期缩短为1日”
　　“我去，这运气无敌了啊，竟然缩短了这么多时间。”
　　韩晨阳话音刚落，胖球便摇着屁股，好似是在邀功一样。
　　“你的功劳？”
　　韩晨阳撇撇嘴，很是怀疑。
　　“签到分枝激活，是否签到？”

第46章 签到奖励
　　韩晨阳有些微微的惊讶，难道真是胖球的功劳，麒麟真能带来好运？
　　不管是不是胖球的原因，总之是稳赚不赔。
　　“签到。”
　　“签到成功，奖励超级折扣卡一张，成长值+20”
　　“超级折扣卡激活绑定成功。”
　　【超级打折扣】：任何场景消费支付都能获得1折折扣，除现金支付外。
　　1折折扣？
　　而且还是任何场景支付！
　　韩晨阳拿出手机，直接给聂小彤VX转账10000，结果并没有打折。
　　“汗，这不算消费么？”
　　他还寻思刷钱呢，看来是想过头了。
　　随后打开了一个购物平台，选了一部水果手机，进入支付页面的时候显示：
　　水果手机11Pro/512G/珍珠白
　　原价：12999
　　折扣价：1299.9
　　“这好像是真的啊，简直就是为省吃俭用的我量身定做的！”
　　韩晨阳美美一笑，支付成功后果然卡里只扣了1299.9。
　　随后查看了一下面板。
　　宿主：韩晨阳
　　实力：炼气一层
　　法能：暂无
　　古树分枝等级：1（距离下次金叶成熟还有1日）
　　龙魂分枝等级：1（距离下次龙魂草成熟还有2日）
　　瑶池分枝等级：1（距离下次仙露成熟还有3日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值）
　　成长值：70
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：0/株。金叶：0/套
　　胖球：1级（能力幸运）
　　之前韩晨阳还没细看，现在发现胖球果然是真具有幸运的能力。
　　厉害了。
　　另外，竟然每天都可以签到，光一个折扣卡就如此给力，想必每天给的东西都不会俗。
　　而签到分枝激活后，仙树幼苗比之前粗壮了一些，四片叶子中间又长出来一片很小的叶子，尖尖的好似一个嫩芽。
　　四片叶子也不在像之前那般对称，整体更像一棵树的样子，以后想必会长成一棵参天大树。
　　韩晨阳感觉人生再次达到了巅峰。
　　就在这时候，聂小彤VX发来消息：“没睡醒？”
　　之前聂小彤给韩晨阳转的那10000，韩晨阳自然是没有收款，但他刚刚发的钱除了试试能不能刷钱之外，最主要的目的就是多预付些早餐钱。
　　韩晨阳笑了笑回复道：“你不是说那100扣完为止么，我寻思那100块钱很快就用完了，所以充点伙食费呀。”
　　“果然是没睡醒。”
　　“小彤彤，一会儿老地方见呀，两天不见如隔万秋兮，还有早餐。”
　　聂小彤也没有回话，这两天她一直没有理会韩晨阳，韩晨阳已经想到是什么原因了。
　　韩晨阳锁上大门没走几步就看到夏朵朵在前面抱着胳膊，一副要打架的样子。
　　今天她头上依然戴着有两个毛球儿的线帽，从额头处分开的长发披在蓝色牛仔外套上，下身是黑色短裤和肉色打底相配，黑白相间的长筒袜包裹到小腿三分之二处，脚上踩着毛茸茸的平底雪地靴。
　　瓜子脸，浓密的长睫毛下是双大眼睛，小巧高挺的鼻子，薄厚刚刚好的红唇，整体看上去身材匀称，大长腿，虽然气势汹汹，但依然掩盖不住她的可爱与性感。

第47章 教教它以后怎么做狗
　　昨天，韩晨阳不用一早去小区和聂小彤碰头，所以出门比较晚，而晚上回来的时候夏朵朵还没回家，所以一天都没遇到过。
　　他估摸着夏朵朵应该是早上出门早，晚上回来晚。
　　如果他以后出门晚点，下班后回家早点，应该就避开了。
　　但这总躲着也不是办法，好像害怕一样。
　　韩晨阳笑了笑，就要上前和夏朵朵把矛盾化解。
　　“呜...呜...”
　　这时，只见夏朵朵身边的藏獒像受到惊吓一样，炸着毛“呜呜”叫着，无比警惕着开始往后倒退。
　　韩晨阳微微一愣，自然不认为是自己的气势将那傻狗吓成了那般怂。
　　夏朵朵不由的皱了皱眉头，她的目光死死的注视着韩晨阳脚旁边，心说那是个什么东西？
　　韩晨阳这才想起来胖球的存在。
　　只见胖球，迈着八字步，摇动着胖胖的身体，拽得跟二五八万一样，跟在韩晨阳身边朝前走着。
　　只是胖球体型有些小，给人的感觉好似刚学会走路没走稳似的。
　　“早啊，”韩晨阳笑呵呵的打了个招呼。
　　随着离夏朵朵的距离越来越近，藏獒突然连叫声都没有了，更确切的说连大气都不敢喘，而且还躲在了夏朵朵的身后。
　　“乐乐，你怕他干什么，去咬他！”夏朵朵拽了几下手中的链子，有些不明所以。
　　夏朵朵见乐乐干脆耷拉下脑袋，趴在了地上，对韩晨阳瞪眼问道：“你到底对乐乐做了什么？”
　　“瞧你这话说的，它就一条傻狗，我能对它做什么，它是被我家胖球吓得。”
　　“胖球？”夏朵朵指着胖球，“你以为我傻，一个胖的快没样子的宠物猪能吓到我家乐乐？”
　　韩晨阳不屑的撇撇嘴，停下脚步，鄙视道：“一看你就没见过世面，那是猪吗？那是麒麟！知道什么是麒麟么？神兽！”
　　“脑子有病！”夏朵朵像看神经病一样子看着韩晨阳。
　　“胖球，去，和那傻狗把个招呼，教教它以后怎么做狗！”
　　韩晨阳话音一落，胖球往前迈了一条又粗又短的腿，顷刻间乐乐像惊弓之鸟一般，“砰”的一下子就蹿撞在不远处的铁门上，随后疯狂的朝别墅跑去。
　　而原本拽着乐乐的夏朵朵，随着链子突然抽离，猛然间“啊”的一声朝地上倒去。
　　韩晨阳真没想到会出现这样的情况，没有多想，一个箭步跨出，伸出胳膊环抱住了快要翻倒的夏朵朵。
　　等夏朵朵回过神来才发现，她倾斜着身子，倚在韩晨阳怀里，而且他手还处在她伟岸的地方。
　　“滚！”
　　韩晨阳被推开，摊了摊手，也没有生气。
　　下一秒，聂朵朵愤怒的表情一转，眼泪刷就流出来了。
　　只见她右手滴着鲜血。
　　她咬着牙，吸溜一声，喊道：“真......疼！”
　　显然是狗链子猛然脱手时造成的伤。
　　韩晨阳连忙凑上前去，轻轻的抓起夏朵朵柔软的手腕查看伤势。
　　映眼她虎口处有一条将近3厘米的深长豁口，血哗哗的往外流着，令人心惊肉跳。
　　“放开我呀，都是你害的！”
　　手腕突然被韩晨阳抓住，夏朵朵的眼泪像断线的珠子般滚落着。
　　毕竟虎口受伤是真疼，不是装出来的。
　　再加上韩晨阳三番两次占她便宜，心里就更加难受。

第48章 我不会开车
　　“我送你去医院，你别乱动，不然血流得更快。”
　　韩晨阳适度的捏着夏朵朵的手腕没有松开，也是为了尽可能的给她止住些血。
　　心说这丫头还真够倒霉的，主要还是她家狗不成器。
　　“哼！”夏朵朵疼的已经没有多少力气挣扎，不情不愿的和韩晨阳走了几步道：“你快去开车，这么走着走到什么时候！”
　　“我没车，一会儿到外面打车啊！”
　　韩晨阳怕夏朵朵跟不上，也不敢走太快。
　　而夏朵朵手上不停流淌的血，已经弄的韩晨阳白色的羽绒服上到处都是。
　　衣服八成是报废了！
　　“开我的，我包里有钥匙！”夏朵朵有些慌。
　　照此时和老年人遛弯的速度，走出龙湖蓝至少要十几分钟。
　　韩晨阳没有伸手去夏朵朵右肩上挂着的包里摸钥匙，微微有些尴尬的说道：“我不会开车......要不我抱着，速度会快些......”
　　“离医院几公里远，你抱着我去？我都这样了，你还骗人，还想着趁机占便宜？”
　　夏朵朵擦了一把眼泪，刚下去的火瞬间翻腾起来。
　　能买到龙湖蓝岸别墅的人，怎么可能没有车，怎么可能不会开车，说出去谁信呀。
　　韩晨阳摇了摇头，怎么说实话就是不信呢。
　　夏朵朵想起这两天的事情，突然挥出左手，狠狠的在他身上打去，喊道：“打死你个臭流氓，偷窥狂，打死你......”
　　打不还手，骂不还口，才让夏朵朵出了口恶气。
　　但这么一顿打，夏朵朵伤口的血流得更快了，喘着粗气抽泣道：“疼死我了......”
　　韩晨阳松开她的手，弯腰蹲下身来，苦笑道：“快上来，真受不了你们这些大小姐的臭脾气！”
　　“不上！疼死也不上去！”
　　夏朵朵一扭头，左手抓着自己右手的手腕，头也不回的朝前面快步走着，小声的默默流着眼泪。
　　“真是任性！”
　　韩晨阳都想一走了之，但那样就真不是个男人了，毕竟夏朵朵伤的有些严重，虽然不致命，但那流的可是血。
　　他叹了口气，还是跑上前去双手将夏朵朵横抱而起，快跑着朝龙湖蓝岸出口跑去。
　　夏朵朵被吓一跳，反应过来，咬牙在韩晨阳胸前猛击，哭喊道：“你放我下去，放我下去，臭流氓......”
　　韩晨阳没有理会她，任由她发疯。
　　“窝槽！刚刚是不是过去了个人？”
　　“你确定那是人？而不是一头脱缰的野马？”
　　保安室的保安揉了揉眼睛，都没看清楚刚刚从门口出去的是什么人，那速度，嗖......
　　但韩晨阳很快就停在路边，他们快速追上去，才发现，原来是美女受伤了，而且美女脸色惨白，双眼紧闭，看样子是失血过多所致。
　　其实是韩晨阳速度太快，给夏朵朵吓得，吓得她差点没吐血！
　　“要不要叫救护车？”
　　保安一开始以为是夏朵朵割脉了呢，仔细一看原来不是，但这小子跑的比救护车好像还快......
　　“哥们儿，帮我拦辆出租车，我的手抽不开，”韩晨阳对保安说道。
　　他若是这么跑一路，估计得上新闻，这个世界不简单，该低调的时候还是得低调些比较妥善。
　　关键夏朵朵的伤死不了，路上也不是很堵。

第49章 再宽限两天
　　韩晨阳抱着夏朵朵上了出租车，一路畅通无阻，不多时就到了江都医院，很快就将夏朵朵送进了急诊室。
　　而就在韩晨阳抱着夏朵朵进入医院大门时，他与张欢和王斌擦肩而过，但他并没有注意到他们。
　　可张欢和王斌倒是看得清清楚楚。
　　王斌右胳膊缠的跟木乃伊一样，用一条绷带悬挂在脖子上横在胸前，鼻子也被包扎的严严实实，只露着两个孔。
　　他被东子他们打的鼻梁塌陷，胳膊的骨头也受了伤，浑身淤青，几乎找不到好地方，在医院躺了将近三天。
　　王斌眼神散发着浓浓的恨意，他昨天打听到了范强的手机号，才得知是被韩晨阳坑的。
　　至于范强，一点补偿他的意思都没有，说不服就去范门武馆挑战，随时欢迎。
　　王斌哪里敢去，不是去找死么？
　　但范强打的他这顿不能白算了，账，自然要算在韩晨阳头上。
　　“王大少，别来无恙呀？”
　　医院门口路边的一辆面包车里，突然下来四个痞气很重的男子，笑呵呵的看着刚出医院的王斌，时不时的打量张欢几眼。
　　王斌撒腿就要跑，只是还没迈出两步就被抓上了面包车。
　　“你们是什么人......呜呜......”张欢没来得及多挣扎就被布堵住了嘴。
　　不多时，面包车就停在了一个废弃的仓库里，随后把张欢和疼的嗷嗷乱叫的王斌扔下了车。
　　昏暗的仓库大门紧闭，灯光微弱，偶尔还能听到老鼠的叫声。
　　张欢从布满厚厚灰尘的地上爬起来，第一时间就去扶王斌。
　　王斌疼的大口大口喘着粗气躺在地上，一时半会根本站不起来，张欢回头盯着围在一边的男子，咬牙说道：“你们是什么人，为什么抓我们？”
　　其中一个光头男子，摸了摸油光瓦亮的脑袋，上前一步，弯腰扫视着张欢，贪婪的目光好似要将其活吞了，笑道：“让你舒服的人。”
　　随后光头男子表情一沉，猛的站起身来，狠狠的一脚砸在了王斌的腿上，瞬间传来杀猪般的嚎叫。
　　光头男子不以为然，一脚接着一脚在王斌身上乱踢，好似打的是一条畜生，而不是人。
　　张欢被三个男子捂着嘴，拼命的摇着头。
　　“六哥......我还钱......求....求你别打了......”王斌发出鬼哭狼嚎的求饶声。
　　“好啊，”光头六哥笑呵呵的停下来，揪起王斌的头发说道：“钱呢？”
　　“过，过两天，再宽限两天.....一定，一定还！”王斌嘴哆嗦着，浑身都在抽搐。
　　“这句话我已经听得想吐了，”六哥扭头看向张欢，邪笑道：“这妞不错......”
　　王斌嘴角挂着轻轻的冷笑，“六哥喜欢拿去用，拿去用，她就是个臭表子，只要，只要宽限几天，什么都好说！”
　　“呜呜.....呜呜.....”张欢拼命的挣扎着，心如刀割。
　　王斌住院她不但无微不至的伺候，而且医药费全是她四处借来的，结果竟然如此对她。
　　她那天从酒吧回来就想好和王斌一心一意的处，但现在看来王斌一直都是在骗她。
　　“听到没有，”六哥注视着张欢，随后狠狠在她额头上亲了一口，“是你男人让我们用的。”

第50章 钱归我，命归你
　　张欢被吓得浑身一哆嗦，意冷心灰的连反抗的力气都不在有。
　　她明白，她反抗也无济于事。
　　“300万，你替他还了，我们就放你走，不然你懂得，”六哥淫笑着看着张欢，“再拍点东西，啧啧，让你的亲朋好友见识见识！”
　　张欢哪里还有钱，能借的地方都借便了。
　　她拼命的挣开握着她嘴的手，歇斯底里朝王斌大骂道：“你不是人！”
　　“我不是人？”王斌有气无力的冷笑着：“你穿的，戴的，用的，住的，玩的，哪一样不是花得我的钱？你个臭表子还对我三心二意，别以为我不知道你前天在酒吧里干了什么！”
　　“你......”张欢瘫软在了地上。
　　王斌咬了咬牙，“六哥，这表子的前男友韩晨阳有钱，只要给他抓过来，钱都归你们，我只要他双腿，事发了一切后果由我承担，我目前也只有这一个办法，不然你们杀了我也没用！”
　　他老子欠一屁股债已经不知道跑哪里去了，房子，车子，全都没了，现在是一无所有。
　　六哥摸了摸脑袋，点燃了一根烟，笑了笑：“那可是绑票，违法的事情我可不做。”
　　王斌嘴角抽动了几下，“我调查过，韩晨阳是个孤儿，有一套祖传的宝贝，卖了很多钱，咱们做干净点，他根本翻不起浪花来！”
　　他确实去祥和金店侧面打听过，那金叶子是卖给张天弘了，但具体卖了多少不知道。
　　而且关于韩晨阳的底细，他也通过关系在其同学们口中得知，韩晨阳纯粹的孤儿一个。
　　也许韩晨阳家里以前确实很牛逼，但那是以前。
　　不然怎么可能一贫如洗，住破房子，甚至初中，高中，乃至大学的时候连饭都吃不起？
　　王斌可以肯定，现在的韩晨阳是没有任何背景，估计和他一样，是一个落魄的富二代，更确切的说，还比他还惨！
　　六哥眼神有些深邃，吐了口烟气，嬉笑道：“我凭什么相信你？”
　　“就凭我的命在你手上，你弄死我比弄死他风险更小，甚至没有风险！”
　　王斌咬了咬牙艰难的坐起来，“六哥的能量不知道甩我几条街，调查起来比我容易，如果不信，你可以调查，假如我说得不符，任由你处置！”
　　“因为那个臭表子，我身上的伤，就是他个杂碎，冒冲我的名义被人误打的，所以我死都咽不下这口气！反正我现在烂命一条！”
　　“那小子还挺狡猾啊，”六哥沉吟了许久，抽完最后一根烟，将烟蒂弹在地上，用脚踩着说道：“钱归我，命归你，至于其它的我无所谓，但你若是敢耍花招，后果你懂！”
　　王斌扑腾跪在了六哥面前，郑重其事的说道：“六哥，我家里什么情况你也知道，我怎么敢耍花招，你若是不嫌弃，以后我这条命就是你的！”
　　“好，”六哥笑容一转即逝，面露凶光道：“做我兄弟，手上要沾血，懂？”
　　王斌的牙发出“咯吱咯吱”的声音，好似咬碎了一般，“我一定弄死他！”
　　六哥摇摇手指，随后插在王斌面前一把寒光闪闪的匕首，指着张欢：“杀了！”

第51章 医生说，你得多吃点有营养的
　　夏朵朵虎口上的豁口又长又深，缝合起来相当困难，一个多小时之后，夏朵朵才挂着吊瓶从急诊室出来。
　　韩晨阳给夏朵朵办理完住院手续，来到病房。
　　夏朵朵穿着病号服，躺在病床上，静静的看着屋顶，脸色像生了一场大病似的泛白，红唇也起了些干皮。
　　病房有两个床位，韩晨阳坐在旁边的病床上，平静的说道：“给你家人联系一下吧，我还要去上班。”
　　夏朵朵要输一周的液，没有人照顾还是非常不方便的，毕竟是右手，还是虎口受伤。
　　再者说，伤说大不大，说小不小，肯定是要通知家人的。
　　还有，喜乐多正缺人手，韩晨阳总不能一直陪着她吧。
　　“我没有家人！你走吧，不用你管！”夏朵朵眼角渗出了晶莹的泪花。
　　“这......”韩晨阳有些懵逼，拿起纸巾来，想了想，最后塞到夏朵朵左手上，也没有再说话。
　　沉默许久。
　　“你怎么还不走，等着我还你药费吗？”夏朵朵扭头见韩晨阳在对面低着头，好像都快睡着了。
　　韩晨阳闻声猛地激灵起脑袋来，打了个哈欠，“等你输完液我再走，不急。”
　　夏朵朵顿了顿嗓子，郑重其事的说道：
　　“第一，你偷窥我，我打了你骂了你，咱们扯平了！”
　　“第二，你把我手弄伤，送我到医院，你付了医药费，也扯平了！”
　　“第三，如果我手上留下伤疤，你就自己想后果！”
　　“第四，咱们只是普通邻居，甚至是敌人，所以，你不需要留下来照顾我！”
　　“第五，你留下来，我也不会感谢你！”
　　“第六，以后不允许吓唬乐乐，不然我把你家玻璃全砸了！”
　　“第七，我不喜欢和思想龌龊，爱说谎的人相处，所以请你离我远点！”
　　“说完了么？”韩晨阳揉了揉耳朵。
　　“以上！”
　　“说完了就赶紧闭上嘴，闭上眼休息，哪里来的那么多事，”韩晨阳没好气的说道：“磨磨唧唧的，烦死了！”
　　“你......”夏朵朵被气得浑身发抖，随后见韩晨阳起身就离开了病房。
　　“呜呜......”夏朵朵再也忍不住心中的委屈，哇哇的哭了起来......
　　过去了大概有半个小时，韩晨阳抱着一大堆东西，静静的回到病房，轻轻的放在了床头柜上。
　　他见夏朵朵红肿的眼睛睁着，便说道：“也不知道你爱吃什么水果，所以每一样都买了一点。”
　　只见那一堆水果里：木瓜、苹果、山竹、樱桃、草莓、榴莲.......
　　凡是水果店里有的，他一样没拉下，那一堆......
　　“是韩先生吧？”
　　一个身穿厨师服的男子推着餐车走进病房，和韩晨阳过招呼后，随后指着餐车上菜品，一口气说道：
　　“您点的蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭......炝虾仁儿......最后是王八汤，您看看对吧？”
　　韩晨阳点了点头，“餐车先留下吧，晚点过来推可好？”
　　“没问题。”男子点点头就走了。
　　随后韩晨阳对夏朵朵说道：“医生说，你得多吃点有营养的，这些都是星级酒店做得，味道应该不会太差。”

第52章 你是在给我炫富么
　　“你是不是傻！”
　　夏朵朵见韩晨阳买来这么多好吃的，终于忍无可忍，歪着脖子盯着韩晨阳：“你看看我现在这样，能吃吗？你是不是故意气我！”
　　她右手包着绷带，左手输着液，哪里还有手吃。
　　关键她早饿了，而且还非常口渴！
　　随后她咽了咽喉咙。
　　“噢。”韩晨阳摊了摊手，“那你想吃什么就直说么，我又不是说不喂你。”
　　紧接着他端起水果店切好的木瓜果切，用牙签插上一块，送到夏朵朵嘴边：
　　“你流了很多血，这个营养价值很高，酵素可以有效消化蛋白质，利于人体利用和吸收，所含的蛋白酶可以消毒杀菌，所以这个就多买了点。”
　　夏朵朵也不说话，也不张口，翻着白眼斜视着韩晨阳，就是胸口起伏的有些厉害。
　　“不喜欢吃么，”韩晨阳放下果切，从餐车上找了找，“这个王八汤....算了，不能同吃的东西有点多，容易出事.......还是这个鲫鱼汤吧。”
　　韩晨阳说着就把王八汤喝了。
　　然后把装鲫鱼汤的餐盒盖子打开，返回床前，舀了一小勺，用嘴轻轻的吹了吹，感觉温度适中，送到夏朵朵嘴边：
　　“鲫鱼汤营养价值也极高，而且还有美容抗皱的功效，常食还可增强抗病能力，不烫了，我吹过。”
　　夏朵朵长舒了一口气。
　　“对了，对哮喘，气管炎有滋补食疗作用，喝呀，”韩晨阳尝了尝，轻声细语的说道：“真不烫，没骗你。”
　　“你就是个臭流氓！”夏朵朵委屈的嘴瘪着嘴，哭笑不得。
　　“既然你那么希望我是流氓，那我就是流氓，”韩晨阳笑了笑，“但你的眼神告诉我，其实你并不是真讨厌我，甚至还有点点不舍得我走。”
　　“自作多情，我都讨厌死你了，恨不得把你打死，遇见你就没出现过好事，”
　　夏朵朵欲哭无泪说道：“你用过的勺子我才不用，还有，我是不会感谢你的！”
　　“行吧，你有病，你最大，谁让我把你弄破了呢，”
　　韩晨阳说着转身去换勺子，顺便在餐车上拿过盒吃的：“喝完汤再把爆炒肝尖吃了，补血，血气上来了，才能长身体么。”
　　“你才有病！”
　　夏朵朵心不甘情不愿的让韩晨阳帮她半躺起来，才喝韩晨阳喂给她的鲫鱼汤。
　　鲫鱼汤肉质细嫩，肉味甜美，夏朵朵喝过之后就特别满足，慢慢的表情就舒展开了。
　　每喂她一勺，韩晨阳依然会吹一吹，她嫌弃的眼神也越来越淡。
　　只是烫快喝完的时候，夏朵朵的眼泪突然就流出来了。
　　“为什么爸爸妈妈就不能陪陪我，平时忙就算了，现在受伤了也不来，钱真的那么重要吗，除了钱钱钱，还有什么！”
　　“你不是孤儿啊？”
　　韩晨阳一愣，心说怎么不早说，早说我特喵的就不跟个孙子似的与你感同身受了！
　　“你才是孤儿！”夏朵朵瞪了他一眼，“我父母身体好着呢。”
　　“行吧，是我理解错误了，”韩晨阳撇撇嘴：“那我现在可以理解为，你是在给我炫富么？”

第53章 毒鸡汤
　　“我才没有给你炫富的意思，我才没那么无聊，我只是心里堵得难受，有感而发罢了。”
　　夏朵朵觉得韩晨阳脑回路和正常人不一样。
　　韩晨阳叹了口气，“我觉得他们不是不在乎你，只是爱的方式不一样罢了，”
　　“他们给了你别人几辈子都不一定过得上的物质生活，自然也会失去很多时间来陪你，”
　　“他们是想用他们的一生，给你创造一个更好的未来。”
　　“我不知道你父母是不是这样，但我觉得是，”
　　“毕竟你长得的这么好看，父母应该也不会丑，好看的人心眼都不会太差。”
　　“就比如说我，就是一个活生生的例子。”
　　“喝完这碗毒鸡汤，好好换位思考一下吧，”韩晨阳把后最一勺鲫鱼汤喂给了夏朵朵。
　　夏朵朵皱皱眉头：“你确实有毒！爸爸！”
　　“爸爸？难道这汤还真有毒，”
　　只是韩晨阳下一秒见夏朵朵的目光注视着他身后。
　　韩晨阳回头看去，只见一个身穿黑色西服，领带打得板板正正的中年男子站在病房门前。
　　男子后背头发型，看似非常的简单常见，可头顶发丝成乌黑色，仅耳朵上方一点的白色，对比鲜明的发型，展现出的层次感，带着岁月的沧桑，更显男士的稳重与内在气质。
　　男子眉宇之间倒是与夏朵朵有几分相似。
　　这人是夏朵朵的爸爸！
　　韩晨阳心说，还好没说她老子的坏话，不然还不一耳刮子呼来？
　　夏震峰在韩晨阳很自然的从夏朵朵身边转身站起来时，也打量了一下。
　　只见韩晨阳白色的羽绒服上血迹斑斑，已经干涸成黑红色，个子高高大大的，倒是阳光帅气。
　　夏朵朵看了看韩晨阳，又看了看夏震峰，两人目光对视着，好似高手之间在过招般。
　　“爸爸，你不是说在忙，赶不过来么，那还过来干嘛，哼！”夏朵朵瘪着嘴一扭头。
　　“你这孩子，当时爸爸正在云岩市，挂断电话立马就赶过来了。”
　　夏震峰对女儿的说辞有些无奈，但碍于韩晨阳在这里，依然保持着上位者的气势，可眼神中又流露着难以掩饰的担忧。
　　“叔叔，既然您来了，那我就先走了。”韩晨阳觉得在继续待下去，就有些尴尬了。
　　“年轻人，是你送我女儿来的医院吧？”夏震峰眼神犀利的看着准备离开的韩晨阳。
　　韩晨阳淡淡一笑，“是的，举手之劳，不用感谢。”
　　夏朵朵撇撇嘴，心说若不是你，我怎么会受伤，不打你就是便宜你，还谢你？
　　但她却气势凶凶的解释道：“今天不知道怎么回事，乐乐就突然抽起风来，然后牵着它的链子就把我手弄伤了，多亏韩晨阳送我过来，不然我死了你们都不知道，哼！”
　　“人家又给我办住院手续，又给我买了这么多好吃的，还喂我吃东西，而且为了我连班都没去上！”
　　“人家就能对我这么好，而你和我妈妈，什么时候安安静静的陪着过我，你还是赶紧去忙吧，在耽误了你挣钱。”
　　“你给我回来！”夏朵朵见韩晨阳要溜，“没说你，你走什么，你那毒鸡汤呢，给我爸爸喝一碗，让他明白明白我为什么这么任性！”

第54章 不要但是
　　韩晨阳刚迈出的步子，硬生生的又收了回来。
　　给夏朵朵的老子灌毒鸡汤？
　　人家老子可是正儿八经的成功人士，吃的盐比咱吃的米都多。
　　再者说，人家老子怎么也是长辈，不要面子的么？
　　也只有夏朵朵这般生猛，说得夏震峰一愣一愣的还没有一点脾气，甚至有些不知所措。
　　韩晨阳没见过父母，也没感受过与父母之间是一种怎样的相处形式。
　　但韩晨阳看过短视频呀。
　　其中就有很多父女之间的搞笑段子。
　　现在看来，夏朵朵与她老子给人的感觉倒是和视频中有几分相似。
　　表面看似夏朵朵蛮横无理，好像她才是夏震峰的爸爸。
　　但其实，人家这是像朋友般的相处方式。
　　父亲没有架子，女儿没有样子。
　　由此可见，夏震峰对夏朵朵的宠溺，疼爱之深。
　　那父女之间的感情，不用说，肯定是相当的好呀。
　　综合以上，韩晨阳看了看夏朵朵，又瞅了瞅万般无奈而又深沉的夏震峰。
　　然后，头也不回的就走了。
　　这是人家的家事，他一个外人掺和个鸡儿呀，又不熟，那不是给夏震峰找膈应么。
　　“哼！”夏朵朵见韩晨阳走了，扳着脸不想看夏震峰。
　　“你这孩子，”
　　等韩晨阳走后夏震峰也没有了之前的威严，坐到夏朵朵床边后，盯着她手上渗着血的纱布，心疼不已。
　　随后夏震峰眉开眼笑的从那一堆果切中拿找出一盒草莓，小心翼翼的用牙签插起一颗，“来，你最爱吃的，爸爸喂你。”
　　“不吃！”夏朵朵依然扭着头。
　　“不吃我吃，”夏震峰直接就将泛着水珠的鲜红草莓，放到了自己嘴里，咀嚼着说道：“嗯，别说，这草莓味道还不错，酸甜适中，清新爽快。”
　　夏震峰吧嗒着嘴，意犹未尽的又想再去插草莓，夏朵朵不乐意了，“那是韩晨阳给我买的，你吃什么吃，你赔我！”
　　“好好好，爸爸把全世界的草莓都买来赔给你，”夏震峰笑得无比灿烂，紧接着夏朵朵就把他刚插来的草莓吃掉了。
　　“那你说，我为什么任性！”夏朵朵双手不能动，不然会抱着胳膊说。
　　夏震峰意味深长道：“朵朵是希望爸爸妈妈别那么累，多保重身体，想让我们多休息休息。”
　　“哼！”
　　“爸爸都知道，都明白，可是......算了，刚刚那小子都说了！”
　　夏震峰又喂了夏朵朵一颗草莓，叹息道：“但......”
　　“不要但是！”夏朵朵打断道：“你是不是想说，韩晨阳那些话都是花言巧语，都是因为咱们家有钱才对我那么好的吧！”
　　“朵朵，你听爸......”
　　就在这时候，突然走进来一端庄的女子，皱着眉头，带着几分嫌弃道：“刚刚出去的那人是谁呀，浑身穿的乱七八糟的，吓我一跳。”
　　“妈！”夏朵朵一愣，随后很是激动的说道：“那是我们邻居韩晨阳，他身上的脏东西都是我的血，是因为送我到医院才弄成那样的！你们怎么总是这样，都出去吧，还不如不来，我不想和你们说话！”

第55章 早晚都会用上的
　　夏朵朵上气不接下气，如果不是挂着吊瓶，她都想离开病房。
　　秦曼也就是夏朵朵的母亲，闻言眉头舒展开来，笑吟吟的说道：“原来是邻居呀，倒是蛮阳光帅气的。”
　　“他多大了，家里是做什么的，兄弟几个呀，”秦曼自然了解自家女儿，也没有生气，像说家常般就坐在了夏朵朵身前。
　　爸爸妈妈一左一右陪着夏朵朵，可她怎么也高兴不起来。
　　“他才搬来两三天，我怎么知道，你们能不能别总以物质来衡量一个人的好与坏行吗？”
　　夏朵朵说完就再也不想开口。
　　她虽然谈不上对韩晨阳多喜欢，但也绝对不是真讨厌。
　　尤其是在说“你才是孤儿”那时候。
　　她明显能看到韩晨阳眼神之中泛起的忧郁与无可奈何。
　　虽然只是一转即逝，但说到对她父母的理解时，瞳眸之中又迸发着悠远而深长。
　　后来，虽说韩晨阳用“毒鸡汤”来转移话题，但依然无法掩盖住与年龄不符的沧桑感。
　　好似他曾经经历过无数的困苦与磨难，令人心酸，令人感叹。
　　......
　　韩晨阳离开病房没走多远，就接到了聂小彤发来的视频。
　　“你抽什么疯，瞅瞅你干的好事！”
　　视频只有聂小彤的声音，而画面却对着裱花间的地上。
　　地上堆着至少有二三百个大大小小的包裹，像小山一样，宽敞的裱花间都变得有些拥挤，如果再有包裹上门，只能放到外面去。
　　店里本来就忙，而包裹一个接着一个的找聂小彤签收，她实在是忍无可忍了，觉得肯定是韩晨阳的杰作。
　　韩晨阳呲呲笑着：“这不是快过年了么，今天无聊的时候就给你买了点新衣服什么的，过年穿么。”
　　那些都是在急诊室外面等夏朵朵时买的，不仅是1折，而且还是同城配送，奥利给。
　　“你见过新年穿婚纱的吗？”聂小彤都想哭，竟然连内衣都给她买了好多套，还有更气人的......
　　“留着呗，”韩晨阳笑道：“早晚都会用上的。”
　　“你还回不回，小心告诉老板娘，说你旷工！”
　　“回去，马上回去，小彤彤是不是想我啦，别急，很快......”
　　不等韩晨阳说完，聂小彤就把视频关掉了。
　　韩晨阳笑眯眯的刚要揣上手机，就来了一个电话，随手就接通了。
　　“你好？”
　　“好？很好，拜你所赐还活着，限你1个小时之内来南郊，不然让你痛不欲生！”
　　韩晨阳皱了皱眉头，“你谁呀，有病吧，二逼！”
　　他刚要挂电话，话筒里换了一个声音：“李雨柔在我们手上，带着2000万现金自己一个人过来，报警的话后果你懂，过时不候！”
　　“来，给他叫两声.....”
　　“晨阳你快报警，将这些坏蛋抓起来......”
　　“听到了吧？”
　　韩晨阳心中一紧，目露寒光，忍着怒火说道：“你们以为我是开银行的吗？2000万？我只有600万，而且你们还要现金，用脑子想想也不可能一小时赶过去，我是神吗？太瞧得起我了！”
　　“别特么废话，1000万，少一分都不行，给你两个小时时间，过时别质疑我们会杀人灭口！”

第56章 这个我真不懂
　　“韩晨阳，你不是走了么，怎么又回来了，是我爸爸叫你回来的？”夏朵朵冷哼一声：“算他有觉悟！”
　　之前韩晨阳前脚离开病房不久，夏震峰出去上洗手间，然后韩晨阳就又回来了。
　　夏朵朵便认为是她爸爸为了哄她开心，又把韩晨阳叫回来陪她。
　　“身份证应该是落在这里了，回来取身份证，”
　　给夏朵朵办理住院，韩晨阳办卡用过身份证，应该和住院手续放在了一起，后来给忘了。
　　要到银行取钱，才想起来。
　　韩晨阳说着，就在一堆水果下面找到了身份证。
　　他刚要转身离开，秦曼连忙起身，堆笑着说道：“是晨阳吧，多谢你把朵朵送医院来。”
　　韩晨阳一愣，只见一个雍容华贵的女子用柔和的目光打量着他。
　　“这是我妈！”夏朵朵气不打一处来的说道。
　　“是阿姨呀，”韩晨阳微微尴尬道：“不好意思呀，刚刚有些着急，没有注意到您。”
　　他一直低着头想李雨柔的事情，还真没有看到秦曼。
　　李雨柔和他在孤儿院长大，算是这世界上最好的朋友。
　　孤儿院解散后，他们虽然怎么见面了，但也没断了联系，现在李雨柔在志成中学教高三。
　　“没关系，”秦曼和颜悦色道：“不知道家父家母晚上方不方便，我想着请你们一起到家里吃个便饭，我和朵朵爸太忙，朵朵一个人在家，少不了麻烦你们。”
　　“我是孤儿，”韩晨阳也没有多想，微微笑道：“远亲不如近邻，朵朵有什么事情需要帮忙的找我就好，能帮的肯定不会袖手旁观。”
　　“这......”
　　“你......”
　　秦曼和夏朵朵都很错愕。
　　“没什么，”韩晨阳笑了笑：“回头我在来看朵朵，阿姨，我有些急事需要处理，就先走了。”
　　他转身要走，夏震峰上完洗手间返回病房，两人差点撞在一起。
　　“你那么着急干什么去呀？”夏朵朵回过神来，见韩晨阳慌慌张张的，忍不住问了一句。
　　“叔叔不好意思啊，”韩晨阳打个招呼要走，夏震峰却意味深长的问道：“需不需要帮忙？”
　　韩晨阳一愣，随口说道：“不需要，不需要，”
　　但他怎么想都感觉夏震峰莫名其妙......
　　“确定不需要帮忙？”夏震峰平静道：“刚刚去洗手间经过，听到你通电话了，是需要钱吧？”
　　“嗯，遇到了点小问题，不过没事，我有办法，谢谢叔叔的好意了，还望保密。”
　　韩晨阳了然，当时他虽然没有注意到夏震峰，但手机声音并不是很大，他也不确定夏震峰听到了多少。
　　他就怕夏震峰报警，那样会很麻烦，对李雨柔也很危险。
　　夏震峰经过时并没有听太清楚，但大概也能想到是什么事情。
　　“放心，我是不会报警的，”夏震峰笑了笑，“1000万现金对吧？这钱我可以给你，作为聪明人，彼此懂便好，以后别让我难做！”
　　“爸爸，你们在说什么呢？”夏朵朵眉头紧皱。
　　“这个我真不懂！”韩晨阳微微一笑；“难不成叔叔认为这一切都是我策划出来的？包装出来的？”
　　随后他扭头离开了病房！

第57章 他来了
　　韩晨阳拎着两个大行李箱从出租车上下来，等出租车离开之后，他才朝一个破旧的工厂走去。
　　南郊已经属于江海市的郊区了，韩晨阳所在的位置有很多环保不达标而关闭的小工厂。
　　据说附近很大一片地都被一个地产公司买了下来，要打造一个大型商业圈，只是目前处在规划状态，还没有动工，所以这地方和鸟不拉屎的地方差不多。
　　“斌子，这小妞的魅力行不行呀？”
　　一个刀疤脸男子冻得不停的跺脚，眼看时间都过去了一个半小时，韩晨阳那家伙连个动静都没有，有些不耐烦了。
　　王斌伸着腿坐在地上，背后靠着一个放倒的破油桶，仰着头闭着眼，一支手里紧紧的攥着一把匕首。
　　虽然以前李雨柔和韩晨阳在孤儿院里关系最好，但毕竟那是很多年前的事情，人总是会变的。
　　所以王斌心里也没有多少底，关键韩晨阳那家伙太狡猾，让他自己找上门来送死肯定不现实，他也没那胆量。
　　“不来的话，等我伤好了，就去给他宰了去，”王斌咬了咬牙说道。
　　而不远处的面包车的门突然打开，六哥嘴上叼着根烟，眯着眼，双手系着裤腰带。
　　“六哥，你终于完事了，”刀疤脸见六哥下来，有些兴奋的跑过去，盯着车里面颊绯红，衣衫不整的张欢，咽了咽口水。
　　六哥没有理会刀疤脸，直接走向了一堆破油桶后面，挑起被捆绑着的李雨柔的下巴，淫笑道：“等一会儿弄死内小子，就轮到你了。”
　　李雨柔狠狠的瞪着六哥，朝他脸上吐了口唾沫。
　　她已经挣扎的毫无力气，嗓子也已经喊破了。
　　六哥擦了擦脸上的口水，笑了笑，“爷就喜欢你这样的贞洁烈女，等晚上洗干净在慢慢让你舒服。”
　　“六哥，内娘们是不可以给我们了？”刀疤脸嬉笑道。
　　“等我玩腻了再说，拿到钱什么妞没有，瞧你那出息！”六哥瞪了刀疤脸一眼。
　　韩晨阳和李雨柔的事情，还是张欢提供的，毕竟他们相处过有三个月，张欢对韩晨阳的事情了解的非常多。
　　当时六哥让王斌将张欢给杀了，六哥也是在试探王斌的忠诚度，另外的目的就是让张欢成了他的人。
　　结果如他所愿。
　　他们现在等于是一条船上的人。
　　六哥摸了摸光头，扭了扭脖子，吸了一口烟，将烟蒂丢在地上，踩了两脚说道：“时间差不多了，都精神精神。”
　　另外两个手里拿着砍刀的男子，闻声打了个瞌睡，从王斌身边站了起来。
　　“我出去看看，”刀疤脸看着张欢慢慢的穿好衣服，才拿起砍刀，朝紧闭的大门走去。
　　刀疤脸刚要打开大门，从门缝里就看到一个男子拎着两个大箱子走了过来。
　　不由的兴奋道：“他来了，他来了，带着钞票走来了！”
　　王斌闻声立马就弹了起来，甚至都忘了身上有伤。
　　“去，把那小妞抓过来，”
　　六哥看向王斌道：“等一会儿把内小子引进来，我们给他腿打断，剩下的就交给你了。”

第58章 放了她
　　“把门打开！”
　　六哥一声令下，刀疤脸就迫不及待的打开了仓库高耸破旧的大铁门。
　　“晨阳，不要过来，你快走啊！”李雨柔被一男子用砍刀架着脖子，见到门外的韩晨阳时情绪变得非常激动。
　　“走？很快就让他走！”王斌面部狰狞着，紧紧攥了攥手中的匕首，迎面向韩晨阳一步步走着。
　　刀疤脸将韩晨阳放进来之后，到外面四处看了看，没有发现异常，回首锁上了仓门。
　　紧接着刀疤脸和两名手拿砍刀的男子将韩晨阳围住不能向前。
　　“这小子倒是有些胆识！”六哥摸了摸光头，不屑的盯着无比平静的韩晨阳。
　　韩晨阳屈膝将手上的两个大行李箱同时放在地上，抬头看着前面的李雨柔，愧疚的说道：“让你受委屈了！”
　　李雨柔声嘶力竭，含着泪喊道：“你怎么这么傻，为什么不报警！”
　　啪！
　　韩晨阳点着根烟，轻轻的吐了口烟气，面无表情的说道：“放了她！”
　　“他刚刚说什么来着？”刀疤脸难以置信的向其他人问道，感觉像是听到了一个天大的笑话。
　　“他说让咱们放了那小妞！”
　　“放了她，哈哈哈......”他们像看傻逼一眼盯着韩晨阳笑得前仰后翻。
　　“都特么别笑了，”六哥脸色一变，打量着韩晨阳，指着地上的箱子愤怒道：“小子，你胆子还真不小，拎着两个空箱子过来送死！”
　　要知道，1000万现金重达200多金，分成两箱每箱也要100多斤以上，而这小子却大气不喘的轻松拎着，只有一个可能，那箱子里根本没钱。
　　这小子诡计多端，敢如此肆无忌惮的进来，箱子里八成有诈，搞不好是来和他们同归于尽的！
　　不等六哥提醒，刀疤脸上前已经提住了箱子，结果双手吃力的才拎起来一个，“六哥，里面有货！”
　　然后刀疤脸快速将箱子打开，应眼里面全是崭新的百元大钞，兴奋的喊道：“发了！”
　　其他人也散发出贪婪的目光，就连怒目的王斌都忍不住咽了咽口水。
　　“快弄死他！”六哥感觉这小子不简单，急声大喊。
　　而就在这时，韩晨阳眼中闪出一道寒光，紧接着烟蒂随手弹出，烟蒂像子弹般射向持刀抵着李雨柔脖子的手臂。
　　“啊！”
　　持刀男子只感手臂一阵吃疼，随后“哐啷”一声，刀就落在了地上，应眼一直烟头刺穿了厚厚的衣服，插在他的臂膀上。
　　只是还未等持刀男子做出太多反应，韩晨阳便出现在他面前，快如闪电的抓住他的胳膊，一拧从李雨柔身上脱离，随后一脚给踹出去数米。
　　而以刀疤脸为首的三人，在听到六哥命令后，就挥刀狰狞着砍向了韩晨阳。
　　但结果他们却砍了个空，反应过来时，韩晨阳已经站在惊慌失措的李雨柔身边，并用一只胳膊环抱着她的肩膀，另一只手轻轻的撩动起挡住她眼睛的凌乱发丝，柔声说道：“没事了，我们走。”
　　“晨阳...呜呜...”李雨柔回过神来，脑袋靠在韩晨阳脖颈处，哭得泣不成声。

第59章 汪汪汪叫的那种
　　“杂碎，纳命来！”
　　已经失去理智的王斌见状，挥起匕首朝韩晨阳肚子刺去。
　　只是匕首快要刺中韩晨阳的时候，韩晨阳甩起手来，一个大嘴巴子抽在了王斌的脸上，带着几颗碎牙的血水喷出的同时，王斌身子转了180度后，脸着地砸在了地上，趴在地上浑身抽搐着。
　　“你......你到底是什么人？你，你别过来......都是那小子和那臭表子的主意！”
　　六哥回过神来，瑟瑟发抖的警惕着韩晨阳，指着像羊癫疯发作的王斌还有面包车旁边的张欢。
　　一支烟头就能轻易取人性命的手段，还是人吗？
　　即便他们回家再练上十年，二十年，加一起也不可能是韩晨阳的对手，甚至都不配称之为对手。
　　“你要杀的人！”韩晨阳冷笑道：“来吧，我让你杀！”
　　六哥擦了把冷汗，光头上都渗出了豆大的汗珠，顺着脸流到下巴，一滴滴的掉在地上。
　　他感觉到韩晨阳浑身散发着一股令人窒息的气息，好似一个眼神就能将他轻易抹杀掉。
　　“不，大，大哥，别，别杀我，我不配脏了您的手！”六哥浑身都在颤抖，哪怕吹来一阵风，都能将他吹倒。
　　不止六哥如此，其他三个还站着的男子感觉连气都喘不过来，脸憋的涨红，好似一双大手掐着他们的脖子，随时有可能窒息。
　　韩晨阳收回身上扩散出的仙气，冷笑一声，最终还是忍住了心中的怒火。
　　然而他这一声冷笑，却吓得六哥他们“扑通扑通”全跪在了地上。
　　六哥喘着粗气，求饶道：“大哥......求求您别杀我们呀，只要留我们条性命，给您当狗都行！”
　　“狗？”
　　“对.....大哥，汪汪汪叫的那种，”刀疤脸战战兢兢的叫道：“汪汪！汪汪！”
　　韩晨阳冷笑着摇摇头，“看你们以后的表现！”
　　随后他将箱子盖好，一手拎着两只，一手搂住脸色惨白的李雨柔，向仓库外走去。
　　而经过已经瘫软在地上的张欢的时候，张欢突然喊道：“我是被逼无奈的！”
　　“呵呵，”韩晨阳头也不回的说道：“被逼无奈用在你身上是侮辱这个词，应该是自甘堕落，无药可救！以后好自为之。”
　　不等韩晨阳走太远，六哥回过神来，擦了把冷汗，随后怒火中烧道：“把这两个人吊起来，一天打一顿，让他们知道什么叫自不量力为止！”
　　.......
　　“夏总，”
　　一个身穿西服的男子，走进夏朵朵的病房，对正在讨好夏朵朵欢心的夏震峰喊道。
　　夏震峰起身和男子离开病房，坐到楼下停车场里的一辆劳斯莱斯上。
　　“说吧老常，”夏震峰点燃一根雪茄，叹了口气。
　　老常名为常安康，是夏震峰的司机兼保镖。
　　“那小子离开医院就去商场买了套衣服和两个行礼箱，然后到银行取了100万现金，”常安康笑道：“结果你猜那小子又去了哪里？”
　　“还真去银行取钱了？”
　　夏震峰一愣，他从听到韩晨阳对夏朵朵花言巧语的时候，就觉得这小子不靠谱。
　　如果他不来病房，以夏朵朵的性格，听到韩晨阳的朋友被绑架，肯对会掏钱的，这也就正好着了韩晨阳策划骗钱的道。
　　毕竟这种“包装”公司不少，由不得他不多想。
　　“去哪里了，真和我猜的其中的一种一样吧，改目标了吧？这小子胆子还挺大呀，顶风作案！”

第60章 时间那么短
　　在夏震峰看来，韩晨阳被戳穿，肯定不会按照原计划多此一举。
　　毕竟韩晨阳设局是违法的，但竟然还敢冒着风险，继续找下家。
　　不过，这正好，正好可以给这小子抓了。
　　常安康笑了笑，摇头说道：“他是去了殡葬用品店，装了两大箱子冥币，将那100万放在了最上面以假乱真。”
　　“后来你猜怎么着？”
　　夏震峰眉头紧皱，没好气的说道：“别卖关子了，赶紧说！”
　　“后来他就只身一人，去了咱们公司在南郊还未动工的那片破厂房里，结果还真救出来一女子。”
　　“这演得还挺到位呀，”夏震峰弹了弹烟灰，“他估计咱们知道会派人跟着他，为了保险起见，只能按计划走一遭。”
　　夏震峰又想了想道：“弄冥币这操作漏洞很大呀，要知道这样以来，不等于直接暴露了么，那还有必要再进行下一步？”
　　“没错，那小子应该用真钱，”常安康配合说道。
　　“是吧，前后矛盾，”夏震峰突然有些搞不懂。
　　常安康忍着笑说道：“如没钱呢？然后确实有人遭到绑架了，而还必须要去救，为了见机行事，你会怎么做？”
　　“你是说，那绑架是真的？”夏震峰惊讶道：“难道真的是我想多了？”
　　“不仅绑架是真的，那小子的别墅也是真的，而且是张天弘过户给他的，我给张天弘通电话，你猜张天弘说什么？”
　　“张天弘，张老？”夏震峰错愕道。
　　“对，他说，那小子身份不一般，而且藏的很深，最好是不要得罪，不过，为人他可以担保，绝对没有问题。”
　　夏震峰还是有些不信，“张老有个女儿吧，没准先一步上了那小子的圈套，给张老忽悠迷糊了。”
　　“夏总啊夏总，张老那人，身上插上毛，比猴还精，你觉得他能那么容易被忽悠？还有他那女儿，咱们可没少在她手上吃亏？还记得夜船人家那块地么？”
　　“别提那事！丢不丢人！怎么你今天总是光长他人志气，灭自己威风，”夏震峰气的直接把手中的雪茄戳在烟灰缸上，“难不成你也被那小子忽悠了！”
　　“不是被忽悠了，是被震惊到了！”
　　常安康继续说道：“那小子救人之前，只是围着破仓库转了一遭，朝里面望了两眼，就拎着装满钱的箱子走进仓库救人了。”
　　“结果你猜怎么着，他一进一出，只用了两分钟不到，不仅把人救出来了，不仅毫发未损，而且那帮人还跪地学狗叫求饶！”
　　“一进一出两分钟不到？时间那么短？”夏震峰惊讶过后，撇撇嘴：“肯定是假的，演戏！”
　　“还真不是演戏，确实就那么短，那么快，”常安康说道：“那些人我都调查过，绑匪虽然只是几个小喽啰，但手上都不干净，靠帮别人追债过活，另外一男一女，都是江北大学的学生，至于具体起因就不太清楚了。”
　　“起因不是重点，重点是那小子功夫不一般......”
　　夏震峰摆摆手打断道：“行了行了，反正我不信！”
　　常安康望着重重关上车门离去的夏震峰，摇头笑道：“老顽固，原来是在吃那小子的醋呀......”

第61章 我才没那么伟大
　　“对不起啊，都是因为我给你连累了。”
　　韩晨阳一条胳膊环抱着还未从惊吓中从回过神的李雨柔，一改之前的冷峻，笑呵呵的说道。
　　李雨柔的脸色稍微红润了一些，但嘴唇依然发紫，呼吸也有些急促。
　　“你怎么招惹到那些人了，因为张欢吗？”李雨柔眼神复杂，惊险的一幕历历在心，“刚刚差点没把我吓死，我还以为你要被砍死了！”
　　“因为张欢和他男朋友知道我如今身价不菲，想捞点钱花花，至于那些人你不是听到了么，是他们找的合伙人么，”
　　韩晨阳停下脚步，笑道：“刚刚我帅不帅，biu....biu.....”
　　李雨柔哭笑不得，“这么严肃的事情，你还说笑，早知道我就不担心你！”
　　“你就那么相信我会来么？”韩晨阳笑道：“你就不怕我不来，自己有危险么？”
　　“当然怕呀，谁不怕死，但一个人死总比两个人都死好吧。”李雨柔捋了捋耳边的秀发，“如果不是你变得和以前不一样了，他们肯定不会放过我们。”
　　韩晨阳挑挑眉，弯腰拿起地上的两个箱子，然后墩了一下说道：“就凭你这么在乎我，这一千万归你了。”
　　李雨柔没有去看地上的箱子，而是微微带着些怨气说道：“你能不先把我手上的绳子解开！”
　　“噢噢......”韩晨阳赶紧蹲身去给李雨柔解绳子。
　　李雨柔的手是从后面绑着的，韩晨阳一时没有反应过来，是因为李雨柔平时总爱背着手，一副为人师表的样子。
　　她的手腕被绳子勒出了深深的纹路，细嫩的手也有些发紫，显然是长时间血液流通不畅造成的，不由让韩晨阳心里内疚起来。
　　绳子解开之后，韩晨阳就帮李雨柔轻轻的揉着手以及手腕，她也没有阻止。
　　“你就不好奇我哪里来的这么多钱，而且身手这么厉害么？”
　　“好奇，但是你想说自然会说，不然问了也白问，”李雨柔盯着自己的手说道：“你在揉，皮就掉了！”
　　她又补充道：“不过，我的命倒是挺值钱呀，竟然能值1000万。”
　　韩晨阳坏坏的笑了笑，弯腰打开箱子，然后把上面的两层钱拿出来摆在地上，把剩下的一股脑倒了出来，然后放到一个箱子里。
　　李雨柔突然愣了，“那是冥币呀！那些真钱是多少？”
　　“100万呀，早知道他们这么弱，我就不带钱了。”
　　李雨柔脸色微微一变：“你这样，以后会失去我这个朋友的。”
　　“走吧，天色不早了，我送你回去先。”
　　说着两人继续往前走了一段路，才拦到出租车。
　　他们两个同龄，但在孤儿院的时候，李雨柔总是像个姐姐一样护着韩晨阳，还总把好吃的留给他。
　　李雨柔10岁的时候被人领养走了之后，两人见面就少了，不过李雨柔还是经常看他们。
　　想起以前的日子，韩晨阳觉得虽然很苦，但是苦中有乐，也蛮还念的。
　　两人坐在出租车上各怀心事，一路没有怎么说话，直到了到了志成中学门口要分别时，李雨柔突兀的问道：
　　“当年，是你把领养的机会让我的吧？”
　　韩晨阳笑了笑：“没有的事，我才没那么伟大。”

第62章 真是个歹毒的女人
　　韩晨阳在出租车上挥了挥手，就消失在了李雨柔的视野中。
　　李雨柔教高三，一般没有什么休息时间。
　　若不是她急着要回学校给学生补习，韩晨阳也不会这么着急走。
　　至于那100万现金，李雨柔不要，韩晨阳也没愣塞给她，毕竟彼此的性格都懂。
　　经过喜乐多的时候，店里已经关门了，而韩晨阳的手机也没电关机了，于是直接回了龙湖蓝岸。
　　夏朵朵家灯火通明，想必是她爸妈接她回家了。
　　韩晨阳望了一眼，倒是没有看见那只傻狗，应该是被胖球吓尿了。
　　想起胖球，一天都没有管它，好歹是个麒麟神兽，似乎没有一点存在感。
　　“也不知道胖球吃什么，要不要给它买点狗粮什么的，”
　　韩晨阳心里想着，便从兜里掏钥匙，结果一抬头，发现上官瑾站在门前像看杀父仇人一般，死死的瞪着他。
　　而且上官瑾手里还拎着个东西，那不是胖球是啥！
　　上官瑾揪着胖球短的几乎快看不到的尾巴，脑袋朝下，一副逍遥自在的样子，关键它的肚子涨圆，比身体都快粗出一圈了。
　　韩晨阳实在搞不懂，胖球怎么会落在上官瑾手上，莫不是去她家里偷吃东西来着。
　　毕竟胖球一天没人管。
　　可就算是偷吃东西，那也不能如此虐待一个手无缚鸡之力的麒麟吧？
　　“你这女人怎么如此没有爱心，亏你长的那么漂亮，原来是蛇蝎心肠，”
　　韩晨阳没好气的说着就要去夺回胖球，可上官瑾突然出手，便朝他脸砸了过来，并且死死的将胖球抓在另一只手里，下意识的背于身后。
　　好在韩晨阳反应及时，歪头躲过一击，但上官瑾接着又是一脚踹出，直直的对着韩晨阳两腿之间袭来。
　　韩晨阳两个退步躲过之后，上官瑾快速转身，反脚朝着韩晨阳脑袋就是一个回旋踢。
　　“你是不是有病！”韩晨阳躲着上官瑾的攻击，不由的上来一肚子火。
　　有什么事情不是坐下来一盘瓜子就能解决的问题，一盘不行那就两盘。
　　可这女人更疯了似的，直接出手，还好实力摆在这里，不然就废了！
　　感觉特别莫名其妙。
　　韩晨阳不骂还好，结果上官瑾随手将胖球扔到地上，同时身体里爆发出一股强大的力量，速度也提升数倍有余，快如闪电的一掌朝着韩晨阳胸口击来。
　　如果被这一掌被击中，不死也是重伤，当然是针对于练家子，如果是普通人，那必死无疑。
　　“真是个歹毒的女人！”
　　韩晨阳见状，不躲不闪，就在手掌快要击中他的时候，一个侧身，紧接着反手一巴掌拍在了上官瑾的屁股上。
　　“啪”的一声脆响传出之后，无疑是给正向前冲锋的上官瑾增加了助力，好在韩晨阳没有使用仙气，力度也只用了三成，但依然让上官瑾身体猛地失重，加上扑空，向前足足推出数十米，好在她反应灵敏，才没有一头扎到地上。
　　“就你这三脚猫的功夫，还想着打我，在回家练几年去吧。”
　　韩晨阳撇撇转身要走，只见还未站稳脚跟的上官瑾，愤怒回头的同时，甩手射出一个暗器，并大喊道：“去死！”

第63章 让你偿命
　　韩晨阳见状大惊，如果他没猜错的话，射向他的应该是一支飞镖，因为他看到射出前，在上官瑾手里发出了一道亮光。
　　纵然他反应够快，但也没有想到上官瑾会使用暗器真杀人，而且还在他最放松警惕的时候。
　　也就是韩晨阳微微愣神的瞬间，飞镖“嗖”的一声，插在了他的胸前，不偏不倚在心脏位置。
　　紧接着韩晨阳翻了个白眼，直挺挺的倒在了地上。
　　上官瑾站稳脚步，脸色涨红，但愤怒已退，取而代之的是有些紧张。
　　她依然带着鸭舌帽，只是颜色换成了黑色，一身黑色的紧身皮衣，在路灯的照射下，宛如一支带刺的黑玫瑰般绚丽夺目。
　　上官瑾一动不动，一站就是十几分钟，突然她面无表情的眉目之中多出几道皱褶。
　　“喂，你真死了啊！”
　　上官瑾一开始只是想找韩晨阳理论的，并没有想打架，但他上来就出言不逊。
　　万万没有想到他身手不凡，还讽刺她，还看不起她，最主要的是还打了她屁股。
　　这人简直可恶，可恨！
　　一气之下就乱了心神！
　　难怪夏朵朵说他是流氓，一开始上官瑾还半信半疑，现在看来是实打实的流氓。
　　上官瑾已经感受不到韩晨阳的气息，不由得眉头皱的更紧。
　　随着时间的推移，她心里的不安慢慢增多。
　　“你死了也是活该，也是你自找的，若不是你那破宠物糟蹋了我辛辛苦苦种的药材，我怎么会找上门来！”
　　“你如果不出言不逊，我怎么会动手！”
　　“如果你不摸，摸.......反正都是你自找的，死了活该！”
　　“你知道我那药材多宝贵吗，你知道它意味着什么吗？你的破宠物就给我毁了一半多，如果不是我发现的早，估计一根也留不下！”
　　“既然你死了，也让你死了个明明白白，也算死的瞑目了！”
　　“如果你不服，下辈子找我报仇就是！”
　　就在这时候，夏朵朵突然从自家别墅跑了过来，她是出来找乐乐的，突然听到有说话声，结果就看到韩晨阳门前躺着个人。
　　当她走近才看出来，躺着的不就是韩晨阳吗？
　　夏朵朵看到韩晨阳的手捂着胸口，而且还插着一只飞镖，她触了一下韩晨阳的呼吸后，心态瞬间就爆炸了。
　　她回头瞪着上官瑾，愤怒道：“你怎么这么坏，你为什么杀他，你就是个杀人犯！”
　　虽然韩晨阳很讨厌，但也不能杀人呀，这心肠好是有多歹毒！
　　今天早上上官瑾出手的时候，夏朵朵觉得她虽然嘴厉害了些，凶了些，但心眼还是好的。
　　可现在看来，就是一个十恶不赦的坏女人！
　　“你要是想给他报仇，你现在就可以拿刀杀了我，但前提是你有那本事！”上官瑾目无表情。
　　“你......”夏朵朵气得的上气不接下气，脸上划过两行泪水，“我要报警，把你这个杀人法抓起来，让你偿命！”
　　她说着就拿起脖子上挂着的手机，拨打电话。
　　上官瑾摊了摊手，表示无所谓。

第64章 她什么来头
　　上官瑾杀了人还如此肆无忌惮，让夏朵朵更是气愤。
　　但她右手受伤，指纹解锁也无法使用，只好用左手输入开机密码，由于情绪不稳，加上左手不够灵活，看上去有些笨拙。
　　“真是矫情！”上官瑾鄙视一句。
　　“和你有什么关系，又没吃你家饭，杀人犯！”
　　夏朵朵终于解开了秘密，刚要拨号报警，只见韩晨阳突然站了起来。
　　蹲在韩晨阳身边的夏朵朵，不由得被吓一激灵。
　　还好她手机挂在脖子上，脱手后只是与地面轻轻的碰撞了一下。
　　但她哪里还顾得上手机，而是快速站起身，往后退了几步，盯着一动不动的韩晨阳，战战兢兢的道：“你诈尸了！”
　　上官瑾也是一愣，警惕的退了两步，因韩晨阳的目光空洞，着实有些吓人。
　　主要是飞镖不仅是用特殊材料打造而成的，锋利无比，而且上面还有毒药。
　　一但被飞镖击中要害，在毒药的作用下是不会流血的，但毒药会慢慢扩散开来，同时拔刀即死。
　　也就是说，飞镖无论拔不拔下来，被击中者都是必死无疑。
　　关键已经过去了一段时间，足够让药性蔓延全身。
　　可韩晨阳却又站了起来！
　　不仅一动不动的僵硬的站着，而且目光还如此令人恐惧。
　　这不是诈尸，是什么！？
　　韩晨阳活着的时候，上官瑾都不是对手，他死了怨气那么重，肯定更不是对手。
　　这更让上官瑾不淡定，下意识的掏出一把寒气逼人的精致匕首，指着韩晨阳警告道：“你别乱来啊，不然让你死无全尸！”
　　“你的心怎么这么歹毒，蛇蝎也不过如此！”夏朵朵也不知道哪里来的勇气，直接挡在了韩晨阳前面，“你最好连我一起灭口了，不然必须让你偿命！”
　　“她还没那个本事，”韩晨阳突然叹口气，恢复了正常，随手将飞镖丢在了地上，“儿童玩具罢了，散了散了。”
　　“你......你......你没死啊！”夏朵朵大脑一片空白，回头注视着要去开大门的韩晨阳。
　　“这事没完！”
　　上官瑾见状，捡起地上的飞镖，扬长而去，走了一段之后才长舒了一口气。
　　但她眼神里又弥漫出浓浓的气愤，他竟然装死！
　　最让她不爽的是，居然飞镖没有伤到他！
　　韩晨阳回过头来，看着呆若木鸡，脸色刷白的夏朵朵，指了指上官瑾：“她什么来头？”
　　“开武馆的！嚣张的很！”
　　“武馆？什么武馆？”
　　韩晨阳皱了皱眉头，难怪夏朵朵那么怕上官瑾，而且能徒手拦住藏獒也没觉得多惊讶。
　　“风云武馆，早晚给她武馆砸了去，我与她势不两立！”
　　“吓死我了！”夏朵朵恢复些气色来，指着韩晨阳：“你还笑，你竟然装死，是不是男人？害我那么担心！”
　　韩晨阳翻了个白眼，哭笑不得道：“从我住进来开始，你们一左一右轮流着堵我大门，我不装死今天还能睡安稳觉么？”
　　“哼！还不是因为你太讨厌，早知道就该让她把你杀了！”
　　提到堵大门，夏朵朵气就不顺。

第65章 日后再说
　　“行了，你手上还有伤，赶紧回去休息吧，外面这么冷。”
　　韩晨阳摇头说道：“万一让你老子看到你在我家门口，指不定又怎么想呢。”
　　“我吩咐他们出去给我买好吃的去了，还没回来，”夏朵朵一副蛮横小公主的样子。
　　“牛逼！”
　　韩晨阳竖了下大拇指，转身开门。
　　“真难听！”夏朵朵鄙视一句，笨拙的打开VX好友二维码：“可恶的邻居，扫一下！”
　　“手机没电了，”韩晨阳回头掏出手机晃了晃。
　　“噢，那你VX号多少，我加你，你手机开机再同意不一样么，”夏朵朵鄙视道：“真笨。”
　　“日后再说。”
　　韩晨阳打开门，进去，上锁，摇手再见。
　　可夏朵朵脸色突然涨红，气愤道：“你......你不要脸，就是个大流氓！”
　　韩晨阳不乐意了，“你怎么回事呀，怎么又骂人。”
　　“我要你VX号，你刚刚说的什么？”夏朵朵都想给他痛打一顿，这人太不要脸了。
　　“日后再说呀，我VX名，有什么不妥么，真不知道你琢磨什么呢。”
　　韩晨阳没在理会她，转身走向了别墅。
　　“你......”夏朵朵脸红得都快渗出血来，胸口剧烈的起伏着。
　　这时一辆劳斯莱斯停到夏朵朵见门前，夏震峰下车就赶紧跑了过来。
　　“你就是个臭流氓，讨厌鬼，混蛋，气死我了！”
　　夏朵朵指着韩晨阳家大门，跟个怨妇似的破口大骂。
　　“朵朵骂的好，那小子就欠骂，”夏震峰撑腰道：“他以后敢欺负我宝贝儿，你就打他，他敢还手，爸爸就让人揍他，揍的他生活不能自理！”
　　“我们之间的事情，大人插什么手，不用你管！”
　　夏震峰躺枪，哭笑不得，柔声细语道：“爸爸给你买到那家的草莓了，买了好多，走吧，回去洗给你吃。”
　　“哼！这还差不多！”
　　夏朵朵今天一直不怎么高兴，夏震峰和秦曼最终妥协，答应她每周回家休息一天。
　　不过，特殊情况除外，但事后也要必须补回来。
　　韩晨阳回到别墅到洗浴间放了一大池子水，然后舒舒服服的泡在了里面。
　　“哎，这一天真累心呀，总算放松一下。”
　　“若不是这几枚硬币，今天就栽上官瑾手里了，”韩晨阳把玩着几枚被穿孔的硬币，叹息道。
　　这是他去救李雨柔时准备的，结果没用上，反而被救了一命。
　　炼气一层已经可以凝聚仙气，哪怕注入到一片树叶，也能让其硬如钢铁。
　　可以说，随便什么东西，都能成为一种暗器。
　　至于韩晨阳的准头，完全是以前玩自制飞镖练出来的，现在等于是将其强化了而已。
　　“胖球，你偷吃人家什么药材了，以后别偷吃了，咱们不差那点药材钱，好好活着不好么？”
　　胖球伸展着四条胖粗短腿，像头死猪一样，趴在地板上，眯着眼睛，吧嗒着嘴，好似在回味着什么。
　　韩晨阳起身离开浴池，懒得在理会这家伙。
　　他回到卧室，躺在床上，打开VX，就有一个叫“朵朵超可爱”的添加他好友。
　　“小学生！”韩晨阳鄙视了一句，还是同意了，夏朵朵心眼还是不坏的，但她老子就有点不尽人意了。

第66章 凝气丹
　　早上，韩晨阳是被金叶子成熟掉落的声音叫醒的。
　　“采集金叶，获得成长值+10”
　　韩晨阳发现物品栏中的金叶的备注也发出了变化。
　　【金叶】：开启秘境探索宝箱的材料，消耗1套金叶，可以开启一次秘境，探索宝箱，世界顶级限量珍藏品，可进行交易。
　　现在韩晨阳可不打算再拿去把金叶卖了，至少最近不会卖。
　　那会那是无解，不卖也得卖，不过，能换套别墅还是挺爽的。
　　当前有几百万，虽说对于富豪来说不算什么，可对于韩晨阳并不缺钱，有支付折扣，随便倒卖点货就能轻松赚钱。
　　还有并不是每个收藏家都像张天弘那样对金叶子迷恋，和守口如瓶，那样知道的人多了未必是什么好事。
　　王斌他们就是个活生生的例子和教训。
　　关键金叶能开宝箱呀，宝箱它不香吗？
　　宝箱里的宝贝比金叶本身更有价值好吧？
　　所以韩晨阳想好这一切，还是决定把这价值不菲的金叶子用了，不然留着也就是几片金子。
　　“消耗金叶。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到3个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有极品凝气丹5枚”
　　“宝箱三：可能有成长值10”
　　韩晨阳翻了个白眼，不是必选宝箱二么，虽然不知道是干什么用的，但看着挺唬人的。
　　“开启宝箱二，获得凝气丹5枚。”
　　【极品凝气丹】：可百分百提升外劲、内劲一阶实力。只对外劲初、中、后期，内劲初、中期有效，最高提升到内劲后期，除此无效。（低级丹药）。
　　“这......”
　　韩晨阳一愣，他突然想起范强之前说他是什么内劲高手，难道说范强的实力属于外劲？
　　而上官瑾体内也有股气，但比范强要强盛许多，那她莫不是内劲高手？
　　可他们这实力，对于韩晨阳来说，根本不够看，或者远超他们之上。
　　对内劲中期以上的实力都已经无效，那他吃肯定更没啥卵用，难怪是低级丹药。
　　那这次宝箱岂不是亏了？
　　不过，韩晨阳对这些实力越发的有些好奇起来。
　　“还是得和上官瑾搞好关系啊，问一下他们修炼的都是些什么低级功夫。”
　　除了上官瑾，目前也无人可寻，好歹是邻居呢，总不能找范强去吧。
　　“这凝气丹，对于他们那个层面的武者肯定是宝贝，毕竟可是百分百提升实力。”
　　韩晨阳嘴角上扬。
　　“签到。”
　　“签到成功，奖励驾驶包裹一个，成长值20”
　　驾驶包裹？
　　韩晨阳心念一动就将其打开。
　　“获得机动车驾驶证一本”
　　“获得机动车驾驶技能”
　　“获得兰博基尼mysterious一辆”
　　紧接着韩晨阳就感觉自己突然会开车了，甚至是一个老司机。
　　只是他没有开过车，少了些真实的体验感。
　　“还有这种操作，这系统太牛逼了吧！”
　　不过想想就是个开车技术而已，和实力想比好似也没什么。
　　可这新手上路，就给了辆兰博基尼？
　　但物品栏里只有驾驶本，但并没有兰博基尼呀！
　　“系统，我的车呢？”韩晨阳还是有些兴奋的，毕竟这是男人的梦想呀。

第67章 预约兰博基尼试驾
　　韩晨阳穿上衣服，就站在楼上在别墅的前后院落里查看，但是没有！
　　“因宿主是第一次驾驶，需要接受两小时的跑车试乘驾驶训练，是否接受？”
　　还要训练呀？
　　瞧不起谁呢？
　　不过，也就两个小时而已，这样也能将技术与实际操控感融为一体。
　　“还是挺贴心的，那就勉为其难的接受吧。”
　　“但是我的车呢？”
　　紧接着，手机铃声突然想起来。
　　手机显示是一个陌生号，“难道是送车的？”
　　于是韩晨阳便接接通了，“你好。”
　　“您好，请问是韩晨阳先生对吧？”电话里传来一道悦耳的女声。
　　“对，请问哪位？”韩晨阳没想到是个女的，声音无比的动听，都不好意思不柔声细语一些。
　　“我是您的试驾车手，孙蕾，您在我们这里预约的兰博基尼试乘试驾已经安排好了，我想与您确认一下，您什么时间方便过来？另外您的爱车是我们给你送过去，还是您试驾后亲自开回去？”
　　“噢，不用那么麻烦，我顺便开回来就行，”韩晨阳想了想：“随时过去都可以么，今天中午怎样，大概12点钟左右。”
　　店里中午会清闲一些，倒是可以抽空过去一趟。
　　“可以，那我就给能定在中午，您来之前给我打这个电话就行，可以安排车去接您，倒时由我全程为您服务。”
　　“你把地址发给我，我打车过去就行。”
　　“好的，那中午见韩先生。”
　　随后便挂断了电话，地址很快就用短信发了过来：江海市国际赛车场，6号入口（兰博基尼试驾中心）。
　　韩晨阳伸了个懒腰，“别墅有了，豪车也有了，爽！”
　　随后看了一眼枯树，距离下次金叶成熟还有11日。
　　时间竟然比上次还增长1天，不过倒是区别不大，反正也得靠仙露灌溉。
　　现在枯树、瑶池、龙魂的等级都是一级，不知道升级之后能不能缩短时间。
　　韩晨阳也没有想太多，虽然系统很牛逼，但主导权限并不多，顺其自然便好，这样随时有可能来个惊喜。
　　“咕噜咕噜.....”
　　韩晨阳洗漱收拾好准备出门时，肚子叫了起来，他才想起昨天一天只喝了一顿王八汤。
　　“别说，这王八汤还挺给劲儿。”
　　拿出手机给聂小彤VX发了老地方见后，韩晨阳就下了楼。
　　但快到大门口时，他突然想起昨晚上的事情，“上官瑾该不会堵大门吧？”
　　“不过，拍的那一巴掌，啧啧，手感还真是不错。”
　　等他锁好大门，四处看了看，并没有上官瑾的身影，但却看见了夏朵朵一家人。
　　看样子应该是送她去医院输液。
　　“嗯？那条傻狗的毛怎么秃了？”
　　韩晨阳往前走着，便看到了乐乐，浑身没一块好地方，之前看上的高贵气质已经不复存在，更别说藏獒的气势了。
　　“难道是胖球干的？”韩晨阳觉得很有可能，不然好端端的毛怎么能一块块的掉成个秃鸡似的。
　　夏朵朵也看到了韩晨阳，但瞪了他一眼就上车了，意思好像是说：你给我等着！

第68章 你真有病
　　夏朵朵昨天找了好久，才在别墅的一个角落里找到蜷缩着的乐乐，浑身上下好似被什么东西挠的一样，但没有发现伤口。
　　她虽然怀疑和韩晨阳有关系，但却没有证据，暂时只能先送乐乐到宠物医院检查一下，看是不是感染病毒了。
　　韩晨阳到达原来小区时才七点钟，于是就去找房东把房子给退掉了。
　　他在这里住的时间不短，房东听说玻璃碎了，而且屋里一片狼藉，不但没有发飙，还说他收拾就行。
　　主要是韩晨阳大气的将押金当做了赔偿，毕竟是因为他的原因造成了。
　　然后就韩晨阳站在小区门口等着聂小彤。
　　不多时，聂小彤双手插着兜，头上扣着羽绒服上的帽子，耳朵里塞着耳机就走了过来。
　　“今天起晚了，那家店的早餐卖完了，走吧。”不等韩晨阳开口，聂小彤扫了他一眼就朝不远处的公交站牌走。
　　韩晨阳连忙追上去，笑眯眯的说道：“那你想吃什么，我去给你买。”
　　“什么都不想吃，饿着，你想吃买你自己的。”聂小彤声音很平静。
　　“小彤彤，昨天我遇见了点事，处理完店已经关门了......”
　　“不用跟我解释。”聂小彤直接打断道。
　　韩晨阳尴尬的挠挠头，“那啥，小彤彤，你是不是还在生我气呀，其实我之前很穷的事情，真没有骗你。”
　　“骗没骗我你心里明白就行，不用和我解释，你有没有钱和我没有关系，以后你也不用跑过来等我！”
　　聂小彤回避着韩晨阳的眼神，不自然的张望着公交车。
　　“你可是我的亲爱的小彤彤呀，不等你等谁，”韩晨阳笑眯眯的说道：“你是不是吃醋了？”
　　“自作多情！”聂小彤突然盯着韩晨阳的眼睛，郑重其事的说道：“我们两个不可能在一起，咱们不是一个世界的人，咱们还是保持距离吧，这样对你，对我都好。”
　　“不是......咱们这还没开始呢，就结束了吗？”韩晨阳实在搞不懂，“怎么就不是一个世界的人了，你就算找理由，也要找个能说服人心的吧？”
　　“我没有找理由，也没有想找理由，只是说的事实而已，”聂小彤看向远方，目光深沉：“你不要问了，就样吧。”
　　“行吧，尊重你的选择，我不问，”韩晨阳笑了笑：“但我要表明，我是不会放弃的！”
　　聂小彤皱了皱眉头，刚想说什么，韩晨阳却深情的说道：“你，聂小彤，是我看上的女人，早晚有一天，我会身披金甲圣衣，驾着七彩祥云来娶你回家，给我生猴子。”
　　“你真有病！”聂小彤脸色微微泛红，心里有些莫名其妙的悸动。
　　“我是认真的，到时候你不嫁，老子绑也给你绑走，这辈子你都别想逃过我的手掌心。”
　　聂小彤闻言，无奈的笑了笑，又摇了摇头，最终还是没有说什么。
　　“公交车来了，走吧，从明天开始，我就开车来接你上班，虽然没有七彩祥云霸气，但好歹是人生中第一辆车，我会继续加油的。”
　　聂小彤白了他一眼，先一步上了公交车。

第69章 你开始堕落了
　　公交车上只有一个座位，聂小彤坐着，韩晨阳静静的站在她身边，色眯眯的对她笑着。
　　聂小彤干脆扭过头去看向窗外。
　　而韩晨阳则抢了她一个蓝牙耳机，戴在了自己耳朵上。
　　聂小彤瞪了他一眼，也没有抢回来。
　　“Talkingtothemoon放不下的理由，是不是会担心变成一只野兽”
　　“Walkingontheroof为心跳的节奏，是不是会暂停在时间的尽头”
　　“说不完的话找不完的借口，是不是会狠心把我骄傲解剖”
　　“爱着谁的她能否将你接受，是不是会上瘾拜托慢些降落”
　　......
　　两个人静静的听着《心如止水》，心里却不能平静，尤其是聂小彤，总是会不经意间舒口长气。
　　路上有些堵车，韩晨阳和聂小彤到喜乐多的时候已经有几个同事站在门口了。
　　“店长，谢谢啊。”她们几个几乎是异口同声的笑呵呵的看着韩晨阳。
　　韩晨阳有些莫名其妙，甚至有些被看的发毛，那眼神，好像他没有穿衣服似的。
　　开门之后才知道，原来聂小彤把那些包裹都给她们分了，每人分了有三十来件。
　　昨天，她们有一个算一个，全都是满载而归。
　　开完早会，韩晨阳就坐在电脑前，周媛媛好几次叫他到烘焙间帮忙他也不去。
　　“店长，你开始堕落了，发现你越来越懒，能坐着绝对不站着，”田静给顾客结完一笔账后，对一旁的韩晨阳鄙视一句。
　　韩晨阳没有接她的话茬，而是笑呵呵的说道：“还有认识的妹子想找工作的么？”
　　“你要求太高，她们都不达标，所以就直接没让她们来。”
　　田静倒是想介绍些人来，尤其是昨天拿回那么多东西去，往朋友圈一晒，就有好几个同学问她，喜乐多还要不要人。
　　“行吧，那估计不是干活的材料。”
　　“她们在KTV做兼职，长的倒是挺漂亮，来了估计坚持不住。”
　　韩晨阳笑了笑：“有她们电话吗？”
　　“干嘛？”田静一愣。
　　“照顾一下她们生意啊。”
　　田静撇撇嘴，直接懒得搭理韩晨阳，不过，她知道韩晨阳是开玩笑的，毕竟凭他的钞能力，就算找妹子，也不可能乱找。
　　十一点钟，韩晨阳就给她们点了一堆外卖，然后就离开了喜乐多。
　　“彤姐，你说店长是不是又去陪内个受伤的女邻居去了？”高颖往嘴里扒了几口饭，盯着在路边打车的韩晨阳。
　　“你那么好奇，怎么刚才不问，你问我，我哪里知道，”聂小彤平静的说道：“反正不会干什么好事。”
　　“彤姐，你脾气怎么这么好，就不吃醋么？就这么由着他乱来？要是我，非给他腿打断，”高颖眨眨眼。
　　聂小彤翻个白眼，“我看是你吃醋了吧。”
　　而一旁的甄文静嬉笑着看向聂小彤道：“徒儿，店长长得又帅，又有钱，你不要，我们可下手了呀。”
　　聂小彤干脆不说话。
　　韩晨阳坐上出租车，就直奔江海市国际赛车场，等他找到6号入口，车手孙蕾就已经在门口等着他了。
　　孙蕾穿着一身黑红相间的赛车服，留着一头齐耳的沙宣短发，利落而不缺性感，笑意十足的就朝韩晨阳走来：“您就是韩先生吧？”

第70章 对女司机有歧义
　　“你好，你好，”
　　韩晨阳也是热情的和孙蕾打着招呼。
　　穿着合身赛车服的孙蕾给他最直观的第一感觉就是前凸后翘，曲线玲珑。
　　但配上她那齐耳沙宣法式，精致的面孔，又给人一种英姿飒爽的气感，甚至能想象到她操控着赛车，在赛道上驰骋的画面。
　　这种气质是经过长时间的累积，由内向外散发而出的。
　　孙蕾带韩晨阳进入兰博基尼试驾中心的途中，脸上一直都保持着俊朗的笑容，眼神干净清澈，看不到一丝刻意的取悦之色。
　　“韩先生，我先带您了解一下车辆，另外您的爱车属于限量款，我们没有那样的试驾车，所以给您安排的是一辆埃文塔多。”
　　“可以。”
　　韩晨阳点点头，对于他而言，都一个样，都是第一次。
　　两人来到赛车场里，试驾车是一辆大牛，售价七八百万，刀锋般的造型，近距离看起来，刀锋般的造型，比图片上还要震撼震撼。
　　孙蕾掀起驾驶位的剪刀门，让韩晨阳先坐了进去，然后她坐进了副驾驶。
　　随后孙蕾开始给韩晨阳讲解启动，挂挡，刹车等等，以及超跑和普通轿车的区别。
　　孙蕾讲解的很详细，韩晨阳听的也很认真，毕竟他是一个没有摸过车的菜鸟，也是对人家职业的尊重。
　　超跑和普通轿车的操控完全是不同的，第一次购买超跑都是要经过一天甚至两天的试驾训练，不然连如何启动，挂挡倒车都不一定知道。
　　韩晨阳的这两个小时，前一个小时是理论，后一个小时是实际操控。
　　一个小时一晃而过，随后两人调换车位，系好安全带。
　　“韩先生，接下来要让您了解感受一下超跑的极限，您平时开车，最好还是稍微稳一点，毕竟外面公路可没有赛道这么好。”
　　孙蕾说着，车便轰鸣而起，发出令人震撼的引擎声，两个呼吸不到的功夫，车速便达到了百公里，而且还在不断攀升。
　　她故意让车超出极限甩尾或者打滑，甚至更高难度的职业操作。
　　只是，她惊奇的发现，副驾驶的韩晨阳面不改色，气定神河，宛如坐在平稳缓慢的私家车般怡然自得，甚至还流露着一丝丝难以捕捉到的刺激。
　　这不由的让孙蕾皱了皱眉头，同时也对韩晨阳重新审视起来。
　　要知道，坐过她车的公子哥们，哪个不是惊叫连连，发着杀猪般的喊声，甚至狂吐的也大有人在，能面色煞白，安安静静的坐着就已经是非常出色的表现了。
　　“韩先生，如此淡定，已经远超常人，佩服，佩服。”孙蕾将车停稳后，忍不住夸赞一句。
　　“还好，第一次坐超跑，心里还是非常激动的，而且还是美女驾驶，心里一直都在忐忑。”韩晨阳笑了笑。
　　他倒是没有说谎，不怕那是假的，毕竟车速在那里摆着呢。
　　“莫不是韩先生对女司机有歧义？”孙蕾玩笑道：“是担心我翻车吧？这种担心反而变成了对刺激的追求。”
　　“那倒没有，就是在想你赶紧停下来，让我这个新手过过瘾，”韩晨阳有些迫不及待道：“换下位置，我来开？”

第71章 我第一次开车
　　“当然可以，试驾训练的目的，就是让韩先生熟悉超跑的驾驶流程以及掌控。”
　　孙蕾说着，便将驾驶位让给了韩晨阳。
　　这也是本次试驾的最后一个环节。
　　“第一次开车，有什么地方做得不到位的，还望美女指出，毕竟你是专业的。”
　　韩晨阳系好安全带，话后车也启动开来。
　　“当然，这是我分内的工作，”孙蕾说话的同时，也在观察韩晨阳的操作，不由的又让她惊讶一下。
　　只见韩晨阳的动作一气呵成，行云流水般的娴熟，甚至能看到她身上的影子，关键比她还要沉稳冷静，更胜一筹。
　　所谓第一次开车，孙蕾自然是认为韩晨阳是第一次开超跑，但现在看来，他绝对是个老司机。
　　不由得让孙蕾想起，韩晨阳认真听讲的样子来，那份专注，何尝不是对她的尊重？这是很多富家子弟不具备的东西。
　　孙蕾没有发现韩晨阳有一点点的浮躁和不屑一顾，毕竟韩晨阳的驾驶技术摆在这里。
　　无论是操控的精准度，还是细节的处理，都非常到位，甚至已经可以与顶级职业赛车手比肩。
　　然而，韩晨阳不但没有自傲，反而还是三人行，必有我师焉；择其善者而从之，其不善者而改之的态度。
　　这种为人处世的态度，令人钦佩。
　　韩晨阳自然不知道孙蕾心里在想些什么，他只是想对自己，对副驾驶的生命安全负责，才像个小学生似的专心致志听讲。
　　要是知道孙蕾对他有如此之高的评价和认知，肯定会笑掉大牙的说：我哪里有那么高尚的情操。
　　随后，韩晨阳还学着孙蕾之前展现出的操作，做出了几个非常华丽的漂移，简直堪称完美。
　　这不由的更让孙蕾佩服，更多的脸还有一些燥热，之前简直就是班门弄斧呀。
　　还想着吓唬吓唬人家呢？
　　人家比你还专业，技术还要精湛好么？
　　韩晨阳没开过车，但真开起来，除了新鲜刺激之外，并没有他想象中的那么舒爽，所以他开了十几分钟就停下来了。
　　“韩先生，这次试驾训练结束了，我带您开您的爱车。”
　　孙蕾解开安全带，然后给工作人员打了个电话，让他们把车准备好，随后过去验收。
　　“这就完事啦？”韩晨阳看了看手机，提前了半个小时，“不是两个小时么？”
　　孙蕾笑了笑：“以韩先生的精湛驾驶技术，再进行下去，完全是浪费时间。”
　　“不会吧，对我评价这么高，”韩晨阳挠了挠头，“我第一次开车，哪里有什么技术。”
　　“过渡谦虚，就是骄傲了，”孙蕾意味深长的莞尔一笑，好似再说，还装！
　　“行吧，”韩晨阳摊摊手，说实话还不信，我能怎么样。
　　两人走在取车的路上，孙蕾说道：“最近有一场私人组织的赛车比赛，不知道韩先生有没有兴趣？”
　　“飙车？玩不来，”
　　韩晨阳摇摇头，但还是好奇的问道：“像这种私人飙车赢了有什么用？就是为了追求刺激，还有虚名么？”
　　“当然，也不全是，这次比赛参赛者每人需要交100万的参赛费，作为冠军的奖励金，另外还能加入赛车俱乐部，成为赛车协会会员。”

第72章 拭目以待
　　韩晨阳闻言，不由得的咽了咽口水。
　　每人交100万的参赛费作为冠军的奖金，那得多大一笔钱？
　　“也是，以韩先生的实力，怎么会对这种比赛感兴趣呢，”
　　孙蕾苦笑着摇摇头，她虽然不知道韩晨阳什么背景，但能购买到全球限量的超跑，身份肯定不一般。
　　“也不是完全不感兴趣，就是怕没时间，白天我还要工作，忙得很。”韩晨阳叹息道。
　　“原来是这样呀，那是我理解错了，”孙蕾又来了兴趣，“比赛是晚上，好像并不冲突，如果韩先生能参加的话，我为给您引荐报名。”
　　“晚上呀，”韩晨阳挑了挑眉，“参赛的人多么？具体时间是什么时候？这我还真得安排一下，还有参赛的都是职业的么，我对这些还真不太了解。”
　　孙蕾一五一十的说道：“具体时间还没有定下来，也就是最近几天，报名的会相对多一些，但能进入决赛的只有20名，当然，不能进入决赛的，报名费会退还，至于选手，大多都是业余的，对于韩先生来说，一点问题没有。”
　　“当然，如果能把我赢了，那冠军就非您莫属了。”孙蕾补充的同时，微微的流露出了些许高傲。
　　虽然她没有多大把握赢韩晨阳，但还是很想和他在真正的赛道上一决高下。
　　挑战强者，才能突破自己，才能让自己变得更加强大。
　　20名进入决赛，奖池就是2000万，而且大多都是业余的，孙蕾字里行间好似在表明，她就是那个最厉害的仔。
　　那这岂不是和捡钱一样？
　　韩晨阳虽然不太懂，但他知道，只要不犯规，跑最快的那个就是第一。
　　炼气一层的实力，加上系统给的驾驶技术，还赢不了眼前算是知根知底的孙蕾么？
　　“既然孙小姐也参加，那我岂有不战的道理，不然好像我怕你一样。”韩晨阳嬉笑道。
　　“好，那就这么定了，”孙蕾士气大增，“那咱们拭目以待，安排好我提前通知您。”
　　随后两人加上了VX，互留了手机号。
　　两人说话间，就来到了外面的停车场，已经有一辆集装箱车停在那里。
　　“晨阳，你怎么在这里，今天没卖蛋糕呀？”
　　韩晨阳闻声抬头一看，原来是张晨瑶，她今天穿着一身白色貂皮大衣，里面是黑色的修身高领薄线衣，下身是肉色的保暖丝袜，一双高筒长靴，如此穿着，将她丰满的身材勾勒的完美无瑕，性感中又带着些许成熟的韵味。
　　“原来是瑶姐呀，”韩晨阳连忙上前伸出双手和张晨瑶的手握住，“忙里偷闲，就过来了，你这是？”
　　张晨瑶嬉笑两声，说道：“我最近迷上了跑车，过来提车的。”
　　“咳咳！”张晨瑶旁边站着的一名穿着讲究，有几分帅气的男子，见韩晨阳上来就抓住张晨瑶的手，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“这位是？”韩晨阳扭头扫了男子一眼。
　　不等张晨瑶回答，货车集装箱的后尾箱门打开，指挥卸车的孙蕾连忙提醒道：“请三位稍微让开些，要放轮桥了，小心碰到。”

第73章 小店长懂什么车
　　韩晨阳闻声，拉着张晨瑶光滑细嫩的手就躲开了些，这让一旁的男子的脸色更加难看。
　　若不是怕有失.身份，男子早一大嘴巴子朝韩晨阳呼过去了，当前只能暂时咽下这口气。
　　张晨瑶被拉着也没在意，对韩晨阳很自然介绍道：“季浩然，对车比较懂，我的车就是他帮我订的，是朋友也是合作伙伴。”
　　“据说家里有矿，”张晨瑶又玩笑般的补充道。
　　“噢，矿二代，久仰久仰。”韩晨阳眯眼笑着。
　　季浩然挺了挺胸，有些不屑道：“敢问哥们儿是做什么的，以后有什么好项目，也好有个照应。”
　　“我就一个蛋糕店的店长，可玩不起你们那些东西，”韩晨阳摆摆手。
　　倒不是他自我诽谤，他现在确实没钱搞什么大项目。
　　最主要的他也没那兴趣，逍遥自在的多好，苦哈哈的累成狗？
　　那不是傻么，又不缺钱，够花就行。
　　过几天他再到账2000万，有支付折扣在，和身价几亿有什么区别？
　　张晨瑶不由的笑了笑，韩晨阳玩不起？可能么？
　　在她看来，韩晨阳如此低调，何尝不是给她留面子？毕竟都是抬头不见低头见的朋友。
　　可季浩然可不那么认为，不说别的，就韩晨阳那一身打扮，就不像什么有钱人穿的，不过，倒是很符合他一个小店长的气质。
　　“你还年轻，别自暴自弃。”季浩然看似在鼓励，但嘴角的不屑，何尝不是讽刺。
　　就在这时，张晨瑶突然盯着数米远的集装箱喊道：“那车好漂亮，好霸气呀，爱了，爱了。”
　　韩晨阳忍俊不禁的笑了笑，没想到张晨瑶看似如此稳重之人，还有这么可爱的一面。
　　不过，他们年龄相差不大，也就释然了。
　　而季浩然也回头朝货车看去，眼神一亮，定睛一看，脱口而出：“兰博基尼mysterious！”
　　只见孙蕾坐在驾驶室，一点一点把车从集装箱里，沿着轮桥，小心翼翼的往外开着。
　　以孙蕾的驾驶技术，都如此小心，看见此车的价值程度。
　　“这款车，据说全球限量16台，可以说是雷文顿Reventon的升级版，无论是它的动力，速度，整体设计，都接近与完美，就像它的名字般彰显着神秘色彩，”
　　季浩然一本正经，看上去很专业的简单介绍完，又摇头叹息道：“只可惜这款车属于未公开版，如果没有特殊渠道，根本买不到。”
　　“还行吧，看着外观倒是不错，”在韩晨阳看来，还是不够实用，就能坐两人，想干点别的都难。
　　但还别说，系统出品果然牛逼，上来就是全球限量，各种神秘莫测。
　　“还行吧？你一个卖蛋糕的小店长懂什么车，”
　　季浩然憋着的火，终于找宣泄口，鄙夷道：“虽然它未公开出售，但售价都定位在5000万，就凭你的薪水，这辈子都买不起，应该是下下辈子都买不起。”
　　“要知道，它全球只限量16台，定价只是表面而已，实际价值你有钱都买不到！”

第74章 老司机
　　季浩然越说越气愤：“还行吧？你好大的口气，难怪你只是个小店长，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？我警告你，你以后最好是离瑶瑶远点！”
　　韩晨阳一笑而过，而张晨瑶眉头紧皱，无比尴尬。
　　“韩先生，您检查一下，没什么问题在上面签个字。”
　　孙蕾将车稳稳的停好，将车钥匙和一份验收协议和一些手续文件递给了韩晨阳。
　　“不用了，孙小姐办事我放心，”韩晨阳大手一挥，便在协议上签上了自己的大名，协议一式两份，他留下一份。
　　连牌照都上好了，如此周到，还有什么不放心的。
　　“不介意的话叫我蕾蕾就好，”孙蕾会心一笑，她确实给韩晨阳的车都全方面检查过。
　　银灰色的车身，超炫超酷的外形，以及犀利的棱角和完美的流线型相结合，个性张扬又不失霸气。
　　韩晨阳很满意，心里还是有些小激动的。
　　“瑶姐，店里比较忙，我就先走了，有空带你兜风，”韩晨阳打开剪刀门，坐进车后和张晨瑶挥了挥手。
　　“那.....那车是他的？”季浩然脸色青一阵白一阵，看向孙蕾。
　　他震惊的同时，心里又像吃了苍蝇一样难受。
　　孙蕾点点头，她倒是没有听到季浩然对韩晨阳的数落和讥讽，不然会来一个狠狠的鄙视。
　　而有些愣神的张晨瑶反应过来，急声喊道：“晨阳，你那车姐看上了，姐用新车加5000万换你的怎么样？”
　　“换什么换，”
　　张晨瑶闻声一阵激动，刚要说，送我啊？
　　结果韩晨阳笑道：“等我玩腻了，送你。”
　　“小气鬼！”张晨瑶恨不得把手里的包扔出去，白让她激动一场，虽然也是送，但那都是没影的事情。
　　“你开慢点，小心别翻车！”张晨瑶担心的语气中，又带着强烈的鄙视。
　　“放心吧，老司机，技术扛扛的。”
　　韩晨阳嘿嘿笑了两声，和孙蕾挥了挥手，给他们留下了一股尾气。
　　泛着银光的超跑一路驶出停车场，引起了无数道羡慕与惊艳的目光。
　　虽然，好多人没有像季浩然那般了解这辆车的真正价值，但明眼人都能看出它与常见的超跑的不同。
　　再不济，它也是辆超豪华炫酷的超跑，也不是一般人能玩的起的。
　　对，对于有钱人来说，就是玩的。
　　而对于有些人来说，才认为人家是在装逼，可这种装逼，又令人羡慕嫉妒恨。
　　就比如季浩然，在韩晨阳离开之后，就去了洗手间，拨出去一通电话：“查查韩晨阳这小子的底细！”
　　他挂断电话，还给对方发过去一张新出炉的照片。
　　他今天在心上人面前，不仅丢了面子，还有一种挫败感，这是他未曾体会过的。
　　更重要的是，对于追求张晨瑶产生了危机感，而这种危机，自然来自于韩晨阳。
　　至于此时的韩晨阳，完全沉浸在超跑带给他的喜悦之中，感觉人生又一次达到了巅峰。
　　那一道道羡慕的目光，那回头率，让他成了引人注目的焦点。
　　虽然人家看的是车，虽然感觉有些虚，但很满足，很爽。

第75章 反正就是上不封顶
　　虽然韩晨阳的驾驶技术与真实操控感已经完美的融合在了一起，但他开的并不快。
　　毕竟很多路段他并不熟悉，开车和坐车时完全是两种感觉，所以小心些还是很有必要的。
　　离开试驾中心，韩晨阳经过人才市场，便将车停在了门口处。
　　因为他看到一个披肩散发，穿着得体，长相还不错的妹子正在朝外面走。
　　当然不是泡人家，更不认识。
　　而是，妹子低着头，手里拿着些资料，心情不怎么美丽，看样子是在为没有找到合适的工作忧愁。
　　这也是韩晨阳停下来的原因，就是问问妹子找不找工作。
　　“嗨！”车门慢慢打开，韩晨阳对妹子招了招。
　　妹子一愣，顷刻间就停下了脚步，四周张望了一下，发现附近也没有其他人。
　　她才打量着韩晨阳以及炫酷的超跑，惊讶的指着自己鼻子问道：“帅哥，你是在叫我？”
　　看到没有！
　　看到没有！
　　换做以前，人家指定骂你是流氓，嘴上不骂，心里也得骂你是傻逼，有病。
　　但现在，直接就是帅哥。
　　为什么？
　　因为傻逼与帅哥之间就隔着一辆超跑啊，这就是现实。
　　当然，韩晨阳觉得这帅哥当之无愧，只是让光环又放大了些而已。
　　韩晨阳下车，礼貌道：“是的，你好，没别的意思，就是看你正好从人才市场出来，顺便想问问你找不找工作，我店里还缺几个人，看你条件挺不错的，”
　　妹子又是一愣，皱眉问道：“店？什么店？具体做什么的？”
　　她给人的感觉，好似韩晨阳有点不像好人了，但也没有一锤子定性。
　　韩晨阳递给妹子一张名片。
　　妹子看到上面的资料，才莞尔一笑，“原来是烘培店呀，我以为什么店呢，吓我一跳，喜乐多？是不是离江北大学不远，挨着KFC那个？”
　　“对，就是那家，看来你也是个吃货呀。”韩晨阳玩笑道。
　　妹子也没生气，看着年龄相仿，反而拉进了些距离，“还真被你猜中了，我就爱搜寻美食，不过，主要的是我经常路过那儿，毕竟是江北大学的学生。”
　　“原来是同学呀，我也江北大学的，只不过是个学渣。”
　　“还真挺有缘分的，”妹子也没有多想，只是突然皱眉道：“可是我的专业和这烘焙不对口呀，再者说，我会吃，也不会做。”
　　“你什么专业？”
　　“土木工程。”
　　韩晨阳挑了挑眉，一本正经道：“多对口呀，都是工程呀，只是用的材料不同，”
　　“你看，你做那工作是不是得经常下工地，而且那些破砖烂瓦的也不能吃，但做糕点就不一样了，不仅能吃，还特赏心悦目，一个妹子，也不用风吹日晒，是不是？”
　　“噗......你说的好像还蛮有道理的，”妹子瞬间笑了，“福利待遇怎么样，我去了能干嘛？”
　　“底薪+提成+全勤奖+伙食津贴+住房津贴......”韩晨阳想了想：“反正就是上不封顶！”
　　“这......”妹子突然有些迷糊了，“怎么个不封顶法呀！”
　　“外面冷，咱们上车详谈，”
　　“别，还是在这吧，虽然我不怎么美，但好歹是个女的，我有点方！”

第76章 奇能异士
　　韩晨阳也没硬要妹子上车，不然真把他当成坏人了，主要是怕给她冻着。
　　关键是看着这妹子不错，像是踏实肯干的人。
　　喜乐多，就需要这样的人才。
　　“那一系列的待遇加起来大概在4000左右，至于上不封顶，除了咱们店的潜力无限，提成会越来越高之外，就是这个，”
　　韩晨阳有板有眼的说着，就打开VX朋友圈，“会不定期有福利赠送，还有各种豪华聚餐等等，”
　　朋友圈显示的是高颖她们晒的一堆包裹，标题还是：店长真大气，么么哒，爱你哟。
　　“这......这些都是你送的她们？这就是传说中的有钱任性？”妹子划拉着韩晨阳的手机，她看到好多大牌，不乏有奢侈品。
　　“还行吧，”韩晨阳习惯性的摆摆手，表示低调，“话说妹子尊姓大名？”
　　“于洁，”妹子随口回答道，眼睛依然盯着手机。
　　“这人，我看着怎么这么眼熟呀？”于洁指着田静头像，“是不是江北大学武术系的那个田静，这个是高颖吧？”
　　韩晨阳竖起大拇指，“妹子好眼力，美颜成这样都能认出来。”
　　“她们底子本来就不错好么，而且江北大学谁不知道是出了名的辣妹双人组，”
　　于洁有些惊讶道：“她们在你店上班呀？干烘焙？”
　　“对头，”韩晨阳划拉了几下屏幕，指着一张照片说道：“这个人认识吧？”
　　“她......音乐系的许嘉怡？这......这个是杜珊吧？江海市唯一获得M国音乐学院交换生名额的两个实力美女，也在你那干烘焙？”
　　“咳咳，”韩晨阳很骄傲的说道：“是的，具体来说，是导购员。”
　　“她们有那么好的机会，为什么没去呀？”于洁非常好奇，觉得非常惋惜，这不是埋没人才么。
　　“一个字穷，两个字没钱！”韩晨阳也是叹息道：“家庭条件有限，虽然学校会承担一部分费用，但还是负担不起，如果早点认识我，兴许我.....算了，不说这些了。”
　　“好吧，真是可惜了！”于洁又叹了口气。
　　“聂小彤，知不知道？”韩晨阳把手机收起来。
　　“聂小彤，怎么这么耳熟，让我想想，”于洁皱着眉头想了几秒，“全国高考状元的那个聂小彤？全科满分的那个聂小彤？证明颜值与学霸是可以并存的那个聂小彤？”
　　“窝槽，她该不会也在你那干吧？”于洁惊愕的都爆粗口了，“你那到底是不是烘培坊呀，这都是些什么人呀！”
　　要文有文，要武有武，说学逗唱，各个都是出类拔萃的人才啊。
　　“奇能异士，直白的说，就是奇葩，”韩晨阳指了指自己脑袋：“这，都有点不正常，当然不是贬义。”
　　于洁和韩晨阳也稍微熟络些了，撇撇嘴道：“意思是，她们很有远见，跟着你干，会很有前途呗，怎么听都像是夸你自己。”
　　“聪明，”韩晨阳伸出手来，“干不干？”
　　“这......”于洁考虑了两分钟，还是握住了韩晨阳的手，实话实说道：“我可以试试，但不保证能坚持多久，到时候坚持不住，你别生气就行，毕竟在找不到工作，我就该吃土了......”
　　“喜乐多就需要像你这样的人才，”韩晨阳豪言壮志道：“上车！”

第77章 店长能
　　韩晨阳启动超跑前还朝人才市场望了一眼，虽然还有几个妹子从里面走出来，但有些不尽人意，也没再耽搁，便驱车离去。
　　于洁上车之后一直都处于迷迷糊糊的状态，她虽然不懂车，但也知道韩晨阳开的是跑车，毕竟炫酷的车外形，掩盖不住它的锋芒。
　　但她最多的还是心慌，觉得上车还是有些草率了，总担心韩晨阳是坏人，若真给她拉着卖山沟沟去，好歹能卖些钱呢。
　　不过，最终超跑稳稳停在喜乐多门前时，于洁才松了口气，对韩晨阳的信任也暴增不少。
　　“我丢，你们快看，”正在裱花间打下手的高颖看到停下的超跑不由得惊呼起来。
　　而聂小彤和甄文静正在专注的做蛋糕，被她这一声咋呼吓一跳。
　　可甄文静抬眼扫了一眼，又撇撇嘴：“不就是辆兰博基尼么，有什么大惊小怪的。”
　　她倒不是看不起兰博基尼，而是鄙视高颖。
　　跑车虽然不常见，但也不是没有见过，毕竟是一线都市，而且来喜乐多买甜品的也不乏有开跑车的，可以说心理上已经没有什么太大波澜，关键又不是她们的。
　　“重点不是车，是车里的人！”高颖指着正在解安全带的韩晨阳和于洁：“是店长和一个女的！长得还不赖，”
　　“徒儿说的果然没错，店长出去也没干好事，”
　　甄文静说着突然像是反应什么来了，兴奋道：“我丢，那不会是店长的兰博基尼吧？不行，我做完这个蛋糕，得赶紧和它亲密接触一下去。”
　　“你刚刚不是还鄙视我么，瞧你现在这贱样，”高颖毫不留情的怼了回去。
　　甄文静不以为然，道：“店长的和别人的能一样么？别人能带你装逼带你飞么？店长能！”
　　高颖都懒得再看甄文静一眼，而是直接跑到推门而入的韩晨阳面前，花痴道：“店长，你真是越来越帅，我是越来越爱你了，话说，能不能把车钥匙给咱这土鳖玩玩，晒晒朋友圈啥的，也炫炫富？”
　　“拿去，”韩晨阳撇了她一眼，随手抛出钥匙，高颖便伸手将其抓住。
　　高颖拿到车钥匙直接跑到聂小彤面前，拍在裱花台上，“彤姐，收好，只要抓住他的车钥匙，看他怎么出去浪！”
　　聂小彤翻了个白眼，继续忙着手上的工作，好像什么都没发生一样，似乎和她没有一点关系。
　　而紧跟韩晨阳身边的于洁，似乎突然明白韩晨阳为什么能招揽到这些人，大气呀。
　　她坐在车上时，就发现那超跑是辆刚提来的新车，而韩晨阳却毫不吝啬的将车给员工把玩......
　　“想吃什么随便吃，”韩晨阳对于洁笑道：“不过，要花钱。”
　　“给大家介绍一下，这是新同事于洁，也是江北大学的，以后大家多多关照，”韩晨阳喊道。
　　当前店里也没有顾客，同事们都呐喊欢迎起来，让于洁有些受宠若惊，毕竟大多都是江北大学中，熟悉而又陌生的“风云人物”。
　　突然觉得她们也没有在学校里那么高冷，反而很平易近人。
　　殊不知，她们都快累成狗了，好不容易来新人了，能特么不高兴么，最起码能多喘口气了。

第78章 冷面无情
　　江海市卓越公司，装修气派的写字楼内。
　　梳妆整齐秀发的总经理杨梦雪，坐在办公室，一丝不苟的批阅着文件。
　　她晶润白皙的瓜子脸，精巧的瑶鼻，娇艳的红唇，面无表情的娇容，再配上一身OL系列的黑色西装，嫣然一副霸道女总裁的气势。
　　这时，秘书周莹，手捧手机敲门而入。
　　“杨总，范门武馆的馆长范成海要您接电话，”
　　杨梦雪闻声眉头一皱，“范成海？他找我什么事？”
　　“他说韩店长打伤了他的儿子范强，要找您讨要个说法，说韩店长毕竟是您的人，打狗还要看主人呢！”周莹面色有些紧张。
　　“告诉他，喜乐多和卓越没有半毛钱关系，韩晨阳更不是我的人，他找错地方了！”杨梦雪原本冰冷的面孔突然多了几分怒意。
　　“可是，如果您不管的话，他会带人找上门去的，毕竟喜乐多是您出钱......”
　　杨梦雪直接打断道：“没有什么事就出去吧，我还有一堆文件要处理，以后喜乐多的事情不要给我汇报，韩晨阳的死活更和我没有关系！”
　　那天她们从喜乐多门前离开后，周莹倒是打探了下，真实情况并不是什么营销活动，而是确确实实的打架。
　　范强是不是被韩晨阳伤到才吐血的不能确，毕竟太匪夷所思，可人家一口咬定就是韩晨阳干的，肯定不会善罢甘休。
　　就算韩晨阳有些小手段，可怎么是范门武馆的对手？
　　“我只是觉得，如果您不管的话，传到公司，会有人趁机做文章呀，”
　　周莹实在搞不懂，既然杨梦雪那么讨厌韩晨阳，那为何还特意举办一个烘焙比赛，还让韩晨阳拿了冠军，另外还把喜乐多全盘交给韩晨阳呢？
　　当然，周莹只是个秘书，无权问这些事情。
　　可全公司都知道，杨梦雪开了一个烘培坊，就算不属于公司，但韩晨阳是杨梦雪的老板娘却是不可争议的事实。
　　自己的员工有事，而且是一句话的事情，身为老板都不管，手下人怎么看？
　　“随他们，”杨梦雪面无表情的说道。
　　周莹叹了口气，还是退出了办公室。
　　而电话另一头的范成海听的是清清楚楚，挂断电话后，对身旁的有些秃顶的中年男子说道：“魏总，都听到了吧，如您所愿了？”
　　“大错特错！她若是为那小子出头，才是如我所愿，”魏总叹息道：“这女人还真是冷面无情！”
　　“哦？”范成海不明所以，“难不成那小子真和杨梦雪有一腿？”
　　“一个女老板私下包.养小白脸，传出去会有什么影响，而且还是对杨梦雪这样的女人，”魏总脸上划过一丝阴霾。
　　“魏总的意思是，这才是想要做的文章.......”
　　“不该问的不要问！”魏总脸上一沉，转身就走。
　　范成海微微有些尴尬，但还是笑道，“那，那小子？还有药材？”
　　“他只不过是一个连棋子都不配的蝼蚁罢了，随你怎么处理，”魏总头也不回的说道：“好好办事，少不了你们范门的好处！”
　　范成海大喜，献媚道：“那就有劳魏总了。”

第79章 先废了他
　　韩晨阳让于洁前期先做导购员，毕竟于洁是新手，对烘培这块一无所知，而导购员这岗位稍微熟悉一下，只要不傻，就能胜任。
　　于洁倒是没有任何怨言，虽然说工资比烘培学徒低一些，但轻松呀。
　　原来做导购员的杜珊对烘培已经有些底子，索性给她调到了烘焙间给周媛媛打下手。
　　除了于洁之外，韩晨阳下午还在招聘网上招了三个妹子，两个安排到了烘焙间，一个当导购。
　　这样以来，喜乐多的员工基本招齐，也壮大不少，由原来的8人，变为了12人。
　　三个妹子虽然没有像聂小彤她们那样出类拔萃，但也是多才多艺。
　　一个会芭蕾，一个学美声的，一个敲架子鼓的。
　　韩晨阳都有些期待夏天了，没事的时候就琢磨着是不是提前定做点有特色的工装，甚至是买些乐器之类的。
　　到时候往门口一摆，清一色的美女，那是多么靓丽的一道风景，也能给喜乐多打造出特色来。
　　要说长相这块，同事都是美女，韩晨阳一点不虚，最差的周媛媛也得有80分，但她那少.妇的气质，还能硬生生的给拉上5分来。
　　毕竟这年头，化上妆，会打扮，也丑不到哪里去，都卸了妆，除了聂小彤之外，韩晨阳就不敢保证她们底子怎么样了。
　　有机会带她们一起游泳，这个福利还是不能少的。
　　“店长，你偷着乐什么呢？下班了还不走！”田静发现韩晨阳做到电脑前，嘴角的笑意就没收起过。
　　“啊，时间过得真快......”韩晨阳一抬头，同事们都换好衣服快走干净了。
　　田静提醒他一句和高颖她们就离开了。
　　韩晨阳朝窗外看去，见聂小彤正准备上公交车，连忙爬出去喊道：“等等我呀，我送你回去！”
　　结果，不知道聂小彤是真没听到，还是假装没有听到，反正头也不回的走上公交车就走了。
　　“店长，缺保镖么，女的，大长腿的这种，下叉270度都面不改色的，”还没走出多远的高颖指着田静笑道。
　　“那裤子受得了么，”韩晨阳撇撇嘴，“吹牛逼谁不会，叉一个我就信。”
　　田静还真没含糊，把包塞给高颖，纵身一跃，双腿猛抬，只见双脚都踢到脑袋了。
　　“看到没有，裤子质量很好，是不是有些失望？”高颖和田静嘿嘿笑了两声，也没再逗留，不然就没公交车了。
　　“切，花拳绣腿，上不了台面，”
　　韩晨阳转身回店里穿好衣服，刚锁好门，身后就传来一个非常不屑的声音：“小子艳福不浅呀，只可惜以后就无福消受了。”
　　只见不远处，范强坐在一辆侧门敞开的奔驰保姆车内，只是座位有些奇怪，韩晨阳看着像轮椅，而旁边还坐着个似笑非笑的吴颜。
　　至于站在车外说话，无比嚣张的男子，韩晨阳没有见过，但可以肯定是来给范强找场子的。
　　“吕虎哥，别跟他墨迹，先废了他，带回武馆再让他知道什么叫作疼！”范强咬了咬牙。
　　他天天喝苦药汤子，若不是吴颜一口一口的喂他才喝下去，今天都不一定能从床上坐到轮椅上来找这小子报仇。

第80章 你知道我师傅是谁吗
　　韩晨阳嘴角上扬，他早就想找范强赔偿了，没想到范强比他还着急。
　　但他现在没有时间跟他们玩，还想着去追小彤彤去呢，再耽搁时间，恐怕小彤彤就到家了。
　　主要韩晨阳考虑他们一共就来了三个人，若是给他们打的生活不能自理，连个送他们去医院的人都没有。
　　“你们确定要废了我？”韩晨阳傲气道：“你知道我师傅是谁吗，说去来不怕吓死你们！”
　　吕虎，范强同时一愣，这小子果然有靠山，虽然他们没有查出来，但若没有师承，凭一个孤儿，哪里来的内劲初期实力实力。
　　虽然他们之前怀疑韩晨阳和杨梦雪有关系，但已经排除掉了，他只不过是杨梦雪毫不在意的小破员工而已。
　　“那我们到是想听听，你说出来，看能不能吓死我们！”
　　韩晨阳年纪轻轻就能达到内劲初期实力，放开恩怨不谈，确实不简单，那他的师傅，自然也要衡量一下。
　　毕竟培养出一个内劲初期实力的徒弟，不是那么容易的事情，搞不好会遭到报复。
　　但范强他们倒不是真怕，只是想提前做好准备而已。
　　“睁大你们的狗耳朵，听好了，老子的师傅就是生不改名，死不改姓的上官瑾，就问你们怕不怕？”
　　吕虎面色一滞，“风云武馆的那个上官瑾？”
　　韩晨阳不屑的笑了笑：“正是，想找我可以，老子在风云武馆等你们，有种就过来，没种就算了！”
　　他话音一落，紧接着上车，哄起油门，“嗖”的一声就蹿向了马路。
　　“窝槽，那是超跑吧？当越野开？”吕虎一阵错愕。
　　而车上的范强却炸了，“吕虎哥，你愣着干什么呢，赶紧追那孙子呀！那孙子八成是在唬人，上次就是这么被骗的！”
　　“咳咳.....”范强差点吐血，这要是再被跑了，绝对是耻辱中的耻辱。
　　吕虎反应过来，上车连门都没顾上关，猛踩油门就冲了出去，还好吴颜及时给范强拽住了，不然甩出车厢那是必然的。
　　吴颜心说韩晨阳果然身份不一般，超跑就是最好的证明，但她却不敢告诉范强，之前隐瞒过一些东西。
　　其实吴颜不知道，范强比她知道的还要清楚。
　　保姆车怎么可能追上超跑，而且还是在交通比较通畅的情况下，也就是四五分钟的样子，韩晨阳的超跑就消失在了吕虎的视野之中。
　　要知道韩晨阳的车速并不是特别快，不然根本用不了四五分钟，毕竟交通法规还是要遵守的么。
　　而吕虎则是一路闯红灯，各种加塞，超车，结果还是眼睁睁的让韩晨阳溜掉了。
　　“玛德！”吕虎狂砸着方向盘，气愤道：“那小子逃跑的方向正是风云武馆，咱们先回武馆商量一下，看馆长怎么说，不然冒然追过去，只有找打的份。”
　　吕虎还是没有失去理智。
　　一个韩晨阳不算什么，若面对整个风云武馆，他们估计得被抬着出来，毕竟上官瑾可不是什么省油的灯。
　　“找死！”范强力不从心的抓住轮椅，牙发着“咯吱咯吱”的响声。

第81章 真是搞不懂
　　韩晨阳躲过了范强他们，还奶了上官瑾一下，结果聂小彤坐得那辆公交车还是跟丢了。
　　他只好将车停在聂小彤家小区门口，来个守株待兔。
　　望着盛景高档小区的百家灯明，韩晨阳点燃了一根烟。
　　“按说聂小彤的种种表象，是喜欢我的呀，怎么总是对我爱答不理的呢，尤其是有钱之后，莫不是真的有什么难言之隐？”
　　韩晨阳吐了口烟气，任由寒风吹进车内。
　　“她不可能是贪财之人，不然也不会在知道我没钱的时候，给我10000大洋让请同事吃饭，还找些不是理由的理由给买早餐，又好看，心眼又好，这么好的女人从哪里找去。”
　　“她能住这么高档的小区，出手还那么阔绰，想必家里也不差钱！”
　　“难道真像她说的，我们不是一个世界的人，她是某大家族的千金？”
　　换做以前，韩晨阳可能不信，但发现这个世界并非表面这般简单后，觉得聂小彤的话中有话。
　　“她说我们不可能，是不是觉得我太弱？没有背景？根本无法撼动她家族的力量抱得美人归？”
　　“如果是这样，那她算不算是在保护我呢？怕她家里人知道后，对我不利？”
　　“夏朵朵的老子不就是一个最好的例子么！”
　　“全球限量级跑车，龙湖蓝岸的别墅，在自己看来已经达到了人生的巅峰，也许在人家眼中连屁都不是吧！”
　　“可是，我没钱的时候，她也没嫌弃过我，怎么有钱了反而疏远我呢？”
　　“就像变了一个人，不但没有了以前的活泼开朗，而且总是心事重重的样子！”
　　“难道真的认为我在骗她，认为我之前的穷都是装出来的？”
　　韩晨阳猛吸了一口烟：“真是搞不懂！”
　　他索性掏出手机，给聂小彤拨打了过去，结果已经关机！
　　“舔狗是得不到真爱的，不理我拉倒，谁还没点脾气！”韩晨阳掐灭烟头，“回家睡觉，明天等着瞧，小彤彤，早晚有你给我暖被窝的那天！”
　　几家欢喜几家愁，韩晨阳郁闷回家，而范门武馆已经炸了锅。
　　“什么？那小子竟然是上官瑾的徒弟？还让他跑了？还说有种就去风云武馆找他？”范成海勃然大怒。
　　同行是冤家，范门武馆和风云武馆本来就不对付，说是势不两立也不为过。
　　然而韩晨阳确实上官瑾的徒弟，还差点要了范强的命，这口气怎么能忍？
　　“爸，咱们怎么办？再不给他们点颜色看看，他们还不上天！”范强的牙都快咬碎了。
　　这不仅仅是他自己的耻辱，更是整个范门的耻辱，这口气怎么能忍？
　　一开始觉得韩晨阳是在使诈，但现在看来绝对不是！
　　要知道，韩晨阳从那个破小区搬走，就住进了龙湖蓝岸，上官瑾也住哪里，恰逢是打伤范强之后。
　　这分明就是寻求上官瑾的庇护，更确切的说，韩晨阳是上官瑾藏的后手，准备暗中培养。
　　上官瑾能花心思潜心传授韩晨阳功夫，什么豪车豪宅，更不可能吝惜，什么狗屁穷逼，都是表象。
　　不然他一个孤儿，哪里的超跑，别墅，最重要的是内劲初期的实力！
　　但现在暴露了，只能躲着跑，可他不老老实实躲着，还那么嚣张！
　　范成海越想越气，命令道：
　　“召集所有弟子，有一个算一个，我亲自带阵，让风云武馆看看我们范门不是那么好惹的，不交出那小子，今天就血洗风云武馆！”

第82章 出事了，出大事了
　　范成海一声令下之后，不到十分钟，15辆金杯车，就坐满了范门武馆的150名子弟。
　　能称为范门武馆弟子的，自然不是那些普通学员，而全都是教练级别的武者，实力最低的也是外劲初期。
　　这些弟子，个个都像打了鸡血般，毕竟像这种大规模的踢馆行动，还是头一次。
　　是骡子是马，也是拉出来溜溜的时候了。
　　这不仅是为范门武馆的荣耀而战，更是他们登高一呼的机会，也是他们期待已久的事情。
　　没有二话，干就完了！
　　劳斯莱斯开道，奔驰保姆车紧跟其后，印着范门武馆字样，清一色的15辆金杯一辆接着一辆的驶出范门武馆的大院，浩浩荡荡的向风云武馆风驰而去。
　　风云武馆在江海市属于后起之秀，虽然没有范门武馆气派，但好歹也是拥有一定规模的武术学校。
　　范门武馆的人，来到风云武馆，二话不说，就将大门口处的门卫撂倒，穿过露天练武场，直奔室内训练场。
　　“馆长，出事了，出大事了，范门武馆带着一百多号人打进来了！”
　　准备回龙湖蓝岸的上官瑾正在更衣室换衣服，门外就传来了大喊声，她刚脱下的黑色练武服，立马就又穿在了身上。
　　不等她走出更衣室，问明情况，紧接着训练场方向就传来谩骂声：“管事的滚出来，今日不把韩晨阳那孙子交出来，我们就血洗风云武馆！”
　　“去你二大爷的范门，敢来风云武馆叫嚣，就让你有去无回！”闻声赶来的风云弟子，毫不示弱，与范门的弟子对峙着。
　　而上官瑾快步赶往训练场的同时，眉头已经皱成了“川”字。
　　江海市的武馆不对付，那是人尽皆知的事情，可还不至于直接打上门来踢馆，毕竟这是互相伤害的事情，也是武者大忌，已经犯了规矩。
　　不但如此，而且还带着百十来号人，毫无征兆的就杀了过来。
　　关键还提到了韩晨阳！
　　这事如果和韩晨阳没有关系，上官瑾被打死都不信。
　　“范成海！”上官瑾见到范成海更是一愣，而且旁边还用轮椅推着一个怒火中烧的范强。
　　她原本认为只是些范门武馆的普通弟子，最多来几个管事，没想到是范成海这个馆长亲自带队找事。
　　显然，这已经不是普通的比武切磋，更像是寻仇报复。
　　“哼！”范成海捋了捋八字胡，对上官瑾怒目圆瞪道：
　　“念你是一个乳臭未干的黄毛丫头，我一再对你忍让，而你却变本加厉，指使你的徒弟，重创我爱子，今日你若不将韩晨阳那龟孙交出来平息我的怒火，就别怪我以大欺小，以倚强凌弱！”
　　“你个老不死的，休得胡言乱语，血口喷人，我们风云武馆就没有韩晨阳那号人，想找事直接说，何必找那些冠冕堂皇的理由，身为习武之人，都不要你那张老脸了？”
　　风云武馆的二当家雷傲东，指着范成海的鼻子狂怼回去。
　　“你.....”范成海被气得七窍生烟，喘口粗气后说道：“老子今日不是和你来打口炮的，给你们一分钟时间，不交出韩晨阳那龟孙，就别怪我没把丑话说在前面！”

第83章 你给我跪下，我便相信
　　别说范成海没有遭到过如此的羞辱，上官瑾何尝不是？
　　上官瑾压制着心中的怒火，心里已经问候了韩晨阳祖宗十八代一万遍。
　　虽然范成海的说辞不一定全是真的，但范强被重创绝对是韩晨阳所为。
　　如果上官瑾没有猜错的话，韩晨阳绝对是以徒弟为名，嫁祸风云武馆，更确切的说给她制造麻烦。
　　韩晨阳真是一个卑鄙无耻的小人！
　　假如今天的矛盾化解不了，少不了一场恶战，而全都会成了韩晨阳的牺牲品，被当猴子耍的团团转。
　　上官瑾虽然不惧怕范成海，但也不想背这个黑锅，更不想让风云武馆的兄弟姐们受伤。
　　“范馆长息怒，咱们之间都是误会，都是韩晨阳栽赃嫁祸，”上官瑾难得的漏出笑容，“我声明，与韩晨阳没有任何关系，他也不是我什么徒弟，更确切的说，我们有不共戴天之仇！”
　　上官瑾说到不共戴天之仇时，不禁咬了咬牙关。
　　“他阴险狡诈，卑鄙无耻，正是利用咱们之间的不太友好，让咱们互相残杀，范馆长是个聪明人，不应该看不出来吧？”
　　上官瑾继续道：“如果韩晨阳那卑鄙小人，真是我徒弟，以我的性格，能如此心平气和的给你们说这些？”
　　“看来你是死了心的想包庇那个龟孙了，”正在气头上的范成海根本不相信上官瑾的说辞，就算韩晨阳是嫁祸，今天也要乘机给风云武馆点颜色看看。
　　范成海盛气凌人道：“给你两个选择，第一，交出韩晨阳，咱们今天的事情就此罢休，第二，血洗风云武馆！”
　　“范馆长，我话已经把话说到这份上了，你竟然还沉浸在韩晨阳的诓骗之中，想找他，他应该就在龙湖蓝岸，你找错地方了，”
　　上官瑾摇头叹息道：“不知道你如何才能相信，何必要闹个两败俱伤？”
　　“呵呵，”范成海讥笑道：“如何相信？你给我跪下，我便相信，不然就别废话！”
　　“对，跪下！”
　　“跪下！”
　　“跪下！”
　　......
　　范门武馆的人纷纷呐喊道，一呼百应。
　　“你.....”雷敖东顿时就怒了指着范成海的鼻子大骂道：“别特么的给脸不要脸，你个老东西！”
　　“妈了个巴子的，兄弟们干他们.......”风云武馆的人瞬间暴怒。
　　让上官瑾，
　　让风云武馆的一馆之长下跪？
　　这是何等的侮辱？
　　上官瑾抬起手，示意他们先淡定，诺大的训练场立马就安静下来。
　　随后她对范成海冷冷地说道：“看来范馆长，今日是铁了心的要与我风云武馆为敌了？既然如此，那有你后悔的时候，你终究会为自己的无知和愚昧买单！”
　　“哪里那么多废话，死八婆，”
　　范强听到带着强烈威胁的说辞，气愤的脱下一只鞋来，朝着上官瑾就咬牙砸了过去：“去你二大爷的，臭表子！”
　　不等鞋子飞到上官瑾跟前，雷傲东跨步冲上前去，一跃而起，足球射门般，狠狠的一脚，就将鞋子踢到了范强脸上！
　　“啊.....窝槽....”范强被砸的七荤八素，鼻子宛如开闸泄洪般，顿时就喷淌了出来。
　　“老子先把你废了！”雷傲东像前锋一样，挥出重拳，照着范强的脑袋砸去。
　　“兄弟们，干！”
　　同一时间，大战一触即发，压抑多时的两伙人，瞬间打在了一起！

第84章 有毒
　　雷傲东朝捂着脸“嗷嗷”叫的范强挥出重拳的同时，速度也猛然增快，只是眨眼间的功夫就出现在了范强面前。
　　以他内劲初期的实力，身负重伤的范强一但被击中，必死无疑。
　　他身为风云武馆的二当家，身为上官瑾的铁牌粉丝，怎么能容忍范强骂上官瑾是个臭表子？
　　而且还让上官瑾下跪！
　　龙有逆鳞，触之必死，而他的逆鳞便是上官瑾，他容不得别人对其侮辱谩骂。
　　范强没有想到雷傲东敢痛下杀手，更没想到他会直接冲到人群里来对自己出手。
　　但范强感知到雷傲东的时候，只见一个又大又圆的拳头越来越近，不由得的让他瞳孔猛缩，那是死亡的恐惧。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　“噗！”
　　三种声音几乎发生在同一时间，只见吴颜捂着胸口，嘴角挂着鲜血，面部肌肉抽动几下，目光开始涣散。
　　她的胳膊被一只大手死死的抓着，就是在千钧一发之际，范成海让吴颜当了范强的肉盾，躲过一劫。
　　这一切只在呼吸之间，下一秒，范成海勃然大怒：“敢伤我儿子，纳命来！”
　　他随手将生死不明的吴颜丢在地上，照着还未有过多反应的雷傲东挥出一掌。
　　“内劲后期！”上官瑾心头一紧，连忙对雷傲东提醒道：“小心！”
　　雷傲东下意识的倒退数步，但依然未能躲过范成海怒不可遏的重击。
　　即便雷傲东在后退期间躲过不少伤害，可一掌砸在他胸口之上后，还是让他胸腔内一阵翻滚，喷出一口鲜血。
　　上官瑾数个箭步冲上前来，及时扶住了忍着痛苦踉跄后退的雷傲东，才没有让其倒下。
　　而其他人已经打得不可开交，根本无暇顾及他们这边。
　　尤其是风云武馆的人，人数本来就少于范门武馆，基本都是一敌四手，几个回合都受到了或多或少的伤害，但无论男女都没有丝毫的惧意，个个都咬牙搏斗着。
　　“护好我儿子，”范成海及近于疯狂，大喊道：“其他人狠狠的给我打，往死打！”
　　他一声令下，还未从刚刚的惊魂中回过神来的范强，很快被两名范门武馆弟子推离了搏斗圈，其他人的士气也勃然大增，下手也变得无比狠毒起来。
　　“我要杀了你这个老匹夫！”微微恢复些气力的雷敖东见状，嘶吼一声，就再次朝范成海攻击而去。
　　“冷静！”可他却被上官瑾一把拉回，反手将其推开。
　　雷敖东身负重伤，怎么可能是范成海的对手，上官瑾而能然他去送死。
　　也就是上官瑾转身推开雷傲东的瞬间，范成海根本不给他们停歇的机会，猛然出手，狠狠的一掌拍在了上官瑾的后背之上。
　　“噗！”
　　上官瑾猝不及防的喷出一口鲜血，但她反应非常迅速，冷冷回眸的同时，甩出三枚寒气逼人的飞镖，朝着再次攻击过来的范成海射去。
　　虽然范成海早有防备，但飞镖的速度快的惊人，仓皇躲闪之后，左肩膀上还是被划出三道血口。
　　趁此，上官瑾擦了一把嘴边的血，站稳了脚步。
　　而范成海快速歪头查看受伤处，血竟然是黑色的，脸色一沉，惊呼道：“有毒！”
　　范成海惊讶一转即逝，随后浑身青筋暴起，怒火中烧的快速向上官瑾挥出重掌，“真是一个毒辣的女人，去死！”

第85章 耻辱
　　已经趴在地上气喘吁吁的雷傲东，见范成海狂化了般朝着上官瑾痛下杀手袭来，强忍着痛苦嘶吼一声：“啊！”
　　下一秒，他咬着牙站了起来，猛然迎着范成海攻向上官瑾的夺命掌冲了上去。
　　他想以肉为盾，身为墙，为上官瑾创造反击的机会。
　　“不要！”
　　上官瑾见状，咆哮一声，压缩着全身的力量，朝着雷傲东飞扑而去，两人重重的倒在地上的瞬间，与范成海的掌擦身而过，才躲过了范成海致命的一击。
　　倒地后的上官瑾急速撑起双臂，就地两个翻滚，与重伤的雷傲东分开的同时，向范成海齐齐的再次射出三枚飞镖。
　　范成海一跃而起，腾空翻出一个跟头，轻而易举的就将飞镖躲闪了过去。
　　稳稳落地的范成海不屑道：“风云武馆也不过如此，只不过是一些见不得光的鼠辈，除了令人不齿的暗器之外，就是些无能废物！”
　　“你！”上官瑾握紧拳头，浑身发抖。
　　她原本以为范成海只是内劲中期，所以一开始拥有同样实力的她，丝毫不惧范成海。
　　但没有想到范成海隐藏了实力，已经突破到内劲后期。
　　如果上官瑾不受伤，还能与之周旋，但现在根本不是对手。
　　不过，范成海身中剧毒，只要拖延一些时间，上官瑾还是可以与之一战的。
　　紧接着风云武馆的其他人开始节节败退，几个呼吸之间就被通通重伤在地。
　　这不由的让范成海仰天狂笑起来：“哈哈哈哈，看到没有，一群垃圾，一个能打的都没有！”
　　“区区内劲后期，就如此狂妄自负！”上官瑾嘴上不屑，但心里却是浓浓的耻辱，而这种耻辱多半归功于韩晨阳。
　　如果不是韩晨阳那破宠物将她的药材糟蹋掉，她也不会失去突破内劲后期的机会，也不会让整个风云武馆蒙羞。
　　最令人气愤的是，韩晨阳还栽赃嫁祸于她，不然更不会出现当前的局面！
　　“内劲后期？”范成海依然狂笑着，“拜你所赐，你的毒不但没有伤到我，反而助我达到了内劲后期巅峰，距离破壁初期只有一步之遥！”
　　上官瑾心头一震，范成海散发的气势明显在突破的边缘。
　　不过，毒药没有对其造成伤害那是不可能的事情，只能说是弄巧成拙，让其找到了突破的锲机罢了。
　　“馆长威武霸气！”
　　“范门所向披靡！”
　　“攻无不克！”
　　“战无不胜！”
　　范门武馆大获全胜，加上范成海实力大增，让他们士气爆棚。
　　指着趴在地上，狼狈不堪的风云武馆弟子：“哈哈哈哈......不服起来打呀！”
　　不但如此，还朝着风云武馆的人狠狠啐了几口吐沫。
　　“哈哈哈哈......”
　　狂笑着的范成海脸色突然一变，脸色变得无比狰狞，咬牙说道：“限你们三日之内，交出韩晨阳那龟孙，不然就不是今日让你们爬不起来这般简单愉快，而是让风云武馆彻底除名！”
　　“走！”范成海气势凌人的大手一挥，扭头就走。
　　范门武馆的弟子，又吐了几口唾沫，才趾高气昂的离开。

第86章 高，实在是高
　　范成海出了风云武馆的大门，没有坐他的专属座驾劳斯莱斯，而是与范强坐在了奔驰保姆车上。
　　“噗！”
　　屁股还没有坐稳的范成海，再也忍不住体内的翻腾，喷出一口鲜血来。
　　“爸！”
　　范强正打量着喘着微弱气息的吴颜，见状，连忙收起目光，扶住范成海。
　　“那八婆的毒还真有几分火候，”范成海坐定，轻轻的推开范强的手，笑道：“无碍，只要回去突破到破壁初期，这毒便可以无药自解。”
　　这也是他着急离开的原因之一。
　　除此之外，他们虽然占据了上风，但也不能随意杀人，不然就不是切磋，而是灭馆。
　　“那我就放心了！”范强舒了口气，眼神又变得狠厉起来，“爸，他们三人之内能交出那孙子吗？要不要我现在就带些人去灭了他！”
　　范成海摆摆手，不屑道：“实力为尊，强者为王，不交人，那就让他们一起和那龟孙陪葬！能吊打他们一次，就有第二次，他们已经全部身受重伤，即便好了，也翻不起什么浪花来！”
　　“安心等着便好，让那小子多蹦跶两天也是为了保险起见！”
　　“嗯？爸，此话怎讲？”范强有些不明所以。
　　“魏总那老狐狸的话不能全信，韩晨阳到底和杨梦雪有没有一腿，自然也不能完全当真，万一杨梦雪暗中帮衬，到时候出了问题，咱们范门就成了魏总的牺牲品。”
　　“但多等几日完全不同，无论韩晨阳和杨梦雪有没有关系，或者和上官瑾是不是师徒，但今日风云武馆因韩晨阳而受到耻辱，想必不会善罢甘休。”
　　“韩晨阳假如不是上官瑾的徒弟，换做你，你会怎样？”范成海还饶有兴趣的看着范强。
　　“肯定将他碎尸万段，一泄后快，是个人估计都会如此。”范强想都没想，脱口而出。
　　“没错，这样岂不是借上官瑾的手，除掉了韩晨阳么，而且也不会得罪杨梦雪或者魏总的计划，对咱们唯一的不爽就是不能手刃了他。”
　　范强皱眉道：“那如果他们是师徒呢？杨梦雪也和那小子没关系呢？”
　　“那不更简单，三日一到，杀上门去便是。”范成海嬉笑道，像看傻儿子一样看着范强。
　　“还有一种可能，”范强皱眉道：“上官瑾和韩晨阳是师徒，而杨梦雪则和韩晨阳有一腿呢？”
　　“哈哈哈哈......”范成海大笑道：“那岂不是更好，不正好如愿了魏总的计划么，对于咱们来说更是好事，还不会惹一身骚，看着魏总对付杨梦雪便好。”
　　“高，实在是高，爸，你是这个！”范强伸出大拇指对着范成海。
　　“行了，安心养伤吧，这一切还不都是为了你。”范成海眯着眼，心情大好。
　　“嗯，谢谢爸。”范强点点头，很是感动。
　　这样以来，无论是那种情况，都对范门有力，都能让韩晨阳万劫不复，范强冷哼：“那就让他再蹦跶三天！”
　　“哎！”范强突然又看着半死不活的吴颜叹了口气。
　　范成海摇摇头：“一个女人而已，还有，别以为老子不知道这件事是因这女人而起，死了也是活该，罪魁祸首！”
　　“这.....爸，你都知道啦，”范强尴尬的笑着。
　　其实他是觉得，这几天花了几万，还没怎么享用呢，就这么没了，有些浪费呀。
　　不过，这倒是让他萌生了个刺激的想法。

第87章 去死
　　“阿嚏！”
　　舒舒服服泡在大浴池里，几乎快要睡着的韩晨阳，揉了揉鼻子，“哪个妹子偷偷想我呢！”
　　要说他现在的体质，不可能感冒，那肯定是有人背后想他，绝对不认为是有人骂他。
　　然而，确实是想，是想他死！
　　如果想法能杀人的话，他可能已经死了千次万次，甚至连骨头渣子都剩不下。
　　“哗啦哗啦.....”
　　就在这时，浴室窗户上的玻璃突然破碎，一阵寒风呼呼袭来。
　　韩晨阳皱眉看去，只见不等玻璃全部落地，一道黑影显现而出，紧接着三枚飞镖已经朝着他脑袋射来。
　　一惊后，韩晨阳猛的扎进水里，“嗖嗖嗖！”三枚飞镖几乎同一秒，插在了他头顶上的浴池壁上。
　　“上官瑾！你是不是有病！”
　　紧接着韩晨阳看到破窗而入，来者是何人后，气愤的破口大骂。
　　要知道，昨天晚上上官瑾虽然也对他起过杀心，但并不怎么强烈，只是一时气愤而已所致。
　　可此时完全不同，那冰冷的眼神，好似不将他碎尸万段，誓不罢休一样。
　　杀父仇人也不过如此。
　　“不就是胖球偷吃了你点药材么，我赔给你不就行了，至于吗？”韩晨阳心说，莫不是今天胖球又去她家偷吃来着，毕竟今天没有管它，而且见到它时吃的很饱。
　　“是男人就让我杀了你！”上官瑾死死的盯着韩晨阳，自知不是对手，一击未中，只能再寻找刺杀机会。
　　而韩晨阳却笑了，下意识的捂住了身体重要的部位，坏笑道：“瞧你这话说的，是不是男人你不是已经看到了么，杀不杀都是男人好不好？”
　　“去死！”
　　上官瑾找准机会，突然暴起，三枚飞镖射出，紧接着就是匕首猛刺。
　　韩晨阳侧身躲过，反手就抓住了上官瑾的手腕，气愤得“扑通”一声，给她拉进了水里，“你到底有完没完？先给我冷静冷静！”
　　上官瑾落入水中之后，挣扎了几下，快速站了起来，黑色练武服以及凌乱的长发滴答着水珠，无比狼狈中又带着浓浓的诱人之色。
　　只是她站稳之后，紧紧握住手中匕首，想再次刺杀已经站在浴池外不远的韩晨阳时，胸口突然一阵翻滚，“噗”，一口鲜血瞬间将浴池的水染红了一片。
　　“这......你受伤了？”
　　韩晨阳眉心一凝，快速跳入水中，连忙上前扶住摇摇晃晃随时倒下的上官瑾，她一但倒下，脑袋很有可能磕在浴池边缘上。
　　他刚刚拽上官瑾下水时，根本没有用多大力气。
　　而且他回忆一下，确实感觉到上官瑾今日不如昨天气力强盛。
　　显然，上官瑾是在找他之前就受伤了。
　　“我觉得，咱们之间一定有什么误......”
　　“去死！”
　　上官瑾没有推开一手环抱着她的韩晨阳，而是咬牙挥出匕首，刺向他的胸口。
　　但令她失望的是，韩晨阳死死的抓住了她的手腕，并不断加大力气，她眼睁睁而吃疼的看着匕首一点点脱手而出，最后掉入水中，溅起一片水花。

第88章 你该不该杀
　　韩晨阳抓着上官瑾的手腕，目光深邃而冰冷的与怀中的上官瑾的怒目博弈着，阴沉道：“别拿我一而再再而三的忍让，当做你变本加厉的资本，泥人还有三分火，更何况我是一个有喜怒哀乐的人！”
　　这一刻，上官瑾感觉到了恐惧，她甚至不敢直视眼前这个男人的眼神，仿佛瞳眸深处是无尽的地狱，或者是饱经沧桑后所凝聚出的种种复杂情绪！
　　这个男人到底经历过多少磨难、欺压、不甘等等遭遇，才能练就成如此性情，或者说，就是他骨子里原本就带着的天性！
　　韩晨阳说完，松开了愣神的上官瑾，然后转身迈出浴池，用洁白的浴袍围在了腰间，随手点燃一根烟，靠在墙上，抬头吐了着一口口烟气。
　　不知道为什么，上官瑾突然间觉得这个男人好帅，尤其是他头发上的水珠，顺着棱角分明的脸颊，流淌在他匀称起伏的胸前，所表现出的那份冷静。
　　“就是因为胖球糟蹋了你的药材，就想要我命？”韩晨阳平静道：“当然，你可以不说，可以不讲道理，可以继续杀我，那是你的权利。”
　　“呵呵！”上官瑾无力的看着屋顶。
　　良久。
　　最终上官瑾还是保持着最后一丝冷静，冷笑道：“药材只是起因，你摸.......你冒充我徒弟，栽赃嫁祸风云武馆，害得我兄弟姐妹们被范门武馆的人重伤，并且狠狠的唾沫，羞辱！”
　　上官瑾说到这里，突然指着韩晨阳，歇斯底里的喊道：“你说，你该不该杀！”
　　“如果只是我单纯的技不如人也就罢了，可这一切偏偏都是因你而起，因你而蒙辱！”
　　“你说，你该不该杀！”
　　“等等！不是！”韩晨阳一愣，烟头差点没插到鼻孔里去，疑惑的看着上官瑾：“你是说，范强他们真跑你武馆里闹事去了？”
　　“岂止是闹事！”上官瑾咬牙说道：“差点被灭馆！”
　　“这都是你的杰作！”
　　“都是拜你所赐！”
　　“都是你想要的结果吧！”
　　“这下你高兴了？”
　　“呵呵！”
　　“没想到你是一个如此卑鄙之人！”
　　“而我，偏偏又杀不了你！”
　　“呵呵......”
　　这一刻，上官瑾恨透了韩晨阳，更恨透了自己，自己的卑微，自己的无可奈何。
　　“误会，这都是误会，”韩晨阳尴尬无比，苦笑道：“我只是随口一说，没想到那几个傻叉真信呀，更没想到他们还真找上门去。”
　　“敢做不敢当，你这样也配是男人？”上官瑾冷笑，“好一个随口一说啊！”
　　韩晨阳哭笑不得：“我真的是随口一说，而且是很无心的那种，当时我就想着赶紧去追我女.....女朋友，对是女朋友，为了不浪费一分一秒的时间......”
　　“编！继续编！好一个不浪费一分一秒的时间，”
　　上官瑾怒道：“那你为什么不说别人，偏偏说我？你分明就是因为昨天晚上的事情记恨我，提前就想好的说辞，到时候好让范门武馆的人替你出气！”
　　“承认了又能怎样？”
　　“我能杀的了你？”
　　“你这样，只会让我更加恨你，更加想将你碎尸万段！”

第89章 男人吗
　　“我没有那么想过，我为什么承认！”
　　韩晨阳拿起一块浴巾，走到上官瑾面前，诚恳道：“你先擦擦，别感冒了，你听我解释，我觉得邻居之间最重要的还是信任，不然以后怎么好好相处，抬头见低头见的，你说对吧？”
　　上官瑾依然死死的注视着他，目光中全是杀气。
　　“不擦拉倒，”韩晨阳随手给浴巾搭在浴池边缘。
　　沉默片刻，韩晨阳觉得自己理亏在先，还是耐心的解释道：“胖球糟蹋你的药材是我有错在先，但是我也没有说不赔你，虽然你对我下了死手，但我打你屁股一巴掌也算报仇了，至于其他，我真没有因此而记恨你什么。”
　　“我承认我冒充你徒弟来着，但真没有其他意思，只能说那帮人太傻逼！”
　　“如果我真是小肚鸡肠的人，怎么可能在绝对碾压你的情况下，容你一而再的杀我。”
　　“我不要面子的吗？”
　　“如果你还是不想信的话，我也没有办法，想杀随意！”
　　“再者说了，换作是别人，有一个如此厉害的人冒充他徒弟，还求之不得呢，”
　　“那不是给你长脸吗？”
　　“凡是都有两面性。”
　　“呵呵，”上官瑾摇头苦笑，“戏耍了别人，还将自己说的如此高尚，除了你，天底下估计也没有第二人了！”
　　韩晨阳摊摊手，淡淡一笑，不想再解释这些，因为该解释的全都解释完了，多说无益。
　　又是一阵沉默。
　　“不管怎么说，事情都是因我家胖球而起......”
　　韩晨阳此话一出，正在沉睡的胖球突然就弹了起来，几乎眯成缝的眼睛斜视着韩晨阳，充满了强烈的鄙视。
　　“你特么瞅什么瞅，你不服咋地？”韩晨阳弯腰给了胖球一个后脑瓜，“要不是你偷吃人家东西，能有这是事？你闯了祸，还不是老子给你背锅？”
　　胖球啪嗒了几下嘴，又趴在了地上。
　　上官瑾不由的皱了皱眉头，她到现在都不知道那是个什么宠物！
　　“咳咳，”韩晨阳言归正传道：“总之，造成现在的结果，和我有脱不开的干系，我也不会推脱，男人吗，就应该有担当，也不会跟你一个弱女子一般见识。”
　　“你到底想说什么！”上官瑾喘着粗气，这男人从始至终就没有瞧得起过她，这是让她最挫败的地方。
　　“胖球吃了你多少药材，我等价赔给你，范门武馆对你们武馆造成了多少损失，你们受到了多少耻辱，我双倍给你讨回来，至于你是不是还想杀我，随你，我只想问心无愧，做好自己，仅此而已。”
　　“能行，咱们就去客厅，吃着瓜子好好谈，不行，时间也不早了，你哪里来的回哪里去，不送！”
　　韩晨阳说完，转身离开了洗浴间。
　　他前脚走，上官瑾救无力的坐在了水里，她对这个咄咄逼人的男人，竟然束手无策！
　　让一个仇人！
　　让一个给了自己无尽耻辱的仇人，去帮自己的兄弟姐妹复仇？
　　“呵呵！”上官瑾冷笑着摇着头。

第90章 什么乱七八糟的东西
　　韩晨阳来到二楼客厅，躺在豪华舒适的沙发上，打开电视，吃着从网上买的坚果大礼包，无比惬意。
　　如果再来一瓶82年的矿泉水，那将再次达到人生巅峰。
　　闲着也是闲着，韩晨阳打开手机，很任性的清空了购物平台的购物车。
　　清单里有笔记本电脑，有衣服，还有一大堆二次元手办......统统加起来，折扣过后，也就花了两万多大洋。
　　有这条件！
　　做完这一切，韩晨阳突然就看到上官瑾已经坐在他旁边的沙发上，眼神中带着浓浓的鄙夷，少了很多仇意。
　　上官瑾湿漉漉的衣服已经换成了韩晨阳的白浴袍，应该是冲了个澡，披肩长发明显是梳理过，只不过已经接近于干燥了。
　　想必她已经在此坐了有段时间。
　　或者说，她考虑了很长时间才过来。
　　总之，韩晨阳差点给她忘记了！
　　毕竟，他一顿津津有味的大购物后，时间已经过去了两个多小时。
　　“你是个聪明人，”
　　韩晨阳意味深长的说着，猛地做起身来，双腿盘着，指着自己手机，对隔着不到半米的上官瑾鄙视道：“但你也不能偷看别人买东西吧？”
　　他有时候也承认自己具备屌丝的一些特征，但他也要面子呀，尤其是被一个虎视眈眈的仇人看到，整个人建立起的高大上形象，随之彻底崩塌了。
　　“赔偿吧！”上官瑾不想和他废话。
　　她想了很多，最终让她坐在这里的原因就是，他们原本没有深仇大恨，也没有任何过节，只是毫不相干的陌生人罢了。
　　虽然韩晨阳说得话不一定全是真的，但事情已经发生了，关键三天后不给范门武馆一个交代，那风云武馆将受到严重打击。
　　不管谁对谁错，这一切都和韩晨阳脱不开干系。
　　凭什么他造成的麻烦，要让风云武馆承担？
　　上官瑾觉得就这么死要面子的走了，岂不是便宜了韩晨阳？
　　韩晨阳能不能赔得起她药材，她都是半信半疑。
　　至于风云武馆受到的侮辱，韩晨阳能双倍讨回来？她更是完全不信。
　　毕竟范门武馆的范成海此时应该已经达到了破壁初期，抛去范成海不算，就那二百多号范门弟子，他就无法抗衡！
　　如何双倍讨回？
　　用口水？
　　韩晨阳去了就是送死，这正好如上官瑾所愿，不是爱玩阴的么？
　　哼，自掘坟墓，自食其果，说得就是韩晨阳这种自以为是的人。
　　在韩晨阳临死之前，上官瑾凭什么不拿回本就应该是她的东西？
　　不然等他死了，想要都要不到。
　　“你不说具体是什么药材，我怎么赔你？”韩晨阳撇撇嘴。
　　他才不在乎上官瑾想些什么，以后能成为朋友最好，不行也无所谓，若不是她长的漂亮，此时都不会多看她几眼。
　　上官瑾面无表情道：“地根草100株，清心三叶草100株，野刚花100株，荆棘藻100......”
　　“都什么乱七八糟的东西，你就来个总数，就说一共多少钱吧！”
　　韩晨阳有些不耐烦，听这么没档次的名字就感觉不是什么值钱玩意。
　　那荆棘什么玩意，不就是一种野草么好像，满大地都是。
　　“赔钱？只是赔钱那么简单，还用得着找你算账？”
　　上官瑾立马就怒了，气血攻心，“噗”的一声，喷出一口鲜血来！

第91章 浴袍又白又大
　　韩晨阳见上官瑾又喷了一口血，连忙拿起纸巾来，递过去笑盈盈的说道：“息怒，息怒，别激动，就算你不为自己的身体考虑，也得为我家地毯考虑一下吧？”
　　上官瑾喷出来的血，几乎全都落在羊绒地毯上和雪白的浴袍上了，韩晨阳嘴角不由得抽动了几下。
　　然而上官瑾并没有因为韩晨阳不怀好意的献媚，伸手去接他递过来的纸巾，甚至有些嫌弃，而是低头用浴袍擦了擦嘴角的血。
　　浴袍穿在上官瑾身上本来就有些大，看上去松垮垮的，结果她这么一擦，领口往下，春光无限好。
　　“咳咳，”韩晨阳清了清嗓子，一本正经道：“浴袍又白又大，穿在你身上还挺不错的，喜欢就送你了。”
　　“呵呵，”上官瑾冷笑两声。
　　她伤得不轻，算是强撑在这里，韩晨阳的侧重点竟然是地毯什么的，关键还一语双关的调.戏她。
　　她很好奇，如此轻浮的男人，是怎么活到现在的，甚至都恨老天无眼。
　　“你还是笑一笑好看，”
　　韩晨阳笑呵呵的说道：“实不相瞒，你说的那些药材我不但没有听说过，更是没有，也不知道它到底价值在哪里，听你的意思很难弄到？甚至是有钱都不好买到？你这该不会是看我好说话，想抬高价钱，讹我一下吧？”
　　“呵呵，”上官瑾冷笑着摇摇头，觉得他说的话愈来愈离谱，一开始还觉得他挺有诚意，有担当的，现在看来，依然是那奸诈无德的小人。
　　要知道，上官瑾他们的实力能提升，更多的还是靠草药辅助，而韩晨阳的实力明显在上官瑾的实力之上，而他却说没有听说过。
　　如果韩晨阳说没有多少，上官瑾可以理解，毕竟这些药材一株难求，价值可想而知。
　　那他现在的说辞，何不是在戏耍于人？
　　“你没有？你没有听说过？那你为何还义正言辞的说要赔偿我？”上官瑾冷冷说道：“如此幼稚的行为，有意思吗？”
　　韩晨阳瞬间就不乐意了，没好气道：“你这女人怎么回事，我真心实意的和你谈赔偿，你却说我是幼稚？我没有听说过，也不知道其价值多少，总要了解清楚吧？总不能你说多少就赔你多少吧？”
　　“你如果总是带着怨气或者成见谈判，那咱们就没必要继续下去了，要不是因为你是个女的，我都懒得惯着你！”
　　韩晨阳觉得自己已经够低三下四了，结果热脸贴人家冷屁股不说，还遭到质疑甚至是讽刺，这谁受得了。
　　“呵呵，”上官瑾差点又吐出一口老血，她若是能打得过韩晨阳，早一刀宰了他了，不知道是谁惯着谁呢！
　　打不过，也说不过，这种束手无策的无力感，让上官瑾提不起半分骄傲来。
　　正应了那句话，欠债的是大爷，讨债的是孙子，而韩晨阳将这点演绎的淋漓尽致。
　　可韩晨阳看来，上官瑾就是欺软怕硬的主儿，不硬气点，她都不知道自己吃几碗干饭，都不知道当前谁才是主导者。
　　他想和上官瑾以平等的姿态谈判，可人家不但不乐意，还想高高在上，现实吗？

第92章 点石成金法能
　　韩晨阳和上官瑾又在僵持中度过半个小时，韩晨阳都有些犯困了，在这么继续下去，还不得熬通宵？
　　索性他防备着上官瑾，意识进入了仙树幼苗之中，龙魂凝聚出的龙魂草已经成熟了，而且和第一株的功效有所不同。
　　【龙魂草】：龙魂精气凝聚出的产物，本株服用后可激活一个法能槽位，并晋升为炼气二层实力。
　　法能槽位？
　　韩晨阳微微一愣，至于能提升到炼气二层的实力倒是没有觉得多惊讶，毕竟他之前有所预料。
　　先采集了再说，当着一个一心想杀他的女人，也不敢吃呀。
　　“采集龙魂草，获得成长值+10。”
　　“开启秘境探索到3个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有点石成金法能。”
　　“宝箱二：可能有成长值10”
　　“宝箱三：可能有极品续气丹一枚”
　　看来今天运气不错呀，又触发秘境了。
　　只是这让韩晨阳又是一愣。
　　点石成金法能？
　　这应该就是神仙才能施展出的法术吧！
　　想必每一种法能，都需要一个法能槽位，就像打游戏一样，对应的技能，都有对应的栏位，施展起来也不会混乱。
　　系统还是很贴心的么，关键给的第一个能选择的法能竟然是点石成金，这是每个人做梦都想拥有的法术呀。
　　虽然说韩晨阳现在不缺钱，但谁嫌钱多呀，主要这是一个“金饭碗”只要有口仙气在，就有钱花。
　　财神爷，也不过如此。
　　不过，韩晨阳还是将注意力往宝箱三的选择上留意了一下。
　　最终还是选择了宝箱一，因为他觉得续气丹应该是补充仙气用的东西，他现在的仙气充盈，就算是战斗，消耗的也是微乎其微。
　　韩晨阳对仙气最直观的认知，就像游戏人物的“蓝条”，应该是使用法能时才会消耗相应的数量吧。
　　所以说，目前有没有续气丹这种东西无所谓，首先要能施展法能才行，不是么。
　　“开启宝箱一，获得点石成金法能。”
　　【点石成金】：使用实力要求为炼气四层以上，需装备在槽位上后使用（低级法能）
　　果然猜错的八九不离十，只是需要到达炼气四层才能使用法能给忘记了，毕竟实力提升到炼气一层时有感悟。
　　不过没关系，也就差两株龙魂草的事儿，时间问题。
　　一旁的上官瑾余光所到之处，见韩晨阳像个神经病一样，一会儿呲呲笑，一会儿皱皱眉，不由的握了握手中的匕首。
　　“脑袋真是有病！”上官瑾心里挣扎了一下，还是放弃了袭击韩晨阳。
　　她越来越搞不懂，这个可恶的男人到底是怎么活到现在的！
　　喜怒无常，阴险狡诈，卑鄙无耻，色胆包天......总之，上官瑾没有发现他一个优点，简直就是个空有其表，表里不一的人渣！
　　“对，我有病，你有药吗？”
　　韩晨阳心情不错，缓缓欠身，脸慢慢凑到几乎快要与上官瑾的鼻子碰到一起才停下来，玩味道：“那你杀了我呀。”
　　“你......贱人！”上官瑾持刀抬起的手腕，再次被韩晨阳抓住，彼此都能听到彼此的呼吸声。
　　韩晨阳依然眼神灼热的直视着浑身颤动的上官瑾，“我就喜欢你又气不过我，又干不掉我的样子。”

第93章 你尽管开条件
　　韩晨阳话后，松开上官瑾的手腕，又缓缓的将倾斜的身体复位，对近在咫尺的女人，一本正经的问道：“你现在什么实力？”
　　上官瑾被眼前的男人赤.裸裸的调.戏，感觉无比羞耻。
　　可下一秒，当她看到韩晨阳手中把玩的东西后，瞬间就愣住了，甚至咽了咽口水。
　　“怎么？你认识这东西？”韩晨阳饶有兴趣的笑问道。
　　他确实特别想笑，上一秒还想将他碎尸万段的上官瑾，下一秒看到凝气丹后却像一个小孩子看到美味般贪婪可爱。
　　上官瑾意识到自己的失态后，真想找个缝钻进去，就连她最后的一分傲气都被韩晨阳给扼杀掉了。
　　“你是一个魔鬼！”上官瑾紧闭着双眼，眼泪从长而浓密睫毛覆盖的眼角流出，瑶鼻抽搐着，好似受了天大委屈的小媳妇般，楚楚可怜。
　　韩晨阳叹了口气，他最见不得女孩子哭了，而且还是像上官瑾这种轻声哭泣，瞬间就将他和上官瑾决战到天亮的心融化掉了。
　　虽然上官瑾总想着杀他，是个人都会有脾气，甚至大怒，毕竟那是要你命呀。
　　但不得不说，上官瑾还是非常坚强，非常有韧性的，和夏朵朵的任性刁蛮完全相反。
　　上官瑾不友善，可最起码讲理，当然，前提是不触犯到她的底线。
　　可韩晨阳却一次又一次的直接将她的底线给无视掉了，而她还依然能控制着自己的情绪和韩晨阳谈判。
　　说明什么？
　　说明上官瑾已经走投无路了。
　　也可以说，她已经放下了所有高傲的姿态，选择了所谓的能屈能伸，来夺回她放下的一切。
　　这个女人很聪明，有思想。
　　韩晨阳静静的想着，也没有去哄上官瑾，因为这种女人不用哄，哄也没用。
　　他觉得上官瑾的无力更多的来自于屈辱，是屈辱压的她喘不过气起来。
　　这种屈辱不全是因为范门武馆，也许还有其它的交织在了一起。
　　“说吧，怎样的条件，你才能把你手中的药丸给我？”上官瑾的情绪终于冷静下来，冷静的令人窒息。
　　紧接着上官瑾突然长舒了口气，好似做好了一切心理准备，一副任人宰割的样子，补充道：“你尽管开条件就是！”
　　“药丸？”
　　韩晨阳回过神来，眉头微皱，试探性的问道：“什么条件都可以？”
　　药丸听上去虽然很掉价，可上官瑾的表现却告诉他，这东西在她们的修炼世界里，绝非凡品。
　　“对，只要我能做到的！”上官瑾没有丝毫犹豫。
　　“这......”弄得韩晨阳都有些懵逼，再次试探道：“给我暖被窝都行？”
　　“你......”上官瑾差点暴走。
　　用身体交换，和要她命有什么区别，但想到范门对风云武馆的兄弟们的侮辱和种种，牺牲她一个又算得了什么！
　　她的牙齿都咬出血来，才颤抖着说道：“可以！”
　　随后她看着屋顶，试图不让眼泪流下来。
　　“哈哈哈哈.......”
　　韩晨阳笑得前仰后翻，都笑出了眼泪，这低级货色还真是宝贝呀。

第94章 我自学的
　　“这才是你冒充我徒弟，栽赃嫁祸的真正目的吧！”
　　上官瑾看着得意忘形，甚至笑得有些疯癫的韩晨阳，冷冷的说道：“现在如你所愿了，高兴了？”
　　“NO，NO，NO，”韩晨阳摇着食指说道：“你还没有那么大魅力，让我费那么多脑细胞，来让我栽赃嫁祸。”
　　闻言，上官瑾的银牙都快咬碎了！
　　如果韩晨阳说：是，那她心里还会有些许安慰，栽也算栽的有条有框，毕竟韩晨阳是一个奸诈小人，玩不过他那是必然。
　　可韩晨阳得逞之后，还将她挖苦的一文不值，更确切的是不配！
　　“你的命，早晚都是我的！”上官瑾低声说道，冷得令人恐惧。
　　“突然间，又感觉你不是那么聪明，甚至有些蠢，”韩晨阳摇摇头，有些无奈。
　　上官瑾没有理会韩晨阳，她要克制住自己的情绪，不能再被这个无耻的男人耍的团团转。
　　“其实我说得很多话都是和你开玩笑的，就像朋友般的玩笑话，而你却一直那么较真，甚至是脑补出一大堆东西来，结果自己还被气得够呛，我有什么办法？”
　　上官瑾已经快对韩晨阳这种无耻的说辞麻木了，都害的风云武馆差点灭馆，全都受重伤，结果人家说是在给你开玩笑呢？
　　而且还是像朋友似的开玩笑？
　　朋友会在你家破人亡的时候开玩笑吗？
　　呵呵！上官瑾算是见识到了。
　　韩晨阳打量着手中的凝气丹，郑重其事的问道：“胖球糟蹋的你那些药材，就是炼制这东西的吧？那我给了你，是不是那笔账就两清了？另外你还得给我暖被窝？”
　　上官瑾咬了咬牙，又皱了皱眉头，最终还是冷静的说道：“是！只要你舍得给我!”
　　韩晨阳点点头，像是在自言自语道：“果然是宝贝无疑了。”
　　“有什么舍不得的，我说话一向算话，”韩晨阳转头看着上官瑾，“你能告诉我内劲以上还有什么实力吗？我只知道内劲以下是外劲。”
　　上官瑾看他的样子并不像是说谎，还有，告诉他也没什么事情，不过还是皱眉问道：“你师父没告诉过你？”
　　“师父？如果你不承认是我师父，那我就没有师父了，”韩晨阳苦笑道。
　　上官瑾冷冷一笑，心说我可没用你这么大逆不道的徒弟。
　　“那你的修为是从哪里来的？”上官瑾半信半疑。
　　“一个白胡子老爷爷，塞给了我本书，然后我自学的。”
　　韩晨阳肯定不能和她扯系统，更不想好不容易才和上官瑾能心平气和的说话，再闹僵，所以就编一个还算说得过去的故事。
　　他觉得这样才能从上官瑾口中多了解些东西，而且这个理由上官瑾应该会信八成，毕竟有修炼者，就有机遇。
　　上官瑾联想到之前说药材的时候，和现在说的问题，她确实信了多一半，但不排除韩晨阳装傻充楞。
　　“再往上就是破壁期，分为初、中、后三个等级，接下来就是旋照期，开光期，分别都有九层。”
　　上官瑾说到旋照期的时候眼神里流露着一些向往，而到了开光期，眼神有些飘散。
　　片刻，韩晨阳没有等来下文，皱眉道：“就这些？再往上呢？”

第95章 直接就是无敌
　　上官瑾皱了皱眉头，倒是没有因为韩晨阳的追问感到反感，她只是在思索。
　　过来大概有一分钟，她才不太确定道：“应该是炼气期，但这只是传说，是虚无缥缈的境界。”
　　这些对于她来说太遥远了，简直是梦，所以没有记太清楚，毕竟这世界上能达到开光期的都期指可数。
　　甚至有没有她都不确定，更不会想遥不可及的事情，对于修炼者来说是大忌。
　　“这......虚无缥缈的境界？那我岂不是天下无敌了？”
　　韩晨阳实在难以相信，原本以为当前的境界要夹着尾巴，小心翼翼的做人呢，现在看来，直接就是无敌呀！
　　不过，他还是不太敢相信上官瑾的话，谁知道是不是想阴他一下子。
　　“呵呵，”上官瑾摇摇头，感觉韩晨阳就是个神经病，“如果你这辈子能达到旋照期，估计你家祖坟都会冒青烟，更别说开光期！”
　　“我没猜错的话，你应该是内劲后期吧？”上官瑾带着些鄙夷道：“以你这种天天不琢磨好事的心态，这辈子能达到破壁后期就是烧高香了！”
　　她之所以认为韩晨阳是内劲后期，是因为她每次总是差一点点就能杀死韩晨阳，实力有悬殊，但并不大。
　　关键她感受到韩晨阳散发出的气息并不强烈，甚至比她还低一些。
　　她之前还有些琢磨不透，现在看来，他应该是因为自学修炼的原因，导致根基不稳的结果。
　　照韩晨阳这样如此的修炼下去，能到破壁期就不错，上官瑾说他能到破壁后期，都是抬举他了。
　　韩晨阳咧嘴一笑，面对鄙夷不怒反喜，因为上官瑾的样子一点不像骗人，也就是说，他真的是那虚无缥缈的境界呀。
　　“我说我是天下无敌你又不信，那你认为是什么期就是什么期吧，反正比你强，这辈子你都追不上我。”韩晨阳笑得无比灿烂。
　　上官瑾不以为然，全当是痴人说梦，没有理韩晨阳的话茬，而是有些好奇道：“你这凝气药丸是从哪里来的？”
　　“说是我自己炼制的，你可能不信，”韩晨阳笑了笑：“也是白胡子老爷爷给的，我一直没敢吃，怕吃死，也猜测过很值钱，现在看来和我猜测的出入不大。”
　　“算你有自知之明，”上官瑾自然是信了后半句话，皱眉道：“看来这白胡子老爷爷不是一般人！”
　　但她紧接着说道：“只是给了你这种人，有些可惜了，那白胡子老爷爷眼睛是瞎的吧！”
　　“怎么不是一般人了？难道这药丸和你们吃的不一样？”韩晨阳现在丝毫不在意上官瑾挖苦他几句，反而觉得她自以为是的样子很好玩。
　　其实上官瑾之前只是看了一眼而已，加上凝气药丸会反光，并没有看太清楚，但触鼻的药香很是浓郁，她基本可以确定是凝气药丸。
　　现在韩晨阳上赶着让她看，就当验货了，万一是假的呢。
　　可当她再次将目光落在韩晨阳捏着的药丸时，表情一滞，迟迟过去一分钟左右，惊呼道：“这不是凝气药丸！”

第96章 愿上官师父赐教
　　上官瑾突然惊呼一声，给韩晨阳吓一跳，心说不知道是谁有病。
　　不过，他还是饶有兴趣的笑道：“你说的没错，它确实不是凝气药丸，而是......”
　　可韩晨阳的话还没有说完，上官瑾伸手就朝凝气丹抢了过来，韩晨阳微微转身，便没有让她得逞。
　　“又不是不给你，怎么还学强盗抢劫呢？”韩晨阳嬉笑道：“这么着急给我暖被窝么？”
　　“我只是想确定一下是不是假货，我才没有你那么无耻，”
　　上官瑾冷冷说道：“现在看来，八成是涂抹了荧光粉和香精后的东西，不然怎么可能那么晶莹剔透，作假也要做得像一些吧！”
　　她甚至怀疑韩晨阳还在上面涂抹了迷.药，让她产生了幻觉，毕竟她现在身受重伤，意志力是最薄弱的时候。
　　以韩晨阳的为人，做出什么卑鄙无耻的事情都有可能。
　　“作假？”韩晨阳还以为她识货呢，原来她都不知道这是极品凝气丹，苦笑道：“那你告诉我，真的凝气药丸什么样？也让我长长见识呗？”
　　“呵呵，”上官瑾冷笑道：“那今天就让你死的明明白白。”
　　她说着，就从宽松的浴袍里快速摸出来一个手机，很快就从图册里翻出来几张照片，并直接将手机甩给了韩晨阳。
　　韩晨阳被她这一波操作弄得一愣一愣的。
　　要知道，浴袍根本没有兜儿，那么问题来了。
　　上官瑾之前把手机放到了哪里？
　　这个问题有待考究，韩晨阳还是将目光放到手机图片上，只是他越看眉头越紧，最后实在忍不住道：“这就是你愿意霍出身子，要换的凝气药丸？而不是开胃消食的大山楂丸？”
　　如果非要找出几点和大山楂丸的区别，那就是比大山楂丸还要粗糙，颜色要浅一些，细看之下，像是用药渣子聚集出来的。
　　不过，韩晨阳翻看着几张照片对比了一下，其中颜色最浅的倒是细腻一些，甚至还泛着一点点光泽，但依然粗糙，甚至能看到龟裂纹路。
　　想必颜色最浅的，带着光泽的，就是品级最好的了。
　　扔在地上，不识货的，估计都得当成粪球的货色，竟然就是凝气药丸！
　　韩晨阳还以为这极品凝气丹，就是令上官瑾着迷的凝气药丸呢，只是名字不同呢，看来是想多了啊。
　　但这何尝不是件天大的喜事？
　　就连一颗破药丸都那么有价值，那可想而知极品凝气丹该有多么牛逼？
　　这远比韩晨阳认为的还要宝贝，估计他们的修炼界中都炼制不出凝气丹来，更别说极品的。
　　也许有，但很有可能在传说里，像炼气期一样，属于虚无缥缈的存在。
　　上官瑾面对韩晨阳鄙夷，甚至不屑的神情，冷意更浓，嗤之以鼻道：“看来你是真的不知道凝气药丸为何如此珍贵！”
　　“你说的没错，我是真的不知道，”韩晨阳笑如春风：“愿上官师父赐教，徒儿这般有礼了。”
　　他说着，还低头给上官瑾作了个揖。
　　他觉得，叫上官瑾声师父也不为过，毕竟人家在鄙视中告诉了你很多不知道的东西。

第97章 凝气药丸的珍贵程度
　　“别叫我师父！”
　　提起“师父”二字，上官瑾的怒意就不打一处来。
　　但她还是冷冷的说道：“我那些药材是从拍卖会上拍得种子后，花费了将近一年的时间，才培育成活搓制五枚凝气药丸的份量，这五份，搓药师要收取两份作为出手费，另外三份搓制成功的几率最多能达到百分之四十左右，如果能搓制成功两枚或者更多，搓药师还要留取一枚品级最好的，但这种几率几乎为零。”
　　“也就是说，能搓制成功一枚中品凝气药丸，都是幸运的！而且服用后还不一定能将实力提升上去！”
　　“除非是上品的，才能达到将近百分之三十的提升几率！”
　　“实力对于修炼者来说，有多重要，想必你很清楚！”
　　“你说凝气药丸珍不珍贵？”
　　韩晨阳撇撇嘴，“搓药师那么差劲，还那么贪，也许你那些药材就算没被糟蹋，也不一定能成功呀！”
　　“搓药师？不应该是炼丹师么？”韩晨阳总感觉这名字怪怪的，甚至联想到了搓澡师。
　　“你说得没错，药材不被糟蹋也不一定成功，但药材被毁了，是一点成功的可能都没有了！”
　　上官瑾咬牙说道：“给你最后一次机会，把药材赔给我，不然我就和你同归于尽！”
　　“拍卖会上不是能拍到种子么，”韩晨阳笑眯眯的说道：“我陪你钱，你重拍不就完了么？”
　　“呵呵，你以为那是稻米种子吗？如果不是没有人懂得种植，根本就落不到我手上，而且可遇不可求！”
　　韩晨阳依然笑问道：“没人会种植，那其人的药材是从哪里来的？直接买现成的不就行了么？”
　　“买？最主要的药材全控制在古武协会手中，只有获得购买资格才能拿到一定的份额，你觉得，是有钱就能那么轻易买到的？”
　　上官瑾像看傻子一样瞪着韩晨阳：“真是异想天开！”
　　“我这不是不懂么，”韩晨阳笑道：“你们的实力都是靠凝气药丸提升上去的？”
　　“凝气药丸一丸难求，我在提升内劲的时候才吃过一枚，至于其他人，都和你这野路子差不多，另外就是靠一些相对普通的草药辅助提升上去的，但能达到外劲后期就已经是天才了！”上官瑾说道：“所以说，凝气药丸才会如此重要！”
　　“原来如此，”韩晨阳笑道：“那看来，我就是天才中的天才了。”
　　他大概也弄明白了，凝气药丸是真的很难弄呀，而且上品的才有百分之三十的几率提升实力，那这极品凝气丹，绝对算得上传说了。
　　上官瑾倒是突然明白韩晨阳之前那眼神为什么饱经沧桑了，应该是刻苦修炼沉积出来的。
　　她现在不否认韩晨阳什么都不懂，还能达到内劲后期，确实是天才，但他如此卑鄙无耻，真是浪费了这身修为！
　　说是练到狗身上去了也不为过，估计别墅都是坑蒙拐骗弄来的。
　　“给你两个选择，第一，把药材赔偿给我，第二，和我同归于尽！”上官瑾咬了咬牙！

第98章 你到底是什么人
　　韩晨阳可不认为上官瑾会和他同归于尽，除非上官瑾真傻。
　　当前上官瑾完全是吓唬人，就算给她轰出去，她都得受着。
　　“我亏本赔给你比凝气药丸还牛逼无数倍的丹药，你说是假货，让我很不爽，所以我要加条件！”
　　韩晨阳笑眯眯的说着，便用两指捏着极品凝气丹，摆在了上官瑾眼前，“看清楚，是不是假货。”
　　上官瑾本想扭过头去，却被韩晨阳一手捏住了下巴，“等我说完，你自己决定这是不是假货。”
　　“你无耻！”上官瑾的脸被这个可恶的男人死死的束缚着，挣扎了几下，根本无力挣开，气愤不已。
　　“无耻的还在后面呢，”
　　韩晨阳坏笑了两声，继续说道：“如果你眼睛不瞎，更确切的说是你心不瞎，应该能感受到眼前这枚丹药中蕴含着很强的能量。”
　　上官瑾斜着白眼，根本不想看。
　　“不看也没关系，那让你先闻闻好了，”韩晨阳直接把丹药凑到上官瑾鼻孔前不到一毫米，几乎都快塞进去了。
　　刚开始上官瑾还屏住呼吸，但当她猛换一股气的时候，脸色突然大变，因为那股气从鼻腔进入体内瞬间让她神清气爽，仿佛是一股力量般在体内扩散开来。
　　“怎么样？味道不错吧？”韩晨阳笑道：“没事，你可以多闻闻，反正闻闻不要你钱。”
　　此时深受重伤的上官瑾，已经完全沉浸在那股力量带给她的快感之中，甚至都没有听清楚韩晨阳在说什么。
　　但她却没有停下呼吸，甚至呼气不自觉的加快起来，最后都有些急促，好似在吸氧气一般。
　　她太需要力量来恢复伤势，仿佛鼻孔处放着一个能量包一样，让她欲罢不能，闭上眼睛潜意识中就修炼起来。
　　也就在这时，韩晨阳笑盈盈的松开了上官瑾，也把丹药收了回来。
　　突然没有能量供给，上官瑾猛然睁开眼睛，但她依然无法从刚刚的舒爽中完全回过神来。
　　“看也看了，闻也闻了，”韩晨阳盯着眼神有些迷离的上官瑾，问道：“是假货吗？”
　　“你卑鄙！”上官瑾觉得刚刚自己的表现太无地自容了，就像是被韩晨阳玩弄于股掌之间一般，令她羞辱。
　　但抛去韩晨阳不说，那东西散发出的力量，确实令她特别享受。
　　她虽然不知道那东西是什么，但可以肯定不是毒药，毕竟她对毒很有研究。
　　其中从内向外散发出的光晕，更不可能是荧光粉，而且她还闻到了比凝气药丸不知道要浓郁，要纯净多少倍的药香。
　　光是闻一闻，其中带来的力量就能令人欲罢不能。
　　如果吃了呢？上官瑾实在难以想象！
　　“你到底是什么人？你那东西真是白胡子老爷爷给的？”
　　上官瑾突然觉得韩晨阳不仅卑鄙，而且不是一般的卑鄙之人，她甚至觉得韩晨阳嘴里没一句实话。
　　“你觉得我是什么人就是什么人，那很重要么？”韩晨阳叹息道：“如果你真的想知道，那就是虚无缥缈的神仙。”

第99章 条件
　　“呵呵！”上官瑾冷笑两声，她觉得问也是白问，也问不出什么人话来！
　　韩晨阳丝毫不在意她的鄙夷，大刺刺道：“我这缺个保姆，以后除了暖被窝之外，每天打扫打扫卫生，洗洗衣服，做做饭就行，我要求也不高吧？”
　　“如果你觉得条件没问题，那这枚丹药就是你的了，”
　　韩晨阳把玩着丹药，想了想，叹息道：“不行，这样我很亏，那就再加个搓背吧，按摩就算了，估计你那小胳膊小腿也没啥力气。”
　　“你......你不要欺人太甚！”上官瑾差点吐血，“你就是一个卑鄙无耻的小人！”
　　韩晨阳在她眼前晃动着丹药，嬉笑道：“这比那破药丸不知道强大多少倍，加这么点条件就受不了，看来是加的太少，不然......”
　　“好！”
　　上官瑾咬了咬牙，之前她已经做出过决定，但韩晨阳现在却坐地起价，让她很是不甘心。
　　“不过，你还说过，要将风云武馆受到的耻辱双倍讨回来，就是不知道你敢不敢去范门武馆。”
　　“只要你能做到，再加几个条件都不是问题！”
　　这才是上官瑾能答应韩晨阳的主要原因，他去了就是送死，那样以来，也就没有以后了。
　　“我要纠正一下，那是我之前愿意承担的责任，而不是什么条件，”韩晨阳笑道：“收起你的小算盘，别玷污了咱们之间的交易。”
　　韩晨阳说着，反手捏开上官瑾的嘴，直接将丹药扔了进去，“多加一个条件就行，以后看见我要面带微笑。”
　　上官瑾反应过来，丹药已经滑进她的喉咙里，喘口气的瞬间，就吸进入了食道之中。
　　“对了，不好意思，上厕所没有洗手，”韩晨阳眨了眨眼睛，躺在了沙发上。
　　“你.......”上官瑾下意识的想要呕吐，可是丹药在体内像一枚能量炸弹一般，瞬间在体内炸开，疯狂的向身体的每一个角落蔓延，让她忍不住打了一个冷颤。
　　这一刻，她好似有种无法驾驭这种力量的感觉，更确切的说，是毫无排斥抵触的思绪，甚至想任由这种力量在体内肆虐，侵蚀每一寸肌肤血肉。
　　这不由得让她浑身都颤抖起来，而这种感觉，和服用凝气药丸完全是相反的，这是舒爽，而那是痛苦！
　　而躺着的韩晨阳，歪头看了一眼盘膝坐在沙发上的上官瑾，忍不唱道：“好嗨呦，感觉人生已经达到了巅峰，感觉人生已经达到了高.潮......”
　　此时上官瑾已经完全沉浸在自己的世界之中，别说韩晨阳唱歌，就是把别墅炸了，都无法将她唤醒。
　　于是韩晨阳迫不及待的将龙魂草取出来，吃了下去。
　　然而，这次龙魂草进入体内的感觉和上次完全不同，没有出现感悟，而是体内轰鸣一声，仙气瞬间比之前增加一倍有余。
　　紧接着，血肉比之前更加凝实的同时，脑海之中出现了一道光，这道光在体内快速放大至全身，最后像是融合了一般消失不见。
　　而系统面板的法能一栏，多出一个圆形空格，想必这就是槽位。

第100章 能不能一个一个的来
　　韩晨阳感觉这次实力提升的速度无比迅速，也许是因为没有出现感悟的原因吧。
　　系统突然传出：“是否将点石成金法能放置到法能槽位上？”
　　韩晨阳没有太多考虑，就选择了是，毕竟无论获得什么法能，最低也要达到炼气四层才能使用，想必这点石成金已经属于最低级别的法能了。
　　随后法能蓝栏的槽位由空格变成了灰色“点石成金”，像一个按钮。
　　同时光平列表也发成了变化。
　　宿主：韩晨阳
　　实力：炼气二层
　　法能：点石成金（每使用一次消耗100仙气值，当前状态暂不可用）
　　古树分枝等级：1（距离下次金叶成熟还有10日）
　　龙魂分枝等级：1（距离下次龙魂草成熟还有61日）
　　瑶池分枝等级：1（距离下次仙露成熟还有1日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。
　　签到分枝：未签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值）
　　成长值：130
　　仙气值：200
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：0/株。金叶：0/套
　　胖球：1级（能力幸运）
　　韩晨阳微微一愣，这仙气果然和游戏里的“蓝条”差不多。
　　看看今天签到给什么。
　　“签到成功，奖励百达翡丽life腕表一块，成长值70”
　　竟然是块表，腕表直接就到了物品拦中。
　　韩晨阳将表取出来，打量了一下，机械感十足，宛如一件精美绝伦的工艺品，，虽然他不懂这玩意，但系统出品，绝无凡品。
　　他刚要戴上看上手效果怎么样，系统便传来。
　　“开启秘境探索到3个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有成长值10”
　　“宝箱三：可能有极品金创药一瓶”
　　又触发秘境了，这运气简直开挂了。
　　“消耗200点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到2级”
　　“选择二：提升龙魂分枝等级到2级”
　　“选择三：提升瑶池分枝等级到2级”
　　我丢！
　　能不能一个一个的来？
　　韩晨阳鄙视一句，扫了三个宝箱一眼，毫不犹豫的选择了宝箱三。
　　“开启宝箱三，获得极品金创药一瓶”
　　【极品金创药】：可快速止血，使各类伤口愈合，有祛疤效果（普通级）
　　“这玩意好像挺实用呀，谁身上还没有点疤呀？”
　　韩晨阳一笑而过，随后对第二个选择，选择了第二。
　　“已消耗200点成长值将龙魂分枝等级提升为2级，每采集一次龙魂草后，成熟日数不再增加。”
　　当龙魂分枝等级提升之后，从外面看仙树幼苗，龙魂分枝由原来的一片枝叶又长出来一片。
　　但意识进入其中之后，依然是一片天地，只是比原来更加宽广了些，而且腾云驾雾的龙魂，也比先前凝实了一些，显得更像一条活生生的真龙。
　　韩晨阳伸了个懒腰，看向窗外，天色已经泛白。
　　而目光投向上官瑾时发现，不知道她什么时候已经由原来的盘膝而坐，变为了侧躺在沙发上，而且发着均匀的呼吸声，看样子是睡着了。
　　可她宽松浴袍未能掩盖住的风光，实在是过于撩人，尤其是那两条细而有肉，交叉着的长腿，虽然只露出来多半，但还是让韩晨阳忍不住多看了几眼。

第101章 以后都是自己人
　　天色大亮，等韩晨阳穿戴好，走出别墅，外面传来越来越远的超跑的气浪声后，上官瑾才慢慢的睁开眼睛。
　　上官瑾早就醒了过来，只是一直在考虑要不要趁韩晨阳不备给其杀了。
　　但最终，上官瑾还是没有下定决心。
　　夜里她服用了韩晨阳给的东西之后，不仅伤势痊愈，实力也突破到了内劲后期，只要再稳定一下根基，很快就能突破到破壁初期，因为她已经摸索到了破壁初期的门槛。
　　韩晨阳有如此神奇厉害的东西，让上官瑾觉得他有些神秘莫测，虽然看上去，他的实力在内劲后期，可不排除他隐藏实力，毕竟他是诡计多端，阴险狡诈之徒。
　　不过，上官瑾还是不相信韩晨阳能对付范门武馆，除非韩晨阳的实力在破壁中期，才能与范门武馆有一战之力。
　　要知道，想达到破壁中期除了天赋之外，还需要时间的沉淀，以韩晨阳的年纪根本不现实。
　　而且他对实力的划分完全不知道，就像个修炼小白一样，怎么可能拥有破壁中期的实力，关键还在根基不稳的情况下。
　　反正在上官瑾的认知里，韩晨阳不可能有多厉害，毕竟是不契合实际的事情。
　　所以说，上官瑾没有下定决心杀韩晨阳的主要原因，还是想借范门武馆的手将这个无耻之徒灭掉，也是想看看他到底哪里来的那么狂妄的自信。
　　“他那枚比凝气药丸强劲不知道多少倍的东西，倒是从哪里来的？他根基都不稳，为什么自己不吃？”
　　这是上官瑾最想不明白的事情，也是觉得韩晨阳神秘的地方，总感觉特别矛盾。
　　.......
　　韩晨阳离开别墅，还没驶出龙湖蓝岸，就被几辆越野车挡住了去路，拦停了下来。
　　紧接着越野车上下来十几个身穿武术服的男子，瞬间将他的超跑包围了。
　　韩晨阳皱眉打量了一下，根本不认识这些人，不过，他们衣服胸口上有“风云”的字样。
　　“有种就滚下来！”雷傲东面部狰狞着，站在车头前，指着韩晨阳的鼻子，眼神里充满了浓浓的杀意。
　　昨天上官瑾离开风云武馆时，让他们安心养伤，其他的事情不用他们管。
　　可雷傲东怎么可能忍受这种屈辱？怎么可能让上官瑾一个人承受？
　　而且这些都是拜韩晨阳所赐，关键因为他，让上官瑾受了重伤。
　　雷傲东连命都可以给上官瑾，怎么能忍受让自己爱慕的人受到委屈！
　　今日他们必要让韩晨阳付出代价，哪怕是死在这里。
　　韩晨阳笑了笑，没有一点下来的意思，把车窗放下来说道：“就连你们的老板娘都不敢这么跟我说话，趁我心情不错，还是赶紧散了吧，省的伤了和气，毕竟以后都是自己人。”
　　“放特么的狗臭屁，谁特么和你是自己人，”
　　雷傲东大怒，脸憋得涨红，脖子上的筋脉暴起，吼道：“给你三个数，不下来连你车一起砸了！”
　　这时候，一辆行驶到此处的劳斯莱斯被堵住了去路，停了下来。

第102章 这年轻人
　　雷傲东朝着劳斯莱斯望了一眼，随后对其中一个兄弟说道：“先去把车移动一下。”
　　十几号人死死的围着韩晨阳的超跑，他不可能跑了，除非从他们身上碾过去。
　　其中一辆堵住路的车很快被移开，劳斯莱斯恢复通行，缓缓驶过，并没有停下来的意思。
　　“常叔，停车，停车呀！”
　　劳斯莱斯经过超跑时，夏朵朵好奇的看了一眼超跑内的人，发现竟然是韩晨阳，下意识的就喊起开车的常安康。
　　常安康嘴角上扬，还是将车停了下来，回头笑道：“朵朵，还是别多管闲事了吧，再说，车里的年轻人，咱们也不认识呀。”
　　“怎么不认识，他就是送我去医院的韩晨阳，是邻居好么！邻居有事怎么能不管！”
　　夏朵朵有些着急，直接就开门下车了。
　　她只要稍微一动，手就会死去活来的疼，昨天晚上一夜没睡好，黑眼圈都出来了，一大早就喊着去医院输液，现在倒是好，甚至都忘记手上有伤了。
　　这让常安康忍不出笑出了声，提醒道：“朵朵，外面冷，先披上见外套呀，万一感冒了怎么办。”
　　结果夏朵朵像是没有听到一样，上身只穿着件紧身的毛衫，头也不回的就朝着韩晨阳跑了过去。
　　“这年轻人，”常安康摇摇头，还是拿着夏朵朵的外套走下了车。
　　雷傲东看到手上缠着厚厚绷带的夏朵朵突然下车跑了过来，不由得皱了皱眉头，说道：“我劝你最好是别多管闲事！”
　　夏朵朵看都没看雷傲东一眼，而是由原本担心的表情，突然变成了愤怒之色，重重的敲着韩晨阳的超跑说道：“你不是没有车吗？你不是不会开车吗？你就是个骗子！”
　　雷傲东一愣，原来这女子是寻仇的呀，这韩晨阳果然是个人渣无疑了。
　　“这位女士，你能不能先让一下，”雷傲东对夏朵朵客气不少，随后又指着韩晨阳的鼻子恶狠狠的说道：“等我们给这个无耻之徒打残了，你再补刀也不迟！”
　　夏朵朵抬头打量着站在车头前面的雷傲东，脸色又是一沉，“上官瑾果然不是什么好人，暗器伤人不说，竟然还敢派人公然行凶，这样的社会败类，就应该枪毙！”
　　之前她虽然不知道上官瑾因何事对韩晨阳下死手，但这种无法无天的行为实在是令人气愤。
　　就算韩晨阳无耻，但也到不了杀人的程度吧。
　　可见上官瑾是一个多么狠毒的女人！
　　“你......”原本将夏朵朵当成一路人的雷傲东脸色大变，咬着牙收回抬起的手，气急败怪说道：“你再不闪开，连你一起打！”
　　如果夏朵朵不是个女的，他当时就一个大嘴巴子甩过去了，竟然骂上官瑾是败类，这他怎么能听得下去。
　　夏朵朵被吓一跳，毕竟雷傲东的气势太过于恐怖，不像是开玩笑。
　　虽然雷傲东受了重伤，但也不是夏朵朵这个普通人能与之对抗的。
　　但夏朵朵依然纹丝未动。
　　“怎么？还想着打我家朵朵不成？”常安康拿着夏朵朵的外套，笑中带着锋芒走了过来，直视着雷傲东。

第103章 人干事
　　脸色煞白的夏朵朵见常安康走了过来，瞬间气势凌人道：“常叔，快教训教训这些坏人，全给他们抓起来！”
　　常安康先是不慌不忙的将手中的外套给夏朵朵披上，然后笑眯眯的对雷傲东说道：“今日能否给我个面子，放这年轻人一马？”
　　雷傲东咬了咬牙，指着韩晨阳说道：“算你走运！”
　　“走！”雷傲东带着一帮兄弟，扭头上了车，临走的时候还狠狠的瞪了夏朵朵一眼。
　　他虽然不认识常安康，但常安康的实力明显在他们之上，如果执意对韩晨阳出手，照常安康的架势，肯定不会坐视不管。
　　“常叔，你怎么就这么放他们走了呀！”夏朵朵很是不甘心，“等咱们离开之后，肯定还会找韩晨阳麻烦的！”
　　常安康意味深长的笑了笑，“朵朵这么担心，就让这小子跟着你去医院不就行了？”
　　“我才不担心他！”夏朵朵瘪嘴解释道：“我只是看不惯上官瑾倚强凌弱，无法无天罢了，就算是个路人，我看到了也得管，更别说是邻居！”
　　“朵朵，你想多了，”常安康摇了摇头，他只不过是顺手推舟，抓韩晨阳去陪刁蛮的夏朵朵输液罢了，他也少受点折磨。
　　夏朵朵这千金大小姐的脾气，常安康这一把老骨头可受不了。
　　至于什么上官瑾欺负韩晨阳，常安康才不信，那小子的身手他又不是没见过。
　　“韩晨阳，跟我去医院，姐罩着你，看他们再敢找你麻烦！”夏朵朵一手插着腰，身上披的外套都掉了下来，盯着似笑非笑的韩晨阳。
　　而韩晨阳则看向给夏朵朵捡起衣服的常安康，笑眯眯的说道：“大叔，谢谢啊。”
　　他说话的同时，也启动了车子，准备趁机溜走，不然少不了夏朵朵对他一顿骂。
　　结果常安康转身就站在超跑前，同样是笑如春风道：“谢也要谢的有些诚意吧？送朵朵去医院吧。”
　　不等韩晨阳回话，常安康像抢了人家钱包一样，脚下生风，撒腿就跑上了劳斯莱斯，“轰”得一声传来，劳斯莱斯就窜出去老远，飞驰着愈见愈远。
　　韩晨阳心说，龙湖蓝岸有正常的人吗？
　　“常......”夏朵朵回过神来，劳斯莱斯已经不知去向，不由得皱起眉头来，“今天怎么这么怪！”
　　“别傻站着了，赶紧上车，”
　　韩晨阳心不甘情不愿的打开车门，总不能给她扔着不管吧，毕竟人家刚刚还好心给解围来呢，虽然有些多余。
　　“谁稀罕坐你的破车！你就是个流氓，大骗子！”
　　夏朵朵气非常不顺的坐进超跑里，照着韩晨阳挥拳说道：“你不是不会开车吗？打死你个流氓！打死你.....”
　　韩晨阳也没闪躲，也不疼，全当是默认了，不然也没法解释呀，他愣愣的看着气急败怪的夏朵朵，指着她的手问道：“不疼吗？”
　　夏朵朵这才回味过来，咧着嘴，疼得吸溜吸溜的，“都怪你！疼死了！”
　　“疼就老实点，”韩晨阳启动超跑，无奈的说道：“我把你送医院，你老实输液，输完我在接你去，我还着急接女朋友......”
　　“啥？让我自己呆着，你有没有良心？”夏朵朵气愤道；“人干事？”

第104章 这就是个祖宗呀
　　韩晨阳本来还想着把极品金创药拿出来给夏朵朵抹上呢，但现在又被打又被骂的，就暂时打消了这个念头，先让她疼两天再说。
　　但他又不想着陪夏朵朵去医院，虽然说只是输液用不了多长时间，但还怎么去接聂小彤呀？
　　算了，总是上赶着也不是什么好事，韩晨阳叹了口气，还是决定先把夏朵朵送医院去。
　　夏朵朵突然反应过来，质问道：“你刚刚说什么？说你去接女朋友？你这样的，也配有女朋友？”
　　“怎么说话呢，我这样的怎么了？你是不是嫉妒我长的太帅！”韩晨阳撇撇嘴。
　　他心里有点虚，深受打击，毕竟聂小彤不但没答应做他女朋友，反而都不想理他了。
　　但这都是早晚的事情。
　　“我就知道你不可能有女朋友，”夏朵朵不以为然，嗤鼻道：“你的表情已经出卖了你，八成是单相思，你这样的舔狗我见多了。”
　　“你的眼睛可以捐了，”韩晨阳平静道：“我女朋友比你长得又好看，又温柔，又有爱心，总之甩你八条街。”
　　夏朵朵丝毫没有生气，反而笑道：“我自己长什么样心里清楚，干嘛要跟别人比，想气我？不存在的。”
　　韩晨阳懒得再和夏朵朵说话，之后便专心开起车来。
　　雷傲东他们将车停在了距离龙湖蓝岸门口不远了，见到韩晨阳的超跑驶出，风云武馆的兄弟们开始不淡定了。
　　“东哥，要不要现在给那小子截停下来？”
　　“先跟着他，等那女的离开之后再动手，多一事不如少一事！”
　　雷傲东身上有伤，不然之前就算打不过常安康，也得搏上一搏，现在连搏的资本都没有了，只能小心点。
　　万一因为夏朵朵给常安康招回来了，吃亏的还是他们。
　　韩晨阳的实力提升为炼气二层后，比之前敏锐很多，见雷傲东他们鬼鬼祟祟的跟着他，也没有理会，毕竟他给人家坑的不轻，找他麻烦也说得过去。
　　当然，韩晨阳还是怕忍不住，让他们伤上加伤，全当给上官瑾留点面子吧。
　　“那些家伙竟然还跟着！”夏朵朵都发现车后尾随的雷傲东他们了，拍了拍韩晨阳的肩膀说道：“放心，有姐在，别怕。”
　　韩晨阳苦笑着摇摇头，心说这夏朵朵脾气若是好些，还是蛮可爱的，最起码心眼不坏。
　　“快停车，快停车，我要吃草莓，你快去给我买去，”快到医院的时候，夏朵朵指着路边的一家水果店，眼巴巴的看着韩晨阳。
　　“等着！”
　　韩晨阳好似突然明白常安康为什么把这差事交给他了，这就是个祖宗呀，想起一出是一出。
　　等韩晨阳买回草莓来，直接放在了夏朵朵腿上，“吃吧，洗好了都。”
　　“有你这么照顾病人的么？难怪女孩子不喜欢你，”夏朵朵气鼓鼓道：“这么凉，等到了医院暖和暖和再喂我吃，一点当小弟的思想觉悟都没有。”
　　韩晨阳苦笑，之前在医院喂夏朵朵吃东西，她还心不甘情不愿的，现在熟悉些了，真是一点不客气。

第105章 不奋斗就要继承千亿资产了
　　到了医院，夏朵朵输上液后，她半靠在病床上，就开始使唤起韩晨阳来，“草莓，草莓。”
　　韩晨阳坐在她旁边，也没用牙签插，直接上手，塞到夏朵朵嘴里一颗。
　　今天的草莓个头有些大，夏朵朵那张小嘴瞬间就被塞满了，咀嚼了两口，差点没给她酸死，但最终还是咽了下去。
　　“你想谋杀篡位吗？这么酸！”夏朵朵斜着白眼瞪着韩晨阳。
　　“不可能，我都尝过了，”韩晨阳说着拿起一颗，一口就咬下去半个，确实有点酸，但还是很享受的说道：“很甜呀，不信你尝尝。”
　　“起开，谁吃你咬过的，”夏朵朵眼神里全是嫌弃。
　　韩晨阳早就饿了呢，草莓买的不少，一口一个津津有味的吃了好几个，那叫一个香甜可口。
　　虽然说酸，但也不是说酸的溜牙，酸酸甜甜的味道确实不错，韩晨阳还真不是装出来的。
　　“一会儿让你自己就吃完了，你是病人呀，还是我是病人？”夏朵朵真想打死眼前这个臭男人。
　　“你不是怕酸么，”韩晨阳拿起一颗就要塞夏朵朵嘴里。
　　夏朵朵没好气的说道：“草莓那么大，我能一口吃下去么，你还硬塞！”
　　韩晨阳只好让夏朵朵咬一半，只是夏朵朵咬下去之后，感觉像吃柠檬似的，比第一个还酸，脸瞬间变成了表情包。
　　“你能不能别想着法的为难我！我就差嚼好喂你了！”韩晨阳又不是没吃，怎么可能那么酸，于是他自己把夏朵朵咬过的那半颗放进了嘴里。
　　这不吃不要紧，还真是酸的要命。
　　“韩晨阳，你就是个流氓，为了占我点便宜，真是煞费心机呀，”夏朵朵从酸爽中恢复过来，觉得韩晨阳刚刚吃的那么带感，肯定是装的。
　　“我占你便宜？我都没嫌草莓上有你口水好么，”韩晨阳都被说笑了，“要不让你占回来，省的你冤枉好人。”
　　“想的美！我才不上你的当，”夏朵朵若是吃了韩晨阳咬过的草莓，和接吻有什么区别！
　　她都有些不敢继续吃草莓了，但看着韩晨阳一顿狼吞虎咽，她又很馋嘴。
　　但她最终还是没拉下老脸来吃韩晨阳咬过的草莓，那些暧.昧的事情，也只有情侣之间才能做好么，岂能便宜了这个家伙。
　　夏朵朵输完液，医生又给她量体温，量血压的检查一通，时间都快九点钟了。
　　“要不你打车回去吧，不然我上班就迟到了，”韩晨阳说道：“和你没法比，你家里要啥有啥，我还得奋斗呢。”
　　“谁不奋斗！要不是你把我手弄伤了，我的店也不至于关门，”夏朵朵鄙夷道。
　　“你还用奋斗？”韩晨阳撇撇嘴。
　　“肯定呀，不奋斗就要继承千亿资产了！”夏朵朵非常痛苦道：“我才不想管理公司呢，烦都烦死了，我想做自己喜欢做的事情！”
　　“呵呵，”韩晨阳鄙视道：“你特喵的，又给老子炫富！”
　　“我才没有心情和你炫富呢，我说的只是事实而已，你体会不到那种痛苦，那种压力感！”

第106章 这都领店里来了
　　夏朵朵望着天空，眼神里充满了忧郁。
　　继承千亿资产对于很多人来说，那可能是梦寐以求的事情，但真的要扛起那一大摊子来，岂是那么简单的事情。
　　所以说，有钱人有有钱人的烦恼，他们的侧重点，钱已经不是第一位了。
　　“行吧，这次算你没有炫富，”
　　韩晨阳没有那么牛逼的老子，也体会不到夏朵朵的心情，但他能感受到夏朵朵真不是矫情，而是力不从心。
　　说直白点，夏朵朵知道自己几斤几两，根本不是管理企业的材料，让她继承产业，和让她败家没有什么区别。
　　毕竟是她老子辛苦打拼下来的事业，若是毁在她手上，她很不甘心，但又没什么办法。
　　“你开的什么店？”夏朵朵叹口气说道：“真羡慕你，可以靠自己的努力干自己想干的事情，还干的那么成功，而我，在别人眼中，只不过是一个性格野蛮，娇滴滴的千金大小姐罢了。”
　　“烘焙店，打工的，”韩晨阳安慰道：“你也不是很矫气呀，至少敢一个人住那么大别墅，手受伤了也没怎么哭，很多女孩子是做不到的。”
　　“嘁！”夏朵朵撇撇嘴，“估计我也就这么点优点了！哭也是被你气哭的，哼！”
　　“行了，你既然这么坚强，就要将这优点发扬下去，”韩晨阳笑道：“你打车回去吧，我就不送你了。”
　　韩晨阳把超跑停在医院门口处的路边上，示意夏朵朵可以下车了。
　　“烘培店呀？”夏朵朵突然变得很兴奋，“你们店里是不是有很多很多好吃又好看的甜品？那我跟着你一起去吧，顺便买点，反正回去自己也很无聊，手这样也打不了游戏。”
　　至于韩晨阳是不是什么打工的，她完全没有去想那些，在她看来，韩晨阳有别墅，有超跑，肯定还有别的产业。
　　她更不会费那么多脑子琢磨韩晨阳是怎么赚的钱，自己家的事情都琢磨不过来呢，哪还有心事想别人家的事情。
　　“行吧，付钱就行，”韩晨阳也没非让夏朵朵下车，只要别耽误他上班就行，毕竟不是他自己的店，要有职业操守才行。
　　“真小气！”夏朵朵指了指还在后面尾随着的雷傲东，鄙视道：“若不是我罩着你呢，你早被打了，请我吃点东西都舍不得，之前在医院里你买了那么多好吃的，肯定都心疼死了吧！”
　　“真是日久见人心，小气鬼！”夏朵朵又撇撇嘴。
　　韩晨阳坏笑道：“是么？说得你好像什么都知道一样。”
　　“看你笑的那么猥琐，肯定没琢磨什么好事，”夏朵朵打了韩晨阳一拳：“臭流氓！”
　　他们抵达喜乐多的时候，喜乐多已经开门了。
　　韩晨阳和夏朵朵刚从超跑上下来，高颖就在裱花间里惊呼起来：“我丢呀，彤姐，你快看，从店长车上下来的那位，应该就是那受伤的女邻居吧，这都领店里来了？”
　　夏朵朵手上缠着绷带，再加上比明星有过之而无不及的气质长相，穿着打扮，一看就不是韩晨阳招来的新员工，关键店里暂时也不缺人了。

第107章 又来了一个
　　如果说这韩晨阳和夏朵朵没事，打死都没人信，而且还来那么晚。
　　正在忙着的聂小彤闻声抬头看了一眼夏朵朵，嘴角抽动了几下，就又低下了头继续工作。
　　“彤姐，你这还能忍？”高颖愤愤不平道：“要是我，早上手掐了！”
　　“他和谁在一起和我有什么关系，那是他的自由，以后别瞎说！”
　　聂小彤很平静，平静中又带着几分难以掩盖的酸意，只是她低着头，没有被人捕捉到而已。
　　“徒儿，”甄文静好奇的问道：“你和店长真没搞对象么？”
　　高颖意味深长，跟个神探般，扁着嘴分析道：“我觉得，应该是店长没有追到彤姐，然后见异思迁，就和那女邻居好上了。”
　　“你这么一说，还真像那么回事，再者说，我徒儿这么优秀，怎么会喜欢感情不专一的人呢？”
　　甄文静说着，看向聂小彤，话锋一转笑道：“徒儿，那你不早说，不然我早对店长施展妖媚大法了，你不要，咱们肥水也不能流外人田不是？”
　　她们在裱花间里议论着，夏朵朵走进喜乐多打量了几眼，扭头对韩晨阳鄙视道：“说你是个流氓一点不假，店里全是美女，亏你那么着急来上班。”
　　虽然说店员们没有她漂亮，但随便拿出一个来也不差，五官都很精致标准，而且穿着如空姐般的工装，个个都非常精神养眼。
　　“你若是来买甜品的就抓紧选，若是挖苦人的就麻溜打车走，”
　　韩晨阳真后悔给夏朵朵领过来，一进门就骂人，没人的时候说两句也就算了，但当着这么多人的面就让人有些难受了，毕竟是一店之长呢，面子何在，威严何在？
　　“美女，你说得没错，我们店长就是个流氓，”高颖推开裱花间的门，笑呵呵的朝着夏朵朵说道：“劝你还是离这条狼远点吧，以免受伤，手就是血的教训呀。”
　　韩晨阳瞪着眼，抬手指着高颖，过去10秒，硬生生的没有说出话来，叹了口气，便坐到了电脑前。
　　而夏朵朵则对高颖一笑，“嗯嗯，多谢提醒，我差点都把这事忘了，看来大家的眼睛都是雪亮的。”
　　她转头对韩晨阳说道：“我想吃爆浆芝士蛋糕，你去给我做，别忘了，我是来消费的，有你这么做生意的么？”
　　她好歹也是个顾客，韩晨阳竟然赶她走。
　　“我去，这俩人果然有事儿，”高颖低声对甄文静说道。
　　“有钱人就是不一样，说话都这么有底气，”甄文静摇头道：“这美女一看就不是善茬呀。”
　　聂小彤不知道为什么，一刻都不想在店里呆着了，心里烦躁的很。
　　就在这时候，门口突然停下一辆霸气十足的机车，机车放定，车主摘下头盔，甩动了几下飘逸乌黑的沙宣短发，利落性感中又散发着野性的美。
　　孙蕾将头盔放好后，便走进了喜乐多，进门就看到收银处的韩晨阳，她边走边嗅着鼻子，“好香呀，晨阳，你说过请我吃蛋糕的，我今天有空就来了。”
　　“窝槽！又来了一个！”高颖都忍不住暴出了粗口，低声对甄文静说道：“如果我算数没问题的话，加上张晨瑶，这应该是第三个了吧？”

第108章 老地方见
　　“原来是蕾蕾呀，”正盯着电脑看的韩晨阳闻声看到孙蕾，便招呼了一声。
　　“怎么？不欢迎么？”
　　孙蕾见韩晨阳抬头扫了她一眼，便又盯着电脑，不由的脸色一沉，好似有些生气的样子。
　　“没有，没有，”韩晨阳苦笑解释道：“上个月的工作报告还没交给老板，这不是赶时间么？想吃什么随便，当自己家，太客气不就生分了么？”
　　孙蕾莞尔一笑道：“和你开玩笑的，我过来就是告诉你，时间定下来了，在后天晚上9点钟，你时间能安排出来吧？”
　　“没问题，”韩晨阳想都没想。
　　毕竟这是去拿钱，怎么可能没时间，再说100万报名费都交了。
　　“OK，那到时候老地方见，我就不打扰你了，大忙人，拜拜。”
　　孙蕾见韩晨阳忙，也没有过多停留，她只是路过，顺便告诉韩晨阳一下。
　　“我去，”孙蕾前脚离开喜乐多，高颖就忍不住低声对甄文静说道：“蕾蕾？这昵称，能不能再亲昵一些？后天晚上9点老地方见，好家伙，都带暗号的。”
　　“我很好奇，他们这是要去干嘛？”甄文静神秘兮兮的样子，“要不到时候咱们偷偷跟着去瞅一瞅？”
　　“没兴趣，”高颖摇摇头，反问道：“一男一女，约在大晚上能干嘛？”
　　夏朵朵本来气就不顺，孙蕾突然到访让她更是不爽。
　　她一来韩晨阳就轰她走，而孙蕾就能享受家人随便吃的待遇，虽然韩晨阳对孙蕾只是客套话，但谁不爱听好听的？
　　没有对比就没有伤害，此时夏朵朵感觉承受了一万点伤害都不止。
　　“你别用杀父仇人一样的眼神看着我行么？你这样看得我心里发毛！”
　　韩晨阳真搞不懂这些女的心里都琢磨些什么，反复无常的，搞不好就会有生命危险。
　　女人是最危险的动物一点不假。
　　夏朵朵没有理会韩晨阳，依然紧握着拳头，斜着白眼瞪着韩晨阳。
　　她想发怒，但当着这么多旁人的面只能忍着，她可不想被人说是泼妇，但不代表一直能忍，此时完全处在爆发的边缘。
　　“想吃什么选什么，我请客，”韩晨阳苦笑不得的走到夏朵朵身边，往展品区推了推她，“这样总行了？”
　　他不怕别的，就怕夏朵朵一股邪气上来给店砸了。
　　“哼！这还差不多，”夏朵朵算是勉为其难的原谅了韩晨阳这一次，重重说道：“爆浆芝士蛋糕！”
　　她也没非得让韩晨阳去做，她觉得韩晨阳会不会还是个问题。
　　“好！”
　　“草莓味的爆浆芝士蛋糕一个，”韩晨阳答应下来，朝着裱花间方向喊了一声，又看向夏朵朵，“去等着取吧。”
　　他随后又跑回电脑前继续写工作总结。
　　夏朵朵早上就吃了一个半酸的要命的草莓，早就饿了呢，于是就跑到裱花间前，隔着玻璃眼巴巴的望着甄文静给她做蛋糕。
　　聂小彤抬头看了一眼夏朵朵，觉得这姑娘脾气虽然暴躁了些，但眼神中并没有刁钻刻薄，反而很清澈。
　　但是，聂小彤心里就是忍不住的不舒服，甚至那股莫名其妙的烦躁顶的她喘不过气来。

第109章 实打实的卑鄙无耻之徒
　　韩晨阳写完工作报告就发到杨梦雪的邮箱里。
　　他伸了个懒腰，就看到夏朵朵一个人坐在休息区的卡座上，津津有味的吃着蛋糕，6寸的蛋糕已经被她消灭了多一半。
　　“真是个吃货，”韩晨阳嘴里嘟哝了一句，看了眼时间已经临近中午，给同事们点好外卖就朝着门口的超跑走去。
　　夏朵朵见他要出门，蛋糕也顾不上吃了，追出去喊道：“你干嘛去？带我一起......气死我了！”
　　她的话还没说完，韩晨阳的超跑就是已经驶向了马路，头也不回就的消失在了她的视野之中。
　　韩晨阳本来想着过两天再去范门武馆的，可雷傲东他们像阴魂一样盯着他，实在难受，反正中午也没啥事，就当是去散散心吧。
　　想想上官瑾那么一个杀气腾腾的女人，以后像个家庭主妇一样每天给他打扫卫生，洗衣服什么的还蛮刺激的。
　　邻里之间就应该和和睦睦的才对么。
　　“跟上，过了前面路口就给他拦下来！”雷傲东终于找到机会，气愤道：“这小子还敢一个人出来，胆子还真是不小！”
　　只是下一个路口过后，他们发现不对劲，“东哥，那小子好像朝着范门武馆去了，咱们还跟不跟着？”
　　风云武馆的耻辱因韩晨阳而起，但给他们耻辱更多的还是范门武馆，而范成海主要想对付的还是韩晨阳，只要韩晨阳落到范成海手上，范成海暂时也就没有什么理由再针对风云武馆了。
　　他们找韩晨阳的目的除了报栽赃嫁祸之仇，也是想给范门一个交代，然后养精蓄锐，一洗前耻，这也是没有办法的办法。
　　可现在韩晨阳自己找上门去送死，反而让雷傲东觉得很是古怪。
　　“跟上，看这小子耍什么花招！”雷傲东说道：“冤有头债有主，有这小子在，如果他和范门不是一伙的，范门也不能拿咱们怎么样，正好撇清关系。”
　　他说着，就给上官瑾拨出了电话，上官瑾很快就接通了。
　　雷傲东说道：“韩晨阳那混蛋现在正去范门武馆的路上，我怀疑......”
　　“什么？他真去范门武馆了？”上官瑾自然不会怀疑雷傲东的话，而是有些难以置信。
　　虽然她恨不得将韩晨阳碎尸万段，但韩晨阳真有胆量去范门的时候，心里却非常复杂。
　　因为她想过韩晨阳会找一千种阴谋诡计，面对范门的报复，唯独不相信韩晨阳会送上门去。
　　现在无非有两种结果，一种是韩晨阳自不量力的被活活打死，另一种就是韩晨阳真有与范门叫板的实力？
　　显然韩晨阳不可能是傻子，那还有一种，他和范门是一丘之貉，联起手来演戏针对风云武馆！
　　“那他还真是一个，实打实的卑鄙无耻之徒！”上官瑾非常气愤。
　　“瑾，你也想到那小子从一开始就与范门串通一气了吧？那咱们现在要不要带上兄弟们，和他们拼了？”
　　雷傲东咬了咬牙，“不然接下来范门也会再次打上门来！瑾，你安心养伤，这事交给我就好！”
　　“你先不要轻举妄动，我马上过去！”上官瑾怎么可能置身事外。

第110章 还是人吗
　　正在路上准备去风云武馆的上官瑾，和雷傲东挂断电话后，直接调转车头方向，奔着范门武馆赶去。
　　她虽然也幻想过韩晨阳有些本事，但她更多的还是认为韩晨阳和范门武馆狼狈为奸。
　　当上官瑾和雷傲东等人会合时，韩晨阳的超跑也停在了范门武馆的大门口。
　　范门武馆的外墙用青石砖围砌而成，宽阔高耸的朱红色大门敞开着，映眼这古香古色的外观风格，给人一种神秘莫测的感觉。
　　韩晨阳从超跑上下来，回头朝距离他二十米左右的上官瑾笑道：“来的正好，想报仇的就跟着我进去，没种的就算了。”
　　“你......你特么找死！”
　　雷傲东现在愈发的感觉韩晨阳与范门是同谋，而他此时的说辞，何不是在挑.衅，侮辱他们！？
　　“别不识好歹，”韩晨阳冷冷的说道：“若不是看在小瑾瑾的面子上，你们能站在这里都是奢望！嘴巴最好还是给我放干净一点！”
　　“你......”雷傲东大怒，抬手就朝着韩晨阳攻击而去：“我特么先弄死你个小畜生！”
　　只是他刚跨出一步，就被一旁的上官瑾拉住了，上官瑾皱眉摇摇头，示意别上了这小子的圈套。
　　雷傲东的气焰硬生生的憋了回去，大口大口的喘着粗气，指着韩晨阳怒道：“你早晚死在我手上！”
　　韩晨阳都懒得理会雷傲东，他看向上官瑾，笑问道：“小瑾瑾，不知道昨晚的条件还作不作数？”
　　上官瑾心头一震，忍着心中怒火冷冷说道：“我上官瑾一言九鼎，只要你能做到，任由你差遣！”
　　“瑾！你答应他什么条件了？”
　　雷傲东这才猛然发现，上官瑾身上的伤好似已经不见，而且实力也有所提高。
　　“利用一下这个奸诈小人罢了！”上官瑾并不想和雷傲东解释什么。
　　“利用？你是说，让这自不量力的家伙找范成海为咱们报仇？自寻死路？”雷傲东知道上官瑾的性格，而且韩晨阳也不是傻子，还是不放心的问道：“他没对你做什么吧？”
　　上官瑾坚定的摇了摇头，雷傲东才松了口气。
　　但上官瑾心里却问候了韩晨阳一万遍，不仅调.戏她，瞧不起她，窥视她......
　　总之，韩晨阳就是个混蛋，挨千刀的！
　　至于韩晨阳给她吃的药，那分明就是应该赔偿给她的东西，她吃的心安理得。
　　“那我就放心了，”
　　韩晨阳大刺刺的说着，转身看向了范门武馆。
　　“这牌匾看着不错，不知道是用什么木材雕刻成的。”
　　紧接着，韩晨阳纵身一跃而起，反手就抓住了刻着“范门武馆”四个大字的精致牌匾，稍微用力一扒，整个牌匾带着些青石砖碎屑脱落，随后他抓着牌匾，稳稳的落在了地上。
　　上官瑾见状，心里翻起了惊涛骇浪般的震惊！
　　要知道，牌匾距离地面有七八米左右高，而韩晨阳在没有任何助跑的前提下，却身轻如燕的弹跳而起，还轻而易举的将牌匾拿了下来！
　　这......还是人吗？！

第111章 风云武馆，前来踢馆
　　纵然上官瑾目前是内劲后期实力，在没有任何助跑的情况下，也不敢说就地跳三四米高，更别说是七八米，更别说把厚重如石的牌匾拿下来！
　　而起韩晨阳表现的如此轻松，可见他远不止只能跳七八米！
　　不仅上官瑾震惊，就连想将韩晨阳碎尸万段的雷傲东等人，也是张大了嘴巴。
　　毕竟韩晨阳表现出来的实力，已经超出了他们的想象范围，最起码在当前是一种遥不可及的高度。
　　就在他们震惊不已的时候，韩晨阳一手抓着牌匾竖立在地上，一手握拳砸在了朱红大门上，发出“砰”的一声惊响。
　　只见十厘米有余厚的木门，像纸糊的一样，出现了一个与韩晨阳拳头大小的洞。
　　他这一举动倒是没有让上官瑾表现出多震惊来，毕竟她也可以做到。
　　但接下来，大门以肉眼可见的速度开始出现龟裂纹路，紧接着“轰”的一声，木门像一堵土墙坍塌般，四分五裂的崩落在地上，震起如尘的木屑，四处飞扬。
　　韩晨阳如无坚不摧的战神般，一动不动的杵立在纷飞的尘气之中，背影显得无比高大！
　　“破壁中期！”上官瑾惊呼道。
　　她曾经见过一个破壁中期的高手，一拳击碎过像当前这样的大门。
　　这不由的让上官瑾眼里闪烁出，像小迷妹看偶像般的小星星。
　　可接下来，差点让上官瑾吐血，但又非常紧张。
　　韩晨阳突然大喊道：“风云武馆，前来踢馆！伤我师傅者，死！”
　　马勒戈壁！
　　当韩晨阳喊出“风云武馆”的那一瞬间，雷傲东.突然有种热血沸腾的感觉，你特喵的是来踢馆么，你特喵的是来拆家！
　　在这一刻，他似乎对韩晨阳的恨意淡去了一些，但看到上官瑾那迷离的眼神，不由得又捏了捏拳头。
　　就在这如此严肃紧张的时候，韩晨阳突然回过头来，对上官瑾呲呲笑道：“上官师父，徒儿帅不帅？没有让你失望吧？”
　　“贱人！”
　　上官瑾冷冷骂出，但和以前的冷有些区别，其中夹杂着一些羞意。
　　如果她说没有失望，那岂不是希望给韩晨阳暖被窝，当保姆，像伺候大爷一样伺候他！？
　　“小子，能活着离开在嘚瑟，搞不好一会儿都不知道怎么死的！”雷傲东气愤不已。
　　如果说韩晨阳是破壁后期，在范门武馆肆无忌惮的装逼也算有资格。
　　可他只不过是破壁中期，而且散发出的气息还是一个根基不稳的破壁中期，怎么可能与整个范门武馆对抗？
　　雷傲东带着讥讽的话音刚落，范门武馆内就传来无法计数，而急速的脚步声。
　　紧接着就是范成海非常不屑的声音：“还以为是谁，原来是你这个野种，让你多活两天，你却上赶着来送死，既然如此，今日就让你有来无回！”
　　范门武馆的所有弟子，正聚集在一起，为范成海突破到破壁初期实力摆宴庆祝，当然还有为昨晚大胜风云武馆而喜。
　　此时他们正在兴头，而且气势正劲，却没想到韩晨阳会送上门来，这着实是喜上加喜。

第112章 搞得我好难
　　范成海没想到韩晨阳竟然是破壁中期的实力，但他丝毫不惧韩晨阳。
　　他明显能感觉到韩晨阳的气息不稳，最多算一个最弱的破壁中期而已，甚至还不如他破壁初期的实力强劲。
　　要知道，在他们的修炼世界中，实力的提升光靠药丸提升远远不够，还要经过岁月的沉淀与修炼的心得积累。
　　不然即便实力提升上去了，也未必能驾驭得了，或者发挥不出与实力相符功力来，韩晨阳就是一个活生生的例子。
　　但不得不承认，韩晨阳小小年纪，就能达到破壁中期实力，绝对称的上天才了。
　　范成海估计韩晨阳八成是靠药材堆积出来的实力，而那些药材，应该是上官瑾在拍卖会上拍到的那些药种培育而成的。
　　现在看来，韩晨阳果然是上官瑾暗中培育的徒弟，而且上官瑾还非常舍得下血本。
　　只可惜，今日韩晨阳就要断送在范门武馆了。
　　“韩晨阳，在你变成废物之前，我给你最后一个机会，杀了上官瑾，投靠我范门，只要你好好为范门效力，不仅有上官瑾给不了你的修炼资源，还能让你的实力更上一层楼，甚至成为我范门的门主！”
　　范成海觉得废了韩晨阳有些可惜，不如为自己所用。
　　韩晨阳看到没看范成海一眼，而是回头对上官瑾笑问道：“上官师父，这个傻逼要招揽我，你说我要不要投靠他们呢？徒儿这么抢手，搞得我好难呀。”
　　在韩晨阳霸气十足，威震四方，喊出：“风雨武馆，前来踢馆，伤我师父者，死！”的那一刻，上官瑾的心头是炙热的，好似有一个可以保护自己的徒弟也不错。
　　但现在让上官瑾感觉特别无奈，因为她不知道韩晨阳是真的在和范成海演戏，还是故意讽刺她之前有眼不识泰山，有个白给的厉害徒弟，却觉得是耻辱。
　　“你特么的果然和那老不死的是一丘之貉，你们都可以去死了！”雷傲东像疯了一样，从身上摸出来一个手雷，咬牙朝着范门的人群扔了过去。
　　韩晨阳一惊，他不知道以当前的实力能不能承受住手雷的威力，但他可不敢冒险，一跃而起，就站在了围墙之上，远远的离开了手雷的爆炸范围。
　　“玛德，竟然玩阴的，风云武馆果然都是一群鼠辈！”
　　范成海大怒，但他不仅没有闪躲，反而迎着飞过来的手雷拍去，直接给其拍飞到了雷傲东脚下。
　　紧接着“轰”的一声巨响，雷傲东他们的一辆越野车被炸起半米高落地后，冒起滚滚黑烟和大火，而且旁边的其他几辆车的玻璃也被震碎。
　　“玛德！噗...噗...”雷傲东打了个几个滚儿，从地上爬起来，吐了几口血水，身上的衣服有几处破损，显然是被手雷的余威波及到的。
　　好在范门武馆门前是一片宽敞的空地，上官瑾他们也迅速躲开，没有造成其他伤亡。
　　“既然你们都一心求死，那就成全你们，把外面那十几个鼠辈，先给我废了！”范成海一声令下，身后三分之一的弟子便朝着门外的上官瑾他们追击去。
　　只是不等他们迈出大门，韩晨阳纵身从围墙上跳下，堵住了他们去路。

第113章 我不吃那东西也很强
　　“一起上吧！”
　　韩晨阳就两个小时的时间，连午饭都没有吃呢，哪里有时间陪他们玩。
　　他突然从围墙上跳下来，让冲出来要对付上官瑾他们的范门弟子们一愣，随后喊道：“弄死这个不知死活的东西先！”
　　要知道，他们二百多号人，虽然说实力远低于韩晨阳，但他们的人海战术也不是吃素的。
　　破壁中期实力固然强大，但终归是一个人，根本打不了持久战，即便是他们当炮灰，也会消耗掉韩晨阳的内气。
　　只要给韩晨阳的气力耗尽，终究会成为砧板上的鱼。
　　这也是范成海他们不惧怕韩晨阳的原因之一，也是上官瑾不相信韩晨阳能战胜整个范门武馆的主要原因。
　　上官瑾望着瞬间被团团围住的韩晨阳，心说莫不是误会他了？
　　他之前真的只是随便开了个玩笑，并无心嫁祸？
　　不然他怎么会在他们十几人被困前还挺身而出，显然当前的局面不像演戏。
　　在这一刻，上官瑾觉得韩晨阳也不是那么讨厌了，最起码是有担当的，算是个爷们儿。
　　“韩晨阳，你放心，你死了我会给你收尸的！”
　　上官瑾不怎么讨厌韩晨阳了，但并不代表她不恨这家伙，毕竟风云武馆的人全被他害得受伤了。
　　韩晨阳听到上官瑾真心实意的喊声，心拔凉拔凉的，但还是苦笑道：“谢谢啊，不过，可能会让你失望。”
　　他的话音刚落，率先出手，更确切的是出腿，一个360度的地扫腿，瞬间将死死围着他的范门弟子撂倒了一片。
　　不等众人反应，他弹跳而起，腾空后整个身体几乎与地面平行，并快速一脚接着一脚的照着范门弟子的胸口猛踹，好似在墙面上走路一般，轻松自如。
　　但被他击中的范门弟子，宛如草人，一个接着一个的被踹出数步，重重的砸在身后范门弟子身上。
　　等众人反应过来时，韩晨阳依然没有停下腾空双腿循环横踢的动作，依然对站着已经为数不多，并警惕着倒退的范门弟子发力。
　　倒下的范门弟子捂着胸口的，捂着腿的......甚至捂着两腿之间的，全都发出鬼哭狼嚎般的惨叫声。
　　韩晨阳自然没有使出全力，不然他们就不是满地打滚着惨叫，而是直接去找阎王爷报到了。
　　就在还差十四五个范门弟子全部倒地的时候，范成海实力突然暴涨，对韩晨阳出手的同时，大喊道：“伤我范门弟子，纳命来！”
　　“破壁中期！”上官瑾见状，不知道哪根筋搭错了，对韩晨阳提醒道：“贱人，小心，他吃了提阶药丸！”
　　韩晨阳打的正爽呢，闻声看了一眼正在不远处观望着的上官瑾，笑问道：“类似于六味地黄丸的那种药丸么？放心，我不吃那东西也很强。”
　　“你......”上官瑾怒颜微红，心说真是自己脑子抽筋，就不应该提醒他！
　　“去死！”
　　范成海何不是认为韩晨阳在骂他肾虚，顷刻间再次恼羞成怒，将全身的内气集中于掌间，狰狞着砸向距离只有三米不到的韩晨阳。
　　对于破壁中期高手，三米的距离只不过是眨眼之间，范成海已经看到韩晨阳脑浆迸裂的画面。
　　而就在这一刻，上官瑾猛然闭上了双眼！

第114章 你宝贝徒儿呀
　　面对突然暴起的范成海，韩晨阳平静如常，不慌不忙的踢出数十脚，将步步倒退的范门弟子全部撂倒之后，落地转身，等待着范成海带着掌风的掌逼近。
　　“老年人的速度，”韩晨阳笑道。
　　“去死！”范成海再次发出一身嘶吼，身形快如一道虚影，直逼韩晨阳的头颅。
　　就在与范成海只有一步之遥之际，韩晨阳突然腾空而起，往后倒退的同时，一枚硬币射出，准确无误的打在了范成海的掌心之上。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，上官瑾心头一紧，只是在她睁开双眼的时候，范成海却趴在了地上，浑身抽搐着，一只手已经鲜血淋漓！
　　“这.....这怎么可能！”
　　上官瑾实在不敢相信眼前这一切都是真的。
　　要知道，范成海服用提阶药丸之后，无论是实力，还是速度，都会强盛数倍，甚至比破壁中期还要强上一些。
　　在这种情况之下，范成海对付已经消耗掉大部分内气的韩晨阳，可以说是板上钉钉。
　　可谁知，也就是上官瑾眨眼的功夫，范成海就失去了战斗力，如丧家之犬一样惨叫不止！
　　而韩晨阳则笑眯眯的拍了拍，好似这一切对于他而言，就像小孩子过家家般轻松加愉快。
　　上官瑾此时大脑一片混乱，再次问出让她不敢相信，也不愿意承认的问题：“你到底是什么人？”
　　韩晨阳能不费吹灰之力撂倒整个范门的人，绝非表面这般简单。
　　“上官师父，你是不是被我的帅气迷惑了心智？我是你宝贝徒儿呀，”韩晨阳眨眨眼。
　　“你......！”上官瑾被气得够呛。
　　“风云武馆果然都是一群鼠辈之徒！”范成海咬着牙，疼得他脸部肌肉都在抽搐，嘶吼道：“只会用暗器伤人的无耻小人！”
　　他的手掌被硬币直接穿出来一个与硬币大小相当的血窟窿，他的右手算是彻底废了。
　　当时他所有的内气都集中在了掌上，若不是韩晨阳使用暗器，韩晨阳怎么可能是他的对手，这让他非常的不甘心！
　　随着提阶药丸的药效散尽，加上内气大损，此时范成海连爬起的力气都已经没有。
　　“啊......你们全都给我去死！”
　　一直躲在最后面的范强见情况不妙，从不远处的路虎车上抽出一杆喷子，大喊从轮椅上站起来，就朝着距离最近的上官瑾冲了过去。
　　“去你么的！”
　　处在震惊中回过神来的雷傲东见状，顾不上太多，搬起韩晨阳丢在地上的“范门武馆”牌匾，助跑数步，挡在上官瑾面前的同时，狠狠将牌匾照着范强扔了过去。
　　砰！
　　木质的牌匾如一块石板般，重击在了范强的脑袋上。
　　范强深受重伤，比普通人还弱，怎么能经得起如此重击，随后牌匾落地，范强翻了个白眼，手中喷子脱手而出，倒在了地上。
　　“卑鄙！噗......”范成海被气的喷出来一口老血。
　　“老不死的！”雷傲东走上前去，朝着范成海的肚子就是一顿乱踢，“让你骂！让你骂......”
　　而其他十几名风云武馆的人也轮圆膀子，对地上横七竖八的范门弟子们一顿招呼，简直大快人心！
　　“啊...啊...别，别打了，有话好好说.....”范成海发着杀猪般的嚎叫求饶，都未让雷傲东停下来。

第115章 赔偿
　　韩晨阳苦笑着走过来，拍了拍雷傲东的肩膀，说道：“留口气。”
　　心说这些武馆的人，真不拿人命当回事。
　　雷傲东回头瞪了韩晨阳一眼，还是停下了对范成海的疯狂毒打。
　　“咱们的账还没完！”雷傲东咬了咬牙，转身站在了上官瑾旁边，像是在宣告主权问题。
　　就算他打不过韩晨阳，就算韩晨阳今日帮风云武馆一血前耻了，但不代表他对韩晨阳的恨意一同抹杀掉，尤其是关系到上官瑾的事情，
　　韩晨阳都没看雷傲东一眼，若不是找范成海索要赔偿，都不懒得搭理他。
　　此时，瑟瑟发抖的范成海甚至有些感激韩晨阳，若是他不让雷傲东停下来，会被活活打死的！
　　只有活着才有希望，若是死了，将一了百了。
　　“别怕，我是一向尊老爱幼的好青年，”韩晨阳笑眯眯的蹲在眼神中泛着恐怖气息的范成海还跟前。
　　范成海差点又吐血，心说你特么的还尊老爱幼，若特么的不是因为你，整个范门武馆的人能趴在地上后，还被一顿毒打吗？
　　韩晨阳发现范成海眼神中突然闪出一丝杀意，伸手薅了范成海一撮胡子，道：“当然，前提是你得老实！”
　　“啊！”范成海的八字胡，被硬生生的薅下去一大截，疼得他眼泪都流出来了。
　　而一旁的上官瑾都不由的咧了咧嘴，心说这臭男人真是个贱人，什么下三滥的手段都能使出来。
　　韩晨阳轻轻一吹，手中的胡须落得范成海脸上到处都是，笑道：“接下来就说说赔偿是事情。”
　　范成海哪里还敢有怨言，连连点头，只要别给他折磨死，什么都好说。
　　此时，听到赔偿，上官瑾心中一暖，曾几何时，能找范门武馆讨要赔偿？
　　风云武馆的兄弟姐妹们被打得遍体鳞伤，赔偿是一定要赔偿的......
　　只是，下一秒，韩晨阳拿出手机来，将一张图片摆在范成海面前时，上官瑾整个人都不好了。
　　原来这家伙不是为风云武馆讨要赔偿！
　　关键那照片上乱七八糟的跟个猪窝似的，能赔偿什么？
　　“你家傻儿子入室偷窃不说，还把我家给砸了，”韩晨阳指着手机照片说道：“这笔记本电脑跟了我4年，里面几十个G的资料全都毁了，你说怎么赔？”
　　“还有这行李箱，跟了我10年，结果被你那傻儿子活活的给糟蹋成这样，你说该怎么赔？”
　　“还有这条内裤，有12年的历史了，若是百年以后，这将是博物馆展览的宝贝，你说该怎么赔？”
　　范成海听着韩晨阳的说辞，看着一堆破烂儿，脸当时都绿了。
　　而上官瑾都有种欲哭无泪的感觉。
　　一条内裤穿12年？
　　铁裤衩也经不住这么造呀，那条内裤到底作了什么孽，才能遭到如此惨无人道的待遇？
　　“还有这外套，还有这保暖内衣，还有这.......”
　　“我赔！我赔还不行吗？！”范成海差点一口气没上来，直接抽过去。
　　如果说韩晨阳找点像样的东西也就算了，可偏偏没一样值钱的，甚至可以说，扔在大街上都污染环境。
　　这分明就是趁火打劫！

第116章 情怀无价
　　“我特喵的还没说完呢，你着什么急？”
　　韩晨阳突然被打断很不爽，这范成海赔偿的态度一点不端正。
　　他这一瞪眼，吓得范成海赶紧去捂自己的胡子，心说这特么的就是个无赖，地痞也不过如此！
　　“行了，我也没时间和你墨迹，”韩晨阳盛气凌人道：“说吧，赔多少钱！”
　　范成海见韩晨阳没有要薅他胡子的意思，小心谨慎的才将手慢慢移开。
　　可这就在他移动手的时候，韩晨阳突然大怒道：“什么？就赔50万？”
　　“我没说赔50万呀......”范成海都快哭了，其实他觉得一万块钱就顶天了呀！
　　毕竟那些东西，请个保洁扔一下都回不来本。
　　但现在看来，韩晨阳的胃口远不止50万。
　　“那你伸出个5来干什么？还郑重其事的掂了掂？”韩晨阳皱眉道：“难道是500万？”
　　范成海深呼一口气，那特么的是郑重其事的表态么，那是让你个龟孙吓得打哆嗦好吗！
　　“什么？500万，你想要500万！那些破烂玩意你要我赔你500万？”范成海反应过来，当时就急了！
　　韩晨阳笑了笑，“我可没说，这是你自己说的，再说，500万多吗？我还没加精神损失费呢。”
　　“我的每一样东西，随便拿出一样来，可以说都是孤品，有钱你都买不到，你还说是破烂？”
　　“要不这样，你赔我一模一样的吧，也别说我不讲道理！”
　　“要知道，情怀无价，老子还不差你那500万，赔吧！”韩晨阳一瞪眼，“我时间有限，别耽误我2点上班。”
　　他说着还让范成海看了看时间，距离2点还有半个小时，减去路上的时间，最多还剩下十几分钟。
　　十几分钟赔韩晨阳一摸一样的东西？可能么？别说是十几分钟，估计这辈子都不可能！
　　这不是无赖是什么？
　　就连上官瑾都是第一次体会到，能把一堆垃圾说得如此清新脱俗，还找不到反驳的理由。
　　当时她找韩晨阳赔药材的时候，韩晨阳可是恰巧相反，这到底是个什么人？
　　他的垃圾都是宝贝，而别人的宝贝反而是垃圾，呵呵！
　　范成海黑着脸，心说今天算是栽到这小子手上了，一闭眼一咬牙喊道：“我赔！”
　　“这就对了，和气生财，”韩晨阳一拍大腿，笑道：“转账吧，我就喜欢和你这种又实诚又聪明的人打交道。”
　　随后范成海喘着粗气拿出手机，还是韩晨阳见他手脚不利索，帮忙在网上银行输入的卡号，和金额。
　　范成海确认了三遍，确定韩晨阳没多输入一个零后，才咬牙输入了密码。
　　大概一分钟，韩晨阳就收到了到账信息，不由得叹息道：“这6G网是快。”
　　槽！老子那是超级账号，和6G有毛线关系！范成海觉得韩晨阳就是个傻逼，但他不敢说！
　　“行了，接下来就是风云武馆的赔偿了，”韩晨阳说着看向上官瑾，问道：“武馆多少人来着？”
　　上官瑾觉得这家伙还算有良心，还算聪明，咬了咬牙道：“受伤的有100人！”
　　其实全武馆成员加起来，也就100人。
　　她觉得让韩晨阳这个无赖要赔偿最合适不过，想必能将利益最大化，这样也能让她韩晨阳的恨意减轻一些。

第117章 他是魔鬼吗
　　范成海损失一笔钱后，那种痛着心扉还没下去，韩晨阳却又要他赔偿风云武馆！
　　这让他直接喷了一口血！
　　要知道，范门武馆的弟子，现在还被那十几个风云武馆的弟子们毒打呢！
　　可以说，范门武馆的弟子比风云武馆的弟子受的伤还要严重。
　　这还要让范门武馆赔偿？
　　天理何在？
　　老天爷啊？还有天理吗？
　　范成海欲哭无泪，这就是成王败寇的教训。
　　天理？
　　谁拳头硬谁就是天理。
　　但这往往都是他说给别人听的，可今天却发生在了他身上。
　　“100人？”韩晨阳皱眉想了想，说道：“那就赔1000枚凝气药丸吧。”
　　嘶......
　　1000枚凝气药丸？
　　一丸都难求的凝气药丸，韩晨阳要1000枚？
　　不光是范长海倒吸了一口气，就连上官瑾，乃至雷傲东都嘴角抽动了几下。
　　“这个！我真没有！”范长海脸色涨红，随时都可能喷血。
　　“真没有？有多少算多少，”韩晨阳鄙视道：“提阶药丸总有吧？不够的用提阶药丸补。”
　　“一枚都没有，”范成海喘口气说道：“提阶药丸就一枚，已经被我吃了！”
　　“你耍我？”韩晨阳一瞪眼，“这也没有，那也没有，那你到底有什么？”
　　范成海被他那恐怖的眼神吓得一哆嗦，干咳两声后，连忙说道：“我真没有，如果我有凝气药丸，我儿子怎么可能还是外劲后期！”
　　“哎.....”韩晨阳叹了口气，对上官瑾摊摊手，一副爱莫能助的样子，“想要什么还是你来吧，我得去上班了。”
　　他主要是两眼一黑，就知道这两种药丸，其他的根本一无所知。
　　“哼！”上官瑾狠狠瞪了他一眼。
　　而范成海终于松了口气，只要韩晨阳走了，让他稍微恢复些气力，就让上官瑾他们吃不了兜着走。
　　只是韩晨阳刚迈出几步，就又停了下来，好像突然想起了什么事情来。
　　他转身对上官瑾皱眉问道：“上官师父，怎么废修炼者的修为呀？”
　　脸色泛起红晕的上官瑾，还以为他想起什么来了呢，原来是这个，平静道：“将内气贯穿于一指之上，用指关节部位猛击丹田上的气海穴。”
　　“嗷，这么简单呀，”韩晨阳点点头。
　　简单？对于同阶对手，这都是伤敌一千，自损八百的行为。
　　只是上官瑾还没有提醒韩晨阳，韩晨阳就转身看向感觉情况不妙的范成海，问道：“你刚刚是不是瞪我来着？”
　　范成海怎么敢瞪他？只是心里骂他来而已。
　　不等范成海回答，韩晨阳举起沙包一样的拳头，一拳砸在了范成海的小腹之上。
　　“窝......槽......你......吗！”范成海嘴里吐着血泡，双眼高凸，脸憋涨的紫青，咬牙一字一字的骂道：“你......不......得......好......死！”
　　他疼的已经喘不过气来，整个丹田像炸裂了一样，随后他就晕死了过去。
　　韩晨阳哪里知道什么气海穴，完全是瞎鸡儿乱锤，不过看样子范成海应该是废了。
　　上官瑾和雷傲东都脸色煞白的站在原地，心说，他是魔鬼吗？

第118章 你早晚死我手上
　　“小瑾瑾，耻辱已经双倍讨回，等这不禁打的家伙醒了之后，你再要赔偿吧，”
　　韩晨阳起身站在上官瑾面前，拍着她肩膀笑道：“既然如此，条件自然生效。”
　　他刚要转身离开，突然想起来：“对了，浴室玻璃坏了记得修上，我八点下班，记得把洗澡水放好，还有地毯上，你流的血也清理了呀，除此之外，应该不用多交代了吧？”
　　随后他又掏出一张名牌，插在上官瑾胸前：“若这家伙醒了不配合，随时给我打电话，电话号同VX，拜拜。”
　　韩晨阳招了招，头也不回的就朝着超跑走去。
　　雷傲东反应过来，大骂道：“韩晨阳，我曰你先人，你特么在说什么.....”
　　只是韩晨阳瞅都没有瞅他一眼，便钻进了超跑里。
　　“麻辣隔壁，你早晚死我手上！”雷傲东指着远去的超跑，又是一声破口大骂！
　　又是血，又是洗澡水，雷傲东怎么还能往好的方面想，而且上官瑾脸色泛红，连一句反驳的话都没说。
　　但他知道上官瑾的性格，肯定不是心甘情愿和韩晨阳交换条件，这一切肯定是因为风云武馆的兄弟姐妹们。
　　“瑾！你这是何苦呢！”雷傲东猛摇着头，死死盯着目光深邃的上官瑾说道：“别怕那畜生的威胁好么，今天晚上我就去杀了他！”
　　他自认为除了实力之外不如韩晨阳，长相一点不比韩晨阳差，而他对上官瑾的感情，在世界上绝对没有第二个人能胜过他。
　　而韩晨阳明显是仗着自己有些本事，抓着上官瑾的弱点，玩弄于股掌之间。
　　雷傲东怎么能够忍受这一切！
　　“这都是我自愿的，他并没有威胁过我......”
　　“瑾！你能不能清醒清醒，”雷傲东像疯了一样，一拳砸在了范门武馆的那块牌匾上，牌匾瞬间四分五裂。
　　上官瑾见雷傲东情绪失控，蹲在地上，双手扶着雷傲东的肩膀说道：“你别这样，你这样让我心里很难受，我说过，我一直拿你当哥哥，当兄弟，当亲人，你为什么还不明白我的心！”
　　她回忆起昨夜，韩晨阳不但没有威胁她，反而是她自己让韩晨阳提得条件。
　　另外，韩晨阳虽然很可恶，但并没有为难过她什么，是她一直对韩晨阳有成见，一直认为成是韩晨阳故意栽赃嫁祸他们风云武馆。
　　韩晨阳知道因为他的原因，导致风云武馆受创后，也耐心的给她解释过，在没有提到条件时，韩晨阳也答应过给他们讨回耻辱来。
　　总之，是她一直不信任韩晨阳而已。
　　而且，虽然韩晨阳很皮，嘴上不正经，但很多细节告诉她，韩晨阳并不是有口无心之人，也不是没有担当之人。
　　就算没有韩晨阳，除去所有人不说，她和雷傲东也不可能在一起，感情的事情根本勉强不来。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　雷傲东仰天嘶吼，好似整个世界都坍塌了，而他心中的天就是上官瑾。
　　“瑾！你告诉我，”雷傲东浑身颤抖着，用布满红血丝的双眼注视着上官瑾，“你是不是喜欢上韩晨阳了？”

第119章 带你们干点人事
　　韩晨阳不仅挣了500万，还收获了一个不花钱的小保姆，他心情大好。
　　他回到喜乐多，把超跑停在喜乐多门前，就哼着小曲向不远处的农贸市场走去。
　　马上要过年了，同事的福利差不多也该发了，之前他没有底气的说过，过年就发猪肉，吃到她们看见猪肉就想吐。
　　但今天，他毫不虚的说，以后让她们看到猪肉就不想要孩子。
　　“大哥，大哥！”
　　韩晨阳闻声，以为是谁，原来是绑架李雨柔的光头和刀疤脸，这俩人像孙子一样，低头哈腰的跟在他一边。
　　“怎么？有事？”
　　韩晨阳皱了皱眉头，那天如果不是他最后收回仙气的威压，他们早就死了，估计他们这辈子都忘不了在生死边缘挣扎的恐怖。
　　未知的恐惧，比打他们个半死，来的更加有震慑力。
　　“没事！没事！”六哥吓一哆嗦，连忙赔笑解释道：“就是刚收账回来，恰巧遇到您了，打个招呼。”
　　“对，对，就是给您打个招呼，”刀疤脸呲牙笑道：“我们就是您的狗，甚至连狗都不配，哪敢有事。”
　　“行吧，”韩晨阳想了想，问道：“你俩现在不忙吧？不忙就跟我干点活儿去。”
　　六哥一听韩晨阳有事吩咐他们，瞬间乐得脸都发生了扭曲，不知道的还以为他面瘫呢。
　　如果以后能跟着韩晨阳混，哪怕是条狗，也是一条高贵的狗，于是六哥受宠若惊道：“大哥，我们不忙，您有什么事情尽管吩咐，我们求之不得。”
　　“对，对，大哥，不然我们浑身刺挠，”刀疤脸堆笑道：“无论是上刀山，下油锅，还是坑蒙拐骗，总之，只要不是人事，交给我们就是我们的福气。”
　　韩晨阳摇摇头，对这两个货也是无语，但还是鄙视道：“今天就带你们干点人事，买点猪肉，帮我搬店里去。”
　　六哥连连点头，拿出一张名片来，双手递给韩晨阳，献媚道：“大哥，以后再有什么差事，直接吩咐给我们就行。”
　　韩晨阳接过名片，看了一眼，这货叫陈六，主营业务：只要钱到位，黑白通吃。
　　“行，号码我记住了，”韩晨阳随手又将名片还给了陈六。
　　陈六没有多想，也不敢多想，就是韩晨阳直接将名片甩他脸上，他也得笑着捡起来，更何况是韩晨阳亲自塞到他手里。
　　“大哥，我叫辛巴，您怎么顺口怎么叫就行。”刀疤脸没有名片，只想再混个脸熟，多加深点在韩晨阳心里的印象。
　　韩晨阳点了点头，说着话的功夫，就到了农贸市场。
　　“大哥，希望您今天能给小弟一个孝敬您的机会，您买什么尽管交给我们。”陈六毕恭毕敬的说道。
　　“对，大哥，活儿交给我们来干，钱也由我们来.....”
　　不等辛巴说完，韩晨阳摆手说道：“不用，你们只管干活就行，我买的肉量有点大。”
　　“这......”陈六沉吟一下后，还是低声问道：“大哥，您要买多少猪肉呀？”
　　毕竟今年猪肉不便宜，他觉得韩晨阳是认为他们负担不起，但买能买多少。
　　好不容易有机会孝敬韩晨阳一次，总要好好表现一下吧。

第120章 员工福利
　　过了饭点的原因，农贸市场的人不是很多。
　　韩晨阳走在前面，他不回答买多少猪肉，陈六也不敢继续追问，就和辛巴像保镖一样一左一右的跟着。
　　卖肉摊位的在最里面，韩晨阳一路经过两边摊位时，不少卖家给他打招呼，除了他是常客，就是他太能杀价。
　　不过，平时这小子买东西虽然说精打细算，从来不吃亏，但每天都来买，卖家心思少赚点总比不赚强，所以这小子还是挺受欢迎的。
　　“小阳，两天不见，又精神了呀，”
　　卖肉的是个大叔，见到韩晨阳就笑呵呵的说道：“今天猪皮不少，你多买点肉，我就全送你了。”
　　大叔从剔肉的砧板旁边拎过一个塑料袋，放在了韩晨阳面前的摆肉桌上。
　　塑料袋里的肉皮确实比之前多，估摸着有二斤多，但上面的猪毛显而易见。
　　这都是其他顾客买肉时剃下来不要的猪皮，赶巧会有人过来买，但大多情况都是扔货。
　　陈六的嘴角不由的抽动了几下，怒瞪着大叔说道：“连狗都不吃的东西你送我大哥？你瞧不起我大哥？”
　　“这......”大叔被陈六吓一跳，很是尴尬。
　　陈六一脸横肉，还留着个光头，脖子上缠着个大金项链，穿着貂儿，不知道这身行头是真的还是假的，反正看着挺真，总之看上去很社会，不像啥好人。
　　还有陈六旁边站着的辛巴，骨瘦如柴的脸上有一道长长的疤痕，看样是被砍的，痞里痞气的神情，一看就是爱招事惹非的主儿。
　　大叔心说韩晨阳是不是改行了，不然这俩小弟是哪里来的？
　　“大叔，这猪皮我就不要了，”韩晨阳笑了笑，想了想说道：“我今天可能买的有点多，不知道你这肉够不够？”
　　他要猪皮还真不是用来做菜吃的，而是之前小区旁边有个公园，有时候会溜达溜达喂喂流浪猫，但现在都不在那边住了，这猪皮要了也是扔掉。
　　更不可能拿去喂胖球，胖球连进口狗粮都不吃，也不知道它吃啥，每天吃的肚子都是涨圆。
　　“噢噢，你要多少，我给你割，”大叔下意识的说道：“肉桌下面还有，放心吧。”
　　陈六和辛巴没有插嘴，但一直虎视眈眈的盯着卖肉大叔。
　　这让大叔很不自在，换做平时他还会调侃韩晨阳几句，此时已经没有那心情了。
　　韩晨阳俯身梗着脖子朝肉桌下面看了看，里面也就一分为二的半头猪肉，“这也不够呀，像这样的我得要22块。”
　　“啥？”大叔一阵错愕，感觉韩晨阳也不像是开玩笑。
　　但22块那就是11头猪呀，价值多少钱先放一边，关键是他买这么多猪肉干嘛？
　　“大哥！”陈六也是一惊，忍不住问道：“您买这么多肉，该不会是拿去赈灾吧？”
　　韩晨阳说带他们干点人事，这是他能想到的最高尚的人事了。
　　“我买来发员工福利，这不是过年了么，11个员工，一人两块，好事成双么，”韩晨阳对大叔笑道。
　　大叔又是一愣：“一人一头猪？发员工福利？”

第121章 以前是屠夫
　　大叔实在是难以置信，过节发福利送肉的也不是没有遇到过，但这一送就一头的量，是不是有点......
　　“大叔，你到底卖不卖呀？不卖我去别人家了，我还忽悠你不成？”
　　韩晨阳觉得完全没必要大惊小怪的，不就是22块儿猪肉么，放在古代人家都是送活的，这已经很低调了。
　　“卖！卖！”大叔哪有不卖的道理，这22块肉就是按批发价也能顶上两天的利润了。
　　只是大叔又尴尬的说道：“就是现在我这没那么多，你要是不着急的话，我现在就去屠宰场给你拉去，最多一个小时！”
　　他自然不认为是韩晨阳出钱，那店又不是韩晨阳的，再说韩晨阳贼拉能算计，怎么舍得送那么多猪肉？
　　但不得不说，韩晨阳的老板是真特娘的大气。
　　“行，没问题，”韩晨阳连价钱也没问就答应下来。
　　“小阳，你看......”大叔有些不好意思开口，“能不能交点订金......”
　　“啥？”陈六当时就不干了，“你还怕我大哥差你钱儿不成？”
　　大叔连忙赔笑道：“我不是那意思......”
　　“那你是什么意思？”陈六直接给他从肉摊里提溜了出来，“老子跟着你去，现在还怕不怕我们跑？”
　　“陈六，别胡闹！”
　　韩晨阳一瞪眼，吓得陈六瞬间跟个孙子似的，赶紧笑道：“大哥，我以前就是个屠夫，看这家伙贼眉鼠目的就想耍滑头，不跟着他去我不放心。”
　　22块猪肉也得几万块钱了，陈六还真没那么多钱，但能帮着省点也是一片孝心，虽然他知道韩晨阳不差钱，但谁的钱也不是大风刮来的。
　　“对，大哥，这事就交给我们吧，保证肉又新鲜又便宜。”辛巴拍着胸脯说道。
　　他们表现的机会终于来了。
　　大叔都快哭了，合着这俩人是行家呀，但韩晨阳这小子插上毛比猴还精，能坑得了他？
　　可关键他怎么反而不像好人了呢？这特娘的和谁说理去。
　　“大叔，那就让他俩跟着你去吧，帮着你装装车什么的你也省点劲儿。”
　　韩晨阳又对陈六和辛巴厉声说道：“这大叔人不错，别给我乱搞！”
　　“是，是！”陈六和辛巴被吓一哆嗦。
　　大叔松了口气，真怕路上被这俩货给打劫了，但现在看来，这俩货是真怕韩晨阳。
　　他不知道韩晨阳哪里来的这种霸气，以前还真没发现。
　　韩晨阳想先给大叔转几万过去，但大叔说啥也不要。
　　结果大叔就被陈六和辛巴，像抬大爷似的抬出去了。
　　韩晨阳对这两个家伙也是哭笑不得，但不得不说还是有点用的。
　　随后韩晨阳又在农贸市场买了些大虾和螃蟹，至于其他的海鲜也没买，怕那些同事们不会做。
　　店主直接安排人就给他送店里去了，反正离喜乐多也不远，主要韩晨阳买的多，而且连价钱都没砍。
　　韩晨阳估摸着福利也差不多了，随便吃了点东西之后没多久，陈六他们就风风火火的跑回来了。
　　“大哥，车停在喜乐多门口了，”陈六堆笑道：“要不要我将肉分割好，不然今天也是闲着。”

第122章 专治各种恶心
　　韩晨阳没有理会陈六，而是先把猪肉钱给大叔结了。
　　一共是1700多斤猪肉，就花了3000块钱，平均一斤才1.7不到，但实际价值可是30000。
　　猪肉降价不少，加上大叔只赚了个油钱，所以说，到手价和出厂价差不多。
　　韩晨阳不管他赚多少，反正没少给。
　　要离开农贸市场的时候，大叔突然问道：“小阳，你们店里还招人么，我女儿总想找个工作干，和你岁数差不多，上大二呢。”
　　“这个.....人才招满了，”韩晨阳想了想：“等缺人的时候我在给你打招呼吧，放心，这事我想着。”
　　这大叔家的女儿韩晨阳也见过，长得倒是不错。
　　可关键是人员都已经满了，总不能他自己掏腰包给开工资吧？那成啥了？
　　“行，箱货不着急用，明天过来顺便开过来就行。”大叔也没多想，毕竟一个烘培坊十几个人已经不少了。
　　韩晨阳回到烘培坊的时候，同事们都炸窝了，都在议论他送猪肉这事。
　　不过，让韩晨阳意外的是，夏朵朵竟然走，居然趴在休息区的桌子上睡着了，而且身上还盖着件洁白的羽绒服，不是聂小彤的是谁的？
　　整个店里也只有韩晨阳和聂小彤穿白色的外套。
　　而韩晨阳穿白色当然不是为了显干净，而是想和聂小彤搭情侣装。
　　此时裱花间里就聂小彤自己，高颖和甄文静跑门口看猪肉去了。
　　韩晨阳走进裱花间，弯腰盯着正在低头做蛋糕的聂小彤，笑问道：“今天这么不开森？是不是吃醋了？”
　　“对人家好点。”聂小彤一脸平静，都没有看韩晨阳一眼。
　　夏朵朵安安静静的自己坐在休息区，一坐就是两个多小时，而且手还受着伤，要说夏朵朵对韩晨阳没有意思，可能么？
　　女人最懂女人，聂小彤自然能看出这些来。
　　“果然是吃醋了.....”
　　韩晨阳刚要解释，聂小彤则打断道：“你爱怎么认为怎么认为，反正我们不可能在一起，你若是再烦我，我就辞职走人！”
　　“我不批！想走没门，”韩晨阳依然乐呵呵的。
　　聂小彤瞪了他一眼，鄙视道：“你觉得我想走，你能拦得住我？”
　　“对，你是富婆，不差那点工资，”韩晨阳目光中闪过一丝坚定：“但是，也没有人能阻止我能拦着你！”
　　聂小彤的脸色突然变得难看起来，“别说富婆，我觉得恶心！”
　　“哪里恶心？我学过一套推拿手法，手到病除，专治各种恶心，”韩晨阳笑眯眯的说道：“要不我给你施展一下？”
　　“我给你三个数，再不出去，蛋糕就扣你脸上！”聂小彤深吸了一口气，“3！2！.....”
　　“息怒，息怒，”韩晨阳一边后退一边抬着双手挡着，“你熊大，我熊二，你厉害行了吧，我出去，我出去.....”
　　等韩晨阳离开裱花间，聂小彤才将手中端起的裱花台连带蛋糕，重重的放回原处。
　　“真是搞不懂，到底哪里惹到她了！”韩晨阳苦笑着做到电脑前，“说句富婆至于生那么大气么！”
　　这时候，高颖从外面箱货处跑过来，对韩晨阳鄙视道：“店长，您老人家虽然很帅很大气，但我还是要批评你的！”

第123章 你让我们去卖
　　韩晨阳白了高颖一眼，用非常低沉的声音说道：“滚！”
　　气正不顺呢，还要批评他，这不是火上浇油么，一点眼色都没有。
　　一旁的田静，小心翼翼的向高颖指了指裱花间的聂小彤，高颖了然，又鄙视道：“不就是被彤姐摆脸色了么，多大点事，又不是头一次，习惯就好了。”
　　高颖拍了拍胸脯继续鄙视道：“你看我，你骂我我都不生气，还笑得跟春天的花一样，这叫什么？这叫境界，你还嫩，多学着点。”
　　她见韩晨阳双手抱着胳膊，眯着眼睛，跟快要坐化了似的，才呲呲笑道：
　　“店长，话说你买那么多猪肉前，没有深思熟虑一下么？关键那么多，我们吃不完不坏了么，再说，我们也没地方放呀，那不是暴殄天物。”
　　她们合租的房子就屁大点地方，总不能晚上抱着猪肉睡吧？那床也受不了呀。
　　“我说话算话，说让你们吃个够，就让你们吃个够，”韩晨阳打着哈欠，伸着懒腰说道：“吃不了，可以贱卖了，换钱。”
　　“卖？你让我们去卖？你真是壕无人性啊！”高颖翻了个大大的白眼：“那你还不如直接发钱呢，这么着不是干赔钱么，肉疼！”
　　“意义能一样么？不卖就留着吃，”韩晨阳心说，我特喵的给你发钱才是干赔。
　　一人一千都是一万一，而这只花三千，如果她们卖了，一人少说也得进账一千多，怎么算都是赚。
　　“也对，你有钱，你说什么都对，卖就卖！豁出去了，”高颖咬了咬牙，“别的不好说，卖肉还不简单。”
　　她们肯定是吃不了那么多的，市场价二十二块钱一斤的猪肉，卖十块一斤，那还不抢疯了？而且肉还那么新鲜。
　　“你们这是要卖什么？”夏朵朵都被高颖的大嗓门吵醒了，一只手抱着羽绒服走了过来。
　　“卖肉，店长个壕无人性的东西，逼我们去卖肉！”
　　高颖说着就去搬来一张折叠的竹板床，往店门口一支，找了几个纸箱子铺好。
　　然后她对站在箱货旁边，看着肉的陈六和辛巴说道：“两位兄弟，帮忙搬上两块儿来。”
　　陈六和辛巴皱眉看了高颖一眼，也不知道她这是唱的哪出。
　　“愣着干什么呢，赶紧着呀，两个大老爷们儿，磨磨唧唧的！”高颖见那俩货跟二傻子似的杵在那里不知道琢磨什么呢。
　　“马上，马上，”陈六和辛巴跳上货仓就一人抱起半拉猪来，就往下搬。
　　他们一点脾气都不敢有，谁知道店里那么多美女，哪个和韩晨阳有不可描述的画面呀，反正乖乖的听话就行了。
　　等猪肉就位，高颖掏出手机，录了个小视频。
　　编辑文字道：“人傻钱多的店长，发得过节福利，12块钱一斤就问你们要不要？要的自备麻袋了/奋斗”
　　随后就发到了朋友圈。
　　“美女，原来你这是要卖呀？”一旁看到高颖发的朋友圈的陈六恍然大悟，但这样真的好么，倒手就是赔钱呀。

第124章 非常有爱
　　陈六话音刚落，一个大耳刮子就抽在了他脑袋上，紧接着传来高颖的咆哮声：“别你为你脑袋上打了蜡，老娘就不敢抽你！”
　　“这......”陈六捂着光头，被打得有些懵逼。
　　高颖朝他又挥了挥拳头，转身去了店里，她开始询问猪肉要不要卖掉，反正她的肯定是要卖的。
　　结果大家一致决定，留下半头猪肉分了，其它全处理了。
　　至于韩晨阳给她们买的大虾和螃蟹，她们倒是没打算卖掉，毕竟对于她们这些吃货来说，也就两三顿的事情。
　　夏朵朵突然觉得喜乐多还挺好玩的，但更多的还是觉得韩晨阳是个奇葩，买那么多猪肉回来，然后再赔钱卖掉，有钱也不能这么败家呀。
　　“这外套是谁的呀？”夏朵朵刚睡醒还不是特别精神，眼神朦朦胧胧的看着韩晨阳。
　　“我女朋友的，我没有骗你吧，她非常有爱。”韩晨阳毫不脸红的说道。
　　田静在一边捂着嘴笑了笑，心说前不久差点没拿蛋糕呼死你，还你女朋友。
　　“美女，他说得是真的？”夏朵朵半信半疑的看向田静：“他真有女朋友，而且还在店里？”
　　“这......”田静看了韩晨阳一眼，不知道该怎么说，毕竟她不知韩晨阳和夏朵朵是什么关系。
　　说有吧，但人家聂小彤又不承认，说不是吧，又怕韩晨阳活吞了她。
　　“我们只是普通的不能再普通的朋友，我只是好奇问问，”夏朵朵微笑道：“然后把外套还给人家，也好说声谢谢。”
　　“噢噢，这样呀，”田静指着裱花间的聂小彤，“那个，我们店最靓的妞儿就是了。”
　　夏朵朵点了点头，就朝裱花间走了过去。
　　而田静拿起手机来对韩晨阳鄙视道：“你这样让我说谎，让彤姐知道了，我会被打死的你知不知道？”
　　“行了，赶紧把红包领了吧！”韩晨阳觉得自己这店长当的太失败了，找个说谎的还得花钱搞定。
　　“店长！”田静死死的盯着领取后的红包金额，愤愤不平道：“就5毛？是你的面子太不值钱，还是我活的太卑微？”
　　“咳咳，”韩晨阳一本正经道：“那不是着急么，盲打的，我又没看手机，这你是知道的，要不我再给你发一个。”
　　田静撇撇嘴，鄙视道：“一点诚意都没有。”
　　夏朵朵走到裱花间前面，敲了敲玻璃，等聂小彤抬起头来时，她笑眯眯的说道：“美女，我叫夏朵朵，谢谢你的外套。”
　　她之前等着拿蛋糕的时候，目光就没有离开过蛋糕，所以也没有看太清楚一直低着头的聂小彤。
　　但当聂小彤抬起头的那一瞬间，心说好美，尤其是笑起来那两个梨涡，特别迷人。
　　难怪韩晨阳那个臭流氓对人家爱慕，如果她是男的，她肯定也会追聂小彤的。
　　“举手之劳，不用客气，”聂小彤微笑着，想了想，还是道出了自己的名字：“聂小彤。”
　　但让她出乎意料的是，夏朵朵竟然帮着韩晨阳解释道；“我和韩晨阳只是邻居，之前只是开开玩笑而已，并没有别的什么事情，希望你不要误会。”

第125章 怎么知道的
　　夏朵朵又补充道：“你们两个挺般配的，祝你们早日修成正果，到时候我这邻居也好讨一杯喜酒喝。好了，我就不多打扰了，这外套就没办法帮你叠了，不过，还是要谢谢你。”
　　高颖还是非常有眼色的，走出裱花间，就接过了夏朵朵手上的外套。
　　聂小彤刚要说明一下，夏朵朵就招了招手，快步离开了喜乐多，“哎！”
　　“彤姐，你叹什么气呀，少了个情敌不好么？”高颖分析道：“她的祝福很真诚，是发自肺腑的。”
　　聂小彤没有理会高颖，又低下头继续干起活来。
　　“喂喂，店长，”田颖推了推又在打瞌睡的韩晨阳，“你女邻居出去了，你不去送送人家么？”
　　“要是你，你会去送吗？”韩晨阳连眼睛都没有睁开。
　　田静想了想说道：
　　“站在彤姐的角度来说，确实不好送。”
　　“站在人的角度来说，如果连个招呼都不打，不仅没有礼貌，而且也显得太冷血，毕竟人家是因为你受的伤。”
　　“站在你的角度来说，你是有贼心没有贼胆。”
　　韩晨阳翻了个白眼，鄙视道：“怎么你们女人脑袋里这么多事，头不疼么？”
　　“每个人有每个人的思维方式，再说，这是你问我的！”田静狠狠的鄙视了韩晨阳一眼。
　　“我特喵的，就是想问问，站在你的角度是去还是不去。”
　　“我？”田静想都没想：“又不关我的事，我干嘛要去？”
　　“得！”韩晨阳一气之下给田静支付宝转了20万块钱。
　　田静看到钱一愣：“店长，你是不是想包.养我？”
　　韩晨阳鄙视道：“更衣室镜子不小，打开灯，应该能让你看清楚自己长啥德行。”
　　田静眼睛突然湿润了，她爸爸心脏要做支架手术，确实很需要钱，但她从来没有给别人说过呀，韩晨阳是怎么知道的？
　　“要不，我给你当二.奶吧，”田静擦了把眼泪说道：“嫌丑，找块布盖上，勉强还能用。”
　　“报出你的价钱，”韩晨阳伸了个懒腰。
　　“两万，”田静小声抽泣着，冒着鼻涕泡：“不能再少了，”
　　“两万？你不是八万么？”韩晨阳笑道：“怎么降价了，知道自己太丑？”
　　田静擦了擦鼻涕，“我说的是一天。”
　　“去你二大爷的，”韩晨阳当时就不乐意了，“你这是杀熟，你应该说一次！”
　　田静调整了一下情绪，“谢谢你，谢谢你二大爷，谢谢你八辈祖宗，这钱我会还你的，”
　　她始终不敢去看韩晨阳一眼，她怕在这一刻真的沦陷了。
　　“想什么呢，肯定要还呀，我又不是慈善家，”韩晨阳鄙视道：“从工资里扣，扣完为止。”
　　“行了，赶紧把钱转给家里吧，不够再找我预支，千万别干傻事，”
　　韩晨阳一本正经的说着，突然笑道：“要是真有那想法，找我，我出双倍。”
　　“嗯嗯，”田静点点头，“你这么说，我会当真的！”
　　“我也没给你开玩笑，”韩晨阳拍着田静的肩膀说道：“跟着哥，不仅有肉吃，还有奶喝，前途一片光明。”

第126章 赔钱卖
　　高颖在朋友圈宣传低价卖肉过去了一个小时，愣是连一斤都没有卖出去。
　　想买的都回老家过年去了，不想买的更不用提。
　　毕竟她的圈子里都是同学偏多，知道便宜，但来回打个车，都能就近买上二斤了。
　　白送，有的都懒得来拿，更何况不是白送。
　　评论的倒是不少，大多都是骂韩晨阳壕得没有人性，夸他们自己的老板贼拉大气。
　　其她人倒是也宣传来着，她们情况差不多，不过，倒是有几个帅哥为了讨得女神欢心，买了个十几斤。
　　“妹的，看来老娘的魅力还是不够呀！”高颖有些难受，“想法很丰满，现实很骨感。”
　　“彤姐，要不你发挥发挥你的个人魅力？”高颖笑道：“以彤姐的魅力，挥挥手，一切尽在掌握之中。”
　　聂小彤撇撇嘴，直接把手机扔给了高颖，“想怎么发怎么发吧。”
　　“窝槽！”高颖打开聂小彤的VX，当时就懵了，“好友11个人？你是怎么做到的？这确定不是工作号？”
　　聂小彤的VX里的好友除了同事，就没有其他人。
　　“我是宅女你们又不是不知道。”聂小彤倒是没有觉得有什么不妥，每个人都有每个人的生活方式。
　　“行吧，这要是给你扔孤岛上去，估计你自己都能嗨一辈子，”高颖不由得竖起大拇指来。
　　不过，细想之下，觉得微信里人多有啥用？聊的来的不也就那么几个人么？
　　“总不能拿个大喇叭在门口吆喝吧？万一把城管招来，连摊儿都没得摆了。”高颖有些郁闷。
　　甄文静出主意道：“可以摆个牌子，写上是干嘛的，旁边KFC流量也不少，我见好多望了一眼就走了，而且来咱们店买甜品的也可以推广一下。”
　　“也是呀，我特喵的果然不是干大买卖的材料，连他娘的肉都卖不好，还能干点啥！”
　　高颖自我诽谤着，就去搬来一个搞活动用的海报展架，然后写上卖肉云云。
　　结果，还真引起了一些围观，但销量并不是特别理想。
　　“你不是说你以前是屠夫么，你这肉卖的也不行呀！”高颖指着箱货里的一堆肉，狠狠的鄙视陈六，她真不知道韩晨阳从哪里找来了这么两个货。
　　陈六无比憋屈，他以前是屠夫不假，但并不是卖肉的呀。
　　“等着，”陈六扔下手中的杀猪刀，直奔店内收银台，小心翼翼的对韩晨阳询问道：“大哥，那些肉真的全都赔钱卖吗？”
　　他一开始还以为是闹着玩呢，直到高颖连招牌都挂上了，他才觉得是玩真的，但他也不敢擅作主张，毕竟这肉归根结底可是韩晨阳掏腰包买的。
　　“嗯，”韩晨阳眼睛也没睁。
　　“好，大哥，我知道了。”
　　陈六得到允许，跑到门口肉摊前，直接就将宣传海报换了张新的，价格由原来的12/斤，改成了16.9/斤。
　　当时高颖就发飙了，“你特喵的不降价还涨价.....”
　　但得到韩晨阳允许的陈六，却底气十足的打断道：“一会儿多叫几个人过来收钱，其他的就不用管了！”
　　“行，你要是卖不出去，老娘就在你脑袋上烫个小猪佩奇！”
　　高颖直接就跑去裱花间，把做蛋糕用的喷火器拿了出来。

第127章 提不起的阿斗
　　陈六下意识的捂了捂光头，但他丝毫不慌，“好，把脑袋揪下来都行！”
　　随后他掏出手机，随便摆楞了几下，就又装回了兜里。
　　“准备家伙，开干！”陈六对辛巴喝道。
　　他俩拿起杀猪刀来，就开始对大块猪肉一顿分割。
　　“脑子被吓坏了吧？”高颖像看神经病一样看着这俩货。
　　十几分钟过后，陈六喘着粗气说道：“美女，时间差不多了，准备收钱了。”
　　他话音刚落，路边的一辆公交车上就下来了一群人，风风火火的就朝着喜乐多赶来。
　　“窝槽！”高颖忍不住暴出了粗口都，转身回到店里大喊道：“姐妹们，抄家伙，抢肉的来了！”
　　同事们闻声一愣，朝外面看去，只见一群大妈，已经将肉摊围困的水泄不通。
　　就在她们愣神之际，一辆公交车上又下来一帮人，和第一批如出一辙。
　　“美女们，还愣着干嘛呢，赶紧着来收钱呀！”
　　陈六一边招待着大妈们还要快速分肉，而辛巴称重之后，却没有收钱的，他死死抓着肉都不敢松手。
　　陈六虽然在江海市催账业务名气不咋样，但手上有不少消息渠道，而这些大妈们就是最好的消息资源。
　　什么张家长李家短的，什么促销打折......可谓是了如指掌。
　　而陈六定的猪肉价钱，不仅是出厂价，而且近期也是最低价格，关键还新鲜。
　　这样以来，精打细算的大妈们岂有不买的道理？又加上马上过年，谁家还不吃几顿饺子？
　　“店长，我去收钱，”田静见状，连外套都顾不上穿，几个箭步就跑了出去。
　　于洁和许嘉怡见状，也赶紧出去帮忙。
　　“大妈大婶们，有序排队，文明购肉啦......”
　　想维护一下秩序的高颖，嗓子都喊沙哑了，都没有人给她个眼神，她觉得自己又失败了一次。
　　路边经过的一辆加长迈巴赫上，周莹突然兴奋的对杨梦雪说道：“杨总，你快看，喜乐多的生意好火爆呀！”
　　杨梦雪抬头望了一眼，原本面无表情的脸上，瞬间变的更加冰冷，冷冷说道：“提不起的阿斗！”
　　当周莹看清楚围着的人都是一群兴高采烈的大妈，而且买到手的东西全都是一条条的猪肉后，脸色也是一绿。
　　要知道，喜乐多是高档烘培坊。
　　如果弄些低端产品促销，来增加喜乐多的流量和知名度，也说得过去。
　　可这卖猪肉是什么鬼操作？
　　也怨不得杨梦雪对韩晨阳这店长鄙视，这简直把好端端的一个烘培坊，整得是乌烟瘴气呀。
　　知道的是烘焙坊，不知道的还以为是新开的肉店呢！
　　“阿嚏......”韩晨阳揉了揉鼻子，笑眯眯的对裱花间喊道：“小彤彤，你是不是偷偷想我呢？”
　　聂小彤和没听见一样，该干嘛干嘛。
　　“看来这陈六还有些用途呀，”韩晨阳望着所剩不多的猪肉，觉得再弄上几车也能很快卖完。
　　突然间，他觉得钱真的只是个数字。
　　只要他想，赚钱和玩一样。
　　有一折支付折扣，想赔钱都难。

第128章 牛X
　　大概一个小时不到，一千多斤猪肉全部卖光，甚至来晚的都没有买到。
　　如果说分割猪肉的再加上几个人，称重的再加上几个人，也就是十几分钟的事情。
　　但这和不要钱似的抢购速度，对于高颖她们来说，已经非常惊人了，而且比她们预期卖的钱还要高出一万多。
　　同时们每人可以分两千多大洋，爽的不能再爽。
　　陈六总体算下来，确实是赔钱了，但赔了也就几百块钱而已，毕竟卖价和韩晨阳的买价就差一毛钱。
　　主要还是因为之前高颖她们卖了些，不然赔的更少，几乎可以忽略不计。
　　“这几百请你俩喝酒了，”高颖从收的一些现金里抽出五张红票子，很大气的递给陈六。
　　陈六的貂儿上，脸上，手上，全是油，不但没有任何怨言，而且还笑呵呵的。
　　至于钱，陈六更不敢接，反而堆笑道：“我们就是老大的狗而已，能干点力所能及的事情是我们的荣幸。”
　　“对，是我们修来的福气！是八百辈子修来的福气！”辛巴觉得非常自豪。
　　他俩的说辞，不由的让同事们都皱了皱眉头。
　　心说店长给他们灌什么汤了？当着这么多人的面，连尊严什么的都不要了？
　　可她们不知道，和命比起来，尊严是什么？活着不好吗？
　　“不要拉倒，”高颖又把钱收了回来，突然间觉得韩晨阳越来越神秘，不仅仅只是有钞能力。
　　“你俩把车还回去，然后该忙什么忙什么去吧，”韩晨阳看了眼时间，也快下班了。
　　“是，大哥，您之后有什么吩咐尽管喊我们，随叫随到。”
　　陈六和辛巴说完，头也不敢回的就离开了喜乐多。
　　“牛逼！”高颖给韩晨阳竖起了个大拇指后，就开始给同事分钱。
　　要说拿到钱，最激动的还是于洁和那三个新员工，她们从真正意义上感受到了，什么叫作工资上不封顶。
　　她们才来这几天，就拿到了两千多的现金和一堆海鲜福利，试问，她们就算去了大公司？也不可能有这样的待遇呀。
　　高颖给大家分完钱，就将田静叫到了更衣室。
　　“你把钱收一下，赶紧给家里转过去吧，”高颖叹息道：“我尽力了呀，能卖的都卖了，能借的都借了，就差卖.身了，”
　　“不过没事，我这儿还有几百，咱们以后吃屎还是能活下去的！”
　　“不对，是吃土，吃屎都是奢侈！”
　　虽然高颖平时都是这么说话，但田静还是忍不住流出了眼泪，“店长给我转了20万，我已经给家里转过去了，是不是你告诉他的？”
　　高颖一愣，“这事绝对没有，他是有钱，但那是人家的，知道了是帮还是不帮？那不是给人家找膈应么？任何同事，我都没有给提这事好么。”
　　她们还是有分寸的，虽然说韩晨阳对她们不错，但那是人家心甘情愿的，也许对于人家来说就是图一乐，如果真认为人家是冤大头，那就大错特错了。
　　毕竟他们只是相识一个多月的同事而已。
　　“那他是怎么知道的？”田静自然不会怀疑高静的话，可这让它越来越觉得奇怪了。

第129章 什么也没看到
　　韩晨阳今天下班学聪明了，早早的就堵在了喜乐多门口等聂小彤出来。
　　只是一根烟抽完，其他同事全走光了也没见到聂小彤，原来今天轮到她值日。
　　韩晨阳走进店内，就见到聂小彤正在墩地，于是跑上前去笑道：“小彤彤，来我帮你。”
　　“你起开！”聂小彤刚拖过的地，就被韩晨阳印上了几个脚印，他这不是来帮忙的，分明是来捣乱。
　　聂小彤弯着腰，手里拿着拖把，一动不动的等着站在前面的韩晨阳闪开。
　　可韩晨阳不但没动，还色眯眯的盯着聂小彤。
　　十秒钟过去，聂小彤直接扔下拖把就走，而韩晨阳见状，一手就给其拉进了怀里。
　　聂小彤挣扎了几下，却挣扎不开，后仰着头，瞪着韩晨阳说道：“放开我！”
　　“我觉得咱们两个应该好好谈谈，干嘛老是躲着我，这样能解决什么问题？”
　　韩晨阳和聂小彤对视着，他感受着聂小彤身上散发出来的香气，有些不由自主的小激动，和小刺激。
　　“我们没有什么可谈的，咱们不可能在一起，我不仅不喜欢你，反而看见你就恶心，尤其是现在！”
　　聂小彤的手心都渗出了细汗，她的眼神里虽然流露着坚定，但却有些不敢直视韩晨阳的眼睛。
　　“咳咳！”
　　这时候，周媛媛去而复返，咳嗽两声说道：“不用管我，你们继续，我什么也没看到，就是忘了拿钥匙。”
　　聂小彤趁机狠狠踩了韩晨阳脚一下，推开他，连工作服都没换，拿上外套就跑出了喜乐多。
　　韩晨阳苦笑着，摇了摇头，刚刚他明显能感觉到聂小彤比他还紧张，脸颊都有些泛红了，如果周媛媛不特喵的跑回来.....
　　“嘿嘿，”周媛媛拿到钥匙，见聂小彤已经走了，才意识到自己闯祸了，暧.昧的盯着韩晨阳说道：“我不是故意的，你要是有火，就给我发吧。”
　　“行呀，”韩晨阳挑起周媛媛的下巴，狠狠的说道：“把地给我拖三遍！”
　　“拖就拖，”周媛媛脱掉羽绒服，扔到韩晨阳手里，拿起拖把就继续起聂小彤没有干完的活。
　　“我要是赶不上末班车，你可得送我回去.......”
　　周媛媛是不可能拖三遍的，她说着话的功夫，差不多就拖完地了，她一回头，发现韩晨阳早跑了......
　　......
　　“朵朵，你问问小阳晚上有没有时间，让他来家里吃个便饭，老妈给你们做好吃的，”
　　秦曼也不知道今天夏朵朵怎么个情况，坐在客厅里一直发呆，给她说话也是有一搭没一搭，跟丢了魂似的。
　　若是以前秦曼抽空回来陪她，早激动的上蹿下跳了。
　　“哎，女大不中留呀，”
　　秦曼叹了口气，就去了厨房，只是她打开冰箱后一愣，“朵朵，那个从国外给你空运回来的牛肉，你见来没有？”
　　“怎么鱼子酱也没有了？”秦曼皱着眉头在冰箱里翻找着：“野生海参呢？”
　　虽然她们不差钱，但也不是天天吃价格高昂的菜，这还是为了招待韩晨阳，特意买的，竟然全不见了！
　　“我哪知道呀，”夏朵朵都有去过厨房。
　　“不会是乐乐偷吃了吧？”秦曼就纳闷了，“不对呀，乐乐在宠物店呢，那这些东西都去了哪里？”

第130章 不对
　　韩晨阳回到别墅后，发现浴室的玻璃已经换好了，洗澡水也放好了。
　　不仅如此，连他换下来的衣服，甚至是内裤，都洗得的干干净净放到了衣柜里。
　　另外，整个别墅的卫生明显打扫过，垃圾篓里的垃圾也被清理掉了。
　　就连他让同城送，扔到别墅外面的那一堆手办什么的包裹，都摆在了书房的展架上了。
　　当他忍不住来到厨房的时候，餐桌上竟然真摆着四菜一汤。
　　“我丢，小瑾瑾可以呀，田螺姑娘也不过如此呀！”
　　韩晨阳.根本都没有对上官瑾能乖乖当个保姆抱什么希望，但当这一切真发生的时候，突然觉得有些不可思议。
　　毕竟不管怎么看，上官瑾都不像做家务的材料，换成聂小彤倒是很有可能。
　　韩晨阳拿着高腔说道：“小瑾瑾，看在你表现如此端正的份上，就让你上桌，陪本大爷共进晚餐吧，”
　　只是他坐在餐桌前，扒拉了几口味道不错的饭菜后，也没有回应。
　　但他清楚的听到，楼下洗手间里是有动静的，以上官瑾内劲后期的实力，肯定是能听见他的喊声。
　　韩晨阳屏住呼吸，洗手间里传来的是洗澡时发出的流水声，“我去，她不会真给暖被窝吧？”
　　“先吃饭，先吃饱喝足再说，”韩晨阳快速往嘴里扒拉着饭菜。
　　等他快吃完的时候，就传来了上楼的脚步声，随后声音就到了他的卧室，几个呼吸之后，就又传来了下楼的声音。
　　“这......怎么感觉别墅里像是住着个女鬼似的，令人心神不宁！”
　　韩晨阳总感觉今天晚上要出事。
　　“我说，你能不能安安静静的待着呀，要不就过来把碗洗了，你这样走来走去的，让人心里很烦知不知道？”
　　就这么一会儿功夫，上楼下楼的声音已经三遍了。
　　“好的，我马上过去。”
　　“等等！不对，”韩晨阳一愣：“这不是上官瑾的声音！”
　　这时，走进餐厅一个身穿超性感女仆装的妙龄女子，那裙子短的都快到大腿根了，那腿长的白的简直了都！
　　再往上看.....
　　韩晨阳都不敢往上看了，直接注视着浓眉大眼，清纯可爱的女子，问道：“这些菜都是你做的？”
　　“不是。”
　　女子微笑着，摇了摇头，两个毛茸茸的兔子耳朵随着摇动了一下。
　　随后女子俯身收拾着餐桌上的碗筷，那呼之欲出，不淡定的当时就能喷出三米长的鼻血来。
　　“那别墅的卫生呢？衣服呢？洗澡水啥的？是你弄的么？”韩晨阳一口气问完后，感觉呼吸都有些急促。
　　“不是。”
　　“不是？”韩晨阳有些懵逼，他以为是上官瑾给他请了个全职保姆来糊弄他呢。
　　但现在却不是这女子干的，那要这女的干嘛？
　　“我叫上官允儿，是上官瑾的表妹，她今天血崩不方便，所以让我过来先顶几天。”
　　上官允儿自我介绍的同时，一只眼睛还眨了眨。
　　韩晨阳不成器的咽了咽喉咙，哭笑不得道：“顶几天？是那种顶几天？”
　　“对，就是你想的那么先上顶几天。”

第131章 你要负责
　　“不是？这也能顶？”
　　韩晨阳感觉自己的世界观都崩塌了，上官瑾不履行承诺就算了，还整个表妹过来给他暖被窝，而且还是先顶几天。
　　那意思就是说，过几天之后，就换成上官瑾本尊了呗？
　　他怎么感觉那么不真实呢，不是觉得自己魅力不够，而是这种疯狂的行为，令人难以想象。
　　小说里也不敢这么写呀！
　　“怎么不能，”上官允儿说着，就坐在了韩晨阳的腿上，柔若无骨的胳膊搭在了他的肩膀上。
　　韩晨阳清了清嗓子，直接就给上官允儿抱进了卧室，重重的丢在了床上，然后就开始猴急的脱衣服。
　　当他只剩下一条短裤的时候，上官允儿终于不淡定了，连忙钻进被子里说道：“你还来真的呀，果然是个色狼！”
　　“你都送上门来了，我再不吃，那还是个男人吗？”韩晨阳一把就将她的被子掀飞了，“放心，我会很温柔的。”
　　“别，别过来.....”上官允儿眼巴巴的往后移动着，直到后背碰到了床头。
　　“就这胆量？还想着试探我？有意思吗？”韩晨阳鄙视一句，扭头就去了浴室。
　　他就觉得不对事，果然有诈，心说上官瑾真能捉弄人，差点就擦枪走火了。
　　等韩晨阳离开房间，上官允儿才重重的拍着胸口松了口气，然后在自己脸上轻轻一揭，就撕下来一张薄如蝉翼的皮来，而她的面容，不是上官瑾是谁？
　　“贱人！”上官瑾脸颊绯红，随手将手中的东西扔进垃圾篓里。
　　她本想着换一个身份来履行承诺，但最终还是做不到。
　　“嗯？”韩晨阳闻声一愣，从浴池跳出来，围上浴巾就快速跑回了卧室。
　　当韩晨阳看到上官允儿变成了上官瑾时，差点没吐血，鄙视道：“真能装！不知道你现在的脸是不是真的。”
　　“现在是真的，”上官瑾低着头，静静的坐坐着，好似在思索什么。
　　过了两秒钟，她突然躺下，然后闭上眼睛，嘴角抽动了几下，平静的说道：“来吧，我准备好了。”
　　上官瑾的这波操作，都给韩晨阳整笑了，“你全身上下再崩紧点，都能演僵尸了。”
　　“第一次，没经验，你就将就着来吧。”上官瑾平静的真和一个死人似的。
　　韩晨阳一动不动的站在距离床两米远的位置，观察着上官瑾笔直而诱人的躯体，那性感的着装.....
　　“你看，”韩晨阳笑呵呵的坐在了上官瑾旁边，在她身上捏了一下说道：“这个......手感不错，但是我不能吃呀！”
　　然后他又掀了了一下，“这个....我去....没.....但我也不能用呀！”
　　随后他从地上捡起鹅绒被来，盖在了上官瑾身上，叹息道：“可惜，我有女朋友了，所以说你的诚意我心领了，”
　　“你.....”上官瑾深呼吸了一下，喊道：“你回来！”
　　“干嘛？”韩晨阳都已经走到卧室门口了。
　　“你要负责！”
　　“我说你这人怎么这样？”韩晨阳鄙视道：“碰一下又怀不了孕，我凭啥负责？”

第132章 你懂屁的爱情
　　“我是说，你要对风云武馆的人负责！”
　　“你说清楚呀，吓我一跳，”韩晨阳突然又反应过来，苦笑道：“那也不对呀，耻辱都帮你讨回来了，我凭什么还负责！”
　　“但他们的伤还没好，无论是耻辱还是伤痛，原本就不属于他们，你只负责了一半！”
　　“你这是耍无赖，这是毛病，得改，”韩晨阳鄙视道：“让范门武馆赔偿了还不够，还让我负责，我都没你这么贪心。”
　　“范门只赔偿了些钱，并没有多少药材，所以，风云武馆的兄弟们的伤还在！”
　　韩晨阳撇撇嘴，他算是看出来了，上官瑾不让他放点血是不会甘心的，“但你也不能欺负老实人呀，我又没有药材卖给你，再说，我也不知道从哪里给你弄药材去呀。”
　　“我知道，但需要你出马，对你于来说很简单，杀个人就好。”上官瑾看着屋顶，说得非常轻松。
　　“啥？杀人？”韩晨阳甩手说道：“你爱找谁找谁，这事免谈！”
　　“你负责碾压，人我来杀，不会脏了你的手，”上官瑾解释道：“杀的都是恶人，死有余辜。”
　　“那和我也没有关系，”韩晨阳皱着眉说道：“如果你没有其它渠道弄到药材就算了，反正杀人越货的勾当我不干。”
　　现在他终于明白，上官瑾为什么杀气那么重，原来没事总杀人玩，这是个变态的女魔头吧？
　　“目前只有这一个办法，也只有先完成第一步，才能进行下一步，这都是机密任务，你可以理解为特工，但比特工还要高一个层次。”
　　“这对你不仅没有亏吃，还能为民为国除害，”上官瑾摇头说道：“不然你这一身修为和练在狗身上没什么区别！”
　　“我没有那么伟大，你也不用激将，”韩晨阳摇头说道：“我只是一个小公民而已，也担当不起那么大的责任，除非天下大乱。”
　　如果没有系统，他就是一个再普通不过的打工仔，也没有什么远大的理想和报复，安安稳稳的活着就是他的人生追求。
　　唯一不能释怀的就是自己的父母，但他相信，只要实力达到一定程度，拥有强大的法术之后，还是有希望完成心愿的。
　　再者说，提升实力只是时间问题，又不会牵扯到其他人，和玩单机游戏差不多，还能享受人生。
　　没事给自己找事？和以前打几份工似的，累的和狗一样？
　　以前是没办法，但现在再如此，就是自虐。
　　就算是给社会造福，多捐些钱不行么？非打打杀杀的才算造福社会么？
　　再者说，天底下少了谁，太阳不照样是从东边起西边落？
　　韩晨阳可没狂妄到，世界离了他，就会沦陷。
　　“呵呵，是我高看你了，”上官瑾突然冷笑道：“别人都说，颜值越高，责任越大，看来并不是如此，你帅气的外表却藏着一颗表里不一的心，甚至比那些披着羊皮的狼还要丑陋，难怪聂小彤看不上你！”
　　“你.......你胡说！”韩晨阳脸红脖子粗道：“你别扯我家小彤彤，她已经爱得我无药可救了，你懂屁的爱情！”

第133章 防不胜防
　　韩晨阳坐在客厅沙发上，点燃一根烟，懒得再理会上官瑾。
　　上官瑾也没有再继续说什么，而是像在自己家一样，用被子蒙上脑袋，酝酿起睡意来。
　　“我说，你怎么还赖着不走了？”韩晨阳抽完闷烟，准备睡觉了，但上官瑾却霸占了他的床。
　　“履行条件，”上官瑾无精打采的翻了个身，如果韩晨阳不吵吵，她都快睡着了，“麻烦把灯关一下，谢谢。”
　　“我特喵的，”韩晨阳差点给她把被子掀了，狠狠鄙视道：“你这是玩火懂不懂？”
　　结果上官瑾又往被子里面钻了钻，直到连留在外面的头发全捂进被子里，才安静下来。
　　“什么事呀，这若是让小彤彤知道隔壁女邻居爬上了自己的床，还了得？”
　　韩晨阳坐在沙发上，吐着烟圈，叹息道：“女人呀，真是奇怪的生物！”
　　不知不知他就睡着了。
　　第二天早上。
　　韩晨阳尿急醒来，推开洗手间的门，就看到上官瑾已经换上了一件露肩的黑色吊带睡衣，头发用浴帽包着，正在刷牙。
　　韩晨阳翻了个大白眼，这上官瑾是准备在这里过日子的节奏么？
　　“你快点，我要上厕所，”韩晨阳重重的敲了敲门。
　　上官瑾自顾着刷牙，含糊说道：“别墅那么多洗手间呢，你干嘛非要跟我抢。”
　　她说着瞪了韩晨阳一眼：“有病！”
　　“我说，这特喵的是我家行不行？”韩晨阳当时就急了，直接给上官瑾抱起，扔到了门外，然后猛地关上了门。
　　而上官瑾丝毫没有生气，她就站在门口等着。
　　大概过去了十分钟，韩晨阳突然大骂道：“你二大爷的，纸呢！”
　　“在杂物间，自己去拿。”上官瑾这才转身离开。
　　“我......”韩晨阳被气得直接语结，忍住气焰从马桶上站起来，只能用水冲了，总不能用手抠吧！
　　韩晨阳弓着身子打开淋雨，结果没水，整个人瞬间就不好了，怒道：“上官瑾！老子和你势不两立！”
　　他只好拿烟盒应付了一下，他以前吃不上饭的时候都没有这么惨过。
　　韩晨阳气冲冲的从洗手间出来，上官瑾却换上一身黑色修身运动装，戴着黑色鸭舌帽，向别墅外跑去。
　　“真是气煞我也！”
　　上官瑾前脚离开别墅大门，随后就传来门铃声，韩晨阳拿起对讲机，便传来：“先生，您订的早餐到了。”
　　这才让韩晨阳稍微平息了一下怒火。
　　“呕......”
　　韩晨阳打开精致的餐盒，定睛一看，瞬间胃中一阵翻腾，恶心的他一阵干呕，憋得眼圈通红，眼泪都止不住的流了出来！
　　里面虽然不是粑粑，但比粑粑还臭，还恶心......
　　“上官瑾！”
　　韩晨阳可谓是被捉弄的七窍生烟，防不胜防！
　　“等着！玩阴的你还嫩，瞧我不整得你死去活来的！”
　　在自家地盘上，被整的欲哭无泪！
　　耻辱，绝对是人生中最大的耻辱！
　　这时候韩晨阳的手机突然响起，是孙蕾的电话，提醒他晚上赛车比赛的事情别忘了。
　　韩晨阳怎么可能忘，那可是2000万。
　　这让他心里还多少舒服了些，便采集起仙露来。

第134章 极品控心丹
　　“采集仙露，获得成长值+10”
　　“开启秘境探索到4个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值20”
　　“宝箱二：可能有极品凝气丹一枚”
　　“宝箱三：可能有极品续气丹一枚”
　　“宝箱四：可能有极品控心丹三枚”
　　触发了秘境，韩晨阳的心情一下就舒畅了很多。
　　极品凝气丹还有四枚呢，暂时不需要。
　　极品续气丹目前也没啥卵用，直接选择了宝箱四。
　　“开启宝箱四，获得极品控心丹三枚”
　　【极品控心丹】：会使服用者精神紊乱，以达到控制其心神的作用，药效持续1小时，无副作用。
　　“哈哈哈哈......这丹药简直就是为上官瑾量身定做的，看我不整死你的。”
　　“这绝对是有尊严的系统！”
　　韩晨阳现在觉得系统越来越体贴了，需要什么来什么。
　　“对龙魂使用两滴仙露。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+20，龙魂草成熟周期缩短为30日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+20，龙魂草成熟周期缩短为5日”
　　韩晨阳还是想先将实力提升到炼气四层，那样点石成金法能就不再是摆设。
　　“签到成功，奖励钻戒一枚，成长值+100”
　　“这......这钻戒.....有点大呀！”
　　韩晨阳将钻戒拿在手里，只见那颗钻石有核桃大小，呈球形，闪烁着七彩光芒，如同一颗璀璨的星辰般耀眼。
　　“这么大钻石戴在手上真的好么？”韩晨阳在自己的食指上戴了一下，怎么都欣赏不了这种美。
　　但是，它撩人心扉的魅力，又令人陶醉。
　　韩晨阳虽然不懂什么钻石，但以这个头，绝对是价值连城。
　　“上官瑾怎么还不回来！”韩晨阳洗漱好，时间已经八点半了，“那只能晚上在收拾她了。”
　　离开别墅，经过夏朵朵门前时，秦曼站在大门前，向韩晨阳招了招手。
　　韩晨阳停下超跑，面带微笑，道：“阿姨早，有事吗？”
　　在医院的时候，韩晨阳没有怎么注意秦曼，当前秦曼给他的第一感觉，就是太年轻了，如果将盘于脑后的端庄发式散落下来，说是夏朵朵的姐姐都有人信。
　　尤其是那紧身线衣下曲线玲珑，风韵犹存的身段，一点不比夏朵朵差，韩晨阳估摸着，秦曼应该是经常锻炼才没有让身体发福，甚至小腹上都看不出一丝赘肉。
　　韩晨阳其实想问问秦曼，不穿外套不冷吗？看样子她应该在门口等了一会儿了，心说真是有其母必有其女。
　　当然是指抗冻这块儿。
　　“早，早，”
　　秦曼笑得像花儿一样灿烂，“也没有什么事，就是想问问你今晚有没有时间，到时候来家里吃个便饭，顺便也感谢一下你对朵朵那孩子的照顾。”
　　“阿姨，您太客气了，”
　　韩晨阳带着些歉意微笑道：“只是今天实在不巧，晚上有一个赛车比赛，不知道几点结束，后天可以吗？”
　　“可以可以，那就后天，反正这么近，有空就过来玩呗，”
　　秦曼连连点头，又关心道：“阿姨虽然不懂赛车，但感觉挺危险的，切要记住，比赛第二，安全第一。”

第135章 浪漫告白
　　“多谢阿姨，我会小心的。”
　　“好，那就先这样，就不耽误你上班时间了，”
　　韩晨阳和秦曼道别以后，秦曼笑呵呵的站在门口眺望着，直达韩晨阳的超跑完全消失在视野之中，才返回别墅。
　　秦曼原本是让夏朵朵叫韩晨阳来家里吃饭的，但那孩子死活不理她的茬儿，她有什么办法，只好亲自出马。
　　其实如果换做是夏朵朵邀请韩晨阳，韩晨阳直接就会拒绝了。
　　但秦曼毕竟是个长辈，韩晨阳也不好驳人家面子，再说，就是顿饭，又不是干别的。
　　虽然说他和夏震峰有些误会，但换位思考，人家也是为自己宝贝女儿的终生幸福考虑。
　　人家是身价千亿的大佬，有这资本，也有这资格。
　　........
　　“彤彤，我喜欢你，做我女朋友好吗？”
　　喜乐多门前，一男子手里拿着一大束玫瑰，见聂小彤从公交车上下来，一步一步从心形蜡烛里走出来。
　　在男子身后不远停着一辆法拉利458，前备箱内堆满了红艳艳的鲜花，旁边有二十多名身穿白色礼服的俊男靓女，比烛灯更加吸引眼球。
　　当聂小彤抬头看到这一幕，表情突然就冷漠下来。
　　“孟宇航，你在这干什么？”
　　“彤彤，我当然是向你表白啊。”
　　孟宇航一脸深情道：“之前在学校你说我太俗，我觉得你说的很多。”
　　“因为我从小不愁钱花，所以做什么事情都喜欢用钱来解决，以为只要为你花到足够的钱，你就能感受到我对你的爱意。”
　　“现在，我知道我错了。”
　　“所以这次我精心准备了浪漫的表白，希望能得到你的肯定。”
　　“彤彤，ILoveYou，我爱你！”
　　孟宇航单腿屈膝跪地，将鲜花双手捧在聂小彤面前。
　　伴随着他递上鲜花，身后的亲友团快速围上前来，一边撒着花瓣，一边齐声呐喊道：“在一起！在一起！”
　　“神经病！”聂小彤插在兜里的手根本没有伸出来的意思，瞪了孟宇航一眼，饶过前面的他就走。
　　“彤彤，我知道你不是拜金女，凭你的才华，完全可以到我爸爸的公司当一个总经理，何必在一个烘培坊里受苦！”
　　孟宇航跟在聂小彤身边，边走边说：“彤彤，做我女朋友好不好？我是认真的。”
　　“以后，你让我往东，我绝不往西。”
　　“让我打狗，我绝不抓鸡。”
　　“总之，全都听你的，你就是老大，你就是我祖宗。
　　“而且，钱全交给你管，以后，连我家的所有公司，也全都划入你的名下。”
　　聂小彤脸色越来越难看，就感觉像一只苍蝇在耳边嗡嗡乱叫，令人心烦不已。
　　“孟宇航，你到底有完没完？”
　　而孟宇航依然深情的说道：“彤彤，我只希望你给我一个机会，让我证明，我才是可以给你幸福的那个人。”
　　“窝槽！什么情况？”高颖和田静从公交车上下来，一开始还以为是韩晨阳在向聂小彤浪漫的告别。
　　可走近了些才发现，不但不是韩晨阳，反而是一个她们从来没有见过的陌生男子。

第136章 跟谁俩呢
　　喜乐多的卷闸门被孟宇航的亲友团堵着，聂小彤也没有办法开门。
　　当聂小彤看到高颖和田静赶来之后，气愤的说道：“小颖，快给姐把这帮人打走！”
　　“彤彤，你要相信我，我说的全是真的，我对天发誓。”
　　孟宇航瞅都没有瞅高颖和田静一眼。
　　他不认为聂小彤是真生气，他觉得如此浪漫的告别，是个女的都会感动。
　　只要再加点火候，相信聂小彤肯定会答应的。
　　“彤姐，人家开的是法拉利458，好几百万呢，”高颖摇着手说道：“我们可不敢得罪呀，估计店长快来了，还是让他处理吧。”
　　聂小彤气得差点吐血，什么不敢得罪，明明就是看热闹的不闲事大。
　　高颖的一番话，让孟宇航更加有了底气，眼神都变得高傲了几分。
　　“彤彤，像这些豪车呀，什么豪宅呀，都不是主要的，我只是想倾尽所有真心，换取一个你给我表现的机会而已。”
　　“答应我吧，彤彤！”
　　孟宇航说着便再一次单腿跪在了地上，奉上了鲜红。
　　“答应！答应！.......”亲友团手中的花瓣像是不要钱的一样，很快都铺满了地面。
　　聂小彤扭着头，她心里在想，如果当前是韩晨阳如此给他告白，会不会答应呢？
　　这不由的让她叹了口气。
　　孟宇航举着的手都有些酸了，但丝毫没有放弃的意思，尤其是在聂小彤叹息之后，连忙对高颖挤眉弄眼。
　　意思就是让高颖帮忙说说好话，当然，事成了之后，至于好处肯定都不用想，那绝对是大大地。
　　“彤姐，我看这小子挺真诚的，关键人家里有钱，你这要是跟了他，穿金戴银都是基本配置，而且这小子长得还不赖，比咱们店长也不在话下。”
　　高颖一本正经的继续说道：“彤姐，我要是你，肯定早就答应了，可惜，咱没有那福气，也没有那么命呀。”
　　孟宇航恨不得上去抱着高颖亲几口，心说这话说得一点毛病没有。
　　“玛德，什么情况？”韩晨阳见店门口一大帮人堵着，连车位都给霸占了，只好随便先找了个位置将超跑停了下来。
　　当他看到孟宇航跪在聂小彤面前时，不由得笑了，心说：“奶奶个腿儿，还遇到想截胡的了，可以，可以。”
　　“哎呦喂，这花不错，”韩晨阳经过孟宇航的法拉利时，直接从上面拽下来一大束玫瑰花，拿在了手上。
　　此时人们的关注点全在聂小彤和孟宇航上身呢，除了高颖和田静看到韩晨阳个不要脸的拿人家花外，其他人根本都没有留意他。
　　“咳咳，”韩晨阳干咳两声，拍着孟宇航的肩膀笑道：“哥们儿真巧呀，你也是来告白的呀？”
　　孟宇航看了韩晨阳一眼，一愣。
　　嗯？那花看着怎么那么眼熟呢，但他并没有多想，而是很不爽的说道：“你特么谁呀，跟谁俩呢？”
　　关键时刻，却来了个捣乱的，若不是孟宇航极力控制着情绪，早一拳砸在韩晨阳脸上了。
　　“我是谁不重要，”韩晨阳一指聂小彤，对孟宇航问道：“你知道她是谁吗？”

第137章 走，领证去
　　孟宇航被韩晨阳问得有些懵逼，心说她是谁呀？不是聂小彤么？
　　“她是我的女人！”韩晨阳说着，双手直接就给聂小彤抱了起来：“来，都让让，都让让。”
　　聂小彤差点吐血，他都不知道韩晨阳哪里来的那么大劲，等她反应过来，韩晨阳已经将她放到了心形蜡烛的中央了。
　　她想跑，却不知道为什么，感觉双腿好似石化了般，就是迈不出半步来。
　　懵逼的不仅仅只有孟宇航一人，他的亲友团们也是一阵错愕，怎么半路还杀出来了个程咬金呀？那烛灯不是我们摆的么？
　　“小彤彤，”韩晨阳深情的注视着聂小彤，“借今天的机会，我也说几句。”
　　说到此处，他突然朝着高颖和田静喊道：“生活需要仪式感，傻愣着干嘛呢，赶紧过来拍照，记得打开闪光灯呀。”
　　此时，聂小彤的身体是僵硬的，但心却是软的，她还是第一次见韩晨阳如此一本正经的和他说话。
　　“来了来了，”高颖和田静跑上前来，掏出手机，高颖说道：“哦啦，开始！”
　　“咳咳！”韩晨阳清了清嗓子，和聂小彤对视着：“肉麻的话我不会说，就说点露骨的吧。”
　　“你先帮我拿着下。”
　　这......其他人又是一愣，那小子竟然直接将花塞到了聂小彤的手里，关键聂小彤不但没有任何不情愿，还很享受的样子。
　　这特娘的怎么看都不像是表白，更像是在秀恩爱呀。
　　“这花先扔了吧，有点碍事，”韩晨阳又把花从聂小彤手里夺回来，随手扔在了地上，差点砸到孟宇航的脑袋。
　　韩晨阳抓起聂小彤纤细的手，直接将钻戒戴在了她的无名指上，“走，领证去！”
　　此时聂小彤的大脑完全是一片空白的状态，领证？！
　　“你小子是不是活腻了！”孟宇航猛然发现，韩晨阳丢地上的玫瑰花不就是他精心为聂小彤准备的吗？
　　每一支花上面，都贴着由他亲自甄选的烂漫情话，结果让这小子给糟蹋了不说，还公然破坏他的好事。
　　孟宇航怒目圆瞪，对韩晨阳说道：“拿老子的花，泡老子心爱的女人，你胆子够肥呀！”
　　“窝槽，你们看，那确定是戒指？”
　　“哈哈哈....玻璃球吧，要么就是塑料的，扔在水里估计能飘起来。”
　　“别说出来，人家那是钻石，来自外星的钻石，闪瞎你们24K黄金大狗眼。”
　　“哈哈哈......”
　　孟宇航的亲友团，看到韩晨阳戴在聂小彤手上的东西后，简直是大跌眼镜。
　　弄个钻戒好歹弄个像一点的吧？
　　核桃似的大钻戒？考虑过手的感受吗？
　　而且还是球形的？都假出了银河系。
　　“松开我家彤彤的手！”
　　孟宇航指着韩晨阳的鼻子，“弄个假逼玩意，还想着糊弄我家彤彤，你真是没死过！”
　　他说着，一咬牙，就朝着韩晨阳的脸砸去。
　　“砰！”
　　只是孟宇航的胳膊刚抬起来，田静一脚就猛踢在他腿上，让他瞬间人仰马翻的倒在了地上。
　　“窝槽你吗，你这个臭表子，竟然敢打老子，”孟宇航从地上爬起来，对亲友团命令道：“给我废了她！”

第138章 快醒醒吧
　　高颖和田静见状，第一时间就挡在韩晨阳和聂小彤面前，两人双目一瞪，吓得孟宇航的亲友团们一个都不敢上前。
　　因为他们认出高颖和田静，是江北大学武术系的跆拳道黑带四段女汉子。
　　他们怎么还敢上前与其搏斗，那不是找打么，关键田静连孟宇航都敢打，他们更不算啥。
　　“一群废物！”孟宇航捂着大腿，气愤不已。
　　平时吃吃喝喝拿礼物的时候一个比一个积极，可到了关键时刻，全特么的是一帮掉链子的家伙！
　　没有人为孟宇航卖命，孟宇航当前只能咬着牙忍下。
　　但他不可能就此放弃，如果韩晨阳不来，拉着聂小彤的手的人就是他。
　　虽然聂小彤没有对韩晨阳反抗，但孟宇航明显能看出聂小彤当前处在犹豫不决的状态。
　　就算孟宇航得不到聂小彤，他也不能让韩晨阳这小子占了便宜。
　　“彤彤，你可要擦亮眼睛呀！”孟宇航指着聂小彤手上的大钻戒，“你不拜金我知道，这小子穷也不可怕，但弄这个假玩意糊弄你，可见他对你的心？那不是拿你当傻子糊弄吗？”
　　“买不起钻戒可以弄小一点的，甚至可以弄个金的银的，哪怕是个铜的，这都有情可原，毕竟条件摆在那里。”
　　“可弄个塑料的，还是在求婚的时候，可想而知，以后这小子能好好对待你吗？你这要是答应他了，就是在糟践自己呀！”
　　“彤彤，快醒醒吧，”
　　孟宇航深情道：“只有我对你才是真心的，虽然说我总爱用钱的方式解决问题，但何尝不是对你爱的另一种表现。
　　“如果一个男人连钱都不舍为你花，甚至还想哄弄，那可想而知你在其中的地位？”
　　“贫贱夫妻百事哀，你这要是跟了他，和踏入万丈地狱有什么区别？”
　　聂小彤确实很纠结，但纠结的不是因为韩晨阳戴给她的钻戒，而是两个人的关系，如果答应了......
　　她实在不敢想下去，但她心里又有浓浓的悸动，尤其是韩晨阳坚定的说要带她去领证的时候。
　　韩晨阳都没有听孟宇航在瞎哔哔什么，他在想要不要直接给聂小彤掳走。
　　就在这时候，突然一辆超跑停了下来，张晨瑶穿着风衣，戴着墨镜，从超跑上下来后，直接就朝韩晨阳走了过来。
　　张晨瑶边走边说：“晨阳，姐姐要谈个重要客户，把你的车和姐换着开两天呗？”
　　韩晨阳苦笑，心说这张晨瑶怎么还惦记着他车呢，
　　他也没有吝啬，于是掏出钥匙，就抛给了张晨瑶：“有几个违章顺便给处理一下啊，油好像也不多了。”
　　张晨瑶没想到如此轻松就能把车换过来，心里美滋滋，但还是鄙视道：“你还真会使唤人。”
　　正在犹豫不决的聂小彤，见到张晨瑶后，脸色瞬间一变，用力挣扎了几下，但韩晨阳将她的手紧紧的握着，根本挣脱不开。
　　“弟妹，别误会，”张晨瑶把自己的车钥匙塞给韩晨阳，赔笑道：“你们继续，继续，姐姐就不打扰了。”
　　只是当她看到聂小彤手上戴着的钻戒时，瞬间一怔，整个人都愣在了原地。

第139章 璀璨之星
　　“弟妹，你手上的钻戒，能不能摘下来让姐瞅瞅？”
　　张晨瑶摘下墨镜，眼睛死死盯着那枚大钻戒，目光中竟是贪婪，更确切的说，是女人对钻石魅力的本能反应。
　　“美女，不用看，假的，你要是喜欢，我可以送你一车。”
　　从张晨瑶从超跑上下来，孟宇航的目光就从来没有在其身上离开过。
　　张晨瑶和聂小彤相比，前者除了妩媚动人外，更具有成熟.女人的韵味，是后者不具备的魅力。
　　这让孟宇航像是发现了新大陆，如果今天能将张晨瑶搞定，也不枉此行。
　　但像被钻戒魔化了似的张晨瑶，现在哪里有心思理会孟宇航？
　　一听张晨瑶要让聂小彤把钻戒摘下来，韩晨阳立马不乐意了，那可是他好不容易戴上去的。
　　不等聂小彤反应过来，韩晨阳一把轻轻的抓住了她的手，对张晨瑶说道：“这东西可不能随便摘，要看就这么看吧，不看就麻溜的走人，别耽误我们去领证。”
　　“做梦！”聂小彤低声鄙视了韩晨阳一句，如果不是张晨瑶来，她差点就跟着韩晨阳走了，现在她很冷静。
　　“他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，”
　　孟宇航又笑盈盈的走上前去，对张晨瑶献媚道：“美女，我爸爸对钻石有些渠道，你若是喜欢钻石，包在我身上，咱们戴就戴真的，不然有失.身份。”
　　“别说是你爸爸，就是你爷爷也没这本事，”张晨瑶撇撇嘴，目光始终没有离开过那枚钻戒，叹息道：“果然是璀璨之星。”
　　孟宇航遭到鄙视无比尴尬，但没有表现出来，而是笑道：“美女，这个我不否认，我爷爷确实做不到，因为他老人家已经不在......”
　　“弟妹，钻戒转不转手？我出三十个亿，”张晨瑶目光炙热，一点没有开玩笑的意思。
　　嘶......
　　啥？
　　三十个亿？
　　这让很多人难以置信，就连孟宇航都一愣，不由得重新审视起那枚钻戒来。
　　聂小彤倒是没有多惊讶，因为从一开始她就看出来钻石是真的，而且品质非常好，说是顶级也不为过。
　　这钻戒是韩晨阳硬塞给她的，又不是她的东西，她肯定不会卖呀，如果是她的，她更不会卖。
　　不等聂小彤开口，韩晨阳咋鄙视道：“这可是我与小彤彤的定情信物，岂能是用钱来衡量的？”
　　韩晨阳又笑眯眯的看着聂小彤：“当然，现在这钻戒是你的，你做主就行，咱们不差那一块破钻石。”
　　“窝槽！那.....好像不是塑料，是特么真的璀璨之星！”
　　孟宇航的一个亲友团，在一个钻石行家那里询问了一下，看到资料后惊呼不已。
　　因为资料显示，璀璨之星与韩晨阳这枚完全吻合。
　　钻石166ct，有100个磨面，其品质称之为完美，根本找不到任何瑕疵。
　　不仅可以当戒指，还可以当吊坠，还可以当头饰。
　　但以上都不是重点，重点是，据说璀璨之星被一位神秘土豪拍得了。
　　迄今为止，璀璨之星是钻石中品质最好，个头居世界前十大的钻石，但精致的做工和品质绝对称之为第一。

第140章 真佩服你的勇气
　　“这......”孟宇航看着资料一阵对比之后，那只称之为塑料的钻戒竟然真是璀璨之星。
　　虽然高颖和田静虎视眈眈的盯着他，他不敢去下手抢。
　　但近距离观察之下，通过他对钻石的了解，即便不是璀璨之星，以这个头来说，也是价值连城的钻石。
　　还有就是张晨瑶对那钻戒的迷恋程度，让人不得不承认他们之前都看走了眼。
　　更确切的是识货，更多的还是他们不相信韩晨阳一个穿着普通，连玫瑰花都不舍得买的屌丝，会有这么牛逼的东西。
　　可现在看来，韩晨阳哪里是什么穷逼屌丝，而是比孟宇航还要牛逼数倍的富二代，随手就是一枚璀璨之星钻戒。
　　别说是孟宇航没有韩晨阳这种魄力和手笔，估计就连他老子都不舍得为一个女人下这么大本钱，毕竟那可是以亿为单位的宝贝呀。
　　孟宇航突然想起韩晨阳和张晨瑶好像换过什么东西，但现在一瞧他们手中的车钥匙，又看到停在不远处的两台超跑，瞬间整个人都不好了。
　　其中一辆红色兰博基尼AventadorS，比他的法拉利458都要高出一倍的价钱。
　　而那辆外形无比炫酷拉风的超跑，应该是限量版，价值2000千万估计都打不住，明显是那小子的无疑了。
　　孟宇航脸色青一阵白一阵，他并不气愤韩晨阳，更多的还是聂小彤。
　　“聂小彤，呵呵，算我瞎了狗眼才认为你不拜金，”
　　孟宇航冷冷说道：“现在看来，你比其她拜金女胃口还要大，我怎么说你不答应我的告白，而答应那小子，原来他比我更有钱！”
　　他又阴阳怪气的对韩晨阳说道：“你的头顶用不了多久，就会长出一片草原，真佩服你的勇气，为一个下面都烂了的女人，下那么大本！”
　　啪！
　　孟宇航的话音刚落，韩晨阳一个大嘴巴子就抽了出去。
　　只见孟宇航像个陀螺一样，转了720度才倒在了地上，而且期间牙齿甩飞出去好几颗。
　　“连老子的女人都敢侮辱！”
　　“以后不要让我再看到你，不然见你一次，抽你一次，”韩晨阳目光阴冷，“滚！”
　　孟宇航都被打懵逼了，甚至是勉强没有晕过去。
　　他的亲友团都被韩晨阳的气势吓得一哆嗦，甚至是恐惧，但还是抬起满嘴淌血的孟宇航，将其放在车上，离开了此处。
　　“店，店长，你......”高颖和田静被震惊的都说不出话来。
　　就算韩晨阳不出手，她俩也会出手，但让她们没有想到的是，韩晨阳不仅比她们速度更快，而力量也更加凶猛。
　　可以说，韩晨阳已经远超常人。
　　要知道，她们都做不到将一个一百多斤的人，一巴掌抽得转两圈！
　　那之前范强倒地，想必就是被韩晨阳凭本事打倒的无疑了。
　　照这么看来，韩晨阳以前打不过她们，应该也是故意让着她们吧？
　　毕竟，功非一日之成。
　　而聂小彤嘴角抽动了几下的同时，心里却有种说不出的温暖与幸福感，她还是第一次感受到韩晨阳如此在乎她。
　　韩晨阳那种深邃而狠厉愤怒的眼神，好似孟宇航不离开，会将其杀掉！

第141章 要不咱俩领证去
　　“这个还给你，我可不敢要，不然我就成了实打实的拜金女了，”
　　聂小彤回过神来，趁韩晨阳不备，将手上的大钻戒摘下来，塞到韩晨阳手里，就头也不回的跑去开喜乐多的门。
　　“这......”韩晨阳哭笑不得，“那我给你买个塑料的好了！”
　　他自然知道聂小彤的为人，怎么可能是拜金女，人家没准比他还有钱呢，只是比较低调而已，或者已经看淡了很多事情。
　　“既然弟妹不要那钻戒，那老弟就送我吧，我户口还真带着呢，要不咱俩领证去？”
　　张晨瑶对韩晨阳眨眨眼睛：“我不怕被别人说成是拜金女。”
　　“你带着呢，我没带着，”韩晨阳撇撇嘴，“就别惦记这枚钻戒了。”
　　“那姐等着老弟送我个比这还大的.....咯咯.....拜拜，”张晨瑶挥了挥手，开着韩晨阳的超跑扬长而去。
　　她说是出三亿购买璀璨之星，但如果韩晨阳真想卖，只要一较真，她再加上三亿都未必能拿下，毕竟价值摆在那里呢。
　　“店长，把你那什么之星让咱这土鳖开开眼呗，活这么大，还没见过真钻石长什么样呢。”
　　韩晨阳一走进喜乐多，高颖就一蹦三跳的堵在了他面前。
　　“你这得找小彤彤，”韩晨阳走进裱花间，笑道：“毕竟这是她的东西。”
　　高颖给了他一个大白眼，然后看向聂小彤，眼巴巴的恳求道：“彤姐，给我瞧瞧呗？你家男人不做主呀。”
　　“别胡说，”聂小彤皱皱眉头：“别找我。”
　　“不是，我说彤姐，店长都这么厉害了，这还不满意呀？”高颖笑道：“你不要，那我可下手了，当个二.奶都成，我做梦都想感受一下，坐在兰博基尼上哭是什么滋味。”
　　“当吧，当三奶我都没意见。”聂小彤说的很轻松，好似和她没有什么关系一样。
　　“店长，你听见了吧，彤姐允许我给你当二.奶。”高颖一本正经说道：“这道德的沦丧，还是人性的扭曲？我觉得都不是，应该是彤姐压根没看上你。”
　　韩晨阳摇了摇头，把钻戒扔给了高颖：“等你这土鳖看够后，给我家小彤彤。”
　　他随后就离开了裱花间。
　　“若是彤姐不要呢？”高颖高呼问道：“那是不是就成我的了？”
　　“那你就去死。”韩晨阳坐在电脑前，撇撇了嘴。
　　同事们陆陆续续到齐，韩晨阳也懒得给她们开早会。
　　“店长，你是怎么知道我爸做手术的事情的？”
　　田静昨天想了一晚上，就是想不出来，韩晨阳是怎么知道的。
　　她只给高颖说来着，而关键高颖谁也没有告诉过，这让她非常好奇。
　　“我是神仙，掐指一算就算出来了，”韩晨阳瞅了田静一眼，“你今天有血光之灾。”
　　“切，”田静鄙视道：“那是不是得找你求道符什么的化解一下？”
　　她才不信韩晨阳的满嘴胡扯。
　　“确实需要一道符，我劝你还是赶紧去超市买去吧。”
　　“嗯？”田静回头往椅子坐垫上一看，一阵尴尬，血崩了都没有感觉到。

第142章 死亡赛道
　　韩晨阳发现最近自己确实有些懒了。
　　中午吃过午饭，他趴电脑前一睡就睡到了晚上8点多钟，如果不是郝淼打电话问他晚上有没有时间喝几杯，估计能睡到半夜。
　　“啊......这帮人走也不说叫我，”韩晨阳打了个哈欠。
　　同事们都走光了，店铺的卷闸已经拉了下来，连灯都关掉了，周围漆黑一片。
　　田静倒是喊他来着，只是他没应声，就没有再打扰他。
　　在同事们看来，他现在和养老差不多，或者说就是纯粹的打发时间，混日子。
　　韩晨阳到达国际赛车场6号入口时，孙蕾正要给他打电话，见他到了，就又将手机揣进了兜里。
　　“比赛开始了没有？”韩晨阳看了眼时间马上9点钟，如果9点钟准时开始的话，他连准备的时间都没有。
　　“还没有，”孙蕾有些遗憾的说道：“赛道有变动，比赛时间推迟到了9点30分，好多人已经放弃比赛了。”
　　“放弃比赛了？目前继续比赛的还有多少人？”韩晨阳主要目的可是过来赚钱的，若是全放弃，那不是白跑一趟么。
　　“如果你继续参加的话，加上你大概有六七个吧，”
　　孙蕾解释道：“原来的10号赛道，改成了号称死亡赛道的1号赛道，这样以来，危险系数太高，所以很多人都选择了放弃，包括我在内。”
　　“你都放弃了？那么危险么？”
　　要知道孙蕾可是职业赛车手，连她都不敢冒险跑的赛道，可想而知其危险程度。
　　“1号赛道环山而建，高低起伏不说，而且偶尔还会有滚石掉入赛道，虽然开赛之前都会检查，但在比赛期间还是无法彻底避免。”
　　“另外就是车道比较窄，尤其是很多弯道地段，稍有失误可能就会冲出赛道，落入山间，车毁人亡！”
　　“还有就是1号赛道夜间的光线极差，不像10号赛道，有如白昼般明亮的光线和视野，这样以来，可以说和飞驰在生与死之间也不为过！”
　　“它凶险的地形，换做是白天，也没有多少人敢当做真正的赛道来比赛，更何况是夜间。”
　　孙蕾认真给韩晨阳介绍的同时，韩晨阳也将超跑开到了1号赛道的观众厅外面。
　　“那小子来了！”厅外的季浩然远远看到韩晨阳从张晨瑶的超跑中下来，对旁边围着的6名赛车手说道：“只要让他出不了赛道，除了俱乐部里的赛车任由你们使用之外，每人再奖励100万。”
　　6名赛车手不由的咽了咽喉咙。
　　俱乐部的赛车远比100万的诱惑大，毕竟只要有性能好，还不用自己花钱保养的赛车，随便比几场比赛，就能赚得钵满盆盈。
　　“就是不知道那小子有没有种参加比赛，”一名赛车手说道：“不然，就算他是个顶级赛车手，也是有来无回。”
　　这6名赛车手并不是完全挣钱不要命的主儿，他们不仅对1号赛道的地势了如指掌，而且还亲身挑战过。
　　这样以来，对付韩晨阳一个赛道小白，可以说是轻松加愉快。
　　比赛是不是第一名，甚至能不能跑完全程都无所谓，只要完成季浩然的条件足矣，就怕韩晨阳是个胆小鬼。

第143章 你有资格吗
　　“你们把心思用在如何对付那小子就行，至于其他的，你们不用操心！”
　　季浩然对6车手说完，就朝着快要走过来的韩晨阳和孙蕾迎了上去。
　　韩晨阳觉得来都来了，先看看赛道再说。
　　虽然只有几个人参加比赛，但第一名好歹也有几百万奖金呢。
　　既然有人敢上“死亡赛道”，那凭他的实力和精湛的驾驶技术，有何害怕的？
　　“韩店长，所有的人都在等你自己，你面子真不小呀，”季浩然虽然是笑容面面，但嘲讽的语气非常明显。
　　韩晨阳看到阴阳怪气的季浩然，不由笑道：“原来是矿二代呀，我还以为是哪个太监给我说话呢。”
　　“你.....”季浩然脸色瞬间阴沉了下来。
　　他恨不得立刻将韩晨阳碎尸万段，尤其是看到韩晨开着张晨瑶的超跑过来时，让他心里的那种不安更加强烈。
　　“蕾蕾，前面那6个就是要参加比赛的那几个人吧？”
　　韩晨阳见他们穿着赛车服，身旁停着炫酷的赛车，还对他非常不屑的比了比小拇指。
　　这是赤.裸裸的挑.衅呀！
　　他没猜错的话，那6个人应该是季浩然一伙的。
　　之前他还觉得敢参加比赛的都是胆子大的那类，现在看来他们不仅胆子大，而且还是有备而来。
　　季浩然上赶着和他打招呼，根本就没安好心，甚至临时改变赛道，有可能就是季浩然的杰作。
　　韩晨阳不由得摇摇头，心说自己的面子还真是不小。
　　“对，他们对1号赛道非常了解，而且还有亲身比赛的经验，若是参加这次比赛，除去危险不说，对于你而言，还是有很多劣势的。”
　　孙蕾当时她在专心给韩晨阳从箱货上卸超跑，并不知道季浩然和韩晨阳之间发生了什么不愉快。
　　她虽然很认可韩晨阳的驾驶技术，但在陌生而危险的赛道面前，觉得韩晨阳的未必是6人的对手。
　　而对于韩晨阳来说，哪里是什么不愉快，明显就是季浩然单方面的羡慕嫉妒恨罢了。
　　“距离比赛开始还有10分钟，你考虑的怎么样了？”孙蕾对韩晨阳提醒道。
　　比赛开始之前三分钟若是不能就位，就等于自动弃权了。
　　至于韩晨阳最终参加与否，孙蕾只会选择尊重。
　　韩晨阳望着远处昏暗的环山赛道，感觉光线和夜间马路上的光线差不多，在阴暗的山体映衬下，赛道宛如一条蜿蜒曲折的长龙。
　　“矿二代，”韩晨阳笑眯眯的看向季浩然，“你说我是参加呢，还是不参加呢？”
　　季浩然冷哼一声，“明知故问，当然，你如果没种的话，就算了，这是你的自由。”
　　当着孙蕾的面，他也不敢说得太露骨，毕竟比赛失事和故意陷害是两种概念。
　　“是吗？看来你是很有种呀，”韩晨阳笑道：“要不，咱俩一起参加？还是说你已经提前弃权了？”
　　“哼哼，”季浩然嘲讽道：“我是江海市赛车协会的副会长，飞驰赛车俱乐部的当家，也是本次活动的主导者，你觉得你一个小白脸，有资格和我一起比赛吗？”

第144章 道歉简单
　　季浩然自然是调查了韩晨阳的底细，是一个孤儿不说，还是一个吃软饭的孤儿。
　　什么龙湖蓝岸的别墅，什么限量超跑，哪里来的？
　　百分之九十九是杨梦雪给他买的，卓越公司内关于杨梦雪包.养小白脸的谣言传的沸沸扬扬。
　　现在看来，并不是谣言，而是事实。
　　杨梦雪专门为韩晨阳开一间喜乐多烘焙坊，就是最好的证明。
　　“我还以为是哪个傻逼临时改的赛道呢，原来是你呀，”韩晨阳笑道：“大家都是男人，何必找一堆不是理由的身份来掩饰自己的懦弱？不敢就是不敢呗，什么资格不资格的？”
　　“既然你硬要说资格，那我承认好了，我没资格，”韩晨阳摆摆手，“那你们继续。”
　　韩晨阳不知道这智障听谁说的，说他是什么小白脸，心里倒是有点好奇，在他们心里，是谁包.养着他呢。
　　原本没多想的孙蕾，突然皱了皱眉头，这俩人明显有矛盾，至于什么矛盾不知道。
　　但她对临时改赛道这事好似突然明白了，应该是季浩然就此想针对或者报复韩晨阳。
　　可韩晨阳是她引荐过来的，这岂不是变相成了季浩然的同谋了？
　　韩晨阳不会是已经误会了吧？
　　不然韩晨阳怎么连个招呼都不和她打，就走呢？
　　“你......”
　　季浩然脸色青一阵白一阵，他确实不敢参加比赛，那1号赛道可不是闹着玩的，搞不好就出人命了。
　　令他气愤的不是什么敢不敢的问题，而是韩晨阳不仅说他是太监，还骂他是傻逼。
　　但见到韩晨阳扭头就走，季浩然还是忍着怒火说道：
　　“既然是男人，那何必为几句气话纠结？如果伤到你自尊了，你回来，我可以给你道歉。”
　　“至于当前比赛的事情，我当前代表的是赛车协会官方，肯定是不能参加的。”
　　“当然，你若想和我比赛，咱们可以单独约时间，然后以个人的名义比试。”
　　“这一点，孙小姐是可以证明的。”
　　韩晨阳本来也就是吓唬吓唬季浩然，走是不可能走的，不然，怎么从一心想对付他的季浩然那里拿到主导权？
　　见韩晨阳去而复返，孙蕾微微的点了点头，实话实说道：“嗯，这场比赛季会长确实不能参加。”
　　她此时心里很纠结，生怕韩晨阳加重对她的误会，但听到韩晨阳接下来的话，觉得是她想多了。
　　“行吧，蕾蕾的为人我信得过，”韩晨阳笑呵呵的向季浩然，“想让我参加比赛，除了道歉还不行，我还要加条件。”
　　季浩然咬了咬呀，“你说！”
　　他先让韩晨阳嘚瑟一会儿，只要韩晨阳进入赛道，到时候可就是他的专场了。
　　条件？
　　还怕答应一个死人的条件么？
　　“先道歉，”韩晨阳笑道：“道歉简单，抽自己一嘴巴子就好。”
　　“你......你别得寸进尺！”季浩然立马就怒了。
　　他能说声对不起，已经是给足了韩晨阳脸了，可韩晨阳竟然让他自己打自己，这简直是侮辱。
　　“既然你没有诚意，那算了，”韩晨阳笑了笑，转头就走。

第145章 爽快
　　“我扇！”
　　季浩然的牙都快咬碎了，此时韩晨阳有多得寸进尺，到时候就会死多惨。
　　“来吧，”韩晨阳又回过头来，“要像你刚刚的声音这般响亮才行，那才是敢作敢当的爷们。”
　　“啪！”
　　一声脆性过后，季浩然的脸瞬间就出现了一个红手印，紧握着拳头说道：“快说你的条件！最好不要太过分，人的忍耐限度都是有限的。”
　　孙蕾都张大了嘴巴，她完全没想到，以季浩然高傲的性格，竟然真会挥起手来，狠狠抽了自己一个大嘴巴。
　　而季浩然还是为了求着韩晨阳参加比赛而为之，话说事出无常必有妖，季浩然能如此忍受屈辱，想必在比赛中藏着巨大阴谋。
　　可在不经意间，韩晨阳却给了孙蕾一个眼神。
　　孙蕾越来越搞不懂，在韩晨阳知道季浩然想害他的情况下，他哪里来的那么大的信心，更想不出，季浩然哪里来的那么大的仇恨。
　　“当然，我加的这个条件，对于你这个矿二代来说，可以说根本不算条件。”
　　韩晨阳继续笑道：“获胜者奖金太少，补到3000万，比赛立马开始。”
　　“3000万！你怎么不去抢！”季浩然有钱不假，但3000万也不是小数目，关键若是补的话，这笔钱要自己掏腰包。
　　“而且，这笔钱要提前支付。”
　　季浩然刚要破口大骂韩晨阳的狗命哪里值3000万的时候，韩晨阳先一步说道：“我知道你怕我拿着钱跑了，这钱可以先转到蕾蕾的账户，如果我获胜，这笔钱就是我的，反之原路返还。”
　　“矿二代，怎么样？这也还算公平吧，”韩晨阳一副吃定季浩然的样子。
　　“好！”季浩然这才心情缓和了一下，很爽快的就答应了，只要韩晨阳一死，他没有任何损失。
　　孙蕾苦笑着，不多时，她账户就收到了季浩然的2300万补款。
　　加上奖池的700万，正好是3000万。
　　“爽快，”韩晨阳笑道：“那咱们开始吧。”
　　“别着急，先把比赛协议签好，”季浩然迫不及待的拿出早就准备好的协议。
　　“凡是参加比赛的选手，都是必须要签署这份协议的，”孙蕾解释道。
　　韩晨阳大概看了一下。
　　意思就是比赛中可能会出现伤亡什么的，这些责任要由比赛者自己承担。
　　不过，赛车协会也会根据情况，适当人情化补偿一些钱作为安慰。
　　死亡最高补偿10万，前提是在不违规的情况下，反之，若是死了也是白死，如果给他人造成了伤害，不死还会根据情况追责。
　　韩晨阳嘴角上扬，很爽快的就签上了自己的名字，还按上了手印。
　　这何尝不是对他自己的一种保护？
　　“车不会是开自己的吧？”
　　韩晨阳其实是在明知故问，赛车当然是由自己车队提供，而他又没有车队，那肯定用自己的。
　　季浩然嘴角抽了抽，还是打开对讲机喊道：“准备一辆赛车到1号赛道起始点！”
　　给韩晨阳提供车也是报废，但季浩然舍不得张晨瑶的新车因这小子毁掉。
　　“你准备的车，不会有问题吧？”韩晨阳有些怀疑道。

第146章 来搞笑的吧
　　季浩然差点气疯，他没想到韩晨阳会和张晨瑶换着开车，不然根本不会提供赛车。
　　如果早点知道，他就是提供赛车，肯定为了确保万无一失，还是会给车做些手脚的。
　　但现在，他根本没时间，也没机会搞这些。
　　“在比赛开始前，官方机构会对赛车进行检验，不合格的是不能上赛道的，而且起始点有监控，画面会实时播放在观众厅的屏幕上。”
　　孙蕾又压低声音对韩晨阳提醒道：“第八个弯道与第十个弯道之间的监控，昨天坏了，还没有修，到时候一定要小心。”
　　虽然说赛车是高风险的比赛，伤亡很常见，但这次却藏着阴谋。
　　孙蕾只能帮韩晨阳这么多了，剩下的就要全他自己，靠命。
　　不过，如果韩晨阳真出了危险，她心里还是会非常愧疚的，若不是她引荐韩晨阳来参加比赛，季浩然也不会就此做文章。
　　韩晨阳会意的点了点头，心说这是好事，如果所有的监控都坏了才好。
　　等韩晨阳换好黑红相间的赛车服，戴好头盔，便去了1号赛道的起始点。
　　而孙蕾和季浩然则到了观众厅中的VIP观众厅，这里坐得都是富二代或者有钱的大佬。
　　他们除了看比赛之外，另一个乐趣就是下注猜谁是冠军。
　　虽然季浩然没有说明换赛道的原因，但只要不是傻子，就能看出其中有猫腻，不然怎么会用“死亡赛道”？
　　换做以前，他们会根据自己对赛车手的了解，和实际情况进行判断下注，但今天他们更偏向于跟着季浩然下注。
　　等赛道起始点的7辆赛车检查过后，韩晨阳不慌不忙的坐进了自己的9号赛车，而旁边左右2名赛车手，又对他非常不屑的比出了小拇指。
　　韩晨阳看不到他们的脸，但记住了左右两车的车号，分别是6号和7号，倒时候要多照顾照顾他俩。
　　当然，另外的1,2.3，5号同样也要好好伺候一下。
　　表面看着比赛还是很正规的，裁判倒计时到“1”，下令枪“嘭”的一声，响声回荡在空旷而又昏暗的赛道上。
　　1,2,3,5,6,7号赛车手立即踩下油门，引擎如同炸弹一般发出剧烈的轰鸣声，赛车如同离弦之箭般，以极快的速度朝前方跑去，在跑道中带起一道狂风，把地上的灰尘扬起在半空之中，整个跑道的气势，瞬间膨胀。
　　而在VIP观众厅的观众们却发现，在这6辆赛车一瞬间驶出起跑线的那一刻，韩晨阳的9号赛车在慢悠悠的加速往前开去，这一秒钟的差距，就让前面的几辆赛车远远将9号赛车远远抛于后面。
　　“哈哈，这9号赛车是来搞笑的吧？”
　　“可能是季会长怕咱们太无聊，特意安排的逗比演员吧。”
　　“窝槽，竟然还有人给这9号逗比下注，上来就是100万！”
　　.......
　　众人四处寻找了一下，想看看是哪个傻逼压的9号，当前也就孙蕾拿出银行卡插在了下注器上，不是孙蕾是谁？
　　还好是孙蕾，换成是别人，少不了一顿臭骂，毕竟人家是赛车协会会长的千金。
　　“蕾蕾，你是不是按错号了？或者是多加了个万？”孙蕾旁边的一个富二代皱眉问道。

第147章 这下稳了
　　这个富二代是孙蕾的闺蜜白子韵，她纯粹就是玩，根本就不懂什么赛车，平时都是跟着孙蕾下注。
　　虽然从来没有赢过，可也没有过怨言，但现在她对孙蕾表示非常怀疑。
　　那9号赛车跟老太太遛弯似的速度，压100都是浪费，结果孙蕾上来就是100万！
　　“直觉告诉我，9号潜力无限，压就完了呗，”
　　孙蕾说得气势倒是不小，但心里一点底都没有，多半是出于愧疚，才压的韩晨阳。
　　如果韩晨阳不能活着回来，心里多少能有点安慰。
　　白子韵翻了个白眼，她今天才恍然大悟，总是输是有原因的，“行吧，那我压10块！”
　　“哈哈哈......蕾蕾就是咱们的摇钱树，这下稳了，除了9号随便压。”
　　“别那么说，没准人家时来运转了也说不好，我给9号压1块，支持一下蕾蕾吧。”
　　“那我压5毛好了，像我这种穷逼，不配压9号。”
　　.......
　　本来众人就不看好9号，孙蕾压了更让他们心中大定，还不忘嘲笑孙蕾几句。
　　孙蕾倒是很平静，毕竟她是真的背，逢赌必输，天生注定就是靠实力混生活的人。
　　“季会长压多少号呀？”
　　不少人盯着季浩然下注，他虽然不是逢赌必胜，但今天跟着他，绝对不会有错，说不好就赚大发了。
　　“6号我先压200万，你们随意，输了可别怪我，”
　　季浩然已经安排好了，到时候是7号赢，但如果都跟着压7号他赢谁的去呀？
　　所以先压给6号些，让这些富二代们把钱都砸进去先。
　　“我特娘的拼了，6号150万，这个月的全部零花钱！”
　　“88万，梭哈！希望能变回几个嫩模来，”
　　......
　　不出季浩然所料，这一轮下来，几乎把这些富二代们榨光了，压6号的金额达到了1921万。
　　此刻，位于最后一名的韩晨阳却没有任何表情，而且专心的朝前方开去，他刚才比那6个赛车手慢的原因自然不是他反应慢。
　　而是他故意和他们空开一段距离。
　　这样，一是让他们先探探路，二是等到了第八个弯道的时候，看他们耍什么花招，也能及时作出反应。
　　但为了不将距离拉的太远，他将车速开到了三百码。
　　这个速度对于其他赛车手，在急转弯的时候还是非常危险的。
　　搞不好，一个控制不当，就很容易连车带人一同甩出赛道，来个车毁人亡。
　　但他不同，有精湛的驾驶技术和实力在身，他对力道和速度的精确感应程度已经远超常人。
　　就算是一丝一毫，常人难以觉察的力道，他也能下意识的计算的一清二楚。
　　他在即将到达第一个弯道口时，就已经在心中精确的判断出应该在多少分多少秒内打方向盘，方向盘应该转多少度，这个度数的方向盘应该维持多少秒，他同样都一清二楚。
　　“窝槽，快看，9号赛车是不是活腻了！”
　　VIP观众厅大屏幕上，只见韩晨阳的赛车以极快的速度，在进入几乎将近九十度的弯道，这是一个提心吊胆的过程，搞不好就会车毁人亡。
　　就算是顶级赛车手也不敢有这么疯狂的操作呀，这不是寻死是什么！

第148章 硬核玩家
　　下一秒，众人想象中的车毁人亡的场景没有发生。
　　韩晨阳的9号赛车在没有减速的过着将近九十度的弯道，赛车在跑道上滑出一道完美的弧度，因为巨大的离心力的原因，9号赛车的后轮都有些漂浮在空中，眼看就是一副要甩飞在边缘护栏上的模样。
　　但是仿佛有一股神力的作用一般，9号赛车非但没有甩飞，而是借助这巨大的离心力作用，以更快的速度拐过弯道，向前飞驰而去！
　　“这，怎么可能！”
　　富二代们看到9号赛车这神乎其技一般的转弯飘逸场景，惊讶的都从座位上站了起来。
　　都一脸震骇的看着赛道上9号赛车如同闪电一般驰骋在路面上。
　　“刚才我明明看到9号赛车后轮都漂浮在空中了，车子居然没有甩飞出去，这是特娘的开挂了吧？”
　　“MMP，姑奶奶是不是要再压这9号10块！”白子韵惊呼道。
　　之前他们还嘲笑9号赛车和孙蕾来着，但看到9号的车技之后，他们的脸色变得有些奇怪，一种9号可能会赢的怪异念头在他们心中奔腾而起。
　　在众人想对9号赛车下注的时候，却传来季浩然不屑的声音：“运气好而已！”
　　他内心所指的自然是这次韩晨阳没有给自己玩死，之后也会被其他赛车手搞死，第一是不可能第一的，车技好有卵用？
　　季浩然的话音刚落，只见9号赛车的速度开始降低，很快就又被其他赛车甩在了后面。
　　“超车呀，超车呀！我去你二大爷......”
　　“窝槽，这9号有病吧，刚刚优势显而易见，完全可以超过去，居然减速了！”
　　“哈哈哈......还好没脑缺氧压这9号，之前没准9号是将油门当成刹车了，结果弄巧成拙，躲过一劫，现在慌得一匹吧。”
　　......
　　此时孙蕾依然处在震惊之中，她亲身领教过韩晨阳的车技，那并不是什么运气，而是实打实时的实力，是比她想象中还要登峰造极的车技。
　　如果没有季浩然的阴谋，她觉得韩晨阳完全可以在驾驭这1号“死亡赛道”。
　　可是......孙蕾不敢在想下去，但她非常渴望奇迹出现，于是她鬼使神差的又对9号加了注。
　　“窝槽，又是100万！”
　　“哈哈哈......蕾蕾是要把这9号活活奶死。”
　　“我了个乖乖，你们快看那9号在干什么！”
　　众人闻声，以为9号在第二个弯道的时候又要发威呢。
　　当他们的视线移到9号赛车画面的时候，只见9号像新手上路似的，慢悠悠的拐过了第二个弯道，紧接着刹车停在了赛道边缘，车手下车就撒起尿来.......
　　“这操作，前所未见的骚呀，开创了赛车界的另一个流派，龟尿派......”
　　“哈哈哈......这是被吓尿了吧？”
　　“能不能再滑稽一些，这心理素质也配上赛道？”
　　“季会长说得果然没错，9号过第一个弯道时绝对是运气而已。”
　　“这确定是争分夺秒的赛车比赛？我绝对是在看一场假比赛，还特娘的压了这9号1万！”
　　就在众人一顿嘲笑期间，只见9号赛车手放完水，坐回赛车内，在特写镜头下，不仅单手开车，还逍遥自在的点燃了根烟！
　　“硬核玩家！”

第149章 果然是死亡赛道
　　“窝槽，9号又抽风了，竟然单手开车超过了1号赛车，变成了倒数第二名！”
　　众人觉得9号赛车迟早给自己玩死，跟脑子有病一样，估计又把油门当成了刹车！
　　“嘭！”的一声巨响，众人的视线全从9号转移到了被甩在最后面的1号赛车上。
　　高速行驶的1号赛车的后轮碾压在了一粒石子上，瞬间爆胎，爆胎的赛车不听控制的在路面上急速滑行。
　　而车身里面的赛车手此刻也露出恐惧惊骇之色，他身为一名职业赛车手，自然明白这速度达到三百码的赛车失去控制代表着什么。
　　不出意料，1号赛车失去控制在路面上滑行了一段距离后便偏离了轨道，朝一旁的防护栏狠狠撞去。
　　“嘭”！的一声巨响，1号赛车彻底的被撞报废了，车身扭曲不堪，甚至有浓浓的黑色烟气从破损的车身上飘散出来。
　　“快灭火，不要发生爆炸了！”季浩然看到这一幕，不由眉头一皱，用对讲机吩咐救援人员。
　　听到指示的几名救护者迅速拿起粉末灭火器，来到冒着黑烟的1号赛车前，快速的喷洒着白色的粉末，粉末掩盖了车身，那冒出的黑烟也逐渐慢慢消失。
　　“看看车子里面的赛车手还活着没有，赶紧救出来！”季浩然对着对讲机说道。
　　赛车虽然没有冲破护栏掉入山下，但车身已经撞的面目全非，就算里面的赛车手还活着，恐怕下半辈子也得在轮椅上度过。
　　这对于一名以赛车为生的赛车手来说，无疑是比死亡还残酷的结局。
　　随即，救护者便从撞报废的1号赛车上，把血肉模糊的赛车手给从车身里面拖了出来。
　　一名穿着白大哥的随从医生，检查了一遍血肉模糊的赛车手的全身。
　　医生叹息道：“虽然还有呼吸，但是脊柱骨已经断成了五六段，就算能救活下来，也是全身瘫痪！”
　　随后，救护者用一块白布盖在了赛车手身上，然后用担架将其缓缓的抬走了。
　　“果然是死亡赛道，还好老子胆小放弃了比赛！”
　　“谁说不是，太特么刺激了！”
　　“9号还真是幸运，竟然躲过了从山上落下的碎石子！”
　　“9号就是传说中的傻人有傻福，可惜我最大的缺点就是太聪明，太机智。”
　　“1号个天煞的，害老子损失20万！”
　　.......
　　VIP观众厅里唏嘘不已，报过名的都庆幸没有参加这场比赛，但对这1号下注的富二代们肉疼的很。
　　季浩然不禁攥了攥拳头，对韩晨阳的恨意又加深了几分，心说：“进了第八个弯道，运气也救不了你！”
　　他多么希望被抬走的那血肉模糊，奄奄一息的人是韩晨阳！
　　此时，2,3,5,6,7号赛车已经过了第七个弯道，而9号赛车还在第四和第五个弯道之间缓慢行驶，好似不是来比赛，而是来欣赏“死亡赛道”的沿途风景的。
　　“还好没跟着你压这9号，不然气都被气死了，”白子韵对孙蕾翻了个白眼说道：“你瞧，那家伙又抽上了！”
　　只见韩晨阳的手伸出赛车窗外，不慌不忙的弹着烟灰。

第150章 坑爹玩意
　　“这9号估计是被1号的失事吓破了狗胆，等着其他赛车到达终点后自己原路返回呢。”
　　“算了，这9号我是彻底不抱希望了，全压6号吧。”
　　“我看3号挺猛，一直处在第一名，而且在进入弯道前极窄的地段还能高速平稳的漂移。”
　　“6号成第一了，我也压6号。”
　　众人几乎把所有的钱都压在了6号上，6号下注的总金额达到了4000多万，赔率虽然只有一点几，关键它稳呀。
　　“我觉得这7号也有些潜力，我投500万拼一把！”季浩然笑了笑。
　　“窝槽你妹的季浩然，咱们不带这么玩的啊，”一个富二代抱怨道：“你该不会故意坑我们吧！”
　　他们前脚压完6号，可这季浩然却给没人压过的7号压500万。
　　7号的赔率是五点几，也就是说，如果7号获胜，季浩然减去成本，还能赢2000来万！
　　“我之前不是和你们说来么，让你们随意，”季浩然笑呵呵的说道：“是你们自己压的，又不是我让你压的6号，这能怪我？”
　　压6号的有30多人，恨不得给这小子打一顿，不过他们还是忍住了。
　　倒不是他们不敢对季浩然下手，而是这逼确实那么说来着，但这何尝不是给他们玩了一个心理套路？
　　“你们怕赔钱可以压9号，9号赔率20.0，随便压10万，不仅能翻本，还能赚几十万。”季浩然出主意道。
　　压9号的总金额是201万零21块5毛，除了201万是孙蕾和一个富二代真心实意压的，剩下的零头纯粹是闹着玩的。
　　“那和把钱扔了有什么区别？还嫌我们被你坑的少？”一个富二代对季浩然鄙视道。
　　紧接着又有人对季浩然怒道：“老子要是还有钱，早特么的跟着你这逼压7号了，坑爹玩意！”
　　季浩然笑了笑，心里暗爽的狠。
　　孙蕾低声对白子韵说道：“要相信我的直觉，这次压9号瞬间能让你变成小富婆，提辆布加迪也不是没有可能。”
　　“呵呵哒，”白子韵吐槽道：“你那是错觉吧，跟着你压了没一万次也有三四次了，加起来也有300万吧？”
　　孙蕾老脸一红，竟然无言以对。
　　“算了，谁让咱们是穿开裆裤一起长大的好基友，”
　　白子韵咬了咬牙：“那就再赔20万吧，不能再多了！小撸怡情，大撸伤身，像你这种无脑狂撸，就算心脏受得了，身体也吃不消呀！”
　　对于白子韵跟着孙蕾对9号追投没有任何意外，这两人纯粹是败家女，她俩压的越多越稳。
　　9号赢不了比赛，就是被这俩人给奶死的无疑了。
　　“马上封盘了，再不压可就没机会了，”季浩然说着又给7号追投了200万。
　　他若是不给韩晨阳提前支付那2300万，他最少要压1000万，可现在弄的他卡里就剩下几块钱了。
　　不过，压7号700万，他觉得也不少赢，3000多万呢。
　　那些富二代们恨不得给他弄死，他们哪里还有富余的钱压，只能眼睁睁的看着封盘。
　　“7号用不了多久，就会步入1号的后尘，赔死你这逼！”一个富二代实在气愤，狠狠诅咒道。
　　这富二代的话音刚落，只见已经被人直接无视掉的9号赛车，突然间像离弦的箭般，“嗖”的一声瞬间将速度提升到了极致。

第151章 绝对是车神
　　“这9号不会又将油门当成刹车了吧！”
　　“也许是对生活失去了兴趣，，想死的轰轰烈烈。”
　　要知道，9号赛车前面的路段将进入第六个弯道。
　　这个弯道呈“S”型，第一个将近九十度转角与第二个转角之间只有四五米的间距，赛车进人之后根本没有缓冲时间，必须通过第一个转角后，然后快速调转车身进人下一个转角，不然不是故事就是事故。
　　凡是经过第六个弯道的赛车，不但不敢在此处超车，还会减速通行，不然高速之下根本不可能通过，毕竟已经超过了人体极限。
　　可9号赛车不但没有减速，还将车速提到了极致。
　　这不是疯了是什么？
　　是作死！
　　只是接下来让他们全都张大了嘴巴。
　　韩晨阳的9号赛车就像蓝色闪电一般，在这第六弯道，再次像过第一个弯道那样如同奇迹一般过弯。
　　赛车在过弯道的那一瞬间，由于极大的离心力作用，车轮再次漂浮在了空中。
　　而这次不同的是，赛车进入第一个转角后，一侧前轮和后轮几乎同时离地，车身几乎倾斜到了九十度，“嗖”的一声就拐进了第二个转角，同时离地的两个轮子也重重落在地上，赛车飞速驶出了第六个弯道！
　　“这......！”
　　“如果第一次过第一个弯道可以用运气解释，但这第二次过这六个弯道用运气绝对解释不通了！”
　　“这是多么高超的过弯技巧，可以说在这‘死亡赛道’上是前无古人，后无来者也不为过！”
　　“人干事？！！！！！”
　　“这绝对是车神！”
　　他们之前还各种瞧不起，各种嘲讽9号，可现在看来，人家是真正的王者。
　　9号之前不慌不忙，并不是人家害怕，而是让着前面那几辆赛车，甚至是根本没有拿他们当敌人。
　　“蕾蕾，这不会是你找来的拖儿吧？”
　　这些富二代们感觉痛心疾首，如果能压9号哪怕是10万，以这20.0的赔率，就是200万到手。
　　他们到底错过了什么？
　　孙蕾笑了笑：“这次比赛全程由季会长操办，你们觉得我有机会找拖儿么，再说比赛还没有结束，9号能不能赢还说不定。”
　　“没错，比赛不到最后一刻，谁输谁赢还不一定，”
　　季浩然笑道：“之前不是给你们出主意来么，是你们不愿意压9号的，现在能怪谁？”
　　“别特娘的站着说话不腰疼，那会儿你怎么不压？黄鼠狼给鸡拜年，你能按什么好心？”一个富二代恨不得脱下鞋来抽季浩然那逼脸。
　　“还是本姑奶奶机智，”白子韵哈哈大笑道：“我已经看到400万零40块在向我招手。”
　　“哈哈哈......我那1万没白压，一但这9号胜利，那就是20万呀。”
　　其中一个压1块和5毛的那俩富二代都不好意思嘚瑟，觉得当时太傻逼了！
　　“那，那蕾蕾岂不是瞬间变富婆，一下子就是4000万？稳赚3800万？！”
　　“窝槽！窝槽！窝槽！别哔哔了，快看，快看，这9号.......”这名富二代瞬间再次张大嘴巴，已经说不出话了。

第152章 这厮绝逼开挂了
　　只见9号赛车在极速之下，借助跑道坡度腾空飞起，横跨过十几米长的“U”型路段后重重落地。
　　紧接着赛车冒着白烟，发着震撼人心的“嗤嗤”声，在地上旋转滑行三圈后，又以极速一气呵成，借助离心力将赛车一侧双轮离地，赛车倾斜着穿过第七个接近九十的弯道！
　　要知道，这“U”型路段属于俯冲极大的路段，赛车下坡时必须保持低速俯行，然后微加速上比下坡路短的上坡。
　　这般通过只因为过了“U”型路段就是相距不到10米，宽度只有一车道的第七弯道。
　　减速下坡也是为了避免在上坡后速度过快而直接蹿向第七弯道边上的护栏，然后掉入悬崖。
　　而这9号赛车，过“U”型路段时不但不减速，而是直接加速飞跃过去，然后几乎是原地转圈漂移减速的同时，也是在加速通过第七弯道。
　　“这骚操作！车神见了都得叫爸爸吧？”
　　“这是车神中的车神，佩服的五体投地！”
　　“赔钱也值了，看到了如此震撼人心的车技，也算不枉此生了，太特么刺激了，老子紧张的出了一身虚汗！”
　　“这厮绝逼开挂了，不然无解！”
　　......
　　不单单是那帮富二代们震惊，就连季浩然都看得头皮发麻。
　　如果他不是和韩晨阳有仇，有这样的一个车神朋友也能吹上几年了。
　　只可惜，一代新起的车神，很快就要陨落在历史的长河之中！
　　“这9号，姑奶奶要了，”白子韵一拍大腿，“此生非车神不嫁，就是不知道赛车手长什么德行，若是太丑，就当我没说。”
　　孙蕾深吸了一口气，她何尝不是出了一身的冷汗，除了紧张韩晨阳，更多的还是惊撼。
　　她之前还想着在真正的比赛中胜过韩晨阳呢，现在看来，估计人家一只手就能KO了她，她向天再借五百年，也练不出这车技呀。
　　“喂喂，蕾蕾，”白子韵推了推孙蕾，问道：“我记得你说引荐了一个帅比参加比赛呀，不会就是这9号吧？不然你怎么那么挺他。”
　　“啊？”孙蕾反应过来，连忙笑眯眯的说道：“不是，不是，那人胆小没来。”
　　白子韵瞪着眸子，眉头紧蹙，鄙视道：“你说谎的时候，有考虑过我的感受吗？贱人！”
　　“防水防火防闺蜜么......嘿嘿。”孙蕾潇洒的甩了甩沙宣短发。
　　而此时的韩晨阳表情凝重的驾驶着赛车，将赛车的速度放缓，准备进入第八弯道。
　　之前他之所以缓慢行驶，并不是瞧不起那几名车手，而是在用心倾听这赛道之间传来的动静，以防止被阴，另外就是警惕是否有碎石滚落在赛道上。
　　在高速行驶下，一个小小的石子就可以让车子发生侧翻或者爆胎，1号赛车就是活生生的例子。
　　当然1号并是意外，而是他的实验品，也可以说是一支烟头间接引发的悲剧。
　　至于他在第一个弯道和第六第七弯道时变现出来的极限车技，完全是为了测试一下车子的性能如何。

第153章 死神来了
　　现在看来，赛车的质量还是可以的，如果换成超跑，估计已经报废了。
　　毕竟经过改装的真正赛车和平时开的车有很大区别。
　　为了3000万，韩晨阳还是费了点心思的。
　　他在比赛之前看过号称“死亡赛道”的1号赛道地图，经过七个赛道后，实际地形与地图对比后如出一辙。
　　而第八个弯道与第十个弯道之间没有监控，不知道季浩然有没有提前做过什么手脚。
　　但在绝对实力面前，阴谋诡计何尝不是纸老虎？
　　不过，韩晨阳并没有因此而掉以轻心，而是保持着警惕向第八个弯道驶去。
　　这不禁又让VIP观众厅内沸腾了起来。
　　“9号车神加速了！还真特么激动呢。”
　　“第八个弯道号称死神弯道，据说这里死过很多个赛车手了。”
　　“噢？还有这说法？怎么感觉这么邪乎呢，说来听听。”一名对1号赛道不太了解的富二代问道。
　　“其实第八个弯道本身并不邪乎，作死的人多了，就让它变得听起来有些邪乎。”
　　“第八个弯道是危险系数最低的弯道，它不仅是所有弯道中最宽的，还是弯度最小的，而且弧度也比较长。”
　　“这个弯道就成了超车的最佳地段，所以它的事故率也最高，死的人自然也就多了。”
　　“窝槽，还特么以为有什么灵异事件发........”
　　只是一个富二代的话音还未落，所有的人都愣住了，“比赛画面怎么没了！”
　　他们的目光一直盯着9号赛车，当9号赛车的画面变成一片黑后，目光投向其他几辆赛车的画面，屏幕也已经变成了黑色。
　　“啊......”
　　“死神来了？！！！”
　　就在这时，整个观众厅的灯光，包括赛道上的灯光全都熄灭了，瞬间让很多胆小的人尖叫了起来。
　　“这......”白子韵一手向兜里摸着手机的同时，战战兢兢的对孙蕾问道：“以前都是这样么？一到第八个弯道这里就出现这么恐怖的事情？”
　　她都是白天看赛车比赛，晚上还是第一次来，而且还是观看在号称“死亡赛道”的1号赛道的比赛。
　　正刺激着呢，没想到现在更加刺激了。
　　孙蕾并没有觉得多恐怖，只是心里更加紧张起来。
　　突然断电，想必是季浩然的杰作，也就是说，他安排的那几个赛车手，也要对韩晨阳出手了。
　　不等孙蕾回答白子韵的问题，季浩然突然大声喊道：“可能是线路出问题了吧，大家别慌，我出问问怎么回事。”
　　“季会长，出去问多麻烦，不是有手机么，打个电话问问负责人不就行了么？”孙蕾似笑非笑的说道。
　　她猜测的果然八九不离十，她不知道托住季浩然不离开此处，对韩晨阳的处境有没有帮助，但她直接告诉自己应该有点用。
　　突然断电还真不是季浩然安排的，但他想借此机会离开确实是为了对付韩晨阳。
　　他是见识到韩晨阳的车技惊人后，想交代几位车手改变一下计划。
　　“瞧我这脑子，光着急了。”季浩然又不慌不忙的坐下，然后掏出手机给负责人拨了出去。
　　.

第154章 节哀顺变吧
　　季浩然和赛场负责人接通电话，确实是线路出现了问题，才导致当前突然断电，大概需要十几分钟才能修复好。
　　他只好老老实实的坐在原位上，主要他是这次比赛的权威代表，在比赛期间不能随意离开席位。
　　另外，虽然说孙蕾已经猜到他要对付韩晨阳，但是没有证据的话韩晨阳死了就是白死。
　　而现在孙蕾明显要插上一腿，搞不好他就会有什么把柄落在孙蕾手里。
　　“什么？要十几分钟才能会能恢复正常？那比赛不就结束了吗！”
　　“真特么扫兴，关键时刻掉链子！”
　　......
　　这帮富二代正在兴头，结果断电了，知道情况后很是不爽。
　　应急线路很快就启动了，但也只是针对于观众厅内和现场的工作区域，至于赛道上依然昏暗一片。
　　不过，远远朝1号赛道望去，倒是可以看到飞驰的赛车发出来的明亮灯光，有时被山体遮挡住，会变得的忽明忽暗。
　　于是VIP观众厅的人，全都争先恐后的围在了窗前，眺望着1号赛道。
　　有的人则利用手机的摄像功能，将视野拉近，倒是清楚不少，但也没有季浩然的红外线夜视望远镜看的清楚。
　　“季浩然，你别特娘的光自己看呀，赶紧把蓝牙打开，将画面转播到屏幕上”
　　“就是，不然就给你砸了，谁也别想看！”
　　季浩然笑了笑，还是打开了望远镜上的蓝牙，与显示屏幕连接在了一起，这才让那些富二代们重新回到了座位上。
　　今天他坑这群人不少钱，都气不顺很正常，不然他才懒得伺候。
　　可不等众人坐定，1号赛道方向就隐约传来急促的“嗤嗤”声，紧着就是“砰”一声的脆响。
　　众人下意识的全都朝窗外看去，只见一辆赛车已经冒着熊熊大火，腾空窜出了跑道，应得周围一片明亮，又令人心惊肉跳。
　　“轰”！
　　不等腾空的赛车落入悬崖，燃着大火的赛车在半空中就发生了爆炸，赛车瞬间四分五裂，火花四溅，带着火光和黑烟的车体纷纷坠落，气力哐啷的声音回荡在1号赛道之间。
　　“快通知救援队救援呀！”孙蕾紧张的如同热锅上的蚂蚁，几乎是用歇斯底里的声音朝季浩然喊出来的。
　　韩晨阳的9号赛车进入第八个弯道也不过一两分钟而已，就出现了这种情况，这让孙蕾有种不祥的预感。
　　而季浩然笑吟吟的，不慌不忙打开对讲机，安排好救援队，便对孙蕾像是在安慰一般说道：
　　“比赛出现意外是很正常的事情，更何况是在1号赛道上，节哀顺变吧。”
　　如果刚刚的赛车像1号赛车那样，只是撞在护栏，季浩然可不会这么快通知救援。
　　而现在完全不一样，赛车又撞又炸又是坠入山间，车内的赛车手必死无疑。
　　这不仅没有让季浩然难过，反而心里已经乐开了花。
　　他心说：“韩晨阳，你下辈子能做人的话，遇到老子的时候长点眼，不然老子还得将你弄死！”

第155章 死的太惨
　　救援队第一时间赶到失事现场，在灭火器的喷射之下，很快就将发着“噼里啪啦”燃烧声的大火熄灭。
　　赛车的车体已经破烂不堪，几乎只剩下了一个烧的漆黑的车架，四周散落着面无全非的赛车零部件，空气中弥漫着烧焦的味道。
　　“死的太惨了！”
　　随行医生只是朝车体里看了一眼，只见赛车手浑身焦黑，没有一点生命体征不说，连全尸都没能留下。
　　此时1号赛道上的比赛已经进入白炽化，救援队此处的位置非常危险，他们没有过多的逗留，只是将赛车手的残尸快速收集到担架上，就匆匆离开了狼狈不堪的现场。
　　至于后续工作，只能等到比赛结束再进行处理。
　　“情况怎么样？”季浩然拿着对讲机问道。
　　“赛车手当场死亡，肢体残缺，其中一条胳膊还没有找到。”医生一五一十的说明情况。
　　“几号赛车？”
　　“赛车毁坏严重，目前还没有确认出是几号赛车，这要等比赛结束后再仔细确认。”
　　赛道上漆黑一片，另外就是监控有故障，以当前的情况，极短时间内根本确定不了是几号赛车手。
　　一旁的孙蕾闻声心里“咯噔”一声。
　　而季浩然关掉对讲机，笑得已经合不拢嘴，他虽然不敢保证死的赛车手百分百就是韩晨阳，但八九不离十。
　　“那赛车手，该不会9号车神吧？我特娘的还行拜他为师呢！”一名富二代惊呼道。
　　立马有人反驳道：“怎么可能，9号的车技大家有目共睹，区区一个死亡赛道而已，怎么能难的住他。”
　　“那可未必，俗话说淹死的都是会水的，9号车技登峰造极远超常人不假，但赛车的性能也是有极限的，而9号连续做了那么多高危的动作，赛车失控的风险可想而知？”
　　“对，就像大熊猫为什么那么少，还不是自己没事找刺激玩作死的？”一名富二代嬉笑道，说得好像真的一样。
　　季浩然补充道：“我怎么说来着，运气而已，人的运气也是有极限的，过渡消耗运气，便是现在的后果。”
　　“不可能，本姑奶奶的运气怎么可能那么差？”说到运气，白子韵非常不爽。
　　她已经看到了胜利，她绝对不希望9号死掉。
　　若是9号就这么玩球了，她的20万零20块的损失是小，下注连跪的记录岂不是再一次上演？
　　这样以来，让她以后怎么好意思继续跟着孙蕾下注，不等于间接破坏了闺蜜之间的友谊么。
　　“不是你的运气差，而是那9号命不够硬，被孙蕾活活奶死了，下次跟着我压，保证带你们飞。”一名富二代对白子韵笑道。
　　原本心里就非常内疚的孙蕾，闻声让她心里变得更加起伏起来，她耷拉着脑袋，好似丢了魂一般无精打采。
　　就在众人议论纷纷的时候，1号赛道方向再次传来急促的“嗤嗤”声，紧接着就是赛车撞车后发出的脆响。
　　但这次众人朝窗外看去，并没有出现不久前令人心惊肉跳的场景。
　　更确切的说，本来就昏暗的视野又正好被山体挡住了，众人根本看不见当前赛道上到底发生了什么。

第156章 运气太好
　　赛道上传出一声脆响之后，好似一石激起了千层浪般，紧接着就是几声连而不断的撞击声和爆炸声。
　　这不由的让运筹帷幄的季浩然眉头紧皱起来。
　　可这却让孙蕾对韩晨阳还活着燃起了希望。
　　而此时韩晨阳的9号赛车的两个轮胎已经爆胎，在他极力控制之下才驶过第十个弯道。
　　至于其他赛车手，不死下半辈子也得在轮椅上度过。
　　就在韩晨阳刚进入第八个弯道的时候，2号赛车像疯了一样在他前面的赛道上撒着大量的尖石子。
　　当时好在弯道比较宽阔，极速行驶的赛车才躲过去很多要命的障碍，但依然让韩晨阳的赛车造成了爆胎。
　　只是在他全力控制着失去平衡的赛车时，2号赛车手却因为失手，将几枚石子掉落在了自己的车下。
　　结果造成2号赛车后轮碾压爆胎，然后车子顷刻间失控，撞在护栏的瞬间，赛车燃起了熊熊大火，就飞出了赛道之外。
　　2号赛车手纯粹是害人未成，却把自己给玩死了。
　　而3,5,6,7号赛车，完全是因为山体滚落下一块有脑袋大小的山石，砸在了高速行驶的3号赛车的挡风玻璃上，使其失控的瞬间，引起5,6,7号赛车猝不及防的连环撞。
　　这让韩晨阳忍不住苦笑起来，不知道是自己运气太好，还是他们运气太差，才让他们落个死不瞑目的下场。
　　他觉得两方面原因都有可能，但多半还是自己运气好的可能多一些，毕竟胖球的能力就是幸运么。
　　“快去救援！”季浩然再次打开对讲机对救援队说道。
　　他想尽快知道赛道上到底发生了什么，更确切的是他想知道韩晨阳是不是还活着。
　　如果死无全尸的那个是韩晨阳，那就是其他的赛车手出现意外了，他们死了对于季浩然来说更是好事。
　　可关键这都是猜测，毕竟死的那个还未确认出是几号赛车手。
　　“哈哈哈......7号必死，不死也拿不了第一，季浩然你这老阴逼还坑我们呀？”
　　之前诅咒季浩然的富二代心情大好，没想到这么快就应验了。
　　“耗子压7号压了多少来着？”
　　“700万，加上6号200万，一共900万，”一名富二代笑道：“对于人家来说不多，不就是900万么，毛毛雨啦。”
　　他们最多的也就压了200万，本来已经不抱希望赢了都。
　　而现在连季浩然这个坑逼也没希望赢了，着实是喜事一件，此时让他们赔了钱比赢了还爽。
　　季浩然是比他们有钱，但900万也不是小数目呀，想想就替他肉疼。
　　“那可未必，不到最后谁输谁赢还不一定！”季浩然还是很相信7号赛车手的实力的。
　　“既然你如此笃定，那咱们何不加点彩头，”一名富二代笑道：“我就赌100万，7号必死，不知道你敢不敢？”
　　“其他人有没有要玩的？”
　　季浩然嘴角抽动了几下，他现在浑身上下加起来也不到100块钱，拿毛线玩？
　　不过，孙蕾哪里还有2300万呢不是？然后再加上之后赢得钱，那就是将近小7000万。
　　缺钱？是不存在的。
　　“有什么不敢的，就怕你们到时候输了没钱赔！”季浩然不屑道。

第157章 一群弟弟
　　“没钱赔？”
　　季浩然的话让这般富二代们瞬间就不爽了，直接将跑车钥匙拍出来说道：
　　“值不值100万？若是我输了，把车压给你，下个月拿不出钱来这车就是你的。”
　　好歹也是辆法拉利呢，卖200万得哄抢了。
　　其他人是想和季浩然赌上一把，但兜里确实没钱，不过，谁还没辆跑车呀？
　　“这个值不值100万？”
　　随后又有个富二代扔出来一把保时捷911的车钥匙，落地价400多万的车。
　　“你们都这么刚，我肯定也不能怂，上个月刚提的奥迪R8！”
　　“还有老子的法拉利812！”
　　“迈凯伦720S！”
　　“宝马M8！”
　　.......
　　一会儿功夫，39辆跑车的车钥匙就堆在了季浩然面前的桌子上。
　　如果这39辆车抵3800万，季浩然那是血赚，倒手卖掉能翻个三倍不止。
　　“既然你们都上赶着来给我送钱，那我还客气什么，”季浩然笑道：“还有没有人和我赌了？”
　　“我！”白子韵一拍大腿，直接就甩桌子上一把车钥匙。
　　所有人盯着那枚钥匙全都愣神了，不由得让他们嘴角都抽搐了几下。
　　时间静止了5秒钟之后，突然有一个富二代再也忍不住，大喊道：“白子韵，你弄个五菱宏光凑什么热闹！”
　　“你们懂个毛线的车！”
　　白子韵高傲的说道：“本姑奶的车改装就花了300多万，不仅防弹，还防爆，岂是你们那些破跑车能比的？一群弟弟！”
　　“你就是镶上钻，那特娘的也是辆五菱宏光！”众人忍不住吐槽道。
　　“行，给你算100万。”季浩然干脆拿白子韵当个混子，他又看向孙蕾，“蕾蕾赌不赌？”
　　要说以前，孙蕾还真没这兴趣，但今天她必须赌，就算是输了也赌。
　　只是不等孙蕾拿出车钥匙来，一个富二代立马苦笑道：“蕾蕾你就别玩了，若是我赢了，我分你50万！”
　　让孙蕾跟着凑热闹，那和玩火有什么区别？和直接把钱送给孙浩然有什么区别？
　　“对，蕾蕾你就算了吧，我也分你50万！”
　　“我分你60万！”
　　.......
　　一个个的脸都被吓绿了，孙蕾那是真的背到姥姥家去了。
　　百万百元大钞里放张十块的，她都能摸到那十块钱。
　　这运气？令人瑟瑟发抖。
　　“行，这是你们说的，到时候不分钱，把你们油箱都干爆！”孙蕾心里很难受。
　　除了他们42个人，VIP观众厅里还有几个年龄大些的土豪，季浩然和他们不熟，也玩不到一起，干脆也没跑上前询问。
　　“把4000万先准备好，到时候耍赖可是丢得你老子的面子。”
　　“对，他不给钱，就找他爹要去！”
　　季浩然被说的脸色一黑，不屑道：“不就是4000千万么，多大点事儿，到是你们，还是想想怎么赎车吧，毕竟到下个月就几天时间，到时候不给钱，我可全当废铁给卖了。”
　　就在这时候，1号赛道上的灯光突然亮起，而救援队也抵达了事发现场，只是屏幕依然是黑的。
　　这样以来，赛道上的具体情况，只能等救援队反馈了。
　　这让他们全都紧张起来，尤其是孙蕾，脑门上都渗出了细汗。

第158章 天堂与地狱之间的较量
　　富二代们紧张，自然是紧张他们的跑车，若是输了，可谓是赔了夫人又折兵。
　　他们回家被老子知道，挨一顿臭骂是小，没有钱泡妞是大呀，估计下个月只能去理发店玩了。
　　而孙蕾觉得输赢无所谓，只要韩晨阳活着就行，不然她会愧疚一辈子的。
　　白子韵没有任何压力，大不了再改装一辆五菱宏光就完事了，几百万而已，她老子还是会甩她脸上的。
　　至于季浩然，表面很淡定，但心都快跳到嗓子眼了。
　　若是7号赛车手真死了，他就是赔4700万，再加上6号车手压的那200万，还有6个车手的600万报名费，就是5500万。
　　把孙蕾那里压着的2300拿回来，他都会有1700万的大窟窿。
　　当然，这是在韩晨阳死了的情况下。
　　若是韩晨阳活着，那这次比赛，他很有可能赔7800万，那就是会有4000万的外债！
　　赔钱他能忍，若是韩晨阳真活着，那他岂不是活活的白折腾了吗？
　　不过，他还是抱着很大希望的，只要他全胜，2300万+4000万+3800多万在7号身上下注赢得。
　　瞬间到手1亿多，什么概念？
　　简直就是天堂与地狱之间的较量，季浩然怎么不紧张，怎么能不激动？
　　就在VIP观众厅的空气紧张到快要凝固的时候，对讲机里终于传来救援队随从医生的声音：
　　“3号车手被山体掉落的石块击中挡风玻璃，砸在脑袋上当场死亡，车子失控后撞在山体上造成5号赛车追尾。”
　　“目前5号车手尚有呼吸，但车体变形严重，一时无法从车体内救援出来，初步判断，最轻全身粉碎性骨折，如果能救活，也是植物人！”
　　“接下来就是6号赛车追尾在了5号赛车上，车体和5号车手的情况车不多，但赛车发生了爆炸，目前6号车手已经没有了生命体征。”
　　一名富二代都快急死了，“医生大大，咱们挑着关键的说，我就问你，7号赛车手还活着没有，是不是也追尾了？”
　　“9号车手在不在事发现场？”孙蕾急声问道。
　　“7号车手追尾在了6号赛车上，头部和双臂遭到了重创，目前还有呼.......”
　　不等医生说完，富二代们惊呼道：“什么？还活着？这怎么可能！”
　　这让季浩然微微松了口气，只是他的气还没有松下来，医生又对7号车手检查了一下，叹息道：
　　“7号车手没撑住，生命体征消失了！”
　　“哈哈哈......”这般人像疯了一样，都笑出了眼泪。
　　这让另一头听闻到疯癫笑声的医生心里一阵不舒服。
　　不管怎么说，7号车手好歹也是一条人命，而这帮人不同情悲伤就算了，但也不能幸灾乐祸呀。
　　而季浩然岂止是不舒服，他心绞痛，他实在难以接受这个事实，简直是噩耗！
　　“医生，你在好好确认一下，7号是真的死了吗？”季浩然的声音都有些颤抖，4000万呀！
　　终于听到还有人担心7号赛车手的生死，医生索性又仔细的检查了一遍，最后还是摇头叹息说道：“节哀顺变吧！”

第159章 不愧是车神
　　“节哀顺变吧？”
　　季浩然嘴唇哆嗦着，喃喃自语道，他怎么感觉这句话如此耳熟呢！
　　4000万就这么没了！？
　　季浩然一个没站稳，就坐在了椅子上，顺带把桌子上的那堆跑车钥匙弄掉了十几个。
　　车钥匙落在地上发出的乱响声，好似他心碎的声音，那叫一个“稀里哗啦”的碎。
　　“老阴比别慌啊，”
　　一个富二代走上前来，先找到自己的车钥匙，然后掏出瓶药来笑问道：“速效救心丸来几粒？”
　　“是呀耗子，别硬撑着了，来几粒吧，你这要是一股血上不来厥过去了，那我们的钱找谁赔钱呀？”
　　季浩然气愤的抢过药来，狠狠的摔在了地上，哪里是特么的速效救心丸，那特娘的是W哥！
　　“不就是4000万吗？老子还不至于和你们这帮穷逼们似的没出息！”
　　季浩然终于怒了，脸上再也找不到之前的阴笑。
　　他咬了咬牙，心说只要韩晨阳死了，损失再多也值！这帮孙子的气也就忍了。
　　“真鸡儿不行，”众人不屑的摇摇头，心说这逼玩不起，还装逼，谁不知道谁呀？
　　孙蕾完全没有心思理会他们，而是再次向对讲机问道：“那9号赛车呢？”
　　这不仅是她关心的问题，更是季浩然关心的问题。
　　“9号赛车？”医生向四周的赛道上望了望。
　　医生又摇了摇头：“没见到2号和9号赛手，之前坠崖死亡的那位赛车手，应该就是他们其中一个吧。”
　　“没见到？是不是也坠崖了？”
　　季浩然情绪有些激动。
　　目前他们在对讲机里听着赛道上很安静，剩下的赛车就算不是坠崖，应该也好不到哪里去，八成撞在了什么地方生死不明呢。
　　“附近已经寻找过来，并没有坠崖的赛车，”
　　医生说道：“前方赛道有赛车行驶的声音，不知道是2号赛车还是9号赛车。”
　　现场隐约能听到赛车的动静，就是声音很奇怪，他们只是救援队，对赛车并不是特别了解，也听不出具体怎么个情况。
　　“有动静？那一定是2号无疑了！”之前压过2号的一名富二代欢呼起来，这简直就是惊喜呀。
　　“你说得没错，”季浩然心情稍微缓和了一些，露出了些笑意：“应该是2号无疑了！”
　　2号赛车手的车技仅次于7号赛车手，所以季浩然此时心中还是有几分把握的。
　　5名赛车手对付1名赛车手还不是很轻松么？
　　多半是2号赛车手将韩晨阳解决掉之后，3,5,6,7突然发生了意外。
　　“窝槽，快看，快看！”一名富二代突然指着出现画面的屏幕惊呼道：“9号车神没死！之前死的是2号赛车手。”
　　众人闻声，全都齐刷刷的朝显示9号赛车的屏幕看去。
　　只见9号赛车四个轮胎已经全部爆胎，几乎托底的赛车在轮毂的支撑下发出“嗤嗤”的刺耳声，闻声令人头皮发麻。
　　车速虽然很慢，但看上去开的还算平稳。
　　“这操作不是一般的骚呀！”
　　“不愧是车神，这都能动起来？”
　　“不可能！”季浩然情绪激动的摇着头，“这不可能！”

第160章 毒奶
　　此时VIP观众厅里已经没有人关注像受到了刺激似的季浩然，而是全都死死盯着屏幕上的9号赛车。
　　要知道，1号赛道全程有12个弯道，而9号赛车当前处在第10个弯道与第11个弯道之间。
　　这次比赛期间中途不允许更换轮胎，中途停车时间最多不能超过3分钟，不然就会被淘汰出局。
　　以当前9号赛车的情况，能不能跑完全程还是未知数，毕竟9号赛车还能平稳的慢速行驶已经够令人惊讶了。
　　天知道9号赛车还能撑多久？
　　孙蕾见到韩晨阳还好好的活着呢，心情由失落瞬间变成了激动，之前的愧疚感也消失不见。
　　不管韩晨阳能不能取得最终胜利那已经不重要了，她觉得人只要活着比什么都重要。
　　“9号，给姑奶奶挺到终点！”
　　白子韵高声大喊，她恨不得跑赛道上帮9号推车去，有机会赢次钱还如此提心吊胆。
　　压9号赛车1万的那个富二代比白子韵还激动，直接呐喊起了加油，1万变20万是多么刺激的一件事情，和钱已经没有关系。
　　至于其他人，9号赛车能不能跑完全程都无所谓，他们只希望这场比赛快点结束，然后见识一下9号赛车手到底是何方神圣。
　　如果能和9号赛车手拉拢在一起，以后还怕没钱赚么？
　　9号赛车手简直就是他们的摇钱树呀。
　　季浩然攥了攥拳头，他精心计划的方案不但没有将韩晨阳弄死，还让他损失惨重，这口气他咽不下去。
　　另外，他想起开赛前自己扇自己的那一巴掌，脸就火烧火燎的疼，更是令他怒火中烧。
　　“无论我付出什么代价，都要让韩晨阳死！不仅为了张晨瑶，更是为了自己，为了家族的尊严！”季浩然咬着牙心里狠狠发着誓。
　　就在9号赛车距离终点只有不到100米的时候，变现严重的左侧前轮轮毂突然与车身脱离。
　　顷刻间使赛车失去了平衡，赛车左侧一角重重的拖在了地上，瞬间发出刺耳的声音，随后赛车向前滑动了不到10米，就彻底无法向前！
　　“这......该不会要凉了吧！”白子韵看到这一幕整个人都不好了，“蕾蕾，你到底是有多毒，连9号车神都打破不了你逢赌必输的诅咒！”
　　“哈哈哈......我差点以为蕾蕾要时来运转了呢，看来这就是命，神仙来了估计都拯救不了她呀。”
　　“4000万在这节骨眼上若是没了，换成是我，得失眠一年。”
　　“左侧前轮轮毂都掉了，是彻底玩球了，倒计时3分钟，比赛结束，本场比赛全军覆没！”
　　“蕾蕾认命吧，不过没关系，等季浩然那老阴比一会儿把钱给我们转过来，一人分你50万，你照样到账2000万。”
　　这帮富二代们个个摇头叹息，还好没让孙蕾参加与季浩然的打赌，不然别说他们每人能剩下50万，还得赔车欠钱。
　　不信邪都不行，9号赛车再一次验证了孙蕾的毒奶威力。
　　9号赛车能坚持到距离终点不到100米时彻底报废，虽然说非常令人惋惜，但已经是奇迹中的奇迹了。
　　换成是其他车手，估计在四个轮子爆胎那会儿，车子就彻底瘫痪掉了，毕竟这可是“死亡赛道”。

第161章 骚操作
　　之前在韩晨阳有生命危险的时候，孙蕾满脑子祈祷的都是让韩晨阳平安活下来。
　　而此时韩晨阳已经脱离了危险，那她之前的担心不仅已经烟消云散了，更希望韩晨阳能赢得最终胜利。
　　可韩晨阳的赛车突然夭折在了距离终点不到100米，这让孙蕾心里升起强烈的不甘心，难道自己真有毒？
　　她虽然不缺钱，但谁嫌钱多呀，而且这还是第一次与胜利如此之近的情况下。
　　4000万在加上那帮富二代分的2000万，那就是6000万啊！
　　她真没有在自己卡里见过这么多钱。
　　6000万提辆布加迪它不香吗？那就是全村人民的骄傲。
　　“哎！”孙蕾叹了口气，“这我有什么办法！”
　　她不承认自己有毒，但事实证明，她从小到大就是这么毒！
　　“哈哈哈哈......这就是命，认命吧！”季浩然见韩晨阳的9号赛车报废，瞬间让他心情好了不少。
　　这样以来，他少赔2300万。
　　而这2300万，能买韩晨阳十几条命，他怎么能不开心？
　　“蕾蕾，是不是可以把之前的钱退给我了？”季浩然笑道：“这样我也好给其他人结账，他们可都等着呢。”
　　他只能先将赛车俱乐部的周转资金先抽出来补窟窿，不然这帮人闹到他老子哪里，他不被骂死才怪。
　　其他人才不管孙蕾拿着季浩然什么钱，更不会管季浩然从哪里去弄钱，只要把该给他们的钱给了就行。
　　“急什么，”孙蕾眉头紧皱：“就算退也是退你300万，他们那4000万里有我一半呢别忘了。”
　　季浩然笑了笑：“不管退多少，总之是要退的。”
　　就在这时，突然有人惊呼道：“窝槽！快看，快看，9号赛车动了，动了！”
　　“这.......这也行？骚，实在是骚！”
　　“绝对是硬核玩家！”
　　“绝逼开挂了！”
　　“玛德！”季浩然一拳砸在了面前的桌子上，他不甘心！
　　只见9号赛车左侧掉落轮毂的地方，取而代之的是一条腿。
　　这条腿，不仅让倾斜托底的车身恢复了平衡，还用脚控制着方向，让赛车重新动了起来。
　　这样以来，赛车手不但要将力量集中在腿上，双手还要操控着方向盘，另外一只脚还要踩着油门。
　　一心三用先不说。
　　赛车移动时产生的惯性力量也不说。
　　单是将沉重的赛车撑起来，那得需要多么大的力量？
　　“这是高手，难怪他能做到超出常人极限的极限操作，不然无解！”
　　“可惜一开始没看出来，不然今天真的发财了！”
　　“蕾蕾，你马上赢钱了，而且还是有生以来第一次，怎么能不庆祝一下？所以，今天晚上你必须请客！”
　　“对，必须请客。”
　　“对，不然都对不起你此时这小富婆的身份。”
　　直到韩晨阳的赛车到达终点，孙蕾才深呼吸了一下，激动的她手心都渗出了冷汗，豪气道：
　　“没问题，在座的有一个算一个，今晚不醉不归，江海市的酒店随便挑！”
　　孙蕾本来也不是扣扣搜搜的性格，不然她的人缘也不会这么好，若不是她毒性太大，不知道有多少公子哥追求她呢。

第162章 恭喜夺冠
　　直到将9号赛车稳稳停下之后，韩晨阳才松了口气。
　　在轮毂脱落的那一刻，差点没让他吐血。
　　当时他想着下车把赛车推到终点来着，但那样就违规了，拿到第一也不会作数。
　　他只好用蛮力硬生生的将车身弄出来个洞，然后以脚为轮。
　　这波下来，让他耗费掉了5点仙气，毕竟这可不是一般的体力活。
　　不管怎么说，最终比赛还是赢了，那3000万便能妥妥的到手了。
　　韩晨阳刚下赛车，就被一群人围了过来，这群人又是喷礼花，又是递鲜红，还真有几分夺冠之后的荣耀感。
　　“恭喜夺冠！”
　　季浩然拿着一个大奖杯和一本由赛车协会颁发的证书，还有一张700万的现金支票，似笑非笑的递给韩晨阳。
　　这次比赛虽然和正规的赛车比赛有些出入，但也是经过相关部门批准的常规比赛。
　　季浩然虽然恨透了韩晨阳，但该有的流程还是要做的。
　　“多谢季副会长哈，”
　　韩晨阳双眼眯成了一条缝，先把支票揣起来，又举起奖杯和证书晃了晃，因为他看到有好几个迷妹正在给他拍照，自然要配合一下么。
　　“哼!”季浩然做完了自己分内的工作，转身就走。
　　他心说，嘚瑟！看你还能嘚瑟几天！
　　只是季浩然还没走多远，就被那帮富二代们围住了。
　　“耗子，比赛也结束了，给钱吧！”
　　“还好过来的及时，不然就让这老阴比给溜了。”
　　“人家不差那4000万，也只有咱们这帮穷逼才把那点小钱当钱。”
　　季浩然被这些话气得浑身发抖，竟然都被这群家伙骑在了头上！
　　可他寡不敌众，当前没有任何办法，只能乖乖赔钱。
　　但他哪里还有那么多钱。
　　赛车俱乐部里最多能调出2000万，这样还是有2000万的亏空。
　　他咬了咬牙，心说这一切都是拜韩晨阳所赐！一定要双倍讨回来。
　　“蕾蕾，”季浩然对孙蕾笑道：“你看，你刚刚赢了不少，你那2000万我先欠几天行不行？放心，我有了立马给你转过去。”
　　那4000万有一半是孙蕾的，其他人也不会赖账，如果孙蕾乐意让季浩然欠着，那就不关他们的事情了，只要把他们那2000给了就行。
　　如果季浩然不陷害韩晨阳的话，以孙蕾的性格自然没问题，毕竟这钱和白捡的差不多。
　　但现在孙蕾可不想让季浩然欠着，于是说道：“我还打算明天提辆布加迪呢，我赢的那4000万也不太够呀，你若是欠着，我去哪里借钱？”
　　“呵呵，”季浩然冷笑几声，他算看出来了，孙蕾已经和韩晨阳成一伙的了。
　　“耗子那不是有辆布加迪么？拉风的很，”一个富二代笑道：“没钱就用车抵债呗，多大点事。”
　　季浩然嘴角抽了抽，他的布加迪花了将近5000万，当2000万抵掉？那不是干赔么！
　　关键开了还没半年呢，和新车没什么区别。
　　可他现在确实没钱给孙蕾。
　　“车先抵给你，等我有钱了再赎回来！”季浩然咬了咬牙，就把车钥匙递给孙蕾。

第163章 想私吞帅哥么
　　孙蕾盯着季浩然手中的车钥匙，连忙摆手说道：“别，你还是给钱吧，我开车太猛，万一弄坏了，我可赔不起！”
　　季浩然的脸当时就黑了，如果说以前孙蕾赔不起还说得过去。
　　但现在放眼看去，站在这里的富二代们，谁比孙蕾有钱？
　　结果人家却说坏了赔不起！
　　气不气？
　　“蕾蕾，要不就先让他欠几天，人家估计都揭不开锅了，万一给他逼死了也不好啊，”
　　“就是，毕竟这老阴比心理承受能力有限，跳楼也不是没有可能，到时候多晦气。”
　　.......
　　季浩然面对一句句看似在帮他的话语，但何尝不是在讥讽他！
　　他阴归阴，但非常好面子，尤其是在不如他的富二代面前，怎么能受得了被这么多人戳脊梁骨？
　　“车直接抵给你，明天去过户，我赔的起，不差那三千四千万的，”
　　季浩然气得上气不接下气，把车钥匙扔到孙蕾手里之后，又把另外2000万全都转给了一个人，让他们自己去分。
　　“都别高兴的太早，早晚有你们后悔的时候！”季浩然撂下一句狠话，扭头就走。
　　“喂，别着急走呀，蕾蕾一会儿请客，酒管够，”一个富二代朝季浩然大声喊道。
　　“对，借酒可以消愁......”
　　季浩然连头都没回，他今天损失了一个来亿，不仅肉疼，肺都快气炸了。
　　“恭喜蕾蕾怒提布加迪，等一会儿我们可不会给你省钱呀。”
　　“说啥呢，谁要是给蕾蕾省钱，那就是不给人家小富婆面子，每个人50万标准，造就完了，”
　　孙蕾翻了个白眼，说道：“你们先去找地方，我随后就过去。”
　　她今天能赢4000万，还白捡了辆布加迪，这和韩晨阳脱不开关系，她怎么着也要表示一下呀。
　　富二代们见孙蕾朝着车神走了过去，才猛然想起还没一睹这车神真容呢，于是也全都跟了过去。
　　他们过来的时候，白子韵正和几个女富二代拉着韩晨阳合影呢，而且还是特别亲昵的那种。
　　这让男同胞们都羡慕不已，这车神不仅特娘的车技好，还特娘的长得贼拉帅。
　　以当前这些女孩子对赛车的迷恋程度，加上车神的英俊潇洒，都恨不得直接拉着车神洞房花烛夜去。
　　“晨阳，你卡号多少，我先把钱转给你。”
　　孙蕾现在卡里将近7000万，她怕有人给她打劫了，还是赶紧把那2300万转给韩晨阳比较好。
　　“不是蕾蕾，你这是什么意思呀，想私吞帅哥么？上来就转钱，”
　　“帅哥，她一次给你多少钱，我们出双倍。”
　　“我出三倍。”
　　几个女富二代起哄道。
　　韩晨阳才不管她们说什么，毫不犹豫的就把卡号发在了孙蕾的VX上。
　　孙蕾笑了笑，直接给韩晨阳转过去了3000万。
　　随后孙蕾才给她们解释道：“这本来就是他凭本事赢得季浩然的钱，我只不过是一个担保人而已。”
　　嘶......
　　3000万！难怪季浩然总盼着9号车神死呢，原来他们提前就有赌约在先。
　　那今日季浩然岂不是亏到姥姥家去了？

第164章 车神是大家的
　　韩晨阳收到到款信息一愣，问道：“蕾蕾，怎么给我转了3000万？刚刚我已经拿到一张700万的支票了呀。”
　　他想着是不是孙蕾搞错了。
　　不等孙蕾开口，白子韵媚笑道：“帅哥，你是不知道，蕾蕾现在可是小富婆，在你身上压了200万，一场比赛下来，到手4000万，多出来的就当给你的小费了，你懂得。”
　　“可不是么，我们全赔惨了，就蕾蕾和子韵两个毒奶赢钱了。”
　　“帅哥，你的命够硬呀，都能经受的住蕾蕾的毒奶，看来平时没少吃呀。”
　　“还行，还行，我百毒不侵，”韩晨阳眉飞色舞得看向孙蕾，问道：“那你的意思是，这多出来的700万，算是给我的慰问金呗？”
　　他没想到这帮富二代们这么能玩。
　　压200万到手4000万，这整整翻了20倍，早知道他就压自己几百万，那身价还不是分分过亿。
　　不过，让他心里有些苦笑，眼前三四十号人，就两个人赢钱？
　　可见其他人是多么不看好自己？
　　可见其他人是多么没眼光？
　　“算是感谢费吧，不感谢感谢你，我心里实在过意不去，”
　　孙蕾笑道：“若不是你，我也赢不了4000万，更不会白捡季浩然一辆布加迪。”
　　韩晨阳摆摆手，不以为然道：“那是你运气好，眼光够毒辣，和我关系不大。”
　　只是他这话音刚落，瞬间传来几乎异口同声的喊声：“还真不是，蕾蕾逢赌必输，不然我们怎么会不敢压你？”
　　韩晨阳闻声挠了挠头，心说孙蕾是有多点背呀？
　　“我说你们几个老娘们儿有完没完？赶紧让开！”
　　“就是，车神可不是你们的，而是大家的！”
　　“车神，收徒弟么，请收下我的膝盖可好？”
　　男同袍们见这几个女的拉着韩晨阳都不想松手，瞬间就不乐意了。
　　虽然看着韩晨阳面生，在他们这个圈子里不但没见过，都没有听说过。
　　但那都不重要，重要的是人家车技好，自然要好好认识一下。
　　“一群死王八，说谁老娘们儿呢，老娘今年才十八，一朵花还没开呢！”
　　“你们赶紧滚犊子，今晚车神是我们的！”
　　女同胞们被骂成老娘们儿，脸瞬间就变色了，就算不是国色天香，好歹也是花容月貌呀。
　　“大家都别激动，有话好好说，我看时间也不早了，大家都散了吧。”
　　韩晨阳被他们这般富二代搞定哭笑不得，这再不走，照这架势还不打起来？
　　他怎么突然发现自己越来越抢手了呢，女的就算了，怎么男人还跟着起哄呢。
　　“车神别呀，”
　　一个男同胞也不管女同胞的鄙视，见韩晨阳要走，赶紧走上前来勾肩搭背道：“车神，一会儿蕾蕾请客，哥们儿们怎么也得趁此机会好好安排你一下呀。”
　　他说着凑到韩晨阳耳边低声说道：“有一个好地方，妹子们个顶个的漂亮，除了小嫩模，还有三四线的小明星。”
　　“啧啧，简直就是咱们男同胞的天堂。”
　　“一般人我都不告诉他，等咱们吃饱喝足了，我请客。”

第165章 是不是胃不好
　　搂住着韩晨阳脖子的这个富二代，说话期间表情那叫一个销.魂，仿佛身临其境一般，恨不得立马就想带韩晨阳去体验一番。
　　男人最懂男人，说得好，不如玩的好，那样关系自然就能拉近。
　　韩晨阳不争气的咽了咽喉咙，花钱买乐想想就刺激。
　　但他还是拍着这哥们的胳膊说道：“今天确实没时间，改天我请客。”
　　他和这帮人不熟，自认为也不是这些纨绔子弟圈子里的人，没有什么共同话题，终究感觉会很别扭。
　　“没问题，”这哥们儿不但没有任何不悦之色，反而笑盈盈的自我介绍道：“裘朗，家里做点小生意，有俩臭钱。”
　　他说着就给韩晨阳递上张名片，韩晨阳随手接过之后，这哥们儿勾了勾手指，意思是要韩晨阳的名片。
　　韩晨阳当前穿的是赛车服，名片在外套里呢，笑了笑说道：“这要等我换了衣服给你。”
　　“得，那直接加VX吧，”裘朗像是怕韩晨阳跑了似的，快速打开好友二维码。
　　其他人见裘朗个不要脸的和韩晨阳喋喋不休的套起近乎来，大喊道：“你小子想特么吃独食呀？门儿都没有。”
　　他们虽然不知道韩晨阳的底细，但韩晨阳在“死亡赛道”上神乎其神的表现，那绝对不是一般人。
　　另外，他连季浩然那种老阴逼都干的死去活来的，除车技之外，能没两把刷子么？
　　“车神，顺便扫一下呗？”
　　“还有我，还有我。”
　　.......
　　这帮人像是商量好了似的，全都拿出手机来，堆笑着都要韩晨阳扫好友二维码。
　　俗话说，伸手不打笑脸人，多一个朋友多一条路，韩晨阳一波扫下来，添加了40个VX好友。
　　“帅哥，我把名字和手机号发给你，你有空备注一下哈。”
　　白子韵觉得今天还真是没有白来，赢了400万，到现在那股子激动劲儿都还没有下去。
　　其他人见白子韵把姓名和手机号都发给了韩晨阳，他们也没犹豫，毕竟韩晨阳一下添加了一大帮人，不可能一下子全备注上。
　　“对了，”孙蕾突然想起来，对韩晨说道：“你赢得了这场比赛，已经有足够的资格加入赛车协会，明天你若是方便的话，我可以带你去办理相关事宜。”
　　其实韩晨阳还可以加入季浩然的飞驰赛车俱乐部的，但他们的恩怨好似越来越深，孙蕾索性也就不提俱乐部的事情了。
　　韩晨阳笑了笑，拒绝道：“赛车协会就算了。”
　　他进屁的赛车协会呀，还不够麻烦的。
　　“行吧。”孙蕾眼神里闪过一丝失望之色，也没有强求韩晨阳，但还是笑道：“想加入的话给我说一声就行，反正也没时间限制，随时都行。”
　　“没问题。”
　　韩晨阳说着，从兜里摸出那张700万的支票来，笑道：“这个给你，等哪天我揭不开锅了，你给我口饭吃就行。”
　　“这......”孙蕾一愣，随后玩笑道：“是不是胃不好？若真有那一天，软饭我管饱。”

第166章 神一样的男人
　　韩晨阳单手开着红色超跑，在一大帮富二代挥手瞩目下离开了国际赛车场。
　　“车神不仅车技骚，超跑的颜色更骚，综合以上，人估计也很够味。”
　　“那不是他的车，”
　　孙蕾目光深邃而悠长的对身旁的富二代们说道：“他平时开的车是一辆兰博基尼mysterious！”
　　她猛然想起韩晨阳当前开的车，应该是季浩然之前陪同一位美女前来提的那辆超跑。
　　看来季浩然如此憎恨韩晨阳，应该和那美女有些关系吧？
　　“什么？兰博基尼mysterious！？”一名富二代惊呼道：“就是全球限量16台的那兰博基尼mysterious！”
　　“未公开出售？表面定价5000万，实际有钱都买不到的兰博基尼mysterious？”
　　“对。”孙蕾点点头。
　　这帮人都爱玩车，自然对超跑了解不少，对兰博基尼mysterious多少都有耳闻。
　　“窝槽，这么man的么？！”
　　“想必这就是人家为什么单手开车，比咱们单手开车帅的原因了吧！”
　　“不是，”一名富二代问道：“你们看到他戴的那块腕表没？”
　　“啥腕表？”
　　好多人还真没有注意到。
　　“百达翡丽life！”
　　“啥？百达翡丽life？你确定没看的错？”众人难以置信的问道。
　　“我怎么可能看错，别忘了我老子是干嘛的。”
　　“那只表历经3年设计，纯手工打造，7年制成，从始至终长达10年的时间，只为一只表！”
　　“它是世界上最复杂的腕表！”
　　“它由1080个零件组成，表壳内含859个零件，71颗宝石，21种功能及显示包括可运作1000年的万年历！”
　　“寓意生生不息、永垂不朽。”
　　“其价值，呵呵，”这名富二代介绍到这里，不由的摇起头来，“如果真要定个价钱的话，三辆兰博基尼mysterious都不止！”
　　“窝槽！”众人惊呼：“像咱们这号的，那岂不是连给人家提鞋的资格都没用？”
　　要知道，价值只是表面的东西，而实际已经不是可以用钱来衡量的了。
　　可人家只是一辆车，一块表就如此霸气，他们没见过的，不知道的事情都难以想象。
　　“还好没在人家面前装逼炫富，不然咱这脸还不被人家按在钢丝球上摩擦呀？”
　　“别说是你，就是你老子来了估计都会被人家摩擦！”
　　“那车神什么来头？”白子韵问出了所有人都想问的问题。
　　孙蕾摇摇头，“具体不知道，也没有查到，目前他在喜乐多烘培坊当店长，是江北大学大四学生，住在龙湖蓝岸别墅区。”
　　“啥？在烘培坊当店长？”
　　“这可以理解为低调么？”
　　“有钱人的世界搞不懂！”
　　“也许人家是某大家族的公子，在体验生活，不然如何解释？”
　　他们实在是难以置信，难怪以前从来都没见过，也没听说过韩晨阳这号人物。
　　“难道这就是传说中，神一样的男人！”
　　“哎......货比货得扔，人比人得死！”
　　这帮人在叹息声中，分别坐进各自的跑车里，突然觉得几百万的跑车都有些掉价！

第167章 给你搓澡
　　韩晨阳不知道他在那帮富二代心中，已经成了神一样的男人。
　　更不知道他曾经向往的那些有钱人，此时像穷逼一样羡慕着他。
　　他只知道今天到账3000万，总存款将近4000万，人生再一次达到了巅峰。
　　韩晨阳回到龙湖蓝岸别墅时灯火通明，不由得让他想起早上被上官瑾恶搞的事情来。
　　“不知道上官瑾在不在别墅！”韩晨阳停好超跑，就往楼上走。
　　他没有听到什么大动静，此时已经是十一点多，就算上官瑾又赖在他的床上，估计也睡着了吧？
　　韩晨阳没有去卧室，而是来到了厨房，他晚上还没有吃饭，比赛废了那么大力气早就饿了。
　　“嗯？还真给准备晚饭了，还是热乎的。”
　　韩晨阳看着餐桌上飘香四溢的六菜一汤，就是不敢吃。
　　倒不是他被上官瑾整出了阴影，而是怕这菜里下了什么乱七八糟的药。
　　想到药，韩晨阳就想起了极品控心丹来，“怎么让上官瑾乖乖的吃了呢？”
　　早上用硬邦邦的烟盒擦腚的酸爽感，韩晨阳还记忆尤新呢。
　　“这若是再不好好调.教一下上官瑾，她都不知道在这个别墅里，谁才是主人，谁才是保姆！”
　　韩晨阳没有去动那些饭菜，而是很快煮了两包方便面，只是他吃完之后才发现那美味可口的红烧牛肉面是过期的！
　　他来别墅后没买过方便面，那这方便面就是上官瑾买的，“玛德，真是防不胜防！”
　　“上官瑾！”韩晨阳气冲冲的来到卧室，卧室里竟然没有人。
　　紧接着浴室方向传来了上官瑾的柔声细语：“洗澡水放好了，快过来，我给你搓澡。”
　　这麻酥酥的声音，不禁让韩晨阳打了个冷颤，心说：“这还是那个一心想杀自己的那个上官瑾么？”
　　肯定有诈，他已经不相信上官瑾会那么好心了。
　　不过，韩晨阳还是走了过去，只见上官瑾依然穿着昨天的那套性感的令人窒息的女仆装。
　　她手拿着一团柔软的澡巾，坐在浴池的边缘上，好似一个待命的仆人，微笑着看着韩晨阳。
　　“看你能耍什么花招！”韩晨阳三下五除二就脱的只剩下条短裤。
　　浴池里水面上漂浮着红艳艳的花瓣，散发着沁人心脾的芬芳，这不由得让韩晨阳生起一些无法控制的反应来。
　　“我去拿沐浴露，你先下水泡泡，”上官瑾好似突然想起似的，起身就朝浴室外走去。
　　到了外面，她靠着浴室的门，才脸颊绯红的拍着胸口，“贱人！”
　　韩晨阳笑了笑，一条腿刚要迈进浴池里，突然眉头皱起，又将腿收了回来。
　　只见漂浮在水面上的花瓣，像是被风吹过似的，突然向四处微微动了动。
　　若不是他一直警惕着，还真不一定能发现水里有动静。
　　“水里有什么？！”韩晨阳绝对不认为自己刚刚产生了幻觉，水里肯定有东西。
　　当他轻轻的抚动了一下花瓣，定睛朝水里看去，整个脸当时瞬间就黑了。

第168章 你给我吃了什么
　　韩晨阳深深的呼了口气，硬生生的忍下了差点暴走的情绪。
　　他捏手捏脚的打开浴室的窗户，身轻如燕爬到了一楼，然后从一楼窗户又爬进了别墅里。
　　当他悄无声息的出现在二楼时，上官瑾的耳朵正贴在浴室的门上，斜着婀娜多姿的娇躯，正在聆听者浴室里的动静。
　　“上官瑾！”
　　上官瑾闻声被吓一跳，当她反应过来时，韩晨阳已经给她抓到了客厅里，直接就给她摁在了沙发一侧柔软的扶手上。
　　韩晨阳掀起上官瑾几乎快到大腿根的裙摆，挥起手来照着她屁股就是一顿招呼。
　　“你把厕所的纸拿走我可以忍！”
　　“啪！”
　　“你把水阀关掉我可以忍！”
　　“啪！”
　　“你点那么恶心的早餐我可以忍！”
　　“啪！”
　　“你弄过期的方便面我也可以忍！”
　　“啪！”
　　“可你往浴池里放那么多剧毒毒蛇，让我怎么忍！”
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　韩晨阳边喊边打，几巴掌之下，眼看上官瑾细嫩而富有弹性的肌肤，就出现了一片红红的手印。
　　最后他又打了几下，喘着粗气才停下来！
　　而上官瑾却脸颊绯红，闭着双眼一动不动的趴在那里，好似任人宰割的羔羊，让韩晨阳忍不下心去再动手。
　　其实她是被打蒙了，她没想到韩晨阳会出现在她身后，还这么大火气，上来就给她一顿打。
　　关键还打她屁股。
　　“打够了没有？”上官瑾保持着原来的姿势，瞪着韩晨阳问道。
　　“看来你还没有意识到自己的行为有多么恶劣！”
　　韩晨阳的气一下就又上来了，但他没有再动手，而是直接往上官瑾嘴里塞了个药丸。
　　上官瑾的喉咙突然被莫名其妙的东西卡住，接着就滑进了她的体内。
　　“咳咳.....”
　　她扶着嗓子干咳几声之后，脸上涨红的怒视着韩晨阳：
　　“你给我吃了什么！？”
　　她没有闻到任何气味，甚至东西进入体内如同热水一般散开，使身体暖洋洋的。
　　“嘿嘿，”韩晨阳坏笑着，“十全大补丹，专治各种不服，男人吃了猛如虎，女人吃了.....你懂得。”
　　“贱人！”上官瑾突然感觉浑身发热，气愤道：“没想到你这么变态！”
　　她都下定决心把身体交给韩晨阳了，可韩晨阳竟然还给她吃那种东西。
　　“还好，还好，和你的毒辣比起来，我还差的远，”韩晨阳双眼微眯：“这叫情调懂不懂？”
　　他说着就坐在了沙发上。
　　上官瑾这才连忙站起身来，不然她埋在沙发的头，就会不偏不倚的对着韩晨阳的短裤。
　　只是不等她站稳，就感觉脑袋一阵眩晕，更确切的是，整个脑子好似突然被掏空了一样，思想完全不受自己控制。
　　但她又有清醒的意识，仿佛整个人都被一种莫名其妙的力量拘禁着般。
　　可面前笑得和花似的韩晨阳，在她心里突然变得无比高大，无比威严，好似韩晨阳就是这个世界的主宰。
　　而她就是唯命是从的下属，想急切得到韩晨阳的差遣。

第169章 上官瑾的罪行
　　韩晨阳打量着笑得如空姐般的上官瑾。
　　但她笑容里又带着强烈的胆怯，好似生怕遭到韩晨阳一顿劈头盖脸的臭骂一样。
　　“看来极品空心丹的药效已经发挥了，”韩晨阳心说。
　　于是他盛气凌人道：“上官瑾，你知道错了吗？”
　　身体站得笔直的上官瑾，下意识的低下头来，怯生生的说道：“我有罪，请您惩罚我吧！”
　　“那你说说看，都哪里错了？以后还敢不敢？”
　　虽然说当前上官瑾的表现并不是发自内心的，但眼神非常干净清澈。
　　这让韩晨阳还是蛮解气的，就当成是真的好了。
　　不然不是自己给自己找不痛快么？
　　“我不应该给您拿走厕所的纸。”
　　“我不应该给您把水阀关掉。”
　　“我不应该给您点恶心的早餐。”
　　“我不应该给您准备过期4年的方便面。”
　　“我不应该给您浴池里放毒蛇。”
　　“我不应该给您被子里放鞭炮。”
　　“我不应该给您短裤上抹辣椒。”
　　“我不应该给您把牙膏换成辣根。”
　　“我不应该给您把洗发水换成强力脱毛膏。”
　　“我不应该给您鞋子里放图钉。”
　　“您惩罚我吧，我有罪！”
　　韩晨阳听得脸都绿了，这上官瑾是想活活给他整死的节奏呀！
　　洗发水换了成强力脱毛膏？
　　还好他没洗澡呢，不然估计脑袋上连根毛都剩不下，头发光了没什么，眉毛秃了还怎么见人？
　　更气人的是短裤上抹辣椒！
　　韩晨阳恨不得让上官瑾穿上抹过辣椒的短裤，跳一个小时的钢管舞。
　　让她好好感受一下，抹过辣椒的内裤到底是什么滋味。
　　这上官瑾简直缺德到姥姥家去了！
　　但韩晨阳还是狠不下心来做那么惨无人道的事情。
　　可若是不教训一下上官瑾，他心里无比憋屈。
　　“你说！我该怎么惩罚你？”
　　韩晨阳觉得自己还是太仁慈了，纵然有一千种一万种整人的方法......
　　“随您处置，只要能平息您的怒火，只要能给您带来快乐，我没有任何怨言。”
　　上官瑾始终深深的低着头，就像是一个做错事的下人，等待着主人的发落。
　　韩晨阳深呼吸了一下，若是上官瑾没有吃控心丹也这么听话，也这么懂事，该多好。
　　“你先去把浴池的那些毒蛇清理掉，”
　　韩晨阳苦笑道：“还有什么被子里的鞭炮，抹过辣椒的短裤，什么辣根脱毛膏什么的，总之，把你干的那些缺德事都处理掉。”
　　“限你半个小时之内搞定！”
　　“是，我立刻马上去处理。”上官瑾低着头后退了几步，才转身去了浴室。
　　韩晨阳想起浴池里的那些五颜六色的毒蛇来，头皮都发麻，他估摸着至少有四五十条。
　　他真搞不懂上官瑾从哪里搞来那么多毒蛇，还让毒蛇那么老实的潜在水里。
　　韩晨阳揉着太阳穴，头疼不已，他觉得应该把上官瑾轰走，不然太危险了，搞不好就有生命危险。
　　可这上官瑾像是铁了心想拉他去干什么杀人越货的事情，照着么看来，她肯乖乖的离开别墅？
　　这才是让韩晨阳最头痛是的地方。

第170章 还吃上瘾了
　　韩晨阳趁着上官瑾收拾她干的那些缺德事期间，韩晨阳到楼下洗手间洗了下澡，然后回到自己卧室，就将门反锁上了。
　　“窝槽！这是鞭炮么？这特么是雷管吧！”
　　韩晨阳在被子里拎出一大串鞭炮来，鞭炮有一元硬币那么粗，手掌那么长，最起码有1000响。
　　这让原本放弃惩罚上官瑾的念头又萌生了起来。
　　“算了，给她最后一次机会，再不好好做人，就别怪我不懂得怜香惜玉了。”
　　韩晨阳摇了摇头，把卧室里的各个角落认真检查了一遍，确认没有什么机关算计之后，才躺到床上。
　　“明明长得很漂亮，身材又那么火辣撩人，怎么心那么毒呢，”韩晨阳嗅着上官瑾留在被子上的幽香，叹了口气。
　　在韩晨阳迷迷糊糊快要睡着的时候，突然传来了开门声。
　　嗯？门明明已经反锁上了，怎么上官瑾还能打开？
　　他又突然想起来，上官瑾也没有别墅的钥匙，反而平时还像进她自己家一样轻松。
　　这开锁本领，江洋大盗也不过如此吧！
　　上官瑾一声不吭，就钻进了被子里。
　　而韩晨阳却皱了皱眉头，这是真想赖着他不走了？
　　他估摸着控心丹的药效时间已经过去了，可这女人不但没有发火，还这么老实的给暖床，有些瘆人呀。
　　“你之前给我吃的是什么呀？”上官瑾平躺在床上，呼吸有些急促，“能再给我吃点么，我感觉我快突破到破壁初期了。”
　　之前发生了什么她知道的清清楚楚，药效下去之后她又回忆了很长时间。
　　除了韩晨阳说什么她照做之外，并没有出现什么不良反应。
　　也不是她一开始认为的那种药。
　　不过，这却让她体内的内气凝实许多，隐隐有突破的迹象，就是还差一点点火候。
　　如果韩晨阳再给她吃点，突破到破壁初期便是水到渠成的事情。
　　“有受虐倾向？”韩晨阳撇撇嘴：“还吃上瘾了这！”
　　控心丹根本没有增强实力的作用，他觉得上官瑾多半是产生了错觉，或者说正好赶巧她实力有所精进。
　　如果非要将这赶巧叫一下真的话，他认为是那几巴掌起到的作用。
　　上官瑾这不是受虐型的是啥？
　　“其实不是丹药的作用，是你心理作用，你就别惦记我那东西了。”
　　韩晨阳实在下不了狠心惩罚上官瑾，那再让她吃一枚控心丹，不是糟蹋东西么？
　　“你说，你怎么样才能给我吧，反正我人已经是你的了，其他的我好像也没什么能给你的。”上官瑾平静而认真的说道。
　　“汗，”韩晨阳一阵无语：“我可没对你做过什么，你人怎么是我的了呢？”
　　“再说，有你那么对待自己人的么？恨不得让我死！”
　　这上官瑾说一套，做一套，像精神分裂症似的，搞定韩晨阳对她一点信任感都没有了。
　　“那些毒蛇不咬人，就是吓唬你一下，就算是真咬了你，我也有解药。”
　　“我觉得你并没有真得认为我是个歹毒的女孩子，不然你也不会手下留情吧。”

第171章 约定就是约定
　　韩晨阳撇了撇嘴，不以为然道：“那是因为心慈手软，和你心肠好坏无关。”
　　“如果非要说为什么不打你个半死，”韩晨阳笑了笑：“那是因我怜香惜玉。”
　　他不否认上官瑾弄那些毒蛇吓唬人的成分大些，但这玩得还是有些过火。
　　毕竟不是一开始不认识的时候，而且矛盾已经化解掉了。
　　上官瑾像是睡着了一样，闭上了眼睛，但她的呼吸依然有些急促。
　　“你躺在我身边，还让我睡觉吗？我好歹也是个正常的男人，”韩晨阳哭笑不得道：“丑话说在前面，我要是真忍不住对你做点什么，我可不负责。”
　　“嗯，那是我应该履行的事情。”上官瑾说道：“不过，风云武馆的责任你还没有负责完。”
　　韩晨阳干脆不在理会上官瑾，搞得好像他欠她似的。
　　如果不是他放不下聂小彤，上官瑾穿这么性感和他躺在一个被窝里，早给她吃了呢。
　　这个女人他不想碰，碰了就得帮她杀人越货去，代价有点大。
　　再说一个女人能撑起一个武馆来，没有点身份背景谁信呀，搞不好以后全是麻烦事。
　　韩晨阳还想着逍遥自在的活着呢。
　　“这样，”韩晨阳想了想，“我给你一枚你刚刚吃过的丹药，另外我再给你一枚你之前吃过的凝气丹，然后咱们就谁也不欠谁了。”
　　“凝气丹你吃过，只要实力在内劲后期以下，服用后就可以百分之百提高一阶实力，其价值你比我清楚。”
　　韩晨阳说着，就将一枚极品凝气丹和一枚极品控心丹拿在了手里。
　　在昏暗的房间里，两枚丹药好似夜明珠一般，散发着晶莹剔透的光芒。
　　原本闭着美眸的上官瑾，眼前突然一亮，猛然间就睁开了双眼。
　　她嗅着浓郁而沁人心脾的药香，忍不住咽了咽口水，就像是第一次见到眼前的丹药那般，激动而又贪婪。
　　丹药的魅力太过于诱人，即便不是修炼者，哪怕是一个普通人见到，都不可能淡定，更何况是知道其作用和价值的上官瑾。
　　“怎么样，我这人还是很大气的吧？”韩晨阳笑道：“你可以拿着凝气丹换你想要的任何药材，我觉得没有人会拒绝，而且条件还得有你来开。”
　　“这样以来，你们武馆的兄弟们的伤也能很快恢复。”
　　上官瑾控制着自己的失态，恋恋不舍的将目光从两枚丹药上移开。
　　她摇头说道：“约定就是约定，如果随意改变的话，我做不到。”
　　她不是傻子，她若是收下这两枚丹药，可以说从今天起就和韩晨阳撇清了关系，那绝对不是明智的选择。
　　只要让韩晨阳紧紧的和她牵扯在一起，风云武馆才能走的更远，她深信这些。
　　从韩晨阳轻而易举将范门武馆打倒的那刻开始，她就不能自拔的相信眼前这个男人可以给她带来奇迹。
　　她不否认自己活得很现实，可又有谁不现实呢？
　　尤其是面对一个神秘莫测，实力强大的男人。

第172章 谁让你负责
　　“不要拉倒！”
　　韩晨阳收起丹药，起身就去了其他房间。
　　他不躲着点上官瑾不行呀，孤男寡女睡在一张床上，搞不好就出事了。
　　所以说，眼不见，心不乱。
　　而上官瑾见他离开房间，也没有追过去，用被子蒙上脑袋，极力调整着体内的气息，渐渐才使呼吸变得均匀起来。
　　次日早上。
　　韩晨阳起床去洗手间时倒是没有看到上官瑾，不知道是她还没睡醒，还是已经出门了。
　　有了昨天的教训，韩晨阳每使用一种日用品前都会检查一下，尤其是洗面奶，还有擦屁屁纸。
　　不过，在他一顿检查之后，倒是没有发现什么问题，“看来上官瑾是良心发现了！”
　　“这是什么？”韩晨阳见客厅茶几上有一张纸条，拿起来上面用娟秀的字体写着：
　　“我的车昨天去保养了，风云武馆有些急事，你的车我先开走了。”
　　“真不拿自己当外人，那特喵的不是我的车好么！”韩晨阳撇撇，鄙视道。
　　韩晨阳不慌不忙的离开别墅，经过夏朵朵家时，夏朵朵正站在大门口前，像是在等车送她去医院。
　　夏朵朵看了韩晨阳一眼，扭头就将视野移到了别处。
　　“早，”韩晨阳笑了笑，还是给夏朵朵打了声招呼，然后没走几步，前面就驶来了一辆劳斯莱斯。
　　不过，这次开车的并不是常安康，而是夏朵朵的老子夏震峰。
　　夏震峰见到自家女儿无精打采的样子，就气不打一处来，下车后就向韩晨阳喊道：“小兔崽子，你是不是又欺负我家朵朵来着？”
　　他查看过别墅的监控，夏朵朵手受伤就是因这小子而起，这小子若是不吓唬乐乐，夏朵朵的手也不会变成现在的样子。
　　关键这小子还表现的跟个有爱心的好邻居一样，夏震峰这个当老子的能气顺么？
　　“叔叔，你这话说得让我有些不明白呀，”
　　韩晨阳闻声停下脚步，回头看向夏震峰，坦白道：“朵朵的手确实因我而起，可我并不是诚心要伤害她的。”
　　他又苦笑道：“至于其它的事情，我怎么会欺负她一个女孩子，她不欺负我，我就烧高香了啊。”
　　“咳咳！”夏震峰干咳两声，老脸都有些红润，自己家女儿什么脾气他比谁都清楚。
　　“叔叔你放心，朵朵手上的受伤因我而起，我会负责......”
　　“负责？谁让你负责！”
　　夏震峰正被憋着气找不到宣泄口呢，不等韩晨阳说完，便脸红脖子粗道：“你这小兔崽子还挺会顺杆爬，就知道你没按好心！”
　　“不是那个负责，我真没惦记着你家那千亿资产！”
　　“我的意思是会把朵朵的伤治好，”韩晨阳实在是无奈，苦笑道：“再说，我已经有女朋友了，叔叔还是把心放在肚子里吧。”
　　原本一言不发的夏朵朵，突然像抽风一样，对韩晨阳怒视道：“你给我走，立刻马上！我以后再也不想见到你！”
　　“嘿嘿，好的。”韩晨阳巴不得赶紧走掉呢。
　　“你给我站住！”

第173章 现在治
　　“你给我站住！”
　　脚底下像是抹了油的韩晨阳，还没走出几米，就听到夏震峰震耳欲聋的咆哮声。
　　“不是，”韩晨阳又回过头来，哭笑不得道，“你们到底是让我负责还是不让我负责呀，要不你们先统一一下意见，这样整得我好难呀。”
　　夏朵朵这个祖宗都发话让他走了，而夏震峰也不让他负责，可现在还不依不饶，这就让人很难受了。
　　韩晨阳觉得龙湖蓝岸的别墅真没法住了，左右两边都特喵的什么邻居呀。
　　“你走！”夏朵朵上气不接下气，她一刻都不想见到韩晨阳。
　　夏震峰身为过来人，怎么可能看不出自家女儿对这小子有意思，当前的情况更像是因爱生恨。
　　至于原因，女孩子么，除了争风吃醋还有什么？
　　当然，夏震峰在意的不是什么争风吃醋，而是连他都舍不得让女儿难过，结果却被韩晨阳气成这样。
　　关键是夏朵朵这几天受伤之后，晚上手疼的都睡不好觉，也吃不了多少东西，夏震峰这个当老子的，能不心疼么？
　　“你不是说给朵朵治伤吗？行，可以，现在治！”
　　夏震峰根本不相信韩晨阳会治什么伤，如果他真会的话，夏朵朵都受伤好几天了他怎么不治？
　　给夏朵朵送医院的时候，夏朵朵的手流那么多血，韩晨阳连最基本的止血措施都没做，他会治伤？
　　夏震峰倒是要看看这小子，当着他面还能耍出什么小心思。
　　他又不是没有年轻过......
　　“叔叔，您的意思是，我将朵朵的伤治好了，咱们两家的恩怨就一笔勾销了对吧？”
　　韩晨阳本来打算晚上去夏朵朵家吃饭的时候给其治伤的。
　　可现在看来，明显就是朵朵妈的个人邀请，至于朵朵爸，保不准都不知道。
　　不然夏震峰怎么还会如此态度？
　　晚上的饭是吃不上了，韩晨阳也不打算去了，搞不好就是夏朵朵家鸡犬不宁。
　　以后还是对夏朵朵敬而远之的比较好，夏震峰总是像防贼一样防着他的态度，着实令人不舒服。
　　“你可以这么认为，”
　　夏震峰不怒自威道：“当然，治不好也没关系，那以后你最好不要在对朵朵耍什么小心思，身为男人，我觉得你总要给自己留点颜面吧？”
　　如果这小子被识破了还目的不纯的打夏朵朵的主意，夏震峰以后也不会在给这小子客气。
　　这小子正常的追求夏朵朵，夏震峰没有任何意见，但这小子油腔滑调的没个正经，他怎么放心宝贝女儿喜欢这样的人。
　　“叔叔，还是那句话，你把心放在肚子里，我不会骗你家宝贝闺女的，更没兴趣打你家财产的主意。”
　　韩晨阳说着，就从衣兜里摸出来一个小塑料瓶，这是他提前准备出来的极品金创药。
　　装极品金创药的是瓷瓶，而倒到当前塑料瓶的量有二十分之一的样子，他估摸着只多不少。
　　“等等！”
　　夏震峰见韩晨阳真走上前去，抓起夏朵朵的手，就要解其绷带，他当时就不淡定了。

第174章 是作死
　　之前的种种表现说明，韩晨阳别说会治病，甚至连最起码的医疗常识都不懂。
　　可现在韩晨阳不但不懂得知难而退，却还不顾夏朵朵的伤势，直接就上手乱来。
　　夏震峰怎么还能淡定？
　　毕竟这是破伤，而不是脱臼，捏两下就会好，这伤只能养着恢复，是个傻子都懂的事情。
　　这要是由着韩晨阳胡搞，夏朵朵的手还不给他弄废了？
　　就算不废，也得感染，毕竟缝了不少针，还是虎口受伤，就是主治医生也不敢这么做呀。
　　那不是没事找事，伤上加伤吗？
　　由此看见，这小子是多么不拿夏震峰的掌上明珠当回事？
　　“叔叔，怎么了？”韩晨阳一愣，回头看着气势冲冲走过来的夏震峰。
　　而夏朵朵反应过来，见自己受伤的手被韩晨阳轻轻的抓着，脸色一红，狠狠瞪着他。
　　当着她爸爸的面，韩晨阳就敢占她便宜，让她气都不打一处来，关键这家伙已经有女朋友了！
　　不过，夏朵朵并没有反抗，她还挺期待韩晨阳是如何给她治伤的。
　　若是韩晨阳治不好，甚至是故意逗她玩，那四十米长的大砍刀已经准备好了。
　　“怎么了？”
　　夏震峰气愤道：“你这是治伤吗？你这是拿朵朵的手让自己作死！”
　　“不是，这不是你让我治的吗？怎么成我作死了？”韩晨阳眉头紧皱，摇头说道：“搞不懂！”
　　夏震峰喘着粗气，他还是第一次被人气成如此，见韩晨阳一副无所谓的样子，就更加气愤。
　　他气势凌人道：“这伤只能养着，是个人都知道？你告诉我还能怎么治？你拿朵朵的伤势而不顾，你不是作死是什么？”
　　韩晨阳笑了笑，对夏朵朵说道：“这不是我不给你治，而是你爸爸不让治，那你就慢慢养着吧。”
　　他还不伺候了，反正他已经付过医药费了，此时心理上没有任何负担。
　　韩晨阳说着就松开了夏朵朵的手，然后将手里的塑料瓶又踹进了兜里。
　　塑料瓶是透明的，而里面的极品金创药是如同金沙般的金黄色，在他揣进兜里的那一瞬间，在阳光的照射下闪闪发亮，好似一道金光般刺眼。
　　“你是给我涂药么？你那是什么药？”
　　夏朵朵的手每天有多疼，她自己比谁都清楚，医院里能用的药几乎都用过了，也起不到什么作用。
　　但她看到那金闪闪的东西，而韩晨阳表现的还如此自信，她倒是想试试看。
　　夏震峰也是眉头紧皱，一开始他还真没看到韩晨阳手里拿着的东西，更不认为韩晨阳有办法给夏朵朵治伤。
　　毕竟，他不仅仅只给夏朵朵使用过医院里的好药，就连修炼者使用的药材他都给夏朵朵用过，只能靠内服缓解疼痛，并没有多大效果。
　　所以说，夏朵朵的伤只能慢慢养着，根本没有其它办法。
　　如果说，韩晨阳提前说明一下，讲解一下用什么方法给夏朵朵治疗，夏震峰也不至于当场翻脸。
　　可韩晨阳一个什么都不懂的家伙，上来就自作主张，就是脾气再好的人，也不会让他拿着自己家人的身体胡来吧？
　　更何况这小子的目的还不纯。

第175章 都是因为你小子
　　“什么药？”韩晨阳笑如春风道：“当然是灵丹妙药，有钱也买不到的宝贝。”
　　夏朵朵斜着白眼瞪着韩晨阳，刚要鄙视几句，结果韩晨阳扭头就走了。
　　“你给我站住！”夏朵朵气冲冲的追上去，就给韩晨阳抓住了，眼巴巴的说道：“给我抹药！”
　　“朵朵，别胡闹！药怎么能乱用呢！”
　　夏震峰立马就急了，走过去就去拉夏朵朵离开。
　　结果夏朵朵很嫌弃的甩开了夏震峰的抓着她胳膊的手，“爸，你能不能别总是带着有色眼镜看人，韩晨阳已经有女朋友了，而且我也不是傻子，怎么可能被骗。”
　　“你们能不能考虑一下我的感受？被你们弄得，我连个朋友都没有！”
　　“韩晨阳，给我抹药，我相信你不会骗我！”夏朵朵说着就自己动手解起另一只手上的绷带来。
　　绷带上面的血迹有些地方已经干涸，再加上她左手不灵活，只是稍微碰了一下绷带上绑着的结，就疼的她呲牙咧嘴。
　　而夏朵朵却依然没有停下手中的动作，眼睛里存着泪花，咬着牙也要解开。
　　“哎！”夏震峰知道夏朵朵的脾气，若是不让她解开，她绝对不会罢休。
　　心疼的他只能叹气，关键是夏朵朵的一席话，戳的他心里又愧疚，又心酸。
　　“都是因为你小子！”夏震峰恨不得打韩晨阳一顿，威胁道：“你的药若是让朵朵的手更严重了，老子绝对饶不了你！”
　　韩晨阳能理解夏震峰的心情，但理解不了他为人处世的方式，微微笑了笑，也没有说什么。
　　他没有帮着夏朵朵解绷带，毕竟他不敢保证会不会给夏朵朵弄疼了，夏朵朵自己身上的伤，自己控制解还是比较好些。
　　就在这时候，准备陪夏朵朵去医院的秦曼从别墅里走了出来。
　　她从别墅里就听到夏震峰的吼声了，连外套都没顾上穿，见到韩晨阳后才松了口气，她还以为夏震峰和谁吵架呢。
　　只是当她看到夏朵朵正在解手上的绷带时，脸色瞬间就又变得不好看起来。
　　“你赶紧去劝劝你家宝贝闺女去，我是一点辙没有！”夏震峰见到秦曼便急声苦笑着说道。
　　“怎么回事呀这是？”秦曼赶紧拽住夏朵朵，“赶紧包上，你是不是疯了，手不要了吗！”
　　夏朵朵干脆躲到韩晨阳后面去，她觉得韩晨阳不会让她失望。
　　“小阳，这到底是怎么回事呀？”搞得秦曼丈二和尚摸不着头脑。
　　不等韩晨阳开口，夏震峰气不顺的先一步说道：“还能怎么回事，这小子要给朵朵治伤，真不知道他给朵朵灌了什么迷糊汤，朵朵竟然连手都不要了！”
　　“啊？你还有这本事呀？”秦曼不可思议的看着韩晨阳。
　　可她又非常不放心的说道：“小阳，可朵朵的伤该用的药都用了，你确定有更好的办法么，不然朵朵是干遭罪呀！”
　　她虽然不像夏震峰那般反对，但还是很怀疑，毕竟这不是闹着玩的事情，也没有听说过破伤有什么特殊的治疗方法。

第176章 打了一手好算盘
　　“放心吧阿姨，我是不会乱来的，”韩晨阳笑道：“等一会儿试试就知道了。”
　　他虽然没见过极品金创药的效果如何，但他非常有信心，最不济也能让伤口恢复的比先前快。
　　韩晨阳说得试试，到了夏震峰耳朵里却成令一种意思。
　　“试试？合着你小子拿我女儿的手当实验品呀？”夏震峰吼道：“朵朵的手若是出现什么问题，让你吃不了兜着走！我劝你最好是别给我胡来！”
　　他想阻止，但夏朵朵和着了魔似的不听他的，他有什么办法？
　　若是强行阻止，保不住夏朵朵会干出什么傻事来。
　　他虽然对韩晨阳这小子很不放心，但也不是真想对他怎么样，如果这次真让夏朵朵的手变严重了，他绝对不会就此善罢甘休。
　　到时候他相信夏朵朵也会吸取教训，也能看清楚韩晨阳的为人。
　　当然，他对韩晨阳的药效还是抱有一些希望，毕竟他不希望以宝贝女儿的手作为代价。
　　“是呀小阳，”秦曼很担心的问道：“你对自己的疗法有多大把握？会不会有什么副作用？毕竟朵朵是个女孩子，以后总不能一直戴着手套出门吧？”
　　她就怕弄到无法挽救的程度，同时也是在提醒夏朵朵：“戴手套是小事，如果严重到截肢什么的，那就真的成大事了。”
　　“朵朵，你可要想好，不是妈妈不相信小阳，而是这风险有点大，凡事没有绝对呀。”
　　如果让夏朵朵的手正常恢复，最后最多留下些伤疤。
　　但秦曼已经联系过最好的整形医院，伤疤还是可以祛除掉的，就是遭罪。
　　可总比未知的风险好吧？
　　“阿姨，没你说得那么严重，”韩晨阳觉得做好人太难了，苦笑道：“如果真成了那样，以后我照顾朵朵便是了，放心吧。”
　　别说是截肢，就是有一点点风险，韩晨阳都不会给夏朵朵用药，那不是给自己找麻烦么，那才是真正的好心办坏事。
　　一直怒视着韩晨阳的夏震峰，听到韩晨阳什么以后照顾朵朵，瞬间就又急眼了，“这就是你小子真正的目的吧？你可真是打了一手好算盘！”
　　“朵朵，跟爸爸走，”夏震峰也不管夏朵朵愿不愿意，拉着夏朵朵就往车上拽，“爸爸是不会害你的，你要相信爸爸，这小子太不靠谱！”
　　“爸！你弄疼我了！你快放手呀！”
　　夏朵朵正小心翼翼的揭着粘着伤口的纱布呢，被夏震峰突然一拉，差点没疼死她，眼泪唰一下就流出来了。
　　而她那块纱布也随着夏震峰的拉扯，彻底从伤口上脱离了下来，原本已经有些愈合的伤口瞬间又流出血来。
　　夏震峰看到触目惊心的伤口，腿不自觉的都有点颤抖，当时就有些傻眼了，心疼的说道：“朵朵，爸爸不是故意的，爸爸也是怕你的手被这小子糟蹋了呀。”
　　夏朵朵的伤口虽然缝合了，但紫黑色渗着血的豁口处依然有些凹陷，别说是夏震峰和秦曼心疼，就连韩晨阳看到都有双腿一软的感觉。

第177章 相信我可以得永生
　　夏震峰能成为坐拥千亿资产的大佬，自然不是冒失之人，此时完全是关心则乱。
　　他就这么一个宝贝女儿，夏朵朵就是他的心头肉，他不忍心让其受到一丁点的伤害。
　　其它事情不说，就拿夏朵朵的伤来说，他已经想了所有能想的办法，就差烧香拜佛了也不为过。
　　但依然只能静养恢复，根本没有其它办法再加快伤势的治愈速度。
　　而韩晨阳却大言不惭的说能将夏朵朵的伤治好？
　　这可能吗？
　　除非韩晨阳是神仙！
　　除非韩晨阳手上的药是真正的灵丹妙药！
　　正是因为夏震峰不是孤陋寡闻之人，知道这世界不简单，才不相信韩晨阳的鬼话。
　　最起码在他的认知里，是没有什么神仙，更没有什么传说中的灵丹妙药。
　　“这......”
　　正在夏震峰要将夏朵朵拉上车，送往医院的时候，韩晨阳就快速的打开塑料瓶将药撒在了夏朵朵的伤口之上。
　　只见如金沙般金灿灿的粉末落在触目惊心的伤口上之后，宛如无孔不入的水渗入了干涸的大地之上，以肉眼可见的速度就被皮肤吸收。
　　同时，原本往外渗着血的伤口不但止住了血，而且还在快速聚拢愈合，那一道道缝着血肉的丝线，好似冰块落进了热水里开始融化，更像是与皮肤融为了一体，或者说是被药吸收掉了。
　　总是，也只有十几秒的功夫，夏朵朵的伤口就出现了结痂之势。
　　也就是在这个时候，韩晨阳停止了继续撒金创药，倒不是他吝啬，而是继续使用也是浪费。
　　他估摸着，等金创药的所有药效全部发挥出来，夏朵朵手上的结痂自然而然就会脱落，伤口也会痊愈。
　　而这个过程也不会太久，最多一天时间，甚至会更快。
　　其实韩晨阳见到极品金创药有如此之快的治愈速度时，还是有些惊讶的。
　　不过，他的惊讶之色也是一闪即逝，而夏震峰、秦曼乃至夏朵朵本人都张大了嘴巴。
　　这简直令人难以置信，好似做梦一般。
　　尤其是夏震峰，前几十秒之前还各种寻思不可能，各种不相信韩晨阳。
　　但下一秒就让他无比震惊，心说这小子竟然真的有灵丹妙药，那他的灵丹妙药是从何而来呢？
　　莫不是真是个神仙？
　　或者说他遇见过神仙？
　　不然这如何解释？
　　不然世间哪里来的如此神奇之物？
　　“谢谢你臭流氓，我就知道你不会让我失望的，”夏朵朵很是激动得说道：“一点都不疼了，好像伤口从来没有出现过一样。”
　　其实她之前心里一点底都没有，但她相信韩晨阳不会害她，而且那药亮晶晶的很是不凡，现在看来真是神药。
　　“相信我就对了，”韩晨阳很嘚瑟的玩笑道：“相信我可以得永生。”
　　他挥了挥手，便去上班，秦曼望着他高大而神秘的背影，连忙喊道：“小阳，晚上别忘了来家里吃饭。”
　　“阿姨，不好意思，晚上我就不去了，”韩晨阳回头认真说道：“叔叔不欢迎我，我就不给你们送膈应了。”

第178章 继续固执
　　“夏震峰！”
　　等韩晨阳的背影彻底消失在三人视野之后，秦曼再也忍不住心中的火焰。
　　秦曼指着夏震峰的鼻子吼道：“今天晚上你若是不把小阳请到家里来吃晚饭，这事跟你没完！”
　　她好不容易拉下面子来，大早上的在门口等了半个小时，才邀请到韩晨阳来家里吃顿便饭。
　　可却被夏震峰硬生生作成了现在这般尴尬的局面。
　　她承认自己势利眼，可之前靠近夏朵朵的人，哪个不是图夏家的产业？
　　关键那些子弟们没一个像样的，天天都是花天酒地，没有一点正事。
　　而韩晨阳虽然不是十全十美，但这孩子最起码年纪轻轻就开上了超跑，住上了龙湖蓝岸的别墅。
　　不管他是依靠什么能力拥有的这一切，但不可否认这是他的真本事，并不是一个草包。
　　最主要的是夏朵朵喜欢。
　　而且这孩子高高大大的，长得也拿得出手，还有非同常人的功夫。
　　假以时日，即便韩晨阳没有什么管理能力，只要对夏朵朵好就够了，以夏家的基业足够他们衣食无忧。
　　现在看来，秦曼觉得自己的眼光没错，她宝贝女儿的眼光更没有错。
　　韩晨阳能拿出让伤口瞬间结痂的妙药来，可想而知其中的高深与神秘，这已经不是常人能做到的事情了。
　　如果能让宝贝女儿嫁给这么厉害的一个女婿，那夏家的基业百年之内估计想倒都难，甚至会更加壮大。
　　这几天夏朵朵闷闷不乐，秦曼怎么能看不出夏朵朵是因为韩晨阳的原因而不开心？
　　所以秦曼极力想创造些机会，给这两个孩子营造些多互相了解的时间，生怕一不留神，韩晨阳就成别人家的女婿。
　　可秦曼怕什么来什么，夏震峰不撮合就算了，反而还捣乱，一点做长辈的风范都没有。
　　事实证明，夏震峰真是越活越没有身份，越活越糊涂。
　　“这......”
　　夏震峰被秦曼突如其来的怒吼，怼得老脸都不知道该放在哪里。
　　“我不去，谁爱去谁去！”夏震峰很是憋屈的说道：“让我给那小子低头不可能，我女儿又不是嫁不出去了！”
　　“行，那你就继续固执着，我看你能固执到什么时候！”
　　秦曼拉着心事是重重的夏朵朵就往别墅走，“夏震峰！从今天开始，你过你的，我们过我们的！”
　　夏震峰刚要追过去，别墅大门就被秦曼重重的关上，并将大锁锁死，然后她和夏朵朵头也不回的就进了别墅。
　　“都是你个小兔崽子闹得！”夏震峰气急败怪的骂着韩晨阳。
　　让他去请韩晨阳，那他这老脸该放在哪里？
　　好歹他也是身家千亿的前辈，去给一个小辈赔不是，这脸怎么能拉下来？
　　可他若是不去，秦曼定不会得过且过的让他进家门！
　　而且夏朵朵完全是站在韩晨阳那边和秦曼那边的，他现在是真正的孤家寡人一个。
　　“这要是让朵朵嫁给了那小子，我这当老子的还有什么地位可言？”
　　“这都什么事呀！”

第179章 假期安排
　　韩晨阳到达喜乐多的时候店铺已经开门了，同事们都在讨论春节放假的事情。
　　随着附近学校陆续放假，加上外来务工人员的返乡，江海市街面的客流量明显减少很多。
　　不过，喜乐多的生意不但没有因此而受到影响，反而越来越忙碌，主要客源还是来自与附近居民区。
　　这让喜乐多原本还没有定下来的假期，变得有点遥遥无期。
　　虽然同事们在面试的时候，韩晨阳说过春节可能没有假期，但真到了快过年的时候，大家还是非常期待回家与家人团聚的。
　　聂小彤提前早就说过，春节期间最少要休息十五天时间。
　　而田静的父亲做手术，这个假是不得不休息的。
　　至于其他人，像甄文静家里催着相亲，高颖的姐姐要结婚，周媛媛第一年结婚要去婆家串亲......
　　这样以来，店里的主力若是都放假了，喜乐多不关门也得关门，这让韩晨阳有点无奈。
　　“文静，等过完年，我给你一个月的时间相亲怎么样？咱过年就不相亲了哈。”
　　“高颖你表姐结婚，又不是你结婚，跟着凑什么热闹呀，你结婚的时候，给你带薪放两个月假。”
　　“周媛媛，不是我说你，不是要离婚了么，还去什么婆家，咱不去了哈。”
　　“还有小彤彤，你要是真休息那么长时间也不是不行，但必须得带上我。”
　　“除此之外，年三十下午和初一全天休息外，初二到十五工资三倍，另外有开年大红包。”
　　“十五过后安排调休。”
　　“好了，散会！”
　　“店长，你......”
　　同事们都想鄙视韩晨阳的，但听到工资三倍，还有大红包要发，瞬间都没有脾气了。
　　韩晨阳坐到电脑前，对田静说道：“你和许嘉怡交接一下，明天就可以休息了，工资没有哈，但开年红包少不了你的。”
　　“嗯，好。”田静点了点头。
　　韩晨阳之所以知道她父亲生病的事情，是因为她去厕所的时候手机没带上，韩晨阳正好接到了她母亲的电话。
　　这还是田静一再追问下才知道的，她就说韩晨阳怎么可能是掐指一算算出来的。
　　“对了店长，我得到了一个秘密，不知道你感不感兴趣？”田静突然神秘兮兮的问道。
　　韩晨阳撇撇嘴，拿起手机来，“说吧，多少钱！”
　　“嘿嘿，”田静笑眯眯的伸出一巴掌说道：“50，不能再少了。”
　　“不行，最多20，”韩晨阳坏笑道：“50也行，那你得让我摸两下。”
　　“好，成交。”
　　田静勾了勾手指，示意韩晨阳离近一些。
　　等韩晨阳把耳朵凑到田静嘴边，田静低声说道：“彤姐说你是个小白脸。”
　　“啥！我是小白脸.....”
　　韩晨阳这一嗓子的声音可不小，喜乐多里的同事几乎全听到了。
　　田静赶紧给他把嘴堵住了，鄙视道：“你想害我被彤姐打死是么？还想不想要情报了？”
　　她可是费了九牛二虎之力才从聂小彤口中套出来，聂小彤最近为什么那么嫌弃韩晨阳。
　　当然，她可不是为了那三头二十的红包，主要是对韩晨阳的情商恨铁不成钢，想帮他一把。

第180章 总比穷死好
　　韩晨阳哭笑不得，他已经第二次被人说成是小白脸了。
　　第一次是季浩然那货。
　　而聂小彤竟然也说他是小白脸。
　　“小彤彤还说什么来着？”韩晨阳觉得让田静当间谍是多么明智的选择。
　　田静摇摇头，“其它的没有，彤姐就提了你一句。”
　　“照你刚才那么一喊，估计以后我也套不出什么来了，以后你好自为之吧！”
　　韩晨阳突然反应过来，皱眉看着田静的手问道：“你换姨妈巾洗手了吗？”
　　“嘿嘿，不要在意那些细节，”田静打开VX，找到与韩晨阳的对话界面，“赶紧给钱。”
　　韩晨阳给她发了个50的红包后，提醒道：“那两把先欠着，让你再多发育几天。”
　　田静美滋滋的领完红包，意味深长的问道：“店长，你该不会真是个小白脸吧？”
　　“去你二大爷的，你才小白脸呢，你还二.奶呢！”韩晨阳差点吐血。
　　“价值上亿的别墅，限量版超跑，三个亿的大钻戒，这些你都知道。”
　　“你觉得的世界上有那么大气，那么傻的女人吗，下那么大本包.养我？”
　　“用脑子想想也不现实吧，虽然我不否认我魅力很强大。”
　　“可这些都是禁不住推敲。”
　　田静眨巴眨巴眼睛，“我觉得没用，关键是彤姐这么觉得呀。”
　　“以前我们也认为你和老板娘有不可描述的关系......”
　　“毛线关系，”韩晨阳解释道：“我就见过她一面，冷冰冰的好似欠她八百万一样，还包.养我？你觉得可能么？”
　　“不过，”韩晨阳回味着道：“那老板娘虽然说有点拒人千里之外，但长得那叫一个漂亮，那小气质，那小身条，啧啧。”
　　田静见韩晨阳那色色的样子，不由得撇撇嘴。
　　她觉得凭韩晨阳当前的这副德行，老板娘讨厌他不无道理。
　　又好奇的问道：“既然老板娘那么讨厌你，为什么还聘请你当店长呢，而且对喜乐多还不闻不问？”
　　韩晨阳很嘚瑟的指了指身后的烘焙证书和奖杯，“实力摆在这里呢，而且时间也证明她的眼光是很毒辣的。”
　　“上个月喜乐多盈利10万，这个月会翻一倍。”
　　“这还是在我毫无压力的情况下。”
　　“如果我再多用那么一兜兜的心，用不了三个月，别说只是喜乐多的投资回本，多赚出几个店铺的钱也是轻松加愉快。”
　　“像我这么有本事，有能力的人，谁不想用？”
　　田静赶紧拽住了韩晨阳的胳膊，她怕韩晨阳会飞到外太空去，鄙视道：“几个菜呀，给你喝成这样？”
　　“既然你这么厉害，那你就发发威呗，让喜乐多火到爆，也让我们多赚点提成。”
　　韩晨阳笑了笑：“我怕给你们累死，这可不是闹着玩的呀。”
　　“总比穷死好！”田静不以为然。
　　她又信誓旦旦说道：“拿我们当糙汉子用就行，千万别有妇人之仁之心，让提成来得更猛烈些吧！”
　　她们巴不得忙的死去活来呢，上班不就是为了赚钱么，就怕韩晨阳只是随口一说。
　　“行，不拿你们当人。”

第181章 龙纹匕首
　　“那啥小静静，”
　　韩晨阳挑了挑眉毛，笑眯眯的看着田静：
　　“有空把昨天的收支报表做一下哈。”
　　“还有货物库存什么的统计一下。”
　　“午饭你也顺便点一下。”
　　“不是，那是你的工作好吗？你干嘛去！”田静见韩晨阳说完就往外走，非常鄙视。
　　“当然是去给你们拉生意去呀，不是想多挣提成么？”
　　韩晨阳说完就出了喜乐多，然后拦了辆出租车就不知去向。
　　拉生意是不可能去拉生意的。
　　韩晨阳和李雨柔在上个月就约好今天去看孤儿院院长，肖春梅。
　　他站在志成中学门口，等着李雨柔出来，才想起今天系统还没有签到呢。
　　“不知道今天给什么，签到。”
　　“签到成功，奖励字画一幅，成长值+100。”
　　韩晨阳笑眯眯的看着物品栏多出的卷轴，也没有急着取出来。
　　一是他不懂，二是当前也不方便查看，三是不管看不看，肯定不是凡品。
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有极品续气丹一枚”
　　“宝箱三：可能有极品金创药一瓶”
　　“宝箱四：可能有极品凝气丹五枚”
　　“宝箱五：可能有龙纹匕首一把”
　　不错，又触发秘境了。
　　韩晨阳美滋滋的看着宝箱。
　　他耗费掉的5点仙气值，睡了一觉已经恢复过来，所以宝箱二的续气丹目前可又可无。
　　扫了三、四号宝箱一眼便直接跳过了，毫不犹豫的选择了宝箱五。
　　“开启宝箱五，获得龙纹匕首一枚”
　　【龙纹匕首】：用玄铁打造而成，削铁如泥。（低级武器）
　　韩晨阳打量着通体黑金色的龙纹匕首，刀鞘与刀柄之上是精致的祥云龙纹立体图案，而刀身是水银一般的颜色，明亮如镜。
　　“当个水果刀不错。”韩晨阳笑了笑，将匕首插进刀鞘内，便收进了物品栏里。
　　紧接着系统又传来：
　　“消耗200点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到2级”
　　“选择二：提升瑶池分枝等级到2级”
　　“那肯定是先提升瑶池分枝。”韩晨阳说道：“选择二。”
　　“已消耗200点成长值将瑶池分枝等级提升为2级，每采集一次仙露后，成熟日数不再增加。”
　　当瑶池分枝等级提升之后，瑶池分枝和龙魂分枝提升到2级时一样，由原来的一片枝叶又长出来一片。
　　这让仙树幼苗看上去又茁壮不少。
　　宿主：韩晨阳
　　实力：炼气二层
　　法能：点石成金（每使用一次消耗100仙气值，当前状态暂不可用）
　　古树分枝等级：1（距离下次金叶成熟还有7日）
　　龙魂分枝等级：2（距离下次龙魂草成熟还有3日）
　　瑶池分枝等级：2（距离下次仙露成熟还有1日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值）
　　成长值：0
　　仙气值：200
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：0/株。金叶：0/套
　　胖球：2级（能力幸运）

第182章 眼神还不错
　　韩晨阳查看完信息面板，惊奇的发现胖球竟然都2级了。
　　每天他回家胖球都是懒洋洋的趴在客厅，或者四处溜达溜达，除了肚子吃得贼圆，并没有发现有其它变化。
　　到现在为止，韩晨阳都不知道胖球一天天的都去哪里偷吃，反正给它买的狗粮是一点没动过。
　　“晨阳！”
　　韩晨阳闻声望去，只见一辆奥迪A6上从学校驶出，李雨柔坐在车上挥手和他着打招呼。
　　“快上车，别耽误我们办事！”
　　奥迪停在韩晨阳身边，开车的男子看了他一眼，语气很不耐烦的催促道。
　　李雨柔见状，连忙解释道：“学校筹集到的赈灾款要捐到肖院长女儿所在的慈善基金会里，这事情由我和朱老师负责，他脾气有些急，你别生气呀。”
　　“我没那么小气，”韩晨阳笑了笑，也没当回事，就坐进了车里。
　　肖春梅的女儿徐娜在慈善基金会工作，韩晨阳以前捐过几次钱都是直接交给徐娜，然后由徐娜看着捐。
　　而今天韩晨阳把上次取的那100万现金也带上了，正好也要交给徐娜，这事他也给李雨柔提了一嘴。
　　李雨柔寻思顺路，索性就一同前往呢，但她没想到朱青见对韩晨阳后那么不友好。
　　“他就是你说的那个，和你在同一所孤儿院长大的朋友？”朱青启动车子前，对副驾驶的李雨柔问道。
　　“对，他叫韩晨阳，是我在这个世界上最好的朋友。”李雨柔说着就下车与后排的韩晨阳坐在了一起。
　　李雨柔的举动，让脸色原本就不怎么好的朱青，脸色变得更加难看起来。
　　“让你在外面等那么久，冷吧？”李雨柔一脸关切的看着韩晨阳，眼神里有些不好意思。
　　李雨柔今天穿的是一件褐色的大衣，里面是白色打底衫，配上她那万年不变的马尾辫，倒是蛮洋气的。
　　“一开始挺冷，但是看到你就暖和了，”韩晨阳笑眯眯的说道。
　　“傻样。”李雨柔被韩晨阳打量的脸色微微一红，毕竟前面还有一个人呢。
　　“韩晨阳是吧？”朱青通的余光一直扫视着后视镜，冷冷说道：“听柔柔说你在蛋糕店上班？工作怎么样，收入还行吧？”
　　“当一天和尚撞一天钟，瞎混呗，”韩晨阳无所谓的说道。
　　朱青不屑的笑了笑，“瞎混混到什么时候是个头呀，最好还是找个正经点的工作，当个小店长能有什么前途？”
　　“柔柔你说对吧？”朱青回头笑看了李雨柔一眼。
　　李雨柔笑了笑，没有发表任何意见。
　　“朱老师所言极是，”韩晨阳瞅了朱青一眼，笑道：“看朱老师这块头，在学校应该是教体育的吧？”
　　“眼神还不错，”朱青撇撇嘴，带着几分傲气道：“不过那是以前，现在我是教务处主任，下一届的校长候选人。”
　　“那倒是蛮厉害的，”韩晨阳纯粹是闲着没事和朱青随便聊聊。
　　“还行，年薪100万，学校配车，”朱青有几分得意，不屑的问道：“听说你今天也要捐钱？”

第183章 差距很大
　　“对。”韩晨阳打了个哈欠，他真想靠在李雨柔肩膀上睡会儿。
　　朱青嗤之以鼻道：“有爱心是好事，但也要量力而行，毕竟和我们不一样，工资摆在这里呢。”
　　“柔柔下个月就转正加薪了，月薪两万，年终有分红，这都是我一句话的事情。”
　　“那我是不是应该好好谢谢你？”韩晨阳似笑非笑的问道。
　　志成中学算是“贵族”学校，李雨柔转正加薪的事情韩晨阳知道，这是好事。
　　“谢我？”朱青不屑的摇摇头，“我给你说这些，只是想告诉你咱们之间的差距。”
　　“是呀，”韩晨阳叹息道：“咱们两个之间的差距很大。”
　　“知道就好！”朱青直接挑明道：“我劝你以后最好不要打柔柔的主意，你给不了她幸福，顺便也给自己留点尊严。”
　　“就你现在的工作，加上不思进取的思想，别说在江海市买车买房，就连最基本的生活都保障不了。”
　　李雨柔一开始还以为朱青只是闲聊呢，但现在他对韩晨阳的语气和态度明显是各种讽刺挖苦。
　　这不由的让李雨柔眉头紧皱起来。
　　“朱老师，我与晨阳的事情不在工作范围以内，希望你不要指手画脚！”
　　在孤儿院的时候，李雨柔一直都护着韩晨阳，谁要是敢欺负他，李雨柔第一个不愿意。
　　以她和韩晨阳交情，说是过命的交情也不为过，就是这样的关系，李雨柔都不会过多的对韩晨阳提什么意见。
　　而朱青有什么资格说韩晨阳这些？
　　李雨柔不是看不出朱青对她有点意思，但那都是不可能的事情，她一直都是把对方以领导的身份来对待的。
　　但今天她实在是听不下去了。
　　朱青数落韩晨阳正在兴头呢，结果被李雨柔的一句话怼的瞬间有些下不了台，脸色一下就阴沉了下来。
　　不过朱青还是强忍着怒火，对李雨柔强颜欢笑道：“柔柔，我这都是为了你好，怎么说是指手画脚呢，这不是因为在乎你么。”
　　“他除了长的还行，他还能给你什么？长得帅能当饭吃么？”
　　“我说得都是事实好么！”
　　“再说了，你平时工作那么忙，你若是真和这小子在一起了，指不定他在外面胡搞呢。”
　　“而我就不一样了，咱们不能说形影不离，但最起码抬头不见地低头见，彼此每天做什么都心里有数。”
　　“另外就是咱们的工作都是人民教师，有很多共同话题。”
　　“够了，”李雨柔捂着耳朵说道：“你不要再说了，希望你能安静一点好么？不然你就停车！”
　　“哼！”朱青本来就觉得够低三下四了，结果李雨柔不但不领情，还变本加厉的吼他，这让他立马就踩下了刹车。
　　好歹他也是领导呢，如果连个手下都搞不定，他得颜面何在？
　　“下车是吧？”朱青冷冷说道：“车停下了，下吧，但下去之前，你要好好想好，工作还要不要！”
　　他就不信李雨柔敢迈下这车门。

第184章 好大的口气
　　李雨柔面对朱青的咄咄逼人，使她身体一震。
　　如果她真和朱青闹翻，迈下这车门的话，朱青真有办法让她丢掉工作。
　　不过，李雨柔还是咬了咬牙说道：“晨阳，我们走！”
　　她忍受不了别人对韩晨阳的讽刺，更何况还是她的领导。
　　假如他们不下车，若是想继续干这工作，除非委屈求全，那样会让朱青更加变本加厉。
　　就在李雨柔要开车门的时候，韩晨阳却紧紧的抓住了她的手，像没事人一样笑盈盈的看着她。
　　情绪非常激动的李雨柔，随着纤细白嫩的手被韩晨阳握在手心，让她瞬间就平静了下来，感觉无比温暖。
　　“怎么？”韩晨阳对朱青冷笑道：“你这是在威胁我家雨柔吗？”
　　他不比谁都清楚，李雨柔是多么热爱当前的这份工作，也是通过比其他人更加努力刻苦的付出后才取得了当前的成绩。
　　即便不是因为他的关系导致李雨柔面对当前的处境，他也不可能任由朱青为所以为。
　　而朱青根本就没有将韩晨阳放在眼里，不屑道：“威胁？对你这种无能的人来说确实是危险！”
　　“但对于我来说只不过是一句话的事情，别说是让她丢掉工作，就连她的任教资格都会除名！”
　　“以后她连去其他学校任职的机会都将失去！”
　　“呵呵，”朱青嗤鼻而阴险的说道：“如果当前这笔赈灾款被人私吞了，会有什么后果？”
　　“身败名裂，牢狱之灾，哈哈哈哈......跟我唱反调？先看清楚自己有没有那本事！”
　　“你......”李雨柔被气得浑身发抖。
　　赈灾款确实都在她的个人账户里呢，若是她真这么离开，只要朱青稍微做做文章，虽然没有牢狱之灾那么严重，但对她的影响肯定不会小。
　　她没想到这朱青如此卑鄙阴险，或者说这是朱青早就趁此给她设计好的圈套，即便没有韩晨阳，他可能也会漏出这般嘴脸来。
　　然后借此让她屈服在淫威之下！
　　“哈哈哈哈.......”稳操胜券的朱青仰天长啸，然后讥笑着看着韩晨阳，“当然，只要你给我跪下，求我放李雨柔一马，然后以后有多远滚多远，这事就算过去了。”
　　“放心，我会好好对待柔柔的，肯定比你这无能的废物要强上一千倍，一万倍！”
　　韩晨阳像看死人一样看着朱青，冷笑道：“同样的话我送给你！”
　　“好大的口气！既然给你们脸不要脸，那就别怪我不客气，”
　　朱青说着就拿起手机，在拨通电话之前，又淫笑着对李雨柔说道：“现在你后悔还来得及，不然到时候再想求我，也只有给我跪舔的份，成为我的玩物！”
　　“你.......”李雨柔被气得上气不接下气，咬着牙对目光冰冷的韩晨阳说道：“我们走，打这样的人会脏了咱们的手！”
　　她怕韩晨阳一气之下给朱青打个半死，毕竟她见识过韩晨阳的本事，若是朱青真在此处出了意外，那就真把韩晨阳给害了。
　　别说只是一份工作，就是豁上她的性命，也不想毁了韩晨阳的前程！

第185章 不识好歹就要付出代价
　　朱青听到李雨柔的话，好似听到了一个天大的笑话般，狂笑道：
　　“哈哈哈.......打我？就凭他瘦得跟肾虚一样的货色打我？”
　　“来来来，下来下来，”朱青打开车门，走下车，不屑的看着韩晨阳，挑.衅道：“老子给你机会，来打我来！”
　　他一米八七的身高，比韩晨阳高上几公分不说，块头也比韩晨阳壮实不少，一条胳膊都比韩晨阳的大腿粗。
　　只要韩晨阳敢出手，他随手一拳就能给韩晨阳打得满地找牙。
　　韩晨阳打他？不是笑话是什么？
　　他们根本就不是一个级别的人。
　　韩晨阳见李雨柔一脸担忧之色，索性懒得理会朱青，只是无奈的笑了笑。
　　这倒是让李雨柔松了口气，同时她的手，也对韩晨阳的手抓紧了几分。
　　“果然是个窝囊废，”朱青在地上啐了口吐沫，让他变得对韩晨阳更加不屑起来，“等收拾完李雨柔，在收拾你个无能的废物！”
　　“晨阳，我们走！”李雨柔此时都不想多看朱青一眼，她怕忍不住上去扇朱青几个大嘴巴子！
　　韩晨阳笑了笑，拍着李雨柔的柔若无骨的手说道：“别急，我倒是要看看这货是怎么让你身败名裂的。”
　　“你别做傻事就行，我没事，大不了去你店里上班，反正你不会嫌弃我。”
　　李雨柔只好静静的坐在韩晨阳身边，等待着朱青栽赃嫁祸。
　　她如果真的当不成教师了，觉得去韩晨阳那里上班也蛮不错的，最起码心里踏实。
　　当然，她有手有脚，干什么不行，还不至于真被朱青逼得走投无路。
　　所以，她现在不但没有了之前的慌乱，反而坦然了不少。
　　“那是必须不嫌弃呀，”韩晨阳笑眯眯的说道：“以后我养着你，给你养得白白胖胖的，你看你现在都瘦了。”
　　李雨柔俏脸一红，因为韩晨阳目光所到之处是她伟岸的地方，她哪里是瘦了，明明是衣服显得瘦而已。
　　一旁要打电话的朱青，见他们两个不但丝毫不惧，反而还将他当成空气一样自顾的眉来眼去，无疑是火上浇油。
　　“好，很好，”朱青脸色横肉一凝，“老子不给你们两个贱人活活玩死，老子就不姓朱！”
　　“真是天助我也！”不等朱青打通电话，就看到不远处一辆奥迪A8L朝他们这边驶来。
　　这是志成中学校长的座驾，而他有今天的地位，都是因为校长的提携，说是校长的干儿子都不为过。
　　就凭他和校长的关系，别说只是对付一个李雨柔，在学校里，谁不看着他的脸色行事？
　　只要他一个眼神，还没有不屈服在他腿下的女下属，也只有李雨柔这个女人不上道，这让他很是不爽。
　　李雨柔自然也认出了后面驶来的座驾，这不由得让她有些紧张起来。
　　“哼！”朱青见到李雨柔脸色的变化，更加得意起来，不屑道：“不识好歹就要付出代价！”
　　他说完，脸色一转，不等奥迪A8L驶到他们跟前，就堆笑着跑上前去，招手拦车。

第186章 打死你个不开眼的东西
　　奥迪A8L上的司机看到朱青，很快就将车停在了马路旁边的停车位上。
　　“王校长，您没要紧的事情吧，我有一个非常严肃的事情要给您汇报。”
　　朱青给王校长开着车门，他突然把车拦下来，怕再耽误了王校长办事，不过，也就是几分钟的事情。
　　只是不等朱青将车门完全打开，里面的人一脚就给车门踹开了，重重的撞在了猝不及防的朱青身上。
　　这让弓着身子的朱青一个没站稳，一屁股就坐在了地上。
　　但朱青并没有因此而不悦，连忙爬起来解释道：
　　“王校长，李雨柔和一个小子图谋想贪污赈灾款，还好被我及时发现，见您经过，就想着赶紧汇报给您，如果您没时间处理，全权交给就行，您有事先去忙。”
　　朱青觉得校长的车匆匆忙忙的经过，肯定是有急事要处理，他正好撞枪口上了，不高兴很正常。
　　王校长扳着脸快速从车上下来，果然见到朱青车上坐着两个人。
　　“你个败类！志成中学怎么会有你这样的蛀虫！”王校长浑身发抖着吼道。
　　“王校长，您息怒，千万别气坏了身子，这样的蛀虫就应该严惩.......”
　　“啪！”
　　只是不等朱青说完，王校长猛然回头，咬牙气急败怪的一个大嘴巴就抽在了朱青脸上。
　　王校长一巴掌下去之后，紧接着就又抬起手来。
　　被打懵逼的朱青见状连忙用手挡着脸，哭笑不得的后退说道：
　　“王校长，您这是干嘛........”
　　“你还敢还手？”王校长见朱青闪躲，气焰就更加大了，下意识的往地上四处看了看，像是在寻找着什么。
　　很快，他俯身搬起停车位上的一个塑料停车桩来，猛得就照着朱青的脑袋砸去。
　　“王校长.....我没想还手呀......”朱青只是挡了一下而已，他连脸色都不敢给王校长摆，怎么还还手？
　　只是像发了疯似的王校长根本不听他的解释，“哐哐”地就照着朱青上身砸去。
　　“打死你个畜生！”
　　“打死你个不开眼的东西！”
　　王校长完全不管砸在朱青身体上的什么部位，像是完全不在乎朱青的死活一样，一下接着一下的用车撞猛击着。
　　虽然朱青体格高大威猛，还是体校出身，但毕竟只是个普通人。
　　他胳膊挡了几下就疼得他难以忍受，下意识的倒退着，但一不小心就被绊倒在了地上。
　　而王校长丝毫没有因为他重重倒地而停止当前的动作，反而趁着他倒地的瞬间，狠狠的砸在了他头上。
　　“啊......”朱青顿时就发出杀猪般的嚎叫。
　　虽然车桩是塑料的，但在寒冷的气温之下，用力砸在脸上，那也是不小的伤害。
　　很快朱青就被砸的满脸是血，但他反应来时赶紧用手抱着脑袋，满地打滚地喊道：
　　“王校长......我到底什么地方惹您生气了.....啊.......您就算想打死我，也要让我死个明白吧.......”
　　“哗啦”一声，车桩不堪重负，硬生生碎散了一地后，王校长才喘着粗气停了下来。
　　这让车里坐着的李雨柔不禁打了个冷颤。

第187章 还是那个韩晨阳吗
　　“自己听！”王校长随手掏出手机，狠狠的甩在了朱青身上。
　　随后王校长一改怒色，战战兢兢的跑到韩晨阳跟前，喘着粗气低声下气的求饶道：
　　“韩先生，都是因为我管理不严助长了朱青那畜生的歪风邪气，我已经意识到错误了，希望您大人不记小人过，放我这老头子一马吧！”
　　王校长又惶恐的看着李雨柔，“李老师，您放心，我一定会处理到让您满意为止，希望您能网开一面呀！”
　　李雨柔对这突如其来的变故明显一惊。
　　要知道，她只是志成中学刚转正的一个小老师而已，以前王校长都不会多看她一眼。
　　前几分钟她都做好了卷铺盖走人的准备了，甚至是都想象到了被学校的师生议论谩骂的场景。
　　而现在威胁想陷害她的朱青不但被狠狠毒打了一顿不说，连一直高高在上的校长，竟然都像孙子一样向她求饶。
　　这像是做梦一般的反转，李雨柔就算是傻子也能看出来是韩晨阳的功劳。
　　她突然间越来越看不懂韩晨阳了！
　　这还是那个她认识，一起在孤儿院长大的那个韩晨阳吗？
　　“王校长是吧？挺老当益壮呀，”韩晨阳笑了笑，问道：“想必语音你都听到了吧？”
　　他估摸这这王校长也有六十多岁了，打起人来那叫一个凶狠，那叫一个触目惊心。
　　王校长闻声一哆嗦，擦了一把冷汗，连忙说道：“听到了，听到了！”
　　此时他连大气都不敢喘，浑身颤抖着，低着头，像是在等待着韩晨阳的处置。
　　“好！”韩晨阳也不想和他多墨迹，厉声说道：“他怎么威胁我家雨柔来着，就怎么处置他，没问题吧？”
　　“至于你，把该做的做好，让我家雨柔满意了，开心了，我自然不会为难你。”
　　王校长擦了一把冷汗，连声说道：“没问题，没问题，只要能平息您和李老师的怒火，一切都不是问题。”
　　他明白，只要韩晨阳一句话，就能让他晚节不保，他哪里还敢有问题？
　　此时听完语音的朱青怎么也想不明白，他对韩晨阳和李雨柔说得那些话，怎么会跑到王校长哪里去？
　　而且王校长不但不袒护他，还像打畜生一样打他，甚至极力想和他撇清关系。
　　“你给我滚过来！”王校长对朱青咆哮道。
　　被打得满脸是血的朱青摇着头，他不想过去，他不想接受眼前这个一切。
　　“如果把你说得这些话发到教育局，然后在网上曝光一下，你觉得会是怎么样的后果？”王校长冷冷的说道。
　　他让朱青身败名裂很简单，比朱青让李雨柔身败名裂还简单，他能给朱青捧上来，也能给其摔个支离破碎。
　　他必须这么做，不然他就得承受韩晨阳的怒火。
　　“别！别！”朱青连滚带爬的走过来，跪在地上拽着王校长的裤腿，哭喊道：“求求您饶了我吧，我以后绝对会老老实实工作！”
　　如果真像王校长说得，那朱青不仅会身败名裂，深究起来还有牢狱之灾，毕竟他不只有一个把柄在王校长手里。

第188章 求我没用
　　“现在知道求饶了？早点干嘛去来，现在晚了！”
　　王校长狠狠甩开朱青的手，厉声道：“你知道韩先生是什么人嘛？你得罪了校董的朋友，别说是你，就是我，韩先生一句话也得让我滚蛋！”
　　王校长越想越气愤，说着又照着朱青的肚子狠狠的踹了几脚。
　　如果不是朱青得罪了连他都惹不起的人，他也不想将朱青置于死地。
　　毕竟朱青是他一手培养起来的接班人。
　　要是道，王校长来之前，志成中学的校董明确说过：如果这次不能让韩晨阳满意，自己看着办！
　　他为了自保，也只能如此了，而这一切何尝不是朱青咎由自取？
　　朱青捂着肚子疼得差点没有晕死过去。
　　但他喘过气来之后，顾不上身上的伤势，更不顾不上什么尊严，跪在地上对车里的韩晨阳求饶道：“是我有眼无珠，是我瞎了狗眼，求求您饶了我吧，我不想坐牢呀，不然我这辈就彻底毁了！”
　　他嚎啕大哭着，脑袋“砰砰”的磕在地上，好似不是他自己的脑袋一样，重重得砸在冰凉的水泥地面上。
　　他能混到教务主任的位置更多的还是靠自己的努力，眼看着就能当校长了，结果变成了牢狱之灾，他怎么可能甘心。
　　之前还说韩晨阳好大的口气，还让人家跪下。
　　而现在正应了韩晨阳的那句话：同样的话我送给你。
　　此时的朱青已经想象不到韩晨阳倒是什么人，到底有多大的能量。
　　他只知道韩晨阳就是放个屁都能让他身败名裂，万劫不复。
　　他只有求饶的份，只有让韩晨阳网开一面才能让他好好的度过后半生。
　　“求我没用，”韩晨阳笑道：“你得罪的不是我，而是我家雨柔。”
　　他还是很庆幸今天看到了朱青的嘴脸，不然以李雨柔的性格，以后保不准会吃亏。
　　朱青闻声，快速的绕过车尾，爬到了李雨柔坐着的那侧，然后边磕头边说道：
　　“李老师，看在咱们同事一场的份上，原谅我这一次吧！”
　　“求求您了，以后给我一万个胆子，也不敢对你有非分之想了！”
　　“我以前都是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我就是个畜生，就是个垃圾！”
　　“求求您放过我吧，求求您了！”
　　李雨柔哪里经历个这种场面，虽然她对朱青之前的行为非常愤怒，但杀人不过头点地，最终她的心还是软了下来。
　　“算了！”李雨柔叹了口气，“希望通过今天的事情，你能痛改前非！”
　　韩晨阳摇了摇头，心说李雨柔还是太仁慈了。
　　“谢谢！谢谢！谢谢！”
　　朱青闻声哭得已经泣不成声，有一种突然重生的感觉，“砰砰”的又在地上磕了几个响头。
　　而王校长见李雨柔既往不咎了，也不敢贸然下什么决定，对韩晨阳低声征求意见道：
　　“韩先生，您看我革去朱青的职位，然后让他在学校打扫厕所怎么样？”
　　“行，就这样，你看着处理吧，”韩晨阳认真说道：“总之，别让他在打扰到我家雨柔就行，不然这笔账我还得找你算！”

第189章 谢谢你
　　王校长被吓一哆嗦，因为韩晨阳的眼神里散发着浓浓的杀气。
　　他丝毫不敢怀疑韩晨阳说得每一个字。
　　这让他好似明白，校董为何对他下狠厉的死命令。
　　如果他猜测没错的话，估计连校董都得让韩晨阳几分，甚至是得巴结着。
　　“是韩先生，是韩先生。”
　　王校长连连点头之后，又对已经虚脱无力，瘫坐在地上的朱青警告道：
　　“以后你若是再敢招惹李老师，有你没我，有我没你！”
　　朱青浑身一个激灵，就是王校长不警告他，他也不敢招惹李雨柔了呀。
　　只要不将他送到局子里去，让他打扫学校厕所算是做好的结果了。
　　这样以来，只要他好好表现，兴许还是会有继续当教师的机会的。
　　“不会的，”朱青不停的摇头说道：“不会的，我知道错了，以后我会好好做人！”
　　“知道最好！”王校长心里总算松了口气。
　　然后他又毕恭毕敬得对韩晨阳征求道：
　　“韩先生，您看暂时让李老师当教务处主任行吗？朝九晚五，假期随意，年薪120万，年终有分红，配专车。”
　　韩晨阳倒是没觉得什么，毕竟志成中学富得流油。
　　但他不知道，有20万是王校长倒贴的钱，本来教务处主任年薪是100万的。
　　王校长觉得，只要让韩晨阳高兴了，三头二十万的都是小事，李雨柔白拿工资不上班都行，所以说假期随意。
　　而李雨柔却是一愣，当前看来，好似韩晨阳才是校长，而王校长只是一个下属而已。
　　只要韩晨阳一句话，好似志成中学校长的位置都是她的。
　　这让她心里有些起伏起来，韩晨阳和校董到底是什么关系呢？
　　韩晨阳见李雨柔有些愣神，便笑问道：“雨柔，你觉得当教务处主任怎么样？”
　　只要李雨柔愿意，别说韩晨阳让她当校长，就是给她建所学校都不是问题。
　　“啊......这合适吗？”
　　李雨柔当然愿意当这个教务处主任，那样她就能全面而合理的抓学生们的校风校纪了。
　　同时，收入提高的话，就能给基金会捐更多的钱，帮助更多的人。
　　可是让她一个刚转正的教师担当这个职务，就怕很多老师都不服气，那样她的工作也不好干。
　　让她白拿工资的事情她肯定做不出来，那样更会让人说三道四。
　　王校长自然能看出李雨柔的顾虑，保证道：
　　“李老师您放心，只要您愿意担当这个职务，连我校长的职权也任由您使用。”
　　“凡是不配合工作的开除换成听话的就行，”
　　“总之，怎么顺心怎么来就好，出了问题我担着。”
　　王校长虽然平时对李雨柔不闻不问，但是他是相信李雨柔的能力的，教务处主任交给李雨柔最合适不过。
　　当然，前提是让韩晨阳满意为止。
　　“那行吧，”李雨柔点了点头，然后含情脉脉看着韩晨阳：“谢谢你！”
　　如果没有韩晨阳，她是不可能享受到当前的待遇的，最起码顺利的话还要奋斗二十三十几，运气不好那就更不用说了。
　　韩晨阳伸出一根手指，勾了勾李雨柔的瑶鼻，笑道：“只说声谢谢可不行。”

第190章 憋不住给你俩淹了
　　李雨柔白了韩晨阳一眼，也没有再说什么。
　　王校长见韩晨阳和李雨柔对朱青的处理不再追究，他心里的那块大石头终于落地了。
　　于是王校长把他的奥迪A8L让出来，让司机送韩晨阳和李雨柔去慈善基金会。
　　而他则开着那辆奥迪A6，拉上失魂落魄的朱青返回学校，第一时间去处理李雨柔升职和朱青的相关事宜。
　　孤儿院老院长肖春梅的住处，和她女儿徐娜所在的慈善基金会在同一栋楼。
　　十几年前因孤儿院遭到了强拆，肖春梅也因此被砸成重伤住进了ICU，孤儿院不得不解散。
　　虽然后来强拆者受到了法律的制裁，可几乎花光了所有的拆迁款和赔偿款才保住了肖春梅的性命。
　　但最终还是未能保住肖春梅的双腿，多年以来她只能在轮椅上过活。
　　她一直都怀有一颗慈善的心，不然也不会在丈夫去世之后全身心的投入到孤儿院之中。
　　她是韩晨阳在这个世界上最尊敬，也是最佩服的人。
　　可惜天意弄人，让她承受了太多不该承受的东西。
　　但她并没有太多的抱怨与不甘，而且徐娜还继承了她的慈善之心，并带着她的仁爱，继续造福社会。
　　所以说韩晨阳每次捐钱的时候，都是直接把钱交给徐娜。
　　他以前能力有限，每次捐也只有千八百块钱，但也算是替老院长发了一些光和热。
　　当韩晨阳和李雨柔到达慈善基金会，韩晨阳将那100万现金摆在徐娜面前时，不由得让徐娜一愣。
　　徐娜比韩晨阳大几岁，虽然孤儿院的孩子都是肖春梅收养的，但徐娜都拿他们当亲兄妹一样看待。
　　当然，韩晨阳也没拿徐娜当成过外人。
　　“娜姐，这些钱是我参加烘焙比赛获得第一名后拿到的奖金，”韩晨阳笑呵呵的说道：“都是干净钱。”
　　徐娜听到解释虽然了然了，但还是郑重其事的说道：
　　“你把这些钱全捐了我不管，在你力所能及的范围内捐再多我也支持，但以我母亲的名义捐赠那可不行。”
　　如果说肖春梅真在乎什么虚名，也不会含辛茹苦，默默无闻的开哪所孤儿院。
　　以肖春梅无私奉献的精神，若是让韩晨阳以她的名义捐钱，她知道后肯定会不高兴。
　　所以说身为亲生女儿的徐娜，肯定不会同意韩晨阳这么做的。
　　“我这不是寻思想变相的报答一下老院长么，我私下孝敬她，她又不要，上门连礼品都不让买，我还有什么办法？”
　　韩晨阳摆了摆手，“算了，算了，那就随便你吧。”
　　他自然知道肖春梅的脾气，所以也没有再执意要求什么。
　　“你们把自己的生活过好，有能力的话多对社会做点贡献，就是对她最好的报答了，”
　　徐娜莞尔一笑说道：“若是哪一天我没能力照顾她老人家了，肯定不会和你们客气。”
　　就在这时候，韩晨阳的手机突然响了，他看了一眼后，快速起身对李雨柔和徐娜说道：“你们先聊着。”
　　“怎么着，怕我们听到你的秘密呀？”徐娜玩笑道。
　　韩晨阳急急忙忙的回头，哭笑不得道：“你没见便秘的那家伙终于从厕所出来了么？我怕憋不住给你俩淹了。”

第191章 原来是玩大了
　　等韩晨阳风风火火的去了厕所之后，徐娜随口笑道：“瞧给这弟弟憋得。”
　　“雨柔，你发现没有，”徐娜突然眉头紧锁的说道：“晨阳好似和以前有些不一样，但就是说不上来哪里不一样。”
　　以前不管捐不捐钱，韩晨阳和李雨柔看望肖春梅时，他们每个月都会见上那么一面两面。
　　以前见面的时候，韩晨阳给徐娜的感觉和今天有些区别，上次都没这种感觉。
　　所以这让徐娜一时搞不懂是哪里不同。
　　“是不是给人的感觉比以前有自信了，而且说话还特别有底气。”
　　李雨柔回忆着这几天和韩晨阳之间发生的事情，她觉得韩晨阳除了变得比以前更帅气了些之外，最明显的地方就是非常自信。
　　“对对对！”徐娜深以为是，“你这么一说，还真是那么回事，以前他捐1000块钱都牙疼屁股疼的，今天捐100万连眼睛都没眨一下。”
　　“话说，他这钱真是参加烘焙比赛获得的奖金吗？”徐娜意味深长的对李雨柔问道。
　　韩晨阳学了好几年的烘焙，目前在喜乐多当店长的事情她们自然一清二楚。
　　徐娜倒是不怀疑韩晨阳有拿奖的能力，但最近也没听说过有什么大型的烘焙比赛呀。
　　虽然说隔行如隔山，她对烘焙这块也不怎么懂，可奖金能达到100万的比赛，已经不算是小比赛了。
　　像这种比赛，按照如今的世道来看，肯定是商业性质的比赛，就算不在大媒体上宣传，最起码也会在江海市的美食频道上宣传一下吧。
　　可任何宣传都没有，至少对美食圈一向关注的徐娜没有看到过。
　　所以这让徐娜有些纳闷，要知道，江海市美食频道连做煎饼果子的比赛都会播放一下的。
　　“是，”李雨柔深信不疑道：“我见过奖杯和烘焙证书，是由烘焙协会颁发的，是正规比赛。”
　　“另外，他还参加了一场赛车比赛，好像也拿到奖金了。”
　　“啥？赛车比赛？”徐娜一阵惊讶，“他什么时候学得赛车？我怎么不知道？据说玩赛车很烧钱呀。”
　　以韩晨阳的收入，哪里有条件玩那东西，不过徐娜很快反应过来，问道：“难道有人赞助他？或者是加入了车队？”
　　除非是这两种可能，不然收入刚稳定下来不久的韩晨阳，根本没有那实力玩什么赛车。
　　别说是玩赛车，就是能吃饱喝足，对于韩晨阳的情况来说，已经算是很不错了。
　　“好像是吧，”李雨柔就听韩晨阳给她吹嘘了几句，再具体的她也没问。
　　她觉得和校董没准有些联系吧，不然校董怎么那么在意韩晨阳呢？
　　“难怪这家伙出手这么大气了，原来是玩大了呀，”
　　徐娜没有丝毫怀疑，因为他们之间根本没必要说谎，而且这是好事。
　　只是徐娜又皱了皱眉头，“我一直觉得赛车太危险，还是得让他小心点。”
　　“对了，”徐娜有些八卦而好奇的看向李雨柔，“话说他赛车比赛拿了多少奖金呀？”

第192章 难道不是吗
　　李雨柔也没有隐瞒徐娜，平静的说道：“听他嘚瑟说是3000万呀，不知道是真的还是在吹牛。”
　　“啥？3000万？”
　　徐娜当时就从椅子上坐起来了，惊呼道：“这家伙比赛赢3000万？就抠搜的捐100万？”
　　“不行，得让他多捐点才行。”
　　她到不是怕韩晨阳赚钱赚得多，更没有怀疑韩晨阳的能力。
　　毕竟韩晨阳是最能吃苦，也是最能拼命的一个。
　　而且在孤儿院里，韩晨阳是最“狡猾”也是最调皮的那个。
　　只要给韩晨阳一个机会，她觉得就算韩晨阳不会一飞冲天，但最起码不会混得太差。
　　事实证明，韩晨阳真的出息了，她发自内心的替韩晨阳高兴。
　　如果将这个消息告诉肖春梅，肖春梅肯定会开心的合不拢嘴。
　　至于什么让韩晨阳多捐些钱，徐娜完全是在开玩笑，不然那和道德绑架有什么区别？
　　社会上需要帮助的人永远都帮不完，虽然徐娜一心扑在慈善事业上，但还是有些私心的。
　　当然，她的私心不是针对于自己，而是针对于从孤儿院里走出去的每一个兄弟姐妹。
　　她希望每个人都能过好，那也是她母亲肖春梅的初衷。
　　“雨柔，你说话他最听，你可得好好管管他，千万不能因为突然有了钱，让他没有节制的肆意挥霍！”
　　“俗话说，男人有了钱就变坏，吃点喝点倒是没什么，就怕走上歧途。”
　　“毕竟他这钱来的太快，而且赛车本来就是偏向于追求精神刺激的一项运动。”
　　虽然说徐娜不太认为韩晨阳会误入歧途，但这些话还是要提醒韩晨阳一下的。
　　毕竟她们是韩晨阳在这个世界上，不是亲人，但更胜于亲人的家人。
　　最起码他们之间的感情是这样，如果连她们都不敲打韩晨阳一下，那还算什么真感情？
　　“嗯，”李雨柔点了点头。
　　其实她根本管不了韩晨阳，而且她觉得韩晨阳做事情有分寸，不过，徐娜这个老大姐说得话，还是有必要说给韩晨阳一下的。
　　徐娜突然挑挑眉毛，玩味道：“话说，什么时候才能让姐吃上你们的喜糖呀？”
　　李雨柔闻声脸色一红，摆手转移话题道：“不提这个，还是说赈灾款的事情吧。”
　　她觉得感情的事情顺其自然就好，喜欢一个人并不一定非要长相厮守，看着他幸福何尝不是一种爱呢？
　　徐娜意味深长的笑了笑，没有在继续关于韩晨阳的话题。
　　而韩晨阳在厕所里放着水，叼着烟，一手拿着手机。
　　他接通电话后就传来了张晨瑶柔美的声音：
　　“弟弟，姐姐给你那小女朋友解决了那么大.麻烦，你说你该怎么谢谢姐姐吧？”
　　“瞧瑶姐这话说的？”
　　韩晨阳眯着眼吸了口烟，“如果不是我提醒你，你怎么能整顿志成中学的歪风邪气呢？”
　　他嘿嘿笑道：“我若是给朱青那腐败分子曝光一下子，你这个校董脸上也不会有光吧？”
　　张晨瑶很鄙视的说道：“照你这么说，合着给你那小女朋友升职加薪了，我还得谢谢你呗？”
　　“难道不是吗？”
　　“好好好，姐姐就稀罕你这种不要脸的，”张晨瑶嗲笑道：“那姐姐今天晚上请你吃饭，好好谢谢你。”

第193章 我觉得也是
　　韩晨阳从洗手间出来后，李雨柔也将志成中学集资的赈灾款，妥妥的交给了徐娜。
　　徐娜给李雨柔开着捐款的相关资料，抬头见到韩晨阳坐到了对面，笑了笑，也没说什么。
　　“中午就在家吃饭吧，你们先去家里陪老太太待会儿，一会儿我下班去给你们做饭。”
　　徐娜又意味深长的打量着韩晨阳和李雨柔，笑道：“当然，你们要是有正事要忙，看完老太太该干嘛干嘛去就行。”
　　离饭点还一个多小时呢，韩晨阳本来也没打算着急回去。
　　毕竟他有快一个月不见肖春梅了，主要是上个月太忙。
　　今天他离开喜乐多的时候，已经把工作都交给田静了，也是为了多陪老院长多待会。
　　而李雨柔则脸色一红，低声说道：“我们没有别的事情。”
　　她今天本来就休息的。
　　至于徐娜说得所谓正事，无非就是调侃李雨柔和韩晨阳难得有空闲，万一人家要去看电影什么的呢？
　　徐娜笑了笑，也没有再调侃他们。
　　韩晨阳和李雨柔拿上钥匙，就来到了肖春梅的住处。
　　他们轻轻的打开房门的时候，肖春梅正在客厅的向阳处，坐在轮椅上，低头绣着十字绣。
　　肖春梅戴着老花镜，干净整齐的短发已经花白，脸上的皱纹清晰可见，但精气神看上很不错。
　　别看她腿脚不利索，视力也不怎么好，可手上的活却非常的利索流畅。
　　她绣十字绣除了给自己找点事情做，最主要的目的还是卖些钱，然后捐给慈善基金会。
　　“院长，您看谁来了？”
　　韩晨阳笑呵呵的一声喊，给正在全神贯注绣十字绣的肖春梅吓一激灵，手上的针差点没扎到手。
　　李雨柔见状，狠狠的锤了韩阳胳膊一拳。
　　还好老院长心态好，没有心脏病，不然还不给老人家吓出个好歹来。
　　这毕竟不是十几年前，肖春梅身体硬朗的时候，现在她都六十多岁的人了，韩晨阳还这么调皮，李雨柔不教训他才怪。
　　“你这孩子，”
　　肖春梅见是韩晨阳和李雨柔来了，扳着脸说了韩晨阳一句之后，脸上立马就挂满了慈善而开心的笑容。
　　她连忙把手上的活儿放下，摘下老花镜，韩晨阳和李雨柔便一左一右的围在了她身边。
　　肖春梅笑眯眯的看来韩晨阳一眼，又打量着李雨柔，关心而心疼的说道：“最近工作是不是很累呀，看你都瘦了。”
　　韩晨阳蹲在肖春梅身边，给其揉着腿的同时，也看向脱掉外套，上身穿着白色紧身毛衣的李雨柔。
　　“是吧，我觉得也是。”
　　而李雨柔脸色一红，被这一老一少看得浑身不舒服，主要还是因为韩晨阳那色眯眯的眼神。
　　“我还重了二斤呢，”李雨柔撇撇嘴，“不理你们了。”
　　她说着就转身去给肖春梅打洗脚水，这是她每次来必做的事情。
　　“这孩子今天怎么怪怪的，”肖春梅笑道。
　　韩晨阳没有接肖春梅的话茬，毕竟他们的侧重点没在一个水平线上。
　　他继续轻轻的给肖春梅捏着腿，问道：“院长，最近这腿有些知觉了么？”

第194章 看谁来了
　　“还是老样子，你们呀，也就别总是为我这腿的事情操心了，如果能好早就好了。”
　　肖春梅半开玩笑道：“土都埋到脖子这儿了，还有几天活头呀。”
　　虽然一开始肖春梅得知腿废掉的时候有些难以接受，但随着时间的推移，她早就看开了。
　　所以每次提到关于她腿的话题时，她也很坦然。
　　李雨柔很快打来了洗脚水，然后脱掉肖春梅的鞋袜，并将其脚放到水温适中的盆里，然后轻轻的为其做着脚底按摩。
　　肖春梅也没有阻拦李雨柔，她能体会到这是孩子们的一片孝心。
　　“瞧您说得，”韩晨阳笑道：“就凭您这面相，再活上一百年都不是问题，最起码也得抱上玄孙。”
　　“那不成老妖怪了？”肖春梅微笑着抚摸着韩晨阳的脸颊，像是韩晨阳小时候一样，在抚摸着一个天真的孩子。
　　“哎......”肖春梅叹了口气，“一转眼你们都这大了，岁月不饶人呀。”
　　人上了年纪，总是会有很多感慨，但肖春梅并不是因为自己老了而叹息。
　　而是因为她心里一直牵挂着孤儿院里的那些孩子们，不知道他们现在过得好不好。
　　除了韩晨阳和李雨柔经常过来看她，算算时间，其他孩子有得也有十多年不见了。
　　虽然说孤儿院强拆后，大多数孩子都被好心人领养走了，但亲手将他们带大，和母亲差不多的肖春梅，不可能不想念那些孩子。
　　“放心吧，院长早晚会站起来的。”
　　韩晨阳不敢保证什么时候，能拥有治疗肖春梅双腿的能力。
　　但以肖春梅当前健朗的身体状况，韩晨阳还是非常有自信，在其有生之年治好肖春梅的身体的。
　　就在这么时候，突然传来了敲门声，已经为肖春梅洗好脚的李雨柔，快速将肖春梅脚上的水泽擦干净，然后快速起身去开门。
　　“应该是娜姐回来了吧，”韩晨阳依然给肖春梅捏着腿，笑呵呵的说道：“今天中午我们在家里蹭饭。”
　　“我还巴不得你们天天来蹭饭呢，”肖春梅笑意正浓的说着，见到开门后的情形后一愣。
　　韩晨阳也扭头朝门前看去，敲门第一个进来的确实是徐娜，但她身后却跟着十几个面孔熟悉而又陌生的男男女女。
　　“妈，你看谁来了，不知道你还能不能认出来。”徐娜有些兴奋的说道。
　　“这......”肖春梅打量着朝她走过来的男男女女，情绪越来越激动。
　　她虽然有些不太敢相信眼前这一切都是真的，但她怎么可能认不出被她一手带大的孩子们？
　　即便有些人得变化很大，可大多数人的脸部轮廓还是与小时候很相像的。
　　韩晨阳见状很自觉得让开了地方，他其实也很意外。
　　“院长好！”十五个人顿时围在了肖春梅身边，兴高采烈的齐齐喊道，在这一瞬间仿佛回到了十几年前。
　　“好好好！”肖春梅激动地流着眼泪，观望着围绕在她身边的这些孩子们，生怕一睁眼他们就消失不见了一样。

第195章 惭愧呀
　　十五个人静静的围着老院长，好似都在回忆着曾经的点点滴滴。
　　众人就这么一言不发的过去了三分钟左右，肖春梅激动的情绪终于平静了些许。
　　“让我这老婆子好好瞅瞅，看还能不能认出你们来。”
　　肖春梅目光深邃而悠远的盯着他们，然后从左往右一一说道：“段子明、陈光、郝悦、齐露露、王琳琳、谢广坤.......”
　　她一口气喊出了在座的所有人的名字，而且准确无误。
　　要知道，就连曾经和他们一起洗过澡，一起拉过.......的韩晨阳都有些认不太出来。
　　毕竟已经十多年不见面了。
　　而肖春梅却一个不差的喊出了他们的名字。
　　由此可见肖春梅对这些不是亲生的，但胜过亲生的孩子们的印象是多么深刻。
　　李雨柔和徐娜张罗着给这些久别重逢的兄弟姐妹们，沏茶搬座椅。
　　“院长，我这些年一直在外地，今年才调到了江海市工作。”
　　“我打听到您的消息之后，就把曾经孤儿院里能联系上的人都联系在了一起。”
　　“这不快过年了么，一是想给您个惊喜，二是也让大家趁此机会好好聚聚，同时也好好报答一下您对我们的养育之恩。”
　　说话的是段子明，他年龄和徐娜差不多，在孤儿院里一直都是老大哥，他的凝聚力还是很强的。
　　“好好好，”肖春梅连连点头，左右打量着眼前穿着打扮都很得体，都很精神的孩子们，说道：
　　“看来你们都出息了呀，不像以前在孤儿院的时候，过节连新衣服都穿不上，惭愧呀！”
　　肖春梅现在突然觉得，孤儿院当年被强拆也不是一件坏事，至少现在看上去，他们过得应该都不错。
　　她甚至还有些庆幸当年的不幸，甚至还有些内疚。
　　不管怎么说，他们都过得好好的，肖春梅这心里也就踏实了，也算是圆了她一直盼望着再次重逢的梦。
　　“院长，您千万不要那么想，要说愧疚也是我们愧疚才对！”
　　“对，虽然那时候孤儿院的条件不是特别好，但回头想想还是特别开心的。”
　　“是呀，我们这么多年都没过来看您一次，应该是我们惭愧！”
　　“院长，对不起，是我们不好！”
　　.......
　　面对众人你一句我一句的自我检讨，肖春梅和颜悦色的摆摆手：
　　“都过去了，都过去了，都不要愧疚了，现在工作压力都很大，都有很多身不由己的事情，你们都像我的孩子一样，我都理解。”
　　肖春梅丝毫没有怪罪他们的意思，“看到你们都好好的，我打心眼里高兴，这也是我最大的心愿。”
　　“院长，您放心，以后我们肯定会经常过来看您老人家的，”
　　段子明郑重其事的说着，拎起他带过来的礼品说道：“院长，这是我托人买到的上好的冬虫夏草，您先吃着，吃完了我再给您买。”
　　面对包装精致的礼盒，肖春梅愣了一下，她虽然连见都没见过冬虫夏草长什么样，但她知道其价格不菲。
　　不仅是肖春梅一愣，其他人得知盒子里面装的是冬虫夏草后也是倒吸了一口气。
　　尤其是段子明脸上洋溢出的大气之色，好似他送的是十几块钱的东西一般。

第196章 一片心意
　　要知道，冬虫夏草一直都是很珍贵的保健品，并且有“黄金草”之称。
　　这主要是由于冬虫夏草的价格很高。
　　通常情况下，价格是按照克来算的，价格与黄金相差不多。
　　最便宜的也要200左右一克，所以将其称为“黄金草”毫不为过。
　　而段子明手中拿着的那一大盒冬虫夏草，估摸着其分量少说也得有一斤左右。
　　就按200元一克算，其价值也得是10万块。
　　更何况人家说还是上好的。
　　关键段子明开的是顶配的路虎揽胜，落地价是在三百六七十万的车。
　　所以说，没有人怀疑其冬虫夏草的真伪，只有羡慕段子明财大气粗，和事业有成的份。
　　肖春梅的愣神一转即逝，随后笑容满面而欣慰的说道：
　　“子明啊，你的孝心我心领了，你们能过来看我，这比孝敬我什么都高兴........”
　　不等肖春梅说完，齐露露连忙说道：
　　“院长，您就收下吧，子明有这条件孝敬您，您也该享享清福了。”
　　“冬虫夏草吃了对身体也好，况且这么多年我们都没来看过您，如果再不给您带些礼品过来，我们就更加愧疚了。”
　　齐露露说完，不忘对段子明抛了个媚眼。
　　而段子明也会意的笑了笑。
　　“是呀院长，虽然我们孝敬您的东西没有段哥的好，但都是一片心意。”
　　“知道您不在意这些，您若是不收的话，我们心里真的很不舒服呀。”
　　王琳琳见状也连忙劝说起肖春梅来。
　　而其他人也全是带着礼品过来的，随后就你一句我一句劝肖春梅收下。
　　“好好好，收下，收下，”
　　面对十几张嘴的游说，而且说得个个暖人心坎儿，肖春梅最终还是松了口，答应收下他们的孝心。
　　见肖春梅点头答应，唯一空着手的齐露露微笑道：“院长，我给您老人家订了一个最新款的按摩椅，下午就能送过来，对您身体应该能起到些缓解作用。”
　　“院长，这是我给您买的燕窝，”王琳琳将自己的礼品放到了茶几上。
　　随后众人一样样的都把自己的礼品都在了茶几上。
　　每个人当前的生活条件都不一样，送的东西价值也不同，但都没有低于1000元的东西。
　　肖春梅望着茶几上堆得高高的礼品，还是认真的说道：
　　“以后可不准再破费了，不然我就生气了啊，这么多东西我吃不了就白白浪费掉了，而且你们挣钱也不容易。”
　　众人连连点头，他们确实都是真心实意孝敬肖春梅的，毕竟肖春梅对他们有养育之恩。
　　就在这时候，李雨柔端着泡好的茶水走了过来，见茶几上堆满了东西，就把茶壶递给了韩晨阳，然后去餐厅搬折叠桌。
　　“嗯？那是雨柔妹妹吧？”段子明转身皱眉望着李雨柔的背影。
　　其他人闻声也朝李雨柔看了过去，但是李雨柔已经走进了餐厅，他们也没看清楚。
　　他们进来的时候李雨柔端着水盆去了洗手间，他们只是看到个背影，都认为成是照顾肖春梅的保姆了。
　　刚刚他们没有看清李雨柔，但回头却看到端着茶壶，躲在角落里的韩晨阳了。

第197章 女大十八变
　　众人打量着很是面熟的韩晨阳，王琳琳第一个将其认了出来，惊讶道：“韩晨阳吧？你什么时候来的？”
　　韩晨阳从小长得就精神，是孤儿院的“院草”，而李雨柔则是“院花”。
　　他们两个给人们的印象算是最深刻的，主要是李雨柔经常护着韩晨阳，而韩晨阳还特别淘，总是引起群愤。
　　在座的各位，没少吃过韩晨阳的苦头，尤其是王琳琳，她有一条特别喜爱的裙子就被韩晨阳剪破了。
　　另外就是齐露露，曾经韩晨阳好似是偷看过她洗澡，虽然她没有证据，但她觉得肯定是韩晨阳。
　　但其实真不是韩晨阳，而是段子明，只是韩晨阳“太坏”，一有坏事找到他头上，绝对是八九不离十。
　　若说当前吃韩晨阳苦头最多的人，还是段子明，他真穿过抹过辣椒的内裤......
　　不过，阔别多年，此时见到韩晨阳的时候，不由得让众人一愣，心说这小子又特么帅了呀！
　　尤其是王琳琳，惊讶过后，有些花痴的凑到韩晨阳跟前，暧.昧的问道：“怎么？不认识我啦？”
　　“你是？”韩晨阳仔细的打量着王琳琳，他真想不起眼前这人是谁来。
　　王琳琳打扮的很性感，也很洋气。
　　她一头麻黄色大波浪卷发，上身是一件白色短款水貂，黑色低胸紧身内衫，下身是一双过膝的长筒黑皮靴，露着一大截光滑白嫩的腿。
　　整体看上去，有几分韩范美女的感觉。
　　“我是王琳琳呀！”王琳琳有些尴尬，不过还是有些鄙视的提醒道：“就是被你剪过裙子，挠过你脸的那个王琳琳！”
　　“噢噢噢，想起来了，”韩晨阳又仔细打量着王琳琳，笑眯眯的说道：“女大十八变，越变越好看，主要是你变得太漂亮了，一下没认出来。”
　　王琳琳被韩晨阳这么一夸，之前的不悦瞬间一消而散，媚眼相对，笑道：“怪我咯？”
　　齐露露见状，也走上前来，注视着韩阳问道：“是不是也认不出我来了？”
　　韩晨阳的视线从王琳琳性感的身段上移开，将目光落在了齐露露身上。
　　齐露露的身材和王琳琳不相上下，都很火辣，只是齐露露相对来说穿的比较保守一些。
　　但她那紧身的黑皮裤，配上一款露脐的长袖黑色紧身毛衫，将曲线玲珑的身段勾勒的淋漓尽致，性感迷人。
　　“看够了没有！”
　　韩晨阳打量了齐露露将近一分钟时间，半天也没憋出个屁来，这不由的让齐露露想起曾经被偷看洗澡的事情来。
　　“想起来了，”韩晨阳一拍大腿，笑道：“齐露露对吧？你脸上的美人痣让我想起了当年。”
　　齐露露嘴角边上确实有一颗美人痣，但不并不是天生的，而是韩晨阳放鞭炮给她崩出来的。
　　当年齐露露哭了整整一天，后来还是肖春梅用一根棒棒糖给她哄好得。
　　好在当时崩在了齐露露的嘴角边上，而不是眼睛或者正脸上，不然一项爱美的齐露露会恨死你韩晨阳。

第198章 喜欢就送你啦
　　虽然韩晨阳给齐露露崩出了一颗美人痣，还给她的容颜增加了几分亮点，但齐露露每每照镜子的时候，还会经常咒骂韩晨阳几句。
　　“不要脸！”齐露露狠狠瞪了韩晨阳一眼。
　　不过，随着时间的推移，她倒是没有了之前的气愤。
　　此时，其他人的目光全都注视着韩晨阳，但都没有上前去和他打招呼，他们怕忍不住上去群殴他一顿。
　　“老谢，你瞅什么瞅？没见我这端着茶壶呢，一点眼力见都没有，赶紧给大家倒水呀。”
　　韩晨阳笑吟吟的看着人群里，看上去有四五十岁的谢广坤，他之所以比同龄人显老，主要原因是他有些秃顶。
　　而他这掉头发的毛病，和韩晨阳有一定的关系，当年韩晨阳没少薅他头发，薅着薅着就不怎么长了。
　　谢广坤撇撇嘴，还是气冲冲的将韩晨阳手里的茶壶夺了过来。
　　俗话说，一朝被蛇咬十年怕井绳，韩晨阳给他造成的心理阴影可以说已经根深蒂固，他真怕韩晨阳在给他薅上一把。
　　毕竟这小子从来都不按套路出牌，你都不知道他什么时候给你喷点坏水，整你一下子。
　　“晨阳，看你小子容光焕发，保养的一掐一股水，这些年应该混的不错吧？”
　　段子明上前，给韩晨阳递上一根烟，微笑着问道。
　　韩晨阳起身去了阳台，而其他人大多都吸烟，和肖春梅打了声招呼也全都跟了过去。
　　阳台倒是不小，他们十几个人站在上面还很宽敞，这地方主要是为了肖春梅平时透透气，晒晒太阳什么方便，特意选的住所。
　　韩晨阳拿着烟卷，在鼻子前嗅了嗅，笑道：“中华，还是第一次抽呢。”
　　他说着，就直接将段子明手中的烟抢了过来，然后揣进了自己兜里。
　　其他人被韩晨阳这波不要脸的操作都整愣了。
　　尤其是段子明，他这烟刚打开，正给大家派烟呢，结果就被这小子给占为了己有。
　　“没抽过好说，我车上还有，一会儿给你拿一条！”
　　段子明心里虽然不爽，但表现的也不是特别明显。
　　不过，见这小子一副小家气的德行，也没有了一开始的热情。
　　段子明说着，就又从兜里掏出来一盒九五至尊，然后防着韩晨阳，才把烟派到了大家手上。
　　齐露露和王琳琳也吸烟，但只是偶尔，见他们都抽上了，王琳琳便从包了拿出了一盒煊赫门，她给了齐露露一根，却发现没有火。
　　于是齐露露就走到蹲在阳台墙根上，正在吞云吐雾的韩晨阳跟前，用手指碰了碰他肩膀，道：“用下火。”
　　韩晨阳随手将打火机递给了她，“少抽点，不然容易月经不调。”
　　“滚蛋，”齐露露白了他一眼，然后就点燃了烟，她盯着手里的打火机，“这火机挺精致呀。”
　　其他人闻声看了过来，段子明一眼就认出韩晨阳那是限量版的Zippo打火机。
　　段子明的打火机也是Zippo牌子的，但不是限量版的，这不由的让他嘴角抽了抽。
　　“喜欢就送你啦，”韩晨阳很大气的说道，也算是安慰一下当年给齐露露崩的那一鞭炮带来的痛苦。
　　“假Zippo吧，网上十几块钱一个。”突然有人说道。

第199章 用时间长了就会掉漆
　　假Zippo打火机？
　　说话的人是陈光，众人闻声一愣。
　　陈光一直对齐露露有所爱慕，只是碍于老大哥段子明也对齐露露有意思，他便没有对齐露露展开追求。
　　而他见到齐露露对韩晨阳不但不计前嫌，反而还眉来眼去的，心里就很不是滋味。
　　至于韩晨阳的Zippo打火机是真是假，陈光也不敢确定，但就算他得不到齐露露的欢心，也不能便宜了韩晨阳这小子。
　　“段哥，你见多识广，你瞅瞅晨阳那Zippo打火机是真的是假的？”
　　陈光笑眯眯的看向段子明，“我一个朋友就是卖高仿Zippo打火机的，进货价也就三四块钱。”
　　要说在座的各位之中，段子明无论是年龄，还是阅历，甚至是财力，说是NO.1，没有人会反驳。
　　毕竟人家的座驾呀，出手阔绰呀，还有事业有成呀，都摆在这里呢。
　　所以说，不管段子明在十几年前的孤儿院，还是在十几年后的此时，都是大家的主心骨。
　　一开始看到韩晨阳限量版的Zippo打火机，有些不悦的段子明，见陈光和众人都眼巴巴的盯着他。
　　期待着让他来鉴定其真伪，他的脸色立马就欢愉起来。
　　“行，那我就好好瞅瞅，”段子明说着，就从齐露露手里拿过那枚精致的打火机来。
　　如果说韩晨阳的打火机未落到段子明手里之前，段子明有百分之九十的信心可以断定，韩晨阳的打火机就是限量版的Zippo打火机。
　　而现在段子明将打火机拿在手里，细细观摩一番之后，可以百分之百确定是真正的限量Zippo打火机无疑了。
　　但段子明还是叹息说道：“虽然说这枚打火机无论是做工，还是质感都非常唬人，但可惜的是，它并不是正品，只是高仿版的。”
　　他说着，随手又将打火机递给了齐露露，“当然，说是十几块钱的东西还是有些贬低其价值了。”
　　段子明说到这里，不由得让陈光有些尴尬，十几块钱的价钱可是他说出来的呀。
　　即便韩晨阳的打火机是高仿版，但若是价值个三四百的话，那也不便宜了，毕竟只是一枚小小的打火机而已。
　　那还怎么让韩晨阳难堪？
　　等段子明略微沉吟一下后，笑道：“如果是在网上买的话，加上运费怎么着也得卖到20块钱，偶尔用用还行，用时间长了就会掉漆。”
　　“20块钱呀？”齐露露看着打火机很精致，但她并不懂这玩意，之前还认为起码也得值个几百块钱呢。
　　可20块钱，减去运费，不还是十几块钱吗？
　　陈光当即就乐了，得意道：“我就说是假的了吧，我一个朋友是专门卖这东西的，成本也就是几块钱。”
　　“段哥，刚刚见你用的也是Zippo打火机吧？”
　　“你何不拿出来和晨阳的打火机对比一下，也好让兄弟们长长见识，以后买的话也免得上当受骗。”
　　“好说，”段子明很快将自己的打火机放到了齐露露手里。
　　众人凑上前去，很快就发现了两者之间的区别所在，甚至是一目了然。

第200章 三岁看老
　　段子明的Zippo打火机，明显是用过很长一段时间了，看上去比较老旧。
　　可关键它不但没有任何掉漆迹象，反而有一层厚实的包浆，甚至是古朴感。
　　这绝对是真Zippo打火机无疑了，毕竟岁月留下的显而易见的古朴感是不好假的。
　　而且以段子明的实力，对于一枚小小的打火机也没必要作假。
　　反观韩晨阳的Zippo打火机，金属外壳明亮如新，没有任何划痕，也没有掉漆现象。
　　这说明什么？
　　说明是刚淘到手里还没怎么用呢。
　　不然一个假打火机怎么可能那么新？
　　难不成还镀金了不成？
　　如果真是用了复杂的镀金工艺，才达到当前的既视感，那得多少钱呀？
　　显然不可能是什么镀金工艺，毕竟段子明这个行家，长时间用真打火机的人，都说了是假的。
　　但实际，韩晨阳的打火机就是用特殊材料镀金之后才呈现出的这般效果。
　　别说用时间久了会掉漆，就是用刀子刻意去划，都很难划出痕迹来。
　　当然，这也只有段子明对此有所了解。
　　而对其这些门外汉来说，段子明说是假的就是假的，真的也是假的。
　　这就是段子明在众人心中老大哥的地位与不可置否的信任感，所带来的影响力。
　　“弄个假打火机糊弄人，”齐露露非常鄙视韩晨阳，“难怪你那么大方要送给我！”
　　她很是不爽的皱着眉头，然后将打火机随手丢给了韩晨阳。
　　韩晨阳说送给她的时候，她还有些小小兴奋呢，毕竟就算是几百块钱的东西，随手送出去，那也是很大方了。
　　可那打火机就值20块钱，关键还是个假的，若是被懂眼的看到，那多丢人？
　　还不如用1块钱一个的打火机呢，最起码人家不会说你是真的爱慕虚荣。
　　“露露妹妹别生气，不管怎么说，晨阳弟弟也是一片好心，”
　　段子明笑得无比灿烂，说着就顺势搂住了齐露露的水蛇腰，好似安慰人一般自然。
　　“你若是不嫌弃我这个打火机用过一段时间，那就送给你好了，买的时候好像是2000多还是多少来着，忘记了。”
　　齐露露闻言，不悦的情绪一消而散，开心道：“怎么可能嫌弃，那就谢谢子明哥啦。”
　　“还是子明哥大方，真诚，一点都没有变，”齐露露瞪了韩晨阳一眼，“不像有些人，光整一些虚头巴脑的东西，虚伪！”
　　“露露说得没错，俗话说，三岁看老么。”
　　陈光虽然见到段子明就势搂住齐露露，而且齐露露一点反感也没有，这让他心里有些不得劲。
　　但与让韩晨阳遭到鄙视来比，已经不算什么了，毕竟齐露露也未必能看上他。
　　“还有一句话怎么说来着？”谢广坤那叫一个大快人心，对众人玩味的笑问道。
　　“狗改不了吃屎！”
　　“对，就是狗改不了吃屎！”
　　“老太婆背壁喝稀粥--卑鄙、无耻、下流，用在韩晨阳身上简直太贴切不过了。”
　　“将字典里所有的贬义词都堆在他身上，那都是在夸他。”

第201章 半个馒头的故事
　　面对众人东一句西一句的鄙夷与嘲讽，韩晨阳只是微微一笑。
　　然后他又吸了一口用大拇指与食指之间捏着的烟，随手就将烟蒂弹了出去。
　　烟蒂划出一个完美的弧度，弹在墙壁之上激起一片火星熄灭，最后落进了墙根处的垃圾篓内。
　　紧接着韩晨阳起身，拍了拍手，就返回了客厅之中。
　　他这帅气潇洒的动作，在众人眼里毫无悬念的被鄙视成了装逼分子。
　　见韩晨阳扬长而去，众人一根烟抽完，也全都回到了客厅。
　　李雨柔在他们去阳台期间，就将茶水都摆在了折叠桌上。
　　韩晨阳随手拿起一杯茶水，就刺刺的躺在沙发上，自顾的喝了起来。
　　“你是郝悦妹妹吧？”韩晨阳打量着给肖春梅捏腿的女子问道。
　　李雨柔、徐娜、赵雅欣、郝悦都有说有笑的围着肖春梅，聊着以前的种种，和这些年的状况。
　　她们闻声就朝韩晨阳看了过去。
　　“真没想到你能记得我！”郝悦笑盈盈的，心里一阵温暖。
　　要知道，她在孤儿院里是最没有存在感的一个。
　　除了肖春梅、李雨柔、徐娜之外，韩晨阳算是第四个也是最后一个在阔别十几年之后，能喊出她名字的人了。
　　“当然记得，”韩晨阳回忆道：“我还记得你曾经分给我的半个馒头呢，虽然说掉在了地上，但吃着还是蛮香得。”
　　郝悦小的时候又黑又瘦，长得也不怎么好看，偶尔还会被人欺负，久而久之变得就有些自卑不合群了。
　　她就是属于那种，就算消失不见，也没有人会留意到的那一类人。
　　而郝悦，是除了李雨柔之外，韩晨阳唯一一个没有整蛊过的人，不仅仅是因为那半个馒头，更多得是不忍心下手。
　　“我当时见你被群殴，觉得你挺可怜的，也不知道怎么安慰你，就分给了你半个馒头，结果不小心还掉在了地上。”
　　郝悦对当时的情形历历在目，当时有种同命相连的感觉，她甚至觉得韩晨阳比她还要惨一些。
　　韩晨阳引起群愤那是家常便饭，但这件事关于半个馒头的故事李雨柔还真不知道，不然当时肯定会给韩晨阳出头的。
　　“你们小时候没一个让我省心的，”肖春梅笑道：“不过，不吵不闹就不是孩子了。”
　　肖春梅倒是不觉得什么，在她眼中每个孩子都是她心头上的肉。
　　虽然说每个孩子的性格都不一样，但每个人的本质都不坏。
　　不提馒头的事情，郝悦身边的赵雅欣还挺乐呵的，结果她脸色一沉，对韩晨阳质问道：“你说你以前抢过我多少个馒头？”
　　“你应该是赵雅欣无疑了，”韩晨阳嬉笑道：“谁让你长得那么壮实，我怕你吃太多控制不住自己的体型好么？”
　　要说他抢过赵雅欣多少个馒头，他也记不清楚了，总是每天都会饿哭。
　　主要是赵雅欣那会儿五大三粗的，看上又高又壮，属于喝凉水都长肉了那类。
　　韩晨阳不抢她抢谁？
　　他们正说着馒头的事情呢，其他人全都走了过来，赵雅欣算是暂时放过了韩晨阳一马。

第202章 是有多不要脸
　　众人见韩晨阳霸占了整整一张三人沙发，还悠闲而旁若无人地喝着茶，都鄙视了他一眼，然后都坐在了摆在地上的板凳上面。
　　“你说你们买这么多东西，老太太怎么可能吃得完？”
　　徐娜指着茶几上的礼品，像个大姐一样，“等回去的时候，每人都拎回点去，不然等过期了全都浪费掉了。”
　　她话音刚落，不等众人开口，韩晨阳毫不客气的说道：“行，等我走得时候带点回去，帮老太太吃点。”
　　闻声众人的脸全都阴沉了下来，有得甚至还不自觉的抽动了几下。
　　可不等他们发飙，韩晨阳做起身来，在茶几上扫了一眼，然后就打开了一箱进口的五谷杂粮粥，随手拿出一罐，打开就喝。
　　“味道还不错，就是有点甜，老太太血糖有些高，太甜得东西以后少买。”
　　韩晨阳评头论足着，随后他就将手中还剩半罐的咕嘟咕嘟喝完了。
　　安静！
　　落针可闻般的安静！
　　甚至能听到众人粗.重的呼吸声。
　　尤其是陈光，他脸色最难看，因为韩晨阳评论的粥是他买得。
　　“不知道你今天来，给老人家带了点什么？”陈光四处打量了一下，他也只看到茶几上有礼品，而这些全都是他们带过来的。
　　韩晨阳打了个饱嗝，随手拿起一支牙签，又躺回沙发上，不慌不忙的挑着牙说道：“什么都没带。”
　　“啥？什么都没买？”
　　众人全都是一愣，还以为是听错了。
　　若真是如此，韩晨阳是有多不要脸？
　　不仅不给老院长买礼品，还想着带走点，最气人的还评头论足！
　　段子明挑了挑眉毛，一副老大哥的样子看向韩晨阳，“晨阳呀，不是我说你，小时候不懂事也就算了，现在好歹也是二十好几的人，怎么还这么不懂事呢？”
　　“以前咱们都小，没能力为院长她老人家分担压力，但现在就算不回报她老人家，也不能再继续索取吧？”
　　“难道你还想着让她老人家养你一辈子不成？”
　　段子明的话没有让韩晨阳有一丝不悦，依然该干嘛干嘛。
　　但听到李雨柔耳朵里，却让她脸火辣辣的热，因为她也没带礼品。
　　可这都是因为老院长一直不让买，关键是他们十多年以来，又不是第一次过来，和他们情况完全不一样。
　　不等李雨柔开口为韩晨阳解释，徐娜先一步笑呵呵的说道：“晨阳和雨柔总是隔三差五过来陪老太太坐会儿，你们千万别误解他。”
　　“当然，我说这话各位弟弟妹妹们也别多想，”
　　徐娜觉得还是有必须解释一下的，不然还以为她抱怨大家十多年不来看望老太太呢。
　　至于解释之后大家会不会心里不舒服，那她也没有办法，毕竟无论这话从谁口中说出来都不太合适。
　　但她也不想让大家误会，甚至是指责和数落韩晨阳和李雨柔。
　　毕竟他俩算是最关心老太太和最了解老太太的人。
　　段子明嘴角抽了抽，看向韩晨阳，笑道：
　　“可能当老大哥说得有些言重，但让大家评评理，你这种行为是不是像个寄生虫一样，还在对老人家索取？”

第203章 吵累了就先喝口水
　　如果说老人家给你你拿着还说得过去，可老太太都没发话，你就想着先占点便宜。
　　这说到老天上去，韩晨阳的行为都会遭到鄙视。
　　可韩晨阳不以为然，笑道：“这不是怕你们想往回拿，而不好意思下手么，我只好替你们带个头儿。”
　　众人的脸瞬间都绿了，他们若是真不舍得孝敬肖春梅，怎么可能还买几千块钱的东西？
　　“你这是血口喷人，倒打一耙！”
　　“真是不要脸！”
　　“你没能力孝敬老院长那是你无能，别以为都和你似的只有一张嘴，却舍不得实实在在的孝敬老人家！”
　　“这是我们今天见着了，没见到得时候不知道你拿了老人家多少东西呢！”
　　.......
　　“好了好了，吵累了没有？吵累了就先喝口水，没吵够继续吵。”
　　肖春梅哭笑不得的打断了大家继续数落韩晨阳。
　　像韩晨阳这种引起群愤的行为，肖春梅可以说都已经麻木了。
　　十几年前是这样，十几年后的今天依然如此。
　　可以说他们在一起多少年，这群人就打了多年的架，多半都是因为韩晨阳而起。
　　众人气喘吁吁的怒视着韩晨阳，然后都端起桌子上的茶水一饮而尽，随后又将纸杯重重的放在了桌子上。
　　他们气归气，但不得不说给韩晨阳怼了个爽。
　　如果不是肖春梅再此，他们都恨不得动手给韩晨阳修理一顿。
　　这家伙，太气人了。
　　而面对众人铺天盖地的唾沫星子，韩晨阳像是听了一段催眠曲一样，迷迷糊糊的都快睡着了。
　　“时间也不早了，我去给你们做饭去，”
　　徐娜见他们终于停了下来，看了看时间也快到饭点了，家里有菜有肉，十几个人的饭不在话下。
　　以前她没少般肖春梅给大家做饭。
　　“娜娜，你就别忙活了，今天咱们到外面去吃，我这个当老大哥的请客。”
　　段子明说道：“以前咱们没条件，也没有一起下过馆子，十几年咱们再次重逢，也该好好庆祝一下。”
　　“段哥说得没错。”
　　“我赞同。”
　　“我也没意见。”
　　.......
　　除了韩晨阳和李雨柔以及徐娜没有发表意见，其他人一致决定去外面吃。
　　当然，也没有人会征求韩晨阳的意见，而是全都看向肖春梅，等她拍板决定。
　　而段子明关注更多的还是李雨柔，因为他发现李雨柔比以前出落得更加漂亮，更加迷人了。
　　虽然说齐露露和王琳琳也不难看，但与李雨柔想比，从气质上还是有很大差距的。
　　见这些孩子都兴致勃勃的样子，肖春梅也不好扫了大家的兴，关键今天她也非常高兴，于是决定道：“好，那咱们就到外面去吃吧。”
　　“得，那我也省事了，”徐娜笑道。
　　肖春梅答应下来，段子明俯身蹲在肖春梅面前，背对着她说道：“院长我背您下去，小时候您总背我，今天换我背您了。”
　　“你这孩子，这不是有轮椅么，还是推我到电梯里吧，”肖春梅心里暖洋洋的，心说这些孩子真是都长大了。

第204章 要不你钻后备箱里
　　“那可不一样，”段子明回头朝肖春梅笑了笑，“还是让我背着您下去吧。”
　　最终肖春梅也没拧得过他。
　　陈光和谢广坤将肖春梅架到段子明背上，段子明起身之后，笑呵呵的看向李雨柔，“雨柔妹妹，帮老大哥拿一下包呗？”
　　段子明的包就在李雨柔手一边的茶几上呢。
　　齐露露和王琳琳见状，齐露露就先一步将段子明的包拿在了手上。
　　不管谁拿，总之有人帮段子明拿上就好，但齐露露的举动让段子明心里有些不太爽，当然他也没有表现出来。
　　李雨柔也没有多想什么，推上肖春梅的轮椅，喊上闭目养神的韩晨阳就跟着走了出去。
　　“我来推吧，”韩晨阳直接抢过李雨柔推着的轮椅，笑道：“这种力气活怎么能让你干。”
　　“哪里是什么力气活，瞧你说得，”李雨柔笑了笑，心里还是美滋滋的。
　　等他们下了楼，肖春梅就被段子明背到了他的路虎上。
　　段子明的路虎能坐7个人，但为了让肖春梅坐着舒适些，所以加上段子明这司机就坐了6人个人。
　　而他们一共就4辆车，其中一辆是王琳琳开的跑车，只能坐2个人，而另外两辆也只能坐下10人。
　　要知道他们一共19个人，等韩晨阳将轮椅放到其中一辆车的后备箱上之后，已经没有了他的座位。
　　“晨阳，这就没办法了，”陈光笑意十足的说道：“要不你钻后备箱里吧？我Q5后备箱空间很大的。”
　　“我X5的后备箱也不小，你钻我后备箱也行，”谢广坤启动车子，经过韩晨阳身边时，笑呵呵的说道。
　　而唯一一辆还能坐下一个人的路虎，早就先一步离开了。
　　韩晨阳笑了笑，也没有理会他们。
　　“既然你不坐，那么我可走了呀。”谢广坤招了招手，就关上了车窗，还故意弄了一大股尾气，才驱着车子扬长而去。
　　“对了，你知道弘景国际大酒店在什么地方呗？”陈光笑道：“别找不到地方呀。”
　　随后陈光头也不回的，驾驶着车子就消失的无影无踪。
　　凌乱在风中的韩晨阳，还真不知道这弘景国际大酒店具体在什么位置。
　　不过，他倒是有所耳闻，弘景国际大酒店是个五星级酒店，在江海市还算有些名气。
　　正在韩晨阳要拦出租车的时候，一辆玛莎拉蒂停在了他身边。
　　韩晨阳还以为是谁呢，定睛一看原来是郝淼。
　　郝淼接到段子明的通知，要一起看望肖春梅的时候，他正在谈项目呢，当时抽不开身，就没有和他们一起前来。
　　他忙完之后就买了些礼品赶紧跑了过来。
　　其实郝淼已经看望过几次肖春梅了，但今天有史以来孤儿院的兄弟们能聚在一起，他还是非常兴奋的。
　　“晨阳，你怎么在外面？他们人呢？”郝淼不明所以的下车，连忙给韩晨阳递了一根烟。
　　要知道，他已经约韩晨阳好几次饭了，结果韩晨阳一直没有时间。
　　韩晨阳接过烟，郝淼笑呵呵的给他点上。

第205章 你到底想说什么
　　韩晨阳吐了口烟气，对低头哈腰的郝淼说道：“走，去弘景国际大酒店。”
　　郝淼见他自顾的就去开车门，不由的一愣道：“那你先等我下呗，我把礼品送楼上去，顺便给他们打个招呼，最多十分钟。”
　　他觉得，既然先前孤儿院里的人能联系上的差不多都联系上了，就算今天不能与众人好好叙叙旧，以后随时都能聚不是？
　　他虽然很期待这次孤儿院解散之后，十几年之后的今天再次相聚。
　　但相比能和韩晨阳约上这次饭，他觉得更加重要些，推肯定也是推掉段子明的邀请。
　　毕竟他又不是第一次过来看老院长。
　　他觉得韩晨阳站在这里，应该已经去过老院长那里了。
　　他来都来了，不上去打个招呼也不太好，所以他想让韩晨阳给他十分钟时间。
　　“他们已经去弘景国际大酒店，”韩晨阳鄙视道：“麻溜的开车，不然去晚了就吃不上大餐了。”
　　他早饿了呢，今天得好好吃段子明一顿。
　　“噢！这样啊，我寻思他们还在楼上等我呢！”
　　郝淼有些气不顺的很快上车启动车子，这帮人也不吱一声就走，着实让他有些没面子。
　　不过，他很快反应过来，“那帮家伙不会给你撂这，然后先溜了吧？”
　　之前韩晨阳在孤儿院里被集体讨伐就是家常便饭，郝淼以前何尝不是绞尽脑汁，与其共同对付韩晨阳的那一个？
　　但那是以前，现在他巴结韩晨阳都来不及，怎么可能还敢给韩晨阳使坏？
　　“那帮不开眼的家伙，瞧我到了酒店不好好收拾他们的！”
　　郝淼必须和韩晨阳站在一起，就算是为了众人不给他自己面子，也得为韩晨阳出这口气。
　　韩晨阳风轻云淡的吸着烟，不经意间，烟灰掉在郝淼心爱的车子上，郝淼都没有一丝的不悦。
　　“他们怎么能给你扔这呢，虽然说我比他们还不是个东西，但也干不出这事来呀！”
　　“最起码我还知道咱们是一起长大的兄弟姐妹，吵归吵，闹归闹......”
　　韩晨阳见这小子叨叨个没清没完，没好气的打断道：“你到底想说什么？”
　　“嘿嘿，”郝淼一阵尴尬，由原来的愤怒瞬间笑得比哭还难看。
　　不过，韩晨阳竟然看出了他的心思，这让他也就放开了。
　　于是郝淼堆笑着，像个孙子似的说道：“这不是要去弘景国际大酒店么，便想起了张晨瑶，我不是干快消品的么，寻思你们关系不一般，看你能不能拉兄弟一把，让她要点货。”
　　郝淼说话期间时不时的打量着韩晨阳的脸色，生怕那句话说错了，惹到韩晨阳不高兴。
　　他虽然不敢确定韩晨阳和张晨瑶到底是什么关系。
　　但通过上次在喜乐多，张晨瑶亲自给韩晨阳送房产证时的献媚态度等等。
　　他敢肯定，只要韩晨阳想帮他一把，绝对是一句话的事情。
　　“你是说，”韩晨阳不可思议的问道：“弘景国际大酒店是张晨瑶家的产业？”

第206章 郝淼的恳求
　　“你不知道呀？”
　　面对韩晨阳的不可思议，郝淼微微一愣。
　　不过，郝淼很快就释然了。
　　以韩晨阳当前在喜乐多，像是混吃等死似的逍遥快活的人生态度，怎么可能有心思想别人家的事情。
　　虽然郝淼突然间觉得，韩晨阳好似对张晨瑶并不是很了解一样，但有一点郝淼可以肯定。
　　那就是韩晨阳肯定有非同一般的手段或者能力，不然像张晨瑶那种高高在上的人，怎么可能对韩晨阳如此献媚呢？
　　郝淼想清楚这些，便摇头解释道：“以前弘景国际大酒店确实是在张氏集团旗下，但前年卖掉了。”
　　“不过，张氏集团旗下的大型连锁商超众多，不仅在江海市混得风生水起，在云岩市也有一席之地。”
　　郝淼做的快消品还是挺广泛的，像什么酒水，酒店一次性用品，洗涤产品，毛巾卫生纸什么的都倒腾。
　　他有自己的品牌和生产车间，还有一个贸易公司。
　　不与大企业相比，以郝淼当前的成就来看，在孤儿院里的这帮人当中，确实称得上成功人士了。
　　如果说，他能和张氏集团再挂上勾，那他绝对会更上好几层楼。
　　以后只要能与张氏集团合作下去，他想不赚钱都难。
　　所以说，他必须要抱住韩晨阳这条大粗腿，韩晨阳不仅是他的摇钱树，更是成就他人生的贵人。
　　郝淼说到张氏集团的产业时，眼神之中流露着全都是对张晨瑶的崇拜与爱慕之色。
　　但是他知道，这个女人，根本不是他的菜，他也驾驭不了。
　　“阳哥，你放心，”郝淼连忙保证道：“如果这事成了，当弟弟的绝对不会一个人坐享其成。”
　　他见韩晨阳笑而不语，心里有些发毛，所以他必须拿出一个态度来。
　　就算是韩晨阳不差钱，但一码归一码，只有大家互利互惠，才能友好相处。
　　不然，就算是亲兄弟，也未必会干费劲不讨好的事情吧？
　　更何况，郝淼也不认为他在韩晨阳心里有多大分量。
　　但是，机会是靠争取来的，而韩晨阳就是他的机会。
　　见郝淼低三下四跟个孙子一样的态度，韩晨阳忍不住玩味笑道：“合着这事成不了，或者不帮你，你还得背地骂我呗？”
　　“这个绝对不会，你帮弟弟是情，不帮弟弟是分，”
　　郝淼拍着胸脯郑重其事道：“不管怎么样，不管以前咱们有什么不愉快，但以后你就是我亲哥.......”
　　“你二大爷的，能不能好好开车先！”
　　韩晨阳见这货激动的不但连前面的路况都不看，连方向盘都特喵的放开了，这不是作死的节奏么！
　　郝淼回过神来，也是一阵唏嘘，刚刚差点就怼到前面的一辆劳斯莱斯上面了。
　　“这个事儿我倒是可以给你说句话，但能不能成，我可不敢给你保证，你也别抱太大希望。”
　　韩晨阳觉得能顺便拉郝淼一把就拉一把。
　　毕竟他们也是在孤儿院一起长大的，又没有什么深仇大恨，更何况韩晨阳也不是不念旧情的人。

第207章 差评
　　“好！没问题！”
　　见韩晨阳终于答应了下来，郝淼激动差点没把方向盘给拽下来。
　　而韩晨阳之所以没有把话说圆，是因为他不觉得自己在张晨瑶那里有多大面子。
　　毕竟这事涉及到很多商业问题，说大也大，说小也小，人家总不能真为了讨好你，而损失自己的利益吧？
　　如果真那么认为，未免有些太自以为是了。
　　不过，在郝淼这个旁人眼里看来，这事对于韩晨阳来说，那就是一句话的事情。
　　此时，郝淼岂止是抱着天大的希望，他甚至已经预见了未来，更想象到了数钱数到手抽筋的酸爽感。
　　不多时，郝淼将玛莎拉蒂稳稳的停在了弘景国际大酒店正门前。
　　“阳哥，”郝淼笑吟吟的说道：“你先进去吧，外面冷，我去停车。”
　　弘景国际大酒店的停车场在酒店的背面，如果让韩晨阳跟着一起去停车，返回来的时候还得走上一大段。
　　韩晨阳在郝淼心里现在就是祖宗般的存在，他必须得给其照顾的周周到到。
　　“嗯。”韩晨阳点了点头就走进了酒店的大厅。
　　弘景国际大酒店毕竟是五星级酒店，装修的也无比豪华。
　　韩晨阳第一次来这么大的酒店，走进诺大而气派的大厅之后有些懵逼。
　　他原本以为一进门就会有一大堆美女小姐姐上前引路呢，结果除了来来往往，穿着光鲜的男男女女之外，连个迎宾都没有。
　　以至于他都不知道该往哪边走。
　　“差评！”韩晨阳鄙视了一句。
　　不过，当他绕过正对着正门的假山水池之后，就看到大厅深处，围在迎宾台前的段子明他们。
　　于是韩晨阳才不慌不忙的走了过去，不然他还得等郝淼那货停好车，过来引路才行。
　　“什么？没有包房了？”段子明非常不爽的对前台服务员质问道。
　　韩晨阳和他们也是前后脚，当他走过来的时候，只有李雨柔兴奋的站在了他身边。
　　其他人都皱着眉头围在段子明一旁，根本都没有人注意到韩晨阳，即便是看到了也懒得搭理他。
　　而肖春梅有些晕车，被徐娜推着去了洗手间。
　　“是的先生，包房已经全部订完了。”服务员再次查看了一下面前的电脑，微笑着回应道。
　　段子明在和众人看望肖春梅的路上，可是夸下海口今天带他们到弘景国际大酒店大搓一顿的。
　　可到了这里，人家竟然说没有包房了，这瞬间让段子明的脸面有些挂不住。
　　“你可看好！我这可是贵宾卡，你给我说没有包房了？”段子明指着台面上的一张金色卡片，居高临下的看着服务员。
　　“先生，我知道您的是贵宾卡，但目前确实没有包房了呀。”服务员也很是无奈。
　　段子明可不是第一次来弘景国际大酒店，这里一般都会有预留的包房，他的贵宾卡就享受这个待遇。
　　“把你们主管叫过来！”
　　段子明勃然大怒，“他来了都得管我叫声明哥，你竟然给说没有包房了！”

第208章 尴尬的段子明
　　其他人也不敢插嘴，如果连段子明都搞不定，那他们会加个“更”字，只能眼巴巴的瞅着。
　　不过，段子明这气势，着实让他们佩服不已。
　　连弘景国际大酒店的主管都得管他叫明哥，可想而知他混得是有多优秀，难怪有贵宾卡。
　　至于贵宾卡为什么不好使，只能说明这前台服务员不开眼。
　　他们丝毫不怀疑段子明的本事。
　　“好的先生，请您稍等。”服务员没有一丝不悦，依然对段子明微笑着。
　　服务员快速打开对讲机，然后说道：“经理，我是前台，有一个叫段子明的先生想要见您，询问酒店还有没包房。”
　　对讲机里很快传出非常不悦的声音：“有没有包房你还清楚吗？你是前台，还是我是前台？什么段子明段子亮的！”
　　紧接着着对讲机里又传出“咿咿呀呀”的声音和经理的抱怨声：“玛德，对讲机都忘记关了，你这个小妖精......”
　　随后就是一片安静。
　　服务员无比尴尬，段子明更加尴尬。
　　而不远处的韩晨阳，还好是忍住了，才没有发出猪笑声。
　　当然，他并不是嘲笑那经理不买段子明的面子，而是笑那经理着实是个人才呀。
　　“你看我干什么！”李雨柔脸色一红，瞪了一眼对她坏笑的韩晨阳。
　　韩晨阳将嘴凑到李雨柔耳边，低声说道：
　　“我是想问问你，知不知道对讲机里的那个女的怎么了，听着声音怎么那么怪怪的呢。”
　　“我哪知道，揍你！”李雨柔抬起小拳头来，面红耳赤的吓唬了韩晨阳一下，最终也没有打下去。
　　“不知道就不知道呗，那么凶干嘛，”韩晨阳玩味道：“话说，好好的，你脸红什么？”
　　李雨柔随手搂住韩晨阳腰的同时，手也伸进了他的衣服里，然后用力在其腰间的肉上狠狠的掐了一下。
　　她的力度，对于当前拥有炼气二层实力的韩晨阳来说并不疼。
　　韩晨阳笑了笑说道：“还蛮舒服的，要不你再多掐几下吧。”
　　“不掐了，你皮太厚。”李雨柔可舍不得再掐他，还心疼的给他揉了揉非常用力掐过的地方。
　　他们两个躲在人群最后面，像是打情骂俏一般，玩得不亦说乎。
　　而此时的段子明黑着脸，实在是下不了台面。
　　服务员红着小脸儿，很识时务的没有理会他，不然少不了一顿骂，这样的客人她也不是没有遇到过。
　　只是，像经理刚刚的情况，她还是第一次遇到。
　　之前还佩服段子明很霸气的众人，突然间觉得，段子明之前有点吹牛逼的成分。
　　就在这时候，从不远处的电梯里走出来一个不怒自威的中年人，手里拎着一个精致的餐盒，有些焦急的朝迎宾台旁边的内部通道走来。
　　“一个小小的经理竟然都敢这么狂，一会儿就让他吃不了兜着走！”
　　段子明气愤的说完，一改怒色，便堆笑着迎着中年人走了过去。
　　服务员远远的看到中年人，不自觉的有些紧张，这可是集团的大人物啊！

第209章 你很牛
　　不等中年人走近，前台的两名服务员深鞠躬，喊道：“董秘好！”
　　中年人闻声微笑的点了点头。
　　而段子明趁此也连忙毕恭毕敬的喊道：“董秘好。”
　　中年人突然被拦着了去路，微微一愣后，皱眉看了一眼面前的段子明，看着眼熟，但一时想不起是谁来。
　　“董秘，我是咱们集团旗下，寰创公司的总经理段子明。”段子明连忙自我介绍道。
　　“噢，小明呀，我有些急事要去处理，一时没有认出来，”中年人微笑道：“怎么？有事吗？”
　　这一声小明，叫得段子明心里那叫一个舒坦：
　　“也没什么大事，就是今天与阔别多年的孤儿院里的兄弟们聚餐，结果没有包房了，正好看见您了，就是想劳烦您能不能给安排一下呀？”
　　段子明又连忙解释道：“我们到是没什么，主要是我们老院长身体不太好，年龄也大了，还有些晕车，不想让她再跟着我们继续折腾了。”
　　这时候徐娜正好推着脸色不太好的肖春梅走了过来，中年人见状点了点头。
　　“有包房的话赶快安排一间，”中年人对服务员命令道。
　　虽然说段子明对眼前的中年人无比恭维，但这更能说明其是个大人物无疑了。
　　尤其是前台服务员见到中年人的态度，更说明这中年人不简单。
　　而这中年人不仅对段子明非常亲切，并且毫不犹豫的就给段子明安排包房。
　　这不由得让众人觉得刚刚完全是误认为段子明是在吹牛逼了。
　　人家不但不是吹牛逼，而是真牛逼。
　　趁着中年人看向服务员的时候，陈光和谢广坤对段子明竖起来一个大拇指。
　　而齐露露和王琳琳同时对段子明抛了个媚眼。
　　其他人也是一副“你很牛”的样子看着段子明。
　　这让段子明挺胸抬头，并且很自豪的笑了笑。
　　服务员闻声赶紧再次查看起电脑来。
　　趁这期间，段子明恭敬而小心翼翼的对中年人说道：“董秘，我有一个问题要给您汇报一下。”
　　“噢？什么问题？”中年人看了看时间，笑道：“说来听听。”
　　“就是这家酒店的经理，工作期间，不但无视集团章程，还做败坏集团风气的事情，”
　　段子明压低声音解释道：“他现在正在办公室里，与一名女子乱搞，刚刚问包房的事情时，从对讲机里传出来过不可描述的声音，大家都听到了。”
　　中年人脸色一沉，一名服务员见状，怕受到牵连，连忙说道：“董秘，确实有此事！”
　　“嗯。”中年男人点点头，命令道：“通知保安去查看一下，如果属实，必须严肃处理。”
　　“是！”服务员应声之后，便叫上几个保安，朝经理的办公室赶去。
　　而另一名前台服务员对着电脑仔仔细细确认了三遍之后，放下鼠标，紧张的说道：“董秘，已经没有包房了。”
　　“预留包房也没有了？”中年人轻声问道。
　　“是的，预留包房也没有了。”服务员肯定道。

第210章 神马情况
　　如果有包房的话，怎么还会有现在的事情呀？
　　服务员早就将段子明打发走了呢。
　　毕竟段子明有贵宾卡。
　　“那这就没有办法了，”中年人对段子明笑了笑。
　　“没事，没事，那我们等会儿吧，”段子明恭恭敬敬的连声说道：“打扰董秘了，打扰董秘了，为一件小事还耽误董秘的宝贵时间，真是不好意思。”
　　中年人摆摆手，又笑盈盈的拍着段子明的肩膀说道：“好好干年轻人。”
　　段子明对中年人的态度有些受宠若惊，他下意识的身体就站的笔直，郑重其事的保证道：
　　“是董秘，我一定会为集团不遗余力，付犬马之劳，一定让寰创公司在我的带领之下，上一个更高的台阶。”
　　见中年人对段子明如此器重和赏识，众人羡慕不已，觉得段子明以后的前途肯定一片光明。
　　只要以后跟他保持好关系，就算没有肉吃，也会有汤喝，毕竟他不是小气之人，这是众人有目共睹的事情。
　　要说最欣慰的还是肖春梅老院长，不管怎么说，这孩子真是出息了。
　　段子明激慨奋昂，掷地有声的话音刚落，郝淼就气势冲冲的走了过来，破口大骂道：
　　“上你二大爷的台阶，你上坑都特么费劲，连我阳哥你都敢算计，还故意给他扔在路边，是不是活腻歪了？”
　　段子明的脸色当时就绿了。
　　而其他人闻声看去，有的人很快就认出了郝淼，但有的人却一时想不起来者何人。
　　很快认出郝淼的是近两年有所联系的，比如说齐露露、王琳琳，还有陈光以及谢广坤。
　　不过，他们对郝淼突然怼段子明非常疑惑，关键还是因为韩晨阳。
　　要知道，他们几个最近喝过两次酒，关系那是相当的好，而且还没少在背后议论韩晨阳这个不要脸的家伙。
　　可现在，郝淼竟然不顾段子明这个老大哥的脸面，却站在了韩晨阳那边？
　　神马情况？
　　就在众人不解之际，只见中年人笑眯眯的就朝着躲在人群最后面的韩晨阳走了过去。
　　“我一会儿正要去找你呢，没想到你小子在这儿猫着呢。”
　　韩晨阳早就看到常安康了呢，他猜得没错的话，常安康手里拿的饭盒，肯定是给夏朵朵那小祖宗去送的。
　　不然常安康不可能那么着急，以他的身份，能亲自让他跑一趟的人，除了夏朵朵，估计没有第二个人了。
　　安静！
　　常安康此话一出，好似时间都冻结了一般，让原本不可思议的众人更加震惊起来。
　　尤其是段子明。
　　要知道，常安康可是夏氏集团，一人之下，万人之上的大人物，但这只是表面而已。
　　毫不夸张的说，他跺跺脚，都能让整个夏氏集团抖上三抖。
　　不光如此，放在江海市，那都是响当当的人物，都是令人仰望的存在。
　　可就是一个这样的大人物，竟然说一会儿要去找韩晨阳？
　　关键是他看向韩晨阳的眼神之中，不光是流露着赞赏之色，更多的还是浓浓的重视。

第211章 有何德何能
　　“找我干嘛，”韩晨阳笑了笑，提醒道：“你还是赶紧去送饭去吧。”
　　他说话的同时往后面退了几步，他生怕常安康把饭盒扔给他，然后撒腿就跑。
　　常安康找韩晨阳能干什么呀？
　　当然是替夏震峰来请韩晨阳去家里吃饭。
　　夏震峰顶不住秦曼和夏朵朵母女两个人的孤立，但又拉不下脸来请韩晨阳。
　　他只好让常安康跑一趟。
　　常安康一开始是以“家务事”的由头拒绝帮夏震峰跑腿的。
　　可是夏震峰都管常安康叫大哥央求了，常安康只好给他个面子。
　　至于，能不能把韩晨阳这小子请过去，常安康就没有给夏震峰做保证了。
　　毕竟，韩晨阳原本已经答应晚上去家里吃饭的，却被夏震峰给破坏掉了。
　　俗话说，解铃何须系铃人。
　　所以，常安康就是找韩晨阳，也是敷衍一下夏震峰这个老顽固而已。
　　现在既然在此碰到韩晨阳了，常安康的任务基本上也就算完成了。
　　不过，他想趁机将餐盒扔给韩晨阳是真的，却没想到被这小子给识破了。
　　常安康像一只老狐狸看着一只小狐狸般看着韩晨阳，笑道：
　　“当然是受夏总之托，请你去夏总家里吃晚饭，至于你去不去那就是你的事情了，反正我告诉你了啊。”
　　韩晨阳见常安康笑得如此“阴险狡诈”，猜测这常安康八成就没想着真心实意帮夏震峰。
　　更确切的说，常安康还有点趁机落井下石，整夏震峰一下的味道，然后他躲旁边看热闹。
　　韩晨阳不知道常安康和夏震峰的关系到底有多好。
　　但通过常安康对夏朵朵的疼爱程度来看，他们两个关系绝对不会亚于亲兄弟。
　　甚至有过命的交情也说不好。
　　总之，凭两个人的感情来看，就算是常安康坑了夏震峰也是白坑。
　　但是中间牵着到韩晨阳的话，到时候韩晨阳若是不去夏朵朵家吃饭，原本就看韩晨阳爽的夏震峰肯定会更加气愤。
　　这样以来，表面看似常安康是在坑夏震峰，但何尝不是将他的任务推到韩晨阳身上来，连韩晨阳一起坑一下子？
　　只不过常安康的算盘只打对了一半，韩晨阳才不怕他坑呢。
　　毕竟如果他想去夏朵朵家吃饭的话，当时就不会给秦曼挑明了。
　　去夏朵朵家吃饭？
　　那不是过去看夏震峰的脸色么？
　　夏震峰又不是韩晨阳的老丈人，他干嘛要看他脸色？
　　不过，韩晨阳还是就是论事的婉拒道：
　　“大叔，你看我这聚会都不知道聚到什么时候呢，所以说劳烦你告知一下叔叔或者阿姨，今天晚饭就别等我过去了哈。”
　　嘶........
　　韩晨阳此话一出，众人都倒吸了一口凉气。
　　大多数人虽然不知道常安康口种的夏总是什么身份，但能将常安康这样的大人物派过来请韩晨阳去家里吃饭，那能是一般身份吗？
　　而韩晨阳却毫不犹豫的给推脱掉了！
　　那韩晨阳到底是有何德何能才有这般底气？
　　换句话说，韩晨阳这些年混得是有多了不起，才会让大人物邀请他去家里吃饭？
　　关键他还给拒绝了！

第212章 万腾阁给这小子用
　　要说此时最难以置信的就是段子明了。
　　别人不知道常安康口中的夏总是谁。
　　但段子明身为夏氏集团的一个中层领导，怎么可能想不到夏总就是夏氏集团的总夏震峰呢？
　　他不仅知道夏震峰，更知道夏震峰有一个独女。
　　他有幸见过一次夏朵朵，那简直就是人间尤物，无论是长相还是气质，说是仙女下凡都为过。
　　关键是夏震峰对这个女儿疼爱有加。
　　毫不夸张的说，这个女儿，在夏震峰这个总裁心里就是个祖宗！
　　而夏震峰却邀请韩晨阳到家里吃饭？
　　说明什么？
　　说明夏震峰看好韩晨阳呀。
　　照此以来，那夏氏集团的家业，以后岂不是很有可能成为韩晨阳的？
　　段子明做梦最想做的事情，就是迎娶夏朵朵这豪门千金，执掌夏氏集团，成为人生赢家。
　　即便是让他做个上门女婿，甚至以后孩子姓夏，他都求之不得。
　　可就是他做梦都想实现的事情，而韩晨阳却给拒绝掉了！
　　另外就是他非常想巴结都不一定能巴结上的常安康，竟然要亲自去找韩晨阳。
　　这何不是狠狠的碾压了他一头？
　　这人段子明心里非常不平衡，非常难受。
　　“行吧，”
　　常安康狡诈的笑道：“既然你不去，那我只好跟夏总说，他不亲自出马求着你去，你就不去。”
　　韩晨阳无奈的摊了摊手，心说这怪大叔果然是看热闹不嫌事大呀。
　　常安康看了看时间，对韩晨阳笑道：“好了，就不打扰你们聚餐了。”
　　随后他转身对前台服务员命令道：“把总裁专用的万腾阁给这小子用吧，以后他过来也给他用就行。”
　　嘶......
　　众人又倒吸了一口凉气。
　　总裁专用的包房，直接就拿出来让韩晨阳用？
　　而且给人的感觉，好似更像是在巴结韩晨阳一般。
　　那韩晨阳这些年到底经历了什么？
　　才有能做到如此牛气？
　　就连前台服务员都惊讶万分，心说这是哪里来的神仙呀！
　　要知道，那万腾阁只有接待贵宾的时候才会使用呢，而却变成了这神仙的普通餐厅一般。
　　此时的段子明脸已经黑了，但所有人的注意力都在韩晨阳身上，谁还注意他呀？
　　韩晨阳也没想到常安康给他这么大面子，客客气气的说道：“那就多谢大叔啦。”
　　“别整那些........你这小子！”
　　不等常安康说着，想趁机将饭盒推给韩晨阳，韩晨阳就赶紧躲开了，让常安康很是鄙视。
　　他在这儿耽误了会儿功夫，回去晚了，在家等着的夏朵朵肯定发飙，结果给韩晨阳这么大面子也不说给他顶一下去。
　　在常安康看来，也只有韩晨阳这小子能治得了夏朵朵的公主病，其他人根本无解。
　　就在这时候，前去抓经理的前台服务员匆匆忙忙的赶了回来。
　　“董秘，经理不在办公室......”
　　服务员还没有说完，她手机里就传来了经理哭诉的声音：
　　“董秘，我今天是休息的，对讲机带在身上也是放心不下工作，那是我老婆发出的声音，请您一定要名查呀，出勤系统里是有休息安排的........”

第213章 今天他请客
　　被段子明举报的经理正哭诉着呢，电话一头就又传来了“咿咿呀呀”声音。
　　常安康有些尴尬的连忙安慰道：“都是误会，像你这么敬业的领导，应该得到表扬，那你.....就继续吧！”
　　“是！是！多谢董秘赏识，这都是我应该做的！”
　　在这节骨上，经理肯定是不敢说谎的，不然处理起来会更加严肃。
　　“这......”段子明有些傻眼了。
　　不过，段子明举报不属实的行为，常安康也没放在心上，只能说这是个误会了。
　　见常安康没有追究，段子明才松了口气。
　　但他觉得在常安康心里的形象，应该会因此受到影响吧？
　　就在众人愣神之际，常安康又看了眼时间，脚下生风般就跑得无影无踪。
　　前台服务员回过神来，连忙走到韩晨阳身边，毕恭毕敬的说道：“先生，请跟我前来吧，我带您们去万腾阁包房。”
　　韩晨阳此时才觉得有那么点“上帝”般的感觉了。
　　但他却笑呵呵的指了指脸色低沉的段子明，“美女，今天他请客。”
　　段子明的脸色瞬间变的更加难看。
　　原本他才是今天的主角，却被韩晨阳掩盖下去了。
　　之前请客那是倍儿有面子的事情，那现在请客何尝不是一种讽刺？
　　但段子明还是笑盈盈的说道：“对，今天我请客。”
　　若是因此而表现出对韩晨阳羡慕嫉妒恨来，那岂不是显得他很没有城府？
　　他只能忍着从别的地方将丢掉的面子讨回来。
　　不管谁买单，但在座的各位都是这位神仙级别人物的朋友，服务员也不敢得罪呀。
　　“那各位请跟我来吧。”
　　服务员说完，段子明就走到肖春梅身旁，推上轮椅说道：“院长，我推您过去。”
　　“好好好，”
　　肖春梅一直都是笑容满面，在她心里大家都一样，都是她的孩子，无论是哪个出息了，她都高兴。
　　等段子明推着肖春梅先一步去了包房，郝淼就凑到韩晨阳跟前，低声献媚道：
　　“阳哥，段子明那货要是再不老实，瞧我给你收拾他的。”
　　他现在觉得，选择站在韩晨阳这边是多么明智的选择。
　　让他没有想到的是，韩晨阳不仅和张晨瑶的关系不一般，竟然和夏氏集团的总裁也渊源不浅。
　　若是再能将夏氏集团旗下产业里用到的快消品包揽下来，那他在江海市乃至云岩市都能称的上快消品大王！
　　而之前还在疑惑郝淼为什么会倒戈在韩晨阳这边的众人，此时算是全都明白了。
　　尤其是齐露露、王琳琳、陈光以及谢广坤。
　　唯一没有对韩晨阳有这么大面子，而感觉到任何意外的就只有李雨柔了。
　　只是她越来越觉得和韩晨阳的距离，越来越遥远。
　　“行呀晨阳，”齐露露凑到韩晨阳身边。
　　媚笑鄙视道：“你已经混得这么厉害了，竟然还遮遮掩掩的，你是怕我们沾你光还是怎么滴？”
　　“就是，就是，”
　　王琳琳也凑上前来，整理着敞怀的白色水貂里面的低胸黑色紧身打底，笑道：“肯定是怕咱们沾光呗。”

第214章 你们呀
　　韩晨阳笑了笑，意味深长的说道：“完全没那个必要遮遮掩掩。”
　　之前他把限量版的打火机送给齐露露，结果这群货非说是十几钱的东西。
　　他们听信了段子明的颠倒黑白，他有什么办法？
　　至于什么沾不沾光，韩晨阳让他们沾就能沾上点，不让他们沾就得眼巴巴的羡慕嫉妒恨着。
　　“走，吃大餐去，”韩晨阳牵起李雨柔的手，旁若无人的一边走着一边说道：“第一次来这么大酒店，一定要吃好喝好。”
　　李雨柔俏脸一红，但她却没有挣开韩晨阳的手。
　　这不由的让她找到了小时韩晨阳捡到了一块钱，带她买雪糕时的感觉。
　　突然间，她又觉得韩晨阳一点都没有变，至少对她的感情没有变。
　　倘若是在十几年前韩晨阳这般牵着李雨柔的手，其他人还不觉得什么。
　　但此时他再如此这般，绝对和以前的意义有所不同。
　　毕竟大家都是成年人，也到了谈婚论嫁的年纪了呀。
　　不过，他们都假装这就是在十几年前，他们依然是生活在一个屋檐下的兄弟姐妹们。
　　“你们走慢点呀，”王琳琳加快脚步，追上韩晨阳，便挽住了韩晨阳的胳膊。
　　齐露露见状，高跟鞋发出几声急促而清脆的声音后，朝着前面的韩晨阳一跳，像只猴子似的的就挂在了韩晨阳的后背上。
　　她胳膊死死的抱着韩晨阳的脖子，双腿盘在韩晨阳的腰间，差点没给韩晨阳勒死。
　　“你今天是不是忘记吃药了？”韩晨阳回头瞪着身上挂着的齐露露，鄙视道：“跟个二百五似的！”
　　他这一回头，差点没亲到齐露露粉嫩的嘴。
　　“嘿嘿，寻找一下当年我发高烧，你背我去诊所打针时的感觉。”齐露露回忆着说道。
　　“看来你现在烧得不轻呀，”韩晨阳撇撇嘴，“要不要现在再去给你打一针？”
　　“咳咳，我怀疑你们在开车，但是我没有证据，”
　　赵雅欣说着就在背后揪着韩晨阳的耳朵，咬牙问道：“老弟，还抢我馒头不了？”
　　韩晨阳的耳朵在赵雅欣手里都拧得转了个360度的圈，还好他练过，不然耳朵都被她揪断了。
　　如果换做以前，韩晨阳被这么团团围住，其男同胞早就一哄而上给他痛揍一顿了。
　　但现在只有羡慕的份！
　　就这样。
　　赵雅欣揪着韩晨阳的耳朵。
　　齐露露像只猴子一样骑在他身上，勒着他脖子。
　　王珊珊紧紧的抱着他胳膊。
　　而他牵着李雨柔的手。
　　五个人像是演杂技一样，走进了装修豪华的万腾阁内。
　　“你们呀.......”坐在诺大餐桌主位的肖春梅看到他们这一幕，无奈的笑了笑。
　　她是过来人，有些事情她不说，并不是她看不出来。
　　韩晨阳此时像众星拱月似的吃香，对于一直被排斥的韩晨阳来说虽然是好事，但她何尝不担心因此生出什么不愉快的事来，然后反目成仇。
　　“说你们呢！”韩晨阳对她们鄙视道：“一个个虎啦吧唧的！”

第215章 青天武馆
　　范门武馆。
　　范成海被韩晨阳打爆丹田之后，又被上官瑾索要了3000万的赔偿款，几乎将他们武馆的积蓄掏了个干干净净。
　　所有弟子重伤在床，在没有药材的情况下，至少要躺上几个月才能恢复过来。
　　“咳咳......”范成海面色惨白，有气无力的坐在轮椅上，看着一直昏迷不醒的范强，咬牙说道：“耻辱！”
　　在上官瑾他们走后，他就第一时间将所有在武馆学习的普通学员全都给放了长假，并封锁了范门武馆被风云武馆重创的消息。
　　这件事一但传出去，范门武馆不仅仅只是耻辱那般简单，甚至是会引来更大的危机。
　　他只要暂时忍辱负重一段时间。
　　可事与愿违，就在范成海切齿之际，练武厅的方向便传来大喊声：“青天武馆，前来踢馆！”
　　青天武馆在江海市是与范门武馆不相上下的老牌武馆，此时前来踢馆让范成海心中一紧。
　　“真是趁人之危，真是怕什么来什么呀！”
　　范成海咬了咬牙，艰难的操控着电动轮椅来到了练武厅。
　　他当前和一个废人无异，完全靠着毅力强撑着。
　　此时，诺大的练武厅内只站着两个青天武馆的人。
　　一个是青天武馆的馆长青焱燚，一个是青天武馆的大弟子萧冲。
　　“范成海，别来无恙呀，”青焱燚似笑非笑的看着范成海，开门见山道：“是你应战，还是让你的大弟子和我们切磋呀？”
　　范成海浑身颤抖，怒不可遏道：“青焱燚，你别欺人太甚！”
　　青焱燚穿着青灰色长袍，留着山羊胡，与范成海年龄相当，看上去给人一种仙风道骨的感觉。
　　“瞧你这话说得，”青焱燚捋着山羊胡笑道：“我们只是来比武切磋而已，怎么叫欺人太甚？”
　　“哈哈哈.....没错，”萧冲仰天大笑道：“我们只是来了两个人而已，而你们范门有二百多号弟子，怎么看也是你们占优势呀。”
　　范门是有二百多号弟子不假，但此时全都躺在床上，别说是起来应战，就是上厕所都费劲。
　　韩晨阳当时打得他们并不是特别严重，但被风云武馆的十几个弟子补刀补的险些丧命。
　　当前，别说是拥有破壁初期实力的青焱燚和拥有内劲中期实力的萧冲前来踢馆，就是来个外劲初期，甚至是一个不入流的弟子过来，都能给范门武馆给灭掉。
　　青天武馆不是欺人太甚，不是趁人之危是什么？
　　想必他们已经摸清楚了范门武馆当前的情况，不然借他们几个胆子也不敢来两个人踢馆。
　　“怎么？一向牛气冲天的范门武馆，岂不是害怕了吧？连比划几下的勇气都没了？”
　　青焱燚似笑非笑的说着，脸色突然一变：
　　“范成海，老夫给你一分钟时间，若是再不安排人前应战的话，那就别怪我挨屋挨门的向你那些弟子们请教一番了！”
　　“你.......噗！”范成海气血攻心，左手捂着胸口喷出来一股黑血，差一点就直接晕厥了过去。

第216章 软骨粉
　　“哈哈哈哈.......”
　　青焱燚见到范成海此时狼狈不堪的样子，忍不住笑得前仰后翻。
　　“范长海啊范成海，你也有今天！”青焱燚怒目圆瞪道：“曾经废掉我最得意弟子的修为，今天就让你们整个范门武馆血债血偿！”
　　“萧冲，”青焱燚大手一挥命令道：“把范门的弟子全都废掉！”
　　虽然说目前范门武馆的弟子都身受重伤，废人修为不至于伤敌一千自损百八。
　　但二百多号范门弟子，若仅凭萧冲一己之力来完成，他根本做不到，甚至都不嫩站着离开范门武馆。
　　所以范成海并不是特别惧怕。
　　但当萧冲笑呵呵的从身上掏出一包药来后，瞬间让范成海浑身一震。
　　“想必你应该知道这是什么吧？”
　　萧冲打开用黑纸包裹着的药包，将黑色粉末呈现在范成海不远处。
　　“软骨粉！”
　　软骨粉是专门针对于修炼者的一种毒药，服用后骨软如肉，就像一堆烂泥一般。
　　虽然说修为还在，但还不如一个废人，别说继续修炼，根本就站不起来。
　　而且，当前根本没有化解软骨粉的解药！
　　“看来你眼睛还没有瞎，还能认出这是什么东西。”萧冲不屑道。
　　“没想到在上次的拍卖会里，这软骨粉被你们拍得了！”
　　范长海喘着粗气，咬了咬牙说道：“说吧，想要什么好处才能放我范门一马！”
　　只要能保住范门的弟子，他早晚要将青天武馆和风云武馆踏平。
　　此时，他除了老老实实的满足青焱燚的来意，他别无他选。
　　“哈哈哈哈.......”
　　青焱燚又是一声仰天大笑，“范成海，你还是蛮上道的嘛？”
　　“想必你们也没有药材，更不会有药丸，”青焱燚捋着山羊胡，狮子大开口道：“那就给1个亿吧！”
　　“你.......噗！”范成海吐了一口老血，直接晕死了过去。
　　“真是经不起打击！”
　　青焱燚对萧冲挥手说道：“给他弄醒。”
　　萧冲唯命是从，走到摊在轮椅上，像死了一样的范成海跟前，很嫌弃的狠狠地在其人中处掐了下去。
　　“咳咳.......”范成海咳着血水，强撑开疲倦的眼皮，眼神之中除了怒火还是怒火。
　　“别告诉我，你们堂堂的范门武馆连1个亿都拿不出来！”
　　青焱燚狠厉说道：“还是说你根本就没想着出钱！”
　　“既然如此，那只好将范门弟子全都废掉了！”
　　“萧冲！去废了他.......”
　　“等等！”范成海浑身抽搐着，几乎用掉了全身所有的力气，才怒喊出来。
　　见萧冲停下脚步，他才咬牙说道：“风云武馆打劫了我范门5.78个亿，我现在别说拿出1个亿来，就是100万我都没！”
　　闻声，青焱燚和萧冲眼睛里都迸发出如狼般的绿光，没想到风云武馆打劫了范门武馆这么多钱。
　　不过，风云武馆的这些钱，很快就成为了青天武馆的嫁衣了。
　　“既然你能赔给风云武馆这么多钱，那看来我要1个亿有点少呀！”
　　青焱燚一副吃定范成海的样子，咄咄逼人道：
　　“没钱就用产业抵，你们范门武馆的娱乐场所我全要了，另外再加范门武馆的外门校区！”

第217章 青焱燚得逞
　　“你.......！”
　　范成海闻言，瞬间怒火中烧，颤抖的手抬指着青焱燚的鼻子，一口气没上来又晕厥了过去。
　　虽然他已经做好了被青天武馆趁火打劫的准备，但他没想到青焱燚胃口如此之大。
　　范门武馆的主要经济来源除了靠KTV、洗浴中心、足疗店、棋牌室、酒吧之外，就是靠外门校区招收学员了。
　　而青焱燚竟然狮子大开口，要将范门武馆的所有营生的产业全都要去，这和直接吞掉范门武馆有何区别？
　　只是范成海刚晕过去，就被萧冲给弄醒了。
　　“范成海！这都是你咎由自取，若是你之前不狂妄的废掉我弟子，说不定我还会稍微手下留情的！”
　　青焱燚居高临下，一副胜者为王的气势突然一变，狠厉说道：“但现在，给你两个选择！”
　　“第一就是按我说的赔偿！”
　　“第二就是整个范门武馆团灭！”
　　“萧冲，把软骨粉调制好，”青焱燚不屑道：“给他一分钟时间，不老实就先让这老匹夫尝一尝这软骨粉的滋味如何！”
　　不等萧冲调制软骨粉，虚脱无力的范成海咬牙说道：“我给！我给！”
　　如果整个范门的弟子都被灌下这软骨粉的话，那他呕心沥血创建的范门就彻底完蛋了！
　　“哈哈哈哈......”
　　范成海妥协虽然都在青焱燚的掌控之中，但范成海真正松口的这一刻，还是让青焱燚激动的难以附加。
　　要知道，一但将范门武馆的这些像是摇钱树般的产业变为青天武馆的产业，那足足可以让青天武馆的势力在江海市翻上一倍还要多。
　　同时范门武馆变成了苟延残喘的武馆后，青天武馆何尝不是少了一个强大的对手？
　　这样以来，无论是青天武馆的势力，还是地位，都会水涨船高。
　　“萧冲，把合同拿出来，让这老匹夫签字画押。”青焱燚笑眯眯的捋着山羊胡。
　　范成海看到萧冲将早就提前准备好的转让合同摆在他面前时，差一点又昏厥了过去。
　　“你们就是强盗！”范成海用颤抖的左手签字画押后，咬牙咆哮了一声。
　　青焱燚已经完全不在意他的口舌之快，甚至他骂的越厉害，青焱燚心里就越爽快。
　　“赶紧把消息发布出去，我的人正等着接管呢！”青焱燚有些不耐烦的说道。
　　范成海咬着牙，掏出手机，然后非常不甘心的通知产业的管事，要好好配合青云武馆接手范门武馆的产业。
　　“哈哈哈哈........”
　　青焱燚仰天大笑，看向萧冲，“我们走。”
　　他们没有费一兵一卒，甚至连吹灰之力都没有损耗，就将青云武馆的眼中钉之一给拿下了。
　　青焱燚觉得今天晚上做梦都会笑出声来。
　　等青焱燚和萧冲出了范门武馆的大门，萧冲将那一大包所谓的软骨粉撒在了地上，畅快骂道：“范成海真是个白痴，哈哈哈......”
　　他们确实在古武协会的拍卖会上拍到了软骨粉，但是那么珍贵的毒药怎么可能有这么大的分量呢？
　　“走，去风云武馆。”青焱燚坐上车后，捋着山羊胡笑意十足的说道。

第218章 范成海的机会
　　“你们不得好死！”
　　“青天武馆！青焱燚！”
　　“风云武馆！上官瑾！”
　　“小畜生韩晨阳！”
　　“我一定让你们血债血偿！”
　　范成海怒不可遏，咬着牙，攥着拳头，愤恨的脸都发生了扭曲，看上去无比狰狞。
　　要说最让他仇恨的莫过于韩晨阳了。
　　“如果不是因为你这野种，我范门怎么会沦落到如此这般！”
　　“伤我爱子！”
　　“废我修为！”
　　“重创我范门全部弟子全部！”
　　“让青焱燚这个老匹夫趁火打劫！”
　　此时范成海恨不得将韩晨阳碎尸万段，千刀万剐。
　　甚至将其架在火上，活活烤死都无法泄愤。
　　范成海打开手机，拨出去一个号码，电话很快接通。
　　“什么事？”电话里传来非常低沉而不耐烦的声音。
　　范成海强忍着怒火，低三下四的哭诉道：
　　“魏总，实不相瞒，我范门被风云武馆与青天武馆联合欺压，目前所有弟子都深受重伤。”
　　“当前整个范门已经危在旦夕，希望您能出手相助，救济我些药材吧！”
　　“只要范门弟子们的伤势痊愈，我一定为您赴汤蹈火！”
　　原本就有些不耐烦的魏总，闻声不禁冷笑起来：
　　“我猜测不错的话，你们范门现在已经沦落到苟延残喘的地步了吧？”
　　“药材？你以为药材是大白菜吗？给你一个废物武馆？”
　　“魏总，求求您了！”范成海大哭道：“只要您能帮帮我范门，我答应您任何条件，只要我能做到的，绝对在所不惜！”
　　魏总不以为动，不屑道：“你觉得你们还能做什么？你觉得你们还有什么利用价值吗？”
　　范成海捏了捏拳头，他之所以一开始不求助魏总，就已经想到了这个结果。
　　他将范门武馆遭到重创是事情封锁起来，其实很大一部分原因是怕传到魏总耳中。
　　那样以来，范门武馆就彻底失去了利用价值，甚至还会被魏总落井下石。
　　现在看来，果真不假，这魏总根本不靠谱。
　　但范成海眼下，除了求助于魏总，已经没有更好的办法，也只有魏总有渠道搞到药材。
　　“魏总，看在之前我范门尽心尽力为您做事的份上，您就给我一次机会........”
　　“好了，以后不要在烦我！”
　　魏总根本就不想听他废话，说着就要挂断电话，却被旁边的一个男子打断道：“等等！”
　　“少爷您？”魏总不解而小心翼翼的看着身旁这个长相帅气，却带着几分阴柔的男子。
　　男子没有理会魏总，而是直接对着电话狡黠笑道：“范成海是吧？我可以给你个机会，只要你将杨梦雪杀掉。”
　　范成海闻声一阵，下意识的问道：“您是？”
　　他猜测没错的话，说话之人应该是魏总背后的大人物。
　　“呵呵，你还没有资格知道我是谁。”男子平静而高冷的说道：“机会给你了，能不能把握住，只能看你自己了。”
　　“当然，我说话算话，只要你能杀死杨梦雪，药材自然少不了你的。”
　　范成海擦了一把冷汗，以他当前的状况，杀鸡都费劲，更别说是杀杨梦雪。
　　不过，他还是咬牙说道：“好！给我三天时间，我定将杨梦雪的项上人头奉上！”

第219章 谁和我们拼
　　青焱燚吩咐好手下全面接管范门武馆产业的相关事宜之后，就与萧冲以及6名青云武馆弟子来到了风云武馆。
　　此时的风云武馆像是已经知道青焱燚的企图，十几个风云武馆弟子早已站在武馆门前驻守着。
　　这十几个风云武馆弟子，算是在所有弟子当中受伤最轻的，但也只不过是强弩之末罢了。
　　“馆长，青焱燚竟然真带着人来了！”
　　一名风云武馆弟子，远远的看到青焱燚的坐驾后，就马不停蹄的向正在闭目打坐的上官瑾通报。
　　上官瑾早上听闻青焱燚放出消息要前来踢馆，便匆匆忙忙的赶到了风云武馆。
　　不然她也不会开走韩晨阳的车。
　　可她一等等了几个小时，也未等到青焱燚，这提着的心刚放下，就立马又让她忐忑起来。
　　如果风云武馆的弟子不重伤，可以说上官瑾丝毫不惧怕青云武馆，即便青焱燚拥有破壁初期的实力。
　　可现在完全不同，整个风云武馆有一战之力的人加起来，也未必是青焱燚的对手。
　　更何况青焱燚还带着达到内劲中期实力的弟子前来。
　　不过，上官瑾并没有多慌乱。
　　她将一枚提阶药丸紧紧抓在手里，刚要起身前去应战，一旁的雷傲东却怒道：“瑾，我去会会那老匹夫！”
　　雷傲东扭头就走，只是不等他迈出练武厅，青焱燚就带着7名弟子气势汹汹的打了进来。
　　这7名弟子，除了萧冲是内劲中期，其他6名全是内劲初期的实力。
　　可以说，青焱燚将他最得力的几个弟子全都带过来了。
　　毕竟当前风云武馆和苟延残喘的范门武馆不同，最起码上官瑾拥有着内劲后期的实力。
　　不过，在青焱燚眼中，上官瑾已经与一个死人无异。
　　“一帮残兵败将也敢阻拦老子的去路，真是不知道死活！”
　　萧冲撂倒最后一个阻拦他们的风云武馆弟子，非常不屑的喊道，好似是故意说给上官瑾听的一般。
　　顷刻间，风云武馆能与眼前7人有一战之力的只剩下上官瑾和雷傲东二人。
　　而雷傲东虽然服用过一些药材，伤势恢复了些，但依然不及眼前随便一个青天武馆的内劲初期实力的弟子。
　　不过，雷傲东依然像是个守护神一般，第一时间站在了上官瑾的前面。
　　他怒视着风轻云淡的青焱燚说道：“你们青天武馆还真是不要脸，真是玩得好一个螳螂捕蝉黄雀在后啊！”
　　上官瑾眉头紧皱，面如冰霜，向前跨出几步说道：“我风云武馆向来与你们青天武馆无冤无仇，你们确定非要与我们拼个你死我活？”
　　“拼个你死我活？”
　　青焱燚好似听到一个天大的笑话一般，不屑道而玩味的说道：“谁和我们拼？是你？还是你身边的废物？”
　　“你......”
　　不等雷傲东暴怒，青焱燚却笑道：
　　“别紧张，我今天过来也不是想与你们风云武馆结仇。”
　　“当然，前提是你们得乖乖的听话。”青焱燚的眼神愈发变得狠厉起来。

第220章 你会给钱的
　　面对青焱燚的咄咄逼人，上官瑾冷笑道：“不知道怎么个乖乖听话法？”
　　她说话期间，就将提阶药丸吞了下去，今日必将是一场恶战。
　　她的举动不仅没有让青焱燚感到恐慌，反而令其目露精光说道：
　　“我要求也不高，”
　　“将你们在范门武馆打劫的那5.78个亿奉上。”
　　“然后再给2个亿慰问金。”
　　“再加上风云武馆的外门校区。”
　　“我们就怎么来的怎么回去！”
　　青焱燚一口气开出条件之后，又捋着山羊胡笑眯眯的说道：“怎么样？我是不是非常好说话？”
　　“5.78个亿？”
　　上官瑾倒是没有奇怪青焱燚的狮子开口，但什么时候从范门武馆那里打劫过5.78个亿呀？
　　“青焱燚，你别得寸进尺！”雷傲东紧握着拳头，随时都有可能暴起。
　　而青焱燚连看都没有看雷傲东一眼，玩味道：“这可是范成海那老匹夫半死不活时亲口说得，难道还有假不成？”
　　“呵呵，范成海的话你也信！”上官瑾算是明白怎么回事了。
　　这分明是范成海耍的阴谋，想趁机阴风云武馆一把。
　　上官瑾在等，等提阶药丸的药效发挥，到时候即便不能将青焱燚几人留下，但两败俱伤后保风云武馆全身而退没有任何问题。
　　“他的话我自然不信，但是他说是5.78个亿，就是5.78个亿。”
　　青焱燚笑如春风道：“你给也得给，不给也得给，再说，你上官瑾什么都缺，就是不缺钱吧？”
　　“那你可真是抬举我了！”
　　上官瑾是不缺钱，但不代表她有那么多钱，冷冷说道：“钱你就别想了，出手吧！”
　　“你会给钱的。”青焱燚没有一丝要出手的一意思，而且还非常笃定。
　　青焱燚的话音刚落，等药效发挥后，随时准备出手的上官瑾，脑海之中突然传来一阵眩晕，好在被雷傲东及时扶住，才没有倒下。
　　眩晕只是一转即逝，上官瑾很快便站定，恢复到先前冰冷的面容。
　　但这不由的让她心中有些不解。
　　她虽然是第一次服用提阶药丸，可根据对提阶药丸的了解，服用后确实会有副作用。
　　但那也是药效散尽之后的事情，会让原来的实力在一定时间内降低两阶。
　　所以说吃提阶药丸还是有一定风险的。
　　而当前，药效还没有发挥出来，就让她身体感到不适，这着实让她心里有些不安。
　　“哈哈哈哈.......”
　　青焱燚见状，突然大笑起来，兴奋的看着上官瑾问道：“软骨粉的滋味如何？那可是我花了1000万才拍得的宝贝呀，就这么给你吃了。”
　　“不过没关系，你们二当家很快会把这笔钱如数给我的。”
　　“哈哈哈哈.......”
　　“你.......”雷傲东面红耳赤，却不知道该如何反驳青焱燚。
　　因为上官瑾吃的那颗所谓的提阶药丸，已经被他动了手脚。
　　更确实的说，那原本就是他用青焱燚给他的软骨粉制作成的。
　　但上官瑾非常信任吃下他给的那枚假药丸时，他心里还是一阵绞痛，但是他没有一丝后悔。

第221章 上官瑾中招
　　“软骨粉？”
　　上官瑾听到这个名字，好似听到了一声惊天霹雳一般，令她身体一震。
　　要知道，她今天别说是吃饭，连口水都没有喝过。
　　她唯一吃过的东西，就是雷傲东给她的提阶药丸。
　　“哈哈哈哈.......”
　　青焱燚大笑过后，摇头叹息道：“这么一个年轻漂亮的大美人，想想很快就变成一个比废人还废的一堆白肉，实在是有些可惜呀。”
　　他又看向雷傲东，笑道：“好了，你的目的也达到了，把该给我的东西给了，咱们之间的合作也就到此结束了。”
　　“当然，你带着这堆美美的白肉，投靠我青天武馆当个打杂的也可以，我还是会收留你们的。”
　　“住口！”
　　雷傲东攥了攥拳头，从身上掏出几张支票，狠狠的甩在了青焱燚的脸上，怒吼道：“滚！”
　　青焱燚不怒反喜，不慌不忙的弯腰捡起掉在地上的支票。
　　他一张一张的翻开，查看着金额，啧舌道：“风云武馆还真是有钱呀，1亿5000万。”
　　这些钱并不是雷傲东的钱，而是风云武馆的积蓄另外加上官瑾私人账户里的钱。
　　雷傲东也是为上官瑾办事的时候得知其密码的，而上官瑾从来都没改过。
　　由此可见，上官瑾是有多信任他？
　　就在这时候，上官瑾脑海之中再次传来一阵眩晕。
　　不等雷傲东反应过来前去搀扶，她浑身一软，就摊在了地上。
　　随着软骨粉的药效发挥，上官瑾感觉身体里好似有一个黑洞一般，疯狂的吞噬着她的气力。
　　她想站起来，但身体好似不是她的一样，不听使唤，并且出现非常强烈的酸软感。
　　以她对软骨粉的了解，最多半个小时，她的骨头就会彻底失去支撑，然后软得变得如肉一般。
　　关键连她都没用软骨粉的结构，最终会让她变成一个有意识，无行任何动能力的活死人！
　　“萧冲，合同呢？”
　　“有有有，这个早就准备好了呢，”萧冲阴阳怪气的说着，就将合同拿了出来。
　　青焱燚接过萧冲递过来的合同，笑呵呵的看着雷傲东，“让你们馆长签了吧。”
　　“不对，”青焱燚连忙纠正道：“应该是你最疼爱的人。”
　　雷傲东咬了咬牙，还是将合同拿在了手里，一目十行扫过之后，随手签上了上官瑾的大名。
　　然后他蹲在有气无力的上官瑾身边，抓起她一根手指来，在红红的印泥上印了一下，随后就按在了合同之上。
　　“哈哈哈哈.......很好，很好！”
　　青焱燚拿起签好的几份财产转让合同，心中大爽。
　　财产转让里面，不仅有风云武馆的整个校区，还有上官瑾个人的所有财产，包括龙湖蓝岸的别墅在内。
　　青焱燚又朝雷傲东勾了勾手指，雷傲东毫不犹豫的甩给他一个包裹。
　　包裹里面装着上官瑾所有财产的相关资料。
　　在这一刻，也就意味这上官瑾一无所有了，甚至比范门武馆还要惨！
　　最起码青焱燚还给范门武馆的人留了一个住处，而风云武馆的弟子很快就会全部解散！

第222章 都是有身份证的人
　　上官瑾摇头看着雷傲东，到此时，她都难以相信，雷傲东竟然会与青天武馆串通一气，背叛风云武馆！
　　要知道，她一直拿雷傲东当亲哥哥一样，而雷傲东却如此对她。
　　不仅将她所有的一切都出卖给了青天武馆，还让她变成了一个废人。
　　她实在难以接受这一切，甚至比杀了她还要痛苦。
　　这折磨的不仅仅是她的身体，更是她的灵魂！
　　连雷傲东都背叛了她，这世界上还有可信的人吗？
　　她不甘心！
　　她不甘心用生命换来的这一切化为乌有！
　　她更不忍心风云武馆的其他弟子们遭到迫害！
　　她必须阻止这一切！
　　她必须不能让雷傲东得逞！
　　她必须不能让青天武馆得逞！
　　哪怕是她死！
　　韩晨阳！
　　突然间，上官瑾脑海里闪现的全都是韩晨阳的身影。
　　............
　　“阿嚏！”
　　万腾阁里的韩晨阳揉了揉鼻子，鄙视道：“谁想我呢。”
　　他手中的筷子差点没掉在地上。
　　这一个喷嚏不要紧，直接喷在了刚上餐桌的美味佳肴上面。
　　围在餐桌前的准备动筷子的众人们，眼看着无数个粉末从韩晨阳鼻子里嘴里喷出，在灯光的照射下，洋洋洒洒，一点没糟蹋的全都落在了菜上。
　　“都看我干什么？吃呀，”韩晨阳像是没事人一样，夹起菜来就放进了嘴里。
　　要是换成以前，众人早就一板凳乎死他了。
　　但现在，除了段子明之外，其他人虽然心里有些微微的嫌弃，但脸上并没有任何异样。
　　之前大多人都对韩晨阳一顿挖苦嘲讽，以至于爱说的那些人，现在都不知道该说些什么是好，只好赔笑。
　　“多吃点。”
　　坐在韩晨阳身边的齐露露，把刚刚被口水喷过的几道菜，一股脑全都从玻璃转盘上端到了韩晨阳面前。
　　“嗯嗯嗯，你也吃，你也吃，”韩晨阳嘴里鼓鼓囊囊的含糊着，给齐露露的盘子里夹了一大堆菜。
　　“雨柔，你也吃，”韩晨阳也不忘左边的李雨柔，也给夹了不少菜。
　　李雨柔丝毫没有嫌弃韩晨阳，夹起一只大虾来就放进了樱桃小口，并且吃的津津有味。
　　齐露露见状，也吃了一口菜，吧嗒着小嘴说道：“真香！”
　　“来来来，吃菜吃菜，”段子明的不悦一闪即逝，连忙招呼起大家来，并且大气的说道：“想吃什么随便点呀，今天不醉不归。”
　　“放心吧，没人和你客气，”郝淼似笑非笑道：“兄弟们造他，往死造他，不然就是不给咱们段哥面子。”
　　他说着，就对服务员喊道：“美女，来5瓶82年的拉菲。”
　　“先生，不好意思，目前没有82年的，只有94年的拉菲罗斯柴尔德古堡干红。”服务员连忙走上前来说道。
　　“94就94，就是让他死！”
　　郝淼笑呵呵的问道：“多钱一瓶呀，太便宜了我们可不喝，都是有身份证的人。”
　　“先生，20000一瓶。”
　　“20000啊？”郝淼想都没想，“那就先来10瓶让大家漱漱口，不好喝再换，其它牌子的还有更贵的吧？”
　　段子明嘴角不由的抽了抽，那特么的10瓶就是20万啊，再贵的还不得喝死他！

第223章 无情
　　郝淼见段子明心疼的脸都快绿了，直接挑明说道：
　　“段哥，瞧给你吓的，不就是10瓶94年的拉菲么，你若是请不起就直说，趁服务员还没上酒呢，咱们可以退掉。”
　　郝淼不说这话还好，结果他话音一落，众人的目光全投向了段子明，这让段子明尴尬的都想找个缝钻进去。
　　之前可是他拍着胸脯让大家想点什么点什么的。
　　可这话有一部分是客气话，相信也没有人真会让他破费太多。
　　但他没想到郝淼还真特么一点面子都不给他留。
　　如果这酒真退掉的话，那他岂不是承认自己请不起？
　　他不是真请不起，而是原本预算花个三四万请客的，但一下翻出好几倍，肉疼呀！
　　“淼老弟，你就调侃大哥吧，既然都说了让兄弟们吃好喝好，岂有害怕的道理？”
　　段子明强颜欢笑道：“上上，上就好了，不够再要。”
　　表面看似他风轻云淡，但心里却在滴血。
　　“不亏是大哥，就是大气，”郝淼大手一挥笑眯眯的对服务员说道：“美女，上酒。”
　　众人心说：窝槽，无情！
　　他们虽然重心已经偏向了韩晨阳，但段子明在他们面前依然是成功人士的存在，以后难免会有什么地方需要他提点一下。
　　所以说，段子明的面子，多少还是要给的。
　　至于郝淼，他们完全没法比，毕竟人家不依靠众人的关系，人家依然能混得风生水起。
　　这是一个很现实的问题。
　　“好的先生，请您们稍等。”
　　“等等美女。”
　　服务员刚要去取酒，就被大快朵颐的韩晨阳叫住了。
　　韩晨阳在服务员们心里可是神仙级别的人物，不伺候好谁，也必须要给他伺候好。
　　“先生，有何吩咐，很乐意为您效劳。”
　　服务员的态度明显和对待其他人不是一个档次的。
　　对待其他人完全是出于工作范围之内的礼貌。
　　而对待韩晨阳除了以上，更多的还是尊敬恭维，甚至是小心翼翼。
　　当然，这些是大家羡慕不来的。
　　“这个就是传说中的鲍鱼吧？”韩晨阳指着盘里最后一个鲍鱼说道：“味道还不错，刚刚大家都没吃到，一人再给上一盘吧。”
　　嘶........
　　众人都知道，这鲍鱼算是桌上最贵的硬菜了。
　　一份虽然没有一瓶94的拉菲贵，但眼下19个人，每人一盘那也有10万大洋了呀。
　　不过，之前的鲍鱼被韩晨阳喷了口水，都被韩晨阳自己给吃光了，他们确实不知道是什么味道。
　　想想还是蛮馋嘴的。
　　“上！上！上！”段子明又是一阵肉疼。
　　其实就算是段子明不开口，服务员也会如数奉上的。
　　“好的先生。”
　　韩晨阳非常认真的说道：“煮一碗清汤细面，少油少盐，多放些新鲜青菜，一定要煮软一些，好了，其它暂时没什么了。”
　　服务员连连点头，然后就快速去安排了。
　　韩晨阳点这么一碗面，不由的让徐娜心里一暖。
　　因为肖春梅的胃不好，吃不了太硬的食物。
　　徐娜突然觉得，在座的各位随着年龄的增长，已经不是原来那些天真的孩子们了。
　　但唯独没有怎么变的就是韩晨阳了。

第224章 我是以个头论的
　　等韩晨阳给大家点了鲍鱼和郝淼点的红酒很快就上桌了。
　　众人吃着价值不菲的鲍鱼，配上94年的拉菲，美滋滋的别有一番味道。
　　原本一直给大家叫酒带动气氛的段子明，也不敢乱带节奏了，那一口下去就是好几百块呀。
　　如果将这些钱用在玩上，多叫几个妹子作陪，它不香吗？
　　“美女，我这帮兄弟们觉得这酒还不错，再来10瓶吧。”
　　郝淼今天非得给段子明整吐血不行，不然他都觉得段子明都体会不到什么逼该装，该给谁装，不该给谁装。
　　一直笑呵呵的肖春梅闻言，郑重其事的道：“差不多就行了。”
　　她怎么可能看不出郝淼是在为韩晨阳出头呢？
　　但在这么由着他们闹下去，不激化矛盾才怪。
　　毕竟那酒不便宜，而且这一顿饭也让段子明花不少钱了。
　　不管怎么说，她也是长辈，这些孩子们不当着她面胡来她可能管不了，但今天看着呢，怎么可能不管。
　　见老太太发话了，郝淼也只能心不甘情不愿的暂且放段子明一马。
　　于是他连忙改口说道：“那就来点百八十块一瓶的啤酒吧。”
　　就按100块钱一瓶，喝上100瓶也就10000块钱，段子明心里总算是松了口气。
　　不过，今天这梁子就算不跟韩晨阳结上，也跟郝淼这舔狗结上了。
　　而韩晨阳压根就没想着宰段子明，他倒不是不想坑段子明一把，就怕到时候段子明拿不出钱来结账。
　　到时候还不得他出钱？
　　那不是搬起石头砸自己的脚么？
　　“阳哥，我敬你一杯。”
　　陈光双手端着酒杯，一脸堆笑着走到韩晨阳跟前。
　　韩晨阳打了个饱嗝，玩味的笑着：“光子，我记得你比我大一岁吧？你叫我哥，这合适么？”
　　陈光一脸尴尬，但还是傻呵呵的笑道：“你个头比我高，我是以个头论的。”
　　“按个头论也不对呀，”郝淼站起身来，挺胸抬头的站在陈光面前，比划着说道：“你一米六，阳哥一米八，整整差出一个头，你应该叫叔叔才对。”
　　“滚蛋，哪里也有你！”
　　陈光直接给郝淼推一边去了。
　　身高一直是他的硬伤，以至于很自卑的一直没有追求齐露露，郝淼这不是哪壶不开提哪壶么。
　　简直就在伤口上撒盐。
　　郝淼心中大爽，但依然很鄙视的说道：“没有我，你能喝上94年的拉菲么？好歹20000块钱一瓶呢。”
　　一提到红酒，段子明又是一阵肉疼。
　　“行吧，你这理由让我无力反驳。”韩晨阳笑了笑，端起酒杯来，就和陈光走了一个。
　　“阳哥，之前给你扔路边上的事情，你千万别生气呀，纯粹是和你闹着玩呢。”
　　“要不这样，我罚酒三杯，给你赔不是。”
　　陈光说着就拿起韩晨阳面前没有开瓶的红酒来，他的举动让段子明差点吐血。
　　段子明还寻思，等结账的时候将韩晨阳没动的那瓶红酒退掉呢。
　　结果陈光拿起开瓶器，打开红酒后，直接对瓶就给吹掉了！
　　而韩晨阳却拿着手机皱了皱眉头，因为他收到一条短信：“救我，风云武馆，上官瑾！”

第225章 就当求个心安
　　“救我，风云武馆，上官瑾！”
　　韩晨阳之所以看着这条短信眉头紧皱，是因为这是一个陌生号码。
　　他没有上官瑾的手机号。
　　不过，他联想到今天早上上官瑾留下的纸条。
　　虽然不敢确定当前手机号是不是上官瑾的，但他觉得上官瑾应该是遇到什么危险了。
　　韩晨阳想到最有可能找风云武馆麻烦的，就是范门武馆。
　　但范门武馆的人，基本不废也残，短时间内应该翻不起什么浪花来。
　　韩晨阳摇了摇，他懒得去想到底是谁对上官瑾不利。
　　毕竟这条信息是不是上官瑾发的，是不是上官瑾真遇到危险了还是未知数。
　　他纠结的是要不要去风云武馆？
　　去的话，搞不好就是个阴谋。
　　不去的话，他又怕上官瑾真有什么危险。
　　虽然说上官瑾总是想着拉他杀人越货去，但他们好歹也是邻居。
　　而且还钻过一个被窝.........虽说没干什么。
　　可这总不能见死不救吧。
　　“算了，还是去看看吧，就算是个陌生人求救，再不济还得帮忙报下警呢。”
　　“就当求个心安吧。”
　　韩晨阳心里想着，就给这个号码拨打了过去，结果已经关机了。
　　于是韩晨阳站起身来，对肖春梅说道：“院长，我有点急事需要处理一下，回头再去看您。”
　　“好，有事先去忙吧。”肖春梅点了点头，见他有些心急，关心道：“路上慢点，别急。”
　　“怎么了晨阳？”李雨柔担心的问道。
　　韩晨阳笑了笑，“没什么，如果我一时赶不回来，到时候你就自己打车回学校吧。”
　　李雨柔心里一暖，“你不用担心我，先去忙吧，小心点。”
　　“阳哥，怎么了？”郝淼连忙说道：“我送你过去。”
　　“不用，”韩晨阳摆了摆说，笑道：“把车先借我开开就行。”
　　郝淼二话不说就拿车钥匙。
　　只是不等他递给韩晨阳，王琳琳就将她的车钥匙放到韩晨阳手里说道：“虽然不怎么值钱，但好歹是辆跑车，凑合开吧。”
　　她的车是辆捷豹F-TYPE，落地价一百来万。
　　虽然没有郝淼的玛莎拉蒂总裁值钱，但相比之下爆发性还是蛮强的。
　　韩晨阳也没和她客气，“行，那谢谢了，用完给你送回来。”
　　王琳琳要的就是这句话，抛了个媚眼说道：“好，我等着，车在酒店B区车场，红色的。”
　　陈光和谢广坤只恨自己反应迟钝，没有第一间将他们的宝马X5，和奥迪Q5甩给韩晨阳。
　　他们错过了什么？错过了与韩晨阳增进友谊的机会。
　　郝淼何尝不是对王琳琳心里一阵鄙视，难得巴结一下韩晨阳，结果还被她给截胡了。
　　而当前唯一还开车过来的段子明，不但没有给韩晨阳开车的意思，还巴不得他赶紧离开呢。
　　“晨阳，路上开慢点！”
　　徐娜朝韩晨阳喊道。
　　她得知韩晨阳玩赛车后，就对韩晨阳开车不怎么放心了，尤其是当前还是急事。
　　“阳哥，你放心的去吧，这里交给我，”
　　郝淼虽然是朝已经出门的韩晨阳喊，但他看着的却是段子明。
　　气得段子明，恨不得拿酒瓶子乎他脑袋。

第226章 阳哥现在在哪里混呢
　　“话说，阳哥现在在哪里混呢？”
　　等韩晨阳离开万腾阁后，其他人又坐回了自己的座位上，谢广坤好奇而神往的看向李雨柔。
　　在座的，要说对韩晨阳最清楚的人，莫过于李雨柔。
　　如果李雨柔称第二，没人敢称第一，就连肖春梅都得往后边靠。
　　谢广坤问出了多数人想问的问题，于是全都齐刷刷的看向了李雨柔，就连段子明都不例外。
　　虽然段子明对韩晨阳非常羡慕嫉妒恨，但他也想知道这货这些年来到底干了些什么，竟然能混得如此有排面。
　　见众人灼热的目光，李雨柔不慌不忙的说道：“他当前在烘培坊当店长。”
　　她知道的关于韩晨阳的事情比旁人多是不假，但也多不了多少。
　　就比如说那些令人不可思议的事情，她震惊归震惊，但并不好奇想了解。
　　因为如果她想知道的话，韩晨阳肯定会毫不保留的告诉她，这就是彼此多年以来建立起的信任感。
　　即便她不问，韩晨阳早晚也会告诉她，她干嘛还费心好奇那些？
　　“在烘培坊当店长？？？”
　　众人一愣。
　　“除此之外就没有其他职业了么？”
　　如果韩晨阳单单只是当个店长那般，就能让夏氏集团的总裁那么器重，别说是人，鬼都不信。
　　其实郝淼也非常好奇，韩晨阳除了当店长之外还有什么本事，显然他龙湖蓝岸的别墅不是卖蛋糕赚钱买的。
　　再说，那喜乐多也不是韩晨阳的，若是靠工资买别墅，那得多高的提成呀？除非卖的是金蛋糕。
　　“他还玩赛车，不久前还拿了不少奖金。”徐娜开口说道。
　　她自然明白大家的心思，无非就是看能不能沾点光什么的呗，所以她也说出奖金多少。
　　“难怪阳哥在龙湖蓝岸买别墅了呢，”郝淼低声自言自语道。
　　但他觉得赛车应该不全是韩晨阳的能力，直觉告诉他，韩晨阳肯定还有其他更了不起的本事。
　　“啥？你是说，晨阳在龙湖蓝岸都买别墅了？”
　　郝淼一句自言自语不要紧，不由的都让众人张大了嘴巴，包括段子明在内。
　　惊讶的甚至还有徐娜和李雨柔。
　　而肖春梅对这些不懂，但通过众人的表情来看，韩晨阳这小子没让她失望，确实是真出息了。
　　众人对赛车奖金没有概念，但与龙湖蓝岸的别墅联系起来，可想而知韩晨阳的收入是特么的有多高？
　　“阳哥有800多平，价值1个亿的别墅算什么？”
　　“就连房产证，都是张氏集团的总裁，双手送到阳哥手里的。”
　　“张氏集团你们可能有些人不知道有多牛逼。”
　　“但要是说当前这弘景国际大酒店，之前就是人家随便卖掉的产业，你们可能会更加直观一些。”
　　“夜船人家不知道你们知不知道，也是人家张氏集团的。”
　　“什么祥和金店呀，什么汇达连锁超市呀.......算了，人家产业太多了。”
　　郝淼在说话时的表情，好似是在说他自己一般的骄傲，当然，他是想让这些人开开眼。
　　之前还嘲笑挖苦韩晨阳啊？
　　讽不讽刺？

第227章 几个亿的大买卖
　　看似郝淼表面在夸赞张氏集团有多么多么了不起。
　　但越是张氏集团了不起，就更说明韩晨阳是真正的了不起。
　　在江海市拥有那么多知名产业的张氏集团的总裁，将房产证双手送到韩晨阳手上？
　　之前是夏氏集团的总裁邀请韩晨阳去家里吃晚饭。
　　现在又出来个张氏集团巴结韩晨阳。
　　这不由的让众人倒吸了几口凉气！
　　“张氏集团总裁我知道，能力爆棚不说，而且是个绝世大美女，那容貌，就连老天爷见了都得羡慕嫉妒恨！”
　　谢广坤惊呼道：“据传闻，知名收藏家张天弘，是那霸道女总裁的父亲！”
　　“什么狗屁传闻，张天弘就是她老子！”郝淼撇撇嘴。
　　嘶........
　　张氏集团的霸道女总裁众人没见过，但要说张天弘，在座个各位没有一个不知道的。
　　张天弘可是鉴宝节目里的特邀鉴定专家，那节目火得一塌糊涂。
　　据说，张天弘家中的收藏品得按吨来卖！
　　虽然传闻有些夸张，但人家是不可否认的收藏大家，随便拿出件藏品来，对于穷逼来说，能顶你几辈子赚的钱。
　　一个个如此之牛逼的大人物们，竟然都和韩晨阳有关系！
　　............
　　“韩晨阳！又是韩晨阳！”
　　雷傲东见到上官瑾给韩晨阳发求救信号，愤怒的夺过上官瑾的手机就摔在了地上。
　　上官瑾冷冷一笑，就彻底的摊软在了地上，她是撑着全部的力量给韩晨阳发的信息。
　　随着软骨粉的药效发作，她的骨头越来越软，虽然可以轻微的动弹，但无法将身体支撑起来。
　　而这一切，都是拜她最信任的雷傲东所赐。
　　“好了，老夫就不打扰你们的好事了，不过，风云武馆要抓紧时间给腾出来，明天一早我过来检查！”
　　青焱燚想要好处全部到手，也没有再次停留的必要了。
　　而他口中所说腾出风云武馆，自然是让雷傲东将风云武馆的弟子们全部赶走。
　　他可不要养那些残兵败将，给不给他们药材不说，还得伺候着他们吃喝拉撒，到最后搞不好还得反咬他一口。
　　这次青天武馆能轻松吞掉风云武馆和范门武馆，主要功劳还得归功于雷傲东。
　　如果不是雷傲东去找青焱燚，青焱燚都不知道两家武馆打的这么热闹。
　　他就算知道，也不敢冒然出手，毕竟他不知道其中的深浅。
　　而雷傲东不仅告诉了他这一切，还里应外合，绝对的奥利给！
　　“等等！”雷傲东似笑非笑的喊住青焱燚，“有个几个亿的大买卖，不知道你敢不敢做。”
　　青焱燚回过头来，饶有兴趣的捋着山羊胡笑道：“没有敢不敢做，只有值不值的我做，说来听听。”
　　雷傲东咬牙说道：
　　“不出我意料，马上就会过来个小杂种英雄救美。”
　　“你们只要将他杀了，就光他龙湖蓝岸的别墅，外加他全球限量的超跑和手表，就价值几个亿。”
　　“如果你们能在从他身上弄出些别的东西来，那就不是几个亿的事情了！”
　　“就怕你们没种！”

第228章 你还是不要做梦了
　　青焱燚闻言，双眼散发出贪婪的精光来。
　　但他不是傻子，随便一块表，一辆超跑就能价值几个亿，那肯定不是一般角色。
　　“那人什么来头？”青焱燚可不吃雷傲东那一套激将法。
　　“我家瑾的姘头，孤儿一个，”
　　雷傲东冷冷说道：“只不过他拥有和你一样的实力，如果你胆小的话乘早赶紧走，不然等找上门来，可别怪我没有提醒你。”
　　“你这是想借刀杀人吧？”青焱燚可不认为雷傲东有那么好心提醒他。
　　“你可以那么理解，如果不是因为我杀不死他，也不会选择当下这条路，更不会将所有的好处都便宜了你们青天武馆！”
　　“好一个痴情种，”青焱燚大笑道：“恭喜你，你的目的达到了，老子今天就成全你的愿望。”
　　他之所以相信雷傲东的话，是因为雷傲东对上官瑾的执着。
　　这小子将风云武馆出卖掉，并将上官瑾弄的人不人鬼不鬼，就是想与其长相厮守。
　　当然，青焱燚之所以想干这一票，除了雷傲东的原因之外，还有就是他作为一个破壁初期，马上步入破壁中期的老牌高手，完全不惧一个破壁初期的选手。
　　倒不是青焱燚自负，而是他的实力不仅可以吊打同阶高手，还能越阶对付破壁中期实力的高手。
　　甚至与破壁后期的高手都有一战之力。
　　就算他到时候打不过韩晨阳，他也可以全身而退。
　　对于他而已，一点风险都没有。
　　关键他还带着7个得力弟子，不能说稳操胜券，但也有九成的把握拿下这几个亿的财产来。
　　其实雷傲东不敢确定韩晨阳到底会不会来，但他只要来，今天绝对让他有来无回。
　　“瑾，”雷傲东蹲在上官瑾身边，抚摸着她的脸颊说道：
　　“等韩晨阳死了，咱们就去过隐身世外的生活，再也没有人打扰咱们，我会寸步不离的照顾你，守护你一辈子。”
　　“我知道你现在非常恨我，但以后你会慢慢爱上我的。”
　　“你放心，我会给你寻找解药的！”
　　“请相信我，我才是这个世界上最爱你的人。”
　　“呵呵，”上官瑾非常嫌弃而无力的扭过头去，冷冷说道：
　　“得不到我的心，就将我彻底毁掉，这就是你所谓的爱？”
　　“你还是不要做梦了，我这辈子不但不会爱上你，下辈子也不可能爱上你！”
　　“我现在多看你一眼，就觉得无比恶心！”
　　“我劝你..........”
　　“啪！”
　　不等上官瑾说完，雷傲东浑身颤抖着，一巴掌就抽在了上官瑾的脸上！
　　上官瑾柔弱无骨而惨白的脸，瞬间就多出一道红红的手印，并且像漏气的皮球般出现了一块凹陷。
　　她感觉整个大脑像是被震散了一般，难受得使她浑身抽搐起来。
　　雷傲东前后巨大的反差，不由得让一旁看然闹的青焱燚一愣，心说这小子是个畜生吧？
　　雷傲东像疯了一样，面部狰狞道：“老子都差把心掏给你了，你竟然还这么对我！”
　　“既然如此，今天老子就干死你！”
　　“撕啦！撕啦！......”
　　雷傲东像禽.兽一般，旁若无人的一把一把的撕扯起上官瑾的衣服。

第229章 以牙还牙
　　“孟少，你看那小子是在喜乐多门口打你脸的那个韩晨阳吧？”
　　孟宇航刚钻进法拉利，准备离开弘景国际大酒店，就听到小弟的喊声。
　　他顺着小弟指着的方向看去，果然是韩晨阳正朝他们这边的停车位走来。
　　“若是因为这小子，老子也不会对聂小彤表白失败，更不会被打成现在这样！”
　　孟宇航攥着拳头含糊不清的恶狠狠的说道。
　　那天在喜乐多门口，他一巴掌被韩晨阳打得原地转了两圈。
　　此时，他的脸肿的像猪头一样不说，而且牙齿还掉了两颗，以至于说话都漏风！
　　他出门不但要戴着口罩，吃饭也只能吃流食，对于他简直就是折磨，就是煎熬。
　　不但如此，关键被韩晨阳打掉的牙齿，不但再也长不出来了，其他牙齿也有些松动，搞不好随时就会脱落。
　　这样以来，以后他很有可能像个老年人一样，镶满口假牙！
　　“来的正好，今天就让这小子以牙还牙！哎妈呀.......疼死老子了！”
　　孟宇航像含着几块糖的嘴张开的有些大，愤怒的一咬牙，牙齿又掉下来两颗，瞬间疼的他呲牙咧嘴。
　　他缓过些神色来，盯着手心血淋漓的两颗牙齿，瞬间就怒了，“盘他！”
　　韩晨阳找到王琳琳的红色捷豹，还不等他走过去，就被气势汹汹的几个人给围住了。
　　他打量着眼前眼睛几乎眯成一条缝的孟宇航，和他身后站着的4名西装革履戴着墨镜的男子，不由得皱了皱眉头。
　　“你是？”
　　韩晨阳的记忆当中，根本就没有眼前这几个人的印象，更不可能认识。
　　所以他非常好奇，眼前这几个家伙为什么会突然堵住他的去路。
　　“你个不开眼的东西，这是我们孟少，孟宇航！他成现在这样，都是被你这小杂碎打的，今日就让你以牙还牙！”
　　孟宇航的小弟气势凌人的指着韩晨阳的鼻子，今天有4个保镖在场，上次不敢出手的他，目前胆子也随之膨.胀到了极点。
　　“噢.......想起来了，就是在喜乐多追我家小彤彤的那个二逼吧？”
　　韩晨阳玩味笑道：“你这是刚掏完马蜂窝过来？不过，我现在没有时间和你们这些小朋友玩。”
　　小朋友？
　　孟宇航身后的4个保镖没想到这家伙如此之狂。
　　他们好歹也是外劲初期的高手，竟然被说成小朋友。
　　“玛德，想跑！”孟宇航见韩晨阳转身绕过他们就走，捂着对保镖命令道：
　　“打他丫.的，打到他满地找牙，打到连他亲妈都认不出来为止！”
　　“马勒戈壁的，老子的一世英名，全特么毁在这小子手里了，给我往死里弄他！”
　　“对，弄他，弄死他个不开眼的狗东西，”孟宇航的小弟一遍大气道，他一会儿还等着补刀呢，
　　“是少爷！”
　　4名保镖异口同声，就算孟宇航不下命令，他们也得教这小子做人。
　　“站住！”4名保镖怒吼的同时，也朝着背对着他们韩晨阳的抓去。
　　在他们看来，很快就能给韩晨阳揍成猪头，并且让他趴在地上唱“征服”求饶。

第230章 这活儿我们不干了
　　只是不等这4名保镖抓到韩晨阳的身体，韩晨阳猛然回头，一动不动面无表情的盯着他们。
　　4名气势汹汹的保镖，瞬间脸色煞白的愣在距离韩晨阳一步之遥，不敢向前。
　　在韩晨阳回头的那一刹那，他们感觉到有一股强大的力量顷刻间将他们笼罩。
　　而那股力量像是一座大山般挤压着他们的身体，令他们喘不过气来，甚至随时都有可能窒息。
　　4名保镖全身瞬间渗出豆大的汗来，像是看着魔鬼一般，瑟瑟发抖的目视着韩晨阳。
　　他们眼神里充满了恐惧与祈求，祈求眼前这个恐怖如斯的男人放他们一马！
　　“你们特玛德愣着干什么呢！”
　　孟宇航见他们几个像是石化了似的给韩晨阳相着面，气不打一处来，“赶紧动手打他丫.的呀，眼神要是能杀死人，老子还养你们干毛线！”
　　韩晨阳收起威压，对眼前的4名保镖说道：“小朋友，回家再好好练练去吧！”
　　伴随着韩晨阳的威压撤去，4名保镖如释重负，瞬间就一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，仰视着渐渐远去的韩晨阳。
　　没错，他们是小朋友，甚至在韩晨阳面前如同婴孩一般。
　　别说有反抗之力，韩晨阳随便一个眼神就能给他们杀死！
　　“你们特玛德是不是都不想干了，赶紧给老子追呀！”
　　孟宇航见他们不但没有对韩晨阳出手，反而像鹌鹑一样都蜷缩在了地上，愤怒的他都忘记了脸上的伤。
　　他气冲冲地走到4名保镖跟前，见他们惶恐的表情后，更是气愤不已。
　　只是不等孟宇航发飙，4名保镖慌乱的从地上爬起来，战战兢兢的说道：“少爷，这活儿我们不干了，您雇别人去吧！”
　　他们若是再不识时务的冲上去对韩晨阳出手，无异于飞蛾扑火，自取灭亡！
　　“你们特玛德........草！”
　　只见4名保镖给孟宇航撂下一句话后，像是见到鬼了一样，连滚带爬的就朝停车场外跑去。
　　孟宇航望着很快跑没影的保镖，又眼睁睁的看着韩晨阳的红色跑车从身边经过，气得他浑身发抖。
　　他万万没有想到，跟了他一年时间的保镖，竟然也特玛德的在关键时刻掉链子。
　　“少爷！那小子有点邪乎呀，会不会是给他们施展了什么妖法？”
　　孟宇航正有气没地方出呢，照着凑过来的小弟就是一顿锤。
　　“妖法！妖法！老子叫你妖法......”
　　“啊.......少爷，别打了.......”小弟抱着脑袋无比憋屈。
　　“吃老子的，喝老子的，关键时刻没有一个争气的，老子要你们有何用.......”
　　孟宇航觉得刚刚的事情也很奇怪，要知道，那几个保镖可不是一般人，竟然能被韩晨阳一个眼神吓跑。
　　但是他现在哪里还顾得上那些，先把身上的火泄了再说。
　　直到小弟的门牙被打掉，孟宇航才气喘吁吁的停下手来。
　　............

第231章 狂妄的雷傲东
　　韩晨阳离开弘景国际大酒店，就真奔风云武馆赶去。
　　而此时，毫无反抗之力的上官瑾，浑身抽搐着，根本无法阻止雷傲东对她做禽.兽之事。
　　伴随着雷傲东识破她的衣服那一瞬间，她绝望的闭上了双睛，眼角划过一行泪水。
　　她想过一万种死法，也没有想到会在死之前被雷傲东这禽.兽糟蹋掉。
　　她后悔，后悔昨天晚上没有再主动一点，将第一次交给韩晨阳。
　　那样，在她死之前，心里至少还会有一丝丝安慰。
　　原本她还抱着一丝希望，等韩晨阳过来救她于水深火热之中。
　　可那丝希望，伴随着雷傲东.突然兽性大发的那一刻起，也抹灭了。
　　因为从她发完求救信息，到现在短短一两分钟的时间，韩晨阳.根本不可能赶过来。
　　可就在上官瑾绝望的时候，突然传来怒吼声：“雷傲东你这个畜生！”
　　“砰”一声闷响，一根木棍就砸在了正撕上官瑾衣服的雷傲东的脑袋上。
　　雷傲东被猝不及防的闷棍击中，顿时愣住，鲜血像是断线的珠子，滴落在上官瑾已经破烂不堪的练武服上和黑色吊带打底衫上。
　　表情一滞即逝的雷傲东，怒视着回过头来，发现打他闷棍的竟然是一名深受重伤的风云武馆弟子。
　　而这名弟子见一棍没有将雷傲东击倒，趁他转头期间就又挥出一棍，但却被愤怒的雷傲东一把抓住了。
　　“去死！”
　　及近狂化的雷傲东夺过木棍，狰狞着手起棍落，就狠狠的砸在了这么名破坏他好似的风云弟子的腿上。
　　木棍瞬间断裂成两截，而这么弟子的腿骨像是纸管一般，在膝盖之上折断，单腿跪伏在了地上。
　　“啊......”
　　这么弟子发出一声惨叫，直接疼晕死了过去。
　　惨叫声回荡在空旷的练武室内，让上官瑾的心一阵是绞痛。
　　也就是这一声撕心裂肺的嘶鸣，让那些躺在床上静养的风云武馆弟子们，全都闻声赶来。
　　当这八十多个深受重伤的弟子，见到雷傲东手持断掉的木棍，头破血流的骑在衣衫狼狈不堪的上官瑾身上，以及倒在面前的弟子和青焱燚等人，使他们瞬间怒火中烧。
　　雷傲东对上官瑾朝思暮想是众所众知之事，但他们没有想到雷傲东竟然当着青天武馆的人，对上官瑾做出禽.兽之事。
　　“雷傲东勾结青焱燚，陷害馆长，兄弟们，将雷傲东这畜生碎尸万段！”
　　之前一名被青焱燚打晕死过去的风云武馆弟子，苏醒过来之后，见到兄弟们都赶了过来，歇斯底里的嘶吼道。
　　原本猜测八九不离十的弟子们，瞬间将雷傲东团团围住。
　　“哈哈哈哈........”雷傲东见状像是疯了一般，发出瘆人的狂笑声。
　　紧接着他从身上摸出来一颗提阶药丸吞进了嘴里，他缓缓的从上官瑾身上站起身来。
　　他狂妄的抬起胳膊，指着将他团团包围住的昔日兄弟们，不屑的说道：
　　“不服气的一起上！老子今天倒是要看看，就凭你们这些废物能不能将我碎尸万段！”

第232章 这瓜子味道不错
　　“你们快走，不要管我！”上官瑾对眼前这些兄弟们嘶吼道：“你们不是他的对手！”
　　这些弟子们全都深受重伤，可以说强撑这站在这里，怎么可能是雷傲东的对手，而且雷傲东还吃了提阶药丸。
　　如果他们非要与雷傲东大打出手的话，无异于自找苦吃，甚至还会丧命。
　　于是搭上所以兄弟们的性命，还不如牺牲她自己，反正她已经变成了人不人鬼不鬼的样子。
　　可是，风云武馆的弟子们，像是没有听到上官瑾的话一样，全都怒视着雷傲东这个畜生。
　　就算他们打不过雷傲东，也要和这个败类拼命！
　　“有意思，”青焱燚捋着山羊胡，笑意十足的看着风云武馆内斗。
　　不过，这到是给他提了个醒儿，等会青天武馆后，一定要好好排查一下弟子们，看有没有异心者。
　　他可不想步入上官瑾的后尘，太特么惨了，比直接被打死都惨！
　　“师父，您坐。”萧冲连忙搬来一把椅子，放到了青焱燚跟前。
　　“嗯，”青焱燚点点头，像看戏一样坐在了椅子上，遗憾道：“可惜少壶茶呀。”
　　“师父，我这有瓜子，您先将就一下，我这去给您泡茶去，”萧冲说着，就从身上掏出来一大包瓜子。
　　青焱燚看到瓜子，一改遗憾之色，满意的笑道：“这个更好，很适合当前的氛围。”
　　“是呀，这瓜子味道不错，不过我还是喜欢吃核桃味儿的。”
　　青焱燚敢磕了两个瓜子，突然感觉手上的瓜子被人抓去了一大把，而且说话的声音也非常陌生。
　　他扭头看去，就看到身旁一个陌生的年轻人，津津有味的吃着他的瓜子！
　　“你特么找死是不是？”青焱燚怒吼道。
　　要知道，他无论是在青天武馆还是在家中，都是高高在上的存在。
　　别说是抢他东西吃，就是他独桌用餐的时候，众人围在身边都不敢直视。
　　而眼前，不知道从哪里冒出来个不知道死活的家伙，无疑是挑战他的威严。
　　安静的落针可闻的练武室内，随着青焱燚的咆哮声，众人的目光下意识的调转过来。
　　“韩晨阳，你终于来了！”
　　瘫软在地上的上官瑾，透过人缝，捕捉到韩晨阳的身影，瞬间让她激动的大喊出来。
　　这个男人没有让她失望！
　　这个男人还是在乎她的！
　　这个男人让她绝望的心又燃烧了起来。
　　“韩晨阳，是你吗？你为什么不理我？”
　　上官瑾见韩晨阳迟迟没有回应，让她以为产生了幻觉，刚刚是自己看花了眼。
　　因为眼下能救整个风云武馆的只有韩晨阳了。
　　只是上官瑾的话音刚落，就再次传来青焱燚的咆哮声：
　　“老子给你说话呢，你特么听到没有？现在给老子跪下，不然就打断你的狗...........”
　　“啪！”
　　青焱燚的话还没有说完，一声脆响过后，只见他像断了弦的风筝一样，飘飞而起，划出一个完美的弧度，最后重重的落在了十几米之外的地上。

第233章 震惊众人
　　伴随着青焱燚被击飞，像一只死狗般躺在地上，练武室内的众人才回过神来。
　　这个面不改色一巴掌将青焱燚击飞的男人，风云武馆的弟子知道，不是韩晨阳是谁？
　　虽然他们听闻被青焱燚重创的那十几个弟子说过，韩晨阳很强，能战败范门武馆全是他的功劳。
　　但他们万万没想到韩晨阳竟然如此之强！
　　要知道，青焱燚可是破壁初期，可以与破壁后期实力高手都有一战之力的狠人。
　　而韩晨阳只是随手一挥，就将其给重创在地，生死不明！
　　那这韩晨阳到底是什么实力？！！！
　　难怪上官瑾一直期盼着这个男人的到来，而且还激动的像是在做梦一般。
　　“师父！”
　　还没有走出多远，准备去给青焱燚泡茶的萧冲和几位弟子，回头见到青焱燚躺在了地上，第一时间就冲到了青焱燚身边。
　　萧冲看着像死了一般的青焱燚，瞬间怒火中烧，“弄死这个小畜生！”
　　以萧冲为首的7名青天武馆弟子，暴跳如雷，齐齐的朝着正在一步一步朝着风云武馆人群迈着的韩晨阳攻击而来。
　　而韩晨阳目无表情的直视着躺在地上的上官瑾，丝毫没有因为萧冲他们冲过来而改变方向。
　　“去死！”
　　萧冲他们只是几个箭步就狂奔到韩晨阳身边，面部狰狞着同时向韩晨阳身体的要害砸去。
　　在他们看来，他们合力一级，就算是破壁中期的高手，也得成为他们拳下的亡魂。
　　只是就在他们砸向韩晨阳的瞬间，韩晨阳随手一挥，同时身体旋转了360度，“啪啪啪”几声脆响传出，7人顷刻间嘴里喷出血水，全都倒飞了出去。
　　整个过程在石火电光之间，以至于众人反应过来，韩晨阳依然还在一步步朝着前面迈进，好似打倒7名内劲高手的不是他一般。
　　更确切的说，众人都没有看清楚韩晨阳是如何出的手。
　　可想而知他的速度是有多快！
　　这还是人吗？
　　什么实力的高手才能这般？
　　紧紧将雷傲东和上官瑾围在人群中间的风云武馆弟子们，随着韩晨阳一步步走近，鬼使神差的给其让开了一条路来。
　　别说他们现在是重伤之身，就是全盛时期，加一起都不是韩晨阳的对手。
　　更何况此时韩晨阳是来拯救上官瑾，拯救风云武馆，产出雷傲东这个畜生的大能。
　　他们怎么可能不让开？
　　随着众人闪开，韩晨阳与呼吸急促的上官瑾四目相对。
　　“韩晨阳，你这个贱人，为什么不理我，我还以为我在做梦！”
　　一向高冷逼人的上官瑾，在这一刻，流出了晶莹的泪花。
　　就在这时候，雷傲东.突然咆哮道：“全特么的都得给我死！”
　　他怒吼的同时，直接敞开衣裳，只见他身上缠着一排定时炸弹。
　　炸弹倒计时发出的“滴滴”声，仿佛来自地狱的死亡召唤一般，令人心惊肉跳。
　　韩晨阳心中也是一惊，他没有想到雷傲东身上会有炸弹。
　　更确切的说，他没想到雷傲东会与整个风云武馆的人同归于尽。

第234章 我们竟然还活着
　　韩晨阳原本以为是被他一巴掌抽飞的那个山羊胡，将上官瑾重创成眼前这副狼狈不堪，奄奄一息的样子呢。
　　他以为自己来晚了一步，马上就和上官瑾天各一方了呢。
　　所以他顾不上磕什么瓜子看戏，就心情沉重的走了过来。
　　可现在看来，造成上官瑾此时情况的，除了那个山羊胡之外，和眼前像疯了一样的雷傲东应该也脱不开干系。
　　不然雷傲东怎么会在山羊胡被打败之后，还做如此疯狂的举动？
　　这雷傲东绝对是早就做好了准备，想彻底毁掉风云武馆，让所有的人与他陪葬！
　　“哈哈哈哈.......全都得死，我们一起死。”
　　“上官瑾！韩晨阳！等到了黄泉路上，老子再好好折磨你们！”
　　“只可惜，老子没有干死你个臭娘们儿！”
　　“快跑啊！”
　　上官瑾闻声，侧目看到炸弹上的倒计时只有3秒钟，她瞬间浑身青筋暴起，歇斯底里的大喊一声。
　　众人一惊，就3秒钟时间，以当前的身体状况绝对跑不掉。
　　所以在这一刻，众人全都闭上了眼睛，“馆长，来世咱们再做兄弟！”
　　他们是视死如归了，而韩晨阳可不想就这么被炸死呀，他还没享受人生呢！
　　“全都趴下！”
　　韩晨阳瞬间释放出令人窒息的威压来，伴随着他的喊上，众人“扑通”一声全都爬伏在了地上。
　　“去你二大爷的！”
　　韩晨阳一气呵成，猛的朝着跪在地上的雷傲东踢出一脚，好似足球射门一般。
　　“嗖！”的一声，雷傲东整个人宛如炮弹一样，眨眼之间他就砸在练武室一侧的落地窗上，击碎玻璃后又飞出十几米。
　　不等腾空的雷傲东落在室外练武场的空地上，就传来一声轰鸣巨响，震得整个风云武馆都为之一动。
　　同时四处传出玻璃“稀里哗啦”破碎的声音，仿佛世界末日一般。
　　大概过去了5分钟，趴在地上，耳朵还在“嗡嗡”作响的众人才撑开眼睛。
　　“活着，我们竟然还活着！”
　　众人趴在地上的这五分钟，仿佛过去了五个世纪一般。
　　等他们彻底回过神来，确定是真的没死之后，都激动的呐喊起来。
　　室外练武场的上空飘着依稀可见的黑烟，而地面上已经是一片狼藉，空气中弥漫着刺鼻的火药味，其中还夹杂着血腥味。
　　在千钧一发之际肯定韩晨阳这神一样的男人救了他们。
　　除了他，其他人不可能在几秒之内做出惊天地泣鬼神的壮举来。
　　而在韩晨阳踢出雷傲东的那一瞬间，就下意识的趴在了上官瑾的身上，将其紧紧的护在了身下。
　　他怕炸弹威力太大，或者炸弹在中途突然爆炸后，将好似奄奄一息的上官瑾活活震死。
　　只是，当这一切结束之后，韩晨阳才猛然感知到，他身下的上官瑾的身体，好似没有骨头一般柔软。
　　一开始，他还以为是上官瑾伟岸的地方传来的柔软。
　　可当他快速从上官瑾身上起来之后才发现，上官瑾的整个身体都是软绵绵的，好似软体动物一般！

第235章 你是不是傻
　　“你这身体是怎么回事？”
　　韩晨阳皱眉打量着上官瑾。
　　上官瑾的身体因炸弹爆炸的那一瞬间被他护住，等他从其身上移开之后，上官瑾的身体已经被压得变了形。
　　但被压变形的部位，又好似是充气的一般，开始以肉眼可见的速度慢慢复原。
　　这着实令韩晨阳匪夷所思。
　　风云武馆的弟子随着韩晨阳的发问，也全都围上前来，表情凝重的注视着上官瑾。
　　“软骨粉？！”一名女弟子心惊问道：“馆长，你中了软骨粉的毒？！！！”
　　众人赶来的时候还以为上官瑾是被青焱燚打成了重伤，才导致雷傲东乘机对上官瑾做禽.兽之事。
　　但他们万万没有想到上官瑾躺在地上，竟然是因为软骨粉造成的。
　　“嗯，”上官瑾面带微笑的说道：“雷傲东给我的提阶药丸动了手脚，然后我就变成这副样子了，大家不要再担心了。”
　　当前韩晨阳保住了整个风云武馆，她还是非常欣慰的，不然她真的死不瞑目。
　　虽然她现在人不人，鬼不鬼的样子，但只要活着就有希望。
　　“雷傲东这个畜生！”众人紧紧攥着拳头，对雷傲东恨得咬牙启齿。
　　他们怎么不可能不担心？
　　要知道，这软骨粉根本没有解药，那上官瑾岂不是这辈子就这么废了，下半生只能摊在床上过活！
　　这对于任何一个人来说都是无法接受的事实，更何况事情发生在一直非常好强的上官瑾身上。
　　众人觉得上官瑾虽然看似风轻云淡，一副很看开的样子，但其心里一定非常痛苦吧？
　　“你是不是傻？”韩晨阳皱眉鄙视道：“你怎么什么都敢往嘴里塞？”
　　虽然说他可以想到上官瑾是因为过于信任雷傲东才变成这副模样，但入口的东西好歹也要仔细检查一下呀。
　　这次的事情可以不说。
　　但之前上官瑾见到他的凝气药丸后的痴狂程度，绝对已经到底了冲昏头脑的地步。
　　她还没有确认好是不是真假的情况下，就不能淡定的让韩晨阳随便开条件。
　　虽然说韩晨阳觉得有一大部分原因是因为他的魅力所致，但上官瑾何尝不是太过于冲动？
　　还好上官瑾遇到的是他这么心地善良的人，换成别人估计给上官瑾卖了，上官瑾还帮着别人数钱呢。
　　雷傲东就是一个活生生的例子。
　　这不是傻是什么？
　　上官瑾摇头说道：“不知道你有没有感受到过绝望，当一个人绝望的时候哪怕是看到一丝丝曙光，哪怕这丝曙光是假的，也会将你心中强烈的渴望最大化，哪怕是付出生命，也要赌上一把！”
　　“馆长，我们知道这一切都是因为你一心想护我们周全才着了雷傲东的道。”
　　“这何尝不是因为您对我们没有二心才变成了这般。”
　　“但我们不希望你一个人硬抗！”
　　风云武馆的弟子们丝毫不认为上官瑾的行为是真的傻，甚至为了他们而拼命而感到深深的感动。
　　上官瑾不顾自己安危也拼命护着大家，这种行为虽然令人感动。
　　但她何尝不是“傻”到了一定境界，而这种傻，何尝不是真性情的人才能做出来？

第236章 您不答应，我们就不起来
　　“别为自己的傻找理由了。”
　　“以后多长点心吧，做事之前多动动脑子。”
　　“不过，为兄弟们两肋插刀的这种真性情还是值得尊敬和表扬的。”
　　“但也不能因此而冲昏了头脑。”
　　“搞不好，丢了自己性命，不但也救不了大家，反而还会给大家全都害死。”
　　韩晨阳欲扬先抑，像一个老前辈似的对上官瑾教育道。
　　他觉得上官瑾整他的时候比猴子还精呢，到了关键地方脑袋反而不灵光了。
　　当然，上官瑾有很大一部分原因是身不由己，太在意风云武馆的安危了。
　　“是呀馆长，以后你千万不要再一个人扛了。”
　　“就算死，咱们也要一起面对。”
　　众人觉得韩晨阳说得非常对。
　　但他们丝毫不害怕什么被害死，只希望以后上官瑾能给他们多分担一些压力。
　　“好。”上官瑾微微一笑。
　　她也觉得自己很傻，但这一切都值得。
　　她一点都不后悔，因为她别无它选。
　　可她心里却有些愧疚，如果不是韩晨阳及时赶到，风云武馆的弟子们的下场真的难以想象！
　　“大能，希望您想想办法，救救我们馆长吧！”
　　众人突然之间全都跪在了地上，这样出其不意的举动，瞬间整得韩晨阳哭笑不得。
　　之前因为韩晨阳的一句话导致整个风云武馆被范门武馆重创，一开始众人都非常气愤。
　　但随着韩晨阳将风云武馆的耻辱双倍讨回，以及上官瑾的澄清是误会，众人对韩晨阳的恨意也随之淡去。
　　今天韩晨阳又出手救了他们命，说是整个武馆的救命恩人也不为过。
　　虽然说造成这种危机的诱因和韩晨阳脱不开干系。
　　但以雷傲东人面兽人的为人来看，即便没有韩晨阳的原因，风云武馆早晚也会出现危机。
　　所以说，目前众人不但一丝怪罪韩晨阳的意思都没有，反而都将他当成了对上官瑾唯一的救命稻草。
　　他们不忍心看着上官瑾，以后就这么以人不人鬼不鬼的样子活下去。
　　他们觉得以韩晨阳高深莫测的实力，绝对有办法救治上官瑾。
　　他们不知道上官瑾和这个神一样的男人到底是什么关系，但绝对不是什么师徒。
　　虽然韩晨阳两次出手帮风云武馆拯救与为难之中，肯定与上官瑾有些交情。
　　但那是韩晨阳和上官瑾之间的事情。
　　可他们想通过自己的方式为上官瑾做些什么，不然他们会觉得非常惭愧。
　　而目前，他们除了打内心深处愿意为上官瑾放下尊严，跪求韩晨阳之外，已经没有其他办法了。
　　“求求您了，求您一定要救救馆长啊，我们给您磕头了！”
　　众人突然跪下，已经让韩晨阳非常懵逼了，现在又“砰砰”的磕头，这让他如何招架的住这场面？
　　但这何尝不是说明，上官瑾在众人心里的地位与在乎。
　　韩晨阳突然间真正的明白，上官瑾为何愿意为这帮兄弟们拼命了。
　　如果他有这么一帮兄弟，可能也会傻的连命都不要。
　　“我说，你们能不能别这样，咱们都先起来，有话好好说。”韩晨阳苦笑道。
　　“您不答应，我们就不起来！”

第237章 顺水推舟
　　“好好好，我答应，我答应，都起来吧。”
　　韩晨阳实在是无奈，就算这些人不跪下来求他，他也没打算不救上官瑾呀。
　　关键是目前他也没办法，答不答应都一个屌样，只能等着宝箱里出些什么丹药之类的东西。
　　至于要等多久，那还得看上官瑾的运气够不够硬核。
　　众人见韩晨阳满口答应了下来，才非常感激而艰难的从地上爬了起来。
　　而上官瑾何尝不是非常感动，当然不是因为韩晨阳，而是因为这帮兄弟们求韩晨阳的举动。
　　“你中的这什么软骨粉，解药去哪里弄？”
　　韩晨阳觉得最快的办法就给上官瑾弄点解药去，众人求他不也是想要解药么。
　　“不知道，”上官瑾摇摇头，“目前还没有听说过这毒有解药，你也不用为此太为难。”
　　“希望你以后能护这些兄弟们一个周全，毕竟我现在的情况有些力不从心。”
　　“当然，这不是你的责任，你更没有这个义务，但我还是希望你能帮我这一次，帮我这些兄弟们度过难关。”
　　“没有解药？”韩晨阳一愣。
　　那这上官瑾岂不是真要听天由命了？
　　但面对上官瑾此时非常令人同情的现状，而顺水推舟，韩晨阳表示非常无奈。
　　这是不将他拉下水来不罢休的节奏呀。
　　不过，韩晨阳还是很郑重其事的说道：“在不违背我原则的前提下，我能帮尽量帮。”
　　“哎.......”韩晨阳又叹息道：“谁让我心地如此善良呢。”
　　“谢谢你！”上官瑾已经非常知足了，只要韩晨阳能护着风云武馆不被欺负，这就够了。
　　至于其他的事情，只能走一步看一步。
　　反正不管怎么说，韩晨阳已经和风云武馆扯上了关系，上官瑾目的也算达成了不是么？
　　“以后所有兄弟们，见韩晨阳如见我，甚至要比对我还要用心！”
　　上官瑾严肃认真的喊道，这不是命令，但胜过命令。
　　“是，馆长！”
　　上官瑾一呼百应。
　　就算上官瑾不提醒他们，他们也会从心底里敬畏韩晨阳的。
　　因为以韩晨阳神秘莫测的实力，他们深信，只要紧跟其步伐，想不走上巅峰都难。
　　再者说，上官瑾与废人无异，他们必须带着上官瑾的希望将风云武馆发扬光大，而韩晨阳是他们唯一的靠山和希望。
　　他们哪里还有，不用心对待韩晨阳的道理？
　　韩晨阳无奈的摇了摇头，心说这上官瑾算计他的时候一点都不傻！
　　“雷傲东这个畜生，不但把整个武馆都送给了青天武馆，连馆长的所有财产都没放过！”
　　一名风云武馆弟子捡起从萧冲上身散落在地的转让合同，看过内容之后，顿时怒不可遏。
　　“这不是想将馆长彻底毁掉是什么？！！！”
　　“真是死有余辜，就是死一千次一万次都不为过！”
　　众人围上前去，看过合同之后，也是气愤不已。
　　若不是韩晨阳出手，可以说上官瑾将一无所有。
　　“咳咳........”这时候，被韩晨阳一巴掌扇晕死过去的青焱燚苏醒了过来。

第238章 感动
　　青焱燚醒来之后，捂着肿.胀的像包子一样的脸，四下怒视着寻找着韩晨阳的身影。
　　他虽然被韩晨阳给击晕了，但并没有受到内伤。
　　在他看来，若不是韩晨阳突然出手偷袭，让他一点防备都没有，怎么可能被这小子误打误撞打晕。
　　只是不等他找到围在人群里的韩晨阳，却先一步看到了躺在地上的萧冲等弟子。
　　风云武馆已经是苟延残喘，而萧冲他们全都是内劲高手，能打倒他们的估计除了偷袭他的那小子之外，估计没有其他人。
　　这不禁让青焱燚更加愤怒起来，朝着人群咆哮道：“小比崽子，有种就给老子站出来！”
　　他觉得这小子，应该就是雷傲东说的那个与他实力相当的韩晨阳。
　　众人闻声全都朝怒火中烧的青焱燚看去，同时也给韩晨阳让出来一条路来。
　　“一巴掌没给你抽爽是不是？一巴掌不爽就再来一拳好了。”
　　“当前的事情，完全是一拳可以解决的问题。”
　　韩晨阳向前迈出几步，风轻云淡的说道：
　　“你这老山羊醒的正好，竟然把主意打到小瑾瑾头上来了，还给她吃了什么软骨粉，那可就别怪我教你这个老山羊该如何做人了！”
　　他看到转让合同也是一阵唏嘘，这多人欺负上官瑾一个女人。
　　让他不由得想起当年的肖春梅来。
　　“你找死！”青焱燚暴跳如雷，这小子竟然骂他是老山羊，而且还狂妄的还不知道天高地厚。
　　“老子今天就替你死去的父母，好好教训一下你这个小野种！”
　　青焱燚话音落下，瞬间暴起，一记带着拳风的重拳就朝韩晨阳砸了过来。
　　而韩晨阳不躲不闪。
　　“小杂种，去死........噗.........”
　　青焱燚的话还没有说完，眼看着重拳就要砸碎韩晨阳的脑袋，结果韩晨阳一拳就砸在了他的丹田之上。
　　青焱燚的丹田瞬间炸裂，他喷出一口鲜血来，努着嘴往后退了几步，就倒在了地上。
　　他浑身抽搐着，疼得痛不欲生，几个呼吸之后，翻了个白眼，就晕死了过去。
　　在他晕过去的那一刻，都没搞明白这小子为什么会这么强，甚至都没看到他如何出手的。
　　等青焱燚倒在地上之后，韩晨阳转身走到晕倒的萧冲他们几个人跟前。
　　他抬手，“砰砰砰”几拳，就锤爆了他们的丹田。
　　而昏迷的萧冲他们丹田炸裂，硬生生的被疼醒了过来，只不过吐着血沫，脸色憋得紫红，还不到两个呼吸，就又昏迷了过去。
　　“这..........”
　　风云武馆的众弟子们，被韩晨阳的举动震惊的再次张大了嘴巴。
　　他们猜测没错的话，青焱燚他们已经被废掉了修为，而韩晨阳却面不改色。
　　那他的实力到底是有多强？
　　在场的唯一没有震惊的就属上官瑾了，但她却非常感动。
　　她这感动，是韩晨阳废掉范成海的时候没有的感动。
　　因为韩晨阳废掉范成海的时候，是因为承担责任。
　　那现在韩晨阳废掉青焱燚等人，何尝不是发自内心的为她出头？
　　在这一刻，上官瑾的心彻底融化掉了。

第239章 怎么着都是吃亏
　　韩晨阳废掉青焱燚他们之后，拍了拍手，不慌不忙的返回上官瑾身边。
　　“对于青天武馆，剩下的事情不用我出手，你们能搞定吧？”
　　上官瑾坦白道：“如果说风云武馆的弟子没有重伤在身的话，倒是不惧怕这青天武馆。”
　　“虽然说当前青天武馆最厉害的几人被废掉了，但以风云武馆的处境，也不是青天武馆的对手。”
　　“一但青焱燚想要报复，离开之后带着那些外劲实力的弟子过来，你不在的话，照样能给风云武馆踏平。”
　　韩晨阳皱了皱眉头，“这货那么不知死活么？还敢打上门来？”
　　“对于一个潜心修炼多年的武者来说，废掉他的修为，比杀了他还要痛苦，换成是你，你甘心么？”上官瑾反问道。
　　“行吧，”韩晨阳想了想说道：“先给他弄醒，把该拿的赔偿先过来，如果他还不知死活，只好在多来几拳了。”
　　“嗯。”上官瑾欣慰的点了点头。
　　“嘿嘿，看在你这么惨的份上，我就不拿好处了，”韩晨阳笑道：“至于你们能要到多少赔偿，我也就不参与了。”
　　上官瑾见韩晨阳起身，问道：“你要走吗？能不能等我将事情处理完，带我回别墅？”
　　“这.......我等你处理事情在走也不是不行，但带你回别墅是不是不太好？”
　　韩晨阳实在有些遭难呀，给上官瑾带回别墅，他还不得伺候着她吃喝拉撒？
　　若是他没事情的话照顾一下上官瑾还行，可是他还要上班呢，总不能24小时守着她吧？
　　关键是，他凭什么照顾上官瑾？
　　又不是女朋友。
　　只是女邻居而已。
　　好心也是要有底线的呀。
　　这要是让聂小彤知道了还了得？
　　再说了，上官瑾明明是他的保姆。
　　若是他照顾上官瑾的话，那身份不是对调了么？
　　这特喵怎么着都是吃亏呀。
　　韩晨阳见上官瑾可怜巴巴的样子，有些心软，想了想说道：
　　“带你回去也不是不行，前提是要请个保姆照顾你，反正我是没时间伺候你，在让我家小彤彤知道了，那误会就更大了。”
　　“好。”上官瑾很爽快的就答应了下来。
　　她确实是想让韩晨阳照顾她的，但不是她真自私，而是她深信韩晨阳有办法将她的毒解掉。
　　而她想着，趁着在她毒解掉之前，多增加一些和韩晨阳接触的机会。
　　但是，想象很丰满，现实很骨感。
　　她生活都不能自理，若是真让韩晨阳照顾她，岂不是将韩晨阳拖累了。
　　关键是谁愿意照顾一个病人呀，一天两天可以，时间久了谁也受不了，即便她是个大美女。
　　搞不好韩晨阳还会讨厌她，嫌弃她的，她可不认为自己有那么的魅力。
　　没中毒之前，她还有很大的信心，现在她反而有些自卑了。
　　不过，不管怎么说，不管韩晨阳出于什么原因帮她，总之，韩晨阳心里还是在乎她的。
　　最起码，在她最无助，最绝望的时候，有这么一个男人，还有一帮兄弟为她挺身而出。
　　上官瑾想到这里，觉得就算一辈子摊在床上，虽然很多事情未完成，很不甘心，但也无憾。

第240章 我不是修炼者
　　风云武馆的弟子们虽然都深受重伤，但对付已经废掉的青焱燚等人还是不成问题的。
　　“一定要让青天武馆以牙还牙！”
　　“对，青焱燚不是想吞掉风云武馆和馆长的所有财产吗，那就将青天武馆的财产都弄过来！”
　　风云武馆的弟子们愤愤不平的说着，就给青焱燚给弄醒了。
　　如果没有韩晨阳的话，他们可能没有这足的底气。
　　可现在韩晨阳就在他们身边，他们再没有点气势，就对不起“狐假虎威”这个成语。
　　关键是不好好给青焱燚一些应有的教训，他们难平此恨。
　　将青天武馆榨干，何尝不是对风云武馆的安慰，更是对上官瑾的安慰。
　　而韩晨阳则坐在上官瑾身边的地上，拿着手机在家政网上给上官瑾找保姆。
　　“你说说，你对保姆都有什么要求。”韩晨阳划拉着手机问道。
　　上官瑾望着练武室高高的屋顶，“你看着找就好了，我没有什么要求。”
　　“行吧。”
　　韩晨阳翻看着手机，突然想起来，“雷傲东这事，你们想怎么处理呀？”
　　虽然他现在想想有些方，但并怎么害怕，就算真查起来，他也是正当防卫，搞不好还得给他发个锦旗什么的。
　　毕竟他救了百八十号人呢。
　　“这事你就不用管了，我给古武协会报备一下，他就彻底被除名了。”
　　上官瑾根本没拿这件事放在心上，不过，想想雷傲东对她做得这些事情，还是让她心里非常难受。
　　“行吧。”韩晨阳点了点头。
　　“你难道不对古武协会不好奇么？”
　　之前韩晨阳关于修炼的问题那么多，好像他的实力是从天而降过来的一般。
　　现在他反而不闻不问，这让上官瑾有些失落。
　　更确切的说，上官瑾对韩晨阳的身世变得更加好奇起来。
　　什么实力是从白胡子老爷爷那里得来的，她现在一点都不信，绝对是韩晨阳胡编乱造的。
　　她调查过韩晨阳，就是个孤儿，而且以前特别穷，也是最近才突然像变了一个人一样。
　　也许韩晨阳是在装傻充愣，其实什么都懂。
　　也许韩晨阳在刻意掩饰身份，想过自己想过的生活。
　　无论是什么原因，上官瑾都觉得他肯定不是一般人，甚至都想象不到他实力到底有多强。
　　就连韩晨阳给她之前吃过提升实力的药丸，她也查过了，但什么都没有查到。
　　还有韩晨阳那只偷吃药材的宠物，换成一般宠物，甚至是大型动物，和修炼者，在不经过搓制的情况，吃那么多药材都会爆体身亡。
　　而韩晨阳那宠物不但没事，还很享受。
　　这一系列的令人匪夷的事情加起来，若说韩晨阳只是变表这般简单，上官瑾绝对不信。
　　“有什么好奇的，和我又没什么关系。”韩晨阳才没那么多闲心好奇那些。
　　“达到外劲实力的修炼者，都要报备给古武协会，不然迟早也会让他们找上门来，也许你不惧怕，但少不了一些麻烦事。”
　　“噢？难道还要给他们拜山头不成？”韩晨阳皱了皱眉，“你的意思是，修炼者必须归他们管制？”
　　他又笑眯眯的说道：“不过，我不是修炼者。”

第241章 礼尚往来
　　“修炼者已经超出常人的范畴，而古武协会的存在就是规范管理修炼者的机构。”
　　“它的存在一方面是为了维护社会的平衡，另一方面也是为了培养人才。”
　　“只要想好好生活在社会上，就必须要将实力底细报备给古武协会，这是每一个修炼者的义务和责任。”
　　“不然一但被他们发觉，会以危害社会的罪名将其控制起。”
　　“而你，已经暴露了非常人的实力，这样以来，早晚有一天会找上你的。”
　　上官瑾耐心的给韩晨阳解释的期间，也在观察着他的表情，而她发现韩晨阳好似根本就不知道这些。
　　至于韩晨阳说他不是修炼者，她直接给过滤掉了，毕竟韩晨阳不管是什么者，都已经不是常人。
　　“将修炼者的身份报备给古武协会，说是拜山头，也不是拜山头。”
　　“你可以将古武协会理解为修炼者的世界，而其中的修炼者就相当于这个世界的公民。”
　　“只要修炼者遵守古武协会的章程，和常人的生活没有什么区别，如果违反了章程或者对社会造成了危害，就要受到古武协会的惩处。”
　　经过上官瑾的解释，韩晨阳大概也明白了。
　　也就是说，一但成为修炼者，就脱离了这个社会表面的法律法规，就要由古武协会的非常人的章程来管制或者制衡。
　　韩晨阳想了想，觉得古武协会的存在还是有必要的，不然这个世界还真会失去平衡。
　　“行吧，多一事不如少一事，那我就给古武协会报备一下吧.......”
　　不等韩晨阳问出要怎么报备，去哪里找古武协会的人，上官瑾就大包大揽道：
　　“好，那就以你是我徒弟和风云武馆副馆长的身份报备给古武协会。”
　　韩晨阳一阵脸黑，他怎么感觉都像是中了上官瑾的圈套，鄙视道：“这么说，我还得谢谢你罩着我呗，上官师父？”
　　“是你口口声声说是我徒儿的，”
　　上官瑾微笑道：“你不想以这两个身份报备给古武协会，可以将师承何人告诉我，我给你报备也是可以的。”
　　韩晨阳一阵无语，他有屁的师承，总不能说是系统吧？
　　“行吧，那就按照你说得的来吧，”韩晨阳苦笑道：“不过，说是你徒弟我勉为其难的可以接受，但风云武馆的副馆长就算了吧。”
　　韩晨阳没有说出师承何人来，上官瑾还是有些小小的失落，觉得韩晨阳还是不太信任她。
　　“风云武馆副馆长只是给你挂个名而已，再说了，你已经是我徒弟了，而且你也答应会护风云武馆周全，这个身份还是要有的。”
　　“如果你觉得副馆长的级别低，那你做馆长，我做副馆长。”
　　上官瑾毫不吝啬她的馆长身份。
　　“我特喵的一片好心，你却算计我！做好人太特么难了！”韩晨阳非常鄙视：“你这个女人目的性太强了。”
　　“是你先算计我的，礼尚往来而已。”
　　上官瑾也不掩饰，承认道：“你说的没错，我就是想依靠你将风云武馆壮大起来，不过，我没有恶意。”

第242章 真舍得下本
　　上官瑾认为，韩晨阳能以她徒弟以及风云武馆副馆长的身份报备给古武协会，对于韩晨阳来说也不算坏事。
　　不然，韩晨阳不同意，她也强迫不来，毕竟韩晨阳不可能是傻子。
　　而韩晨阳觉得，如果真像上官瑾所言，成为修炼者就必要报备给古武协会，对于他来说确实不算什么坏事。
　　最起码他在修炼的世界里，算是有了一个合理的身份了。
　　至于以后给风云武馆处理麻烦事，那就全凭他的心情了，反正他不可能刻意把心思放在风云武馆上。
　　“你是什么实力，报备的时候要用到。”上官瑾非常好奇的问道。
　　韩晨阳笑了笑，“你说是什么实力就是什么实力。”
　　“不说算了，”上官瑾撇撇嘴：“那就说你是破壁初期好了。”
　　韩晨阳摊了摊手，表示很无奈，早就告诉过她，是她不相信而已。
　　上官瑾好似有些疲惫一样，见韩晨阳不在说话，就闭上了眼睛。
　　而韩晨阳有些头疼，他在家政网上搜寻了半天，也没有找到合适的保姆。
　　大多都是只做家务，不照顾病人的保姆偏多，而有几个可以照顾病人，但要等年后才能上岗。
　　“找个保姆这么难么？”
　　就在韩晨阳抓耳挠腮的时候，两名风云武馆的女弟子，抬着一张垫子走了过来。
　　随后她们艰难的将摊在地上的上官瑾搬到了软软的垫子上，这让有些疲惫的上官瑾舒服不少。
　　“两位美女，以后你们两个照顾一下你们馆长怎么样？”
　　韩晨阳笑眯眯的看着坐在地上气喘吁吁的两名女弟子。
　　见韩晨阳给她们说话，让她们有些受宠若惊，连忙从地上站起来，毕恭毕敬而为难的说道：
　　“我们不是不想照顾馆长，只是我们现在深受重伤，就怕不但照顾不好馆长，反而还给她再添加麻烦。”
　　她们能站在这里都费劲，照顾病人可是力气活，关键上官瑾和一般摊在床上的病人还不一样。
　　万一照顾上官瑾的中途，以她们目前的身体状况不堪重负晕倒了什么的，那样反而给上官瑾增加了负担。
　　不然她们早就将照顾上官瑾的事情包揽了下来，而且她们也没有任何怨言。
　　“我把你们的伤治好不就行了？”韩晨阳笑道：“伤治好后，你们就没有别的问题了吧？”
　　“嗯嗯。”两人连连点头。
　　别说是给她们伤治好，就是让她们稍微恢复些时日，只要有一定的行动能力，就是照顾十个上官瑾也完全没有问题。
　　毕竟她们好歹也是修炼者，即便伤势不能痊愈，体格也比普通人强。
　　她们丝毫不怀疑韩晨阳有将她们伤势治好的本事，让她们突然间有些激动。
　　她们伤势一但好了，除了照顾上官瑾之外，还能照顾风云武馆的其他弟子，这能给风云武馆分担很多压力。
　　“哎........”上官瑾叹了口气。
　　她心说，韩晨阳为了不照顾她，真舍得下本呀。
　　这让她又失望，又欣喜。
　　毕竟她也希望风云武馆的弟子尽快好起来。

第243章 多谢馆长抬爱
　　韩晨阳拿出一枚极品凝气丹，用龙纹匕首在上面轻轻一划，凝气丹像是豆腐一般被齐齐的一分为二。
　　他不敢保证半枚凝气丹的药效，能不能让眼前这两位女弟子的实力提升。
　　但让其中蕴含的能量，让她们将内伤调治好应该问题不大。
　　将价值连城的凝气丹分给她们，韩晨阳还是有些肉疼的，毕竟这玩意若是卖钱，最起码也得8位数起价。
　　从韩晨阳拿出凝气丹的那一瞬间，两名女弟子就惊讶的张大了嘴巴。
　　她们虽然不知道那东西是什么，但就连散发出的浓浓药香中都蕴含着令人神往的能量，就可以断定，那东西绝对不是凡品。
　　当韩晨阳将丹药分好，给她们一人递向半枚的时候，她们激动的浑身颤抖着都愣在了原地。
　　因为她们实在难以置信，韩晨阳会将这种东西拿给她们治伤。
　　“找个安静的地方抓紧时间吃了，以后你们馆长的生活起居就归你们俩来照顾了哈，当然，还有风云武馆的一些事物也要分担一下。”
　　韩晨阳直接就塞到了她们手里。
　　丹药放到她们手里之后，她们感觉这东西好似一枚能量源一般，散发着源源不断的能量。
　　别说是吃，就是这么摸着，都令她们神清气爽，心旷神怡。
　　她们有一种莫名其妙的感觉，如果将其吃下去，不仅可以伤势痊愈，还能突破实力。
　　这绝对是比她们听闻的凝气药丸，还要珍贵的东西。
　　这么珍贵的东西她们怎么舍得吃，她们贪婪的盯着手中的丹药，咽了咽口水说道：“还是让馆长服用了吧。”
　　不等韩晨阳开口，上官瑾摇头说道：“那东西我吃了也是浪费。”
　　那东西的珍贵程度和作用，上官瑾最清楚不过，但并不能解毒，吃了完全是暴殄天物。
　　不然韩晨阳应该早就给她吃了。
　　虽然说韩晨阳拿出这么宝贝的东西给两名弟子吃，有很大一部分原因是不想伺候她。
　　但是何尝不是因为她，韩晨阳才将这么宝贝的东西拿出来呢？
　　这让上官瑾再一次为之深深的感动。
　　“那就让其他兄弟吃。”两人说着就要去找其他女弟子。
　　韩晨阳笑了笑，连忙阻止道：“让你们吃你们就吃，至于其他人的伤，我再想办法。”
　　俗话说，患难见真情。
　　这两名女弟子能将治愈伤势和提升实力的机会拱手让给其他人，对风云武馆的兄弟们绝对是真感情。
　　这样以来，韩晨阳更放心将上官瑾交给她俩来照顾了。
　　当然，也不是不放心其他人。
　　最主要的原因是，这两个弟子的实力是目前武馆里最高的了，将她们两个先治好，对风云武馆来说绝对是上选。
　　“你们拿给其他人，其他人就会吃了？”
　　上官瑾反问了她们一句，笑道：“快去吃了吧，其他兄弟们的伤，咱们馆长也说了，会想办法的，你们只要按照他的吩咐做便是。”
　　“好吧！”名女弟子给韩晨阳深深的鞠躬道：“多谢馆长抬爱，我们一定不会让您失望的。”

第244章 你以为我是开药铺的呀
　　等两名女弟子激动而心情沉重的离开之后，韩晨阳对上官瑾鄙视道：“你还真会趁机给我带高帽子。”
　　“那是你说的给众人想办法治伤的。”
　　韩晨阳翻了个白眼，“我就是随口那么一说，不然她们也不吃呀。”
　　上官瑾可不管韩晨阳是不是随口一说，反正他说了。
　　上官瑾好奇的问道：“武馆里那么多女弟子呢，你为什么不给别人先吃？”
　　如果让她分发丹药的话，也会给路诗，路画。
　　除去她们的实力最高不说，关键她们两个也算是对武馆的大小事务最了解的人。
　　上官瑾不知道韩晨阳的眼神为什么如此毒辣，还挺不会选人的。
　　“嘿嘿，”韩晨阳笑道：“因为她们长得最好看呀，而且是一对双胞胎，看着就赏心悦目。”
　　“贱人！色胚！”上官瑾翻了个白眼。
　　原来这家伙是以貌取人，难怪喜乐多里都是美女。
　　“馆长！”
　　风云武馆的弟子拿着一大堆文件走了过来，兴奋而解气的说道：“青天武馆从今天开始就算咱们的了！”
　　他们将青焱燚弄到了一间小黑屋里，然后使用了一些手段。
　　最终青焱燚那把老骨头没能招架住，为了保命把所以产业都拿了出来。
　　“没想到青焱燚在来咱们武馆之前，就将范门武馆给吞掉了，现在他们两家的产业已经全落到咱们手上了。”
　　上官瑾闻之也是大快人心，这瞬间让风云武馆壮大了数倍呀。
　　而这只是刚刚开始而已。
　　“只是.......”众弟子有些为难的说道：“以我们当前的身体情况，有很多产业咱们无法接管。”
　　他们不仅一时无法接管，就算能硬撑着接管过来，有很多产业他们都没有管理经验。
　　更确切的说，风云武馆除了校区，之前根本没有其他副业，经济来源大多都是靠上官瑾支撑着。
　　突然间多出这多产业来，让他们有些无从下手。
　　“你那还有没有药丸呀？”上官瑾眼巴巴的看向韩晨阳。
　　她实在舍不得将这些摇钱树般的产业全都贱卖掉，如果韩晨阳能将他们的伤都治好，哪怕众人没有什么经验，就当练手，也是稳赚不赔的买卖。
　　关键能让风云武馆上好几个台阶。
　　韩晨阳翻了白眼，鄙视道：“你以为我是开药铺的呀？”
　　他能拿出一枚来，就已经够肉疼了，再说他也就还剩下3枚凝气丹。
　　“那你的意思是还有？”
　　上官瑾深信韩晨阳一定会帮她的，但是她总这么求韩晨阳，心里还是有些过意不去的。
　　可是当前她有什么办法，只能以后在回报韩晨阳了。
　　反正欠韩晨阳的已经够多了，也不差多这么一点？
　　她见韩晨阳不说话，便郑重其事的说道：
　　“从青天武馆和范门武馆得到的产业，都归你所有，如果你现在能治好这些兄弟们的伤的话，希望你还是出出手呗？”
　　众人没任何意见，如果不是韩晨阳，别说是风云武馆，他们连命早都没有了，更别说壮大风云武馆。
　　毫不过分的说，这些产业就应该属于韩晨阳。

第245章 上辈子肯定是欠你的
　　“你觉得我差你那点产业么？”
　　韩晨阳非常鄙视上官瑾这种用好处收买他的行为，但是他就吃这套。
　　谁和钱过不去？虽然说他赚钱和玩似的。
　　上官瑾刚要说，你不差那就别要了，结果韩晨阳先不要脸的说道：
　　“算了，既然你非要给我，我也不好驳你面子，”
　　韩晨阳笑道：“产业你们想怎么打量就怎么打理，也不用非要归我名下，定期分点红就行，我这人比较懒。”
　　他说着就将最后的3枚凝气丹拿了出来，“弄碎了冲水分着喝吧，能让你的伤恢复到什么情况就看你们的造化了。”
　　百十来号人分3枚丹药虽然有些少，但总比没有丹药吃的强，多少还是会管些作用的。
　　特殊情况特殊对待，这也是当前没有办法的办法。
　　他既然和风云武馆建立起了联系，他若是不出手帮一下，心里多少还是有些过意不去。
　　索性好人做到底，也省的上官瑾再死皮赖脸的求着他处理乱七八糟的事情。
　　众人望着韩晨阳手里飘着浓浓药香的丹药，忍不住都咽了咽口水。
　　“拿去吧，抓紧时间分着服用了吧，”
　　韩晨阳将3枚丹药随手给了离着他最近的一名弟子，调侃道：“别因为分不均打起来呀。”
　　“是！放心吧，风云武馆的弟子们，除了雷傲东，没有人会那么自私的。”
　　众人非常感动，同时更觉得有韩晨阳在风云武馆罩着他们，是一件非常荣耀和自豪的事情。
　　另外，他们对韩晨阳的敬畏也越来越深，深得一发不可收拾。
　　“谢谢你！”
　　等众弟子们兴高采烈的离开之后，上官瑾还是郑重其事的说了一声谢谢。
　　韩晨阳摆了摆手，鄙视道：“我特喵的上辈子肯定是欠你的，这辈子你过来找我讨债。”
　　“也许是上辈子我欠你的，我这辈子过来还债。”上官瑾目光深邃而悠远的说道。
　　就在这时候，韩晨阳的手机突然响了起来，是一个陌生号码。
　　他接听之后就传来王琳琳的柔声细语：“晨阳，事情处理完了么？”
　　韩晨阳隔着电话就能闻到王琳琳的一股酒气，这家伙绝对是喝了不少酒，八成是喝迷糊了。
　　“马上，你加我VX，发个坐标，我忙完就把车给你送过去，”
　　韩晨阳又随口问道：“聚会结束了么？”
　　“车不着急，我就是关心一下你事情处理的怎么样了，那么急匆匆的离开，我这不是不放心么。”
　　王琳琳嗲嗲的说道：“聚会结束了，我们要去KTV唱歌，一会儿我把坐标发给你，到时候你直接过来吧。”
　　韩晨阳不由得起了一身鸡皮疙瘩，而电话一头又传来了齐露露的声音：“阳哥哥，快点过来呦，我们都想你啦，么么哒。”
　　“但凡多吃点菜，你们也喝不成这样，等着吧！”韩晨阳撇撇嘴，直接挂断了电话。
　　电话刚挂断，就收到了李雨柔的一条短信：“晨阳，处理完事情记得报个平安，聚会结束了，我先打车回学校了哈。”

第246章 同年同月同日生
　　韩晨阳看着李雨柔的短信笑了笑，他和李雨柔在一起的时候最舒心。
　　她关心你，但从来不会问东问西，以前是这样，现在也是。
　　韩晨阳给李雨柔报了个平安之后，VX就传来十几条好友申请添加信息。
　　他不用看，猜都能猜到是陈光他们。
　　“怎么？有急事需要处理么？”
　　上官瑾听到韩晨阳手机“叮叮”的响个不停，便询问道。
　　“在孤儿院一起长大的那些朋友们。”韩晨阳一边同意着好友申请，一边和上官瑾说道。
　　上官瑾没有追问，转移话题道：“你那把匕首不错。”
　　“怎么？打完我丹药的主意，又想打我匕首的主意呀？”
　　韩晨阳鄙视道：“真够可以的你，轮脸皮厚，我真得管你叫师父。”
　　“没有，我只是快过生日了，寻思你会送我点什么呢，那匕首一看就不一般，我肯定不能要呀。”
　　韩晨阳脸都快黑了，“你是不能要，你特喵的要是能站起来，就差抢了吧？”
　　他越和上官瑾熟悉吧，越发现上官瑾好似越没有节操。
　　一点不那自己当外人，好似他的东西，就应该是上官瑾的一样。
　　“关你有生日呀，我还快生日了呢，你送我啥？”韩晨阳笑嘻嘻的一屁股坐在上官瑾躺着的垫子上。
　　“你是大年初一生日吧？”上官瑾看了韩晨阳一眼，
　　感慨道：“我们两个同年同月同日生，又住在同一个小区，还成为了邻居，阴差阳错的我又成了朋友，我在想，这算不算缘分呀？”
　　“真的假的？”韩晨阳似信非信的说道：“你该不会是故意和我套近乎吧？”
　　“你不信可以看我身份证呀，”上官瑾认真的说道：“我连身体都输给你了，骗你干什么。”
　　韩晨阳摇摇头，“弄一张假身份证，对于你来说，估计和吃饭一样简单。”
　　他又极力反驳道：“东西可以乱吃，但是话不能乱讲，从始至终我可没对你做过什么！”
　　“我说得只是事实而已，”上官瑾叹了口气。
　　“什么事实不事实的先放一边，但我知道你想骗我匕首是事实。”韩晨阳鄙视道。
　　上官瑾闭上眼睛，静静躺着，也没有再说什么。
　　大概过去了十几分之后，路诗和路画兴奋的跑了过来。
　　“谢谢馆长！”她们两个站定之后，就对韩晨阳再次深受的鞠了一躬。
　　她们吃了韩晨阳给的宝贝，不仅内伤痊愈了，而且让她们的实力也由外劲后期，提升到了内劲初期。
　　上官瑾倒是没有多惊讶，因为吃吃过那东西。
　　而韩晨阳倒是有些不可思议，他没想到半枚凝气丹，就能将她们实力提升上来。
　　之前他还是低估了这丹药的威力了。
　　“既然你们两个没事了，那等武馆的事情处理完，再将你们馆长给送回别墅去吧。”
　　韩晨阳起身说道：“我先就走了，没什么要命的事情，以后能别找我，尽量别找我。”
　　“是！”路诗和路画郑重其实的点点头。
　　而上官瑾也没有拦着他，他又回头说道：“记得将我的车开回别墅去。”

第247章 名字怎么这么耳熟呢
　　韩晨阳离开风云武馆之后，就驱车去了王琳琳他们所在的KTV。
　　他还是第一次去这种灯红酒绿的地方，以前没时间是其一，另外最主要的原因是没钱去这种娱乐场所潇洒。
　　当他减速拐弯要把车开进KTV后院的停车场时，突然窜出来一个女子碰在他车头上之后，瞬间翻倒在地。
　　好在他及时踩下了刹车，才没有辗轧到倒地的女子。
　　“遇见碰瓷的了这是？”
　　韩晨阳眉头紧皱。
　　女子戴着口罩，头上戴的“渔夫帽”在倒地的瞬间也掉在了地上。
　　虽然说看不清女子脸长什么样，但那被紧身牛仔裤包裹着的两条大长腿，却无法掩盖住她曲线玲珑的身材。
　　不等韩晨阳下车，只见倒地的女子慌慌张张的就从地上爬了起来，她顾不上捡起掉在地上的帽子，慌乱的就要跑。
　　只是女子刚迈出两步，就用手扶住了额头，头一沉，就趴在了韩晨阳的车头上。
　　“真特喵的会演呀，”韩晨阳鄙视着，“砰砰”的敲着挡风玻璃，吓唬道：“喂喂，别装了，再不闪开我可就直接开车了呀！”
　　只是他的话音刚落，前面就疾步赶来七八个身穿西装革履，戴着墨镜的男子。
　　女子闻声紧张的回头看了一眼，她刚要跑，却被冲过来的男子围了过来。
　　“救救我，我被他们下了药！”女子透过挡风玻璃，双眼迷离，慌乱而无助的盯着韩晨阳。
　　好似眼前车内的韩晨阳是她唯一的救命稻草了。
　　“带走！”一名男子对身后的人直接命令道。
　　随着男子一声令下，两名手下同时朝着趴在车上的女子胳膊抓来。
　　女子无力挣着，死死的盯着韩晨阳，歇斯底里的喊道：“求求你救救我！”
　　女子很快被两名男子架着拖出几米远，一点停下来的意思都没有，女子挣扎的连高跟鞋都掉在地上。
　　韩晨阳见状，无奈的摇了摇头，快速打开车门，厉声喊道：“等等！”
　　“小子，别多管闲事，这不是你能参与的事情，赶紧滚蛋！”
　　一名男子回头怒视了韩晨阳一眼，他们根本没有因为韩晨阳站出来，停止对女子的动作，依然想快速的将女子带走。
　　“我是安晨曦，求求你救救我！”女子的视野离韩晨阳越来越远，有些绝望的大喊了一声。
　　“安晨曦？”韩晨阳皱了皱眉头，“名字怎么这么耳熟呢。”
　　他一时想不起来在哪里听过。
　　“给我闭嘴！”一名男子直接用胶带粘住了安晨曦的嘴。
　　安晨曦猛烈的摇着头，直到完全看不到韩晨阳的身影，心里最后的一丝希望刚要破灭的时候，突然传来急促的刹车声。
　　她猛然睁开绝望的双眼，发现韩晨阳的车子已经横堵住了前面。
　　韩晨阳的车子突然驶来，给这几名男子吓一跳。
　　如果不是他们闪躲及时停下了脚步，或者这小子的方向盘再晚打一秒，保不住他们就会被猛挡过来的车子撞飞出去。
　　这不由的令这些男子们怒火中烧起来。

第248章 这男人，怎么这么厉害
　　韩晨阳不慌不忙的从车子上下来，点燃一根烟，笑呵呵的说道：“各位，给个面子，放了她呗？”
　　男子们一愣，打量着韩晨阳，他们根本就没见过这家伙。
　　面子？
　　给一个不知道从哪里冒出的家伙面子？
　　他们都不知道这家伙哪里来的这么大底气说这话！
　　“装逼也要看清楚自己几斤几两！”
　　“小子，既然你不知死活，那就别怪我们对你不客气了！”
　　为首的男子怒道：“先给他腿打断，然后抓起来，一起带走，让他明白一下什么是多管闲事的后果！”
　　见两名男子齐齐对韩晨阳出手，安晨曦内心里有些愧疚起来，岂不是将其牵扯了进来。
　　可是她当时太害怕了，也是没有办法的办法！
　　“小心！”安晨曦眼看着拳头就朝韩晨阳的脸砸去，忍不住大喊一声。
　　两名男子根本没时间和韩晨阳墨迹，甚至是不给其反应的机会。
　　他们几乎使出了全力，快如闪电的拳头带着拳风，就朝韩晨阳砸去。
　　就算是头壮牛被击中，不残也废。
　　但在韩晨阳眼中，他们的动作好似慢放一般。
　　他不慌不忙的将烟叼在嘴上的同时，双手抬手就抓住迎面而来的拳头，反手一拧，便就传来骨头断裂的声音，紧接着“砰砰”两脚就踢在两人腹部。
　　“唔！”
　　两名男子一声闷哼，脸色煞白，还没有反应过是怎么回事，就倒在了地上疼晕了过去。
　　突如其来的变故，让其余男子表情一滞。
　　他们没想到如此弱不禁风的小子，竟然是个练家子。
　　“兄弟们，一起上，弄他！”
　　为首的男子大喝，除了抓着安晨阳的两名男子之外，剩下的三人齐齐出手。
　　面对三只砸向要害的重拳，韩晨阳闪身躲过，并出现在他们身后，抬起勾脚，“砰砰砰”轻而易举的命中三人的两腿..之间！
　　一秒过后，三人面色一凝，瞬间挥汗如雨，在地上打着滚，发出了几声杀猪般的嚎叫，翻了个白眼，就不醒人事。
　　太特么疼了！
　　触目的安晨曦不由都的夹紧了双腿，若不是她嘴被胶带粘住，此时已经惊讶的张大了嘴巴。
　　这男人，怎么这么厉害？
　　“竟然是个外劲初期实力！老子今天就让你尝尝外劲中期的厉害！”
　　为首的男子，见五个人一个照面就被韩晨阳击倒，瞬间暴跳如雷。
　　一开始他还是太小瞧这家伙了，不然也不会让几个还未步入外劲实力的手下，对付一个外劲初期实力的高手。
　　虽然他们都是半步外劲，离修炼者只有半步之遥，但实力与真正的修炼者还是有天壤之别的。
　　而外劲初期和外劲中期同样如此，只差一阶，就宛如一道鸿沟。
　　所以为首的男子今日必须要让这个多管闲事，并打伤他手下的这小子付出惨重的代价。
　　只是，还不等为首的男子出手，韩晨阳已经笑呵呵的出现在其身后，在其后脑勺上看似闹着玩一样，抽了一巴掌，男子就晕了过去，倒在了地上。

第249章 好难受
　　抓着安晨阳胳膊的两名男子，见他们的头儿倒在了地上，变得有些慌乱起来。
　　“你们两个还不放手？”韩晨阳玩味笑道：“是不是也想让我领教一下你们的实力呀？”
　　“你........你有种等着！”
　　两名男子怎么可能是韩晨阳的对手？
　　他们将安晨曦随手丢在地上，战战兢兢的躲着韩晨阳，撂下一句狠话就仓皇的朝KTV里跑去。
　　“美女，趁他们还没有找人过来，你还是赶快逃吧。”
　　韩晨阳对坐在地上，有些愣神的安晨曦提醒一句。
　　“谢谢！”安晨曦如同大梦初醒一般，慌乱的从地上爬起来，心情复杂的说道：“你也赶快离开吧，不然他们还会找你麻烦的！”
　　虽然刚刚韩晨阳表现的很厉害，但抓她的人，还有更厉害的手下呢。
　　如果她就这么跑了，肯定会将怒火全都发到眼前这个男人上。
　　在她看来，当下离开这里才是明智的选择。
　　“我的脚.......好像崴到了！”安晨曦走了两步，眉头紧皱一副吃疼的样子，发出令人怜惜的嗲叫声。
　　要去将横挡着路的车移开的韩晨阳，闻声回头看了一眼，只见安晨曦身体失重，一屁股坐在了地上。
　　安晨曦捂着扭伤的脚踝，紧张的望着KTV入口的方向，由于太疼她一时根本站不起。
　　即便她能站起来，也走不了太快，而且脚上连鞋子都没有。
　　如果她再不离开此地的话，等人过来之后她还会被抓走。
　　“你能送我离开吗？我脚好痛呀.......”
　　安晨曦跌跌撞撞的朝韩晨阳走了几步，疼得她额头上都渗出了些细汗。
　　韩晨阳无奈地摇了摇头，打开车门说道：“上车吧。”
　　“谢谢！”安晨曦非常感激的就朝距离她几步的车前走。
　　只是她迈出两步，脚一阵疼痛传来，直挺挺的就朝敞开的车门上栽去。
　　“啊.......”
　　韩晨阳见状，下意识就上前将其给拦腰抱住，才没有让其倒下。
　　安晨曦回过神来，嗅到韩晨阳身体上的烟草后，让她浑身一震，整个人瞬间瘫软在了韩晨阳的怀里。
　　她感觉像是有团火在身体里燃烧一样。
　　“快上车吧。”韩晨阳倒是没有多想什么，很快松开安晨曦后，就将她扶进了车里。
　　车子启动，很快就驶离了KTV，这让坐在副驾驶的安晨曦才松了口气。
　　“送你到哪里？”韩晨阳单手扶着方向盘，漫无目的的开着车，看了安晨曦一眼。
　　安晨曦已经将脸上的口罩摘了下去，脸颊绯红的低头揉捏着脚踝。
　　虽然韩晨阳只是看到了她的侧脸，但不得不说，她精致有型的五官长得非常漂亮。
　　安晨曦扭到的脚腕在她揉捏之下，慢慢的缓解了不少疼痛，可她的身体却越来越燥热。
　　“我好热啊，好难受！”
　　安晨曦都没有听清楚韩晨阳刚刚在问她什么，她搓着绯红的脸颊，恨不得跳进冰水里降降温。
　　“他们给你吃的是那种药？”韩晨阳有些尴尬的问道。
　　“送我回家吧！”安晨曦眼神迷离，情绪越来越不稳定，但还是保持着一分冷静报出了住址。

第250章 帮帮我
　　韩晨阳按照安晨曦说出的地址，在导航寻找了一下，便加快了行驶速度。
　　“我好热.........”
　　眼看着快到安晨曦住址的时候，她突然像是喝醉了一样，靠在座位上摇摆着，发出令人麻酥酥的声音。
　　“喂，我把冷风给你打开，你别脱..........”
　　韩晨阳被安晨曦的举动吓一跳，不等他说完，安晨曦上身就只剩下一件黑色的蕾S内衣。
　　那粉嫩诱人的身体，差点没让韩晨阳的鼻血喷出来。
　　“你能不能清醒一点，马上就到你家了！”韩晨阳试图让她冷静下来。
　　“可我好热啊.........”安晨曦好似清醒了一下，双眼朦胧的看着韩晨阳，解释道：“我控制不住，好像身体不是我的一样。”
　　她说着，大长腿腿抬起，脚踩在挡风玻璃上，身体蜷缩着，就要去解牛仔裤的纽扣。
　　韩晨阳见状，一手紧握方向盘，一手连忙控制住了她的手，哭笑不得道：“大姐，你可别了啊，不然咱们这车就开沟里去了呀！”
　　安晨曦的手被抓的死死的不能动弹，而她却下意识的扭动了一下身体，上身就躺在了副驾驶的座椅上，而脚则伸到了方向盘上。
　　“窝槽！”
　　车的空间本来就小，结果差点时刻，韩晨阳惊呼一声，赶紧减速将车停在了路边。
　　他也不管三七二十一，拿起安全带，就给哼叫着的安晨曦缠在了座位上。
　　“老实点，不然就给你扔下去哈！”韩晨阳重新启动起车子，急速的朝安晨曦的住址赶去。
　　“我好热啊........身体里好像爬满了虫子，好痒........”
　　安晨曦还是有意识的，但是她就是控制不住自己的身体和情绪。
　　韩晨阳屏住呼吸，他必须淡定，绝对不能趁人之危。
　　“这是什么事呀，做好人太难了，简直就是煎熬！”
　　车子长驱直入就驶进了安晨曦的小区，好在门卫没有拦截，不然韩晨阳都不知道该如何解释。
　　“喂，你家住在哪栋楼呀？”韩晨阳看了一眼喘着粗气的安晨曦。
　　“6号别墅.......我好热.......快点，我快撑不住了！”
　　韩晨阳找到6号别墅，才发现安晨曦身上没有钥匙。
　　他只好拿出龙纹匕首来，将大门上的锁削开，然后扛着她，像做贼一样，从窗翻进了别墅里。
　　安晨曦住的别墅是三层的，比韩晨阳的别墅大不少，装修也很豪华，但没有龙湖蓝岸的地段好。
　　韩晨阳随便找了个房间，就给衣衫不整的安晨曦放到了床上。
　　被放下的安晨曦，似乎清醒了不少，可不等韩晨阳直起身来，她双手就挽住了韩晨阳的脖子，双眼迷离道：
　　“帮帮我........不然我会死的！”
　　“帮你？？？”
　　“怎么帮你？？？”
　　面对眼前令人窒息的诱惑，韩晨阳忍不住咽了咽喉咙：
　　“你和那些人该不会是一伙的，想给我玩仙人跳吧？”
　　他突然觉得安晨曦比在车上的时候冷静了很多，让他有种不妙的感觉。

第251章 大明星
　　“不是........我是被出卖的，”
　　安晨曦拼命的摇着头，娇美的脸红得像一道彩霞。
　　“他们下得不是一般的药，不然我会爆.体身亡的，我没骗你，请你相信我好吗？”
　　“帮我......我不想死........我不会让你负责的，我是第一次，很干净，你也不会吃亏！”
　　安晨曦喘着粗气说着，头就迫不及待的埋进了韩晨阳的颈部，一手挽着其脖子，另一只手开始狂热的扒韩晨阳的外套。
　　她的疯狂举动，不由的让韩晨阳的荷尔蒙飙升。
　　“这么严重的么，竟然会死！”
　　韩晨阳深吸了一口气，就势将被脱下来的外套裹在了安晨曦的娇躯上，将其横抱起来说道：“那我还是送你去医院吧！”
　　这种艳遇虽然他很想........但是理智告诉他必须冷静，除趁人之危之外，怎么可能和一个不明不白的女人乱来？
　　“不要，求你不要送我去医院，那样我会丢死人的！”
　　安晨曦在韩晨阳的怀里乱踢着，全力挣扎着，“求你不要........”
　　“既然你怕丢人，那你就等死吧，”
　　韩晨阳说着随手又给她丢回了床上，鄙夷道：“越来越觉得你对我没安好心。”
　　“你别走.......你走了我会死的.......”安晨曦从床上跳下来，就后面死死抱住转身要走的韩晨阳。
　　她意识是清楚的，但却控制不住自己的身体，
　　“一开始我也不相信会这么严重，但随着药效的发挥，感觉整个身体都要爆炸了一样，目前你是唯一能救我的人.......快帮我........”
　　“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是，”韩晨阳又深呼吸了一口气，“再不济，你可以回KTV，给你下药的人求之不得帮你呢！”
　　“我......我怎么可能是那么随便的人！”
　　安晨曦上气不接下气的说道：“我就算死也不能让他们得逞，不然我就不会拼命逃出来了！”
　　“你.......你说这话，是在侮辱我.......”
　　韩晨阳撇撇嘴说道：“要么我现在送你去医院，要么你就自己呆着，我觉得不管你们是不是一伙儿的，你也不可能死。”
　　随后他就快速的将其从上身拉开，并用外套给其紧紧的缠在身上，随手就给她扔回了床上。
　　“我不能去医院，”
　　被束缚住上身和胳膊的安晨曦拼命的摇着头：“我......我好歹是个大明星，你不知网络暴力有多恐怖......”
　　“你别走.......我好难受.......”
　　韩晨阳转身出了房间，用手机在网上搜索了一下，发现这安晨曦果然是个大明星，心说难怪听着名字那么耳熟。
　　他觉得安晨曦本人比网络照片还要好看一些。
　　想想一个令无数人梦寐以求的大明星，求着他做羞羞的事情，虽说是因为药的作用，但还是蛮刺激的啊。
　　难怪安晨曦不敢去医院，一但被狗仔队曝光了，绝对会上头条，绝对是爆炸性的大新闻。
　　韩晨阳去而复返，手里多出来两样东西，随手丢在安晨曦面前笑道：
　　“你家冰箱里别的没有，这玩意备得到是蛮多的，”
　　安晨曦看着眼前的一根绿油油的黄瓜和一根紫长茄子，更让她浑身灼热娇羞起来。

第252章 细思极恐
　　“咯嘣！”
　　“别说，这黄瓜还挺脆挺甜，”
　　韩晨阳咬了口黄瓜，就将束缚住安晨曦的外套给解开了，“放心，我洗过了，你可以放心使用。”
　　此时的安晨曦浑身涨红，宛如一枚熟透的番茄一般，伴随着韩晨阳将其束缚解开的瞬间，她身体颤抖了几下，鼻孔里就流淌出两行血来。
　　“这........这么钢的么？”韩晨阳见状一愣。
　　而安晨曦一把抱住他胳膊，抵在伟岸的地方用力摩挲着，气吁吁的说道：
　　“快.......快救我......我好难受.......不然我真会死的，我中的好像是什么阴阳和合散.......必须要靠男.........”
　　“你.......你先别慌，你先凑合着用下，它也是有灵魂的呀，都是一个原理，”
　　韩晨阳把黄瓜塞到安晨曦手里，“实在不行，我再给你想办法，肯定不会让你死的哈，我不偷看，你随心所欲就好。”
　　他说着，就心神荡漾的离开了房间，并将门给关得死死的。
　　“呼........淡定！一定要淡定！”
　　韩晨阳靠在门上长舒了一口气，他吸了一根烟平静下来之后，掏出手机就给上官瑾拨打了过去。
　　如果说安晨曦不突然淌血，同时身体变得像要涨爆一般的异样，他早就走人了。
　　简直就是折磨呀，比酷刑还酷！
　　但他现在若是就这么走了，搞不好明天各大新闻上就会看到：XXX大明星因.......暴毙豪宅.......
　　电话很快接通，韩晨阳连忙问道：“小瑾瑾，是不是有种叫阴阳和合散的药呀？你那有解药吗？”
　　他虽然不知道给安晨曦下药的是什么人，但听这药名，再加上安晨曦的身份来看，对方应该不一般。
　　所以，他也只能找上官瑾想想办法了。
　　“怎么，你被人下那药了？”上官瑾的声音有些好奇，脸色也变得有些红润起来。
　　“我百毒不侵，怎么可能中那玩意，你怎么就不盼我点好呢？”
　　韩晨阳哭笑不得，若是他真中了那玩意，估计比现在还煎熬。
　　细思极恐！
　　紧接着他继续说道：“是一个女的被人下药了，正好被好心的我赶上，我总不能见死不救吧？你那有没有解药，我过去拿哈。”
　　“赶得还蛮巧的，是个美女吧？”上官瑾嗤鼻道。
　　她又郑重其事的说道：“那药没有解药，也可以说到处都是解药，只要是个男的就能解，中此药的女性，必须在2个小时之内与异性结合化解，不然会爆体身亡。”
　　“我丢.......黄瓜不行吗？”韩晨阳惊呼道：“那男人中了该怎么解？”
　　“对男人无效，那是专门针对女人的下作之药，”上官瑾像个师父般的语气说道：
　　“更确切的说，是需要男人的semen来化解，只要将其注入到其体内，便可以化解。”
　　“这......这么邪恶的么！那是注到上面还是下面啊？”韩晨阳追问道：“除此之外，真的没有别的办法么？我文化低，你可别骗我呀！”

第253章 我不下地狱，谁下地狱
　　“色胚！自己琢磨！”上官瑾脸色一红，骂了韩晨阳一句，便挂断了电话。
　　她心说，不知道这家伙和那个女人鬼混在了一起。
　　不过，她觉得韩晨阳还是很有定力的，不然也不会问那么多。
　　“自己琢磨？”韩晨阳挠了挠头，“那意思就是上下都行呗？”
　　他看了看时间，从他与安晨曦碰头到现在过去了大概有一个多小时。
　　也就是说，最多要在半个小时之内，给安晨曦解去药力，不然她就会暴毙身亡！
　　二十多分钟抓个男人过来倒是问题不大，这其中未知的风险也先放一边。
　　主要是这么一个大美女，眼睁睁的被别的男人给糟蹋掉，韩晨阳着实有些于心不忍呀。
　　“好难受呀.......好热啊........”
　　韩晨阳隔着门听着安晨曦撕心裂肺的娇嗲声，长叹了一口气：
　　“救人一命胜造七级浮屠，我不下地狱？谁下地狱？！！！”
　　他推开房门，安晨曦已经脱得只剩下一条黑丝，身体通红，好似渗着血一般，她在床上翻滚着.......床单都已经被她撕扯的破烂不堪。
　　“救我........快救我！”
　　安晨曦见到韩晨阳去而复返，如同猛虎扑食般就扑到了他身上，撕扯他衣服的同时，并疯狂的乱W着，好似要将其生吞掉。
　　韩晨阳忍着欲.火，将安晨曦快速的丢进洗澡间的浴池里，一手摁着她，并打开凉水在其身上冲刷着问道：“你男朋友住哪里，我去给他抓来！”
　　可能是寒彻心扉的冷水让安晨曦微微冷静了些，她在很快没过她身体的水里扑腾着娇声连连喊道：
　　“我.......没有男朋友，你就是我的男人，快来........”
　　韩晨阳尽力闭着耳朵，不听比小电影里面还要那什么的话语。
　　他扯下安晨曦唯一一件衣服，将其手绑在水龙头上，然后快速跑到厨房，拿来了一大堆冰块，一股脑的全倒进了浴池里。
　　“呼........总算停下来了！”
　　安晨曦被浸泡在冰水里足足有五分钟，才浑身哆嗦着不再挣扎，让韩晨阳总算是松了一口气。
　　但是，安晨曦的身体却依然艳红，触手好似发高烧一般烫热。
　　“难道非要用那东西才能解去药力吗？”
　　韩晨阳擦了一把脸上的水泽，他浑身湿漉漉的，白色衬衫都被安晨曦破了好几道，看上去无比狼狈。
　　安晨曦虽然不挣扎了，但嘴里的声音却一直没有停止过，那炙热的目光和销.魂的表情，令韩晨阳都浑身发毛。
　　“我去给你拿........拿解药.......”
　　韩晨阳说着就离开了浴室，大概过去了十几分钟，他面红耳赤的才拿着一个小瓷碗急冲冲的返回来。
　　安晨曦的手一直被束缚着，等韩晨阳给她解开束缚，她就又疯狂的朝韩晨阳扑来。
　　只是不等她扑到身上，韩晨阳一把抵在其胸前，有些心虚的说道：“给.........解药！”

第254章 羞耻的安晨曦
　　韩晨阳也不知道这东西口服管不管用，但从理论上来说应该是可以的。
　　再不济也能压制一下子。
　　实在不行再想办法！
　　韩晨阳将小瓷碗塞给微微冷静了些的安晨曦，就快速的离开了浴室。
　　他坐在别墅一楼装修豪华而诺大的客厅的真皮沙发上，点燃了一根烟。
　　为了以最快的速度给安晨曦弄出解药来，他费了5点仙气值不说，手都有些抽筋。
　　“哥的一世英名呀........”
　　韩晨阳吐着烟气，依然能听到安晨曦在浴室里发出的令人难以忍受的喘息声和叫喊声。
　　不过，这种声音大概持续了十几分钟之后，就变得越来越小，直到完全消失。
　　“不会是挂掉了吧？”
　　韩晨阳将抽了半根的烟，弄灭在已经堆积了不少烟蒂的烟灰缸里，便快速的冲进了浴室里。
　　只见一丝不.挂的安晨曦，有气无力的躺在地上，凉水从浴池里溢出，“哗啦啦”的流在地板上，经过她粉嫩细.滑的身体，最后流进了下水道之中。
　　而韩晨阳给她的那只小瓷碗，好像被洗过一般干干净净，被她抓在手里，放在一起一伏的小腹上。
　　韩晨阳在她身上扫了一眼，就快速将冷水关掉，然后头也不会的就离开了浴室。
　　“好丢人呀！”
　　等韩晨阳前脚离开浴室，安晨曦就捂着火烧火燎的脸，蜷缩在地上，一种无比强烈的羞耻感萦绕在心头，让原本解去阴阳和合散的她，浑身又燥热起来。
　　“我竟然Y荡的像一条发.情的.........求着这个素不相识的男人做那种事！”
　　“还津津有味的吃了他的那些东西........啊呀呀......”
　　安晨曦抓着凌乱湿漉漉的头发，恨不得找个缝钻进去。
　　虽然是药的作用，但她的心里却久久不能平静。
　　不过，她并没有憎恨韩晨阳，反而有些感激。
　　若不是因为那个男人，她可能已经死掉了，或者被人给糟蹋了。
　　“他竟然没有趁人之危占有我，他到底是怎样的一个男人？”
　　“竟然有那么高的定力，是我魅力不够吗？我都那样了，他都........”
　　“呸呸呸.....我在想什么！”
　　安晨曦搓着脸，满脑子都是韩晨阳的身影，突然身体一哆嗦：
　　“阿嚏.......好冷呀！”
　　她控制着自己的思绪，不去想之前发生的那些羞耻的事情。
　　从地上爬起来，她就看到地上放着一块折叠的整整齐齐的浴巾。
　　虽然浴巾被地上的水泽浸湿了一些，但还是让她心里一暖。
　　她冲了个热水澡，身体才渐渐暖和起来，随后她将浴巾裹在身上，才蹑手蹑脚走出浴室。
　　坐在客厅沙发快睡着的韩晨阳，见安晨曦从浴室出来，迎上前去说道：“既然你没事了，那我就先走了。”
　　安晨曦经过客厅时就看到了韩晨阳，她本来想去穿件衣服的，没想到韩晨阳就走了过来。
　　这不由的让她浑身又变得绯红起来，她娇羞的愣在原地，实在不知道该和这个救她一命的男人说些什么。
　　“你等等！”安晨曦眼看着韩晨阳快要走出别墅门的时候，她还是面红耳赤的叫住了韩晨阳。

第255章 我做好事从来不留名
　　“怎么了，大明星？”
　　韩晨阳闻声回过头来，笑眯眯的看着安晨曦。
　　虽然他的眼神很清澈，但还是让安晨曦娇羞的深埋下了头。
　　突然间，让她觉得，在这个男人面前，没有一丝尊严可言。
　　“谢谢你救了我........”
　　安晨曦扣着手指，声音如蚊蝇嗡叫般轻小，“今天的事情，你能不能不要宣扬出去？”
　　“今天好像什么都没发生吧？”韩晨阳莞尔一笑，耸耸肩道。
　　就是安晨曦不提出来，他也不可能到处宣扬呀，虽说很刺激.......但又不是什么引以为傲的事情。
　　“嗯，谢谢！”
　　安晨曦不知道为什么，还是莫名的很相信眼前这个男人的。
　　可能是因为他出手相助，
　　可能是因为他没有趁人之危，
　　可能是因为他的那一条浴巾，
　　总之，在韩晨阳表态之后，安晨曦心里的那强烈的耻辱感，微微的变淡了些。
　　“举手之劳，不足挂齿，换成任何一个人，我也会出手相救的。”
　　韩晨阳摆了摆手，笑道：“拜拜了大明星。”
　　“你等一下！”
　　安晨曦见这个男人转身要走，连忙走到茶几前，拿出纸笔快速写下了一串数字。
　　她低头走到韩晨阳身边，郑重其事的说道：
　　“你今天救了我，我欠你一个人情，这是我的手机号，有什么需要我帮助的，只要是我能做到的事情，肯定不会推辞。”
　　“行吧，”韩晨阳笑了笑，就将纸条收了下来。
　　在他看来，这个人情受之无愧，突然间觉得安晨曦的人品还不错。
　　安晨曦望着这个男人高大的背影，鼓起勇气问道：“请问你尊姓大名？”
　　“我做好事从来不留名。”
　　韩晨阳头也不回的，很是潇洒的挥了挥手，便驱车离开了别墅。
　　“他是不打算再与我有什么交集了吗？”安晨曦心头一震，有种莫名的失落感。
　　“不好！那些人会不会找他麻烦？”
　　安晨曦深吸了一口气，像是做出了什么重要决定一般，拿起别墅里的电话，便拨出了一个号码。
　　.........
　　韩晨阳从安晨曦的小区出来，已经是晚上八点多钟，不等他赶到KTV，将王琳琳的车归还，他就接到了王琳琳的电话。
　　“差不多5分钟我就能赶到KTV了，你们没换地方吧？”韩晨阳接听电话后说道。
　　王琳琳好似像是被惊吓到了一般，喘着粗气说道：
　　“你现在在哪里？你别过去了！”
　　“刚刚突然来了一群真枪实弹的武装部队，将整个KTV封掉了，据说是一个云岩市的富商，得罪了一个大人物，抓走了很多人！”
　　“吓死了，我和露露差点就被当成陪唱的给带走了！”
　　王琳琳拍着胸口，还有些惊魂未定。
　　她哪里见过那种震撼人心的大场面，比好莱坞大片都刺激几百倍，又是武装坦克，又是重型机枪。
　　“这么钢么？”韩晨阳皱了皱眉头，他觉得这事应该和安晨曦有一定的关系。
　　“可不嘛！酒都给我吓醒了！”王琳琳惊呼道。
　　韩晨阳笑了笑，调侃道：“话说为什么会把你俩当成陪唱的？”
　　“韩晨阳，你讨厌，才不是你想得那样，”王琳琳嗲嗲的鄙视道。
　　倒不是因为她们穿得性感，而是当时她们所有的人都被控制住了。

第256章 你品，你细品
　　韩晨阳与王琳琳碰头的时候，穿着性感单薄的她，正一个人站在路边左顾右盼的瑟瑟发抖。
　　“冻死啦，冻死啦！”
　　王琳琳迫不及待的钻进她的捷豹副驾驶里，瞬间打了一个冷颤，颤动着红唇鄙视道：“死晨阳，你怎么开的冷风呀！”
　　她原本以为终于可以好好暖和暖和了呢，结果车里面比外面还冷。
　　大冬天开冷风？
　　神经是有多大条呀！
　　关键看似韩晨阳还很热的样子。
　　“嗯？这是什么？”
　　王琳琳坐定之后，感觉屁股下面有东西，结果拿在手中才看出来是个胸衣，而且还是国际大牌子的。
　　她恍然大悟，为什么韩晨阳会开冷风了，甚至能想象到一些激烈香艳的画面。
　　“晨阳呀晨阳，你可真会玩呀，这么小的空间，你不怕把咱们的老腰扭了呀？”
　　王琳琳好似抓到了韩晨阳不可告人的秘密一般，笑眯眯的上下打量着有些尴尬的韩晨阳。
　　“怎么就你自己呀，他们人呢？”
　　韩晨阳没有理她的话茬，罩罩都摆在这里了，说什么都没干，有人相信么？
　　索性他都懒得解释，也解释不清。
　　他早就忘了这东西了，上车也没注意，不然离开安晨曦别墅的时候，就还给她了。
　　“本来打算等你到了，兄弟们今天晚上嗨一夜呢，结果出了那么一档子事，全都各回各家了！”
　　王琳琳历历在目道：“你是不知道，武装坦克都出动了，上千号士兵，端着冲锋枪就冲进了KTV，那场面，吓得人腿都发软！”
　　“那么多人？还有坦克？”
　　韩晨阳一阵惊讶，那是有多大的能量才能调动那么多兵力和坦克呀？
　　“可不嘛，我还能骗你不成？”想起不久前的场面，王琳琳刚平静下来的心，又“扑通扑通”的狂跳起来。
　　“坦克呀，你品，你细品，那是什么场面呀？”
　　如果当时不能拍视频，也不敢拍视频，她绝对得把那场面录下来。
　　她说着，突然回过味来，就将手里的胸罩塞到了韩晨阳的裤兜里，盯着其狼狈不堪的衬衫，调侃道：
　　“你们玩的还真够疯狂的，衣服都给你撕扯这样了？”
　　韩晨阳被王琳琳看得有些浑身不自在，撇撇嘴说道：“你再脑补，都能拍个小电影了。”
　　“行了，我看你这酒劲也下去了，你就自己开车回去吧。”
　　“别呀，附近有查酒驾的，”
　　王琳琳连忙拽住要下车的韩晨阳，抛了个媚眼说道：“我有点饿，你应该也没吃饭呢吧？要不咱们找个地方吃点东西去哈？”
　　韩晨阳确实有点饿，他被安晨曦折腾的可不轻，无论是身体还是灵魂........
　　“行吧，”韩晨阳启动起车，“你说吧，去哪里吃？”
　　王琳琳喜上眉梢，像个小绵羊一般柔声道：“方向盘在你手里呢，你往哪里开，咱们就去哪里，一切由你做主。”
　　韩晨阳能陪她吃饭，她还是蛮兴奋的，至于去哪里吃都无所谓。
　　不久，他们就停在一家连锁自助烤肉餐厅前。
　　下车之后，王琳琳挽着韩晨阳的胳膊，挎着小包，就美滋滋的走了进去。

第257章 药补不如食补
　　这家连锁自助烤肉餐厅的环境不错，再加上菜品种类多，还有价格相对公道，每天几乎都是高朋满座。
　　韩晨阳和王琳琳等了五分钟才有空位。
　　在付款的时候王琳琳一马当先的就刷了款，每位199，两人加起来也不到400块钱，韩晨阳也没有和她客气。
　　毕竟王琳琳好歹开着辆捷豹，几百块钱对于她来说也不算什么。
　　他们找到二人卡座之后，韩晨阳就从选品区弄了一大堆水果和蔬菜，而王琳琳则弄了好多肉。
　　“我说，你弄那么多，能吃得了吗？”
　　韩晨阳都埋头吃了一轮涮好的火锅了，王琳琳还不停的往返选品区端着一盘盘的肉。
　　要知道，弄太多吃不完，造成铺张浪费是要罚款的，韩晨阳倒是不差那点钱，可也不能眼大肚子小不是？
　　以王琳琳最多一百来斤的身条，吃能吃多少？
　　“这不是还有你呢么？”王琳琳两条大长腿叠在一起，坐在韩晨阳对面。
　　她风情万种的说着，就将烤网上烤熟的肉夹到了韩晨阳的盘子里，“多吃点，好好补补。”
　　“这啥肉呀？腰子啊？”韩晨阳吃了一口，一阵无语。
　　除了刚烤好的肉之外，桌子上还放着好几盘子片成一片片的腰子。
　　“嗯啊，这些都是给你准备的，”王琳琳一边继续烤着肉，一边振振有辞的说道：“身体是革命的本钱，药补不如食补。”
　　“你是真的皮........”韩晨阳撇撇嘴，也没有讨论这个话题。
　　接下来，王琳琳除了给韩晨阳烤腰子，也烤了很多她自己爱吃的肉，同时很快就将韩晨阳弄来的水果吃了个干干净净。
　　并且又弄来了满满的几大盘各类水果！
　　“窝槽，”韩晨阳忍住惊呼道：“你非得把那三百多块钱吃回来才行吗，话说不怕被撑死吗？”
　　王琳琳捂嘴笑道：“撑死是不可能撑死的，我就怕一会儿被这家店赶走，我可是大胃王哟。”
　　她解释之后韩晨阳才知道，原来她是一个吃播，每天直播就是胡吃海塞，而且人气还不低，这两年倒是赚了些钱。
　　关键是她不管怎么吃，就是不发福，这才是让韩晨阳有些不可思议的地方。
　　“那你每天岂不是除了吃，就是和个造粪机器似的拉？”韩晨阳笑眯眯的说道。
　　王琳琳嗲笑鄙视道：“你能不能别那么恶心？”
　　她又叹息道：“不过，你说得也没毛病，其实你看着我吃的很香，但其实食而无味，还是很痛苦的，但为了生活，不拼不行呀。”
　　“真是干嘛都不容易呀，”韩晨阳皱眉说道：“我记得以前你也不是这么能吃呀，没得什么病吧？”
　　王琳琳心里一暖，解释道：“一切正常，纯粹是练出来的，但这么吃确实对身体有一定的影响，不过，我还是懂得调理的。”
　　“我现在也算是有些人气了，正在转型做电商，并不像以前那样拼命的吃了。”
　　“那就行。”韩晨阳点了点头。
　　”

第258章 蛮狡猾
　　韩晨阳和王琳琳边吃边聊着，而不远处和他们一起排队进来的四名男子的目光，一直都没有从王琳琳的身体上移开过。
　　四名男子咽着口水讨论说道：“那妞儿真是靓呀，估计是个小富婆还。”
　　“那腿，还有那身材........啧啧，若是能W上一次，做鬼都值呀。”
　　“她对面内小子，一看就是个小白脸，他那衣服估计就是被那小妞发s的时候给撕扯的。”
　　“不是估计，应该是肯定，目测能s上天，你们没见她一直给那小子烤腰子吃么？”
　　“嘿嘿，那咱们应该好好满足她一下。”
　　“去，要个VX去，这样的妞最容易上手，只要让她舒服了，不仅可以白玩儿，给钱花那都是很正常的事情。”
　　四名男子讨论着，其中一名男子就起身朝王琳琳走了过去。
　　“美女，你长得太漂亮了，交个朋友呗？”
　　男子色眯眯的打量着王琳琳的同时，拿着手机很绅士的将VX二维码摆在其面前。
　　他是四人当中最阳刚帅气的一个，像搭讪美女要联系方式的事情都是他来，而且屡试不爽。
　　在他看来，眼前这靓妞绝对是逃不过他们的手掌心。
　　正在大吃特吃的王琳琳闻声被人夸赞，心里还是蛮舒服的。
　　谁不爱听好听的？
　　但她扭头看到男子那轻浮的目光，瞬间就很是不舒服。
　　“不好意思，我不玩VX。”王琳琳很客气的拒绝道。
　　别说韩晨阳这里，就是她自己也不可能乱加好友，尤其是在公共场合搭讪的人，用脚指头都能猜出其心思。
　　男子面色一滞，不玩VX？
　　这年头，连老头老太太都玩的贼溜，她这么年轻不玩VX？
　　可能吗？
　　男子的不悦一转即逝，笑呵呵的说道：“手机号也行，都一样。”
　　王琳琳笑了笑，“看在你这么执着的份上，就告诉你吧，我只说一次，你可记好。”
　　男子心中大悦，快速的就记下了王琳琳报出的手机号，咽了咽喉咙，使了个眼神说道：
　　“美女，那我就先不打扰了，咱们电话联系。”
　　随后男子就快步返回到他们桌前，眉飞色舞的对三名男子说道：“这妞还真好搞定，简直爽歪歪呀。”
　　“瞧你内点出息，更爽的还在后面呢，”一名男子贪婪的望了王琳琳一眼鄙视道。
　　“不行，老子忍不住了快，赶紧给她叫过来，先过过手瘾.......”
　　于是拿到手机号的男子就给王琳琳拨打了过去。
　　而这男子离开之后，王琳琳便给韩晨阳解释道：“为了打发他走，我随便说了个假号码，你可别乱想呀。”
　　韩晨阳笑了笑，他压根就没往心里去，对于他而言真假无所谓，又不是男女朋友。
　　“你还蛮狡猾的么，看来没少遇到这种情况呀。”
　　王琳琳连忙激动的解释道：“哪有，我几乎天天宅在家里，出门都少好么。”
　　她真怕在韩晨阳眼里变成一个很随便的女人。
　　虽然她明白与韩晨阳的实力差距很大，做其女朋友有些妄想，但也不想留下坏印象呀。

第259章 你好man呀
　　韩晨阳可能是受到了王琳琳的影响，他吃得东西出奇的多，光烤腰子也得有六七盘。
　　王琳琳见他摸着肚皮，打着饱嗝，也没有再去选品区继续端吃的。
　　等王琳琳将桌上所剩不多的食物消灭掉，她伸了个懒腰说道：“走吧我们，今天这顿饭，是我这十几年来吃得最开心的一次。”
　　“你吃那么多，怎么肚子也不显大呀？”韩晨阳打量着站起身，跨上小包的王琳琳。
　　她那肚子和没有吃饭之前差不多，依然非常平滑，这让韩晨阳有些纳闷。
　　如果不是韩晨阳看着她吃下去的，都怀疑她是假吃。
　　“因为我瘦呗，再说今天也没吃多少，你就那么希望我肚子变大呀？”
　　王琳琳媚笑道：“等明天让你瞅瞅，我怀孕五个月的肚皮长什么样。”
　　其实不单单韩晨阳好奇，看她直播的粉丝也很好奇，她吃那么多东西肚子会变成什么样子。
　　无非就是和孕妇差不多。
　　韩晨阳还在她肚子上弹了弹，笑道：“这瓜好像已经熟了呀。”
　　他们说着话就一前一后的出了餐厅，只是不等他们走到车前，就被四名男子围住了。
　　“美女，我们哥几个好心想让你爽爽，你却给个假号码耍我们玩，看来你是想晚点更刺激的呀？”
　　一名男子的目光在王琳琳身上游走着，似笑非笑的说道。
　　“你们干什么？赶紧让开！”
　　王琳琳皱了皱眉头，她没想到这几个男子像块狗皮膏药一样还粘上她了，更没想到还在门口堵着。
　　关键还出言不逊，满嘴污言秽语，这让她变得没有一点笑脸。
　　“干什么？能干什么？你这不是明知故问么？”
　　“明明浪的要死，穿的还那么骚气，还装你妹的纯洁清高呀？”
　　“哥几个，给她抓车上去！”
　　一名男子一声令下，就先一步抓住了王琳琳的胳膊往停好的金杯车上拽。
　　“你放开我！”王琳琳脸色徒然大变，下意识的挣扎开男子的手，甩手就朝着男子脸上狠狠的扇了一巴掌。
　　男子捂着脸，怒骂道：“臭娘们，竟然敢打老子。”
　　其他三名男子微微一愣，反应过来就去抓王琳琳。
　　完了！完了！王琳琳被他们的气势吓得一惊，“晨阳，快报警！”
　　韩晨阳也就是低头点个烟的功夫，不等王琳琳被抓到，“砰砰砰”几脚就将四名男子统统撂倒。
　　并冷冷的说道：“滚！”
　　趴在地上疼得冒着冷汗的四名男子，都没看清楚韩晨阳是怎么出的手，他们没想到这小白脸这么厉害！
　　“小子，有种给老子等着！”
　　四名男子连滚带爬的钻进金杯，撂下一句狠话，便马不停蹄的就消失的无影无踪。
　　王琳琳回过神来，眼神复杂的盯着韩晨阳，像个小迷妹一般娇喊道：
　　“晨阳，你好man呀！”
　　在孤儿院的时候，韩晨阳是最能折腾的一个。
　　他们一起上小学的时候，韩晨阳也经常和人家打架，为这事肖春梅没少被请到学校去。
　　但王琳琳万万没有想到，阔别十几年的今天，韩晨阳不仅具备了钞能力，还练就了如此牛逼的身手。
　　简直帅炸天了这！

第260章 男人可以不帅，但一定要骚
　　韩晨阳见王琳琳一副花痴的样子，很是骚气的捋着头发，甩头道：“那是必须的呀。”
　　“哈哈哈哈........我的阳哥哥，说你胖，你还喘上了，”
　　王琳琳笑道前仰后翻，“有句话怎么说来着，男人可以不帅，但一定要骚，而你又帅又骚，简直就是个极品男。”
　　韩晨阳在她小翘臀上拍了一巴掌，鄙视道：“有你这么夸人的么，上车，送你回家。”
　　“臭晨阳，你打疼我了，瞧我不挠死你的。”
　　王琳琳张牙舞爪的就追了上去。
　　等她坐到副驾驶，又叹息道：“如果十几年前你这么厉害，说不定老院长也不会受伤，孤儿院也不会解散。”
　　想想以前，她还是很怀念的，至少她不希望肖春梅瘫在轮椅上。
　　“别想那些没用的了，你要是真那么在意老院长，以后就抽空多去陪陪她。”
　　“嗯，会的。”王琳琳点了点头。
　　“哎........一转十几年，大家都变了，多少都有些势力了，”王琳琳苦笑道：“我也不例外。”
　　韩晨阳笑了笑，“你倒是有自知之明，是不是我没有现在没有这么优秀，你都懒得搭理我？”
　　“那倒不至于，不过，心里多少会有些失望和疏远的。”
　　王琳琳笑眯眯的说道：“但是呢，我是一个颜控，你长的这么帅，我还是不会讨厌你的。”
　　“你呢，你对我现在什么印象？”王琳琳又好奇的问道。
　　韩晨阳扭头看了她一眼，一本正经的反问道：“是说真话呢，还是说假话呢？”
　　“当然是真话啦！”不知道为什么，王琳琳心里突然有些紧张。
　　“真话就是，”韩晨阳坏笑道：“前凸后翘大长腿，五官端正还挺美。”
　　王琳琳听得心里美滋滋的，但韩晨阳却来了句：“就是不知道卸了妆怎么样。”
　　“卸了妆，吓死你，”王琳琳说着还吐出舌头来，“噗噜噗噜”的还扮了个鬼脸。
　　他们俩有说有笑的，就到了王琳琳住的小区门口。
　　“怎么停下了，直接开进去啊，来都来了，怎么也得去家里坐坐吧？”
　　王琳琳开玩笑道：“是不是闲我房子太小，怕盛不下你这尊大神？”
　　“改天吧，今天太晚了，”韩晨阳坏笑道：“还有就是，我真怕被你卸了妆的样子吓死。”
　　“好吧，那你开车走吧，反正我平时也不怎么出门，有空记得找我来玩哈，”
　　王琳琳抛了个媚眼说道：“别的没有，吃的肯定少不了，而且我这还有一个美女小助理呢，比我身材还棒呢。”
　　韩晨阳就是来还王琳琳车的，怎么可能还开走。
　　于是他和王琳琳又聊了几句，便打车回了龙湖蓝岸。
　　他没开车走，王琳琳多少还是有些失落的，但他却答应有空一定过来蹭吃蹭喝，这倒是让王琳琳期待了起来。
　　韩晨阳到了龙湖别墅发现，上官瑾竟然还在他的别墅里，依然霸占着他的房间。
　　而且连路诗，路画这一对双胞胎，为了照顾上官瑾，也搬进了他的别墅里。
　　看她们这毫不客气的架势，是打算久居常住的节奏呀！

第261章 尴尬
　　刚给上官瑾洗完身子，为其穿好睡衣的路诗和路画，见韩晨阳走进了房间，便下意识的从床上站了起来。
　　风云武馆接管范门武馆和青天武馆产业的事情处理到了很晚，她们三个也是刚刚回来不久。
　　路诗和路画穿着浅灰色的修身大T恤样式的睡衣，梳着到脖颈处长的内扣秀发，头顶上带着浅蓝色的蝴蝶结发卡，将刘海卡与耳后，配上精致的五官，给人的感觉又性感又漂亮又精神，还有几分清纯。
　　但以上都不是重点。
　　关键是她们的穿着打扮一模一样，看上去好似一个模子里刻出来一般，这让韩晨阳傻傻分不清楚哪个是路诗，哪个是路画。
　　“馆长，您吃过晚饭了吗？”路诗毕恭毕敬的问道，她眼神里竟是对韩晨阳的尊敬与敬仰。
　　风云武馆的兄弟姐妹们服用了韩晨阳给的那3枚丹药后，内伤轻的不仅痊愈了，有的实力甚至还进阶了。
　　而内伤严重的弟子，虽然没有痊愈，但也好了七七八八，可以说不用静养也可以慢慢恢复。
　　韩晨阳给他们带来了太多的震惊与惊喜，这让整个风云武馆的兄弟们，怎么可能不敬仰？
　　更何况是晋升为风云武馆主要管事和实力大增的路诗和路画，可以说在她们心里，韩晨阳就是她们的信仰。
　　“吃过了，”韩晨阳笑道：“你们不用太拘谨，当自己家就好。”
　　路诗这句关心的话，让他瞬间没有了脾气，索性也就把这别墅的二楼让给她们好了，不然他非得给上官瑾上上教育课才行。
　　“嗯嗯，是馆长。”
　　路诗和路画连连点头，她们还担心住在别墅里会让韩晨阳不高兴呢，毕竟之前只是上官瑾发话了，而这别墅却是韩晨阳的呀。
　　现在韩晨阳同意了，倒是让她们松了口气。
　　“馆长........”路画望着韩晨阳，到嘴边的话又尴尬的咽了回去。
　　“怎么了？”
　　转身要离开的韩晨阳一愣，他顺着路诗和路画的目光低头在自己上身看去，只见裤兜外面当啷着半个黑色蕾丝胸罩！
　　哎呦我特喵的！
　　纵然韩晨阳的脸皮厚出了一定的境界，但此时也让他心里一阵尴尬。
　　他还寻思和王琳琳吃饭的时候，为什么总有人朝他捂嘴笑呢，现在终于明白为什么了。
　　原来人家是在笑话他呀！
　　没准人家心里还骂他是个变态狂呢！
　　衬衫破了好几道口子，明显是被扯破的，再加上兜里揣着个罩罩，简直.......
　　这简直丢人都丢到他姥姥家去了！
　　他的一世英名彻头彻尾的毁在了安晨曦的手里。
　　罩罩被王琳琳塞到裤兜里之后，韩晨阳还往里揣了揣呢，不知道什么时候又冒出来了。
　　他寻思回头找个垃圾桶丢掉呢，结果就给忘记了........
　　“变态。”原本闭着眼睛的上官瑾，见到韩晨阳裤兜里漏出来的东西，不由得鄙视了一句。
　　“你们说的是这个呀？”韩晨阳掩饰着尴尬，不慌不忙的将罩罩拿出来，然后转身出了房间。
　　他觉得，唯有淡定才能证明自己的清白。
　　至于别人，爱想什么想什么呗，反正他不虚。

第262章 连环宝箱
　　韩晨阳来到别墅一楼，冲完澡也没有再去二楼，直接在一楼选了一间卧室，便躺在了床上。
　　“自己的别墅都被人给霸占了，什么事呀。”韩晨阳无奈的摇了摇头。
　　时间已经凌晨一点多，韩晨阳翻来覆去却没有一点困意。
　　“还没签到呢，签到。”
　　“签到成功，奖励盛世银行至尊卡一张，成长值+100。”
　　【盛世银行至尊卡】：超级卡，可在全球氛围内使用，在任意银行出示此卡都可以享受顶级VIP待遇，支付无限额无区域限制，转账无限额秒到账。
　　韩晨阳惊奇的发现这张卡的卡号是“888888”，紧接着手机就发来一条盛世银行的信息。
　　他之前卡里的钱已经全部转入到了至尊卡里，并且激活了超级权限，安装盛世银行超级APP便可以一键转账等等。
　　不等韩晨阳点开信息里的网址链接，系统就传来了提示音：
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有成长值40”
　　“宝箱三：可能有成长值20”
　　“宝箱四：可能有成长值15”
　　“宝箱五：可能有成长值30”
　　这次的运气好像不是很好呀，特喵的全都是成长值。
　　不过，韩晨阳好像觉得签到必触发秘境宝箱呀，反正这几次签到都是如此。
　　“选择宝箱二。”韩晨阳叹了口气。
　　“开启宝箱二，获得成长值+40”
　　“开启秘境探索到3个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有成长值30”
　　“宝箱三：可能有成长值20”
　　“这.......这运气有点扎心呀！”
　　韩晨阳一阵无语，你说运气不好吧，连着触发了两次宝箱，你说运气好吧，全都是成长值。
　　有种喝饮料再来一瓶的感觉，但却没有那种惊喜干。
　　韩晨阳只好选择宝箱二，获得了30点成长值。
　　“仙露可以采集了，不知道还能不再触发一次，给点成长值也能忍。”
　　韩晨阳说着便采集起仙露来。
　　“采集仙露成功，获得成长值+20”
　　“开启秘境探索到2个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品小寿元丹五枚”
　　“宝箱二：可能有凝气药丸三枚”
　　“我丢，竟然真触发秘境宝箱了呀！”韩晨阳兴奋的都从床上坐了起来。
　　他毫不犹豫的就选择了宝箱一，小寿元丹，从字面上来看就很牛B的样子。
　　“开启宝箱一，获得极品小寿元丹5枚”
　　【极品小寿元丹】：可延长生命力3年，并能压制住所有疾病对身体造成的痛苦，只对普通人有效，多服用药效不可叠加，每人最多可以服用一次。（低级丹药）
　　“竟然可以给普通人续命，还能压制住所有痛苦，虽然最多只能续命3年，但这也非常吊炸天了呀，简直就是逆天改命。”
　　这着实给韩晨阳惊讶了一把。
　　不过，让他多少还是有些小小的失落，如果极品小寿元丹有治疗疾病的效果，那就能让肖春梅从轮椅上站起来了。
　　“可惜只能压制，不能治疗！”韩晨阳摇了摇头。

第263章 仙树幼苗茁壮成长
　　韩晨阳收起心中的感慨，便考虑起要不要对龙魂使用仙露，因为只有2天时间龙魂草就成熟了，感觉用了好像有些浪费似的。
　　毕竟采集龙魂草后下次成熟时间很长。
　　“算了，先对枯树使用一滴仙露好了，反正也不差这么两天时间。
　　“还差10点成长值就可以升级枯古树了，多弄点金叶子开启宝箱还是很香的呀。”
　　于是韩晨阳便对古树使用了仙露。
　　“对古树使用仙露，获得成长值+20，金叶成熟周期缩短为0日”
　　虽然没有触发秘境宝箱，但原本还差6天成熟的金叶子却“哗啦啦”的掉在了地上。
　　而金叶下次成熟时间却变成了13日，比上一次又多出来两天。
　　“消耗200点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到2级”
　　韩晨阳翻了个白眼，对系统有些鄙视，“选择一！”
　　“已消耗200点成长值将古树分枝等级提升为2级，每采集一次金叶后，成熟日数不再增加。”
　　随着古树升级到2级，仙树幼苗瞬间茁壮了很多，将仙树展现在手心目测依然很小，但意识进入到仙树之中，则长成了有1米多高的小树。
　　5条主分枝上又长出来一条细一些的分枝来，粗细共10个枝条，每条枝头上都耷拉着1片叶子，看上去就像初春刚长出新叶的树木。
　　“别说，还挺萌萌哒的，”
　　韩晨阳收起手心缩小版的仙树，看来一眼系统面板：
　　宿主：韩晨阳
　　实力：炼气二层
　　法能：点石成金（每使用一次消耗100仙气值，当前状态暂不可用）
　　古树分枝等级：2（距离下次金叶成熟还有13日）
　　龙魂分枝等级：2（距离下次龙魂草成熟还有2日）
　　瑶池分枝等级：2（距离下次仙露成熟还有3日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*2倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*2倍。）
　　成长值：10
　　仙气值：200
　　物品栏：仙露数量：1/滴。龙魂草：0/株。金叶：1/套
　　胖球：2级（能力幸运）
　　“签到奖励和宝箱奖励竟然有一定几率成双倍了，”韩晨阳笑了笑，“不错。”
　　虽然说今天已经签到了，但以后搞不好奖励就是单车变摩托，还是很爽的。
　　“这一套金叶子要不要开启秘境呢？”
　　韩晨阳想了想，觉得今天运气不错，此时不用等待何时？
　　“使用金叶。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到4个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有成长值50”
　　“宝箱三：可能有极品回香丹10枚”
　　“宝箱四：可能有成长值30”
　　“我就说么，肯定出货，”韩晨阳笑呵呵的说着，就选择了宝箱三。
　　“开启宝箱三，获得极品回香丹10枚。”
　　“触发奖励*2，共获得极品回香丹20枚。”
　　【极品回香丹】：用来制作香囊的材料，飘香持久，神兽的普通食物。（低级丹药）

第264章 你才是老年人
　　“这极品回香丹不就和香水差不多么？神兽的普通食物？便宜胖球了呀。”
　　韩晨阳翻了个白眼，一下子暴击成了20枚，还以为是什么神奇丹药呢，白激动了。
　　“胖球可以吃这种丹药，是不是其他丹药也可以吃呢？”
　　韩晨阳突然想起胖球偷吃上官瑾药草的事情来，想必其它丹药也能当成它的食物。
　　难怪那货连高级狗粮都不吃，合着人家根本看不上那玩意。
　　可若是喂胖球丹药的话，那岂不是太奢侈了？
　　“胖球，来，奖励你个好吃的，”
　　韩晨阳朝着趴在地上，睡得跟头死猪一般的胖球喊了一声，胖球激灵一下就撑起了它那滚圆的身体起来。
　　胖球盯着韩晨阳手里的极品回香丹，慢悠悠地走到床边，好似多么心不甘情不愿一样。
　　“你二大爷的，给你奖励你还像个大爷一样的态度。”
　　韩晨阳瞪着眼说道：“是不是不想混了？”
　　胖球立马就跳上.床来，不停的在韩晨阳腿上蹭来蹭去，像是在讨好一般。
　　“这还差不多，不然以后连这种普通丹药都不给你吃，拿着吧，看在你知错就改的份上，就给你两枚吧。”
　　韩晨阳说着，就将两枚回香丹放在了胖球伸出来的胖乎乎的小爪子上。
　　胖球操控着很是灵活的爪子，就将丹药塞进了嘴里，然后一口就吞了下去，还打了个饱嗝。
　　“以后要多多发挥你的能力，丹药还能少了你的不成？”
　　胖球重重的点着头，可怜巴巴的盯着韩晨阳。
　　“干嘛？还想要？就不怕给自己撑死？”韩晨阳没好气的抽了它个脑袋瓜。
　　胖球连连点头。
　　韩晨阳又拿出来8枚回香丹，然后放进床头柜的抽屉里，“一天一枚，记住没有？”
　　这货聪明的很，韩晨阳完全不担心它打不开抽屉。
　　胖球兴奋的点点头后，就跳下了床，打了个哈欠，趴在地上不到两秒钟，就发出粗.重而均匀的呼吸声。
　　“真是头猪，吃了睡，睡了吃，”韩晨阳鄙视道：“一开始还装逼。”
　　.............
　　第二天韩晨阳起床去洗漱时，就看到不知道是路诗还是路画在厨房里忙活着做早餐。
　　而上官瑾则半躺着电动躺椅上，在客厅里看着电视，好似提前进入了老太太安度晚年一般的悠闲生活。
　　韩晨阳洗漱过后，坐在上官瑾旁边的沙发上，笑道：“小瑾瑾，还挺会享受呀。”
　　上官瑾白了他一眼，没好气的说道：“要不咱俩换换？我天天伺候着你吃喝拉撒都行！”
　　其实她像个废人一样，连最基本的生活都不能自理，心里还是非常难受的，只是不想表现出来而已。
　　至于韩晨阳还说风凉话，上官瑾完全没放在心上，知道这个贱人是在开玩笑。
　　不然有九条命也会被韩晨阳这家伙摧残死。
　　“馆长，咱们是在餐厅吃早餐呀，还是在客厅吃呀？”路画做好早餐，走过来笑盈盈的问道。
　　“在客厅吃吧，好歹也得照顾一下老年人呀。”韩晨阳说着，便起身去和路画到厨房端早餐。
　　“贱人，你才是老年人！”上官瑾此时若是能站起来，不给韩晨阳挠个满脸花才怪。

第265章 还有什么地方不同
　　路画见韩晨阳跟着来到厨房帮忙端早餐，心里一阵激动，连忙说道：“馆长，我来就行了，怎么能劳烦您。”
　　“顺手的事情，”韩晨阳笑了笑，和路画端起早餐就往客厅走，“话说你是路诗还是路画？”
　　“馆长，我是妹妹路画，”路画微笑道：“我左边耳朵上有一颗痣，姐姐没有，这样就能区分出啦。”
　　其实并不是只有韩晨阳一个人不好分辨出谁是姐姐，谁是妹妹，就连上官瑾有时候都会弄错。
　　毫不夸张的说，姐妹两个的相似度几乎达到了百分之九十九点九九，简直就是一模一样。
　　韩晨阳朝路画的耳朵看去，左耳厚实的耳垂上确实有一颗大米粒大小的痣。
　　只是当前路诗露着耳朵能看出来，若是被头发挡住的话，那岂不是依然不好分辨？
　　于是韩晨阳问道：“那除此之外，你俩还有什么地方不同呀？”
　　他们现在生活在一个屋檐下，抬头不见低头见，总是弄错这对双胞胎的身份，有时候还是很尴尬的。
　　“这个........”路画被问得脸色一红，尴尬的有些难以启齿。
　　除了耳朵上的痣之外，她们确实还有很明显的地方不同，但是那是没办法展示给男人看的呀。
　　“晨阳，你是不是欺负路画来着？”
　　上官瑾看在走过来的路画脸色有些红润，就瞪了韩晨阳一眼。
　　这家伙虽然定力不错，但却是个色胚，能占的便宜从来不少占。
　　这色胚那么殷勤的去帮忙端早餐，转眼的功夫路画的脸就红扑扑的了，总不能是她自己平白无故脸红的吧？
　　“没有，没有，”路画连声解释道：“馆长就是问了下，除了耳朵上的痣之外，还如何区分我们两姐妹........”
　　韩晨阳很无辜的耸耸肩，便吃起早餐来。
　　通过如画的反应，他大概也能猜出两姐妹的不同应该在身体比较隐秘的地方。
　　这样以来，即便人家告诉你了，和没告诉也差不多，总不能扒开衣服看吧？
　　“嗯。”上官瑾点点头，也没有在说什么，因为这个原因脸红说得过去。
　　韩晨阳狼吞虎咽吃着面包片和煎蛋以及小菜，含糊问道：“怎么没见路诗呀？”
　　“她去武馆了，以后平时都由我照顾馆长的起居。”路画撕下一块面包片，喂到上官瑾嘴里说道。.
　　她和路诗一个主要照顾上官瑾，一个主要负责风雨武馆的事物，分工比较明确。
　　“噢，这样呀，”韩晨阳咕嘟咕嘟将一杯牛奶喝掉，擦了擦嘴，看了眼时间，“你们慢慢吃，我该去上班了。”
　　“嗯嗯，那您路上慢点，”
　　路画关心的说道：“您晚上是八点钟下班吧，您想吃什么晚饭，可以VX告诉我一下，到时候给您做。”
　　她也是顺便的事情，估计韩晨阳一个大男人也不会做饭。
　　“不用那么麻烦，做什么吃什么，不挑食，还有就是我下班晚，不用等我吃饭。”
　　韩晨阳觉得路画太善解人意了，简直就是无微不至，他换下来的衣服应该就是这丫头给洗的。
　　有么一对美女姐妹花当免费保姆，还是蛮舒心的。

第266章 不是吃的
　　当然，韩晨阳也不会亏待这对双胞胎姐妹花，即便她们任劳任怨，但一码码归一码。
　　于是他拿出三枚极品回香丹来，“这个，给。”
　　虽然极品回香丹更多的作用是用来做香囊，和香水的效果差不多，对于韩晨阳来说除了喂胖球并没有什么卵用。
　　但上官瑾和路画看到丹药的那一瞬间，顿时眼神里就迸射出贪婪的灼光来。
　　上官瑾下意识的认为成了，解去软骨粉的毒的解药来，因为她太想站起了来。
　　而路画却当成了提升实力的珍贵之物，因为眼前的丹药看上去，和上次韩晨阳给她们分的丹药差不多，都闪动着绚丽的丹晕。
　　只是颜色和气味与凝气丹有些不同，但其中却蕴含着能量。
　　“这是解药吗，你这么快就有解药啦？”上官瑾很是激动的问道。
　　韩晨阳翻了个白眼，连忙解释道：“这是用来做香囊的丹药，可以放在上身当香水用，也可以放到房间里用，总之是用的，不是吃的。”
　　胖球能吃，但人能不能吃韩晨阳就不敢保证了。
　　所以还是要提醒她们一下子的，不然她们保不住真给吃了呢。
　　丹药上确实有能量波动，但这能量只是提香产生的能量，和提升实力的能量根本不是一种作用。
　　当然，韩晨阳倒是没有因为上官瑾将回香丹认为成解药，而觉得她天真，反而觉得她挺可怜的。
　　毕竟谁想当个废物，当个寄生虫呀？
　　“噢。”上官瑾听到韩晨阳的解释后心头一震，心里还是非常失落的。
　　“解药的事情你别急哈，只是早晚的事情，”韩晨阳安慰道：“趁着我给你弄到解药之前，你就当做给自己放放假假，好好放松放松，别想太多。”
　　“是呀，”路画也对上官瑾安慰道：“馆长肯定会将你的毒解掉的，一定放宽心些。”
　　上官瑾能撑起风云武馆来付出了太多心血，而且她也非常要强。
　　瘫在床上一天两天也许心里会很平静，但时间久了保不准心态就会爆炸，自寻短见也不是没有可能。
　　上官瑾被折磨的不仅仅是身体，更是心理。
　　所以路画非常担心上官瑾想不开什么的。
　　“嗯，放心吧，我想得开。”上官瑾应了一声。
　　她心里一直燃着希望，而韩晨阳就是她的目前最大的希望。
　　“你们三个一人一枚，”韩晨阳将丹药递给了路画。
　　他觉得女孩子应该都喜欢香香的东西，而且极品回香丹的气味很是宜人，根本是不香水可以相提并论的。
　　“谢谢馆长！”路画很是兴奋的给韩晨阳深深鞠了一躬，她对这丹药喜欢的不得了。
　　虽然丹药只是用来提香的，她明白这东西价值肯定也不会小，而韩晨阳却毫不吝啬的送给了她们姐妹一人一枚。
　　不管韩晨阳出于什么心情给她们，但有一点可以肯定，韩晨阳这神一样的男人，是真的对她们很照顾。
　　这让路画怎么能不激动呢。
　　韩晨阳摆了摆手，表示没什么，然后就出了别墅。

第267章 悲催的夏震峰
　　韩晨阳驾驶着张晨瑶的红色超跑刚出别墅大门，就看到夏震峰用力敲着他家的别墅大门，嘴里还大声喊着：
　　“曼曼，朵朵呀，真是我不去请内小子来家里吃晚饭，我就差给内小子跪下了，那小子都不给我面子呀！”
　　“咱们千万不能因为一个外人，破坏了咱们的家庭呀！”
　　昨天秦曼和夏朵朵一天没有理会夏震峰。
　　而且夏震峰昨晚回到家，母女俩都不给他开大门，他无奈只好一个人去其他住处独守空房。
　　他寻思过一晚上，这母女俩能放他一马，所以大早上连公司都没去，就跑到龙湖蓝岸来了。
　　结果秦曼却咄咄逼人的说道：“如果三天之内不把韩晨阳请家里来，咱们就离婚！”
　　夏震峰当时整个人都不好了，这是逼他上梁山的节奏呀。
　　还有昨日，常安康从弘景国际大酒店离开，给夏朵朵和秦曼母女俩送完饭后，就马不停蹄来到了夏震峰跟前，然后给夏震峰的说辞是：
　　“那小子说，你不亲自出马请他去，他绝对不会去家里吃饭，夏总，我爱莫能助了呀。”
　　当时夏震峰被气得把电脑显示器都给砸了，好歹他也是一个有头有脸的人物。
　　他能让常安康去请韩晨阳，已经是底线了！
　　而韩晨阳却如此不给他台阶下，更确切的说，根本一点面子都不给，甚至是根本就没将他放在眼里呀！
　　夏震峰正非常郁闷的砸着大门呢，闻声超跑的气浪传来，他远远隔着挡风玻璃就看到了韩晨阳笑眯眯的样子。
　　他的心态瞬间就爆炸了，四处找了找，还真在绿化带里找到了一块砖头。
　　夏震峰捡起砖头来，怒吼着就照着韩晨阳的超跑扔了过去：“小王八羔子你还笑，都是因为你个小兔崽子！”
　　韩晨阳见状，猛踩油门，车子“嗖”的一声就窜出去老远。
　　夏震峰一击未中，气急败怪的又捡起飞出去十几米远的砖头来，助跑着就又朝韩晨阳的车子扔去，“我打死你个小王八羔子！”
　　只是韩晨阳的车子已经开出去了老远，夏震峰眼睁睁的看着砖头重重的落在了地上，怒吼道：“小兔崽子，有种给老子回来！”
　　夏震峰喘着粗气，突然脸色一白，吃疼的喊道：“哎呦.......我的老腰啊！”
　　他毕竟是年过半百的中年人，用力过猛，就将腰给抻到了。
　　“小兔崽子，我要是把朵朵嫁给你，老子就管你叫爸爸！”
　　夏震峰一手扶着腰，一手撑在车上，疼得他脑门上都渗出来不少冷汗。
　　他承认韩晨阳在某些方面非常优秀，甚至是很多人几辈子都达不到的高度，但那又能怎么样？
　　夏朵朵可是他宝贝女儿呀，他就这么一个女儿，比他的命都重要，怎么能轻易便宜了这么一个混蛋小子呢？
　　韩晨阳苦笑着摇摇头：“都是被那个怪大叔坑的呀！”
　　但他是不可能回去的，除非他傻。
　　夏震峰好歹是一个长辈，他们彼此又没有深仇大恨，打韩晨阳一顿也得受着，回去就是干挨揍呀。

第268章 打脸不
　　韩晨阳到达喜乐多的时候店已经开门了，而且他还迟到了半个小时。
　　主要是因为他今天一觉就睡到了早上八点多，换作是以往，这种情况是不可能发上的。
　　他走进店铺的时候，心里多少还是有些小小的负罪感，毕竟店铺不是他的。
　　如果被老板娘知道，最近他玩忽职守，搞不好就给他开除了，想想怪丢人的。
　　所以他觉得以后还是要尽量收敛一些，毕竟老板娘将店铺全盘交给他，还是说明非常信任他的不是？
　　虽然说目前今非昔比，不差钱，但他觉得这份信任是不可辜负的。
　　若不是老板娘慧眼识英雄，假如他没有得到系统，他现在可能依然还在省吃俭用，在要啥没啥的生活中挣扎着呢。
　　“说这老板娘是我的伯乐好似也不为过。”
　　“那场烘培比赛，若不是老板娘最后给我投了关键性的一票，我也不会拿到那100万的奖金，也不会让自己的人生迈出一大步。”
　　韩晨阳坐到电脑前，心里感慨了一番。
　　昨天田静，不仅帮韩晨阳把昨天的工作都做了，就连今天的工作，也加班帮他做完了。
　　以至于韩晨阳打开电脑后一愣，随后笑道：“这个小静静，还真是善解人意。”
　　“得，今天想不偷懒都不行。”
　　若不是给田静提前放假了，收银的工作交接给了许嘉怡，韩晨阳中午必须给田静点顿大餐，好好慰劳她一下。
　　“哎........”许嘉怡无精打采的坐在收银台前，突然叹了一声长气。
　　“怎么了？”韩晨阳扭头看了她一眼。
　　“没什么。”许嘉怡应了一声。
　　“没事叹毛线气呀，一点年轻人该有的朝气都没有，别少收钱了呀，不然从工资里扣。”
　　韩晨阳忍不住鄙视了一句。
　　他扭头看向裱花间，对许嘉怡教育道：“你看看我家小彤彤，从来........嗯？她今天怎么也无精打采的呢？”
　　“店长，打脸不？”许嘉怡莞尔一笑，“彤姐比我还郁闷好么。”
　　“为什么郁闷？”
　　韩晨阳眉头紧皱，看着好似知道是怎么回事的许嘉怡，“难道是因为我？”
　　这几天他也没有去原来的破小区前等聂小彤一起来上班，虽然说聂小彤不想搭理他，但哪个女人不口是心非？
　　说让你远离她，但何尝不是想看看你的态度呢？
　　“这个还真不是因为你。”
　　许嘉怡话后怕韩晨阳深受打击，连忙改口说道：“反正就是主要原因不是因为你，可能彤姐郁闷和你也有一定的关系。”
　　韩晨阳翻了个白眼，鄙视道：“不都一个意思么！”
　　“说说怎么回事，难道我昨天不在，又有人跑过来骚扰我家小彤彤来么？”
　　他今天必须要和聂小彤将误会解开，好歹也是系统傍身的帅男人，连本应该就是他女朋友的女孩子都拿不下，岂不是给男人丢脸？
　　丢不丢脸先放一边，关键聂小彤这么好的一个女孩子，怎么可能让她跑掉？
　　许嘉怡快速收完几名买好甜品的顾客的钱，又无精打采的坐到椅子上，才看向韩晨阳。

第269章 有钱也没用
　　“骚扰倒是没有人来骚扰彤姐。”
　　许嘉怡叹口气说道：“都是因为我们没有抢到，安大明星两年一期举办的跨年演唱会门票！”
　　“本来安大明星的跨年演唱会是在云岩市举办的，不知道什么原因官宣改到了在江海市国际体育馆举办。”
　　“原本以为演唱会突然更换举办地点，趁着有人退票，然后我们就能抢到票呢。”
　　“可是我们从晚上十点钟，抱着手机兴奋的等到今天凌晨，结果不到1分钟，票就售罄了！”
　　“在云岩市举办的时候没抢票到就非常遗憾，可燃起的希望再次被破灭，这重双重打击对于我们这些死忠粉来说，是多么痛苦的一件事情呀！”
　　“哎........”许嘉怡一口气吐槽完她们的不幸后，又生无可恋的长叹一声。
　　“安大明星？”韩晨阳皱了皱眉头问道：“安晨曦？”
　　“是啊，”许嘉怡胳膊撑在桌子上，一手托着腮点了点头，“她可是我的偶像呀，是我追逐的目标。”
　　韩晨阳无奈的摇了摇头，难以置信的问道：“我家小彤彤也那么迷恋她？”
　　他真搞不懂那些追星追得如此狂热的人想法。
　　反正他从来没有对哪个明星那么崇拜，也从来没有留意过娱乐圈的八卦新闻，更不感兴趣。
　　以前连特喵的饭都快吃不上了，哪还有心思追捧别人呢？
　　“彤姐和我与杜珊差不多吧，都很狂热。”
　　许嘉怡羡慕的说道：“不过，我们可没有彤姐那么有钱，她收藏着所有安大明星的正版专辑，以及各类海报等等，都堆满了一个大房间！”
　　韩晨阳闻言忍不住翻了个大大的白眼。
　　许嘉怡和杜珊是学音乐的将安晨曦这个大明星当成目标来崇拜，韩晨阳倒是多少能理解一些。
　　但他真搞不懂安晨曦哪里来的那么大的吸引力，竟然让他的女神聂小彤都如此着迷。
　　“可惜啊.......可惜，”许嘉怡望着窗外，感慨道：“我们就这么与安大明星擦肩而过了，再等就是两年呀！人生有几个两年呀！”
　　韩晨阳哭笑不得，鄙视道：“不就是几张门票么，至于么，这事交给我了。”
　　不管怎么说，只要是聂小彤喜欢的，就算是天上的月亮，他也得给她摘下来，更何况是几张破门票，多大点事。
　　“店长，你少站着说话不腰疼，怎么就不至于了呢！”
　　许嘉怡对韩晨阳的说辞很是不乐意，但突然反应过来，惊呼道：“店长你说啥，票的事情交给你了？你有办法搞到安大明星的票？”
　　但不等韩晨阳肯定，许嘉怡摇头说道：
　　“我知道你有钱，但是没用！”
　　“安大明星的票都是实名制购买，管控特别严厉，不但用不了抢票软件，连黄牛都没办法炒票，甚至是都不敢炒票。”
　　“这是对粉丝们是非常非常公平的一种售票行为，完全是靠拼手速购票。”
　　“票卖完了就是卖完了，即便是很多有钱的富豪，买不到票，也得眼巴巴的瞅着。”
　　“不然，以彤姐对安大明星的着迷程度，多花些钱从黄牛那里买几张票还不轻松？”
　　许嘉怡可不认为韩晨阳能买到票，有钱也没用。

第270章 了不起
　　许嘉怡又补充道：“关键是安大明星演唱会的票已经在网上公开售罄，20万个座位已经全部占满，绝无虚假，这已经不是钱的问题了，而是根本没有座位。”
　　如果说韩晨阳早一点知道，凭他非常人的手速，兴许能抢到一张两张的票，但现在说什么都没有用了。
　　“20万人的演唱会？票全都卖完了？”
　　韩晨阳微微有些惊讶：“这安大明星这么钢？这么猛的么？”
　　虽然他不追星，更不看什么演唱会，但他倒是听说过，有些大牌明星演唱会的票价可不便宜。
　　位置最差的票也得六七百块一张钱起步，位置相对好些的也得一两千，再好的位置那就更值钱了。
　　保守全场票价就按平均价1500元一张票，那这20万人，就是3个亿的收入呀！
　　减去税呀，成本什么的，韩晨阳估摸着一场演唱会下来，也得挣2个亿吧？
　　再不济纯赚1.5个亿肯定是妥妥的。
　　难怪那么多人想出名，想当明星，甚至是网红。
　　难怪那么多明星随便一个豪宅就是几个亿，结个婚都是千万上亿的砸。
　　这太特喵的简直来钱赚钱太快太快，韩晨阳都想改行当明星去了。
　　当然，他是不可能去当什么明星的，只是谈到这个话题，有些小小的感慨而已。
　　毕竟人家明星能挣那么多钱，肯定背后也付出了很多不为人知的事情，有的人挣扎一辈子没混出名气的也大有人在。
　　三百六十行，都一样。
　　但不可否认，明星是一个非常高薪的职业。
　　“20人万算什么？”
　　许嘉怡见韩晨阳一副没见过世面的样子，再加上看他明显对安晨曦不怎么了解，便说道：
　　“如果不是国际体育馆只能撑这些人，以安大明星的人品和实力，就是30万人，40万人都得爆满。”
　　韩晨阳一愣，“她的人品很好？”
　　安晨曦的人品怎么样他不知道，但他承认安晨曦肯定实力不弱。
　　不然怎么他前脚离开安晨曦的住处，KTV就被部队查封的了呢？
　　不过，许嘉怡指的实力和他想的实力并不是一种。
　　“人品那是好得不得了好么？”
　　许嘉怡谈起安晨曦那是崇拜的不得了，夸夸其谈道：
　　“零绯闻不说，她赚到的钱，有百分之八十都是公开透明的捐到她成立的新希望慈善基金会内，绝对不是暗箱操作，表面一套背后一套的那类人。”
　　“而她的每首歌，几乎都是自己作词作曲，绝对称的上有才华的灵魂歌手。”
　　“哎.......只可惜没能抢到票，见不到我榜样安大偶像本尊啦，哪怕给我个角落也行呀！”
　　许嘉怡叹了口气，“只能等演唱会现场光碟看了，不过，能不能买到还是未知数！”
　　“新希望慈善基金会，原来是她成立的呀？”
　　韩晨阳都有些佩服这安晨曦了，“了不起。”
　　因为徐娜就是在新希望基金会工作，确实是一个非常公开透明的基金会。
　　他就算是不相信安晨曦，也相信徐娜。
　　韩晨阳突然间，好似有些释然安晨曦为何这么受追捧了，人家走的是慈善路线。
　　人美歌美，又有才，又有爱心，这样的人大多数都喜欢吧？
　　最起码不会讨厌。

第271章 我哪有那么大本事
　　“安大明星当然了不起！她从10岁开始就成名了。”
　　“如果有一天我也能变成歌坛明星，哪怕只有安大明星十分之一优秀，我都不枉此生了呀！”
　　“哎........可惜，对于我和杜珊来说，想成名太难了，简直就是遥不可及的梦想。”
　　许嘉怡和杜珊在音乐方面也不是不够努力，不然在江北大学也不会小有名气。
　　但学校终归是在学校，而不是在社会之中。
　　她们倒是参加过一些大型的选秀节目，只是在海选阶段就被内幕掉了。
　　倒是有评委私底下找过她们，但是一炮而红的条件让她们无法接受。
　　平时她们倒是也拍拍短视频什么的，但是也没什么人气。
　　可以说，现实都快将她们的梦想给抹灭掉了。
　　即便如此，她们也不想靠肮脏的潜规则上位，哪怕是这辈子都无法走音乐这条路。
　　不然，她们还是有很大的机会成名的，毕竟有功底，长得也不赖。
　　韩晨阳撇撇嘴，对许嘉怡鄙视道：
　　“为了那么三两张票，给你感慨的都快活不下去了，我给你们搞定就是了，多大点事。”
　　别人的演唱会，韩晨阳不敢保证给你们弄到票。
　　但安大明星的演唱会，别说是弄几张票，就是让安晨曦给她们单独开一个演唱会都不是问题。
　　毕竟安晨曦可是答应欠他一个条件的，如果将以上当做条件的话，对于安晨曦来说太简单不过。
　　“店长，咱们别开玩笑，”许嘉怡很是不相信的说：“你确定真能给我们搞到票？”
　　“据说安大明星的背景非常神秘，和其他明星可不一样，用钱根本行不通。”
　　许嘉怡觉得，韩晨阳除非是用钱氪，但对于安晨曦来说毛用没有。
　　所以她还是要提前提醒韩晨阳一下的，不然不但弄不到票，搞不好还会惹到麻烦。
　　“俗，动不动就是钱钱钱，”韩晨阳笑道：“当然是给你开玩笑的，我哪有那么大本事。”
　　许嘉怡皱着眉，嘟着嘴，像个表情表包一样看着韩晨阳，“烦人！”
　　韩晨阳耸耸肩，没有再继续关于安大明星的话题。
　　于是韩晨阳便拿出手机，点开那条盛世银行发给他下载超级APP的连接，不多时就将超级APP下载完成了。
　　这个APP比其他银行的AAP界面简洁很多，但功能权限却不少，就像是个人账户的一个独立操作后台。
　　很多业务都不用通过银行处理，就可以自己操作完成，非常便捷。
　　韩晨阳在之前的银行账户里又转回来50万，就没有再研究这张至尊卡。
　　“店长，咱们中午能不能不吃外卖呀，又贵又难吃。”
　　许嘉怡眼巴巴的对韩晨阳征求意见道：“买菜我做饭都成，虽然没有之前的魏阿姨做的好吃，但最起码卫生呀。”
　　“行吧，到时候你做得不好吃，被同事们打死也得忍着哈。”
　　韩晨阳笑了笑，转身就去了农贸市场，大概过了半个小时，他就拎着不少食材返回了喜乐多。
　　中午许嘉怡做了八菜一汤，别说，味道还不赖。
　　就在同事们围在烘培间一起吃着饭，夸着许嘉怡厨艺不错的时候，一个捂得严严实实的顾客就开门走进了店铺。
　　不等导购员于洁起身接待，这名顾客就快步的走进了烘培间，不由得使众人一愣。

第272章 事出无常必有妖
　　平时中午饭点时间，喜乐多一般都没有顾客上门，所以大多时候同事们都聚在烘焙间一起吃饭。
　　而这名捂得严严实实的顾客，进店后一言不发就来到了烘焙间，同事们一时间都认为成了可能是认识的人。
　　更确切的应该是来找韩晨阳的，她们猜测不错的话肯定还是个美女。
　　只是她们搞不懂，这是有多怕冷.......
　　也就在众人微微一愣神之际，这名顾客就摘下了几乎只是没有挡住眼睛的大口罩，并将修身长款大风衣上面的连体帽子褪去。
　　下一秒，美到令人窒息的面容漏出来之后，让原本愣神的众人有的长大了嘴巴，有的眉头紧皱，有难以置信的兴奋不已。
　　安大明星！！！
　　竟然是安大明星！！！
　　安大明星居然来喜乐多了？！！！
　　许嘉怡和杜珊，乃至聂小彤她们三个身为安晨曦的死忠粉，此时仿佛像是在做梦，简直太不真实。
　　天后级别的大明星，只有在荧屏上才能看到的大明星，突然间来到了喜乐多，来到了现实生活之中，换做是任何一个人，都会为之震惊吧？
　　更何况是像聂小彤她们这样的铁杆粉丝。
　　安晨曦轻轻捋了捋还微微有些湿漉的中分长发，嘴角上扬，很大方得体的笑道：“你们好，我是安晨曦。”
　　“你好，你好！”高颖兴奋的手中筷子的都掉地上了。
　　她手舞足蹈着对还有回过神来的众人欢呼道：“这真是安大明星，是真的，我的天呀！”
　　安晨曦对激动的高颖微笑着点了点了头，算是打过招呼了。
　　随后她看向有些紧张从座位上站起来的聂小彤。
　　不等聂小彤开口，安晨曦先一步微笑着伸出手来，“你是聂小姐吧，我过来是邀请你做我跨年演唱会的特邀嘉宾的，不知道聂小姐能否赏光？”
　　“啊？？？”聂小彤惊愕的以为自己听错了。
　　要知道，昨晚聂小彤没有抢到安大明星的演唱会门票，她一晚上都没有睡好。
　　而现在，安大明星却亲自过来邀请她做特邀嘉宾？
　　事出无常必有妖，这绝不是蹊跷。
　　她此时大脑完全处于一片空白的状态，但她下意识的用余光看了韩晨阳，而韩晨阳却像饿死鬼投胎一样，依然还在狼吐虎咽的吃着饭。
　　“我........这.......我能受到安小姐的邀请，是我的荣幸，”
　　聂小彤虽然比其他人淡定很多，但紧张的说话还是有些语无伦次。
　　她说着就握住了安晨曦伸出来的手，“谢谢你的邀请，我非常乐意。”
　　此时她觉得眼前这个安大明星，和她想象中的完全不一样，不但没有丝毫的高冷之色，甚至比普通人还要平易近人。
　　“好的，那咱们就这么说定了呦，到时候可不准缺席，”
　　安晨曦歪着脑袋调皮的笑了笑，好似是在调节现场的气氛，又好似和聂小彤是很好的朋友一般亲切自然。
　　“嗯嗯，说定了，”聂小彤眨巴着水汪汪的大眼睛，流露着的竟是对安大明星的崇拜与欣赏之色。
　　两个人手很快分开，就在众人还没有回过来这是什么馅的时候，安晨曦又看向了许嘉怡和杜珊。

第273章 安大明星的邀请
　　“你是许小姐，你是杜小姐吧，”
　　安晨曦笑容满面的对许嘉怡和杜珊说道：“我想邀请你们与我在跨年演唱会上同台演唱，不知道你们方不方便？”
　　完全处在惊愕之中的许嘉怡和杜珊，闻声仿佛一道惊天霹雳击在了她们身上一般，瞬间让她们激动的有些不知所措。
　　“我......我们方......方便，能与偶像同台演唱我们求之不得！”许嘉怡说话的声音都有些颤抖。
　　而杜珊亢奋的一时连话都说不出来，下意识的拼命点头。
　　安大明星居然邀请她们同台演唱？！！！
　　这是她们做梦都没有想到的事情呀。
　　简直比一箱子百元大钞砸在她们头上都令她们难以置信，眼前这一切都是真的。
　　别说是安大明星亲自邀请她们同台演唱，就是能给她们个签名，她们都能兴奋的失眠好几晚。
　　而现在，想想面对20万的观众，能与安大明星站在舞池中央同框，那是何等的荣幸呀？
　　对于她们连二十八线明星都算不上的大四音乐系学生来说，简直就是一次人生的际遇。
　　当然，此时的许嘉怡和杜珊没有想那么多，也没有想太远，而是完全处在了难以言状的亢奋之中。
　　这已经远远圆了她们能看安大明星演唱会的梦，她们除了期待还是期待那一天的快点到来，也圆她们一次站在大舞台上的梦。
　　“好嘞，”安晨曦打了一个清脆的响指，然后拿出手机来，说道：“我先不打扰你们吃午饭啦，咱们加个VX吧，以方便我安排后续的事情，到时候咱们VX细聊。”
　　“嗯嗯嗯，好的好的！”
　　许嘉怡和杜珊扫安大明星好友二维码的时候，激动的手都打哆嗦。
　　而聂小彤虽然比她们淡定很多，但手心里也渗出了些细汗，毕竟这可是她崇拜多年的大明星呀。
　　聂小彤和许嘉怡和杜珊扫二维码的同时，安晨曦对其她人微笑道：“你们如果想给我捧场的话，到时候可以一起去现场，座位全都给你们准备好啦。”
　　嘶.........
　　其她人没想到她们有这么大面子，居然连别人抢破脑袋都买不来的座位，安大明星却给她们都安排好啦？！！！
　　她们虽然不像聂小彤三人那般追捧安大明星，但她们没有一个不喜欢安大明星的，尤其是眼前没有一点明星架子的安大明星。
　　就在安晨曦的话一出的那一刻，她们瞬间都变得像小迷妹一般，更加喜爱起安晨曦来。
　　“去，必须去，”高颖手舞足蹈道：“我是听着安大明星的歌长大的，我绝对是风雨无阻。”
　　其他人也是连连点头，她们怎么可能不去，那可是安大明星的演唱会呀，能有机会亲临现场，见见20万人的大场面，除非是傻子才不去呢。
　　“多谢各位的喜爱与支持哟。”
　　安晨曦甜甜的笑着，就将大口罩戴上，大帽子扣上，全副武装好之后，抬起起胳膊，对众人挠了挠手：
　　“拜拜，我就不打扰啦，你们快吃饭吧，不然饭菜都凉啦。”
　　“拜.........”
　　在众人的瞩目之下，安晨曦匆匆离去。

第274章 谁怕谁
　　安晨曦离开之后，喜乐多的烘培间内瞬间就沸腾了起来。
　　尤其是一向都咋咋呼呼的高颖，第一个忍不住惊呼道：
　　“安大明星竟然邀请咱们去看跨年演唱会，还给咱们准备好了座位，现在我都感觉像是在做梦一般。”
　　“没想到安大明星那么平易近人，真的比照片上什么的还漂亮动人。”甄文静崇拜而羡慕道。
　　“你们发现没有，”周媛媛激动的一拍桌子，“安大明星刚刚是素颜，是素颜，竟然是素颜，我的天呀，同样是女人，人家不化妆都美能成那样！”
　　“一开始我还以为看花眼了呢，我从网上找了些照片仔仔细细的对比了一下，才确定是真的安大明星！”于洁当时离安晨曦最近，现在心潮都在澎湃之中。
　　比于洁晚来半天的那几个同事，也早就和众人打成了一片。
　　敲架子鼓的吕子培对许嘉怡和杜珊羡慕道：“你们都能与安大明星同台演唱啦，要是我能给你们伴奏多好，啊呀呀.......”
　　“我也好羡慕呦.......”芭蕾舞跳得非常不错的邓思蕊望着屋顶，长叹一声。
　　学美声多年的任晗，扯着嗓子拿着腔调唱道：“我特喵滴滴滴.......也很羡慕嫉妒恨啊啊啊啊啊啊........”
　　“卡！卡！卡！”
　　众人全都捂上了耳朵，任晗这一嗓子高音，简直就是折磨。
　　“咳咳.......”任晗被大家打断，一口气没导过来，咳嗽的差点没把饭吐出来。
　　众人懒得搭理任晗这个神经病，高颖突然皱眉说道：
　　“不对啊，安大明星怎么会突然来喜乐多呢，这事你们不感觉奇怪么？”
　　高颖这么提醒，大家也反应过来，确实不正常。
　　安大明星和她们非亲非故的，八百杆子都打不到一起，而人家却屈尊跑过来请她们去看演唱会。
　　凭什么呀？
　　这事仔细想想，明显不正常，是非常不正常。
　　众人不约而同的全都看向了韩晨阳。
　　在座的各位，也只有韩晨阳有可能有这本事将安大明星给请过来。
　　但是，从安晨曦走进喜乐多，到离开，从始至终都没有瞅韩晨阳一眼。
　　这又让众人觉得好似不是韩晨阳给她们的惊喜一般。
　　“你们想干嘛，全都看着我干什么？”
　　韩晨阳被她们的眼神看得有点发毛，下意识的就将手上捂在了自己胸前，像防狼一般。
　　“店长，你若不老实交代，我们可就不客气了啊，”
　　甄文静很是邪恶的笑道：“我们10个女的，你一个男的，嘿嘿........”
　　“来就来呗，谁怕谁！”韩晨阳挺胸抬头笑道，“不过，我家小彤彤得第一个来。”
　　聂小彤瞪了韩晨阳一眼，便低下头继续吃饭，但她心里却有一种莫名其妙的悸动。
　　而其她人全都凑到韩晨阳身边，也不说话，就那么笑眯眯的盯着他。
　　别人不敢确定是不是韩晨阳将安大明星请过来的，但许嘉怡基本可以肯定就是韩晨阳。
　　许嘉怡给韩晨阳提安大明星前后不久，安大明星就来喜乐多了。
　　而韩晨阳之前还说过票的事情交给他，只是当时许嘉怡不太相信而已。

第275章 太太太牛B了
　　可现在，许嘉怡不得不信将安大明星请过来是韩晨阳的手笔。
　　许嘉怡非常激动的说道：“店长，谢谢你，谢谢你圆了我和杜珊这辈子可能都无法完成的心愿。”
　　“也谢谢彤姐！”
　　她仔细想想，有能与安大明星一起同台演唱的机会，多半还是沾了聂小彤的光，毕竟韩晨阳对聂小彤的感情大家都懂。
　　但不管怎么说，韩晨阳心里能想着她们，也是非常让她们感动的。
　　毕竟安大明星可不是个小明星呀，不是随便是个人就能与其站在一个舞台上。
　　聂小彤感觉被谢的有些莫名其妙。
　　韩晨阳摆了摆手，“别酸了，没多大点事，哪里凉快哪里呆着去，别影响我吃饭。”
　　他刚说完，笑看着他的女同事们瞬间呐喊起来，“窝槽，店长，你太太太牛逼了，简直牛到了外太空.......”
　　她们知道韩晨阳有钱不简单，但没想到随随便便就能让安大明星亲自跑到喜乐多来。
　　可想而知，一个能将安大明星这么了不起，背景神秘莫测的人物给叫过来，可想而知韩晨阳是有多大的能量？
　　她们以前想不到，现在更加想不到韩晨阳到底是什么背景。
　　而这么一个能量惊天的男人，却是她们的店长，这让她们怎么可能不激动呀。
　　“咳咳.......我吃饱啦。”甄文静给大家使了个眼色，又对韩晨阳抬手握了握拳头，随后转身就离开了烘焙间。
　　“我也吃饱了。”
　　“哎呦喂.......我肚子疼！”
　　“你这么一说，我肚子也疼......别和我抢厕所......”
　　........
　　这群人找了一堆连鬼都不信的理由后，除了聂小彤之外，纷纷都离开了烘焙间。
　　聂小彤哭笑不得，她怎么能看不出来大家的用意，分明是给她和韩晨阳独处的机会。
　　不过，她也没有离开，依然不慌不忙的低头吃着饭，心情复杂的说道：“谢谢你。”
　　“嘿嘿，”韩晨阳凑到聂小彤身边，笑眯眯的说道：“都老夫老妻的了，谢啥呀。”
　　“别瞎说，谁和你老夫老妻，”聂小彤脸色一红，瞪了眼前这个不要脸的男人一眼。
　　随后聂小彤又好奇，又带着几分难以掩饰的激动问道：
　　“你是怎么认识安大明星的呀？想必你们的关系应该不一般吧？”
　　至于韩晨阳是怎么知道她非常喜欢安大明星，她不用想，就知道是许嘉怡透露出去的。
　　“没有，没有.......小彤彤，你千万别吃醋哈，”韩晨阳极力否认道：“我和她不熟.......”
　　他确实和安晨曦不熟，但发生的那些事情......总之让他有些心虚。
　　“别自作多情，我才不吃你的醋，爱说不说，”聂小彤语气很平静，但她心里却五味杂陈。
　　“嘿嘿，还说没吃醋？不吃醋，你脸色怎么突然有些难看呢？”
　　韩晨阳没有立刻解释和安晨曦的事情，而是变得认真起来：
　　“小彤彤，你其实一直误会我了，我和老板娘可真没有一腿哈，更不是什么吃软饭的小白脸。“
　　“嘿嘿，就算是吃软饭，也是吃你的不是？”
　　“呵呵，”聂小彤的脸色一凝，便放下了碗筷。

第276章 最大的缺点就是不爱说谎
　　韩晨阳见聂小彤转身要走，连忙挡在其前面，双手扶着其肩膀说道：“小彤彤啊，你怎么能不信呢。”
　　聂小彤直接扭过头去，不想直视眼前这个男人的眼睛。
　　她虽然也很不想相信韩晨阳的超跑，别墅等等是杨梦雪给韩晨阳的。
　　但如果不是，那之前韩晨阳节衣缩食，一天只吃一顿饭，怎么可能突然变得这么有钱？
　　凭她的直觉告诉自己，韩晨阳之前的穷，绝对不是装出来的，是真穷，是真抠。
　　这样以来，就算不是因为杨梦雪的关系让韩晨阳获得了这一切，她觉得也是靠其他女人，比如说那个女邻居夏朵朵，还有那个张晨瑶。
　　韩晨阳龙湖蓝岸的别墅的房产证，可是张晨瑶送到喜乐多的。
　　而韩晨阳现在开的红色跑车，一看就不知道是哪个女人的。
　　另外，韩晨阳又和安大明星有不清不楚的关系。
　　这么多莺莺燕燕，随便拿出一个来都是大美女，关键都特别有钱有势。
　　她知道的就这几个，不知道的呢？
　　韩晨阳脸皮如此之厚，还油腔滑调，长得还非常帅气有型，突然间由穷屌丝，变成了有钱人，这由不得聂小彤不多想。
　　但以上，并不聂小彤拒绝韩晨阳的根本原因，她只是想将自己认为的，顺势变成她唯一能讨厌韩晨阳的理由。
　　“小彤彤，如果你不信的话，咱们现在就去找老板娘当面澄清去，我一点不虚。”
　　韩晨阳说着，就要将心事重重的聂小彤横抱起来掳走，然后直接去找老板娘。
　　只是不等韩晨阳出手，看出其想法的聂小彤，先一步将其推开，皱眉说道：
　　“你到底看上我哪里了，我改还不行吗？我已经说过很多次了，咱们两个不可能在一起，不管你是不是小白脸！”
　　“这个么........”韩晨阳坏笑道：“我喜欢你穿衣服的样子，还........”
　　“闭嘴！”聂小彤瞪眼打断道，这家伙天天就没个正经，得到机会就调.戏她。
　　“嘿嘿，其实你瞪眼睛的时候也很好看。”
　　韩晨阳商量道：“要不这样，你告诉我咱们为什么不可能在一起，如果你能说服我的话，我绝无怨言，反之，你就是我女朋友.......不对，是媳妇。”
　　“怎么样？这样公平吧，小彤彤？”
　　韩晨阳笑眯眯的盯着恨不得将他这个无赖打死的聂小彤，继续道：
　　“你明明是喜欢我的，若不是这样，我肯定也会让你喜欢上我的呀，毕竟我这么优秀这么帅。”
　　“自恋狂！你对其她女孩子也是这么说的吧？”聂小彤深深的呼了一口气。
　　“这个还真没有，不管你信不信，反正你是知道的，我这个人最大的缺点就是不爱说谎，”韩晨阳毫不脸红的说道。
　　聂小彤看了看时间，饭点已经过去了，她犹豫了一下，皱眉说道：“去外面说吧。”
　　她今天不和韩晨阳说清楚，这家伙是不会死心的。
　　“你熊大，你说了算。”韩晨阳说着就紧跟其后的往外走。
　　聂小彤一拉开烘焙间的门，其他同事正全都猫在门外面偷听呢。

第277章 算不算第一次约会
　　“咳咳咳........我们什么也没听到，就是过来溜达溜达。”
　　“对对，没错，没错，就是溜达溜达，溜达溜达。”
　　烘培间的门突然打开，把围在门旁边的同事们吓一跳，等她们反应过来，连连说起连鬼都不信的说辞。
　　聂小彤何尝不是被她们这群偷听鬼吓一愣，她翻了个白眼，就朝喜乐多门外走去。
　　“赶紧干活去，一个个的没个正经，”韩晨阳鄙视了众人一句。
　　“嘿嘿，”众人朝着跟在聂小彤后面的韩晨阳喊道：“店长，不蒸馒头争口气啊，我们可等着吃喜糖呢，加油哈！”
　　韩晨阳和聂小彤没有理会这些起哄的同事，也可以说都习惯了。
　　“小彤彤，你这是带我去哪里呀，难道是直接见家长去么？”韩晨阳追上聂小彤后，笑眯眯的说道。
　　“这是白天！”聂小彤出门后，敲着红色超跑说道：“就去车里说吧。”
　　“好嘞，你先上车，外面冷，”韩晨阳将车钥匙丢在了车头上。
　　聂小彤回头的功夫就发现韩晨阳人不见了，四处望了望也没看到这家伙的身影。
　　“气人，给你两分钟时间！”
　　聂小彤上身只穿着件单薄的工装，确实冷飕飕的，于是她非常娴熟的打开车门，就钻进了驾驶位。
　　她之所在坐在驾驶位上，就怕韩晨阳那家伙给她掳到民政局去。
　　她发现韩晨阳越来越胆肥，那天晚上在喜乐多还抱着她不放，若不是周媛媛突然返回来，就惨了。
　　在聂小彤心绪起伏的时候，韩晨阳就从喜乐多隔壁的KFC里捧着两杯热饮走了过来。
　　“这杯是你的，”韩晨阳快速坐到副驾驶位，将一杯热饮递给聂小彤说道：“慢点喝呀，别急。”
　　聂小彤也没有和他客气，只是她将热饮拿到手里之后，感觉比以往的重量要重很多。
　　“你这.........”聂小彤好奇的将纸杯的盖子打开，满满的一杯里面几乎全都是黑白相间的“珍珠”。
　　“嘿嘿，珍珠奶茶么，你的最爱。”韩晨阳笑道。
　　一开始韩晨阳说慢点喝，聂小彤还寻思是怕烫到她呢，现在看来，是怕给她呛到吧？
　　聂小彤很是嫌弃的看了韩晨阳一眼，但她心里却暖洋洋的，因为她特别爱吃奶茶里面的“珍珠”。
　　她觉得，韩晨阳肯定是从田静那里得到的情报，不然韩晨阳不可能知道，关键是她也没有给其说过爱吃“珍珠”。
　　“给，”
　　韩晨阳从兜里摸出来一个一次性塑料手套，里面包着一个塑料勺，递给了不知道该怎么解决掉这杯特殊的珍珠奶茶的聂小彤。
　　“别以为你这么讨好我，我就会心软，我们不可能的。”
　　聂小彤此时的心情非常复杂，好似打翻了五味瓶一般。
　　韩晨阳没有理她的话茬，而是笑呵呵的问道：“咱们这算不算第一次约会呀？”
　　“韩晨阳，你能不能认真一点，我说得这是很严肃的问题，没有给你开玩笑！”
　　聂小彤郑重其事的说道：“既然你想知道我们为什么不可能，那我就告诉你！”

第278章 谁想嫁给你
　　聂小彤嘴角抽搐了一下，眼神复杂的说道：
　　“我已经有婚约了，等我大学毕业，就会离开江海市，回到本应该属于我过的生活中，咱们注定是两个世界的人！”
　　聂小彤说着，深吸了一口气，双手捧着的奶茶杯都被她挤压的变了形。
　　她逃避着韩晨阳的眼神郑重其事的说道：
　　“所以说，请你以后自重，不然，咱们连朋友都做不成！”
　　韩晨阳闻言，一愣一转即逝，笑道：“我知道，我不介意。”
　　“你知道？”聂小彤突然间有些不知所措。
　　“我诈你的，小彤彤，你的表情已经出卖了自己，说谎可不是好孩子呦。”
　　韩晨阳莞尔一笑道：“你根本就没有什么婚约，那么想结婚，我娶你就是了。”
　　“你.......！”聂小彤被说得脸色青一阵白一阵，极力否认道：“我没有骗你，也没有和你开玩笑，我说得是真的！”
　　“真的也好，假的也罢，总之，你并不想过什么本应该属于你的生活的。”
　　韩晨阳笃定道：“只要是你不想做的事情，只要有我在，就绝对不会发生，我说过，就算是抢也得给你抢过来，这句话永远不会过期。”
　　如果说聂小彤不喜欢他，他也不会一直粘着人家不放，他还是很有自知之明的。
　　“也许你家的背景很显赫，也许就是因为这个原因你才要拒我千里之外。”
　　“你是怕因为和我在一起，而对我有什么不利吧？”
　　“但我要说的是，既然我敢说要娶你，就已经做好了各种心理准备，也有把握让你认为的不可能的事情变为可能。”
　　聂小彤盯着眼前这个眼神从容不迫而霸道的男人，不知道他哪里来的这么大的自信。
　　突然间，聂小彤不知道为什么，感觉这个男人好似变得和以前有很大区别，除了当前的一本正经之外，就是那种无法掩盖住的坚定锋芒。
　　好似天王老子挡着，这个男人都会杀出一条我命由我，不由天的路来。
　　在这一刻，聂小彤不知道是错觉，还是什么。
　　她仿佛看到这个男人，从骨子里流露出的那种，对生活的韧劲与不屈不挠的态度。
　　也许，是因为这个男人经历过太多的困苦，才铸就了他当前的这种性格吧？
　　一本正经的韩晨阳突然画风一转，“呲呲”的贱笑道：
　　“小彤彤，其实你的心思我都懂，总结起来无非就是你想嫁给我，但又怕咱们父母不同意，引来什么阻挠。”
　　“你是大家闺秀么，而我只不过是一个不入眼的孤儿，他们瞧不起我那是肯定的。”
　　“但是，你怎么能对我也没有信心呢？”
　　“谁想嫁给你！”聂小彤脸色一红。
　　她感觉在这个男人面前好似透明人一般，几乎猜出了她所有的心思。
　　“我承认我对你有好感，但.........”
　　“没有但是，无论是什么，”不等聂小彤说完，韩晨阳笑呵呵的打断道：“你看上的男人是不会让你失望的。”
　　“你.......你.......你.......”聂小彤被堵得上气不接下气。
　　她气愤的是，从来没见如此厚颜无耻之人，但说句难听的，何尝不是太狂傲不羁？

第279章 讨厌的家伙
　　聂小彤生气归生气，但韩晨阳发自肺腑的那一番话，又让她有些为之动容。
　　韩晨阳见聂小彤上气不接下气，连忙抬起手来，在其胸前轻轻的拍打着，像是给其顺气一般，说道：
　　“别激动，别激动，女孩子情绪不稳定容易得妇科病。”
　　聂小彤白皙的脸颊瞬间绯红起来，斜视着韩晨阳，一字一句低吼道：“把你的咸猪手拿开！”
　　这家伙，得到机会就占便宜，但聂小彤不知道为什么，并不反感，可也不能任由他揩.油呀。
　　主要是韩晨阳拍得不是她伟岸的地方，而是脖子下面的胸口处，不然她手中的奶茶，也许就脱手而出了。
　　“这不是怕你一口气上不来么，”
　　韩晨阳很自然的将手移开的同时坏笑道：“万一晕过去了，做人工呼吸是小事，伤了身子是大事呀。”
　　“懒得理你，讨厌的家伙！”
　　聂小彤白了韩晨阳一眼，就拿起勺子来，在珍珠奶茶的杯子里，随手崴了满满的一勺“珍珠”放进了嘴里。
　　她真不知道韩晨阳的脑子里，哪里来的那么多歪理，总之没一句正经的。
　　她咀嚼着糯糯而美味的“珍珠”就在想：
　　“怎么会喜欢上眼前这个厚脸皮的男人呢？
　　而且这个讨厌的家伙，之前又穷又一毛不拔。
　　难道是因为这个家伙的身世可怜，让我母爱泛滥了？
　　还是说他活得太真实？”
　　聂小彤摇了摇头，她到现在为止都想不明白为什么会喜欢这个家伙。
　　但这个家伙身上好似有魔力一般，就是让她挥之不去。
　　可她绝对不认为是因为韩晨阳长得帅，而犯了花痴。
　　也许是因为一个多月以来，相处的感觉比较舒服吧，至少之前韩晨阳没钱的时候是那样。
　　不过，自打从那天韩晨阳休假开始，聂小彤发现这家伙就没让她气顺过。
　　但是，却有一些感动，比如说韩晨阳毫不犹豫的将那枚“璀璨之星”戴在她手上的那一瞬间。
　　她倒不是因为“璀璨之星”的价值而感动。
　　而是因为韩晨阳那股子认真的态度，以及想保护她一生，不允许任何人伤害的那股子底气。
　　韩晨阳搅动着手里的奶茶，目不转睛的盯着秀色可餐的聂小彤。
　　只见聂小彤津津有味的吃着“珍珠”的同时，一会儿皱皱眉头，一会儿又甜甜的一笑。
　　那小表情，好似一个天真可爱的孩子一般。
　　“小彤彤，”韩晨阳笑问道：“今天晚上咱俩去看电影呗？”
　　刚放进嘴里一勺“珍珠”的聂小彤，眼巴巴的盯着手中的杯子，头也不抬的含糊道：“不去，你还是找你那个女邻居或者张晨瑶去吧。”
　　韩晨阳翻了个白眼，哭笑不得道：“我找她们干嘛，她们又不是我女朋友。”
　　“吃完啦，”聂小彤将空杯子塞到韩晨阳手里，甜甜的笑道：“我也不是。”
　　“你当然不是我女朋友，是我媳妇么，”
　　韩晨阳把手上的东西随手放下，紧接着就握住了聂小彤柔若无骨的纤纤玉手，笑眯眯说道：
　　“就这么说定了哈，晚上去看电影，小宝贝儿。”

第280章 要出人命的节奏呀
　　“你真恶心！”
　　韩晨阳的一句柔声的“小宝贝儿”，差点没让聂小彤将刚吃下的东西给吐出来，忍不住就怼了这家伙一声。
　　只是聂小彤见这家伙乘机握住了她的手，让她脸色一红，心跳都有些加速起来。
　　她有些紧张的甩开韩晨阳的手，抬起拳头警告道：“再敢动手动脚，就对你不客气！”
　　“你最近做蛋糕比较多么，我是想给你捏捏手，缓解一下疲劳，”
　　韩晨阳笑嘻嘻的说着，就又将聂小彤抬起的拳头抓回了手里，“这么漂亮的手，再加上点装饰就更好看啦。”
　　聂小彤只是眨眼的功夫，就见到那枚“璀璨之星”已经被韩晨阳戴在了她手上。
　　“你放开我呀，高颖她们在偷看呢！”
　　聂小彤脸颊绯红，挣扎了一下却没有挣开韩晨阳的大手。
　　“看去呗，虐死那帮单身狗，”韩晨阳笑道：“是不是没人偷看的时候，就可以牵牵小手什么的？”
　　聂小彤的手心都渗出了细汗，第一次被男人这么握着手，她又紧张又害羞，但又有种说不出的幸福感。
　　可她又不想承认那是恋爱的感觉，可她又非常贪恋和韩晨阳的这种感觉。
　　不过，理智又告诉她，不能继续沦陷下去，那样只会给韩晨阳带来麻烦。
　　“我们不能在一起，”聂小彤摇头说道：“我的家庭远比你想象的要复杂，并不是表面的反对那么简单........”
　　不等聂小彤说完，韩晨阳便风轻云淡的说道：“我不怕，你也用担心，你家不是一般的家庭，我也不是一般人，不然你以为我怎么会拥有你看到的这一切呢。”
　　“家家有本难念的经么，小彤彤啊，你把心放在肚子就好，其他的交给我便是。”
　　聂小彤有些慌乱的说道：“我真不知道你哪里来的那么大的自信！”
　　“可是.......那样对你的处境会非常的不利，甚至会引来杀身之祸，你懂吗？！”
　　“嘿嘿，”韩晨阳傻笑道：“小彤彤，我就知道你是因为担心我才不敢和我在一起的。”
　　“你给我严肃点！”
　　聂小彤见他一副玩世不恭的样子，瞬间气不打一处来，急声说道：“我没和你开玩笑，也没吓唬你！”
　　韩晨阳见聂小彤发飙了，连忙拍着其胸口笑道：“消消气，消消气，都说恋爱中的女人智商会降低，以前我还不信，现在我信啦。”
　　“你起开，”聂小彤把他的咸猪手推开，就在其身上捶打着，不忿的说道：“叫你说我智商低，叫你不正经，打死你算了........”
　　韩晨阳也不闪躲，顺势就给聂小彤从驾驶位上抱了过来。
　　由于车子的空间问题，使聂小彤连挣扎的余地都没有，两个人脸都贴在了一起，不由得使聂小彤身体一震，甚至呼吸都有些困难。
　　“呜呜.......”等聂小彤反应过来的时候，韩晨阳竟然W住了她的红唇........
　　“我去，我去，”躲在喜乐多里面偷看着的高颖，见到跑车里的情景，惊呼道：“这车速，要出人命的节奏呀！”

第281章 满意
　　“哎呀我去！”韩晨阳感觉嘴唇一疼：“小彤彤.....你别咬人呀......”
　　聂小彤娇羞的瞪着这个男人，咬拉起对方的下C，含糊不清的威胁道：“放开我，不然给你.......呜呜.......”
　　她没想到韩晨阳趁她说话的时候，不退反进，瞬间又让她失去了主导权.......
　　呼........
　　不知道过去了多久，两个人才含.情脉脉的对视着分开。
　　而此时的聂小彤大脑一片空白，脸以及脖颈火辣辣的好似熟透的红苹果一般红艳。
　　聂小彤下意识的避开韩晨阳的眼神，也不知哪里来的力气，挣扎了几下就坐回到了驾驶位上，然后快速打开车门迈下车，就朝喜乐多跑去。
　　韩晨阳抿了抿嘴唇，意犹未尽的喊道：“小彤彤，我会负责到底的哈。”
　　聂小彤直接跑进了洗手间，双手捧起凉水一遍又一遍的敷在滚烫的脸颊上。
　　她心里不停的骂道：“韩晨阳，你这个无赖！臭流氓.......”
　　大概过去了五分钟，聂小彤才回到裱花间。
　　高颖像是关心，更像是幸灾乐祸的问道：“彤姐，你脸怎么啦，怎么这么红呀？”
　　“徒儿，话说你是不是感冒啦？”甄文静笑眯眯的问道：“要不我去给你买点药去？”
　　原本脸色还红扑扑的聂小彤，又被她俩一唱一和的调侃一句，脸瞬间感觉像着火了一般又炙热起来。
　　高颖和甄文静不仅没有偷看，还找了块布给跑车的挡风玻璃遮挡住了。
　　至于韩晨阳和聂小彤在车里发生了些什么，她们还真不清楚，但能想到的也想了个遍。
　　高颖见聂小彤不理会她们，高颖便好奇的问道：“彤姐，初吻什么感觉呀，传授点经验呗，到时候我也好有点心理准备。”
　　“我哪知道，”聂小彤故作镇定道：“去问媛媛姐去，她是过来人，什么都清楚！”
　　“还是算了吧，”高颖摇摇头，鄙视道：“她污气太重，黄帝见了她都得甘拜下风，那带颜色的小段子，比说相声还六呢。”
　　韩晨阳笑眯眯的抽完一根烟，刚要下车进店里，VX就收到一条信息。
　　他打开VX一看，是安晨曦发来的：“不知道我的安排，有没有达到你的满意？/微笑”
　　“满意，谢谢安大明星呀，以后咱们也就两不相欠啦，”韩晨阳回复道。
　　他出去买菜的时候给安晨曦打了个电话，只是说让她给弄十几张门票。
　　还告诉安晨曦，聂小彤是她的死忠粉，看能不能给聂小彤个惊喜什么的，方便的话也拉许嘉怡和杜珊一把。
　　韩晨阳没想到，安晨曦要了聂小彤她们三个的照片之后，中午就跑了过来。
　　不但给聂小彤安排成了特邀嘉宾，以及让许嘉怡和杜珊同台演唱，还给其她同事也都安排好了坐席。
　　安大明星想得如此周到，做得也如此真诚用心，韩晨阳还有什么不满意的？
　　这不禁让韩晨阳对安晨曦的为人，又刮目相看了一眼。
　　安晨阳收到韩晨阳回复的信息，看到“两不相欠”这几个字之后，不知道为什么，她突然间有种莫名其妙的失落感。

第282章 喜糖
　　“店长，说好的喜糖呢？”
　　韩晨阳从车上下来，刚走进店里，许嘉怡见他气色不错，就笑眯眯的伸出手来。
　　“早就给你们准备好了，”
　　韩晨阳不慌不忙的坐到电脑前，用钥匙打开机箱旁边的抽屉，就从里面拿出两长条阿尔卑斯棒棒糖来。
　　“不多不少，正好10根，”韩晨阳数了数，就将棒棒糖都给了许嘉怡。
　　许嘉怡也没嫌弃他抠，迫不及待的撕开了一个包装，拿起棒棒糖来就含进了嘴里。
　　“吃喜糖啦，吃喜糖啦，吃店长和彤姐的喜糖啦，”许嘉怡一边嚷嚷着，一边给大家分糖。
　　裱花间里的高颖拿到糖后，故意凑到聂小彤耳边，边吧嗒着嘴边说道：“谢谢彤姐呀，话说这喜糖可真甜呀。”
　　“小颖呀，你别光顾着自己吃呀，给我也打开呀，”甄文静手上干着活呢，忍不住鄙视了高颖一句。
　　“你不是牙疼么？我替你吃了，”高颖干脆把属于甄文静的喜糖揣进了兜里。
　　甄文静瞬间不乐意了，急头白脸的抢着糖说道：“这可是我徒儿的喜糖，别说是牙疼，就是牙全碎了，我咽也得咽下去。”
　　“开玩笑呢么你以为！”甄文静抢回糖来，打开之后，将口罩往下一拉，瞪着高颖就将棒棒糖放到了嘴里。
　　“哎呦我去.......”甄文静的一颗牙刚补过，糖放到嘴里之后那叫一个酸爽。
　　疼的她脸色瞬间煞白，吸溜着说道：“没事，我还能忍！”
　　而聂小彤都被这俩活宝给硬生生的气笑了，对甄文静说道：“活该，疼死你。”
　　她说着就去拽甄文静嘴上的棒棒糖，然后随手就给其丢到了垃圾桶里。
　　“徒儿，你这是干毛线呀，”甄文静一手捂着腮帮子，眼睛眼巴巴的看着垃圾桶，“多么有意义的东西，就这么扔了，暴殄天物呀这是！”
　　“要不我给你捡起来，用水冲冲你还能吸溜几口儿，”高颖提议道。
　　“捡起来，必须捡起来，”甄文静郑重其事的说道：“不仅要捡起来，还要好好珍藏起来，过个一年半载的，我徒孙磨牙能用得着。”
　　聂小彤干脆不在理会这两个活宝，她突然感觉到有一道目光好似在盯着她。
　　她朝收银台扫了一眼，果然韩晨阳正笑眯眯的盯着她看呢。
　　“哼！”聂小彤脸色一红，狠狠瞪了韩晨阳一眼，就心情复杂的低下了头。
　　她低下头才猛然意识到，手上还戴着那枚大钻戒呢。
　　“讨厌的家伙，这璀璨之星是用来收藏的！”聂小彤心里鄙视着的同时，又感觉特别温暖。
　　“难道这个家伙真不是小白脸？”
　　“是遇到什么奇遇了？”
　　“或者说他一直在装可怜？”
　　“或者说他就不是孤儿？”
　　“不然他这些东西都是从哪里来的呢？”
　　“还有，他打孟宇航的时候，好像真的不是一般人的身手！”
　　“难道他真能改变我的命运么？”
　　“我真能和这个讨厌的家伙，过上我们想要的生活吗？”
　　“我要不要相信他？”
　　“我又怕害了他怎么办？他真有那么大信心顶住压力吗？”
　　“我太好难了！”

第283章 你们开的这是黑店
　　聂小彤思来想去，今后要与韩晨阳以什么关系相处，让她心里还是无比纠结。
　　就在这时候，突然一声大喊：
　　“这蛋糕是我订的那个？做得这是什么狗屁东西呀？和模型差海了去！”
　　韩晨阳听到强烈的抱怨声，抬头皱眉朝裱花间的方向看去。
　　只见一个留着大波浪卷发，上身着装紧身包臀乳白色毛衣，下身肉丝打底，踩着一双黑色马丁靴，挎着LV的包包的性感又时尚的女子，正愤指着甄文静马上做好的蛋糕。
　　“这烘培坊看着装修的不错，原来只是空有其表罢了，没有技术，开什么高端烘焙坊呀！”
　　女子越说越气愤：“这蛋糕我不要了，给我退钱，我看着就恶心！”
　　甄文静被数落的脸色青一阵白一阵，心中的火气也油然而生，瞬间让她刚不疼的牙又传来钻心的疼痛。
　　但是，甄文静还是忍住心中的不悦，笑盈盈的回应道：
　　“美女，这完全是按照你的要求这么做得呀，蛋糕已经做好了，也没有任何问题，所以没有办法退了。”
　　这名女子是上午来店里订的蛋糕，就连韩晨阳对其的印象都非常深刻。
　　当时这名女子说是给她母亲过六十大寿，要做一个祝寿系列的蛋糕。
　　于洁给她推荐的是一款翻糖的寿桃蛋糕，女子看过模型之后也非常喜欢，但就是觉得折扣完还1799的价格有些贵。
　　女子翻来覆去的不仅将店里的图册里的蛋糕图片看了个遍，还从网上搜寻了有半个多小时的蛋糕花式，但她还是觉得这1799的翻糖蛋糕好看。
　　最终在她的要求下，在蛋糕样式不变的情况下，将翻糖的用料换成了鲜奶的用料，这样以来，价格也由原来的1799变成了899。
　　要知道，做翻糖蛋糕要比鲜奶蛋糕耗时长很多，同样，做出来效果也会精致很多，看上去会更加有立体感，显得会更加高档美观。
　　同样的样式，两者摆在一起，区别自然是显而易见。
　　但是，甄文静可是韩晨阳从知名连锁的烘焙坊，死皮赖脸的挖到喜乐多的大师傅，技术那是相当过硬。
　　而当前给女子做的这个蛋糕，单从造型的相似程度来看，不能说达到百分之百，但也有百分之九十五以上的效果。
　　就算是在行家眼里看来，这已经是相当完美，已经是无可挑剔的存在。
　　关键甄文静做这个蛋糕期间也尤为的用心，就怕到时这个女子挑三拣四什么的，毕竟他们做的是服务行业，讲究的是和气生财。
　　可这女子，将蛋糕数落一番发发牢骚也就算了，竟然还要退款，这分明就是没事找事。
　　如果顾客都像女子这样，这店还不得关门大吉？
　　“没有问题？！”
　　女子急头白脸的喊道：
　　“我不满意就是最大的问题！”
　　“我花了钱，就得给我做到满意为止！”
　　“不满意还不给退钱？你们开的这是黑店吧？”
　　“你们老板呢？把你们老板给我叫过来！”
　　“今天这钱，退也得退，不退也得退！”

第284章 变本加厉
　　韩晨阳见状，便从收银台处走了过来。
　　女子在付款的时候倒是看见过韩晨阳，只不是当时韩晨阳正趴在电脑前打瞌睡，当时女子也没怎么关注他。
　　但此时，女子一扭头，看到穿着白衬衫，留着利落时尚的短发，长相高大帅气的韩晨阳后，原本气焰冲天的态度，瞬间好转了有一半有余。
　　“你就是这家店的老板？”女子打量着韩晨阳的穿着，虽然不是什么国际大牌，但也不是什么地摊货，一身行头下来，估计也值个三千两千的。
　　韩晨阳微笑道：“我是这店的店长。”
　　女子一听韩晨阳只是个打工仔，态度立马变得不屑起来，拧鼻说道：
　　“你看看你们这破裱花师，做得这蛋糕，是什么鬼东西，赶紧给我退钱！”
　　韩晨阳朝甄文静做得蛋糕扫了一眼，笑道：“那蛋糕没有任何毛病，而且我家的裱花师也不是什么破裱花师，请注意你的用词。”
　　“听你这话的意思，是在教育我咯，是不打算给退钱？”女子似笑非笑，带着强烈的威胁气息。
　　“教育你谈不上，我也没那义务，”韩晨阳风轻云淡道：“蛋糕已经做好了，你若是实在不想要，倒是可以给你退一部分，最多能退你399。”
　　甄文静闻言气有些不顺，按理这钱一分钱都不应该退，但韩晨阳发话了，她自然没有异议。
　　而女子听到这话瞬间怒火中，“我花了899，你给我退399，你们怎么不去抢钱？别以为我不知道你们这是暴利，这个蛋糕最少也得赚800，你给退399？”
　　韩晨阳之前也不是没有遇到过这种顾客，不仅将自己视为上帝中的上帝，还总感觉吃了天大的亏一般。
　　“我们用的是上好的原材料，加上房租，给你退399已经是极限，若是再算上人工费，这我们都是干赔钱。”
　　生日蛋糕不同于其它甜品，做出来不要的话，几乎就没办法卖了，尤其是当前女子特殊要求的样式，更别想着恰巧遇到一个喜欢同款的顾客。
　　所以说，韩晨阳只要给她退掉这399，最终蛋糕无论是吃了还是扔了，这笔钱都得归到亏损账目里。
　　“无奸不商，你们赔钱不赔钱都心知肚明，不用给我扯那些臭氧层子！”
　　女子愈发的气愤道：“我花了899，就必须给我退899，少一分都不行！”
　　“不但如此，你们还浪费了我宝贵的时间，耽误了我正常使用！”
　　“你们必须给我赔偿！”
　　“必须给我一个满意的交代！”
　　“不然，今天就让你们吃不了兜着走！”
　　“别说只是你们这些小小的店员，事情闹大了，就是你们老板来了也不好使！”
　　韩晨阳耸了耸肩，摊手道：“既然如此，那你就随意吧。”
　　他没想到这女子不但蛮不讲理，还变本加厉起来。
　　他不是被吓大的，赔偿是不可能赔偿的，这简直就是抢劫。
　　“好！很好！”女子见韩晨阳一副无所谓的样子，气焰更浓道：“那今天就让你们这家黑店和你们这些渣渣，付出惨重代价！”

第285章 让你们付出惨重的代价
　　高颖见这女子如此不讲道理，还嚣张的无法无天，气愤的走到韩晨阳身边，低声问道：
　　“店长，要不要我给她扔出去？你一个大男人不好下手，让我来！太能装犊子了这！”
　　女子穿着不俗，挎的不仅是LV包包，还是开宾利添越过来的。
　　换做是以前，若是有这么一个小富婆在店里闹事，像高颖这种穷逼肯定得衡量一下。
　　但现在高颖丝毫不慌。
　　毕竟她们大爱的店长韩晨阳也不是吃素的，先不说他身价几何，也不说他的身手。
　　就是单纯的动用关系这一块。
　　光高颖知道的安大明星，还有张晨瑶那种真正的大富婆，随便拿出一个来，以她们的能量，估计都能让这女子身败名裂。
　　更别说，高颖她们不知道的关于韩晨阳的能量了。
　　更别说，她们老板娘杨梦雪。
　　杨梦雪手下的卓越公司，虽然没有张晨瑶的张氏集团摊子大，但在江海市，那也是屈指可数的大公司。
　　而且，卓越公司还在不断扩张，旗下子公司众多，已经形成了集团规模。
　　关键卓越公司只有四年的历史。
　　短短四年时间，卓越公司就能达到此前的成绩，若是说杨梦雪没有一定的背景，估计都没人信。
　　可这个女子竟然嚣张的说，喜乐多的老板来了都不好使？
　　这简直就是在扯淡！
　　当然，不排除这女子有一定的能量，但她真能翻上天去？
　　“还敢扔我出去？！你们真是吃了熊心豹子胆了！！！”
　　高颖的声音虽然压的很低，但还是被这女子听得清清楚楚，女子当即就变得更加暴怒起来。
　　女子气急败怪的想扇高颖一个大嘴巴子，但她明显势单力薄，搞不好就被这些不开眼的东西给打了。
　　于是女子一边控制着情绪，用颤动着的手打着电话，一边怒吼道：“你们既然不知道死活，那今天就让你们付出惨重的代价！”
　　“嘿嘿，我好方，”高颖对韩晨阳笑道：“店长，到时候出了人命，你可得保我呀！”
　　说实话，这女子的气势还是给众人吓一跳，心里多少还是有些慌，毕竟谁也不知道这女子能叫来什么人。
　　但慌归慌，还不至于达到害怕的程度。
　　聂小彤眉头紧皱，趁女子的电话还没打通，便走出裱花间，把韩晨阳拽到了一边，商量道：
　　“不然就把钱全退给她吧，打发她走算了，损失从我工资里扣，事情闹大了对喜乐多影响也不好。”
　　聂小彤虽然也很咽不下这口气，但觉得没必要将事情闹得太严重。
　　但主要原因是，她担心韩晨阳吃了亏，这才是她最担心的问题。
　　上次范强找上门来的时候，就给她担心的不轻。
　　韩晨阳笑眯眯的将聂小彤软绵绵的手放在手心上，另一只手轻轻的拍着说道：
　　“这不是钱的问题，而且咱们也让出了退步，”
　　“以这女子的秉性，咱们如果再退让，她岂会善罢甘休？”
　　“她肯定还会更得寸进尺。”
　　“若今天不把事情处理好，以后她还不骑在咱们脖子上拉粑粑？”
　　“就算她不找咱们麻烦，估计她也没少对其他人嚣张跋扈，这样的人，我最讨厌。”
　　“不过呢，小彤彤，你放心，我有分寸。”

第286章 必须砸了
　　“你说得虽然很有道理，但是........”
　　聂小彤说到一半，发现韩晨阳这家伙又乘机拉她手。
　　她脸色一红，话锋一转道：“你是不是欠揍？”
　　“嘿嘿，我是欠咬，”韩晨阳傻笑道：“现在嘴还疼呢哈，是不是得安慰一下？”
　　“懒得理你！”聂小彤脸颊绯红的甩开韩晨阳的手，转身回到了裱花间。
　　她想起在车上的那一幕，心里就紧张的不要不要的，这家伙太欠揍了。
　　不过，此时她的心思，更多的还是在当前叫嚣的女子身上。
　　虽然韩晨阳很淡定，但她还是担心。
　　毕竟这女子敢口出狂言，肯定是有所依仗的。
　　事情闹大了，终究不是什么好事，即便韩晨阳能搞定。
　　“不知道这家伙哪里来的那大自信，好像天不怕地不怕一样，”聂小彤越来越看不懂韩晨阳了，心里不由的想着。
　　女子的手机很快就接通了，里面传来一个男子的声音：“宝贝儿，这么快就想我啦？”
　　“我被人欺负啦，他们还要打我！”女子上气不接下气的说道，好似她受到了天大的委屈一般。
　　“神马情况？宝贝儿你别慌，慢慢说，谁这么大胆子，连我宝贝儿都敢欺负，不是找死么？”
　　男子语气瞬间变得不善起来，但不忘安慰女子。
　　“今天我妈妈生日，我订了一个生日蛋糕，结果实物做得与模型简直是天壤之别，我让他们退钱，他们不但死活不给退，还想动手，这种无法无天店就该砸了！”
　　“啥？？？”男子不可思议而气愤道：“就因为这点事情，就要打你？”
　　“可不是吗，他们态度极其恶劣，气死我了，我绝对咽不下这口气，简直欺人太甚！”
　　“玛德！”男子怒骂一声，继续道：
　　“你在哪里？我马上过去！”
　　“宝贝儿，你别气哈，这口气咱们必须不能忍！”
　　“他们做得东西不行，咱们退钱一点毛病没有！”
　　“我倒是要看看，江海市哪家烘焙坊这么牛逼！”
　　“竟然这么猖狂！真是不想干的节奏！”
　　“必须砸了！没有二话！”
　　女子闻言心情瞬间好转很多，但还是恶狠狠的说道：
　　“就在江北大学附近，旁边挨着一个KFC，我把位置给你发VX上！”
　　“看着装修的不错，其实全都是一群土包子，全都是没有素质的低能儿！”
　　女子四处张望着，最后目光落在了收银台后面的墙壁上，盯着上面的大字，“店名叫喜乐多，我看叫垃圾多才对！”
　　电话一头的声音突然停顿了三秒钟，随后男子变得更加愤怒道：“等着，我就在附近，马上就到！”
　　等电话挂断之后，女子怒不可遏的推搡着高颖吼道：“你不是要打老娘吗？打呀！动手打呀！”
　　高颖任由女子叫嚣，忍着火气一步一步的往后退着，她不是不敢打这女子，而是想留着力气对付女子的援兵。
　　“一会儿再收拾你这个贱女人！”
　　女子被高颖的眼神吓得不敢继续推搡，转身又指着韩晨阳的鼻子吼道：
　　“还有你，899退我399是吧？差多少，老娘就拿鞋底子抽你那逼脸多少下！”

第287章 一股子腐尸味儿
　　面对女子的空出狂言，韩晨阳一笑置之。
　　“无药可救，无药可救啊，”高颖叹息着摇头道：“世界上怎么会有这种人呢，真知道是道德的沦丧，还是人性的扭曲！”
　　气急败怪的女子闻言高颖竟然在她援兵马上要到的情况下，还敢对她冷嘲热讽，使她瞬间暴跳如雷。
　　女子脱下她脚下的马丁靴来，面目狰狞着就朝高颖的脸挥砸而去：“我今天非打烂你那张臭嘴！”
　　要知道，高颖可是跆拳道黑带四段高手，像疯了一样的女子，怎么可能是她的对手呢？
　　不过，高颖并没有出手，而是稍微迈出两步，就轻而易举的躲过了女子要拍向她的马丁靴。
　　“呕.......”高颖发出一声干呕的声音之后，在鼻子边扇动着手，很嫌弃恶心的说道：“好臭呀，一股子腐尸味儿........”
　　女子扑了个空，差点一头栽在地上，她刚站定，就又听到高颖挖苦她脚臭，简直比打她脸还要耻辱。
　　这让女子的情绪几乎快要达到了疯癫的状态，怒吼着就又朝高颖打去：“老娘和你这贱人拼了！”
　　“嘿嘿，我就爱耍猴，”高颖一边闪着女子的攻击，一边贱兮兮的笑道：“打我呀，打我呀，打不到，打不到，气不气？就问你气不气？”
　　女子追了高颖有两分钟，都没有碰到高颖一下。
　　女子突然停下脚步来，“吭哧吭哧”的喘着粗气看向店外，底气十足的愤恨喊道：“你们的死期马上就到了！”
　　只见一辆银灰色的阿斯顿·马丁-DBS跑车，甩出一个非常炫酷的漂移，就停在了喜乐多门前。
　　“窝槽！”高颖见状，忍不住都暴出了粗口。
　　她倒不是惊呼这阿斯顿·马丁-DBS的漂移技术，而是后面还跟着一辆接着一辆的炫酷跑车，瞬间就将喜乐多连带旁边的KFC门前都堵的水泄不通！
　　目测起码三四十辆跑车不止。
　　这震撼人心的场面，不仅让高颖和其她同时们震惊不已，连眉头紧皱的聂小彤的心跳都不由得加速起来。
　　聂小彤没想到这名女子有这么大的能量，竟然一下子叫过来这么多背景未知的援兵。
　　即便是韩晨阳和高颖能将来者打趴下，但同时也就意味着将这些人得罪的死死的了。
　　这样以来，那韩晨阳将会遭到疯狂的报复，不单单只是武力方面那么简单.......
　　“哈哈哈哈.......一群土鳖们，你们不是嘚瑟么？现在还嘚瑟呀！吓死你们这群没见过世面的东西！”
　　女子见高颖她们全愣住了，甚至是有些慌张，不由得让她得意的狂笑起来。
　　“高以微！你特玛德真是转着圈的给老子丢人现眼呀！”
　　从阿斯顿·马丁-DBS上下来的男子，气急败怪的冲进喜乐多，大骂一声，跳起来，“啪！”一个大嘴巴子就抽在了正在狂笑的女子脸上！
　　嘶..........
　　神马情况！
　　男子这清脆的一巴掌，不仅将高以微打懵逼了，连聂小彤和高颖她们都张大了嘴巴。
　　这些人，不是女子叫来的援兵么？为何男子上来就狠狠的怼起自己人来了呢？

第288章 他是我的偶像
　　高以微被她叫来的男子一巴掌打的七荤八素，脑瓜子都嗡嗡作响。
　　下一秒，高以微回过神来，下意识的就捂住了被打过的腮帮子。
　　她的嘴角已经流出血来，她感觉整张脸都火烧火燎的疼。
　　“裘朗你个王八蛋！”高以微怒不可遏，浑身颤抖的指着男子咆哮道：“你是不疯了，你特玛德打我干什么！！！”
　　此时的高以微恨不得找个缝钻进去，她叫过来的未婚夫竟然对她大打出手，这简直比高颖骂她脚臭还要羞辱。
　　她狂傲的还要等裘朗过来，然后教训喜乐多的这些不长眼的家伙呢，结果遭到毒打的竟然成了她自己！
　　她不解与羞辱的同时，还有浓浓的愤恨与委屈！
　　不仅仅是高以微不知道原因，聂小彤和高颖她们何尝不是对这戏剧化的一幕匪夷所思？
　　“为什么？你什么德行自己心里没点逼数吗？”
　　裘朗怒视着高以微，指了指不远处的韩晨阳说道：“你知道他是谁吗？他是我的偶像！你这个不长眼的东西，在我偶像店里找事，我不打你打谁？我打你都是轻的！”
　　啥？？？
　　聂小彤闻声一愣，韩晨阳是这男子的偶像？
　　韩晨阳有那么大魅力？怎么就成了这男子的偶像了呢？
　　如果不是的话，这男子怎么连自己同伙都打呢？
　　那韩晨阳这讨厌的家伙到底是什么身份？
　　一时间，聂小彤更看不懂韩晨阳了！
　　毕竟这男子短时间内，能召集起几十辆跑车的阵容来助阵，不可否认男子绝对是有一定能量的。
　　而高颖她们听闻裘朗的说辞后，也是震惊连连。
　　她们震惊的是，韩晨阳的人脉是有多广？
　　女子叫过来的人不但认识韩晨阳，竟然还是个崇拜者。
　　她们觉得就算是偶然，但何尝不是韩晨阳实力的表现呢？
　　平时和她们嘻嘻哈哈，打情骂俏的店长，到底是特喵的何方神圣呀？
　　在这一刻，高颖她们都突然觉得韩晨阳好陌生。
　　毕竟韩晨阳一次次给她们带来的惊喜与冲击力，都是令她们难以置信的。
　　“裘朗！”
　　高以微上气不接下气的吼道：“你何必趁此拿一个小小的穷逼店长，当做冠冕堂皇的理由，来找我事！”
　　“裘朗你个王八蛋，你不觉得好笑吗？别以为我不知道你早就想着和我悔婚，你真够可以的，竟然当着外人的面，如此羞辱我！！？”
　　啥？？？
　　聂小彤又是一愣，不由得让她心里更加起伏起来：
　　难道这男子就是随口一说？其实并不认识韩晨阳？
　　男子乘机与女子悔恨才是主要的目的？而韩晨只是拿来用一下？
　　还有，如果不是像女子说得那般，而韩晨阳就是男子的偶像的话。
　　那这个男子连未婚妻都不顾忌了？！！
　　由此可见，韩晨阳在这男子心里的地位是有多高？
　　即便女子的人品不怎么样，但好歹他们也是自家人吧？
　　“笑话！高以微，我想和你悔婚，用得着找理由？”
　　裘朗像看白痴一样看着高以微，讥讽道：“他若是穷逼的话，别说是你，就是我，连穷逼中的穷逼都不是！”

第289章 赶紧给车神道歉
　　“朗哥说得没错，如果连车神都算穷逼的话，那么我们这些人加起来都是渣渣。”
　　白子韵停好她的改装版的五菱宏光后，和孙蕾先一步走进了喜乐多，白子韵非常鄙视的看着高以微。
　　高以微闻声一震，以裘朗的性格，绝对不会长他人志气灭自己威风，而白子韵她不是不知道，清高的很，更不可能当着这么多人的面贬低自己。
　　但是高以微，怎么也看不出韩晨阳像有钱人呀？
　　如果真那么有钱，还在这里当个小店长？还干这种伺候人的工作？
　　“车神？”高以微突然反应过来，急声与裘朗确认道：“你说他？就是你说的那个在死亡赛道上夺冠的那个车神？”
　　裘朗之前兴奋无比的给她提起过车神。
　　那男人不仅车技神乎其神，背景还神秘莫测，简直就是神一样的男人。
　　据裘朗所言，那个男人，一场赛车下来，不仅让孙蕾赢了一辆布加迪，还有4000万的现金，总价值都高达1个亿了。
　　其他人喝了口汤，每人还赢了季浩然100万呢！
　　除此之外，人家开的是全球限量版的超跑，戴的是价值几个亿的腕表。
　　就那一块腕表，将喜乐多门前停着的所有的跑车加起来，总价值乘以2，都不及人家一块表值钱。
　　若是换她那辆宾利添越，能换100辆！
　　但是她万万没有想到眼前这个小店长，就是裘朗崇拜的那个车神呀。
　　就是那神一样的男人呀！
　　如果她早点知道，即便不是裘朗的偶像，借她个胆子也不敢嚣张跋扈呀。
　　以这男人无法估量的能量，如果真给她较真的话，分分钟就能让她们家破产！
　　高以微想到这里，已经没有了任何脾气，取而代之的是惶恐不安。
　　“不然呢？”裘朗不屑的看了脸色惨白的高以微一眼，厉声说道：“赶紧给车神道歉！”
　　高以微的老子是个暴发户，而高以微最近为人处世越嚣张，但却改不了骨子里带的那股子小家子气，卖个什么东西又想要好的，但还舍不得花钱。
　　裘朗早就看不惯她了，天天的就知道没事找事，到处刷存在感。
　　如果今天高以微得罪的不是韩晨阳，裘朗也不可能嚣张到把店给人家砸了，最起码也要问清楚具体是怎么回事。
　　但现在裘朗连问都不用问，猜也能猜到绝对是高以微在作死。
　　高以微哪里还敢有半分犹豫？
　　只是不等她开口，韩晨阳先一步摆了摆手说道：
　　“给我道歉就不必了，但是你说我家甄文静是破裱花师，还贬低她的技术，另外不仅谩骂我家高颖，还拿着鞋对她一顿追打，这歉还是要道的！”
　　如果说高颖没有功夫，就凭高以微那气势，还不给高颖打个满脸花？
　　虽然说高颖也有些出言不逊，但毕竟是高以微有错在先，韩晨阳怎么可能不护着她们？
　　他可是喜乐多的一店之长，怎么可能让别人骑在同事头上？
　　“还不赶快道歉！”裘朗见高以微傻愣愣的像个白痴一样站着，瞬间就气不打一处来。

第290章 车神，让您受惊啦啊
　　高以微被裘朗吓一哆嗦，她之所以傻愣愣的站着，是因为她没想到韩晨阳会这么轻易的绕过她。
　　甚至是根本没有将她放在眼里。
　　可让她给几个店员道歉，让她想心里多少还是有些抵触。
　　但是以韩晨阳严肃的态度，还有裘朗的咄咄逼人，她哪里还敢再犹豫？
　　于是高以微瞬间笑的比花灿烂，就看向了甄文静。
　　这不由得让还有些愣神的甄文静起了一身鸡皮疙瘩，不等高以微开口，甄文静也摆了摆手说道：“算了，没多大点事。”
　　虽然说甄文静嘴上说没什么，但心里还是有些感动的，她没想到韩晨阳还想着为她们出头呢。
　　其实她被高以微血口喷人，贬低的技术什么都不是，还那么嚣张，她确实很生气。
　　但随着韩晨阳的几句暖心窝的话，她一点气都没了，只感觉大快人心，简直爽歪歪呀。
　　这比给她说一千句一万句道歉的话，来的都舒坦。
　　都已经想好说辞的高以微见甄文静也这么大度，不由得一阵尴尬，她扭头看向高颖。
　　而高颖也摆了摆手，“道歉就算了，还是先把你的鞋穿上吧。”
　　高以微瞬间面红耳赤，于是她非常尴尬的又看向了韩晨阳，“大神.......这.......”
　　她都不敢直视韩晨阳的犀利的眼神，甚至连大气都不敢喘。
　　不是她不道歉呀，是人家不稀罕她道歉，她有什么办法？
　　“你瞅瞅，你瞅瞅人家都什么格局？”
　　裘朗恨铁不成钢的指着高以微吼道：“在瞅瞅你自己，是个什么德行，我当初怎么看上了你这么个货，好好学着点吧！”
　　高以微很是委屈，但是她却不敢反驳，不然裘朗一气之下真就悔婚了。
　　如果裘朗悔婚了，她老子肯定会臭骂她一顿，毕竟她这脾气一般人真受不了。
　　要说裘朗为什么看上她了，还不是因为她长得好看，除此之外，她也不是一无是处，最起码，她知道省钱过日子呀。
　　裘朗见高以微抹起了眼泪，他也再懒得搭理高以微，而是看向像是看笑话的韩晨阳，“车神，让您受惊啦啊，是我护驾来迟，希望您别心里去呀。”
　　裘朗笑盈盈的说着，还拿着架势在自己脸上左右抽打着，笑道：“掌嘴，必须掌嘴。”
　　他巴结韩晨阳都来不及呢，结果这个娘们却给他添堵，他不火大才怪。
　　“用点力呀，连声音都没听到，”白子韵在一旁鄙视道。
　　“就是，不然让我来。”孙蕾上前就要动手。
　　“别，别呀，我说活祖宗呀，就不劳驾您啦，”裘朗捂着脸嘿嘿傻笑道。
　　他就是开个玩笑，缓解一下当前的尴尬气氛，还能真打呀。
　　就算是真打，也不能当着这么多人的面打呀，那也得是和韩晨阳独处的时候。
　　怎么可能还让他们看笑话。
　　“那就让我们来呗，我们不怕费劲。”后进来的一群富二代们挽起袖子来，起哄道。
　　随着这帮富二代们相继走进喜乐多，瞬间让喜乐多显得拥挤起来。

第291章 来照顾您生意的
　　韩晨阳感觉这帮富二代们就是一帮逗比，而裘朗就是逗比中的逗比。
　　一开始他也没想到高以微要找的援兵是裘朗，更不知道裘朗有个这么极品的未婚妻。
　　若是高以微是他未婚妻的话，他宁可终身不娶，那人品，谁受得了？
　　“我记得好像有人在电话里说，要把喜乐多给砸了呀？”韩晨阳玩味的看向裘朗。
　　裘朗连忙哭笑不得道：“车神啊，我当时就是吹吹牛逼败败火，您就全当听个乐呵呗。”
　　他当时纯粹是为了安慰高以微才有的那般说辞，好歹高以微是他未婚妻呢。
　　不过，他听到高以微是在喜乐多的时候，整个人都惊了。
　　如果高以微不是在喜乐多闹事，换成是其他店铺，就凭现在的阵仗，他们往那一站，不用多说什么，店家就算心里不爽，也得给足他们面子。
　　但是呢，他们还真不是为了给高以微出头才聚集到一起的，而是高以微打电话内会儿，他们正在来喜乐多的路上。
　　高以微完全是个意外，就算没有高以微这回子事儿，他们此时也会在这里。
　　韩晨阳笑了笑，也没有在继续调侃裘朗，而是摆手说道：
　　“都别在这杵着了，等着我给你们倒茶咋地？怎么来的怎么回去吧都，别影响我们做生意。”
　　不仅喜乐多里面人满为患，就连外面的路边上，见一下子停了几十辆跑车，都驻足了很多围观的人，甚至交通都开始有些堵塞了。
　　“车神，我们是来照顾您生意的好么？”白子韵翻了个白眼。
　　她说着就打开了手机，凑到韩晨阳跟前，然后指着一张生日蛋糕的图片说道：“车神，三天后是我生日，我要订这款蛋糕，不知道这活儿你接不接？”
　　韩晨阳看到图片后，眼睛当时就眯成了一道缝，笑意十足道：“你确定要做这款蛋糕吗？”
　　“车神，你瞧不起我？”
　　白子韵见韩晨阳一副似信非信的样子，故作生气道：“话说，谁有我那么大魄力，花三百多万把五菱宏光给改装了？我本命年生日，花个几百万那不是很符合我的气质么？”
　　她这话一出，那帮富二代们倒是一脸平静，但一旁的高颖和许嘉怡却为之一愣。
　　真是贫穷限制了她们的想象呀。
　　如果不是一大堆跑车停在外面，眼前这些人是千真万确的有钱人或者富二代的话，她们绝对会认为白子韵是在出吹牛逼。
　　但是现在她们心里却激动不已，这笔生意若是接下来，那提成可是大大的呀。
　　要知道，白子韵要做得蛋糕可是“黑天鹅”系列的蛋糕。
　　“黑天鹅”是国内著名烘焙集团推出的顶级蛋糕品牌，也是国内最顶级的蛋糕。
　　白子韵拿出的图片上的这款蛋糕，价值200万。
　　她之所以问韩晨阳接不接这活儿，是因为她没见到喜乐多里有“黑天鹅”系列的模型，也不确定他们能不能做出来。
　　不过，以韩晨阳此时的神情，好似不在话下？

第292章 商业互吹
　　“来者是客，我哪里有不接这生意的道理？”韩晨阳笑眯眯的看着白子韵，“我就稀罕像你这么有气质有品位的顾客，你算是找对人了。”
　　要知道，甄文静就是从“黑天鹅”店挖过来的，而且韩晨阳对这系列的蛋糕也所了解。
　　虽然说这款蛋糕制作起来很费时费力，但这绝对和送钱差不多呀。
　　这样以来，这个月的业绩，就凭这一个蛋糕，就超额完成了。
　　“不亏是车神，眼光果然毒辣，不但车技了得，没想到对烘焙这块也深有造诣，佩服，佩服。”
　　白子韵被韩晨阳这么一顿夸，心里那叫一个舒坦，不得不让她回赞两句。
　　她也是想通过本命年过一把奢侈的生日，来拉进与韩晨阳之间的关系，不然他们也不会兴师动众的跑到喜乐多来。
　　“你们俩确定不是商业互吹么？”孙蕾忍不住对这俩人鄙视了一句。
　　不过，她对韩晨阳能接下这单生意来一点不意外。
　　换做在其他店铺，估计都不敢接，这让她更加肯定韩晨阳的实力非凡。
　　喜乐多外面的马路上，不多时就出现了交通堵塞的现象，让在此经过，被堵住去路的老板娘杨梦雪，望着喜乐多门前停着的跑车，不由得皱起了眉头。
　　“杨总，我下车去看看店里发生了什么事情吧？”周莹带着强烈的好奇心，对杨梦雪请示道。
　　“真不知道他又整出了什么幺蛾子！”杨梦雪冰冷的面容不由的增加了几分阴沉。
　　周莹有些哭笑不得，也难怪杨梦雪对韩晨阳气愤。
　　她们最近经过这里三次，三次喜乐多都不消停。
　　第一次是被武馆的人寻仇围了一大堆人。
　　第二次是被一群大妈围着买猪肉。
　　而这次又被几十辆跑车堵在门前！
　　周莹虽然不知道杨梦雪为什么对韩晨阳那么讨厌，但这几次的事情加起来，确实够让人头疼的。
　　不知道是韩晨阳的点太背，还是天意弄人，每每都被杨梦雪撞上。
　　这无疑让对韩晨阳有成见的杨梦雪，就更加对其反感起来。
　　堵在这里的车辆，一时半会也疏通不开，干等着也是等着，杨梦雪无奈的点了点头，就又看起了文件。
　　“好的杨总，我去去就回来，”周莹像是安慰一般，“说不定这次是好事呢。”
　　“好事也好，坏事也罢，总之和我没有任何关系。”杨梦雪头也不抬的说道。
　　周莹叹了口气，便下车朝喜乐多走去。
　　她明明能感受到杨梦雪还是有那么一丝丝关心韩晨阳的，但与强烈的讨厌相比，根本提不起来。
　　喜乐多都被那帮富二代和想买甜品的顾客堵满了，周莹根本挤不进去，只能勉强站在门内门口处了解情况。
　　虽然店里人不少，但并不嘈杂，周莹刚站定，就听到：
　　“车神，除了这款200万的黑天鹅系列的生日蛋糕之外，生日当天用到的各类精致的小甜品也要订，大概有五六百人参加我的生日聚会，您算算大概需要多少量，总共需要多少钱，我把钱都给您刷过去。”

第293章 出大事了
　　200万的“黑天鹅”蛋糕？还有各类生日聚会甜品？
　　周莹闻声一愣，甚至有些惊讶。
　　若是以前她还真不知道“黑天鹅”蛋糕，但是她张罗喜乐多店铺的时候还是有所了解的，当初还想着要不要加盟呢。
　　那样以来，以“黑天鹅”的品牌影响力，和完善的管理经验，生意绝对不会太差，对于只会技术，没有管理经验的韩晨阳来说，绝对有很大帮助。
　　但是，这个计划直接就被杨梦雪否认掉了。
　　当初杨梦雪的原话是：“早晚都会关门大吉，就别打着别人家的招牌丢人现眼了！”
　　要知道，江海市的烘焙坊数不胜数，竞争那是相当激烈，尤其是高端烘焙坊，针对的都是有钱人。
　　毕竟像喜乐多这种高端烘培坊里的东西不便宜，一般条件的还真消费不起。
　　而有钱人选择同样是高端烘培坊时，大多数都会选择知名品牌店，除了习惯性消费，那就是面子问题。
　　这样以来，对于毫无知名度和经营理念的喜乐多来说，绝对存在很多劣势。
　　以喜乐多的地段，光房租一年都将近百万，还不算员工薪水，经营稍微不善，就会面临倒闭。
　　杨梦雪给周莹的感觉，好似就是把投资的钱全扔掉一样，因为喜乐多面对在江海市的处境来说，想混下去，希望太渺茫了。
　　可是这喜乐多开业都快两个月了，虽然说之前经过的时候韩晨阳这个店长确实有些过分，竟然还卖猪肉.......
　　但是周莹却查询过喜乐多的对公账户以及相关账目，喜乐多在上个月不但没有亏损，反而是盈利的。
　　而现在，喜乐多竟然接到了200万的大单，若是在加上其它高规格的生日聚会甜品，这一单250万一点问题没有。
　　就是“黑天鹅”创始品牌店，一年也做不了多个200万的顶级“黑天鹅”蛋糕呀。
　　可喜乐多这个开业不到两个月，也不是专业做“黑天鹅”蛋糕的烘焙坊，却拿到了一单，而且还围着如此之多的有钱人。
　　这些有钱人，只要在圈子里一宣传，可想而知以后喜乐多的生意？
　　如果周莹预料不错的话，喜乐多将一炮而红！
　　就在周莹大脑飞转的时候，就传来：“车神，按照白子韵的规格我也要订一份，不过，我是10天后用，今天先把钱付了。”
　　“车神，同上，我是15天后用。”
　　“车神，我是17天后用，今天也付款先。”
　　“还有我，20天后用。”
　　..........
　　这一口气，就有6个人要今天付款，而生日靠后的，还有下个月和后两个月付款的就有30多个人！
　　如果这些人全付了款，周莹粗劣的计算了一下，那保守就是小1个亿的单子呀！
　　一间烘培坊，接到上亿的单子？
　　天呀！
　　这是多么恐怖的营收呀？
　　关键是，这些人还喊韩晨阳车神，而且态度都无比恭维！
　　周莹不可思议的腿都有些发软，她激动的跑回车上，气喘吁吁的对杨梦雪说道：“杨总.......出事了.....出大事了！”
　　杨梦雪见周莹慌慌张张的样子，上气不接下气的说话都发颤，不紧不慢的说道：
　　“怎么？他又得罪人，被打了？如果还有救的话，就帮他叫下120，开车吧。”

第294章 确实有些难
　　“杨总，不是韩店长被打了！”
　　周莹喘了口气，连忙解释说道：“这次是千真万确的好事，那些开跑车的富家子弟并不是找事的，而都是到喜乐多订蛋糕的。”
　　“而且，他们订的全都是价值200万的黑天鹤蛋糕！”
　　杨梦雪微微一愣，以为自己听错了，确认问道：“你说他们订的是价值200万的黑天鹅蛋糕？”
　　“是啊杨总，就是价值200万的黑天鹅蛋糕！”
　　周莹很是激动的说道：“另外还有生日聚会用到的高档甜品，一单保守也要250万打底！”
　　“而且并不是一单，当时就付款的有6个人，而有30多个人下个月付款！”
　　“粗劣计算，如果下个月全部付款的话，这将是一笔上亿元的营收呀！”
　　“即便只有这6人，那单日的营业额也高到上千万了！”
　　周莹无比佩服，“放到任何一间烘培坊，都不可能做到，而韩店长却做到了，他简直太了不起了呀！”
　　杨梦雪闻言有些惊讶，实在是难以置信：“你说的这是真的？”
　　如果韩晨阳真能拿下这样的单子，别说是一间烘培坊做不到，就是卓越公司也不敢说一下子能谈下上亿的项目呀！
　　“我怎么会给杨总开这种玩笑。”
　　周莹说着就打开了笔记本电脑，直接登录了喜乐多的对公账户，结果她一查询，刚刚竟然到账了1800万，比她估算的还要多。
　　“杨总，你看，6个300万，整整1800万呀！”周莹惊呼道。
　　杨梦雪扫了一眼到账金额，一转即逝的惊讶过后，取而代之的是一脸冰冷，淡淡的问道：
　　“这6个黑天鹅蛋糕都什么时候用？”
　　周莹仔细的回忆了一下：“最近的一个好像是三天后用，还有十天后的，反正都在一个月以内。”
　　“三天后？”杨梦雪冷冷一笑，“你觉得三天之内，凭喜乐多的实力，能做出价值200万的黑天鹅蛋糕吗？”
　　“这......”周莹突然有些担忧起来。
　　杨梦雪一口气冷冷的说道：
　　“据我了解，这款9层，高220厘米的黑天鹅蛋糕，它通体镶嵌着99只形态各异的天鹅，以999朵雏菊为衬，由5个蛋糕师傅精工14个小时，差不多半个月才能做完！”
　　“除了顶级的原料，托盘是纯银打造，支架则全部用了施华洛世奇的水晶，另外，配送这款蛋糕用的车都是劳斯莱斯！”
　　周莹一阵惊讶：“没想到杨总对这款黑天鹅蛋糕如此了解，细细想来，三天之内交工，确实有些难。”
　　先不说豪车配送什么的，就单说蛋糕精致复杂的造型，要想三天之内完成，那得至少10个大师傅还得没日没夜的工作才能勉强完成。
　　但昼夜不停的工作10天显然不可能，那铁打的人也得累死。
　　除非是增加人手。
　　可是至少找小20个会做蛋糕的人容易，但精通做黑天鹅蛋糕的大师傅，三天之内根本不可能找到那么多。
　　如果弄个乱七八糟糊弄糊弄，即便是韩晨阳和顾客有不错的关系，但何尝不是砸喜乐多的招牌，也让主家丢人现眼呢？
　　毕竟有钱人的聚会，大多可都是见过世面的。
　　敷衍了事绝对不是明智的选择，那这蛋糕还怎么完成呀！！！

第295章 有种无可奈何，叫崇拜者太多
　　“我觉得，既然韩店长敢接下这单子，应该是有所把握的吧。”周莹底气不足的认为。
　　“你还真是瞧得起他。”杨梦雪冷笑道：“这明显是一个烫手山芋，黑天鹅店三天之内都未必能完成，而且人家绝对是专业的！”
　　“这.......”周莹小心翼翼的说道：“那杨总要不要出手帮忙解决一下呢，毕竟喜乐多是您的产业呀。”
　　“解决？”杨梦雪面不改色道：“我说过很多次，这个店和我没有关系！”
　　“那些人都叫韩店长车神，而且都非常恭敬。”
　　周莹试图说服杨梦雪，便继续说道：“由此可见韩店长并非表面这般简单，至少和一开始到喜乐多的时候有很大变化，不然他也不会接到这么大一笔生意吧。”
　　“据我所知，他现在住在龙湖蓝岸别墅区，上下班开的都是超跑。”
　　杨梦雪明明对韩晨阳是有说不清楚的关系的，可杨梦雪就是非常瞧不起韩晨阳，而且还给他开店。
　　这前后矛盾让周莹非常好奇，她时不时的就会留意一下韩晨阳，结果发现韩晨阳已经不是最初住在破旧小区里的那个韩晨阳了。
　　杨梦雪闻言一愣，她有些好奇韩晨阳怎么结识到了这么富二代呢？
　　至于什么韩晨阳住别墅，开超跑，这些更让她有些不解。
　　但这并不能改变她对韩晨阳的讨厌。
　　不过，她却有些期待，韩晨阳能不能在三天时间里将黑天鹅蛋糕完成。
　　“其实上个月喜乐多就已经开始盈利了.......”周莹喋喋不休的说着。
　　而杨梦雪也没有打断，而是像没有听到一样，该干什么干什么。
　　............
　　白子韵和孙蕾他们订好蛋糕之后，像过蝗虫一样将喜乐多柜台上的甜品面包等大扫荡了一通之后，才浩浩荡荡的离去。
　　这般富二代们前脚离开，同事们全都忍不住沸腾了起来：“店长，你太太太牛逼了，没想到这些人全都是你的粉丝呀！”
　　“哎.......”韩晨阳摇头叹息道：“有种无可奈何，叫崇拜者太多。”
　　“这话，你嘚瑟的让我们都无力反驳。”
　　高颖和韩晨阳勾肩搭背道：“店长，话说，像我们这些还没转正的临时工，下个月有没有提成呀？”
　　除了聂小彤，甄文静，周媛媛，田静，许嘉怡和杜珊之外，其它人都没来多少天呢，高颖算是稍微比其她人早点，但也就十几天的样子。
　　要知道，今天营业额就1800多万，下个月会更加恐怖，就算高颖这个月没提成，下个月肯定会有。
　　她只是帮其她不好意思开口的姐妹们问问，看下个月月初能不能转正。
　　当高颖问出这个问题后，没转正的同事的心都提到了嗓子眼。
　　下个月保守一个多亿的营业额，给她们稍微提点，那就是以万为单位的提成呀，比公司白领还牛逼，她们能不紧张么？
　　“想那么远干嘛？你们能不能活到下个月还是未知数呢，”
　　韩晨阳鄙视着突然一笑：“所以说，这个月，朕就准你们转正了，惊不惊喜，意不意外？”
　　众人哈哈大笑着，齐声欢呼道：“吾皇万岁万岁，万万岁..........”

第296章 我家小彤彤呢
　　韩晨阳摆了摆手，“众爱卿都退下吧，该干嘛干嘛去，货架上都空了。”
　　这些同事们虽然平时都咋咋呼呼的，但在各自的岗位上对待工作的态度都很认真负责。
　　并没有说，因为和她们嘻嘻哈哈就偷懒耍滑什么的，给她们提前转正也不为过。
　　当然，这和福利待遇是有直接关系的，这是很现实的问题。
　　但是，谁打工不是为了多赚钱呢？
　　而韩晨阳有这个能力带领她们过上脱贫致富的生活，他身为一店之长，也算是尽一份责任。
　　在他看来，这些人，比在从孤儿院一起长大的所谓的兄弟姐妹们，还要亲切，最起码她们都很真实。
　　即便没有这笔大单，只要这些人愿意跟他干，他肯定不会亏待她们。
　　对于他来说，赚钱那比吃饭还容易。
　　同事们兴高采烈的散去之后，甄文静把韩晨阳叫到裱花间皱眉说道：
　　“店长，今天马上就过去了，就是今晚加上明天和后天，我不吃不喝干死，也做不完那个三天后就要用的黑天鹅蛋糕呀！”
　　“窝槽！”高颖当时就惊了，“两天还做不完么？那到手的钱岂不是要飞？加上我和彤姐都不行么？”
　　高颖知道“黑天鹅”蛋糕贵，也比其他蛋糕要精细很多，但没想到连甄文静这个专业的大师傅都做不完呀。
　　甄文静撇撇嘴，对高颖毫不留情的鄙视道：“就你那三脚猫的破技术，连上手的资格都不配，你就是个渣渣。”
　　“窝槽！”高颖翻着白眼斜视着甄文静，“你不也从渣渣走过来的么，早晚给你拍死在沙滩上。”
　　韩晨阳皱眉问道：“我家小彤彤呢？”
　　甄文静和高颖还真没留意，四处看了看，“可能去洗手间了吧，放心吧，跑不了。”
　　此时的聂小彤并没有在洗手间，而是在距离喜乐多几百米之外的一处角落里，和一个穿着严严实实，一时分辨不出是男是女的在人交谈着什么。
　　“希望您能为我保密，也不要伤害他好吗？”
　　“彤彤，难道你真对内小子产生感情了？”
　　“我.......”面对质问，聂小彤不知道该如何回答。
　　“哎.......你要想清楚，你们一但走的太密切，即便我不出手，也会有人出手的！”
　　聂小彤咬了咬牙，“那您能不能在我大学毕业之前，暗地里护他个周全？就当我求您了行吗？”
　　“彤彤，你这是何苦呢，我只能说尽力，但不敢保证，如果他真的性命不保，希望你别太难过，就当成一次邂逅吧。”
　　“我不想和他走的太近，但是我又控制不住.......在喜乐多的这段日子里，我觉得是我人生中最快乐的时光！”
　　聂小彤眼圈有些红润，继续道：“将他牵扯进来，我是不是有些太自私？”
　　“孩子，这不是你的错，要怪也只能怪那小子不知深浅，哎......回去吧，下次再有麻烦不用通知我。”
　　“嗯，谢谢您。”聂小彤擦了擦泪花，平复了一下心情，才头也不回的向喜乐多走去。
　　“哎.......这丫头！”

第297章 完美级别
　　聂小彤回到喜乐多裱花间的时候，手里拎着十几份薯条。
　　“彤姐，我们以为你掉厕所了，原来是买好吃的去来呀，”
　　高颖扒拉着包装袋说道：“话说，这是庆祝你和店长喜结连理请我们吃的么？”
　　“那还用问么，肯定是呀，”甄文静起哄道。
　　韩晨阳毫不客气的拿起一份薯条，打开番茄酱，蘸了一根薯条，咬了一口之后，将剩下的半根送到聂小彤嘴边笑眯眯的说道：
　　“味道不错，你尝尝。”
　　“咳咳........你们能不能考虑一下我们单身狗的感受呀？”高颖眨巴着眼睛吐槽道。
　　聂小彤脸色微红，瞪了韩晨阳一眼，便对甄文静和高颖说道：“这是提前庆祝一下喜乐多接下了大单。”
　　“要庆祝你和店长的事情我们就吃了，”甄文静叹息道：“至于三天后的那个黑天鹅蛋糕，有点悬呀！”
　　聂小彤一愣，才猛然想起制作“黑天鹅”蛋糕的复杂程度来。
　　她到是可以给甄文静打打下手，但就她们两个的话，确实搞不定。
　　就连十天之后的那个，都可以说有点玄乎。
　　关键是这个月有6个“黑天鹅”蛋糕，而且相隔的时间很短。
　　这样以来，在接下来的天数里，她们就是昼夜不停的干，也做不完！
　　“这不是还有我呢么？”韩晨阳吃着薯条，风轻云淡的说道：“一天就可以搞定了，哪里会用那么长时间。”
　　“你做？？？”甄文静撇撇嘴，鄙夷道：“吹牛若是列入刑法的话，以你这度，直接就是枪毙呀！”
　　她们都没见过韩晨阳做过生日蛋糕，之前帮忙也是在烘焙间给周媛媛打打下手什么的，怎么看都像个半吊子。
　　关键是人家天天拿着他的百万大奖杯嘚瑟，当初甄文静就是被他那奖杯给忽悠住了。
　　她们现在都怀疑韩晨阳那奖杯和证书，是不是托关系或者是花钱买来的。
　　“店长，我估摸着，你那技术和我半斤八两，没准还不如我呢，”
　　高颖突然觉得她的技术好像也不是那么差，毕竟她学的时间短呀，但虐虐韩晨阳还是没有任何问题地。
　　“你交个底儿，你到底会不会做？”聂小彤直接把韩晨阳手里的薯条抢了过来，皱眉看着他。
　　聂小彤虽然感觉他不像在吹牛，但她也有点半信半疑，现在主要任务是想办法怎么把“黑天鹅”蛋糕如期给人家做出来。
　　既然收了人家钱，就得保质保量的给人家做到位，这和交情没有任何关系，而是信誉的问题。
　　“肯定会呀，如果拿颜值来形容我做蛋糕的技术，那就是完美级别，”
　　韩晨阳面不改色的说道：“但是，这黑天鹅蛋糕我还真不做。”
　　“还真不做，你就不会做，你做个球呀！”甄文静撇撇嘴，“那你说咱们这蛋糕怎么做吧？要不你吹出几个来？”
　　高颖笑呵呵的把抹刀递到韩晨阳面前，“会做露两手，好让我们见识一下什么是完美级别的技术，抹个最基本的面就行。”

第298章 你先保管着
　　韩晨阳直接将高颖递过来的抹刀推开，“完全没这个必要在你们面前展示这种基本操作，主要怕你们无地自容。”
　　“中午咱们好像是八个菜吧？”甄文静看向高颖。
　　高颖郑重其事的说道：“对，还有一个汤，汤里绝对没放料酒，和水似的。”
　　聂小彤翻了个白眼：“还是赶紧琢磨琢磨怎么把蛋糕做出来吧。”
　　“小彤彤你就放心吧，肯定耽误不了你看安大明星的演唱会。”韩晨阳笑道。
　　聂小彤瞪了韩晨阳一眼，懒得搭理他。
　　她虽然非常喜欢非常崇拜安晨曦，但也不是盲目追捧。
　　当前一大堆生意摆在面前，她哪里还有心思想演唱会的事情？
　　“走，跟我去请一位真正的高人去，”韩晨阳说着，拉起聂小彤的手就往外走。
　　“去哪里呀？”聂小彤俏脸一红，下意识的就挣开了韩晨阳的手，“我还有好多事情要忙呢。”
　　“既然徒儿不愿意去，那就带我这师父去呗？”甄文静调侃道。
　　她就知道韩晨阳肯定会有办法的，不然怎么会一下子接好几笔不可能完成的单子呢。
　　“其实带我去更合适，就是忽悠人呗，你那一套我都懂，”高颖笑道：“这点彤姐可不擅长呀。”
　　“你不去的话，这事办不了，”韩晨阳一本正经的看着聂小彤，“我去都不好使。”
　　“怎么可能，你的朋友我.......你等我换下衣服去呀.......”
　　不等聂小彤说完，韩晨阳就给她拉走好几米远。
　　韩晨阳明显就是一本正经胡说八道，这一点聂小彤非常清楚，但考虑到算是工作上的问题，最终决定还是上一次当。
　　“我告诉你，你别乱来，不然我可揍你！”聂小彤换好衣服，坐在副驾驶上，对韩晨阳警告道。
　　“乱来？什么乱来？”韩晨阳笑眯眯的启动起车子明知故问道。
　　“不想和你说话。”聂小彤从坐到车上那一刻开始，脸就红扑扑的。
　　她的初吻都被这家伙夺走了，而且就在这辆车上，她控制不住的就会想起那一幕来。
　　“你之前出去，哭来着？”韩晨阳突兀的问道。
　　聂小彤一愣，她是哭来不假，但她进店的时候照过镜子，和平时并没有异样。
　　连她自己都看不出来哭过，韩晨阳是怎么看出来的？
　　“你才哭来呢，我干嘛要哭，只是昨晚没睡好，眼睛不太舒服而已。”
　　聂小彤平静的说着，就把一个精致的盒子塞到了韩晨阳手上。
　　“什么呀？定情信物么？”韩晨阳单手笑眯眯的打开盒子，里面竟然是那枚大钻戒。
　　“我怕丢了，你先保管着。”
　　聂小彤觉得如果不这么说的话，韩晨阳肯定还会把钻戒塞给她的。
　　“小彤彤，”韩晨阳眼前一亮，“那你的意思是，答应嫁给我了呗？等结婚那天，再给你戴上？”
　　“我.......”聂小彤一时有些慌乱起来。
　　“行，就按照你的意思办。”
　　“我......才没那么傻，就这么轻易答应嫁给你！”
　　聂小彤心里乱跳着，“最.......最多给你一次追我的机会，若是惹我不高兴了，咱们的缘分也就尽了。”

第299章 很单纯的目的
　　“行吧，”韩晨阳笑眯眯的一手扶着方向盘，一手握住聂小彤的手，“反正你嫁给我都是昨晚的事情。”
　　“你.......你又不老实，好好开车，小心违章！”
　　聂小彤瞪了这个根本不怕她警告的男人一眼，“我说真的呢，你哪天让我生气了，我就消失了，你就再也找不到我了，你要提前做好心理准备！”
　　她拒绝韩晨阳拒绝的都不知道多少次了，可这家伙就是不听，估计都听麻木了吧！
　　也许是这男人压根就不相信她真的那么狠心，或者是这个男人自信心爆棚！
　　总之，她说她的，这个男人该做什么还是做什么，完全都是按照自己的想法为所欲为。
　　这才是聂小彤最担心的事情，她感觉根本驾驭不了这个放荡不羁的男人似的。
　　而且，这种感觉好似越来越强烈。
　　就在聂小彤心里起伏的时候，韩晨阳突然将车停在商场的路边上，不到两分钟就拿着一串冰糖葫芦跑了回来，然后塞到了她手里。
　　“你.......你讨好我，我也不会心软的。”聂小彤心里暖洋洋的，一口咬下半颗山楂，低头美美的咀嚼说了一句。
　　要说追求过她的男生，说多的数不过来都毫不夸张，但用冰糖葫芦这种又好吃又便宜的东西讨好她的还真是第一次。
　　不由的让聂小彤鄙视道：“你太有心机了，肯定没少研究怎么骗女孩子。”
　　韩晨阳扭头就朝聂小彤手里的冰糖葫芦咬了一口，含糊笑道：“你中午吃了那么多珍珠，吃点山楂有助于消化么。”
　　“你.......”若不是聂小彤自己刚咬过的冰糖葫芦被这家伙咬了一口，她差点就信了这家伙的说辞。
　　但这种一本正经的关心竟然让她生不起一丝不悦来。
　　“这才是你买一串冰糖葫芦的目的。”聂小彤脸颊红润的瞪了韩晨阳一眼。
　　“是呀，很单纯的目的。”韩晨阳笑呵呵的说着就又要去咬聂小彤手中的冰糖葫芦。
　　结果却被聂小彤躲开了，鄙视道：“没你的份了，想吃自己买去。”
　　虽然说，她和韩晨阳都亲亲那种羞羞的事情都做过了，但是那是被动的，现在主动和他吃一串冰糖葫芦，岂不是同意做他女朋友了么。
　　聂小彤虽然有些相信这个男人不一般，甚至可以改变她的人生，但是心里那种根深蒂固不逾越的阻力，又让她望而生畏。
　　“马上要过年啦，你要休息那么长时间肯定会想我吧，”韩晨阳笑道：“我有个好主意，那就是带我回家过年，放心我绝对不抢你的房间。”
　　聂小彤一惊，她就担心家里知道，这家伙还要跟她回家，这不是去捅马蜂窝么？
　　她本想装作什么都没有听到，自顾的吃着冰糖葫芦，但韩晨阳却说道：“和你开玩笑的，那么紧张干嘛？”
　　聂小彤松了口气，但又有些失落。
　　可韩晨阳又笑眯眯的说道：“我是说，不抢你房间是开玩笑的。”
　　“懒得理你！”聂小彤猛然间意识到，这家伙分明就是在试探她。
　　要知道，这家伙大学的专业就是学的心理学！

第300章 很乐意按照你的剧本来
　　韩晨阳专心的开着车，也没有和聂小彤讨论过年要不要跟其回家的话题。
　　他觉得顺其自然就好，尤其是感情的问题。
　　聂小彤见他突然安静了下来，就津津有味的吃起冰糖葫芦来。
　　等她一串冰糖葫芦吃得还剩两个山楂的时候，她才想起来出来的目的。
　　“你确定真的是去请你口中的那所谓的高人，而不是带我兜风？”
　　韩晨阳不慌不忙的开着车，车速也就在三四十码之间徘徊，一点都不像着急找人的样子，反而像漫无目的的遛弯。
　　关键后面的车不停的按喇叭，他也无动于衷，好似这马路是他家修的一样。
　　如果不是开的兰博基尼，换成是其他车，遇见路怒症患者，以他这般，估计人家早怼上来了呢。
　　聂小彤实在搞不懂韩晨阳这脑袋里一天天的都在琢磨什么，从来都不按套路出牌。
　　韩晨阳挠了挠头，“我忘记路怎么走了。”
　　聂小彤差点没吐血，难怪这家伙车速越来越慢，合着是迷路了。
　　其实这也难怪，毕竟江海市太大了，很多地段还特别相似，老司机有时候不知注意的话都会走错。
　　“你等我在导航上找找。”韩晨阳说着就直接将车停在了路边。
　　聂小彤翻了个白眼，时间都过去半个小时了，这家伙才想起导航来，总感觉他像是故意的。
　　照他这不紧不慢的样子，马上就天黑了，下班估计也别想回家。
　　找人是假，八成想骗她去看电影是真的，因为车停的位置正好是一个娱乐休闲广场。
　　“你说去哪里吧，我来开。”聂小彤打开车门就下了车。
　　“嘿嘿，”韩晨阳坏笑道：“被你识破了呀，其实咱们看一场电影在过去也不迟。”
　　现在都七点钟了，看一场电影也得两个小时，等结束就九点多了，于是聂小彤瞪眼说道：“是不是到时候直接带我去开房呀？”
　　韩晨阳嬉皮笑脸道：“这个真没有，如果真按照你的剧本来，我还是很乐意的。”
　　“乐意你个脑袋，”聂小彤脸颊绯红，一把就将韩晨阳从车上拽了下来，然后她就坐进了驾驶位。
　　“去国际小商品批发市场，玩具批发区。”韩晨阳一屁股坐在副驾驶上，笑道：“那就等回来再去好啦，反正都一样。”
　　聂小彤气的直接打了韩晨阳一拳，他说的地方路痴都能找到，这家伙竟然还说迷路了。
　　不过，聂小彤又皱了皱眉头，“你该不会想买些插件滥竽充数吧？”
　　喜乐多搞活动的时候，倒是去那里买过一些玩具当赠品使用过。
　　但根本不能直接用在蛋糕上，毕竟喜乐多是高档烘培坊，蛋糕上的所有配件都是手工制作的，根本不是那些低端插件可以替代的，关键也不能食用。
　　更别说用在“黑天鹅”蛋糕上，先别说能不能找到相似的，就是那些各异的天鹅形态想要凑齐，比自己做都麻烦了。
　　显然这是一个非常不切合实际的解决办法。

第301章 你闭嘴
　　“你到那里不就知道啦？”韩晨阳神秘兮兮的说道。
　　聂小彤启动车子之前抬起拳头警告道：“最好是别耍花招，不然揍你。”
　　他们距离国际小商品批发市场大概有半个小时的距离，前提是不堵车的情况下。
　　如果不是韩晨阳兜了半天没用的圈子，反而绕远了，他们从喜乐多最多十几分钟就能到。
　　这让聂小彤越来越觉得这家伙欠揍。
　　想带她去看电影就直说呗，虽然她不会同意，但也不能算计她呀。
　　她觉得以后得多长几个心眼，不然一不留神，就中了这家伙的圈套了。
　　“如果你不愿意，我耍花招也没用呀。”韩晨阳笑道。
　　“你闭嘴！”聂小彤脸色一红。
　　她不否认目前处在半推半就的状态，如果她强硬一些，可能就不会让这家伙一次次的占到便宜。
　　但她绝对是不会承认的，毕竟她对韩晨阳有好感，也对恋爱充满了向往。
　　如果不是因为家族原因，她也就是一个普通的女孩子，同样难以跨过一个“情”字。
　　“你确定一天时间能做好一个黑天鹅蛋糕吗？而且绝对是在高规格的要求范围之内，不是敷衍了事坑人的那种！”
　　聂小彤不管他用什么办法，她只想让韩晨阳给他一个肯定的答案，不然她不放心。
　　毕竟她好歹也是喜乐多的代理店长，她也兼顾着一定的责任呢。
　　结果聂小彤问出之后，韩晨阳眯着眼睛像睡着了一眼，十分钟过去了都没吱一声。
　　“打你呀？给你说话呢，为什么装死？”聂小彤怒视了这个家伙一眼。
　　“是你让我闭嘴的呀，”韩晨阳很无辜的说道：“这不是怕你生气不敢说话么，我太难了。”
　　“韩晨阳，你.......”聂小彤直接被气笑了，哭笑不得道：“我打死算了。”
　　这家伙怎么可能那么听话，但这家伙无辜的样子又让她一点脾气没有。
　　她觉得若是和韩晨阳结婚了，岂不是一点占不到上风........呸！谁和他结婚！
　　“说正事的时候我允许你说话。”聂小彤像是放了天大的权利一般。
　　“行吧，”韩晨阳挠挠头，“好像儿女情长，谈婚论嫁，传宗接代什么的不是正事一样。”
　　“嘿嘿，等我什么都没说，”
　　韩晨阳见聂小彤要发飙，连忙改口道：“我说一天肯定一天搞定呀，不仅仅是高规格的，比高规格的还要高规格，怎么可能坑人呢，那也不是我的性格呀。”
　　聂小彤轻轻一笑，后半句直接给过滤掉了。
　　随后车子就驶进了国际小商品批发市场的玩具批发区，聂小彤将车停在停车场，下车后说道：“那我倒是要看看你怎么一天做出一个黑天鹅蛋糕来。”
　　这个市场昼夜开放，几乎都是人山人海，在国际上都是非常知名的小商品交易中心。
　　“我要是能做到怎么着吧？加点彩头怎么样？”韩晨阳很自然的就牵住了聂小彤的手。
　　聂小彤一瞪眼，韩晨阳连忙笑眯眯的解释道：“这里人多，怕你走丢了，而且大晚上的遇到色狼怎么办？嘿嘿，不保护好你怎么行？”

第302章 实力不允许低调
　　“只要你不是色狼，这市场上估计就没色狼了！”
　　聂小彤突然间感觉又中了韩晨阳的圈套，搞不好这家伙带她来这里，就是想和她闲逛。
　　但是，这种像小情侣一样，手牵着手油然而生出的那种像是恋爱般的感觉，又让聂小彤不舍得将手挣开。
　　虽然韩晨阳找的理由很拙劣，但还是让她勉为其难的接受了。
　　不过，她没谈过恋爱，更没有和男孩子亲密的逛过街，让她心里多少有些紧张，感觉手心都出汗了。
　　“这个不错，喜欢吗？”
　　韩晨阳指着一个将近两米高的熊大毛绒玩具，不等聂小彤开口，韩晨阳问了价钱直接就买了下来。
　　老板当时都惊讶了，可以说，这是他在这里批发二十多年，第一次这么神速的交易。
　　聂小彤虽然挺喜欢这个萌萌的熊大的，但那么大块头，怎么拿回去呀？
　　“你背着。”聂小彤突然想到，这样就不用手牵着手啦。
　　可是不等她开口，老板却热情的说道：“小伙子，用送么，20公里之内不收你运费。”
　　要知道，这个大熊都是用进口材料做得，而且非常精致，虽然是在批发市场，但也是如假包换的高档货。
　　韩晨阳连价格都没讲，就直接付了3000块钱，只要不是太远，老板还是愿意安排人给他送一趟的，毕竟这玩意确实太大不好拿走。
　　而且他见韩晨阳是他们是从跑车上下来的。
　　“那就麻烦啦。”韩晨阳很客气的说着，就又指着了几个挺好的毛绒玩具，“那些也一起送过去吧。”
　　“好咧，40公里我今天也免费给你送过去。”老板高兴的不得了，今天真是遇见土豪了。
　　韩晨阳要的那几个玩具虽然不是特别大，但都不便宜，关键他不讲价，一下就是四万多进账。
　　老板一高兴，还送给聂小彤几个精致的小挂件。
　　等韩晨阳把地址告诉老板，两人牵着手走出几米后，聂小彤鄙视道：“现在有钱了，也不能像你这么花呀，像个暴发户一样。”
　　她嘴上这么说，但心里却是美滋滋的，因为这家伙好像从来都没有对他抠门过。
　　如果非要用俗气的说法来说，那就是一个男人喜不喜欢你，要看他舍不得得为你花钱。
　　而韩晨阳连价值几个亿的“璀璨之星”都毫不犹豫的送给了她，相信这辈子也不会再遇到，对自己这么大气的男人了吧？
　　“你喜欢就行了呗，再说了，这不是实力不允许咱们低调么？”
　　韩晨阳不以为然，四万多的东西，他才花四千多块钱，讲价也讲不下这么多呀。
　　关键讲价不浪费时间么，多拉拉小手它不香吗？
　　“切。”聂小彤撇了撇嘴。
　　“对了，小彤彤，你不是不相信我一天之内有办法做出黑天鹅蛋糕么，我就问你敢不敢加彩头吧？”
　　韩晨阳边拉着聂小彤往目的地走，突然想起来说道。
　　“说说什么彩头先，”聂小彤可不想上当，见韩晨阳笃定的样子，她突然觉得自己毫无胜算。
　　当然，她更希望韩晨阳能做到。

第303章 那我考考你
　　韩晨阳坏笑道：“我肯定不会加太过分的彩头，你吻我一个小时就行了，怎么样？合情合理吧？”
　　聂小彤脸色一红，翻了个白眼，鄙视道：“就知道你没安好心。”
　　她实在难以想象吻一个小时嘴会成什么样子。
　　“当然，彩头都是相对的，要绝对公平，如果我输了，那我就吻你一个小时，我绝对不会耍赖的。”
　　韩晨阳一本正经道：“这一点，我可以用人格保证。”
　　“那不还是一样！”聂小彤直接决定道：“不加了，这样都是我吃亏。”
　　韩晨阳笑道：“小彤彤，那你自己说你的条件好了，这样公平吧？”
　　聂小彤虽然感觉韩晨阳有办法，但是她觉得一天时间内做出一个黑天鹅蛋糕来还是有些不太现实。
　　“你真要和我赌？一天时间内做出黑天鹅蛋糕？”聂小彤突然认真起来，“如果你输了，以后就别缠着我了，不能耍赖皮的！”
　　“好，就这么说定了。”韩晨阳想都没想就同意了，“就怕你耍赖。”
　　聂小彤觉得就算她输了也就是让韩晨阳占点便宜的事情，虽然让她很害羞，但若是赢了就能让韩晨阳少受些牵连。
　　尤其是随着韩晨阳越走进她心里越深，她就更不想让韩晨阳遇到伤害，虽然她有一千个一万个不舍得。
　　“你要是耍赖就不是男人，我会瞧不起你的。”聂小彤郑重其事的说道：“我说话肯定算数。”
　　韩晨阳笑了笑，叹息道：“早知道你会答应，就应该换一个彩头了，总感觉我很亏，算了，下次吧。”
　　“别高兴的太早，”聂小彤瞥了了他一眼：“谁输谁赢还不一定呢。”
　　不多时，他们就走出了玩具批发区，放眼望去都是一排排的简陋二层小楼，并且传来很嘈杂的声音。
　　这不由的让聂小彤皱了皱眉头：“这是要去哪里？”
　　“放心，不把你卖了，”韩晨阳笑着解释道：“前面有很多加工玩具的小作坊，我要请的人就在里面。”
　　“你是说？”聂小彤突然反应过来，“让加工玩具的人，给咱们做黑天鹅蛋糕？你没有开玩笑吧？”
　　“我家小彤彤就是聪明，”韩晨阳笑道：“没错，就是让加工玩具的人给咱们做蛋糕。”
　　随着慢慢靠近那些小作坊，聂小彤隔着有些老旧的铝合金门窗看进去，有好几家都是加工的半成品玩具，都是简单的组装等，可以说就是一项机械劳动，根本没有什么技术含量。
　　大多都是年龄偏大些的妇女在做工，年轻的都寥寥无几。
　　“你要请的那人，也是做这种只是组装半成品玩具的阿姨吗？”聂小彤皱眉问道，“那你的意思是她也会做黑天鹅蛋糕？”
　　一开始聂小彤只在没有反应过来，但仔细一想，目前对方做什么，和会不会做蛋糕好像也不冲突。
　　韩晨阳笑道：“不会做，估计她都不知道黑天鹅蛋糕是个什么玩意儿。”
　　聂小彤差点吐血，这不是扯么？
　　“小彤彤，你也学了一个多月裱花了，那我考考你，”
　　韩晨阳笑眯眯的问道：“你说做黑天鹅蛋糕的精髓在什么地方呢？”

第304章 厉害了
　　“精髓？”
　　韩晨阳突然发问，不由得让聂小彤一愣，她真没有琢磨过这个问题。
　　可不等她细想，韩晨阳却抚摸着她的纤纤玉手，一本正经的说道：
　　“小彤彤呀，你这学艺不精呀，不过没关系，晚上到咱家别墅去，我好好给你补习一下理论知识，以你的聪明才智，一点就通，保证让你受益匪浅，并为之一震。”
　　聂小彤被韩晨阳调.戏的瞬间俏脸娇红，低声而清脆的送给他一个字：“滚！”
　　韩晨阳傻笑了两声，牵着聂小彤的手继续往前走。
　　而聂小彤一直在思索韩晨阳问的她那个问题，也没理会韩晨阳。
　　直到他们停在了一处二层小楼前，聂小彤猛然想到：“你要找的人，莫不是个糖艺大师？”
　　“黑天鹅”蛋糕上的99只形态各异的天鹅和999朵雏菊全是用糖制品制作而成的，这也是最复杂最繁琐的工艺，也是制作“黑天鹅”蛋糕最耗费时间的地方。
　　而韩晨阳说他要找的高人不知道“黑天鹅”蛋糕是个什么玩意儿，那如果她会制作的话，定会糖艺才行。
　　糖艺是一门艺术，而糖艺制品色彩丰富绚丽，质感剔透，三维效果清晰，是西点行业中最奢华的展示品或装饰原料。
　　可以说，西点的档次都是由这些糖制品的观赏性、可食用性和艺术性来决定的。
　　这样以来，它无疑就成了高档蛋糕的灵魂所在，也是其中的精髓所在。
　　如果能将糖艺发挥到极致，做“黑天鹅”蛋糕，可以说是手到擒来，最起码，关键的问题可以迎刃而解。
　　“可以呀小彤彤，无师自通了呀，”韩晨阳笑道：“厉害了。”
　　聂小彤见他笑得有些猥琐，忍不住狠狠瞪了他一眼。
　　但是聂小彤很快就又皱起了眉头，“如果只是一个糖艺大师的话，加上我和文静，就我们三个，好像三天后完成依然会很不艰巨呀。”
　　要知道，“黑天鹅”蛋糕上面的装饰要求是非常高的，这样也就意味着要精工细做，还是无法解决当前面临的问题。
　　“三天？三天我不输了么？是一天完成好么。”韩晨阳怎么可能用三天时间。
　　他不提醒，聂小彤差点都忘记这件事情了。
　　但是话说回来了，赌约是赌约，蛋糕是蛋糕。
　　聂小彤在赢的前提下，也不想耽误交工时间，所以说，对于她来说，三天后完成就行，同时她也就稳赢了。
　　“小彤彤啊，为了公平起见，这个蛋糕你就别参与了啊。”
　　韩晨阳见聂小彤水汪汪的大眼睛轱辘轱辘乱转，觉得她肯定没想啥好事，保不准会在关键时刻动点啥小心思。
　　毕竟无论是一天做好，还是两天做好，只要不耽误工期，区别不大。
　　但对于韩晨阳来说就不一样了。
　　“切，我才不像你似的那么阴险。”
　　聂小彤脸色一红，“你还是先想想怎么赢吧，如果我不参加，就文静和那位大师傅的话，三天你都做不成，别说一天了。”
　　“小彤彤，谁给你说就她们两个来着呢？”
　　韩晨阳突然笑眯眯的停止脚步，指着面前干得热火朝天的小作坊里的人说道：“她们都是好吗。”

第305章 彭阿姨
　　“她们都是？！！！”
　　聂小彤顺着韩晨阳指着的方向看去，只见有十几个阿姨正在利落的组装着玩具，目测年龄至少在50岁以上。
　　这让她瞬间就震惊住了，更多的有些质疑：“你确定没有开玩笑？”
　　“你可别小瞧她们，她们可都是货真价实的老手艺人。”
　　韩晨阳说着便拉着聂小彤推门而入，他们两个的出现并没有引起阿姨们的关注，阿姨们依然忙着手中的工作，连头都没有抬。
　　好似他们两个完全不存在一般，
　　“看到没有？”韩晨阳笑道：“就凭她们这份专注劲儿，都不是一般人可以做到的。”
　　聂小彤眉头微皱，她发现眼前这些阿姨，确实比她在其他小作坊里看到的那些人干活更加迅速。
　　而他们只是在门外经过别的小作坊时，里面的人就会朝他们张望，而眼前这些人，他们都推门而入了，却依然认真工作。
　　好似她们眼中只有手上的活儿，根本没有其它东西一样。
　　“小阳？你什么时候来的呀？”
　　这时，从二楼走下来一位女子，看到韩晨阳后先是一愣，紧接着走上前来打量着聂小彤，对韩晨阳问道：“这位是？”
　　不等聂小彤开口，韩晨阳笑眯眯的说道：“彭阿姨，我女朋友，聂小彤。”
　　虽然聂小彤很不想承认韩晨阳的说辞，但他们两个的手还拉着呢，这让聂小彤心里狠狠的对韩晨阳鄙视了一番。
　　不过，聂小彤还是非常礼貌的招呼道：“彭姐姐好。”
　　“好好，这丫头长得可真俊，”彭岚笑盈盈的说着，突然反应过来，看向韩晨阳：“你小子叫我什么？阿姨？！”
　　她是比韩晨阳是大十几岁，但年龄也就三十多，还不到四十呢，而且看上去很年轻，和二十七八的年龄差不多。
　　“嘿嘿，这不是习惯了么，小时候不都是这么叫么。”韩晨阳坏笑道。
　　“小时候你都是叫姐！”彭岚也不可能真生气，瞪了韩晨阳一眼，又看向聂小彤，“还是小彤会说话，你小子以后好好学着点。”
　　聂小彤三番两次的被夸，夸的她都有些不好意思了。
　　不是她会说话，彭岚却是很年轻呀，怎么看都不像个阿姨。
　　彭岚扎着马尾辫，五官精致，上身黑色紧身毛衣，下身黑色牛仔裤，身材匀称，看上去非常干练，俨然一副大姐姐的样子。
　　也只有韩晨阳这种欠揍型的才会叫人家阿姨。
　　“彭姐姐也很漂亮，他确实不会说话，彭姐姐可别和他一般见识，不然会被气死的。”聂小彤微笑道。
　　她不知道韩晨阳和彭岚是什么关系，但看他们很熟悉，而且韩晨阳还提到小时候，想必他们已经相识多年了。
　　“老了老了，和你们年轻人没法比了，”
　　彭岚笑呵呵的说着，连忙放下手中盛玩具的塑料篮筐，“光顾着说话了，我去给你们搬凳子去。”
　　她说着就要去找凳子，韩晨阳却先一步搬了过来。
　　“看来还是有点眼力见的么。”彭岚夸了韩晨阳一句，就又对聂小彤说道：“快坐快坐，就是这地方有点乱，别嫌弃就行。”

第306章 小菜一碟
　　韩晨阳和聂小彤本来就是“不速之客”，怎么可能会嫌弃呢，在说这里本来就是人家工作的地方。
　　“你们先坐下，我去给你们倒水去，外面冷吧？”
　　不等彭岚关心着转身去倒水，韩晨阳连忙微笑道：“彭姐，你就别忙乎了，又不是外人，我们今天过来是有事请你出手帮忙的。”
　　彭岚闻声没好气的说道：“你这小子，求到老姐帮忙了，嘴就甜起来了？我又不是给你倒，你跟着凑什么热闹。”
　　她说着就在饮水机里给聂小彤接了一纸热杯水，聂小彤双手接住并说了声谢谢。
　　“嘿嘿，还不是吃你的糖吃多啦。”韩晨阳嬉皮笑脸道。
　　可以说，彭岚是看着他长大的也不为过。
　　以前彭岚家是在孤儿院不远开糖店的，主要就是卖那些“糖活儿”之类的手工糖制品，韩晨阳经常跑过去眼巴巴的看着馋的直流口水。
　　彭岚第一次见到韩晨阳的时候，她也就十四五岁，知道韩晨阳是孤儿院里的孩子后，就时不时的给韩晨阳点糖吃，从来都没要过钱。
　　而她们一家并不是江海市本地人，是从“糖艺之乡”搬迁过来的，她父亲是正八经的老手艺人，只是膝下无子，这门手艺便传给了她。
　　当年她家的糖店的生意非常好，但随着和孤儿院一起拆迁，更换地址后随着大环境的变化，加上她父母相继去世，生意也就开始没落起来。
　　而当前这些阿姨们，都是在她家糖店辉煌的时候的老员工了，可以说一干就干了三十来年糖艺，绝对称的上老手艺人。
　　糖店的生意没落，这些人不但没有要离开，反而都一心想跟着她继续干。
　　十几个人要吃饭，她只能另寻出路，于是就这里租了间库房，帮人家做起了组装玩具的包工活儿。
　　而韩晨阳在去年，在小商品批发市场打零工的时候，才又与彭岚重逢，他在彭岚这里没少蹭饭吃，可以说，两人的关系非常不错。
　　彭岚见到聂小彤的时候还有些惊讶呢。
　　要知道，有好几次都是韩晨阳和李雨柔过来找她玩的。
　　李雨柔虽然十岁就离开了孤儿院，但她一点不陌生。
　　她一直都觉得韩晨阳和李雨柔会在一起的，但没想到这小子又勾.搭了一个丝毫不比李雨柔长相差的女孩子。
　　虽然她很好奇韩晨阳的感情问题，但也不好问什么，毕竟感情这东西说清楚。
　　不过，聂小彤给她的第一印象非常不错，从着装打扮以及气质修养来看，就不像普通人家的孩子，最起码给人的感觉非常舒服，非常招人稀罕。
　　“今天看在弟妹的份上，你小子有什么事情就直说吧，老姐能帮的一定帮。”
　　彭岚这话韩晨阳倒是不觉得什么，但让聂小彤脸色一红。
　　她没想到韩晨阳还真没骗她，她面子还真不小。
　　虽然是客套话，但突然间，还是让她有种见彭岚有种见婆家人的感觉。
　　“其实也没什么大事，对于老姐来说，就是张飞吃豆芽，小菜一碟。”

第307章 干嘛用得了那么长时间
　　韩晨阳神秘兮兮的说着，就拿出手机，将“黑天鹅”蛋糕的图片摆在了彭岚眼前：“就是帮我做个蛋糕，简单的很。”
　　彭岚看到图片先是一愣，随后皱眉说道：
　　“老弟，你可太瞧得起老姐了吧？我这两把刷子，你觉得能做出这么高端大气上档次的东西来么？”
　　她一眼便看出蛋糕上精致奢华的摆件大都是采用了复杂的糖艺工艺。
　　“老姐，你就别谦虚了，咱们谁不知道谁呀？”韩晨阳笑道：“我说你能就能，不能也能，不但能做出来，而且还会比这高出一个境界，甚至更高。”
　　彭岚都被这小子说笑了，“你就别给姐带高帽子了，老姐最多能把涉及到糖艺的东西给你做出来，至于什么蛋糕坯什么的那些东西，我可不会。”
　　“嘿嘿，这就够了，其它的你想做，我也不让你做呀。”韩晨阳嬉皮笑脸道。
　　“你先别高兴的太早，”
　　彭岚皱眉说道：“我猜的没错的话，这应该是有钱人聚会用的蛋糕吧？我是可以做出来，但是最做放半天，那些糖就会全部化掉，到时候会惨不忍睹，这一点你应该清楚。”
　　韩晨阳没少向她请教糖艺方面的东西，韩晨阳的糖艺可以说就是从她这里学来的，所以说韩晨阳对她的技术非常认可。
　　当然，她技术的弊端，韩晨阳也不是不知道，主要就是熬糖这一块。
　　她熬糖技术都是传承下来的老手艺，和现代工艺还是有区别的。
　　她不是不想改进，而是社会的大环境让这些传统手艺有些无法生存，即便她改进了，想让这行当重回以往的巅峰也不现实。
　　总之，让她放弃这一行当的主要原因并不是技术的问题。
　　韩晨阳现在既然找让她帮忙，肯定是着急的活儿，而她一时不可能那么快做出改进，所以说，丑话还是要说在前面的。
　　而韩晨阳早就想好了解决办法，不然他也不会如此笃定，更不会接这笔生意，甚至和聂小彤打赌。
　　“老姐，你就说，除去糖化这块，只是做这些糖艺插件，24小时能不能做完吧？”
　　彭岚想都没想，撇撇嘴说道：“干嘛用得了那么长时间，你想累死我们呀？还24小时！”
　　“如果只是吹制这些天鹅和捏制这些雏菊以及蛋糕表面的糖衣，最多七八个小时的样子。”
　　聂小彤闻言又惊又喜又气又羞。
　　惊的是，没想到彭岚如此厉害，一点都不像说笑。
　　喜的是，三天后的“黑天鹅”蛋糕可以如期交工了。
　　气的是，韩晨阳这个大骗子，早就知道他会赢，竟然还和她打赌！
　　羞的是，想想要吻韩晨阳一个小时，让她何情已堪呀？
　　不过，她觉得这个是可以耍赖的，想到这里，她就又淡定了起来。
　　如果韩晨阳敢乱来，她就咬死他，谁怕谁，反正不能任人宰割。
　　可是，韩晨阳再一次做到了，她认为不可能做到的事情，也可以说是她不相信能做到的事情后，让她心里的那份，希望突然间更加强烈起来。

第308章 别给姐来这套
　　“老姐，那这就一点问题没有了，”韩晨阳兴奋的说着，还不忘看了聂小彤一眼。
　　此时当着彭岚的面，聂小彤不好发作，不然非暴揍韩晨阳一顿不可，这男人太欠揍了。
　　“怎么？老弟已经想好了妙招？”彭岚好奇的问道。
　　“那是自然，妙招谈不上，主要还是要靠老姐的惊人技术，”
　　韩晨阳笑道：“熬糖这块交给我一个同事来弄，再加上老姐和这些阿姨们的巧手，绝对能做出一个真正的艺术品来。”
　　“当然，以老姐的聪明才智，熬糖配料这块，看上那么一看就能学会，根本就不叫个事儿。”
　　彭岚翻了个白眼，调侃道：“你再忽悠，就把我忽悠迷糊了，弟妹就是被你这甜言蜜语骗到手的吧？”
　　韩晨阳说得没错，如果相应的原材料这块解决掉，只是由她们做造型，不能说像韩晨阳说道那么夸张时候什么真正的艺术品，但绝对不会比图片上的东西差。
　　“对，他就是个骗子。”聂小彤瞪了韩晨阳一眼，这家伙岂止是骗那么简单。
　　彭岚却拉住聂小彤的手笑道：“他这小子虽然嘴滑溜了点，但还是挺靠谱的，姐可等着给你们随份子呢哈。”
　　聂小彤的脸，腾一下就红到了脖子根，一时之间都不知道该说些什么好。
　　估计，这才是韩晨阳带她来这里的真正目的吧？
　　“老姐，我家小彤彤脸皮薄，你可别总是说大实话呀。”韩晨阳傻笑道。
　　他还真没想到彭岚会夸他呀，评价还蛮高的。
　　“明明是你脸皮太厚，”彭岚给了韩晨阳一句，言归正传道：“就是这个蛋糕，主家什么时候用呀？我好安排一下时间。”
　　她手上还接了不少包工活呢，如果太赶的话，只能先紧着韩晨阳这边来了。
　　韩晨阳还是第一次求她帮忙，都这么多年的交情了，可以说韩晨阳算是她亲人也不为过，她怎么可能不上心？
　　“明天，明天你们什么时候方便，我安排专车过来接你们，”韩晨阳回答道：“蛋糕是后天下午送，也不是很急。”
　　彭岚想了想说道：“得，你不用接我们，我们中午过去就行，把该准备的东西都准备出来，也就是半天的活儿，耽误不了你用，放心吧老弟。”
　　而此时的聂小彤非常想告诉彭岚，其实分两天做好都行的.........
　　“岚姐，有件事咱们要提前说好，你帮我忙归帮忙，但工钱你可得........”
　　不等韩晨阳说完，彭岚皱眉摆手道：“别给姐来这套.......”
　　“不是，你先听我说完呀，”韩晨阳打断彭岚：“其实不止这一个蛋糕，这个月有6个，下个月还有30来个呢，如果就你自己帮忙，你要钱我也不给呀。”
　　“可这不是还有一堆人要吃饭呢么？再说，烘培坊又不是我的，这钱凭什么不赚呀？”
　　韩晨阳笑眯眯的继续道：“再说，我又不多给。”
　　彭岚噗嗤一声笑了，“合着你这是照顾老姐来了呗？怎么都感觉是你在帮我的忙呢？”

第309章 往死里揍
　　“你怎么想是你的事情，”韩晨阳意味深长的笑道：“总之，你以后跟着老弟干，绝对会吃的白白胖胖的。”
　　“看来你不是个白眼狼，姐没白给你糖吃，”
　　彭岚哈哈大笑道：“好，那老姐以后就跟着你混了，你要是让我吃不胖，就让弟妹把你的腿打断。”
　　她虽然没有表现出来，但心里却有些震惊，三四十个奢侈的蛋糕，那可不是小数目呀。
　　具体价值多钱她虽然不清楚，但凭她对糖艺的了解，那绝对便宜不了。
　　而且韩晨阳所在的还是高档烘培坊。
　　可想而知，这生意是多么的红火？
　　不过，她丝毫没有什么想多捞点好处的想法，反而替韩晨阳高兴。
　　因为她感觉韩晨阳和之前有很大的变化，但一时想不出是哪里变了。
　　总之，韩晨阳在混得不错之后，还能想起她这个老姐来，她已经很知足了。
　　这比让她赚多少钱都高兴，毕竟她也没什么亲人了。
　　韩晨阳的份心，对于别人来说也许不是什么，但对于她而言绝对是一份关爱。
　　因为她明白，技术固然重要，但销路何尝不是生意的命脉之本呢？
　　韩晨阳大可以不来找她，她相信凭韩晨阳的头脑，同样也可以聘请到很多懂糖艺或者西点的大师傅。
　　“老姐，这可是你说的哈，以后跟我混，”韩晨阳郑重其事的说道：“可不许反悔。”
　　彭岚没有理会韩晨阳，而是看向脸红扑扑的聂小彤，“弟妹，你说我要不要跟他混呀？”
　　“这.......”聂小彤实在不知道这嗑该怎么唠了。
　　她想了想瞪着韩晨阳说道：“他这么欠揍，就该让姐姐好好收拾收拾。”
　　“哈哈哈哈........行，”彭岚捂着肚子说道：“那以后他敢调皮，姐就给你收拾他。”
　　她看出来了，韩晨阳这小子没少惹聂小彤生气呀，那眼神好像要吃人似的，估计出了这个门，韩晨阳少不了一顿社会的毒打。
　　只是她心里多少有些遗憾，遗憾李雨柔那么好的姑娘怎么没有和韩晨阳在一起呢。
　　“行了，天都黑了，我就不留你们吃饭了，我得抓紧时间处理处理手上的活儿，也得给这些老人们交代交代。”
　　彭岚看了看外面的天色说道。
　　“既然老姐逐客令了，我们也不好赖着不走，等明天忙完了，我请客吃大餐，”韩晨阳起身笑眯眯的说道。
　　“你小子估计早想走了，该干嘛干嘛去吧，”彭岚怼了韩晨阳一句，又笑呵呵的看向聂小彤：“弟妹打轻点哈。”
　　“放心吧，往死里揍，”聂小彤微笑道：“姐姐那我们就先走啦，”
　　等彭岚目送着他们离开，他们走出一段路后，聂小彤就怒视着韩晨阳：“你这个大骗子。”
　　“明明是你不相信我的实力好么？”韩晨阳很无辜的说：“小彤彤，这可不能怪我呀。”
　　“哼，”聂小彤气鼓鼓的说道：“别高兴的太早，蛋糕制作的问题是解决了，但蛋糕托盘以及其他配饰同样关键，看你怎么解决。”
　　“这个更简单，”韩晨阳色眯眯的问道：“小彤彤，要不要咱们再加个彩头，说不好你就翻盘了呢？”

第310章 三分钟搞定
　　聂小彤已经上了一次当了，她怎么还会傻乎乎的再上一次当呢？
　　韩晨阳说得没错，她一开始是很怀疑韩晨阳的能力。
　　毕竟现实摆在那里，换成任何一个店铺，几乎是不可能在这么短时间做出“黑天鹅”蛋糕的。
　　而现在，韩晨阳却解决掉了最困难的一环，但是，这让聂小彤依然有些质疑他能不能解决掉其他问题。
　　要知道，蛋糕托盘要用纯银打造，支架则全部用施华洛世奇的水晶。
　　而以上的制作工艺那也是相当繁琐，就算韩晨阳现在订制的话，一天时间也不可能完成。
　　就更别提，没有这些奢华的托盘和支架，将蛋糕底胚进行装饰这一环节了。
　　不过，聂小彤质疑归质疑，但她却隐隐的有些莫名其妙的相信这个男人有办法。
　　她现在更多的是好奇，甚至是期待这个男人，到底有多少她不知道的本事，会让她为之惊讶。
　　“说说你想加的彩头，”聂小彤瞪了韩晨阳一眼说道。
　　她想试探一下这家伙到底还想干嘛，以后好防着点这条色狼。
　　“我就是给你开个玩笑，”韩晨阳一副料事如神的样子，“我觉得你不可能和我赌了，因为我家小彤彤太相信我啦。”
　　聂小彤心说，这家伙，还真是狡猾。
　　“不过，既然你那么好奇，那我就告诉你我想要的彩头好啦，”
　　韩晨阳坏笑道：“在原来的基础上再加一个小时就行，当然，你不一定非吻嘴，吻其他地方也是可以的。”
　　聂小彤瞬间面红耳赤，不等她发飙，韩晨阳继续说道：
　　“如果你敢赌，那我就在3分钟之内将你认为不可能做到的事情搞定，倘若我输了，不管我能不能在我的带领下，在一天时间能蛋糕做好，都算我输。”
　　“小彤彤，我就问你敢不敢赌吧？”
　　“3分钟？你确定3分钟搞定？并且还能让我看到东西才行。”聂小彤很是怀疑。
　　她目前几乎已经没有什么胜算了，但韩晨阳却说3分钟搞定，而且一但完不成，她就等于直接赢了。
　　韩晨阳一本正经的说道：“对，确定以及肯定，小彤彤，你没听错，就是3分钟之内，超出一秒就算我输。”
　　“好，我赌。”聂小彤咬了咬说道：“我不信你真能变出来！”
　　如果韩晨阳真能变出来，她就是上当也输的心服口服。
　　她巴不得韩晨阳有这种能力。
　　她巴不得韩晨阳是神仙呢。
　　她巴不得韩晨阳天下无敌呢。
　　那就没人能伤害到这家伙了！
　　同时，她也就可以放心大胆的谈一场恋爱，然后..............
　　“小彤彤，我发现我越来越稀罕你了，”
　　韩晨阳笑眯眯的双手搭在其肩上：“就连你任性起来的样子，都是那么迷人。”
　　“我劝你有什么本事赶紧使出来，时间已经过去10秒钟了，3分钟一到，你办不到，咱们的缘分也就尽了。”
　　聂小彤拿着手机看着秒表倒计时，她紧张的要死，而这家伙却一点不着急。
　　气不气人？！！！

第311章 你这是想耍赖皮么
　　聂小彤的话音刚落，韩晨阳的手机就响了起来，是甄文静打过来的。
　　“店长，制作黑天鹅蛋糕的大师傅找的怎么样啦？咱们目前可是万事俱备，只欠东风啊！”
　　甄文静说完，手机里紧接着就传来了高颖的呐喊声：
　　“店长，你也太太太牛逼了吧，竟然一下子弄了三套黑天鹅蛋糕要用到的纯银托盘和水晶支架以及配饰，让我这些土鳖真是大开眼界了哈！”
　　“啥，你说啥？”
　　韩晨阳打开手机免提，像是没有听清楚她们在说什么一样，更像是让愣住的聂小彤重新听一遍。
　　“怎么？信号不好吗？”甄文静提高嗓音：“我是说，你要找的大师傅搞定没有，咱们晚上要不要加班干起来？材料什么的都准备好了！”
　　“你说得我都听到了，”韩晨阳笑呵呵的看着聂小彤，对着手机问道：“我是问，高颖刚刚呐喊什么来着？”
　　“三套黑天鹅蛋糕要用到的纯银托盘和水晶支架以及配饰都给送到店里来了，”高颖一愣：“难道不是店长搞来的么？是老板娘？”
　　她听韩晨阳的声音好似有些惊讶一样，这不由的让她怀疑这东西是韩晨阳搞来的，还是老板娘的杰作。
　　除了韩晨阳和老板娘之外，她们认为，目前喜乐多里的其他人也没这本事了吧？
　　因为送东西的七八个人小心翼翼的将东西从车上卸下来之后就走了，也没有多说什么。
　　当时她们盯着华丽而奢侈的托盘和支架等物光惊讶了，等送货的人走了，就第一时间给韩晨阳打过电话来了。
　　东西是谁搞到的不重要，该准备的到位就行，高颖也就是随口一问。
　　但对于韩晨阳和聂小彤打赌的人就不一样了，韩晨阳笑眯眯的说道：“那就对了，三套就没错了，你们到点把店门锁好，该下班下班就行，大师傅明天就位。”
　　“好嘞，我们已经看到厚厚的提成在向我们招手，哈哈哈.........”
　　高颖兴奋连蹦带跳的就要挂断电话，聂小彤突然不可思议的说道：“小颖，你没开玩笑吧？真送到店里三套纯银托盘和水晶支架以及配饰？”
　　“彤姐，等我给你发个视频，以证明我的清白。”
　　电话挂断，紧接着聂小彤的VX就收到几个小视频。
　　聂小彤将小视频的内容看完，才相信这一切都是真的。
　　她相信东西是没假了，但还是气鼓鼓的瞪着韩晨阳说道：“哼，这绝对不是你弄到的！”
　　因为他们一直都形影不离的在一起，韩晨阳几乎都没有松开过她的手，也没有玩过手机，更没有离开过她的视线。
　　更确实的说，韩晨阳都没有安排过这些事情，而那些东西却送到店里去了，这才是让聂小彤奇怪的地方。
　　除非有一种可能，就是在她离开喜乐多期间，韩晨阳就已经联系好了些东西。
　　不然韩晨阳怎么可能连时间都掐算的那准？
　　“小彤彤，你这是想耍赖皮么？”
　　韩晨阳坏笑道：“耍赖皮的话，可要强制执行并加倍惩罚的呦，你可要考虑清楚。”

第312章 老实交代
　　“明明是你耍阴谋诡计！”聂小彤脸色一红道：“在蛋糕还没有做出来之前，谁输谁赢还不一定呢！”
　　她丝毫不怀疑韩晨阳这个家伙会强制执行，她根本拿这家伙一点办法都没有。
　　但她目前就在想，是谁有这么大本领帮韩晨阳搞来这些东西的呢？
　　难道真是老板娘？
　　即便是韩晨阳提前就联系好了，但以这么快的速度弄到纯银托盘和水晶支架以及配饰，也不是一般人可以办到的。
　　而且还是三套！
　　不过话说回来了，不管是出自谁之手，韩晨阳确确实实将问题都解决掉了。
　　“我都提前告诉你我能搞定了好么，怎么就成阴谋诡计了呢？”
　　韩晨阳笑眯眯的看着脸色红润的聂小彤。
　　“你闭嘴，”聂小彤抬手锤了韩晨阳一拳：“分明就是你揣摩着我的心思，骗我冲动下注的，你就是个骗子！”
　　“嘿嘿，你说的没错，我就是那个想骗你一辈子的那个大骗子，”韩晨阳深情的说道：“要不先提前预支点赌约？”
　　“你滚蛋！”聂小彤双手推开这个家伙：“想得美！”
　　韩晨阳被推开之后，他随手就又牵住了聂小彤的手，然后朝着停车场走去。
　　聂小彤也没反抗，娇羞的瞪了他一眼，然后低下头，没好气的说道：“你老实交代，你和老板娘到底什么关系？”
　　“她是老板，我是员工，我与你和她都是一样的关系呀，”韩晨阳嘴角上扬：“除此之外，好像毛线关系都没有了，这个你不相信的话，咱们可以找她当面对质的。”
　　“爱什么关系什么关系，和我什么关系。”聂小彤依然气鼓鼓的说道：“就算不是老板娘帮你弄到的那些东西，肯定也是别的女人。”
　　“我家小彤彤吃醋了耶，”
　　韩晨阳嬉皮笑脸，一副欠揍的样子，让原本脸色红润的聂小彤更加不自然起来：
　　“你........你找打是不是？自恋狂，谁吃你的醋！我巴不得你和别的女人在一起呢，省的缠着我。”
　　“这要怪就怪你长得那么好看，跟仙女下凡似的，而且还那么善解人意，关键还那么疼爱我........”
　　“你闭嘴，那都是你自己想象出来的，”聂小彤心里虽然像抹了蜜一样甜，但她还是反驳道：“我可没那么好。”
　　两人说着话就到了停车场，聂小彤拿出车钥匙来就钻进了驾驶位。
　　“小彤彤，你这车技不错呀，明显就是老司机，”韩晨阳笑道：“咱们何不一边看着电影，一边喝着奶茶，一边相互学习一下关于车方面的的问题。”
　　聂小彤抓着方向盘，全神贯注的驾驶着超跑，直接无视了副驾驶的韩晨阳。
　　这家伙一有机会就调.戏她，她若是去电影院和这家伙看电影还了得？
　　想想就面红耳赤。
　　直到超跑开到聂小彤小区门口，韩晨阳望着下车后就跑的聂小彤，喊道：“小彤彤，明天早上我来接你哈，你还欠我早餐呢，赖账你懂得........”

第313章 我一向都是诚实守信的人
　　韩晨阳望着聂小彤跑进小区，直到身影彻底消失在他的视野之后，他才驾车美滋滋的向龙湖蓝岸驶去。
　　车行驶在半路上，韩晨阳的手机就响了起来，接通之后就传来张晨瑶软绵绵的声音：
　　“晨阳，你说，我今天又帮了你这么大的忙，你怎么感谢我吧？”
　　韩晨阳笑了笑，“话说，好像我是你的客户吧？”
　　那三套纯银托盘和水晶支架确实如聂小彤所想，是她离开喜乐多期间，韩晨阳找张晨瑶买得。
　　其实一开始韩晨阳就是想问问张晨瑶能不能制作出那些东西，毕竟张晨瑶开着江海市最大的金店，关于金银珠宝之类的物件，找她最合适不过。
　　结果张晨瑶竟然就是制造这些奢华装饰品的厂家，是祥和金店所涉及到的业务之一。
　　所以韩晨阳说是张晨瑶的客户一点问题没有，当然，张晨瑶也承认这一点。
　　只不过，那三套东西，是其他客户订的，而张晨瑶是冒着违约的风险，先让给了韩晨阳。
　　虽然张晨瑶的金银玉器加工厂规模不小，技术也很完善，但做那么三套物件也不是件轻松的活儿呀。
　　而韩晨阳这家伙却一点不领情，这让张晨瑶心里很是鄙视，他话里话外的意思，分明就是：要谢也是谢他才对。
　　“这次我先放你一马，下次再求我，我可就没那么好说话啦。”
　　张晨瑶心里鄙视归鄙视，但语气依然很柔美动听，一点都不像会为难韩晨阳的样子。
　　“那回头请你吃饭，”韩晨阳笑道。
　　李雨柔的事情在加上今天的事情，确实没让张晨瑶少费心，这些韩晨阳都记在心上了。
　　“回头是什么时候？一点诚意都没有，”张晨瑶饶有兴趣的说道：“不然时间就由我来订吧。”
　　“瞧你说的，我一向都是诚实守信的人，”韩晨阳笑道：“不过，前提是我有时间才行呀。”
　　张晨瑶嬉笑道：“后半句我可没听到，倒时候若是敢放我鸽子，我可不会轻饶你。”
　　韩晨阳笑了笑，两人就挂断了电话。
　　要知道，上次韩晨阳也是这么说的.......
　　别墅里灯火通明，韩晨阳想起上官瑾赖在他家里不走，心就有些哭笑不得。
　　这要是让聂小彤那个醋坛子知道家里还藏着个女人，还了得？
　　更确切的说，不是一个，而是三个。
　　路画见韩晨阳走进别墅，就微笑的迎上前来说道：“馆长，你回来的正好，我们正准备吃饭呢。”
　　而路诗也从厨房将饭菜端到了客厅里，“馆长回来啦，快吃饭吧。”
　　躺在茶几前看电视的上官瑾，吃力的扭头看了韩晨阳一眼也没有说话。
　　韩晨阳下意识的望着路画的耳朵，看到那颗痣后，才分清楚这两姐妹谁才是路诗和路画。
　　他洗了洗手，坐在沙发上，吃着饭笑道：“你们俩的打扮还是稍微有点区别吧，不然见到你们我得总盯着你们的耳朵看。”
　　“她们换打扮了，好像你就能认出来一样。”上官瑾轻声说道。

第314章 名正言顺
　　韩晨阳笑了笑说道：“小瑾瑾，咱们商量个事呗？”
　　“是不是想让我们搬出别墅去？”
　　上官瑾想都没想说道，而她脸色没有任何不悦。
　　路诗和路画则是突然一愣，她们觉得韩晨阳和上官瑾蛮般配的呀。
　　虽然说上官瑾现在有毒在身摊在在了床上，但早晚都能好起来的呀。
　　就是上官瑾作为回报，以身相许给韩晨阳，那也不为过。
　　“其实吧，你们住这，别墅里有点人气还挺热闹的，”
　　韩晨阳话锋一转，哭笑不得道：“但是呢，好歹我现在也是有女朋友的人了，要是让我家小彤彤误会了怎么办？”
　　上官瑾表情一滞，似信非信的问道：“她答应做你女朋友啦？”
　　“岂止是做女朋友，马上都跟她回家过年去了，你说呢？”韩晨阳丝毫不虚的说道。
　　如果说之前谈到这个问题的时候，韩晨阳还没这底气，但今天和聂小彤亲都亲了，而且明显聂小彤对他的感情不是假的。
　　不然聂小彤早一个大嘴巴扇他了呢。
　　就算是过年不跟聂小彤回家，那也是早晚的事情。
　　所以说，他必须和上官瑾说清楚。
　　上官瑾平静的笑了笑：“那你可以搬出去呀，你们两个住一起不是更好。”
　　“不是，这可是我家呀，干嘛要我搬出去！”
　　韩晨阳当时就不乐意了，“你要是这么说，那么明天我就住你别墅去，咱们换换好了。”
　　不过，不得不说上官瑾出的主意是他非常乐意的事情，但是前提得聂小彤同意才行呀。
　　“随便你，反正挨着这么近，我想住哪里就住哪里。”上官瑾不慌不忙的说道。
　　“得，你这是逼我离家出走的节奏呀，”韩晨阳苦笑道。
　　他觉得上官瑾是赖上他了呀，赶都赶不走。
　　“而且，我住的名正言顺！”上官瑾底气十足的说着，就看向了路画：
　　“到我房间，帮我将梳妆台抽屉里的那个盒子拿给这个家伙，好让他明白我为什么这么理直气壮。”
　　“好，我马上去。”路画放下碗筷，连忙朝二楼跑去。
　　这不由的让韩晨阳一愣，心说这上官瑾是要干嘛呀。
　　难道盒子里装着，之前上官瑾和他在床上发生的那些视频不成？
　　“不是，我说，小瑾瑾，”韩晨阳有些怂道：“咱们虽然有过一些小小的亲密接触，但我可什么都没做呀，你可不能拿这做文章呀。”
　　“这样是不道德的好么！”
　　上官瑾笑了笑：“做没做过你心里清楚，我心里也清楚，你不用慌。”
　　韩晨阳差点吐血，他能不慌么？
　　要知道，他刚和聂小彤关系进了一步，可以说手还没捂热乎呢，就来一个“艳照门”啥的。
　　岂不是解释都解释不清楚吗？
　　“路画，”韩晨阳朝二楼大声喊道：“你倒是速度点呀，我这菜都快凉了！”
　　刚跑上二楼的路画比她还着急呢，她和路诗也非常好奇上官瑾要给韩晨阳看的是什么东西。
　　“马上，马上！”路画扯着嗓子大声回应道。

第315章 婚约
　　路画气喘吁吁的从楼上跑到客厅的时候，手里多出来一个比烟盒大不了多少的精致盒子。
　　这个盒子是羊脂玉制成的，上面雕琢着祥云龙纹，如果不仔细看，好似是个印章，根本不会与礼盒联系在一起。
　　韩晨阳接过盒子不由得皱起了眉头，虽然他不懂玉器之类的这些东西。
　　但通过这盒子细腻而富有神韵的雕工来看，给人的感觉就不是一般之物。
　　那这如此金贵的物件里，到底装着什么东西呢？
　　什么东西才会用这样的盒子装置呢？
　　如果韩晨阳没有猜错的话，盒子一侧的开口处，之前是用金箔封着的。
　　一时之间，不知道为什么，韩晨阳突然有些不敢打开这盒子的心理。
　　“怎么？害怕了？”上官瑾见韩晨阳眉头紧皱，笑道：“里面没有机关。”
　　“馆长.......要不我帮你打开！”路诗死死的盯着韩晨阳手中的盒子，都冒出汗来了。
　　“还不至于，”韩晨阳撇撇嘴，就将盒子打开了。
　　他觉得里面装着什么好像都没有关系，他有什么好怕的呢。
　　只是当他从盒子里拿出一块黄色柔软的绸布，看到上面的内容后，整个人都愣住了。
　　然后他又哈哈大笑起来：“上官瑾啊上官瑾，你造婚约也造认真一点吧！”
　　“来来，路诗路画，我给你们念念。”
　　韩晨阳捂着肚子念道：
　　“婚约。”
　　“男方：韩晨阳。”
　　“女方：上官瑾。”
　　“从即日起订下婚约，以此为证。”
　　路诗和路画凑上前来查看，确实如韩晨阳所念如出一辙。
　　婚约虽然简单，但她们觉得上官瑾应该不会拿这种事情造假吧？
　　韩晨阳笑着笑着就不笑了，因为上官瑾突然冷静的像个死人一样。
　　“你认为它是假的，你烧了它便是，就当这件事情从来没有发生过。”
　　上官瑾的情绪，一下子让韩晨阳好奇了起来，认真的问道：“你说实话，这东西是从哪里来的？”
　　如果这东西是真的，那这东西又是谁写的呢？
　　而且还是用这么精致的盒子装着，还贴着封条。
　　“是我母亲临终的时候交给我的！”上官瑾一字一句的说道：“她说等我遇到自己喜欢的人的时候，在将其打开。”
　　“这个盒子已经存放了十几年了，也是我决定履行赌约的那天才打开的！”
　　“当时我也非常不可思议，万万没有想到里面会是这个东西！”
　　“而且，男方竟然还是你！”
　　“这........”韩晨阳闻声一愣，他怎么看，上官瑾都不像是在说谎。
　　可是，他和上官瑾怎么就有婚约了呢？
　　“难道......难道是我父母和你父母订的？”
　　韩晨阳皱眉说道：“那也不对呀，为什么只有一张，我应该也有一张才对呀！”
　　如果真如他猜测的这般，那他父母和上官瑾的父母应该会有些渊源，不然怎么会整这么一处？
　　十几年前交给上官瑾的，那这就是娃娃亲呀？
　　一系列的问题，让韩晨阳头疼不已。
　　“不知道。”上官瑾摇摇头。

第316章 别提他
　　其实上官瑾说了一个小小的慌，她母亲的原话是：“遇见自己喜欢的人，就将其毁掉！”
　　当是上官瑾还小，哪里懂什么儿女情长之事，更不知道里面是什么东西。
　　直到她决定将赌约履行给韩晨阳的时候，她才思索着要不要将盒子打开。
　　只是，按照她母亲的交代是要毁掉的，但她实在是太过于好奇，而且也是陪伴她十几年的物件，着实有些于心不忍。
　　而且，她确实也对韩晨阳产生了好感。
　　可当她打开之后，看到是婚约后，而且还是和韩晨阳的婚约，瞬间让她又惊又喜。
　　同时，也让她明白，当初母亲为什么说遇到喜欢的人，要将其毁掉了。
　　如果，她喜欢的人不是韩晨阳，而是另外一个男人，那这一纸婚约可能就是麻烦，甚至会让彼此心里出现芥蒂也说不好。
　　倘若，韩晨阳今日不是想将她赶走，并且韩晨阳还和聂小彤成了男女朋友，她还没打算将此物拿给韩晨阳看。
　　以她目前的身体情况，她非常自卑，但是，她扪心自问，她确实已经喜欢这了这个男人。
　　不然，她也不会决定将身体交给韩晨阳，即便是有赌约在先。
　　而面对这个男人马上就要和别的女人跑了，她怎么还能淡定呢？
　　虽然在感情方面，韩晨阳好似对她并不怎么喜欢，甚至送到他嘴边都没有将她吃掉。
　　但是，即便如此，她还是想试试，试试看能不能将其留在身边，哪怕是做个情人也可以。
　　至少，她不想这么轻言放弃，她有权利追求自己的幸福，而且她还有婚约在手。
　　当然，她也不想拿一个婚约束缚住韩晨阳，也挽留不住，她只是想告诉这个男人，他们是有天生注定的缘分的。
　　“你母亲有没有给你提起过关于这物件的来历，或者你有没有见过长得和我长相神似的大叔？”
　　韩晨阳握着莫名其妙的婚约，对上官瑾郑重其事的询问道。
　　“没有，”上官瑾仔细的回忆了一下。
　　她明白韩晨阳问这些话的目的，就是想通过这个婚约，看能不能找到他父母的下落。
　　只是上官瑾的母亲根本没有提起过这些，也是在临终的时候才交给她的。
　　“那......那.......”韩晨阳迟疑了一下，还是问道：“你父亲可健在，或者其他长辈有没有知道此事的？”
　　“别提他！”上官瑾突然咬了咬牙：“他已经死了！”
　　“这........”韩晨阳一阵尴尬。
　　显然上官瑾的父亲还活着，她给人的感觉像是有深仇大恨一般，不然也不会有如此说辞。
　　随着上官瑾的情绪波动，别墅里瞬间安静的落针可闻，路诗和路画静静的坐在沙发上，也没有心情吃饭了，也不知道该如何安慰上官瑾。
　　如果不是韩晨阳提到上官瑾的父亲，路诗和路画，乃至风云武馆的兄弟们，都想不到上官瑾和其父亲会不和睦。
　　片刻，上官瑾说道：
　　“我知道你想打听你父母的事情，我在看到这个婚约后也侧面打听过，只是没有得到任何消息。”
　　上官瑾又补充道：“唯一知道此物的，恐怕也只有我母亲，或者你父母了！”

第317章 我家突然停电了
　　韩晨阳听到上官瑾的说辞，眼珠子差点翻掉。
　　上官瑾的母亲都入土为安十几年了，而且韩晨阳的父母也渺无音讯。
　　目前可以说，这一纸婚约是死无对证。
　　“其实吧.......”
　　韩晨阳想了想，看着上官瑾的表情说道：“和我同名同姓的大有人在，这个.......还真不好说是不是我........”
　　上官瑾并没有任何异色，平静道：
　　“我也想过这个问题，不然我也不知道咱两个是同年同月同日生，而且我查过所有和你同名同姓的人，年龄都在四十岁以上，要么就是女性，你觉得会是他们吗？”
　　韩晨阳突然一愣，原以为之前上官瑾说他们同年同月同日生的时候是在开玩笑，现在看来是在暗示他。
　　可就这么莫名其妙而突然的多出个未婚妻来，着实让韩晨阳有些哭笑不得。
　　他和聂小彤的感情刚有些起色，现在这让他如何是好！
　　当然，他完全可以不认账，毕竟死无对证，而且他手上也没有婚约。
　　但以上官瑾目前的状态，他又怕让其想不开什么的，所以这让他非常纠结！
　　上官瑾见平时一向沉稳或者不正经的韩晨阳，突然抓耳挠腮起来，让她心里也是五味杂陈。
　　“小瑾瑾，那啥.......你就安心的在这住着，我一定会把你的毒解掉的。”
　　韩晨阳尴尬的说道：“你们继续吃，继续吃，我先回屋了。”
　　此时，他实在不知道和上官瑾说些什么好。
　　韩晨阳离开客厅，洗漱过后，坐在床上点燃了一根烟。
　　他刚吐一口烟气，VX就来了一条消息。
　　是夏朵朵发来的：“睡了吗？我家突然停电了.......好黑！能帮忙想想办法吗？”
　　韩晨阳看到消息摇了摇头，心说我又不是水电工，真会抓免费的劳动力。
　　“那你就睡觉呗，和蒙上头睡觉一样一样的，我在外面呢，不知道什么回去。”韩晨阳回复道。
　　早上差点被夏震峰一板砖乎死，还是离这夏朵朵远点比较好，搞不好就有生命危险呀。
　　这两女邻居，没一个让人省心的，自打住进这别墅，就没安生过。
　　“你说谎！明明看到你开车回来了已经！限你十分钟之内给我修好，不然我就砸你家玻璃，谁也别想睡了！”
　　韩晨阳看到夏朵朵刁蛮无理的回复，瞬间哭笑不得，他丝毫不怀疑夏朵朵能干出这种“丧尽天良”的事情来。
　　而这绝对是遗传她老子的性格，早上若不是韩晨阳反应快，张晨瑶的超跑估计都能砸报废。
　　“你有钱，你任性，我马上过去，话说你爸没在家吧？”
　　夏朵朵很快回复道：“哼！早上被你害的把腰给闪了，现在在医院趴着呢。”
　　如果不是夏震峰的腰扭到，秦曼绝对不会妥协的，虽然在医院里伺候着，但一点好气都没给夏震峰。
　　要不是突然停电，乐乐还在宠物医院治疗，家里就剩下有些害怕的夏朵朵自己，她也不会找韩晨阳帮忙的。
　　这家伙即便说睡觉了，甚至是直接不想帮忙也行呀，但他竟然撒谎，瞬间让夏朵朵的小暴脾气就上来了。

第318章 绝对称得上仙药
　　韩晨阳经过客厅出门去夏朵朵家的时候，上官瑾和路诗路画还在客厅里看电视呢。
　　“馆长.......他.......”
　　路诗路画见韩晨阳出门也没有开车，便偷偷跟在后面看了一眼，结果发现韩晨阳竟然去了隔壁夏朵朵的家里。
　　如果她们两个不知道韩晨阳和上官瑾婚约的事情，可能也不会吞吞吐吐。
　　但现在，上官瑾这个“未婚夫”，大半夜居然去了女邻居家，关键女邻居还是个大美女。
　　最主要的是，上官瑾和夏朵朵一直都不和睦。
　　“我们回楼上吧，我有些困了。”上官瑾平静的说道。
　　韩晨阳做什么，可以说她根本无权干涉，也不想干涉，也干涉不了。
　　所以她也懒得胡思乱想什么。
　　主要是，她和韩晨阳都住在一个屋檐下了，都没有发生什么。
　　她就不信夏朵朵那种刁蛮任性的千金大小姐，能和韩晨阳擦出什么火花来。
　　这一点，她还是非常肯定的。
　　连上官瑾这个“未婚妻”都不想参与，路诗路画就更不会擅作主张。
　　虽然她们很希望上官瑾和韩晨阳在一起，可感情这东西根本勉强不来。
　　而且韩晨阳对她们不薄，暂时只好保持中立。
　　........
　　夏朵朵用手机上的手电筒照着给韩晨阳打开门后，气鼓鼓的说道：“哼，算你识相！”
　　韩晨阳打量了夏朵朵一眼，发现她脖子上挂着一个弹弓，卡哇伊的睡衣兜里还发出金属碰撞的声音。
　　他猜测不错的话，夏朵朵上衣前兜里鼓鼓囔囔的应该揣的都是钢珠子。
　　“看什么看？再乱瞅打爆你的脑袋！”
　　夏朵朵把手机也套在脖子上，插着腰，斜视着目光在她身上游走的韩晨阳。
　　“喂，你是求我帮忙好么？”韩晨阳撇撇嘴：“态度还这么恶劣。”
　　他只是在观察夏朵朵的手恢复的怎么样了，只是夏朵朵插着腰什么都看不到。
　　“哼，你把我老爸的腰弄伤了，我不打你就便宜你了。”夏朵朵气鼓鼓的说道。
　　虽然她爸爸是个老顽固，但那也是她爸呀，不可能不心疼。
　　即便她知道不是韩晨阳的过错，甚至韩晨阳是个受害者，但她此时也不想承认。
　　谁让这家伙刚刚骗她来呢！
　　“把手伸出来，我瞅瞅，”韩晨阳不想理她的话茬，和她根本没有道理可讲。
　　“哼，算你还有良心。”夏朵朵伸出右手来，摆在了韩晨阳面前。
　　虽然夏朵朵手机有些刺眼，但韩晨阳还是很清楚的看到其虎口处只是有些微微的泛红。
　　如果不仔细看的话，根本就发现不了什么异色。
　　可以说，伤口已经痊愈了，估计明天早上连微微的红印都会消失不见。
　　由此可见，极品金创药的效果是多么强大。
　　不仅可以快速止血结痂，而且连伤疤都不会留下，放在这个世界上，绝对称得上仙药。
　　“好在没有留下疤，不然你就惨了。”夏朵朵另一只手握住小拳头，在韩晨阳眼前挥动了几下。
　　“你那有没有可以治疗我爸爸腰的神药，他腰间盘突出，这次扭了可能要动手术。”

第319章 你是吹牛的本事吧
　　原本气鼓鼓的夏朵朵，对韩晨阳问出讨药的话后，瞬间变得可怜巴巴，眼神里带着的竟是祈求之色。
　　韩晨阳哭笑不得，心说她老子要打我，结果受了伤，还要我来治疗？
　　这事怎么感觉都有点憋屈呀。
　　不过，憋屈归憋屈，韩晨阳还是认真的说道：“这个还真没有。”
　　他的极品小寿元丹倒是可以压制住夏震峰的疼痛，但也不能根治疾病，还不如慢慢养着呢，毕竟目前也不是要命的病。
　　若是给其吃了丹药，三年药效一过，搞不好会更加痛苦。
　　“好吧。”夏朵朵有些失落。
　　夏震峰腰间盘突出已经是老毛病了，都是年轻的时候落下的病根。
　　“生老不死，乃人之常情，节哀顺变吧。”韩晨阳叹了口气。
　　他觉得系统里肯定会出可以治疗疾病的丹药，但他可不想给夏朵朵夸下海口。
　　给不给钱先放一边，搞不好这个刁蛮大小姐会天天堵门口拿砸玻璃威胁他逼药呢。
　　再说了，他有药干嘛给夏震峰吃呀，给其治的活蹦乱跳了？找揍么？
　　“你讨不讨厌？”夏朵朵娇喊一声：“说得我爸爸好像快不行了一样！”
　　“别杵着了，赶快给我修电去，看见你就烦人。”夏朵朵插着腰：“哼，快点。”
　　“我好像乐意看到你似的，早晚砸手里。”韩晨阳小声的嘟囔了一句。
　　“你说什么？”夏朵朵拿起弹弓来，对着韩晨阳别墅的玻璃。
　　她虽然没有听清楚韩晨阳说什么，但直觉告诉她，肯定不是什么好话。
　　“我说乐乐去哪里了呀，记得早上还看到它了呢。”韩晨阳笑了笑。
　　夏朵朵皱了皱眉头，才半信半疑的将弹弓收起来。
　　韩晨阳走到变电箱前，查看了一下，并没有掉闸，也没有什么烧焦的味道。
　　“你到底懂不懂呀？”夏朵朵拿手机给他照着明，见他很随意的看了一眼，就又把变电箱给关死了。
　　韩晨阳拍了怕手上的灰尘，“欠费了。”
　　要知道，龙湖蓝岸的配电设备和线路都非常完善，毫不夸张的说，如果不是刻意人为破坏，线路方面用上百年都不会出现问题，而且还有专人定期维护。
　　“欠费了？”夏朵朵好奇的问道：“你怎么知道的？不会是瞎说的吧？”
　　韩晨阳翻了个白眼，夸夸其谈道：
　　“我可是高级技师，工程师资格证马上就下来了，连一个小小的欠费都看不出来，那岂不是白瞎了我这一身的本事？”
　　夏朵朵撇了撇嘴，怎么都看不出来他有那么厉害。
　　“姑且相信你，”夏朵朵突然又皱起眉头来，“大工程师，话说这电费怎么缴呀，我不会呀！”
　　“咳咳，这还不简单，”
　　韩晨阳说着，就又把变电箱打开，指着电表上的一串数字说道：“这个是缴费号码，在网上缴费就行，怎么缴费就不用我教了吧？”
　　“哼哼！你是吹牛的本事吧！”夏朵朵盯着电表光屏，上面滚动显示着几个文字：“已欠费，请及时缴费.......”

第320章 不懂就直接充满
　　若是不夏朵朵看到了电表上面的提示，她差点都相信韩晨阳真是什么工程师啦。
　　难怪这家伙只是看了一眼，就知道突然停电是哪里的原因了。
　　韩晨阳被拆穿，没有一丝的尴尬，毕竟他要是真相忽悠夏朵朵，连表号都能给其掐指算出来。
　　当然，他也不是完全吹牛，他真考过高级技师，只是没考过而已。
　　中级电工证他还是有的，维修个家电之类的东西，也不在话下。
　　这也是他以前兼职的工作之一。
　　“给你一个改过自新的机会，告诉我在哪里缴费。”
　　夏朵朵拿着手机，凑到韩晨阳身边。
　　她没缴过这玩意，真不知怎么操作。
　　她一米七的身高，脸几乎都要和韩晨阳的脸贴在了一起，韩晨阳都能闻到她上身非常好闻的洗发水味儿。
　　“VX或者ZFB都可以呀，”韩晨阳说着就随手给夏朵朵点开了VX。
　　他竟然发现夏朵朵给他备注的叫“大色狼”。
　　“干嘛？你有意见吗？”夏朵朵瞥了韩晨阳一眼。
　　“支付，生活缴费里面就是了，”韩晨阳笑了笑。
　　这不是他有没有意见的问题，而是他有意见也没用呀，又不是他的VX。
　　夏朵朵按照韩晨阳提示，看了一样就明白了，“话说缴多少？5万够吗？”
　　“玛德！你又再给哥炫富！”韩晨阳狠狠的鄙视了夏朵朵一眼。
　　“没有呀，我这不是不懂么，”夏朵朵很无辜的说道：“我缴话费一次就缴这些。”
　　韩晨阳干脆不想再和夏朵朵探讨关于消费水平这一块，毕竟人家家庭条件摆在这里。
　　只是，他现在都没想过，交个话费都豪气的交5万。
　　这让他明白了一个道理，为什么有钱人和穷人会格格不入.......
　　“不懂就直接充满，这是一个很简单的问题。”韩晨阳长舒了一口气。
　　夏朵朵瞪了他一眼，“你以为我傻呀，那得充多少。”
　　她话音刚落，别墅里的灯就全亮了，“看在你有功的份上，姐姐我今天就带你打几把王者吧，我可是百星大神。”
　　韩晨阳耸耸肩，鄙视道：“老实交代，段位花多少钱买上去的？”
　　他今天还真上王者看到夏朵朵玩游戏来着，百星确实是百星，也就是因为这点，他才好奇的观战了一会儿。
　　结果那操作，简直辣眼睛。
　　就那技术，段位若不是买上去的，他把手机吃了。
　　“我才没那闲钱，我最多就是买点皮肤什么的，”夏朵朵瞪眼说道：“花钱让别人打，那还有什么游戏乐趣，还不如不玩。”
　　“你就是羡慕我比你玩的厉害，哼！”夏朵朵一甩头，“小青铜，姐姐一个手就把你虐暴。”
　　韩晨阳撇了撇嘴，“solo一把？”
　　他段位确实是青铜，但他着实看不惯夏朵朵这嘚瑟样。
　　“solo就solo，来来上游戏，”
　　夏朵朵没想到韩晨阳还敢向她发起挑战，傲娇道：“英雄你随便挑，你要是能杀我一次，我倒立喝矿泉水，而且还是桶装的那种。”
　　她solo就没输过，她对自己的技术很有信心，关键是实力摆在这里呢。

第321章 干嘛去了
　　“这可是你说的？死一次就喝一桶？”韩晨阳笑道：“到时候你若是不喝的话，我就给你灌，别怪我不怜香惜玉哈。”
　　他都联想到了，夏朵朵倒立抱着一桶水喝的画面了。
　　那一桶水下去，就是王琳琳那种大胃王估计都抗不了，就她这小体格子，还真敢玩。
　　“对，而且是倒立喝，你要是输了我也不为难你，你每天上线让我虐一个小时就行，”
　　夏朵朵迫不及待的说道：“走走走，去屋里，虐不死你的今天！”
　　这家伙偷看她的那笔账，必须讨回来，现实里打不过韩晨阳，游戏里可就是她的强项了。
　　她就不信韩晨阳一个小青铜，还能翻出什么浪花来，就算韩晨阳是个百星大神，她都不慌。
　　她之所以如此有信心，还有一个原因，是她在网上有一个教职业队的教练师傅，精通各种套路，专治各种不服。
　　而且，她每天也会抽空提升自己的技术。
　　韩晨阳赢她？
　　还给她灌水？
　　开玩笑呢？
　　“这儿就挺好，”韩晨阳说着就点燃了一根烟，登录着游戏：“一会儿弄一房间水也不好收拾。”
　　夏朵朵被韩晨阳一挑.衅，不但没有感觉到冷，反而热血沸腾起来。
　　她撸起睡衣袖子来，“速度速度，我邀请你了。”
　　很快就进入了游戏界面，在选英雄的时候，韩晨阳问道：“我随便选什么都行么？”
　　“你若是有本事，选两个英雄我都没意见，而我就用一个我最不会玩的，”夏朵朵想都没想回应道。
　　“嘿嘿，好。”韩晨阳傻笑了两声，游戏就开始了。
　　但夏朵朵看到韩晨阳选的英雄的时候，微微一愣........
　　他们游戏的声音开得不小，路画在阳台上晾衣服都能听的清清楚楚。
　　这不禁让路画翻了个白眼，于是返回房间内对路诗问道：“姐姐，你猜猜馆长找那个女邻居干嘛去了？”
　　“干嘛去了？”路诗有些好奇，但当着上官瑾的面，她也不好反问孤男寡女的能干什么呀？
　　路画也没卖关子，看似是说给路诗听，其实是说给上官瑾的：“两人站在别墅院子里，solo王者呢。”
　　她们虽然每天练武很辛苦，但偶尔也会玩玩游戏，自然对王者不陌生。
　　而上官瑾就不一样了，她真没有玩过什么游戏，都不知道王者是个啥玩意儿。
　　“就是一款很火的竞技手游。”路画见上官瑾皱眉，便解释道。
　　她原本以为上官瑾眉头会舒展开呢，结果眉头皱的更紧了。
　　“大冷天？站在院子里打游戏........”上官瑾摇了摇头，没有再说下去。
　　她实在是搞不懂，是游戏本身让他们如此着迷，还是情投意合呢？
　　外面少说也得零下八九度，什么精神呀这是？
　　竞技精神？
　　“夏朵朵说，如果馆长能杀她一次，就倒立喝一桶桶装水，”路画笑道：
　　“我觉得馆长肯定能赢，而且馆长好似没有一点手下留情的意思，夏朵朵估计倒霉了要。”

第322章 嘴强王者
　　路画说夏朵朵要输这点，上官瑾非常认同，毕竟她现在对韩晨阳的认知是，从来不打没把握住的仗。
　　滑头的很，也有绝对的实力。
　　但韩晨阳舍不舍得真给夏朵朵灌水，那上官瑾就不好说了。
　　“走，瞧瞧去。”路诗对路画招呼道。
　　路画对上官瑾眨眨眼睛：“瑾姐姐，我们去打探敌情，去去就回。”
　　上官瑾笑了笑，这两姐妹以前可没这么活泼，自从住进别墅就像变了一种性格一样。
　　更确切的是在上官瑾中了软骨粉之后，两姐妹才比以往变得开朗爱笑起来。
　　她明白这都是因为她的原因，是想让她也受到些感染，也笑看人生。
　　不得不说，她确实也比以往笑容多了些，但她何尝不是不想让整个风雨武馆都为她担心呢？
　　路诗和路画连衣服都没换，穿着露着大半截腿的睡衣就鸟悄的躲在了夏朵朵家的大门前，梗着脖子朝院子里喵了进去。
　　“你.......你这么玩是不会有朋友的！”
　　夏朵朵选的是“卤蛋”，而韩晨阳选的是“蓝零王”。
　　原本夏朵朵想猥琐发育打中后期呢，毕竟她的英雄与其相比存在着很多劣势。
　　同时也想试探一下韩晨阳的技术到底怎么样。
　　结果韩晨阳不但走位风.骚，不到4级就仗着隐身强行压线。
　　更可恶的是，韩晨阳4级之后就开始对她越塔强杀，根本不给她发育的机会，那气势即便是同归于尽也要将她带走。
　　这样以来，她被硬生生的逼得连防御塔的范围都不敢出。
　　韩晨阳嘴里叼着烟，眯着眼，操控着手机笑道：“现在认输还来得及。”
　　他说着一手弹了弹烟灰，一手拿着手机，“你就是个嘴强王者。”
　　夏朵朵见他那副嘚瑟样，瞬间气就不打一处来，“咱俩要是换换英雄，我就让你出不了泉水！”
　　“鬼刀一开看不见，走位走位，”韩晨阳操控着英雄隐着身，使出二一技能，紧接着三技能位移伤害，“回首......掏！”
　　“嘿嘿，给你开玩笑的，别方。”
　　韩晨阳本来可以一套将夏朵朵带走的，但三技能直接扑向了反方向，让夏朵朵丝血存活了下来。
　　他的举动确实给夏朵朵吓一跳，也能看出来是韩晨阳让着她呢，但她却气愤的说道：
　　“明明是你操作失误，哼！我出半肉，看你怎么秒我，后期打爆你！”
　　也就是夏朵朵回泉水补状态的间隙，韩晨阳就轻松加愉快的拆掉了夏朵朵的一塔。
　　“六分钟了，可以投了，”韩晨阳笑眯眯的看了夏朵朵一眼。
　　“我死也不会缴械投降的，有本事就来泉水里杀我！”
　　又过了几分钟，夏朵朵干脆不出泉水了，反正他们说的是杀死她，她才倒立喝水呢。
　　这样以来，就算是韩晨阳戴着复活甲，来泉水里杀她，也杀不死她。
　　她走位也不是吃素的。
　　所以说，她依然不算输。
　　这是她一开始就想好的最坏的打算，不然她也不敢口出狂言。
　　只是韩晨阳刚刚让着她，却让她心里一暖。
　　最起码，这家伙还挺知道给她留个台.........
　　可她心里正寻思着呢，韩晨阳竟然真杀进泉水里来了！

第323章 散步呢
　　“你......又吓唬我！”夏朵朵斜视着韩晨阳。
　　这家伙冲进水晶，秀了她一套技能后，紧接着水晶就被兵线锤爆，然后游戏结束。
　　韩晨阳要想在泉水里杀死她的肉装“卤蛋”，确实有些困难，虽然经济有悬殊，但她的走位还是有蛇皮的。
　　这不由的让韩晨阳好奇的问道：“今天见你玩的很坑啊，简直就是个故意送人头的，菜包见了都得闻风丧胆。”
　　“什么时候啊？快到中午内会儿吗？”夏朵朵回忆了一下：“那应该是我老爸玩得，害得我都被举报了！”
　　想起这事来她就生气，夏震峰趴在床上还不老实待着，非抢她的游戏体验一把，最后也没研究出个一二三来........
　　“噢........”韩晨阳挠了挠头：“那就正常了。”
　　“你果然是个偷窥狂，哼！小心我找你女朋友告状去。”
　　夏朵朵想起那天韩晨阳看她换衣服是事情来就想打他，结果这家伙连游戏里的她都不放过。
　　韩晨阳装作什么都没听见，弹了弹烟灰笑道：“以后玩个游戏别那么膨.胀，不然少不了挨虐，嘴强王者。”
　　“明明是你的英雄太克制我，要不再来一次，不打爆你脑袋的！”
　　夏朵朵虽然被说的脸色青一阵白一阵的，但还真不能说韩晨阳使诈，毕竟是她说的让韩晨阳随便选的。
　　韩晨阳笑了笑，转身就朝别墅大门走去。
　　“胆小鬼！”夏朵朵见他要走，不由得鄙视了一句。
　　主要是韩晨阳赢了夏朵朵又如何，她肯定不会倒立喝水的，韩晨阳也不可能真给她灌吧？那还不给她灌死？
　　无非就是杀杀她的锐气，教教她如何做人拉倒。
　　跟女人讲道理？而且还是一个刁蛮的千金大小姐，和找虐差不多。
　　韩晨阳可没那么傻。
　　躲在外面的路诗和路画见韩晨阳要离开夏朵朵家，像做贼的一样，撒腿就跑。
　　她们即便跑得再快，也不可能有韩晨阳快，而且韩晨阳早就发现这对姐妹了。
　　韩晨阳像一道风似的的经过她们身边时，笑呵呵的问道：“散步呢？”
　　“啊啊，对对，晚上睡不着，出来溜达溜达。”路诗和路画一阵尴尬。
　　等她们回过神来的时候，韩晨阳已经走进了别墅。
　　“还好馆长没有发现........”
　　路诗路画神同步的拍着起伏的胸口，，假装韩晨阳什么都不知道。
　　其实，她们明白，韩晨阳只是没有拆穿她们罢了。
　　“瑾姐姐，馆长把夏朵朵气了个半死就回来了，”
　　路诗和路画呼吸还有些急促的返回上官瑾的房间，笑眯眯的说道：
　　“据我们观察发现，馆长对夏朵朵一点意思都没有，纯粹就是虐她玩玩。”
　　“快去休息吧，”上官瑾提醒道：“以后还是别打探情报了，小心那家伙连你们一起整，到时候哭都来不及。”
　　“放心吧，我们隐藏的很好，馆长根本发现不了，”路诗信誓坦坦的说道：“一切尽在掌握之中。”
　　其实她们是不相信，韩晨阳真会整蛊她们。

第324章 极品万毒丹
　　次日早上，韩晨阳醒来便进行了签到。
　　“签到成功，奖励手镯一副，成长值+200”
　　不等韩晨阳查看手镯，紧紧着系统便传来：
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品极品金创药1瓶”
　　“宝箱二：可能有极品回香丹1枚”
　　“宝箱三：可能有极品小寿元丹1枚。”
　　“宝箱四：可能有极品万毒丹1枚。”
　　“宝箱五：可能有极品凝气丹10枚。”
　　“果然签到必出宝箱，”韩晨阳越来越肯定这一点。
　　他扫视着五个宝箱，目光停在了宝箱四上面。
　　“极品万毒丹？应该是毒药吧？那要这玩意有什么用？10枚凝气丹好像更有价值。”
　　只是他仔细一想，还是选择了宝箱四。
　　“开启宝箱四，获得极品万毒丹1枚。”
　　“触发奖励*2，共获得极品万毒丹2枚。”
　　【极品万毒丹】：用上万种剧毒草药炼制而成，中毒者服用可以毒攻毒化解一切剧毒，未中毒者服用会万毒攻体尸首化气。（高级丹药）
　　“还真有以毒攻毒的效果！”
　　韩晨阳笑道，和他想象的相差不多，“只是这当毒药用，有点太毒了吧？直接毒的连渣渣都剩不下？”
　　“上官瑾呀，上官瑾，上辈子哥绝对是欠你的，”
　　韩晨阳叹息道：“这可是高级丹药呀，估计连神仙都能毒死，就这么便宜你了。”
　　“哥连一大把的凝气丹都放弃了，以后你可让我省点心吧。”
　　他感慨着就快速穿好衣服，跑上二楼直接推开了上官瑾的房门。
　　而韩晨阳一时也没分辨出是路诗还是路画，正在给上官瑾穿着衣服。
　　“那啥........衣服等下再穿吧。”韩晨阳扫视了那无比香艳的一幕，硬着头皮还是走了过去。
　　路画一愣，磕磕巴巴而害羞的提醒道：“馆长......瑾姐姐这身体.......恐怕......恐怕经受不住啊.......”
　　大早上的韩晨阳就兴致勃勃的冲进来，而且还不让给上官瑾穿衣服，路画就往内方面想了。
　　路画虽然很希望韩晨阳和上官瑾在一起........
　　“那，要不你来？”韩晨阳哭笑不得，还是忍不住的调侃了路画一句。
　　他就算是对上官瑾的身体有想法，也不可能在人家浑身软的和一堆肉的时候下手呀，那和禽.兽好似没有什么区别。
　　“这........”
　　路画的脸瞬间涨红，心说这种事情怎么可以代劳，再说..........
　　“我是说，让你把这解药喂给小瑾瑾吃，”韩晨阳手里拿着一枚极品万毒丹，就放到了手心都冒汗的路画手中。
　　“啊？？！！！”
　　路画的脸色瞬间更红了，但她看着黑如煤炭，散发着黑气的万毒丹，忍不住惊呼道：“这真是解药吗？太好了！太好了！”
　　“不然你以为是什么？”韩晨阳笑了笑，“快给你瑾姐姐吃了吧。”

第325章 炼丹师
　　上官瑾也是一阵错愕，她没想到韩晨阳这么快就给她弄到了解药。
　　她心里温暖无比的同时，又想起昨晚韩晨阳的话，何尝不是担心她会想不开才没有赶她走。
　　而韩晨阳一大早就拿来了解药，岂不是想尽快赶她走呢？
　　这不由得不让她多想。
　　见韩晨阳把解药交给路画后，头也不回的就要离开房间，上官瑾大声的问道：“你是搓药师吗？”
　　如果韩晨阳不会搓药的话，那之前他并没有解药，而一夜之间就搓制了出来，总不能是变出来的吧？
　　“搓药师？”韩晨阳摇了摇头，笑道：“我是炼丹师，而且是非常非常高级那种。”
　　“炼丹师？！！！”上官瑾闻声身体一震。
　　要知道，炼丹师可是虚无缥缈的存在，而韩晨阳却说他是炼丹师。
　　这怎么能不让上官瑾震惊呢？
　　换做是之前，打死她可能都不信韩晨阳的鬼话。
　　但韩晨阳一次次的惊人表现，让她不得不信。
　　只是这让她越来越搞不懂，韩晨阳如此之了不起，为何对修炼的事情一无所知呢？
　　“瑾姐姐，炼丹师是什么职业？比搓药师要厉害很多吗？”
　　路画非常好奇的看向上官瑾，在她的印象里，上官瑾很少出现惊讶之色。
　　而她虽然可以想象到所谓的炼丹师应该非常厉害，但是却没有听说过世间有这么一个职业。
　　“我也不知道炼丹师比搓药师厉害多少，”上官瑾摇摇头，回忆道：“我也只是听我母亲提起过一次这个职业，应该是虚无缥缈的存在吧。”
　　“啊？？？虚无缥缈的存在？？？馆长莫非是神仙下凡？！！！”
　　路画丝毫不怀疑上官瑾的说辞，忍不住都张大了嘴巴。
　　而细想之后，韩晨阳给的她们那些药丸，明显不是搓药师搓制的药丸所能比拟的。
　　通过药效来看，世间哪里有那么厉害的药丸呀？
　　反正她们没有听说过。
　　服用之后不仅伤势痊愈，还能提升实力。
　　仙丹也不过如此吧？
　　而韩晨阳却有这神奇的东西，不是神仙是什么？
　　上官瑾叹息道：“是不是神仙我不知道，总之这个男人很厉害，厉害的无法想象！”
　　“瑾姐姐，你就别想那么多了，不管馆长是哪路神仙，总之他是风云武馆的馆长，”
　　路画兴奋的安慰道：“咱们武馆有事，馆长肯定不会袖手旁观，就凭这一点，你和馆长就有脱不开的关系。”
　　“还有，还有，瑾姐姐你想呀，”路画手舞足蹈着：
　　“据说软骨粉根本就没有解药，那当前这解药可以说是无价之宝，而馆长却连夜给你炼制出来一枚！”
　　“说明什么？说明馆长非常在乎你呀，他一刻都不想让你承受这毒药之苦。”
　　“还有，还有，还有馆长给风云武馆兄弟们的神药，以及拳打范门，脚踩青天这些事情。”
　　“如果他心里没有你的话，怎么会付出这些？”
　　“换成是你，你会么？”
　　“不管怎么说，退一亿步，馆长心里都是有你的.......”

第326章 情绪激动的夏震峰
　　韩晨阳在一楼不用刻意去听，都能听到路画喋喋不休的安慰上官瑾。
　　他甚至都怀疑路画以前是干传销的，这洗脑能力不是一般的厉害呀。
　　黑的都能说成白的，死人都给说的活蹦乱跳。
　　“哥那是在乎么？哥纯粹是嘴贱无心坑了上官瑾一把，然后引来一堆事！”
　　韩晨阳无奈的摇了摇头，也懒得再想这些破事，反正他承诺的都办到了，问心无愧就好。
　　他看了看时间已经七点钟，于是笑呵呵的打开VX，对聂小彤说道：“小彤彤，我这就去接你哈，别忘了早餐。”
　　“哼！今天早上最后一顿，一次性把剩的那几十块钱全给你花光，以后你也就别想我给你买早餐了！”
　　韩晨阳没想到聂小彤竟然还真给他回复了。
　　而他才不管聂小彤说什么，两个小时的吻，可比什么早餐香多了呀。
　　“小彤彤，我懂得，以后换成做早餐，这个我没有任何意见。”
　　聂小彤看到韩晨阳的消息，直接就懒得回复他了。
　　韩晨阳把手机揣兜里，洗漱了一番，就驱车离开了别墅。
　　经过聂小彤家的时候，就看到夏震峰趴在担架上，被两个特护从一辆豪华的保姆车上抬了下来。
　　夏震峰听到超跑的气浪声后，下意识的就看了过去，就看到韩晨阳那小王八羔子像是故意放慢车速，在笑盈盈的看着他。
　　“放我下去，我今天非好好教训一下这小兔崽子不行！”
　　特护见夏震峰突然情绪变得激动起来，连忙又给他放回了车上，若不是他们将其按住，估计就从担架上跳起来了！
　　“哎呦.......我的腰！”
　　夏震峰疼的他死去活来，但依然挣扎怒骂着：“小兔崽子，这笔账早晚连本带利一起找你算，想娶我家朵朵，除非我死了！”
　　特护见状不但没有赶松开夏震峰，反而按的更用力了。
　　他们经验丰富，阅历无数，没少照顾过情绪失控的患者，其中最暴躁的一个精神病患者，都没有夏震峰这般激动呀。
　　瞬间就让这两名特护流下了豆大的汗水来，像这就情况，应该打镇定剂了都，只是当前他们带，只好咬着牙制止着夏震峰。
　　“放开他吧，他起不来，”常安康笑眯眯的从车上下来，对两名满头大汗的特护说道。
　　常安康都发话了，特护才小心翼翼的松开了夏震峰。
　　“老常，你个混蛋，等我起来了连你一起打！”夏震峰气得上气不接下气。
　　他发现常安康处处向着韩晨阳那小子，简直就是胳膊肘往外拐，这怎么不然他气愤。
　　常安康笑意更浓，摊摊手，“那也得等您先站起来呀，半月估计都够呛。”
　　而这时候，前去开别墅门的秦曼，到脚迈到院子里还没几步，就听到夏震峰的咆哮声。
　　气得秦曼扯着嗓子喊道：“你抽什么疯呢，再折腾就自己去别处养着去！”
　　夏震峰当时就蔫了，而夏朵朵闻声也赶紧跑了出来，望着韩晨阳开的像火箭一样的超跑逃离现场，大概也明白是怎么回事了。

第327章 急中生智
　　韩晨阳对夏震峰还真没有笑，就是很正常的看了一眼。
　　谁知道夏震峰那么激动呀，把韩晨阳都给吓一跳。
　　“以后还是离这倔老头子远点，太特喵的恐怖了。”
　　韩晨阳摇了摇头，出了龙湖蓝岸才将车速降下来。
　　他一手握着方向盘，一手拿着签到奖励的手镯。
　　手镯晶莹剔透，没有一丝杂质，乍一看好似玻璃一般光亮，但其中又渗透散发着难以掩盖的水润细腻感，看上去非常舒服。
　　“这应该是翡翠吧？戴在小彤彤手上应该非常好看。”
　　韩晨阳笑眯眯的将手镯收了起来。
　　他刚收起手镯，就听到后面不知道是哪个大傻逼在疯狂的按着喇叭，而且声音越来越近。
　　“老板娘？”
　　韩晨阳看到后视镜里的景象不由得一愣，也就是他微微一愣，那辆车“嗖”的一声就从他车的旁边穿梭而过。
　　他估摸着车速最起码有120码，在种路段开成这速度，无疑是作死呀。
　　他并没有看太清楚是不是杨梦雪，只是看到了一个轮廓，而且这个轮廓的面部表情好似非常慌乱的样子。
　　只是，韩晨阳看清楚眨眼睛已经驶出百十米远的黑色奥迪A4L的车牌号后，才确定开车的人就是杨梦雪了。
　　在烘焙比赛的时候，他见过杨梦雪开过这辆车，还特意注意了一下车牌号。
　　当时他还在想，这么大一个老板，竟然开个三四十万的车。
　　虽然是最新款，但对于人家身价来比，绝对算的上非常低调了呀。
　　“难道车子失控了？”
　　韩晨阳皱眉望着越来越远，行驶着蛇皮走位并开着双闪的奥迪，不由的也加快了车速，追了上去。
　　他觉得以老板娘那高冷的性格，应该不具备这种追求刺激的热情。
　　而当前已经不是追求刺激的事儿了，而是在玩命呀。
　　奥迪A4L的速度再快，也赶不上超跑的速度，韩晨阳十几秒钟就将其追上了。
　　当他超车后，透过挡风玻璃完全确定是杨梦雪后，快速打开车窗，控制着速度与其并排着大声喊道：
　　“老板娘？怎么回事？”
　　韩晨阳喊的声音不小，但此时的杨梦雪已经惊慌失措，全力控制着车子不发生事故，根本就没其它心思想别的。
　　韩晨阳喊出之后，杨梦雪不但没有听到韩晨阳在喊，甚至是都没有注意到旁边有辆比她车低很多的超跑。
　　一时间让韩晨阳都有些头皮发麻，照杨梦雪此时的情况下去，肯定会车毁人亡。
　　“杨梦雪，我是你二大爷，老子给你说话呢......”
　　韩晨阳急中生智，便使出吃奶的劲破口大骂起来。
　　他觉得，骂人的时候，声音再小，对方也能听到。
　　这样也是没有办法的办法，他必须先让杨梦雪注意到他，才能想办法救人，不然不但救不了对方，反而还会让车子失控，直接给其害死。
　　只是，韩晨阳骂的眼睛都冒金星了，甚至连杨梦雪的八辈祖宗都问候了一下，都无济于事。
　　“杨梦雪，你奶Z掉了，好白好大呀........”

第328章 我做鬼也不会放过你
　　果不其然，在韩晨阳喊出连他认为都流氓的话语后，杨梦雪如大梦初醒一般，向超跑扫视了一眼。
　　也就是因为杨梦雪的一分心，她疾驰的车差点就撞在了前面躲闪的车辆上。
　　“马勒戈壁，赶着投胎呢，开那么快！”躲过一劫的车主，破口大骂道。
　　只不过，就算这车主喊破嗓子，杨梦雪也不可能听到。
　　杨梦雪见前方实施范围内没有车辆，但她的车速也越来越快，几乎都要达到她快无法承受和驾驭的速度了。
　　但是，她还是下意识的朝一直与她并排行驶的超跑看去，她这次才看清楚车里的人是韩晨阳。
　　而韩晨阳见状，连忙大喊：“老板娘，打开车窗，我来救你！”
　　只是，他的声音传到杨梦雪的耳朵里，就只剩下了超跑轰鸣的气浪声。
　　杨梦雪脸色惨白，抓住方向盘，还要不停按着喇叭的手都在颤抖，并且还要提防着前面的车辆。
　　此时的她，几乎已经感受到了绝望。
　　除非油箱里的油耗尽，不然车根本停不下来！
　　她虽然很讨厌韩晨阳，但此时的她已经不顾上那么多。
　　她大脑里只有一个想法，那就是活下来，而且特别强烈。
　　她不知道韩晨阳有没有办法救她，也不知道是不是要救她，但是以她当前的状况是毫无办法。
　　“打开车窗！”韩晨阳一边大喊着，一边指着车窗打手势，“打开车窗.......”
　　他不敢冒然破窗而入，以当前的车速，玻璃渣子估计都能让杨梦雪香消玉损，不然他根本不会废那么多口舌。
　　此时他还有些佩服杨梦雪，在这种情况下，竟然还有理智按喇叭，打双闪。
　　他猜出不错的话，车子应该是出现了故障，根本停不下来。
　　这让他对女司机有了重新的认识。
　　“车窗打不开！”杨梦雪倒是明白了韩晨阳的意思，只是她发现控制车窗的按键已经失灵，根本不管用。
　　她听不太清楚韩晨阳的话，但韩晨阳能清清楚楚的听到她在喊什么。
　　“打不开！这特喵的怎么搞！”
　　韩晨阳眉头紧皱，然后指了指自己，又指了指天窗，又比出了一个两指走路的手势，“我从天窗上进去，你掌握好方向！”
　　原本似懂非懂的杨梦雪再次看向韩晨阳的时候，发现韩晨阳连人带车已经不知去向。
　　“他想让我上西天？让我去死！！！”
　　杨梦雪嘴唇颤抖着：“好阴险狠毒的男人，我承受着包.养小白脸的压力给你开店，你竟然还要害我！”
　　她的车子失灵不久，韩晨阳就出现了，而且还让她开车窗，扰乱她的的思绪。
　　再加上最后韩晨阳的手势，以及离开。
　　这一系列的事情联系在一起，让她不得不多想。
　　“我做鬼也不会放过你！”
　　韩晨阳将超跑随便找了个地方停好，消耗起仙气值调转在全身，手持龙纹匕首，像一道光般朝着杨梦雪的车狂奔而去。
　　也就是他刚追上杨梦雪的车的时候，就听到了杨梦雪冰冷的吼声。

第329章 老板娘别慌
　　韩晨阳闻声微微皱眉，也没有过多思考。
　　他暴跳轻落，原本想以单膝着落的动作落到车顶之上，但碍于车速太快，他直接就趴在了车顶上。
　　紧接着削铁如泥的龙纹匕首刺穿在天窗上，车顶如豆腐一般就被掏出一个大窟窿。
　　他这一系列的速度太快，以至于过往车辆，甚至连杨梦雪都没有觉察到，他就连人带掏下来的车顶钻进了车的后座位。
　　车顶突然出现一个窟窿，寒风如冰刀一般席卷进整个车厢。
　　让惊慌失措，每根神经都紧绷的杨梦雪瞬间浑身颤抖蜷缩起来，方向盘一个没有抓稳，紧接着车子就彻底失去了平衡，朝着路边的钢铁护栏撞去。
　　此路段处在高架桥上，以当前200多码的车速，车子一但撞在坚固厚实的护栏上，那无异于以卵击石，甚至有可能滚飞出去。
　　无论是何种情况，那都是必死无疑！
　　在这一刻，杨梦雪大脑里像过电影一般，闪过了人生经历的种种画面。
　　“奶奶！来世再见！”
　　杨梦雪歇斯底里的大喊了一声，无数恐惧充斥着百骸，让她不甘心的闭上了眼睛，迎接死亡！
　　“老板娘别慌！”
　　韩晨阳顾不上太多，风驰电掣之间，就将杨梦雪抱甩在了副驾驶。
　　他接管方向盘的瞬间也钻进了驾驶位，紧着一个猛打轮，高速行驶的车子改变撞向护栏的方向的同时，也发生了侧翻。
　　虽然他的驾驶技术堪称完美，但此车和专业赛车的性能相差极大。
　　在他的极力控制之下，车子虽然没有翻滚，但车身依然侧翻与地面垂直滑去了十几米才四轮着地，又闪出了七八个“S”弯才彻底恢复了平衡。
　　“老板娘，你怎么样？还好吧？”
　　随着这车子的剧烈而高速的晃动，副驾驶的杨梦雪也不知所惜的随着东倒西歪的四处碰撞，好在车身着地的一面在副驾驶那边，才没有让她受到太猛烈的碰击。
　　即便如此，惊吓与寒冷也让杨梦雪表情痛苦的浑身抽搐起来。
　　“我......我还活着！”
　　杨梦雪嘴唇颤抖着睁开了双眼，映眼看到驾驶位的男人是韩晨阳的时候让她身体一震。
　　“是的老板娘，你还活着，没有做梦。”
　　韩晨阳见杨梦雪暂时没有大碍也松了口气。
　　可他突然感觉屁股底下湿漉漉的，好似被水浸了一般不舒服。
　　他下意识的瞅了一眼，就发现顺着驾驶位到杨梦雪的座位上都是水渍，而且杨梦雪浅灰色的西裤也湿了一大片。
　　“原来是老板娘被吓尿了。”
　　韩晨阳恍然大悟，心里嘀咕了一句，又眉头紧皱起来。
　　因为他除了刹车失灵之外，油门也不受控制，甚至将车钥匙拔掉，引擎都无法关闭，除了方向盘，中控台几乎全部失灵。
　　杨梦雪慢慢恢复了些神色，她才发现车顶已经被破坏掉了，这不由的让她联想起韩晨阳最后的手势来。
　　“是我误解他的意思了！”杨梦雪心道。
　　她万万想不到，韩晨阳能从急速行驶着的车的天窗上钻进来！

第330章 现在不是要面子的时候
　　韩晨阳虽然感觉当前车子的状况有些奇怪，甚至觉得是人为造成的，不然杨梦雪怎么会大喊：我做鬼也不会过你。
　　但他一时之间，又找不出车子到底是什么地方出了问题。
　　“老板娘，你坐稳了，我要改变路线了！”
　　韩晨阳提醒了杨梦雪一句，便沿着高架桥拐向了开往太湖的方向。
　　太湖是江海市内陆的一个湖泊，湖岸面积非常宽阔，是一个免费游玩的景点。
　　而冬季加上临近春节，几乎没有什么人去太湖游玩，而且沿途比较偏僻，这也是韩晨阳去那里的原因。
　　此时的车速还在不断飙升，他保不准车子会再出现什么故障，那样在车流偏多的地方行驶，无疑于害人害己。
　　他可以全身而退，但杨梦雪搞不好就挂掉了，那他折腾半天也将毫无意义。
　　所以，他必须要尽快救杨梦雪离开这辆车。
　　杨梦雪不知道韩晨阳要干什么，但她还是下意识的用颤抖而僵硬冻得发紫的手，抓住了车上的安全把手。
　　她穿得的比较单薄，一身浅灰色OL西装，里面是白色衬衫打底，下身也只有一条单裤，这让她感觉全身像是冻僵了一般冰冷。
　　而韩晨阳也好不到哪里去，他放下超跑的时候哪里有时间穿外套也，此时上身也只有一件白衬衫。
　　但他可是修仙者，除了身体本身抵抗力强外，还有仙气护体，根本感觉不到冷，充其量就是有些凉爽。
　　他见杨梦雪脸色发紫，蜷缩着瑟瑟发抖，还是极力控制着方向盘，将衬衫脱了下来。
　　“老板娘，稍微擦擦......那些水，可能会好点，再坚持坚持，很快就能救你下车了。”
　　韩晨阳差点就脱口而出说成了尿水，那样可能会让高高再上，性格高冷的杨梦雪很羞耻，所以他连忙改口了。
　　他若是不关心杨梦雪，杨梦雪还没有意识到惊恐期间自己失.禁了，瞬间让她有些无地自容。
　　“不用你管！”杨梦雪嘴里挤出一句冰冷而带着些怒意的话语。
　　韩晨阳苦笑着摇了摇头，直接就将衬衫扔到了杨梦雪腿上：“现在不是要面子的时候，能活下来才是最重要的。”
　　在他眼里这种事情很正常，没有丝毫的笑话之意，毕竟在极度恐惧面前，身体有时候根本不听使唤。
　　即便他如此之想，还特意为其考虑了一下，但杨梦雪还是不买账。
　　“你.......”
　　杨梦雪本想怒怼一句，但听到韩晨阳后面的话后，又让她冷静了下来。
　　天窗吹进的寒风呼呼作响，眼看车里都要结冰了，照此下去还真能被活活冻死。
　　当下虽然擦一擦那些东西不能减轻多少寒意，但最起码能舒服一些，这也是目前唯一的缓解办法了。
　　只是杨梦雪着实拉不下脸来，当着她讨厌的男人的面，还用这个男人的衣服擦拭。
　　她记得车上是有纸巾的，却不知道滚落到了哪里。
　　不过，她的包包里还有纸巾，只是包包已经到了后排的座位上，显然当前无法拿到，就算韩晨阳有办法，她也不会求他。

第331章 再次绝望的杨梦雪
　　杨梦雪最终也没有用韩晨阳的衣服擦拭，还很嫌弃的将韩晨阳的衬衫扔到了一旁。
　　韩晨阳摇了摇头，也没有在说什么。
　　他觉得杨梦雪就是死要面子活受罪，即便是冻死了，也不能怪别人。
　　在他心里，杨梦雪是他的伯乐，算是有知遇之恩，于情于理，他都不能见死不救。
　　而且他也有这个把握。
　　不然，他也不会看到杨梦雪有危险的时候那么紧张，更不会明知道可能会热脸贴人家冷屁股，还考虑她的身体状况。
　　就在他们的车子急速驶向太湖的路上，距离他们大概十几公里的一辆越野车内，一名半死不活的中年人皱起了眉头。
　　这个中年人正是被韩晨阳害的，恨得牙都咬碎的了范成海。
　　“按说，都过去了这么久了，以目前的车速来看，杨梦雪早就该归西了，怎么车子还在行驶呢！”
　　范成海盯着手里的定位仪，杨明雪的位置正在快速的朝着太湖方向行驶着。
　　一开始他们距离杨梦雪也只有一二公里的距离，后来就被甩的越来越远。
　　出现此时的情况，着实令他匪夷所思。
　　“师父，我看还是启动定时炸弹吧，刚刚过去了好多交警，应该是去拦截的！”吕虎皱着眉头说道。
　　目前整个范门武馆，能动弹的也只有吕虎和范成海二人了。
　　而吕虎也是范成海目前唯一的希望，策划谋杀杨梦雪的计划也是吕虎谋划和亲自实施的。
　　范成海还一直等着定位仪，根本就没有看到什么交警过去，但他并不怀疑吕虎的说辞。
　　但这不由的让范成海眉头皱得更加厉害：“不是已经和他们通过气的吗？”
　　“报警的人太多了，他们不得不出动！”吕虎接到的通知是这样的。
　　“哼！”范成海冷哼了一声，“那就启动定时炸弹吧，杨梦雪今天必须死，不然那大人物是不会救范门的！”
　　伴随着吕虎按下远程遥控器，正在全神贯注操控着失控的车子的韩晨阳突然眉头紧皱起来。
　　韩晨阳猛然听到非常熟悉的“滴滴”声，这声音再雷傲东要和整个风云武馆同归于尽的时候听到过。
　　“车上有炸弹！”
　　随着韩晨阳沉重的声音响起，副驾驶的杨梦雪身体一震，“真的吗？！！！”
　　杨梦雪虽然看韩晨阳表情不像是在吓唬她，但是她实在不想接受这个事实。
　　如果没有炸弹的话，她对韩晨阳能救她还抱着一丝幻想，但现在让她又陷入到了绝望之中。
　　韩晨阳没有回应杨梦雪，而是静静的听声音是从哪里发出来的。
　　别说是杨梦雪，就是他此时也有些慌。
　　如果不将炸弹找到，搞不好他们就都完蛋了，他还是做不出抛下杨梦雪自己求生的事情。
　　“没想到，你竟然憎恨到，想要除掉我的程度！”杨梦雪咬了咬牙。
　　从车子失控那会儿她就在思索是谁想害她，刚开始承认成了韩晨阳，不过，被她排除掉了。
　　如果是韩晨阳想害她，根本不会傻到去而复返，并且与她一起冒险。

第332章 有什么临终遗言
　　那这样以来，杨梦雪觉得想要她命的也只有一个人，最起码他嫌疑是最大的。
　　虽然她在生意上，甚至公司里处处遭到针对和打压，但还不至于，甚至是不敢要她的命。
　　“谁？”韩晨阳下意识的对杨梦雪问道。
　　他的眼神中还带着明显的寒意，他倒不是为杨梦雪而心生恨意。
　　而是特喵的在车上按个炸弹，岂不是有可能连他都给玩死？
　　这简直就是他牛逼哄哄生涯的终结者呀。
　　他怎么可能不打听一下，就算死也得记住个名字到下面去报仇呀。
　　“杨子星！我堂弟！”
　　杨梦雪也没有避讳，毕竟他们马上就要死掉了，告诉韩晨阳也无妨。
　　她心里不由的苦笑，让她更没有想到的是，竟然被最恨的她人，害得和她最讨厌的男人死在一起。
　　她不知道这是上天对她的安慰，还是对她的讽刺。
　　“一个爷爷的那种？你爸和他爸是亲兄弟的那种堂弟？”韩晨阳微微一愣。
　　他虽然觉得问出这话有点多余，但还是想确认一下。
　　因为他实在有些想不明白，什么冤什么仇呀，竟然让关系如此亲近的姐弟互相残杀。
　　能做到这一步，可以说已经没有亲情可言了，反正杨梦雪口中的杨子星是如此。
　　至于杨梦雪对这堂弟怎样，韩晨阳就不好说了。
　　总之，杨梦雪肯定得罪人家了，不然人家也不会痛下杀手，不管这种得罪是不是她本意。
　　杨梦雪的脾气韩晨阳是领教到了，一般人真受不了这个。
　　他突然间觉得，夏朵朵好似挺平易近人的。
　　“老板娘，放心吧，我一定会让你活下来，让你找你堂弟报仇。”
　　韩晨阳好奇归好奇，但他懒得多问，问了杨梦雪也未必会说。
　　他想的没错，杨梦雪确实不会跟他一个外人多说什么，而且还是非常讨厌的人。
　　即便他有些本事，在杨梦雪看来，他依然是不入流的存在。
　　“你还是赶紧逃命吧！”杨梦雪咬了咬冷冷的说道。
　　她觉得既然韩晨阳能进来，应该也能逃出去，虽然她很讨厌这个男人，但她还不至于想让他陪葬。
　　能从杨梦雪嘴里说出这话来，韩晨阳还有些意外，不由得笑了笑：“老板娘，那你有什么临终遗言吗？我可以给你传达一下。”
　　“没有！”杨梦雪神情冰冷，但眼神中却流露着难以掩饰的不甘与不舍。
　　“比如说奶奶什么的。”
　　韩晨阳可是听到杨梦雪大喊：奶奶！来世再见！
　　想必这位奶奶是杨梦雪此时最牵挂，最放不下的人。
　　不然，杨梦雪也不会在大难临头的时候喊这么一句。
　　杨梦雪一愣，但她并没有回应。
　　虽然韩晨阳猜中了她的心思，她也有一肚子话想对奶奶说，可觉得还不如不说，反而会让奶奶更加难受。
　　所以，这样以来，她也就没不要韩晨阳这个传话筒了。
　　不过，她一直想不明白，为什么她奶奶偏要让她照顾一下贫困窟窿里的韩晨阳！
　　如果不是因为她奶奶的原因，她根本不可能给韩晨阳开什么店，甚至都不知道有这么一个人。

第333章 什么苦头
　　也就是因为帮韩晨阳，杨梦雪才一直承受着被人说是包.养小白脸，有辱名声的压力。
　　同时，她对韩晨阳也就越来越讨厌。
　　恨不得.......恨不得就差那么一点点，就想让韩晨阳去死。
　　只是到了真面对生死的时候，一切都要一了百了的时候，她却又没那么狠心。
　　其实，她还有一个原因，就是如果韩晨阳和她死在了一起，那就坐实了和韩晨阳有不清不楚的关系。
　　那样，她会更加不能瞑目。
　　韩晨阳笑了笑，“老板娘，那等你回家在亲自给她说吧。”
　　“不用你操心！要走赶快走！一刻都不想看到你！”
　　杨梦雪根本不认为韩晨阳能带她活着离开，只是下一刻又让她燃起了一丝希望。
　　只见韩晨阳一刀将导航仪给撬了下来，更确切的是用刀剜下来的，而定时炸弹就装在导航仪下面。
　　至于韩晨阳是如何发现定时炸弹的，杨梦雪并不关心，她下意识的颤抖着嘴唇问道：“你......你会拆弹吗？”
　　如果韩晨阳能将定时炸弹拆掉，以韩晨阳的驾驶技术，将油耗尽使车子停下，她还有希望活下来。
　　只是她问完就觉得特别异想天开，韩晨阳怎么可能会这种技能？
　　果然，韩晨阳摇了摇头，“不会！”
　　他确实不会，一开始他以为定时炸弹是独立藏在导航仪下面的。
　　结果他仔细一看，原来炸弹和车子错综复杂的线路连接在了一起，直接都将车子的整个操控系统破坏掉了。
　　如果他猜测不错的话，只要车子一撞击，线路一破坏，炸弹就会瞬间引爆。
　　不管是不是他想的这样，他也不敢验证。
　　更何况当前面对的是清一色的线路，他都不敢下手决定先拆哪根。
　　不光是他，就算是拆弹专家，甚至是按装炸弹的人，估计不费些脑子都拆不了。
　　可以说，这一系列的布局，明显就没打算给杨梦雪留一丝活路。
　　这是必死的局！
　　随着韩晨阳的一句“不会”，杨梦雪彻底陷入了绝望之中。
　　韩晨阳见杨梦雪意冷心灰，便笑道：“不过，老板娘，我带你活着离开是没有什么问题的，但是，会让你吃些苦头。”
　　如果定时炸弹时间准确的话，还有5分钟爆炸，而此时他们距离太湖近在眼前，完全可以按照韩晨阳之前的计划进行。
　　只不过因为多了个炸弹，给他们的又生命增加了很大的风险。
　　“什.......什么苦头！”
　　杨梦雪此时大脑一片空白，根本想象不到还有什么苦头是不能忍受的。
　　毫无征兆的直接死亡并不可怕，但等待死亡才是最恐怖的事情。
　　所以，杨梦雪看着定时炸弹上的一时间，一秒一秒的流逝，感觉自己的生命也在随之消亡。
　　这一刻，杨梦雪真的乱了方寸。
　　而下一刻，朝太湖大桥上飞驰着的车子，忽然由直行变为了斜行，就着斜坡，在韩晨阳调转方向盘之下，车子突然就飞了起来，飞过护栏，直接冲到了太湖的上空！

第334章 老板娘，挺住
　　要知道，太湖不仅大，而且水很深。
　　关键太湖大桥距离水面有十多米高，车子一但掉入湖水中，就算摔不死，也得淹死。
　　而韩晨阳却将车子直接开向了太湖，这无疑于自杀呀。
　　一时间，让杨梦雪整个人都僵硬住了。
　　如果非死不可的话，她宁愿被痛快的炸死，也不想被活活淹死！
　　“别愣着，赶紧跳下去！”韩晨阳大喝一声。
　　杨梦雪闻声回过神来的时候，车子已经飞出距离太湖大桥二十三十米运的距离，并且有向水里俯冲的趋势。
　　关键她不知什么时候，副驾驶的门已经不知去向。
　　而韩晨阳光着膀子，弓着身子坐在定时炸弹上面的中控台上，焦急的催促着她。
　　她不知道为什么，这一刻看到韩晨阳的眼神有些害怕！
　　“我.......我不会........水.......啊.......”
　　杨梦雪战战兢兢的话还没有说完，就被韩晨阳一把推下了车。
　　她感觉耳边瞬间传来呼呼作响的风声，使她原本就非常僵硬的身体，像石化了一般不听使唤，也就是眨眼的功夫，她就落入了冰冷的水中。
　　落入水中的那一刻，她感觉整个身体都像散架了一般疼痛难忍。
　　伴随着刺骨的寒水席卷全身，让她瞬间浑身痉挛了起来，她连“扑通”都没“扑通”，就灌着一口一口的水，向湖底沉去。
　　韩晨阳推下杨梦雪的时候，距离水面也就还剩四五米的高度，根本不会造成摔伤。
　　而他见到杨梦雪落入水中后直接就沉底儿了，瞬间感觉不妙。
　　其实在这种情况下，即便杨梦雪会游泳也无济于事，但让他没想到杨梦雪连挣扎都没挣扎两下。
　　他便认为杨梦雪多半是吓晕死过去了。
　　韩晨阳不敢犹豫，随着车子快要扎到水面的瞬间，他踩着车子弹跳出几米高，朝着杨梦雪的大概位置，一个猛子就扎了进去。
　　“这水，还真凉........”韩晨阳落水之后，都不由得打了个冷颤，心里嘟哝了一句。
　　太湖的水很清澈，他很快就发现了杨梦雪的身影。
　　只见杨梦雪俏脸朝上，嘴里吐着气泡，双腿蜷缩着，秀发，胳膊以及衣服随水流波动着，缓缓下沉。
　　虽然杨梦雪落水的时候很狼狈，但在此时的环境下却无比的唯美。
　　只是韩晨阳此时根本顾不上欣赏这些画面，他似游鱼一般灵活自如的就快速将杨梦雪揽在了怀里，并将其胳膊搭在他脖子上。
　　也就是韩晨阳的举动，让极近昏迷的杨梦雪突然身体一颤，她似乎感觉到一股暖意涌入到了体内一般，让她意识到自己还活着。
　　伴随着她的意识出现，大量得水也快速吸进了她的体内，顷刻间感觉胃快要炸了一般难受。
　　“我是不是要死了........”
　　杨梦雪想睁开眼睛再看一眼这个世界的时候，却再也无力将眼皮撑开。
　　“老板娘！挺住啊！”
　　屏住呼吸的韩晨阳，忽然间感受到杨梦雪生命体征在减弱后，不由的让他大喊了一声，瞬间让他猛灌了几大口水。

第335章 功夫不负有心人
　　韩晨阳不敢迟疑，将奄奄一息的杨梦雪扛在肩上，快速冲出了水面。
　　也就在他们漏出水面的那一瞬间，距离十几米远的湖水中就发出一声惊天巨响，使一片湖水都飞溅起几米高的水花，“哗啦啦”的像下雨一般洒落在他们身上。
　　“老板娘，在坚持坚持，咱们马上就到岸了！”
　　韩晨阳捋了一把脸上的水，便朝着岸边泳去。
　　只是他好不容易将杨梦雪弄到岸上的时候，杨梦雪已经没有了呼吸和心跳。
　　“必须要马上抢救才行，不然老板娘就香消玉损了啊。”
　　韩晨阳说着，单膝跪地，使杨梦雪面部朝下并将其腹部抵在他的腿上。
　　伴随着他对其背部的不断拍打，大量的水从其口鼻中涌出。
　　“怎么还没有呼吸和心跳！”
　　韩晨阳将杨梦雪体内的水排出，确认半躺在他怀里的杨梦雪口鼻中没有异物后，发现杨梦雪依然没有恢复生命体征。
　　“老板娘，一定要挺住呀，我这就给你人工呼吸，一定把你从鬼门关拉回来！”
　　韩晨阳说着，就将杨梦雪平放在地上。
　　他一只手托起其下颌，另一只手捏紧鼻孔，深吸一口气，便紧贴其口唇吹入。
　　他控制着吹气力度，并保持在每分钟大概16-20次的吹气频率，给杨梦雪人工呼吸两次之后，他便以每分钟100次的频率，对其做胸外按压。
　　他就这样反复着，每按压30次给2次人工呼吸，大概过去了十几分钟，杨梦雪终于恢复了心跳，并出现微弱的呼吸。
　　“呼.........终于给你救回来了！”
　　韩晨阳长长呼出一口气之后，并没有停止抢救，又快速对其做起人工呼吸和胸部按压。
　　他突然意识到知识的重要性，关键时刻那就是人命。
　　杨梦雪在恢复生命体征后，意识也渐渐复苏，她虽然能感受到有人对她进行着抢救，但一直就是苏醒不过来。
　　大概又过去了五分钟，杨梦雪终于撑开了无力的眼皮，她就看到韩晨阳非常卖力的按压着她的胸部。
　　虽然韩晨阳的眼神之中没有任何异色，更多的是紧张焦急，但让杨梦雪看到这一幕后又羞又耻。
　　随后，杨梦雪不知道韩晨阳是故意的，还是没注意到她眼睛已经张开，一把捏住她的瑶鼻后，就又朝她嘴里送入了一大股气。
　　也就是股气过后，杨梦雪便发出了咳嗽声。
　　韩晨阳见状，上气不接下气的擦了把嘴，笑道：“功夫不负有心人，老板娘，你终于醒了！”
　　他说着，就快速将杨梦雪半躺在他的怀里，并给其拍打着背部。
　　“你.......你滚！”杨梦雪喘过去来，挣扎着推了韩晨阳一把。
　　虽然她被冻得浑身依然颤抖着，但她原本发紫的嘴唇以及面部也恢复了些血色。
　　可她在意的不是这些，而是她明明已经苏醒了过来，而韩晨阳还对她又亲又按的，这让她一时之间恨不得跳回太湖，淹死算了。
　　虽然韩晨阳是对她施救，但她觉得，何尝不是对她变相占尽了便宜。
　　她此时浑身都已经湿透了，外套的纽扣也已经打开，这让她更加气愤！

第336章 你真是没良心
　　杨梦雪的身体非常虚弱，推韩晨阳的力度也没有多大，并没有将其推开。
　　但是韩晨阳见状，摇了摇头，还是将杨梦雪松开了。
　　他怕杨梦雪一口气导不上来，在憋过去，那样他的努力岂不是白费了。
　　至于杨梦雪的态度，他也是一笑置之。
　　如果说，杨梦雪关键的一票让他赢得烘焙比赛拿了100万的奖金，并让他担任喜乐多的店长是知遇之恩。
　　那现在他救了杨梦雪一命，也算是报答杨梦雪了，毕竟他也冒着很大的生命危险。
　　不管杨梦雪对他什么态度，或者怎么想，他都懒得琢磨，反正问心无愧便是。
　　被韩晨阳松开的杨梦雪，很快就无力的躺在了冰冷的湖岸上，冻得她嘴唇颤抖着，整个人都蜷缩在了一起。
　　韩晨阳四处看了看，四周连个人毛都没有，而且车子冲向湖里的时候，太湖大桥上连过往的车辆都没有。
　　如果不是他普通人，照着这种情况，即便能发现他们坠入了湖里，等给他们捞上来，都已经凉透了。
　　韩晨阳目前考虑更多的是，如果给杨梦雪丢在这里，等着其他人来救援，保不准就被活活冻死了。
　　“你.......你干什么.......你放我下去，你滚.......”
　　韩晨阳直接给杨梦雪扛在了肩上，结果不知道杨梦雪哪里来的那么大力气，挣扎反抗不说，还是拼命的在韩晨阳身上乱打着。
　　“啪！”
　　韩晨阳皱眉一把拍在了其臀部上，他的拍打的力度虽然不大，但还是发出了一声脆响。
　　“你给我老实点，还想不想活了？还想不想见到你奶奶了？”
　　伴随着韩晨阳的拍打以及不善的口气，杨梦雪立马就老实了。
　　韩晨阳见她安静了下来，鄙视道：“你以为我想背着你啊，这么重........”
　　“你.......你无耻.......”杨梦雪面红耳赤，大脑一片空白。
　　她什么时候让人这么欺负羞辱过，不但打她，还诋毁她，可她却不敢挣扎。
　　不过，她心里明白，如果不是韩晨阳的话，她可能已经死掉了。
　　而且，如果眼前不依靠这个男人，她可能真的脱离不了危险。
　　韩晨阳也没有再理会杨梦雪，快速的朝着马路赶去。
　　只是他到了马路边上，等了至少有五分钟，不但没有见到一辆出租车，连过往的车辆都没有见到。
　　这不由的让韩晨阳觉得有些奇怪起来。
　　“应该是我堂弟安排人把路给封了，如果我猜测不错的的，他的人肯定躲在暗处盯着咱们呢！”
　　等车期间，韩晨阳已经将杨梦雪放在了地上，杨梦雪蜷缩蹲在地上，忍不住对眉头紧皱的韩晨阳说了一句。
　　她此时对杨子星已经恨透了！
　　她的话音刚落，韩晨阳突然大喊：“小心！”
　　紧接着韩晨阳就将她扑倒在地，打了两个滚儿之后，她就被压在了身下。
　　“你，你干什么，你个流氓，你滚开......”杨梦雪回过神来挣扎着大喊一声。
　　面对杨梦雪冰冷的怒骂声，韩晨阳皱眉说道：“你真是没良心！”

第337章 最好给我老实点
　　韩晨阳快速爬起来，撇了撇嘴，走出几步，从地上拔起一枚带着温度，已经严重变形的弹头，“我又救了你一命！”
　　躺在地上喘着粗.气的杨梦雪，见到韩晨阳手里的东西，身体不由得一震。
　　心说：“我又误解他了........”
　　如果不是韩晨阳出手，可能那枚子弹射进的不是地里，而是她身体之中。
　　这让她后怕不已。
　　但是，她咬了咬牙，还是没有给韩晨阳道歉。
　　她说不出口，她讨厌这个家伙！
　　即便韩晨阳救了她两次，她依然讨厌韩晨阳。
　　虽然说当前的讨厌和之前的讨厌有些变得不同了，但并没有减弱，反而增强了。
　　就算抢救时，韩晨阳对她做得那些事情不算非礼，但打她屁股那一下，她绝对不会忘记.......
　　韩晨阳本来就挺奇怪，杨梦雪说出可能有人暗中观察他们的时候，下意识的就警惕起来。
　　果然看到距离他们大概六七百米的太湖大桥的悬索上，躲着一个人。
　　虽然看上去此人有些模糊，但依稀可以分辨出对方是在观察着他们，并且似乎还有狙击枪的轮廓。
　　至于对方的枪口对准的是他还是杨梦雪，他一开始并不敢肯定，
　　但随着一声沉闷的枪响，他甚至能看清楚子弹飞出来的轨迹，这才意识到对方是来杀杨梦雪的。
　　当时他哪里还有时间考虑杨梦雪的感受？
　　就算是有时间他也不会考虑呀，除非他想眼睁睁的看着杨梦雪死去。
　　但那显然不可能。
　　而对方一击未中，等韩晨阳再次看向悬索的时候，对方已经不知道去向。
　　“老板娘，你和你堂弟的仇恨，看来不是一般的深呀，以后还是小心为妙，”
　　韩晨阳摇了摇头，提醒着，就去扶还躺在地上不停发抖的杨梦雪。
　　“你，干什么，你起开.......”
　　杨梦雪反应过来的时候，韩晨阳的手已经在她的胸部两侧位置，直接就给他抱了起来。
　　韩晨阳本想拽她胳膊的，但怕她又认为成是给她耍流氓，一挣扎，给她小细胳拽断了，只好从她上身抱起来。
　　“你.......你想干什么......你放我下来！”
　　杨梦雪被韩晨阳横抱起，见他撒腿就跑，而且速度非常快.......
　　“等不到车，在这里等死么？你最好给我老实点，要不还打你屁股！”
　　韩晨阳见杨梦雪又拼命的挣扎，低头瞪了一眼狼狈不堪的女人。
　　虽然杨梦雪此时很狼狈，甚至肌肤都冻得紫黑，但依然掩盖不住她迷人而冰冷的美。
　　曾几何时，他甚至都没想过，会这么近距离的与这个冰山美人在一起。
　　而现在，杨梦雪不但冰冷而且还无情，他突然有种恨不得给杨梦雪扔了的感觉。
　　这样的女人，太特喵的让人心里憋屈了。
　　你明明是救她，她不感激就算了，还总认为你对她想干点什么。
　　扔掉，韩晨阳是不能将杨梦雪扔掉的，但韩晨阳吓唬她的事情，还是能做出来的。
　　“你.......”杨梦雪被这男人的眼神吓的愣是将话给憋了回去。

第338章 商量个事儿哈
　　韩晨阳见杨梦雪乖的跟个小猫一样连大气都不敢喘，不由得笑道：
　　“这样才有点女人味儿么，若敢再不老实，绝不手软。”
　　杨梦雪听到前半句的时候还想着怒骂呢，但听到面的话就有点怂了。
　　这笔账她先记下了，等有机会，在收拾这个讨厌的家伙。
　　只是，她处在一个赤.裸着上身的男人怀里，着实令她面红耳赤。
　　“就当他不是男人好了，就当是一个机器人，对，他不是人.........”
　　杨梦雪这么想着，心里才舒服了些。
　　韩晨阳不知道路封了多长，他只能抱着杨梦雪往前跑。
　　这让他从一开始救杨梦雪到现在，已经消耗掉了100仙气值。
　　看来以后还是要弄点续气丹，以备不时之需才行。
　　他突然又想起聂小彤来，“不知道小彤彤买好早餐，等半天没等到人，会不会生气。”
　　韩晨阳也没有继续想这个问题，他觉得回去后给聂小彤解释一下，聂小彤应该不会生气，毕竟这是人命关天的事情。
　　“老板娘，我给你商量个事儿哈？”韩晨阳一路奔跑着着实有些无聊，便想起他的计划来。
　　杨梦雪也不知道是不是错觉，她在韩晨阳怀里之后，让她慢慢的暖和不少，好似韩晨阳是个大火炉一般，让她浑身都暖洋洋的。
　　即便如此，她还是很嫌弃的尽力与这个男人保持着距离，至少她不会刻意往这个男人怀里依偎。
　　面无表情，闭着眼睛的杨梦雪突然听到韩晨阳说话，先是一愣，又很不情愿的说道：
　　“什么事？”
　　她又补充道：“以后不要叫我老板娘！”
　　她听着这个称呼不是一般的别扭，之前只是没时间纠正，现在她必须要提醒韩晨阳。
　　主要是韩晨阳的语气，听上去太过于熟络，甚至有些亲昵的韵味。
　　这要是让有心人听到，她的名声就彻底毁掉了。
　　若是她真有心包.养也就算了，关键不是那么回事。
　　韩晨阳懒得和她计较称呼的事情，甚至是都没有当回事，笑眯眯的说道：
　　“老板娘，现在喜乐多的生意越来越好，店铺的面积着实有些不够用，我想着把隔壁的店和二楼全都租下来。”
　　“另外就是，还想着完善一下些服务，比如说配上这一块儿，咱们店里不提供配送，损失了不少单子。”
　　这些事情，其实他在工作报告里给杨梦雪提过，只是杨梦雪一直没有给他回复邮件，不知道同意还是不同意。
　　毕竟人家是老板娘，而且店面升级也是大事，虽然给他的权利不小，但也不能越权不是？
　　之前他就想过这些问题，尤其是配送这块儿，这是必不可少的一项服务，尤其是高档烘培坊。
　　而喜乐多却一直没有这个编制，不然他早就招兵买马，置办专送车了。
　　“喜乐多的事情，不用和我商量！”
　　杨梦雪想都没想，冰冷无情的再次重申道：“以后不要叫我老板娘，还有，喜乐多和我一点关系都没有！”

第339章 你被开除了
　　韩晨阳闻声一愣，然后低头盯着怀里冷冰冰的杨梦雪，不解道：
　　“喜乐多可是你花钱开的呀，我不找你商量找谁商量去？怎么就没有关系了呢？”
　　喜乐多交到他手上的时候，杨梦雪可是很严肃的说过：“以后好好干，经营不善的话，会把你开除掉的！”
　　当时即便杨梦雪不这么说，他作为一个有职业操守，爱岗敬业的人，也会铆足了尽头干的。
　　毕竟当时喜乐多投资将近三百万的资金，那会儿对于他来说，可以说是一笔巨额数字了。
　　如果店铺在他手上黄了，他愧不愧疚先放一边，但凡任何一个老板，肯定都不想亏钱呀。
　　当初杨梦雪严肃的话，也证明了这一点。
　　可现在喜乐多生意火爆，简直赚翻了，而杨梦雪竟然说和她没关系？
　　就算换成是一个傻子，也会奇怪呀。
　　“我再说一次，我和喜乐多没有任何关系！”
　　杨梦雪依然面无表情，“还有，你以后也不要说认识我，今天发生的事情也不要和任何人提起，就当我们从来没有见过面！”
　　韩晨阳摇了摇头，叹息道：
　　“我救了你算是3次命，你竟然当什么都没有发生过？你这人简直没有良心！甚至就是个冷血！”
　　他倒不是想让杨梦雪回报，感恩戴德什么的，就算连谢谢不说也无所谓。
　　但是，人家不但不感激，甚至给人的感觉好似是他应该的一样。
　　这让他忍不住都想吐槽一句。
　　他突然有些明白，他堂弟为什么那么心狠手辣了，估计他们家的血统就是冷血无情！
　　“你.......”
　　杨梦雪被韩晨阳的话气得上气不接下气，“我告诉你韩晨阳，你别不识好歹，你放我下去，以后我再也不想见到你！”
　　“我不识好歹？”韩晨阳笑了笑，便停下了脚步。
　　杨梦雪的鞋子早不知去向，她从韩晨阳怀里挣脱跳下来光着脚撒腿就跑。
　　她爬出一段后，回头又冷冷的说道：“我现在正式通知你，你被开除了！”
　　韩晨阳冷笑了一声，也没有说什么，也没有去追杨梦雪，因为道路上已经有车辆出现。
　　杨梦雪拦了一辆出租车，头也不回的就消失的无影无踪。
　　韩晨阳掏出泡水的手机，已经不能用了，心里有些难受的说道：“这女人不是一般的冷血无情呀！”
　　对喜乐多他付出过多少汗水，只有他心里最清楚，现在店铺好不容易进入了正轨，被打理的井井有条了，人家竟然一句话就给你开除了！
　　“你不想和我有关系，老子还不想和你有关系呢！”
　　韩晨阳越想越气：“开除就开除，特喵的！谁怕谁！”
　　他找了一家手机店，买了一部手机，换上卡后就告诉聂小彤他被开除了。
　　随后他打车找到超跑。
　　他开着超跑，抽着闷烟，突然间觉得心里空荡荡的，一时间不知道该何去何从。
　　不知道不觉，韩晨阳就毫无目的开到了志成中学。
　　此时是下午一点多钟，他叹口气，“不知道雨柔吃饭没有？”

第340章 另立山头
　　“什么？店长被老板娘开除了？彤姐，到底怎么回事？”
　　高颖得知韩晨阳被杨梦雪开除的事情，不由得惊呼起来。
　　“具体的我也不太清楚。”聂小彤突然间感觉心里空荡荡的。
　　她早上拎着一大堆早餐，在老地方等到韩晨阳八点多都没等到人，最后她还是打车来的喜乐多。
　　她当时确实生气了，毕竟是说好的事情，就算韩晨阳不能来，好歹打声招呼吧。
　　可是，直到快中午的时候，韩晨阳都没来喜乐多，却等到韩晨阳被开除的消息。
　　至于什么原因，韩晨阳也没有提，只是说杨梦雪看他不爽，就给他炒鱿鱼了。
　　如果换做以前，聂小彤肯定不会相信韩晨阳的鬼话，但现在她真信。
　　因为她昨天也得到了些关于韩晨阳和杨梦雪之间事情，两人之间除了上下属的关系之外，确实没有什么交集。
　　而因为喜乐多，杨梦雪还被公司里的人嚼舌根，说韩晨阳是杨梦雪包.养的小白脸。
　　杨梦雪在公司里，乃至业界，是出了名的冰山美人，并且冷酷无情，脑子里除了事业，连饭都没有。
　　聂小彤觉得，多半是因为小白脸这件事情，让杨梦雪顶不住压力，才将韩晨阳开除的。
　　这很符合杨梦雪的性格。
　　不过，韩晨阳为什么快中午了，才告诉聂小彤他被开除的事情，这让聂小彤很是不解。
　　她可不认为韩晨阳承受不住打击，直接自闭了。
　　直觉告诉她，韩晨阳肯定是和杨梦雪发生了什么不愉快的事情，只是韩晨阳没有说，她也不想去问。
　　但是，突然韩晨阳不在喜乐多工作了，让她心里像是少了些什么似的不舒服。
　　“小颖，你刚刚说的是真的吗？店长真被开除了吗？”
　　田静的父亲手术非常成功，家里有她母亲照顾着呢，她休息了一天就来了。
　　她从收银台前就听到高颖的喊声了，皱着眉头就走进了裱花间。
　　“彤姐都相信是真的了，你觉得能假吗？”高颖叹息道：“我也不想干了，我要追随店长去！”
　　“这........”田静整个人都不好了。
　　平心而论，韩晨阳一只都很照顾她们，不说这个月的福利，和对她20万的帮助。
　　就说上个月，韩晨阳精打细算并亲自出力，把很多开销省下来的钱，全都给她们分发到了工资里。
　　她们都从心眼里觉得，韩晨阳对她们好，即便是没有后来的这么多福利等等。
　　韩晨阳真的是一个好店长。
　　不管是什么原因，造成韩晨阳被开除，就算她们不追随韩晨阳的脚步，也无心在喜乐多里工作了。
　　“彤姐，你怎么想的？”
　　高颖突然兴奋道：“要不你开个店，另立山头吧，然后你聘请店长，以后你就是老板娘，我想，店长应该求之而不得。”
　　“我觉得这主意不错，”田静也双手赞同。
　　“我全身上下都支持！”许嘉怡闻声走了过来。
　　“还有我，还有我！”于洁放下手上的活儿就跑了过来。

第341章 心不狠，站不稳
　　“虽然我们来的时间短，但是，谁也阻止不了我们与店长和未来老板娘，一荣俱荣，一耻俱耻的决心！”
　　吕子培和邓思蕊边往裱花间走边说道。
　　“这.......”
　　聂小彤都没有想过接下来的打算。
　　至于另立山头，她怎么都感觉，有点“谋朝篡位”的味道。
　　而甄文静在烘焙间和其她同事与彭岚以及那些阿姨们，正忙得热火朝天呢。
　　如果她们知道这件事，管它黑天鹅还是白天鹅，绝对撂挑子，追随韩晨阳和聂小彤的脚步而去。
　　“名字我都想好了，”高颖笑道：“就叫欢乐多。”
　　“旁边的店铺正好要搬走了，开就开在喜乐多旁边，分分钟钟把喜乐多干倒闭，让老板娘明白，开除店长是多么不明智的决定！”
　　“这主意不错，我觉得完全可以实行。”
　　“对，店长这口恶气咱们必须双倍讨回来。”
　　“管她什么杨梦雪，还是王梦雪，干就完了！”
　　“没错，就得讨伐她！”
　　面对同事们越说越激动的话语，让聂小彤也纠结起来。
　　她不仅不否认韩晨阳在喜乐多干出来的成绩，反而非常肯定。
　　也就是韩晨阳这么一个好店长，她处处想护着的男人，竟然就这么被开除掉了。
　　先不说韩晨阳当前的能量大小，就拿他做出来的这些成绩，换成任何一个人，估计都不痛快。
　　更别说韩晨阳在喜乐多，给杨梦雪带来的利益无异于摇钱树的存在。
　　无论杨梦雪因为何种原因将韩晨阳开除，不可否认，杨梦雪多少都有些草率。
　　不管事情谁对谁错，总之，聂小彤不想太过于偏激。
　　“这个月还有6个黑天鹅蛋糕没有做好，等咱们将其如期完工再进行接下来的打算也不迟，大家先去忙吧，要不要开店的事情我会考虑的。”
　　下个月未付款的聂小彤完全没有考虑，而当前已经收款的黑天鹅蛋糕，聂小彤觉得必须要完成才行。
　　她的出发点很简单，就是因为些蛋糕是奔着韩晨阳的面子而来的。
　　如果她们不如期完成或者中途退款，对韩晨阳的信誉问题多多少少也会有所影响。
　　只要在她的能力范围之内，她不允许，更不想韩晨阳有什么损失。
　　“彤姐，心不狠，站不稳呀，是勒紧裤腰带的时候了。”高颖意味深长的提醒道。
　　其她人还想要说什么，聂小彤脸色一红，打断道：“赶紧干活去，不然扣你们工资！”
　　“哈哈哈...........这才有老板娘的气势么，什么莺莺燕燕，全都吓得她们闻风丧胆。”
　　.........
　　江海市一处看上去有些老旧的独立二层小楼内。
　　杨梦雪刚一走进客厅，便迎来一位满脸慈祥并带着担忧的妇人：
　　“小雪，你可算是来了，老太太的病情又有些反复了，她就是不肯去医院呀，你快去劝劝她吧！”
　　“宋姨，我这就过去！”杨梦雪焦急的说着，就朝她奶奶的卧室走去。
　　宋秀珍连忙说道：“小雪，老太太在二楼阳台晒太阳呢，今天有风，拉都拉不进屋！”

第342章 岳婉玲
　　杨梦雪快步来到阳台的时候，她奶奶岳婉玲正坐在太师椅上闭目养神。
　　岳婉玲虽然已经年过花甲，头发也有些稀疏花白，甚至身患胰腺癌后有些消瘦，但依然掩盖不住她身上散发出来的高贵与端庄。
　　“奶奶，您快跟我去医院！”
　　杨梦雪连忙上前蹲在岳婉玲跟前，握住其有些枯瘦的手，而其面色明显有些泛黄，这让杨梦雪越发的担心起来。
　　今天是岳婉玲的生日，杨梦雪推掉了所有的工作，就早早的朝奶奶的住处赶来。
　　但是，让她没有想到中途会出现意外。
　　她与韩晨阳分开之后，换好衣服，整理了一下妆容，就马上赶过来了。
　　平时她工作太忙，根本没有太多时间陪奶奶，而今日，好些天前就说好陪奶奶过生日的。
　　而她下午了才赶过来，见到奶奶此前的身体状况，让她更加愧疚起来。
　　也就是她这么猛地一蹲下，眼前一黑，差一点就晕倒了过去。
　　她受到了太多的惊吓与危险带给她的折磨，此时她身体非常虚弱，能出现在这里，可有说都是在强撑着。
　　但是，她顾不上这些，她更担心的是奶奶的病情，病情一但加快恶化，很有可能就天各一方了。
　　“小雪，这是怎么回事，气色怎么这么差？”
　　岳婉玲睁开眼睛就看到杨梦雪一手托着额头的举动，这让她眼神里瞬间充满了担忧与心疼之色。
　　“可能是因为昨晚睡得有些晚，没事的，”杨梦雪带着些撒娇的语气：“奶奶，咱们快去医院吧。”
　　紧跟她其后的宋秀珍，一开始以为杨梦雪太过于担心老太太的病情，一着急气色才有些差呢。
　　但现在看来显然不像。
　　宋秀珍平时都是和杨梦雪住一起的，照顾杨梦雪的生活起居，只是老太太今天生日，她昨天晚上就先一步过来了。
　　杨梦雪每天下班回家工作很晚她不是不知道，可以说是家常便饭，但也不会像现在这般虚弱，甚至是弱不禁风。
　　宋秀珍觉察出了杨梦雪的异样，岳婉玲自然也看出来了。
　　岳婉玲轻轻的捋了捋杨梦雪额头前的发丝，笑盈盈的说道：
　　“小雪，你真当奶奶老糊涂了吗？都学会给奶奶撒谎了，说说吧，到底遇到什么事情了。”
　　她只字不提去医院的事情，因为她对自己的身体状况比谁都清楚。
　　“这........”杨梦雪就知道瞒不过奶奶的眼睛，但是她又不想让奶奶担心。
　　一时间让她不知道该如何启齿。
　　“是不是子星，开始给你找麻烦了？”岳婉玲带着些叹息问道。
　　杨梦雪一愣，难以掩饰的怒意油然而生：“奶奶，您都猜到了啊，他今天确实谋害我来着！”
　　“不是猜到，是我早就预料到的事情，没想到他这么快就按耐不住了！”
　　岳婉玲叹了口气，大义凛然道：“小雪，你有他陷害你的证据吗？奶奶给你做主！”
　　杨梦雪摇了摇头，既然杨子星敢对她下死手，肯定早就预谋好了，即便是现在调查，证据肯定也早就销毁掉了。
　　所以，她今天受得罪，只能吃个哑巴亏。

第343章 如何化险为夷的
　　岳婉玲见杨梦雪摇头，便叹息道：“小雪呀，那奶奶就没办法为你出头了呀！”
　　杨子星是她的亲孙子，即便她们能猜测到杨子星图谋不轨，但在没有证据的情况下，她这个当奶奶的也不能独断专行。
　　让杨梦雪暂时隐忍，也是她没有办法的办法。
　　“奶奶，您不用为我担心，我会小心的，”杨梦雪自信道：“我也不会让您失望，我一定能继承杨氏家族的家主之位！”
　　岳婉玲欣慰的笑了笑，又摇了摇头，看着有点天真的杨梦雪：
　　“我怎么能不担心？现在我还活着，能护着你，等我死了，就凭你自己，拿什么和子星斗？”
　　杨梦雪突然有些激动起来，“奶奶，咱们现在就去医院吧，您是不会死的......”
　　不等杨梦雪说完，岳婉玲笑呵呵的摆摆手：“生老病死乃人之常情，医院我就不去了，你也不用再劝了。”
　　她的胰腺癌已经是晚期，即便去医院也治不好，与其受那份多余的罪，还不如在家安安静静的待着，反而能让她多活些日子。
　　杨梦雪自然知道奶奶的心思，但是不治疗的话，是一点活下去的希望都没有了啊。
　　“可是.......”
　　“别可是了，”岳婉玲再一次打断杨梦雪，话锋一转道：“说说子星今天都对你做了些什么吧。”
　　一旁的宋秀珍也是一脸担忧的看着杨梦雪，同时也很担心岳婉玲的病情。
　　她是杨氏家族的老保姆了，从年轻的时候就跟着老爷子和老太太。
　　后来老爷子去世了，而老太太慢慢放手家族的事情后，越来越喜欢清静，而她就一直照顾起杨梦雪来。
　　可以说，杨梦雪是她看着长大的，虽然她是个保姆，但在杨梦雪心里，和奶奶没什么区别。
　　“小雪，你坐下吧先。”宋秀珍连忙搬来一把椅子，放在了杨梦雪身边。
　　“谢谢宋姨。”杨梦雪也没有在硬撑着，就坐在了岳婉玲对面。
　　随后她就将车子系统被破坏以及安装定时炸弹，和狙击手的事情全盘说了出来。
　　至于她的车子是什么时候被动的手脚，她猜测肯定是在昨天保养的时候，不然根本没机会给她车子按照那么复杂的定时炸弹。
　　能让杨子星有机可乘，除了她有疏忽外，更多的是她没想到杨子星会对她下死手。
　　荣秀珍听杨梦雪的又是定时炸弹，又是狙击手的，让她的心都提到了嗓子眼，一阵后怕道：“还好没事，还好没事！”
　　而岳婉玲则有些吃惊的问道：“小雪，如此惊险，该不会是你自己躲过去的吧？”
　　危险一环接着一环，即便是个修炼者也会防不胜防，更何况杨梦雪是一个连杀鱼都害怕的弱女子。
　　而杨梦雪从始至终，都没有提是怎么躲过这必死之局的，显然不可能凭她自己。
　　岳婉玲问出此话之后，宋秀珍也变得好奇起来。
　　要知道，平时杨梦雪回家身边是没有保镖的，对这一块，宋秀珍一直都很担心。
　　而杨梦雪却在重重危机中化险为夷，怎么不让人觉得奇怪呢？

第344章 为什么让我照顾他
　　面对如何险中求生的这个问题，让杨梦雪瞬间变得表情不自然起来。
　　她想起韩晨阳对她人工呼吸，打她屁股........她就又羞又气。
　　而且，还骂她没有良心，是冷血........
　　但是，有一点是不可否认的，那就是韩晨阳确实救了她好几次。
　　岳婉玲和宋秀珍看着她丰富多彩的表情，也没有催问，反而似笑非笑起来。
　　要知道，杨梦雪一向都不喜形于色，多半都是冷冰冰的，除非在家里，和她们在一起的时候才会有笑容。
　　杨梦雪能出现反常的表情，着实不易。
　　“是......是韩晨阳救得我！”杨梦雪最终还是咬着牙，喊出了这个她非常讨厌的名字。
　　“噢.......”岳婉玲笑眯眯的点着头，好似像起哄一般的语气。
　　她紧接着问道：“那他人呢，怎么没有送你回来呢？”
　　杨梦雪被说得脸色青一阵白一阵，她没有回答，而是反问道：
　　“奶奶，我就是想不明白，您为什么让我照顾他呢？”
　　岳婉玲笑了笑：“算命的说过，韩晨阳可以助你夺得杨氏家族家主之位，你看，今天这不就救你了么？”
　　杨梦雪翻了个白眼，显然不相信这个说辞，撒娇道：
　　“奶奶您这是封建迷信，世界上怎么有那么厉害的高人，这个理由我一点不信。”
　　“既然你那么想知道，那奶奶也就不瞒着你了。”
　　岳婉玲突然变得严肃起来，目光深邃，继续道：
　　“其实他的爷爷对你爷爷有救命之恩！”
　　“我们未能对其报恩，是你爷爷最大的遗憾！”
　　“苦苦寻了多年，今年才得知，他的父母在他出生不久，就离开了这个世界！”
　　“而他的爷爷，在他三岁那年也离开了！”
　　“他便被托付在了，条件艰苦的孤儿院！”
　　“而我得知此事，让你照顾他，算是对韩家的报恩！”
　　“这.......”杨梦雪有些惊讶，又不解得问道：“那......那咱们可以给他一笔钱呀，干嘛非要给他开店，我的名声都被他毁了啊！”
　　如果她早知道是这么回事，才不会给韩晨阳开店呢，费力不讨好不说，还背上了养小白脸的名声。
　　岳婉玲叹息道：“这孩子没少吃苦，比很多人都努力，和你爷爷年轻的时候简直一样，我很欣赏这种坚韧不拔的秉性！”
　　“他缺的只是一个机会！而在当今社会下，机会又是那么的可遇而不可求。”
　　“其实给他开店，我也是在考验他，看能不能她干出点什么名堂来，现在看来，这小子没有让我失望！”
　　“小雪，至于你名声的事情。”
　　岳婉玲画风一转，意味深长笑道：“那就将计就计，将它给做实。”
　　“不是，奶奶！”杨梦雪一下子就从座位上弹了起来，惊呼道：
　　“您的意思，该不会是，想让我嫁给他吧！？？？”
　　“咳咳.......”岳婉玲刚要回答，突然就咳嗽了起来。
　　宋秀珍连忙走上前去搀扶。
　　杨梦雪见状，瞬间更加花容失色，赶紧为其拍打背部，生怕虚弱的老人家一口气上不来，撒手人寰。

第345章 我答应
　　“奶奶，咱们还是先回屋里去吧，我求您了。”
　　等岳婉玲的停止咳嗽后，杨梦雪眼里存着泪花，无比担忧的说道。
　　要知道，杨梦雪今天差点死掉，承受了那么多常人都无法承受的痛苦，从始至终都没有留过一滴眼泪。
　　而此时，她真的害怕了，害怕一直疼爱她的奶奶离开。
　　“玲姐，我们就回屋吧。”宋婉玲抹着眼泪恳求道。
　　岳婉玲也没有在继续留在阳台，被两人一左一右的扶到了一楼的卧室中，躺在了床上。
　　她又继续之前的话题道：“小雪，你说得没错，奶奶就是想让你嫁给他，辅助你成为杨氏家族的掌舵人！”
　　“奶奶！”
　　杨梦雪得到岳婉玲像是临终遗言般的语气，仿佛听到了一声惊天霹雳。
　　她摇头说道：“奶奶，我一个人是可以的，我不会让您失望的，我不想嫁给他，我不需要他的辅助！”
　　她现在恨不得把韩晨阳打死，怎么会嫁给韩晨阳呢！
　　“小雪，我知道你要强，也是咱们杨氏家族的中流砥柱，但是，你只会经商是远远不够的！”
　　“撑起一个庞大的家族，没有你想想的那么简单，今天你应该也能深刻的认识到！”
　　“你大伯不成器，子星比他还有过之而无不及，而你父亲.........哎！”
　　岳婉玲提到杨梦雪的父亲更是失望透顶，说好听的是没有主见，说不好听的就是个窝囊废。
　　“咱们杨氏本来男丁就少，而目前也就剩下你，有你爷爷的那股子干劲，也是咱们杨氏的希望。”
　　“你忍心在我死后，被你大伯和子星将咱们杨氏败落吗？凭势单力薄的你，怎么能行？”
　　杨梦雪身体一震，歇斯底里的说道：
　　“奶奶，我不想杨氏没落，更不想被大伯他们毁掉，但是，天下有那么多男人，我肯定会找到比韩晨阳更好的，请您相信我！”
　　岳婉玲笑了笑，又摇了摇头：
　　“我没几天活头了，随时都有可能死去，我最不放心的就是你，”
　　“你觉得我还有那么长的时间，等你找到比韩晨阳更好的男人吗？”
　　“你想眼睁睁的看着我含遗而终吗？”
　　“你爷爷临终的时候，我给他保证过，一定会看着你结婚生子！”
　　“我就这么走了，你让我下去怎么和你爷爷交代？”
　　“哎........算了，算了，你不想嫁他就算了，杨氏毁了也就毁了！”
　　“奶奶！”
　　杨梦雪见岳婉玲说着说着突然闭上了眼睛，让她趴在床边忍不住大叫了一声。
　　“玲姐！”宋秀珍抓起岳婉玲的手，抹着眼泪用祈求的眼神看着杨梦雪：“小雪.......”
　　“奶奶！我答应！”
　　杨梦雪此时大脑一片空白，眼泪刷的就流下来了。
　　“小雪呀，你去把韩晨阳叫来，我有些话要和他说，”
　　岳婉玲有气无力的抚摸着杨梦雪的脸颊，欣慰的说道：“奶奶没事，别担心，就是有些累了。”
　　杨梦雪心里微微松了口气，有些哽咽道：“我.......我今天，已经和他翻脸了！”

第346章 杨子星
　　杨梦雪和韩晨阳不翻脸，岳婉玲才意外呢，但这也是她一直担心的问题。
　　“小雪，那你先去好好休息吧，有空将他叫过来就行，”岳婉玲摆了摆手，便闭上了眼睛。
　　宋秀珍连忙拿出一床被子，给岳婉玲盖上，她也没有再劝岳婉玲，因为她劝也没用。
　　“奶奶，我现在就去叫他过来！”杨梦雪咬了咬牙，还是决定去找那个讨厌的家伙。
　　她不想让岳婉玲留下什么遗憾，但她也不想嫁给韩晨阳。
　　她能答应下来，纯粹是身不由己。
　　她已经想好了，最多和韩晨阳装装样子，至于其它的，她绝对不会便宜韩晨阳。
　　“老姐，你这么着急去哪里呀？”
　　杨梦雪一转身，杨子星就阴阳怪气的走了进来。
　　“你来干什么？你给我出去，这里不欢迎你！”杨梦雪怒不可遏的瞪着杨子星。
　　杨子星一脸无辜道：“姐，你吃火药了么，火气这么大。”
　　“你俩一见面就吵，”岳婉玲睁开眼睛，“小雪，你先出去吧。”
　　杨梦雪瞪了杨子星一眼，扭头就离开了。
　　“奶奶，这可不怪我呀，”
　　杨子星坐在床边上，委屈的说道：“你也看到了，我进门她就对我吹胡子瞪眼的，一点当姐姐的样子都没有。”
　　岳婉玲和蔼的笑着：“她这脾气又不是一天两天了，她当姐姐的说你两句，还能掉块肉不成？”
　　“放心吧奶奶，我不和她一样，”杨子星笑眯眯的，“奶奶，我姐她今天怎么有空过来了？”
　　岳婉玲欠了欠身子，杨子星连忙小心翼翼的将她扶起来，半靠在床头上。
　　“你今天怎么想起过来看奶奶了？”岳婉玲坐定之后，笑盈盈的看着杨子星。
　　要知道，杨子星逢年过节都不会过来，这也是杨梦雪非常气愤的地方之一。
　　“我这不是想您了么，就从天北市赶过来了，”
　　杨子星信誓坦坦的说道：“奶奶，可不是我不想来看您呀，主要是生意太忙了，如果我在江海市，肯定天天过来。”
　　“好好好，子星越来越懂事了，”
　　岳婉玲慈祥的抚摸着杨子星的后脑勺，突然话锋一转：“小雪今天差点被人谋杀了.......”
　　不等岳婉玲说完，杨子星激动而气愤的说道：“什么人那么胆大，连我们杨氏家族的人都敢动，我看是活得不耐烦了！”
　　“正在调查，”岳婉玲笑道：“你能这么紧张小雪，奶奶很欣慰。”
　　杨子星表情一滞，连忙说道：
　　“奶奶，瞧您说的，她可是我姐姐呀，我怎么能不紧张呢，这事交给我，我一定要查个水落石出！我倒是要看看谁这么大胆子！”
　　岳婉玲笑了笑：“这事我已经安排人了，你就安心把云岩市的生意做好，不要想乱七八糟的。”
　　她摆了摆手：“好了，你先去忙吧，奶奶有点累了。”
　　“好，那我改天再来看您，奶奶您好好休息，我先回了，”
　　杨子星起身，头也不回的就转身离去。
　　他一到外面，脸色一变，怒骂道：“杨梦雪这个贱人，果然给我告状了，这死老太婆，处处向着那个贱人！”

第347章 听候发落
　　杨子星怒骂着就坐进了一辆停在二层小楼前面的宾利内。
　　“杨少，息怒呀。”
　　在车里候着的魏总魏永寿连忙小心翼翼的说道。
　　“息怒！息怒你二大爷！一帮废物！”
　　魏永寿不说话还好，他这话音刚落，像是点燃了导火线一样，瞬间让杨子星暴跳如雷。
　　魏永寿战战兢兢的擦了一把冷汗，六神无主的说道：
　　“杨少，这都是因为韩晨阳那个蝼蚁才生出了意外，不然杨梦雪早就成了刀下亡魂了啊。”
　　“蝼蚁？”
　　杨子星怒视着魏永寿，恨不得一大嘴巴子抽死对方，火冒三丈道：“连个蝼蚁你们都对付不了，那你们岂不是连蝼蚁都不如？”
　　魏永寿被杨子星的气势吓得连大气都不敢喘，他们确实轻视了韩晨阳，更确切的说，压根就没拿韩晨阳这个蝼蚁当回事。
　　然而，也就是这么一个蝼蚁级别的货色，竟然破坏了他们的计划。
　　“杨少，接下来怎么办？”魏永寿像个孙子一般低声请示道：“要不要，再给范成海一次机会？”
　　“机会？”杨子星面色阴冷，不但没有发怒，反而冷静了下来。
　　魏永寿见状，豆大的汗水瞬间都掉了一下，因为他知道，这是杨子星暴风雨来临的前兆。
　　要知道，他们安排狙击手，就是以防万一，可是依然没有将杨梦雪除掉。
　　“杨少.......您的意思是......是将范门灭门吗？”魏永寿六神无主的问道。
　　“不然呢？只有死人才不会开口说话！”杨子星眼神里划过浓浓的杀气。
　　他今日前来岳婉玲的住处，也是想探探口风，而杨梦雪果然将被谋杀之事讲给了岳婉玲。
　　不管岳婉玲是不是像她说得那般，在调查此事，但他绝对不能留下隐患。
　　不然，一但被掌握证据，他不仅会失去竞争杨氏家族家主之位的机会，还会被扫地出门！
　　就算岳婉玲是在吓唬他，但杨梦雪肯定不会善罢甘休。
　　“杨少，那，那让我来安排此事吧？”魏永寿擦了一把冷汗。
　　“你？”杨子星阴沉而不屑道：“你觉得你配吗？”
　　魏永寿“扑通”一声就跪在了地上，磕着头连声哭喊着求饶道：
　　“杨少，杨少！看在我全心全意为您办事的份上，就绕我一条狗命吧，我对您绝对忠心！”
　　杨子星一脚就踹在了魏永寿的秃头上，狠狠的说道：“再给你最后一次机会，不让杨梦雪身败名裂，你就是下一个范成海！”
　　魏永寿顾不上脑袋上传来的疼痛，“多谢杨少，多谢杨少，我一定将杨梦雪碎尸万段！”
　　杨子星恨铁不成钢的咆哮道：“废物！你觉得现在还有机会杀那个贱人吗？”
　　杨梦雪得知他动了杀心，不可能不做出防备，但他担心更多的还是岳婉玲那边。
　　不然，单是区区一个杨梦雪，他也不会如此小心谨慎。
　　“做好你之前该做的事情，至于其它的，没有我的命令，不要轻举妄动！”
　　“那，那韩晨阳呢？”魏永康弱弱的问道。
　　“韩晨阳！”杨子星冷笑了一声：“听候发落！”

第348章 你也该回报一下姐姐了
　　韩晨阳刚要驱车驶进志成中学，便和张晨瑶碰过了正着。
　　张晨瑶不但没有让路，反而将车窗打开，风情万种的调侃道：
　　“弟弟，是不是来找你那小女朋友呀？只可惜你晚来了一步，她代表我去教育局开会去了。”
　　“我说瑶姐，你还真会使唤人哈，”韩晨阳笑了笑，还寻思找李雨柔一起吃饭呢，难怪电话打不通。
　　他到不认为张晨瑶在忽悠他，反而张晨瑶这个校董能如此器重李雨柔，他心里还是蛮舒服的。
　　“怎么？我就差把我的位子让给她了，”张晨瑶鄙视道：“你还不乐意怎么着？”
　　韩晨阳哭笑不得，“瑶姐，你校董的位置让不让咱们先放一边，你这车的位子还是赶紧让让吧。”
　　也就他们说话的这么个功夫，他后面就堵了好几辆送学生的私家车，让他进不来，出不去的。
　　张晨瑶笑了笑，“反正是你的车，刮花了我又不心疼。”
　　她说着还是往校门里倒出一段距离，才让堵在门口的豪车小心翼翼的绕过韩晨阳开的超跑，驶进学校内。
　　不等韩晨阳调转车头，张晨瑶就堵在了他前面，“弟弟，我看你今天很闲呀，保护姐姐去趟云岩市要笔账呗？”
　　韩晨阳忍不住鄙视道：“我说，这学校是你家开的，你也不能这么霸道呀，风气都被你带坏了。”
　　“我这不是怕你跑了么，”张晨瑶莞尔一笑，才给韩晨阳让开了路。
　　韩晨阳现在无业游民一个，换成有事的时候早就掉头走人了，但此时他还真没地方可去。
　　等他们的超跑停到路边，张晨瑶就把车钥匙扔给了韩晨阳：“陪不陪姐姐去呀，几千万的账，你要是能帮姐姐要回来，分你一半。”
　　“你总算舍得把车还我了。”
　　韩晨阳笑眯眯的将张晨瑶的车钥匙塞到其手上，不忘提醒道：“你的车违章应该不少，记得处理一下哈。”
　　“早知道就不还你车，”张晨瑶翻了个白眼，根本就没将这些鸡毛蒜皮的事情放在心上。
　　“姐姐给你说正事呢，陪我去要账呗？”
　　张晨瑶怕韩晨阳拒绝，不忿道：“姐姐帮你那么多忙，你也该回报一下姐姐了哈，再说，又不是让你白跑腿。”
　　韩晨阳不是傻子，张氏集团做得那么大，想与其合作的人可谓摩肩接踵，而却还有人欠账不还。
　　这说明什么？
　　说明欠账的对象肯定比张氏集团还要庞大，最起码，势力要强于张氏集团。
　　不然对方怎么敢明目张胆的欠账不还？
　　而张晨瑶还答应给他一半好处，这更说明对方是个硬茬。
　　张晨瑶见韩晨阳玩味看着她傻笑，便坦白道：“这笔账确实不好要，可毕竟是一笔不小的数目，若不要回来，我不甘心呀，我这不是也没有办法了么。”
　　“跟你走一趟便是了，瞧给你愁的。”韩晨阳翻了个白眼。
　　之前张晨瑶给他帮忙的时候人家都没有犹豫，而且张天弘为人也令人可敬，他于情于理也不好不帮。
　　反正他闲着也是闲着，就当去散散心。

第349章 简直就是仙女下凡
　　韩晨阳答应下来，张晨瑶的眉头瞬间就舒展开来，娇声笑道：
　　“弟弟，姐姐真是越来越喜欢你啦，今天晚上，姐姐要好好伺候伺候你才行。”
　　她说着，就钻进车里，“走，咱们去换辆宽敞舒服的车。”
　　“等等，”韩晨阳一愣：“还要在云岩市过夜么？”
　　张晨瑶眨了眨眼睛：“慌什么，姐姐又不吃了你，过不过夜也得看情况哈，提前考虑着呗。”
　　“你要是怕你那些女朋友吃醋，回头姐姐给你解释。”
　　“还那些，我就一个好么，你以我是韦小宝呀！”
　　韩晨阳翻了个白眼，便驱车尾随在张晨瑶车后面，前去换什么宽敞舒服的车。
　　至于其它的，他又不是看不出来，张晨瑶纯属是调侃他。
　　.........
　　杨梦雪从岳婉玲的住处离开，就马不停蹄的来到了喜乐多。
　　她将车停好，突然间有些不想进去了。
　　尤其是想到韩晨阳骂她没有良心，甚至是冷血。
　　但想到岳婉玲的身体状况，又让她咬了咬牙，最终还是迈进了喜乐多。
　　虽然她是老板娘，但她还是第一次来喜乐多，一进门，不由得让她一愣。
　　因为喜乐多和她想想的完全不一样。
　　无论是店员的形象，还是装修的风格，以及环境，完全是按照高端烘培坊的标准执行的，甚至还要高。
　　她原本以为韩晨阳个土包子，会将喜乐多弄得乌烟瘴气的，就比如说卖猪肉那事。
　　但现在，绝对是让她眼前一亮。
　　如果让她来管理，未必都能达到目前的状态。
　　不过，就凭这点，依然无法改变她对韩晨阳的讨厌。
　　只能说明，韩晨阳在这块领域研究的比较到位，换成其他行业，韩晨阳未必能干好。
　　“美女，需要些什么，我可以给您介绍。”
　　许嘉怡见到杨梦雪走进喜乐多，就第一时间迎了上来，但是杨梦雪在展柜上四处打量着，不知道在找什么美食。
　　她盯着杨梦雪精美的脸蛋，都有些出神。
　　简直就是仙女下凡，丝毫不比她的安大明星逊色，完全是另一种美艳。
　　虽然对方有些高冷，但依然给人很舒服的感觉。
　　也许就是因为这种不食人间烟火的气质，才让她一个女生都为之着迷。
　　“噢，我就是随便看看，你忙吧。”
　　杨梦雪闻声一愣，然后很礼貌的回应了许嘉怡一声，虽然她只是嘴角微微一笑，但依然掩盖不住她的修养。
　　反正在许嘉怡眼里，眼前的这个美女是非常有内涵的。
　　她不由得鄙心里对自己鄙视：“我特喵的，我怎么能对一个女人产生兴趣了呢！”
　　杨梦雪刚刚是被这里的环境，以及精美的甜品给吸引住了，一时都让她忘记来这里的目的。
　　只是她四处打量了一下，目光所到之处，并没有韩晨阳的身影。
　　“这讨厌的家伙，该不会真撂挑子走人了吧！”杨梦雪皱着眉头，心里对韩晨阳无限鄙视起来。
　　“美女，前面是烘焙间，为了卫生考虑，顾客是不能随便出入的，希望您能量解。”
　　许嘉怡见杨梦雪朝着烘焙间走去，连忙提醒道。

第350章 杨梦雪的反应
　　杨梦雪并不是想进烘培间，只是想瞅一眼看韩晨阳在不在里面，也顺便在外面参观一下环境怎么样。
　　不管怎么说，她好歹也算是老板娘呢。
　　虽然说员工们都不认识她，甚至她也不想承认，但这也是事实呀。
　　只是当她看到烘焙间里“人山人海”的师傅后，不由得又让她一愣。
　　更确切的说，她是对师傅们制作的东西有些不可思议。
　　“黑天鹅蛋糕！”
　　师傅们不仅穿着的一丝不苟，而且手法非常娴熟，关键制作出来的东西还非常精致。
　　比她见过的黑天鹅蛋糕还要精美上档次，虽然只是半成品阶段，但那像形态各异的一只只“天鹅”，好似活了一般，富有灵性，简直堪称完美。
　　主要的是，以她们当前的速度来看，一个需要半月才能制作完成的艺术品，她们连一天都用不了。
　　而且，更加奢华，更加赏心悦目，用无与伦比来形容都不为过。
　　“还真是小瞧这家伙了。”杨梦雪心里不由的感叹一声。
　　她一直都不相信韩晨阳有这能力的，现在还真是出乎意料。
　　不过，她觉得韩晨阳多半是早有准备，不然他不可能做出这样的成绩。
　　“没有什么大不了的！”杨梦雪心里鄙视了一句。
　　许嘉怡见杨梦雪站在烘培间观望，甚至有些愣神，也没有阻拦她，只要不进去，让其开开眼界也没什么。
　　毕竟，就算是当前的美女身份不一般，也未必有机会见到“黑天鹅”蛋糕的制作过程。
　　而且，还是拥有高超技艺的糖艺大师们制作，估计除了喜乐多，都找到不第二家。
　　杨梦雪回过神来，看向身边一直盯着她看，甚至咽口水的许嘉怡问道：“请问一下，你们店长去哪里了？”
　　“店长啊！？”
　　许嘉怡有些尴尬，她都怀疑自己性取向有问题了，竟然想象了一下人家不穿衣服的样子，甚至还馋人家身子。
　　不过，她好歹也是多次登台表演过的三十八线大明星，演技这块还是有的。
　　她很快就将那些尴尬掩盖了下去，然后指着裱花间的聂小彤说道：
　　“那就是了，请问美女我们店长什么事情？对我的服务不满意吗？”
　　许嘉怡虽然不认为这美女，发现她的失态而投诉什么的，但是突然问起店长，还是让她有些方。
　　这不由得让她对自己鄙视道：“许嘉怡啊，许嘉怡！你说你丢不丢人？腐女也没你这么腐呀，怎么能生出一颗野兽的心呢！”
　　杨梦雪根本就没有多想什么，她朝着裱花间看出，虽然只看到了个背影，但明显那就是个女的呀。
　　根本就不是她要找的韩晨阳。
　　“那......那个韩晨阳呢？”杨梦雪纠结了一下，还是喊出了这个令她讨厌的名字。
　　反正这里的人也不认识她，这也让她放平了心态。
　　提请韩晨阳，许嘉怡气就不打一处来。
　　当然，她气的是那个不开眼的老板娘，如果让她见到杨梦雪，非得好好说道说道这个问题才行。
　　凭什么开除我们敬爱的店长！？？？

第351章 这是店长么
　　不过，此时的许嘉怡气归气，但不可能给眼前素不相识的美女发脾气。
　　但是她非常纳闷与好奇，怎么来个美女就是找韩晨阳的呢？
　　心说韩晨阳在外面沾了多少花儿呀，每一朵都那么鲜艳娇美。
　　关键是各有千秋，姿色一个比一个出类拔萃，看一眼连她这个女的都想垂涎的那种。
　　尤其是眼前这一位，如果她是韩晨阳的话，现在就拉着她嘿咻去........
　　许嘉怡愣神之后，猛的摇了摇头，她觉得她快无药可救了！
　　“噢，美女，原来你是来找他的呀，”许嘉怡说道：“他已经不在这里工作了。”
　　她不可能说韩晨阳被开除了，那样传出去，让韩晨阳也没面子呀。
　　再说了，谁知道眼前美女什么是干嘛的呀，进来就东张西望的，有点同行的感觉。
　　保不准就是来挖人的。
　　杨梦雪眉头一皱，心说这家伙果然撂挑子了！
　　她这儿还真没有韩晨阳的电话，再说如此严谨的事情，打电话也说不清楚。
　　于是她随口问道：“那你知道他去哪里了么？”
　　许嘉怡笑了笑，直接指向了聂小彤：“这事得问我们未来的老板娘，彤姐。”
　　“未来的老板娘？”杨梦雪一愣，不知道为什么让她心里一紧。
　　她突然生起的异色，让许嘉怡更加怀疑她有挖人的嫌疑，不然她听到“未来老板娘”激动个啥？
　　而且，她给人的感觉，明显和韩晨阳不怎么熟悉，根本不像争风吃醋。
　　“是的，马上要开的欢乐多的老板娘，店长的顶头大上司，兼第一夫人。”
　　许嘉怡不管眼前这美女和韩晨阳什么关系，就算是聂小彤的情敌，也得让其靠边站，最多算个二.奶。
　　就算是安大明星，也无法动摇她们捍卫聂小彤第一夫人的地位。
　　“嘉怡！”于洁急匆匆的从洗手间出来，指着手机上的新闻图片问道：“你看这是店长么？”
　　她一开始根本没有注意眼前的杨梦雪，等许嘉怡拿过手机之后，她看着杨梦雪不由的一愣。
　　而许嘉怡更是一愣，看了手机，又看了看眼前的美女。
　　窝槽！这不就是老板娘杨梦雪吗？！！！
　　杨梦雪被她们的眼神看到有些发毛，好奇的就朝手机看了过去。
　　她这一看不要紧，整个人差点都要崩溃了！
　　图片上面只有韩晨阳的一个侧脸，但他赤.裸着上身，死死的将衣衫凌乱，明显就在挣扎的杨梦雪压在身下。
　　这正是韩晨阳救杨梦雪，在太湖大桥马路边上躲狙击手子弹的那一幕。
　　而新闻上的报导的大概意思是，不知道是杨梦雪遭遇强J，还是与男人打野战。
　　总之，全都是围绕着几张照片大做文章，让杨梦雪名声扫地。
　　不说杨梦雪，换成是任何一个女子，看到自己在网上被曝光并恶意侮辱，都无法释怀。
　　这不仅是对名声的摧残，更是对心灵的打击。
　　一时之间，让本就虚弱的杨梦雪险些晕倒过去。
　　这比造谣韩晨阳是她包.养的小白脸更加恶劣，更加无地自容。

第352章 霸道女总裁
　　“老板娘，你先坐！”
　　许嘉怡连忙扶住差点倒下的杨梦雪，于洁也快速搬过来一把椅子。
　　而田静，高颖，她们见状也都围了过来。
　　她们看到照片之后，突然间有些同情起眼前的杨梦雪来。
　　图片明显就像是韩晨阳在霸王硬上弓，至于给杨梦雪吃掉没有那就值得人们联想了。
　　不过，看杨梦雪这虚弱的样子，估计是八九不离十，毕竟韩晨阳可不是普通人。
　　这样以来，韩晨阳被开除掉的原因，应该和这事情脱不开关系。
　　但是，她们又觉得不太对事。
　　因为图片的地点是在公路上面，就算韩晨阳再饥.渴，也不会饥.渴到光天化日之下做出这种事情吧？
　　这根本不符合正常的思维逻辑，她们也不认为韩晨阳能变态到这种地步。
　　而种令人联想的图片却恰恰出现了，还给放到了网上，矛头全都是指向杨梦雪的。
　　这不排除，是有人摸黑事实的嫌疑。
　　话说回来了，不管是不是有人乘机做文章，但如果照片不是ps出来的，那韩晨阳趴在杨梦雪身上的事情绝对是事实。
　　不然也不会被人有机可乘。
　　至于他们趴在地上干什么呢，估计韩晨阳和杨梦雪以及偷拍者最清楚不过。
　　此时的杨梦雪哪里还坐得住？
　　她情绪激动过后，很快就冷静了下来。
　　她快步踏出喜乐多的门，掏出手机就拨出去一个电话。
　　大概两分钟过后，她接到回电才舒了口气。
　　那条出现不久的新闻，阅读量也就一千多左右，对于流量巨大的互联网来说，几乎没有造成什么影响。
　　再者说，就算新闻上写明了她是卓越公司的老总。
　　但每天八卦新闻那么多，而且她也没有什么知名度，可以说看到的，除了知道她的人，根本就不可能叫那针儿去。
　　即便如此，还是让杨梦雪很是气愤，杨子星明显是想着让她臭名远扬，名声大毁的节奏。
　　还要是她知道的早，没有让其得逞，不然这比杀了她还要折磨！
　　“咦，那新闻删除了！”
　　于洁的手机画面突然闪退，然后再打开浏览器的时候，浏览记录的连接已经打不开。
　　“老板娘，真是闻名不如一见的霸道女总裁哈，一个电话就将事情压下去了。”
　　她们一直注意着杨梦雪来着，这前后也不过三分钟，就将事情搞定了。
　　“怎么回事呀？”聂小彤刚刚在忙来着脱不开手，手刚腾出来就走了。
　　“没事，就是刚刚那女的体质不太好，差点倒了，”高颖摆了摆手面不改色的解释道。
　　其她人也点点头，然后就快速散开了。
　　不管照片的真实原因是怎样，她们肯定也会给韩晨阳打一下掩护先。
　　照片的事情若是现在让聂小彤知道了，还不闹死心呀？
　　还好聂小彤过来的晚，不然不是故事，就是事故。
　　聂小彤也没有多想，她看到于洁匆匆搬凳子了，而且高颖她们也没有任何异色。
　　站在喜乐多门前的杨梦雪平复了一下心情，想了想还是走进了喜乐多。
　　她正好和要回裱花间工作的聂小彤走了个对面。

第353章 怎么了
　　聂小彤和杨梦雪几乎同时停下了脚步，然后相互打量着对方。
　　杨梦雪在想：“她是韩晨阳的女朋友？”
　　聂小彤在想：“杨梦雪怎么突然来喜乐多了？莫不是来找韩晨阳的？”
　　两人对视大概有十秒钟，杨梦雪先一步开口道：“我想要一下韩晨阳的联系方式，谈一下关于工作的事情。”
　　聂小彤微微一愣，心说韩晨阳和杨梦雪连联系方式都没有？
　　二人除了上下级的关系可以说没有交集，那既然将韩晨阳开除了，为什么还过来找他？
　　难道是后悔了？
　　她虽然很希望韩晨阳回喜乐多，但她隐隐之中又觉得杨梦雪不可能是因为工作本身的问题开除韩晨阳的。
　　毕竟韩晨阳一下子接了那么大单子，而且还能超前完工。
　　做生意为了什么？
　　不就是为了赚钱么？
　　显然杨梦雪不可能是傻子，那其开除韩晨阳肯定也是另有其因。
　　所以说，聂小彤觉得，杨梦雪只不过是想以工作为由要韩晨阳的联系方式罢了。
　　至于真正的事情，估计和喜乐多没有关系。
　　不过，聂小彤一转即逝的愣神之后，还是走到收银台前，抽起一张韩晨阳的名片，递到了杨梦雪的手中了。
　　杨梦雪看了一眼名片，说了声：“谢谢。”
　　然后她扭头就出了喜乐多，坐进车里，随后驱车消失在了车流之中。
　　“彤姐.......”高颖见聂小彤走进裱花间，欲言又止。
　　她打算把新闻照片的事情告诉聂小彤，但一琢磨还是暂时不要说了。
　　万一是有什么特殊原因没弄清楚，结果再让聂小彤误会了，随后给韩晨阳把媳妇搞没了，她就成千古罪人了哈。
　　这事还得让店长自己屁股。
　　主要是她刚刚看到，有些气势凌人的杨梦雪看着聂小彤，让她有些不爽。
　　聂小彤还是脾气太好了，换成是她，管你什么老板娘，要我男人的联系方式，先给你个下马威再说。
　　“怎么了？”聂小彤见高颖欲言又止，愣了一下。
　　“嘿嘿，没事，”高颖傻笑道：“就是觉得你今天化妆后更美了，简直就是另一种美的小仙女儿。”
　　聂小彤被夸的脸色微红，但又有些小气愤。
　　她平时只是擦一些护肤品，而今天她一大早就特意精心化了一个淡妆。
　　结果韩晨阳却没来，然后竟然等来了杨梦雪！
　　“赶紧干活吧。”聂小彤嘟囔了高颖一句，就全身心的投入到了工作当中。
　　...........
　　豪华的房车之中。
　　“弟弟怎么样？舒服吧？”张晨瑶媚眼看着像大爷一样的韩晨阳，“啊，来，吃草莓。”
　　“这个，有点酸，看着那个葡萄不错，”韩晨阳葛优瘫似的躺着，指了指果盘。
　　张晨瑶玩味的笑道：“什么葡萄呀？姐姐怎么没有看到，那明明是樱桃，什么眼神呀。”
　　她说着，就将一粒樱桃塞进了韩晨阳嘴里。
　　韩晨阳一进张晨瑶的房车里，躺到舒适的座椅上就不想动了，大屏显示器正对着他们，不但可以看电影，还能唱卡拉OK。

第354章 懒癌晚期
　　可折叠的座椅后面是一个厨房，头顶则可布置成舒适的卧室。
　　虽然房车整体空间有限，但里面的设施一应俱全，简直就是旅行神器呀。
　　张晨瑶穿着白色露肩的连体包臀裙，小“V”形的领口，看上性感而又端庄，尤其是配上那一双细高跟和一头披肩大波浪秀发，简直是宅男杀手。
　　房车里的暖风开的有些高，再加上张晨瑶还喝着红酒，以至于她洁白的肌肤都透着粉嫩之色。
　　韩晨阳倒是没有太多留意张晨瑶，他只是觉得张晨瑶太会享受了，人家是有品位的名媛，而他简直就是个土鳖。
　　论享受这块，他觉得还得向人家多取取经。
　　如果让不断给他“投喂”的张晨瑶知道他此时的想法后，估计红酒都得洒他脸上。
　　就差跪着伺候着叫大爷了，还不会享受？
　　“瑶姐，你这么热情的招待，我都有些不好意思了，”
　　韩晨阳被张晨瑶放进嘴里一口西瓜，含糊着。
　　张晨瑶翻了个白眼，指着空空如也的盘子，娇声鄙视道：
　　“吃干抹净才想起不好意思啦？要不我再给你拼一盘去吧？”
　　韩晨阳都快吃饱了，伸着懒腰，“倒杯酒就行，不用那么麻烦，又不是外人。”
　　“你酒品行不行，别喝了酒，撒酒疯哈，”张晨瑶拿出一支高脚杯，给韩晨阳倒了半杯红酒。
　　韩晨阳笑眯眯的刚端起酒杯，放在桌上的手机就响了。
　　“没有备注，”张晨瑶扫了一眼，调侃道：“不知道是哪个小情人又想你了，咱们可说好呀，你现在可是姐的人。”
　　她说着就帮韩晨阳给接听了，然后放到了其耳边。
　　韩晨阳笑了笑，心说张晨瑶真会伺候人，谁要是把这女人娶家里去，绝对会患上懒癌。
　　“我滴乖乖！你倒是说话呀。”
　　张晨瑶的胳膊伸了得有十多秒，而韩晨阳舒舒服服的躺着，端着酒杯品了一口酒，干脆眯上了眼睛。
　　而对方也不知道什么情况，也一声不吱。
　　不说话就挂了呗，也不挂，搞得像催眠似的，她看着就急。
　　其实韩晨阳舒服的都不想说话，直接就是懒癌晚期。
　　“是韩晨阳吗？”
　　电话另一头总算传来了声音，语气好似在确认是不是打错了。
　　果然是个妹子，张晨瑶心说这姑娘也太沉得住气了吧。
　　韩晨阳瞬间就听出是杨梦雪的声音了，这让他不由得苦笑起来。
　　他突然间觉得，杨梦雪是不是有人格分裂症？
　　之前那么决绝冷血，还给他直接开除了，现在又给他柔声细语的打电话？
　　“嗯。”
　　韩晨阳应了一声，实在搞不懂这杨梦雪还找他干什么。
　　他虽然现在已经没有什么火气了，但他好歹是个男人呀，面子它不值钱吗？
　　又不是小彤彤，笑脸是不可能有笑脸的。
　　虽然杨梦雪看不到他的表情，但声音明显就是爱答不理的。
　　这让好不容易才平复下心情，尽量用温柔些语气的杨梦雪，瞬间就变得冰冷起来。
　　“你在哪里？我有事找你说！”

第355章 关于你身世的问题
　　韩晨阳闻声恨不得把电话给杨梦雪挂了。
　　你以为你还是我老板娘么？
　　还吆五喝六的了？
　　一旁的张晨瑶，都感觉电话里面嗖嗖的往外冒冷风。
　　那声音它也不是给你吼，
　　它也不急促，还特别有节奏，
　　也听不出对方有什么情绪波动来，
　　说它低沉吧，还有些洪亮，
　　反正张晨瑶是拿不出那种，没有任何感情色彩的调调来。
　　不等韩晨阳开口，杨梦雪再次说道：
　　“关于为什么，将喜乐多，全权让你打理的问题。”
　　“还有，关于你身世的问题。”
　　“你想知道就抓紧时间过来，不想知道就算了。”
　　随后，杨梦雪就挂断了电话。
　　她不知道韩晨阳知不知道自己身世的问题，但她可以肯定，韩晨阳身为孤儿，肯对会对这些事情感兴趣。
　　虽然她知道的也就那么一丢丢，但是，她若不如此说辞，韩晨阳估计不会见她。
　　反正她做不到低三下气的求韩晨阳，她只能使点小心机了。
　　反正现在的韩晨阳也不待见她。
　　反正他们也不可能和平相处。
　　若不是为了奶奶，她都不会上赶着找这家伙！
　　“这人是杨梦雪吧？”张晨瑶一愣，她怎么说，一开始听着声音那么耳熟呢。
　　要说她和杨梦雪，那绝对是竞争对手的存在，而且，她对杨梦雪一点好印象都没用。
　　原因很简单，这杨梦雪无论是在生意场上，还是为人处世方面，都很决绝！
　　抓住机会从来不给对手留活路，以至于现在江海市的商业大佬们，都要联合起来对她打压了。
　　不光如此，杨梦雪在自己公司一向也是独断专行，从来都不听取旁人的意见，以至于高层表面对她恭敬有加，但却不得人心。
　　不过，有一点是不可否认，甚至令对手可怕的，就是杨梦雪的工作能力以及商业头脑特别强。
　　可以说，卓越公司从成立以来，在江海市所向披靡，从来都没有失利过。
　　如此一个冷血无情，而有商业头脑的人，若是任由她强大起来，那其他人估计连活路都没有了。
　　提起杨梦雪，没有不咬牙切齿破口大骂的，其人缘可想而知是有多差？
　　此时的韩晨阳，眉头也是紧皱。
　　他确实想知道自己的身世，但杨梦雪怎么会知道呢？
　　难道杨梦雪将喜乐多交给他打理，以及那次烘焙比赛夺冠，和自己的身世有关系？
　　现在想想，如若不然，以杨梦雪的性格，怎么会那么好心？
　　他一直以为杨梦雪是他的伯乐呢，是因为杨梦雪有眼光呢。
　　现在看的来，好似并不是那么回事。
　　只是，这杨梦雪早不说，晚不说，偏偏给他绝交之后，又上赶着咄咄逼人的找他。
　　如果没有特殊原因，那这杨梦雪绝对是有人格分裂症。
　　当然，他觉得更多的，应该和他身世有关系。
　　那他什么身世，才能让杨梦雪这座冰山，又让他拿烘焙大赛奖金，又让他管喜乐多呢？
　　要知道，他救了杨梦雪好几次，人家不但不感激，还骂他不识好歹。
　　显然不像是因为杨梦雪自己的原因。

第356章 今天先让你嘚瑟一下
　　张晨瑶见韩晨阳接过杨梦雪的电话，变得眉头不展，便吩咐司机掉头回去。
　　她虽然不怎么待见杨梦雪，甚至是讨厌，但是能让韩晨阳揪心的事情，那就不是小事。
　　她一直对韩晨阳的身世有所猜测，而韩晨阳也给张天弘说过他身份特殊。
　　可杨梦雪用身世的问题和韩晨阳见面，给人的感觉，好似韩晨阳并不清楚自己什么身世。
　　不管韩晨阳清楚与否，但有一点是可以肯定的，那就是韩晨阳的身世肯定不一般。
　　不然顶级珍藏品，限量超跑，限量腕表，璀璨之星都是从哪里来的？
　　“瑶姐，你看你又这么善解人意，让我何情以堪？”
　　韩晨阳见张晨瑶招呼司机往回走，不由得挠了挠头。
　　“就你那点小心思，还能逃得过姐姐的慧眼吗？”
　　张晨瑶故作没好气的说道：“好像我能留住你一样，还不如送你回去。”
　　反正她的账也不急于一时要，等韩晨阳弄明白怎么回事再去也不迟。
　　韩晨阳嬉皮笑脸道：“你别说哈，我躺在这儿，有吃有喝的，还真不想走了。”
　　张晨瑶笑了笑，很是大气的说道：“那把车送给你好了，以后你就在车上吃喝拉撒，哪里也别去了。”
　　“那不成猪了么，”韩晨阳翻了白眼。
　　“什么叫成了猪？”张晨瑶嗲笑道：“你看我和饲养员有区别么？你比姐家那旺财可金贵多了。”
　　韩晨阳撇了撇嘴，“旺财是你家狗吧？”
　　“不是，是条鱼。”
　　“金龙？”
　　“清道夫。”
　　韩晨阳差点吐血，“那岂止是比它金贵一星半点........”
　　他们掉头回去的时候，已经出了江海市到了云岩市地界了，以当前这房车的车速，天大黑之前能返回就不错了。
　　而这杨梦雪光告诉韩晨阳见面，但是也没说在哪里见面，而韩晨阳也懒得着急去问。
　　他不着急倒好，随着时间的推移，让原本胜券在握的杨梦雪，心里又没了底。
　　“这家伙！”
　　杨梦雪并没有去岳婉玲的住处，而是找了一家咖啡厅等着韩晨阳。
　　她还有些事情要提前交代清楚。
　　可她都处理了好多工作了，眼看天都黑了，韩晨阳都没有给她回一个电话，连条信息都没回。
　　“今天先让你嘚瑟一下！”
　　杨梦雪气势凌人的说着，就给韩晨阳发了一条信息。
　　而另一头儿都睡着的韩晨阳，根本都没有听到信息声。
　　他救杨梦雪消耗了100点仙气值，而他发现进入睡眠状态恢复的特别快。
　　当然，主要是张晨瑶给他伺候的太舒服了，又是捏肩，又是捶腿的，就算是个神仙，也招架不住这个呀。
　　“你那老板娘等不及了。”
　　张晨瑶一直目不转睛的盯着眼前这个小男人，扫了一眼桌子上的手机后，便对韩晨阳提醒了一句。
　　韩晨阳闻声就醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“你该不会在装睡吧？还是太想念你那老板娘了？”
　　张晨瑶的提醒的声音并不大，可这韩晨阳立马就醒了过来。

第357章 说点正事
　　张晨瑶作为一个普通人，自然体会不到修仙者的敏锐。
　　所以，韩晨阳给人一种好似一直在装睡的感觉。
　　不过，她很快反应过来，这韩晨阳并不是一般人。
　　虽然她没有见过韩晨阳的身手，但是她也听孙蕾说韩晨阳车神的事迹来着。
　　“我睡觉的样子是不是很迷人？”
　　韩晨阳接过张晨瑶递给他的一块湿巾，擦着脸笑道。
　　“还行吧，反正把姐给迷得都神魂颠倒了，”
　　张晨阳媚笑道：“弟弟，跟姐混吧，杨梦雪出多少钱，姐出十倍，而且每天都给你伺候的舒舒服服的。”
　　“只要你点头，你就是张氏集团的总裁，姐的位置都让给你。”
　　韩晨阳笑了笑：“怎么感觉，好像是你要包.养我似的呢？”
　　“不管怎么养，反正姐没给你开玩笑，”
　　张晨瑶伸了个懒腰：“姐也累了，我巴不得早点退休呢。”
　　“张氏集团的基业都是我爷爷打下来的，而我爸，天天就知道摆楞他那些破古董，集团的事情只字不问，真是拿我当儿子使唤呀。”
　　她叹息道：“姐真是累了！”
　　“我记得那个季浩然可是对你一片痴心呀，”韩晨阳调侃道：“而且人家还是矿二代，多好的条件。”
　　张晨瑶也不否认：“他家条件是不错，他也是个精神小伙，但姐对他不来电呀。”
　　“算了，不说这个了，”张晨瑶摆摆手，“说点正事吧。”
　　韩晨阳笑了笑，他还真佩服张晨瑶的睿智。
　　与这种老道性格的人相处，一点都不会觉得累。
　　张晨瑶非常认真的看着韩晨阳：“教我练武吧，姐能吃那份苦。”
　　韩晨阳翻了个白眼，还以为是什么正事呢。
　　可是，这普通人如何修炼他也不会呀。
　　关键目前，他也没有直接让普通人成为修炼者的手段。
　　虽然他只吃了一株龙魂草就达到了炼气一层，但是那是因为有仙树幼苗和系统为辅助。
　　假如换成普通人吃，估计直接就死翘翘了。
　　“你怎么突然想起练武来了？”
　　韩晨阳抓起张晨瑶白嫩的胳膊打量着，“你这老胳膊老腿的行么，人家都是从小练。”
　　“没有男人保护，就自己保护自己，不能变成男人，就变成女汉子。”
　　张晨瑶笑的非常自信：“如果姐有你那本事，谁还敢欺负我，谁还敢赖账？”
　　“这倒是实话，”
　　韩晨阳咋舌道：“这样吧，我给你找个师父，至于她收不收你，那就看你造化了，毕竟习武看得不是姿色。”
　　既然张晨瑶成心想修炼，对他来说也不是什么难事，直接丢给风云武馆就行了。
　　毕竟张晨瑶长的那么迷人，还那么有钱，学点防身的功夫只有好处没有坏处。
　　再不济，就当强身健体了。
　　“师父是男的还是女的呀？”
　　张晨瑶丝毫不意外韩晨阳会想办法教她练武，但若是个男人，她可不乐意，除非是韩晨阳亲自教她。
　　“美女，动不动就会杀人的那种狠人，我差点就死她手上，老厉害了。”韩晨阳指的的自然是上官瑾。

第358章 孤儿院扛把子
　　“这.......还蛮吓人的！”
　　张晨瑶一听那师父动不动就杀人，让她瞬间联想到了冷酷无情的女杀手。
　　不由得让她有些慌。
　　但是，她觉得如果她有那么厉害的本事，一定会很酷。
　　关键，可以防身防狼不说，更主要的是可以强身健体，益寿延年呀。
　　“那你害怕就算了.......”
　　不等韩晨阳说完，张晨瑶便鼓起勇气：“我还是想试试，别人可以，我觉得我也没有问题。”
　　人家美女师父都能那么厉害，凭什么她不行？
　　习武不仅可以锻炼身体，更磨练意志，她觉得只要能坚持住，绝对是可以成功的。
　　“就凭你这份不怕死的自信，若是再能抗揍些，肯定能达到武道巅峰，”
　　韩晨阳笑眯眯的打气道：“相信自己是最棒的，”
　　“还要挨揍啊！？？？”
　　张晨瑶瞬间花容失色：“你这习武方式，我怎么听着浑身疼呢，有没有不挨揍的？”
　　她知道有修炼者的存在，但那些修炼方法她一无所知，韩晨阳说的，还她想象的完全不一样。
　　如果天天当沙包一样被打，那她这小体格子，真不抗揍啊。
　　“抗揍是一种无敌的修炼模式，如果你能练成霸体，能抗住核武器的话，那板砖菜刀什么的，还不跟挠痒痒一样？”
　　韩晨阳认真道：“所以，你要做好随时被打的鼻青脸肿的心理准备。”
　　张晨瑶虽然不懂这些，但她怎么感觉韩晨阳都在一本正经的胡说八道，有些误人子弟的嫌疑。
　　不过，她还是好奇的问道：“那你就是修炼的抗揍？现在是霸体了？能抗住核武器？”
　　如果能抗住核武器，那是多么厉害啊？
　　她简直不敢想象，觉得都不现实。
　　能抗住菜刀板砖那就已经很了不起了啊，简直就是刀枪不入的存在。
　　“没错，我是从5岁被十几号人，往死里打的那种抗揍，每天揍三次以上，整整磨练了5年，第6年，我就横着走了。”
　　韩晨阳说得这确实是事实，但绝对不是什么修炼，纯粹是被群殴。
　　11岁练就成了“孤儿院扛把子”的盖世神功。
　　他说得有板有眼的，张晨瑶听得那是一愣一愣的。
　　但是，张晨瑶怎么听，都像是他人生中一段悲惨的遭遇呢？
　　被十几人往死打，能活下来，还真是不容易呀。
　　韩晨阳用大拇指，捋了一下鼻子，牛逼哄哄道：
　　“至于核武器，扛肯定是能扛的，一个肩膀一个，那都是小意思。”
　　“四两拨千斤听说过没？我这肌肉，它就能了。”
　　“冰箱里还有酒呢，”张晨瑶眨巴着眼睛，含情脉脉的看着韩晨阳：
　　“你还喝么，亲爱的？”
　　“我觉得，凭你这酒量，能吹到天亮。”
　　“不过，姐还真稀罕你这种又能吹，还不怕挨揍的样子。”
　　张晨瑶在想，一个肩膀扛一个核武器，就算肩膀受得了，考虑过核武器的感受吗？
　　不过，她还是很好奇的摸了摸韩晨阳的肌肉，是真硬。
　　韩晨阳吹着牛逼，距离杨梦雪所在的咖啡厅也越来越近了。

第359章 惊慌失措的杨梦雪
　　杨梦雪咖啡厅一等等了几个小时，已经是晚上八点多种，她面无表情的拿起手机，要给韩晨阳再次打电话的时候，就朝她的座位处围过来三名男子。
　　男子瞬间将她身边的以及对面的座位沾满，将其堵在了里面。
　　“请你们让开！”杨梦雪打量了一眼对她目光贪婪的三名男子，气势凌人的说道。
　　“美女，我们看你太孤单，过来陪你玩玩，”
　　坐在杨梦雪身旁的男子说着，指着手机里的图片笑道：“看样子你果然爱玩被强的，放心，我们马上会满足你的。”
　　杨梦雪发现男子手机里的照片，正是新闻上的那些照片，只不过，照片像是保存在手机里的。
　　这让她第一反应就是杨子星派过来的人，不然，在这公共场所，他们是不敢如此肆无忌惮的乱来的。
　　也就是男子的话音刚落，咖啡厅的门就被关闭了，而且其他座位上的人，像是早有准备一样，全都朝她这边围了过来。
　　至少也有十几个男子！
　　“你们想干什么！”杨梦雪下意识的往墙边上靠了靠。
　　“干什么？”男子淫笑道：“十几个男人和一个浪女能干什么？这不都是你想要的么？”
　　男子说着，手就要探向杨梦雪的大腿。
　　“啪！”
　　只是男子的手刚伸出来，就被怒不可遏的杨梦雪咬牙抽了一个大嘴巴子。
　　男子摸着自己被打的有些吃疼的脸，眼神阴冷道：“给我轮了她！”
　　杨梦雪见状有些慌了，她顾不上太多，拿起桌子上的文件，朝着面前的男子们就扔了过去，紧接着蹬在座位上，翻过座椅靠背，四处碰撞着就冲上男子们的包围圈。
　　“还挺灵活啊，看来能解锁不少姿势！”
　　男子们见她跑了，不但没有着急，反而让他们变得更加兽性大发起来。
　　然后他们一步步朝着跑向咖啡厅后厨的杨梦雪一步步逼近。
　　等他们再次见到杨梦雪的时候，杨梦雪已经瑟瑟发抖的躲在角落里，手里拿着一把刀。
　　刀看上去虽然很长很锋利，但并没有让男子们望而生畏，反而舔着嘴唇，脱着衣服，慢慢逼近。
　　在他们看来，眼前插翅难飞的杨梦雪，就是一只任人宰割的羔羊，根本逃不出他们的手掌心。
　　而且看着像仙女一般美丽动人，并且高冷的杨梦雪惊慌失措的样子，瞬间将他们的征服欲提到了极点。
　　“你们再敢靠前........”
　　“哐啷！”
　　杨梦雪颤抖的手拿着寒光闪闪的刀，威胁着男子的话还没有说完，就传来一声巨响。
　　男子下意识的回头，只见一道黑影就出现在他们身后。
　　对方的速度在他们眼中太快了，以至于不等他们看清楚来者何人，下一秒就感觉脑袋被一个重物猛击，连喘息的机会都没有，翻了个白眼就晕死了过去。
　　紧着这又是几声“砰砰”闷响，围着杨梦雪，衣衫不整的男子们就全部倒在了地上。
　　随后传来刀落地的声音，靠在墙角处的杨梦雪，大口喘着粗气，腿一软，就滑坐在了地上。

第360章 你还知道来
　　“杨总！你怎么样了！”
　　突然出现的人，放下手中的灭火器，一脸担忧的连忙上前搀扶惊慌失措的杨梦雪。
　　此人是杨梦雪的保镖段凌珊，她只是在路边观望了一眼看韩晨阳有没有来的功夫，咖啡厅就突然关闭了。
　　还好是她冲过来的及时，不然后果不堪设想！
　　杨梦雪脸色煞白，平复了一下心情，才身体有些颤抖的慢慢的从地上被段凌珊扶起来。
　　“我没事！”杨梦雪深吸了一口气，目光冰冷的看着倒在地上的男子。
　　要说她不怪韩晨阳是假的，如果韩晨阳早点来，怎么可能出现这样的事情？
　　差点就被些人给糟蹋了！
　　“杨总，我们先离开吧，这些人我会查清楚是什么人派来的！”
　　段凌珊虽然不像杨梦雪那般讨厌韩晨阳，但却生不起一点好印象来。
　　不过，她主要的任务是保护杨梦雪的安全，至于其他的事情，杨梦雪不发话，她也不好擅作主张。
　　不然，她早将韩晨阳给绑来了。
　　此时的杨梦雪，感觉韩晨阳就是个煞星，自打给韩晨阳开店之后，她就没有顺利过。
　　虽然说不能完全怪韩晨阳，但若不是因为他，也不会给杨子星大做文章的机会。
　　至少不会发生包.养小白脸的事情以及那些照片丑.闻！
　　一辆房车稳稳的停在咖啡厅外面的马路上，韩晨阳从上面下来后，映眼就看到咖啡厅破烂不堪的门。
　　紧跟其后的张晨瑶皱了皱眉头，“这咖啡厅该不会被打劫了吧？”
　　随后杨梦雪和段凌珊就从里面走了出来，而其他为数不多的几个顾客，在门被毁坏的那一刻，早就全部逃跑了。
　　“破壁初期。”韩晨阳看了一眼杨梦雪身边穿着黑色修身运动装的女子。
　　以女子谨慎的程度，他基本可以断定此女子是杨梦雪的保镖。
　　杨梦雪的一个保镖，就拥有像范门武馆以及青天武馆的馆长的实力，由此看见这女子不一般。
　　同时，也让韩晨阳感觉到，杨梦雪并非只是卓越公司老总这般简单。
　　“你还知道来？！！！”
　　杨梦雪冷冷的看了一眼韩晨阳，目光也落在了张晨瑶的身上。
　　之前她给韩晨阳打电话的时候，不是没有听到女人的声音，但是她没想到韩晨阳和她的竞争对手在一起。
　　聂小彤不是他女朋友吗？
　　而他却还和别的女人鬼混？
　　关键她在这里苦苦死等，人家却逍遥快活的一点不急。
　　难道这家伙知道自己的身世？
　　或者对自己的身世一点不在意？
　　不管韩晨阳怎么想的，总之，让她对韩晨阳更加讨厌起来。
　　“你家老板娘好像是吃醋了，还是赶快去哄哄吧。”张晨瑶笑盈盈的说道。
　　杨梦雪本来还不想理会张晨瑶的，但张晨瑶这话听到她耳朵里着实不舒服。
　　她吃醋？
　　全天下的男人死光了，她都不可能吃韩晨阳的醋。
　　“张晨瑶，这里没有你的事情，希望你离开！”杨梦雪冷冷的看着张晨瑶。
　　而张晨瑶原本也没想着在这里久留，她连看都没有看杨梦雪一眼，对韩晨阳笑道：“弟弟，姐姐在车上等你。”

第361章 给你三个数
　　其实张晨瑶并没有想和杨梦雪发生冲突的意思，只是给韩晨阳开个玩笑而已。
　　如果不是她不想让韩晨阳夹在中间难堪，她今天非把杨梦雪气吐血不行。
　　现在她索性懒得理会像个泼妇一样的杨梦雪。
　　反正她不生气。
　　她上车之后，就让司机离开了此处。
　　韩晨阳没想到杨梦雪火气这么大，挂断电话他们就赶过来了，可谓是一分一秒都没耽搁。
　　他也懒得和杨梦雪解释这些，他点燃一根烟说道：
　　“有什么话就说吧，我洗耳恭听。”
　　虽然他很想知道关于自己父母的事情，但之前杨梦雪带着威胁气息的语气，让他还是有些不爽。
　　他不咸不淡的样子，让杨梦雪瞬间气不打一处来，但杨梦雪还是忍住了。
　　其实仔细想想，韩晨阳在3岁的时候就被扔到了孤儿院，可以说和其父母根本没有任何感情可言。
　　更多的还是一种不甘心罢了，他想知道原因，想知道为什么抛弃他！
　　如果父母是有什么难言之隐，他可能会原谅。
　　但如果只是单纯的不想要他了，那换成任何一个人，心里都无法接受。
　　其实此时的韩晨阳，看似淡定，但心里却像大山压顶一般沉重。
　　这个问题从他记事开始，就一直压在心里，一压就是二十来年，现在终于要解开谜底，让他心里怎能不起伏呢。
　　可是他万万没有想到，连老院长都一无所知的事情，杨梦雪竟然知道。
　　关键杨梦雪知道此事之后，不但不告诉他，还暗地算是帮他。
　　这让他心里多少有些不祥的预感，那就是他的父母可能已经不在这个世界上了。
　　而他的父母，在活着的时候，应该和杨梦雪或者家人有所渊源。
　　不然以杨梦雪般高冷无情的性格，以及深不可测的背景，怎么会无缘无故的帮他呢？
　　杨梦雪不知道为什么，突然见到这个讨厌的男人冷静都令人窒息，她一时之间的火气消失了一半。
　　但她依然冷冷的说道：“你想知道的事情，只有我奶奶知道，跟我上车，我带你过去。”
　　如果不是咖啡厅突生意外，她要再此好好交代一番才行，现在天色已晚，只能在路上说了。
　　韩晨阳也没有多想，就坐进了杨梦雪的迈巴赫的副驾上。
　　只是他还没有坐稳，坐在后面的杨梦雪便道：“你坐后面来，我有话要和你说。”
　　韩晨阳就奇怪，只有杨梦雪的奶奶知道他的身世，干嘛非要约在咖啡厅里见面呢。
　　简直就是多此一举。
　　但现在看来，这杨梦雪是有所目的呀。
　　“让你过去呢，没有听到吗？”驾驶位的段凌珊见韩晨阳坐如泰山，忍不住瞪了他一眼。
　　“我不过去，你能拿我怎么样？”
　　韩晨阳非常不爽，杨梦雪吆五喝六的也就算了。
　　可一个破壁初期的选手，竟然也对他冷眼相待？？？
　　真以为自己前凸后翘，脸蛋不错，老子就不敢怼你了？
　　然而段凌珊看都没有看他一眼，不屑道：“给你三个数！”

第362章 速战速决
　　“给我三个数？”
　　韩晨阳当即就笑了，“哪三个数？胸围？腰围？臀围？”
　　“你，找死！”
　　段凌珊瞬间暴怒，她堂堂的破壁初期高手，竟然让一个不知道死活的家伙调.戏了？
　　而且还是当着杨梦雪的面儿，这她怎么能忍？
　　要知道，她不仅担任着杨梦雪的保镖，还是卓越公司的保安队长。
　　毫不夸张的说，那些男保安们儿被她修理的，见到她连直视都不敢。
　　哪个不跟孙子一样见到他躲得远远的？
　　而眼前的韩晨阳，比那些保安们也强不到哪里去，甚至比那些男保安还要弱。
　　这就是这么一个家伙，竟然敢调.戏她？
　　这不是找死是什么？
　　不过，段凌珊还是忍着气焰，问道：“杨总，我给这家伙打个半死，您不会怪我吧？”
　　杨梦雪也没想到韩晨阳会调.戏段凌珊这暴龙女霸王呀。
　　韩晨阳在救她的时候，确实展现出的不是常人的身手，但她觉得韩晨阳，再厉害能厉害过段凌珊？
　　若真是让当前的段凌珊发泄一通，那韩晨阳可是没有一点好果子吃。
　　但是，她觉得，其它不说，就是打她屁股那件事，就应该好好收拾一下这个家伙！
　　“速战速决！”
　　杨梦雪面无表情，其实她心里已经恨极了这个家伙。
　　至于接下来，有暴龙女霸王之称的段凌珊怎么收拾这个家伙，杨梦雪就难以想象了。
　　总之，不用嘱咐，段凌珊也会有分寸的，但毒打是少不了的。
　　段凌珊得到了杨梦雪的通行证，像看着小鸡仔子般看着韩晨阳，气势凌人而不屑道：“有种儿就滚下来，血溅脏了车还得洗！”
　　“真不知道你那里来的那份自信，是因为你的胸肌比我的大吗？”
　　韩晨阳撇了撇嘴，话音刚落，原本要去开车门的段凌珊瞬间暴走，回头反手就朝他砸过来一拳。
　　她今天若是不将这家伙打成猪头，她难消此气！
　　当然，她气归气，但并没有使用内气。
　　即便如此，她的拳速也快的惊人，而且与韩晨阳也只有一臂之遥。
　　可以说，她挥拳之间，就是韩晨阳鼻血飞溅的场景。
　　只是下一刻，她猛然发现，韩晨阳竟然用两指夹住了她的手腕！
　　“在你出手之前，就应该做好被打的准备，”
　　韩晨阳似笑非笑的说着，另一只手就朝她伟岸的地方探了过去，左右两边捏了几下之后，“果然是38D。”
　　段凌珊在发觉到韩晨阳将她手腕夹住之后那一刻，瞬间一愣。
　　也就是这么一愣，这家伙竟然乘机做出如此下作之事！
　　这让回过神来的段凌珊，瞬间被羞辱的气血翻腾，另一只手狠狠的就朝韩晨阳砸了过去，“我打爆你的脑袋！”
　　后座的杨梦雪见状，当即脸色煞白，虽然她不知道段凌珊那一拳的力量有多大。
　　但是以段凌珊当前的气焰来看，一但砸在韩晨阳脑袋上，必死无疑！
　　“凌珊，别冲动！”杨梦雪下意识的大喊了一声，试图制止住段凌珊。

第363章 羞辱的段凌珊
　　杨梦雪虽然非常讨厌韩晨阳，但也不想让他死呀，至少现在不能死。
　　只是，目前几乎失去理智的段凌珊，哪里还听得见杨梦雪的声音。
　　关键她的拳头已经砸出去了，而且速度极快，即便是她想收也收不回来。
　　“三脚猫的功夫，也好意思显摆！”
　　韩晨阳抬手化掌，硬生生的就挡住了段凌珊带着拳风的重拳。
　　他左手两指夹着段凌珊的右手手腕，右手挡着对方左手的拳头。
　　时间瞬间像静止了一般，让两人定在了此时。
　　而在段凌珊砸向韩晨阳的时候，杨梦雪下意识的就闭上了眼睛，当她睁开眼睛看到这一幕时，不由得张大了嘴巴。
　　她没想到韩晨阳的实力如此之强，不但没有躲闪，而是直接在抬手之间，挡住了拥有破壁初期高手的拳头。
　　关键是韩晨阳不但没有异色，反而还很轻松，甚至是不屑的样子。
　　反观段凌珊，豆大的汗水从脸上流下，一滴滴的滴落，表情无比痛苦。
　　下一秒，“噗！”的一声，段凌珊喷出一口血来，喷的车上以及韩晨阳身上到处都是。
　　“还真是弱，打人的还把自己打出血来了！”
　　韩晨阳非常无奈的松开段凌珊，然后很是不爽的拿起车上的纸抽，擦拭着身上的血渍。
　　“早知道就应该下车，血溅脏了车可以洗，衣服直接就报废了！”
　　他接的那一拳并不是像杨梦雪看上去这般轻松，耗费掉了他20点仙气值才将挡住了。
　　而段凌珊本来就有内伤，她又好似砸在了钢板上一般，不但没有将力量释放开来，反而被一股气给反冲了回来，瞬间感觉五脏六腑都快震碎了一样。
　　加上韩晨阳对她侮辱的火焰，让她不受控制的就喷血而出。
　　韩晨阳将她松开之后，她很快便回过神来，擦了擦嘴边的血迹，听着韩晨阳嘲讽的话语，让她有些无地自容。
　　“这笔账，我早晚都会讨回来！”
　　段凌珊咬了咬牙，胸口起伏着，非常不甘心而有些无力的坐回驾驶位上。
　　如果不是因为她有内伤，实力从破壁后期跌落到了破壁初期，区区一个破壁初期的下作之徒，分分钟种吊打！
　　但是让她非常奇怪的是，韩晨阳体内反冲到她体内的那股气，并不是内气。
　　感应着韩晨阳的那股气好似很弱，甚至气息不稳一般，但到她体内之后，强大的一时间让她无法承受。
　　与她的内气相比，好似冰火两重天，根本无法化解。
　　“果然是胸.大无脑，自不量力，还是改行表演胸口碎大石去吧。”
　　韩晨阳不是瞧不起段凌珊，而是压根都没有将其放在眼里。
　　可人家还想着拿他当软柿子捏？
　　怎能不捏回去。
　　段凌珊被羞耻的面红耳赤，但她此时不得不忍着怒火忍气吞声。
　　一开始她确实小瞧韩晨阳了，但此时并不代表她真的怕韩晨阳。
　　而是以她当前的状况，若再出手，只有自取其辱的份。
　　那就真正应了这下作之徒的说辞！

第364章 你一定不要答应
　　“一个大男人，欺负一个弱女子，有什么好嘚瑟的！”
　　杨梦雪见韩晨阳还对伤受的段凌珊出言不逊，忍不住怼了一句。
　　虽然说这事情并不是韩晨阳的错，而且他还打赢了，但是这家伙简直可恶。
　　竟然仗着他的实力比段凌珊强大，就那么肆无忌惮，目中无人，不知廉耻的耍流氓！
　　韩晨阳差点吐血！
　　他欺负的是弱女子吗？
　　他好像都没有还手？
　　更确切的说，他才是被打的那一个。
　　如果不是他比段凌珊实力强，他绝对已经挂掉了。
　　段凌珊见韩晨阳气急败怪的样子，瞬间心里舒服不少。
　　她励志要将这个家伙按在地上摩擦！
　　杨梦雪还真是第一次见段凌珊落入下风，而她又何尝不是？
　　“凌珊，你来后面休息，我来开车吧。”
　　杨梦雪关切的说着，就走到了驾驶位车门前。
　　“我还是先回公司吧，等杨总处理完事情我在来接你。”
　　段凌珊必须要调理一下身体，不然伤势会加重。
　　而且目前杨梦雪的处境很危险，她必须要全力以赴的保护好这个对她很不错的老总。
　　当前有韩晨阳在此，他觉得就算是这个男人再可恶，杨梦雪有危险的话，应该也不至于见死不救。
　　所以这段时间她也能专心调理。
　　“好。”杨梦雪点了点头，她虽然嘴上不说什么，但心里对段凌珊还是非常感激的。
　　段凌珊下车后，经过车头前的时候，狠狠的瞪了韩晨阳一眼。
　　不过，她并没有直接去公司，而是又返回了咖啡厅。
　　之前杨梦雪那状态，她也没来得及询问那些人，现在都是可以抽几分钟时间调查一下。
　　韩晨阳干脆懒得搭理段凌珊，以后对方若是再无辜惹他，对方也只有自取其辱的份。
　　像段凌珊这种女人，就不能惯着，不然她真不拿你当人。
　　杨梦雪坐到驾驶位，眼前一黑，差点晕过去。
　　她今天经历的危险太多了，让她有些身心疲惫。
　　韩晨阳见杨梦雪这半死不活的状态，觉得对方又可气，又可笑，又可怜。
　　他直接给杨梦雪丢到了副驾位上。
　　以杨梦雪当前坐着都力不从心的样子，让她开车，车还不得开人家脸上去？
　　杨梦雪反应过来，虽然知道韩晨阳是为她考虑，但依然觉得韩晨阳没有安好心。
　　“地址。”韩晨阳启动车子的同时，平静的问道。
　　但不得不说，他坐在杨梦雪这辆迈巴赫上，比他的超跑舒服太多了。
　　就杨梦雪掉河里的那辆奥迪，都比他的超跑得劲。
　　他觉得还是得搞辆轿车或者SUV开才行，总之怎么爽怎么来。
　　杨梦雪把岳婉玲的住址告诉韩晨阳之后，大概过了十几秒，她平复了一下心情，才面无表情的说道：
　　“等你见了我奶奶，她如果让你答应什么事情，你一定不要答应。”
　　她觉得，只要韩晨阳不松口，她奶奶也不能为难韩晨阳。
　　虽然老人家会有些遗憾，但是感情的事情真的强求不来。
　　尤其是韩晨阳这种讨厌的男人，她嫁给对方，还不如杀了她。

第365章 扎心的杨梦雪
　　韩晨阳按照杨梦雪给出的地址自顾的开着车，一边和聂小彤聊着VX，至于杨梦雪给他说什么，他都没着耳朵听。
　　此时喜乐多第一个“黑天鹅”蛋糕正在收尾阶段，也就是说，在他不在的情况下，聂小彤也没有刷赖皮。
　　这样以来，他与聂小彤的赌约可就妥妥的赢了。
　　“我给你说话呢，听到没有？”
　　杨梦雪见韩晨阳美滋滋的看都不看她一眼，让她的自尊心受到了严重的打击。
　　“听到了，你说就是了。”韩晨阳漫不经心的回应了一句。
　　杨梦雪认为他绝对是在敷衍，“那我问你，我刚刚说什么了？”
　　“你不就是说，等见了你奶奶，让我什么都不答应么？”韩晨阳不紧不慢的把手机收起来，看了一眼杨梦雪。
　　杨梦雪蹙了蹙眉，“那你保证！”
　　“我保证？”韩晨阳当即就笑了，他觉得杨梦雪特别有意思，“我凭什么给你保证呀？”
　　“你.......”杨梦雪瞬间语结。
　　人家凭什么给她保证啊？
　　“我是你的老板娘，是你的上司，我有权利命令你！”杨梦雪说出了连自己都觉得脸红的说辞。
　　然后她又补充道：“我帮你开店，让你拿奖金，因为帮你，我被人各种谩骂，就凭这些，还不够吗？”
　　韩晨阳笑了，笑得很玩味：“先不说你已经将我开除了，就算没有被开除，你觉得除了工作以外的事情，你有资格命令我做其他的事情吗？”
　　“至于什么开店，什么奖金的事情，甚至是遭遇谩骂！”
　　“用那些换你一条命，你觉得自己还很亏？”
　　“店铺好像也没有给你赔钱吧？”
　　“杨梦雪，你现在要搞清楚，我不欠你的！”
　　“你更没有资格命令我做任何事情！”
　　“我不是你的狗，有用的时候就吆五喝六，没用的时候就一脚踹开！”
　　杨梦雪闻声一震，身体直接就瘫在了座椅上。
　　韩晨阳的一字一句，都戳地她的心，跟针扎似的疼。
　　然而，这些犀利的话，让她找不出一句可以反驳的理由。
　　虽然说，这些因果，都是因为奶奶的嘱咐和给爷爷报恩才造成的，但何尝不是她的福报呢？
　　可是，她真的没有拿韩晨阳当狗看待，但做出来的事情，好似还真不如对待一条狗！
　　“你......你现在是不是很讨厌我，觉得我是不是很冷血很无情？”
　　杨梦雪有些失魂落魄，在这一刻，她的高傲，好似都被这个男人给粉碎了。
　　她也不知道出于什么要问这个男人对她的看法，她就是想知道。
　　韩晨阳平淡的说道：“站在你的立场上，也许你觉得没有任何问题，但站在我的角度，我更多的觉得你很可怜！”
　　“可怜？”
　　杨梦雪笑了，笑得很牵强，还是第一次有人说她可怜的。
　　是，确实很可怜，在公司里不得人心，在生活里没有朋友，连堂弟大伯，甚至她现在的母亲都想让她死！
　　但是，如果她不咄咄逼人，不故作坚强，她不但斗不过这些人，对方还会更加变本加厉的欺负她！

第366章 热情的宋秀珍
　　她只能变成一个带刺的玫瑰，才能让那些人有所忌惮。
　　那她自己的路才能走得更远些。
　　被欺负的人，永远都是懦弱的人！
　　就算她体无完肤，就算是她死，她也要站着，也要高傲的活着！
　　她别无它选！
　　直到到了岳婉玲的住处，杨梦雪也没有再和韩晨阳说什么。
　　韩晨阳停好车子，打量着老式而陈旧的二层小楼，像普通的农家小院。
　　不过，虽然这房子很简单，很平常，但放在寸土寸金的江海市内，那这地方也不是一般人能拥有的。
　　尤其是宅院四周都种着花草树木，而且面积还不算小，与喧嚣的都市分割开来，非常适合居住养老。
　　“来的匆忙，也没有给老人家带什么礼品，”韩晨阳下车后随口说道。
　　杨梦雪此时的态度，虽然对他有所转变，但表情看上去依然很冷：
　　“你人到了就好，她患了绝症，也吃不了什么东西。”
　　韩晨阳能来，就是对老人家最大的安慰了。
　　不过，韩晨阳还懂得这些礼数，让杨梦雪突然觉得他，还是很有教养的。
　　她在想，如果不那么盛气凌人的对待韩晨阳，对方就不会冷眼相对了呢？
　　听到“绝症”二字，韩晨阳微微愣了一下，心说难怪杨梦雪突然又联系他，看来是老人家要见他。
　　他们两个一前一后刚走进一楼的客厅，宋秀珍就迎了上来：“小雪，让你好好休息，怎么又跑回来了。”
　　“宋婶，奶奶还在休息吗，晚上吃饭没有？”
　　杨梦雪在咖啡厅给老人家打过两次电话，气色倒是比她来开的时候好了些，但病情依然很不乐观。
　　所以她的心一直都悬着。
　　可以说，如果岳婉玲去了，那在这个世界上，也就只剩下宋秀珍这不是亲人但比亲人还亲的亲人了。
　　“哎......吃了，但是吃的不多，她正念叨你呢，”
　　宋秀珍叹了口气，紧接着韩晨阳就走了进来，她看向杨梦雪：“这位先生是？”
　　“他是韩晨阳，”杨梦雪看了一眼韩晨阳，介绍道：“这是宋婶。”
　　“宋婶好。”
　　韩晨阳差点就将宋秀珍当成杨梦雪的奶奶了，毕竟宋秀珍的气质怎么看都不像是个保姆。
　　宋秀珍一开始也猜到这个英俊的年轻人是韩晨阳了，但不敢肯定，于是连忙热情起来：
　　“好好好，快屋里请，吃饭了吗？想吃什么，宋婶给你做去。”
　　“宋婶，我吃过了，您就别忙活啦。”韩晨阳微笑，很客气的说道。
　　虽然宋秀珍一见面就非常热情，但眸子里流露着的都是长辈对晚辈的那种关心之色。
　　没有一丝虚与委蛇的神情。
　　这让韩晨阳感觉很舒服，自然而然就对宋秀珍像长辈一样尊敬起来。
　　杨梦雪不由的撇了撇嘴，心说你是吃过了，而且还是让大美女陪着吃的！
　　随后他们又说简单的聊聊几句，宋秀珍就先一步通知岳婉玲，韩晨阳来了的消息。
　　而杨梦雪和韩晨阳也紧跟其后的来到了岳婉玲的房间。

第367章 凄惨的身世
　　韩晨阳走进岳婉玲的房间时，岳婉玲已经被宋秀珍从床上扶了下来。
　　杨梦雪见状，连忙走上前去，担心的说道：“奶奶，您怎么下来啦。”
　　“来了贵客，哪里有卧在床上接待的道理，”岳婉玲很认真的说道。
　　韩晨阳没想到他有这么大面子，以他对当前岳婉玲的气色来看，病情应该很严重了。
　　但看上去，身体消瘦的岳婉玲却很精神，尤其是身上散发出来的那种上位者的气势，给人的第一感觉就不是一般人。
　　“奶奶，您不用这么客气，”韩晨阳恭敬的说道：“您还是回床上躺着吧。”
　　虽然岳婉玲的气场很强大，但并非杨梦雪那般高高在上，盛气凌人。
　　其反而很平易近人，非常慈祥。
　　这让韩晨阳想起一句话，近朱者赤近墨者黑。
　　而杨梦雪身边有两位如此和蔼可亲，又不失威严的老人，都没有给其感化了，着实有些可悲。
　　估计这杨梦雪已经无药可救了。
　　“来，小阳，过来坐。”岳婉玲和颜悦色的看着韩晨阳，朝窗前的太师椅走着。
　　韩晨阳也没有继续劝岳婉玲，很自然的坐在了其旁边的太师椅上。
　　随后宋秀珍就去沏茶了，而杨梦雪则心情复杂的站在了岳婉玲的身旁。
　　“小阳，在我有生之年能见到你，也算是了去了我这老太婆心中的一大遗憾。”
　　岳婉玲叹了口气，此时她的心情还是有些激动的。
　　毕竟韩晨阳是她苦苦寻找好多年，才寻到的。
　　“奶奶，您言重了，”突然搞的韩晨阳不知道该说些什么。
　　但他还是忍不住问道：“您见我，是要告诉关于我身世的事情吗？”
　　他突然发问，岳婉玲倒是没有觉得什么不妥，她坦白道：“其实我对你的身世，知道的并不多。”
　　韩晨阳眉头微皱，等待着岳婉玲继续往下说。
　　“二十多年前，小雪的爷爷遭到仇家追杀，深受重伤被逼到了一处村庄里就昏迷了过去。”
　　“等他大难不死醒来的时候，才知道是你爷爷给他处理的伤口，并细心照顾，才保住了他的性命。”
　　“当时你家条件非常艰苦，还照顾着刚会走路的你，可以说是吃了上顿没有下顿。”
　　“而你的父母，在你出生不久，便........”
　　岳婉玲说道此处，有些哽咽，“便被强盗给.......给杀死了.......”
　　她平复了一下心情，“小雪爷爷他醒后得知情况，实在不忍心打扰连累，伤势没有痊愈就离开了。”
　　“等他伤势恢复差不多的时候，再去寻人报恩，你爷爷已不知去向，村庄也破败不堪。”
　　“听说是你爷爷在地震中受了重伤，撑着最后一口气，带着你离开了村庄。”
　　“这.......”韩晨阳脑袋突然“嗡”的一声，仿佛听到了一声惊天霹雳。
　　他没想到自己的父母是被强盗迫害的，而养活他的爷爷还遭到如此厄运！
　　杨梦雪仔细的听完岳婉玲的来龙去脉，突然对韩晨阳有些同情起来。
　　她预料到韩晨阳家里一定很穷，但没有想到会如此凄惨。

第368章 孩子，谢谢你的理解
　　岳婉玲握着韩晨阳有些颤抖的手，忧伤的继续说道：
　　“小雪的爷爷他得知此情之后，带着沉重的心情，便四处寻找你爷爷的下落！”
　　“直到他咽下最后一口气的时候，都未能了却报恩的遗憾。”
　　“而你的下落，也是在今年，从警方那里翻查才得知的。”
　　“你爷爷离开村庄，冒着大雪，将你放到了孤儿院门口，离开之后不久，就在路边上咽了气！”
　　“一位目击者当时报警之后，你爷爷也未能抢救回来。”
　　“警方根据你爷爷身上的身份证，得知你家庭遭遇后，将你爷爷的尸首运回了村落里，与你父母葬在了一起。”
　　岳婉玲沉默了片刻，非常愧疚而自责的说道：
　　“小雪的爷爷他，也是在临终的时候才给我说起此事，距离你爷爷离世也只有半年时间！”
　　“那时候正赶上杨氏家族动荡，加上他离开后的悲伤，我就将此事给搁置了！”
　　“如果在小雪爷爷去世之后，我就去村落里打探，也许就不会让你在孤儿院里受那么多苦了！”
　　韩晨阳听到此时，深深了吸了一口气，悲伤的说道：“这不能怪您们！”
　　他爷爷救了杨梦雪爷爷的命，但她爷爷也心存感恩四处寻找了。
　　虽然说没有在第一时间寻到，但是并不是忘恩负义之人。
　　而岳婉玲作为妻子，能一直惦念着此事，在得知他的下落后，还暗地里照顾他，也算是仁至义尽。
　　他能知道这些，也算是了去了心中一直惦念的事情，他怎么能怪罪眼前这个大限将至的老人呢？
　　“迫害你父母的歹徒，在迫害你父母不久，就绳之以法了，四人全部枪毙！”
　　“你父母以及你爷爷的尸骨，我本想与小雪的爷爷迁葬在一起.......”
　　岳婉玲沉默了几秒，愧疚道：“可是，旧村改造，他们的坟墓也不知去向了！”
　　她能替眼前这个孩子想到的，能弥补的都想到了，算是对这个孩子唯一的安慰吧。
　　韩晨阳嘴角抽搐了一下，心情沉重的说道：“谢谢！”
　　岳婉玲握着韩晨阳的手，安慰道：
　　“孩子，我知道你心里难受，但我还是希望你能想开，你有什么要求，尽管提，只要我们老杨家能做到的，绝对义不容辞！”
　　韩晨阳心里是非常难受，但是他难受还能怎么着，他深吸了一口气：
　　“奶奶，我没事，我也没有什么要求要提，您做得这些，已经还清了我们韩家，您也不要内疚了。”
　　他觉得觉得岳婉玲已经做的够多了，若是他在提什么要求，岂不是得寸进尺？
　　“孩子，谢谢你的理解！”
　　岳婉玲觉得没有看错这个孩子，如果换成不明事理的，也许会狠狠的趁此提出很多要求吧？
　　她沉默片刻，看了低头不语的杨梦雪一眼，“小雪，你先出去一下，我有话要单独和小阳说。”
　　“我........”杨梦雪一愣，还是心情复杂的走出了屋子。
　　等杨梦雪离开后，岳婉玲的目光又落在低头看着地板，不知道在思索什么的韩晨阳。

第369章 杨氏家族
　　“孩子，我想将小雪许配给你，也算是我的不情之请，不知道你愿不愿意？”
　　韩晨阳闻声一愣。
　　要将杨梦雪嫁给他！？？？
　　他抬起头的时候，发现不知道什么时候杨梦雪已经不在了。
　　这才让他猛然明白，在来之前，杨梦雪为什么说她奶奶提什么都不要答应。
　　看来杨梦雪再次之前，已经知道了此事。
　　而杨梦雪的表现，明显是很不乐意这门亲事。
　　岳婉玲见韩晨阳眉头紧皱，继续说道：“孩子，你先听我说完，再做决定也不迟。”
　　“小雪比较任性，性子也比较冷，但她人并不坏，她只是不知道怎么表达，这和她的成长环境有很大关系。”
　　“我有两个儿子，一个孙子，一个孙女。”
　　“大儿子不学无术，心肠歹毒，而孙子算是继承了他所有的缺点！”
　　“今日小雪遭遇刺杀的事情你也知道，正是杨子星暗中所为！”
　　岳婉玲叹了口气。
　　“二儿子，也就是小雪的父亲，虽然心肠没有那么歹毒，但是却很没有主见，也很无能。”
　　“目前他被小雪的后母耍的团团转，却不自知！”
　　“如果将杨氏家族交到和两个儿子或者孙子手中，不出五年，杨氏家族就会毁在他们手上！”
　　“而勉强能撑起杨氏家族的，也就只剩下小雪了。”
　　“小雪在商业管理上虽然很强势，但是在其它方面缺乏的却很多。”
　　“你看她表面冷冰冰的，其实内心非常脆弱，而且心肠不够狠。”
　　“可以说，她除了在生意场上是佼佼者之外，其他方面一无是处。”
　　“说句难听的，我现在若是闭了眼，她不出一个月，就会死无葬身之地！”
　　“杨氏整个基业，是我和小雪以及一些老人打下来的。”
　　“现在我活着，他们还买我些面子，一闭眼就是四分五裂！”
　　“孩子，如果你是我，你会放心离去吗？”
　　不等韩晨阳回答，岳婉玲继续道：
　　“而这只是内患！”
　　“杨氏家族，是5大超级家族之一，它的能量，可以说，跺跺脚，都能让整个世界为之一震。”
　　“但是谭氏家族，聂氏家族，李氏家族，苏氏家族，同样强大！”
　　“而且，以上四大家族，人丁兴旺，人才辈出，一直窥视着杨氏！”
　　“目前，很多与杨氏亲近的家族都在倒戈，也就意味着杨氏正在削弱。”
　　“如果没有人力挽狂澜，杨氏将抹灭在历史的长河之中。”
　　“虽然我已经看开很多，但还是放不下小雪以及整个杨氏的落寞！”
　　“我不求别的，我希望，在杨氏落寞之后，还能给杨氏留下些香火。”
　　“只要让老杨家的血脉流传下去，哪怕沦为普通人，就是我最大的心愿了！”
　　岳婉玲长叹一声，说了太多的话，脑子里想了太多的事情，让她变得有些有气无力。
　　她知道她撑不了多久了。
　　她也不奢求韩晨阳能将杨氏发扬光大。
　　她只求保杨梦雪一生平安，并给杨家留个种儿。

第370章 祈求
　　“奶奶！”
　　杨梦雪虽然出去了，但她一直躲在外面偷听着，她听到岳婉玲上气不接下气的呼吸声，瞬间就冲进了房间。
　　岳婉玲确实累了，但她还不至于倒下，她拍了拍杨梦雪扶住她肩膀的手，目光却一直没有离开认真聆听着的韩晨阳。
　　韩晨阳没想到杨氏家族是可以让世界为之一震的超级家族，更没想到岳婉玲会给他认真的介绍杨氏的处境。
　　但是，他听到聂氏家族同样是超级家族的时候，让他不由得想起了聂小彤。
　　聂小彤最开始拒绝他的时候，说他们不是一个世界的人。
　　当时虽然他也根据聂小彤的条件猜测其家族不简单，但现在看来，那聂小彤应该就是聂氏家族的千金了。
　　如果说，换成以前他没有系统，也举目无亲，那他们确实不是一个世界的人。
　　他一个处在社会底层的人，就是普通家庭的女儿都未必乐意嫁给他。
　　更别说什么超级大家族的千金能嫁给你了，那是连想都不用想的事情。
　　但是，他们现在依然不是一个世界的人。
　　他虽然不知道超级家族到底有多强大，但是，以他的实力，应该是可以让他们仰望的存在吧？
　　即便现在不是，那慢慢也会是。
　　岳婉玲深处幕后，都还能撑着整个杨氏家族，由此可见其能量有多么恐怖。
　　至于岳婉玲对他了解多少，他不敢肯定，但他可以断定，最近发生的事情，岳婉玲一定了如指掌。
　　他还不会天真的以为，单凭他爷爷对杨氏有恩，就会将孙女嫁给他那么简单。
　　嫁给他意味着什么？
　　意味着以后整个杨氏家族都由他来掌控，同样也要肩负起整个杨氏家族的责任来。
　　他现在根本不惧怕这些超级家族，只有他愿不愿做杨氏的女婿。
　　岳婉玲缓了口气，继续说道：
　　“虽然说，以杨氏当前的情况，让小雪与一些家族联姻，也可以让杨氏不倒，但是那只是暂时的！”
　　“杨氏的下场会更加惨烈。”
　　“最主要的是，小雪嫁给他们根本不会有什么幸福可言，可以说直接就将小雪毁掉了。”
　　“孩子，实不相瞒，我目前也只信任你，也只信任将小雪托付给你，也只信任将杨氏托付给你！”
　　岳婉玲越说越激动，“今天我老太婆求你了，希望你不要推脱！”
　　她说着，突然就要给韩晨阳跪在地上。
　　韩晨阳见状，连忙起身扶住说道：“您这是干什么呀！”
　　“奶奶！”
　　杨梦雪带着哭腔，浑身颤抖着抱住了岳婉玲：
　　“奶奶，咱们谁也不求，你相信我，我是可以的！”
　　她没想到岳婉玲会给韩晨阳下跪，这应该才是让她避开的真正原因吧？
　　她此时的心，如万箭穿心般疼。
　　奶奶竟然为了她，而低三下四的下跪祈求韩晨阳。
　　奶奶是用一生的尊严，来换取她的平安呀！
　　这让她如何承受的住。
　　她现在越来越想不明白，韩晨阳到底何德何能，奶奶到底是看中他哪一点了，才让奶奶如此信任，如此器重。

第371章 由您来力挽狂澜
　　岳婉玲拍了拍杨梦雪的后背，然后慢慢将其从怀中分开，伸出看上有些干枯皮肤松弛的手，轻轻的擦拭着其眼角的泪水：
　　“奶奶将你托付给小阳，你怪不怪奶奶？”
　　“我.......”杨梦雪哽咽着，一时间喉咙好像被卡住了一般，就是发不出声音来。
　　岳婉玲的所作所为，全都是为了她好，甚至用尽了一生的尊严。
　　她怎么可能怪岳婉玲？
　　可放到儿女私情上面，她真的对韩晨阳生不出一丝好感来，更多的是讨厌。
　　她就这么嫁给韩晨阳的话，她都不知道该如何与其相处。
　　“奶奶明白了。”岳婉玲摇了摇头。
　　“奶奶，我不怪您！”杨梦雪努了努嘴，“我全听您的，只要他愿意娶我，我就嫁给他！”
　　她在此之前，已经答应过岳婉玲。
　　虽然她不太明白岳婉玲为什么如此看中韩晨阳，但如果她出尔反尔的话，岳婉玲的良苦用心就全都白费了。
　　不过，目前只要韩晨阳不点头，那她就不算辜负岳婉玲的疼爱有加了。
　　岳婉玲松开杨梦雪，祈求的目光又投向了韩晨阳，等待着他的答案。
　　杨梦雪不知道为什么，在这一刻，她非常紧张，有生以来第一次这么紧张。
　　她不希望韩晨阳同意，但她又不想让韩晨阳对她否定。
　　毕竟她除了她脾气之外，也有很多过人之处，无论是姿色，还是工作能力，以及很多方面，都是引以为傲，有目共睹的。
　　韩晨阳从得知亲人的遭遇后，心情就一直很沉重，但是他的脑子还是很清醒的。
　　虽然他心里很不是滋味，但压在他心头多年的石头，也算是落地了。
　　他扶着岳婉玲慢慢的坐回太师椅上，然后认真的说道：
　　“杨氏家族的基业是您和爷爷打下来的，爷爷不在了，自然要由您来力挽狂澜。”
　　岳婉玲苦笑着摇摇头，“实不相瞒，我的时日已经不多了，而且，我已经退居幕后多年，也该放权交给晚辈了。”
　　杨梦雪皱了皱眉头，来的时候她都和韩晨阳说过，奶奶癌症晚期，而韩晨阳现在还一本正经的说那些风凉话。
　　如果奶奶身体健朗，就算有心将她嫁给韩晨阳，也不会是现在吧？
　　韩晨阳不紧不慢的伸出手里，伸到了岳婉玲面前。
　　虽然他的动作很自然，但还是让一旁的杨梦雪眉头紧皱，不知道这家伙到底想要表达个什么意思。
　　只是下一秒，韩晨阳微闭着的手张开时，手心里躺着一枚散发着光芒，有些刺眼的，甚至是金光闪闪的东西。
　　“这是？！”
　　岳婉玲突然一愣。
　　杨氏家族几乎站在了世界的顶端，虽然她不是修炼者，可她见多识广，但带着光晕的药丸，她还是第一次见到。
　　所以，一时之间，都不敢确定韩晨阳手中的东西到底为何物。
　　韩晨阳一脸平静的解释道：“它虽然不能将您的癌症治愈，但可以压制病情，能保您3年内不被身体的所有病痛折磨。”
　　“这........”杨梦雪闻声，惊讶的难以置信的张大了嘴巴。

第372章 续命三年
　　如果真像韩晨阳所说的那般，他手中之物可以压制病情，并在3年内，让岳婉玲不被身体的所有病痛折磨。
　　那何尝不是给大限将至的岳婉玲，续命了3年呢？
　　这怎么能不让杨梦雪激动？
　　但是，那东西真有韩晨阳说的那般神吗？
　　以当前的情况来看，韩晨阳.根本不像是在说谎，除非他大脑抽筋。
　　毕竟眼前的东西，吃掉之后是真是假就可以识破。
　　杨梦雪除了难以置信，那东西有没有那么神奇之外。
　　她更不解的是，韩晨阳哪里来的这种逆天改命的东西？
　　不过，她当前更在意的是，如果那东西有效，奶奶就可以再活3年了！
　　而且，是“健健康康”的活三年。
　　这3年之内，若是能研究出治疗奶奶癌症的药物或者方案来，那奶奶的生命就可以继续延续下去。
　　而此时的岳婉玲，激动的同时，盯着韩晨阳中极品小寿元丹的目光也变得深邃起来。
　　“你.......你没有骗人吧？！”
　　杨梦雪回过神来，眼神复杂的看着韩晨阳。
　　虽然她认为韩晨阳没有骗人，但她还是想亲口听到一句肯定的话，好让她相信这一切都是真的，而不是在做梦。
　　今天是岳婉玲的生日，这何尝不是给其送的最珍贵，也是最有意义的生日礼物。
　　当然，韩晨阳并不知道今日是岳婉玲的生日，他送一枚小寿元丹，更多的是感谢一下岳婉玲能告诉他身世的事情。
　　至于之前岳婉玲祈求的事情，他压根就没往心里去。
　　韩晨阳摇了摇头，算是回应杨梦雪了，
　　这让杨梦雪气得想跺脚。
　　她心说这家伙真是记仇，她就是身不由己的说了这家伙几句，虽然有些过分，但这家伙却一点不理解。
　　关键是这家伙也说她来呀，而且说得她也很难受呀。
　　可这家伙干脆连话都不给她说了，气不气？
　　“这药您抓紧时间吃了吧，”
　　韩晨阳说着，便站起身来，同时也将小寿元丹放到了岳婉玲手中。
　　其实他还是挺佩服岳婉玲当前的淡定的，如果换成是一般人，若是能得到此丹药，估计肯定会失态。
　　岳婉玲怎么能看不出他是要起身告辞，于是连忙起身，再也掩饰不住激动的情绪：
　　“孩子，我们老杨家欠你们韩家的这辈子都还不清，你若是不嫌弃的话，这里永远都是你的家！”
　　“好，”韩晨阳欣慰的点了点头，客气的说道：“时间不早了，那我就先告辞了，有时间再来看您。”
　　“小雪，快去送送小阳，”
　　岳婉玲对像石化了一样，杵在一边的杨梦雪说道。
　　至于她之前对韩晨阳的祈求，韩晨阳自始至终都没有往那方面提。
　　她大概也能猜出这孩子的心思来，若是她在执意问出个一二三来，有可能会很尴尬。
　　这孩子不仅是照顾她的颜面，也是在顾及小雪的颜面呀。
　　“噢！”杨梦雪虽然有些不情不愿的，但还是跟在了韩晨阳身后，朝外面走去。
　　在她看来，韩晨阳明显是不想娶她呀，虽然正合她意，但却让她有种莫名其妙的失落感。

第373章 岳婉玲与宋秀珍的往事
　　岳婉玲和宋秀珍站在楼下，目送着韩晨阳和杨梦雪离开院落后，宋秀珍看着岳婉玲手中的丹药，再也控制不住情绪，喜极泪下道：
　　“玲姐，你的病终于有救了。”
　　岳婉玲叹了口气，“回屋吧，我有话要问你。”
　　宋秀珍表情一滞，她大概猜到岳婉玲要问她什么了，一时间让她有些慌张起来。
　　回到屋中，岳婉玲看着像做错事的孩子般低着头的宋秀珍，不由得又让她叹了口气。
　　“小姐，我知道错了，请您惩罚我吧！”宋秀珍“扑通”一声就跪在了地上。
　　岳婉玲摇了摇头，“快起来吧，都什么岁数了。”
　　“是！”宋秀珍像一个娇滴滴的丫鬟般，起身抹着眼泪，小心翼翼的问道：
　　“小姐，您是不是早就知道我和老爷的事情了？”
　　一时间，她们仿佛回到了几十年前，都是她们青春正茂的时候。
　　“你们第一次的时候，我就知道了！”岳婉玲平静的说道。
　　“小姐.......我........”宋秀珍的脸瞬间就红到了脖子根。
　　“不用我了，”宋秀珍摆了摆手：“我若是怪你，也不会一直让你跟到我现在。”
　　她又认真的说道：“我问你，你和老爷有没有私生子？”
　　刚有些平静下来的宋秀珍，瞬间又慌乱了起来，连忙说道：“小姐，这个，真没有呀！”
　　岳婉玲对宋秀珍的回答有些难以掩饰的失望，怒色道：
　　“你真是不争气，难道你猜不出为什么没有戳穿你们吗？”
　　“为什么一直还拿你当姐妹对待吗？”
　　宋秀珍被岳婉玲的气势吓一哆嗦，哭哭啼啼道：
　　“我.......我猜到了，是让我给杨家多留些香火，但.......但是我不敢啊，和老爷那些事情，我已经愧疚了几十年了.......”
　　“算了！”岳婉玲叹了口气，“希望以后无论是我死了，还是活着，一定要拿小雪当亲孙女对待，杨氏家族，早晚要交到她手上的。”
　　“小姐，我一直都拿她当自己的孩子看待的，”宋婉玲郑重其事道：“请您放心，我对杨氏绝对没有二心！天地可鉴！”
　　岳婉玲点了点，她突然像泄了气的皮球，突然就有气无力的瘫坐在了椅子上。
　　宋秀珍见状，恳求道：“小姐，您还是快把药吃了吧。”
　　“小阳和小雪的事情，你要多上点心，咱们杨氏能不能再昌盛百年......哎......”
　　岳婉玲叹了口气，便将小寿元丹吃了下去。
　　“小姐，我明白，您放心吧。”
　　...........
　　杨梦雪将韩晨阳送到门外，咬了咬牙，最终还是憋出来两个字：“谢谢！”
　　韩晨阳笑了笑，她能说出这两个字来还有些意外，“喜乐多以后就是我的了，就当是报酬吧。”
　　“我.......我不给！”杨梦雪也不知道为什么就冒出来这么一句话。
　　她虽然不想当韩晨阳的老板娘，但她更不想把老板娘的位子让出去。

第374章 正常女孩子应该有的画风
　　“那我就把喜乐多旁边的店铺租下来，然后开一个。”
　　韩晨阳摊了摊手：“你准备招人吧。”
　　“你威胁我？！！！”
　　杨梦雪被气得直跺脚，气愤道：“你敢.......你敢开，我就让人天天查你家水表！”
　　韩晨阳叹息着摇了摇头，感慨道：“没想到堂堂的杨氏千金，竟然如此卑鄙。”
　　他随后扭头就走。
　　杨梦雪被气得上气不接下去，望着韩晨阳离去的背影，骂道：“累死你个混蛋！”
　　她还想着让韩晨阳开车走呢，现在门儿都没有。
　　不过她还是补充道：“明天我安排人，去办理喜乐多的过户手续，以后再也不想见到你！”
　　如果韩晨阳真在喜乐多旁边开一个店和她对着干，万一她干不过韩晨阳，那她百战百胜的商业战绩，岂不是就被这家伙给打破了。
　　她绝对不能让韩晨阳，在她最擅长的领域羞辱她，甚至都不能给韩晨阳的机会。
　　“算你识时务，”韩晨阳头也不回的摆了摆手：“彼此彼此。”
　　若不是喜乐多是他不遗余力，费尽心思撑起来的，有了一定的感情，他根本就不会要。
　　还有和喜乐多的那些同事们在一起，有种家的感觉。
　　虽然说因为他有了钱，同事们多少都有些变化，但他可以肯定，即便是他落魄了，那些人也不会嫌弃他，也会与他东山再起。
　　这份感情，来之不易。
　　以前是他自己孤身奋斗，现在，以后，他不再是一个人。
　　“原本还抱着一丝幻想，在有生之年还能见父母亲人一面，哪怕是被抛弃的！”
　　韩晨阳点燃了一根烟，走在路上，望着灯红酒绿的街道，叹息道：
　　“现在看来，是彻底没有希望了！”
　　他摇了摇头，突然心中生起了一些疑问：
　　“按照杨梦雪的奶奶的话来看，家里当年很穷呀，可与上官瑾的婚约，却用那么贵重又精致的羊脂玉盒装着。”
　　“婚约不可能只有一份，那若是家里一贫如洗的话，上官瑾的母亲可能和家里订娃娃亲吗？”
　　他到不是觉得上官瑾的母亲是一个势力的人，而是不嫌弃他家穷的可能性不大。
　　这是一个现实的问题。
　　毕竟，上官瑾不是充花费送的。
　　“除非是，以前家里有钱，后来没落了，不然这事说不通。”
　　他不知不觉在路上溜达了一个小时，看了看时间都快十一点钟了。
　　韩晨阳也没有在继续纠结那些事情，便回了龙湖蓝岸。
　　别墅依然灯火通明。
　　“看来上官瑾不打算搬走了啊，也不知道她吃了解药恢复的怎么了。”
　　韩晨阳嘴里念叨这，就进了别墅的客厅。
　　路诗和路画横七竖八的躺在沙发上，津津有味的吃着零食，看着动漫，无比自在。
　　他倒是没有鄙视，在他看来，这才是正常女孩子应该有的画风。
　　“馆长.......”路诗和路画一扭头，见到韩晨阳坐在了沙发上，让她们有些害羞起来。
　　因为动漫里正演着男主和女主接吻呢........

第375章 眼不见为净
　　关键是路诗和路画看得太入迷，连韩晨阳什么时候回到别墅的都没听到。
　　还有一个原来，动漫里吻的时间有些长，不知道的还以为她们看的是少儿不宜的东西呢。
　　所以她们的脸，刷一下就红扑扑的了。
　　韩晨阳拿起茶几上盘子里的一粒“枣夹核桃”放进嘴里，看着电视里的画面，突然皱了皱眉头：“那是两个男的？”
　　“啊，好像是男的，”路诗有些尴尬，不是好像，确实是两个男的。
　　“馆长.........”路画却盯着韩晨阳惊呼了一声，好像要提醒什么，但已经晚了。
　　“怎么了？”韩晨阳奇怪的看着路画，嘴里不停的咀嚼着。
　　“嘿嘿，没事，没事，”路画傻笑着，笑得有些不怀好意似的。
　　其实，韩晨阳吃的那盘“枣夹核桃”，之前她看的太入迷，脚丫子伸里面去了。
　　虽然那会儿是刚洗得澡，但脚上有水呀.........
　　韩晨阳皱了皱眉头，鄙视道：“没事你傻笑什么？而且笑得那么猥琐。”
　　他总感觉哪里不对事儿，但他又不知道哪个环节出了问题。
　　“没有，没有.........”路画连忙调皮的摆手。
　　打死她都不会承认，韩晨阳吃了她的洗脚水。
　　而且，韩晨阳还吃的那么津津有味。
　　韩晨阳瞥了路画一眼，随手又丢进嘴里一粒“枣夹核桃”。
　　“那个.........”路诗突然想起来，想要提醒一下韩晨阳，却被抬起秀拳的路画给吓回去了。
　　路画的小动作韩晨阳倒是没注意。
　　不过，这俩人总是一惊一乍的，让韩晨阳着实觉得有问题。
　　“我说你们俩怎么回事呀，到底想说什么？”韩晨阳都被整懵逼了。
　　路诗挠了挠头，组织了一下语言，“其实也没什么，就是那盘零食是留给瑾姐姐的。”
　　“这么回事呀？”韩晨阳似信非信的又吃了一粒，“真没别的事情？我记得家里还有好多呢？”
　　路诗实在是不忍心骗韩晨阳了，于是边起身，边说道：“其实那盘零食，被路画的脚丫子踩过了..........”
　　她说完撒腿就跑，路画气冲冲的站起来，指着跑到别墅院子里的路诗：“臭路诗，你竟然出卖我！”
　　韩晨阳当时就愣住了，他下意识的就看向了路画的脚丫子，虽然挺白挺秀气的........
　　“嘿嘿，馆长........我洗脚了，”
　　路画随手拿起一粒“枣夹核桃”来放进嘴里，“不臭，真不臭，那不是怕你恶心么，所以就不想告诉你了。”
　　她眼睛都眯成了月牙，“嘿嘿，俗话说，眼不见为净么，我不是有意的哈。”
　　韩晨阳翻了个白眼，这路画还真是顽皮。
　　他把那一盘子“枣夹核桃”放在路画面前：“那你把它全吃了吧，省的浪费，死贵死贵的。”
　　“啊，这个......那个......”路画支支吾吾的，感觉有点自掘坟墓。

第376章 凄美的夜
　　“上官瑾呢？”韩晨阳也没当回事，起身随口问了句。
　　他都吃进去了，总不能吐出来吧。
　　“啊，瑾姐姐在楼上，”路画如释重负，连忙把盘子藏了起来。
　　她又纠正道：“是在楼顶，她说您回来后让您上去下。”
　　“楼顶？大半夜的跑楼顶干什么去？”韩晨阳本来要回房间的。
　　其实路画后面那句话是她自己说得，上官瑾可没有说让韩晨阳找她去。
　　韩晨阳也没有多想，来到二楼阳台，一跃而起，跳出几米高，落在了“人”字型的楼顶。
　　寒风徐徐，夜色朦胧。
　　上官瑾身穿一身夜行衣，梳着马尾，她一缕刘海随风摆动，酷酷的坐在琉璃瓦上，深邃而冰冷的目光凝视着远处的龙湖。
　　她好似与这冰冷的夜融为了一体，宛如这黑夜的主宰。
　　冷静，冷静的令人生畏。
　　孤独，孤独的令人生怜。
　　她散发着腾腾杀气，仿佛伺机而动的猎人，随时都有可能血光飞溅。
　　韩晨阳望着这个熟悉而又陌生的女人，突然有些失神。
　　他第一次见到的那个上官瑾，回来了，但好似又与之前不同。
　　成熟了？
　　对，是成熟了。
　　这种成熟应该来自于重获新生，脱胎换骨后所领略的大彻大悟。
　　“小瑾瑾，想什么呢，找我干嘛呀？”
　　韩晨阳嘴里叼着个牙签，吊儿郎当的直接双手垫于脑后，躺在了琉璃瓦，望着星空。
　　上官瑾一愣，好似突然打断了她的思绪，寻声看着不远处的韩晨阳：“你怎么来了？”
　　“不是你找我吗？”韩晨阳平静的说道。
　　“路画说的？”上官瑾摇了摇头。
　　这路画越来越调皮了，好似到了别墅之后放飞了自我一样。
　　“嗯。”韩晨阳望着夜空的眼神有些飘散：“过来聊吧。”
　　上官瑾突然感觉到，韩晨阳好似也像变了一样，变得有些沉默了。
　　上官瑾迈出几步轻盈的步伐，便躺在了韩晨阳身旁，一起看着夜空。
　　她还是第一这么静静的看漫天繁星，也第一次感受到星空的璀璨之美。
　　她不懂什么浪漫，但她觉得此时却是人生中最浪漫的时刻。
　　就这么静静地，静静地过去了好久好久。
　　“在想什么？”韩晨阳咀嚼着牙签。
　　上官瑾平静而悠远的回答道：
　　“我在想，”
　　“我从三岁开始习武。”
　　“十岁进入古武协会。”
　　“十五岁母亲离世。”
　　“十六岁开始游走在黑夜之中，过着刀尖上舔血的生活。”
　　“二十岁撑起了风云武馆。”
　　“二十三岁的此时，我在想，”
　　“我在想，以前如此拼命，到底是为了什么？”
　　韩晨阳悠悠的说道：“为了更好的活着，为了想要的生活，为了坚持与肩负，为了一口咽不下去的气。”
　　“你说得没错，我为了一口咽不下去的气，”上官瑾笑了，笑得有些凄美：
　　“我是一个别人口中的私生女，母亲去世的时候嘱咐我，不要记恨我父亲！”
　　“但是，我做不到！”
　　“我做不到，不记恨一个抛妻杀妻的负心汉！”

第377章 流星雨
　　上官瑾的语言虽然很愤恨，但情绪却非常的平静。
　　韩晨阳忽然感觉和她有种同为天涯沦落人的感觉。
　　虽然人生遭遇有所不同，但经历却都是那么的惨，那么的艰辛不易。
　　“做杀手，接一个任务奖励有多少？”韩晨阳依然望着天空。
　　之前上官瑾想拉他下水，估计危险的同时，奖励应该也挺丰厚。
　　不然单凭上官瑾一个女人，也养不起风云武馆那百十号人。
　　“这要看任务等级，等级越高，风险越大，奖励也就越多。”
　　上官瑾平静的说道：“简单的任务一般在发布之后就被抢走了，而我只能做与自己实力不匹配的高级任务。”
　　“不过，那些奖励，对于你而言，也许根本入不了眼吧。”
　　她不知道韩晨阳为什么突然问这些，但她感觉韩晨阳应该不是想做什么任务，拿什么奖励。
　　“嗯，对我应该没用。”韩晨阳悠悠的说道：“最高等级的任务，需要达到什么实力才能游刃有余？”
　　“目前最高等级的是破壁后期，接任务者也不能超过破壁后期。”
　　一开始上官瑾还以为韩晨阳是破壁后期呢，后来才慢慢意识到，他远不止破壁后期。
　　这样以来，他根本无法接任务，毕竟出任务之前都有实力测验的，一但发现与上报的实力不符合，就会取消所有资格。
　　高手若是和菜鸟抢任务，那菜鸟们就更没法活了。
　　“知道了。”韩晨阳淡淡的回应。
　　上官瑾总感觉他这一句“知道了”里面话中有话一样，不知道是不是错觉。
　　就在这时候，星空突然划过一颗流星。
　　“好美。”上官瑾淡淡的笑着。
　　她以前虽然游走在无数个黑夜中，扮演着不同的身份相貌挣扎在生与死的边缘，但从来没有抬头看过这夜空。
　　更确切的是，她根本没有多余的精力分心留意这些。
　　而此时，她发现，原来黑夜并不是黑暗的，它也有它凄美的光明。
　　一颗流星划过，紧接着又划过一颗，两颗，三颗.........
　　“流星雨！路画快来看啊，流星雨！”
　　路诗一直都在院子里溜达，她一是不放心上官瑾，在就是怕被路画报“出卖”之仇。
　　但她看到流星雨的那一瞬间，整个人都兴奋了起来。
　　路画闻声就从沙发上弹了起来，连拖鞋都没有穿，就风风火火的跑了出来。
　　“哇，真是流星雨！”路画抬头仰望着，激动道：“快许愿，快许愿！”
　　路诗抬着头，闭上眼睛，想了想许愿道：“那就祝愿瑾姐姐和阳哥哥早日修成正果。”
　　路画鄙视道：“许愿哪里有说出来的，那样就不灵验了。”
　　“我这不是第一次？不懂么？你不早点告诉我，那我再重新说好了。”
　　路诗有些慌，感觉自己好心办坏事了。
　　万一，万一成反的了，那她这良心多痛啊。
　　结果路画鄙视之后，却双手放在嘴边，大喊道：
　　“老天爷，我命令你，让韩晨阳和上官瑾三生三世在一起，并且子孙满堂，最好就在今晚，不然我就做鬼也不放过你。”

第378章 打成一团
　　一旁的路诗翻了个大大的白眼，连忙躲路画远远的，生怕一个落雷从天而降，给她雷葬了，在受到牵连。
　　不过，路诗还是似懂非懂的说道：“这种事情，不应该找月老吗？”
　　“你管他什么老呢，不要注意那些细节。”
　　路画不以为然，她又不是给老天爷说的.......
　　她们的喊声可不小，楼顶的韩晨阳和上官瑾自然能停的清清楚楚。
　　但上官瑾此时的心情，全都沉浸在璀璨的星空之中不能自拔。
　　虽然流星雨持续了也只有一分钟左右，但让她感觉是这辈子最美好，最真实的时刻。
　　“你许的什么愿望？”
　　上官瑾平静而好奇的，对身旁愣神的韩晨阳问道。
　　“没许愿，我不相信这些。”韩晨阳嘴角挑了挑，“你呢？”
　　“一样。”上官瑾是没有来得及许愿，流星雨就没了。
　　韩晨阳伸了个懒腰，“走吧，回屋睡觉。”
　　“嗯。”上官瑾的目光从夜空移开，两人便跳落在二楼的阳台之上。
　　而回到别墅里的路诗和路画，却已经撕扯在了一起，打得不可开交。
　　二人急头白脸的，睡衣都扯破的狼狈不堪，彼此薅着对方的头发对峙着。
　　韩晨阳见上官瑾表情毫无波澜，他忍不出问了一句：“她们经常这样？”
　　“反正进古武之后是家常便饭。”上官瑾可以说都习惯了，已经见惯不怪。
　　韩晨阳还真没看出来，这对双胞胎还有这么“凶残”的一面。
　　“你放不放手？”路诗咬着牙，很痛苦的样子。
　　“你先放，我就放！”路画毫不示弱。
　　谁让路诗出卖她呢，这笔账可不能这么算了。
　　这两人重复着翻来覆去的两句话大概有五分钟，一边像看热闹的韩晨阳对上官瑾问道：“最后谁先放开的？”
　　“一起放的。”上官瑾未卜先知道。
　　果然，路诗和路画很快都有些撑不住了，喊出一二三之后，同时放开了揪着对方头发的手。
　　她们警惕着对方，捡起从衣服上掉落在地上碎烂成一块块的布后，才恢复到最初的一脸无害。
　　她们也只是衣服破了而已，身上并没有伤势，但看上去依然很狼狈。
　　“你们这打架，有点废衣服啊。”
　　韩晨阳见路画的胸Z都被扯烂了，他们若是来晚点，估计勉强能遮住主要部位的衣服，都能打没了。
　　“嘿嘿，还好，还好，”路画面色微微泛红。
　　今天确实比以往打的更激烈了一些，以往好歹还能剩下完整的内衣。
　　路诗比路画也好不到哪里去，肚脐眼以下，几乎只剩下大长腿了。
　　路诗倒是没有多么羞涩，全当是在沙滩上了，她们也没想到韩晨阳和上官瑾突然就下来了啊。
　　“快去休息吧，明天还有事情要忙。”
　　上官瑾看了看时间已经不早了，在闹下去，连觉都不用睡了。
　　其实，她即便是回到房间，也是睡不着的，今晚她注定彻夜不能寐。
　　韩晨阳要去一楼，路画则调皮的说道：“馆长，你好像走错方向了。”

第379章 感知法能
　　“路画，你还睡不睡觉？”
　　上官瑾面色平静，但心里却一阵起伏。
　　她在想，如果没有聂小彤，韩晨阳会不会和她在一起。
　　其实她心里还是有些慌乱的，她不想步入母亲的后尘。
　　虽然韩晨阳不像她父亲那样无情无义，但她身为一个女孩子，而且还有她母亲的原因，她多少都会考虑的远一些。
　　尤其是感情的问题。
　　韩晨阳笑了笑，就回到了自己的房间。
　　他今天知道了太多的事情，想了太多的问题，心不累是假的。
　　不过，他和上官瑾在楼顶静静的呆着的那段时间，让他放松了很多。
　　“咦？龙魂草成熟之后竟然成了两株。”
　　韩晨阳的意识进入仙树里，让他微微一愣。
　　【龙魂草】：龙魂精气凝聚出的产物，本株服用后可激活一个法能槽位，并晋升为炼气三层实力。
　　这两株的介绍完全一样，也就是说，不但会增加两个法能槽位？还能实力提升到炼气四层，就可以使用点石成金法能了？
　　不由的让韩晨阳有些兴奋起来。
　　“先签到吧，看能不能再开出个什么法能来，那样就爽歪歪了。”
　　“签到成功，奖励汽车一辆，成长值+300”
　　韩晨阳笑了笑，“还说买辆舒服的车开呢，结果这体贴的系统就给发了一辆。”
　　目前车只是显示个图片，至于车在哪里他就不知道了，估计以这系统的尿性来看，应该会有人联系他。
　　这车他倒是知道些，是一辆“巴博斯SUV”。
　　不过，不等他细看，就出现了宝箱。
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品极品续气丹10枚”
　　“宝箱二：可能有储物袋一只”
　　“宝箱三：可能有极品小寿元丹10枚。”
　　“宝箱四：可能有感知法能。”
　　“宝箱五：可能有极品万毒丹10枚。”
　　“宝箱六：可能有极品凝气丹10枚。”
　　“我特喵的，这是掉价宝藏堆里了么，不但出了6个宝箱，奖励还都这么丰厚。”
　　韩晨阳扫了一眼，“还真出法能了呀，这系统真是香啊！”
　　“储物袋？应该就是装东西用的储物空间吧？”
　　目前系统里给的东西，从物品栏里取出来倒是能返回去，至于系统之外的物品，却不能收进空间。
　　但这种储物空间对于他来说好像还不是很需要，平时兜里也就一部手机，两张卡，一张身份证，驾照都是放系统里的。
　　这样以来，他很快就选择了宝箱四。
　　“开启宝箱四，获得感知法能。”
　　【感知法能】：可以自动感知到视野距离范围内，所有对法能者的窥视，使用实力要求为炼气四层以上，需装备在槽位上后使用，不消耗仙气值。（普通法能）
　　“这个好像不错啊！”
　　“也就是说，眼睛能看多远，在这个范围内，就能知道谁特喵的对咱有想法？”
　　“简直就是反侦察的能力呀，关键还不消耗仙气值。”
　　“这样以来，根本就不用刻意留意，是不是总有刁蛮民想害朕了。”

第380章 炼气四层
　　“不错，不错。”
　　正在韩晨阳美滋滋的时候，系统又传来了提示：
　　“消耗300点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到3级”
　　“选择二：提升龙魂分枝等级到3级”
　　“选择三：提升瑶池分枝等级到3级”
　　韩晨阳想都没想，就对选择了第二项，他想看看龙魂分枝3级之后，是不是会再多冒出一株龙魂草呢？
　　“已消耗300点成长值将龙魂分枝等级提升为3级，龙魂草成熟日数缩短为50日。”
　　当龙魂分枝等级提升之后，从外面看仙树幼苗，龙魂分枝上又长出来一条枝干，并且三天枝干上都成了6片叶子。
　　意识进入其中之后，不仅比原来宽广数倍，还出现了一片浩瀚的海洋，腾云驾雾的龙魂，也凝实许多，并且不断在云层与波涛汹涌的海洋中穿梭着。
　　令人惊心动魄。
　　给韩晨阳的感觉，好似这条龙魂，随时都有可能冲出空间的束缚，横扫乾坤一般。
　　而龙魂草却没有变为三株，但那两株却脱离了龙魂的围绕，像仙物一般，飘悬在云与海之间，被龙魂守护着。
　　“不知道把胖球扔进去，会不会被龙魂吃掉？”
　　韩晨阳看了一眼正在翻抽屉拿极品回香丹吃的胖球。
　　他没想到胖球还挺听话，竟然真一天只吃一枚回香丹。
　　“一只麒麟，竟然还不如一只散养的土狗.......”
　　韩晨阳都有些心疼胖球了。
　　胖球眼巴巴的瞅了他一眼，好似在说：“你终于良心发现了！”
　　“给你枚万毒丹吃不吃？现在咱们条件有限，你就先委屈一下吧。”
　　韩晨阳把万毒丹拿出来，结果这胖球还真特娘的差点给吃掉。
　　“有毒你也不怕？”韩晨阳鄙视道。
　　胖球高傲的抬起头，像是在宣誓它百毒不侵一样。
　　但是，万毒丹就一枚，这玩意搞不好什么时候能用上呢，韩晨阳让它闻了闻，算是先给它解解馋了。
　　胖球这才心满意足的趴在地上，“呼呼”大睡了起来。
　　韩晨阳没有在理会胖球，便采集起龙魂草来。
　　“采集龙魂草，获得成长值+20”
　　两株龙魂草出现在韩晨阳手上，这玩意虽然是好东西，但味道着实不怎么样。
　　所以他干脆两株同时吃掉了。
　　龙魂草进入体内，体内轰鸣一声，仙气瞬间由原来的200点提升到了800点。
　　紧接着，血肉比之前更加凝实的同时，脑海之中出现了两道光，这两道光和第一次激活槽位的时候差不多。
　　在体内快速放大至全身，最后像是融合了一般消失不见。
　　系统面板的法能一栏，又多出两个圆形空格法能槽位。
　　而原来灰色的点石成金法能，也变成了金色。
　　“炼气四层了！”
　　炼气二层到炼气四层像是越过了一条鸿沟，完全是另一种天地。
　　“这种实力大增的感觉爽了！”
　　他感觉即便不调动仙气，一拳都能把强打穿。
　　若是释放一丝仙气的话，抬手之间，数百米只之内就都能取人性命。

第381章 问，就是万寿无疆
　　如果将大量仙气扩散与体外，韩晨阳感觉瞬间能将周围的空气催动起来，形成一股强大的气流。
　　“这好似真能呼风唤雨！”
　　韩晨阳不知道将仙气全都催动起来威力会有多大，但是这种能力确实是具备了。
　　当前站在地上催动大气层唤雨有些悬乎，但造一股子邪风是一点问题没有。
　　不过，只要实力不断提高，像这种能力，都是基本操作。
　　随后，韩晨阳就迫不及待的将“感知法能”使用在了法能槽位上。
　　“我去，这也行？！”
　　在“感知法能”放到法能槽位上那一瞬间，他顷刻间就感受到了，上官瑾，路诗，路画的能量波动。
　　也就是说，只要是对方会提到他，无论是嘴上说，还是心里想，不管是好是怀，在感知范围以外，他就都能感知到。
　　所以，这才是令韩晨阳不可思议的地方。
　　当前三人反亏给他的能量波动，全是绿色的。
　　“她们三个不可能害我，绿色的应该代表着无害的讯息吧？”
　　韩晨阳感觉大脑里像是安装了一个雷达，能量波动目标距离他多远，在什么方位都一目了然。
　　路诗和路画的能量波动不久就消失了，他凝神一听，两人已经发出均匀的呼吸声了。
　　“看来是睡着了。”
　　而上官瑾的能量波动则时有时无。
　　“不知道小瑾瑾大半夜不睡觉，在胡思乱想什么呢。”
　　韩晨阳摇了摇头，意识就看像了系统面板：
　　宿主：韩晨阳
　　实力：炼气四层
　　寿元：300
　　法能：感知。点石成金（每使用一次消耗100仙气值。）
　　古树分枝等级：2（距离下次金叶成熟还有11日）
　　龙魂分枝等级：3（距离下次龙魂草成熟还有50日）
　　瑶池分枝等级：2（距离下次仙露成熟还有1日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*2倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*2倍。）
　　成长值：220
　　仙气值：800
　　物品栏：仙露数量：1/滴。龙魂草：0/株。金叶：1/套
　　胖球：2级（能力幸运）
　　“寿元300？”韩晨阳看到面板新增的寿元一愣：“我竟然能活300岁了？！”
　　突然之间，他一想自己能活这么长的寿命，还有些不太适应。
　　毕竟他没有深刻的想过这个问题。
　　现在想想，目前23岁，与300年相比，还特喵的挺漫长地。
　　而且，随着实力的提升，寿元还会延长。
　　韩晨阳没有继续想寿命的问题，问，就是万寿无疆！
　　“还有一滴仙露，对龙魂分枝使用。”
　　“对龙魂分枝使用仙露，获得成长值+20，龙魂草成熟周期缩短为20日”
　　“开启秘境探索到2个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品凝气丹10枚”
　　“宝箱二：可能有成长值20”

第382章 变个戏法儿
　　韩晨阳笑了笑：“这滴仙露没白存着，还挺给力，就是不知道什么时候能给点治病的丹药或者法能什么的。”
　　他毫不犹豫的选择了宝箱一，获得了10枚极品凝气丹。
　　“今日收获不少，都特喵的有点睡不睡了。”
　　韩晨阳盯着系统面板：
　　“不知道这点石成金效果怎么样，用一次消耗100仙气值，目前仙气值800，玩上五六次还是没有问题的，肯定不能一次性榨干。”
　　就在这时候，他突然听到有下楼的声音，随后客厅的电视就打开了。
　　“小瑾瑾这是准备决战到天亮？”
　　韩晨阳看了看时间，已经是凌晨四点多钟了。
　　他嘴里正嘟囔着，上官瑾穿着睡衣，就出现在了他的门前。
　　“你还没睡呢，我还以为你忘记关光灯了。”
　　上官瑾见韩晨阳的房门敞开着，而且灯也亮着呢，寻思给他把灯关了呢。
　　结果上官瑾刚站到门前，就发现韩晨阳光着膀子，穿着条大花裤子，睁着眼睛盘膝坐在床上，吓了她一跳。
　　她猛然发现韩晨阳身上匀称的肌肉线条，好似比以前更加的完美了，看上去有些瘦，但给人的感觉却非常健壮。
　　韩晨阳忘记关门了是真的。
　　“破壁初期了？”
　　韩晨阳在楼顶的时候还没有留意，想必是上官瑾解毒之后就突破了。
　　正应了那句话：大难不死必有后福。
　　“嗯，”上官瑾点了点头，“你是不是也突破了？”
　　她总感觉韩晨阳周围有种仙气缭绕的气息，不知道是不是错觉。
　　她完全都是猜测。
　　她在想，韩晨阳若是真突破到更高的实力，那该有多厉害？
　　以前就够恐怖如斯的了。
　　韩晨阳笑了笑，“刚突破完事。”
　　不知道上官瑾怎么看出来的，他不仅突破了，还突破了两层。
　　“那你现在什么实力了？”上官瑾好奇的话刚出口，又补充道：“如果不方便告诉我，可以不说。”
　　“我给你变个戏法儿，然后你猜猜看我是什么实力，猜对有奖。”
　　韩晨阳笑眯眯的说着，就起身朝客厅走去。
　　上官瑾有些纳闷的紧跟其后，变戏法和实力有关联吗？
　　变小魔术，确定不是哄女孩子开心的小套路？
　　韩晨阳一屁股坐在沙发上，指着茶几上的玻璃烟灰缸，神秘兮兮的说道：“睁大眼睛，见证奇迹的时刻来了。”
　　上官瑾坐在韩晨阳身旁，瞪大了眼睛，死死的盯着韩晨阳的手，试图等一下找出点什么破绽来。
　　结果韩晨阳指着烟灰缸的手都没有动，下一秒，见方的烟灰缸一侧的棱角，竟然变成了黄色。
　　更确切的说，是变成了金灿灿的颜色！
　　韩晨阳心里鄙视道：“我特喵的，还以为能把整个烟灰缸都变成金的呢，居然300仙气值下去，就出这么点金子？”
　　但他还是很淡定的收起了法力。
　　上官瑾则已经惊讶的张大了嘴巴。
　　她拿起烟灰缸来，端详着长有18CM，宽厚0.3CM，变成金灿灿的棱角部位，然后忍不住就下嘴咬了一口，瞬间出现了几个牙印。
　　她不可思议的惊呼道：“真是金子！！！”

第383章 奖励
　　玻璃烟灰缸，在上官瑾全神贯注的情况下，眼睁睁的就变成了黄金的，这怎么能不让她惊讶呢？
　　虽然说只是一个棱角，但是若是把这一个棱角弄下来，估摸着也得有一斤多重。
　　上官瑾试图让自己变得平静些后，难以置信的注视着韩阳阳：
　　“你真的是那种虚无缥缈的境界？你施展的是法术么？是神话故事里那点石成金吗？”
　　之前韩晨阳就告诉过她，其是虚无缥缈的境界，但那时她是一点都不相信，甚至觉得韩晨阳是在吹牛。
　　毕竟，在她的认知世界里，根本就没有这样的境界。
　　而随着韩晨阳一一次惊人的表现，以及那些神奇的丹药，在加上当前的神通，让她不得不信韩晨阳的实力，已经达到了让她望尘莫及的程度。
　　然而，也就是这么一个神通广大的男人，居然和她有婚约？
　　一开始还想着杀了这个男人，一绝后快。
　　但是她现在想想，心里已经是五味杂陈。
　　“你猜的没错，确实是法术，也是你口中的点石成金。”
　　韩晨阳没有否认，他既然会在上官瑾面前施展这手段，自然也没想着隐瞒。
　　上官瑾猜测和韩晨阳亲口而认真的承认，完全是两种不同的心灵震撼，显然后者更让上官瑾不可思议。
　　不过，她也幻想过韩晨阳有这种实力的可能，所以她震撼归震撼，但也没有让她乱了方寸，甚至变得更加淡定了。
　　“那我猜对了，你打算给我什么奖励？”
　　其实这对于上官瑾来说，好似根本就不能算是猜，更像是韩晨阳直接告诉她的。
　　但是她记得，韩晨阳说，她猜对有奖的。
　　韩晨阳笑眯眯的指着烟灰缸，“那个是你的了。”
　　上官瑾眼神复杂的撇撇嘴，原来烟灰缸就是奖励呀？
　　关键她也不吸烟呀，虽然此时的烟灰缸非彼时，但这玩意也不能装在身上带着呀？
　　她还寻思韩晨阳给她个什么小纪念品，当个生日礼物什么的，哪怕是个小玩意也行。
　　现在看来，是她想多了又。
　　“和你开个玩笑，我肯定不会那么小气的，”
　　韩晨阳看着上官瑾像一个受气的小媳妇似的，觉得还蛮可爱的，“我送你个徒弟，你有空的时候教教她修炼什么的。”
　　“徒弟？”上官瑾一愣。
　　心说我缺徒弟吗？这算是奖励吗？
　　再说韩晨阳都是她徒弟了。
　　上官瑾又有些故作没好气的问道：“是个女的吧？之前中阴阳和合散的那女的？”
　　人家的罩罩都给揣回来了，虽然她觉得韩晨阳和那女的没有发生什么，但那也只是猜测。
　　而现在韩晨阳明显是想让那女的成为修炼者，甚至更高的境界。
　　如果说那女的和韩晨阳关系一般的话，韩晨阳怎么可能为其想那么多？
　　这样以来，什么鬼的奖励，明明是给上官瑾整了个情敌在身边！！！
　　“不是那个，”韩晨阳挠了挠头，解释道：“是张氏集团的老总，张晨瑶，不知道你认不认识？”

第384章 原来是这样
　　“不是那个？！”
　　上官瑾有些鄙视，不过她倒是知道张晨瑶，但并不认识。
　　她现在都不知道，韩晨阳在外面搞了多少个莺莺燕燕。
　　她好歹是韩晨阳的未婚妻呢吧？
　　结果好似她还不如外面的野花香！
　　韩晨阳不知道她嘟着嘴气鼓鼓的在想什么，继续说道：
　　“风云武馆在商业方面应该是一片空白，倒是可以让兄弟们好好跟她好好学习一下这块儿，算是各取所需吧。”
　　“不过，你放心，张晨瑶的为人还是靠的住的，不然我也不会将她安排给你。”
　　虽然像风云武馆这些在普通人眼里看来就是普通武馆，但实际却有很多常人不为人知的隐秘的。
　　内门弟子和普通学员，完全不是一个层次，所以武馆在收内门弟子的时候，会有很多考虑。
　　“噢，原来是这样啊，”
　　上官瑾恍然，她没想到韩晨阳居然考虑更多的还是风云武馆。
　　风云武馆在生意管理这块，确实非常头疼，可以说与张晨瑶这个商业大佬来比，她们就是一帮野路子，一群小白。
　　如果能吸取张晨瑶的管理经验等，那风云武馆可以说会更上一层楼。
　　至少在经济方面，风云武馆就不用全依靠上官瑾维持了。
　　但是，这也不能摆脱韩晨阳和张晨瑶关系不一般的嫌疑。
　　不过，上官瑾对韩晨阳的鄙视，倒是少了很多，毕竟韩晨阳在为她分担压力，其心里也有风云武馆。
　　“当然了，”韩晨阳笑了笑，问道：“对于她那种连狗刨都不会的菜鸟，而且年龄也老大不小了，还能成为修炼者吗？”
　　如果张晨阳没问题的话，那聂小彤她们也就能成为修炼者了。
　　只要踏进修炼者的门槛，就算只有凝气丹，再不济，也能将她们的实力提升到内劲后期。
　　这样以来，即便她们不能万寿无疆，但寿命也会延长。
　　就算是韩晨阳自私也好，也是为她们身体考虑也罢，总之他不希望聂小彤乃至朋友老去。
　　最起码，以他当前的实力，他能为大家考虑的事情都考虑到了。
　　“这个要看她的毅力，”上官瑾也没有避讳：“风云武馆用的是极限训练与功法想结合的修炼方式，要让她做好心理准备。”
　　“不过，她光有毅力还是不够的，毕竟她年龄还是有些大了，还得需要草药淬体，不然想要踏入外劲实力很难。”
　　韩晨阳似懂非懂的说道：“倒时候你在和她说吧，估计她早上就会过来，那些草药是不是不好搞到呀？不过，她不差钱。”
　　上官瑾想了想，说道：“最近一场古武协会的拍卖会上倒是有药材拍卖，就是不知道能不能抢到。”
　　“古武协会管控着修炼药材，所以药材也就变得无比难求了。”
　　韩晨阳再次听到古武协会一愣：“古武协会与五大超级家族相比，哪个势力更厉害些？”
　　上官瑾说道：“这个没有可比性，两者之间都有相互牵制，有共同利益的地方，但是如果真闹翻了，可以说古武协会，毫不惧怕五大超级家族。”

第385章 神秘家族
　　上官瑾继续解释道：“古武协会看似是独立的存在，在修炼界是至高无上的存在，但是内部的管理者，很多都是五大家族的佼佼者。”
　　“这样以来，古武协会的力量也就被弱化掉了很多。”
　　“可以说，在很多方面，五大超级家族，在古武协会里还是有发言权的。”
　　“无论是五大超级家族也好，古武协会也罢，甚至是官方势力，他们都是相互制约的存在。”
　　“但他们却不是最强大的势力，真正可以让这个世界颤抖的，是隐藏着的神秘家族。”
　　“神秘家族？”韩晨阳微微一愣，这是他没有想到的事情。
　　上官瑾点了点头：“神秘家族只不过是一个代名词，它真正恐怖的地方在于隐藏，它隐藏在世界各处，渗透在每个角落，控制着这个世界。”
　　“也许它家族的一员，就是一个普通的环卫或者看大门的老大爷，甚至是幼儿园的小朋友，观察着世间的一举一动。”
　　“它到底有多么强大，没人知道。”
　　上官瑾纠正道：“反正我是不知道，目前我也就知道这些。”
　　“照你这么说，”韩晨阳笑道：“你可能也是神秘家族的一员呗？”
　　上官瑾笑了笑：“没准你才是。”
　　就算全天下的人都有可能是神秘家族的，韩晨阳都不可能是。
　　因为以上官瑾的说辞来分析。
　　神秘家族的人扮演着不同身份的同时，也定和神秘家族有联系的。
　　而韩晨阳别说和神秘家族有联系，若不是上官瑾提及，他都不知道有这种家族的存在。
　　他怎么可能是神秘境家族的？
　　“你觉得我若是神秘家族的，还会问你这么多东西？”韩晨阳撇撇嘴，“想什么呢。”
　　上官瑾不以为然，“那可未必，你是不是装出来的谁知道，神秘家族的每一员都有自己的定位与身份，会像普通人一样融入在生活之中，过着与他们身份相符的生活。”
　　韩晨阳摆了摆手：“爱信不信........”
　　“信，你说什么我都信，”上官瑾悠悠的说道：“我只是说这个事情，并不是怀疑你说的话。”
　　“你信不信的先放一边，反正我没有骗过你就是了。”韩晨阳说着，就靠躺在沙发上，眯上了眼睛。
　　上官瑾抬腿就骑在了他的双腿上，然后双手摁着他的胳膊，深情的问道：“你是不是喜欢像上官允儿那种，清纯而又妩媚的女孩子？”
　　韩晨阳刚想睡会呢，他想都没想到，上官瑾会突然就如此撩人的给他按在了沙发上。
　　他反应过来，翻身两人就调换了位置，他手在其真丝睡衣腰间的系带上游走着说道：“小瑾瑾，你这是又想给我施美人计么？”
　　他说着，轻轻一抽，就给其系带解开了。
　　而上官瑾的身体微微一震，脸色泛红，呼吸也变得有些急促起来，她与韩晨阳灼热的目光对视着，娇呼道：“喜欢吗？”
　　随后她又将韩晨阳反摁在了沙发上。

第386章 那么小气
　　上官瑾的睡衣也随之滑落下来，展露出娇美的身躯。
　　她的手在韩晨阳健壮的肌肉上游走着，有些小失落的说道：“过几天给你好吗？”
　　韩晨阳都被她给勾起了兴致，翻身又给其调换了位置，他才发现上官瑾这次真是血崩了。
　　不过，他手却毫不客气的按捏着，笑眯眯的说道：“那先研究一下.身体构造。”
　　“嗯。”上官瑾娇应了一声，深情的看着这个男人。
　　她不知道以后会和这个男人有什么结果，她也不奢望有什么结果，总之她愿意为这个男人付出她能付出的东西。
　　韩晨阳很认真的对其身体结构研究了一通之后，将其搂在怀里，“还是中了你的美人计了啊。”
　　上官瑾脸颊绯红，平静的说道：“只要你心里有我就行，至于其他的我不会干涉你，就当我是你的情人吧。”
　　韩晨阳笑了笑，再其身上捏着说道：“心胸这么宽广的么。”
　　“这本来就是打赌输给你的，你不用觉得对不起我，”上官瑾平静的说道：
　　“我和聂小彤不一样，虽然我可以放弃一切，做一个小女人，但是那样反而会成为你的累赘，所以这样挺好。”
　　“好了，不要说这些了，总之我不想成为你的绊脚石，也不想束缚住你。”
　　韩晨阳抚摸着这个女人的脸颊，心里有些愧疚，虽然.......
　　“好困，好困呀！”
　　就在这时候，路画和路诗打着哈欠就从楼上走了下来。
　　上官瑾娇红的身躯瞬间变得更加红艳起来，若是被路诗和路画看到她和韩晨阳缠.绵在一起，那真的会羞死的。
　　“你快把睡衣给我。”上官瑾趴在沙发上都不敢抬头，而她的睡衣却在韩晨阳身下压着呢。
　　韩晨阳看着慌慌张张的上官瑾，突然有种好似偷.情被抓的既视感。
　　而上官瑾见他和没事人一样，还笑眯眯的盯着她，一手抵在其两..腿..之间，“快点呀，不然给你揪下来。”
　　只是她手触碰的瞬间，突然心里一紧，那么.......大.......能放........
　　韩晨阳就是愣了个神的功夫，就被抓.住了要害，很无辜的把睡衣递给了上官瑾。
　　上官瑾这才饶他一命，然后快速的将睡衣穿在了身上，并且好似什么都没有发生一样，盯着电视。
　　也就是她刚做好这一切，路诗和路画就一屁股坐在了沙发上。
　　“你们一夜没睡么？”路画打了个哈气：“让我回一下神，再去做饭哈。”
　　她说着就要找抱枕，然后却发现她的抱枕被韩晨阳抱着呢。
　　她轻轻的碰了碰韩晨阳，商量道：“馆长，能把抱枕还给我吗？如果您喜欢，我一会儿出去再给您卖个。”
　　“一会儿给你。”韩晨阳这要是把抱枕还给路画，那可就糗大了，还不把这丫头给吓到了呀。
　　路诗对路画鄙视道：“你就让馆长抱会儿呗，那么小气。”
　　“你怎么不让馆长抱会儿呀，”路画对路诗翻了个白眼，“我就是征求一下意见，又不是非要回来。”

第387章 是不是用着特别舒服
　　“小气就是小气，楼上客厅不是还有一个么，你下来的时候怎么不说拿下来，”
　　路诗依然对路画很鄙视：“再说了，沙发上好几个抱枕，你抱其他的不一样么，为什么非要抱你自己那个，不是小气是什么？”
　　路画对昨天的事情还没消呢，瞬间都不乐意了，“我又不知道馆长抱枕用着我的抱枕呢，我就是问问，这就成小气了么？”
　　“如果是我那么问，你觉得我是不是小气？”路诗气鼓鼓的毫不示弱，反正她觉得就不应该非和韩晨阳抢一个抱枕。
　　路画不爽道：“你问不是小气，是欠揍！”
　　韩晨阳翻了个白眼，没想到因为一个抱枕，竟然都能让这两姐妹掐起来，这要是再动起手来，指不定薅下多少头发呢。
　　起床气，真是不小呀！
　　但是他却没有一点要还给路画的打算，反正是当下不能还，他还没用够呢。
　　路诗和路画自然不知道韩晨阳为什么还要抱一会儿抱枕，她们此时也没那心思想这些。
　　但是一旁的上官瑾却心知肚明，致使她的脸一直都是红扑扑的。
　　“懒得跟你这个小气鬼计较，”路诗干脆不想搭理路画了，但是她又气不过，又小声嘟哝了一句：“小气鬼，让馆长抱抱能咋地。”
　　“说得我好像乐意搭理你一样，”路画七不服八不忿的说道：“做早餐也不给你做，让你没事找事！”
　　路诗瞥了路画一眼，扭头就去洗漱了。
　　韩晨阳见路诗走了，对坐在沙发上，气鼓鼓的路画笑眯眯的说道：“我还真有点饿了，快去做饭吧，多做点哈。”
　　路画脾气上来的快，去的也快，见韩晨阳第一次主动要求她去做饭，便凑过来笑问道：“馆长，你想吃什么？”
　　“什么都行，只要你别用脚丫子做就行。”韩晨阳想起昨晚路画那调皮样，就有点哭笑不得。
　　这丫头绝对得到了上官瑾整人的真传，估计惹她不高兴了，保不准会用洗澡水给你冲杯豆浆喝。
　　而你，还喝的津津有味而不自知，这才是最令人细思极恐的事情。
　　当然，他觉得路画应该不会故意那么整他，不然被发现，别的不敢说，路画的屁股开花是必不可少的事情。
　　“嘿嘿，昨天真不是故意的哈，”
　　路画嘻笑着，盯着韩晨阳死死抱着的抱枕，“馆长，您为什么这么喜欢我这个抱枕呀，是不是用着特别舒服？”
　　韩晨阳翻了个白眼，怎么又提起这抱枕的事情来了呢？
　　他就是随手抓了一个，遮挡一下........他总感觉这路画好似话中有话一样。
　　“还行吧，不错。”韩晨阳随口回应了一句。
　　“是吧，”路画提醒道：“其实您反过来抱着会更舒服，它是有按摩功能的，”
　　“馆长，我教给您正确的使用方法，保证您会对这个抱枕赞不绝口。”
　　韩晨阳也是服气了，这路画不把这抱枕要回去，是不肯罢休了呀，于是他直接就将抱枕松开了。

第388章 范门被灭门
　　表面看似上官瑾在津津有味的看着电视，但她余光却一直注意着韩晨阳那边。
　　当韩晨阳将抱枕松开的那一瞬间，她就在想，若是路画拿起抱枕看到少儿不宜的那一幕，会不会惊叫一声。
　　毕竟太明显.......
　　路画拿起抱枕，给抱枕调了个面儿，就又将其放回到了原来的位置，并把韩晨阳的手放到了抱枕上。
　　原本以为抱枕的正确使用方法就到处为止了，路画却照着抱枕拍了几下，然后抱枕像按摩仪似的，就震动了起来。
　　“怎么样馆长，舒服吧？”路画笑眯眯的说道：“这是按摩抱枕，没骗您吧。”
　　韩晨阳没想到这抱枕里还另有乾坤，别说，还真挺舒服的。
　　“还真能按摩呀？”上官瑾看着在不停震动的抱枕，她肚子还真有点不太舒服，若是有这么一个抱枕，能让肚子舒服很多。
　　“当然了，”路画看向韩晨阳：“馆长，您让瑾姐姐体验一把呗？”
　　“这个，行吧。”
　　如果韩晨阳不知道上官瑾来亲戚了，这节骨眼上还真不会让出去，但现在这抱枕不让的话，他心里也过意不去呀。
　　上官瑾原本想说等会在体验呢，结果路画就将抱枕拿过来放到了她肚子上面。
　　而韩晨阳顺势俯身将胳膊交叉搭在了腿上，才没有露出什么异常。
　　“好啦，你们慢慢体验吧，我去做饭啦。”路画转身就去了厨房。
　　路画前脚离开，韩晨阳就凑到了上官瑾身边，拿起她纤细的玉手，坏笑道：“小瑾瑾，这事儿你得负责呀。”
　　上官瑾摸到那硬.......刚恢复的脸色瞬间又红润起来，她看了一眼四周，“憋着.......路诗来了。”
　　韩晨阳一回头，路诗还真洗漱完，打扮好朝这边走了过来。
　　他见状，趁路诗没走到跟前，就起身回到了自己房间。
　　“瑾姐姐，你身体不舒服吗？脸怎么这么红？”路诗打打量着表情不太自然的上官瑾，关切道。
　　上官瑾掩饰着羞意，摸着有些发烫的脸颊，“红吗？可能是昨晚着凉了吧。”
　　她身为破壁初期，虽然不像韩晨阳那般百病不侵，但着凉这种事情还是不容易出现的，除非将内气耗尽。
　　显然不是什么着凉，路诗不像路画那么调皮，也没有继续这个话题。
　　“昨晚范门被灭门了，”路诗也是不久前得到的消息，“全武馆二百多人全部被大火烧死了，无一人生还。”
　　上官瑾闻声微微愣了一下，“有没有得到消息，是什么人下的手？”
　　范门被灭门，对于其他武馆来说虽然是件好事，但若不知其因，也会让其他武馆人心惶惶。
　　路诗摇了摇头，皱眉道：“这个目前还没有打探到，就怕这件事情会有人嫁祸到咱们风云武馆头上。”
　　毕竟最近范门武馆和风云武馆有过冲突，难免会有些武馆乘机栽赃。
　　灭门这件事，说大也大，说小也小，总之古武协会调查此事，就算查不到真凶也得有顶缸的，不然此事难以平息。

第389章 先行其道而为之
　　“那咱们就先把脏水泼出去。”上官瑾淡淡的说道。
　　目前江海市包括风云武馆在内，也只剩下5家武馆了。
　　青天武馆已经是苟延残喘的状态，很有可能狗急跳墙。
　　他咬人的话，肯定第一个就会咬风云武馆，毕竟青天武馆变成此等半死不活的惨状，与风云武馆有直接关系。
　　不过，这只能说是青天武馆想趁火打劫，自找其罪。
　　以青天武馆的状态，是最不敢咬风云武馆的，不然风云第一个会怀疑到其头上。
　　让其吃不了兜着走，无异于自取灭亡。
　　而剩下的另外三家，其中的星光武馆只是一个成立不久的小武馆，目前还不足为惧。
　　真正能与风云武馆一较高下的，就剩下了烈焰武馆和紫夜武馆。
　　如果，范门被灭门的惨案，真有武馆想趁机嫁祸风云武馆，可能性最大的便是烈焰和紫夜武馆。
　　“瑾姐姐的意思是，安在烈焰武馆的头上？”
　　路诗问道，她大概也猜到了上官瑾的心思，但还是要确认一下。
　　“不错，”上官瑾点了点头：“范门以往一向嚣张跋扈，烈焰已对其恨之入骨，这是有目共睹的事情，所以安在烈焰头上最合适不过。”
　　风云武馆已经将范门的资产全部捏在了手里，完全没有必要杀人灭口，这样不但毫无意义，也是非常弱智的抉择，根本经不住推敲。
　　而且，上官瑾手里也掌握着能摆脱与范门被灭门的嫌疑的证据。
　　关键，烈焰也是最有嫌疑借着风云和范门的冲突，灭掉范门，然后嫁祸给风云的。
　　所以风云武馆要先行其道而为之。
　　这样以来，不管是不是早就想将范门一除后快的烈焰将范门抹杀掉的。
　　也不管古武协会能不能查到真凶，但此事安到其头上，，就算不能对烈焰怎么样，也得让其喝上一壶。
　　如果，最终罪名真能落在烈焰武馆头上，那其会被大大的削弱。
　　而紫夜武馆有可能乘机吞并烈焰，趁两家武馆两败俱伤的时候，风云可以来个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　然后，成为江海市一家独大的武馆！
　　当然，紫夜武馆也有可能按兵不动，等着风云先下手。
　　但是，上官瑾心中已经想好了计谋，这次可以让风云武馆壮大的机会，她十拿九稳。
　　“好，我这就去安排。”
　　路诗没有半分犹豫，刚要转身去风云武馆，韩晨阳就洗漱好走了过来：“先等等。”
　　“馆长有什么吩咐？”路诗认真而恭敬，谈及正事的时候，她还是有分寸的，肯定不能在嘻嘻哈哈的没有正行。
　　这时候，路画也端着做好的早餐走了过来。
　　韩晨阳将手伸出来，里面有四枚极品凝气丹，笑盈盈的说道：“一人两枚，别打架啊。”
　　“这..........”路诗和路画同时一愣，更确切的是激动的不知道该如何是好。
　　之前她们只是吃了半枚凝气丹，不但伤势痊愈，还将实力提升到了内劲初期。
　　而此时，韩晨阳竟然一下子给她们一人两枚！

第390章 请教
　　韩晨阳身为风云武馆的副馆长，又和上官瑾的关系进了一层。
　　目前他丹药的数量有限，风云武馆的人他不可能全顾及到
　　而路诗和路画算是上官瑾的左右手，将她们的实力提升的高些，也能给上官瑾和风云武馆分担不少压力。
　　所以，给两姐妹丹药，还是很有必要的。
　　4枚极品凝气丹，对于韩晨阳来说只不过是胖球的一口吃食，或者能卖不少钱。
　　但对于路诗和路画来说，那是所有修炼者都梦寐以求的实力，根本不能用金钱来衡量其价值和意义。
　　她们虽然极力控制着情绪，但散发着浓浓药香和能量的丹药近在眼前，让她们像是做梦一般，想不激动都做不到。
　　“快拿着呀，还让我喂你们吃不成？”
　　韩晨阳见这对双胞胎，直愣愣的盯着凝气丹咽口水，像傻了一样，忍不住鄙视了一句。
　　“不敢......不敢！”
　　路诗和路画哪里有那么心思？她们伺候韩晨阳吃喝还差不多。
　　毕竟她们有命站在这里，都是韩晨阳给的。
　　她们也没有再傻杵着，颤抖着手，小心心的各自从韩晨阳手里拿了两枚凝气丹。
　　她们觉得，只能有机会在报答韩晨阳了。
　　另外，就是不遗余力的将精力用在风云武馆上。
　　只是想起风云武馆的那些兄弟们，她们又有些不知道该以怎样的心情吃下这仙药。
　　韩晨阳笑了笑：“要想更好的保护风云武馆，要先让自己变得强大，不然，在危机面前，也只是心有余而力不足的存在。”
　　路诗和路画会意的不停的点着头。
　　她们是除上官瑾之外，在风云武馆里实力最高的，假如她们的实力能一举突破到内劲后期，或者连做梦都不敢想的破壁初期。
　　那风云武馆的综合实力，不知道要强大出多少倍来，远比增加几个外劲后期实力的弟子更对风云武馆有利。
　　所以，她们身为管理者，要以大局为重，有的时候妇人之仁，并不是真正的大爱。
　　“馆长，我们若是实力突破的太快，会不会出现根基不稳的情况呀？”
　　路诗对韩晨阳恭敬的请教道，虽然看似他们的年龄相仿，但在她们眼中，实力为尊，韩晨阳称的上他们真正的前辈。
　　即便是会根基不稳，她们也会吃掉的，但还是想心里有个底。
　　毕竟她们的年纪能达到内劲初期，已经算是天才了，而达到更高实力，靠的是时间的沉淀与累积，搞不好会驾驭不了与年龄不符的实力。
　　“你们之前不是吃过么？”韩晨阳笑道：“你们有没有觉得身体不适？”
　　路诗和路画当即仔细的回忆了一下，身体还真没有什么异常，反而好似还很强盛的样子。
　　“其实，咱们都进入了一个误区，”
　　上官瑾突然说道：“世间天地灵气稀薄，累积的并不是所谓的年龄，而是靠时间来聚集这些可以突破的能量。”
　　“如果能量充足，心神稳定，能不能驾驭更高的实力，和年龄根本没有什么太大联系，只能说是心境的问题。”

第391章 梦想还是要有的，万一实现了呢
　　上官瑾服用韩晨阳给的丹药后，实力接二连三的突破到了破壁初期。
　　她也想过会不会出现根基不稳的情况。
　　然而并没有。
　　这让她不得推翻了对修炼的认知，并不是年龄限制了实力。
　　真正限制实力突破的，最主要的是天地灵气。
　　而她之所以知道天地灵气，也是从她母亲那里得知的。
　　只是她以前不明白，而现在，她算是真切的意识到了这点。
　　她还想到一种可能，那就是韩晨阳的丹药，本身就有修复或者防止根基不稳情况出现的功效。
　　“天地灵气？”路诗和路画听到这个词语有些不太明白。
　　但是，如果将天地灵气当成是可以转化成内气的能量的话，她们很快就又懂了。
　　“也就是说，只要我们心境没有问题，在有足够的能量的情况下，哪怕我们现在突破到旋照期都没有问题？”
　　路画有些兴奋而天真的确认问道。
　　上官瑾翻了个白眼，有些鄙夷道：“到开光期也没有问题。”
　　“嘿嘿，我只是打个比喻，”路画傻笑着挠了挠头：“旋照期都不敢想，更别说开光期了。”
　　路诗鄙视道：“你还不敢想？你就差拿笔写脸上了好么。”
　　如果不是有韩晨阳给的丹药在手，她们对破壁期都只有向往的份，但是现在她们的心思却突然开阔了很多。
　　突破到旋照期那肯定是不可能突破到的，连上官瑾都没有突破到呢，她们怎么能到那种境界。
　　但是，她们对突破到破壁期却大有信心，毕竟上次只吃了半枚丹药，而且还是在受伤的情况下，就从外劲后期突破到了内劲初期。
　　而现在她们状态非常好，不但没有伤，还有整整两枚丹药，这要是再突破不到破壁初期？
　　简直就是辜负了韩晨阳对她们的期望和栽培，甚至是都有点浪费丹药了。
　　“切，你还不是一样？”路画瞪了路诗一眼。
　　她然后目光悠远的感慨道：“梦想还是要有的，万一要是实现了呢，到时候也不会激动地猝死。”
　　上官瑾看着路画天真的样子，不由得笑了笑，心说这确定不是在向韩晨阳许愿吗？
　　但是路画说的也没错，梦想还是要有的，不然连实现的可能都不会有。
　　“馆长！”路诗没有路画那般天真，她郑重其事的对韩晨阳鞠躬道：“谢谢您。”
　　路画也严肃起来，鞠躬而郑重道：“馆长，我也谢谢您，以后有什么吩咐，您尽管开口，只要是我能做到的，哪怕是死，我都不会眨一下眼睛！”
　　“我也是！”路诗紧接着路画的话，保证道。
　　韩晨阳摆了摆手，对路画苦笑道：“你能不能先把手中的盘子放下，牛奶都洒地上了。”
　　路画直起身来，有些尴尬的挠了挠头，“嘿嘿，太激动了。”
　　岂止是牛奶洒地上，晃晃悠悠的盛牛奶的杯子都差点全掉地上，摔个稀碎。
　　路诗端起一杯还剩本半杯的牛奶，一口喝光，擦了擦嘴，就转身就出了别墅，去处理上官瑾交代的事情。
　　“臭路诗！没你的份儿！你抢了牛奶，馆长就更不够喝了！”路画大声喊了一声。
　　路诗回应了一句：“那就喝你的。”

第392章 你们聊
　　韩晨阳和上官瑾以及路画，三人吃完早餐不久，别墅院子里就传来了超跑的气浪声。
　　张晨瑶从超跑上下来，挎着小包，拎着一个袋子，踩着高跟鞋，像进自己家一样，不等有人前来开门，按了一下解锁指纹，就推门而入了。
　　“晨阳，起床没有？”张晨瑶边走边在别墅里打量着喊道：“姐姐给你带早餐了。”
　　她也不知道韩晨阳住在哪间卧室里，只是她看到客厅沙发上坐着的人后，让她微微一愣。
　　不仅是她一愣，上官瑾和路画也是一愣。
　　一开始上官瑾还纳闷张晨瑶怎么能进来呢，但猛然想起韩晨阳这别墅以前是张晨瑶家的。
　　张晨瑶和韩晨阳说好了，早上带她见师父去。
　　她见到上官瑾和路画的第一想法就是，韩晨阳给师父请过来了。
　　但是，上官瑾和路画穿的却是睡衣，明显不是什么刚请过来的，八成就住在别墅里。
　　韩晨阳这是典型的金屋藏娇呀。
　　而这两位美女，其中一位到底有没有韩晨阳口中的美女师父，张晨瑶都不敢确定了。
　　毕竟，她也没有见过上官瑾。
　　她若是知道韩晨阳别墅里住着俩美女，她就不大摇大摆的自顾开门而入的，万一让人家小女朋友吃醋了，她岂不是成罪人了。
　　“瑶姐，我们刚吃过了，就等着你过来呢，”
　　韩晨阳没有多想什么，他们三个确实是等张晨瑶过来呢，不然上官瑾和路画就去武馆了。
　　“看来我来的还是有点晚了，让各位久等了。”
　　张晨瑶笑盈盈的走了过去，她寻思，来早点就能蹭顿饭吃了。
　　随后韩晨阳解释了一下，张晨瑶才知道，看上去好似带着杀气一样的上官瑾，就是韩晨阳给她说的那位师父。
　　她昨天还有点不太信，美女师父动不动就杀人什么的，但是她感受到上官瑾的气场之后，想不信都难。
　　好似面无表情的上官瑾，一个眼神就能给她杀死一样，让她不受控制的生起了一丝怯意。
　　“你们聊吧，我上班去了。”
　　韩晨阳看了看时间，差不多也该去喜乐多了。
　　昨天他给张晨瑶也简单的说了几句，到时候要帮美女师父指点一下商业方面的东西。
　　而上官瑾也已经帮张晨瑶想好了修炼方法。
　　所以接下来，韩晨阳留不留在这里都一个样。
　　“馆长，路上慢点哟。”路画眯成月牙般的笑眼，对韩晨阳甜甜的关心道。
　　韩晨阳在这里，张晨瑶还不是特别紧张，但韩晨阳要离开，让她有点怕怕的。
　　毕竟，这个美女师父很严肃呀，若是路画那般温柔可爱，她就能放松很多了。
　　但是，俗话说，严师出高徒，她也没在开口让韩晨阳陪她一会儿再走。
　　只是韩晨阳刚走了两步，又想起什么来，回头问道：“瑶姐，车你那有吧？”
　　他问的是送“黑天鹅”蛋糕的劳斯莱斯，昨天他问了张晨瑶一句，若是有先拿来用用，回头再置办。
　　如果没有合适的，他只能赶紧去买一辆或者租一辆去了，因为下午就要用。

第393章 乾丝雨
　　张晨瑶不仅第一时间给韩晨阳把劳斯莱斯给准备好了，连送甜品的车都给其安排出来了，中午就给他送店里去了。
　　这么点小事，张晨瑶怎么可能不给他办的妥妥当当的？
　　韩晨阳笑了笑，就出了别墅，他也没有开张晨阳给他停院子里的超跑。
　　因为他的“巴博斯”，很快就有人给他送过来了。
　　心说以后超跑就留给路画买菜用吧，也能派上点用场，总比不开放坏好。
　　韩晨阳走出龙湖蓝岸，不慌不忙的在路边溜达着，一辆集装箱货车就停在了前面的马路上。
　　紧接着就从货车上下来一位身着黑色西装，白衬衫，打着藏青色领带的女子。
　　看上去女子非常精神，非常漂亮，长发随风摆动着，就微笑着朝韩晨阳走来。
　　韩晨阳自然知道，这女子是给他送车的妹子，但是他见到女子的第一想法是：
　　“如果让这妹子去送黑天鹅蛋糕，那简直就是完美呀，瞬间能让喜乐多的品牌在提升一个档次。”
　　他还寻思着让许嘉怡和高颖去送呢，但是她们两个穿上西装，绝对没有这妹子的气质，就是杨梦雪都得靠边站。
　　“嗨，您好，先生。”乾丝雨摆摆手和韩晨阳打起招呼。
　　他们在电话里也聊了几句，也不怎么陌生了，而韩晨阳对美女一向也是自来熟。
　　两人握了握手之后，乾丝雨笑道：“先生，我这就将车给您开下来。”
　　“早知道你开箱货送车，就让你直接开车过来了，也省的卸车了，”韩晨阳随口笑道。
　　“您这车太贵，价值3个亿，开箱货过来送，保险点。”乾丝雨笑着就打开了箱货的后门，就踏了上去进去。
　　韩晨阳摆了摆手，对系统出品的东西的价值，他已经麻木了。
　　他是麻木了不假，但是经过的几个路人，听到车价值3个亿，全都愣在了原地。
　　他们在想，什么车能价值3个亿呀？
　　他们都怀疑是不是听错了。
　　“比亚迪？”一个妹子看到车标是个“B”，脱口就冒出来这么一句。
　　因为车在箱货里没有开出来，第一感觉看着和一般的车没多大区别。
　　怎么看也不像值3个亿，刚刚八成是听错了。
　　再说她也懂车。
　　“不懂就别乱说，省的让人笑话。”一个男子听到妹子喊比亚迪，忍不住小声提醒了对方一句。
　　妹子脸火辣辣的，急头白脸道：“你事真多，嘴长在我身上，我乐意说，没见识也没吃你家饭，真是有病。”
　　男子哭笑不得，也没有再理会那妹子，而是笑呵呵的看向韩晨阳，崇拜道：
　　“哥们儿，这车是你的么？牛逼呀！”
　　韩晨阳微笑着点了点头，还给了这小子一根烟。
　　他都不知道车贵在什么地方，如果让他见到这车，也不会想到能价值3个亿。
　　男子接过烟有点受宠若惊的感觉，男子没想到韩晨阳这么平易近人。
　　“哥们儿，一会儿能让我上车坐会儿，拍个照片什么的么？咳咳.......”男子根本就不吸烟，但是他还是点着了，结果差点没给他呛死。
　　一旁很不爽的女子，见男子跟个孙子似的讨好韩晨阳，都想骂他二逼。

第394章 咋不上天
　　韩晨阳想都没想就答应了眼前这男子的请求，拍张照片而已，那都不是什么事儿。
　　但对于男子来说，那就不一样了。
　　能在价值3亿的绝对豪车上拍个照，那都能吹上大半辈子。
　　虽然韩晨阳这辆巴博斯SUV不像那辆超跑那么娇气，但乾丝雨还是很小心翼翼的将其顺着轮桥开到了地面上。
　　“巴博斯吧这是？用奔驰G500改装的？”
　　围观的一个路人打量着车子，倒是看出来些门道。
　　但是，大多数人都没听说过这个品牌，但他们都知道奔驰呀，对大G也有所耳闻。
　　只是，他们看着除了车标与G500不同，外观上看着并没有什么区别。
　　“这车能值3个亿？？”
　　“确定不是吹牛逼吗？”
　　“改装好，三五百万估计顶天了。”
　　乾丝雨从车上下来，有些帅气的将车门关上，就听到有人质疑这辆车的价值。
　　“首先，巴博斯是全球最大的汽车改装厂商之一，它的改装不是简简单单的在原车基础上的高性能上改装，它的改装是不惜工本的。”
　　“尤其是当前这辆车！”
　　乾丝雨很认真的给韩晨阳介绍着，但更像是说给其他人听。
　　“这台车的外观只是采用了G500，更是将其的性能改装到了极致。”
　　“如果说G500是四驱越野之王中的稀有动物，那这台车，就是稀有动物里的王。”
　　“全车百分之九十以上的材料，都是用的航天材料。”
　　“无论是它的耐高温，防火，防水，还是防爆等安全性能，都达到了顶级。”
　　“毫不夸张的说，将汽油洒在车上燃烧，除了轮胎之外，都对它造不成任何破坏，即便是轮胎烧毁，它照样能像一头猛兽般驰骋在火海之中。”
　　众人一开始看着乾丝雨长得不仅漂亮，而且气质过人，还很乐意听她讲解一下。
　　可是，她说得这话，越听越离谱，越听越像是吹牛逼。
　　航天材料他们倒是半信半疑，不然说它值3个亿还真看不出来。
　　但拿汽油烧都没事？
　　还能像头猛兽在火海里驰骋？
　　插个螺旋桨，咋不上天呢？
　　众人笑呵呵的说道：
　　“美女，这台车是不是扔海里，都能像潜艇一样，探索一下海底世界呀？”
　　“像潜艇那多弱呀？车屁股上按个‘窜天猴’，能遨游太空。”
　　“我看这车的防爆性能，打坦克的RPG，都无法耐它何吧？”
　　“太小瞧这3个亿的车了吧？RPG算什么，核弹都不好使。”
　　“恐怕安全系数也是极高，把火车给撞出.轨，估计车主都毫发无损。”
　　“越野之王中王，爬个珠峰，越个喜马拉雅什么的很轻松。”
　　乾丝雨听着众人带着强烈嘲讽的话语，心里非常无奈。
　　那种说实话，却没人信的滋味，实在是令人不舒服。
　　但她依然还是保持着笑容。
　　“哥们儿，帮忙给买几桶汽油去呗？”
　　韩晨阳看向唯一没有发表任何评论，等着与豪车合影的内小子。
　　“大哥？您这是真打算烧车呀！？”男子都有些懵逼！
　　不仅是男子惊讶，其他人更是不可思议。
　　真烧！！！？？？

第395章 烧车的油给你赞助
　　若是真烧车。
　　先别说车值不值3亿，就算它就是辆G500，那都是价值二三百万的豪车呀。
　　更何况它确确实实的是经过巴博斯改装之后的车！
　　汽油浇上去，那烧的不是车，那是真金白银呀。
　　而看韩晨阳的样子，显然不像是在开玩笑。
　　不然买汽油干什么？
　　总不能他自己喝吧？
　　韩晨阳笑了笑，“你们不是不相信这位美女的话么？所以让你们见识一下这车的逼格。”
　　如果这台车不是通过系统出品，韩晨阳还真不信车子能经得住大火焚烧，但现在他完全相信乾丝雨的说辞。
　　不然，除非他是傻逼，才会明知道车子会被烧毁还烧，那样只能狠狠的打乾丝雨的脸，让其更难堪。
　　但是现在就不一样了，乾丝雨没想到韩晨阳竟然是为了众人不相信她的话，而烧车。
　　这人乾丝雨心里温暖无比，这何尝不是说明韩晨阳信任她？
　　要知道，此车价值可是3个亿，韩晨阳这个车主不可能不知道，就算是其耐火烧，谁舍得拿汽油烧？
　　即便是烧不坏，但那心也疼呀。
　　而韩晨阳却不以为意，只是为了证明她说得话是真的而已？
　　就算是韩晨阳为了泡她，但这代价未免有点大！
　　而乾丝雨此时更多的认为，韩晨阳是在维护她，捍卫她此时代表的职业身份与尊严。
　　她更不会认为，韩晨阳的真正目的是测试一下车的性能。
　　她体会到了韩晨阳完全是为了证实一下她的说辞。
　　关键面对的还是一些毫不相干的人，这让她不由得有些感动。
　　乾丝雨微笑着看向韩晨阳，但比原来却多了一丝难以掩饰的柔情：
　　“先生，我看就别烧车了吧，您相信就够了，毕竟您才是车主。”
　　她此话一出，众人们瞬间就更加怀疑她之前说的话是在夸大其词了。
　　众人小声议论道：
　　“看到没有，立马就心虚了。”
　　“车主估计是个冤大头，没准车真花了3个亿，只是价格都是被忽悠高的。”
　　“一个愿打一个愿挨，没办法，有钱任性呗。”
　　“他那么年轻，肯定是个富二代，而且还是特别败家的那种。”
　　“你管人家是什么代呢？总之人家有钱，你烧一个试试？”
　　“这不是还没烧吗？估计也是吹吹牛逼，为了泡这忽悠的他神魂颠倒的妹子，不然3个亿不白造了？”
　　“别说大实话，有钱人玩的游戏，明白就行，羡慕嫉妒恨去吧。”
　　乾丝雨没想到一句话，连韩晨阳都给牵扯进来了。
　　韩晨阳.根本就没将众人评论他的说辞放在心上，他说烧车肯定是要烧的；“美女，你帮我把车开到前面的公园，我去买汽油。”
　　去公园烧，能烧个痛快，不然马路就别想过人了。
　　“大哥，我去给您买吧！”男子见韩晨阳真烧，他还要拍照呢，也不好意思不跑腿不是？
　　而人堆里却突然有人大气道：
　　“哥们儿，你烧车的油，我给你赞助了！”
　　“我也给你赞助一桶。”
　　“油咱就不赞助了，打火机我还是不会吝啬送给你的。”
　　........

第396章 好事做到底
　　路人怕韩晨阳不懂眼，再买到假油，那和没烧有什么区别？
　　韩晨阳没想到这些人这么“热情”，那他倒是连油钱都省了。
　　乾丝雨见韩晨阳要烧车，她也没有继续劝说。
　　前面不远就有个不小的公园，她按照韩晨阳的要求，将车开到了公园的水塘旁边。
　　等着“好心人”去买汽油的空挡，韩晨阳对乾丝雨问道：“美女，这车的防水性能如何？”
　　“它防水性能虽然没有潜艇那般厉害，”
　　乾丝雨微笑道：“但是眼前这个水塘，对于它一点压力没有，哪怕是泡上十天半月都不会有任何影响。”
　　韩晨阳点了点头，他自然不会怀疑乾丝雨的话。
　　而跟过来看热闹的众人，大多都是附近的居民，他们对乾丝雨的说辞都忍不住笑了起来。
　　眼前的水塘他们在清楚不过，最深的地方能达到三米左右，就算当前这辆车高大威猛，但开里面去，分分钟也得给它淹没的连影儿都看不到。
　　就算它越野性能惊人，也不可能从水塘里穿行过去。
　　至于汽车在水里泡上十天半月，没有任何影响？
　　那简直就是在扯淡。
　　别说是泡十天半月，就是泡一天，它和报废也差不多少了。
　　一个人敢说，一个人还敢信，这个世界太疯狂了。
　　不多时，六个赞助汽油的“好心人”，就每人拎着4桶4L的桶装汽油，气喘吁吁的跑了过来。
　　不等六人将油放下，韩晨阳笑道：“好事做到底，直接浇车上吧。”
　　二十几桶汽油，都能给汽车洗个儿澡了，若是真浇上面，瞬间就是一个火海呀！
　　他们也不是傻子，油他们买的起，但车真让他们烧了，他们可赔不起，即便是几百万的车，那也不是一笔小数字。
　　更何况人家说价值3个亿，要是反咬一口，那得牢底坐穿。
　　不过，他们倒是也没有怂，对其他人说道：“大家都听到了啊，是这哥们让浇的，出了什么问题，到时候大家可得作证呀。”
　　众人自然是很乐意做证人：
　　“放心吧，大胆的浇就是了，好人一生平安。”
　　“对，我们挺你们，浇就完了，加油！”
　　.........
　　有人作证，六名男子也没有再犹豫，汽油像水一样，一桶接着一桶冲刷在了车上。
　　他们为了防止汽油流的满地都是，而浪费掉了，还弄了一些土，沿着车四周的地面围了一圈。
　　这样以来，流到地上的汽油，全都聚集在了车底下面，一把火下去，车不报废都难！
　　等众人合力做好这一切，全都躲得远远的，生怕车点燃后爆炸。
　　万一给他们炸死，或者烧伤，亲戚都全得跑他们家吃饭去，那就成了被别人看笑话了。
　　韩晨阳也没有离车太近，他远远的点燃一根烟，然后吸了一口，就朝车弹了过去。
　　闪着火星的烟划出一个弧度，在空中翻滚落向车子的那一瞬间，众人的心都提到了嗓子眼。
　　一辆崭新的豪车，马上就要这么没了，着实令人心疼呀。
　　但是，想想这车能在他们的帮助下毁掉，还特么的挺有成就感的。

第397章 挖人
　　此时站在韩晨阳身边的乾丝雨，她此时的注意力根本没有在车上。
　　而是全在韩晨阳身上，尤其是韩晨阳弹出烟的那一瞬间，让她不由得有些惊讶。
　　他们距离汽车十来米远，试问谁能在逆风的情况下，将烟弹出那么远？
　　即便顺风，也不是一般人能够做到的。
　　而韩晨阳却非常轻松，甚至只是随手的一个动作而已。
　　“他果然不是一般人！”乾丝雨眼神复杂的看着这个动作帅气的男人，心里感叹一声。
　　其他人的心思自然没有心思留意那些，众人都睁大眼睛盯着汽车。
　　“轰！”
　　伴随着烟落在车上，瞬间传来一声轰响，让众人下意识的闭了一下眼睛。
　　也就是眨眼之间，车子已经被熊熊大火包围，冒着几米高的火舌，翻腾出股股黑烟。
　　他们距离“火海”十几米远，都能感觉到热浪袭来，空气中弥漫着汽油以及刺鼻的味道，让他们都忍不住的捂住了鼻子。
　　他们目不转睛的盯着燃烧着的车子议论道：
　　“车子爆炸应该炸不到咱们吧？！”
　　“不知道呀，也没经历过车爆炸呀。”
　　“买汽油的时候，没顺带着买个灭火器吗？”
　　“我们买汽油就是起起哄，谁知道车主真特么烧呀！”
　　“那还是稍微再离远的吧.........”
　　众人此时关心的不是车子报不报废的问题，而是汽车会不会爆炸给他们伤到。
　　更确切的说，车子报废那是想都不用想的事情。
　　而韩晨阳悠闲自得又点燃了一根烟，随便找了石凳，就坐在了上面。
　　乾丝雨也很自然的坐在了他身边，虽然石凳上有些凉，但能和一个维护她的人坐在一起，心里却是温暖的。
　　“美女，考不考虑换工作？”韩晨阳笑眯眯的看着，坐着好似很不舒服的乾丝雨。
　　“换工作？”乾丝雨愣了一下，然后反应过来微笑道：“先生，您的意思该不会是想挖到到您公司吧？”
　　“聪明，”韩晨阳也不否认，“公司谈不上，就是一个烘培坊，我那现在急需送蛋糕的司机，而也只有你这样的形象气质，才能将其驾驭。”
　　乾丝雨见韩晨阳一副认真的样子，根本不像是在开玩笑。
　　但是，让她去送蛋糕？
　　这工作是不是有点太接地气了？
　　也可以说，韩晨阳的烘培坊，要求是不是太高了？
　　连送蛋糕的，都得是她种长相气质的才能胜任。
　　乾丝雨没有立刻做出决定，而是半开玩笑的笑道：
　　“您连眼睛都不眨眼一下，为了在旁人面前证实我的话是真的，就烧价值3个亿的车，该不会就是为了想挖我吧，这才是你真实目的？”
　　韩晨阳笑眯眯的点点头，对乾丝雨好似调.戏一般，吹了一口烟气，“没错，我就是想挖你，喜乐多就需要你这种高素质的人才。”
　　乾丝雨故作嫌弃的扇了扇烟气，却没有一丝生气，“先生，那我可真实荣幸之至呀，竟然能让您舍得下这么大本钱。”

第398章 可以做兼职
　　乾丝雨觉得，就算韩晨阳只是单纯的想挖她，但不可否认其绝对是真诚的。
　　而且以3亿豪车为代价，这也不多一般人能展现出来的魄力。
　　她都没想到，自己竟然这么金贵？
　　至少，这个男人觉得她的价值值3个亿。
　　她能得到赏识，由此可见，韩晨阳对她送车的服务算是过关了。
　　她这次的任务，基本上也算是完成了。
　　她心里美滋滋的同时，也松了口气。
　　韩晨阳笑了笑，对她又吹了口烟气，等着她作决定。
　　“实不相瞒，我并不是巴博斯送车的专职司机。”
　　乾丝雨坦白道：“我家是巴博斯品牌在江海市的代理商，而总部明确要求必须对您的服务做到百分之百满意。”
　　“我完全是为了尽最大的努力，为公司分担压力，才出马的。”
　　“而我的工作，除了顺便管理一下代理品牌的公司，也有自己的公司。”
　　乾丝雨微笑的摊了摊手，“我若是被您挖走了，我公司就倒闭了呀。”
　　她倒不是嫌弃韩晨阳给她安排的工作，关键她没办法胜任呀。
　　韩晨阳被委婉拒绝，没有丝毫异色，依然笑呵呵的说道：“你可以做兼职，全当是体验生活么，你看你现在不就很快乐吗？”
　　他没想到乾丝雨并不是个送车的女司机，但他一开始就觉得乾丝雨不简单。
　　毕竟，那气质是装不出来的。
　　不然，他也不会想着挖人呀。
　　即便乾丝雨是个老板又怎么样？
　　聂小彤还是聂氏家族的千金呢，不照样在喜乐多裱花吗？
　　张晨阳还是张氏集团的老总呢，不照样给他忙前忙后吗？
　　喜乐多里有一般人吗？
　　所以说，韩晨阳.根本不怕他的员工优秀，反而越优秀越好，那才能突然喜乐多的逼格。
　　“看来您今天不把我挖走，您是不死心呀。”
　　一向笑不露齿的乾丝雨，都哈哈大笑起来，她没想到韩晨阳挺会忽悠人的。
　　关键忽悠的她还找不出可以否认的说辞，她确实很开心。
　　她在这个老板心里，价值3个亿呀，换成谁，谁不开心呀。
　　主要是，韩晨阳不是一般人，她除非是傻子，才不会想着和其搞好关系。
　　乾丝雨又笑道：“给您做兼职，您打算给我开多少薪水呀，我的身价都被您抬到3亿了，要是打动不了我，我可不会考虑给您送蛋糕的。”
　　她虽然没有听说过喜乐多，但是她不用想也知道是高档烘焙坊，服务的肯定也是有钱人。
　　韩晨阳很淡定的说道：“送一次最多2000，如果你觉得不满意，可给你加100，不能再多了。”
　　“2000块？”乾丝雨一愣。
　　韩晨阳笑了笑：“你的身价摆在这里呢，少了也配不上你的气质呀。”
　　乾丝雨总感觉他笑得有点滑头，皱眉道：“您老实交代，要我送的蛋糕值多少钱？”
　　如果只是简简单单的送一个蛋糕，就能拿2000块钱，虽然对于她来说不算什么。
　　但是，即便服务的是有钱人，可这跑腿费，也着实不低呀。
　　除非蛋糕的价格很高，不然不干赔钱么？

第399章 来点实际的感谢
　　乾丝雨可不认为韩晨阳会搭钱，就为了让她做兼职。
　　韩晨阳笑了笑：“300万，开劳斯莱斯送。”
　　“300万？您家蛋糕那么贵吗？”
　　乾丝雨都有些惊讶，她对这些并不怎么了解，过生日订蛋糕也没那么讲究。
　　开劳斯莱斯能装多少蛋糕？
　　若是货车她还不觉得什么。
　　由此可见，那能是一般蛋糕么？
　　难怪韩晨阳会给她2000的跑腿费，也明白为什么她可以兼职了，想必这种蛋糕也不是经常有的。
　　让她做全职的话，韩晨阳反而还挺不划算？
　　“那叫物有所值好么，”韩晨阳翻了个白眼：“怎么能说是贵。”
　　乾丝雨给他的感觉，好似他是一个黑心老板一样。
　　而乾丝雨丝毫没有在意他的鄙视，不可思议的问道：“那您这车，该不会是靠卖蛋糕的赚的吧？”
　　韩晨阳摇了摇头：“不是，车是别人送的。”
　　“送的？”乾丝雨知道韩晨阳不一般，但没想到这么不一般呀。
　　价值3个亿的车，是别人送的？
　　那这个男人的能量是有多大？
　　反正连她亲爹，都舍不得送她这么贵的车。
　　就在这时候，突然有人惊呼道：
　　“窝槽，快看呀，那车竟然没烧毁！”
　　“怎么可能呀！连轮胎都没烧坏！”
　　.........
　　众人等燃烧着的火彻底熄灭后，慢慢的围过去，彻底眼前的情景给折服了。
　　“原来那美女没有吹牛逼呀，人家这车真耐烧！”
　　“今天算是开眼了！”
　　“航天材料么，耐烧很正常，虽然一开始我也不信！”
　　乾丝雨闻声对韩晨阳笑道：“谢谢哈，若不是您舍得烧车，我就成了女骗子了。”
　　“那来点实际的感谢呗？”韩晨阳起身往车的方向走着，目光注视着乾丝雨。
　　乾丝雨笑盈盈道：“好啊，那我请您吃饭看电影，闹鬼的那种。”
　　她见韩晨阳好像很不满意的样子，“那您想让我怎么感谢吧？”
　　“当然是成为我的员工，与我共谋大业呀，不然我这车不白烧了么。”
　　韩晨阳笑道：“只是吃饭看电影，岂不是太便宜你了。”
　　乾丝雨莞尔一笑：“看在您这么真诚的份上，我就勉为其难的答应吧，不过，您得提前通知我才行，不然我可不敢保证就一定有时间。”
　　“如果您需要的人手多的话，在我公司里倒是可以给您多找几个兼职的，形象气质与素质，都是非常过硬的。”
　　“那感情好呀，以后缺人了就找你，”韩晨阳好奇的问道：“话说你是开什么公司的？”
　　“属于培训机构，”
　　乾丝雨解释道：“您可以简单的理解为空姐的培训基地，但我们的业务涉及不光是培训，有空带您过去参观参观。”
　　“原来如此，”韩晨阳了然，“难怪你气质那么好，那有空一定得过去开开眼。”
　　韩晨阳突然想到：“你那公司，该不会是‘碧海晴空’吧？”
　　“看来我公司还挺有名气的么，”乾丝雨笑道：“连您都能知道，真是荣幸呀。”
　　在江海市，有多少人不知道碧海晴空的？
　　岂止是挺有名气，简直是太有名气了。

第400章 不怕
　　韩晨阳突然知道乾丝雨是“碧海晴空”的老板后，让人家去送蛋糕感觉有点大材小用了。
　　不过，好钢用在刀刃上，一向是韩晨阳的行事风格。
　　这才更能突出喜乐多的逼格呢不是么？
　　两人走到余温尚存的车前，韩晨阳看到连车胎都安然无恙的时候，也是有些不可思议。
　　那些围观看热闹的众人，此时已经完全相信之前乾丝雨的那番“吹牛逼”了，他们看向乾丝雨的眼神都发生了变化。
　　而他们对韩晨阳更是佩服不已，不仅有钱，还特么的壕无人性，3个亿的车，说烧就烧。
　　“土豪，您能不能让我们见识一下，这车在水里的野性吗？”
　　一个男子低头哈腰的看着韩晨阳。
　　之前乾丝雨可是说过的，这车泡个十天半月的水都没事儿，所以他们都想开开眼。
　　“对呀土豪，成全一波呗，我们没见过什么世面。”
　　“要是能观看一番猛龙过江，此生也无憾呀，望土豪满足一下下哈。”
　　.........
　　韩晨阳笑了笑，“想看是吧？想看一人100块，给钱立马下水，不然我们就走了。”
　　这群货们说得好听，其实何尝不是想看热闹，不让他们放点血，可没时间陪他们玩。
　　毕竟，他想挖的人，已经挖到了。
　　这群人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，就是不想掏钱。
　　他们在想，这家伙都这么有钱了，还压榨他们这些穷人？
　　韩晨阳招呼乾丝雨：“上车，咱们走吧。”
　　“土豪，我给钱！”
　　一个男子见韩晨阳和乾丝雨真要走了，赶紧迎上前来说道。
　　花100块钱让价值3亿的豪车下水表演，这笔买卖绝对是不亏。
　　如果这车开不上来，那就更赚了呀。
　　100块干掉3个亿，那是多么有成就感的事情。
　　“一人100，少一个人不掏钱，就别想看了。”韩晨阳说道。
　　主要是当前车的车身挺烫的，下水溜一圈降降温还是很有必要的呀。
　　就是不知道这群货舍不舍得花钱了。
　　男子一听这话，就开始怂恿起其他人来了，他把想100博3亿的想法阐述完之后，不少人就变得活络起来。
　　而有几个实在没钱的，男子也说替他们出了。
　　“土豪，一共28个人，这是2800，我扫你VX吧？”
　　男子把钱收好，笑呵呵的看着韩晨阳。
　　“扫这位美女的VX吧。”韩晨阳指了指乾丝雨，然后小声在其耳边说道：“下午要送一个蛋糕，多给你800。”
　　乾丝雨笑了笑，就把钱收下了，她心说这男人还真会借花献佛呀。
　　“土豪，你看钱也收了，是不是可以开始了？”男子有些迫不及待了。
　　“大哥，能让我坐车里感受一下水里的风情么？”之前要拍照的内小子，连忙说道：“放心，出了事我不让您负责。”
　　韩晨阳和乾丝雨上车后，对内小子说道：“上车吧。”
　　只是内小子摸了摸车门，差点没烫死他，哭笑不得道：“大哥，还是算了吧，祝你们凯旋而归啊！！”
　　韩晨阳笑了笑，对乾丝雨说道：“你敢坐车里，就不怕掉水里上不来吗？”
　　“不怕，”乾丝雨微笑道：“这不是还有您陪着呢么？”

第401章 水陆两栖车
　　虽然乾丝雨嘴上说不怕，对车的性能也非常有信心，但心里还是有些慌的。
　　毕竟他们接下来要开进去的水塘，看上去很深，大概有50米宽，会给人心理上很正常的恐慌感。
　　“既然不怕，那我可就要下去了。”
　　韩晨阳笑了笑，就启动了车子。
　　他怎么感觉乾丝雨都有种视死如归，即便是出事了，也有他垫背。
　　所以，要死一起死，有作伴的，怕什么？
　　不得不说当前的巴博斯，比那辆超跑要舒适太多了，简直像是坐在按摩椅上。
　　而且坐在驾驶位，它的视野也非常开阔，有种居高临下的感觉。
　　车的空间也足够大，全都是电动座椅，一键就可以让座位转变成一张大床或者临时休闲厅，打打麻将，斗斗地主，喝喝茶什么的非常给力。
　　还有让韩晨阳夸赞的是，车子被汽油焚烧之后，内部空间的温度都没有发生改变。
　　如果换成其他车，先不说车会不会烧毁，就室内的温度，那肯定也会高的喘不过气来。
　　总之，韩晨阳对这台车还是非常满意的。
　　车子的动力非常强劲，抓地力也非常出色，车子的前轮慢慢的驶进水塘边缘的泥水里，都没有一点打滑的迹象。
　　众人观望着霸气十足的车，像一头水牛般缓缓没进水里，不由的呐喊起来：
　　“上不来，上不来！”
　　“必毁！必毁！”
　　........
　　他们好歹花钱了，车上不来报废掉最好，若是能上来就全当开眼了，所以对他们来说，也没什么损失。
　　但他们还是非常非常希望给这3亿的车，叫吊车救援。
　　眼看着车身就全部没入了水里。
　　韩晨阳原本以为车子会很快沉底，车轮陷入淤泥中呢，但是却出现了一种浮力感，使车子在水中浮游并平稳的前行着。
　　“安全系统在感应到异常的时候，会自动启动它的保护装置，这个过程只需要0.1秒。”
　　乾丝雨解释道：“车身底部以及轴动力部位都配备着螺旋装置，落水的同时，车身的密封性也会加强，完全可以在水里像潜艇一般游行。”
　　“不过，它的自动伸缩导气管有限，水深不能超过10米，不然，它依然会出现故障。”
　　“出现故障后，车舱会全部密封，并启动氧气装置。”
　　乾丝雨说到此处，莞尔一笑道：“如果一小时之内得不到救援，等着死就好了。”
　　韩晨阳翻了个白眼，他还以为真来个海底冲浪呢，结果最大水深也只有10米。
　　不过，这种性能也已经很牛逼了呀，绝对称的上水陆两栖车。
　　话说回来了，谁没事往水里开？
　　“滴滴.......”
　　就在这时候，车子突然传来了警报声，而且他们此时正处在水塘中央，也是水最深的位置。
　　韩晨阳笑道：“车子的性能再好，也不能将生命全部依靠在这些电子系统上，搞不好就会挂掉呀。”
　　“这个........”
　　乾丝雨听到警报声，瞬间愣了一下，不过，她并没有多么慌张。
　　因为她已经知道问题出在了哪里。

第402章 我请客
　　乾丝雨指着中控台上的液晶显示面板，很淡定的说道：“这是轮胎故障，并不会有什么危险。”
　　她继续解释道：“之前汽油对其焚烧，虽然没有将轮胎烧毁，但隔热保护层已经受到了破坏，表面看似没有异常，但是内部结构已经发生了变化。”
　　“如果不更换轮胎，跑上5000公里是没有任何问题的。”
　　“不过，考虑到安全问题，我已经联系了检修队，他们会给您的爱车进行更换轮胎，并对车子进行全面的检修。”
　　“另外就是车身被焚烧，对车身的车漆也会有破坏，现在看不出异常，但一年后就会出现掉漆现象。”
　　“不过，您的车是可以免费享受换漆变色等维护服务的，方便的话，随时将车子开到我们的改装基地就行，或者我安排人去开也是可以的。”
　　“总之，您以后有任何问题，联系我就行啦。”
　　乾丝雨很认真的说完以上，笑了笑，“先生，您如果对这次服务没有问题的话，那您稍后就将爱车签收一下吧。”
　　虽然说她目前和韩晨阳的关系已经发生了变化，也算很熟悉了，但是她这次工作该有的流程还是要有的。
　　韩晨阳扫了一眼乾丝雨随身携带的文件，“你直接替我签收就完事了。”
　　“这个.......好吧。”
　　乾丝雨犹豫了一下，见韩晨阳这么信任她，心里瞬间一阵温暖。
　　等她将所有文件签上韩晨阳的大名后，她将她的那份要带回去的收好，然后把车子的相关手续整理好，就替韩晨阳收放在了车里。
　　她做好这一切，车子也即将驶到水塘对面了。
　　“我要加大马力冲刺了哈，坐稳了。”韩晨阳提醒了一句，就加重的了油门。
　　“好的，您尽管来吧。”乾丝雨微笑着。
　　他们此时倒是风轻云淡，就像是在路面上开了会漫车一般，而岸上的众人却紧张的不行。
　　众人见车子进水之后，都过去了两分钟了，结果连个动静都没有，想着要不要叫救援。
　　只是考虑到落水时间太短，车子捞上来万一报废不了，就有点可惜了呀？
　　正在众人纠结的时候。
　　只见车子露出个车头之后，“嗖”的一下，就从水里蹿出，然后重重的落在路面上，车身随着减震摆动了几下，随后连停都没停顿，就朝公园的出口方向驶去了........
　　“窝槽！刚刚是不是那车蹿出来了？”
　　“好像是吧？”
　　“不是应该上不来的么？”
　　众人望着眨眼间车子就消失在视野中的方向，都有些懵逼，和他们想象的画面有些不太一样。
　　就算车能上来，好歹也在水塘边缘打几个滑儿，死死的挣扎一下呀？
　　那样才刺激么。
　　结果那车........草！
　　韩晨阳和乾丝雨，很快就来到了见面相遇的路边上。
　　巴博斯的检修队已经在这里等着了。
　　两人从车上下来，检修队就开始对车进行更换轮胎，以及全方面检查。
　　“晚上去不去看电影，您多给了800跑腿费，我请客。”
　　乾丝雨坐在她开来的那辆箱货车上，趁着等待检修的功夫，对一旁的韩晨阳笑道。

第403章 你赢了
　　韩晨阳打着哈欠，伸了个懒腰，昨晚一夜没睡，还真有点困。
　　随后他笑眯眯的看向注视着他的乾丝雨，“看鬼片吗？”
　　“嗯嗯，很吓人的那种，”
　　乾丝雨有些兴奋而自嘲：“我经常自己去看，有时候吓得都不敢回家，但还是想看，我是不是太自虐了？有时候我都怀疑自己有毛病。”
　　“是有那么点，”
　　韩晨阳突然一本正经道：“以你这种心理倾向来看，确实是一种心理疾病，如果不加以调节克制，对精神的影响会非常大，甚至会出现多重性格或者患上精神分裂症。”
　　“这个.......”
　　乾丝雨本来笑盈盈的很开心，但听到韩晨阳的说辞后，面色瞬间一凝，“您别吓我呀，真的有那么严重吗？”
　　她感觉韩晨阳一点也不像在开玩笑的样子，而且好似很懂。
　　“精神方面的问题，你说严不严重？”韩晨阳反问道。
　　“啊？！”乾丝雨惊呼一声，有些不知所措：“您该不会是心理医生吧？那我该怎么调节？还有救吗？”
　　“嗯，心理学是我的专业，”
　　韩晨阳严肃而认真道：“先说说，你除了在看电影这方面喜欢自虐，在其他方面还有没有类似的自虐倾向，我要先了解一下你的病情，然后才能给你制定出调节以及治疗的方案来。”
　　“真的呀，您真是心理医生呀？那太好了！”
　　乾丝雨很是崇拜的说着，扭捏道：“其他方面？那个......那个方面......”
　　“咳咳......”韩晨阳像个老中医一般，庄重道：“讳不忌医，放开心理压力，大胆讲出来。”
　　“哈哈哈哈.......”乾丝雨实在忍不住了，一手捂着肚子，一手指着韩晨阳，笑得前仰后翻，眼泪都笑出来了。
　　她的举动，瞬间把一本正经的韩晨阳整的有点懵逼。
　　“我说......哈哈......您指的其他方面，是不是说生理方面有没有自虐倾向？”
　　乾丝雨笑得上气不接下气，脸都憋红了，拍着韩晨阳的肩膀，“是不是没被您套出来，有点失望啦？”
　　韩晨阳还想着逗逗她呢，结果却被反逗了，哭笑不得道：“你还真能装呀。”
　　“这可能不能怪我，”乾丝雨脸色逐渐恢复正常，笑声：“谁让您碰见同行了呢，培训空姐会涉及到很多心理知识的。”
　　韩晨阳鄙视道：“那你看鬼片会害怕，是不是也是忽悠人的？”
　　“我爱看鬼片确实是真的，不过，看着看着就免疫了，”乾丝雨嬉笑道：“所以说，也不完全算忽悠。”
　　“行吧，你赢了。”韩晨阳耸了耸肩。
　　“别失望，别失望，”乾丝雨像是安慰一般：“我装作很害怕不就行啦.......”
　　她话还没有说完，手机就响了，是她母亲打来的。
　　乾丝雨接通电话就幽怨道：“哎呀呀！老妈，您烦死人了！不去不去，我已经有男朋友了！”
　　电话一头一顿，紧着像打开了话匣子：“什么时候的事情？我怎么不知道？男朋友在哪了呢？那你现在领家里来，不然就老老实实给我相亲去.......”

第404章 江湖救急
　　乾丝雨非常无奈的捂着手机，离耳朵远远的都能听到她老妈的声音：
　　“你说你都多大了，老妈能不着急吗？”
　　“人家孙子都能打酱油了，我这连女婿影儿都没见到！”
　　她母亲越说越激动：“你还学会说谎了，不是有男朋友了吗？那现在给我带回来........”
　　“老妈呀，我真没骗您呀，我真有男朋友了，您别激动，”乾丝雨见她老妈都发火了，连忙说道：“他工作太忙，过两天就给您带家去.......”
　　“什么？过两天？你这句话都说得我耳朵起茧子了，今天你必须给我领家里来，不然现在就给我老实相亲去！”
　　“我已经把要求放的低的不能再低了，只要你喜欢，爸妈就同意.......”
　　乾丝雨都快哭了，“妈妈呀，您听我说呀........”
　　“别给我解释，我不想听，”电话里呼哧呼哧的喘着粗气：“要么你就把男朋友领会来，要么就给我去相亲，要么你就气死我吧！”
　　“妈，您消消气，消消气，”乾丝雨有些怂的商量道：“妈，要不我让他现在给您说个话？您现在千万别激动呀！”
　　她母亲郑采薇血压高，她真担心对方一口气上不来！
　　她只能先搪塞一下！
　　她祈求的目光看向了韩晨阳，小声的说道：“江湖救急，帮个忙呗，她老人家身体不太好，您假装安慰一下下就行哈，我也是没辙了呀。”
　　“你们在一起呢？你该不会又耍什么阴谋诡计吧？既然在一起呢，那正好，马上吃午饭了，现在就过来吧！”
　　乾丝雨感觉自己的人设都崩塌了，她什么时候又耍阴谋诡计了？
　　“那你现在让他接电话，你要是敢骗我，我.......我.......我.......”
　　韩晨阳见状，苦笑不得的接过电话，非常礼貌道：“阿姨，您好！”
　　乾丝雨双手抱着拳，可怜巴巴的看着韩晨阳，拜托他一定要装像一点呀。
　　电话一头，听到陌生而又有磁性的声音，原本气喘吁吁的声音，瞬间变得小了起来。
　　“好好，你是？”
　　大概过去了五秒钟，韩晨阳就听到一个非常温柔而和蔼的声音，简直与之前的态度发生了三百六十度大转弯。
　　“阿姨，我是丝雨的男朋友，小阳，”韩晨阳很不好意思的说道：“阿姨，实在是抱歉，一直想着找机会过去看您和叔叔呢，一直没过去，希望您不要怪罪呀。”
　　郑采薇一听对方如此客气，还非常有礼貌，之前被乾丝雨勾起的那股邪火瞬间就下去一大半，于是和蔼道：
　　“年轻人吗，工作压力大也很忙，有时间过来就行，小阳是吧？今年多大啦？”
　　韩晨阳一愣，他主要不知道乾丝雨多大，但是想想是假装的，那就无所谓了，脱口而出道：“阿姨，谢谢您的理解，我今年23岁了。”
　　一旁的乾丝雨差点吐血，她妈妈唯一有要求的就是，不能找比她年龄小的男朋友，即便是现在出于礼貌郑采微不会说什么。
　　但乾丝雨可以肯定，前脚挂断电话，后脚郑采微就会给她上思想教育课，搞不好还会逼她去相亲。

第405章 步步紧逼
　　果然，郑采微听到韩晨阳报出的年龄后微微一愣。
　　23岁？
　　她琢磨着这个年龄，最多大学刚毕业，或者还在上大学。
　　总之，涉世不深。
　　不过，郑采微目前关心的并不是年龄的问题。
　　首先要确定这个小阳，是不是女儿的男朋友。
　　不然，扯半天都是枉然。
　　郑采微依然保持着和蔼可亲，并像唠家常般的语气，“小阳，阿姨冒昧的问一句，你和小雨是怎么相识的呀，相处多久了呀。”
　　如此尖锐的问题，落入乾丝雨的耳朵里，瞬间让她心都提到了嗓子眼。
　　她刚要给韩晨阳透露点信息，尽量编一个合情合理的说辞，而韩晨阳连犹豫都没犹豫，好似都没经过大脑一般：
　　“阿姨，我和丝雨是在买车的时候相识的，相处的时间并不长，有6个月零29天了，过了今天刚好是7个月。”
　　乾丝雨听到前半句差点吐血，听到后半句才微微松了口气。
　　她还以为韩晨阳会说是今天认识的呢，那就彻底完蛋了。
　　郑采微那边，嘴角微微出现了一些弧度。
　　因为她捕捉到了两个令她相信的关键点。
　　乾丝雨偶尔也会去家里代理的汽车改装销售公司，打理一下生意。
　　两人在那里相识，也算是合情合理。
　　另外就是时间问题，对方能很快说出相处的时间，那说明两个人的感情还是非常不错的。
　　最起码，对方对自己女儿是有心的。
　　“老妈，您现在相信了吧？”
　　乾丝雨怕穿帮了，连忙说道：
　　“我一直没他回去，是有我的原则的。”
　　“一是想给您和老爸一个惊喜。”
　　“二是他还在我的考验阶段。”
　　“所以说，您就放心吧，男朋友的事情您暂时就不用操心了。”
　　然而郑采微都没有理乾丝雨的话茬，甚至是直接给过滤掉了，对韩晨阳说道：
　　“小阳，你和小雨相处的时间说长也不算长，说短也不算短了，阿姨呢，代表你叔叔，邀请你来家里做客，你看，明天晚上方便吗？”
　　韩晨阳眉头一皱。
　　明天晚上他还真没时间，除了要去白子韵的生日聚会露个面之外，还要陪聂小彤去看安大明星的跨年演唱会。
　　这个忙他真帮不了呀。
　　于是他看向了可怜巴巴，不断作揖的乾丝雨，表示爱莫能助了。
　　郑采微之所以选在明天晚上，那是给了他充分的准备时间。
　　而且马上过年了，在忙也该放假了，这要是在没时间过去，着实有些说不过去了。
　　乾丝雨自然是能猜到郑采微的心思，如果这个冒牌的男朋友不能去，那直接就彻底露馅了。
　　这样以来，从年初一到十五，她就别想着喘气，得一个接着一个的相亲，亲事的问题定不下来，以后就别想着消停了。
　　今年，就已经是最后的通牒了啊！
　　乾丝雨双手合十，小声而焦急的祈求道：
　　“大哥，帮帮忙吧，以后我免费给您跑腿行吗？随叫随到的那种！”
　　“我给您钱都行，您不帮我，我以后就可惨可惨啦！”

第406章 发现了新大陆
　　此时乾丝雨真的是一个头两个大。
　　如果韩晨阳不与郑采微通电话还好，即便是韩晨阳不帮忙，找个别的男人应付一下也行呀。
　　但是“骗局”已经演到这里了，显然不能再换人，那直接就露馅了呀。
　　关键郑采微还步步紧逼，让她一点拖延的机会都没有了。
　　她不想相亲，更不想随便找个所谓的知根知底的男人嫁了。
　　她想想就恐怖！
　　“大哥呀，您就帮帮忙吧，”
　　乾丝雨急的就差给韩晨阳跪下了，这关系到她下半辈子的幸福。
　　只要韩晨阳帮了她这次，以后她就解放了，以后就再也不用担心妈妈逼亲了。
　　最起码，未来的几个月之内，她就可以轻松自在，不慌不忙的寻找她的另一半。
　　“明天晚上，我要陪我女朋友看安大明星的演唱会，这事实在是不巧呀。”
　　韩晨阳出主意道：“要不我现在答应她老人家，然后明天我不去？或者你再找个冒牌的？”
　　反正他也是临时顶缸，放鸽子这事大可为之。
　　“我妈耳朵贼好使，关键是我从哪里去找和你声音这么像的呀。”
　　“大哥，您答应了不去，那更严重，以后估计连我自由恋爱的权利都会给剥夺了！”
　　乾丝雨都快急哭了，韩晨阳放鸽子倒是没事，她可就更惨了呀。
　　找个对象连最基本的守信都做不到，那还了得？
　　“明天晚上您没时间？”乾丝雨急中生智，突然发现了新大陆，“那您今天晚上有时间吧？您要是怕您女朋友吃醋，我去给她说去，借您一晚！”
　　如果韩晨阳今天晚上能去，那就更好了，那就更真了。
　　韩晨阳翻了个白眼，想了想，“今天晚上倒是没什么事情。”
　　“这么说，您是答应了对吧！”
　　乾丝雨不等韩晨阳回应，就对着手机喊道：“老妈，明天晚上我们要去看安大明星的演唱会，今天我就带晨阳过去吧。”
　　郑采微等了有一分钟才等来回话，她自然能听到两个人嘀咕来着，但具体说的什么却没有听清楚。
　　她对韩晨阳是女儿男朋友的事情，已经信了六成。
　　不管两人关系是真是假，等见了面，她自然能看出端倪。
　　至于他们两人今天晚上就来家里，她求之不得呢，现在能过来更好，早一刻了确此时，她心里就早踏实一刻。
　　“阿姨，我今天晚上提前去拜访，不会太唐突吧？”
　　韩晨阳见对面不吱声，又补充了一句。
　　“不唐突，不唐突，阿姨高兴还来不及呢，”
　　郑采微继续笑道：“小阳，那就这么说定了，今天晚上见，你们早点过来，还有，饭菜什么的，有没有忌口的？”
　　韩晨阳很客套的回应道：“好的阿姨，饭菜没忌口的，怎么简单怎么来就行。”
　　“好好好，那阿姨就看着准备了。”郑采微笑意十足：“好了，那阿姨就先挂了，先忙吧。”
　　等挂断电话，乾丝雨终于松了口气，她都急出了满头大汗，白衬衫都被汗水打湿了一片。

第407章 店长万岁
　　“谢谢您的江湖救急哈，今天晚上能不能将我爸妈糊弄过去，就全靠您了呀。”
　　乾丝雨擦了擦额头上汗水，把箱货的车窗打开，情绪才慢慢恢复过来。
　　她曾经遇到过飞机差点坠毁，生死关头，她都没像刚刚那般紧张。
　　韩晨阳摊了摊手，笑道：“我可没这方面的经验，砸了可别怪我啊，不过，你身为我的员工，我还是会尽力的。”
　　“只许成功，不许失败，”乾丝雨打气道：“我相信您是没有问题的，就当成是见您未来的丈母娘，一举将他们拿下。”
　　乾丝雨想了想继续说道：“为了万无一失，等帮您把蛋糕送完，咱们要提前准备一下。”
　　他们认识的时间连半天都不到，彼此的兴趣爱好什么的一无所知，要是直接上门，几个问题就穿帮了。
　　韩晨阳笑了笑，“这个我懂，提前磨合磨合。”
　　乾丝雨翻了个白眼，她怎么听韩晨阳的话都有些怪怪的，但是，意思也差不多。
　　等韩晨阳的车检修好后，他就直接回了喜乐多。
　　而乾丝雨要先把箱货以及签收服务等文件送回公司，才能赶过去给韩晨阳跑腿。
　　韩晨阳到喜乐多的时候已经是中午，张晨瑶安排的三辆车早就停在了店门口，只要等乾丝雨过来，第一单300万的单子可以说就算是完成了。
　　“店长万岁.......”
　　韩晨阳一走进喜乐多，高颖她们就围上前来欢呼了起来。
　　她们原本以为韩晨阳真的再也不会来喜乐多了，她们都准备好另立山头了。
　　但是她们没想到，周莹一大早就送过来一份新的喜乐多营业执照和相关手续，而上面的负责人，也变成了韩晨阳的大名。
　　这就意味着，以后的喜乐多就是韩晨阳的了，她们怎么能不高兴呢。
　　韩晨阳了解情况之后，心说杨梦雪还算是靠谱。
　　“以后喜乐多的老板娘，就是咱们家小彤彤了哈，”
　　韩晨阳笑眯眯的说完，就走进了裱花间，聂小彤脸色红润的瞪了他一眼，又低下头继续工作。
　　不等韩晨阳走上前去，高颖就将其拉住了，然后神秘兮兮的说道：“店长，来来来，给你说个事。”
　　韩晨阳心说又搞到了些什么情报了不成？
　　等他们来到收银台前，高颖指着手机上的照片小声说道：“昨天老板娘.......呸呸，杨梦雪来店里找你，这照片差点被彤姐看到.......”
　　“等等！”韩晨阳眉头一皱，“这照片是哪里来的，杨梦雪给你们的？”
　　“不是，不是，”高颖连忙说道：“你听我说完呀，”
　　随后高颖和田静俩人，你一句我一句的，就将杨梦雪来店里之后的发生的事情给韩晨阳一五一十的讲了一边。
　　于洁一开始看到新闻的时候就将照片保存了，不然韩晨阳.根本没机会见到他在大马路上“嘿咻”杨梦雪的雄姿的。
　　韩晨阳这才了然，他还以为照片是从杨梦雪那里来的呢。
　　若是杨梦雪拿着一张令人联想的照片来找聂小彤，那就耐心人寻味了。
　　“店长，”高颖好奇而坏笑道：“话说，你该不会真把杨梦雪给那啥了吧？”

第408章 小心给你告状
　　韩晨阳翻了个大大的白眼，对高颖鄙视道：“长脑子没有，明显是有人故意抹黑。”
　　“昨天有人要害杨梦雪，我恰巧遇到，照片上那一幕，完全是在躲避狙击手的子弹。”
　　“噢噢.......”高颖恍然大悟，但还是笑呵呵的问道：“话说，躲子弹还要先把衣服脱了么？”
　　田静也是一副不解的样子，“既然你救了杨梦雪，那她应该感恩戴德才对呀，怎么还给你开除了呢？而且照片上显示，她很嫌弃你的样子。”
　　反正按照她的常人的思维来看，这件事情很不正常。
　　高颖傻笑道：“嘿嘿，店长，我们可不是怀疑你硬嘿咻了杨梦雪呀，这不是怕这件事让彤姐知道了，我们好替你解释一下么。”
　　“要不，让彤姐瞅瞅去，她肯定也会百思不得其解。”高颖一副很无辜的样子，“还望店长解惑。”
　　韩晨阳撇撇嘴，“那我可得好好感谢一下你们，过年的大红包没了。”
　　“嘿嘿，店长，您老人家不会的，”
　　高颖给韩晨阳捏着肩笑眯眯道：“您要不把我给硬嘿咻了，消消气？嘿咻静静也行，她肯定不会反抗的。”
　　“那你可得做好视死如归的准备。”
　　韩晨阳鄙视了一句，随后给她们把昨天与杨梦雪发生的事情简单的说了一下，高颖才恍然大悟的回到了裱花间，
　　她们就觉得韩晨阳不可能真做那样的事情么。
　　“韩店长，总算是等到你了。”
　　周莹从早上过来后一直都没有离开，她在烘焙间里向周媛媛请教了很多关于做糕点的问题，她正准备在去裱花间学学艺呢，就看到了韩晨阳。
　　“原来是周秘书呀，我以为是哪个大美女呢，要不要来喜乐多发展呀？”
　　韩晨阳扭头打量着身穿OL装的周莹，那黑丝袜，那腿.......
　　周莹都被他夸的有些不好意思了，她莞尔一笑道：“你连杨总的墙角都敢挖，小心给你告状呀。”
　　关于照片新闻的那件事情，在卓越已经闹了沸沸扬扬了，而杨梦雪不但没有解释，还像什么都没有发生一样。
　　就连杨梦雪给周莹交代任务，提起韩晨阳的时候，也不像以前那般冰冷的态度了，好似默认了与韩晨阳有不清不楚的关系。
　　这样以来，虽然喜乐多成了韩晨阳的产业，但周莹觉得和卓越公司依然是一家。
　　而韩晨阳还挖自己家的人，让杨梦雪知道，估计少不了一顿修理，跪搓衣板也是有可能的。
　　韩晨阳笑了笑，他倒是想挖周莹呢，但是这个墙角真挖不动。
　　不过，拿来用用倒是没有任何问题。
　　毕竟喜乐多是周莹一手张罗起来的，而且喜乐多马上扩建，一些事情也得向其请教一下。
　　另外，她还一直负责着喜乐多财务方面的事务，韩晨阳不用问，就知道她是等着交接的。
　　不等周莹开口，韩晨阳先一步说道：“周秘书，我们这里都没有学财会的，等我聘请到人，在交接吧。”

第409章 授之于鱼，不如授之于渔
　　周莹愣了一下。
　　喜乐多的财务说是她一直管理着呢，其实她也就是象征性的给员工发发工资，核算一下经营成果，真正的财务大权，一直都在韩晨阳手里呢。
　　也就是说，她干的那些工作，即便不找专业的会计也能完成，毕竟喜乐多的账目一目了然，一点不复杂。
　　但是，那是以前，以后可完全不一样，动不动可能就会有上百万甚至更高的单子，而且涉及到的问题也会随之增加。
　　没有专业的会计怎么行？
　　韩晨阳笑道：“周秘书，你放心呀，我肯定不会让你白干的，多多少少也会给钱对吧？就凭你的工作能力，管点小账，比吃饭还容易呢，以后我看大权都交给算了。”
　　周莹笑了笑，她也没有推辞，半开玩笑道：
　　“暂时我可以帮你管着点，不过，大权还是算了吧，你信我，我可不信我自己，万一哪天财迷心窍，就把钱全卷着走了。”
　　韩晨阳当即就猜出了周莹的心思，“财务大总管还是要由你来的，我把田静给你，让她干出纳那点活儿。”
　　这样以来，暂时两人互相监督，也就解决了周莹的顾虑。
　　也就是因为她没想着坑韩晨阳的钱，才会有这些顾虑。
　　即便就算韩晨阳不在意，那涉及到钱的事情，它终归不是小事。
　　而且她还只是帮忙。
　　田静一听要让她当出纳，那可是管钱的活儿呀，“店长，你还是找专业的吧，我可干不来呀。”
　　她一个练跆拳道的，让她干管钱那细活，虽然她有那耐心和学习能力，但想想就揪心，万一弄错了.......
　　韩晨阳鄙视道：“你还想着跟我干一辈子收银员呀？给你那么多福利，不多干点活儿，你心不会痛吗？”
　　“这.......”
　　田静不知道为什么，她突然都想哭了，表面看似韩晨阳是在挖苦她，但何尝不是想拉她一把？
　　她不知道韩晨阳有多少产业，但是光目前的喜乐多来看，以后远不止当前的规模。
　　她能感受到，韩晨阳并不是单纯的想让她做一个出纳那么简单，而是想带她走的更远。
　　授之于鱼，不如授之于渔，她明白了韩晨阳的心思。
　　而周莹不由的愣了一下，她突然有些佩服起韩晨阳拉拢人心的能力来。
　　如果杨梦雪在这方面也能如此出色，或者加以采纳，那卓越公司肯定比此时还要壮大。
　　用人心管理人心，比用制度管理人心，有时候更加恐怖。
　　如果这两者合一，就所向披靡了。
　　周莹笑道：“韩店长，我帮你把人带出来，我可就不管了呀，所以说，你还是要继续招人的。”
　　杨梦雪对她不薄，不管喜乐多和卓越公司是什么关系，她当下肯定是不能跟着韩晨阳干的。
　　韩晨阳笑了笑，算是同意了，不过，周莹总感觉他笑的有点“阴险”。
　　“那我就先回公司了，我抽空在过来教这个妹妹，”
　　周莹对田静和韩晨阳招了招手，就出了喜乐多的门。
　　韩晨阳才想起来，还有事情没向周莹请教呢，于是连忙跟了上去。

第410章 有钱人真会玩
　　周莹走出喜乐多大概有二十来米，就突然感觉后面有人跟着，她一回头还以为是谁呢，原来是韩晨阳。
　　她还以为韩晨阳急匆匆的找她有什么重要的事情，竟然是加她个VX，有空询问一下喜乐多后续装修扩建方面的事情。
　　他们虽然认识快两个月了，但确实没有联系方式，以前都是通过邮件处理喜乐多的事情。
　　“明天有空我过来给你说吧，电话也说不清楚，”
　　周莹说完突然又想了起来，有些歉意道：“不行，明天就放假了，我早上的火车，我要回老家。”
　　韩晨阳笑了笑：“不急，来年再说也行，我不懂得VX聊吧，说得我好像很笨一样。”
　　周莹甜甜的笑道：“好，那提前祝你新年快乐。”
　　她和韩晨阳再见之后，刚走出两步，就听到：“周秘书，其实我还想告诉你一件事情，你的丝袜破了。”
　　周莹的丝袜是加厚的，哪里那么容易破？
　　但她还是下意识的朝腿上看了看，结果丝袜完好无损，什么事情都没有。
　　但却不由得让她脸色更是一红，因为她的丝袜确实有点与众不同，但并不是腿部，而是.......
　　她就纳闷韩晨阳是怎么知道的，难道韩晨阳真看到了什么？
　　肯定不可能是猜到的。
　　这让周莹脸色娇羞的头也不回的，拦了辆出租车便消失的无影无踪。
　　韩晨阳回到店里，在烘焙间转了一圈，皱眉问道：“黑天鹅蛋糕和那些甜品呢？”
　　周媛媛手里揉着面团，有些兴奋道：“早上那帮富二代们拉走了，都上新闻头条了，你没看到么？”
　　“那倒是省事了。”韩晨阳说着就掏出了手机。
　　三四十辆跑车声势浩大的聚集在大街上，上头条也不奇怪，但是韩晨阳看到新闻后不由的愣了。
　　“窝槽，这也行？？？”
　　那群货们开的哪里是什么跑车，竟然开的是几十辆大型挖掘机，而那个“黑天鹅”蛋糕是用吊车吊走的！
　　这是真的屌！
　　韩晨阳摇了摇头：“真是一群活宝，有钱人，真特么会玩！”
　　周媛媛吐槽道：“那一台挖掘机好像六七百万吧，我前老公家的一个亲戚就有一台，宝贝的很，天天擦得锃光瓦亮的。”
　　“前老公？”韩晨阳一愣，“这么快就离了，你们结婚有两个月不？”
　　提前这事情来，周媛媛就气不打一处来，气愤道：“不离干嘛？结婚后才知道他是个gay！”
　　“噢.......”韩晨阳有些同情道：“他这算不算欺骗你的感情？有没有给你点赔偿什么的？”
　　“给了，不给我得挖他家祖坟去，”周媛媛气势汹汹道：“给了我350万，外加一辆奥迪Q7，就给我打发了。”
　　韩晨阳竖起大拇指：“一个月赚了这么多钱，厉害了我的姐。”
　　“我从一个黄花大闺女，变成了一个二手老娘们儿，这还叫赚？”
　　周媛媛不以为然，“我好歹也是留过学的高材生，名声都降低好几个档次，给那么点钱多吗？”
　　韩晨阳笑道：“在F国学了几天西点，就成高材生了？”

第411章 猜猜是找谁的
　　“王八蛋，韩晨阳，老娘留学兼职学了5年西点好吗？你笑话谁呢！”
　　周媛媛见韩晨阳撂下一句话扭头就出了烘焙间，瞬间暴跳如雷：“你有种给我回来，我现在可是个泼妇，我保证不打死你！”
　　韩晨阳闭着耳朵当做什么都没听到。
　　“店长，你招惹谁不行，非招惹媛媛姐，”
　　田静从收银台前就听到周媛媛的咆哮声了，对走过来的韩晨阳说道：“她现在就是更年期，恐怖如斯！”
　　“我要做饭了，你们想吃什么？”许嘉怡要去买菜，便在店里大喊道：“媛媛姐出了3000块，中午请散伙饭。”
　　同事们一愣：“散伙饭？媛媛姐要辞职？”
　　周媛媛当即就不乐意了，“放屁，谁要辞职，你们那么希望我走吗？”
　　许嘉怡翻了个白眼，连忙解释道：“不是后天就放假了么，媛媛姐给咱们提前过个肥年。”
　　同事们了解情况后：“那我加500百。”
　　“我穷，就加200百。”
　　“我也加500百。”
　　.........
　　见大家伙们都加起钱来了，许嘉怡提议道：“这都六七千了，还做毛线饭呀，干脆晚上去饭店吃呗，顺便也好好陪媛媛姐喝点。”
　　“行啊，这主意不错。”
　　“喝完再嗨会歌去，妥妥的小资生活呀。”
　　大家全票通过，聂小彤更是非常大气的说不够她补。
　　唯独韩晨阳有些懵逼，他今天都答应乾丝雨给其冒充男朋友了，这事儿整的。
　　同事们都不用问韩晨阳去不去，只要聂小彤去，他肯定去，估计求之不得呢。
　　而就在这时候，乾丝雨就从一辆大改过的“牧马人”车上跳了下来。
　　虽然她的车没有韩晨阳的车值钱，甚至没有可比性，但是看上去比韩晨阳巴博斯还要霸气。
　　如果让不知情的人压输赢，赌谁的车才是越野之王，那肯定会压乾丝雨的“牧马人”。
　　看似乾丝雨优雅而气质过人，其实却有一颗非常狂野的心，她钟爱越野的程度，不亚于孙蕾对机车的狂热。
　　乾丝雨穿的是一身黑色修身的燕尾服西装，白衬衫，黑色蝴蝶结相配，头顶戴着一顶黑色的“渔夫”礼帽，将梳得一丝不苟的秀发遮挡其中，尤其是手上洁白如雪的手套分外刺眼。
　　虽然猛的看上去有些中性，但她身上散发出的种高贵与优雅，甚至还带着些绅士的韵味，让人下意识的会认为，这是个达官贵族。
　　“那人，该不会又是来找店长的吧？”许嘉怡目不转睛的盯着要走近喜乐多的乾丝雨，对于洁小声嘟囔道。
　　“我感觉，好像是吧？！”于洁觉得，反正是美女往韩晨阳身上推就行了，估计准有关系。
　　“徒儿，徒儿，”甄文静拱了拱聂小彤的胳膊，“你猜猜马上进来的那女的，是干嘛的？和店长什么关系？”
　　“那还有用猜.......”高颖说道一半就闭嘴了，能有什么关系？
　　聂小彤却面不改色的说道：“应该是给咱们店送蛋糕的。”
　　如果不是出席什么重要场合，怎么会穿的这么正式呢？
　　而且偏中性的风格，更加有贵族范儿，完全可以轻松驾驭“黑天鹅”所代表的高贵与奢华。
　　她只是好奇，韩晨阳是从哪里找了个这么有气质的美女呢？

第412章 还是彤姐厉害
　　乾丝雨在众目睽睽之下迈进了喜乐多的店门，扑面而来的香甜，让她瞬间想起中午好像还没有吃饭？
　　她甚至能听到自己肚子在“咕噜咕噜”叫，而且还非常有节奏。
　　“店长，”田静碰了碰韩晨阳，小声说道：“这美女好似非常饥饿呀？”
　　田静都能听到，韩晨阳自然也能清清楚楚的听到乾丝雨的肚子在叫，好似肚子里养着一只鸽子一般，令人发笑。
　　好在其他人没有听到，不然乾丝雨高贵的如同女王般的形象，顷刻间就会大打折扣。
　　“蛋糕上午已经被弄走了，现在我们要做饭，你要不要在这里一起吃？”
　　乾丝雨未见其人先闻其声，她扭头便看到收银台处坐着的韩晨阳，显然是在和她说话。
　　她先是微微一愣，她进门时倒是看到门前停着的敞篷的劳斯莱斯了，上面确实空空如也。
　　按照她和韩晨阳约好的时间，车会提前给她装好，她来了就直接出发。
　　不过，她来的比约定的时间早半个小时，觉得韩晨阳肯定不会开这种玩笑。
　　乾丝雨也没有多想，既然是蛋糕已经被弄走了，那她的任务也算是完成了。
　　至于和韩晨阳他们一起吃饭，她觉得还是有些冒昧，就算她算是其中的一份子，但她今天拿了钱，却没干活，怎么好意思吃这口饭呢？
　　“谢谢，不用啦，”乾丝雨微笑道：“既然用不到我了，那我就回去换衣服了，钱，稍后我会退给您的。”
　　她的话中有话，但除韩晨阳以外，别人不但都听不出来，反而觉得他们两个似乎好像也不熟悉。
　　“大家再见啦，以后请多多关照。”乾丝雨转身出门前，还非常有礼貌的给同事们打了声招呼，她也算是混了个脸熟。
　　但她给人的感觉，怎么都像是一个临时工。
　　韩晨阳起身送了乾丝雨几步，就又坐回了电脑前，眯上了眼。
　　他倒不是装和乾丝雨不熟，他们确实不熟，毕竟才刚认识不久。
　　“还是彤姐厉害，是人是魔是妖怪，一眼就看出来了。”
　　高颖竖起着大拇指，对聂小彤夸赞道。
　　聂小彤却皱了皱眉头，“我看着她特别眼熟，想不起在哪里见过。”
　　“徒儿，只要是美女眼熟就对了，记住她的面孔，未雨绸缪还是很有必要的哈。”甄文静意味深长道。
　　高颖撇撇嘴，对甄文静鄙视道：“绸缪什么绸缪，能动手的尽量别费脑子，累坏了自己，结果却爽坏了别人。”
　　“头脑简单四肢发达，说的就是你，活该你单身，”甄文静狠狠鄙视道：“活该你前男友背着你找女人.......”
　　“你男朋友呢？”提起高颖的伤心事，她非常气愤：“骗了你的钱，睡了你的人，屁都不敢放，就知道偷偷哭鼻子！”
　　甄文静怒道：“滚你二大爷的，姑奶奶可特娘的没让他睡！膜儿封印的好着呢.......”
　　聂小彤翻了个白眼，直接闭上耳朵了。
　　她现在已经想的很开了，反正她和韩晨阳指不定哪天就各奔东西了，能相处一天是一天吧。
　　至于韩晨阳认识的那些个美女们，韩晨阳想给她说，她就听，不想说她也不会问。
　　她都不能保证给韩晨阳和自己一个未来，她还有什么资格约束韩晨阳呢？

第413章 我被人削了
　　韩晨阳坐在电脑前眯了大概有三十来分钟，田静突然碰了碰他。
　　他以为田静叫他吃饭呢，睁开眼田静便皱着眉指着窗外说道：
　　“店长，你看内人是不是特别眼熟，像不像八岁还尿床的那个郝水？”
　　韩晨阳瞅了一眼，“不是像，就是内小子。”
　　郝淼第一次来喜乐多的时候，那笔挺的小西服，那一丝不苟的小背头，多少还是能让田静有些印象。
　　但此时，郝淼一瘸一拐的从出租车上下来，一只眼睛肿的跟个包子似的，鼻子和嘴角还流着血，发型乱的已经不成样子。
　　他领口大开着的白衬衫上，除了血迹斑斑，还有很多污渍，根据污渍的轮廓形状来看，像是脚印。
　　“他这是装逼被人打了吧？”田静有些幸灾乐祸的笑道：“我怎么感觉那么解气呢？”
　　韩晨阳伸了个懒腰，郝淼就冲进喜乐多，直奔收银台，他看到韩晨阳像是看到了救命稻草一般，带着哭泣喊道：
　　“哥......我被人削了，您可得救救我啊.......”
　　田静翻了个白眼，遭到了社会的毒打好像很光荣一样？不用嚎别人也能看出来。
　　“怎么回事？”韩晨阳扔给了郝淼一块包纸巾，“先把你那鼻血擦擦，别把地板弄脏了。”
　　郝淼抽出几片纸巾，胡乱的擦了几下脸，疼得他直吸溜，委屈道：
　　“昨天晚上我在酒吧喝着酒，有一个妹子找我搭讪，然后.......你知道的，结果这妹子是一个大哥的马子.......把我俩按在地板上那叫一顿揍。”
　　郝淼擦了擦鼻血，韩晨阳幸灾乐祸的说道：“你睡了人家的女人，人家揍你一顿出出气，这不扯平了么？”
　　“我一开始也是这么想的，可是人家大哥揍完人不解气！”
　　郝淼哭诉，很是慌张道：“不但把我车给扣了，还让我准备2000万送过去，不然就不给我留条活路！”
　　“若不是内妹子被打的比我还惨，胸都被打爆一个，我差点就以为是仙人跳了！”
　　郝淼祈求的看着韩晨阳，“哥啊，你人脉广，求你给弟弟想想办法，托托关系让他放我一马呗？不然就算我把钱勉强凑出来，至少也得砍我条腿！”
　　他出钱得废，不出钱得死。
　　总之，他面临的结果没好下场，他此时算是把希望全都寄托在韩晨阳身上了。
　　哪怕韩晨阳找找关系，多破点财，能买个平安也行。
　　“那你运气还蛮不错的，”韩晨阳笑道：“偷了个大哥的女人。”
　　郝淼都哭了，“哥啊，亲哥呀，您就别开我玩笑了啊，我现在肠子都快悔青了！”
　　其实那妹子和他说那大哥的背景来着，但是他不但没有害怕，反而还觉得很刺激，甚至是还嘲笑人家大哥不行。
　　如果再给他一次机会的话，他说什么也不敢直接跑人家住处........
　　田静虽然对郝淼很鄙视，但她觉得韩晨阳肯定会帮郝淼的，可郝淼惹得是江北市的大哥，让她瞬间有些担心起来。

第414章 视死如归的郝淼
　　韩晨阳伸了个懒腰，不慌不忙的站起来，走到郝淼身边，“走，去找那大哥。”
　　郝淼见韩晨阳一副风轻云淡的样子，瞬间激动起来，“哥，您认识那大哥？”
　　如果韩晨阳不认识那大哥，肯定不会如此淡定的直接找上门去吧？
　　“不认识。”韩晨阳打了个哈欠，很不耐烦的说道：“你到底走不走？”
　　“不......不认识啊！”郝淼瞬间有些怂了，“那咱们就这么直接过去吗？还是路上在找关系？”
　　“找什么关系？”韩晨阳撇了嘴，鄙视道：“屁大点事情，还用找关系吗？”
　　“这........”郝淼擦了一把冷汗，确认道：“那您的意思，就咱们两个过去呗？”
　　“不然呢？你怕的话就等着被砍好了，”韩晨阳摆了摆手，“我还省事了。”
　　郝淼连忙解释道：“哥......我怕，确实很怕，但就咱们俩过去，岂不是连您也给连累了吗？他们有.......有枪！”
　　“还是找找关系吧，我倾家荡产也行啊！”
　　韩晨阳在孤儿院的时候能打他知道，可那都是小打小闹。
　　而当前面临的是，人家不但人多，还特么的有直接要命的家伙，这不是白给吗？
　　“店长，要不，我也跟着去吧？”田静一听说有枪，就更加不放心了。
　　虽然她没有韩晨阳实力强，甚至都不够看，但多一个人也能分担一下压力，再不济，也能挡挡子弹。
　　虽然因为郝淼这个货去冒险，感觉不值，但为了韩晨阳，她也就忍了。
　　除非韩晨阳不管这家伙，但显然不大可能。
　　郝淼见连高颖一个女的都不怕，那他在怂，岂不是连个娘们儿都不如，最主要的事情也是因他而起。
　　“哥！”郝淼咬了咬牙，视死如归道：“我欠您一条命，下辈子给您做牛做马也得还，能有您这么一个大哥，我没白活，走吧！”
　　他说着，从展柜里抓起一个面包，狠狠咬了一口，嘴都不觉得疼了，对田静说道：“美女，账先欠着，下辈子一起算！”
　　他说完，又拿了几个面包，准备在车上吃饱，就算死，也不能做饿死鬼，这样也能让他有点底气。
　　韩晨阳对这货非常鄙视，对田静说道：“给他算200万！”
　　虽然郝淼已经快走到门外，但还是回头说道：“美女，下辈子记得找我要！”
　　他现在身无分为，钱包和手机都不知道被打到哪里去了，坐出租都是用金戒指抵得。
　　不然，他直接就把卡就撂这儿了！
　　“店长.......”田静反应过来，韩晨阳和郝淼已经上了车。
　　“店长，静静，你们俩干嘛呢？再不过来吃饭，菜就没了啊。”
　　其他同事都去烘焙间吃饭了，田静听到喊声，大声回应道：“我胃不舒服，我不吃了。”
　　她哪里还有胃口吃饭呀，虽然她觉得韩晨阳不是莽夫，应该不会有事？
　　但是，韩晨阳不平安回来，她的心就会一直悬着。
　　“我看你是留着肚子晚上吃大餐吧？”甄文静先一步吃完饭，走过来，“咦，店长呢？”
　　“他买烟去了........”

第415章 叫什么烈焰武馆
　　郝淼一口气把所有的面包吃完，捏着嗓子，拍着胸口，差点没给他噎死。
　　等他回过气来，瞬间心里又不淡定了，对开着车，一脸嫌弃的韩晨阳说道：
　　“哥，到时候有什么危险，您跑就行了，千万不要意气用事啊！”
　　“只要您能活着离开，给不给我报不报仇都无所谓，您多给我烧点钱就行！”
　　韩晨阳都懒得搭理这货。
　　郝淼却像打开了话匣子一样，主要是他不说话的话，心里更慌。
　　不然以后也就彻底闭嘴了。
　　他叹息道：“毕竟人家太牛逼了，除了开着一个武馆，还控制着江海市一大部分的地下势力，据说有什么修炼者还，不知道是不是真的！”
　　“能在这人物的床上睡他的女人，能死在这人物的手上，也算是值了！”
　　“只可惜那女人了呀，为了给我挡揍，连胸都被打爆了！”
　　“哎.......相见恨晚呀！”
　　郝淼越说心里越不是滋味，越留恋这个世界，他不想死，他也不想连累韩晨阳。
　　于是他有些怂了，突然想到，对韩晨阳说道：
　　“哥，要不咱们就别去了吧，大不了我出国躲躲去，他在牛逼，也不能追过去吧？”
　　“我在人家眼里估计也是个渣渣，他肯定不会为了一个背叛他的女人兴师动众。”
　　“等我躲过这个风头，然后再回来，哪怕客死他乡，也比直接送死强！”
　　“哥，我觉得这是最好的办法了！”
　　韩晨阳没有理他的话茬，而是问道：“你说那大哥是开武馆的？武馆名字叫什么？”
　　郝淼擦了擦鼻子里又淌出来的血，想了想说道：
　　“好像叫什么烈焰武馆呀，规模还不小，内女的说高手如云，随便抻出一个来就能吊打一百个我这号的！”
　　说到此时，郝淼不由的有些兴奋：“我一听这话，瞬间梅开三度，给她整了个死去活来！”
　　韩晨阳翻了个白眼，鄙视道：“怎么当时没给你打死呢？”
　　郝淼倒是没有认为韩晨阳在鄙视他，于是回答道：“当时我反应快，够机智，直接求饶了，一听说我能拿出2000万来卖命，就放我离开了！”
　　“不过，就给了我2个小时时间！”
　　“我不知道现在跑还能不能来得及，我总感觉有人跟着我一样！”
　　韩晨阳撇撇嘴，“后面跟着的车，就是他们的人吧？”
　　郝淼闻声瞬间慌乱起来，连忙回头看去，倒是看到一辆越野车紧跟其后，但是不是他们的人，他也无法确定呀。
　　但凭他的直接，应该是！
　　“哥，您停车给我扔路边吧，他们要对付的是我，不能拿您怎么样，现在还来得及呀！”
　　“不然等到了他们的地盘，您的命也就直接搭上了呀！”
　　郝淼直接惊了，说着就去抓方向盘，试图让韩晨阳赶紧停下来。
　　“我去你二大爷的，”韩晨阳一把给他推的直接碰在了副驾驶的车门上。
　　“哥的车比你那么命金贵多了，撞坏了把你卖了也赔不起。”
　　郝淼突然一拽方向盘，车差点就失控了，气得韩晨阳差点一巴掌给他呼死。

第416章 现在不是以前
　　韩晨阳竟然答应帮郝淼，肯定不可能给他扔路边，让烈焰武馆的人给活活打死。
　　虽然这郝淼有点爱装逼，还挺势力，但并不是一无是处。
　　不管怎么说，韩晨阳和郝淼也是在孤儿院一起长大的。
　　如果韩晨阳现在依然贫困潦倒，他若是找孤儿院的那些兄弟们借钱，别人他不敢保证，但这郝淼肯定会借给他。
　　即便郝淼不给你好脸色，他也会很装逼的拉你一把。
　　韩晨阳对这货的德行太了解，看着挺精明，其实没什么心眼，和个憨逼差不多。
　　郝淼七荤八素的摸着脑袋从副驾位爬起来，哭泣道：“哥啊，您这是何苦呢，我就是个没良心的东西，您非跟着我送死干什么，一点都不值！”
　　其实他们在孤儿院的时候，韩晨阳没少帮郝淼在学校打架。
　　而给郝淼出了气，回到孤儿院里后，依然会和段子明他们站在一边针对韩晨阳。
　　虽然说，当时闹着玩的成分比较大，但郝淼现在想想，觉得他真不是个东西。
　　当然，韩晨阳以前也没少揍他，而且从来都不会手下留情。
　　其实郝淼从心底里还是很怕韩晨阳的，而现在，他突然又仿佛回到了在孤儿院的时候。
　　无论他们怎么打，怎么闹，他有事了，韩晨阳依然会给他出气。
　　所以，他在遇到危险或者困难的时候，第一个就会想起韩晨阳来，即便是失去联系的那些年头里。
　　“你真鸡儿自恋，”韩晨阳撇撇嘴，鄙视道：“如果我没把握，会陪着你一起去死？”
　　郝淼根本不相信韩晨阳的说辞，在他眼里，韩晨阳也是个爱逞强的货，以前每次给他出完气，不是被打的鼻青脸肿的？
　　虽然说他被揍的更惨，但谁疼谁心里还没点数么？
　　“现在不是以前，咱们要找的是江海市大哥.........”
　　韩晨阳直接摆了摆手给郝淼打断道：“给我安静点，要不现在就直接给你扔下车去。”
　　随后韩晨阳就接起了电话，是乾丝雨打来的。
　　郝淼原本还想说话的，可见韩晨阳在通电话，又硬生生的把话憋了回去。
　　他就是想找韩晨阳找找关系，然后看能不能让大哥放他一马，现在倒是好，直接就像在孤儿院的时候，直接就杀上门去了。
　　“您吃好饭了么，现在方不方便出来？咱们要抓紧时间为晚上的恶战，准备一下噢。”
　　接通电话后，乾丝雨语气虽然很客气，但却掩饰不住她心中的焦急。
　　“你在哪里？”韩晨阳随口回问道。
　　“我在万弘广场的商城里吃麻辣烫呢，您若是没吃饭，过来我请客，随便点。”乾丝雨笑道。
　　韩晨阳看了看时间，“行啊，那你先吃着，我大概二十分钟到。”
　　“好的，我等您。”乾丝雨挂断电话后，拍了拍胸口。
　　韩晨阳这边刚挂完电话，郝淼就带着哭腔说道：“哥，嫂子等着您呢，还是快去吧，不然她会等您一辈子的！”
　　显然，在郝淼耳中，韩晨阳说得那二十分钟是一个美妙的谎言。

第417章 提前的生日礼物
　　韩晨阳都懒得理会郝淼这个憨批，他挂断电话就给上官瑾拨了过去。
　　上官瑾在风云武馆刚结束修炼。
　　她到了破壁初期，除了打坐静修，还加强了对自己身体体能的极限挑战。
　　以至于她接听气电话的时候，有些气喘吁吁。
　　“有......有事吗？”上官瑾喘着粗气，擦了一把额头上的汗水。
　　“小瑾瑾，怎么听着你的声音怪怪的？”
　　韩晨阳笑道：“也没什么大事，我现在马上到烈焰武馆了，就是问问你，给它一窝端了，它那些产业，风云武馆的人手能打理过来么？”
　　上官瑾闻声一愣，有些不可思议的问道：“你要去烈焰武馆踢馆？”
　　“算是顺便踢个馆。”韩晨阳觉得来都来了，怎么也不能空手而归呀。
　　烈焰武馆在江海市算是最大的武馆了，而且产业链也非常广，虽然多数都是见不到光的产业，但不得不说它是一块令所有武馆都垂涎的肥肉。
　　可是，此时范门武馆被灭门的风波还没过去，若是在这节骨眼上，烈焰武馆再出现点问题，那风云武馆很有可能直接被古武协会盯上。
　　韩晨阳见上官瑾那边没动静，便问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“啊？”上官瑾回过神来，微微有些激动的说道：“那，那你就踢吧！”
　　她虽然深信韩晨阳踢掉烈焰武馆是一件很轻松的事情，但是她却不想事事都靠韩晨阳，那样显得她很没用。
　　但是，她细想，她依靠这个男人图了什么呢？
　　不就是图了一个可以依靠的肩膀，和可以托付终生的信念么？
　　她现在是不如韩晨阳强大，但她可以陪着韩晨阳一起强大，一起进步，一起面对所有的困难。
　　这样以来，终有一天，她也能为韩晨阳分担压力，成为韩晨阳的助力。
　　他们无论走多远，只要对其是一个有用的人，她就不是一个花瓶。
　　韩晨阳笑了笑：“就当是提前送你的生日礼物吧，一会儿安排人过来就行。”
　　上官瑾心里一暖，这个礼物着实有些惊喜呀，“好，我现在就带人过去。”
　　挂断电话之前，她又补充一句：“生日礼物等生日的时候再说吧，不急。”
　　韩晨阳翻了白眼，论懒皮厚，非小瑾瑾莫属。
　　一旁的郝淼以为刚刚听错了，腿都有些发软道：“哥啊，您老人家别吓我呀，给烈焰武馆一窝端了是认真的吗？........”
　　他的话还没有说完呢，韩晨阳就将车稳稳的停在了烈焰武馆的门前：“下车！”
　　“疯了！真疯了！”
　　郝淼擦了一把冷汗，咬了咬呀说道：“那我就陪您一起疯，反正横竖都是一死，那就死的豪情壮志一点！”
　　虽然他已经抱着必死的决心了，但是他一推开车门，还是瘫坐在了地上。
　　“你就是个废物！”韩晨阳鄙视了一句，直接拽着郝淼的裤腿，给其拖进了烈焰武馆。
　　而紧跟在他们车后的人，见韩晨阳的举动，不由得一愣：“他不会是大哥暗中派的人吧？”

第418章 想不想快点离开
　　烈焰武馆没有外门分校区，之所以不设立，是因为烈焰武馆根本看不上靠招收普通学员赚的那些小钱。
　　韩晨阳拖着被吓的像死狗一般的郝淼，走进了烈焰武馆的练武厅。
　　这个练武厅不仅诺大，而且装修也非常豪华，屋顶以及四壁三分之一的围墙都是用玻璃搭建而成的，一踏进来，瞬间给人一种明亮而舒畅的感觉。
　　而这个练武厅，也仅是烈焰武馆的一小部分，除此之外还有很多间训练室以及娱乐室，甚至是户外休闲场地和露天靶场等。
　　“如果将风云武馆搬到这里来，好像不错。”韩晨阳扫了一眼，对烈焰武馆的环境非常满意。
　　只是他站在练武厅，却没有一个人出现，就连他走过来的途中，除了尾随的两个人，也没有遇到过烈焰武馆的人员。
　　不过，他的感知法能却出现了很多能量波动，而且颜色全是黑色，并且还发出了警报声。
　　紧接着，练武厅二楼四周的走廊上，顿时出现了上百名手拿着微冲的修炼者，黑洞洞的枪口，齐刷刷的就对准了几乎站在练武厅中间的韩晨阳和郝淼。
　　虽然这些修炼者只有外劲后期，但是加上手上的枪械，可以说实力不知道要翻几倍。
　　毫不夸张的说，哪怕是十个破壁期的高手，在这种情况下，都是插翅难飞，甚至只有任人宰割的份儿。
　　郝淼听到枪械打开保险时发出的声音，瞬间就从地上弹了起来，只是他看到二楼已经将他们包围的人马后，腿一软，就瘫坐在了地上。
　　而他看到韩晨阳，却不慌不忙的点燃了一根烟，好似在自己家一样悠闲自得。
　　“哥......给我根儿.......”郝淼被吓的嘴唇都在哆嗦，脸色惨白的如纸，就连红肿的眼睛都退去了不少颜色。
　　“没了，”韩晨阳直接丢给了郝淼一个空烟盒。
　　伴随着烟盒落地，韩晨阳大喝道：“全出来吧，就这么几个人，还不够老子热身的！”
　　郝淼扶着韩晨阳的腿，顿时就尿了，不过他却冷静了不少：
　　“哥，这样容易被打成马蜂窝呀，咱们低调点，也能让咱们兄弟走的体面一些！”
　　那两个尾随他们的人，在他们进来后就去给烈焰武馆的馆长罗刚报告去了。
　　而当前拿微冲的这些人，根本就不知道来者何人，没有上面的命令，对方只要不擅动，他们也不会轻易开枪。
　　韩晨阳喊出之后，竟然一点回应都没有，让他有些不耐烦了，因为都进来烈焰武馆一分多钟了，他还想着赶紧去吃麻辣烫呢。
　　“想不想快点离开这里？”韩晨阳对连大气，甚至连眼睛都不敢眨一下的郝淼问道。
　　郝淼此时大脑完全一片空白，下意识的猛点头。
　　韩晨阳笑道：“那你就使劲骂他们老大，怎么难听怎么骂，怎么装逼怎么骂，就算死，这样也能死的硬气一点对不对？”
　　他拍了拍郝淼的肩膀，“拿出你梅开三度的劲头儿来，那才是男人。”

第419章 走吧
　　郝淼脑袋“嗡”的一声，差点白眼掉翻直接晕厥过去。
　　让他骂烈焰武馆的大哥？！！！
　　这样好像似乎确实能离开的快点！
　　分分钟送他们上路！
　　郝淼咬了咬牙，决定一不做二不休，反正早晚都是死，与其提心吊胆还不如来个痛快。
　　他想明白这一点，胆子瞬间大了起来，虽然他的身体依然在哆嗦着，可他却挺胸抬头傲立而起。
　　“呸！”郝淼在地上啐了口吐沫，抬手指着二楼拿枪对着他们的人不屑道：
　　“你们知道老子是谁吗？老子是你们的大爹，就连罗刚的老婆都只给老子跪舔！”
　　“给你三秒钟时间，跪地上叫爷爷，否则老子一屁把尔等这些垃圾全都崩的魂飞魄散，死无全尸！”
　　果然，在郝淼提到罗刚老婆的时候，枪手们表情一滞。
　　而郝淼则越叫嚣越亢奋，甚至有种无敌天下的感觉：
　　“罗刚，老子睡你老婆是抬举你祖宗十八代，你个不举的废物，还得让老子亲自出马延续香火，命你一分钟之内，把妖妖，送过来，不然老子随手一挥，让这不堪一击的武馆，顷刻间化为废墟.......”
　　不等郝淼闭嘴，未见其人先闻其声，就传来一声惊天嘶吼：“将他们碎尸万段！”
　　随后在韩晨阳他们正对着的前方，就出现了数十名手端步枪的修炼者，实力都是内劲中期，他们站成两排，等待着嘶吼的人登场。
　　于此同时，在嘶吼发出的瞬间，二楼的那些抢手们也扣动起扳机.......
　　在这一刹那，郝淼整个人顿时就石化了，瞳孔也随之放大，这是来自死亡的恐惧！
　　“哥.......”
　　郝淼歇斯底里的要与韩晨阳与世长辞，只是他扯着嗓子，第一个字还没有吼完，就传来一片惨叫声！
　　最后在他耳边响起的是一声撕心裂肺而不甘的怒骂声：“窝槽......了！”
　　这声音是来自罗刚的，他本想过来瞧瞧郝淼这不知死活的东西被什么人拖着送上门来了。
　　他刚快到练武厅的时候，就听到了郝淼的辱骂声，他顿时就怒了。
　　他老婆被睡的事情只有少数人知道，而郝淼却还狂妄无比的宣扬出来.........
　　只是还没等罗刚的脚跨进练武厅，就感觉丹田炸裂开了，以至于他还不知道怎么个情况，就疼晕死了过去。
　　郝淼回过神来的时候，韩晨阳好似从来没有离开过一般，在他一旁拍了拍手。
　　而那些枪手以及后来冲进练武厅的修炼者，在惨叫成一片之后，此时已经横七竖八，一动不动的躺在了地上，显然已经昏厥过去了。
　　“走吧。”韩晨阳淡定的说了一句，转身就朝练武厅外面走。
　　此时的郝淼已经像个木头人一样，大脑一片空白的注视着韩晨阳，他的脚好似与大地融为了一体，震惊的都动弹不得。
　　只是韩晨阳刚迈出两步，突然就像凭空消失了一般不知道去向，也就是大概十几秒的时间，如同鬼魅般又出现在了郝淼眼前。
　　在这漫长的十几秒期间，郝淼好似隐约听到武馆其他地方传来的一响即逝的惨叫声！

第420章 看来是真疯了
　　韩晨阳几乎将烈焰武馆里所有的修炼者废掉之后，见郝淼像个丧尸一般还在原地杵着，直接就给其拖到了车上。
　　韩晨阳身为炼气四层的修仙者，抬手之间哪怕站在原地一动不动，利用一丝仙气就能取人性命的存在，对付烈焰武馆连破壁期都不到的这些修炼者，与对付婴孩般轻松。
　　离开烈焰武馆韩晨阳驱车前往万弘广场的路上，就遇到了浩浩荡荡赶往烈焰武馆的风云武馆的车队。
　　韩晨阳招了招手，就将上官瑾的车给拦下来了。
　　他也没下车，打开车窗递给了上官瑾一枚极品控心丹：“若是内小子不配合，将这丹药给他吃了。”
　　上官瑾伸手接过丹药来一愣，“这是可以控制心神的丹药？”
　　韩晨阳笑道：“对，你吃过，效果你应该知道。”
　　毕竟烈焰武馆的摊子不小，很多产业里都有修炼者驻守，如果让罗刚乖乖听话，对人手有限的风云武馆来说，能轻松不少。
　　“好。”上官瑾点了点头，她对着丹药的效果记忆犹新，当时变得与仆人无疑，而且是完全服从，即便让她去死，都不会犹豫。
　　她自然能体会到韩晨阳给她此物的用意，心里一暖的同时，也对韩晨阳有些鄙视。
　　可不等上官瑾再说什么，韩晨阳已经驱车消失的无迹可寻。
　　上官瑾撇撇嘴，便马不停蹄的赶到了烈焰武馆，当他们看到罗刚他们的惨状后，都不由得再次被震惊到了。
　　从韩晨阳给上官瑾打电话的时候，到与韩晨阳相遇，也只有十分钟左右的时间。
　　除去韩晨阳开车的时间，那他对付整个烈焰武馆，也就是几分钟的时间吧？
　　也许更短？
　　甚至也只是一个照面的时间，持有热武器的烈焰武馆的人马就团灭了。
　　这远比对付范门武馆的时候更加令人震撼，甚至是恐怖。
　　如果说韩晨阳的实力，不是虚无缥缈的存在，怎么可能做到这点........
　　韩晨阳在去万弘广场的路上，经过龙湖蓝岸的时候，就将副驾驶依然没有回过神的郝淼给扔在了小区门前。
　　“哥........”郝淼望着远去的巴博斯，哭得像个孩子一样。
　　现在确实不是以前了，不像以前韩晨阳给他报完仇之后，被打的鼻青脸肿了。
　　此时，他仿佛在做梦一般，心里久久不能平静。
　　“哥！原来您已经不是一个人！”
　　郝淼难以想象这些年，韩晨阳到底经历了什么，从他们阔别多年相遇开始，就彻底将他给征服了。
　　“哥！您是个神仙！”
　　“哥.........”
　　“这人看着眼熟呀！”
　　龙湖蓝岸门口的保安，见郝淼像个神经病一样说着疯话，连忙走过来，打量着鼻青脸肿的郝淼。
　　“原来是郝总呀？”保安终于认出郝淼之后，问道：“您没事吧？”
　　而郝淼像是没有听到保安的话，甚至没有看到一样，朝小区里晃晃悠悠的走着，嘴里还大喊着：“哥！您不是一个人，您是神仙！”
　　一个保安对另一个保安小声说道：“看来是真疯了！要么就是脑子被打坏了。”
　　“应该是，也没问到酒味儿........”

第421章 亲爱的
　　韩晨阳来到万弘广场，见到乾丝雨的时候，乾丝雨安静的像个美丽的公主一般，优雅而津津有味的吃着麻辣烫。
　　乾丝雨已经将她正式的西装换掉，发型也发生了改变，而且妆容也比先前更加精致。
　　她上身是一件浅灰色偏宽松的大长袖毛衣，下身是配套的紧身短裙，精心整理过的大波浪卷发处在脖子一侧，头上戴着一顶倾斜的与衣服配套的小帽儿。
　　最扎眼的是，黑色到膝盖处的长靴上面是肉色保暖丝袜，将她那“1米8”的大长腿展现的淋漓尽致。
　　韩晨阳觉得，没有乾丝雨驾驭不了的服饰，而且她还能将其中的气质彰显的足够完美。
　　“还蛮准时的，”乾丝雨看到韩晨阳色眯眯的走过来，看了看时间，“刚好二十分钟。”
　　她都有点怀疑韩晨阳是不是躲在一边，掐着点才出现的。
　　韩晨阳笑了笑，坐在了乾丝雨对面，桌子上已经摆好了蘸料，他也没客气，往沸腾着的煮锅里放进十几串鱼丸和蔬菜，准备先把肚子填饱再说。
　　乾丝雨虽然来到这里已经有快半个小时了，但是她刚刚只是实在饿得不行了，才提前“偷”吃了点。
　　“我说，”乾丝雨吃着煮好的鱼丸，打量着只顾吃的韩晨阳，有些鄙夷道：“您也不说给自己收拾收拾，穿成这样去见我爸妈，不太好呀。”
　　虽然韩晨阳是个冒牌货，但也要像真正的男朋友一样重视起来，不然怎么以假乱真呢。
　　她到不是嫌弃韩晨阳穿的不是什么大牌子，而是太过于休闲。
　　这样以来，显得一点都不够正式，那自认而然也就体现不出稳重的气质了。
　　“出来的急，没顾上。”韩晨阳嘴里含糊着。
　　他没顾上是其一，但最主要的是都没往着装上面想，但想想第一次去看“丈母娘”，穿的太随便了，确实有点不太合适。
　　“行吧，不过时间还好早，等咱们吃完，我给您好好捯饬捯饬，”
　　乾丝雨微笑道：“等您以后见您丈母娘的时候，就有经验啦。”
　　“您就别总是您您的了，”韩晨阳早就想说这个事情，“男女朋友那里有这么客气的？”
　　“这个......好像也是，可是我一直都是您您的说习惯了，”乾丝雨想了想，“那就叫亲爱的吧。”
　　反正也就半天的时间，注意一下还是能克制住的，肯定不能因为这些细节出现什么问题。
　　等他们吃好之后，乾丝雨起身亲昵的说道：“亲爱的，跟我来。”
　　韩晨阳笑了笑，“现在就开始入戏了吗？”
　　“算是吧。”乾丝雨干脆像情侣一样，挽住韩晨阳的胳膊，然后朝商城的男装区走去。
　　虽然乾丝雨的心理素质过硬，但是她还是第一次挽住一个男人的胳膊，并且还是在大庭广众之下，心里多少还是有些紧张的。
　　尤其是他们经过之处，很多人都盯着他们看，这不由的让她脸色有些微微泛红起来。
　　但是这种被人羡慕的目光，又让她特别新奇与满足，甚至有点迷恋上了这种感觉。

第422章 遭到了鄙视
　　韩晨阳被美丽动人的乾丝雨挽着胳膊倒是没觉得什么，他就是感觉乾丝雨的胳膊勒得他越来越进，而且距离也越来越近，最后身体都并排着贴在了一起。
　　乾丝雨175的身高，长靴还带着点小跟儿，几乎和韩晨阳180的身高不相上下了。
　　“亲爱的，一会儿可以在你鞋里垫付增高垫，这样会显示更加协调一些哈。”
　　乾丝雨突然也发现了这个问题，根据她个人来看，她觉得蛮好的。
　　只是为了更显得完美些，只能委屈一下韩晨阳了先，这样也更能将韩晨阳的气质提高一些。
　　她对正式场合的着装打扮是非常注重的，也是她职业的要求，每一个细节几乎都要尽致尽美，这样才能将整个人的魅力发挥的淋漓尽致。
　　毕竟此时，她的大长腿是不能锯掉的，就算她穿平底鞋，身高也差不多有小180了。
　　“我感觉，我遭到了你的鄙视，”韩晨阳故作生气道：“你已经摧残到了我幼小的心灵。”
　　乾丝雨调皮的笑着，扭头往韩晨阳光滑的脸上印了一口，“亲爱的，是不是想要这种补偿？”
　　当前他们在电梯上，周围也没有人，不然乾丝雨可不会这么主动。
　　随后她看到韩晨阳被她吻过的地方，留下了一个唇印，她下意识抬手想给其擦掉，脚却有点踩空了。
　　韩晨阳也就是开个玩笑而已，没想到乾丝雨还来真的，下一刻他见乾丝雨有点晃晃悠悠的，连忙搂住了她的细腰：“小心着点，别掉下去了。”
　　乾丝雨掉下去倒是不至于掉下去，但是给她吓一跳是真的，毕竟电梯很高，而且都是大铁疙瘩，那摔一下估计就直接进医院了。
　　“看着你腰蛮细的，肉还不少哈。”韩晨阳说着还捏了捏。
　　乾丝雨俏脸微微泛红，却没有生气，而是有些鄙视的早纠正说道：“那是臀部可好？”
　　随后她又看到韩晨阳脸上的唇印，连忙提醒一句：“亲爱的，你可扶好我呀，我把你脸上的小草莓擦了。”
　　她说着，就低头打开包包，从里面拿出一片湿巾来，在韩晨阳脸上轻轻的擦了一下。
　　若是不给其擦掉，被人看到，就有点不太好玩了。
　　随后她又拿出唇彩来，在韩晨阳的保护下，补了一下妆。
　　“其实我觉得，你不涂红嘴唇，更迷人。”韩晨阳盯着乾丝雨的樱桃小口说道。
　　乾丝雨微笑道：“是不是会显得比较水润，而且非常性感，然后忍不住想亲一口？”
　　韩晨阳坏笑道：“刚才没看清楚，要不你把口红擦了，让我再好好瞅瞅。”
　　“亲爱的，”乾丝雨莞尔一笑：“等晚上吃饭的时候，你在好好看吧。”
　　紧接着，两人跨出了电梯，就到了商城的男装区。
　　韩晨阳还是第一次来万弘商城买衣服，毕竟这里的东西都不便宜，都是有钱人消费的地方。
　　可随着他实力的增强，心界也发生了很大的改变，自然不会再被价格吓到。

第423章 好女婿
　　当乾丝雨拿起一套价值98000的西装，在韩晨阳身上比划的时候，让他不由的笑了笑。
　　因为乾丝雨笑眯眯的说道：“亲爱的，今天你所有的消费，都由我来买单呦。”
　　也就是因为她的这句话，一旁的导购小姐姐，瞬间对韩晨阳的眼神都发生了些变化，好似在看小白脸一样。
　　虽然韩晨阳穿的衣服不是地摊货，一身下来也值个两千多块钱，但与乾丝雨的着装想比较起来，就有些逊色很多了。
　　当前来看，即便韩晨阳不是什么小白脸，但给人的感觉，两人也是门不当户不对，家庭条件有些过于悬殊。
　　最起码在经济方面，是女强男弱。
　　但不得不说，韩晨阳棱角分明，帅气逼人的相貌，但凡是个女孩子见了，都会冒出些花痴的心思来。
　　尤其是他比女人还要细腻光滑的皮肤，不但没有将他阳刚的外貌分值拉低，反而增加了几分令人着迷的魅力。
　　如此经济条件悬殊的两人能成为恋人，随着韩晨阳的颜值完美在线，也就让人释然了。
　　韩晨阳也没有和乾丝雨客气，他这软饭吃了也不为过，毕竟他是个冒牌货呀。
　　“亲爱的，这套好像不太适合你，”
　　乾丝雨将98000的西装比划了一下，随手放好，又拿起一套128000的西装，信心满满的塞给韩晨阳，“就这套了，穿上准帅。”
　　她又拿起一件16000的衬衫，“换上去吧，我给你选皮鞋和领带。”
　　“还有增高垫。”韩晨阳笑了笑，就进了试衣间。
　　“你不说，我都忘记了。”
　　乾丝雨莞尔一笑，就要先去选增高垫，就听到一个熟悉的喊声：
　　“小雨，内个是你男朋友？”
　　一个看似去很富态的中年妇女，指着试衣间的方向，有些诧异。
　　而她身后还跟着一对俊男靓女，虽然没有韩晨阳和乾丝雨更靓，但穿找打扮一看就是富人。
　　乾丝雨定睛打量了一眼，连忙礼貌的说道：“王阿姨，您们也来购物啦，对，内个是我男朋友。”
　　王琴和乾丝雨的母亲是非常要好的闺蜜。
　　如果不是王琴总是给郑采微显摆她家女儿谈了个非常出色的男朋友，郑采微也不会对乾丝雨变本加厉的步步紧逼逼亲。
　　乾丝雨长得要模有模，要样有样，比王琴家的女儿能优秀出一大截来，人家都能找到好女婿，凭她家就不行么？
　　整的郑采微打个麻将都抬不起头来，关键乾丝雨也老大不小了，当妈的能不急吗？
　　“这不是马上过年了么，这俩孩子非要给买几套衣服，家里衣服多的都穿不过来，不来就不绕我。”
　　王琴拉着乾丝雨的手无比亲切，很自豪的回头看了一眼身后的女儿狄倩倩和未来女婿姜森一眼。
　　“妈，我可没拉着你来，”狄倩倩极力辩解道：“明明是姜森的主意。”
　　姜森有些嬉皮笑脸的拉着狄倩倩的手，对王琴说道：“阿姨，这不是想好好孝敬一下您么。”
　　王琴没有理会姜森，对乾丝雨道：“这孩子嘴太甜，哄得我和你叔叔都没招没招的。”

第424章 真是我男朋友
　　乾丝雨无论怎么听，狄倩倩都在夸她有一个有孝心的男朋友，而王琴何尝不是在炫耀她有一个好女婿？
　　虽然说王琴炫耀她家女婿没有什么歧义，纯纯就是想让人羡慕嫉妒恨，但听到乾丝雨耳朵里，还是有些不太舒服。
　　不过，不可否认，姜森确实挺优秀了。
　　姜森除了家庭条件殷实，他本人也非常出色，不仅是个海归，年纪轻轻就拿到了双士学位，并且靠自己赚的钱，开起了一个小有规模的公司。
　　他除了个人事业成绩之外，为人处世方面也比较圆滑，非常会来事，不仅对狄倩倩宠爱有加，对长辈也很孝敬。
　　可以说，姜森在同辈人中，甚至是在大多数男人中，各个方面就是出类拔萃的存在。
　　王琴确实有炫耀的资本，毕竟人家女婿不是吹出来的，放眼望去说是稀有物种也不为过。
　　反观乾丝雨，眼看快奔三的人了，虽然很优秀，长像气质也极近完美，但她眼看就过了女人最值钱的年纪了，这是一个很现实的问题。
　　看上她的男人倒是大有人在，在长辈眼里也是很优秀的人选，可她就是不来电。
　　这让很多长辈们都怀疑她性取向是不是有问题，毕竟眼界高也要有个限度，而她一个都看不上，并且也没见她谈过男朋友。
　　她其实也有些自嘲，竟然沦落到找冒牌男朋友，来堵父母以及长辈朋友的嘴的地步。
　　王琴拉着乾丝雨的手，很认真的说道：“小雨，你给阿姨透个底，我绝对给你保密，刚刚进试衣间的那小伙子，真是你男朋友吗？”
　　狄倩倩也走上前来，好似看出了端倪般：“小雨姐，我怎么感觉那人像是你租来的呀。”
　　他们比乾丝雨和韩晨阳来的早，他们在专柜另一边给姜森看西装来，他们听到乾丝雨大包大榄的要买单。
　　一开始他们也没太留意，现在发现是乾丝雨后，回想起其语气倒是有些亲昵，但总感觉不太对事。
　　毕竟乾丝雨最近都在忙公司的事情，根本就没时间谈男朋友，突然出现一个男朋友，着实令人怀疑。
　　乾丝雨莞尔一笑，很自然道：“真是我男朋友，今天晚上就要见我爸妈了，男朋友的事情怎么能开玩笑呢。”
　　她虽然心里很虚，但是她肯定不能承认，更不能给王琴这种嘴里存不住话的人漏底，不然计划就彻底玩球了。
　　而且得传的亲朋好友人尽皆知，那她丢人就丢大发了。
　　“真是！？？”王琴还是似信非信，她皱眉道：“如果真是男朋友，你可别被骗了呀。”
　　“是呀小雨姐，去见长辈，让女方花钱买衣服有些不太好吧，”
　　狄倩倩苦口婆心道：“小雨姐长得又漂亮，经济实力也很强，可不能找一个门不当户不对的男人呀，价值观不同，新鲜感过了，相处起来也很累。”
　　乾丝雨没有丝毫生气，毕竟都没有坏心，而且话也在理。
　　她承认道：“我们确实有些门不当户不对，不过，相处起来一直还蛮融洽的。”

第425章 鬼没遇见，遇到神了
　　乾丝雨给人的感觉好似一个情窦初开的少女，对未来的美好充满了向往与天真。
　　王琴叹了口气：
　　“傻丫头，不是阿姨泼你冷水，你条件比他好，而且你还舍得给他花钱，他肯定事事都会讨好你，自然会觉得很融洽，你可千万不要被这种错觉所迷惑。”
　　狄倩倩也摇摇头：“小雨姐，你们相处的时间应该不久吧？现在感觉是没问题，但现实会让彼此的问题变得越来越多，你可要考虑清楚呀。”
　　乾丝雨笑了笑：“这些问题我都懂得，阿姨您们就放心吧。”
　　“哎.......我还是不太看好门不当户不对的恋情。”
　　她们苦口婆心说了一大堆，结果乾丝雨一句都没进去，让王琴又叹了口气：“你这是当.局者迷，被突如其来的恋爱冲昏了头脑。”
　　“算了，小雨姐，总之，你做好心理准备，不然到时候吃亏受伤的还是你。”狄倩倩也不想在劝乾丝雨了，她也是一片好心，不听也没有办法。
　　“嗯嗯，谢谢您们的关心。”乾丝雨依然像是很有主见的微笑着。
　　韩晨阳又不是真男朋友，即便是真的，在感情方面也有自己的想法与认知，不然她早就脱单了。
　　王琴还是有些不放心的说道：“今天晚上你要带他见父母是吧？行，到时候阿姨也过去帮你好好瞧瞧。”
　　“窝槽！窝槽！窝槽！”
　　一言不发的姜森突然像抽风一般，惊叫了几声！
　　他的举动将王琴和狄倩倩以及乾丝雨同时被吓一跳。
　　狄倩倩捂着胸口，狠狠捶了姜森一拳，气愤道：“你神经病呀，一惊一乍的。”
　　而王琴除了惊吓之外，更多的是有些尴尬，她这未来女婿一向彬彬有礼，突然暴起了粗口，让她脸色都青一阵白一阵的。
　　“见到鬼了啊你！”狄倩倩不解气，又捶了像傻了一样的姜森，“吓死我了！”
　　姜森的目光一直注视着试衣间的方向，对狄倩倩回应道：“鬼没遇见，遇到神了！”
　　他说着就朝试衣间跑了过去，侧头对从试衣间里出来，正照镜子的男子瞅了一眼。
　　他瞬间惊呼道：“窝槽，真是您老人家呀，我特喵的今天运气太好了，没想到在这里能遇见您哈。”
　　韩晨阳皱眉看了姜森一眼，有点莫名其妙：“你是？”
　　他对这小子好似没什么印象。
　　此时眉头皱的更紧的莫过于王琴和狄倩倩，这什么情况呀？
　　见姜森变得和个孙子一样对乾丝雨的男朋友低头哈腰的，觉得他脑子没准真坏了。
　　乾丝雨倒是没有什么意外，她在韩晨阳这个神秘大佬何尝不是有几分仰视？
　　她心想，好似韩晨阳真成为她男朋友好像也不错呀？
　　不但不会亏，还会很赚有没有？
　　“车神，我是姜森，咱们有VX的，您的忠实fans！”
　　姜森丝毫没有因为韩晨阳对他印象不深而有什么不悦，连忙掏出烟来，“车神，抽烟，抽烟。”
　　韩晨阳一拍脑门，好似想起来了：“原来是你小子呀！”

第426章 恭喜小雨姐脱单
　　“对，就是我小子！”韩晨阳能想起姜森来，让姜森很是兴奋。
　　韩晨阳打量着人模狗样的姜森，确认道：“你就是内天订蛋糕，穿嘻哈服........”
　　不等韩晨阳说完，姜森连忙怯生生的有些哭笑不得低声道：“嘘......车神，嘻哈服和赌赛车的事情咱就不提了啊，不然我人设就裂开了！”
　　他还回头朝王琴和狄倩倩那边看了一眼，不知道有没有听到什么。
　　韩晨阳玩味的笑了笑，合着眼前这货衣冠楚楚的模样，都是装给丈母娘瞧的呀？
　　他一开始没认出姜森来，主要是姜森此时与在喜乐多时的着装风格等反差太大。
　　简直就是两个人。
　　那rap贼6。
　　姜森一紧张，自顾的就点燃了一根烟。
　　导购见状，连忙上前说道：“先生，不好意思，咱们这里禁止吸烟，您还是把烟掐灭或者到吸烟区吸吧。”
　　如此有修养有素质的未来女婿？竟然在商场里吸烟！？？？
　　关键还当着乾丝雨的面！
　　王琴的脸当时就绿了，恨不得找个缝钻进去。
　　她感觉丢人都丢地姥姥家去了。
　　“我这是电子烟，电子烟，没事没事，”姜森笑眯眯的看着导购员，又猛吸了一口，才将烟掐灭。
　　电子烟？
　　他抽的是电子烟？
　　这是睁着眼睛说瞎话啊！
　　“姜森！”狄倩倩再也忍不住了，气冲冲的上前，咬着牙就拧住了姜森的耳朵。
　　“啊.......倩倩......疼，疼......松手啊！”姜森疼得鬼哭狼嚎。
　　韩晨阳在一旁都咧了咧嘴，耳朵都旋转了360度了.......
　　“回去在收拾你！”
　　狄倩倩气愤的甩开手，她有种被骗的感觉。
　　她扭头要回到王琴身边的时候看了韩晨阳一眼，不看不要紧，结果瞬间就有些愣神了。
　　韩晨阳衬衫的纽扣还没系好，胸前精壮的肌肉线条隐约可见，配上令人窒息的帅脸和笔挺的西装，简直就是一个放浪不羁的美男子呀！
　　关键是其手上的腕表！！！
　　“哼！”狄倩倩的愣神只是一转即逝，狠狠瞪了姜森一眼，才返回王琴身边。
　　狄倩倩对乾丝雨笑道：“恭喜小雨姐脱单。”
　　其眼神中流露出的羡慕，是逃不过乾丝雨的目光的。
　　但她却有些莫名其妙的失落。
　　这个男人，是个冒牌货呀！
　　王琴一愣，不等她回过神来，狄倩倩就拽着母亲往外走，并对乾丝雨说道：“小雨姐，我们先去其他地方转转。”
　　“倩倩，等等我啊！”姜森见状，喊了一声，又对韩晨阳低头哈腰道：“车神，咱们明天晚上白子韵生日聚会嗨呀，我先告辞了。”
　　韩晨阳摆了摆手，玩味的笑着，看着追向狄倩倩母女的姜森。
　　“你拽我干什么呀！”
　　走出一段后，王琴对狄倩倩皱了皱眉。
　　狄倩倩没有回应王琴，而是对姜森气不顺的问道：“说，到底怎么回事！？”
　　姜森尴尬的挠着头，“我刚刚烟瘾突然犯了.......”
　　“我说的不是这个，车神是什么意思？我指的是小雨姐的男朋友到底是什么人！”
　　“倩倩，原来你问的是这个呀！”姜森瞬间就精神了，“你们听我给你们吹......说.......”

第427章 莫名其妙的郑采微
　　狄倩倩见姜森原形毕露了，还极力掩饰的样子，气就不打一处来，“你就别装了，我早就知道你是个伪君子！”
　　“这个......嘿嘿，”姜森尴尬的挠着脑，看着脸都快砸到脚面的准丈母娘，都不知道该如何是好。
　　“行了！以后好好对倩倩！”王琴喘了口粗气。
　　她摊上这样的女婿还能怎么呀？
　　女儿的肚子都大了！
　　婚期都订下来了！
　　请帖都发出去了！
　　总不能把孩子打掉然后解除婚约吧？
　　那样她家的老脸更没地方隔，还不丢死人。
　　姜森松了口气，拍着胸脯保证道：“妈，您放心，我对您们的感情，绝对不是虚情假意，都是真情流露........”
　　王琴哭笑不得，摆了摆手，她还真爱听这花言巧语。
　　这小子虽然有些让他们失望，但也无可厚非。
　　人吗，在长辈面前和在朋友面前处事的性格终究是不一的。
　　他能克制着自己尽力表现好些，也是对狄倩倩的在乎不是吗？
　　总之，这小子还不至于让他们失望透顶，不然即便是丢人现眼也不能把女儿嫁给他。
　　“哼！”狄倩倩见王琴消气了，心里也松了口气，对姜森瞪眼道：“回去再收拾你！”
　　姜森连忙嬉皮笑脸的，扶住狄倩倩：“老婆，消消气，别动了胎气。”
　　随后他连忙转移话题，放飞自我的把他知道的关于韩晨阳的事情，眉飞色舞的给母女俩讲了个透透彻彻。
　　当然，关于他直接的那些嗜好直接给过滤掉了。
　　“小雨的男朋友那么出色？”王琴惊讶道：“简直就是个金龟婿呀这！”
　　姜森仿佛在夸他自己一般，敬佩道：“非常优秀，神一般的男人。”
　　“郑采微！”
　　王琴咬了咬牙，就给乾丝雨的母亲拨去了电话。
　　郑采微正准备晚上招待韩晨阳的饭菜呢，接听电话就传来王琴的劈头盖脸：
　　“采薇你真行啊你，大侄女找了个钻石王老五，你偷偷藏着也就算了，竟然还天天跑我那卖惨去，你说你什么居心？”
　　郑采微当时就懵了，“王琴，你说什么呢？”
　　王琴上气不接下气：“你还装！怕我女儿抢你家宝贝女婿杂回事？防着谁呢？！”
　　郑采微莫名其妙，都不知道哪里得罪人了：“王琴，你到底在说什么呢？我装什么了？你什么意思？！！”
　　狄倩倩见王琴气急败怪的样子，在这么继续下去，估计能和郑采微打起来。
　　她连忙把手机抢过来，对郑采微解释道：“阿姨，我是倩倩，您千万别跟我妈一般见识，就是刚刚遇到小雨姐和姐夫在商城买东西了，才知道小雨姐有男朋友了。”
　　“姐夫太优秀，不仅长的帅气，背景也非常深厚，和小雨姐的感情也非常好，而姜森又惹我妈生气了。”
　　“这不，我妈心里就不平衡了，您千万别当回事呀。”
　　郑采微听完解释一愣。
　　能入王琴法眼并能使其心里不平衡的女婿，那能差事儿吗？
　　她瞬间就明白王琴为什么这么气愤了，瞬间有种扬眉吐气的感觉：
　　“王琴，你说的没错，我就是防着你撬我家女婿呢！”

第428章 年龄只是一个数字儿
　　王琴没气得够呛，火冒三丈道：“郑采微，你给我等着，今天晚上我就带着我小女儿去你家抢人去！”
　　郑采微那叫一个阳阳得意：“来呗，他们都相处7个月了，生米都煮成熟饭了，笑话，你觉得你小女儿还有机会吗？”
　　“那又怎么样？哼，你可得把你家女婿看好了，不然是谁家女婿还说不好呢！”
　　王琴说完就挂断了电话：“气死我了！竟然防着我！”
　　姜森连忙给王琴拍着后背，目露精光道：“妈，我双手赞同您让妹妹撬人。”
　　如果韩晨阳娶了狄倩倩的妹妹，那他就是韩晨阳的姐夫，那睡觉都能乐醒。
　　以后圈子里的那般孙子们，还不得拿爷供着他？
　　瞬间就能达到人生的巅峰。
　　“是吧？”王琴喘了口气：“就算撬不到，也得膈应膈应郑采微去！”
　　要说她家小女儿，比大女儿甚至比乾丝雨都优秀，这能给郑采微带来很大的压力。
　　郑采微也是今天才知道这事，她更没想到未谋面的女婿优秀的都能让王琴羡慕嫉妒恨。
　　这让她准备饭菜都哼起了小曲儿，不过，她觉得还是得防着点王琴才行，若是真被撬走了，她就彻底抬不起头了。
　　........
　　韩晨阳不知道他已经成了香饽饽。
　　而乾丝雨没想到韩晨阳穿上西装，比她想象中的还要英俊潇洒，整个人都精神的无可挑剔。
　　这不由的让乾丝雨盯着韩晨阳愣了神，甚至眼里都冒出了小星星。
　　可惜！他是个冒牌货！
　　“怎么样？还能拿出手吧？”
　　韩晨阳捋了捋头发，对给他系好领带后目不斜视的乾丝雨笑道。
　　“亲爱的，帅的一批，”乾丝雨眨眨眼：“不过呢，与我的气质相比，只能说算是勉勉强强过关吧。”
　　韩晨阳笑了笑，刚要往皮鞋里塞增高垫，乾丝雨连忙玩笑道：“那个就别放了，就得让我稍微压着你点才好，不然我的气质就被你盖过去了。”
　　其实是那增高垫有些不合脚，不然她巴不得韩晨阳越优秀越好呢。
　　那何尝不是在给她长面子？
　　韩晨阳也没执意再放增高垫，“行吧，那就给你留点自信，不过，我身高还会长呢。”
　　乾丝雨笑了，“亲爱的，你都多大了，还长。”
　　“23窜一窜么，怎么也得窜到185吧？”韩晨阳笑道：“话说你多大了？”
　　乾丝雨斜视着他道：“不知道不能问女孩子年龄吗？我18。”
　　韩晨阳耸了耸肩，“那穿帮了可别怪我哈。”
　　“好吧，我坦白了，比你大三岁，”
　　乾丝雨又抬拳警告道：“不允许嫌我老，不然晚上没饭吃！”
　　韩晨阳惊呼道：“26周岁吧？这么算，那我周岁22，你虚岁27，比我大5岁呀，老阿姨，你这是老牛吃嫩草呀？”
　　乾丝雨抿着嘴，深吸了一口气，一字一句道：“亲爱的！你还想不想活着回家了？”
　　韩晨阳摆摆手：“年龄只是一个数字儿，不用在意，其实我看你也就二十出头，根本不像三十好几的人。”

第429章 刷我的
　　乾丝雨翻了个白眼，照韩晨阳这么说下去，一会儿她直接就该过六十大寿了。
　　原本以为在说出比韩晨阳的三岁的时候，会听到“女大三抱金砖”呢。
　　结果，老阿姨和老牛吃嫩草都出来了，差点没给她打击死。
　　其实她也在想，韩晨阳是不是真嫌弃她老呢？
　　韩晨阳感受到了杀气，也没再调侃乾丝雨。
　　若是乾丝雨不告诉他年龄，他真看不出乾丝雨有26岁，主要气质摆在那里，谁还关心什么年龄？
　　“亲爱的，再买几套换着穿，”乾丝雨撇撇嘴：“不然过了今天，你就没机会让我帮你选衣服了。”
　　韩晨阳对她的眼光还是非常认可的，毕竟人家在礼仪方面是专业的。
　　单件衣服拿出来也许看不出什么与众不同，但一套搭配下来，瞬间就让人眼前一亮。
　　不过，韩晨阳觉得，主要是他人帅.......
　　随后乾丝雨就开始给韩晨阳一顿扫货，不管什么场合穿的，看见顺眼的就会给他选上一套，尽量让这个男人以后出行都有得体的衣服穿。
　　当然，韩晨阳也给乾丝雨参谋着选了些衣服，虽然乾丝雨说他眼光很差，但乾丝雨还是美滋滋的让导购员装起来了。
　　扫货完毕后，韩晨阳身上已经挂满了大包小包，好在乾丝雨有商城的VIP卡，不用一件一件付款，倒是省了不少麻烦。
　　“哎呀呀！亲爱的，完了完了，我的钱包好像是落车上了。”
　　在结账的时候，乾丝雨一翻包，整个人都不好了，着急的翻着包出了满头大汗。
　　而就在这个时候，王琴他们也买好东西走了过来。
　　韩晨阳手有点腾不开，本想让乾丝雨从他兜里掏一下卡呢。
　　而姜森见状直接把卡甩给收银员：“刷我的。”
　　就算是狄倩倩和王琴生气，他也毫不在意，怎么能放过讨好韩晨阳的机会呢。
　　母女不但没生气，反而觉得姜森做得非常正确，到时候王琴可就有机会气气郑采微了。
　　给女婿买衣服，还不让女儿把钱带好，一点诚意都没有。
　　收银员看他们是一起过来的，也没多想，拿起姜森的卡就刷。
　　结果，导购员说道：“先生，您的卡余额不足。”
　　姜森尴尬的要死，但还是皱眉道：“你没搞错吧，我卡里二百多万呢！”
　　这是他老妈今天才偷偷接济给他的钱，虽然他有自己的公司，但并没怎么赚到多少钱。
　　“先生，不会有错的，您朋友的消费是285.3万。”
　　按照韩晨阳他们买的物品的数量和单价金额来算，二百多万并不算高，但是一下消费这些钱的也不常见。
　　姜森的嘴角抽了抽，他家不差这二三百万，但是丢人呀！
　　于是他看向了狄倩倩。
　　狄倩倩瞪了他一眼，因为这个货跟投胎一样就将母女俩给拉来了，都没顾上拿包！
　　“我兜里装着卡呢，你掏一下吧。”韩晨阳对乾丝雨说道。
　　乾丝雨非常不好意思用韩晨阳的卡，本来说好她买单的。
　　但眼前也只能先如此了。
　　只是当乾丝雨摸出韩晨阳的卡后，全都愣了！

第430章 你拿着吧
　　这.......这是.......盛世银行至尊卡！
　　卡片通体乌金色，在明亮的灯光下泛着灼目的光泽，而这光泽除了卡片夹层中的乌金之外，更多的来自外层的稀有水晶。
　　据说，就光卡片本身的价值就高达上亿，可想而知能拥有此卡的人，都是什么级别的人物？！！！
　　虽然乾丝雨和姜森已经深知韩晨阳的财力惊人，背景深厚，但没想到他竟然还有盛世银行至尊卡！
　　这远比一辆超跑，一块腕表更令人震惊。
　　狄倩倩和王琴母女不由得都倒吸了一口气。
　　她们虽然家大业大，但有生以来还是第一次见到盛世银行至尊卡的实物。
　　而且还是从她们一开始认为，与乾丝雨门不当户不对的男朋友兜里掏出来的。
　　现在看来，两人好似确实是门不当户不对，只是男女颠倒了一下而已！
　　乾丝雨拿着韩晨阳的卡，手都有点抖，生怕一不小心给他弄坏了。
　　而韩晨阳却很随意的揣在兜里。
　　我天，好歹弄个钱包呀！
　　差那么点钱吗？！！
　　“亲爱的，刷哪张呀？”
　　乾丝雨手里拿着两张卡，除了盛世银行至尊卡还有一张普通储蓄卡。
　　韩晨阳无所谓道：“随便，哪张都行。”
　　虽然他普通卡里只有50万，但有支付折扣在，那就相当于500万，刷二百多万自然是没什么问题。
　　乾丝雨毫不犹豫的就将普通卡递给了收银员，她都舍不得让收银员划拉一下盛世银行至尊卡，那摩擦一下真是在刷钱呢。
　　姜森再一次感受到人与人的差距简直太大了。
　　他觉得自己就是个穷逼中的穷逼。
　　人家车神随便一张小破卡里，随手一挥就能刷个几百万。
　　那盛世银行至尊卡得有多少钱呀？！！！
　　难以想象！
　　等付完款之后，乾丝雨就要将卡放回到韩晨阳兜里，韩晨阳却说道：“你拿着吧。”
　　他们还没给郑采微二老买礼品呢，一会儿索性直接刷他卡就行。
　　乾丝雨自然明白韩晨阳的心思，心里莫名的一阵温暖。
　　于是她就小小心翼翼的，将韩晨阳的卡以及身份证，暂时都装在了自己的包包里保管了。
　　韩晨阳的一句话，让王琴的心都抽疼了一下。
　　她心说郑采微他们家祖坟都着火了吧，竟然摊上了这么一个好女婿！
　　“车神，我帮您拎车上去吧。”
　　姜森付完款，见韩晨阳身上挂着大包小包，连忙给其分担了些。
　　他们五人坐直梯直接就到了地下停车场。
　　姜森还以为韩晨阳开的是超跑呢，都想车装不下，他给送一趟呢。
　　结果人家开的是一辆巴博斯，当打开后备箱的那一瞬间，姜森打量着超豪华的内饰，惊呼道：
　　“车神！您这车改装的够牛逼的啊，估摸着得9个数吧？”
　　他不知道车价值多少，但车神的东西，怎么可能下9位数？
　　王琴和狄倩倩不懂什么车，但他们知道乾丝雨家是巴博斯的代理商。
　　想必此车是经乾丝雨之手改装的吧？
　　或者说是按照乾丝雨的心思该装的？
　　毕竟乾丝雨喜欢越野是有目共睹的！

第431章 这个女婿必须撬
　　韩晨阳笑了笑，很平静的说道：“3个亿。”
　　3个亿！
　　他给人的感觉好似花了3块钱那般轻松。
　　而他这3个亿，差点没把狄倩倩肚子里的孩子惊流产！
　　而让王琴的浑身上下都酸疼，尤其是牙。
　　价值3个亿的车，一下子能让乾丝雨家赚多少钱呀？
　　这和白给有区别吗？
　　反正他们没看出这车除了豪华之外有什么特别之处，但他们不怀疑这车值3个亿。
　　毕竟连盛世银行至尊卡都有的人，差那3个亿吗？
　　这车确实是经过乾丝雨之手不假，但她只是配送一下而已。
　　他家真没赚到钱，甚至是服务不好韩晨阳这个客户，总部就会直接取消了他们的代理权。
　　车是直接从总部空运过来的，说是改装有些贬低这车，而是纯手工打造出来的。
　　乾丝雨此时对这俩车是万般感谢呀。
　　如果不是这车，她怎么会认识韩晨阳呢？
　　如果不是这车，她怎么会被羡慕嫉妒恨呢？
　　如果不是这车，她怎么会扬眉吐气呢？
　　以前提到“男朋友”一词，她都是遭到各种白眼，而现在她站起来了！
　　虽然韩晨阳是个冒牌货，但是这种咸鱼翻身的感觉，让她很爽。
　　爽！
　　爽的无法自拔。
　　26年以来，第一次这么爽！
　　等他们分道扬镳之后，王琴盯着亲密无间的韩晨阳与乾丝雨的背影，咬牙不甘心道：
　　“这个女婿必须撬！”
　　“什么生米熟米，吃到嘴里的才是好米！”
　　姜森抬起手，附和道：“我双手赞成让妹妹挖墙脚。”
　　狄倩倩瞥了姜森一眼，但她不得不承认，她妹妹确实比她优秀。
　　就算她不是和姜森好上了，这差事也落不到她头上，毕竟乾丝雨的姿色能力等等都摆在那里，也只有她妹妹能与其一较高低。
　　想到这里，狄倩倩皱眉问道：“妈，您该不会真让妹妹撬人吧？”
　　“反正得给郑采微点颜色看看，竟然防着我，哼！”
　　王琴越思量越气。
　　狄倩倩摊了摊手，反正她不掺和。
　　而韩晨阳和乾丝雨又返回商城买好礼品，就直奔乾丝雨父母的住处赶去。
　　他们在买东西期间，为了到时候不穿帮，把能想到的问题几乎都探讨了个遍，包括彼此的兴趣爱好，甚至是内衣尺码等等都细致入微了。
　　剩下的就靠他们的演技够不够火候了。
　　在车上，乾丝雨给秘书发了条信息，就将在商城里花的钱，一言不发的全给韩晨阳转了过去。
　　并且多转了50万。
　　不久，突然收到账信息的韩晨阳，扫了一眼短信，对副驾驶的乾丝雨笑道：“我今天可赚大发了。”
　　他花出去三十多万，回来了三百多万，另外还收获二百多万的衣服什么的，算起来，他这一趟稳赚五百多万，而且一会儿还能吃顿免费的大餐。
　　简直爽歪歪。
　　冒充男朋友的这份职业，是真赚钱呀。
　　乾丝雨微笑道：“亲爱的，本来就应该我买单的，让你搭着人，总不能还让你搭着钱吧，那样让我心里也过意不去。”
　　韩晨阳嘴角上扬，“老板，您放心，我也是有职业操守的人，既然我收了钱，肯定把活儿干的漂漂亮亮。”

第432章 隔壁老王，防不胜防
　　乾丝雨故作吓唬道：“亲爱的，若是演砸了，本老阿姨，绝对不轻饶你。”
　　其实她此时的压力比之前不但没有减小，反而还增加了。
　　王琴都知道她有“男朋友”了，万一被识破，她现在有多爽，就会有多疼。
　　韩晨阳一副怕怕的样子：“那我可得拼尽全力了。”
　　两人说着话，黄昏时分，就到了江都一品高档住宅区。
　　韩晨阳一手拎着礼品，一手揽着乾丝雨的细腰，看上去非常亲切自然的样子，便踏进了电梯。
　　郑采微接到通知，就已经和丈夫乾俊良在21楼的电梯口等着女儿和未见其面先闻其名的“女婿”了。
　　他们这可是人生头一次见“女婿”，心里又期待，又有些略微的激动。
　　只是当电梯门打开的时候，出现的竟然是王琴。
　　郑采微登时保持着微笑的面容就板了起来，“王琴，你现在过来合适吗？”
　　她其实心里也有点压力，没见到王琴的女儿倒是微微松了口气。
　　若是王琴真把女儿也领过来，那今天非给王琴脸红脖子粗才行。
　　王琴瞬间有些不乐意了，“郑采微，我家女婿上门的时候，可是叫着你过去来着，你家女婿上门不通知我就算了，怎么着？还想哄着我走呀这是？你让你家俊良评评理，这么办事对吗？”
　　两人是多年的好闺蜜，虽然吵架是经常的事情，但也没有真红过脸。
　　乾俊良摆了摆手，笑如春风道：“你们老娘们儿之间的事情，我一个大老爷们掺和什么，你们聊便是。”
　　他干脆躲一边抽烟去了。
　　他对自家女儿有信心的很，即便王琴来者不善，还能怎么样？
　　他就不信他家女婿还能被抢走了！
　　郑采微心念一转，反而笑了起来，“既然你上赶着找不痛快，那就进屋吧，也让你体会一下羡慕嫉妒恨的滋味。”
　　“你以为我傻？”
　　王琴气冲冲的就进了郑采微家，不一会儿就拎着瓶醋和两头大蒜出来了，然后连个眼神都没给郑采微一个，就按开了电梯。
　　电梯门打开的瞬间，韩晨阳和乾丝雨也刚好到了。
　　王琴耷拉着的脸，顿时笑得比花还灿烂，对两人说道：“阿姨家饺子包好了，给你们包出来了，一会儿下楼来家里吃呀。”
　　乾丝雨最爱吃水饺，但郑采微一直都弄不好，让郑采微心里鄙视的不行，这要是过去了，典型的鸿门宴。
　　“好的王阿姨，”乾丝雨很礼貌的回应道。
　　韩晨阳微笑着，拎起手中的酒，“谢谢王阿姨，实在不好意思，不知道要陪叔叔喝到什么时候呢，让丝雨替我多吃点吧。”
　　他们分道扬镳的时候，王琴就说过给他们包饺子吃。
　　王琴知道韩晨阳肯定是不会去的，于是笑意不减，“一会儿我让笑笑给送上些来，饺子就酒，有滋有味。”
　　随后王琴回头瞥了郑采微一眼，就进了电梯。
　　当着“女婿”的面，郑采微也不好给王琴几句。
　　一会儿就把门锁死，看你家狄笑笑怎么勾.引我家女婿来！

第433章 逢赌必胜
　　王琴前脚离开，韩晨阳就连忙歉意道：“叔叔好，阿姨好，路上有些堵车让您们久等了。”
　　乾俊良打量着与自己身高相仿的韩晨阳，原本目光有些深邃，最后落在了酒上的那一刹那，瞬间就热情了起来：
　　“我们也是刚出来，别在这儿站着了，赶紧进屋，菜已经做好了。”
　　郑采微没想到韩晨阳的相貌，比她想象中的还要精神，比丝雨爸爸当年有过之而无不及。
　　相貌这一块儿，直接就是满分过关。
　　而且这孩子还特别有礼貌，比王琴家女婿只好不坏。
　　丈母娘看女婿是越看越顺眼，郑采微之前最担心的就是这孩子因为年龄的问题，而不够成熟稳重，现在看来有点多虑了。
　　虽然说她对韩晨阳的第一印象非常满意，但是她身为韩晨阳的“丈母娘”自然还是要稍微端着点的。
　　这也是之前和乾俊良商量好的事情，可结果乾俊良见到酒比见到他亲爹还亲的德行，瞬间就拜倒在了那两瓶酒上了。
　　乾俊良只喝茅台，其他酒连碰都不碰，而韩晨阳拿来的酒是飞天茅台，这明显就是乾丝雨的心思无疑了。
　　父女俩都被韩晨阳拿捏的死死的了，郑采微自然也不好单枪匹马拿什么架子，她瞥了有些失态的乾俊良一眼，“看在小阳的份上，今天就让你多喝两盅。”
　　随后他们客套了两句就进了客厅。
　　韩晨阳连忙给乾俊良派了根烟，并给其点上。
　　烟，自然也是乾俊良情有独钟的牌子，乾俊良心说真是个好女婿。
　　“阿姨，小心心意不成敬意，还望您不要嫌弃。”
　　郑采微心里正不平衡呢，韩晨阳就掏出来一个精致的盒子，里面装的是一条翡翠项链，郑采微顿时就眉开眼笑了起来。
　　翡翠也不是什么品质太好的翡翠，价值也就两三万块钱，以乾家的财力，自然不会因为一条比较普通的项链而失态。
　　关键就在于项链的翡翠吊坠上镶嵌着几个金光闪闪的八大字：“逢赌必胜，把把自.摸”
　　郑采微没事的时候就爱搓个麻将，有时候不开胡，父女俩连饭都甭想吃。
　　这八个字在手，先别说它灵不灵，最起码心气儿一下子就上来了，她怎么会嫌弃呢？
　　“好好好，阿姨就不和你客气了，阿姨就收下啦。”
　　郑采微喜笑颜开着就接过了项链。
　　见郑采微开心无比，乾丝雨偷偷的给韩晨阳吐了吐舌头，也松了口气。
　　这八个字的主意是韩晨阳出的，乾丝雨心里一直打鼓，没想到她老妈真吃这套。
　　一个照面，就给这老俩乐得合不拢嘴，一根烟过来，乾俊良迫不及待的就给韩晨阳招呼到了饭桌上。
　　满满一大桌子菜，菜香扑鼻而来。
　　韩晨阳给乾俊良斟上酒，给郑采微倒上最爱喝的茶，给乾丝雨打开最爱喝的饮料，他才自然而大方的坐在座位上，给自己满上酒。
　　“叔叔，阿姨，小子第一次上门，有什么不足之处，还望多多包涵，”
　　韩晨阳端起酒杯，“小子敬叔叔阿姨。”

第434章 就是个卖油的
　　乾俊良和郑采微目前非要给韩晨阳挑点毛病，那就是让他们找不出瑕疵来。
　　一杯酒水下肚，韩晨阳给乾丝雨夹着其最爱吃的菜，这让二老更是喜笑颜开。
　　“来来，小阳，尝尝阿姨最拿手的菜味道怎么。”
　　郑采微热情的给韩晨阳夹起菜，韩晨阳连忙起身用餐盘去接：“谢谢阿姨。”
　　“不用客气，当自己家。”郑采微和蔼的说道。
　　韩晨阳哪里吃过多少精工细做的好菜，肚子饿了啃馒头都是香的，而他吃着郑采微的菜自然是无可挑剔。
　　“阿姨，难怪丝雨能长那么高挑，应该和您的厨艺有脱不开的关系，如果小子以前能天天吃这么美味可口的饭菜，再长高点，就不会被丝雨嫌弃小子才180了。”
　　韩晨阳像是告状道：“来的时候，丝雨还非让小子垫增高垫呢。”
　　正吃的津津有味，美滋滋的乾丝雨一愣，这台词好像不对呀！
　　而郑采微闻声，虽然能听出韩晨阳是对她厨艺的赞美，但还是让她脸色微微一沉：
　　“小雨，你是不是经常欺负小阳呀？”
　　乾丝雨哭笑不得，“妈......嘿嘿，偶尔欺负一下。”
　　她若是说没有，韩晨阳委屈的都快哭了，有人信吗？那样也不像情侣呀。
　　她只能背一个大锅，然后手伸到桌子下面，狠狠掐了一下韩晨阳的大腿。
　　韩晨阳当即就咧起了嘴，好似非常痛苦的样子，还使劲忍着。
　　而乾丝雨还咬了咬牙。
　　“阿姨，丝雨从来没有欺负过我！”韩晨阳一副妻管严的样子，连忙否认道。
　　这还没欺负？典型的屈打成招啊这！
　　郑采微表面看似生气，心里却美滋滋的，瞪了乾丝雨一眼，“小阳，小雨以后若是不讲理，就跟阿姨说，阿姨给你收拾她。”
　　韩晨阳有些谨慎，像是防备着乾丝雨一样：“其实我们都是闹着玩的，跪榴莲的那种小事儿没什么的。”
　　一旁自斟自饮的乾俊良刚入口的酒，差点没喷出来，他怎么感觉跪榴莲的画面莫名的有些熟悉呢？
　　“妈.......嘿嘿......这个.......”乾丝雨傻笑着，心里无比鄙视韩晨阳。
　　现在初步可以断定韩晨阳在二老心中很是满意，那韩晨阳可是香饽饽，比她的地位瞬间高出一大截。
　　郑采微肯定是向着韩晨阳的，可她还不敢否认，那叫一个憋屈。
　　“来，来，喝酒。”乾俊良端起酒杯，和韩晨阳碰了一个。
　　一杯酒下肚，喝的乾俊良叹了口气，他突然有些失落。
　　他还指望着这小子以后稍微硬气那么一点点，最起码把酒这件事能做主儿。
　　可是这小子混得比他还惨！
　　喝得他无比惆怅，甚至有种酒不醉人人自醉的滋味。
　　随着两人的同病相怜，也给乾丝雨解了个围，她瞪着幸灾乐祸的韩晨阳，都想打人了。
　　而郑采微却会心的一笑。
　　酒过三巡，韩晨阳对乾俊良恭敬道：“叔叔，听丝雨说您生意做得很大，平时特别忙，今天是特意赶回来的，小子真是荣幸之至。”
　　韩晨阳给乾俊良点燃一根烟，乾俊良吐了口烟气，摆摆手：“小打小闹，就是个卖油的，不值得一提，来喝酒。”

第435章 别忘了带酒
　　乾俊良确实是个卖油的，卖的是石油，是江海市当之无愧的石油大亨。
　　但韩晨阳这小子光表面的财力就非常惊人，让他都不好意思在其面前显摆。
　　当然，以上只是其一，他乘次机会多喝两杯酒不香吗？
　　哪有心思和这小子扯那些臭氧层子。
　　韩晨阳笑了笑，陪着乾俊良又是一杯见底。
　　其实他真不知道乾俊良是干什么买卖的，只是那么随口一说而已。
　　但听到“卖油的”这几个字后，让他多少也往石油方面联想了一下。
　　就算不是石油，而是食用油，人家生意做得肯定也不会小。
　　单拿出乾丝雨的“碧海晴空”来，那家庭条件也是相当殷实了。
　　郑采微给韩晨阳夹着菜：“小阳，你父母还好吧，记得替叔叔和阿姨带个好儿，等有机会，咱们一起聚聚。”
　　“谢谢阿姨，他们已经不在了。”韩晨阳很平静的说道。
　　郑采微和乾丝雨以及乾俊良同时一愣。
　　乾丝雨和韩晨阳没有探讨过其父母的话题，她还真不知道韩晨阳的父母去世了。
　　郑采微有些不好意思，连忙给韩晨阳赔了个不是，她也没有多想什么。
　　就算他父母不在了，应该也有其他长辈。
　　“小雨，你以后再敢欺负小阳，我可不饶你！”
　　郑采微瞪了乾丝雨一眼。
　　乾丝雨被突然怼了一句，心里那叫一个苦不堪言，她感觉比窦娥还冤。
　　而韩晨阳却在嘿嘿傻笑。
　　郑采微一脸关爱的看向韩晨阳：“小阳，你加阿姨的VX，把电话也存上，以后随时给阿姨告状。”
　　“好的。”韩晨阳没有任何犹豫，就相互存上了手机号，添加上了VX。
　　乾俊良灌了一杯酒，直接把手机递给了韩晨阳，“给叔叔也存上。”
　　他凑到韩晨阳耳边，小声说道：“下次来的时候，务必通知我，别忘了带酒。”
　　郑采微虽然没听到乾俊良在说什么，但也能猜个八九不离十，今天算是给他喝嗨了。
　　韩晨阳心说，下次？哪里还有下次呀，但是他还是会心的点了点头。
　　就在这时候，突然传来了敲门声。
　　乾丝雨起身就要去开门，郑采微连忙说道：“我去吧。”
　　不用猜就知道是王琴家那二女人狄笑笑送水饺来了，怎么能让乾丝雨去开门呢？
　　郑采微绝对不能给狄笑笑与韩晨阳接触的任何机会，即便是撬不走，也得防着。
　　“阿姨，水饺煮好啦。”
　　郑采微一开门，就传来一个非常悦耳动听的声音。
　　她接过狄笑笑手中一大盘子热气腾腾的水饺，和蔼道：“笑笑辛苦了，替阿姨谢谢你妈妈。”
　　她一点让狄笑笑进门的意思都没有。
　　“阿姨客气了，举手之劳。”狄笑笑说着话的同时，梗着脖子，点着脚就朝屋里张望，试图捕捉到韩晨阳的身影。
　　她其实是好奇才来的，她想看看那男人到底是有多帅，到底是有多优秀，才能把她妈妈羡慕嫉妒恨的连饭都吃不下。
　　并且，全家支持她与乾丝雨一较高低，夺得神一样的男人。

第436章 酒壮怂人胆
　　换做以前，狄笑笑上门，郑采微早就非常热情且喜爱的将其拉进屋里去了。
　　而此时，郑采微不但不想让其进去，反而巴不得赶紧让狄笑笑离开。
　　两人都心照不宣，这都是因为那个好女婿的原因。
　　“阿姨，我任务完成，就先回去啦。”
　　狄笑笑没有张望到韩晨阳的身影，便和郑采微道别了，关键是她想进去也不让她进屋。
　　她肯定是不能强闯的，除非韩晨阳是她男朋友。
　　“好的笑笑。”
　　郑采微招了招手，便关上了门，她走了几步有些不放心的又从猫眼里瞄了一眼。
　　不看不要紧，只见狄笑笑踱步着轻盈的步伐又返了回来，像个门神一样杵在了门外。
　　“这丫头！”郑采微哭笑不得的摇了摇头，就返回了餐厅。
　　而狄笑笑本来是想回去的，但是她不见韩晨阳一眼实在是不甘心。
　　若是她就这么回去了，也得让家人轮流给她上教育课。
　　与其听回去听“咒语”，不如在这里呆着，也算是一举两得。
　　估摸着时间，他们的晚饭也该结束了。
　　不让她进去，她就不信韩晨阳还不出来。
　　“非得看看你有什么与众不同之处！”
　　“打几把王者吧。”
　　狄笑笑掏出手机就玩起了游戏。
　　餐厅里，韩晨阳给乾俊良倒着酒，倒了半杯他就收起了瓶子。
　　乾俊良瞬间脸色就有些不悦道：“倒满！”
　　他当过兵，留着非常利落的寸头，不胖不瘦的国字脸上的大眼一瞪，非常有气势。
　　别说是他年轻的时候，现在都是个刚性十足的帅男人。
　　“叔叔，没酒了。”韩晨阳不是瞧不起乾俊良不能喝，而是两瓶茅台已经见底了。
　　乾俊良有些不信，因为他觉得他都没怎么喝呢。
　　他拿起瓶子晃了晃，又往酒杯里倒了倒，结果就落进酒杯一滴酒。
　　“都让你小子给喝光了！”乾俊良抱怨一声，看向郑采微：“去拿两瓶五星茅台过来！”
　　乾丝雨见状，顿时用一种诧异的目光盯着她老爸。
　　酒壮怂人胆，竟然敢命令，是命令郑采微去拿酒！
　　乾俊良的气势，都给韩晨阳吓一机灵，真刚！
　　郑采微深呼吸了一口气，一声不吭的还真给乾俊良拿来了一瓶茅台。
　　她心说，现在你有多威风，回卧室就让你有多狼狈！
　　乾俊良夺过酒来，瞅都没瞅郑采微一眼，径自的就将酒打开了。
　　他把韩晨阳的酒杯拿起来往桌上一放，倒着酒说道：“你小子今天算是来着了，换成是别人，别说喝这酒，连闻都不让他闻。”
　　乾丝雨给韩晨阳竖起大拇指，无比羡慕，“别人”里，就包括她这亲闺女。
　　然后她又给韩晨阳打着手势，意思是这酒120万一瓶。
　　韩晨阳会意，双手拿回倒满酒的酒杯，笑道：“叔叔，小子真是荣幸呀。”
　　他们给乾俊良买的酒一瓶也就几千块钱。
　　乾俊良摆了摆手，意味深长道：“等你和小雨结婚那天，咱爷俩再把那瓶汉帝茅台喝了，老子早馋坏了！”

第437章 安全第一
　　那瓶汉帝茅台价值900万，被乾俊良视若珍宝般的收藏着。
　　以前乾丝雨以为她老爸是因为对茅台酒的独爱，现在提到“结婚”二字，她才明白是留着带女婿喝的。
　　而乾俊良话中有话，说是馋酒，其实是馋女婿呀！
　　这些话说给韩晨阳听，何尝不是已经将他给认可了。
　　这让乾丝雨对冒牌男朋友蒙混过关兴奋的同时，又让她有点慌。
　　若是父母认准韩晨阳不放，那她可怎么办呀！
　　逼她相亲肯定是不会逼了，但目前好似马上就演变成逼婚了！
　　“完了，完了！”乾丝雨心中叹息道：“哎.....走一步算一步吧！”
　　眼看着那两瓶价值120万一瓶的茅台就见底了，最后乾俊良还是被韩晨阳给背回卧室的。
　　女婿第一次上门，乾俊良就成这副糗样，让郑采秀的脸色都青一阵白一阵。
　　“小阳，你叔叔喝点酒就不知道姓什么叫什么了，让你见笑了。”
　　他们把乾俊良安顿好，就来到了客厅，郑采薇有些尴尬看着韩晨阳。
　　韩晨阳笑道：“阿姨，叔叔是性情中人，其实是因为高兴才多喝了些，您也就别怪叔叔啦。”
　　他今天喝的也不少，有一瓶多，若不是有仙气护体，他早喝趴下了。
　　当然，也沾了喝的是好酒的光，如果换点勾兑酒，先别说他，估计乾俊良一瓶不到就撂倒了。
　　但看在郑采微眼里，他喝那么多酒，不但没有醉倒，更没有失态，更让郑采微满意了。
　　酒品没有问题，那人品肯定也差不了事。
　　她记得王琴家的女婿第一次上门，喝的三两不到，都和老丈人称兄道弟了......
　　而韩晨阳的脸色也只是微微有些泛红而已，她估摸着韩晨阳的酒量起码也得小二斤。
　　其他不提，就酒量这一块儿，谁能胜的过她家这新女婿？
　　郑采微心里是越来越骄傲了，她觉得也有骄傲的资本。
　　以后看谁，还敢在她面前夸炫耀女婿，分分钟怼的他们无地自容。
　　韩晨阳和郑采微又聊了几句，看了看时间，便起身道：“阿姨，今天也不早了，小子就先回去啦。”
　　他冒牌男朋友的任务圆满收官，也该撤了。
　　去给韩晨阳沏茶的乾丝雨走过来，见韩晨阳要走，连忙说道：“亲爱的，我去送你。”
　　郑采微皱眉看了他们两个一眼，“你们都喝酒了，怎么开车呀，今晚就别回去了，家里又不是没地方休息。”
　　她刚才特意从跑门前又瞄了一眼，那狄笑笑还在外面等着呢，都等两个小时了。
　　如此执着的一个丫头，让她莫名的有些压力。
　　关键是两人确实都喝酒了，虽然乾丝雨喝的不多，只有两三杯，但那也不能酒后驾车呀。
　　韩晨阳见郑采微不像是在开玩笑，便有些尴尬道：“阿姨，这.......”
　　主要他是个冒牌货，留在人家家里过夜是不是就有点不太好？
　　不等他说完，郑采微用长辈的口吻道：“行了，就这么定了，安全第一，其他都不重要。”

第438章 相处七个月的信息量有多大
　　在郑采微眼里，两人相处已经7个月了，7个月的信息量是有多大？
　　关键两个人的感情她和乾俊良有目共睹，也已经认可了，结婚也只是早晚的事情。
　　别说是留在家里过一夜，就是韩晨阳搬过来住，郑采微都不会觉得有什么不妥。
　　天天能看着两人点，她心里更踏实。
　　韩晨阳见郑采微执意要他留下来，他挠了挠头，也只好硬着头皮答应了下来。
　　而乾丝雨听到让韩晨阳留下来，当时就愣住了。
　　虽然她家的房子很大，是楼中楼的户型，但是二楼在装修呢。
　　而浴池，厨房，健身房，书房什么的都集中在了一楼，能住人的卧室，也就两间。
　　其中一间主卧她爸妈住着呢，而另外一间算是乾丝雨偶尔回家临时住一下的地方。
　　这样以来，哪里还有韩晨阳睡觉的地方呀？
　　“妈，二楼还没装修.......”
　　乾丝雨本想提醒一下老妈，是不是忘记这茬了，结果郑采微有些不耐烦道：
　　“我知道，你们赶紧收拾收拾休息去吧，明天还得上班呢，你爸指不定什么时候醒呢，我这一晚上也别想消停了，在客厅看着电视先眯会儿。”
　　“这.......”
　　乾丝雨还寻思睡沙发呢。
　　现在连沙发都没得睡了！
　　她老妈虽然没有明说，但意思很明确，就是让她和韩晨阳睡一个屋！
　　而她老妈的语气非常自然，就仿佛他们已经是夫妻了一般，睡一起是很正常的事情。
　　“你们相处几个月了？”郑采微瞥了女儿一眼，好似是在确认，但更像是什么都心知肚明。
　　乾丝雨脸色微微红了一下，拉起韩晨阳的手，“走，休息去。”
　　郑采微见状，对韩晨阳说道：“小阳，这里就是自己家，别客气，需要什么让小雨给你拿，阿姨就不管你们了。”
　　韩晨阳离开客厅前说道：“好的阿姨，那我们就先去休息了，叔叔那边有什么事情，喊小子就行。”
　　“好，去吧，”郑采微和蔼的点了点头。
　　韩晨阳不知道二楼在装修，更不知道乾丝雨要带他去哪间屋睡，他也没有多想，就来到了要休息的卧室。
　　卧室不大，干净简单又不缺少豪华的气息，一张单人床，一个床头柜，一盏精致的台灯。
　　在韩晨阳打量着房间的时候，乾丝雨就给房间的门关上了，“亲爱的，我家二楼装修呢，这是我临时住的房间，目前也就这一间能休息了。”
　　韩晨阳一愣，“你的意思是，今天晚上咱俩要睡一个屋？”
　　“不然呢！”乾丝雨无奈的摊摊手：“你也看到了，我妈已经完全相信咱们两个相处7个月了。”
　　韩晨阳翻了个白眼，自然全都明白了过来，指着一米多一点的宽的单床玩味道：“好像有点挤呀。”
　　“那.....那我打地铺。”乾丝雨脸上飘起一抹彩霞。
　　他们才认识一天不到，又不是真的男友朋友，挤在一张床上算怎么回事。
　　那不假戏真演了么？
　　主要是那床盛两个人，真的有点挤.......

第439章 打地铺
　　“我一个大男人，让你一个女孩子打地铺，合适吗？”
　　韩晨阳笑了笑，“你帮我拿床被褥，睡衣什么的呗？”
　　他酒喝得不少，屋里又暖和，穿着衬衫西裤实在是不舒服。
　　乾丝雨也没和他争地铺，点了点头，“好，亲爱的，我去给你拿。”
　　只是她走了两步，又停下来，哭笑不得道：
　　“睡衣什么的可以给你拿过来，但是被褥恐怕就不行了，经过客厅让我妈看到，就该起疑心了！”
　　床睡两个人是有些挤，但也不至于盛不下，正常的情侣会分开睡？
　　“那就别拿了，地上不铺东西也挺好。”
　　地上有地毯，软软的非常干净，直接睡地上和睡床上也差不多，比韩晨阳以前睡公园条件好太多了。
　　反正就一晚，休息几个小时的事情，有没有被褥就无所谓了。
　　其实地毯上是可以直接睡人的，但让韩晨阳打地铺就已经让乾丝雨心里非常过意不去了，若再让其那么躺地上，心里就更不是滋味了。
　　“亲爱的，我看能不能偷个毯子过来，等着噢。”
　　乾丝雨像做贼一样，就出了房间，她感觉还蛮刺激的。
　　不久她就两手空空的回来了，可怜巴巴道：
　　“亲爱的，我老妈盯的太紧，实在没办法下手，睡衣牙膏牙刷什么的都给你放洗手间了，你先去冲个澡吧，一会儿我再试试去。”
　　韩晨阳笑了笑，就去了洗手间。
　　等他离开，乾丝雨趁拿自己睡衣服的时候，她根本就没机会下手拿毯子，于是就把床单给扯了下来铺在了地上，只能委屈一下韩晨阳了。
　　做完这一切，让她出了一身汗，感觉身上黏糊糊的，就把白天穿的毛衣短裙以及丝袜全都脱了下来，换上了睡觉时都会脱掉的睡衣。
　　她把脱下来的衣服叠好，喘了口气，见韩晨阳还没回来，便去了另外一个洗漱间洗漱了。
　　..........
　　“我说静静，这店长买烟买的时间够长的呀。”
　　喜乐多的同事们都说好晚上聚餐了，结果一等等到下班了都，韩晨阳还没回来，让同事们都很怀疑田静的说辞。
　　面对同事们的质疑，田静也很无奈，更确切的是担心不已。
　　她不告诉其他人，韩晨阳是去找江海市老大给郝淼找找场子去了，也是怕大家担心，但现在不说出实情，肯定不会善罢甘休。
　　就在田静要实话实说的时候，聂小彤把工作服换掉后走了过来。
　　“走吧，去弘景国际大酒店，你们的店长大人已经订好包间了，今晚随便吃，别给他省钱。”
　　“彤姐，”同事们瞬间兴奋起来，“难道店长已经在哪里等着咱们了？”
　　“太太太太奢侈了吧这，我们还没去过那么大酒店呢！”
　　“既然店长这么给力，那还愣住干嘛，早就饿了呢。”
　　她们把店门好，就打车去了弘景国际大酒店，而彭岚也几乎和她们同时了。
　　韩晨阳哪里是在那里等着她们呢，明明是下午就给聂小彤安排了个任务，让她下班就先带领大家以及彭岚和那些糖艺阿姨们大搓一顿。

第440章 美味，多汁
　　韩晨阳本来是打算和同事聚餐的，但是他也没想到郑采微会给他留下来过夜，而且还要和乾丝雨睡一个屋。
　　作为一个有职业道德的人，他也只能好人做到底了。
　　韩晨阳洗漱好，就返回了房间，见到地上多出来一条床单，笑了笑就躺在了上面。
　　他刚躺下，乾丝雨就推门进来了。
　　此时的乾丝雨穿着黑色的真丝睡衣，虽然睡衣只是露着小腿，但是穿在她上身，也是性感无比。
　　“小阳，小雨，你们睡了吗？我给你切了点水果。”
　　乾丝雨前脚关上门，后脚就传来了郑采微的敲门声和隐约可以听清楚的话。
　　乾丝雨登时一愣，连忙说道：“妈，我们睡了，水果就不吃了。”
　　如果现在打开门，让老妈看到韩晨阳在打地铺，就玩球了呀。
　　估计送水果只是个说辞，查房才是主要目的吧？
　　“睡了？”郑采微是看着乾丝雨刚进来的，前后连5秒钟都没有，怎么可能睡了。
　　“小阳喝了那么多酒，吃点水果清清口也舒服点。”郑采微说道：“那你出来拿一下，如果他睡了，等他醒了吃。”
　　乾丝雨有些慌乱，如果不开门的话，她老妈肯定不会离开，于是她赶紧回头给韩晨阳使眼色。
　　只是她没想到，韩晨阳已经躺在了床上，闭着眼睛像睡着了一样。
　　“好好，”乾丝雨见状，松了口气，便打开了门。
　　打开门的一瞬间，郑采微的眼睛就瞟了一眼床上，发现紧靠着墙的韩晨阳果然睡着了。
　　一个细节落入了她的眼睛，让她嘴角微微上扬了一下，就是那床单都乱糟糟的了。
　　她估摸着韩晨阳应该是在装睡，至于乾丝雨和她前后相隔的那几秒钟或者两人进屋之后做什么来着.......
　　“早点休息，别睡太晚。”郑采微把果盘递给了乾丝雨。
　　乾丝雨下意识的说道：“嗯嗯，马上就睡了。”
　　郑采微笑了笑，转身就回到了客厅。
　　她的笑容，让乾丝雨一阵脸红。
　　见郑采微走了，韩晨阳也睁开了眼，他一开始以为郑采微会很快进来呢，床单就胡乱的铺了一下。
　　“亲爱的，你就先别下去了吧，我估计一会儿我妈还得查岗！”
　　乾丝雨见韩晨阳要回到地上睡去，连忙说道。
　　她的嘴像是开光了一样，话音刚落，就又传来了敲门声，韩晨阳翻了个白眼就又躺下了。
　　“妈，您到底还让不让我们休息呀，”乾丝雨打开门，有些抱怨。
　　郑采微笑道：“叉子忘记给你们了刚刚，你们继续。”
　　乾丝雨差点就疯了，关上门后，哭笑不得的端着果盘朝韩晨阳走过去，坐在床上：
　　“吃吧，你丈母娘的心意。”
　　韩晨阳做起来，确实有点口渴，用叉子叉起一块冰镇西瓜，咬了一口，含糊道：“美味，多汁！”
　　只是他这一口下去不要紧，落在与他并排相坐着的乾丝雨白嫩的腿上好几滴汤汤水水。
　　“不好依稀哈，”韩晨阳把嘴里的西瓜咽下去后，对乾丝雨笑道：“有纸么，我给你擦干净。”

第441章 大口大口吃才有滋味
　　韩晨阳又不是故意将西瓜汁弄到乾丝雨腿上的，乾丝雨也没那么小气，并没有当回事，只是房间里没有纸。
　　如果是她自己在房间里，去杂物间取纸倒是没什么，但现在有韩晨阳在，若是让她老妈看到，指不定脑补什么呢，想想就脸红。
　　韩晨阳在床头柜里翻了一下，也没找到纸，于是伸手就把乾丝雨腿上的西瓜汁给擦掉了。
　　他的举动不由得让乾丝雨的腿夹紧了一下。
　　而韩晨阳倒是没有多想，继续吃着水果，道：“吃呀，味道不错。”
　　乾丝雨为了保持体形，一般晚上睡觉前是不吃东西的，尤其是水分大的，主要怕半夜被憋醒。
　　但她见韩晨阳吃的那么香甜可口，也给她弄馋了，忍不住咽了咽口水，不等她起身去拿，韩晨阳直接就把床头柜上的盘子端到了她眼前。
　　可是，她猛然才发现，她老妈就给他们送了一支叉子。
　　“亲爱的，没叉子啦，你叉子让我用用呀。”乾丝雨亲都亲过韩晨阳一口，用一个叉子也不觉得什么不好意思。
　　韩晨阳刚叉起一块西瓜，见乾丝雨想吃，就直接伸到了对方嘴边。
　　“亲爱的竟然还是个暖男，”乾丝雨笑眯眯的说着，张开性感的小嘴儿，咬了一大口，“嗯嗯，味道确实不错，这次我老妈值得表扬。”
　　不等她将嘴里的咽下去，就把咬剩下的又吃进了嘴里，她光顾着狼吞虎咽了，结果西瓜汁流的脖子上都是。
　　韩晨阳笑了笑：“我又不和你抢，那么着急干嘛？”
　　“亲爱的，我太渴了呀，”乾丝雨毫不尴尬的说道：“而且吃西瓜，就得大口大口吃才有滋味。”
　　她说着还用手被抹了一下嘴巴，“我还吃。”
　　韩晨阳没想到一向优雅的乾丝雨，还有这么豪爽的一面，估计是遗传她老子的吧。
　　“照你这吃法，一会儿床都被你弄湿了，”韩晨阳喂着乾丝雨，西瓜汁都顺着她细嫩的脖子都流进了领口，而且滴落的腿上也是。
　　韩晨阳穿的也是一套非常滑溜的黑色的真丝睡衣，下面是条短裤，西瓜汁弄得他腿上也不少。
　　床湿不湿不敢肯定，但一大盘西瓜这么吃完，他们俩身上估计也得弄湿了。
　　乾丝雨吃的正带劲呢，干脆自己叉着西瓜吃了起来。
　　直到吃过瘾，打着饱嗝才低头朝身上看了一眼，发现胸前单薄的睡衣一大片都贴在了皮肤上，两枚.........
　　尴尬......
　　韩晨阳都被她的吃相看呆了刚刚，真和夏天抱着一块西瓜大啃没什么两样。
　　比他自己吃都过瘾感觉。
　　“亲爱的，你转过头去，”乾丝雨掩饰着娇羞，“我要清理一下下，不准偷看。”
　　现在她更不好意思出去拿纸了，只能用床单先应付用用，不然身上太黏了，而且都被韩晨阳看了个明明白白。
　　“你穿我的好了，”
　　韩晨阳非常大气的将自己的上衣脱了下来，“你都湿成那样了，清理了一时半会儿也干不了，还难受。”

第442章 其实我有病
　　“亲爱的，你说的好像蛮有道理的，那就谢谢你的解衣推食了。”
　　乾丝雨拿着韩晨阳的衣服莞尔一笑，见他扭过头去了，才背过去处理自己湿漉漉的睡衣。
　　表面看她一脸淡定，其实心里一直在紧张。
　　只是她抽开睡衣上的系带，刚要将其褪下来，又连忙停下来了。
　　她的睡衣是一体的，而韩晨阳只给了他一件上衣，那她换上后岂不是挡住了上面，暴露了下.面么。
　　这时，就听到郑采微的喊声：“小雨，水果够不够吃呀？”
　　乾丝雨一机灵，连系带都没顾上系好，直接就拽着韩晨阳躺下，与有些懵逼的韩晨阳四目相对，竖起手指小声：“嘘.......别说话。”
　　果然，他们没有回应，也就没有听到郑采微再说什么。
　　过去片刻，郑采微才松了口气，而她也才意识到他们都紧紧的贴在了一起。
　　如果非要说隔着点什么，也就是西瓜汁了。
　　“亲爱的，把灯关了。”
　　乾丝雨连动都不敢动，故作淡定的好似担心她老妈突然开门进来一般，小心翼翼的声音连她自己都勉强能听到。
　　韩晨阳感受着软绵绵的娇躯，都忍不住被她的样子弄笑了，他反手按了一下开关，屋子里顿时昏暗了下来。
　　只是门上面的窗户上，依然有光芒射进来，让整个房间变得朦朦胧胧的。
　　其实乾丝雨让韩晨阳关灯，一是怕突然起身彻底走光，二是她老妈在外面看见灯亮着，以为他们还没休息呢，那估计就彻底没个消停了。
　　伴随着灯灭，乾丝雨连忙翻躺与韩晨阳分开，只是还没有等她起身，感觉身下一空，是要掉去的节奏！
　　她心中一紧，原本以为会掉下去的时候，一只大手就扒在了她的后背上，回过神来的时候，又抵在了那健壮胸膛上。
　　“谢谢亲爱的，”乾丝雨注视着面前朦胧帅气的面孔，让她一时之间，莫名的都不舍的与其分开了。
　　韩晨阳说道：“西瓜汁全弄我身上了，真是一点没糟蹋呀。”
　　“亲爱的，这个不能怪我呀，”乾丝雨眼巴巴的有些委屈道：“这得怪你丈母娘。”
　　韩晨阳的声音压的也很低道：“那咱们就这么大眼瞪小眼的聊么？”
　　“不然呢？”乾丝雨极力克制着思绪，窃窃私语道：“总不能让我连人搭给你吧，那我这老板可就吃亏吃大了，你不能对老板有杂念知道吗？”
　　“那我松手了啊？”韩晨阳嘿嘿笑道。
　　乾丝雨威胁道：“你有一个好大好大的把柄在我手上，松手试试看？”
　　“姜果然还是老的辣，手法娴熟。”
　　韩晨阳轻轻吹了下对方脸上的一缕发丝：
　　“老阿姨，你说你长得这么迷人，为什么还要会沦落到找冒牌男朋友呢？”
　　乾丝雨悠悠说道：“亲爱的，我可没有和别人这样过，你信吗？这都是我偷偷学的。”
　　她皱了皱眉头像是自言自语：“这好像有点费手！”
　　随后她又叹息道：“其实我有病，不是我不想谈！”

第443章 看鬼片看多了吧
　　“有病？”
　　韩晨阳愣了一下，又笑道：“不孕不育？”
　　他被乾丝雨柔软灵活的小手捣鼓的很是下火，有种前所未有的刺激感。
　　“哼，你才不孕不育！亏你的想的出来，”乾丝雨故作生气，“不伺候你啦。”
　　随后她轻轻在韩晨阳耳边道出了压抑已久的心声。
　　韩晨阳才知道，原来她X冷淡，除了怕韩晨阳突然控制不住给她推倒有些紧张害怕外，可以说没有任何欲.望。
　　她偷偷的看那种动作片甚至是比鬼片还多，都不能让她有任何感觉。
　　“这个，好像我也没有办法呀。”韩晨阳有点不信的还给她研究了一番，结果确实是口冰封般的枯井。
　　乾丝雨说是精神方面的问题也不像，她对心理学的研究比对韩晨阳还要高深，心理问题自己就能调节过来。
　　而身体方面检查着也没有问题。
　　不知道是哪里的问题，才让她非常的苦恼。
　　但韩晨阳依然觉得这是心理的问题，即便是他有灵丹妙药，估计也没什么作用，只能靠乾丝雨自己探索原因了。
　　“哎......亲爱的，其实说我是不孕不育也没错，甚至好似比那还好严重，”乾丝雨叹息道：“你说像我这样的，怎么找男朋友呀，谈了最后也是分手的结果。”
　　韩晨阳笑眯眯的说道：“无欲无求，才是人生最高的境界。”
　　乾丝雨突然一愣，皱眉道：“亲爱的，你说我是不是我七情六欲里少点什么呀，就像七魂六魄一样，是残缺的。”
　　“你是看鬼片看多了吧？”韩晨阳鄙视了一句，想了想说道：“也不排除这种可能。”
　　既然这个世界有修炼者的存在，而他还是修仙者，凡是解释不通的问题，以玄学而论好似也有那么点道理。
　　“那我估计是无药可救了，”乾丝雨平静的说道：“算了，算了，不想这个问题了，越想越心塞，再患上抑郁症了就彻底完了。”
　　韩晨阳也没有继续这个话题，反正他现在是没招。
　　“亲爱的，”乾丝雨突然鄙夷道：“我手好酸.........还是直接咬死你算了！”
　　........
　　狄笑笑在门口打了个三个小时的王者，游戏有禁赛了，也没等到韩晨阳从屋里出来。
　　“他不会是留在小雨姐家过夜了吧！”
　　狄笑笑看了看时间都已经快十二点钟了，期间王琴倒是来找过她一趟，还给她送了趟沙发椅和充电宝和一大堆零食，准备让她在此通宵的节奏。
　　“如果他喝多了，还真没准就留下了，”
　　狄笑笑打了个哈欠，鄙夷道：“该不会是已经睡着了吧，而我还在这里傻乎乎的等着！”
　　她想收拾东西回去，但是又皱起了眉头：“我都等这么久了，若是就这么回去了，岂不是之前就白浪费时间了？”
　　“不行，今天必须得瞧瞧他才行，豁出去了！”
　　狄笑笑做出决定后，就重重的敲着起了门。
　　坐在客厅沙发上，眼皮都在打架的郑采微听到急促的敲门声，不由的一机灵。

第444章 狄笑笑上门
　　“难道是笑笑那孩子？”
　　郑采微揉了揉惺忪的睡眼，若不是听到敲门声，她都要睡着了。
　　她从沙发上起身，走到门前往猫眼里一瞄，“还真是笑笑，她可真够执着的，这都凌晨了！”
　　郑采微确定韩晨阳和乾丝雨都洗漱好不回去了，给他们弄好水果，本来是打算回房间休息的。
　　但她追剧给追上瘾了，早都将门外的狄笑笑给抛脑后去了。
　　“这孩子该不会一直等到现在了吧？”
　　郑采微心里还有点心疼起笑笑来了，毕竟她以前是很喜欢笑笑的，今天只是特殊时期特殊对付而已。
　　“反正小阳和小雨已经睡了，让她进来也没什么。”
　　郑采微嘟哝了一句，便打开了门。
　　“阿姨，”门一打开，狄笑笑便微笑着把一盒药递上道：“叔叔今天应该没少喝酒吧，我老爸不放心，让我送点解酒要过来。”
　　不等郑采微招呼她进门，她就径自迈进了房间。
　　而郑采微本来也没想着拒这丫头门外，但她看到外面的沙发椅已经吃的喝的，那叫一个装备齐全时，不由的一愣。
　　也就是她愣神的功夫，狄笑笑已经换好拖鞋，走到客厅里四处打量着。
　　“笑笑，快坐吧，阿姨也有几句话要和你说。”
　　郑采微走过来的时候，给其倒了一杯水，递到了其手里。
　　“谢谢阿姨，”
　　狄笑笑一口气把水喝光，就坐在了沙发上。
　　虽然是冬季，但楼层以及房间里的气温都非常暖和宜人，她穿得是一身半袖的白色雪纺连衣裙，扎着低马尾的发式，精致的面容，身材曲线玲珑，看上去比乾丝雨更加有活力。
　　“阿姨，您应该是说姐夫的事情吧？”
　　不等郑采微开口，狄笑笑先表态道：“其实我无心抢姐夫的，只是迫于压力才过来的，您应该该能理解吧，还有我也没有其他意思，就是因为好奇看姐夫一眼。”
　　郑采微有些错愕，随后笑问道：“笑笑，你说的都是真的，就是因为好奇而已，真没有其他想法？”
　　狄笑笑郑重其事的说道：“真的只是好奇，小雨姐姐好不容易有男朋友了，我高兴还来不及呢，怎么能做挖墙脚的事情呢？”
　　“再说，感情的事情也勉强不来呀，我如果不过来，您知道我妈那性格，肯定是不会放过我的呀。”
　　郑采微当即就笑不拢嘴了，“笑笑你早说呀，把阿姨给吓的。”
　　狄笑笑调皮的翻个了大白眼，“您也没给我机会讲呀，若是您早点放我进来，我早就进入梦乡了现在。”
　　“笑笑啊，今天恐怕是不能如你所愿了，你姐和你姐夫，早休息了，喝了不少酒，所以就留下来了。”
　　郑采微见狄笑笑东张西望，便说出了实情。
　　“阿姨，您们家二楼还在装修么？”
　　狄笑笑起身，像在自己家一样转了一圈，最后停在了乾丝雨的房间门前。
　　“是呀，还没弄好呢，他们也只好挤在一张单人床上凑合着休息了。”
　　郑采微依然坐在沙发上，也没有跟着狄笑笑一起过去。

第445章 香饽饽
　　郑采微觉得，即便是狄笑笑不相信她的说辞，哪怕是破门而入，那更好，见到实情也让其死了心。
　　狄笑笑站在门口，有些犹豫要不要打开门一探究竟。
　　只是觉得万一真像郑采微说的那般情况，她突然打开门若是两人睡着了还好，若是还没睡呢，岂不是很尴尬？
　　其实她处了好奇，还想找个理由回去堵住王琴他们的嘴。
　　所以她觉得还是亲眼目睹一下，那样也不算骗人。
　　都亲眼见到人家同床共枕了？总不能还想着挖前脚吧？那就有点不地道了。
　　狄笑笑想好这一切，心里都有点激动起来，她没有立即打开门，而且将耳朵贴在了门上。
　　“亲爱的，我嘴都麻啦，你到底还要多久..........”
　　狄笑笑隐隐约约听到了乾丝雨的声音，一愣：“嘴麻了什么鬼？看来他们还没有睡觉呢。”
　　她抬头望了一眼门上的窗户，灯是灭着的。
　　“关着灯不睡觉，在干嘛？”
　　狄笑笑脸色突然一红，“他俩该不会是在.......”
　　她拍着胸口，“还好没直接开门进去，不然就糗大啦！”
　　但她耳朵却一直贴着门没有离开，让她心跳都加速了起来。
　　随后她也没有听到什么动静，“该不会是我想多了吧？怎么突然那么安静了呢？”
　　她沉吟片刻，深吸了一口气，“小雨姐，睡觉了吗？”
　　依然没有动静和回应。
　　于是狄笑笑直起身来，回到客厅，和郑采微道别后就离开了。
　　而房间里，乾丝雨大气都不敢喘，鼓着嘴，静静的听着门外的动静，足足三分钟过去，感觉门外没有人了，她才松了口气，同时第一时间把门给反锁上了。
　　乾丝雨表情古怪，喉咙起伏了一下，擦了擦嘴角，打了一拳坏笑的韩晨阳：“差点被呛死了，也不提前吱一声！”
　　她很自然的躺下，幽怨道：“刚刚那个好像是狄笑笑，王阿姨家二女儿，大半夜跑过来，也不知道她要做什么，估摸着，应该是来找你的。”
　　韩晨阳盯着乾丝雨性感的红唇，愣道：“找我？我又不认识她，找我做什么？”
　　“隔壁老王家的女儿，找你能干什么呀？”
　　乾丝雨说道：“你现在可是香饽饽，估计明天我妈.的朋友圈子里都得炸窝，指不定有多少千金大小姐想从我手里给你抢走呢。”
　　“能得到你这么有实力的女婿，意味的东西太多了。”
　　她又郑重其事的商量道：“亲爱的，虽然你是冒牌的，但是你能不能答应我，暂时先帮我掩护着？”
　　“我不理他们就是了，放心吧，肯定不会让你丢面子的，”韩晨阳自然明白乾丝雨的顾虑。
　　乾丝雨心里一暖，“那就谢谢亲爱的了，你放心，我是不会去影响你和你女朋友的，以后除非迫不得已才会找你应付一下。”
　　韩晨阳玩味笑道：“老板，再请我出马，可就要加价了哈。”
　　“亲爱的，都让你占尽便宜了，还要趁火打劫呀？”
　　乾丝雨鄙夷着，突然笑道：“那老阿姨干脆给你买断算了，省的你以后坐地起价。”

第446章 恩人的后代
　　乾丝雨和韩晨阳聊着天，不知不觉迷迷糊糊就睡着了。
　　而郑采微送走狄笑笑也回到了卧室。
　　卧室里，乾俊良目光幽深的看着天花板，不由得将郑采微一吓一跳。
　　“你什么时候醒的！”
　　郑采微想起乾俊良之前对她耍威风的事情，就气不打一处来，但是见其怪怪的也没有发作。
　　乾俊良坐起身来，笑道：“我一直就没有睡着，那么点小酒，还能把我醉倒呀，太小瞧我了。”
　　其实他偷偷的把酒全吐出来了，还喝了点解酒的药，才让他舒服很多。
　　“你什么酒量，我还不知道？说说吧，想什么呢？”
　　郑采微撇撇嘴，懒得拆穿他，毕竟是二十多年的夫妻了，什么彼此秉性早就摸透了。
　　“去给我倒杯水。”
　　乾俊良话音刚落，见郑采微瞪起了眼，连忙轻轻的拍着对方的后背道：“微微，去倒杯水呀？”
　　“看来以后得备上几个榴莲，看你以后再喝酒试试！”
　　郑采微没好气的接来一杯清水，塞到了乾俊良手里，数落道：
　　“喝点酒就不知道自己姓什么叫什么了，当着小阳的面出丑，就不嫌给女儿丢人。”
　　“你以为是你年轻的时候呀，都五十岁的人了，万一喝出个好歹来，让我们娘俩怎么办？”
　　乾俊良连忙牵起其手赔笑道：“消消气，今天这不是高兴吗？我下不为例。”
　　等他把郑采微哄开心后，才目光悠远的说道：“如果不出意外的话，小阳应该是我那个恩人的后人，简直像一个模子里刻出来的。”
　　“什么？”郑采微一愣，“你是说，是当年在你落魄的时候，给你指点的那个恩人的后人？”
　　乾俊良深以为是的点点头：“除了他，还能有谁，当年他随手一指，就让我挖到一口油田，如果没有他，我怎么会翻身，怎么会得到这辈子都花不完的钱，怎么会扬名立万，更不会将你风风光光的娶会家，更不会有小雨呀！”
　　郑采微原本是郑氏家族的千金大小姐，她与家族受到危机的乾俊良一见钟情，不顾家人的反对，就和乾俊良私奔了。
　　直到乾俊良东山再起，才给了郑采微一个名分，并且也在郑氏抬起头做人了。
　　而这一切的一切，都是因为那油田，都是因为那高人的指点。
　　不然，即便乾俊良能翻身，也没有现在的风光无限。
　　“这.......”郑采微实在有些惊愕，她突然想起来，“小阳说他父母已经不在了，那岂不是没有机会上门报答了？”
　　乾俊良叹息道：“这也是让我无法释怀的地方。”
　　两人沉默许久，乾俊良突然摇头笑道：“万万没有想到，小雨能与恩人的后人成为男女朋友，这真是上天赐给我们的福报呀。”
　　郑采微也深以为是，但她却有些担心道：“这女婿虽好，但树大招风呀，小雨那性格，搞不好就会吃亏！”
　　乾俊良有些鄙夷道：“条件好的男人，有几个不招风的，更何况是高人的后代？”
　　郑采微一瞪眼，乾俊良连忙赔笑道：“我没有夸我自己的意思........”

第447章 多吃点
　　天蒙蒙亮，郑采微就敲响了乾丝雨房间的门：“小阳，小雨，精神精神，一会儿开饭了。”
　　“好的阿姨。”韩晨阳闻声回应道。
　　郑采微眉开眼笑着，就走进了厨房。
　　乾丝雨闭着眼睛，打着哈欠坐起身来，随后就看到韩晨阳笑眯眯的盯着她。
　　她擦了擦嘴上的口水，又看了看韩晨阳健壮的胸膛，一脸歉意道：
　　“亲爱的，不好意思呀，夜里睡得太香，流你身上哈喇子了。”
　　她竟然趴在韩晨阳胸口上睡了一夜，好似都没有翻一下身，以前夜里睡觉可没有这么老实。
　　韩晨阳坏笑着打量着眼前的骄人，让乾丝雨有些鄙夷道：“你真讨厌，那里是不可能有情况的。”
　　对于她而言，这个男人在她面前，和看自己差不多，毫无波澜。
　　之前她还紧张韩晨阳会控制不住硬来，现在她连紧张都没有了。
　　乾丝雨不慌不忙的穿着西瓜汁干涸后，带着一片印记的睡衣，“快起床了，不然一会儿我妈又该催咱们了。”
　　她想趁她老妈去厨房忙活的时候，赶紧换件睡衣去，不然被看到睡衣的情况，怪难为情的。
　　韩晨阳委屈道：“昨夜你咬的我现在都没消肿，是不是得安慰一下呀？”
　　“亲爱的，”乾丝雨翻了个白眼，“快穿衣服，当前条件不允许，我老妈随时进来，先忍忍吧，吃完饭再说。”
　　“这么好呀，那我可享福了呀。”韩晨阳笑眯眯的说着，才穿上衣服。
　　“知道就好，以后好好表现，老阿姨是不会亏待你这个小鲜肉的。”
　　乾丝雨又提醒道：“我身体的情况，不允许告诉任何人，要保守秘密。”
　　她身体有问题，也只有她和韩晨阳知道。
　　“这个，好像你不用交代我，”韩晨阳挠了挠头。
　　“万一你说梦话呢？”乾丝雨想了想，幸灾乐祸道：“估计你若是说梦话的话，会死的很惨，反正我不怕了。”
　　韩晨阳翻了个白眼，原来这样也可以呀？
　　两人打开门房间，乾丝雨像做贼一眼左右看了看，才拉着韩晨阳去了洗手间。
　　“你先洗漱吧，我去拿衣服。”
　　韩晨阳看着弓着身子离开的乾丝雨，感觉特别搞笑，那么生猛的一个女孩子，竟然在家人面前这么脸皮薄。
　　“起床了吗？”
　　郑采微做好饭，边朝乾丝雨房间走着边喊道，走近才发现房门开着呢。
　　当看到床上的床单都不见了，不由得笑着摇了摇头：“这孩子........”
　　“阿姨，叔叔呢？”
　　韩晨阳和乾丝雨洗漱好，并排着走近餐厅，却没有看到乾俊良。
　　郑采微见两人亲昵的几乎形影不离的样子，瞬间开心的都合不拢嘴了。
　　“公司有事，已经去公司了，不用管他，咱们吃。”
　　郑采微说着，就给韩晨阳端上来一碗参汤：“工作压力大，多吃点。”
　　“谢谢阿姨，”
　　韩晨阳微笑着，倒是没表现出什么异色来。
　　而乾丝雨脸色却红了一下，甚至心里有些吐槽，明明她才是出力的那个，这再补，还了得。

第448章 传家宝
　　韩晨阳和乾丝雨吃完早餐，准备擦嘴走人的时候，郑采微便拿出来一个事先准备好的礼盒：
　　“小阳，这是叔叔和阿姨给你的见面礼。”
　　韩晨阳打量着递向他的礼盒，礼盒古色古香，有一般鞋盒大小，表面泛着光亮的龙鳞纹。
　　根据他的了解，一眼便看出这盒子是用金丝楠木制作成的，而且这纹理还是极品级别的。
　　光这盒子就价值不菲，更别说里面装着的东西了。
　　乾丝雨见到盒子也愣了一下。
　　韩晨阳有些不好意思道：“阿姨，这个有些太贵重了，小子不能收下呀。”
　　他都已经占不少便宜了，吃了喝了睡......走的时候再带上点？
　　郑采微和蔼的说道：“这是一种风俗，如果让你空手而归，传出去是要被笑话的。”
　　韩晨阳也没见过女方家长，也不懂具体的风尚、习俗，但是他若是不收下的话，就是不尊重人家的礼仪呀。
　　“那就多谢阿姨和叔叔啦。”
　　韩晨阳还是手上接过了沉甸甸的盒子，他也不知道里面装的什么宝贝，也不好当面打开。
　　“好了，你们去忙吧，”郑采微又突然想起来说道：“你们今天晚上要去看演唱会是吧？听说安晨曦的演唱会人很多，多注意安全。”
　　“妈，我们知道啦，”
　　乾丝雨当时就是顺便找了个说辞，没想到她妈给记住了还。
　　郑采微见女儿有些嫌她啰嗦，摆了摆手，“有什么事情电话再说吧，去吧。”
　　韩晨阳给其再见后，就牵扯乾丝雨的手出了家门。
　　乾丝雨今天是中分波浪发式，上身穿的是一件中款格子大衣，下身小短靴加肉色保暖丝袜，看上去非常洋气。
　　电梯上，乾丝雨盯着韩晨阳手里的盒子说道：“亲爱的，你知道里面是什么吗？那是我们家的传家宝。”
　　韩晨阳一愣，“送传家宝？这是风俗吗？”
　　“什么风俗呀，听我妈忽悠你，你也太实在了吧？”乾丝雨翻了个白眼：“如果对你不满意的话，别说礼物，早打发你走了呢。”
　　韩晨阳挠了挠头，“传家宝也该传给你呀，传我这女婿合适吗？”
　　“亲爱的，给你就拿着呗，”
　　乾丝雨笑眯眯道：“管他合不合适呢，反正现在你也不能退回去。”
　　韩晨阳想了想，就把盒子打开了，他好奇里面到底是个什么物件。
　　映眼是一个质地细密、晶莹闪烁，绿的发亮，好似要滴出油来一般的吊坠。
　　吊坠雕工精美，上面浮龙宛如活得一般，但看上去像半块。
　　“嗯？”韩晨阳猛然想起来，看向乾丝雨：“这和你胸前戴的那吊坠，应该是一对儿吧？”
　　乾丝雨故作不可思议道：“亲爱的，没想到你还能注意到那吊坠，厉害了，确实是一对儿，我上面是凤。”
　　“拼一起就是龙凤呈祥，是用帝王绿翡翠雕刻成的。”
　　“这是从我爸祖上传下来的东西，具体传了多少代了我也不清楚。”
　　韩晨阳沉吟道：“看来还真是传家宝呀，要是拿去给它卖了，估计发了就。”
　　乾丝雨差点吐血：“外行，一对儿卖更值钱。”
　　“也是，”韩晨阳点点头，一本正经道：“来，我把你那块先摘下来.........”

第449章 原来是你
　　韩晨阳把乾丝雨的吊坠掏出来，和他手中的吊坠比对了一下，然后给其放回，也将他的那块收到了盒子里。
　　乾丝雨翻了个白眼，“亲爱的，你知道你刚刚做什么了吗？”
　　“掏吊坠呀，有什么问题么？”韩晨阳一脸疑惑。
　　“那我胸衣上的纽扣开了！”
　　韩晨阳说道：“吊坠缠在中间纽扣上了呀，我不把中间的纽扣弄开，怎么把吊坠拿出来呀？那么贵重的东西硬扯扯坏了不好吧，有什么问题吗？”
　　“我知道，可是你没给我扣好。”
　　韩晨阳翻了个白眼，“我还以为怎么了呢，你直说么，我给你扣上就是了，多大点事，好像我怎么滴了似的。”
　　“咳咳！”
　　电梯到了一楼，走进来一位穿着讲究的中年妇女，见一男一女埋着头在搞少儿不宜的小动作，扫了一眼，干咳了两声。
　　“是刘阿姨呀，早上好。”乾丝雨闻声抬起头来，认出对方就很礼貌的打起招呼，
　　韩晨阳给乾丝雨扣好纽扣，也回过头来。
　　“是小雨呀，”
　　刘素芬扭头一看原来是乾丝雨，有些诧异的打量着西装革履，非常精神的韩晨阳，问道：“这位是？”
　　乾丝雨微笑解释道：“刘阿姨，这是我男朋友，我们刚从家里出来，准备去上班。”
　　韩晨阳也连忙给刘素芬打了声招呼。
　　随后简单的聊了两句，道别的时候，刘素芬提醒道：“小雨呀，在公共场合还是要注意些影响的，要是让小朋友看到，就不太好了。”
　　乾丝雨尴尬的笑了笑，就拉着韩晨阳出了电梯。
　　“亲爱的，你好笨呀，系扣子弄那么长时间，这下好啦，被误会了吧。”乾丝雨鼓鼓嘴。
　　韩晨阳挠了挠头：“隔着毛衣我又看不到里面的情况，你不是自己扣半天也没扣上么.......”
　　“小雨姐，早上好呀。”
　　韩晨阳说着话朝车前走着，就听到一个很好听的声音给乾丝雨打招呼。
　　他们两个回过头来，乾丝雨打量着对方便微笑道：“笑笑，早上好，今天又有活动吗？”
　　韩晨阳看到狄笑笑一愣，同时cosplay成王者里妲己着装的狄笑笑也在死死的盯着他。
　　原本笑容满面的狄笑笑脸色越来越难看，有些气愤道：“原来是你！”
　　她没想到昨晚苦苦想见一面，所谓神一样的男人，竟然是在公交车上没有出手拯救她，最后害得把她胸撞在硬邦邦的座椅靠背上的那家伙。
　　开篇有改动，以上详情见第三第四章。
　　也许是因为这家伙穿上西装的缘故，比第一次在公交车上见到这帅比的时候更帅了。
　　乾丝雨见状有些纳闷的问道：“你们两个认识？”
　　“不认识，只是见她穿成这样，在公交车上遇到过一次。”
　　韩晨阳摊了摊手，他凑到乾丝雨耳边，小声说道：“当时和她在公交车上又蹦又唱的拍段子，然后一个急刹车，把胸差点撞爆了，她有点记恨我当时没扶她。”
　　“啊？”乾丝雨细思极恐，感觉自己的胸都疼，没想到狄笑笑还有过这种遭遇。

第450章 极品驻颜丹
　　狄笑笑见韩晨阳还一副幸灾乐祸的样子在给乾丝雨窃窃私语，瞬间让她又气又恼。
　　她那天换衣服的时候发现胸都淤青了一片，现在都还没完全好呢。
　　关键是她给韩晨阳在祥和金店留纸条了，而韩晨阳却没有加她VX。
　　她cosplay成妲己是为了公司活动，而她让韩晨阳加VX也是因为韩晨阳的形象很适合其中她们缺少的一个角色扮演。
　　她想让其帮下忙，也是想让韩晨阳赚点外快，毕竟当时韩晨阳穿的很一般，很轻松就能让他挣上一笔。
　　然后，这家伙却没有鸟她，她好歹也是个大美女呀，关键她也是一片好心。
　　现在看来，这家伙好像根本不缺钱，而且竟然还是乾丝雨的男朋友！
　　她要是早知道，早找乾丝雨修理他一顿了，太气人了！
　　乾丝雨见狄笑笑上气不接下气，连忙说道：“笑笑，姐姐给你打他一顿，你别气了呀。”
　　“这口气我要自己出！”
　　狄笑笑瞪着韩晨阳，威胁道：“你给我等着，早晚收拾你！”
　　韩晨阳无奈的耸了耸肩。
　　随后狄笑笑就气冲冲的上了自己粉色的跑车上，很快就消失在两人的视野中。
　　乾丝雨摊了摊手，表示爱莫能助。
　　韩晨阳一副无所谓的样子，根本就没当回事。
　　“上车，送你去公司。”
　　韩晨阳打开车门，乾丝雨便坐在了副驾驶上，交代道：
　　“亲爱的，晚上我妈应该会查岗，倒时候你和你女朋友看演唱会的时候可别露馅呀。”
　　“还有，我下午就放假啦，我住得小区地址给你发VX上，别到时候连我平时住哪里都不知道。”
　　“另外就是，明天除夕，后天新年，我妈可能会在春节期间让你来家里吃饭，你得做安排呀。”
　　韩晨阳笑了笑，“看在又顺了个传家宝的份上，我肯定不会掉链子的。”
　　乾丝雨在其脸色用力啵了一口：“那就多谢亲爱的啦。”
　　韩晨阳摸了一下被亲过的地方，手指上就变成了红色，笑了笑。
　　“专心开车，不准胡思乱想。”乾丝雨见他坏笑，知道他肯定在想乱七八糟的东西。
　　韩晨阳车开的速度也不快，便想起今天还没有来得及签到呢。
　　“签到成功，奖励包裹一个，成长值+100”
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品金创药5瓶”
　　“宝箱二：可能有成长值20”
　　“宝箱三：可能有极品小寿元丹5枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值50。”
　　“宝箱五：可能有极品驻颜丹10枚。”
　　“宝箱六：可能有极品回香丹3枚。”
　　韩晨阳微微愣了一下，最后目光就落在了第五个宝箱上。
　　极品驻颜丹？
　　他也没过多考虑，“选择宝箱五。”
　　“开启宝箱五，获得极品驻颜丹10枚”
　　【极品驻颜丹】：服用后，可让服用者的容颜以及皮肤保持100年不衰老，并有一定的养颜效果，无副作用，可叠加药效（高级丹药）
　　韩晨阳忍不住说道：“这个，好像很给力呀。”

第451章 储物戒指
　　韩晨阳拥有漫长的寿命，虽然随着实力的提升能减缓衰老，但是他并不是不老。
　　这样以来，他迟早会变成一个遭老头子。
　　可有了这驻颜丹就不一样了，一枚就能让他保持100年都是小鲜肉的状态，永远年轻那岂不是爽歪歪？
　　对于他一个大男人来说，还不算什么，换成是对于女人来说，若是能在最好的年纪里青春永驻，那估计是每个女人都梦寐以求的事情吧？
　　一旁的乾丝雨突然听到韩晨阳冒了一句，便不解的问道：“亲爱的，什么给力呀？”
　　“你猜？”韩晨阳笑道：“老阿姨，一会儿我送你个礼物，一个能令你兴奋到尖叫的礼物。”
　　乾丝雨被他的笑容弄的有些发毛，让她兴奋到尖叫的礼物？
　　她下意识的就联想到了自己的身体，她兴奋是不可能兴奋的，如果韩晨阳硬来的话，肯定会尖叫的，甚至都能疼晕死过去！
　　这不由的让她的腿都夹紧了起来，因为韩晨阳的笑容着实有些不正经。
　　她虽然不认为韩晨阳会硬来，但她忍不住不让她乱想，毕竟这是她的心病。
　　韩晨阳话后，更多的心思就回到了系统里。
　　“消耗300点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到3级”
　　“选择二：提升瑶池分枝等级到3级”
　　韩晨阳想了想就选择了第二项。
　　因为瑶池凝聚仙露也就3日时间，若是能让其周期缩短更快的凝聚出仙露来，也等于让金叶子和龙魂草加速成熟。
　　“已消耗300点成长值将瑶池分枝等级提升为3级，仙露成熟日数缩短为1日。”
　　瑶池分枝生长为3级，除了枝干变为三条，叶片长成了6片，而瑶池里美不胜收的天地除了比之前更广阔了，也没有其他变化。
　　韩晨阳没有太多停留，便采集起已经成熟的仙露来。
　　“采集仙露成功，获得成长值+20”
　　仙露一分四，四滴仙露就储存在了物品栏里。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+20，龙魂草成熟周期缩短为40日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+20，龙魂草成熟周期缩短为35日”
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有成长值30”
　　“宝箱三：可能有储物戒指3枚。”
　　“宝箱四：可能有储物袋5个。”
　　“宝箱五：可能有龙纹匕首1把。”
　　韩晨阳本来想着口气将四仙露霍霍完呢，没想到触发宝箱了，着实是意外之喜呀。
　　他打量了一眼宝箱，龙纹匕首他已经有一把了，而储物戒指和储物袋之间，他微微愣了一下，就选择了宝箱三。
　　虽然数量少，但他感觉戒指比袋子好像要高大尚很多吧？应该会更方便。
　　“开启宝箱三，获得储物戒指3枚”
　　【储物戒指】：小型法阵空间，可随心容纳物品，拥有者滴血激活使用，仙气可重置认主信息（低级法宝）

第452章 胖球都会法术了
　　韩晨阳发现，这3枚储物戒指的空间都不一样，最小的一个有5m*5m*3m的储存空间，也相当一个房间的容量了，还是非常实用的。
　　最大的是10m*5m*3m，其次就是8m*5m*3m
　　储物间的介绍要滴血激活，他却完全不需要这个程序，直接就能使用。
　　把剩下的仙露也使用了吧，搞不好在给点什么宝贝呢。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+20，龙魂草成熟周期缩短为20日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+20，龙魂草成熟周期缩短为10日”
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10”
　　“宝箱二：可能有成长值30”
　　“宝箱三：可能有储物袋3个。”
　　“宝箱四：可能有成长值15。”
　　“宝箱五：可能有成长值20。”
　　韩晨阳笑了笑，便选择了宝箱三，出东西总比什么都不出的好，见好就收吧。
　　“开启宝箱三，获得储物袋3个”
　　【储物袋】：小型法阵空间，可随心容纳物品，拥有者滴血激活使用，仙气可重置认主信息（低级法宝）
　　原来和储物戒指是一样的功能，只是形状外观不同。
　　但储物袋的空间就小了很多，最大的也就3m*3m*3m，另外两个都是2m*2m*2m的
　　外观上看着和福袋差不多，但即便最小的，那装起东西来，也得顶不少大包了。
　　韩晨阳扫了一眼面板：
　　宿主：韩晨阳
　　实力：炼气四层
　　寿元：300
　　法能：感知。点石成金（每使用一次消耗100仙气值。）
　　古树分枝等级：2（距离下次金叶成熟还有10日）
　　龙魂分枝等级：3（距离下次龙魂草成熟还有10日）
　　瑶池分枝等级：3（距离下次仙露成熟还有2日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*2倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*2倍。）
　　成长值：100
　　仙气值：800
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：0/株。金叶：0/套
　　胖球：3级（能力幸运、雷电术、召唤术）
　　韩晨阳发现，晚上休息比白天休息，仙气值恢复的更快一些。
　　胖球都3级了？
　　这货升级挺快呀。
　　还特喵的会雷电术和召唤术了？
　　老子都不会那法术！
　　这是要上天的节奏呀。
　　嗯？
　　韩晨阳忽然感应到，随时随地都能将胖球收进仙树里面了。
　　也就是说，他能隔空召唤胖球，就是不知道胖球使用召唤术会是一种怎样的能力。
　　“亲爱的？”
　　乾丝雨见韩晨阳着开车，一会儿偷着乐乐，一会儿皱着眉的，表情无比丰富，和出错药似的。
　　难道是早上的参汤喝多了？
　　“别急，别急，我马上把礼物拿给你。”
　　韩晨阳回应了一句，他还有一个签到包裹没开呢，而且也快到乾丝雨公司了。

第453章 奢侈品大礼包
　　乾丝雨翻了个白眼，解释道：“亲爱的，我没急呀，就是感觉你表情怪怪的，让人有点担心呀。”
　　至于礼物，韩晨阳里里外外的衣服都是她看着穿的，兜比脸还干净，根本就没有能送她的呀，除非是现在带她去买。
　　韩晨阳笑了笑，心念一动就将签到包裹打来了。
　　“获得限量版LV手袋”
　　“获得限量版LV腰带”
　　“获得限量版爱马仕包”
　　“获得限量版劳力士腕表”
　　“获得限量版江诗丹顿腕表”
　　“获得限量版AJ”
　　“获得限量版水晶鞋”
　　“获得限量版香奈儿”
　　“获得限量版明星球服”
　　“获得限量版海蓝之谜”
　　“获得限量版仿真娃娃”
　　.........
　　韩晨阳整个人都愣住了，这特喵的是一个超级奢侈品大礼包呀。
　　足足有5000件！
　　什么各个品牌的手表、包包、化妆品.......
　　竟然连仿真娃娃等都不放过。
　　窝槽！
　　这系统真是体贴的无微不至呀！
　　“亲爱的，你刚刚闯红灯了。”
　　韩晨阳闻声，挠了挠头：“有吗？我闯红灯？”
　　乾丝雨翻了个白眼，“你刚刚灵魂出窍了么？”
　　都不知道他琢磨什么呢。
　　乾丝雨还以为是韩晨阳着急故意的呢，合着心思都没在路上。
　　韩晨阳笑了笑，他刚刚确实是愣神了，以后看来开车的时候还是不能分心呀。
　　主要是那包裹太给力了。
　　车子很快就停在了乾丝雨公司写字楼的地下停车场。
　　“亲爱的，你要跟我到公司里参观吗？”
　　乾丝雨见韩晨阳直接把车开到了停车场，便问了一句，不然韩晨阳可以直接把她放门口的。
　　“你们下午不是就假了么？改天再去吧，”韩晨阳随口说道。
　　乾丝雨看着有些昏暗的停车场，让她有点紧张，盯着韩晨阳祈求说道：
　　“亲爱的，我身体不行呀，给我个心里准备行吗？”
　　只是她话音刚落，就见韩晨阳手里凭空多出来一瓶液体，虽然上面是外语，但她也能认出那是人体润.......
　　“哈哈哈......”韩晨阳突然大笑了起来，“逗你玩呢，瞧给你吓的。”
　　乾丝雨哭笑不得，可怜巴巴道：“你真讨厌！”
　　她见韩晨阳手里拿的东西又消失不见了，让她一愣：“亲爱的，你把东西藏哪里去了，这也太恐怖了吧，你是不是偷偷下楼买的？”
　　“我买那个干什么......”
　　韩晨阳翻了个白眼，随后认真道：“我也告诉你个秘密吧，其实我是个神仙，下凡来拯救你这老阿姨的。”
　　“亲爱的，”乾丝雨眼睛睁的贼大：“您能别开玩笑吗？”
　　韩晨阳笑了笑，把手伸到了乾丝雨的眼前：“看好。”
　　下一秒，乾丝雨就张大了嘴巴，惊呼道：“亲爱的，这.......”
　　只见韩晨阳手里突然长出来一株树苗，虽然看上去不怎么大，但是闪着令人心旷神怡的灵动光芒。
　　突然之间，让乾丝雨感觉像是在童话世界里一般。
　　“相信了？”韩晨阳笑眯眯的收起仙树。
　　乾丝雨连连点头，“其实一开始我就半信，现在是深信不疑，亲爱的神仙，您能把我的病治好吗？”

第454章 本仙人道行尚浅
　　“昨天晚上不是就告诉你了么，我目前也没有办法呀，”
　　韩晨阳一本正经道：“要不，我现在再研究一下治疗办法？”
　　乾丝雨虽然不知道韩晨阳是哪路神仙，但是她真相信韩晨阳的话。
　　毕竟韩晨阳刚刚展现出的手段，以及各方面的实力，已经不是常人可以做到的。
　　乾丝雨笑道：“亲爱的，你是想用那瓶东西给我研究吗？那你和直接让我做人有什么区别呀，你想想我也扛不住呀，不然我早把你给吃了呢。”
　　韩晨阳长得那么帅，还帮她解决了最头疼的事情，并且还把她压抑的秘密宣泄给韩晨阳了，她觉得即便把自己献出去，也不亏。
　　乾丝雨突然反应过来，“完了，完了，连神仙都救不了我了，我没治了！”
　　“还是把它给你算了，省的你老是误解我的意思，”
　　韩晨阳干脆把那瓶连他都不太懂的东西，送给了乾丝雨。
　　“亲爱的，”乾丝雨翻了个白眼：“这就是你想送给我的礼物么，我好像突然明白你的治疗是什么意思啦。”
　　“什么意思呀？难道你和我想一起去了？”
　　韩晨阳觉得乾丝雨应该想不到吧？
　　乾丝雨把嘴凑到韩晨阳耳边，小声嘟哝了一句。
　　“这个刚.......你知识面还真是广呀，以后看来得多向你请教请教，”韩晨阳挠挠头。
　　“难道不是吗？”乾丝雨一副完全不认为自己猜错的样子。
　　韩晨阳笑了笑：“是什么是呀，把我的意思完全想偏了，偏的都到外太空去了，不过，你要是想试，现在也可以试试。”
　　乾丝雨脸红了一下：“现在试你个脑袋呀，有时间再说！亲爱的，那你说的是什么治疗办法？”
　　韩晨阳咧嘴一笑，又认真道：“我觉得是不是你那个吊坠的问题呢，吊坠戴多久了？这老物件有时候蛮邪性的，你可以先将它摘下来，看看身体有没有什么变化。”
　　乾丝雨一愣，皱眉回忆了一下，“从我有记忆开始，就在我脖子上了。”
　　她突然变得激动起来，兴奋道：“亲爱的，你这么一说，我觉得还真没准儿呀。”
　　韩晨阳连忙提醒道：“你先别高兴的太早，我也只是猜测而已。”
　　“嗯嗯，”乾丝雨迫不及待的就将吊坠摘了下来，然后递给韩晨阳：“你先帮我保管着。”
　　“行吧。”韩晨阳随手就把吊坠和他的那块装在了一起。
　　过了片刻，乾丝雨眉头紧皱：“亲爱的，我也没感受到与之前有什么不同的反应呀？！”
　　韩晨阳看着对方天真的模样，笑道：“若是真有什么煞气，怎么可能立马就会消失呢，毕竟戴了那么久了，过段时间看看吧。”
　　乾丝雨突然不甘心的想到说：“亲爱的，你不是神仙么，你给实施法术呀。”
　　“老阿姨，实不相瞒，本仙人道行尚浅，当前也是黔驴技穷了。”
　　韩晨阳看着乾丝雨失落的样子，又说道：“不过，我每天都在提升实力，过不了多久，我就会法力无边，只手遮天。”

第455章 这是仙丹吗
　　乾丝雨见韩晨阳自信的样子，对其是深信不疑。
　　“亲爱的，你还真是谦虚，你已经够厉害了，比我这凡夫俗子强一亿倍不止，”
　　乾丝雨很崇拜的看着这个男人：“至少在我心里，非常非常厉害，你就是我心中的盖世英雄。”
　　她一个普通人，根本想象不到神仙的世界是什么样子的，更不知道韩晨阳口中的实力尚浅是有多浅。
　　但是，韩晨阳依然是她无法比拟的存在。
　　在她心里，韩晨阳是任何一个男人都无法超越的存在。
　　韩晨阳笑眯眯的说道：“老阿姨，你吃蜜了么，嘴这么甜，夸的我脸都红了。”
　　“亲爱的，我说得都是实话呀，真没看出你脸红来，要红应该也是我红才对，”
　　乾丝雨鄙夷道：“哼，吃什么来着，你心里清楚，难怪你身上香喷喷的，原来是个神仙，那你岂不是比我还老，以后不准叫我老阿姨了。”
　　不过，她又兴奋道：“没想到我运气这么好，竟然抓了个冒牌男朋友却是个神仙。”
　　韩晨阳笑道：“你运气岂止是好，简直是爆棚了都，偷着乐去吧。”
　　“亲爱的，我干嘛要偷着乐呢，我明着乐都乐不过来呢好么，”
　　乾丝雨无比开心道：“你说这是你的秘密，也就是只有天知地知你知我知呗，那以后我就更不怕你把我的秘密说出了，反正我是会给你保密的哟。”
　　韩晨阳玩笑道：“你说出去也没事，大不了给你杀人灭口。”
　　他根本就不怕乾丝雨说出去，谁信呀？搞不好说她是个神经病。
　　“不信，”乾丝雨瘪着嘴道：“你都舍不得让我疼，怎么可能杀我。”
　　韩晨阳坏笑道：“那是因为你有病。”
　　“亲爱的，若是我身体没问题，估计我家孩子都上幼儿园啦，你根本没那机会，”
　　乾丝雨笑道：“不过，话说回来了，如果我身体没问题，也不可能认识你，我把那次机会永远留给你，但你也得抓点紧呀，不然一直馋着你。”
　　“你以为你是万年的老树藤呀，还缠着我，”韩晨阳拿出一枚极品驻颜丹来，“给你的礼物，吃了吧。”
　　“我说的是馋，不是缠，”乾丝雨翻了个白眼。
　　她猛然看到韩晨阳手里金光闪闪的东西，一惊：“这是仙丹吗？”
　　“说是仙丹也不为过，它是驻颜丹，吃了可以让你100年容颜不老，”
　　韩晨阳认真的解释完，笑问道：“怎么样，老阿姨，喜不喜欢这个礼物？”
　　乾丝雨都惊呆了：“亲爱的！我吃了它真的可以100年都不老么？！到死都是像现在这般年轻？”
　　她倒不是怀疑韩晨阳的话，而是实在难以置信，这种梦寐以求的事情，能发生在自己身上，实在是令她太兴奋了。
　　这真是一个让她兴奋到可以尖叫的礼物，岂止是尖叫，她都恨不得下车在停车场活蹦乱跳到爬不起来。
　　韩晨阳毫不夸张的说道：“也许要比现在还要年轻漂亮，甚至是更有气质一些，像个小仙女一般迷人。”

第456章 你留着用吧
　　乾丝雨目不转睛的盯着用大拇指和食指捏在眼前的金光闪闪的驻颜丹，连眼睛都不敢眨一下，她生怕一闭眼眼前这一切都会消失不见：
　　“亲爱的，我不是在做梦吧？你快掐我一下！”
　　韩晨阳玩味一笑，照着乾丝雨被丝袜包裹着的腿就是一拧。
　　“啊！疼疼疼！”乾丝雨咧着嘴，幽怨道：“亲爱的，你是不是报昨天我掐你的仇。”
　　韩晨阳翻了个白眼，“我都没拧到你肉好么。”
　　乾丝雨朝韩晨阳的手看去，原来拧着的是她的保暖丝袜，“那我怎么会感觉疼呢，难道真是在做梦么，不行，亲爱的，你真掐这次。”
　　韩晨阳又翻了个大白眼，抬起双手来，拧着乾丝雨细嫩光滑的脸蛋，注视着她的双眼：“老阿姨，醒醒吧，赶快吃了。”
　　乾丝雨性感的小嘴，因为脸蛋被捏着都被拉长了，吐露着香舌含糊道：“亲爱的，你放手呀，这样我吃不了。”
　　韩晨阳干脆把丹药直接捂进了对方嘴里，以至于乾丝雨都没品出什么味道来，丹药就滑进了喉咙里。
　　不过，在丹药进入体内，瞬间让乾丝雨感觉到身体暖洋洋的。
　　她甚至能感受到皮肤好像更紧致而富有弹性了，不知道是不是心里作用，总之非常舒服。
　　“亲爱的，谢谢你慷慨大方的给了我100年容颜不老的好处，我太开心了。”乾丝雨含情脉脉的看着眼前的男人，心里有说不出来的幸福感。
　　“那再让你开心开心，”
　　韩晨阳说着就按了一下座椅开关，车内的座位很快就变成了一张大床，紧接着就传来“哗啦啦”的响声。
　　“回头看看，喜欢什么随便选。”
　　乾丝雨目光从韩晨阳身上移开，一回头不要紧，只见变成大床的座椅上，堆满了名牌包包以化妆品等等。
　　总之，全是女人看到后都会爱不释手的物品！
　　而且，全都是限量版的！
　　“亲爱的，”乾丝雨惊呼道：“你对我这么好，让我.......嗯？怎么还有个人呀！”
　　韩晨阳挠了挠头，“那是个非常智能的仿真机器人，做家务贼6，你喜欢的话也可以拖走。”
　　尴尬.......怎么把它也给扔出来了。
　　“亲爱的，我就不夺你所爱啦，你留着用吧，”
　　乾丝雨眯了眯眼，随后捡起一块百达翡丽的女士腕表来，看上去和韩晨阳手上戴着的腕表有几分相似，有种情侣表的感觉。
　　虽然是限量版的，但价值等等却与韩晨阳戴着的腕表有千差万别。
　　不过，既便如此，眼前这些限量版奢侈品，有钱人不花点心思，也不好买到。
　　“亲爱的，这个我收下啦，其它的你收起来吧。”
　　乾丝雨爱不释手的摸着腕表，财迷道：“赚大了今天，又顺了块三十多万的腕表，如果倒手卖掉的话，至少卖五六十万能，发了。”
　　她兴奋的看向韩晨阳：“亲爱的，快帮我戴上，以后我也是有表的人啦。”
　　韩晨阳撇撇嘴，给乾丝雨手腕上价值不菲的表摘下来，一边给她戴着新表，一边鄙视道：
　　“给我装穷，你床头柜里都扔着至少五六块儿！”

第457章 李雨柔的反常
　　“那又不是你送的，能一样么？”
　　乾丝雨可怜巴巴的指着车里一堆用精致盒子装着的腕表：“亲爱的，和你相比，我不是装穷，我是真穷。”
　　光那堆腕表，至少也得有二三百块儿，更别说其他物品。
　　不知道的，还以为韩晨阳是奢侈品批发商呢。
　　韩晨阳让乾丝雨多拿几样，她也不拿，韩晨阳就把那一堆东西全收起来了。
　　“等过年的时候，再送你件礼物，我暂时先帮你保管着。”
　　乾丝雨都快高兴晕了，“亲爱的，还有礼物呀，那时间快过快点吧，期待死了。”
　　韩晨阳伸了个懒腰，时间不早了，也该去喜乐多了。
　　乾丝雨有些恋恋不舍的从车上下去的时候，挥了挥手上的那瓶液体，“亲爱的，这个也顺走啦。”
　　韩晨阳望着她婀娜多姿的背影笑了笑，不由得菊.花一紧。
　　他出了地下停车场不久，手机就响了起来，一看是李雨柔的电话，就接听了起来。
　　“晨阳，你在哪里？”
　　韩晨阳闻声一愣，皱眉问道：“怎么了雨柔，听你声音怎么不开心呀？”
　　李雨柔沉默了一下，“没有，你在哪里？现在方便吗？我过去找你，有件事要和你说。”
　　以为李雨柔的语气可没有当前那边低沉，明显是遇到什么事情了。
　　韩晨阳想都没想说道：“你把坐标发给我，我过去找你吧。”
　　“嗯，好，”李雨柔想了想，“那我们就在志成中学附近的那个公园见面吧。”
　　韩晨阳离他们以往经常散步的公园也不太远，挂断电话就加快车速赶了过去。
　　当韩晨阳赶到的时候，李雨柔就像以前一般，已经在公园的入口处静静的等着他了。
　　只是，以往李雨柔都是左顾右盼，而此时却低着头，一副心事重重的样子，令人心生怜惜。
　　韩晨阳把车稳稳的停在路边的停车位上，下车后一边朝李雨柔走着，一边微笑道：“雨柔，你今天好漂亮，差点没认出你来。”
　　一向都是扎着高马尾，穿着庄重的李雨柔，此时完全像变了一种风格，甚至都联想不到她是一个高中老师，而是一个美丽的公主。
　　李雨柔抬头看到嘴角上扬的韩晨阳后微微一愣，更多的还是眼前一亮。
　　她还是第一次见韩晨阳穿西装的样子，是那么的精神而有型，看上去比以往要成熟稳重了很多。
　　而且身上还散发着难以掩盖的自信。
　　李雨柔将一侧挡住脸颊的长发捋在了耳后，浓密睫毛下的大眼睛泛起了亮光，嘴微微抽动了几下，好似在克制着不让泪花流出。
　　“怎么了雨柔？”
　　韩晨阳快步走到跟前，担心而焦急的询问着着眼前看上去非常委屈的李雨柔，让他的心都揪疼起来。
　　李雨柔低头抬起手，轻轻的吸了吸鼻子，很自然的挽起韩晨阳的胳膊，“我们去公园里面边走走边说吧。”
　　“好，”韩晨阳应了一声，在他扭头进公园的时候，耳朵突然动了一下。
　　他感知到了陌生的能量波动。

第458章 心酸
　　韩晨阳朝着能量波动的方向看了一眼，一辆劳斯莱斯门前，站一位穿着非常高贵优雅的中年男子，双手交叠在腹前，目光深邃而庄严的望着他们这边。
　　他的目光没有在中年男子上身过多停留，就很自然的和心事重重的李雨柔像是漫无目的走进了公园里。
　　直到走到一棵粗壮的核桃树下面的时候，李雨柔才突然停下脚步，轻轻的说道：
　　“我找到我亲生父母了，他们要接我回去。”
　　韩晨阳闻声微微舒了口气，微笑道：“这是好事呀，应该高兴才对，还以为你怎么了，紧张的我心脏差点没跳出来。”
　　李雨柔感受到韩晨阳的紧张了，甚至他手心里都冒出了冷汗。
　　李雨柔抬起头来，鼻子一酸道：“可是，这一去，就不知道什么时候再回到江海市！”
　　她的泪水像断线的珠子一样，再也忍不住的滚落了下来，恋恋不舍的看着韩晨阳。
　　她是第一次要离开江海市。
　　以前虽然不是天天和韩晨阳见面，但哪怕是一个月不见，也不会出现那种难舍难分的感觉。
　　可突然要去一个陌生的地方，让她非常的无助与不舍。
　　甚至比她10岁那年，被继父继母领养走的时候，还令她不舍。
　　韩晨阳轻轻的抚摸着抽泣着的女孩儿的脸颊，为其小心翼翼的擦拭着泪水，不紧不慢的说道：
　　“又不是生死离别，一辈子见不到了，你一时不能回来，想我了我可以过去看你，而且咱们也可以通电话或者视频什么的，不哭了，眼睛哭着肿了就不漂亮了。”
　　“呜呜.......”李雨柔紧紧的抱住了韩晨阳，好像用泪水宣泄着她的不舍。
　　韩晨阳轻轻的捋着李雨柔的发丝，他何尝不是非常的心酸与不舍。
　　从小到大，除了肖春梅和徐娜，他在江海市，乃至这个世界上，算是也就剩下李雨柔这个不是亲人，但是比亲人还要亲的人。
　　虽然不是生死离别，但这种离别之感，丝毫不比天各一方令人揪心。
　　“雨柔，你是李氏家族的血脉吧？”
　　韩晨阳看到那辆劳斯莱斯和那么明中年男子的时候，就隐隐的感觉到李雨柔会与其有关。
　　而李雨柔无助与不舍的激动情绪，估摸着就算李雨柔不是李氏家族的血脉，其父母也是名门望族。
　　大家族不仅规矩多，争夺起家产和地位来，还存在着相亲相杀的勾心斗角，杨氏家族就是一个最好的例子。
　　其它的韩晨阳不担心，他就担心李雨柔会受到欺负。
　　虽然是在她的亲生父母眼下，但二十多年不见，除了有血缘关系外，可以说没有任何感情可言，其实的隔阂也不言而喻。
　　不然，李雨柔也不会如此的无助。
　　她终究是一个女孩子，能有多坚强。
　　而在她心里，韩晨阳何尝不是在这个世界上最亲最亲的人，哪怕连命都可以为对方付出。
　　李雨柔在韩晨阳问出话后，她就在韩晨阳肩膀上哭泣着连连点头。

第459章 叮嘱
　　李雨柔不知道韩晨阳是猜到她是李氏家族的血脉的，但是竟然韩晨阳能说出这个李氏家族，肯定是对其有所了解的。
　　她不会过问，她与韩晨阳之间也不需要过问。
　　李雨柔直到哭得嗓子有些沙哑，才抽泣着从韩晨阳宽阔的肩膀上慢慢离开。
　　她温柔的抚摸着韩晨阳的脸颊，哽咽道：
　　“晨阳，照顾好自己，我要离开了，你转过身去，不要看着我走好吗？不然我怕一回头，就再也忍不下心来离开。”
　　“好！”
　　韩晨阳点了点头，便非常揪心的转过了身去。
　　他能与李雨柔感同身受，他明白李雨柔还是想见见她亲生父母的，即便他有一万种不舍，当前也不能自私的将其留下。
　　当他转过身去的那一瞬间，李雨柔从背后紧紧的抱了他一下，然后捂着口鼻，甩头便朝远处跑去。
　　只是她刚跑出几步，就听到韩晨阳大声喊道：“雨柔，等等！”
　　她闻声转身又扑到了韩晨阳的怀里：“晨阳.......呜呜.......”
　　“好了，不哭了，只要有人欺负你或者不开心，我会立马赶过去接你回来，只要有我在，我不允许让你受一点委屈！”
　　李雨柔哭得泣不成声，拼命的点着头，她深信韩晨阳的一字一句。
　　随着韩晨阳的柔情而坚定的话语，让她的心变得非常踏实起来。
　　韩晨阳扶着李雨柔的双肩，然后拿出一枚驻颜丹来，像哄小孩子一样：“不哭了，在哭就不漂亮了，奖励你的。”
　　李雨柔抹着眼泪，抽泣道：“嗯嗯，我不哭。”
　　她也不知道韩晨阳拿给她的是什么东西，哽咽着，像小时候吃糖球一般，想都没想，拿起来就含进了嘴里。
　　入口虽然有些甘甜，但却有种苦涩的感觉，而这种苦涩来自于心中。
　　“这把匕首你拿着防身，它是用玄铁打造的，削铁如泥，谁要是欺负你，不要手软，出了事我来解决！”
　　韩晨阳将龙纹匕首拿出来，塞到李雨柔手里。
　　“嗯嗯！”李雨柔紧紧的抓着匕首点头，她虽然不懂什么是玄铁，但铸造如此精美的武器，肯定非常宝贵，而韩晨阳却毫不犹豫的送给了她。
　　她懂韩晨阳的心思。
　　韩晨阳又把那枚空间最大的储物戒指取出来，“你可以把匕首和一些重要的东西放在这枚戒指里，凡事多留点心眼。”
　　李雨柔愣了一下，眼前这枚与玉石指环大小的戒指，怎么能装进这大的匕首呀。
　　“滴一点血在上面就可以随心使用了，里面给你放了些包包化妆品什么的，要打扮的像公主一样。”
　　李雨柔抹着眼泪重重的点点头，用力就将自己食指咬出了一道血口子，鲜血就抹在储物戒指上，紧接着就与戒指建立了联系。
　　果然她只是想了一下，就将匕首给收进了戒指里。
　　虽然令她难以置信，但她此时的心思根本生不起异色来。
　　韩晨阳刚拿出极品金创药来给其涂在了伤口上，那名中年男子便走了过来，对李雨柔微微欠身恭敬道：“小姐，我们该走了。”

第460章 离别
　　“晨阳，我走了.......呜呜.......”
　　李雨柔紧紧的与韩晨阳相拥了数秒，李雨柔才抹了一把泪水，转身抽泣着迈出离去的步伐，是那么沉重与不舍。
　　于此同时，中年男子一言不发的对韩晨阳微微欠身，非常礼貌的示意再见。
　　而韩晨阳却厉声说道：“我把丑话放在前面，回去告诉你们李氏家族的人，谁若是敢欺负雨柔，她若是少一根毫毛，我定踏平整个李氏家族！”
　　中年男子微微一笑，转身便朝着李雨柔的方向走去。
　　尚未走远的李雨柔，自然是清清楚楚的听到了韩晨阳的肺腑之言，她含着泪水，回头对韩晨阳莞尔一笑。
　　她笑得虽然很牵强，但美得不可方物。
　　直到李雨柔彻底消失在韩晨阳的视线之中，他才仰天望向晴空良久，最后目光落在了身旁的核桃树上。
　　他点燃一根烟，踱步蹲在了核桃树根前，用手拂去地上的枯黄杂草，在泥土里刨了大概有半尺深，出现了一块鸡蛋大小的鹅卵石。
　　他将鹅卵石拿在手中，吹了吹上面的泥土，赫然出现了两个刻的歪歪扭扭的名字。
　　“转眼过去了13年了.......”
　　韩晨阳摇了摇头，收回思绪，将坑掩埋，握着鹅卵石扬长而去。
　　他走到公园出口的时候，那辆劳斯莱斯已经不知去向，李雨柔和中年男子的能量波动也已经感应不到。
　　中年男子是个修炼者，但他却看不出对方真实的实力，给人的感觉非常陌生，但却有一丝熟悉的气息，只是他想不起这种气息在哪了出现过。
　　李雨柔乘坐劳斯莱斯到达了江海市机场，站在飞往李氏家族专机的舱门前，含泪望了望江海市的天空，才踏进了机舱内。
　　她坐在豪华的座位上，手里紧紧的握着韩晨阳给她的储物戒指，手机突然传来信息的声音。
　　是银行到账的短信提醒，到账整整4300万！
　　这钱，她连猜都不用猜，就知道是韩晨阳转给她的。
　　她盯着手机屏幕又哭了，哭得一点声音都没有。
　　她现在虽然是李氏家族的千金，但是她二十多年以来，和韩晨阳一样，是社会最底层的存在。
　　她回到李氏家族，在那些所谓的亲戚面前，何尝不是个丑小鸭？
　　而这些钱和那些她都好多没见过的高档化妆什么的，何尝不是韩晨阳在给她撑面子长底气。
　　也许这些钱在庞大的李氏家族面前，连九牛一毛都不及，但她可以肯定是韩晨阳当前能拿出的所有积蓄了。
　　她不知道韩晨阳为什么变得如此神乎其神，但她知道韩晨阳对她的关爱一直都没有变过。
　　在飞机起飞前，她才收起手机，将手里紧紧攥着的那枚储物戒指，戴在了左手无名指上。
　　.........
　　韩晨阳刚走到喜乐多收银台的时候，田静就递给他一张银行卡和一封信。
　　他皱了皱眉头：“谁给的？”
　　什么年代了还写信？
　　而且信封上连个字迹都没有，银行卡也是张崭新的卡。

第461章 聂小彤跑路了
　　“店长，卡是哪个郝水给的，付昨天的面包钱。”
　　田静解释道：“信是彤姐早上过来，让我转交给你的。”
　　“小彤彤写的信？”韩晨阳愣了一下，便把信给打开了。
　　洁白的信纸上，写着洋洋洒洒的钢笔字：
　　“欠你的赌约来年再给，正月十六见，勿念--聂小彤。”
　　韩晨阳翻个白眼：“这是赖账提前跑路了啊，连晚上的演唱会都不看了？”
　　“店长，彤姐好像和安大明星改约了，下一站的全国巡演，彤姐在做特邀嘉宾，昨天晚上你没参见聚餐，安大明星单独提前给我们唱了好几首新歌。”
　　田静笑哈哈的盯着韩晨阳手中的信好奇问道：“话说，彤姐欠你什么赌约呀？”
　　信是她看着聂小彤写的，早就知道内容。
　　“这个安晨曦，没事献什么殷勤，”韩晨阳鄙视道：“不然小彤彤也不会提前跑路呀。”
　　田静解释道：“昨晚我们在弘景国际大酒店的万腾阁吃完大餐，在套房卡拉OK厅唱歌的时候，许嘉怡在发了个朋友圈，不久安大明星就给我们来了个惊喜。”
　　她又皱眉问道：“店长，不是你让安大明星过去的么？”
　　韩晨阳摇头笑了笑，这个还真不是他，现在看来，若是他的杰作，岂不知自掘坟墓。
　　反正许嘉怡她们不认为她们有那么大面子，而且还是安大明星紧锣密鼓筹备演唱会期间特意给她来个自备的惊喜，可能吗？
　　田静撇撇嘴，见韩晨阳还不承认，也没有在提这档子事，而是又好奇的追问道：“店长，说说呀，你彤姐欠你什么赌约呀，我又不给你说出去。”
　　韩晨阳鄙视道：“是不是让高颖传上你了？越来越三八，不用脑袋也能想到是什么赌约呀。”
　　“你能追到彤姐，我功不可没好么，我可是你的卧底，”田静不以为然，神秘兮兮的挑挑眉：“难道你们是要开启造人计划，彤姐把那啥输给你了？”
　　若不是聂小彤输大了，怎么可能跑路呢？
　　这时过来一个顾客结账，田静才赶紧一本正经起来。
　　等顾客走了，田静说道：“店长，那卡里有300万好像，那郝水昨天是不是受刺激了，神神叨叨的不停念叨着他哥是神仙。”
　　昨天韩晨阳给她VX回了句搞定，她心里那块石头才落地。
　　想必韩晨阳给江北市老大给弄残了，不然韩晨阳能不能平安站在这里不敢说，但郝淼肯定是难逃一劫。
　　大早上的郝淼就拿着卡在喜乐多门口守着了，像脑袋被门挤了一样。
　　田静想都不用想，当时的场面就很壮观。
　　那韩晨阳的实力，肯定已经到达了非常恐怖的程度，不然怎么能和神仙相提并论呢？
　　韩晨阳笑了笑，他现在两张卡加起来，还不到五十万，穷得要死。
　　“你是不是无聊的难受？”韩晨阳看着田静：“那你现在去银行把这张不记名卡里的钱给我转我卡上，等着过年的时候给你们发大红包。”
　　田静顿时就乐了，“店长，你找我算是找对人了。”

第462章 来个春节七天乐
　　等田静把钱给韩晨阳转到卡上后，韩晨阳在支付码上扫了一下，结果却没有折扣。
　　他还寻思刷点钱呢，现在看来这系统的防作弊检测手段还是挺高端的。
　　不过，他基本也用不到什么钱，主要是赚钱太容易，让他对钱的欲望几乎都不存在了。
　　下午的时候，一辆豪华中巴车就停在了喜乐多的店门口，是安晨曦安排过来接同事们去看演唱会的。
　　原本春节只休息两天时间的，但春节期间预定的蛋糕都在初七以后了，而且黑天鹅的装饰配件，彭岚也提前制作出了一部分，完全不用像第一次的工期那样赶了。
　　于是，韩晨阳直接给同事们放假放到了正月初六，而展柜上所剩不多的甜品，也让她们给瓜分了，不然也是坏掉。
　　一听初七上班，整整放七天假，让同事们都欢呼雀跃了起来，最近确实给她们忙坏了，是真想放松放松撒撒欢呀。
　　等同事们把店里收拾好，一个个换下工作服，打扮的漂漂亮亮的走出店门的时候，引来了不少路人的目光。
　　简直就是美女集中营，随便抻出一个来都是高挑的身材，精致的妆容，而且各具风格，绝对称的上一道靓丽的风景线。
　　她们还是第一次精心打扮后，同时站在一起，毕竟是要去看安大明星的演唱会，而且她们代表着喜乐多的形象呢，自然不能马虎。
　　“店长，你愣着干啥呢，赶紧开车走人呀，马上出发了。”
　　同事们坐上豪华的中巴车，见韩晨阳还杵在店门口，便催促起来。
　　“田静，高颖你俩负责好大家的安全，我晚上还有个聚会，我就不去了。”
　　韩晨阳摆了摆手，如果聂小彤在的话，他还想着凑凑热闹，现在也没那心思了。
　　同事们见他不去，瞬间就有些不开心了，早知道说什么也不让聂小彤跑路，结果一下子缺了两个人，让她们的热情也降低了不少。
　　韩晨阳鄙视道：“有时间带你们去旅游，以后一起玩的时间多的是，赶紧都滚犊子吧。”
　　一听要带她们去旅行，瞬间就和打了鸡血似的，“店长，放假七天，我们都有时间呀，大年初一去玩都没问题。”
　　“我就就那么随口一说，这大冷天的有什么好玩的，等暖和了再说。”韩晨阳没想到说急的还来快的。
　　“店长，江海市是还冷，但咱们可以找暖和的地方玩去呀，我们不嫌远，现在去都行。”
　　“来个春节七天乐，它不香么？”
　　“对对，世界这么大，我们想去看看，我们集资都行呀，难得有这么好的机会。”
　　韩晨阳去过最远的地方也就是云岩市了，更没有旅游过，放假这几天他确实也不知道该怎么过。
　　“这个事儿再议，你们先讨论一下去哪里玩，意见统一后再说。”
　　同时们一听韩晨阳答应了，瞬间就炸锅了，恨不得下车给他来个举高高。
　　“店长，这可是你说的，等我们看完演唱会就给你答案，一定要做好说走就走的旅行的心理准备呀。”

第463章 东方绮柔
　　韩晨阳把兴奋的都找不到北的同事打发走，关上店门准备去白子韵生日聚会露个面的时候，就有三名女子朝他这边走来。
　　其中走在最前面的女子穿着黑色的套裙，扎着两个高高的马尾辫，齐齐而自然的刘海，身高最多有1米5的样子。
　　乍一看还以为是个可爱的小女孩儿，但她浑身散发着令人不可亵渎的气势，给人的感觉，怎么看都像一个暗黑萝莉。
　　而一左一右走在这个“暗黑萝莉”后面的两女子，就比较高挑了，而且实力都在破壁后期，高冷的表情，令人不寒而栗。
　　“韩晨阳，风云武馆的副馆长，实力破壁中期，凭一己之力将范门武馆，青天武馆，烈焰武馆洗劫一空，还真是不简单呀！”
　　暗黑萝莉见韩晨阳眉头紧皱，边走边笑说：“我们是古武协会的督查，你将范门武馆灭门已经犯下滔天大罪，我们是来抓你归案的，跟我们走吧！”
　　韩晨阳玩味的笑了笑：
　　“古武协会的督查？有点意思，你确定是我将范门武馆灭门的？你们这办案的水平，着实令人堪忧呀，若是想栽赃嫁祸的话，随时奉陪。”
　　他说完扭头就打开了车门准备上车走人，都懒得理会这三人。
　　先不说她们是不是古武协会的，而范门被灭门有没有这回事他都不确定，即便是有，也和他无关。
　　“想逃？！岂能由得你！”
　　两名高挑的女子见韩晨阳如此肆无忌惮，甚至目中无人都要离开，瞬间就大喊一声要对其出手。
　　只是不等她们迈出步伐，“暗黑萝莉”东方绮柔便高抬起一手，身后的两女子立马就停止了出手的举动，怒不可遏的冷冷的怒视着风轻云淡的韩晨阳。
　　韩晨阳大刺刺的坐上车，招了招手，就给这三人留下了一股尾气。
　　“小姐，我们手里有他的证据，为什么要放他走？！”
　　两名女子眼睁睁看着无比嚣张的从他们眼皮子地下逃走，憋屈的浑身都在发抖。
　　东方绮柔平静的说道：“你们觉得就凭你们两个，能将他拿下？”
　　两名女子自然知道不是韩晨阳的对手，其中一人说道：“您难道也不是他的对手吗？”
　　东方绮柔笑了笑，“他怎么能逃得过我的手掌心。”
　　“小姐，我们的时间不多了，您就这么放他走了，若是在不将范门武馆被灭门的元凶缉拿归案，上面会给您难堪的！”
　　东方绮柔依然保持着与她形象完全不符合的平静，头也不回的抬起手来，冰冷的说道：
　　“证据给我，没有我的命令，不准啥作主张！”
　　两名女子面色瞬间一凝，因为她们知道东方绮柔的手段有多恐怖，借她们个胆子也不敢乱来。
　　其中一名女子连忙将一个档案袋递给东方绮柔，小心翼翼的问道：“要不要先把证据传回督查司？”
　　东方绮柔大眼一睁，吓得女子瞬间连大气都不敢喘。
　　两人眨眼之间，就感觉一道黑影闪过，随后面前的东方绮柔便不知去向。

第464章 这就是个渣男
　　韩晨阳来的白子韵家别墅的时候，天色已经昏暗，而偌大的别墅里却灯火辉煌。
　　大大的露天泳池，豪华无比的装修，比韩晨阳住的别墅气派的不知要强多少倍。
　　据说白子韵的老子是炒股起家的，而且在好几个上市集团都有股份，肥的很。
　　就光白子韵生日收的礼物都价值好几千万，可想而知人家宴请的都是什么级别的人物。
　　不过，那些商业大佬们白天基本上已经参加过聚会了，而晚上都是富家子们的专场活动。
　　韩晨阳被接待带进活动大厅时，就有一名男子怒气冲冲的朝他走了过来。
　　“韩晨阳，你特么的还敢在这里露面！”
　　韩晨阳还以为是谁呢，走近才看出来是说话都漏风的孟宇航。
　　“怎么？挨揍没够，上赶着来找打？”韩晨阳微微抬手，就给孟宇航吓的赶紧往后退了几步。
　　孟宇航今天连个保镖都没带，他哪里是韩晨阳的对手，但是他实在是恨透了韩晨阳，见到韩晨阳就气不打一处来。
　　“我就挠个痒痒，瞧给你吓得，”韩晨阳摆了摆说道：“一边去，别碍着我眼。”
　　孟宇航还是怒视着韩晨阳，给其让开了路来，但是他若是让韩晨阳这么嚣张的放纵着，着实让他不爽。
　　他的声音喊道不小，大厅里拿着高脚杯，穿着礼服款款而谈的男男女女们，闻声都朝他们这边看了过来。
　　“晨阳，我还以为你今晚不来了呢。”
　　孙蕾见到韩晨阳，便放下酒杯，提着礼服的裙摆，就兴奋的跑了过来。
　　只是她忘记了今天穿的是高跟鞋，跑了两步脚就突然一崴，她原本以为要出丑的时候，韩晨阳一个闪身就以一个优美的华尔兹的姿势给其揽住了细腰。
　　她睁开眼睛的时候，盯着眼前拯救她的男人，都忘记了脚疼，保持优美的姿势，有些花痴的说道：“谢谢，你今天好帅。”
　　不远处有一女子看到这一幕，气得直跺脚，心里怒不可遏，但是当着众人的面，还是忍住怒火，优雅的走了过来。
　　她手里的闪光灯一亮后，收起手机忍着火气道：“韩晨阳，没想到这么快就又见面了！”
　　韩晨阳不慌不忙的将孙蕾扶直站好，闻声抬头后便笑道：“还以为是谁，原来是小妲己呀。”
　　狄笑笑怒视了他一眼，挥了挥手中的手机，好像在威胁他一般。
　　她心里非常不平衡，多半是气愤，如果在公交车上，韩晨阳像刚刚拯救孙蕾一般拯救她，她也不会被摔的那么惨。
　　韩晨阳耸耸肩，表示无所谓，这让狄笑笑更是上气不接下去。
　　一旁同样气愤的孟宇航见状，连忙对狄笑笑献媚道：“笑笑，别气，这就是个渣男，回头我就给你收拾他。”
　　他把“渣男”二字提的声音很高，他现在手上不能解气，嘴上也要解解恨。
　　其实他对这个“渣男”羡慕嫉妒恨的要死，之前又是和聂小彤以及张晨瑶搞暧.昧，而现在又和孙蕾眉来眼去。
　　关键他新女神狄笑笑好似也对这小子有意思！

第465章 霸气的白子韵
　　当前的大厅之中，大都是陌生的面孔，很多人都不认识韩晨阳。
　　而韩晨阳一进门，孙蕾就来了个“投怀送抱”，紧接着连一向都优雅可居的狄笑笑都失态了。
　　如果说韩晨阳和这两个女人没什么关系，都没人相信。
　　只是这小子长得帅的要死，而且装着打扮着实不俗，让女同胞们都有些愣神。
　　孟宇航见众人都注视着韩晨阳，瞬间大快人心，信誓坦坦道：
　　“这小子不仅和他们店的十几个女店员有染，还和张氏集团的张晨瑶有一腿，光我看到的就十几个了，更别说其他的了，这不是渣男是什么？”
　　他说得和真的一样，而且目前孙蕾和狄笑笑也摆在这里，让人不由的就会多想。
　　孟宇航没提到张晨瑶的时候，坐在不远处看热闹的季浩然还似笑非笑，而听到这个名字之后，季浩然的脸瞬间就阴沉了起来。
　　在场的有谁不知道季浩然正在追求张晨瑶呢，这明摆着是让他无地自容。
　　他恨不得起身抽孟宇航一个大嘴巴子，但是这小子家里有些能量，多少还是让他有些忌惮的。
　　而这口气，只能算在韩晨阳的身上，他今天本来就要和韩晨阳做个了断的，他猛灌了一口酒，硬生生的暂且先忍着这口气。
　　孙蕾此时很是尴尬，她没想到她一失.足，给韩晨阳招惹到了这么多怪异的目光。
　　狄笑笑见孟宇航数落韩晨阳虽然消了不少气，但是让她心里更加不平衡起来。
　　凭她的姿色，她就不信还没有韩晨阳的店员优秀，而韩晨阳这家伙，却一点不懂得对她怜香惜玉一下。
　　渣男，大大的渣男！
　　这时，就传来酒杯重重摔碎在地上的声音，声音大的让大厅里播放着的优美旋律都戛然而止。
　　大厅里安静的瞬间就落针可闻，紧接着就传来一道厉声：
　　“谁那么不知死活，竟然敢说我家车神是渣男，这样的渣男谁那还有，有多少我要多少！”
　　白子韵穿着白色的礼裙，头上戴着晶光闪闪的头冠，明明看上去像一个娇滴滴的公主，而此时的气势却像一个霸道的女王。
　　她死皮赖脸的偷偷给韩晨阳VX里说了那么多好话，才给其请过来，而结果孟宇航这王八蛋竟然给她找事，她不火才怪。
　　见今天的主角都发火了，孟宇航当即就怂了，他低着头想溜。
　　白子韵却一点面子不留的就快步上前，拧住了孟宇航的耳朵。
　　她咬着牙，甚至都能看到唾沫星子怒斥道：“王八蛋，看你穿的人模狗样的，没见你干过一件人事，还说我偶像是渣男，他是渣男的话，你是什么？”
　　“啊......韵韵松手呀.....疼......疼！”孟宇航鬼哭狼嚎的求饶道：“我是渣男中的渣男.......”
　　“什么？！”白子韵又咬了咬牙，手的力气又加重了几分。
　　孟宇航疼的眼泪都流出来了，“姐，亲姐，我连渣都不是，饶了我吧！”
　　他是从小被白子韵揍到大的，心里都有阴影了。
　　平时也就算了，但当着这么多人的面，让他无比憋屈！

第466章 您大多号鞋，我就多大号脚
　　白子韵见孟宇航彻底老实了，又狠狠的拧了他耳朵一下，才松开手。
　　孟宇航揉着耳朵，面红耳赤的都无地自容，怒视了韩晨阳一眼，才悻悻的离开。
　　白子韵打了个响指，大厅内优雅的旋律又恢复如初，好似刚刚什么都没有发生过一样。
　　要说什么都没有发生那是假的，至少大家对韩晨阳的眼神都发生了变化，此时全都是一脸的崇拜。
　　他们没想到这个帅比就是传说中的车神，如果他们早点知道，还有孙蕾什么事情呀，女的早就冲上去跌倒了。
　　而男的最起码得给孟宇航群殴一顿。
　　“车神，”白子韵一改之前的愤怒，变得像个小绵羊一般，对韩晨阳调皮道：“您大老远来了，怎么能两手空空呢。”
　　她说着轻轻的拱了韩晨阳两下，抛着小媚眼：“送点啥呗，随便送点啥呗？”
　　在别人眼里看来，这哪里还是“股神”的女儿啊，活脱脱的就是个傻妞呀。
　　“当然，您若是实在忘记带了，走的时候顺点也行。”
　　韩晨阳笑了笑，心说这白白嫩嫩的白子韵的脸皮，都快赶上车胎厚了。
　　不过，他虽然没有特意为白子韵生日礼物，但也想着这回事呢。
　　他奢侈品可不少，随便拿出一件来，就能让其爱不释手，这点自信他还是有的。
　　韩晨阳打量了一眼白子韵，笑道：“我给你准备了一个小魔术。”
　　“我丢，车神，您这么浪漫的么？”
　　白子韵都尖叫了起来：“那快表演吧，我已经迫不及待了！”
　　其他人都有点羡慕白子韵了，尤其是狄笑笑，这家伙总能出其不意的讨好女孩子，而对她呢！
　　众人全都目不转睛的盯着韩晨阳，不知道接下来他要表演什么。
　　“你多大号脚？”韩晨阳笑眯眯的问道。
　　“车神，您要给我变双鞋出来么？”白子韵兴奋道：“您大多号鞋，我就多大号脚。”
　　只见韩晨阳抬手随手一抓，手里瞬间就多出来一双，晶莹剔透，散发着七彩光晕的水晶鞋！
　　众人顷刻间都惊呆了：
　　“这是魔术么，简直就是魔法啊！”
　　“车神牛逼呀！”
　　“超级魔术师呀！”
　　“限量版水晶鞋！”
　　.......
　　一大堆彩虹屁拍的韩晨阳贼舒服，白子韵回过神来，下意识的就翻了翻韩晨阳敞开的西服，也没发现什么机关。
　　那问题来了，那么一双水晶鞋，到底是藏在了哪里？
　　好特喵的神奇呀这，车玩的贼6也就算了，魔术还耍的这么6，还让不让人活了？
　　不过，眼前的水晶鞋，更令白子韵惊讶，不可置信道：
　　“车神，这鞋是送给我的么？”
　　这鞋说是价值四五十万，但若真想买到的话，没个二三百万是下不来的，而且遇到喜欢的，能炒出天价来，这是圈里人都心知肚明的事情。
　　如此漂亮的水晶鞋，是个女人都会喜欢，而且还是限量版的，更何况是眼前的白富美们。
　　都忍不住贪婪的咽了咽口水。
　　她们多么希望，此时过生日的是她们，而不是白子韵。

第467章 炸窝了
　　“看在你今天生日的份上，可以卖给你，”
　　韩晨阳玩味一笑：“魔术不就是送给你的礼物么，别那么贪心呀。”
　　白子韵快哭了，让她白激动半天，她还以为韩晨阳看上她了呢，今晚要翻她牌子呢。
　　毕竟，送和卖的意义完全不一样呀，而且这鞋的价值也摆在那里。
　　其他白富美们听见是卖给白子韵，瞬间眼前一亮，见白子韵愣神：
　　“子韵，你到底买不买呀，不买我们买了！”
　　“渣男......呸呸......车神，这鞋卖我呗。”
　　“车神，车神，卖给我，卖给我！”
　　.........
　　大厅里瞬间就炸窝了，对于她们来说，鞋买并不完全是为了穿，而是用来收藏的，看着就赏心悦目，而且还是出自车神之手。
　　最关键的是，谁能得到，就能在年少多金而帅到令人怀孕的实力男神面前混个脸熟，碰对眼了，那就真赚到了。
　　不管当前有对象的，还是没对象的白富美，都激动了起来，拉都拉不住。
　　哪里还有豪门千金的样子呀，活脱脱的女流氓附体。
　　“都闭嘴！这鞋是我的！”
　　白子韵捂着耳朵，她一声呐喊都怕把自己的耳膜震破了。
　　她当前的打扮，若果在穿上这么一双水晶鞋，那就真的完美了，简直就是为她量身定制的。
　　不管是韩晨阳有备而来也好，是趁火打劫也罢，这鞋谁也别想和她抢。
　　见白子韵爆发了河东狮吼的气势，大厅内瞬间变得鸦雀无声。
　　别人寻思她愣神，以为她不买呢。
　　韩晨阳笑了笑，直接把水晶鞋塞到白子韵手上，很大气的说道：“随便给个100万算了。”
　　白子韵在他喜乐多订蛋糕花300万，若是白送她双水晶鞋，他岂不是亏死，折腾半天图的什么呀。
　　店里十几号人还跟着他吃饭呢。
　　再说，他现在穷的要死，来这里的目的，就是想挣点外快花花。
　　他给出的价格，还是让很多人羡慕白子韵的，真和白捡差不多。
　　“那就谢谢啦车神啦，卡号多少，我马上转给您。”
　　白子韵也没想到韩晨阳这么便宜就会卖给她，让她心里顿时就美滋滋的。
　　她生怕韩晨阳再反悔。
　　韩晨阳摆摆手，笑眯眯道：“小寿星么，怎么也得照顾一下，卡号6个8。”
　　窝槽！
　　众人一愣，这特喵的什么卡呀？
　　6个8？！！！
　　至尊卡？！！！
　　盛世银行的？！！！
　　好似连他们老子，都没这卡呀。
　　白子韵也有些愣神，她转账的时候发现，真的是盛世银行的卡，那就是至尊卡无疑了。
　　她手一哆嗦，结果多输入了一个“0”，而她都全然不知。
　　韩晨阳的卡，无论是收款还是转款都是秒到，收到1000万的到账信息，笑道：“富婆，多给900万，是给的小费么？”
　　白子韵一愣，她下意识的看了眼转账记录，才发现自己给搞错了。
　　韩晨阳都这么说了，她总不能还要回来吧，毕竟谁不要点面子。

第468章 价高者得
　　“嘿嘿，对滴，对滴。”白子韵可怜巴巴道。
　　韩晨阳玩味笑道：“你不早说，早说就不给你转回去了。”
　　他若是撤回的话，转出去的钱能立马原路返回，就是这么霸道，但是他并不稀罕这点钱。
　　白子韵竖起大拇指来：“车神，高风亮节。”
　　围着的白富美们，见白子韵当即就将水晶鞋给换上了，整个人的形象气质立马就又飙升不少。
　　爱美是女人的天性，而且还是在有对比的情况下，令她们羡慕不已，她们都忍不住看向韩晨阳：
　　“大魔术师，您能不能也给我变双鞋出来呀？”
　　“我也要，我也要！”
　　.........
　　面对小富婆们的祈求，韩晨阳笑眯眯的摆了摆手，有些为难道：
　　“你们这多人都想要，可我这就还能变出一双来，卖给你们谁都不太好呀......”
　　不等他说完，人群里就冒出一句：“那就价高者得，这样最公平。”
　　随后众人一呼百应，全都要竞拍第二双水晶鞋，这可是仅剩的一双水晶鞋了啊。
　　如果竞拍的话，争的不仅仅只是鞋，还有实力和面子问题。
　　韩晨阳是很乐意看到她们这争抢豪夺的气势的，也可以说，他要的就是这个目的。
　　而那个第一个喊出价高者得的人不是别人，而是孙蕾，她卡里小4000万，在座的谁能与争锋。
　　韩晨阳笑道：“既然如此，那就随小富婆们的心思啦。”
　　他说着，又是随手一抓，手中就出现一双比第一双还要漂亮的水晶鞋，顿时让众人眼前一亮。
　　让原本刚刚得到一双，已经放弃竞拍的白子韵，都蠢蠢欲动起来。
　　此时，众人的心思已经不在韩晨阳是把鞋子藏在哪里了，而是看谁能抢到这双鞋。
　　“小富婆们，你们看出着出价吧。”
　　韩晨阳单手托水晶鞋，在众人面前晃动了一圈，好让她们都看的更清楚一些。
　　而在她们眼里，这就是赤.裸裸的诱.惑呀。
　　“第一双鞋都100万了，那这双底价就按150万吧，我出200万！15秒内无人加价就由最后竞价着得。”
　　孙蕾一马当先的就叫喊出了竞价，并制定了游戏规则。
　　“我出210万！”
　　“250万！”
　　“270万！”
　　........
　　一时间，原来的生日派对，就变成了小具规模的拍卖会。
　　三分钟时间不到，就由底价150万，飙升到了660万。
　　随着竞价的随之增高，让一些财力有限的白富美们都败下了阵来，只有眼巴巴瞅着的份。
　　而且由最开始的疯狂加价，也变得稀稀拉拉报数，每报出数字的时候，几乎都是咬咬牙。
　　毕竟，已经不是一笔小钱了呀，但若不将其拿下，着实不甘心。
　　就连被韩晨阳气得胸疼的狄笑笑，都对这双鞋情有独钟，一开始她气愤的不想买，但眼瞅着就要没机会了。
　　于是她心里气鼓鼓的，但却很分风轻云淡的喊道：“1000万！”
　　她由700万的竞价，直接报出1000万，让现场瞬间就鸦雀无声了起来。
　　只是安静也只有两三秒的时间，孙蕾就喊道：
　　“1500万！”

第469章 延慕婉出手
　　1500万！
　　众人倒吸了一口气，全都齐刷刷的看着孙蕾。
　　在座的都知道，孙蕾前段时间通过韩晨阳豪赚了一笔，小银库肥的流油。
　　而且她当前的气势势在必得，让看似很是淡定的狄笑笑都花容失色。
　　“1600万！”狄笑笑微微喘了口气喊道。
　　众人再次一愣，不由得让他们回想起韩晨阳一进大厅的时候，孙蕾与狄笑笑的举动来。
　　此时看来，这争得哪里还是鞋呀，明明是在抢男人呀。
　　在旁人眼里看来是这样，但二人心里可不是这样。
　　至少狄笑笑气都气不过韩晨阳，还抢他？
　　不过，随着两人看似争锋相对而起，让很多放弃竞拍的白富美又活络了起来。
　　孙蕾能和韩晨阳拉进关系，她们为什么不行？
　　如果能得到车神的青睐，钱真的就只是个数字呀。
　　当前就是一个活生生的例子。
　　见狄笑笑出到1600万的时候有些犹豫，孙蕾底气十足的喊道：“2000万！”
　　其实她心里紧张的要死，她虽然很喜欢那双鞋，但并不是真想买呀，纯粹是想让韩晨阳多赚点钱，然后猛台阶。
　　虽然狄笑笑家里有钱，而且她有自己的公司，生意也非常好，手上的活钱还是很充足的。
　　但是2000万的价格，已经超出了她的预算，这让她犹豫了起来。
　　其实她不知道，只要是她在多加1块钱，孙蕾就会拱手相让，毕竟2000万的价钱，已经是天价了，几乎达到了极限。
　　当前的众人彼此不能说都知根知底，但谁家什么条件也知道个大概。
　　所以孙蕾觉得，她报的价格还是有些高了。
　　“2100万！”白子韵咬了咬牙。
　　她是真稀罕这鞋，只是第一双花了100万，第二双花这么多钱有点肉疼，但是若是错过了，就成别人家的了。
　　孙蕾终于松了口气，终于有接盘侠了呀，她可不敢喊了，不然那鞋就砸手里了，还不如直接给韩晨阳钱爽呢，那样还能让韩晨阳多赚一份钱。
　　拼了！
　　不蒸馒头争口气！
　　狄笑笑势在必得道：“2600万！”
　　众人听到这个数字，全都像霜打的茄子，蔫巴巴的叹了口气。
　　白子韵也摊摊手，表示放弃了。
　　孙蕾则笑眯眯的看了韩晨阳一眼，表示她尽力了。
　　就在众人以为，最终这双水晶鞋要花落到狄笑笑手里的时候，突然有人打破了安静：
　　“3600万。”
　　声音很平静，但却又带着难以掩饰的自信与傲娇。
　　延慕婉站在人群最后面，优美的握着高脚杯，轻轻的品了一口红酒。
　　她是号称“翡翠王”的女儿，迄今为止，在座的各位都不知道她家有多少钱。
　　但人家家里的翡翠原石，那真的是要用山头为单位的。
　　而她在赌石界也是佼佼者，3600万对于她来说，就是“一刀”的事儿。
　　毫不夸张的说，在座的这些白富美们，单凭个人实力，没一个是她的对手。
　　绝对是碾压。
　　狄笑笑莞尔一笑，很自然的就放弃了，这个她真干不过。
　　不仅仅是她，其他人也输的心服口服。

第470章 正好是38号的脚
　　延慕婉见没有人再竞价，便将手中的高脚杯放下，笑容满面道：“那就多谢各位姐妹们承让啦。”
　　她人缘还是挺不错的，虽然大家和她不怎么熟悉，但多少也是会给她几分薄面的。
　　如果她像季浩然那么不得人心，管你是什么“翡翠王”的女儿，集资也得给她干趴下。
　　所以，延慕婉能成功拿下心仪的水晶鞋，也没有沾沾自喜。
　　虽然众人输的心服口服，但心里的失落是难以掩饰的，也没有了一开始的兴奋了。
　　延慕婉朝韩晨阳款款而来，其他人也羡慕的给她让开了一条路来。
　　韩晨阳把鞋塞到延慕婉手里，然后拉着其手腕高高举起，喊道：
　　“恭喜这位小富婆，虏获38号的水晶鞋一双！”
　　笑容满面的延慕婉，突然像获得奖杯的冠军一般被举起胳膊来，瞬间有些懵逼，听到38号后脸不由的抽了抽，笑容变得也有些尴尬。
　　但是她的尴尬也是一转即逝，便欢笑道：“我正好是38号的脚，Perfect！那请车神快点帮我穿........”
　　不等延慕婉将话说完，韩晨阳松开其手腕，对大家安慰道：“大家没能获得水晶鞋也不要气馁，如果大家没尽兴的话，我还能变出些小玩意来。”
　　车神出手，肯定都是限量版呀，而且不是限量对于大家也没什么吸引力，瞬间又让众人沸腾起来。
　　“车神，那就赶紧变吧，我们都迫不及待了。”
　　“对呀，对呀，空手而归的话，晚上会失眠的。”
　　........
　　等安静下来，韩晨阳对一旁的延慕婉笑道：“那这位小富婆把款付一下，咱们开始下一轮了，大家都等着呢。”
　　延慕婉平静的笑了笑，给韩晨阳转好3600万，就返回了自己原来的位置，端着酒杯，意味深长的看着这个在大庭广众下喊38号鞋的男人。
　　当前在韩晨阳眼里，没有什么身份显赫一说，都是一视同仁。
　　接下来，韩晨阳又拿出了些限量版的化妆品等，总之全都是女人看到后都走不动路的高级货。
　　一波下来，让他又斩获了5000多万，身价瞬间到了小9000万，有种劫富济贫的爽快。
　　他可谓是出尽了风头，让躲在角落里喝闷酒的季浩然变得更加咬牙启齿起来。
　　就在拍最后一个LV包的时候，聚在其他房间推牌九，打扑克的一帮男同胞们闻声跑了过来。
　　“车神，您过来怎么不提前通知一下呀，我们好给您开道欢迎呀。”
　　裘朗看到韩晨阳后兴奋不已，只是他们二三十号人突然出现，瞬间遭到了女同胞们的鄙视与白眼。
　　她们正抢竞价的激烈呢，被这帮家伙打断，能有好脸色才怪。
　　大厅里瞬间就生起了一股火药味。
　　韩晨阳笑眯眯的看着一群男女对.峙着也不说话，搞不好真能掐起来。
　　“车神，您不能光照顾这些老娘们儿呀，咱们这些男同胞们，您也得照顾一下呀。”
　　白富美们瞬间就不乐意了：“我们和车神玩得好好的，你们跟着凑什么热闹，算什么男人，赶紧一边凉快去！”

第471章 嘎嘣一声
　　高富帅们与白富美们喋喋不休的争吵的韩晨阳都快睡着了，他们也吵累了，才停下来。
　　韩晨阳见他们上气不接下气的喘着粗气，他才伸了个懒腰，惦着手中的包说道：
　　“高富帅们的东西我这有些，等把这个包出手了，我单独给你们来一波福利。”
　　高富帅们一听给他们单独走一波福利，瞬间就眉开眼笑起来，对白富美们像是炫耀一般，腰杆挺的笔直。
　　经过一番争吵，包的竞价到多少了大家都想不起来了，于是又重新起拍的。
　　最终限量版的LV包被狄笑笑以200万的价格成功斩获，美的有些合不拢嘴了都。
　　因为她很喜欢这个包包。
　　只是从韩晨阳手里拿过来的时候，让她的好心情降低了一半。
　　如果不是当着太多人的面，她都想狠狠的踩韩晨阳的脚一下。
　　韩晨阳又到账200万，笑眯眯的说道：“小富婆们今天先到此为止了，高富帅们去准备个房间，我先去上个洗手间，随后就过去。”
　　白子韵家的房间多的很，根本不用刻意准备，他们明白韩晨阳的意思，是把钱备足了。
　　其实韩晨阳考虑的是，他要卖给他们的东西，当着女同胞的面，还是不太合适。
　　韩晨阳前脚离开大厅，就真奔二楼的洗手间，他点燃一根烟，放着水，洗手间的门就被打开了。
　　紧接着就走进来一位打扮的非常妖艳性感的女子。
　　女子烈焰红唇，鼻梁高挺，一头金黄色的蓬松大波浪卷发，上身深“V”紧身露肩坎肩，穿着几乎到大腿根的黑色皮裙和黑丝袜。
　　乍一看，好似一个西方的美女。
　　女子将洗漱间的门反锁上，媚笑着，踱着猫步，迈着大长腿，高跟鞋踩在豪华的大理石地面上，发出令人心乱如麻的声音。
　　不等不慌不忙的韩晨阳系好腰.带，女子就摆出一个非常撩.人的姿势，用秀长的手指便在韩晨阳脸上摩.挲着。
　　韩晨阳笑了笑，轻轻的对女子吐了口烟气，然后顺势就将其给抵在了墙壁上。
　　女子发出一声喘.息，手开始顺着其领.口慢慢的往下游走着，并慢慢蹲下身来。
　　只是不等她完全蹲下，韩晨阳双手扶住了女子的脸颊，并且微微用力往后一抬，眼神也变得犀利起来。
　　与女子四目相对着，韩晨阳玩味的笑道：“你说我再用点力会是怎样？”
　　他自问自答：“嘎嘣一声！”
　　女子听到此话，身体一颤，面色一凝，眼神里出现了一丝恐惧之色。
　　但是，女子很快就淡定了下来，媚笑道：“好像很好玩的样子，不过，我还有更好玩的。”
　　她说着，慢慢站起身来的同时，一只手也很魅.惑的朝皮裙后面的拉链伸去。
　　韩晨阳依然玩味的笑着，手也跟着女子的手探了过去，只是他的速度要比女子快出很多。
　　不等的女子手触到拉链，他一把就将女子的皮裤给扯飞了出去，女子心中一紧，连忙嗲笑道：“你好心急........”
　　女子的笑声突然戛然而止，一把比口红略大些的迷你手枪就抵在了她的眉心上！

第472章 真肥呀
　　韩晨阳没玩过真枪，但他握枪的动作给女子的感觉特别娴熟。
　　女子丝毫不怀疑只是韩晨阳的手一抖，子弹就会射进她的头颅，瞬间让她命丧黄泉。
　　因为那枪的保险是打开的。
　　但女子不知道，韩晨阳的手若是一抖，不单单是子弹进入她脑袋里那么简单，连整把枪都会穿透她的头骨，使她脑浆迸裂。
　　“想活吗？”
　　韩晨阳眼神中闪过一抹杀气。
　　女子虽然不知道韩晨阳是怎么识破她的杀机的，但此时让她感受到了强烈的恐惧。
　　那冰冷眼神，让她不敢直视。
　　“我是不会告诉你是谁雇佣我来刺杀你的，”女子心一横：“要杀就动手吧！”
　　她作为一名杀手，也是有职业操守的，出卖金主乃是大忌。
　　既然她接手了这个任务，就已经做好了随时失手的心里准备，只是让她没想到这一切来的太快。
　　韩晨阳玩味的笑了笑，“那对我来说一点价值都没有。”
　　他说着，一手朝女子的丁字裤里一抽，一部迷你的手机就出现在了他的手里。
　　他拿着有些湿漉的手机，在女子漂亮的脸蛋上轻轻的擦着：“要钱还是要命自己选，给你10秒考虑时间。”
　　女子随着韩晨阳不紧不慢的语气，全身瞬间像被水冲了一般，渗出了大量的汗珠，一滴滴掉落在华丽的大理石地面上，她甚至能听到自己心跳的声音。
　　她感觉有一股无形的力量在她身上挤压着，好似随时都能将她撕碎，这中痛苦比死亡更加令她恐惧。
　　女子浑身颤抖着，忽然间好似身体里的力量被掏空了一般，让她身子一软，噗通一声就匍匐在了地上，吐着舌头大口大口喘着粗气，好似随时都会窒息。
　　她要刺杀的哪里是个人，明明是个魔鬼！
　　是一个吃人不吐骨头的魔鬼！
　　女子上气不接下气：“钱.......钱全给你......杀，快杀了我！”
　　她不奢望活着离开，只希望给她个痛快，她一秒钟都无法忍受这种痛不欲生的折磨了。
　　随后女子磕磕巴巴的告诉了韩晨阳复杂的手机解锁方式，和银行转账密码。
　　“真肥呀！”韩晨阳盯着女子账户里的一串数字，眼睛都直了。
　　“167820441.08！”
　　韩晨阳还是第一次见这么多钱，今天这一趟真是来着了。
　　他也不是那么冷血的人，想了想还是给这女子留下了八分，而他的卡里，瞬间就到了2亿5000多万。
　　着实让他爽了一把。
　　韩晨阳收起威压，刚要摆手放女子离开，却没想到恢复行动力的女子，连口气都没有喘，从胸口抽出一把匕首，就面孔狰狞着朝面前的韩晨阳的喉咙划了过来。
　　女子虽然只有内劲初期的实力，但她的爆发力与速度丝毫不亚于内劲后期。
　　可以说在抬手之间，就能让韩晨阳的人头落地。
　　“真是不知死活！”
　　韩晨阳只是微微挥了一下手，一股劲风狂暴而起，女子像失去了重力一般，瞬间就被掀飞了出去。
　　“砰！”的一声，女子就砸进了几米远的浴缸里！

第473章 惶恐的季浩然
　　韩晨阳目光冰冷的像死神一般，一步步朝浴缸走去。
　　女子艰难的尝试着想从洁白的浴缸里爬起来，但她的胳膊只是吃力的撑了几下，就彻底失去了支撑趴了下去，像一条脱水的鱼般大口喘息着。
　　她嘴角一抹血色，头发变得凌乱不堪，就连她上身的坎肩都被那道劲风吹的破烂不堪，肌肤上甚至出现了一道道血口。
　　之前的性感妖娆已经完全不在，剩下的只有狼狈不堪。
　　显然，她已经受了相当严重的内伤，此时完全是苟延残喘。
　　如果韩晨阳当时再多加一丝力道，这女子已经皮开肉绽的一命呜呼了。
　　韩晨阳尝试着将这女杀手收进储物戒指，但却没有成功。
　　“风云武馆正缺人手，不知道上官瑾有没有办法将这杀手给驯服，不行到时候只能送她上路了，不然留着就是个定时炸弹，放走是不能在将她放走了。”
　　韩晨阳心里想着，就打开了洗手间的窗户，拎起女子像一道光般就来到了车子前。
　　他直接将这女杀手给丢进了后备箱。
　　虽然这女杀手当前翻不起浪花，但凭她的意志力，用不了多久就恢复行动力。
　　于是，韩晨阳把她的内衣和丝袜都给拽了下来，捆住了其手脚并堵住了其嘴。
　　女子从始至终都没有吭一声，浑身颤抖着，感觉无比耻辱。
　　韩晨阳发现，女杀手身上能藏的地方几乎都藏着暗器，连高跟鞋都有机关。
　　他把暗器都给清除掉，拍了拍手才返回二楼洗手间。
　　之所以没有逼问女杀手的金主是谁，因为韩晨阳已经知道是谁想杀他。
　　他一进白子韵家的聚会大厅的时候，就感觉到了这女子的能量波动了，而女子一直躲在二楼观察着他的一举一动。
　　在他故意去二楼洗手间的时候，季浩然对着二楼女子的方向做了一个手势，而这一切都没有逃过他的余光。
　　换做之前没有感知法能的时候也许韩晨阳不好发觉谁对他有杀心，现在根本逃不过他的眼睛。
　　除了季浩然和女杀手之外，还有孟宇航的能量信号也变成了黑色，不过强度却弱很。
　　孟宇航愤恨韩晨阳是肯定愤恨的，但并不是要将他置于死地。
　　当韩晨阳前后不到五分钟的时间，从二楼洗手间像没事人一样返回大厅的时候，季浩然面色一变。
　　而韩晨阳则对他微微笑了笑。
　　韩晨阳的笑让季浩然瞬间冒出来一身冷汗，因为他感受到韩晨阳眼神里带着一股杀气和令他恐惧的神色。
　　其实韩晨阳的意思是让他多雇点杀手过来，最好是实力在强大些的。
　　简直就是送福利呀。
　　5分钟不到就赚了1.6亿，来一百个这么肥的杀手，韩晨阳都不闲多。
　　季浩然擦了一把冷汗，看着韩晨阳随手端起一盘水果，迈着六亲不认的步伐穿过大厅，才让他微微松了口气。
　　等韩晨阳彻底离开他警惕的视线，他才慌乱跑出大厅，一口气就跑到了停车场，开启车子一秒都不敢停留的就离开了白子韵家的别墅。

第474章 商海大佬们
　　“那季浩然是见鬼了吧？”
　　大厅里的白富美们，见季浩然仓皇逃离别墅很是纳闷。
　　虽然季浩然在男同胞里不怎么受待见，但在很多白富美的眼里依然是非常优秀的存在。
　　当然，季浩然的优秀是与那帮富二代相比的，如果和她们的车神相比，那就太逊色了。
　　根本就不在一个次元上。
　　其他人看不出季浩然为何会有次表现，但孙蕾多少能猜出点什么来，多半是因为韩晨阳的原因。
　　毕竟在那次赛车比赛中，季浩然就对韩晨阳起了杀心。
　　于是等孙蕾回过神来，放下手里的酒杯，就朝韩晨阳的方向跑了过去。
　　其她白富美们见孙蕾的举动，也全都追了上去。
　　她们可不能让孙蕾吃独食。
　　车神是大家的！
　　而在别墅的一间装修豪华的会客厅里，坐着几位气场浑厚的商海大佬，一股股烟气在他们周围萦绕着，给人一种乌烟瘴气的既视感。
　　“你们就别惦记了，那是我家女婿！”乾俊良霸气十足的弹了弹烟灰，像是在警告这些对韩晨阳有想法的家伙。
　　“股神”白川海当即就笑了，笑的有些鄙夷：“你是想女婿想疯了吧？”
　　“翡翠王”延东升摇了摇头，吸了一口雪茄，玩味而自豪的笑道：“没见我女儿的气势吗？完虐！”
　　“手游大亨”狄高义掐灭手中的香烟，摇头笑了笑没有发表任何意见。
　　“赛协会长”孙博远意味深长的来了一句，“年龄大了眼睛花可以理解，心若是瞎了那就真无药可救了。”
　　乾俊良扫视了这几个老狐狸一样，有些恼火，但他突然又活络了起来，笑道：
　　“反正我已经提醒你们了，若还是让你们女儿上赶着往我家女婿身上贴，到时候被伤得要死要活的可别愁白了头发。”
　　众人一笑，好似听了一个响儿，都懒得理会有些小人得志的乾俊良。
　　...........
　　韩晨阳一回头，见到那帮小富婆们全都朝他围了过来，便笑眯眯的掏出一沓子名片来，直接塞给了欲言又止的孙蕾。
　　这些人明显是还有些意犹未尽，有好多都没有拍到心仪的物品，而韩晨阳那里还有很多存货，以后缺钱了，这些人就是他最合适的买主。
　　到时候给她们拉一个群里，随时随地都是拍卖现场。
　　没有韩晨阳联系方式的，拿到名片就给韩晨阳拨打了过去。
　　“车神，加您VX了啊，有时间同意一下。”
　　“我也加了，我也加了。”
　　“晕晕晕！‘日后再说’原来就是车神呀，我们好像老早就有VX了哈！”
　　一个小富婆添加韩晨阳VX的时候才发现，韩晨阳竟然就是她好友，瞬间让她感觉像是错过了什么。
　　“我说你们到底有完没完了！”
　　等候着的高富帅见这群女人又给韩晨阳围起来了，瞬间就气不打一处来。
　　白富美们都撇撇嘴，都懒得理会那些凶巴巴的高富帅们，高富帅们才给韩晨阳拉进了准备好的一间唱厅里。

第475章 这真是福利呀
　　这帮高富帅们，拍买韩晨阳的东西是次要的，他们主要是想抓住这次机会与韩晨阳的关系更近一层。
　　唱厅里的门一关上，就传来了急促的敲门声。
　　裘朗有些不爽的打开门，一看是姜森个王八犊子气喘吁吁的站在门口。
　　姜森本来是想带着狄倩倩一起来的，可狄倩倩孕吐不止，他给其哄睡着了才偷偷溜出来的。
　　好在他未来的妹夫韩晨阳还在，不然就白跑一趟了。
　　韩晨阳见到姜森那一刻，就觉得他的仿真娃娃有主儿了。
　　裘朗给姜森一把拽进房间后，对韩晨阳笑道：“车神，把福利亮出来吧，但咱们拍卖结束，我们也给您准备了一大波福利。”
　　韩晨阳笑了笑，手里就多来一瓶非常精致的喷雾，不由得让房间里二十来号人都咽了咽口水。
　　“这真是福利呀！”裘朗直接就喊道：“我出1万！”
　　“1万让你喷一下！”姜森很识货的鄙视道：“这可是限量版的升级版，据说使用后能一夜七次，最低也得3万！”
　　这群货们与那帮小富婆们比起来，经济实力差远了，手里根本就没什么存款，都是有一个花俩的主儿。
　　韩晨阳也没指望能挣他们多少钱，所以说是给他们整点小物件，走波福利。
　　他手里的东西虽然是限量版的，但相对与其他奢侈品却很容易买到，能卖个十万八万的就不错了。
　　全当是清理库存了，反正他也用不着。
　　“大饼，这玩意你出20万拍了吧，哥们儿们就不和你抢了。”
　　所有人都看向了胖乎乎的吴冰，吴冰笑呵呵的拿过韩晨阳手里的东西，直接就给韩晨阳转了20万。
　　韩晨阳笑了笑，干脆直接就把仿真娃娃给拿出来了。
　　众人一愣，心说，这么大个东西，车神是给放哪里了？
　　只是他们打量了一眼实在逼真的和真人无异的娃娃，瞬间就有些不淡定了。
　　不光外观真实，手感比真人还有过之而不无不及，简直就是极品呀。
　　关键是它还能像真人进行一些对话，可以说是一个多功能的机器人。
　　设置一下程序，让它做些简单的家务绰绰有余，而且它还不会有脾气。
　　韩晨阳还以为他们会像那喷雾一样，让姜森拍了呢，结果谁都没有让的意思。
　　“我出100万！”裘朗直接报出价钱来。
　　“这个我必须得买，”姜森毫不示弱道：“我出150万！”
　　他们买来最主要的是想哄女孩子，以后若是有个什么家务活，他们不就解脱了么。
　　“我看你们都不懂眼，这宝贝虽然已经要量产了，但至少也得5年以后，制作工艺相当复杂，即便是量产，少200万也别想买到，全球目前也就有十几个样品！”
　　“我出220万！”
　　众人翻了个白眼，还有这货要出多少钱呢，哔哔半天，就出220万。
　　“260万我要了，都是兄弟，就别争了，不然伤感情。”
　　“伤你妹呀，谁和你有感情，用钱说话，别用嘴，261万！”

第476章 凑钱
　　这帮货们1万1万的往上加价，争得面红耳赤，半个小时过去了，价格都达到了3001万。
　　而且二十来号人，没有一个退让的意思。
　　这让韩晨阳都有点意外，意外的同时，让他忍不住说道：“我说你们有那么多钱吗？”
　　弄半天这些货们最后在给他打欠条，那就白折腾了。
　　果然，在韩晨阳问出之后，他们都挠了挠头，心说好像他们真没那么多钱呀。
　　就连当前手头最充裕的裘朗，都有些大眼瞪小眼起来。
　　主要是争的太激烈，把这事给忘了。
　　韩晨阳翻了个白眼，这帮货果然不能和那些小富婆们比，随便拎出一个来估计都能给他们KO掉。
　　“算了，”韩晨阳摆了摆手，“看在你们都这么喜欢这娃娃的份上，我给你们先留着吧。”
　　他们以往韩晨阳要送给他们呢，结果却是自作多情了呀。
　　再说，就算送给他们其中一个，他们也不敢要呀，那还不得让其他人把脑袋给抢秃顶呀。
　　裘朗把这些人给拉在一起，小声议论道：“咱们可不能让群老娘们儿们给比下去啊，不就是3000多万么，咱们凑凑也得给它拿下来。”
　　众人想了想确实是这么回事，这要是传出去，让那帮女人们还不得笑话死他们。
　　“行，那咱们就凑凑。”
　　“好，”裘朗见大家都一致同意，拍着他们肩膀说道：“一人150万，把钱转我卡上，不够的我添。”
　　众人感觉有点不对事，“那这娃娃归谁呀？”
　　钱的问题解决，但娃娃就一个呀，这归属权的问题不得不说清楚。
　　不然他们折腾半天，图的什么呀？
　　不就是抱得娃娃归么。
　　“放我公司里，”姜森提议道：“谁需要用，再去我那拿。”
　　众人瞬间就不乐意，“怎么不放我们公司里呀！”
　　其他不说，放公司让它端个茶，倒个水什么的，比使唤秘书得劲多了，那是一件倍有面子的事情。
　　“要不这样，一人10天，抓阄，谁爪到1，谁就先用，其次以此类推。”裘朗提议道。
　　众人想了想，觉得也只能这样了，谁让他们手里没那么多钱。
　　不然，买下来往外出租都是一本万利呀，这玩意质量不是一般的好，除了充电点，几乎没有成本。
　　他们商量好后，韩晨阳把零头给他们抹了，收了他们3000万。
　　他们也没有觉得什么尴尬，他们在韩晨阳面前本来就是穷逼。
　　韩晨阳送了他们一人一个小物件，算给他们发免费福利了。
　　看了看时间不早了，也就没有在继续榨他们，关键榨也榨不出货了。
　　本来他们计划请韩晨阳好好嗨一晚上呢，结果因为一个娃娃整的他们卡都快空了。
　　只能约好改天了。
　　“晨阳，你能不能送我回去呀，我今天没开车过来。”
　　孙蕾见韩晨阳要走，就偷偷的跟了出来。
　　“走吧。”韩晨阳想都没想就答应了。
　　如果不是孙蕾，他也认识不了这帮富二代，今天也赚不了这么多钱呀。
　　再说，他们也算是关系不错的朋友。

第477章 你还真是会整人
　　只是，韩晨阳打开车门的时候，才想起车里还有个女杀手呢。
　　孙蕾穿着礼服，行动还是有些不太方便的，而且还有些暴露，不然就打车回去了。
　　而其他人，指不定玩到什么时候呢，她都有些困了。
　　“怎么了？”紧跟着韩晨阳后面的孙蕾，见韩晨阳一愣，便随口问了句。
　　“没什么，车里面有个女杀手，”韩晨阳解释道：“我给她绑的绳子可能开了。”
　　孙蕾正想问季浩然突然和见到鬼一样离开是怎么回事呢，突然听到女杀手，让她一阵皱眉，并有些紧张：“是季浩然找来的吗？”
　　韩晨阳点了点头，笑道：“别慌，她已经被我打成重伤了，已经没什么危险了，上车吧。”
　　他说着就打来了车门，而女杀手也是刚挣开束缚不久，她本想砸烂车窗逃走呢。
　　虽然她受了内伤，但求生时的力气丝毫不比平时差，甚至还要强一些。
　　只是车玻璃跟钢板一样，赤手空拳连个裂缝都没砸出来。
　　玻璃没有弄碎，她就钻进了驾驶位，想将车做些手脚直接开走。
　　只是她猛然发现这车和一般的不一样，一时都不知道该如何下手。
　　也就在她左思右想的时候，车门就打开了，当即让她一愣。
　　她身为一名经验丰富，受过多种严格训练的杀手，反应还是非常灵敏的。
　　也就是她一愣之后，下一个反应就要窜出去逃跑。
　　可是，不等她做出反应，就又感受到那股无形的力量在身体上挤压，瞬间让她浑身冒出了冷汗。
　　同时传来眼前这个魔鬼冰冷而不耐烦的声音：“后面老实呆着去！”
　　随后女子如释重负，喘了几口粗气，就悻悻的钻到了后面的座位上。
　　她不知道韩晨阳要将她怎么样，但她觉得暂时应该不会杀她，只要能让她多活一秒，那她就有逃跑的机会。
　　“好了，上车吧。”
　　韩晨阳坐到驾驶位上，打开副驾驶的车门，对门外的孙蕾说道。
　　孙蕾虽然没有看太清楚女杀手长什么样子，但对方一丝不挂，而且身上还有很多血迹，并且杀气腾腾的。
　　给她的第一感觉，车里关着的不是一个人，而是一头凶残的猛兽，让她多少还是有些紧张的。
　　不过，孙蕾还是如坐针毡一般做到了副驾驶上。
　　车子很快就驶出了白子韵家的别墅，韩晨阳见孙蕾紧张的样子，便笑道：“不用怕，有我呢没事，她要是敢乱来，咱们就给她绑F1赛车上，带她兜兜风。”
　　孙蕾牵强的笑了笑：“你还真是会整人呀。”
　　不过，她倒是松了口气，毕竟韩晨阳随口说了一句，那女杀手就老实的和个小猫似的了。
　　而且韩晨阳能制服她，那肯定也不会让杀手伤害到她的。
　　其实女杀手还真想着找个机会，拿孙蕾当人质挣扎一下呢，但是一听到韩晨阳要那么折磨她，就不敢轻举妄动了。
　　“你头发长得挺快呀，”韩晨阳笑眯眯的看了孙蕾一眼。
　　孙蕾把头套一拽，瞬间恢复了她那齐耳利落的沙宣短发：“假发喽，你说我留长发好看，还是短发好看？”

第478章 奖励你的
　　韩晨阳又打量了一眼孙蕾，笑了笑：“你就是剃了光头都会很好看。”
　　孙蕾属于瓜子脸，五官也非常精致，看上去有些瘦瘦的，但非常饱满。
　　不管是短发，还真长发，以她的容貌都能驾驭的了。
　　好不好看已经和发型没有什么关系了，只能说是不同风格的美罢了。
　　孙蕾没想到韩晨阳会给她开发出第三种发型来，不过，夸的她心里还是美滋滋的。
　　她突然又皱起眉头来，有些担心道：“季浩然这次没有得逞，肯定不会善罢甘休吧？没想到他越来越过分，你以后还是要小心着点。”
　　“在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是浮云，”
　　韩晨阳通过后视镜，盯着突然一愣的女杀手：“像这种上不了台面的杀手，送上门来就是搞笑的。”
　　孙蕾倒是承认韩晨阳有过人的实力，毕竟他在死亡赛道上变现出来的实力，已经远超常人不知道多少倍了。
　　而且这女杀手被擒是事实，还如此恐惧他，并且他的表情很淡定，没有一丝的浮夸之色。
　　看在孙蕾眼里，他还真不是狂妄自大，口若悬河。
　　韩晨阳突然拿出双水晶鞋来，放在了孙蕾手上。
　　孙蕾一愣，韩晨阳笑道：“奖励你的，今晚要不是你抬价，一双水晶鞋也拍不到3600万的价钱。”
　　“那是你因为你猜透了她们的心思，其实就算我不刻意抬价，在那种情况下，鞋子的价格也不会低的。”
　　孙蕾莞尔一笑道：“这奖励着实有点高呀，都把我吓到了。”
　　她其实也认为韩晨阳那水晶鞋就那么两双呢，现在看来并不是。
　　不管怎么说，她觉得自己并没有多大功劳。
　　“生日穿么，而且也短不了参加宴会，还是有点用处的。”韩晨阳说道。
　　孙蕾笑道：“好吧，那我就不客气啦，谢谢喽。”
　　她虽然不喜欢穿高跟鞋，但还是非常喜欢这双水晶鞋的，而且也正合她脚的尺码。
　　关键是韩晨阳又给了她一个惊喜，让她都觉得自己要时来运转了。
　　孙蕾爱不释手的抚摸着水晶鞋，问道：“春节你们放假吗？想好怎么过来呗？”
　　“放七天，”韩晨阳说道：“打算带同事们度假旅游呢，都快憋疯了。”
　　“真好。”孙蕾很是羡慕，随口说道：“我相相亲，串串亲戚，聚聚会，美好的假期就结束啦，这年过的着实无趣呀。”
　　韩晨阳好奇的问道：“你这条件，还用相亲呀？”
　　“我这条件还真得相亲，不然没人敢娶我呀，出了名的运气差。”
　　孙蕾有些鄙夷：“我的名声都被他们无形之中给搞臭了，说我命太硬，克夫。”
　　“其实也不能怪他们说，我第一个对象刚确定关系一星期，就出事了，第二个情况也差不多，第三个一直没出现呢，不知是哪个倒霉蛋被我克死呢。”
　　韩晨阳忍不住笑道：“你想的还挺开的，对象都是赛车手吧？那失手死了也不奇怪呀，毕竟风险摆在那里呢。”

第479章 像失散多年的妹妹
　　“你理解错了，他们没死，只是出事了而已，”
　　孙蕾解释道：“他们不是赛车手，出事之后其父母朋友让我们分手也就算了，还各种指责我，他们要是死了，估计得把我逼死，不想点开哪里行呀，又不是我的错对吧？”
　　他们两个闲聊着，就到了孙蕾小区门口。
　　“你要不要去家里坐坐？”孙蕾下车前对韩晨阳问道。
　　韩晨阳指指后面的女杀手：“改天吧，先得把她给处理掉。”
　　如果他不提这事，孙蕾都把这杀手给忘记了。
　　孙蕾不知道所谓的处理掉是怎么处理，她也没有多问。
　　“那你小心点，再见啦。”
　　孙蕾下车之后干脆把高跟鞋给脱掉了，然后一手拎着一双鞋，对韩晨阳挥了挥手，才光着脚丫子，走进小区。
　　“在生活中，这就是一个女汉子呀。”
　　韩晨阳目送着孙蕾进入小区，才掉头离去。
　　而他不经意间通过后视镜，看到女杀手朝着车窗外有些失神，好似在憧憬着什么。
　　“把这衣服穿上。”
　　韩晨阳随手扔给女杀手一套红色的明星球服。
　　女杀手猛然收回思绪，拿着球服愣了一下，她和韩晨阳其实并无冤无仇，只是她的职业不得已而为之。
　　她目光有些空洞，怔怔的带着些祈求：“你能告诉我，刚刚那个女孩子叫什么名字吗？”
　　“就算我能逃掉，也不会伤害她的！”女杀手补充道。
　　这算是在她俘虏后，韩晨阳第一次听到她说话。
　　韩晨阳皱了皱眉，想了想，告诉她也无妨，冷冷说道：“孙蕾。”
　　女杀手听到这个名字眼神有些失落。
　　她慢慢的把衣服穿好，靠在座椅上，愣愣的看向窗外良久。
　　她突然又问道：“她有没有小名儿，她小名是叫蛋.蛋吗？”
　　“蛋.蛋？”
　　韩晨阳哪里知道孙蕾小名儿，而且这女杀手的情绪很是反常，有些不耐烦道：“你到底想干什么？”
　　“我感觉她像我失散多年的妹妹！”
　　女杀手双眼紧闭，眉头紧锁，像是在回忆着什么，“刚刚她光脚走路的样子，与我脑海里残存的画面太相像了，我也只记得我有一个妹妹，她名字叫蛋.蛋！”
　　她抓住头发，好似脑袋非常疼一般，猛烈摇头说道：“想不起来，什么也想不起来！”
　　韩晨阳一愣，虽然他不能完全肯定这女杀手是不是在装疯卖傻，想耍什么花招。
　　但是，她若真想玩什么猫腻好像都是徒劳，倒头来毫无意义，毕竟这女杀手不是傻子，而韩晨阳也不可能被她蒙骗。
　　可她突然这么反常，让韩晨阳又有几分相信她的话。
　　“你安静点，我给你问问！”
　　韩晨阳对这女杀手不能说有什么同情之心，只是突然觉得她有点可怜。
　　关键是为孙蕾考虑。
　　女杀手闻声用力揪着头发，表情痛苦的极力克制着自己的情绪，连呼吸都压得很低很低。
　　孙蕾躺在被窝里迷迷糊糊的快睡着了，枕边手机突然响起，扭头看到是韩晨阳给她打来的电话后，瞬间让她精神了起来。

第480章 确认
　　孙蕾接起电话便关切的说道：“晨阳，到家了吗？我都快睡着啦。”
　　“马上就到了，”韩晨阳很自然的说道：“我突然想起个事儿来，裘朗那货说你外号叫蛋.蛋，真的假的？”
　　孙蕾听到韩晨阳有些笑话的话语，翻了个大白眼：“听他们瞎说，敢给我起外号，明天非得找他们算账去不可！”
　　她又急切的问道：“他们还说我什么坏话来没有？”
　　韩晨阳笑了笑：“他们说你小时候是个野丫头，天天光着脚丫子到处乱跑。”
　　“这种黑历史他们怎么可能知道，”孙蕾像是在自言自语：“难道是我爸妈说闲话时候说的？”
　　“也不对呀，我爸妈听到别人说我坏话，恨不得给他们掐死，不可能说这些呀，我认识他们的时候都是上初中的时候了，也没光脚乱跑过呀。”
　　孙蕾突然有些反应过来：“晨阳，这该不会是你看到我今天光脚回家，想开我玩笑吧？你可不能被他们给带来坏了呀！”
　　“不过，你一提我小时候，让我突然想起来，我小时候好几张照片上印着蛋.蛋的字样呢，我还问过我妈，她说那是我小名，后来觉得太难听，就没再叫过。”
　　韩晨阳皱了皱眉，突然有些愣神。
　　“晨阳，你在听我说话么，信号不好么？”孙蕾说了一大堆，突然听不到对方的动静了。
　　“听着呢，”韩晨阳想了想，便问道：“那你有没有........”
　　只是他还没问出口，女杀手就情绪激动的把手机给夺过来，直接挂断了电话，身体像被掏空了一般，坐在了座位上。
　　韩晨阳已经感应不到女杀手的杀气了，而且就算她想突然刺杀，凭她赤手空拳和两人悬殊过大的实力，也不能拿韩晨阳怎么样。
　　所以韩晨阳就没有怎么警惕着女杀手。
　　现在看来，这女杀手是孙蕾的姐姐已经是八九不离十了，而孙蕾给人的感觉好像并不知道有这么一个姐姐。
　　韩晨阳也是想确认一下，可这女杀手的举动明显是不想让他提及此事。
　　“我不想影响她的生活！”女杀手很是平静，但又有很多无奈：“如果让她知道，她的姐姐是一个冷酷无情，手上沾满血的杀手，她会抬不起头来的！”
　　女杀手回忆着孙蕾见到她时的一举一动：“她害怕我，恐惧我，甚至是憎恨，如果让她知道有这么一个失败的姐姐，她心里肯定会很难受很失望的！”
　　“一切的一切，都已经回不去了，一切的一切都晚了，就让她当做我，从来没有出现在过这个世界上挺好！”
　　女杀手像是在自言自语，又像是在给韩晨阳诉说着她的心声。
　　韩晨阳摇了摇头，打量着眼前的女杀手，眉宇之间还真有几分与孙蕾相像。
　　可能是因为她妆容比较浓，如果不将两人联系在一起，还真看不出她们是姐妹。
　　除去她们失散之后的经历不说，阔别多年能够团聚，那绝对是一件好事。

第481章 罪恶与解脱
　　就算是孙蕾对这个姐姐没有印象或者感情可言，但是她的父母一定非常想念这个孩子吧？
　　韩晨阳认真的问道：“你当初是被坏人拐走的？”
　　如果女杀手当初是与家人怄气出走，才走上目前的道路，那和被拐走后变成了现在的样子，那完全是两种含义了。
　　前者肯定是不容易让人原谅和接受的。
　　而是后者的话，那她就是一个受害者，是无辜的，完全是身不由己。
　　“我不知道！”女杀手摇着头，回忆道：
　　“在我有记忆的时候，只要有两种选择！”
　　“杀死被一起关在牢笼里的人和被人杀死！”
　　“想活下来，除了杀戮，还是杀戮！”
　　“就这样，我被培养成了一个有思想没有感情的杀人机器！”
　　她突然咬了咬牙：“后来我的脑海里总是出现一些与记忆无关的画面！”
　　“一开始我以为是幻觉！”
　　“可直到有一次我才发现，在我有记忆之前被打了药剂！”
　　“他们把我以前的记忆，全都给抹杀掉了！”
　　“不仅仅只是我自己，还有那些被我杀死过的同类，都是身不由己的受害者！”
　　“这让我起了反抗与想要自由的心理！”
　　“我隐忍着！”
　　“直到前不久，我的实力突破，也等到了机会！”
　　“然后我就把那些令我一生都无法原谅的控制者，全都给凌迟杀死了！”
　　“我自由了！”
　　“可是，我依然是一个恶魔，连自己都厌恶自己的恶魔！”
　　“我控制不住自己的弑杀成性！”
　　女杀手舔了舔胳膊上干涸的血迹，眼神也变得阴冷邪恶：“血腥的味道和杀人时的快感让我上瘾，让我欲罢不能！”
　　“我已经是一个变态，已经不是一个人！”
　　“一但杀瘾犯起，就是一个没有人性的畜生！”
　　“眼里就只是有温热的鲜血和浓浓的血腥味儿！”
　　“我已经没有回头路，只有死亡才是我最后的解脱！”
　　“哈哈哈哈.........”
　　她像疯了一样突然狂笑起来，笑得无比瘆人，无比疯狂。
　　笑声中甚至还夹杂着凄凉与孤独。
　　“找到梦中那个妹妹了，看到妹妹了，我也可以解脱了！”
　　“只有死亡，才能洗去我身上一丝的罪恶........求你帮我照看一下妹........”
　　她的声音越来越小，瞳孔越来越大，嘴角突然流出一股血水，慢慢的倒在了座椅上。
　　已经将车子停在路边，吸着烟静静聆听着的韩晨阳，看到她这一幕，心里不由的一紧。
　　韩晨阳下意识的将手放到她鼻孔处，已经没有了呼吸！
　　“猝死了！”
　　韩晨阳有些伤感，甚至有些莫名的愧疚。
　　他深深吸了口气，将女子的眼睛给慢慢合上，给其收进了一只储物袋中。
　　“也许只有死亡，才是她最好的归宿吧！”
　　韩晨阳目前没有办法将她起死回生，但是对于她而言，也许这才是她口的解脱，才能诠释她心中的罪恶。
　　手机突然响了起来，是孙蕾打回过来的。

第482章 谎言
　　接通电话之后，孙蕾有些担心的说道：“晨阳，电话怎么突然挂断了？没有出什么意外吧？我给你打了十几个电话才打通！”
　　她指的意外，自然是韩晨阳车里的那个女杀手，突然对韩晨阳出手什么的。
　　“手机刚刚没电了，”韩晨阳说道：“没事儿，能有什么事呀。”
　　孙蕾这才松了口气，她突然想起来，好奇的问道：“那你之前要问我，有没有什么呀？”
　　韩晨阳带着些笑意说道：“问你现在有没有外号呀。”
　　孙蕾也没有多想什么，笑道：“这个外号就太多了，都是他们乱叫的，总之没一句夸人的就对了。”
　　“对了，那个女杀手，你是怎么处理的呀？你放心，我会给你保密的。”孙蕾还是忍不住问道。
　　她一想起那个女杀手，就有种莫名其妙的感觉。
　　韩晨阳愣了一下，笑道：“你走了之后，她死乞白赖的求了我半天，她把她的全部家当都给我了，我才大发慈悲的给她放走了，你可得小心点呀，说不好她哪天伤好后，会找你威胁我要钱呢。”
　　“这.......”孙蕾有些紧张。
　　她觉得还真有这种可能，毕竟那女杀手知道她的住址，而且也认清楚了她的长相。
　　关键韩晨阳还那么大方的送了她双水晶鞋，不管她与韩晨阳的关系深与否，若是女杀手真给她抓起来，韩晨阳肯对会赎她的。
　　这样以来，女杀手绑架她是最合适不过的人选。
　　“不用怕，她还是有职业操守的，不会滥杀无辜，”韩晨阳说道：“我把从她那里打劫的钱转给你，若是她真找上门去，你直接还她就是了。”
　　“当然，我也只是多想了一下而已，毕竟我的实力摆在这里呢，她也不敢轻易乱来，不然她也是自找苦吃。”
　　韩晨阳继续道：“但是，小心没有大错，该防着点还是要防着点的，不然我还得老是担心着你，当时我没想这么多，不然就不要了。”
　　孙蕾心里暖洋洋的，但是一想到那钱算是韩晨阳用命换回来的呀，若不是韩晨阳实力强，可能已经死了吧？
　　“你不用转给我了，我这上次赚的钱都不知道怎么花呢，她要是真找我，我直接还给她好了，那样也就安心了。”
　　韩晨阳还给了她双水晶鞋呢，要是拍卖给那帮小富婆们，也能卖不少钱呢。
　　所以，孙蕾觉得这钱倒来倒去的还麻烦。
　　韩晨阳说道：“你那点钱不够，她全部家当1.6亿，如果只是千八百万，她也不敢再冒险呀。”
　　“啊？”孙蕾惊呼道：“那么多呀，难怪你会那么担心我！”
　　她真以为最多也就几千万呢，但这1.6亿，她真拿不出来了。
　　“好了，你把卡号告诉我，我给你转过去，”韩晨阳提醒道：“记住呀，若是她真找你要钱去，最多给1.6亿，利息可不能给她，利息就当是零花钱了。”
　　孙蕾都没心思利息这回事，但韩晨阳这么一说，那这些钱加上她卡里的钱，一天的利息也得两三千块钱了。
　　对于不怎么乱花钱的她，这零花钱真不少。

第483章 乐极生悲的路画
　　韩晨阳把1.6亿转给孙蕾后，他卡里还剩下1.2亿多。
　　不管以前孙蕾的姐姐做过什么，但终究也不是她的本意，也是个受害者，甚至令人同情可怜。
　　虽然这钱只是在他卡里热乎了没多久，但欺瞒着孙蕾把钱给出去，让他心里也安心很多。
　　至于孙蕾姐姐的事情，他觉得就像她说得那样，就当她从来没有出现在这个世界上。
　　不然此事让她家人知道，会让其家人造成第二次心理打击。
　　韩晨阳和孙蕾又聊了几句，挂断电话就直接回到了龙湖蓝岸。
　　他还寻思着买块好的墓地把孙蕾的姐姐厚葬了呢，但他发现其尸首在储物袋里依然和刚放进去之前没有什么变化，看上去和睡着了一样。
　　甚至比之前气色还要好。
　　“难道她还活着？”
　　韩晨阳连忙把车停好，就快步走进了别墅，想给其取出来，确认一下是不是又活过来了。
　　只是他刚走进客厅，不知道是路诗还是路画，在客厅沙发上打坐着像是在修炼一样，突然身体里爆发出一股气浪来，身上的衣服瞬间全都炸烂的满天飞！
　　顷刻间，她就变得一丝不挂。
　　“突破了，突破到破壁初期啦！噢耶...........”
　　路画完全沉浸在了突破中的喜悦里，以至于好似身上光溜溜的都全然不知，甚至是都没有发觉到走进客厅的韩晨阳。
　　她像一名足球宝贝一般，站在沙发上，兴奋的上蹿下跳的欢呼着。
　　“咳咳！”
　　韩晨阳干咳两声，原本是要提醒一下路画注意些影响，但没想都直接给她吓一跳。
　　她一个没站稳，就趴倒向了沙发的靠背上，她下意识的用手去扶，结果她此时的力气根本收不住，直接将大沙发都给推翻在地。
　　最终就是，她人上半身栽趴在地板上，下半身压在沙发上的靠背上。
　　韩晨阳咳嗽了两声就转身去房间呢，结果一回头，就看到了这一幕。
　　路画都被摔懵了，看去她的姿势无比滑稽搞笑。
　　“没事吧你？”韩晨阳见路画趴那一动不动，便询问了一句。
　　“馆长，让我缓缓，”路画有些生无可恋的说道：“一群乌鸦在头顶飞过，摔蒙圈了。”
　　不过，她紧接着就爬了起来，然后捂着自己的脸，嘿嘿笑道：“还好路画没在家里，不然就让她看笑话了。”
　　她知道自己衣服四分五裂了，但当时她依然认为别墅里就她自己，也没想到韩晨阳会这时候回家呀。
　　她说着话，手指慢慢张开一条缝，偷偷的打量韩晨阳的方向。
　　而韩晨阳转身，一边朝着自己房间走着，一边玩味的笑道：“那你就是路诗喽？”
　　虽然这两姐妹连声音都不好分辨，但路诗可没有路画这般顽皮，韩晨阳也没有拆穿她。
　　路画跟在韩晨阳屁股后面，顺便去二楼穿衣服：“是的馆长，我是路诗，而不是路画，您千万不要搞错。”
　　韩晨阳摇头笑了笑，“除了耳朵上的痣，有区别么？反正我看不出来，你说是谁就是谁呗。”
　　“当然有啦，”路画停下脚步，朝身上一指：“您看这里。”

第484章 又明白了
　　路画刚指给韩晨阳除了耳朵上的痣还有哪里不同，突然反应过来，连忙又捂上了脸嘿嘿笑道：
　　“还是不告诉您了，等路画回来，让她展示给您看吧，我路诗，脸皮薄。”
　　她说完，像一阵风似的就跑去了二楼。
　　韩晨阳翻了个白眼，朝路画跑去的方向问道：“你瑾姐姐还没回来么？”
　　路画去的也快，回来的也快，穿了件上官瑾的睡衣就又跑下了楼。
　　她和路诗的睡衣基本上没完好无损的，掐起来不是一般的费衣服。
　　“那个瑾姐姐和路.......还在武馆忙呢，瑾姐姐怕您回家没饭吃，就让我先回来给您做饭来啦。”
　　路画把弄倒的沙发扶起来，蜷缩在沙发上，吃着零食，美滋滋的看着动漫，无比暇意。
　　韩晨阳应了一声，就把孙蕾姐姐从储物袋里放在了出来。
　　其体温还有余热，但依然没有呼吸。
　　“应该是储物袋的作用，”韩晨阳摇了摇头：“看来是真死了！”
　　路画从沙发上起身，想去问问韩晨阳吃什么，她刚走到韩晨阳房间门口，就突然看到床上瞬间出现了一个人。
　　“馆长........这.......”
　　路画打量着穿着红色球服，双眼轻闭，裸露着的胳膊和腿上以及嘴角还有干涸血迹的女子，有些不明所以。
　　看上去还挺瘆人的。
　　“她是一个想刺杀我的杀手，被我打成重伤半路猝死了，”韩晨阳说道：“你检查一下，看她是不是死了？”
　　他之前为了多赚些钱糊口，在火葬场干过最脏最累的活儿，对死人已经没有什么恐惧感了，有了系统就更不怕了。
　　虽然他可以肯定其已经死掉了，但还是抱着那么一丝丝希望。
　　“噢噢，”
　　路画也没犹豫，翻了翻女子的眼皮，瞳孔已经放大的太明显了。
　　她又检查了一下女子其他部位的身体体征，摇了摇头：“刚死不久吧，还有体温呢，救不活了。”
　　“嘿嘿，”路画又连忙补充道：“我是说像我们这些凡夫俗子是救不活她了，不包括馆长在内呀。”
　　她突然又皱起眉头：“馆长，问出是谁下的黑手了么？没问出来我现在就安排人去调查。”
　　“已经知道是谁了，”韩晨阳点了点头，想了想说道：“你去给她洗干净吧，然后给她换身得体的衣服。”
　　路画也没多问，抱起女子来：“好，交给我处理就行了。”
　　韩晨阳看她这架势是想给其处理处理埋了的节奏，连忙说道：“你给她穿戴好，给我搬回来，别给她埋了！”
　　既然储物袋有保鲜的作用，韩晨阳也就不着急给她找墓地葬掉了。
　　“馆长，尸体留着干嘛？”路画愣了一下，有些邪恶的笑了笑：“明白了，这么好的一副皮囊，埋掉怪可惜的，我很快就会给您送回来。”
　　韩晨阳翻了个白眼，也不知这路画又明白什么了。
　　路画见韩晨阳有些鄙夷，嘿嘿傻笑了两声，给女子拖进了洗手间，放好水，就急匆匆的跑楼上给其找衣服，生怕韩晨阳等着急了。

第485章 威震四方，雄霸天下
　　韩晨阳在客厅里磕了两把瓜子的功夫，路画就把换好衣服的女子给放到沙发上了。
　　“馆长，给她的这身打扮还行吧？”
　　路画是一刻都没有耽误，算是绞尽脑汁才把女子给打扮的漂漂亮亮的，以至于她都出了一头的大汗。
　　“你这........”韩晨阳见路画累的够呛，实在不好在多说什么。
　　只见女子身上穿着一身红艳艳的新娘装，其头发也给盘理的一丝不苟，还带着头冠。
　　不知道的见到此景，还以为这是一个睡着了的新娘呢。
　　关键她是一个死人，还给人一种要给她办理冥婚的感觉。
　　“她身上有好多道伤口，当前也就这套衣服能让她看上去漂漂亮亮的，”
　　路画眨巴着眼睛解释道。
　　韩晨阳翻了个白眼，就给女子收进了储物袋里。
　　时间刚好凌晨，万一诈尸了，那也得是个厉鬼这，就闹笑话了。
　　细思极恐！
　　“馆长，”路画非常不可思议而好奇道：“您把她变哪里去了，直接给其度化了么？”
　　之前韩晨阳女子放出来的时候她就想问来着，但是一着急给忘记了，现在盯着那么一个大活人........尸体，就凭空消失了，太难以置信了。
　　“诺，”韩晨阳拿出储物袋来，解释道：“给她收这里去了，这是一个小型法阵空间，能存放些东西。”
　　路画小心心翼翼的捧着巴掌大小的储物袋，在她眼里这就是神圣的法宝。
　　“馆长，您真是神通广大的神仙，我都想给您磕头烧香了。”
　　她有些激动，语气也很恭敬和调皮的小模样判若两人，但听到韩晨阳耳朵里总感觉那么别扭。
　　“拿着玩去吧，送你了。”韩晨阳磕着瓜子，随口说道。
　　路画当时就愣了，她以为出现幻听了呢，惊呼着确认道：“馆长，您说把这宝贝，这么厉害的宝贝送给我？”
　　“滴一滴血在上面就能用了，”韩晨阳提醒道：“先别给路诗炫耀去呢，我这也就一个富余的了。”
　　他三个储物袋本来就打算给路诗和路画人一个的，剩下的那个给乾丝雨当新年礼物。
　　但装孙蕾姐姐的尸首用掉了一个，所以暂时只能先给她们两人其中一个人。
　　不提醒路画一句，她跑路诗那炫耀显摆去，好像偏心眼似的。
　　路画像如获至宝一般围着沙发兴奋的跑了好几圈，喘着粗气说道：“馆长，我就知道您最向着我了，放心，我能憋住。”
　　韩晨阳伸了个懒腰，“武馆里很忙么，她俩现在还没回来。”
　　“快忙疯了，毕竟咱们人手少，而且烈焰武馆的摊子也大，”路画说道：“不过，大家都兴奋的不得了，干劲都特别足。”
　　现在风云武馆在江海市可谓是一手遮天，牛气的很，兄弟们个个腰杆挺的老直了。
　　“以后咱们武馆会越来越大的，”韩晨阳眯眼笑道：“忙习惯了就适应了。”
　　路画豪气冲天的说道：“有馆长您老人家在，那是必须的，咱们风云武馆以后就是天下第一馆！威震四方，雄霸天下，指日可待。”

第486章 龙凤剑1套
　　路画一阵豪言壮语之后，心思才回到手中的储物袋上。
　　“馆长，您是说，在这宝贝上滴一滴血就能装东西用了对吧？什么血都行吗？”
　　她当时太兴奋，记得韩晨阳是说过这么一句话的。
　　韩晨阳回答道：“你自己的血才行。”
　　“噢噢！”
　　路画拍拍胸口，还好她问了一句，不然搞不好就给宝贝弄坏了也不好说。
　　只是她拿起茶几上的水果刀，在自己手上比划了半天，就是没下得去手。
　　于是她眼巴巴的看着韩晨阳：“馆长，还是您捅我一刀吧。”
　　韩晨阳笑了笑，接过水果刀，像卖肉的一样问道：“割哪里？”
　　“您看哪里顺眼就割哪里吧，”路画一闭眼，一咬牙，任人宰割的样子：“来吧，我准备好了！”
　　只是她闭上眼的瞬间，就莫名的和那储物袋建立起了联系，还不等她回味过来，听到：“好了，睁开眼吧。”
　　“啊？”路画惊讶道：“我怎么都没有感觉到疼，就结束了呢，馆长，您的速度是真快。”
　　她甚至都不知道韩晨阳从她身上哪个地方放的血，但储物袋确确实实是能用了。
　　韩晨阳就没动刀，她肯定感觉不到疼，她手指上正好有个倒刺出了点血，韩晨阳就拿储物袋在上面蹭了一下而已。
　　“哎呀呀，太好玩了，太神奇了，”路画把茶几上的烟灰缸和零食收进储物袋，又取出来，兴奋的不得了。
　　“馆长，”路画把储物袋捧在面前，密封着的系袋口对着韩晨阳：“我叫您一声，您敢答应吗？”
　　韩晨阳翻了个大白眼，这是想给他收了的节奏呀。
　　路画又闹了会儿，上官瑾和路诗也快回来了，路画就去做饭了。
　　而韩晨阳的意识就进入了系统里：
　　“签到成功，奖励广场一座，成长值+200”
　　紧接着物品栏里就多出来一沓子与“广场”相关的各种手续和一大堆钥匙........
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有龙凤剑1套”
　　“宝箱二：可能有成长值20”
　　“宝箱三：可能有极品金创药1瓶”
　　“宝箱四：可能有极品凝神丹10枚。”
　　“宝箱五：可能有成长值10。”
　　“宝箱六：可能有极品万毒丹1枚。”
　　韩晨阳看到签到奖励的时候就愣了一下，现在看到宝箱让他有点纠结。
　　他纠结是选宝箱一还是宝箱四。
　　宝箱一想都不用想就是武器，而宝箱四的“凝神丹”看上去很吊的样子。
　　最终他还是选择了宝箱一。
　　他龙纹匕首送李雨柔了，而他没把武器还真有点不习惯，削个水果都不方便，关键它还是一套。
　　“开启宝箱一，获得龙凤剑1套。”
　　【龙凤剑】：由龙纹剑与凤羽剑组成。
　　【龙纹剑】：用玄铁打造而成，削铁如泥，重1万4千斤（中级武器）
　　【凤羽剑】：用玄铁打造而成，削铁如泥，重1万3千斤（中级武器）
　　“情侣剑呀这是，”
　　韩晨阳翻了个白眼：“1万4千斤，1万3千斤？？？是认真的么？”

第487章 城堡广场
　　不等韩晨阳将龙凤剑取出来，就又传来了提醒：
　　“消耗300点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到3级。”
　　韩晨阳别无选择的就选择了。
　　“已消耗300点成长值将古树分枝等级提升为3级，每次采集后金叶成熟日数缩短为9日。”
　　古树分枝生长为3级，除了枝干变为三条，叶片长成了6片，就是古树比原来长高长粗壮了很多，枝干也比之前茂盛了，未成熟的金叶子冒出的闪闪发光的金芽子，有30个。
　　也就是说，再采集，应该就是3套金叶。
　　另外这颗漆黑古树的根，向四周延伸了很长，好似随时都要将地面给撑破一样，并且随着空间的增大，古树也移动了位置。
　　韩晨阳将意识抽离古树分枝，便看了一眼面板：
　　宿主：韩晨阳
　　实力：炼气四层
　　寿元：300
　　法能：感知。点石成金（每使用一次消耗100仙气值。）
　　古树分枝等级：3（距离下次金叶成熟还有9日）
　　龙魂分枝等级：3（距离下次龙魂草成熟还有9日）
　　瑶池分枝等级：3（距离下次仙露成熟还有1日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*3倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*3倍。）
　　成长值：100
　　仙气值：800
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：0/株。金叶：0/套
　　胖球：3级（能力幸运、雷电术、召唤术）
　　“秘境分枝和签到分枝有一定几率触发奖励变成3倍了。”
　　韩晨阳扫了一眼，便把签到给的那些广场的产权权证什么的拿了出来。
　　“这广场有点牛逼呀！”
　　“广场位于江海市中心，南北长1100米，东西宽600米，面积达66万平方米！”
　　“广场内坐落着一座最层高达66层的城堡大厦。”
　　“厉害了我的系统！”
　　韩晨阳美滋滋的点燃一根烟。
　　这座广场据说修建了十多年了，后来因为投资方资金链断裂，就抵押给了盛世银行。
　　在江海市都可以称之为地标性的建筑，现在变成了他的财产，条件都不允许他不高兴呀。
　　这座广场处于刚完工状态，还没有对外开放呢，可以说都没有多少人见过它真容。
　　也就是说，接下来这座广场，韩晨阳想怎么玩就怎么玩。
　　“馆长，您在研究什么呢？”
　　路画做好饭，端着餐盘走过来，见茶几上都摆满了资料，都没地方放东西了。
　　“咦？这座城堡好漂亮呀！”路画歪着脖子，低头看着韩晨阳手里拿着的一本图册。
　　韩晨阳把资料收了收，给路画腾出了饭菜的地方。
　　路画把手中的盘子放下，她拿起韩晨阳看过的那本图册翻了几张，“这位置看着这么眼熟呢，看着像市中心那块呀。”
　　韩晨阳笑了笑：“就是市中心一直在修建的那处广场，今天刚完工了。”
　　“嗯？”路画拿起一本产权证来，翻看着，忍不住惊呼道：“馆长，那地方竟然是您老人家建的呀！”

第488章 今天情况特殊
　　路画没少路过那处广场，但是一直被高高的建筑围墙什么的挡着，也不知道建成什么样子了。
　　搞半天，原来那么大一个广场，竟然是韩晨阳的产业。
　　她倒不是惊讶韩晨阳有那么大的财力，而就是单纯的知道此事后的惊讶而已。
　　她的惊讶也就是一转即逝，然后询问道：“馆长，那我们以后是不是要搬到那个城堡广场里住去呀？”
　　“搬那里去住干什么，”韩晨阳玩味的笑道：“这里盛不下你了？”
　　路画嘿嘿笑道：“没有没有，只是随便问问，我这么苗条，随便找个犄角旮旯都能盛下，只是觉得那里太大了没有家味儿。”
　　其实烈焰武馆的占地面积，比这个广场还要大，里面高尔夫球场都有，已经足够她撒欢了。
　　“那广场大有用途，”韩晨阳把茶几上的资料都收起来：“就算以后搬家，也不搬那里去呀。”
　　两人说着话，上官瑾和路诗就走进了别墅，路画才兴高采烈的去端饭菜。
　　“馆长，瑾姐姐，我先去洗个澡，们先开吃吧，”路诗一走进客厅，就去了洗手间。
　　韩晨阳打量着一身黑色紧身皮衣，戴着黑色鸭舌帽的上官瑾：“小瑾瑾，怎么样？接手烈焰武馆还算顺利吧？”
　　上官瑾迈着大长腿，坐在了韩晨阳一旁，“托你的福，一切顺利，多亏有张晨瑶帮忙，不然那一大摊子还真不好管理。”
　　有韩晨阳给她的控心丹，让罗刚吃了，都没费什么劲儿。
　　不然可没有现在这么轻松。
　　“那徒弟不错吧，”韩晨阳笑道：“又有钱，还有能力。”
　　上官瑾随手把鸭舌帽摘掉，捋了捋马尾辫，补充道：“嗯，又漂亮。”
　　她突然想起来，“对了，我打听到这次拍卖会上有可以让张晨瑶淬体的药材，你去吗？”
　　张晨瑶尽心尽力的帮忙，她肯定也会尽心尽力的教这个徒弟。
　　“什么时候呀？还要打听，拍卖什么东西不提前公布么？”韩晨阳随口问道。
　　上官瑾摇了摇头解释道：“这次没有公布具体清单，拍卖会在正月十六到正月二十二，是有史以来为期时间最长的一次，应该有不少对修炼者有用的东西，竞拍会非常激烈。”
　　韩晨阳很爽快的答应道：“好，到时候跟你一起去吧，也开开眼。”
　　他倒是想见识见识古武协会都拍卖些什么玩意。
　　“开饭啦，开饭啦。”路画把饭菜都放好后，一屁股坐在沙发上嚷嚷道。
　　韩晨阳拿起筷子来，看了看时间，都快凌晨两点钟了，不由得笑道：“咱们这饭再晚会儿，就成早餐了。”
　　“嘿嘿，今天情况特殊，”路画往嘴里扒拉着饭，看着韩晨阳，一副你懂的样子，“明天咱们准时。”
　　清理尸体倒是没有浪费多少时间，那储物袋兴奋的她都忘记给韩晨阳做饭了。
　　她给人的感觉，看在旁人眼里，两人好似是有奸.情一样。
　　等他们吃完饭，上官瑾就要去洗澡，韩晨阳拿牙签挑着牙，神秘兮兮的坏笑道：“小瑾瑾，速度点啊，一会儿让你见识一下什么是重量级的大宝贝。”

第489章 吓两跳
　　上官瑾听到重量级的大宝贝，心里不由得一紧，脸上瞬间泛起了一道彩霞。
　　路画收走碗筷去厨房了，路诗在二楼洗澡呢，当下客厅里也只有她和韩晨阳。
　　她还是压低声音，柔情的对韩晨阳说道：“亲戚还没有走呢.......估计明天差不多......明天大年初一，也是咱们两个的生日，陪你一天怎么样？”
　　她交给韩晨阳一点排斥感都没，只是想想那么.....大.......有点慌。
　　毕竟她也没经历过那事情。
　　韩晨阳看着前一秒还冷酷的上官瑾，下一秒变得像只小绵羊一样，忍不住笑道：“小瑾瑾，你想哪里去了，我没说要干那事，不过，你的提议还是蛮不错的。”
　　上官瑾脸色更红了，小声娇斥道：“你笑得那么猥琐，就是没想那事，也没想好事。”
　　“小瑾瑾呀，”韩晨阳捏着其挺秀的瑶鼻，轻轻晃着：“你怎么总是把我想的那么坏，快去洗澡，不然我去睡觉了。”
　　上官瑾的鼻子被捏着都出不上气儿来了，张开嘴巴就去咬韩晨阳的手，但韩晨阳躲开了。
　　咬了个空的上官瑾，鄙视道：“等我，马上就好。”
　　她都被韩晨阳吊起胃口了，不见识一下所谓的大宝贝，她睡也睡不着呀。
　　她起身走了两步，想着要不要和韩晨阳一起洗，她怕这这家伙躺沙发上睡着了。
　　但是想想还是算了.......
　　趁着上官瑾去二楼洗澡，韩晨阳在一楼洗漱了一下，穿着大花裤子就去了二楼被上官瑾霸占了的房间。
　　韩晨阳听到脚步声，就躲在了门后面，想给上官瑾一个“惊喜”。
　　当脚步声进入房间之后，他突然跳了出来，对其耳朵：“吼”
　　顿时就给“上官瑾”吓一哆嗦，她下意识叫了一声，并躲出去两米远，神情紧张的朝突然不知道跳出来的什么东西看去。
　　只是她看清楚是韩晨阳的时候，才拍打着胸口说道：“馆长，差点被您给吓死，还好心脏好。”
　　韩晨阳看清楚对方愣了一下，有些尴尬的提醒道：“浴巾掉地上了。”
　　他还以为是上官瑾呢，结果竟然是路诗！
　　这两姐妹今天真是的........
　　他之所以认出是路诗，是因为他发现了这两姐妹的不同之处，简直了.......
　　路诗发现围在身上的浴巾掉了，脸瞬间就一片红艳，娇羞的俯身非常迅速的就把浴巾捡起来，连忙围在了身上。
　　她听到外面的脚步声了，应该是上官瑾回来了，若是被其看到这一幕，搞不好会闹出什么误会。
　　“瑾姐姐，我先借您身睡衣穿，我的睡衣都被路画给扯破了。”
　　路诗一边朝壁柜的方向走着，一边喊着，好似刚刚什么都没有发生一样。
　　“你拿着穿就行了，记得有空多买几套，”上官瑾在走廊里闻声苦笑道：“不然我的睡衣也不够你们那么霍霍呀。”
　　上官瑾用手梳理着用吹风机吹的不是太干的秀发，一回神，猛然看到韩晨阳杵在门口：
　　“你.......你怎么也不吱一声呀，吓我一跳！”
　　韩晨阳指了指地上：“小瑾瑾，你的浴巾，也掉了.......”

第490章 大宝剑
　　上官瑾倒是没有想路诗那般慌慌张张的把浴巾围在身上，她很自然的把浴巾捡起来，在壁柜里取了一套睡衣穿在了身上。
　　而路诗随便拿起一套睡衣笑了笑，就离开了房间。
　　路诗身上围着的也是浴巾，韩晨阳那句“也掉了”，忍不住让人联想呀。
　　上官瑾瞥了韩晨阳一眼，也没有再鄙视他吓人的恶作剧。
　　“你要让我见识的大宝贝呢？”
　　上官瑾把门关好，在房间了打量着，也没有见到什么宝贝。
　　韩晨阳笑了笑，“在我身上呢。”
　　上官瑾俏脸一红，下意识的就朝他身上看去，但没有发现这家伙有什么反应........
　　只是下一秒，韩晨阳手中就多出来一把长剑，目测至少一米多长。
　　剑身纹路铸造精美，宛如一只凤凰游刻在剑柄与剑鞘之上，让上官瑾的目光瞬间都无法从其挪移分毫。
　　“怎么样，这大宝剑是大宝贝吧？”韩晨阳玩味的笑道。
　　上官瑾盯着他手中的宝剑，慢慢的走上前来，刚要上手去拿，韩晨阳就躲开了。
　　“别着急呀小瑾瑾，这的确是要送给你的生日礼物，不过呢，直接就这么给你了也蛮无趣的。”
　　“无耻之徒。”上官瑾忍不住娇骂了一声。
　　因为她太喜欢这把剑了，但韩晨阳明明是要送她的生日礼物，而却还不想直接送。
　　那还算什么送么？
　　给人的感觉更像是要交换。
　　一点诚意都没有，怎么能让上官瑾不对其鄙夷。
　　韩晨阳迈出几步，盘膝坐在软绵绵的地毯上，把凤羽剑放到腿前，又拿出一枚金光闪闪的极品驻颜丹，随手和剑放在一起，玩味笑道：
　　“小瑾瑾，你能把这凤羽剑拿走，这枚可以让你容颜100年不衰老的驻颜丹也是你的。”
　　上官瑾愣了一下，没想到那丹药竟然有让容颜100不老的功效。
　　她回过神来，还以为韩晨阳要提什么条件呢，结果只是让她把剑拿走这般。
　　这和直接白送她有什么区别呢？
　　而且还变相的想多送她点。
　　这个男人让她又想笑，心里又甜滋滋的。
　　韩晨阳又取出一枚戒指来，和驻颜丹放在一起，大气的说道：“这枚可以装好多东西的储物戒指也给你了。”
　　上官瑾眼前一亮，目光甚至有些贪婪，又给她加了一件宝贝。
　　“你那么喜欢戴鸭舌帽，这顶限量版的球帽也送你了。”
　　“限量版AJ鞋给你三双早上跑步穿。”
　　“再送你块腕表。”
　　“化妆品要不要？你平时好像也不怎么化妆，”韩晨阳想了想：“算了，给你几套吧。”
　　“香水也给两瓶。”
　　就一分钟不到的功夫，地上就出现了一大堆东西，而且都是对上官瑾非常实用的礼物。
　　韩晨阳对眼巴巴等着他还加东西的上官瑾摊了摊手，“没了。”
　　“那我就笑纳啦，”上官瑾咽了咽口水，盯着凤羽剑走上前去。
　　再她看来，这些都是韩晨阳有心为她准备的生日礼物。
　　她慢慢的弯下腰来，心中迫不及待的就抓住了凤羽剑的剑鞘顶端位置。

第491章 拿不动
　　只是上官瑾紧紧的握着凤羽剑之后，想要将其拿起，脸色瞬间一变。
　　这么重？！！！
　　她几乎又使出了全身的力气，竟然都没又将此剑撼动分毫！
　　她把吃奶的力气都使出来了，脸色涨红，浑身青筋暴起，剑依然是纹丝未动。
　　而韩晨阳却在一边幸灾乐祸的呲呲坏笑着。
　　上官瑾这才猛然反应过来，这家伙竟然在逗她玩！
　　她趁着韩晨阳不注意，非常鄙夷的松开凤羽剑的同时，一把就将驻颜丹和储物戒指抓在了手里。
　　然后她喘着粗气，坐在地上，气鼓的就把驻颜丹吃掉了。
　　韩晨阳反应过来，伸手想从上官瑾嘴里把丹药拿出来，但为时已晚：“我说小瑾瑾，你这都违反游戏规则了哈。”
　　上官瑾瞪着这个男人，“胳膊差点都被你玩断了，明明是你先暗中耍手段，阴险狡诈。”
　　这哪里是什么要白给她，更像是馋馋她，然后再把礼物全收回去。
　　“我就是和你开个玩笑，怎么阴险狡诈都出来啦？”
　　韩晨阳笑道：“小瑾瑾，我可没暗中耍手段，那凤羽剑本来就重。”
　　“嘁.......”
　　上官瑾白了他一眼，本想说他明明拿着很轻松，耍了手段还赖在剑身上。
　　但上官瑾突然反应过来，她与韩晨阳的实力相差甚远，这才是拿不动剑的根本原因吧。
　　她想明白这一点，还是有些幽怨的说道：“你知道我拿不动，还让我拿，不是阴险狡诈是什么？”
　　韩晨阳见上官瑾吃瘪的模样，忍不住呲呲笑着，也不反驳。
　　别说上官瑾拿不到凤羽剑，他拿着都费劲，毕竟重达1万3千斤，足足6.5吨。
　　平常的家用轿车，也就一吨多左右重，这一把剑的重量，最起码也顶四五辆车的重量了。
　　上官瑾能拿动才怪。
　　而龙纹剑重1万4千斤，韩晨阳不使用仙气都玩不动它，用蛮力也只能勉强拿着。
　　如此重器，先别说挥动起来的威力，就是随便扔出去，都得把地面砸个大坑，能把人砸成肉饼。
　　“算了，算了，”韩晨阳摆摆手：“拿不动也送你了。”
　　上官瑾翻了个白眼，“你还是给它收起来吧，只能看，不能用，给我也是浪费。”
　　她不知道这辈子有没有机会拿起这把剑来，有种遥不可及的感觉。
　　“我这还有一把龙纹剑呢，”
　　韩晨阳说着就把剑取了出来，解释道：“它和凤羽剑是一套，一把重1万4斤，一把重1万3千斤，都是用玄铁打造的。”
　　“难怪我用内气都拿不动，”上官瑾叹息着摇了摇头，心说自己好弱。
　　她眼前突然一亮：“原来是情侣剑呀，那我要了。”
　　韩晨阳笑了笑，就把储物戒指的使用方法教给了上官瑾。
　　上官瑾得到这神奇之物，虽然没有像路画激动的上蹿下跳，但兴奋的喜悦还是难以掩饰的。
　　“你送我礼物了，我也给你准备了一个微不足道的小生日礼物，你别嫌弃啊。”
　　与韩晨阳的礼物想必，上官瑾的礼物有些拿不出手，本打算明天在给韩晨阳呢，想了想趁现在给了他算了。

第492章 手帕
　　“哈哈，没想到小瑾瑾还给我准备生日礼物了。”韩晨阳顿时喜上眉梢。
　　他活了二十多年，好像特喵的都没有收到过生日礼物。
　　甚至都没有几个人知道他的生日。
　　上官瑾见到韩晨阳如此开心，还挺出乎意料。
　　“那我去给你拿。”
　　上官瑾从地毯上做起来，转身从壁柜的角落拿出来一个包裹的非常精致的小盒子。
　　韩晨阳迫不及待的就给抢在了手里，上官瑾刚要说让他明天在打开，结果这家伙顺手就将上面绳带给解开了。
　　只见里面是一块洁白的手帕，上面绣着两只鸳鸯。
　　虽然鸳鸯不是很像，绣工也不是特别扎实，看上去甚至有点小孩子过家家的既视感。
　　上官瑾见韩晨阳拿到手帕后一言不发，便有些不好意思道：“你不喜欢就扔掉吧，等我想到更好的礼物在送给你补上。”
　　她也不知道送韩晨阳什么，韩晨阳好像什么都不缺。
　　而且她也不会什么刺绣，虽然她制作的时候很用心，但还是弄得乱七八糟，这也是最好的一块了，连她自己都有点嫌弃。
　　“这是你的一片心意，我怎么舍得扔掉呢，”
　　韩晨阳轻轻的抓起上官瑾的手来，其手指头上有好多小伤口，显然是刺绣的时候被针扎伤的，甚至都刺到指甲缝里面了。
　　让她一个眼里只有打打杀杀的女孩子静下心来做这种细活，着实是够为难的。
　　“疼不？”韩晨阳轻轻的抚摸着上官瑾手指。
　　上官瑾心里一暖：“不疼，只能说我太笨，绣的好丑，像两只鸭子。”
　　韩晨阳笑了笑：“多萌呀，而且还香香的。”
　　十指连心，看着虽然不是什么大伤，但不疼那是假的。
　　韩晨阳把手帕叠好，便收了起来，伸了个懒腰问道：“困了吧？”
　　“还好，”上官瑾柔情的盯着眼前的男人：“你要下楼去睡么？”
　　“不下去了，就在这里睡，有人给暖被窝多好，”
　　韩晨阳笑呵呵的就躺在了床上。
　　上官瑾脸色泛红的把灯关掉，就依偎在了他的怀里，感觉特别安心。
　　“难受么？”上官瑾轻轻的问道。
　　只是她问出之后，就听到韩晨阳均匀的呼吸声。
　　她捏了捏韩晨阳的鼻子，算是报了之前被捏的仇了。
　　...........
　　次日，韩晨阳醒来的时候已经是下午，上官瑾早就去了武馆。
　　他还是被电话吵醒的，不然他一觉能睡到明天早上。
　　主要是不用上班，整个人都放松了下来。
　　韩晨阳揉了揉眼睛，拿起枕边的手机，是高颖打过来的。
　　“店长，VX群里给你说话看到没，我们商量好去哪里玩了。”高颖说道。
　　昨天晚上她们看完安大明星的演唱会后，就在群里讨论去哪里玩，一直讨论到了后半夜。
　　她们见都下午了，韩晨阳都没个动静，让她们有些不淡定了。
　　毕竟假期也就7天时间，这第一天都快过去了。
　　韩晨阳做起身来，不慌不忙的点燃一根烟，旅游的事他倒是没忘。

第493章 都憋疯了
　　韩晨阳扫了一眼喜乐多的群聊消息，原来她们想去弎亚玩。
　　高颖见韩晨阳那么没有动静，连忙说道：
　　“店长，嘿嘿，我们行李都收拾好啦，安大明星把那辆豪华中巴车都借给咱们了，万事俱备，就差您拉着我们嗨去了。”
　　韩晨阳翻了白眼，心说这安大明星还真殷勤呀。
　　“江海市到弎亚你知道多远吗？”韩晨阳有点没好气的问道。
　　高颖挠了挠头，还真不太清楚，而一旁的许嘉怡则对着电话来了句：“两千七多公里呗，店长一脚油门就到了。”
　　韩晨阳鄙视道：“两千七多公里，你们还想让我一口气给你拉去？想特喵的累死我的节奏呀？”
　　杜珊却说道：“嘿嘿，我们十个人，轮着班给您按摩不就完事了，怎么舍得把店长给累死呢。”
　　甄文静补充道：“我掐指一算，还剩六天一夜的时间，开中巴车保守来回也得六七十个小时，差不多三天时间都在路上了，有一句话怎么来说着，沿途的风景才是最美丽的么。”
　　于洁来了句：“路上四天算，吃上一路的美食，玩上两天想想就过瘾呀。”
　　田静说道：“店长，咱们就是出去散散心，路上不用那么着急的。”
　　高颖傻笑道：“对呀，就算不为您考虑，也得为车考虑呀，店长，您没事的话，那咱们是现在出发？还是现在出发？还是现在出发？”
　　电话一头的韩晨阳，听着她们你一言我一语的，忍不住鄙视道：
　　“看来是真给你们憋疯了都，既然如此，那就再憋两天吧。”
　　“店长，那咱们具体哪天呀.......”
　　高颖她们还以为马上就出发呢，结果是再憋两天，然后电话就给挂了。
　　关键是这过两天，过着过着有可能假期就结束了吧？？？
　　大概过去了半个小时，她们就在群里看到了韩晨阳的消息，瞬间就欢呼了起来：
　　“我丢！店长竟然要开飞机带咱们去，太太太帅了这！”
　　“不行了，不行了，感觉人生已经达到巅峰了这！”
　　“店长，从今天开始，我生死喜乐多的人，死是喜乐多的鬼，这辈子就交代给您了。”
　　“+1”
　　“+1”
　　“+1”
　　...........
　　韩晨阳看着她们瞬间把群都快聊炸了，更确切的是他手机都快炸了，干脆把群给屏蔽了。
　　他本来找乾丝雨问问还能不能订到飞机票，毕竟乾丝雨对这块比较懂。
　　票倒是有，但是算起来十几个人还不如包机呢，而且乾丝雨的公司也有这块的业务。
　　他干脆花了7万多块钱，包了一架飞机，而且还配四个空姐。
　　当然，这是一折后的价格。
　　除非时间定在了大年初二。
　　韩晨阳穿戴好，准备去看望一下肖春梅，他锁好别墅大门，刚要上车，夏朵朵就走了过来。
　　夏朵朵穿着一身修身的粉色休闲套装，头发垂在两肩前，眉毛之上的刘海自然内扣，整体看上去非常淑女可爱。
　　韩晨阳见她闷闷不乐，便问道：“朵朵，怎么了？愁眉苦脸的。”

第494章 你会单手开车剥栗子么
　　夏朵朵本来是无聊的在路上溜达散步呢，她见到韩晨阳准备出门，就鬼使神差的走了过来。
　　“你干嘛去呀，能不能带我出去玩会儿？”
　　夏朵朵有些失落的说道：“我爸妈去公司忙了，今年除夕又要我自己在家跨年了。”
　　韩晨阳望着可怜巴巴，闷闷不乐的夏朵朵，微笑道：“我去看望一下孤儿院的老院长，你要跟着去吗？”
　　“噢噢，”夏朵朵想了想：“那你晚上还回来么？”
　　“回来呀，溜达一圈就回来了。”
　　韩晨阳每年都去的，只是今天起来的有点晚了，不然早回来了。
　　“那我去，”夏朵朵立马就开心了不少，若是韩晨阳有其他事情或者晚上不回来，她也就不好跟着了。
　　等上了车之后，夏朵朵想了想说道：“我买些礼品在车上等你吧，到时候我就不跟着进去了。”
　　她感觉她跟着上门有些不太合适，韩晨阳带她散散心，她买些礼品就当是替韩晨阳孝敬老人家了。
　　韩晨阳笑了笑：“不用买礼品，她身体不太好，能吃的东西不多，你随意怎么着都行。”
　　“行吧，”夏朵朵点了点，突然有些兴奋起来：“那一会儿你回来干嘛，咱们一起放烟花好不好，我家里有好多烟花。”
　　韩晨阳觉得夏朵朵和路画那调皮蛋准能玩到一起，就是掐起来夏朵朵肯定吃亏。
　　“行啊，”韩晨阳感慨道：“小时候光看别人放了，今天沾你个光，也过过瘾。”
　　夏朵朵见韩晨阳同意陪她玩，大姐大的模样，拍着韩晨阳的肩膀说道：
　　“跟着姐混，少不了你玩的，姐今天把你以前没放过的烟花，全给你补回来，不够咱们再去拉两车，从除夕放到十五。”
　　韩晨阳笑了笑，感觉夏朵朵千金大小姐的脾气马上就要犯了呀，可算是得到个人和她玩。
　　“停车停车，”夏朵朵看到一家栗子店，“小老弟，姐对你那么好，你是不是也得给姐买点好吃的呀？”
　　韩晨阳哭笑不得，他就心思夏朵朵的公主病要犯，还是停下车，给她买了一份板栗回来。
　　夏朵朵美滋滋的捧着刚炒出来的一大杯板栗，伸手摸了一下，烫的她吸溜吸溜的吹着手说道：“小老弟，你会单手开车剥栗子么。”
　　“算了，算了，太危险了，”夏朵朵连忙说道：“看在你今天这么乖的份上，我剥给你吃吧。”
　　她呼哧呼哧的吹着一颗热乎乎的栗子，温度低了些才小心心翼翼的剥着。
　　韩晨阳忍不住笑道：“你就不能等凉一些再剥呀。”
　　夏朵朵眼巴巴的剥着栗子说道：“我见你馋得在咽口水，想让你快点吃到嘴里么。”
　　她像剥鸡蛋一样，一点点得剥着，生怕给肉弄破了，直到目的地，她才剥了十几颗栗肉出来。
　　而韩晨阳是一个都没有吃到所谓夏朵朵要给他剥的栗子，夏朵朵也没吃。
　　夏朵朵见韩晨阳停稳车下车，便说道：“小老弟，这个我给你留着，我再多剥点，等你看完院长回来吃哈。”

第495章 当时身上连件衣服都没有
　　韩晨阳把车钥匙留给夏朵朵，就来到了肖春梅的住处。
　　前面开门的是肖春梅，她坐着韩晨阳从网上买的电动轮椅，倒是比之前方便少。
　　“院长，娜姐呢？”
　　韩晨阳从后面跟着肖春梅来到了厨房，他进门之前肖春梅正在包饺子呢。
　　肖春梅用手背扶了扶老花镜，拿起一片饺子皮，往里面加着饺子馅：
　　“露露和珊珊那俩丫头，拉着她出去填购年货去了，今年要在这里过年呢，你早来十分钟就碰到她们了。”
　　韩晨阳在厨房里搜寻着，拿起一个还有些温热的丸子，丢进嘴里，嘿嘿笑道：“我今天起晚了，所以过来的有点晚。”
　　“子明他们上午过来着，中午在这吃的饭，刚走也没多久呢，你早点来，估计就热闹了。”
　　肖春梅笑呵呵的说着，突然愣了一下：“雨柔呢，还没放假么？怎么就你自己过来了。”
　　“她有事走不开，我就自己过来了。”韩晨阳随口敷衍了一句。
　　想必李雨柔没有告诉肖春梅离开江海市的事情，索性他也就不说了，毕竟李雨柔的身世不一般，省的让肖春梅在担心什么。
　　肖春梅也没有多想，继续包着饺子，“你晚上在这吃吗，饺子包的不少。”
　　韩晨阳嘴就没闲着，刚炸的丸子被他造下去有十分之一了都，他又塞进嘴里一个，擦着嘴含糊道：“都快吃饱了，晚上就不在这吃了。”
　　“爱吃走的时候带点，”肖春梅笑道：“吃慢点，没人和你抢。”
　　以前在孤儿院的时候，赶上过年他们能打一晚上，抢吃的是抢吃的是家常便饭。
　　看到韩晨阳的吃相，肖春梅总忍不住想起他们小时候。
　　“嘿嘿，主要是这丸子做的太好吃了。”
　　韩晨阳去客厅倒了杯水，喝了几口突然想起来问道：“院长，就是您在孤儿院门口捡到的时候，我身上有没有放着什么东西呀？”
　　肖春梅回忆着，摇头有些心疼道：“当时你身上连件衣服都没有，被大雪覆盖的只剩下个脑袋露着外面，若不是发现的早......”
　　韩晨阳的姓名和生辰八字都是写在身上的。
　　她没有在继续想下去：“哎.......你也别怪你父母狠心，他们应该有苦衷。”
　　“已经过去了，我就是随便问问，”
　　韩晨阳已经从岳婉玲那里知道父母的大概情况了，心里也就不在纠结这件事情。
　　他记忆中全都是白茫茫的一片，好似整个世界都是白色的，其他的他也没有什么印象了。
　　他寻思看有没有和上官瑾的婚约啥的，现在看来，毛都没有呀。
　　韩晨阳给肖春梅捏着腿，肖春梅的饺子包的差不多的时候，看了看时间说道：“时间也不早了，你要是不在这吃，就先去忙吧。”
　　肖春梅说着就找了一个大托盘，把生饺子摆在上面，递给了韩晨阳：“饿了再煮吧。”
　　韩晨阳也没客气，又弄了点炸丸子和炸豆干和一些蒸年糕等，才美滋滋的下楼。
　　在车里等着的夏朵朵，老远见到韩晨阳嘴里不知道偷吃什么呢，就双手叉起了小蛮腰。
　　等着上车好好教育教育他。

第496章 真香
　　韩晨阳一打开车门，就看到夏朵朵气鼓鼓的盯着他，幽怨的像个怨妇一般。
　　“你偷吃什么来呢？”
　　等韩晨阳一屁股坐在驾驶位，启动了车子后，夏朵朵就翻着白眼斜视着他，若是不把好吃的拿出来，让他后果很严重的架势。
　　“什么也没偷吃啊，”韩晨阳还长大了嘴巴给夏朵朵看了看。
　　夏朵朵眼珠子都快瞪下来了。
　　她还凑上前去在韩晨阳身上闻了闻，也没嗅出什么证据来。
　　但她明明看到韩晨阳嘴来着，而且吃的特别津津有味，竟然还敢不承认。
　　“你不乖了，你满嘴都是油，还说没偷吃。”
　　夏朵朵把全剥完，一颗都没舍得吃的栗子抱在怀里，气鼓鼓的扭过头去说道：“一个都不给你吃，馋死你！”
　　韩晨阳笑了笑，都听到这丫头肚子咕噜咕噜叫了，于是他才把一大兜丸子拿出来。
　　他随手戳了戳夏朵朵的胳膊，有些不舍的说道：“给，让你尝尝吧。”
　　他还想着细水长流饿的时候当零食吃呢，毕竟这东西过年的时候吃才有滋味。
　　再说了，也就是素丸子而已，夏朵朵一个千金大小姐，嘴那么叼，也看不上这吃的吧？
　　夏朵朵吸溜着鼻子，闻着味儿就转过头来了，见到韩晨阳递给她至少有二三斤的一兜炸丸子，直接就抢了过来：“没收！”
　　她打开袋子拿起来就吃，快速咀嚼着愤愤不平的威胁道：“下次有好吃要先给姐吃知道么，再敢偷着吃独食，把你家别墅的玻璃全砸了，哼！”
　　韩晨阳哭笑不得，看着一口往嘴里塞三个丸子并狼吞虎咽的夏朵朵，瞬间就不淡定了：“你给我留着点呀，一会儿就被你吃完了！”
　　夏朵朵见他气急败怪的样子，瞬间就乐了，躲避着他把丸子给抢回去，含糊着说道：
　　“这次只是给你敲个警钟，等下次有好吃的再不上缴，抢了东西还得连人再揍一顿，这次只是没收算是便宜你了，一点做小弟的觉悟都没有。”
　　“真好吃呀，真香！难怪你偷偷藏起来，”夏朵朵吃得不亦乐乎，笑盈盈的嘟哝着：“把中午没吃的那顿也补上。”
　　韩晨阳眼巴巴的看着那兜丸子下去了一半，夏朵朵随手把栗子甩给他，“这个赏你了，以后乖点，姐肯定不会亏待你的。”
　　栗子剥好她想留着和韩晨阳一起吃呢，但现在截获到了更好吃的美味，还吃什么栗子呀。
　　等到了龙湖蓝岸，丸子也被夏朵朵给风残云卷的给消灭光了，天色也有些微微昏暗了。
　　他们经过其他别墅的时候，有的门上都贴上了对联，年味比之前也浓了不少。
　　“快去把车停好，赶紧回来放烟花啦，姐今晚让你玩个够。”
　　车子停在夏朵朵家门前后，夏朵朵迫不及待的就跳下车来，对韩晨阳兴奋的说道。
　　她已经吃饱了，路上还喝了一大杯饮料，此时浑身都是劲儿，和没出去前无精打采的样子判若两人。
　　“朵朵，快来给叔搭把手。”
　　正在一个人贴对联的常安康见到夏朵朵回来了，连忙招呼道。

第497章 咱家没有福字吗
　　夏朵朵闻声才看到常安康站在板凳上贴对联呢。
　　“常叔，您什么时候过来的呀，”夏朵朵打量着地上碎烂的对联：“您是来制造垃圾的么？”
　　常安康也是刚来不久，但他一个人总是贴歪，这都是第三幅对联了。
　　“朵朵，你看看正不正呀？”常安康回头老脸一红问道。
　　“左边点.......左过了，左过了，再在右边点。”
　　夏朵朵有些恨铁不成钢的指挥着：“又多了，又多了，稍微往左点.......”
　　以往她住的地方几乎都是常安康给贴，但每年都贴不好。
　　常安康被指挥的都出了一头大汗，“现在呢，正了么？”
　　“算了，算了，常叔您还是下来我贴吧！”
　　夏朵朵都无力吐槽了，干脆直接还她来。
　　而韩晨阳把车子开到自家别墅门前的时候，路诗和路画也在贴着对联。
　　不过，她俩像有心灵感应一般，三下五除二就搞定了。
　　但韩晨阳怎么看都有点怪怪的。
　　他停好车才猛然反应过来，不由得对要进别墅的路诗和路画问道：
　　“咱家没有‘福’字吗？”
　　“馆长，有啊，您要用吗，我去给您拿去。”路画笑眯眯的说道。
　　韩晨阳翻了个白眼：“那你们还在大门上贴两个大‘喜’字。”
　　合着这两个人是故意的。
　　“嘿嘿，”路画坏笑道：“那个是瑾姐姐让贴的。”
　　明显就是路画搞的鬼，韩晨阳撇撇嘴，也没在继续这个话题。
　　“你们没吃饭呢吧？我这有包好的饺子，你去煮了吧，”
　　韩晨阳把从肖春梅那里顺回来的饺子递给路画，“吃完饭放烟花。”
　　路诗和路画一听有烟花放，瞬间就兴奋了起来，“太好了，太好了。”
　　虽然龙湖蓝岸过年允许放些烟花，但是在市区里卖的烟花的数量都是限量的，路诗和路画想着买些来着，但是去晚了人家都卖光了。
　　也就没有想办法在去买。
　　而韩晨阳不但把饺子给她们准备好了，还把烟花也准备好了，这年过的就相当有滋味了。
　　路诗和路画叽叽喳喳的跑进别墅后，韩晨阳就来到了夏朵朵家的别墅。
　　他哪里有烟花，这也得沾夏朵朵的光。
　　常安康贴完对联准备离开呢，见韩晨阳走了过来，便笑眯眯的说道：“明天我就不给朵朵送饭了，这事就交给你小子啦。”
　　随后他就一溜烟的开车跑了。
　　韩晨阳无奈的笑了笑，见面不给他安排点事情做，好似活不过去了一样，但这只能说夏朵朵太能耍大小姐脾气了。
　　其实他觉得夏朵朵和杨梦雪比起来，还是非常好相处的，夏朵朵纯粹是故意任性，而杨梦雪是真任性。
　　“嗯？”韩晨阳突然一愣，他见到夏朵朵的别墅里走出来一个毛茸茸黄呼呼的东西。
　　“这是给你准备的，穿上它烟花绝对伤不到我们，聪明吧。”
　　夏朵朵穿着一身皮卡丘的人偶服装，晃晃悠悠的就朝韩晨阳走了过来，还给韩晨阳抱过来一套。

第498章 又私藏饺子
　　别看夏朵朵嚷嚷着要放烟花，其实胆子小的很。
　　皮卡丘的人偶服装是她特意准备的，就等过年的时候找韩晨阳和她一起放烟花呢。
　　韩晨阳盯着地上笨重的人偶服装，挠了挠头：“我皮厚不怕被伤到。”
　　“不行，你必须穿，安全第一！”夏朵朵不依不饶道。
　　“穿上才不安全好么，万一火星落在上面着火了，打滚都费劲，”韩晨阳笑道：“穿着也累呀。”
　　夏朵朵动了动大脑袋，“好像也有点道理呀，不过，可以先把灭火器准备好啊。”
　　她倒是没有显出多累来，但是热是真的，她想了想，“算了算了，我也不穿了，那你可得把我保护好，不然把你家玻璃砸了。”
　　韩晨阳翻了个白眼，他恨不得现在就把自己家的玻璃给砸了去，省的夏朵朵天天惦记着。
　　夏朵朵把大脑袋摘下来，就迫不及待道：“走走，跟我到地下储藏室搬烟花去。”
　　“你去换衣服吧，这种粗活交给我就好了。”韩晨阳笑眯眯的说道。
　　夏朵朵拍着他的肩膀，很大气的说道：“小老弟，你终于开窍啦，所有的烟花都让你放了。”
　　韩晨阳来到地下储藏室里，烟花还真是不少，光大大小小的礼花弹就有十几种，还有落地礼花，冲天炮和一些小礼花等等。
　　烟花全部加起来，也得有二三百箱了，放一晚上都放不完。
　　韩晨阳每种都弄了些，足够他们放个嗨了........
　　“臭晨阳，你给我站住！”
　　夏朵朵换好衣服，看到韩晨阳拿着几个放烟花的炮筒从储藏室出来后就往外走，她就气鼓鼓追了过来。
　　韩晨阳很无辜的看着这个刁蛮的大小姐，“怎么啦？”
　　“你拿着烟花往哪里跑呀？还好我出来的及时，不然就让你溜走了。”夏朵朵叉着腰非常鄙视。
　　联想起韩晨阳刚刚那么勤快，现在怎么看都想是来骗烟花的。
　　“去院外放呀，我能溜哪里去，”韩晨阳笑道：“咱们俩放也没意思呀，我吃口饺子去，顺便多叫些人过来。”
　　“哼，那你不早说！”
　　院外确实地方更大些，夏朵朵这才跟着韩晨阳一起往外走。
　　但是她走了几步之后突然反应过来，摆着韩晨阳的肩膀，没好气道：“好呀小老弟，你又私藏饺子，难怪你溜那么快，我也要吃。”
　　韩晨阳笑了笑，“吃呗，我又没说不让你吃，别撑到就行。”
　　“这还差不多，”夏朵朵撇撇嘴：“我之前的都快消化完了，怎么可能撑到，小气鬼。”
　　两人很快就走到了韩晨阳别墅大门口，夏朵朵突然问道：“你刚刚说要叫谁呀？别告诉我你叫那个上官瑾啊！”
　　这一排别墅也就三栋，除了上官瑾，她也想不到其他人。
　　她话音刚落，就看到别墅里跑出来一个和她身高差不多的女孩子，而且身材超棒，脸蛋也非常漂亮。
　　绝对称的上大美女。
　　路画煮好饺子，是出来喊韩晨阳的，看到夏朵朵竟然来到了别墅，不由得让路画有点敌意。

第499章 针锋相对
　　夏朵朵见从韩晨阳别墅里跑出来的女孩子对她的眼神有些不善，便对韩晨阳问道：“小老弟，这是谁呀？”
　　她没见过路诗和路画，也不知道上官瑾早就搬到韩晨阳别墅里住了。
　　不然，她要不要来韩晨阳家里吃饺子都不一定。
　　毕竟，她和上官瑾一直都不对付。
　　“她叫路画，一个武馆的.........”
　　不等韩晨阳说完，夏朵朵就不淡定了，“你加入上官瑾的武馆了？”
　　“怎么？不行么？”路画虽然笑眯眯的，但语气却一点不客气。
　　夏朵朵瞬间被噎的脸色一变，“我又没和你说话，你插什么嘴！”
　　路画依然笑眯眯的说道：“我高兴，我喜欢，我待见。”
　　夏朵朵深深吸了口气，对方明显就是故意气她。
　　她索性不理会路画了，对韩晨阳说道：“小老弟，烟花一个都不让她放，走，吃饺子去！”
　　一开始她还想着扭头走呢，现在她偏偏不走，看谁能气死谁。
　　这是韩晨阳家的别墅，又不是路画家的，她凭什么走！
　　路画笑了：“我们馆长的烟花，你有什么权利不让我放？”
　　夏朵朵实在忍受不了路画的挑.衅：“他的烟花是我给的，你说我有没有权利？想放自己买去！”
　　路画一听烟花是夏朵朵家的，也瘪起嘴道：“饺子是我做得，想吃饺子自己卖去！”
　　夏朵朵眉头紧皱，看向韩晨阳：“小老弟，饺子是她做得么？”
　　韩晨阳摊了摊手，无奈道：“你们各退一步，你吃她的饺子，她放你的烟花，这样不就行了？”
　　大过年的，吃了饺子，热热闹闹的一起放烟花多好，结果这两人见面竟然就掐起来了。
　　“不行！”夏朵朵和路画几乎同时喊道。
　　韩晨阳摇了摇头，看向夏朵朵：“那你还吃不吃饺子？”
　　“吃！”夏朵朵想都没想，就算是路画做得饺子，那也是用的韩晨阳家的食材呀，最起码也是用的韩晨阳家的天然气吧？
　　又不是吃的路画的！
　　她来都来了，而且一吵架她饿了都，干嘛不吃。
　　韩晨阳又看向路画：“那你放不放烟花？”
　　路画非常理直气壮：“放，凭什么不放，烟花上又没写着她的名字，她说是她的就是她的呀，我还说是我的呢。”
　　韩晨阳笑了笑：“既然都这么不讲道理，那还有什么好说的，开饭。”
　　路画要放烟花，夏朵朵也拦不住。
　　夏朵朵要吃饺子，路画也不可能真给她打出。
　　“哼！”夏朵朵瞥了路画一眼，就昂首挺胸的走进了别墅。
　　她和韩晨阳可是见过血的交情，她完全有这个底气。
　　路画走在后面，恨不得踹夏朵朵那小翘臀一脚。
　　屁股翘了不起呀？急眼了给你揍再翘点！
　　只是夏朵朵来到客厅，见到上官瑾以及和路画几乎长得一模一样的路诗后，不由得让她一愣。
　　对付一个路画她已经非常吃力了，可上官瑾竟然也在，而且人家还有一个姐妹！
　　先不说气势，从人头上她就已经落入了下风。

第500章 忍气吞声的夏朵朵
　　路画和夏朵朵在外面争吵的时候，上官瑾和路诗就注意到夏朵朵了。
　　虽然她们没有韩晨阳那般敏锐的听力，但好歹也是身经百战的修炼者，隐约也听到了两人的对方话。
　　所以上官瑾和路诗对夏朵朵出现在客厅，甚至是来吃饺子，没有任何意外。
　　虽然上官瑾对夏朵朵的态度没有好过，但她并不是真讨厌夏朵朵，只是非常反感她大小姐的脾气罢了。
　　夏朵朵愣了一下之后，见上官瑾没有怼她，她气势虽然没减，但表情却柔和了不少。
　　韩晨阳走进客厅，就坐在沙发上，端起一盘饺子，就着大蒜，蘸着醋，一嘴一个的吃了起来。
　　“快吃呀，吃完了放烟花。”韩晨阳津津有味的和没事人一样。
　　夏朵朵被韩晨阳的吃相馋的忍不住都咽了咽口水。
　　她心说，就是来吃饺子的，干嘛不吃。
　　再说，这是韩晨阳的家。
　　于是，她就走到了茶几前，坐在了韩晨阳左面，毫不客气的就拿起筷子吃了起来。
　　她也不在乎和韩晨阳间接接吻了，直接就和韩晨阳蘸了一份醋。
　　上官瑾坐在韩晨阳右边，和平时一样，中规中矩的该怎么吃就怎么吃。
　　路诗和路画坐在茶几的两端，表面一边看着动漫，一边吃着美味的饺子，但余光却一直注意着夏朵朵。
　　平时吃饭客厅里都是叽叽喳喳的，此时却变得异常的安静。
　　吃饺子就大蒜夏朵朵怕有口气，她以为都不吃大蒜的，但她见韩晨阳吃的有滋有味，就忍不住也想吃。
　　只是她伸手刚要拿到小碟子里的一瓣大蒜的时候，路画就先一步把她看中的那一瓣大蒜拿走了。
　　路画表现的很自然，好似没有注意夏朵朵要拿大蒜一般。
　　夏朵朵只是微微停顿了一下，也没有当回事，只是她去拿另一瓣的时候，路画又拿走了！
　　路画拿走的不是一瓣，而是连小碟子都端走了，然后一股脑的把所有的大蒜都倒进了自己的盘子里。
　　但这并不是最令人夏朵朵气愤的，最令她气愤的是，路画把大蒜给除她之外的人分了分，就是没有她的。
　　这不明显着针对她么？！
　　夏朵朵忍住了，忍住了没有摔筷子，掀桌子。
　　而她很淡定的把自己吃的饺子，全倒进了茶几上多出来的最后一盘饺子里。
　　但是没有让她想到的是，她刚把饺子倒在一起，就被路画给抢走了！
　　夏朵朵实在忍无可忍了，这太欺负人了！
　　她才吃了几个饺子而已！
　　可不等夏朵朵抢回来，路画抢走盘子后，就把自己盘子里的饺子和抢过来饺子归在了一起。
　　然后，路画看着动漫，一嘴一个的吃的贼香。
　　夏朵朵抢不过路画，但又气不过，而上官瑾和路诗也没有针对她，她也不好去抢两人的盘子。
　　一但三人联起手来，那样她只有吃亏的份。
　　忍了！
　　人在屋檐下不得不低头！
　　夏朵朵忍了。
　　她气鼓鼓的夹起韩晨阳盘子里的饺子就吃，还把韩晨阳咬掉一半的大蒜给抢了。

第501章 放烟花
　　夏朵朵的年夜饭吃的非常憋屈。
　　她气鼓鼓的把韩晨阳盘子里的饺子吃光，把筷子在茶几上重重一放，拉起正灌着饺子喝的韩晨阳：“走，小老弟，放烟花去！”
　　好在韩晨阳反应快，不然手里的汤碗都得打翻在地。
　　韩晨阳就知道夏朵朵在路画那里占不到便宜，偶尔让这刁蛮的千金大小姐吃吃憋也不是什么坏事。
　　等夏朵朵拉着韩晨阳到了别墅院落外面，路画狼吞虎咽的把盘子里的饺子一扫而光，嘴里鼓鼓囔囔的就往外跑，并给路诗说道：“走，抢光她的烟花！”
　　路诗很兴奋的站起身来，对上官瑾说道：“瑾姐姐，走啊。”
　　“你们先去玩吧，我收拾好碗筷随后出去。”上官瑾平静的说道。
　　她没有那大的玩性，也不会追求什么浪漫。
　　“那我抢了给瑾姐姐留着。”路诗说完就一溜烟的跑了出去。
　　路诗和路画前后脚跑出来的时候，韩晨阳已经把放烟花的专用炮筒给摆好了。
　　夏朵朵也不知道韩晨阳把烟花藏在什么地方了，她眨眼自己身边就出现了三十多箱烟花。
　　只是不等夏朵朵好奇的询问，就见那对傻傻分不清楚的双胞胎姐们搬走了七八箱烟花！
　　也就是夏朵朵气愤的想要发作的功夫，她面前的烟花就还剩下两箱！
　　“你们别欺人太甚！”夏朵朵都被气疯了，上前就要去理论。
　　但不等她走上前去，路画就点燃了一枚大大的礼花弹，然后放进炮筒里捂着耳朵撒腿就跑。
　　夏朵朵见状，硬生生的退了回来，气鼓鼓的躲在韩晨阳后面，警惕的等着礼花弹燃爆升空。
　　“轰！”的一声惊醒，炮筒里窜出一股火光，眨眼的功夫升空的礼花弹像一把巨伞般，瞬间爆散出绚丽夺目的彩色光芒，将昏暗的天空映照的都一阵明亮。
　　“哈哈哈哈.......好漂亮呀！”
　　路诗和路画望着天空上五颜六色的花火，兴奋的上蹿下跳。
　　原本气鼓鼓的夏朵朵，瞬间也被这种氛围给感染的有些兴奋起来。
　　路画等天空的烟花消失之后，已经无法自拔，路诗也忍不住拿起一枚礼花弹和路画同时点燃放进了炮筒里。
　　两人玩的不亦乐乎，一开始只是一人一枚的放，后来干脆把炮筒摆成一排，连着点燃七八枚花式不同的礼花弹，投到里面。
　　天空五上颜六色的烟火像从来没有熄灭过一般，一直都开散着夺目的花火。
　　夏朵朵气得捂着耳朵直跺脚，她也想放，但她不敢。
　　她着急的对韩晨阳喊道：“小老弟，你快放呀，不然被她们放完了就！”
　　她嘴里喊着，目光却一直注视着天空又燃起的烟火，简直太美了。
　　关键路诗和路画不仅仅只放礼花弹，还不停燃放着其他礼炮，让整个龙湖蓝岸都然闹了起来。
　　充斥着浓浓的年味。
　　韩晨阳笑了笑，弯腰就去拿礼花弹，夏朵朵却指着冲天炮喊道：“我要看这个，小老弟，给我放，给我放。”

第502章 闯祸了
　　“好。”
　　韩晨阳随手抽出一支有一米多长的大冲天炮，就插在了摆好的炮筒上。
　　他点燃了一根烟，吸了一口，弹了弹烟灰刚要点燃引线，夏朵朵却像做出一个重要决定一般急声喊道：“小老弟，让我来，让我来！”
　　只是她的喊声还是有点晚了，她话音刚落，冲天炮就冒出一大股白烟和亮光，并发出刺耳的长鸣声窜上了天空。
　　这冲天炮的威力不小，飞的不是一般的高，以至于刺耳的声音消失的时候，都没有听到什么太大的爆炸声。
　　不过，这让夏朵朵却更加兴奋起来：“这个好玩，这个好玩，像火箭似的，一飞冲天。”
　　“小老弟，下一个让我来！”
　　韩晨阳笑眯眯的把打火机递给跃跃欲试的夏朵朵。
　　夏朵朵也学着之前韩晨阳的样子，把一只沉甸甸的冲天炮插在了炮筒上。
　　只是她把打火机弄着后，却小心翼翼的不敢点燃引线。
　　“哼！她们都敢，我为什么不敢！”
　　夏朵朵望了一眼远处几乎被绚丽烟火包围着的路诗和路画，不由的胆子大了不少。
　　她警惕的把打火机的火焰凑到引线上后，像蜻蜓点水一般碰了一下，就快速把手抽回来了，刚要握着耳朵跑开，却发现没有点燃引线。
　　于是她又小心翼翼的去点引线，反复了两次，终于把引线给点燃了。
　　夏朵朵点燃引线的那一瞬间，她感觉冲天炮好似马上就要爆炸一样，吓的她连打火机都掉在了地上，下意识的撒腿就跑。
　　只是她跑开的时候，却不小心踢在了炮筒上，已经冒着白烟的炮筒晃晃悠悠要倾倒在地的同时，夏朵朵也被绊的朝地上栽去。
　　韩晨阳见状，连忙一个闪身冲上前来，将夏朵朵抱起并快速远离了倒地的炮筒。
　　“小老弟，好样的！”夏朵朵回过神来后，腿有些软的已经站在了地上，拍着胸脯被吓的上气不接下气的同时，不忘夸韩晨阳一句。
　　可她望着被她踢倒的冒着白烟的炮筒，又惊叫起来：“小老弟快跑呀！”
　　冲天炮个头那么大，万一朝他们窜过来，后果不堪设想呀。
　　伴随着夏朵朵惊慌失措的喊叫，冲天炮嗖的一下就窜进了有些枯黄的草坪里，像一条无头的长蛇一般，冒着火光，发着刺耳的声音，瞬间飞出去老远。
　　不过，反应过来的夏朵朵却松了口气，因为冲天炮窜向的方向是别墅对面的绿化里，而不是他们的方向。
　　可韩晨阳却无奈的笑着摊了摊手，紧接着就传来玻璃隐约破碎的声音和一声炮响。
　　夏朵朵也听到了距离他们不算太远的响动了，不由得跑到韩晨阳跟前，惊呼道：
　　“小老弟，我是不是把人家别墅的玻璃给炸烂了！”
　　穿过隔着不到一百来米的绿化带，就是另一排别墅，而冲天炮窜去的方向也是那边。
　　韩晨阳笑了笑：“自信点，把‘是不是’去掉。”
　　夏朵朵有些慌乱了：“完了，完了，闯祸了，千万别炸伤人呀！”

第503章 再给你横一个怎么了
　　路诗和路画虽然放烟花放的都放飞了自我，但她们也听到前排别墅玻璃“稀里哗啦”破碎的声音了。
　　不过，这丝毫没有影响到她们继续放烟花的心情。
　　她俩像什么都没有发生一般，把十几大箱六十多发的“开天雷”一股脑摆在地上，一匣一匣的摆出来个“新年快乐”的形状，一气呵成，瞬间就全都点燃了。
　　“噢耶.........”
　　被点燃的“开天雷”几乎同时齐发窜出火光，在天空中砰砰的响起，兴奋的路诗和路画上蹿下跳。
　　她们闹出的动静可谓是不小，龙湖蓝岸里的很多高层住户和别墅区的住户都趴着窗户朝他们这边眺望着，算是过足了眼瘾。
　　当然，也不乏有很多被吵得的怨声连连的住户，其中夏朵朵用冲天炮弄坏人家玻璃的那家，就是其中之一。
　　夏朵朵正担心会不会炸伤人，想着要不要上门过去看看并道个歉的时候，一男一女就踩着平衡车面色不善的找上门来了。
　　嘴里还骂骂咧咧的。
　　男子手中拿着棒球棒从平衡车上跳下来，连忙扶着看似怀有身孕，腆着肚子的女子稳稳的站在了地上后就上前理论。
　　这一男一女是从绿化带间的小路上穿过来的，而且和玻璃碎裂的时间相差也不过一两分钟，夏朵朵大概也猜出是被她弄碎玻璃的那家住户来了。
　　于是夏朵朵就迎上前去，非常不好意思的提高声音说道：
　　“实在对不起呀，不小心把你们家的玻璃给弄碎了，没伤到人吧？玻璃会赔偿给你们的。”
　　韩晨阳似笑非笑的点燃一根烟，像看热闹一般，直接就被无视掉了。
　　女子撇嘴打量着长相甜美漂亮的夏朵朵，虽然乱响的炮声不绝于耳，但她也听清楚了夏朵朵的话语。
　　“对不起？一句对不起就完事了？”女子很气愤：“赔玻璃？我差你那点玻璃钱？”
　　男子拍打着手中的棒球棒，一副非常不屑的样子。
　　夏朵朵见这对男女不依不饶，也不想就此善罢，皱了皱眉头问道：“我已经和你道歉了，也诚心给你赔偿，那你们还想怎么样呀？”
　　女子听夏朵朵的语气变得有些生硬，瞬间就怒了，“你个小表子还给我横？！”
　　“你嘴巴给我放干净点！”夏朵朵若不是看女子腆着肚子，恨不得扇她那臭嘴。
　　“呦呵！还想给我动手咋地？你再给我横一个，再横一个？”
　　女子怒不可遏的就要推搡夏朵朵，却不等夏朵朵躲开，路画走过来一把就抓住了女子的手腕，狠厉道：“再给你横一个怎么了？”
　　夏朵朵一愣，没想到一心想着欺负她的路画会护着她。
　　“啊........”女子被像铁钳子般的手抓的生疼，咬着牙喊道：“老公，给我打死这两个臭女人！”
　　“麻辣隔壁！还敢动手，找死你们！”男子反应过来，大骂一声，就照着路画挥出手中的棒球棒。
　　只是他刚抬起手，就被韩晨阳薅住了头发。
　　而紧接着就看到一个越来越大的拳头砸在了他的脑门上！

第504章 有种
　　男子瞬间被一拳砸的七荤八素，反应过来发现并不是薅住他头发的家伙所为，而是与抓着他老婆手腕的几乎与其长得一模一样的路诗怼的他。
　　男子还以为看花了眼，但紧接着路诗照着他肚子就是一拳，直接给他打飞出去了两米开外。
　　“窝槽尼玛！”男子疼得差点一口气没晕死过去，捂着肚子闷声痛骂。
　　而女子见自家男人被重拳倒地，伸手就朝抓着她手腕的路画挠去，“老娘给你们拼了！”
　　路画嘴角上扬，随手就给女子甩倒在地。
　　这不由的让夏朵朵心中一紧，她怕女子肚子里的孩子受到伤害！
　　只是路画却一脚踩在了女子脖子上，随手从女子身上抽出一个圆圆的抱枕来，女子鼓鼓的肚子瞬间就一马平川。
　　路画踩着不能动弹的女子，俯身咄咄逼人的盯着怒气腾腾的女子，再次厉声问道：“再给你横一个怎么了？！”
　　“臭女人，你有种！”女子依然很硬气，还愤怒的朝路画啐了口口水：“呸！”
　　路画像踢皮球一样，随脚就给女子踢得就地打了几个滚儿。
　　男子捂着肚子跌跌撞撞的从地上爬起来，连忙去搀扶自己的老婆！
　　路诗和路画双手抱着胳膊，站在怒火中烧的一男一女身边，笑眯眯的看着他们。
　　男子自知不是他们的对手，愤恨道：“你们有种就给我们弄死，最好是别让我们活着离开，不然定把你们碎尸万段！”
　　路画风轻云淡的笑了笑：“那我们在风云武馆，等着你们将我们碎尸万段。”
　　随后路诗和路画就给他们让出了去路。
　　男子听闻对方是风云武馆的人，瞬间愣了一下。
　　他死死的打量着面前的一男三女，还有不慌不忙走过来的上官瑾，咬牙说道：“有种！都给我等着！”
　　“一群狗男女，你们不得好死！”女子被男子扶着，连平衡车都不要了，一步三回头的骂道：
　　“臭表子！贱表子！一会儿全给你们轮了，把你们狗窝也给夷为平地，一帮狗东西！”
　　“让你骂！”路画捡起地上一个放过的烟火筒来，就朝男女扔了过去。
　　男子和女子下意识的躲开了，啐了口吐沫，头也不回的就快步向自家别墅走去。
　　“不用谢。”路画对夏朵朵笑了笑，就和没事人一样，继续和路诗去放烟花了。
　　龙湖蓝岸放烟花的也不只是韩晨阳他们，但他们绝对是放的最狠的一家。
　　夏朵朵气鼓鼓喊道：“有我小老弟在，谁要谢你！”
　　虽然路诗和路画出手让她有些出乎意料，但有韩晨阳在，她能吃亏么？
　　“小瑾瑾，玩不玩？”韩晨阳随手拿起一支冲天炮来，笑眯眯的看着一旁的上官瑾。
　　上官瑾摇了摇头：“你们玩吧，我就看着你们玩就挺好。”
　　随后她就又站回到别墅门口。
　　而夏朵朵见韩晨阳那么亲昵的喊上官瑾，不由得对韩晨阳气鼓鼓的瞥了一眼，但她倒是没有表现的太明显。
　　只是下一刻，让她忍不住惊呼道：“小老弟，你干什么要！”

第505章 回礼
　　夏朵朵见韩晨阳把炮筒上插满了冲天炮，并且对准的方向不是天上，而是刚刚找上门来的那对男女家的别墅。
　　韩晨阳笑眯眯的就把十几支冲天炮点燃了，对夏朵朵说道：“大过年的，人家送咱们两个平衡车，咱们也得回点礼呀。”
　　“小老弟，算你狠！”夏朵朵翻了个白眼，下意识的就捂上了耳朵，并躲的远远的。
　　这是回礼吗？
　　这是给人家拆家呀！
　　随后一声接着一声的刺耳声响起，冲天炮一个接着一个的射进了对准的别墅里，瞬间传来“稀里哗啦”和“砰砰”乱响的动静，甚至都能听到怒骂声！
　　“这个好玩哈。”
　　路画见韩晨阳的操作如此大快人心，拎着两个大炮筒，一蹦三跳的就跑了过来。
　　然后她如法炮制，就又朝人家别墅射了三四十支冲天炮........
　　“马勒戈壁！你们这帮狗杂碎！老子不将你们碎尸万段，誓不为人！”
　　魏杰和马一荣硬生生的被接二连三，在别墅里乱窜乱响的冲天炮逼进了地下室里。
　　在他们别墅里乱响的不仅仅只有冲天炮，还有各种烟花爆竹，把他们家炸的是一片狼藉！
　　“快给你爸打电话，让他派人救咱们来呀，你乱叫有屁用！”
　　马一荣有些害怕了，他们躲在地下室也不安全，万一别墅着了，他们想跑都跑不了。
　　“窝槽特玛德，手机碎屏了！”
　　魏杰掏出手机来，发现手机已经报废了，直接给其重重的摔了个稀巴烂。
　　“老婆，把你手机给我！”
　　马一荣连忙把手机交给了魏杰。
　　魏杰没有丝毫犹豫，就给他老子魏永寿拨打了过去。
　　紧接着就传来魏永寿笑吟吟的声音：“蓉蓉，这么快就想老公公啦。”
　　魏杰闻声嘴角不由的抽了抽，而一旁的马一荣表情瞬间变得有些僵硬起来。
　　“爸，是我，小杰。”魏杰深呼吸了一口气，非常平静的说道。
　　电话一端愣了一下，随后声音变得洪亮起来：“咳咳！小杰呀，你们那么怎么那吵，怎么回事？”
　　随后魏杰就把之前发生的事情给魏永寿讲述了一遍。
　　魏永寿听后勃然大怒道：“什么？风云武馆的人，在别墅里扔鞭炮，给你们困在地下室出不来了！？”
　　“是啊爸，如果不是我们躲避及时，早被冲天炮炸死了！”
　　魏杰咬牙说道：“爸，快派人救我们来吧，他们简直欺人太甚了！一定要给他们碎尸万段！”
　　魏永寿突然有些冷静下来，问道：“和你们发生冲突的，是不是住你们北面那排别墅的人？”
　　“对对，就是那群狗东西，一狗男人和四个臭表子！”
　　魏杰对他们记的清清楚楚，就是现在让他画出几个人的长相，都能画到百分之九十的相似度。
　　“那就没错了，那男的应该就是韩晨阳，女的里面应该有风云武馆的馆长上官瑾！”
　　魏永寿有些抱怨道：“你们惹谁不好，干嘛非要和那两个煞星产生冲突！”
　　魏杰表情一滞，急声问道：“爸，咱们惹不起吗？”

第506章 暴走的魏杰
　　“惹不起？”
　　魏永寿不屑而狂妄的笑了笑：“这江海市，还没有咱们惹不起的人！”
　　魏杰闻声松了口气，连忙说道：“爸，那你快派人救我们来，一定要让他们活不过今晚！”
　　“别急，”魏永寿解释道：“他们已经被一个庞大的势力盯上了，用不了多久，就会给整个风云武馆连根拔起！另外，我现在就安排高手前来江海市，总之，他们必死无疑！”
　　一开始在杨子星和魏永寿眼里，连蝼蚁都不是的韩晨阳，自打他救了杨梦雪和他们得知凭他一己之力横扫了三个武馆之后，已经意识到了威胁。
　　如果韩晨阳不除掉的话，那杨子星和杨梦雪争夺杨氏家族家主之位的事情，对于杨子星来说，韩晨阳无疑是一个大大的绊脚石。
　　当下，想要除掉轻而易举就能对付几个武馆的韩晨阳，破壁期的高手已经上不了台面，无异于是送死，不然杨子星早就将其铲除掉了。
　　所以，当前魏永寿虽然话语很狂妄，但在高手前来坐镇之前，他根本没有办法对韩晨阳怎么样，现在找上门去，连他自己都得搭上。
　　不过，他不能给魏杰说得太清楚，再说，他知道的也不多，纯粹是狐假虎威。
　　“爸，那你安排的高手什么时候过来呀？！”
　　魏杰怎么可能不急，再不急就死地下室了，他听着自己老子不急不慢的语气，心里忍着的火焰又多了几分。
　　“还要等等，最迟这个月！”魏永寿有些不耐烦的说道：“好了，你先在地下室委屈一下吧，估计他们也不敢对你们下死手！”
　　他又提醒道：“把蓉蓉保护好，她少一根毫毛，我可不轻饶你。”
　　随后电话里就传来了挂断的声音。
　　魏杰感受到魏永寿对他态度，脑袋“嗡”的一声，差点晕过去！
　　这明显是不打算过来救他了！
　　不管他死活也就算了，竟然还让他保护马一荣！
　　“最迟这个月？呵呵！先委屈一下！少一根毛都不轻饶我？！！！”
　　“哈哈哈哈.....”
　　魏杰冷笑着自言自语，突然像疯了一样，吓的一旁的马一荣下意识的想要跑。
　　“跑！你个贱人，我看你能跑到哪里去！”
　　魏杰眼神里迸发着浓浓的杀气，一把就掐住了倒退着倒在地上的马一荣的脖子。
　　“你.......松开......”
　　马一荣瞬间被掐的喘不过气来，脸色涨红的好似要滴出血来一般，双手拼尽全力掰着魏杰的手。
　　“松开是吧？！”
　　“啪！啪！........”
　　魏杰抬起手来，双眼猩红，双手左右开弓，狠狠的像打木头一样，一巴掌接着一巴掌抽在被他坐的死死的马一荣的脸上。
　　想将其活活打死为止！
　　强烈的求生欲望，让马一荣的一只手开始在地下室的地面上乱摸，她终于摸到一个酒瓶，甩手“砰！”的一声，就砸在了魏杰的脑袋上。
　　酒瓶瞬间四分五裂，魏杰脑袋上登时就流出一行血来，眨眼的功夫，血流的他满脸都是，看上去无比恐怖狰狞。

第507章 小朋友，你是否有很多问号
　　马一荣就此一把将魏杰推开，起身撒腿就要跑，却不料被猛然站起来像丧尸一般的魏杰给薅住了头发！
　　“跑啊！跑啊！哈哈哈.......”
　　魏杰狂笑着揪着马一荣的头发，摁着她的脑袋在墙壁上狠狠撞击着。
　　不多时，马一荣就头破血流，像个血葫芦一般，死亡的恐惧让她清醒了过来，嘶吼求饶道：“求......求求你........别杀我.......”
　　..........
　　路诗和路画把剩下的几箱鞭炮和二踢脚隔着墙全丢进魏杰家别墅，才笑哈哈跑回来打扫门前的卫生。
　　她们折腾的功夫也不少了，也玩痛快了，虽然有些意犹未尽，但再像一开始那么大肆燃放烟花，就有些扰民了。
　　夏朵朵趁着路诗和路画给人家“拆家”，又让韩晨阳去取了些小烟花过来，让她也过足了瘾。
　　“喂，娇滴滴的千金大小姐，把你制造的垃圾全收拾干净呀。”
　　路画清理着狼狈不堪的路面，对夏朵朵来了一句。
　　夏朵朵也没说不打扫，瞪了路画一眼，都不想和她泛话。
　　“小老弟，别玩了，别玩了，快干活，快干活！”
　　夏朵朵双手叉腰对韩晨阳喊道。
　　韩晨阳像小孩子一般，捡着地上没有燃放过的鞭炮，像崩豆似的，一会儿响一声，一会儿响一声，玩的不亦说乎。
　　夏朵朵话音刚落，路画就拿着一把大扫把冲了过来，呼呼在地上狂扫着，“起开，起开........”
　　“咳咳.......”路画这一扫，呛的夏朵朵捂着嘴鼻一阵干咳。
　　等夏朵朵喘过气来，拎起一个干粉灭火器来，对路画狂喷着喊道：
　　“我今天和你拼了！”
　　她这一喷，周围瞬间白茫茫的一片，一时之间都看不清楚哪里是哪里。
　　“我丢，算你狠.......别让我逮到你........”路画被暴走的夏朵朵喷的叫苦不迭。
　　等她们两个休战之后，已经变成了白人儿，都分不出来谁是谁。
　　夏朵朵把灭火器往地上一蹲，身上“哗啦啦”的都往下掉白粉儿，死死警惕着比她好不到哪里去的路画。
　　如果路画再不老实，她今天就给其“灭”了！
　　当然，路画是没有使用内气和修为的，不然夏朵朵根本不是她的对手。
　　可让她没有想到，夏朵朵爆发起来，比她还猛，算是让夏朵朵出足了气。
　　夏朵朵见路画没有再挑.衅，见好也就收了，不然吃亏的还得是她。
　　路画摆了摆手，就朝别墅走去，今天她暂且饶夏朵朵一马“洗澡睡觉，洗澡睡觉了。”
　　而路诗和上官瑾也扭头走向了韩晨阳家的别墅，这不由的让夏朵朵皱起了眉头：
　　“你们，你们，你们还去我小老弟家干什么........”
　　路画回头笑眯眯的对气有些不畅的夏朵朵说道：“小朋友，你是否有很多问号？”
　　夏朵朵一开始还以为她们是比她先提前到韩晨阳家的，现在看来，她们就住在别墅里！

第508章 见鬼的夏朵朵
　　夏朵朵还猛然发现，她们三个穿的都很随意，根本不像做客的样子。
　　“你......你.......你.......”
　　夏朵朵莫名的一股邪气迎上心头，指着玩的手都黑乎乎的韩晨阳：“你竟然和她们同居了！”
　　玩的有些忘我的韩晨阳刚从地上站起来，猛然被夏朵朵怒指着都有点懵逼。
　　等他反应过来，夏朵朵甩头就朝着她自己家别墅跑去。
　　那气势，好似和韩晨阳决绝了一般。
　　韩晨阳无奈的笑了笑，就走进了别墅。
　　上官瑾和路诗路画回到别墅就干净去洗漱了，她们身上一股火药味不说，都被夏朵朵的灭火器弄了一身白，虽然上官瑾和路诗只是受到点牵连。
　　韩晨阳吸了根烟，刚把衣服脱掉，也准备凑个澡，就听到夏朵朵疯狂的敲着别墅大门，声音急促并慌张的喊着：
　　“小老弟，快开门，快救我，有鬼呀........”
　　韩晨阳闻声穿上条大花裤衩子就来到了大门前，他打开大门后，夏朵朵惶恐的就朝别墅里跑去：“鬼啊........”
　　她正气鼓鼓的洗着澡呢，就看到一道黑影在她家窗户前闪过，吓得她围上条浴巾，头发都湿漉漉的就跑了过来。
　　以至于她从韩晨阳身旁冲进别墅的时候，都弄到韩晨阳身上好多水珠。
　　“阿嚏........”
　　夏朵朵像丢了魂儿一般瑟瑟发抖的蜷缩在沙发上，眼神里的恐惧根本无法掩饰。
　　“想赖在我们别墅里也找个好点的理由吧！”路画在二楼洗手间洗着澡就听到了夏朵朵的动静，便大声呐喊了一声。
　　而此时的夏朵朵满脑子都是那道黑影，完全没有听到二楼传来的鄙视声。
　　“怎么回事？给你吓成这样？”
　　韩晨阳给夏朵朵拿了一块干毛巾，和一杯热水，随手递给了她，并坐在了沙发上。
　　以夏朵朵的性格，根本不会装出个理由来，她想做的事情，哪里需要找什么理由？
　　夏朵朵双手紧握着水杯，嘴唇哆哆嗦嗦的喝了口热水，才稍微恢复过来一些神色，眼神也明亮了些。
　　她这才猛然发现自己的浴巾只是勉强的围住了身体，伟岸的地方几乎快呼之欲出。
　　“你.......你不准乱看！”夏朵朵快速把腿并拢，身体坐的笔直，上下拽了拽浴巾，尽量让自己的肌肤少暴.露出一些。
　　只是她这么一拽，浴巾显的更小了，好似穿着一身抹胸紧身短裙一般，只勉强盖住半截大腿。
　　韩晨阳挠了挠头，他哪里有乱看，他眼睛一直都没动好么？
　　不过，此时的夏朵朵的恐惧更多一些，紧张的对韩晨阳说道：“你坐我旁边来。”
　　韩晨阳离她近点，能减少她的恐惧情绪，也能防止韩晨阳总色眯眯的盯着她。
　　不由得让她想起韩晨阳第一天住进别墅的时候，偷窥她的事情来了，她现在都有点怀疑那道黑影是不是韩晨阳在偷窥她洗澡。
　　等韩晨阳一屁股坐到她身边的后，她才吸了口气，还有些害怕道：
　　“我看到一团黑影突然出现在我家窗户上，我看过去的时候嗖一下就飘走了！”

第509章 像幽灵的黑影
　　韩晨阳对夏朵朵的说辞不由得笑道：“朵朵，你是不是看烟花看多了，然后花眼了？”
　　他此时挣着眼睛，脑袋里好似都在放烟花，夏朵朵看到的黑影估摸着也是因为这种原因产生的错觉。
　　“没有，”夏朵朵摇着头，“我绝对没有看花眼，就是千真万确的黑影，像幽灵一样飘在半空中，特........特吓人！”
　　她洗澡的洗澡间的玻璃是磨砂的，看上去根本不是韩晨阳说的那样。
　　她回忆着那一瞬间，一开始那团黑影很大，像是趴在窗户上，但她定睛一看颜色就越来越浅，像是朝远处飘走了。
　　要知道她住在二楼，窗外也没有护栏，如果是人的话，先不说能不能趴在上面，但绝对不会飘在半空中飘走吧？
　　这才是最诡异，最让她害怕的地方。
　　韩晨阳有神药，还有一些神秘目测的手段，她虽然也有怀疑是韩晨阳偷窥她来着。
　　但想了想觉得应该是不这家伙，隔着磨砂玻璃能看见什么？
　　她不认为韩晨阳有那么白痴，若是韩晨阳隔着玻璃就能看到里面的情况，那就更不用费那力气了。
　　再说，别墅里住着三个大美女。
　　偷看双胞胎或者杀气逼人的上官瑾洗澡不更刺激么？
　　干嘛去偷窥她呢？
　　她还不至于那么自恋。
　　“你先缓缓，我出去看看。”
　　韩晨阳见夏朵朵那么笃定，到不觉得是什么幽灵，八成是人。
　　“小老弟，我........我一个人留在客厅害怕！”夏朵朵不敢跟着韩晨阳出去，也不敢一个人呆着。
　　“我去去就回来，那你实在害怕就先去二楼找路诗和路画她们去吧，”
　　韩晨阳估摸着她们也该洗完澡了，就算她们不对付，也不至于闹的太过分。
　　夏朵朵犹豫了一下，“小老弟........那你顺便去我家里给我拿套睡衣回来吧？”
　　她今晚打死都不敢回去一个人住了，就算和路画干架也比被鬼缠着强。
　　这年过的不是一般的吓人。
　　夏朵朵说了一句，趁韩晨阳还没有离开客厅，她就慌慌张张的跑向了二楼........
　　韩晨阳点燃一根烟，站在别墅楼顶四处打量着，也没有发现什么异常，而且也没有感知到能量波动。
　　就连上官瑾的别墅他都也检查了一遍，也没找出个所以然来。
　　“若真有人想图谋不轨，应该在夏朵朵跑出来的时候就动手了。”
　　韩晨阳也没有再继续打探，就进了夏朵朵家的别墅。
　　他知道夏朵朵住在二楼，但不知道衣服放在那里，他经过一间洗手间的时候，浴缸里还在哗啦啦的流着水。
　　猜测是夏朵朵跑出去的时候，连水都忘记关掉了。
　　于是韩晨阳就走了进去，映眼就看到窗户上出现了夏朵朵说的那道像幽灵的黑影！
　　“什么东西？！”
　　韩晨阳皱了皱眉头，一个箭步冲到窗前，打开窗户的同时，手中也提起了龙纹剑。
　　窗户打开的瞬间，让韩晨阳的瞳孔收缩了一下！

第510章 神坑
　　只见突然闪来的胖球发出一道紫色电弧，便击在一只要展翅飞离，翅膀有一米多长的大蝙蝠身上，其周身瞬间就冒了股黑烟，随后一头栽在了地上。
　　显然所谓的幽灵是一命呜呼了。
　　韩晨阳都闻到了烧焦的味道，并且其身上还游离着紫色的电弧。
　　“哪里来的这么大蝙蝠呀？”
　　韩晨阳之前都没有发现它藏在哪里了。
　　于是他对用雷电术将蝙蝠击落，扭头就走的胖球问道：“是不是你这货召唤来的？”
　　胖球用无辜的小眼神看着韩晨阳，好似在说这锅不是它的。
　　韩晨阳摆了摆手，胖球才像只懒猪似的，摇摇晃晃的朝别墅走去，和刚刚像道光出现的时候简直不是一个物种。
　　实在难以想象它娇小的身躯里，到底蕴藏着多大能量。
　　韩晨阳估摸着胖球刚刚发出的那道电弧，别说只击在大蝙蝠身上，就是一头大象被击中都受不了。
　　而他再次看向地面上的蝙蝠时，一阵风吹过，其已经是一摊灰烬。
　　黑影的问题解决了，韩晨阳也没有在浴室里停留，随手把水龙头关掉，就找到了夏朵朵的衣帽间。
　　“窝槽！衣服真特么多呀！”
　　韩晨阳打量着夏朵朵和商场专柜似的衣帽间，不由得惊呼了一声。
　　光鞋子最起码也得上百双，各式各样的包包更是多的出奇，更别说衣服了。
　　韩晨阳打开一间里面全是睡衣和内衣的壁柜，一时有些眼花缭乱，不知道该给夏朵朵拿哪一套。
　　他发现大多都是些可爱系列的，他也没多想，风格几乎区别不大，随便给夏朵朵拿了套浅粉色的睡衣睡裤就返回了自家别墅。
　　韩晨阳没想到的是，路诗路画以及夏朵朵在客厅里竟然组队打起了王者。
　　但她们依然不是很和.谐。
　　夏朵朵非常鄙夷的嘟囔着路画：“我说你是不是头猪？简直就是个神坑！”
　　夏朵朵胸前那两团呼之欲出都在随之起伏，显然被气的不轻。
　　路画撇撇嘴：“明明是你技术不行，连钻石局都能给我们带输，还吹牛什么百星大神。”
　　不等夏朵朵回怼，路诗就说道：“路画，确实是你坑，你还是睡觉去吧，别玩了，我都替你脸红。”
　　夏朵朵跑出来的时候没带着手机，还是上官瑾给了她个手机下载的游戏。
　　她们三排，结果一局下来路画送了20个人头，见人就干，不管人多人少，不管能不能打赢。
　　而另外两个队友开局就说网卡，几乎和挂机差不多。
　　关键人家对面还有一个主播双排冲国服。
　　凭夏朵朵和玩的还不错的路诗，怎么赢？
　　路画也自知理亏，但还是好气的说道：“不行，你们把我的星星弄掉了，就得给我带回去，不然我就把网线剪断，谁也别玩。”
　　路诗撇撇嘴：“剪去呗，我用的6G，你就是把别墅炸了，也对我们没有影响！”
　　“赶紧开，别墨迹！”路画直接就给夏朵朵的游戏界面点了开始。
　　夏朵朵幽怨的鄙视道：“没见过你这么坑的，都不知道你怎么上的钻石，代练到王者掉下来的吧？”

第511章 我资质怎么了
　　路诗路画和夏朵朵的心思全在游戏上呢，以至于韩晨阳拿着夏朵朵的睡衣坐在沙发上后三人才发现他回来了。
　　而夏朵朵若不是看到韩晨阳拿着她睡衣，差点都被路画气的忘记家里闹鬼的事情了。
　　韩晨阳抓起一把瓜子来磕着，对夏朵朵也是哭笑不得，之前吓得魂魄都快出来了，玩起游戏来，恐惧什么的好似都不叫事儿。
　　上官瑾也没有去休息，坐在沙发看着人生第一次看的春晚。
　　毕竟是除夕，凌晨之前是不可能休息的，而且马上也是她和韩晨阳的生日了。
　　韩晨阳坐在上官瑾身边后，她扭头对韩晨阳问道：“发现什么异常了么？”
　　先前夏朵朵明显不是装的，而且她只是一个普通人，上官瑾倒是也没鄙视她胆子小。
　　退一万步说，她们也是邻居，就算夏朵朵求救的时候韩晨阳不在，上官瑾也不会袖手旁观的。
　　韩晨阳回应道：“找到了，就是一只大蝙蝠，也不知道是从哪里冒出来的。”
　　“大蝙蝠？小老弟，你说那个黑影是大蝙蝠么？”
　　夏朵朵记忆犹新，提起黑影心里不慌是假的。
　　她现在回忆了一下，其轮廓还真像蝙蝠。
　　也就是夏朵朵慌张的一愣神，游戏里直接就送了个人头，路画可得到了机会鄙视道：“百星大神，玩钻石局，开局就送一血，估计你也就是铂金水平的渣渣。”
　　夏朵朵是用铂金小号玩得，但她真实水平确实很厉害，这一点韩晨阳是有目共睹的。
　　“懒得和你这种菜鸟计较，有辱我大神的威名。”夏朵朵撇了撇嘴：“想赢就好好打，我不差那么点星儿，活该你上不了王者。”
　　路画当即就不乐意了，“我菜鸟？你也就能在游戏里嘚瑟一下，不知道之前是谁，被一只蝙蝠吓的差点裸奔！”
　　夏朵朵丝毫不气：“我笑了，我要是有功夫，现在还和你个菜鸟打游戏？我游戏里能嘚瑟，那也是我的资本，你只要玩这有些，照样虐你，照样比你强。”
　　路画不屑的笑了笑：“你游戏里虐我，现实里我吊打你，看谁疼！”
　　“懒得理你，”夏朵朵很是不服气的看向一旁看春晚的韩晨阳：“小老弟，有空教我点功夫，我一定要给她来个混合双打！”
　　路画瞥了夏朵朵一眼：“就你这连上炕都费劲的资质，还想打我？神仙都拯救不了你。”
　　“我资质怎么了？我资质怎么了？！”夏朵朵挺胸抬头，非常自信，并对路画带着些鄙夷的眼神。
　　路诗和路画也围的浴巾，一眼看下去，三人之中，某部位夏朵朵确实更胜一筹。
　　路画依然不屑道：“难怪你围着条浴巾就跑出来，估计就没安好心，很明显就是在勾.引我们馆长！”
　　“你有睡衣都不穿，岂不是目的更不纯？”
　　夏朵朵气呼呼的说道：“再说了，我乐意穿这样，就算今晚我和小老弟睡一个被窝，你管得着么？！”
　　而专心玩游戏的路诗脸一红，解释道：“我们睡衣都打架打烂了，是真没睡衣穿。”

第512章 一挑二
　　夏朵朵和路诗的关系处的还是非常好的，至少路诗讲理，也不会无缘无故气她。
　　她对路诗的说辞没有什么怀疑，但还是忍不住对路画鄙视道：
　　“估计也是你没事找事造成的，我都替路诗有你这么个妹妹为你脸红！”
　　夏朵朵就怕两姐妹联起手来对付她自己，现在看来她完全是想多了。
　　路诗深以为是的对夏朵朵点了点头，感觉像是找到了知音一般。
　　路画对路诗气愤道：“你就是个叛徒，胳膊肘竟然往外拐！”
　　路诗不以为然：“朵朵说得是事实，你让馆长和瑾姐姐评评理，也没冤枉你。”
　　路画见这两人合伙欺负她自己，当即就把手机往沙发上一丢，游戏都不打了。
　　她站起来挑.衅道：“想打架是不是？是不是想打架？来来来，一起上！”
　　“打就打，谁怕你！”路诗把手机一拍，对夏朵朵说道：“朵朵，我稳住她，你补刀，今天咱们就好好教训教训她。”
　　“好，我一切听你指挥。”夏朵朵气势丝毫不比路诗弱，她就差把身上的围巾扯下来在增强一些气势了。
　　路画见状，伸手就朝夏朵朵招呼道：“我先把你这弱鸡撂倒再说！”
　　她和路诗能打个平手，即便夏朵朵是个菜鸟，但有其加入，那她就彻底输了。
　　只是路诗却抓住了路画的手，反手一扭，两人就从沙发的靠背翻跳到了宽敞的地方，瞬间厮打了起来。
　　而夏朵朵回过神来，不由得拍着胸口，若不是路诗出手，她差点就被路画“一击入坟”了刚刚。
　　韩晨阳翻了个白眼，他没想到这都能打起来。
　　也就是他磕了两把瓜子的功夫，路诗和路画就死死的薅住了对方的头发，而路诗的浴巾也随之从身上滑落，路画的却安然无恙。
　　这不由的让路诗脸色一红，虽然她穿内衣了，但她猛然想起来还有韩晨阳在场呢。
　　“朵朵，快帮我围上，”路诗此时可是有帮手的，瞬间让她气定神河。
　　“好嘞！”
　　夏朵朵搓着手，一副小人得知的样子，警惕着路画，就给路诗围上了浴巾。
　　然后她笑眯眯的盯着路画身上的浴巾，一把就给她扯了下来，拿着战利品，捏着路画的鼻子：“我就问你气不气？”
　　她捏了几下死死瞪着她的路画，连忙松开，然后躲的远远的，双手叉腰很是神气。
　　路画怒气腾腾的盯着夏朵朵：“臭朵朵，你别让我抓住你，不然把你衣服扒光扔大街上去！”
　　“你竟然还威胁我！哼！”
　　夏朵朵气鼓鼓的就朝路画走了过去，揪起其后背罩罩上的束带眯着眼问道：“你刚刚说什么来？麻烦你再说一遍可好？”
　　“我让你嘚瑟！”路画也不顾路诗薅着她头发了，猛然松掉路诗的头发后一把就给夏朵朵浴巾给扯了下来，直接扔了老远。
　　夏朵朵被吓一跳，她想跑，却没想到路画一咬牙就给路诗挣开了，反手就给她逮住，并一气呵成的给她大头朝下扛在肩膀上，身轻如燕的朝二楼跑去。

第513章 悲催的夏朵朵和路诗
　　路画今天不把夏朵朵收拾老实了算她输。
　　夏朵朵被路画的气势瞬间吓慌了，一丝不挂的在其肩上踢腾着腿，朝韩晨阳喊道：“小老弟........快救我呀......”
　　韩晨阳都看愣神了，简直比春晚都好看。
　　但他也不好插一腿呀。
　　这不都是她们自己作的么？
　　再说，路画也不可能闹太过分。
　　路诗见状连忙追上去解救夏朵朵，可是路画到了二楼就给夏朵朵丢进了房间，并把门快速反锁上，并用沙发给门堵死。
　　想立刻进去，除非把门给砸烂！
　　紧接着房间里就传来夏朵朵的“呜呜”声。
　　是路画用东西给夏朵朵嘴堵住后发出的声音。
　　“朵朵，挺住，我去拿工具.......”路诗都想不到路画要怎么修理夏朵朵，但她和夏朵朵是队友，绝对不能袖手旁观。
　　光溜溜的夏朵朵嘴被丝袜堵着，手脚被捆绑着挣扎着趴在床上，斜视着路画。
　　路画手里的小皮带抻拉的“啪啪”作响，邪恶的笑道：“臭朵朵，还嘚瑟啊？怎么不嘚瑟了？”
　　“呜呜........”夏朵朵现在是不能反抗，不然准把路画抓个满脸花儿，此时气得她只有干瞪眼挣扎的份。
　　“嘿嘿，臭朵朵，信不信我把你屁股揍开花，让它变更翘一点？”路画拿着细长的小皮带，眼神无比邪恶的在夏朵朵眼前晃动着。
　　夏朵朵不由得被吓的一机灵，也就在这时候，路诗突然破门而入。
　　就在夏朵朵原本以为要得救的时候，谁成想路画早有准备，一根绳子甩出，趁着路诗没有反应过来，就给路诗五花大绑了起来，随后就步入了夏朵朵的后尘。
　　之前还稳操胜券的夏朵朵和路诗，瞬间变成了任路画个调皮鬼宰割的羔羊。
　　不过，夏朵朵身边多了个路诗陪葬，让她心里安稳不少。
　　她俩干脆一副死猪不怕开水烫的模样，趴在床上不在理会小人得志的路画。
　　她们这么趴着还挺舒服的，甚至都有些困意了。
　　可路画却拿着一大堆好吃的放在她们面前，然后她一脚踩在床头柜上，拿起个香甜可口的大苹果来，狠狠咬了一口，汁液都喷的满脸都是，还故意发出吃的很香的样子。
　　路画的举动，不由的让已经有些饿的路诗和夏朵朵咽了咽口水。
　　“想吃吗？”
　　路画笑眯眯的把咬过几口的苹果放一边，就开始进攻其它零食。
　　总之，她要把这俩人给馋的欲罢不能。
　　“你们打王者不是很厉害么？来来来，”路画跑楼下把手机拿上来，甩她们面前：“给我打到王者，上一星奖励一个好吃的，不然就是一顿小皮鞭。”
　　路画这边对夏朵朵和路诗威逼利诱着，客厅里的上官瑾对韩晨阳说道：
　　“那蝙蝠应该是东方绮柔放过来的。”
　　刚刚三个人闹得不可开交，上官瑾都顾不上说，现在客厅总算安静些了。
　　“东方绮柔？”韩晨阳听到这个陌生的名字愣了一下。

第514章 上官瑾的背景
　　上官瑾介绍道：“东方绮柔是古武协会督查司的人，是这次范门武馆被灭门一案的负责人。”
　　她继续说道：“东方绮柔修炼的功法比较特殊，可以说是禁功，致使她十岁身高就停止增长，虽然看上去像个未长大的孩子，但实力据说已经达到了旋照期，而且手段高深莫测，在古武协会都有一定的话语权。”
　　韩晨阳恍然大悟，“原来是那个黑暗小萝莉啊？还以为是谁呢。”
　　“怎么？你知道她？”上官瑾愣了一下。
　　韩晨阳笑眯眯的摇了摇头：“倒是见过一面，要给我抓走，并捏造出了什么证据，想将范门被灭门一事嫁祸给我，她们没有去风云武馆找事吧？”
　　上官瑾皱了皱眉头，她担心的事情还是发生了，看来古武协会已经开始关注韩晨阳的举动了，不然也不会派东方绮柔前来。
　　“她倒是没去风云武馆，但她放只蝙蝠过来，想必也在暗中盯着咱们，如果她将捏造的证据上报给古武协会，对你非常不利。”
　　上官瑾又问道：“你们动手了？”
　　“你觉得我动手的话，她还有机会放蝙蝠么？”韩晨阳笑道：“还真是阴险邪恶呀，下次见到她，看来得给她点颜色看看了。”
　　“她既然捏造出了证据，肯定会想办法将你抓回去的，”
　　上官瑾皱眉道：“不然，一但动摇了古武协会的威严，他们定不会善罢甘休，甚至会联合五大超级家族对付你，所以说，能不激化矛盾，尽量还是不要发生正面冲突。”
　　韩晨阳笑了笑：“我一向都是人不犯我我不犯人，但他们若是真的将我视为眼中钉，那就和他们玩玩。”
　　他只想过好自己的生活，照顾好身边的朋友，却没想到一些苍蝇蚊子一个一个的想要除掉他，这要是再不给他们点颜色看看，以后还有安宁的日子么？
　　上官瑾盯着眼前这个风轻云淡的男人，让她心里的担心淡去了很多。
　　“不管怎么样，我永远都会和你站在一起的，”上官瑾认真的说道：“我们上官家族，在古武协会还是有一定的话语权的，就算是真撕破脸，他们也要顾及一二。”
　　上官家族，算除了韩晨阳以为，是上官瑾最大的依仗了，也是因为如此，她的风云武馆才能在江海市有一席之地。
　　虽然她没有过多的依靠家族的力量，但是为了韩晨阳，她会不遗余力的。
　　“嗯？你不是和你父亲不和么？”韩晨阳一愣。
　　要知道，上官瑾对她父亲的憎恨非常之深。
　　上官瑾见韩晨阳不解，解释道：“我姓的我母亲的姓氏。”
　　她表情一变，有些冰冷道：“我父亲姓苏，是五大超级家族之一，苏氏家族的家主！”
　　“噢，原来如此。”韩晨阳这才恍然大明白了过来。
　　他没想到上官瑾是五大超级家族之一的苏氏家族的血脉。
　　他突然想到：“小瑾瑾，你易容出来的那个上官允儿，该不会真是你的表妹吧？”

第515章 馆长棒棒哒
　　上官瑾见韩晨阳一副色眯眯的样子，好似在回忆着什么，脸色一红，忍不住娇斥道：“色胚！”
　　韩晨阳不乐意了，坏笑道：“小瑾瑾，那明明是你想对我图谋不轨，怎么就成我的不是了呢？”
　　“你没惦记着我表妹，你怎么还能记住她的名字呢？”上官瑾瞥了这个男人一眼。
　　“我过耳不忘呀，再说了，你打扮的那么性感撩人，是个男人都会记忆深刻好么？”韩晨阳笑眯眯的说道：“这可不能说是惦记。”
　　他看着上官瑾微微撅着的美艳红唇，白里通红的脸蛋，他随手就搂住了女人纤细的腰肢。
　　上官瑾身子一软，发出了一声轻哼。
　　韩晨阳一翻身，就将其压在了身下，四目相对，他伸手轻轻抚过女人娇美的脸颊，低头就想亲下去。
　　但上官瑾慌忙用手阻止住了韩晨阳的嘴，眼中含着柔情，几分可怜兮兮地看着男人。
　　“我好像听到有人下楼了........”
　　不等上官瑾说完，路画就从楼上走了过来，她是来拿夏朵朵那套睡衣的，算是她的战利品之一。
　　“馆长，您能把抱枕和我换换么？”
　　路画急匆匆的拿起沙发上的睡衣，刚要连自己的按摩抱枕拿走，却发现在韩晨阳身上抱着呢。
　　韩晨阳心中苦笑着，还是随手和路画换了一下，路画拿到抱枕就要上楼，但是走了几步却突然回头对韩晨阳笑眯眯的说道：“馆长棒棒哒，最善解人意啦。”
　　随后，她抓着围在身上的浴巾，跑回了楼上。
　　上官瑾瞥了韩晨阳一眼，她睡衣的系带都不知道什么时候解开的。
　　“小瑾瑾，别冤枉我哈，我一直很老实。”韩晨阳说着干脆就给她的系带拽开了又。
　　“你.......”上官瑾脸色一红，下意识的在客厅里打量了一下，娇羞道：“我去洗个澡，你去房间等我先。”
　　韩晨阳望着上官瑾朝楼上跑去的背影，不由的笑了笑，随后就回到了自己的房间。
　　大概过去了十分钟，上官瑾就推开了房门，她反锁好门回头的瞬间，身上光滑的睡衣也随之滑落在了地上。
　　出现的是那身令韩晨阳记忆犹新的女仆装打扮。
　　空气中好似瞬间弥漫出，令人欲罢不能的香气。
　　上官瑾心跳有些加速的朝一只胳膊撑着脑袋侧躺着，盯着她的韩晨阳走过去，随后坐在其腿上，俯身四目相对，有些紧张的祈求道：“一会儿温柔点好么？”
　　.........
　　天蒙蒙亮，韩晨阳和上官瑾是被鞭炮声吵醒的。
　　上官瑾想起夜里的激情，脸色瞬间又是一阵娇红，她感觉身体都要散架了，无力的趴在韩晨阳健壮的胸膛上，甚至连动一下的力气都没有了。
　　韩晨阳坏笑着，手轻轻的在上官瑾的后背划过，上官瑾立马心中一紧，连忙求饶道：“不来了，不来了！再被你折腾.......就死啦.....让我缓几天.......”
　　“小瑾瑾，我是在给你涂金创药，”韩晨阳一本正经道：“消肿止疼，效果极佳。”

第516章 那咱们一起死
　　上官瑾也不知道韩晨阳涂的是不是什么所谓的金创药，总之，他们该干的也干了，之前的娇羞也淡去了不少。
　　主要是她一点力气都没有，也只能任由韩晨阳摆布了。
　　不过，她猛然感觉到那个地方阵阵的麻痛感真的缓解了，甚至还有些舒服。
　　“怎么样？效果不错吧？”韩晨阳笑道：“现在天色还尚早，像沙发上啊，吊椅上啊，浴室里啊........”
　　“你打住！”上官瑾幽怨的指着自己，上面全是小草莓：“都是你干的好事儿，就差被你咬下来了.......”
　　韩晨阳傻笑道：“小瑾瑾，是你先咬我的好么，你自己数数我身上多少牙印。”
　　“谁让把我弄.......”上官瑾话到了一半，就没有再说下去，她怕在讨论这个话题，又被一顿折.腾。
　　韩晨阳的目光落在上官瑾的后背上，上面有一道将近一尺长的刀疤，看上去就令人触目惊心。
　　他很是心痛，带着难以掩饰的冷意问道：“小瑾瑾，这刀伤是谁所致的？”
　　“一次任务造成的，我已经报仇了。”上官瑾心中一暖，她能想象到，如果差点要了她命的人还活着，韩晨阳定会将其千刀万剐。
　　韩晨阳冰冷的眼神这才缓缓平和了许多。
　　“你是不是不属于这个世界呀？”
　　上官瑾突然目光悠远的侧起身来，注视着眼前的男人，她还是不太想让这个男人看着她有些恐怖的后背。
　　“为什么这么问？”
　　韩晨阳笑了笑，坦白道：“其实我以前就是一个一无所有的孤儿，只是遇到了些奇遇，才变得越来越强大起来，我的实力在你们修炼者眼里说是神仙也不为过，但并不是什么神仙下凡，也不知你想的那个世界到底有没有。”
　　“原来是这样。”
　　上官瑾自然知道韩晨阳表面的底细，也想通了他为什么对修炼方面的东西一无所知。
　　“失望了？”韩晨阳见上官瑾沉默了起来，不由得笑问了一句。
　　“失望什么？”
　　上官瑾愣了一下才反应过来，“你能告诉我这些，我欣慰还来不及，怎么会失望呢。”
　　她口吐香兰，幽幽道：“随着实力的提升，寿命也会有所延长，我在想，如果有一天我寿终正寝了，那个埋葬我的人是不是你。”
　　韩晨阳还寻思她想什么呢，不由的玩味笑道：“放心吧，我肯定会给你打造一口独一无二的大棺材，挖个坑，给你埋在一块风水宝地里。”
　　“这可是你说得，说话要算话。”上官瑾对他的说辞非常满意。
　　韩晨阳翻了个白眼，“别想那些没用的了，就算真有黄土一堆的那天，也是我先走一步，只要我活着，你就不能死。”
　　“那咱们一起死。”上官瑾忽然觉得还挺浪漫的。
　　“得，你脑袋里除了生，就是死，没有其他的可不行，”
　　韩晨阳一本正经道：“看来我要给你好好上一堂人生之课，让你深刻体会到还有一种快乐叫欲X欲S。”
　　“你......别......啊.......”

第517章 七彩祥云与高级土遁术
　　韩晨阳只是吓唬了上官瑾一下，也没有真的再提枪上阵，不然她真的吃不消。
　　天色也是刚蒙蒙亮，是新年的第一天，也是他们两人的生日。
　　上官瑾一时半会是缓不过力气起床了，也没有什么重要的事情要处理，她不多时就懒洋洋的睡着了。
　　而韩晨阳却精力十足，他没有打扰上官瑾，给其盖好被子，来到客厅，点燃了一根烟。
　　他记得凌晨的时候，系统给了他一个“新年礼包”和一个“生日礼包”。
　　“这系统还真是贴心，看看给的是什么礼物。”
　　“开启新年礼包，获得十倍翻倍卡一张。”
　　“开启生日礼包，获得七彩祥云法宝”
　　【翻倍卡】：使用后可百分之百翻倍获得物品*10倍所得一次。
　　【七彩祥云】：随心而控，一念万里，需实力达到通玄境一重天。（高级法宝）
　　“这个.......”
　　韩晨阳看到七彩祥云后先是激动万分，但实力需要达到通玄境一重天让他有些迷惑。
　　他感悟到的最高实力也就到炼气九层，这通玄境一重天不知道是炼气九层之后的境界，还是说更高。
　　毕竟这七彩祥云吊的一批呀，一念就是万里，站在上面围着世界转一遭也就是几个呼吸的功夫吧？
　　如此了不得的法宝，需要非常高的实力驾驭也不为过。
　　可通玄境一重天是什么程度，馋的韩晨阳有些脑壳痛。
　　他此时心念一动，七彩祥云就出现在手中，像一片云朵，但却散发着金光，而金光外围闪耀着七彩的光芒，给人一种神圣而仙气缭绕的感觉。
　　忍不住都想站在上面，感受一下从天而降，神仙显灵的快感。
　　“法宝在手，能用也是早晚的事情，”
　　韩晨阳自我安慰着，又忍不住嘿嘿笑道：“没想到当初给小彤彤吹了个牛逼，一不小心就实现了，系统还真如愿的给了个七彩祥云，再给套黄金法袍那就完美了哈。”
　　“翻倍卡，这绝对是好东西，”韩晨阳笑了笑：“看看签到给什么好东西吧。”
　　“签到成功，奖励一处楼盘，获得成长值+100”
　　韩晨阳一愣：“我了个乖乖，这一处楼盘........16栋33层的高楼，还有30套独立别墅，这是给了一个小区呀这........”
　　他差点没忍住就把翻倍卡使用了，那瞬间就成了拥有10座小区的男人了。
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有高级土遁术法能。”
　　“宝箱二：可能有成长值20。”
　　“宝箱三：可能有极品凝神丹10枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值10。”
　　“宝箱五：可能有成长值30。”
　　“宝箱六：可能有极品凝气丹10枚。”
　　“高级土遁术！”
　　“今天的奖励没谁了。”韩晨阳扫了一眼宝箱，想都没想就选择了宝箱一。
　　“开启宝箱一，获得土遁术法能。”
　　【土遁术】：使用实力要求为炼气九层以上，需装备在槽位上后使用，遇土随心而遁，可钻入土下，日行里数随实力提升而提升，每次使用消耗200法能值。（高级法能）

第518章 极品凝神丹
　　虽然高级土遁术使用实力要求为炼气九层以上，但依然让韩晨阳兴奋不已。
　　毕竟他离可上天也许有点远，但可入地已经很近了呀。
　　“采集仙露！龙魂草能不能成熟，就看仙露给不给力了。”
　　“采集仙露成功，获得成长值+30”
　　仙露一分为六，四滴仙露就储存在了物品栏里。
　　紧接着就触发了宝箱：
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品凝神丹10枚。”
　　“宝箱二：可能有成长值20。”
　　“宝箱三：可能有极品金创药10瓶。”
　　“宝箱四：可能有成长值20。”
　　“宝箱五：可能有成长值10。”
　　“宝箱六：可能有极品小寿元丹5枚。”
　　韩晨阳快速扫了一眼宝箱，他金创药已经所剩不多了，但用那么一两次还是没问题的。
　　“看看凝神丹到底是什么丹药吧。”
　　“开启宝箱一，获得极品凝神丹10枚。”
　　“触发奖励*3，共获得极品凝神丹30枚。”
　　“我去，竟然还触发奖励了。”
　　【极品凝神丹】：可百分百提升破壁期一阶实力，只对破壁初、中、后期有效，最高提升到旋照期一层，除此无效。（低级丹药）。
　　“这丹药让上官瑾吃了，不分分钟突破到旋照期呀，”
　　韩晨阳笑眯眯的摇了摇头，忍不住羡慕道：“这升级速度不是一般的快呀，上辈子绝对是欠她的。”
　　他觉得得让上官瑾多在床上趴两天才行........
　　“仙露给点力吧！”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+30，龙魂草成熟周期缩短为6日”
　　“开启秘境探索到4个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10。”
　　“宝箱二：可能有成长值30。”
　　“宝箱三：可能有成长值20。”
　　“宝箱四：可能有极品金创药5瓶。”
　　韩晨阳嘴角上扬：“5瓶金创药，完美。”
　　“开启宝箱四，获得极品金创药5瓶。”
　　【极品金创药】：可快速止血，使各类伤口愈合，有祛疤效果。
　　“对消肿止疼也有很好的疗效，但祛疤效果却不咋地，可能对新伤疤效果明显，对老伤疤几乎没什么效果。”
　　韩晨阳对金创药评价了一下，就再次使用了仙露。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+30，龙魂草成熟周期缩短为5日”
　　能不能行了？一天一天缩短？
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+30，龙魂草成熟周期缩短为3日”
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有储物戒指1枚。”
　　“宝箱二：可能有成长值30。”
　　“宝箱三：可能有成长值20。”
　　“宝箱四：可能有成长值10。”
　　“宝箱五：可能有储物袋10个。”
　　10个储物袋，怎么也比一个储物戒指找东西多。
　　韩晨阳扫了一眼，就毫不犹豫的选择了宝箱五。
　　他感觉今天真是个好日子，开宝箱拿奖励都手软了快。

第519章 龙魂草翻倍为30株
　　“开启宝箱五，获得储物袋10个”
　　“触发奖励*3，共获得储物袋30个。”
　　【储物袋】：小型法阵空间，可随心容纳物品，拥有者滴血激活使用，仙气可重置认主信息（低级法宝）
　　“又触发了，希望仙露也给点力吧！”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+30，龙魂草成熟周期缩短为2日”
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品万毒5枚。”
　　“宝箱二：可能有成长值10。”
　　“宝箱三：可能有极品寿元丹5枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值20。”
　　“宝箱五：可能有极品回香丹20枚。”
　　“宝箱六：可能有成长值15。”
　　韩晨阳愣了一下：“极品寿元丹和极品小寿元丹有区别吗？难道这个可以治病？”
　　“选择宝箱三。”
　　“开启宝箱三，获得极品寿元丹5枚。”
　　【极品寿元丹】：可延长生命力10年，并能压制住所有疾病对身体造成的痛苦，期间能减缓衰老，对所有人有效，多服用药效可叠加。（高级丹药）
　　韩晨阳有些微微的失望：
　　“原来是小寿元丹的升级版，不过，这比小寿元丹要强大太多了，不仅单枚就可以续命十年，还能叠加药效，并且是人就有效，这样一来，只要有丹药吃，就能一直将生命延续下去。”
　　韩晨阳又把思绪移到了仙露上，不由的笑了笑：“只有两滴了，龙魂草只剩两日成熟，妥妥的了。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+30，龙魂草成熟周期缩短为0日”
　　“成了！”
　　韩晨阳顿时喜上眉梢：“采集龙魂草，并使用翻倍卡！”
　　“采集龙魂草成功，获得成长值+30”
　　“使用翻倍卡成功，共获得龙魂草30株，成长值300。”
　　“龙魂草30株！”韩晨阳不禁咽了咽口水。
　　“消耗400点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到4级”
　　“选择二：提升龙魂分枝等级到4级”
　　“选择三：提升瑶池分枝等级到4级”
　　“可能升级了啊，必须升级龙魂分枝呀。”
　　“已消耗400点成长值将龙魂分枝等级提升为4级，龙魂草和龙血草成熟日数缩短为40日。”
　　“龙血草？？？”
　　随着龙魂分枝的升级，除了仙树枝叶增长之外，里面的空间并没有增大多少。
　　但里面的龙魂由一条变为了两条。
　　关键是除了未成熟的龙魂草之外，他并没有看到所谓的龙血草在什么地方。
　　这时系统传来了提示：“龙血草需实力达到先天一层后解锁。”
　　“先天一层？那和通玄境一重天哪个实力更高？”
　　韩晨阳一时之间被这两个境界搞定有点懵，“先把龙魂草吃了再说。”
　　30株龙魂草介绍都是一样的，都是服用后实力提升为炼气五层，并增加一个法能槽位。
　　韩晨阳记得采集两株的时候也是这样，上次吃完两株之后实力连升了两层：“那先吃5株。”

第520章 先天四层
　　韩晨阳取了5株龙魂草，皱了皱眉头，因为这玩意实在不好吃。
　　不过，他还是像吃生菜似一把放进嘴里，快速咀嚼了几下，就将5株龙魂草全部咽了下去。
　　龙魂草进入体内，体内“轰轰”的像是引燃了连环的能量炸弹一般，一股比一股强大的仙气瞬间扩散开来，充斥在每一丝血肉之中。
　　一时之间让韩晨阳的身体舒爽的都颤抖了起来，周身都冒出了大量的气雾，客厅好似都变成了虚无缥缈的仙境。
　　他能清楚的感受到血肉以及骨骼，甚至每一根神经都在凝实。
　　脑海之中出现了五道光，很快在体内快速放大至全身，最后像是融合了一般消失不见。
　　系统面板的法能一栏，由原来的三个圆形法能槽位，变成了八个，其中五个为空格槽位，而土遁术由黑灰色也生出了色彩。
　　仙气值由原来的800点提升到了3000点。
　　“炼气九层了！”
　　韩晨阳盘膝坐在沙发上，眼睛却没有挣开，“下一个境界原来是先天。”
　　他发现龙魂草的注释发生了变化，他取出四株来，就吞进了嘴里。
　　下一秒，他身体里的轰鸣比先前变得更加巨大起来，周身的气雾都开始随之流动，瞬间产生了强大的气流，整个客厅都像是处在了狂风之中，席卷着每个角落。
　　“先天一层！”
　　“先天二层！”
　　........
　　顷刻间，客厅里的物品漫天而起，好似整个别墅都要被这强大的气流掀飞。
　　沉睡中的上官瑾听到客厅里的动静，猛然睁开了双眼，只是她打开房间门的瞬间，一股大风和很多杂物迎面而来，吹的她都睁不开眼睛。
　　她下意识的咬着牙，浑身青筋暴起，才硬生生的将差点被吹飞的房门给死死的关闭了。
　　“怎么回事！”
　　上官瑾用尽全力，气喘吁吁的推着被风吹的颤动着的房门，感觉像是世界末日一般。
　　“韩晨阳呢？！”上官瑾回头朝床上看了一眼，韩晨阳已经不知去向........
　　同一时间，二楼拿着小皮带打着瞌睡的路画，和被威逼利诱整整一晚上，还抱着手机都快睡着了还在上分的夏朵朵和路诗，她们听到别墅内的动静，瞬间就精神了起来。
　　“是不是刮台风了！”
　　她们听到呼呼的风声，刮整个别墅里都在气力哐啷的乱响。
　　路面连忙把被束缚着的夏朵朵和路画解开，“你们等着，我去看看怎么回事！”
　　只是她一开门，从楼梯口吹进走廊里的大风，立马就给她顶了回来，瞬间将她们的房间都吹的狼狈不堪！
　　刚被松绑站在准备先活动一下的夏朵朵和路诗，直接被吹倒在了床上.........
　　而客厅里，稳坐在沙发上的韩晨阳，虽然他能感受到周身的变化，但并不知道具体发生什么。
　　此时，他完全处在了实力提升和境界感悟之中了。
　　“先天三层！”
　　“破！”
　　“先天四层！”
　　“呼！”
　　随着实力提升结束，以及境界感悟领略完成，韩晨阳周围的气流也慢慢的变小，随之停止下来。

第521章 法力大增
　　韩晨阳慢慢睁开双眼，看着自己的双手，感受着浑身力拔山兮的力量，嘴角都慢慢上扬了起来。
　　先天共四层。
　　此时他拥有山岳级力量，寿元千载，可沟通天地之力，领悟天地大势。
　　他抬手之间，就能将整座大山推移，隔空搬运而起。
　　他挥手之间，就能将天空中的云层聚集在一起，呼风唤雨在一念间。
　　他冥想之间，就能提前感知到天地间大自然的变化，比如说哪里要发生地震，哪里要狂风大作.......
　　此时，御剑飞行对于他而言都是小儿科，炼气九层的时候就已经可以做到。
　　更何况他目前的实力，是比炼气九层要强大数倍有余的先天四层。
　　只要他随念一动，整个人都能飘起来，虽然会消耗一定的仙气值，但目前他15000的仙气值，足够他飞出万里而面不改色。
　　“爽！”
　　韩晨阳忍不住都大呼了一声，随后意识又进入了仙树之中。
　　龙血草已经解锁，但还没有成熟，具体是什么作用也没有出现注释。
　　而龙魂草的注释却发生了变化。
　　【龙魂草】：龙魂精气凝聚出的产物，可百分百提升炼气、先天境界一层实力，只对炼气一层到九层，先天一层到三层有效，最高提升到先天四层，可激活一个法能槽位。
　　现在的龙魂草对于韩晨阳来说，可以说除了用来增加法能槽位，已经不能提升实力了。
　　由此他估摸着，“龙血草”应该可以继续提高实力。
　　“还有一滴仙露，对龙魂使用仙露。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+30，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为20日。”
　　韩晨阳不由得笑道：“这倒是不错，一滴仙露就可以喂两条龙魂。”
　　他还以为只够喂一条呢。
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有储物袋5只。”
　　“宝箱二：可能有成长值20。”
　　“宝箱三：可能有极品凝气丹5枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值10。”
　　“宝箱五：可能有极品续气丹10枚。”
　　“宝箱六：可能有成长值30。”
　　“不错，又给宝箱了哈。”
　　韩晨阳笑眯眯的扫了一眼，便选择了宝箱五。
　　“开启宝箱五，获得极品续气丹10枚。”
　　【极品续气丹】：可瞬间恢复10000万仙气值。（高级丹药）
　　“一下可以恢复这么多，以前好像用了都有点浪费呀。”
　　韩晨阳看了一眼系统面板：
　　宿主：韩晨阳
　　实力：先天四层
　　寿元：1000
　　法能1：感知
　　法能2：点石成金（每使用一次消耗100仙气值。）
　　法能3：土遁术（每使用一次消耗200仙气值。）
　　古树分枝等级：3（距离下次金叶成熟还有8日）
　　龙魂分枝等级：4（距离下次龙魂草与龙血草成熟还有20日）
　　瑶池分枝等级：3（距离下次仙露成熟还有2日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*3倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*3倍。）
　　成长值：290
　　仙气值：15000
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：21/株。金叶：0/套
　　胖球：3级（能力幸运、雷电术、召唤术）

第522章 损失有点大
　　直到别墅里彻底恢复平静，上官瑾才恢复行了动力，仿佛做了一场噩梦。
　　之前不仅仅只有狂暴的大风，还有一种无形的威压夹杂其中，以至于让她浑身都像从水里捞出来的一般。
　　她只是微微喘了口气，就打开了几乎快要从墙壁里脱离的门，她看到静坐在沙发上的韩晨阳后，才彻底松了口气。
　　她还以为有强者与韩晨阳在打斗呢，但韩晨阳周围萦绕着还未散去的气雾，让她有种熟悉的感觉，好似明白应该是韩晨阳又突破了。
　　只是，这一次比她上一次微微感受的仙气缭绕的气息，不知道要浓郁多少倍。
　　客厅里已经变得狼狈不堪，屋顶的水晶灯都被吹掉了下来。
　　可以说，除了韩晨阳屁股下坐着的沙发没事之前，其他东西几乎全报废了。
　　上官瑾随脚踢移着脚下的杂物，请处理出一条路，才走到韩晨阳身边。
　　“又突破实力了么？”上官瑾对有些愣神，笑盈盈的韩晨阳问道。
　　韩晨阳将意识从系统里回到现实，对身边的上官瑾笑道：“小瑾瑾，又被你猜到了。”
　　上官瑾忍不住都翻了个大白眼，带着些鄙夷道：“这次不用猜，你差点把家都拆了。”
　　韩晨阳这才朝客厅里环视了一眼，挠了挠头说道：“这损失有点大呀，看来下次得找个没人的地方提升了。”
　　他根本就控制不住当时的气场，也可以说仙气太过于充裕，不释放出来整个人都会爆炸。
　　人家路画突破只费套睡衣。
　　而之前好在没有造成别墅坍塌，不然他突破损失就得上亿。
　　虽然他现在不差别墅，但以后还是要严谨些。
　　不然别说只是毁灭一栋别墅，就是毁灭一处小区，也只是一哆嗦的事情。
　　“之前我还以为世界末日了呢。”上官瑾此时都心有余悸。
　　她都难以想象，突破到怎么样的实力，才有如此恐怖的气场。
　　她好奇的问道：“你这次实力突破比之前应该高出很多吧？”
　　韩晨阳想了想，平静的说道：“这次算是突破了一个大境界，如果按小阶算，突破了9阶。”
　　“9阶？！！！”上官瑾不由得都张大了嘴巴：“这是什么提升速度呀！”
　　关键是韩晨阳的实力已经够强大了，实力越高，也就意味着越难突破。
　　而韩晨阳却突破了9阶！
　　她根本都不敢想，还有这种提升速度。
　　不过，她的实力提升的也很快，从内劲初期到破壁初期，和坐火箭一样。
　　她觉得韩晨阳肯定也有提升自己实力的丹药或者手段吧，不然在天地灵气如此稀薄的世界里，根本做不到提升那么快。
　　想到这里，上官瑾也就了然了。
　　“这里估计一时半会没办法住了，收拾一下去我那栋别墅住吧先。”
　　上官瑾打量着别墅，在想住人，最起码要大装修一下。
　　毕竟给韩晨阳破坏的不只是家电物品而已，有的房间的门都被东西砸烂了，墙面也有很多破损的地方。
　　韩晨阳耸耸肩，当前也只能如此了。

第523章 必须报仇
　　韩晨阳也没什么东西，他把生活用品和衣服以及还能用的物品很快就收进了储物戒指，搬家是相当轻松容易。
　　上官瑾虽然打算长时间住在韩晨阳的别墅里，但很多东西也没有全拿过来，收拾起来也不费事。
　　上官瑾来到二楼的时候，路诗路画和夏朵朵才刚缓过劲儿来。
　　之前路画还好，只是被吹倒在地上，有床挡着才没有被吹的太惨。
　　路诗和夏朵朵就不一样了，她们身上的浴巾不知道被吹到哪里去了不说，差点就直接被吹飞到了窗户上。
　　还好路诗及时把夏朵朵抓住了，滚落在了地上，不然她就破窗而出，就算死不了，也得被摔成重伤。
　　毕竟夏朵朵只是个没有修为的普通人，连上官瑾她们都受不了韩晨阳的气场，她还能活下来，算是侥幸了。
　　“新年第一天就这么悲催！”
　　夏朵朵气喘吁吁的躺在地上，把脸上的香蕉皮丢在了一边，眼神里充满了生无可恋。
　　她和路诗，被路画个坏蛋逼迫着上了一夜的分，可以说都没有闭眼，时不时的还被路画用小皮带抽打几下。
　　虽然路画没少喂她们好吃的，但这年过的，想想就难受呀。
　　“朵朵，等咱们缓过力气来，在找路画报仇，一洗前耻，给先补充点能量！”
　　路诗随手在地上摸到了一个苹果，狠狠了咬了一口，就递给了夏朵朵。
　　夏朵朵也咬了一大口，含糊道：“必须报仇！”
　　她有点开始羡慕韩晨阳了，如果她有韩晨阳十分之一，哪怕百分之一的实力，也不会被路画那么欺负呀。
　　即便是有路诗的实力，凭她的爆发力，都能吊打路画个坏蛋！
　　上官瑾经过她们所在的房间的时候，告诉她们之前是怎么回事了，不然她们此时也不会如此淡定的缓气。
　　“能对付你们一次，就有第二次，第三次，”
　　路画从地上爬起来，把两人啃得苹果抢过来，咬了一口，居高临下俯视着二人撇撇嘴道：“这是智商的问题！”
　　“东西给你们两个收拾好了，我们先过去了，”
　　上官瑾顺便也给路诗和路画把要拿走的东西收起来，经过她们房间时，喊了一声。
　　而韩晨阳已经穿好衣服，抽着烟，在楼下等着上官瑾了。
　　“瑾姐姐，等等我，我和你们一起走。”
　　路画又咬了两口苹果，把剩下的塞给夏朵朵，就去追上官瑾了。
　　夏朵朵那叫一个气呀，韩晨阳给她拿的睡衣被路画穿走了不说。
　　连上官瑾给她和路诗准备的衣服，刚刚都被路画给顺走了。
　　此时，她和路诗连衣服都没有，虽然外面没人，她们也不能围着浴巾出去呀。
　　关键想起昨晚蝙蝠的事情，夏朵朵也不敢回家，虽然都快中午了，她自己也害怕。
　　路诗气得也是够呛，干脆扯了两床被子。
　　夏朵朵把被子围在身上，有些哭笑不得，她们怎么就沦落到了这幅田地呢。
　　“朵朵，来，我背你过去，过去咱们在好好收拾路画！”

第524章 来自聂小彤的生日礼物
　　路诗是一刻都忍不了了，她背起没有反应过来的夏朵朵，直接翻窗从楼上跳下去，就朝上官瑾的别墅狂奔而去。
　　上官瑾的别墅和韩晨阳的别墅，格局分布相差不大。
　　而装修风格，上官瑾的别墅属于古典欧式风格，更偏向于黑色和暗色调，依然非常豪华大气。
　　路诗背着夏朵朵跑进来的时候，路画已经在厨房忙活着做午饭了，两人暂且算放了她一马，便直接跑去二楼找衣服穿去了。
　　上官瑾则回自己房间补觉休息去了，她倒是不怎么困，就是不想动。
　　尤其是被韩晨阳提升实力无意的再次摧残之后，身上更没什么力气了，内气都消耗的所剩不多了。
　　韩晨阳坐在客厅舒适的沙发上，磕着瓜子，和在自己家没什么区别。
　　他也没闲着，说好了给同事们开年大红包，他肯定会给的。
　　“一人一八千八百八十八。”
　　虽然这些钱对于他来说不算什么，但对于田静高颖她们来说，绝对算的上大红包了。
　　再说了，明天韩晨阳还包机带她们旅游去呢，这年过得是相当爽呀。
　　韩晨阳把钱VX给她们转过去之后，除了聂小彤一直没动静之外，其她人几乎都是秒领。
　　VX群里瞬间就炸了：
　　“店长，明天给你庆生啊，爱你么么哒/飞吻”
　　“爱你来不及解释，此生永相随/撒花”
　　“店长/害羞，我虽然不能给你幸福，但能给你舒服/害羞”
　　“生日快乐，店长，明天我下面给你吃/长寿面”
　　...............
　　聂小彤突然给韩晨阳发来一条消息：“新年快乐，生日快乐。”
　　韩晨阳笑了笑，回复道：“礼物呢？”
　　聂小彤领取了开年大红包：“没有！”
　　韩晨阳：“小彤彤，你太狡猾了，竟然逃跑。”
　　聂小彤：“跟某人学得，你现在出去，快点，快点。”
　　韩晨阳一愣：“？？？”
　　聂小彤：“去别墅外面，笨死你了/猪头”
　　韩晨阳：“小彤彤，你在外面等着我呢？”
　　他也没多想，就快步来到了别墅外面。
　　聂小彤：“抬头。”
　　韩晨阳一抬头，就看到天空中漂浮着一个大降落伞，降落伞下悬挂着一只大箱子在缓缓下落，而且他隐约能听到飞机的轰鸣声。
　　“空投箱？”
　　聂小彤：“看到了吗？？？”
　　韩晨阳有些激动：“小彤彤，里面装的该不会是你吧？”
　　他没想到聂小彤会用这么霸道方式送他生日礼物。
　　甚至都没惦记着聂小彤的礼物。
　　虽然说对于聂小彤的家世来说，用这种奢侈的方式轻而易举，但绝对是用心了。
　　聂小彤：“这是白天。”
　　空投箱，几乎是准确无误的落在了韩晨阳家的别墅大门前。
　　韩晨阳一步一步的朝空投箱走着，笑眯眯的就给聂小彤发去了视频通话。
　　但聂小彤却给挂了：“我在洗手间呢，等下。”
　　韩晨阳快要走到空投箱跟前的时候，突然感应到一股强大的杀气，不由得让他眉心一紧！

第525章 撕心裂肺的聂小彤
　　韩晨阳感知到杀气之后，再次抬头，只见一黑衣蒙面人手持长剑，从天而降，直直的朝他头顶刺来。
　　其速度好似一道闪电从天空击来，而韩晨阳却抬着头纹丝未动。
　　随着从天而降的黑衣蒙面人出现，隐藏在绿化带里手持长剑的四名黑衣人也随之而动，几乎是同时朝着他要害袭来。
　　他不仅仅只感应到这一股杀气，就在绿化带里挂着新年装饰的几颗树冠上，还隐匿着七八个狙击手。
　　另外，就连夏朵朵家楼顶，以及他别墅后面的绿化带也有二十多个枪口瞄着他。
　　可以说，此时除了他被眼前的五个黑衣人袭击之外，还被埋伏着的狙击手团团包围着。
　　这是一点活路都没有给他留！
　　也就在韩晨阳抬头的瞬间，聂小彤的视频通话也发了过来。
　　面对顷刻间就要将韩晨阳碎尸万段的黑衣人，韩晨阳风轻云淡的就接通了视频通话。
　　他高高举着手机，看着接通视频后，正在用手梳理着长发的聂小彤，玩味的笑道：“小彤彤，你送给我的生日礼物很不错呀。”
　　下一刻，视频里原本表情自然如常的聂小彤，突然瞳孔猛缩，瞬间花容失色。
　　因为她眨眼的功夫，就看到韩晨阳身后有两名杀气腾腾的黑衣人，出现在了画面里。
　　“晨阳！”
　　当聂小彤看清楚的时候，韩晨阳头顶以及胸前就插着三把长剑，由于画面有限，能看到的那两名黑衣蒙面人，也在他背后用剑死死的刺着他后背！
　　而韩晨阳却依然笑眯眯的，好似被刺中的不是他一样。
　　失魂落魄，无比紧张的聂小彤猛烈的摇着头，带着难以掩饰的悲伤歇斯底里的喊道：“晨阳，对不起！都是我害的你！”
　　她喊完已经泪流满面，鼻涕泡都随之而出，但她却顾不上擦拭，眼睛一直死死的看着面目中的韩晨阳，她怕一闭眼再也看不到对方！
　　她万万没有想到，她只是想偷偷的给韩晨阳一个生日和新年惊喜，但没想到会在此时有人乘机要取韩晨阳的性命。
　　如果她不让韩晨阳出来，
　　如果她不送这么份礼物，
　　如果她不提前逃离喜乐多，
　　那此时就不会变成现在的结局！
　　她最担心的事情还是发生了！
　　她痛心疾首！
　　她追悔莫及！
　　她此时，宁愿被杀死的那个人是自己，也不想让韩晨阳死去！
　　她此时，才发现自己是爱这个不正经的男人的。
　　她此时，才意识到离开这个男人会让她生命里都会失去色彩。
　　她此时，才知道有太多的情愫想要对这个男人表达。
　　然而她此时，却只能眼睁睁的与这个男人天各一方，却什么都说不出来！
　　而就在此时，韩晨阳的表情突然一改，非常痛苦，好似要撑不住的样子：
　　“小彤彤，你还有什么话要说吗.......噗！”
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　聂小彤哭的已经泣不成声，除了愧疚与撕心裂肺的疼，除了说对不起，她什么都喊不出来。

第526章 我才不爱你
　　“晨阳.........！”
　　随着韩晨阳那么的“噗”声传来，画面上瞬间被血染红，聂小彤反应过来，悲痛的长嘶一声，险些晕死过去！
　　聂小彤盯着模糊的画面，大声哭泣着，原本以为韩晨阳要倒下的时候，却发现韩晨阳后面的两名蒙面黑衣人先一步倒下了。
　　随后就传来，长剑落在坚硬的地面上发出的声音。
　　而上一秒还痛苦难耐的韩晨阳，则非常不爽的擦着脸上的血。
　　他并带着几分强烈的不屑与鄙视：“你们这帮垃圾，杀不死我不是你们的错，但好歹多挺一会儿么！”
　　聂小彤愣住了！
　　原来韩晨阳这家伙就没事！
　　刚刚全是装的！
　　聂小彤反应过来之后，依然在抽泣着歇斯底里的破口大骂道：
　　“韩晨阳！你王八蛋！你王八蛋！你混蛋......”
　　她此时心里五味杂陈，但高兴与气愤更多一些。
　　尤其是韩晨阳大难不死还平安无事的活着，那种无法言语的激动心情。
　　尤其是韩晨阳个欠揍的竟然骗她，害她担心的差点悲痛欲绝，反应过来悠然而生的那种又气又憋屈的心情。
　　这两者极端的心情交集在一起，最终还是让她喜极泪下的只想用大骂声宣泄此时的心中的情绪。
　　韩晨阳嘿嘿傻笑着被聂小彤骂了足足有两分钟，聂小彤才拿起纸巾来擦着鼻涕和眼泪。
　　“小彤彤，我还以为你为了那两个小时的吻，要给我杀人灭口呢。”
　　韩晨阳玩味的惦着手里的一把子弹，傻笑着看着视频里脸都哭花了的聂小彤。
　　现在对于他而言，别说抓住那些在他眼里慢如蜗牛的子弹，就是炮弹飞过来，他都毫不畏惧。
　　“你混.......”聂小彤脸色一红，甚至冤枉的想骂韩晨阳一句，但看到韩晨阳手里已经变形的弹头时，心里还是一阵后怕。
　　她担心的连忙问道：“你有没有受伤？”
　　韩晨阳随手一撒，手里的弹头瞬间朝四面八方飞去，如数的还给了对他放黑枪的狙击手们。
　　聂小彤隐约都听到了惨叫声，而韩晨阳却捂着胸口：“受伤了，心疼，求安慰，求抱抱。”
　　“再不正经，我把视频挂了！”聂小彤松了口气。
　　如果韩晨阳在她身边的话，一定锤其两拳。
　　韩晨阳连忙说道：“喂，小彤彤，我真没骗你，我是真心疼呀，心疼你哭成那样。”
　　“嘁......我才不信，你要心疼还装的和真的似的让我哭！”聂小彤非常鄙视。
　　韩晨阳挠了挠头，嘿嘿笑道：“我就是想感受一下，我要死的时候，你爱我爱的死去活来不舍得我死的样子，这么好的表白机会，怎么能错过呢。”
　　“你滚！我才不爱你！”聂小彤脸色一红。
　　她都不知道这家伙脑袋里在琢磨什么，那么危险，还有心思体会这些。
　　“看到你那么伤心，我可得好好活着呀，”
　　韩晨阳笑道：“放心吧小彤彤，你的担心是不会发生的，那些不开眼的，只有自取灭亡的份儿。”
　　聂小彤的担心难以掩饰，鄙视道：“躲过一劫，就开始给我吹牛了！”

第527章 大河弯弯向东流，就是这么牛
　　面对聂小彤的焦虑与鄙夷之色，韩晨阳翻了白眼道：“嘿嘿，小彤彤，这还不信我很厉害，很强么？”
　　聂小彤脸色红润的瞪了坏笑的韩晨阳一眼，得到机会就调.戏她。
　　韩晨阳笑道：“小彤彤，其实我已经知道你是五大超级家族之一，聂氏家族的千金大小姐了........”
　　聂小彤一愣，有些不可思议的打断道：“你调查我来着？”
　　她不认为韩晨阳通过普通手段能调查出来，毕竟一般人根本不知道有五大超级家族的存在，但韩晨阳能知道她的身份，还是让她忍不住的问了一句。
　　韩晨阳突然一本正经起来：“我从来不会从别人口中，去了解我喜欢的女人，我都是用心领悟。”
　　“你胡说！”聂小彤强烈鄙视道：“那田静和高颖费劲心机套我的话，这算什么？”
　　田静和高颖都成韩晨阳的卧底了，还想怎么从别人口中了解她？
　　就差钻她心里看看她想什么了。
　　这脸皮是有多厚，才能那么一本正经的给自己脸上贴金。
　　“这个.......就不算了吧......”韩晨阳挠了挠头。
　　聂小彤也是忍不住随口怼他一句而已，认真的问道：“你是不是从杨梦雪那里知道我的身份的？”
　　她也是在喜乐多工作一段时间才知道喜乐多的老板娘是杨梦雪的，不然她也不会认为韩晨阳被杨梦雪包.养了。
　　毕竟韩晨阳的车呀，别墅呀，不是一般富婆能拿出来的东西。
　　不过，后来她虽然否认了这一猜测，但杨梦雪那天到喜乐多找韩晨阳，让她怎么觉得杨梦雪和韩晨阳都有一腿。
　　那这样以来，凭韩晨阳的狡诈，从杨梦雪那里了解她的一些底细也就非常简单了。
　　韩晨阳见聂小彤一副醋意浓浓的样子，忍不住翻了个白眼道：“我自己猜的，我问她干什么，我和她又不熟，说得我好像真调查过你似的。”
　　聂小彤半信半疑：“你猜的那么准？姓聂的多了去了，一下就猜到我是聂氏家族的了？”
　　她也不是非要和韩晨阳较真，她只是好奇韩晨阳是怎么知道五大超级家族的。
　　她希望韩晨阳强大，但一时之间又不敢相信韩晨阳能强大那那种程度。
　　毕竟在她的认知里，五大超级家族是非常高深莫测的，连她都有很多不从得知的事情。
　　如果韩晨阳只是对五大超级家族表面的了解，那自信和有可能就成了自负，到头来还是逃不过一死。
　　当前，韩晨阳的性命，才是聂小彤最在意的事情。
　　在韩晨阳装死的那一刻，她甚至都想和韩晨阳私奔了。
　　但是现在想想，私奔会把韩晨阳连累的更惨，他们根本躲不过家族的眼睛。
　　这才是让她最有心无力的地方之一。
　　韩晨阳嘿嘿笑道：“大河弯弯向东流，就是这么牛，古老东方的一条龙就是这么牛。”
　　聂小彤见这么严肃的事情，韩晨阳还这么没正行，隔着视频恨不得挠死他。
　　“嘿嘿，小彤彤，你还别不信，我发起威力，连我自己都怕。”

第528章 聂小彤的心声
　　韩晨阳又摇头叹息道：“我原本以为要靠颜值将你征服，连我自己都没想到，却要靠实力。”
　　聂小彤抬起头来长呼了一口气。
　　她倒不是否认韩晨阳有本事。
　　徒手抓住子弹，并且一动不动的就能把刺杀的人给反杀掉，在她的认知足够震惊。
　　但韩晨阳这家伙，却嘚瑟的就差上天了，让她忍不住都想挠人。
　　聂小彤还是鄙夷的说道：“你还能不能正经的聊天了，不然我就挂视频了！”
　　韩晨阳从感慨中回过神来，挠了挠头，无辜道：“我一直都很正经呀。”
　　聂小彤翻了个大白眼，有些担心的认真说道：“你要小心点，虽然你躲过了一劫，应该还会有人来找你麻烦的。”
　　“小彤彤，你知道这些人是谁派来的？”韩晨阳问道。
　　竟然他已经被人给盯上了，他也知道五大家族了，聂小彤也不想隐瞒什么了。
　　也不能说是聂小彤隐瞒，因为一开始她就提醒过韩晨阳，还一直拒绝韩晨阳。
　　但这家伙就是不听，不但一点不害怕，甚至都不相信。
　　聂小彤眼神里带着淡淡的忧伤：“我给你说过，我已经有未婚夫了，如果不是你自己拉来的仇恨，我猜测十有八九是他派人过来的。”
　　“不是，小彤彤，你真有未婚夫啊？”
　　韩晨阳惊呼一声之后，挠了挠头，想把和上官瑾有婚约的事情也告诉聂小彤。
　　不等他开口，聂小彤见他这次相信了，便解释道：
　　“也不能算是未婚夫！”
　　“虽然我是聂氏家族的千金，但在家族里，我父亲排行老五，是最不受青睐的子弟。”
　　“整个聂氏，男多女少，家族需要壮大，联姻是很平常的一件事情。”
　　“而我，被许配给仅次于五大超级家族的宋氏家族，可以说已经是板上钉钉的事情了！”
　　聂小彤眼神里带着不甘心与无可奈何。
　　其实她嫁到宋氏家族连明媒正娶都算不上，只能说是个妾！
　　她别无选择。
　　在她出生的那一刻，
　　在她出生在聂氏家族的那一刻，
　　就注定了她的命运。
　　可以说，她已经认命了。
　　也可以说，生在超级豪门，这是一件很平常的事情。
　　连算为家族牺牲都谈不上。
　　就是应该的。
　　她就应该不遗余力为家族着想。
　　只有这么样，在长辈们眼里才是正确的。
　　大局，家族利益，永远都在第一位。
　　“宋氏家族是吧，”韩晨阳平静的说道：“记住了。”
　　他的平静，让聂小彤心中一紧，连忙说道：
　　“你想干什么？虽然宋氏家族不在五大超级家族之列，但其能量并不比五大超级家族弱，你千万别冲动！”
　　“那样得罪的不仅仅只有宋氏家族，还有聂氏家族。”
　　“我想你好好的活着，在喜乐多的这段日子里，是我最开心，最快乐的时光，我过的很充实，过的也很真实！”
　　“以前可以说，我没有什么心愿，但现在我最大的心愿就是希望你快快乐乐的度过原本属于你的生活。”
　　“所以.......”
　　“不是，等等，小彤彤，”韩晨阳突然有些尴尬的打断道。

第529章 飘了
　　“那啥，小彤彤，”韩晨阳抓耳挠腮的不知道该怎么开口。
　　聂小彤突然被打断也没有生气，但见他吞吞吐吐很是反常的样子，平静的说道：
　　“你有什么话就说吧。”
　　韩晨阳嘿嘿笑了两声，挠着头问道：“你刚刚说，我快快乐乐的活着就是你最大的心愿，这是真的吗？”
　　“是的。”聂小彤想都没想，眼神坚定而平静。
　　“那个.......就是.......”
　　韩晨阳搓了搓脸，实在有些难以启齿。
　　他明白聂小彤已经深深的爱上他了。
　　他觉得他的想法有些趁人之危，有些拿着聂小彤对他的感情肆意妄为。
　　甚至是自私，也可以说有些飘了。
　　“你到底想说什么啊？！”
　　聂小彤皱了皱眉，看着韩晨阳那样子就难受，都着急。
　　韩晨阳深深吸了口气：
　　“其实我死去的父母给我订了一个婚约.......而且，我还给她睡了.......”
　　“我不想无情的抛弃她，但是.......但是我也想娶你.......”
　　“这个，我知道对你们很不公平，可我放不下你们任何一个.......都想对你们好......”
　　韩晨阳心一横，干脆霸气的说道：“总之，我想把你们全娶了！”
　　他飘了，从寿命到300年的那一刻他就飘了。
　　聂小彤神情恍惚了一下。
　　虽然她不敢想能嫁给韩晨阳，甚至是想过与韩晨阳的关系到迫不得已的时候当成是一场邂逅。
　　但是，她听到韩晨阳和别的女人发生关系，以及不想放弃的时候，心里还是一阵难受。
　　冷静想想。
　　在她看来，男人都一样，都有征服欲，她并不意外韩晨阳有这样的想法。
　　在她看来，女人也一样，都想找一个疼自己，爱自己，有担当，有责任，可以依靠终身的男人。
　　至少她作为一个女人，是这样的。
　　情人眼里出西施，单拿她对韩晨阳的感情来说，看韩晨阳事事顺眼，即便不太习惯的事情也会包容。
　　而韩晨阳虽然现在说对她好，但这只是现在，她不敢保证以后怎么样对她。
　　放开所有的问题不说，如果她真能选择，她给一个不喜欢的男人当妾，和给一个喜欢的男人当妾。
　　那肯定会毫不犹豫的选择后者。
　　可是，目前她根本连选择的余地都没有。
　　聂小彤让自己尽量很平静的说道：“那个女人是上官瑾吧，她在你别墅里住着对吧。”
　　韩晨阳一愣，挠了挠头：“小彤彤，这个，你都知道呀！”
　　聂小彤肯定道：“我不仅知道这些，我还知道你那天没来聚会，是和乾丝雨在一起，一口一声亲爱的。”
　　“这个.......你都知道！”韩晨阳哭笑不得道：“小彤彤，你该不会是一直派人跟踪我吧？”
　　聂小彤深吸了一口气摇头说道：“也是，也不是，总之，我知道你对我用情不专一！”
　　她不是派人跟踪，而是不放心暗中保护韩晨阳一下，可是竟然发现了他和别的女人搞暧.昧。
　　她想睁一只眼闭一只眼的，但说到这里了，她也就挑明了。
　　不然真拿她当白痴骗呀！

第530章 遇见什么好事啦
　　韩晨阳老脸一红，“但我是真心的，在我心里你们都是一样重要，都是可以让我霍出命的女人！”
　　他一开始对聂小彤是很专情的，但是他还是没有把持住。
　　可现在解释那些就显得苍白无力了，可他并不想做一个拔吊无情的男人。
　　聂小彤还是相信韩晨阳的说辞的，这让她再次动容的同时，也让她的担心加重了几分。
　　“如果我有机会选择！”
　　聂小彤深吸了一口气：“前提是你能好好的活着！”
　　“啊？！”韩晨阳一愣，他都做好聂小彤无法接受的准备了。
　　但他反应过来，瞬间就兴奋的问道：
　　“小彤彤，你的意思是，只要这两个条件做到，你就愿意嫁给我？”
　　“这太容易了吧，小彤彤，你对我要求太低了！”
　　简直和白捡个媳妇差不多。
　　“我只是给你一个娶我的机会而已，谁说要嫁给你！”
　　聂小彤脸一红，担心的提醒道：“你别得意忘形，你知道我最担心的是什么！”
　　“这都实话实说呀，我已经够低调了好么？你怎么还不信呢？”
　　韩晨阳笑道：“小彤彤，想想我会做没有把握的事情么？你就穿好婚纱，等我娶你就完事了，其他的交给我。”
　　“不给你说了，我去吃饭了，你小心点宋羽文的人。”聂小彤说完就挂断了视频通话。
　　她本打算休息半月呢，看来她要尽快赶回江海市了，虽然她不能左右宋氏家族什么，但只要她在，最起码能让韩晨阳减少很多风险。
　　“馆长，开饭了。”
　　路画看到韩晨阳从别墅出来了，见他没有开车估计应该不会走太远。
　　果然她从别墅跑出来，就看到韩晨阳站在外面呢。
　　“嗯？那个大箱子是什么？怎么地上还躺在人呢？”
　　路画喊了一声本来要回去的，但突然发现有些不对事，就连忙朝韩晨阳跑了过来。
　　“馆长，您遇见什么好事啦，这么开心？”
　　路画见韩晨阳拿着手机在偷着乐呢，好似都没有听到她说话，甚至是跑过来，完全沉浸在了自己美好的世界里一样。
　　韩晨阳笑眯眯的收起手机，指着空投箱说道：“收到生日礼物啦，能不开心么。”
　　“这里面是生日礼物呀？”路画也没有多心思什么，她打量着地上还喘气的黑衣蒙面人：“这些人该不会又是来刺杀您的吧？”
　　她知道的这就第二波人了，而且地上的人实力都在破壁期，比那个女杀手还要强大，并且还是5个。
　　只是她没有看到已经带着重伤逃走的狙击手，不然会更不可思议。
　　“嗯，又是一个自取灭亡的家伙想要害我。”
　　韩晨阳眼神突然一冷，对地上的人散发出了强大的威压，狠厉问道：“谁派你们来的？”
　　虽然聂小彤猜测是什么宋羽文的人，但想要他命的不止一人，他还是要确认一下的。
　　“馆长，您拆礼物，这事交给我。”
　　路画对这方面还是很有经验的。
　　只是，下一秒，她就见到原本昏迷的人，突然浑身颤抖着像见到鬼一般看着韩晨阳。

第531章 赤天武馆的人
　　五名黑衣蒙面人脸部的遮挡早已经不知去向，路画打量着因为痛苦脸都扭曲狰狞的五人，其面孔很是陌生。
　　“赤.......天武馆......”五人抽搐着几乎同时报出了家门，随后就晕厥了过去。
　　“馆长棒棒哒！果然厉害！”
　　路画不知道韩晨阳使用的什么手段，但前后不到十秒钟就让这些人招供了，而他们的神情像是恐惧到了百骸之中，根本不是说谎。
　　如此的高效的手段，在路画眼里不仅仅只是厉害，简直就是神仙手段。
　　佩服的她惊呼不已，感慨连连。
　　韩晨阳则皱了皱眉头：“赤天武馆和宋氏家族有关联吗？”
　　路画从敬佩中回过神来，也是眉头微皱的说道：“赤天武馆和宋氏家族有没有关系我倒是不能确定，但和青天武馆是绝对有关系。”
　　她跟着上官瑾多年，自然知道五大超级家族和宋氏家族。
　　她继续对韩晨阳说道：“青天武馆和赤天武馆同出一门，青焱燚和赤垚㙓是师兄弟，不排除赤垚㙓为师弟报仇的可能。”
　　“赤天武馆在云岩市是数一数二的大武馆，比青天武馆要强大数倍有余。”
　　“而像宋氏家族这些庞大的家族，都有扶持着武馆为其效力，干一些见不得光的事情那在平常不过。”
　　“这样以来，赤天武馆的人是被宋氏家族指使的也很有可能。”
　　武馆看似风光无限，但可以说只是表面，而他们的修炼资源都被控制在古武协会手中，而古武协会又与各大家族相辅相成。
　　那武馆效力于大家族，也就是情理之中的事情。
　　韩晨阳想了想问道：“那照此说来，烈焰武馆背后岂不是也有大家族扶持着？”
　　路画解释道：“被您灭掉的烈焰武馆更倾向于热武器，对修炼资源的需求量并不是很大，烈焰武馆的依仗来自于海外，而它与大家族更多的是合作关系。”
　　她又补充道：“罗刚已经被咱们控制了，几乎是翻不起什么浪花来了。”
　　韩晨阳点了点头，他也只是随便问问而已。
　　总之，赤天武馆的人不是青天武馆的帮手，就是宋氏家族的狗腿子。
　　“有空带你们把赤天武馆也给踢了去。”韩晨阳风轻云淡的说道。
　　路画闻声兴奋的都跳了起来，惊呼而崇拜道：“馆长帅呆了！”
　　如此有底气，端个大武馆像是喝口水般轻松的话，估计也只有韩晨阳能说出来。
　　这样以来，风云武馆的手很快就要伸到云岩市了，势力会再次登高一呼！
　　而身为风云武馆主要负责人之一的路画，怎么能不激动兴奋呢？
　　风云武馆越强大，她脸上的光就越亮，而此时她感觉浑身都在冒光。
　　“馆长，那这些人怎么处置？”
　　路画笑眯眯的对准备打开空投箱的韩晨阳问道。
　　“叫几个兄弟过来，先弄到风云武馆去吧。”
　　韩晨阳随口说着，回头随手一挥，地上晕厥的人瞬间握着肚子疼痛的狰狞着，嘴里翻涌出血沫。
　　显然，他们的修为已经被韩晨阳废掉了。
　　韩晨阳这才笑盈盈的去开空投箱。

第532章 浪漫的礼物
　　路画见韩晨阳挥挥手，就给五个与她旗鼓相当的破壁期的高手废掉了，让她忍不住长大嘴巴惊呼道：“馆长好强大！”
　　随后她就地取材，把空投箱上系着的降落伞绳带弄出几段，就给已经晕厥过去，手无缚鸡的五人五花大绑了起来，随手丢进了韩晨阳别墅的院落里。
　　路画打电话通知兄弟后，就来到了韩晨阳身边。
　　“哇塞！这蛋糕好漂亮呀！”
　　路画朝打开的空投箱一看，瞬间被一个色彩纯正的红丝绒蛋糕给迷住了。
　　蛋糕的外形是钻面心形，立体感十足，精致无比，好似一颗璀璨的红钻。
　　而蛋糕的周围摆满了白玫瑰，形成了鲜明的对比，给人眼前一亮，心潮澎湃的感觉。
　　其中蕴含着难以言语的浪漫与情调，更是令人陶醉。
　　韩晨阳笑眯眯的忍不住夸赞道：“看来小彤彤的手艺已经出师了。”
　　路画自然知道聂小彤是谁，她看着蛋糕直流口水，但韩晨阳不发话，她也不敢下手碰蛋糕。
　　关键是韩晨阳笑得比白玫瑰还灿烂，她若出手破坏眼前的礼物，搞不好会被韩晨阳揍死。
　　空投箱里还有一个“韩晨阳卡通版”的玩偶，而精致玩偶的上衣前面则印着“聂小彤卡通版”的画像，后面则是生日快乐等祝福语。
　　韩晨阳把蛋糕拿出来，而剩下的连带空投箱全都给收进了储物戒指里。
　　“走，回去吃蛋糕。”
　　路画闻声瞬间就又兴奋了起来，连忙把双手伸向蛋糕笑眯眯的说道：“馆长，这种粗活交给我就行。”
　　韩晨阳笑了笑，就把蛋糕给了口水都快流出的路画。
　　他在喜乐多里天天闻味都闻的不爱吃蛋糕了。
　　毕竟他就是干这行的，而且这东西本来就是吃的，将快乐分享给大家，那也是一种快乐。
　　聂小彤亲手做给他的，并且还是空运过来，这份心意他已经体会到了。
　　“馆长，我也给您准备了个小礼物。”
　　路画兴高采烈的捧着蛋糕朝别墅走着，笑眯眯的看向与她并肩走在一起的韩晨阳。
　　“噢？你还给我准备礼物啦？”韩晨阳嘴角上扬，好奇的看向路画。
　　“就在我衣服里呢，您自己拿，快点，快点。”路画对韩晨阳挺了挺胸。
　　她笑哈哈的解释道：“嘿嘿，我怕被路诗抢了，所以藏的比较隐秘一些。”
　　韩晨阳摇摇头，玩味的笑道：“你还真会藏呀。”
　　他快速的把手从下往上探进其中，触手软软的也不知道是什么礼物。
　　“馆长.......在中间，不在两边.......”
　　路画的痒痒肉被碰到，差点没直接蹲地上。
　　韩晨阳这才把礼物给取了出来，是一个透明的小玻璃瓶，上面有个小木塞，里面装着小半瓶红颜色的粉末。
　　“这是什么呀？”韩晨阳拿着带着体温的小玩意，好奇的打量着。
　　路画一本正经的介绍道：“这是用，在外太空培育出来的咖啡豆，研磨成的咖啡粉，非常非常好喝。”

第533章 咱们一起吹
　　路画继续说道：“只是这东西太稀少，用来尝尝鲜，冲击一下味蕾，还是很不错的，算不上什么拿的出手的礼物。”
　　韩晨阳见她一本正经的样子，也没有怀疑什么。
　　他打开小木塞闻了闻，还真是一股浓郁的咖啡香味扑鼻而来。
　　但以路画调皮到腹黑的性格，他对这东西也不敢轻易的喝呀，于是就收了起来。
　　而路画笑眯眯的也没有再说什么，两人就一前一后的走进了别墅。
　　上官瑾休息了一个多小时，体力恢复了不少，已经坐在客厅里等着两人吃饭。
　　而路诗和夏朵朵都躺在沙发上睡着了。
　　路诗突然问到香甜的蛋糕味儿，眼睛都没有睁开，嗅着鼻子就从沙发上慢慢坐起，左右闻着。
　　有12寸的心形的蛋糕，看上去显得并不是特别大，不过，足够她们几人吃。
　　上官瑾打量了一眼放在茶几上的蛋糕，虽然上面没有署名，但她大概也能猜到是聂小彤送的。
　　她不懂什么浪漫，也不嫉妒聂小彤的浪漫，只要不是害韩晨阳的事情，她都不反感。
　　“臭朵朵，起来吃饭了，吃蛋糕了，”路画两手捏着夏朵朵的耳朵，左右晃动着。
　　夏朵朵和她们不能比，她一夜没睡，和在网吧通宵打一夜游戏没什么区别，睡得雷都打不动。
　　她下意识的把路画的手挥开，吧嗒了几下嘴，原本靠躺着的她，直接蜷缩躺在沙发上发出了粗.重的呼吸声。
　　见她睡的和死猪一样，路画也没在折腾她，还拿了几个抱枕压在了她身上，算是给她盖被子了。
　　路画寻思着等夏朵朵睡饱了，好接着给她上分呀，马上都要打到王者段位了。
　　路诗洗了把脸后瞬间就精神了，迫不及待的跑回来，就眼巴巴的盯着茶几上的蛋糕。
　　“我来点蜡烛。”
　　路画拿起两根蜡烛小心翼翼的插在蛋糕上，生怕破坏了其中的完美。
　　她把蜡烛点燃之后，录了个小视频，才笑眯眯的说道：“馆长，瑾姐姐，许愿吹蜡烛咯。”
　　两根蜡烛，算是韩晨阳和上官瑾这两个寿星一人一根。
　　上官瑾觉得，她想吃蛋糕的话，韩晨阳随时都可以给她亲手做。
　　但是眼前这个蛋糕还是沾韩晨阳的光了，不然她现在哪里有什么蜡烛吹呀。
　　她也没有多想什么，便笑道：“咱们一起吹。”
　　“嘿嘿，好。”路画很兴奋的撸起袖子，深吸吸了口气，准备使出吃奶的劲儿来。
　　路诗就坐在她对面，感觉她又要使坏，路诗也鼓足了气。
　　韩晨阳进到客厅就一顿吃，他听上官瑾说一起吹蜡烛，往嘴里扒拉了几口饭，脑袋就快速的凑了过去。
　　四个人几乎是同时凑向的蜡烛，脑袋几乎都快挨到一起了。
　　韩晨阳见路诗和路画腮帮子都憋圆了，跟比目鱼似的，结果他气没呼出来，直接笑喷了。
　　他一笑喷不要紧，嘴里喷出的饭差不多都喷到闭着眼睛要吹气的三人脸上了。
　　她们的气已经提起来了，而且也没想到韩晨阳会突然笑喷，不容反应，对着蜡烛的口气就吹了出来。

第534章 不是本人
　　韩晨阳喷到三人脸上的饭，对路诗和路画并没有什么影响，无非就是给她们多加了点料。
　　结果，路诗和路画不但把蜡烛都给吹飞了，而她们脸上的饭粒几乎全都吹在了上官瑾脸上，甚至三人的鼻孔里都是。
　　上官瑾反应过来，摸着脸上的饭粒狠狠瞪了一眼幸灾乐祸的韩晨阳一眼。
　　韩晨阳见上官瑾要发飙，放下饭碗灰溜溜的就跑回了房间。
　　路诗和路画几乎是打了个平手，一人吹飞给对方一支蜡烛，而脸上的饭也没当回事，呼啦了一下脸，就和什么也没发生一样，笑眯眯的切起蛋糕来。
　　上官瑾虽然对蛋糕没有太大的热情，但她还是吃了一大块聂小彤亲手做的蛋糕，感觉味道非常不错。
　　韩晨阳回到房间就接到了乾丝雨的电话，按照她的指使，韩晨阳给乾俊良和郑采微电话拜了个年。
　　另外他还给张天弘、肖春梅、徐娜以及彭岚、孙蕾电话问了声新年好，聊了会儿。
　　那帮富二代们和孤儿院的那帮人给他VX里各种问候，他今天收到的祝福问候，把以往二十多年的全加起来乘以十，都没今天多。
　　这就是现实！！！
　　韩晨阳不知道岳婉玲的号码，也没有给其去电话。
　　不过，杨梦雪却给韩晨阳VX发了句“新年快乐”。
　　他估摸着杨梦雪应该是群发的，他出于礼貌，也回给了杨梦雪六个字，并让其顺便给岳婉玲和宋秀珍两位长辈带好。
　　杨梦雪秒回了句：“混蛋！”
　　随后也就没有下文了。
　　韩晨阳看着这两个字不由得苦笑了摇了摇头，他寻思杨梦雪还耿耿于怀呢。
　　紧接着安大明星也给他VX送上了祝福。
　　韩晨阳觉得安晨曦应该是看到许嘉怡她们发的朋友圈，才知道他今天生日的吧。
　　只是不等他回复，安晨曦又发来消息：“那个，你能给我捐点钱吗？”
　　韩晨阳愣了一下，眼睛睁得贼圆：“不是本人！！！”
　　堂堂一线大明星，歌后级别的存在，粉丝无数，上来就管他要钱？
　　他虽然知道安晨曦有扶贫慈善基金会，而且徐娜还是她的员工，是一个真正做实事的基金会。
　　但这事他怎么感觉都怪怪的。
　　韩晨阳此话问出，安晨曦就给他发来一个自拍小视频。
　　画面里安晨曦正在刷牙，头发虽然不怎么乱，但明显是刚起床，连妆都没化。
　　并且视频里安晨曦还一嘴白泡沫，含糊道：“是本人，不是骗钱的。”
　　韩晨阳翻了个白眼：“我说我不是本人！真接地气儿，你不怕我给你把视频传网上去，给你增加波热度呀。”
　　这段小视频，他要是拿去卖给新闻媒体，十万块是一点问题都没有。
　　名气就是财气，安大明星随便走几步就是钱，毫不夸张。
　　安晨曦：“你不会。”
　　韩晨阳：“你随便一场演唱会就能赚个上亿，而且你还要全球巡演，钱大把大把的，还找我一个小老百姓要钱？”
　　他还寻思安晨曦最近怎么那么殷勤呢，原来是对他........是对他的钱有想法。

第535章 安晨曦的可怜
　　安晨曦：“不够花，赈灾扶贫连别墅都要卖掉了。”
　　她每年赚钱是不少，可以说一直都在拼命赚钱，可是经不住她捐的多呀。
　　她每一场演唱会，嗓子几乎都会唱到沙哑，非常卖力，绝对不会假唱。
　　台上几小时，台下手一哆嗦，钱就花出去了。
　　虽然很辛苦，但她觉得很快乐，尤其是看到那些被她帮助过的人后的笑容，她浑身都是力气。
　　不搞慈善，她浑身痒痒，难受。
　　一开始她不知道韩晨阳有钱，但后来知道了，一辆超跑就能卖上亿。
　　不找他找谁？
　　若不是确实需要赈灾款，她也不好意思直接和要钱似的，让韩晨阳捐款。
　　能筹集点是点，一分也是爱，一亿那更好。
　　韩晨阳又翻了白眼：“你卖的是别墅吗？我怎么感觉你卖的是惨？？？”
　　安晨曦：“要不你把我别墅买了吧，赔钱卖你，有钱了我再高价赎回来。”
　　安晨曦：“不骗你，真缺钱。”
　　安晨曦：“那个，你能捐多少捐多少。”
　　安晨曦：“不强求。”
　　安晨曦：“我真缺钱。”
　　........
　　韩晨阳看着瞬间被安晨曦刷屏的界面，脸都快黑了。
　　三句不离钱，除了钱还是钱！
　　韩晨阳：“卡号！”
　　安晨曦好似是提前把卡号都复制好了一般，可以说是秒发给了韩晨阳。
　　韩晨阳给她转了2000万，他倒是不心疼，毕竟钱能用在水深火热之中。
　　只要是被安晨曦跟个话痨似的，烦都快被烦死了。
　　安晨曦：“我替那些可怜又可爱的孩子们，谢谢你。”
　　安晨曦：“谢谢！深深的感谢/鞠躬”
　　安晨曦：“我会把钱的去出，详细清单如实的发给你。”
　　安晨曦：“这些钱大部分会用在灾区建设学校，校名会以你的名字命名。”
　　韩晨阳：“不用给我发那些东西了，你爱怎么花怎么花。”
　　安晨曦：“这个要发，一分钱都不能差。”
　　安晨曦：“我给你发个红包吧，再次祝你生日快乐。”
　　安晨曦给韩晨阳发了6.66的红包。
　　安晨曦：“我好像都没有收到压岁钱。/可怜”
　　韩晨阳：“！！！！！”
　　他一咬牙，给安晨曦发了3.33的压岁钱。
　　韩晨阳：“我也没收到压岁钱。/可怜”
　　安晨曦：“我今天也生日，一个礼物都没有。/可怜”
　　安晨曦：“连饭都没吃。/可怜”
　　安晨曦：“连蛋糕都没有。/可怜”
　　安晨曦：“连问候都没有。/可怜”
　　安晨曦：“/可怜”
　　系统提示：/可怜发送失败！对方不是你的好友，请添加为好友再次发送。
　　韩晨阳黑着脸就把手机揣进了兜里。
　　他平复了一下心情，发现天都快天黑了，他来到客厅除了夏朵朵睡的流着哈喇子，其她人都不在。
　　不过，他却听到健身房里有动静。
　　韩晨阳来到健身房，就见到张晨瑶穿着健身服，汗流浃背的在跑步机上卖力的运动着。
　　看她的样子，几乎都快跑不动了，但依然扶着跑步机的把手，快步的迈着，好似要将最后一丝力气耗尽才肯罢休。

第536章 在用生命锻炼
　　“这就是上官瑾所谓的极限训练？这要是没点毅力真坚持不住。”
　　韩晨阳踱步朝张晨瑶走了过去。
　　张晨瑶在他去房间里不久就过来了。
　　可以说，张晨瑶已经在健身房锻炼了有两个多小时了。
　　而这种高强度的锻炼只是初期，算是适应阶段，等初期过后，还会有更加严峻的训练和考验。
　　毕竟她一点修炼的底子都没有，体能也不行，而且年龄也是硬伤，想成为修炼者，想达到外劲初期，就得承受常人承受不了的苦。
　　修炼哪里有那么容易。
　　张晨瑶见韩晨阳走了过来，连忙上气不接下气的说道：
　　“老弟.......快，快给姐拿点葡萄糖，姐快撑不住了.......姐还差10分钟结束，必须坚持下来！”
　　她做事从来都不是轻言放弃的人，除非是一点办法都没有，而现在有师父带，能成为修炼者，她就绝对不能放弃。
　　“你这是在用生命锻炼呀。”
　　韩晨阳苦笑着摇了摇头，还是给张晨瑶开了一小支葡萄糖。
　　张晨瑶深灰色的健身服几乎都被汗浸湿了。
　　脸上，脖子上，胳膊上，肩膀上，腰间，以及小腿，凡是露在外面的皮肤上，全都是汗水，像被雨水淋过一样。
　　就连她额头用来束缚头发的健身发带，都时不时的往下滴落着汗珠。
　　韩晨阳在一旁静静的看着香汗淋漓，身材完美到爆的张晨瑶，还蛮享受的。
　　但他能体会到此时张晨瑶的感觉，就像长跑实在跑不动，但还要使出最后一丝力气想要坚持跑的那种感觉。
　　难受呀！
　　“呼.......时间到了！”
　　张晨瑶停下来，眼前都是一片黑，但她还是“呼哧呼哧”的走到了地上的软垫前，才有气无力的平躺在上面。
　　“怎么样？酸不酸爽？”韩晨阳笑眯眯的走过来，轻轻的丢给张晨瑶一块毛巾。
　　张晨瑶看也不看的摸起身上的毛巾，挥动了两下，马甲线起伏着，闭着眼睛累的都已经说不出话来了。
　　她得好好缓缓。
　　韩晨阳没有打扰张晨瑶恢复，就来到了客厅。
　　夏朵朵都滚到了沙发下面，还在呼呼大睡。
　　韩晨阳越来越感觉女人是一种奇怪的生物，他把夏朵朵拎回到沙发上，夏朵朵都没醒，估计这一觉能睡到明天早上。
　　时间过去了半个多小时，张晨瑶才一手扶着腰来到客厅。
　　韩晨阳看着电视都快睡着了。
　　张晨瑶已经换了身衣服，刚冲完澡，无力的坐在沙发上说道：“老弟，你那别墅是想拆掉重盖么？”
　　她先去了韩晨阳的别墅，结果一进门和战场废墟似的，简直惨不忍睹。
　　她给上官瑾打电话才知道他们搬到了这里，也知道是怎么回事了。
　　不等韩晨阳回应，她喝了杯水，继续说道：“今天过来才知道你生日，也不知道送你点什么，老姐给你把别墅装修了，就当送你的生日礼物了。”
　　韩晨阳伸着懒腰，“那感情好，我有一个新店面也得简单的拾掇拾掇，过几天顺便让你家的装修公司给我干点小活儿呗。”

第537章 财大气粗的张晨瑶
　　张晨瑶放下手中水杯，妩媚一笑：“怎么老弟？要开连锁店了？”
　　韩晨阳的喜乐多虽然很赚钱，但给她的感觉，韩晨阳就是打发时间，看上去有点事情做。
　　“开什么连锁店，一个店弄好了也不错，我可不像你们似的，弄那么大摊子，连享受人生的功夫都给压缩没了，”
　　韩晨阳摆摆手，解释道：“喜乐多当前的店门有些小，工作不开，只是搬个地方而已。”
　　见他一副胸无大志，懒洋洋的样子，张晨瑶更加确定他是来游戏人生的。
　　当然，他有这游戏人生的资本，别人想羡慕也是羡慕不来的。
　　即便他对事业没多大的追求，但想赚钱却比人家拼命赚钱的还轻松。
　　这种无形的软实力，更恐怖。
　　张晨瑶莞尔一笑，“得，既然老弟要乔迁新居，那店面装修的事情也包在老姐身上了。”
　　“别墅给我白装了就行，”韩晨阳笑道：“这个店面装修的费用就算了，该多少钱就多少钱，怎么也得照顾一些瑶姐的生意呀。”
　　张晨瑶翻了个白眼，有些鄙夷道：“一个店面装修能花多少钱？装修别墅的大头姐都出了，还差你个店面？”
　　她虽然集团旗下有装修公司，但韩晨阳那别墅得整个大装，能住进人去，成本也得上千万了。
　　她给韩晨阳当生日礼物送的东西，也不可能装修太寒蝉，只能比之前的好，不能差。
　　而韩晨阳的新店面，给他装修的富丽堂皇的，也比不上别墅的十分之一。
　　“嘿嘿，既然瑶姐那么财大气粗，那我也就不和你客气了。”
　　韩晨阳心中坏笑，倒时候张晨瑶就等着哭吧。
　　“好像你对我客气过一样，”
　　张晨瑶把一条细长而饱满的腿，往韩晨阳腿上一搭，累滴滴的道：“给姐捏捏，有些抽筋了都。”
　　她依然穿的是一条健身紧身裤，只是由原来的五分裤，换成了九分裤。
　　“行吧，看在你之前给我按摩的份上，今天也给你放松放松。”
　　韩晨阳笑了笑，就给其轻轻的揉捏了起来。
　　“被人伺候的感觉还真是舒服，”张晨瑶眯上了眼睛，无比享受，还不忘说道：“难怪你之前躺下都不想动。”
　　“那是因为瑶姐的手法拿捏的到位，而我纯粹是瞎捏，”
　　韩晨阳从其脚脖慢慢的往上捏着，笑眯眯的说道：“瑶姐，我觉得你现在劈个一字马，一点问题都没有。”
　　“我一直都有锻炼的好么，不然怎么保持的身材，”张晨瑶有些鄙夷道：“以前也没问题，那又不是什么高难度的动作。”
　　她突然想起来说道：“老弟，你要小心点那个季浩然，她对我都因爱生恨了。”
　　“怎么？”韩晨阳皱了一下眉头，“那小子给你也找膈应来？”
　　张晨瑶睁开眼睛，调换了一下腿：
　　“也不算什么大问题，只是断了一些生意上的往来，让我一时找不到合适的供应商而已，目前对我的影响不足为惧，最多就是少赚点钱。”

第538章 你是表面和背面一样坏的人
　　韩晨阳笑了笑，只是笑得有些寒意：“既然那小子不知道天高地厚，那就让他感受一下什么叫作绝望。”
　　他之前都有些不屑于理会季浩然，而这货却越蹦跶越欢。
　　只是对付他，他是毫不畏惧。
　　但无比阴险的季浩然若是对张晨瑶出手，那风险就未知了。
　　当然只是靠商业打压，若是不能达到其想要的目的，估计季浩然什么下三滥的手段都能使得出来。
　　他绝对不能容忍有人对他的朋友不利，更何况他和张晨瑶的关系如此之铁。
　　即便是韩晨阳不为张晨瑶出头，上官瑾这个师父也不能让自己的徒儿受欺负呀。
　　张晨瑶都被韩晨阳那犀利到有些恐怖的眼神吓了一跳，连忙说道：
　　“老姐没事，不用担心，我和他家的合作也只是祥和金店的生意往来，根本对我造不成太多的影响，我只是想让你注意点，老姐能撑起整个张氏集团，也不是吃素的。”
　　韩晨阳玩味的笑着，手稍微一用力，张晨瑶“啊”的一声娇斥道：“你轻点，都弄疼我了。”
　　“只是单纯的在商业方面玩套路，也许他不是你的对手，”韩晨阳笑道：“但是软硬兼施，你觉得你还能站到上风么？”
　　张晨瑶一愣，皱眉道：“他还敢对我下黑手，用强的？”
　　季浩然给她断货，也不是用撕破脸的方式，只是找了个理由，但她能看出季浩然的目的。
　　而且季浩然在她面前也没表现过什么出格的事情，都是彬彬有礼，呵护有加。
　　简直就是暖男，对她的感情一点不像装出来的。
　　所以，张晨瑶还真觉得季浩然会乱来。
　　“得不到就将其毁掉，对于季浩然那表里不一的家伙，一点不奇怪。”
　　韩晨阳笑眯眯的看向张晨瑶，玩味道：“你是对他的阴险狡诈认识不够深刻？还是对自己的魅力不够自信呀？”
　　“还真有这种可能，”张晨瑶有些自嘲道：“我不是对自己的魅力不够自信，只是太自信了，自信的以为他不会乱来，看来是我有些自恋了。”
　　她对韩晨阳莞尔一笑：“还是男人了解男人，老弟，你是不是干过这事儿呀。”
　　韩晨阳翻了个白眼，“你看我像那种表面一套背后一套的人吗？”
　　“不是，”张晨瑶摇摇头，一本正经道：“你是表面和背面一样坏的人。”
　　韩晨阳手一用力，张晨瑶表情一变，连呼道：“疼疼疼.....腿断了.......”
　　“嘿嘿，既然在你心里我是个坏人，那这才符合坏人的形象么，”韩晨阳手的力度又稍微加大了一点。
　　张晨瑶瞬间就挺住了，可怜巴巴的求饶道：“弟弟，姐姐错了，你是好人，是天大的好人。”
　　韩晨阳这才放了她一马。
　　“你就知道欺负姐姐，”张晨瑶有些委屈的说道：“以后有事也不帮你解决了。”
　　“哎呦，还敢威胁我，”韩晨阳撸了撸袖子，“看来你还是不服气呀.......”
　　张晨瑶见他又要放大招，赶紧改口娇滴滴道：“我服，心服口服，求放过。”

第539章 拿什么补偿
　　张晨瑶表面心服口服，一副娇滴滴小鸟依人的可怜模样，但心里却要早晚将韩晨阳这家伙吊打一顿。
　　完全是缓兵之计，暂且不得不屈服。
　　张晨瑶也不敢在让韩晨阳给她捏腿了，突然想起来说道：“对了老弟，为了方便训练，我要搬到这里来住，你没意见吧？”
　　韩晨阳摊了摊手：“我有什么意见，又不是我家。”
　　“也是呀，这是我师父家，”张晨瑶笑了笑。
　　其实是上官瑾的意思，一来也是方便请教张晨瑶商业方面的东西，二来也是监视她好好锻炼。
　　毕竟她白天没多少时间去武馆训练。
　　当然，她也不是每天都要在这里住，毕竟她集团也很忙。
　　“矿二代！”韩晨阳双手被在脑后，靠在沙发上，突然问道：“季浩然家是做什么生意的？”
　　张晨瑶看他的眼神，自然能看出他是要对季浩然出手了，便有些自恋的问道：“弟弟，你是要为姐姐出头么？”
　　“此事因你而起，自然因你而落，不将他的刺拔掉，你很危险呀。”韩晨阳平静的说道。
　　“哎呀，姐姐好感动呀，”张晨瑶媚眼一笑：“看来姐姐没有白疼你。”
　　韩晨阳画风一转，有些鄙夷，甚至有些委屈道：
　　“瑶姐，我被你害惨了，那孙子都派人杀我两次了，差点就没命了，你说你怎么补偿我吧？”
　　“啊？！”张晨瑶心中一紧，瞬间花容失色，“你怎么不早说呀，竟然还有这事！”
　　她自然不认为韩晨阳在骗她，毕竟季浩然对她和对别人的态度是有很大区别的，尤其是对情敌。
　　而她和韩晨阳走的最近，韩晨阳对季浩然来说是最有威胁的一个大情敌。
　　那找韩晨阳麻烦她到是不奇怪，但她没想会对韩晨阳直接下死手！
　　如果她知道，生意上的来往不用季浩然出手，她就会先断绝，并且老死不相往来。
　　她本来对季浩然就不感冒，可以说合作也只是和季浩然家的公司合作，后来交给季浩然负责了而已，这才有了些交集。
　　“现在说不也一样么，你就说你补不补偿吧？”韩晨阳坏笑了起来。
　　张晨瑶可怜巴巴的说道：“姐还能补偿你什么，连张氏集团都想给你接手，你又不要，你还让我拿什么补偿？”
　　不过，她扭头看到韩晨阳在坏笑，瞬间反应过来，鄙视道：“你就吓唬我吧，你那实力，他能差点把你杀了？”
　　别墅被韩晨阳嚯嚯成那样，上官瑾都告诉她是因为韩晨阳突破实力的时候造成的了，当时她都羡慕不已。
　　毕竟她现在对修炼者方面的东西也有所了解了，而韩晨阳的实力在上官瑾口中都是虚无缥缈的存在。
　　“吓不吓唬先放一边，但他杀我是事实呀，”
　　韩晨阳笑道：“瑶姐，你当然还有东西能补偿我了，那比张氏集团可香多了，”
　　“而且也非常符合你当前需要的极限运动锻炼，说是补偿我，其实更是在加强你的体能，从而使你更快的达到武学巅峰。”

第540章 极限中挑战极限训练法
　　张晨瑶一听对韩晨阳的补偿，对她的训练不仅有好处，还能加快修炼进度，当即有些兴奋的说道：
　　“弟弟，那你快说让姐姐怎么补偿你，姐姐一定全力以赴，全听你的。”
　　反正她觉得肯定是她能做到的，而且还是双赢，那还有什么好顾忌的。
　　韩晨阳点燃了一根烟，“瑶姐，你先去弄个果盘，我这根烟差不多也就抽完了，然后我再给你细说。”
　　张晨瑶还有些没有缓过力气的身体，好似满血复活了一般，小跑着就按照韩晨阳的要求去弄果盘了。
　　也就三五分钟的时间，张晨瑶就端着一大盘切好的水果，迈着撩人的大长腿就快步走了回来。
　　“说吧弟弟。”张晨瑶迫不及待的看着翘着二郎腿的韩晨阳。
　　韩晨阳看着果盘挑了挑眉毛。
　　张晨瑶自然明白了他的意思，于是她直接坐到韩晨阳身边，把果盘放到自己腿上，也没用牙签，下手捏起一块水果来，就放进了韩晨阳嘴里。
　　喂了韩晨阳六七块水果之后，张晨瑶媚眼说道：“弟弟，现在可以说了吧？”
　　“嗯嗯，”韩晨阳嘴里含糊着：“你那只手别闲着呀，给我捏捏腿。”
　　于是张晨瑶左手给韩晨阳捏着腿，右手给他嘴里递着水果。
　　“瑶姐，你用点力啦，别怕捏疼我。”韩晨阳目光一直盯着电视。
　　“我哪里还有力气呀，你就凑合着吧。”
　　张晨瑶感觉越来越不对劲儿，看韩晨阳享受的要死，却一点要说是什么办法能让她加快修炼速度的意思都没有。
　　“那你给我捶背吧，用点力呀。”韩晨阳把果盘的最后一块水果吃进嘴里，给了张晨瑶一个后背。
　　“姐姐都快累死了，你还让姐姐伺候你，再不说，锤死你算了。”张晨瑶照着韩晨阳后背就是一顿乱锤。
　　韩晨阳笑了笑：“这就是补偿呀，把你的体力榨光，极限中挑战极限训练法，又让我享受了，又让你得到了锻炼加成效果，两全其美。”
　　张晨瑶瞬间整个人都不好了，合着这就是所谓的双赢！
　　她抬起一条胳膊，就从后面勒住韩晨阳的脖子，另一只纤细的手捏着韩晨阳的嘴，“把果盘给姐姐吐出来！”
　　“嘿嘿，瑶姐，这样我后背比你捶的好像还舒服，”
　　韩晨阳侧脸看着面前对他非常鄙视，趴在他后背上的张晨瑶。
　　“那姐姐就不下去了，看谁累。”张晨瑶干脆全身都放松了。
　　不到两分钟，她卧着的腿就麻了，才松掉韩晨阳的脖子，揉着腿坐在沙发上。
　　“不闹了，你修炼的事情也别太玩命，等拍卖会弄到淬体的药材，再加上修炼功法，速度自然就能加快不少。”
　　韩晨阳看着可怜巴巴的张晨瑶，笑道：“趁我现在有时间，先把季浩然的事情解决掉，不然明天我就要去旅游了。”
　　他的话音刚落，张晨瑶的手机就响了。
　　张晨瑶拿起手机，看了眼说道：“说曹操，曹操到，季浩然的电话。”

第541章 季浩然家的势力
　　张晨瑶想都没想就将季浩然的电话给挂断了，她都能猜到季浩然要说什么。
　　她脸色有些难看的随手把手机扔在茶几上。
　　这家伙竟然想害她宝贝弟弟，她接听电话怕忍不住爆口。
　　韩晨阳笑了笑，他还是头一次见张晨瑶扳着脸，当前的模样才与霸道女总裁挂上点勾。
　　张晨瑶平复了一下心情，脸色才好转了些，对韩晨阳解释道：
　　“季浩然家里除了有一个赛车俱乐部，并没有多少实业。”
　　“之所以说季浩然是矿二代，是因为季秋是江海市的铂金，黄金，白银的最大供货商，并且有实际的管控权，手上还有五座矿山的管理权。”
　　“江海市的大小金店需要的那些资源，几乎都是季秋供应的，即便不是直接从季秋那里拿货，但也绕不过他手底下的分销商。”
　　“简单的说，其背后有一个非常庞大的势力在运作，他是放在明面上的负责人，掌握着那三种贵重金属在江海市的第一手资源供应权。”
　　“毫不夸张的说，如果得罪了季秋，他就能彻底掐断你的资源，或者提高供货价格，等于直接被拉进了黑明单，让你在这个领域无钱可赚。”
　　“而季浩然给我的说辞是，目前的资源不足！”
　　张晨瑶说到此处，对韩晨阳莞尔一笑：“弟弟，其用意不用姐姐说，你应该也明白。”
　　韩晨阳笑了笑：“既然如此，那就让他彻底资源不足，瑶姐，你知道季秋背后所谓的庞大势力是哪方势力么？”
　　张晨瑶皱眉想了想，她记得季浩然在一次饭局上给她吹嘘过，只是当时季浩然喝多了，也没有说太清楚。
　　“好像是什么超级家族，是杨啥，还是五啥，我听得也是模模糊糊，他说完就趴桌子醉倒了。”
　　张晨瑶回忆着，她当时也没当回事，要不是韩晨阳问起，她早把这事抛脑后去了。
　　韩晨阳眼前一亮，笑问道：“五大超级家族之一，杨氏家族？”
　　张晨瑶一愣：“我这么一琢磨，好像是这么句话，但他好像没有说完，至于后面想说什么，那我就更不知道了。”
　　韩晨阳玩味的笑道：“跺跺脚可以让世界颤抖的存在。”
　　这完全是岳婉玲对他的说辞，至于有没有那么厉害，他不知道，但当前看来，在某些方面，确实挺牛气的。
　　“弟弟，怎么？杨氏家族那么厉害的么？”
　　张晨瑶又释然道：“难怪能将资源都控制在手里！”
　　韩晨阳风轻云淡道：“既然是杨氏家族，这事就是小事一桩。”
　　张晨瑶见他如此笃定，便惊讶的问道：“怎么弟弟？你和这杨氏家族有交情？还是说，你家族的势力比他们还要庞大？”
　　她知道韩晨阳在家族势力这块不简单，但没有什么概念，但有杨氏家族做对比，那已经不是不简单那简单了，可以说是恐怖的存在！
　　不管是不是这样，就凭韩晨阳的淡定与自信，那也是有过之而无不及的存在，都是她的宝贝弟弟。

第542章 您别听他胡说
　　韩晨阳笑道：“你说的也没错，我长辈和杨氏家族确实有些渊源，而且我的实力，在某些方面，确实比他们强大不知道多少倍。”
　　“果然，果然和姐姐猜的差不多！”
　　张晨瑶的兴奋难以掩饰，好似韩晨阳的厉害比她厉害还要欣喜。
　　她突然间觉得，季浩然乃至季秋在韩晨阳面前，都是小角色的存在。
　　而这些小角色给她添堵，她一时却还无计可施。
　　可对于韩晨阳只是小事一桩，那她和韩晨阳的差距有多大，她自己都不敢去想。
　　总之，有一个比她厉害弟弟就完了。
　　总之，有一个护着她的弟弟就完了。
　　韩晨阳拿出手机来，给杨梦雪发了一条VX信息：“你奶奶她老人家的电话多少？”
　　杨梦雪很快回复道：“不知道！”
　　之前她给韩晨阳问了句新年快乐，结果这家伙竟然回复的是：“泼妇新年快乐”
　　她怎么可能给韩晨阳好气，甚至打死韩晨阳的心都有。
　　韩晨阳笑了笑：“不知道算了，还寻思问问她的病情，抽空给她炼制新的丹药呢。”
　　杨梦雪几乎是秒回复：“140492014”
　　然后她很快就又撤回了，因为这不是她奶奶的手机号，而是刚刚添加的正在看的神级选择系统无限宝箱任我选的书友粉丝扣扣群号。
　　韩晨阳见杨梦雪撤回后，笑了笑，很快就又收到一串数字。
　　他很快就不拨打了过去。
　　岳婉玲吃了韩晨阳的极品小寿元丹后，气色恢复的和常人无异，甚至更好，看上去不仅不像有癌症在身，还面色红润的非常健康。
　　就连因为病魔缠身，使原来干枯消瘦的身体，都变的饱满起来。
　　好似身上一点病都没有，吃饭比年轻的时候吃的还香，睡眠也不是一般的好。
　　就和让生命重置了一般，神清气爽。
　　岳婉玲此时正在院落里收拾小菜园，年后江海市的气温回升的很快，她打算种些蔬菜。
　　“奶奶，韩晨阳的电话！”
　　杨梦雪就在岳婉玲的住处陪其一起过年，见奶奶的手机响了就快步拿着手机来到了院落里。
　　岳婉玲一听是韩晨阳的电话，放下手里的活儿，就和颜悦色的接听了电话。
　　紧接着电话里就传来了韩晨阳的声音：“奶奶好，我是小阳。”
　　“小阳啊，好好，”岳婉玲笑容满面的说道。
　　韩晨阳笑道：“奶奶，梦雪有没有替我向您问好呀？之前我要您手机号她不给我。”
　　岳婉玲一愣：“小雪说来着。”
　　她的手机不开免提声音也不小。
　　一旁的杨梦雪脸色瞬间像霜打了一样，她根本就没替韩晨阳带好，她恨不得给奶奶说韩晨阳坏话呢。
　　可韩晨阳这家伙竟然胡说八道，他中午那会根本就没问手机号的事情好么，而现在天都快黑了！
　　杨梦雪气鼓鼓的说道：“奶奶，您别听他胡说，他刚向我要我就给他了，还不到一分钟，而且他也没说过让我给您带好的话。”
　　岳婉玲大概能猜出这俩孩子怎么回事。

第543章 气急败怪的杨梦雪
　　不过，岳婉玲更相信韩晨阳的话多一些，毕竟她对杨梦雪太了解了。
　　“小阳呀，小雪这孩子比较任性，你别和她一样，回头我给你说她。”
　　杨梦雪见奶奶竟然轻信了韩晨阳的话，气得她直跺脚。
　　电话对面的韩晨阳却在咧着嘴忍着笑。
　　而韩晨阳一旁的张晨瑶却是眉头紧皱，心说杨梦雪该不会是杨氏家族的人吧？
　　“奶奶，我有件小事想麻烦您一下。”韩晨阳笑道。
　　岳婉玲想都没想，和蔼道：“小阳，有什么事情就说吧，没有什么麻烦不麻烦的，只有奶奶能不能做到的。”
　　这孩子找她帮忙，她也没有什么心理起伏，她也乐意和这孩子走进一些。
　　除去她想将杨梦雪许配给韩晨阳不说，在她心里也拿韩晨阳当自己的晚辈。
　　气急败怪的杨梦雪闻闻声一愣，这家伙不是说问奶奶的病情么？
　　这家伙竟然骗她！
　　太可恶了！
　　韩晨阳说道：“江海市的季秋不知道您知不知道，他在您家族做事，他有点不太老实，我想给您推荐个人，给他换掉。”
　　岳婉玲还真不知季秋是谁，毕竟给杨氏家族做事的人太多了。
　　不过韩晨阳口中的不老实，肯定是得罪他了。
　　她饶你更有兴趣的问道：“好啊，小阳，你打算推荐谁接管他的位置呀？”
　　韩晨阳笑道：“自己人，张氏集团的老总，张晨瑶。”
　　岳婉玲微微愣了一下，问道：“张天弘家的千金？”
　　一旁的杨梦雪都快气疯了，她知道季秋握着江海市的黄金等资源的分配供应大权，而韩晨阳推荐的人竟然是她的竞争对手张晨瑶。
　　虽然在黄金珠宝这块她们没有竞争，但杨梦雪也计划着发展这块呢。
　　如果让张晨瑶接管了江海市黄金等资源的分配供应管理权，那她想发展这块，岂不是还得看张晨瑶的脸色？
　　这明显给她摆了一道呀。
　　“奶奶，您知道她呀，”韩晨阳随后说道。
　　岳婉玲微笑道：“我和她父亲还算熟络，小雪爷爷和她爷爷也有些交情，确实算自己人。”
　　杨梦雪刚要急声说什么，岳婉玲当即拍板道：“好，小阳，这件事我马上安排下去。”
　　“那就谢谢奶奶了。”韩晨阳客气着，又笑呵呵的补充道：“季秋的儿子季浩然也不老实，那我就不打扰您休息了，有空在过去看您。”
　　“好的，奶奶知道了，”岳婉玲玩味一笑，和蔼的点了点头。
　　电话刚一挂断，杨梦雪便气急败怪的说道：“奶奶，这家伙太可恶了，她骗我说是给您炼制丹药的！”
　　岳婉玲没有理会杨梦雪的话茬，而是有些叹息道：“小雪呀，你要加油了，张天弘家的丫头可不简单呀。”
　　“奶奶！”杨梦雪快哭了，“那您还帮张晨瑶！”
　　岳婉玲意味深长的说道：“杨氏家族，也该换换血了，小雪，你的格局有待提高才行。”
　　“我.......”
　　杨梦雪哭笑不得，她此时恨不得把韩晨阳打死，害得她光挨批评了。

第544章 你，你谁呀
　　韩晨阳刚一挂断电话，张晨瑶就迫不及待的惊呼道：“弟弟，你让我接替季秋的位置？？？”
　　“怎么？”韩晨阳笑眯眯的问道：“瑶姐不愿意？”
　　张晨瑶那里是不愿意呀，简直就是个天地的惊喜呀，韩晨阳一个电话就能把季秋换掉，并让她站上去？
　　“可那是杨梦雪的奶奶呀，我和杨梦雪可是死对头，就这么同意了？”
　　她一时有些难以置信，没想到杨梦雪的背景如此之大。
　　韩晨阳笑了笑：“你刚刚不是听到了么，人家和你爷爷以及你父亲有交情，是自己人。”
　　张天弘可是收藏界具有权威性的大人物，和岳婉玲认识一点都不奇怪。
　　但张晨瑶并不知道两人认识，更不知道她爷爷还和超级家族有交情。
　　关键张天弘也不管张氏集团的事情，和张晨瑶的话题几乎都是又淘到个宝贝等等，见面就显摆，她听的耳朵都磨出茧子来了。
　　而虽然杨梦雪是杨氏家族的候选人，但在家族里并没有什么实权。
　　她与杨子星有五年的竞争时间，家族给了他们一人一笔资金分别在不同的城市发展，五年一到，以公司的综合实力决定谁才有资格担任杨氏家族的家主。
　　在此期间，她们不能利用家族的资源，都要凭自己的个人能力发展事业。
　　所以，杨梦雪的真实背景，在外界，几乎没有人知道。
　　她能让卓越公司拔地而起，全都是依靠的自己的能力，而杨子星就没那么老实了。
　　若是她偷偷利用家族的影响力，四年时间，卓越公司不知道比现在要强大多少被。
　　而她就怕张晨瑶这个竞争对手，控制江海市的黄金等资源，给她穿小鞋，让她原本想要发展的领域受到影响。
　　当然，张晨瑶并不知道这些，她此时更多的是兴奋，那可是一个肥的流油的差事呀。
　　“弟弟，不管怎么说，这都是你的功劳，都是你给姐姐弄来的好处。”
　　张晨瑶兴奋的从沙发爬起来就坐在了韩晨阳腿上，抱着他脑袋，在额头上狠狠亲了一口：“谢谢弟弟。”
　　“你，你谁呀！和我小老弟卿卿我我的！”
　　睡在对面沙发上的夏朵朵都被张晨瑶给吵醒了，她睁开眼睛见到张晨瑶的那一幕，瞬间就精神了，心里莫名的就生气了无名火。
　　张晨瑶听到后面突然暴起的声音，脸色丝毫没有什么异色，很自然的坐回原位。
　　韩晨阳擦了擦额头上的口水，都被亲懵逼了。
　　张晨瑶笑容满面的对看样子都想动手的夏朵朵说道：“夏氏集团的千金大小姐，我是谁，问问你爸爸夏震峰就知道啦。”
　　“你.......你不要脸！”
　　夏朵朵怎么听这话都非常的刺耳，让她的气焰瞬间更加重了很多。
　　张晨瑶耸耸肩，她一点要解释的意思都没有，心说夏震峰的基因太强大了。
　　夏朵朵上气不接下气，她对商业上的东西一直都很反感，并不知道张晨瑶这号人物。
　　但她看张晨瑶散发着风情万种的魅力，就让她不往好处想。
　　尤其还让她去问她爸爸！

第545章 斩妖除魔，匡扶正义
　　夏朵朵死死的瞪着张晨瑶，被气的半天也说不出话来。
　　而张晨瑶像没事人一样看着电视，嗑起了瓜子，她还想着喂韩晨阳呢，怕给夏朵朵再气死过去，便自顾的吃起来。
　　韩晨阳也不知道夏朵朵哪里来的那么大火气。
　　起床气？
　　还是吃醋了？
　　可能都有点，毕竟夏朵朵对他有点意思，他还是能感觉到的。
　　就在这时候，路诗和路画打着哈气从楼上走了下来，显然是刚睡醒。
　　路诗吃完饭本来是想去楼上洗衣服的，结果太困就睡着了。
　　她看到夏朵朵这个队友还有些歉意，毕竟忘记给她弄房间休息去了。
　　但她注意到夏朵朵上气不接下去的样子，就好奇的快步走上前来，问道：“朵朵，怎么啦？”
　　“娇滴滴的公主病犯了呗，”路画坐在张晨瑶旁边，抓起一把瓜子，对张晨瑶笑眯眯的问道：“瑶姐姐，极限运动还好吧？”
　　“还好，刚缓过些力气来，”张晨瑶有些羡慕道：“如果和你们似的，从小就修炼，就好啦。”
　　路画打气道：“瑶姐姐，你也别急，我觉得凭你的毅力，加上瑾姐姐的培养，还有馆长的指教，成为修炼者是迟早的事情，超过我和路诗都有可能。”
　　这两人又说有笑，夏朵朵被气得都在咬牙，尤其是路画对她的挖苦，更令她火气翻涌。
　　不过，夏朵朵却忍住了，对路诗回应了一声没事，她就坐到韩晨阳旁边。
　　“小老弟，教我法术！”夏朵朵瞥了路画和张晨瑶一眼：“我要斩妖除魔！匡扶正义！”
　　“被蝙蝠吓得都不敢回家的人，还降妖除魔，我笑了。”路画撇撇嘴。
　　“没和你说话，瓜子都堵不住你的嘴！”夏朵朵不理路画，路画还上赶着找事，让她非常的恼火。
　　“朵朵，我支持你。”路诗对夏朵朵握了握拳头，如果夏朵朵会些功夫，那她就能碾压路画，然后一血前耻。
　　韩晨阳笑了笑，对夏朵朵说道：“修炼很辛苦的，而且还很烧钱，你要是真想学，也得让上官瑾先教你入门的基础才行。”
　　“我不怕辛苦！”夏朵朵咬了咬呀，连张晨瑶都不怕，她怕什么。
　　她必须要强大起来，不然连她自己都快看不自己了。
　　除了长得还行，家里有些钱，游戏打的好，和眼前的人比起来，她一点优越感都没有。
　　而且她脾气还不好，突然间有种一无是处的感觉！
　　就算拉下脸来拜上官瑾为师，她也能忍。
　　但是夏朵朵还是有些失落的问道：“小老弟，为什么你不教我，难道你也讨厌我么？”
　　韩晨阳摊了摊手：“我不会那些东西啊。”
　　“哼！你那么厉害，难道还不会这些低级的东西么？”夏朵朵撇撇嘴，“看在你眼神真诚的份上，姐就勉为其难的相信了。”
　　路画邪恶的笑道：“沙包了.......”
　　她们这里吵吵闹闹着，而季浩然家刚摆好的宴席上，季秋宴请的众人刚落座，正准备开宴，就突然来了一些“不速之客”。

第546章 乔德厚
　　坐在主位上的季秋，看清来何人之后，登时就从座位上站了起来，原来的上位的气势瞬间消失不见，取而代之的是满脸的堆笑与兴奋。
　　季秋一路小跑，不等为首着中山装的中年男子走上宴席跟前，他就先一步迎上前来，低头哈腰，无比恭敬而受宠若惊道：
　　“大人到访，小的有失远迎，还望见谅，您能前来，真是让寒舍蓬荜生辉，光芒万丈呀，小的深感荣幸。”
　　季秋都不敢直视面前中年男子的眼睛，弯腰低头摆手恭敬道：“大人，请您上座。”
　　席位上坐着参见宴席的人，个个都是江海市有头有脸的大佬，他们突然见到季秋对突然到访的中年男子无比恭敬，甚至是低三下四，不由得都愣住了。
　　中年男子后面还站着四位西装革履的男子，像是保镖，但身上散发着的气势和保镖一点不搭边。
　　众人猜测，即便是四位西装男子，也是身份显赫的大人物。
　　只是，他们却都不曾见过这五名来客，但以季秋卑微的姿态，应该是比季秋的顶头上司还要强大的存在。
　　别说是他们不曾见过几人，就连季秋都是只有幸见过中年男子一面，就是他老板见了，也得低头哈腰，唯首是瞻，何况是他？
　　据季秋所知，中年男子名为乔德厚，是庞大的杨氏家族的实际控制人之一，翻手之间就能决定人命运的存在。
　　如果季秋能得到此人青睐，别说他们季家当前只是在江海市如日中天，在国内都能登高一呼。
　　他觉得，乔德厚大驾光临，是他的气运来了。
　　因为就在昨天，他的老板还对他上赏识有加，话里话外就是他的职位要高升了。
　　乔德厚在众人瞩目下，抬手看了看腕表，没有任何感情色彩的说道：“不必了。”
　　也就是乔德厚的话音刚落，宴厅里就跑进来一位慌慌张张，满头大汗的中年男子。
　　也不知道是中年男子太紧张，还是体力不足，见到乔德厚后腿一软，“扑通”一声就跪在了地上，他连脸上的汗水都顾上擦，惶恐的说道：
　　“大人，是属下失职，请您给我一次戴罪立功的机会吧！”
　　众人全都愣住了，今日是年初一，他们还以为来者是拜年的呢，然而却是来求饶的。
　　要说百思不得其解的就是季秋了，因为这下跪的中年男子是他的老板吕丰登。
　　“爸爸，怎么回事？”季浩然前来给宴席上的大佬们敬酒，但他一走进宴厅就看到地上跪爬这个人，便对季秋问了一句。
　　季秋见季浩然如此没有眼色，狠狠瞪了他一眼。
　　季浩然见自己老子连大气都不敢喘，瞬间愣了一下。
　　“想必这位就是你儿子季浩然吧？”乔德厚没有理会吕丰登，而是看向了季秋。
　　季秋心里莫名的发起慌来，擦了一把汗，战战兢兢的连忙回答道：“是的大人，正是犬子。”
　　他低声说完，面色一改，对还在愣神的季浩然厉声说道：“快给大人问好！”

第547章 最宽容的惩罚
　　即便季浩然当前多么没有眼色，也能回过味儿来，连他老子都一副惶恐的神情，并且还低三下四的，由此可见中山装男子来头不一般。
　　并且，他还猛然看出，跪在地上的人，不是他老子的老板是谁？
　　只是不等季浩然问好，也不等他捉摸出到底是什么情况，乔德厚却摆了摆手，平静的说道：“不必了。”
　　乔德厚再次一句“不必了”，让季秋心里“咯噔”了一声。
　　季秋越来也感觉情况不妙，但他却想不出是哪个环节出了问题。
　　紧接着乔德厚对季浩然问道：“你可知道韩晨阳？”
　　韩晨阳！
　　季浩然怎么可能不知道韩晨阳！
　　他夜里做梦都杀过韩晨阳十几次，他都对其恨之入骨了。
　　不过，他从白子韵家里回来之后，就不敢再轻易对韩晨阳出手了，因为那家伙给他的感觉着实恐怖。
　　他雇佣的可是不是一般的杀手，那都没有将韩晨阳抹杀掉，他只能另想计谋。
　　而他的矛头就开始对准了张晨瑶，将他爱慕的女人得到，才是他最主要的目的。
　　“大人问你话呢！”季秋见季浩然还傻不愣登的不知道想什么呢，气得他直咬牙。
　　季秋不知道乔德厚为何突然问起了什么韩晨阳，他听着倒是有些耳熟，但一时想不起在何处听到过这个名字。
　　可他明显能感觉到，乔德厚此时前来，定是因为这个韩晨阳吧？
　　只是季秋的话音刚落，就走进宴厅数十名身穿制服的执法者，直接就将季秋给铐了起来。
　　“这.........”季秋看着手上银光闪闪的手铐，身体不由的一颤。
　　季浩然见状，对执法者喊道：“你们干什么？你们凭什么抓我爸爸！”
　　然而，并没有人理会他。
　　乔德厚身后的一名西装男子，拿出一份文件来，直接递给了神情恍惚的季秋手里。
　　季秋手颤抖的翻开文件，只是翻了两页就差点晕倒了过去！
　　上面记录着他所有的犯罪证据，并且还有证人的口供，而这份文件不是来于别人，正是他的老板吕丰登。
　　也可以说，是吕丰登早就提前准备好的东西。
　　其他的不说，就季秋利用职位之便，做假账贪污杨氏家族的钱都高达几个亿，这都足够他牢底坐穿。
　　更别说其他见不得人的勾当。
　　“大人，请您给我一次机会吧，让我干什么都行！”
　　季秋“扑通”一声就跪在了地上，只要乔德厚不追究此事，他就能全身而退，追究的话，瞬间能让他身败名裂！
　　而这只是表面对他的惩罚，实际挥挥手就能让他死无葬身之地。
　　这一点他非常清楚。
　　“招惹了连我都不敢招惹的人，后半生让你在大牢里度过，是对你最宽容的惩罚！”
　　乔德厚的声音异常的洪亮，与其是说给季秋听得，倒不如说是说给宴厅里的商业大佬们听的。
　　是警告，也是提醒，更是给韩晨阳立威。
　　同时，他身上散发出来的强者气息，让在座的各位不由得打了一个冷颤，甚至是冒出了冷汗。
　　仿佛有一只无形的大手在按压着他们，让他们喘不过气来！

第548章 六神无主的季浩然
　　宴厅里在座的各位，丝毫不怀疑乔德厚有一念之间将他们扼杀掉的强大能力。
　　而他口中连他都不敢招惹的韩晨阳，该有多么的强大？
　　他们都难以想象，季秋身后到底是一个怎样的恐怖势力。
　　然而，季秋却因为得罪了韩晨阳，他身后的势力都瞬间让其身败名裂。
　　“孽障！你到底干了些什么！”
　　乔德厚的气息刚收起，季秋便对宠爱有加的季浩然咆哮道。
　　他再搞不明白，是因为自己的儿子才将他们全家给毁了，那就真的成白痴了。
　　已经到了无法挽回的地步，他就算死，也要死个明白。
　　季浩然万万没有想到，这是韩晨阳对他的报复，直接就让他们身败名裂，永无翻身之日。
　　“爸！”季浩然已经乱了心神，六神无主的说道：“韩晨阳就是那个影响我追求张晨瑶的那小子！”
　　季秋闻声脑袋嗡的一声！
　　因为他对季浩然说过，无毒不丈夫！
　　他只是听季浩然提过一次，都没问那小子叫什么，甚至都没当回事。
　　若不是有他这句话，季浩然也不敢起杀心，毕竟出了事情有他老子兜着呢。
　　结果，他老子都兜不住。
　　“快！快给他联系，求他们放咱们季家一马，无论他提什么要求！”季秋像是找到了最后一根稻草。
　　原本以为乔德厚放他们一马就能躲过此劫，但现在看来，解铃还须系铃人。
　　季浩然哪里有韩晨阳的联系方式呀，他此时已经乱了心神，尤其是感受到乔德厚的强大气息之后。
　　他浑身颤抖拿出手机，就给张晨瑶拨打了过去，只要张晨瑶肯为他求情，他们就还有一丝希望！
　　乔德厚也没有阻止他们，他也乐意给他们这次机会，只要韩晨阳肯绕过他们，他没有任何意见。
　　此时，张晨瑶他们正围着茶几吃晚饭，而上官瑾也答应收夏朵朵为徒弟了，让夏朵朵与张晨瑶一起训练。
　　夏朵朵一直都对张晨瑶耿耿于怀，竟然亲她小老弟！
　　她甚至心里很不平衡，张晨瑶比她拜师也早不了几天，却成了她师姐。
　　以至于她后来一句话都没有和张晨瑶说过话，她必须要超过这个所谓的师姐去。
　　能动手尽量不哔哔，这就是夏朵朵以后的人生信条。
　　“臭朵朵，你在我家吃饭，可得孝敬着我点，不然我不给你做，可不能当白痴，”
　　路画继续说道：“而且你还得帮我洗菜，买菜，反正你闲的要死，又不用上班。”
　　“我怎么不上班！我有自己的店要管呢，我还要读研，我怎么闲的要死了！”
　　夏朵朵气愤不已，她倒不是怕干活，只是她每天哪里那么清闲。
　　现在不是过年都放假了么。
　　路画说得她好像游手好闲一样，甚至是个寄生虫！
　　就在这时候，张晨瑶的手机响了起来。
　　她一看是季浩然打过来的，随手就给挂掉了。
　　刚挂掉，紧接着季浩然就又打了过来。
　　吃饱喝足的韩晨阳放下碗筷，对张晨瑶笑道：“瑶姐，也许是个好消息。”

第549章 什么叫作绝望
　　张晨瑶本来是有想挂断季浩然的电话的，但听韩晨阳说可能是好消息愣了一下之后，就接通了电话。
　　她觉得季秋他们应该不会那么快就受到处罚吧？
　　毕竟过去的时间还不长。
　　只是电话刚一接通，就传来季浩然鬼哭狼嚎的祈求声：
　　“瑶瑶啊，求求你救救我吧，求求你替我向韩晨阳求求情吧，不然我们季家就彻底毁灭了！”
　　“瑶瑶，求求你了，求求你了，只要你肯帮我，让我干什么东西！”
　　“都是我太爱你了，才想将韩晨阳除掉的，我现在后悔万分，都是我自不量力，瞎了狗眼！”
　　“只要能放我们季家一马，我们什么都能答应，哪怕是给韩晨阳鞍前马后也绝无二话！”
　　“以后他就是我们季家的祖宗，你就是我的祖奶奶，绝对像狗一样效忠你们，绝对不敢再有任何非分之想！”
　　“我知道错了，大错特错！”
　　“求求你了瑶瑶..........呜呜........”
　　季浩然越说越激动，最后哭的泣不成声。
　　他们家在江海市一直都是高高在上的存在，这种大起大落让他们的内心都无法承受。
　　更别说其他未知的惩罚！
　　张晨瑶听到季浩然像哭丧一般的声音，脸色并没有多少动容，她是无法原谅季浩然的。
　　更确切的说，她是不会原谅一个对韩晨阳起了杀心，并一而再再而三要将韩晨阳置于死地的人。
　　张晨瑶没有说一句，而是看向了韩晨阳。
　　韩晨阳笑了笑，他没想到张晨瑶是一个如此爱憎分明的人。
　　给他的感觉，哪怕是季浩然当场自刎，张晨瑶已经做出的那份执着，也不会为之动容。
　　“我说过，”韩晨阳的声音提高了几分：“要让他感受到什么叫作绝望！”
　　电话另一头的季浩然闻声直接就瘫坐在了地上！
　　他体会到韩晨阳那冰冷的声音里，是不可能放他一马了！
　　“韩晨阳！你不得好死！”季浩然对着手机面部狰狞的咆哮起来：“别给我翻身的机会，不然我定将你碎尸万段，千刀万剐！”
　　韩晨阳只是微微一笑，而张晨瑶觉得她不原谅季浩然是多么的正确。
　　不等手机挂断段，就听到一声大喝：“带走！”
　　失魂落魄的季秋就被架出了宴厅。
　　随着一声带走，他们的资金已经全部被冻结，所有的资产也全部被查封。
　　乔德厚对站在身后的西装男子摆摆手，看着季浩然说道：“把他送到国外的矿场，让他好好琢磨一下如何翻身！”
　　季浩然原本狂傲的气势，瞬间不复存在，惊慌失措的连忙跪在地上求饶道：“求求您别.......别........”
　　他的话还没有说完，撕心裂肺的声音就彻底消失在了宴厅里。
　　乔德厚看了一眼跪伏在地上，一直在浑身颤动的吕丰登：“你的位置，就让张氏集团的总裁张晨瑶做吧，死罪可免，活罪难逃，去给季秋做个伴吧！”
　　随后，季秋的老板吕丰登在晕厥中就被带走了。

第550章 名声大噪
　　“请各位先散去吧，我们要对别墅贴封条了。”
　　一位身穿制服的管理者，对坐在宴席上已经愣神的众位商业大佬说道。
　　众位大佬们回过神来，哪里还有半分犹豫，起身就快步朝季秋家的别墅外走去。
　　他们要第一时间通知家人和子弟，一定不要招惹一个叫韩晨阳的人！
　　虽然他们和季秋的老板以及乔德厚没有什么交集，但这只是表面的。
　　他们丝毫不怀疑，得罪叫韩晨阳的人，依然能让他们步入季家与其老板的后尘。
　　“那个韩晨阳，是‘石油大亨’乾俊良家的女婿！”
　　众位大佬离开季秋的别墅，坐在酒店包房里，其中不乏有知道韩晨阳的人。
　　毕竟韩晨阳在江海市富二代的圈子，可以说早就名声大噪，很多长辈都有关注着他。
　　“乾俊良家的女婿？真的假的？不是‘股神’白川海家的女婿吗？”
　　“我怎么听说是‘赛协会长’孙博远家的女婿呀？！”
　　“你们都从哪里道听途说的，今天上午‘翡翠王’延东升，亲口给我说是他家女婿！”
　　“狄高义的老婆王琴都嚷嚷起了，说是她家女婿，照你们现在一说，都不知道是谁家女婿了！”
　　“哎.......别人家的女婿，反正我家没女儿，肯定不可能是我家女婿！”
　　“你们听到的都是表面的东西，其实韩晨阳和卓越公司的老总杨梦雪有一定的关系，据说杨梦雪的身份不一般，背景非常惊人。”
　　其中一位大佬鄙夷道：
　　“我发现你们都没长脑子，你们那都是听说，你们刚刚没听季秋老板的位置都让张氏集团的总裁张晨瑶做了么？”
　　“而季秋之前是干什么的大家都知道，张晨瑶的祥和金店大家更不陌生，就连季浩然求饶的人都是张晨瑶。”
　　“这不明摆着此事因张晨瑶而起吗？韩晨阳显然是在为其出头。”
　　“用脚丫子想想，怎么看韩晨阳都是张老张天弘家的女婿，即便不是，那两人的关系也非同一般。”
　　“所以说，不管是谁家的女婿，大家还是不要乱讲的好，免得祸从口出！”
　　众人大佬会心的都点了点头，总结出一句话来：
　　“谁家的女儿有本事，谁能抢到手，就是谁家的女婿.........”
　　随着季秋家出事，整个江海市的富人圈子里都炸了，那些和韩晨阳有些交情的富二代们的父母笑得都合不拢嘴，感觉脸上都有光。
　　而那些和韩晨阳不熟的，甚至是第一次听说的，都有点紧张，生怕他们的子女和韩晨阳有什么过节，要求他们必须要与其搞好关系！
　　韩晨阳不知道他在江海市的富人圈子里，乃至其他市都名声大噪，就连他是风云武馆的馆长之事都传的沸沸扬扬，简直就是神一样的男人。
　　..........
　　“韩晨阳！我看你还能蹦跶几天！”
　　杨子星听闻韩晨阳被追捧，连岳婉玲都对其帮衬了，使他猛的灌了一口酒。
　　他越来越感受到威胁的浓烈。
　　而他一旁的魏永寿低头哈腰的给其倒着酒，连大气都不敢喘。

第551章 肥差
　　乔德厚从季秋家离开后就直奔龙湖蓝岸，他也没做过多的停留，将一份任命书交给张晨瑶就离去了。
　　张晨瑶拿着任命书兴奋的难以附加，这简直就是一份韩晨阳送她的新年大礼。
　　她接管的职位，是负责杨氏家族在整个锦程省的有色金属资源分配和管理，比季秋的老板吕丰登的权利都大几倍有余。
　　她可以先斩后奏的想把锦程省内各个市级负责人换掉，任由她来认命。
　　不说别的，就从她手里供应分配出去的资源，从中获得的提成就高的惊人，更别说还有年终分红和一些其它的福利。
　　资源根本不愁没有销路，甚至是都怕掐断他们的资源，这样以来，可以说躺着就能赚钱。
　　“弟弟，姐姐以后这份肥差拿到的酬劳，给你七成。”
　　张晨瑶真想亲韩晨阳一口，碍于客厅里好几个人盯着她也不好下嘴，尤其是夏朵朵，气鼓鼓的就没给过她好脸色。
　　韩晨阳笑了笑，“五成就行。”
　　傻子才不要呢，毕竟这钱来的很是轻松，不然他也不会让张晨瑶做这么个位置呀。
　　“你说多少就多少。”张晨瑶莞尔一笑。
　　“馆长，您明天要去旅游哈，”路画有些小失落的说道：“可惜最近武馆太忙，不然我们也想跟您玩玩去。”
　　夏朵朵本想着跟韩晨阳一起去的，可她目前的心思全在修炼上了，必须不能让张晨瑶给她拉下，所以她就打消了这个念头。
　　关键是韩晨阳同事旅游，也不好跟着凑热闹。
　　上官瑾更没时间去旅游，她也没那么大的玩心，不过她还是对路画安慰道：“以后会有很多机会的。”
　　而张晨瑶认命了一个肥差，还得抓紧时间新官升任三把火呢，她更抽不开身去旅游。
　　他们又聊了会儿，就回各自的房间休息了。
　　夏朵朵一时半会是不敢回自己家一个人住了，她和路诗睡在了一个房间。
　　韩晨阳洗完澡，就去了上官瑾的房间。
　　上官瑾见他色眯眯的样子，瞥了他一眼说道：“我还没缓过来呢，再来小命儿就没了。”
　　“小瑾瑾，你想什么呢，我是来给你调理身体的，”韩晨阳坏笑着，手里就出现了九枚极品凝神丹。
　　上官瑾看着他手中的丹药，不由得咽了咽口水，她虽然不知道是什么作用，但其中蕴含着的能量却能感受到。
　　韩晨阳解释道：“这是极品凝神丹，吃一枚可以提升一阶实力，只对破壁期有效，最高能到旋照期。”
　　“能到旋照期？”
　　上官瑾有些兴奋，但并没有像之前那般失态，但其中的激动却难以掩饰。
　　毕竟旋照期对于她来说，甚至是所有修炼者来说，都是梦寐以求的境界。
　　“当然了，我什么时候骗过你，”
　　韩晨阳对手里的丹药分配道：“你三枚，吃多了也没用，剩下的六枚你分给路诗和路画吧，”
　　他把丹药全给了上官瑾之后，笑道：“风云武馆三个旋照期一层高手，在江海市算不算强？”

第552章 玩上一个月都不怕
　　上官瑾对韩晨阳认真的回答道：“当前风云武馆在江海市已经是一家独大，如果在加上三个旋照期，自然是所向披靡，但这只是表面。”
　　她又含情脉脉的看向韩晨阳：“算上你的话，风云武馆岂止是在江海市强。”
　　韩晨阳笑了笑，他自然明白上官瑾的意思，坏笑道：“你用那么迷人的眼神看着我，小心让你明天爬不起来哈。”
　　上官瑾心中一紧，就往外推他：“出去，出去，今晚我要提升实力。”
　　韩晨阳只是逗逗她，就回到了一楼自己的房间。
　　次日一早，韩晨阳就被高颖的电话给叫醒了，生怕他忘了旅游这回事。
　　韩晨阳洗漱好，别墅里已经空无一人，不过，早餐已经给他留出来了。
　　他随便吃了点早餐，就直奔江海市的国际机场。
　　在路上韩晨阳接到了乾丝雨的电话：“亲爱的，实在不好意思啊，我要去姥姥家，你们玩开心点呀。”
　　乾丝雨本来要给韩晨阳他们当导游的，她也算是喜乐多的员工。
　　但她要和父母去姥姥家，而拉她去的目的很简单，那就是亲戚面前好好介绍一下韩晨阳这个“男朋友”。
　　他们没有订婚，韩晨阳也不好上门，不然韩晨阳也逃不过去。
　　“嗯好，没事，十几个大活人呢，丢不了。”
　　韩晨阳和乾丝雨挂断电话，也就到了机场。
　　他把车收进了储物戒指里，用的时候也方便。
　　十个打扮靓丽的女同事，早就坐在舒服的包机里等韩晨阳半个小时了。
　　韩晨阳在四名空姐的热情服务下，踏进了舱门。
　　“店长，您老人家可算是来了。”
　　“店长，我就知道你什么都没带，不过，下机后的衣服我们都给你准备好了。”
　　..........
　　韩晨阳一出现，机舱里就热闹了起来。
　　她们穿得都是夏装，倒是让韩晨阳眼前一亮，他还真没准备夏季的衣服。
　　不过，乾丝雨也给他准备了，早就提前交给了空姐保管。
　　“你们今天打扮的挺靓呀，玩上几天估计就晒成煤球了。”
　　韩晨阳笑眯眯的坐在舒适的座椅上，空姐热情的就给他系好了安全带。
　　这架飞机非常豪华，独立的座椅全都挨着窗，把座椅的隔挡关上，就是一个个隔音效果极好的独立房间，休息一下，也不怕被吵到。
　　“我们已经备足了防晒霜，玩上一个月都不怕，别说只是几天。”
　　高颖笑呵呵的说道：“再说了，我皮糙肉厚的，也经得起风吹日晒。”
　　“店长，到是你，白白嫩嫩的恐怕得晒秃噜皮。”许嘉怡说道。
　　他们兴奋的聊着，不多时，飞机就起飞了。
　　“哇塞，太美了。”
　　她们望着窗外如仙境般的云层，都兴奋不已，毕竟她们大多都是第一次坐飞机。
　　韩晨阳笑道：“想不想感受一下太空漫步？”
　　他现在直接跳下飞机去都没事，但是想体会一下腾云驾雾是什么感觉。
　　众人全摇摇头，那不是在作死么？
　　她们还想着好好活着呢。

第553章 环境恶劣安全第一
　　韩晨阳见她们没胆量，笑了笑也就没继续这个话题。
　　她们一边吃着空姐送来的零食，一边兴奋的讨论到达目的地先去哪里玩。
　　韩晨阳都插不上嘴，索性他就眯上了眼睛，他还没来得及签到呢。
　　见他要休息，两名专门为他服务的空姐，其中一名便问道：“先生，要不要把隔挡给您关起来？”
　　“关上吧。”韩晨阳睁开眼，对气质过人，长相无可挑剔的空姐微笑道。
　　反正他也插不上嘴，省的吵着他还。
　　“先生，您的果盘。”
　　隔挡关好，另一名空姐微笑着把果盘放在韩晨阳一旁的餐桌上，便站在了其身边。
　　她们的服务是无微不至的，在她们能力范围之内，可以提任何要求。
　　而且，飞机上的四名空姐，都是乾丝雨选的，站在韩晨阳身边的两位也是四人当中最优秀的。
　　她们都是专门为私人飞机或者包机服务的空姐。
　　“先生，您有什么需求，尽管开口，我们随时为您服务，让您度过一个愉快的旅途，是我们最大的心愿。”
　　见韩晨阳吃起了水果，一名空姐递上纸巾的同时，微笑着对韩晨阳无比热情的说道。
　　韩晨阳还真点需求，便笑道：“那带我去趟洗手间吧。”
　　“先生，这里就可以洗漱方便。”
　　隔挡的一侧就有折叠的马桶和洗手池，一名空姐说着就将其给拉放好了。
　　韩晨阳这个已经成为独立的房间是最大的，洗澡都没有任何问题。
　　另一名空姐给韩晨阳解开安全带后，韩晨阳四处打量了一下，见马桶处也没有隔断遮挡，后面还是一面大镜子。
　　而且这两名空姐也没有出去的意思。
　　韩晨阳笑眯眯的说道：“两位美女，你们不回避一下么？”
　　“先生，我们的任务就是全程陪同您这次旅行，除了为您提供服务外，还要确保您的身体安全，当前在一万两千米的高空，飞机所处的天气环境也比较恶劣，随时可能发生颠簸，在这种情况下，我们是不能离开的，您不必拘谨。”
　　韩晨阳翻了个白眼，俩空姐盯着他放水，不用拘谨？
　　“要不要你们给我扶着点？”韩晨阳苦笑着，心说还真是无微不至。
　　两名空姐以为他因为当前的飞行情况紧张了呢，便走上前去：“好的先生。”
　　她们一左一右的就将韩晨阳扶住了，并询问道：“先生，需不需要为您拉开拉锁？”
　　韩晨阳笑了：“你们觉得我需不需要？你们干脆替我解决了算了。”
　　这空姐竟然以为他害怕了！
　　他能害怕么，即便是坠机都面不改色好么，别说当前只是有点颠簸。
　　“好的先生。”
　　一名空姐微笑着，就欠身为其拉开了链，几乎是一气呵成的掏出来个东东，对准了马桶：“先生，请便吧。”
　　韩晨阳此时真想大喊一句窝槽。
　　这服务太特喵的刺激了吧。
　　他当即就给这两名空姐肃然起敬了。
　　空姐有些惊讶，好钢大！
　　“先生，这个，我有点扶不住您了。”

第554章 一不小心就真相了
　　韩晨阳哭笑不得：“扶不住你还不放开，你们的服务真是无微不至。”
　　“先生，我们也是为您的安全考虑，实在是不好意思。”
　　空姐的手连忙缩了回去，一脸歉意的看着非常不淡定的韩晨阳。
　　而此时飞机却真的出现了颠簸的情况，虽然幅度不是很大，但还是能感觉到。
　　以至于另一名空姐死死的搀扶着韩晨阳的胳膊，生怕因为颠簸而让其摔倒。
　　其实她们俩此时才是真的有点慌，虽然她们的心理素质过硬，随时都做好了面对高空风险的准备，但她们还是第一次遇到这种情况。
　　“先生，您先忍一下再方便吧，您现在需要立马坐回座位上。”一名空姐有些慌了，因为飞机的颠簸幅度越来越明显。
　　“倒是你们赶紧坐过去吧，不用害怕，没事。”
　　韩晨阳看着脸色有些煞白，但还在用尽全力搀扶住他的空姐。
　　他能清晰的感知到外面天气情况，是有些恶劣，但还不至于对飞机造成损坏，很快就会过去。
　　而且飞行员的驾驶经验也非常丰富，根本不足为惧。
　　之前她们还以为韩晨阳害怕呢，现在看来是她们理解错误了，他不淡定中，却带着比她们还淡定的神色。
　　“先生，为了安全起见，您还是先做过回吧。”
　　空姐尽力控制着心理恐慌，看上去除了脸色不太好，依然挂着笑容。
　　韩晨阳耸耸肩，还是坐回到了座位上，好歹也要尊重人家的工作。
　　主要是他都快憋不住了。
　　两名空姐给他系好安全带，才坐快速的坐在他旁边从隔挡上抽出的座位上。
　　而随着飞机的颠簸，韩晨阳他们外面瞬间炸窝了。
　　虽然驾驶舱里告知了只是暂时的，很快就能穿过前面的云层，但依然让她们不是很淡定。
　　另外她们也有两名空姐无微不至的服务着，还不停的安抚她们恐惧的心情，然并卵。
　　“窝槽，不会这么倒霉吧，这是要坠机的节奏么？！！”
　　“坠你个脑袋，能不能盼着点好！”
　　“外面的天气好恐怖啊！乌云密布，电闪雷鸣，和看灾难片似的！”
　　“我今天出门看黄历了，肯定没事。”
　　“有店长陪着呢，怕什么，店长都不怕，咱们怕个球啊。”
　　“咦，店长什么时候把隔挡关上的，另外两名美丽迷人性感的空姐呢？”
　　她们当前是不能从座位上起来，不然早去找韩晨阳了。
　　最起码守着她们厉害的店长心里踏实呀。
　　可她们不知道韩晨阳什么时候偷偷猫起来了。
　　难怪半天听不到他说话。
　　不过，她们谈论起韩晨阳来，却不是那么慌了。
　　“别乱琢磨，店长肯定是在睡觉。”
　　“难怪店长要包机，睡着舒服呀。”
　　“一不小心就真相了。”
　　她们正你一句我说着呢，飞机突然就恢复了之前的平稳，可算是让她们松了口气。
　　“哎妈呀！终于结束了，我的心脏呀！”
　　“我就说过我黄历来着，肯定没事。”
　　“我在想，是不是因为店长睡觉造成的飞机颠簸呢？”
　　“什么飞机颠簸，那叫飞机震。”

第555章 竭尽全力满足要求
　　随着飞机恢复平稳，韩晨阳旁边的两位空姐也松了口气。
　　她们第一时间从临时的座位上站起来，说道：“先生，您现在可以方便了。”
　　一名空姐随即将韩晨阳的安全带解开，然后两名空姐就扭过了头去。
　　韩晨阳不由的摇头笑了笑，对她们像照顾病人一般无微不至的服务，实在是有些不太适应。
　　不过，话说回来了，他钱花到位了，享受的服务自然也要随之匹配。
　　韩晨阳把水刚放完，两名空姐又是冲马桶，又是为他开水龙头，递纸巾。
　　就像贴身保姆一般伺候的服服帖帖。
　　韩晨阳像是患上了懒癌，躺在调到几乎平行的座椅上，笑道：“美女，我是不是什么要求都可以提？”
　　一名空姐脱口而出道：“先生，是的，在我们的服务范围之内，我们会竭尽全力满足您所有的要求。”
　　“好，那我可就不和你们客气了，”韩晨阳对站距离大概一米远的空姐摆摆手。
　　两名空姐没有半分犹豫，就走到韩晨阳面前。
　　“先生，您需要放松一下吗？”
　　一名空姐微笑道，像是猜中的韩晨阳的心思。
　　韩晨阳看了看时间，距离飞机降落还不到一个小时。
　　他双手背于脑后，笑眯眯说道：“按按腿吧。”
　　“好的，先生。”
　　两名空姐一左一右，一名俯身对其腿按捏，一名蹲下对其进行脚部按摩，手法非常的专业，好似按摩师一般，非常的舒服。
　　“你们累了的话就歇会儿，我眯会儿。”韩晨阳非常享受的说了一句。
　　“先生，您可以趴着休息，我们可以对您背部和颈椎进行按摩，那样会更让您放松。”
　　“先生，您可以把上衣脱掉，我们顺便还可以给您刮痧。”
　　两名空姐一千一后说道。
　　反正一会儿韩晨阳也得换衣服，便把上身的长袖T恤随手脱了下来。
　　两名空姐同时一愣。
　　她们没想到看上去瘦瘦的韩晨阳，肌肉线条竟然堪称完美，人鱼线都清晰可见。
　　直到韩晨阳舒舒服服的趴在调整成像按摩床一样的座椅上，两名空姐才回过神来。
　　韩晨阳也不管她们是捶背也好，还是刮痧也罢，便签起到来。
　　“签到成功，奖励海景别墅一套，成长值+200”
　　“咦，这别墅竟然就在弎亚哈，而且还不是一般的大，一般的豪华，不错不错。”
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有储物袋10个。”
　　“宝箱二：可能有极品回香丹20。”
　　“宝箱三：可能有成长值10。”
　　“宝箱四：可能有龙纹匕首1把。”
　　“宝箱五：可能有成长值30。”
　　“宝箱六：可能有极品凝气丹10枚。”
　　韩晨阳扫了一眼，感觉这次的宝箱不太给力呀。
　　于是他就选择了宝箱四。
　　“开启宝箱四，获得龙纹匕首1把。”
　　“触发奖励*3，共获得龙纹匕首3把。”
　　【龙纹匕首】：用玄铁打造而成，削铁如泥（低级武器）
　　“还暴击了。”
　　韩晨阳笑了笑，系统就又传来提醒.

第556章 酷毙了
　　“消耗400点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到4级”
　　“选择二：提升瑶池分枝等级到4级”
　　韩晨阳想了想，还是先升级的瑶池分枝。
　　“已消耗400点成长值将瑶池分枝等级提升为4级，仙露成熟日数缩短为1日。”
　　“1日了，以后每天都可以采集仙露，也就意味着离提升实力更近了一步。”
　　韩晨阳对七彩祥云馋的很，想想都比飞机爽多了。
　　瑶池分枝到达4级，瑶池并没有发生什么明显的变化。
　　韩晨阳在两名空姐的按摩下，不知不觉就睡着了。
　　等他睁开眼的时候，飞机也马上要着陆了。
　　两名空姐从他趴下之后，是一刻都没有歇息，但给他刮痧了足足有四十分钟，其后背上连道红印都没有出现。
　　她们还是第一次见到这种情况，感觉都有点不科学。
　　“先生，距离飞机降落还有5分钟，您要不要冲个澡？”
　　韩晨阳摸了摸被涂过刮痧油的后背，已经给他清理的很干净了。
　　“不用了。”
　　一会儿到海里游泳多爽，5分钟时间还洗什么，还不够折腾的。
　　而另一名空姐就将乾丝雨为他准备的行李箱，以及一套下飞机要换的行头拿了过来。
　　衣服是一套棉麻的短袖T恤和到膝盖的短裤，透气性，透汗性非常好，而且还很潮，很适合游玩的时候穿。
　　另外还有一副大大的墨镜。
　　至于运动鞋，韩晨阳那里有，乾丝雨没有给他准备。
　　而行李箱里，泳裤，短裤，几套换洗的衣服一应俱全。
　　最让韩晨阳想笑的是，竟然里面还有一盒大号安全套。
　　韩晨阳随手就把衣服换上了，而他换下来的衣服，空姐用袋子给他装好，整整齐齐的收进了行李箱里。
　　他戴上墨镜那一刻，两名空姐的眼睛都看直了。
　　要说不戴墨镜的时候是阳刚帅气，那戴上墨镜之后还得加一个大大的“酷毙了”。
　　并且他身上还散发着一种令人想靠近的气息，那气息非常舒服，甚至是心旷神怡。
　　“先生，很高兴为您服务，如果您对我们的服务满意的话，请您给打一个五星好评，谢谢。”
　　在飞机着陆后，准备下飞机的时候，空姐给韩晨阳鞠躬说道。
　　韩晨阳笑了笑，“等我买了飞机，聘请你们给我当私人空姐怎样？”
　　“先生，我们很期待那一天的到来。”
　　两名空姐有些难以掩饰的兴奋，能得到韩晨阳的青睐，说明对她们的服务水平还是非常满意的不是么。
　　至于韩晨阳所谓的能买起飞机，她们丝毫没有任何怀疑，不说别的，就韩晨阳手上戴的那块表，那就价值不菲。
　　还买不起一架私人飞机？
　　“哇塞，这是我们的大店长么？酷的差点让我晕过去了！”
　　已经迫不及待先一步下飞机的同事们，见到韩晨阳从舱门迈出的那一刻，都忍住惊呼了起来。
　　而且四名空姐，和四名机组人员分别站在舷梯左右两侧，等待其下机，非常拉风。

第557章 现在评论还为之过早
　　韩晨阳他们11个人乘坐一辆在机场等待着的豪华中巴车，来到了号称第一湾的龙湾，而韩晨阳签到给的海景别墅也在此处。
　　她们之前打算下飞机就玩水上项目呢，但是飞机出现颠簸之后，那种紧张刺激让她们还没有缓过来。
　　所以，她们想先逛逛沙滩，看看风景，铆足了劲儿，明天玩个痛快。
　　他们11个人从中巴车上下来，简直是一道靓丽的风景线。
　　韩晨阳走在前面最中间，而其她人全都戴着大大的五颜六色的遮阳帽和墨镜，穿着样式各异的热裤或者到膝盖的连体裙，簇拥在一起，迈着大长腿，海风一吹，身上纱制轻盈的防晒衫以及长发随之飘动。
　　椰林树影，鲜花遍地，水清沙幼，头顶蓝天白云，一望无际的湛蓝海景，在如此美景之下，令她们心悦神怡，有种瞬间就放飞了自我的轻松感。
　　虽然她们今天不想玩太刺激的水上项目，但她们一致都想玩水。
　　韩晨阳无所谓，主要还是陪她们来玩的，让她们玩痛快了，回去还有一大堆活儿等着她们干呢。
　　于是他们就来到了潜水俱乐部，这里有一对一的潜水教练，但她们嫌弃人家教练没有韩晨阳帅，而且收费还不便宜。
　　她们干脆直接离开，就去他们提前租的星级酒店里换衣服，让韩晨阳教她们游泳，没有外人，那样玩的更放松。
　　这倒是给韩晨阳省了一笔钱。
　　韩晨阳见她们穿得是比较保守的泳裙，虽然站在一起花里胡哨的很性感，但总感与沙滩美女差那么一丢丢。
　　酒店离海滩很近，他们一边走着，高颖笑眯眯的对韩晨阳问道：“店长，有没有眼前一亮的赶脚，姐妹们靓不靓？”
　　韩晨阳对她们打量了一眼，笑道：“这个问题得泡泡水之后才能定夺，现在评论还为之过早，一会儿海水搞不好就成白色的了。”
　　“店长，我是素颜，素颜懂不懂？”许嘉怡撇撇嘴。
　　“咳咳，”甄文静强行解释道：“我只是擦了一点防晒的隔离霜。”
　　周媛媛笑了笑，对甄文静来了句：“对，我作证，就一瓶美白的防晒霜而已。”
　　“媛媛姐，你信不信我掐死你，我擦的是全身，不是脸！”甄文静翻了个大白眼。
　　邓思蕊故作羡慕道：“有钱银呀，我都不知道化妆品长什么样，最多擦点SOD蜜。”
　　吕子培对邓思蕊鄙视道：“装？你告诉我黑眼圈是怎么下去的？”
　　“我那是卧蚕，什么黑眼圈。”邓思蕊嘿嘿笑道。
　　任晗莞尔一笑：“涨姿势了。”
　　说着话就到了海滩，放眼望去男女老少人还蛮多的，不乏有很多老外。
　　杜珊笑道：“比基尼是一件神奇的东西，它暴露了人体百分之九十的皮肤，而男人却非要盯着那百分之十看。”
　　田静碰了碰韩晨阳：“店长，杜珊说你呢。”
　　只是田静话音刚落，杜珊先一步站进海水里，呼呼就朝着众人撩起了水：“哈哈，先给你们卸下妆再说。”
　　她的举动无疑是在拉仇恨。

第558章 报应了
　　随着杜珊的挑.衅，其她人全都蜂拥而上的跳进了水里，也不管谁是谁，见人就撩水，瞬间就嘻嘻哈哈的打成了一团。
　　田静和高颖身为跆拳道黑带高手，自然是占据了上风，而且这俩人还强强联手，以至于让其她八个人从水里爬起来，就被推倒，喝海水喝得她们叫苦不迭。
　　她们没有几个人会游泳，几乎都是旱鸭子，也不敢往水深一些的区域打闹。
　　也就是因为如此，八个人开始全力围攻田静和高颖。
　　两人见状不妙，高颖大喊道：“店长正在笑眯眯的看咱们笑话，姐妹们，盘他呀！！！”
　　韩晨阳站在水边身上一滴水都没有沾呢，结果随着高颖的一声喊，10个人像打了打了鸡血一般，呼啦哗啦的就朝他身上撩了起来。
　　“我特喵的，高颖你摊上事了！”
　　韩晨阳瞬间就被弄成了落汤鸡，众人见状更加兴奋了。
　　只是下一刻，发现韩晨阳突然消失不见了！
　　“我了个乖乖，店长人呢？？？”
　　不等她们反应过来，高颖感觉脚腕突然被什么抓住了，而且还在往下面拽着。
　　“啊.......”
　　虽然高颖是个女汉子，但毕竟是女孩子，她下意识的以为被什么水生物给缠住了。
　　只是她想往沙滩上跑，却一下子一头栽进了水里。
　　同时，束缚住她脚腕的东西随之消失。
　　韩晨阳用土遁术从沙滩上遁进了地下，好似进入了一个虚拟的空间一般，对地面的情况一览无余，他本想着给高颖拽下来，结果却拽不动。
　　前后也不过三两秒，等她们回过神来的时候，韩晨阳却出现在了距离她们七八米远的海水里。
　　海水到韩晨阳的肩膀处，让她们一时不敢冲上去对付韩晨阳。
　　高颖这才反应过来，刚刚抓住她脚腕的东西，肯定是韩晨阳无疑了。
　　“哼，店长，有本事别用功夫，瞧我们不给你按在水里摩擦。”
　　高颖话音刚落，韩晨阳捋了一把脸上的水：“还记得刚刚谁用功夫欺负你们来么？”
　　“对啊，盘她！”
　　韩晨阳不提醒，她们都忘了，瞬间将矛头对准了田静和高颖。
　　田静反应灵敏，先一步就朝韩晨阳游了过去，而高颖就惨了，被八个人按在水里一顿按。
　　让高颖一时之间连喘气反抗的机会都没有。
　　“哈哈哈........报应了吧？”韩晨阳笑得那叫一个舒坦。
　　可是他光顾着看高颖被虐了，却没注意潜进水里向他游来的田静。
　　他正笑着呢，田静在水里一把就给他的泳裤扒了下来。
　　还好韩晨阳反应及时，没有被田静抢走。
　　韩晨阳不管三七二十一，随手就给见状不妙要逃的田静抓住了，三下五除二就给她来了个以其人之道还治其人之身。
　　“啊呀呀！姐妹们快救我呀，我被店长非礼了！”
　　光溜溜的田静漏出脑袋的时候，韩晨阳挥了挥手中的战利品，一个猛子就不知道钻哪里去了。
　　此时其她人正在盘高颖呢，根本没有人搭理她，甚至水声太大，都没有听到她的喊声。

第559章 你真是个奸商
　　韩晨阳再次出现的时候，已经笑眯眯的躺在沙滩椅上，在遮阳伞下喝着新鲜的椰汁，望着在水里闹的不亦说乎的10人，还有周围的美景。
　　细白柔软的海滩上，不乏有很多比基尼美女在嬉戏玩耍，远望海滩，还有游艇穿梭，静静的眺望着，无比惬意。
　　韩晨阳把田静的泳裙给夺走之后，田静就去打劫其她人的去了，以至于她们的泳裙几乎都调换了个遍。
　　“哈喽，帅哥，我能躺在你旁边休息么？”
　　一个金发碧眼，着嫩绿色比基金的美女，婀娜多姿的走到韩晨阳跟前，微笑着问道。
　　美女的肌肤被晒成了古铜色，身材高挑而丰满，看上去非常性感。
　　这是一个西方美女，具体是哪个国家的韩晨阳就不能肯定了，但其普通话却将的非常标准。
　　一顶遮阳伞下是两个沙滩椅，中间隔着张小桌，沙滩是免费开放的，但这休息的地方是收费的，租用一个小时200块钱呢，赠两杯椰汁。
　　韩晨阳笑眯眯的伸出手来：“500。”
　　金发美女莞尔一笑，就优雅的躺在了沙滩椅上，从小腿上裹着的一个小包里取出手机：“帅哥VX多少号，我给你转账。”
　　韩晨阳笑了笑：“日后再说。”
　　旁边还有不少休息的地方，尤其是现在接近黄昏，海滩上游玩的人也随之减少了很多。
　　而这金发美女却要躺在韩晨阳身边休息，这明显就是来搭讪的。
　　而且他喊出500的高价，这美女还要躺在这里，搭讪直接就实锤了。
　　他实际折扣后花了20，回来500，真是在靠魅力赚钱呀这。
　　“日后再说吗？”金发美女眨了眨大眼睛，像是在确认，又像是觉得这名字好奇怪，还有一种被婉拒的感觉。
　　韩晨阳拿出手机来，指着自己的VX名字说道：“这几个字。”
　　不同的国度，不同的文化，不小的代沟。
　　“偶买噶！”金发美女拍了拍额头，才恍然大悟。
　　韩晨阳笑盈盈的收了500块钱，就见金发美女要喝他还没动过的那杯椰汁。
　　他竖起一根大拇指：“美女，1000。”
　　“偶买噶，你真是个奸商。”金发美女往后撩了撩额头上的长发，双手捧着手机，微微摇摇头笑着，还是将钱转过去了。
　　这时，负责休息区收费的服务员，走过来，对韩晨阳问道：“帅哥，您休息的时间到了，还要续费吗？”
　　“续，”韩晨阳指着旁边两米远的沙滩椅：“给我调到那边。”
　　他说着起身拿起椰汁，顺便扫码付款，就躺了过去。
　　随后就给他送来了两杯椰汁。
　　“偶买噶..........我到底经历了什么？”
　　金发美女有些哭笑不得，她躺下还没有2分钟。
　　1500块等于就买了一杯椰汁？
　　好像还有一个VX。
　　当然，这个VX才是她的目的，但是这也太令她出乎意料了。
　　服务员以为金发美女和韩晨阳是一起的，便说道：“美女，请您过去吧，这里要消毒了。”
　　金发美女哭笑不得的望着韩晨阳，摇了摇头，才从沙滩椅上起身。

第560章 晚上可以随便嗨
　　金发美女从沙滩椅起身后，拿起价值1500一杯的天价椰汁，也不打算再去韩晨阳那里休息。
　　她倒不是怕第二次被宰，主要是这家伙太不按套路出牌。
　　金发美女从韩晨阳前面经过的时候，韩晨阳还抬起胳膊，笑眯眯的对她轻轻的挥了挥手，表示再见。
　　“偶买噶！”金发美女有些尴尬的扶着额头，微微摇着头，就扬长而去了。
　　韩晨阳望着她离去的背影，不由得笑意更浓。
　　转眼过去了将近一个小时，天天也有些昏暗了下来，韩晨阳才起身笑呵呵的朝已经玩累了，四脚八叉的躺在海边沙滩上的9人走去。
　　之所以是9人，是因为其中有一位没有衣服穿，被埋在沙子里，距离十几米远猫着呢。
　　以至于韩晨阳走近才看清楚，露着个小脑袋的那个人是杜珊。
　　杜珊有些偏瘦，力气相对也小些，最终还是没有抢过她们，只好苟着等待救援。
　　韩晨阳把手中拎着的袋子递给她们：“来，新鲜的椰汁一人一杯，先提提神。”
　　全都玩累了，而且都饥肠辘辘的，她们见到韩晨阳，高颖都有些无精打采的说道：“店长，我们以为你给我们抛弃了。”
　　“我就在休息区歇着来着。”韩晨阳见她们玩不动了，就赶紧过来了。
　　高颖纯粹是被8个人给折磨的没力气了，才蔫吧了。
　　不过，她拿到椰汁，美滋滋的喝了几大口，瞬间就精神了。
　　而其她人坐起来，被靠着背围成一圈，几乎都是一饮而尽，喝海水喝得她们都口干舌燥的，甚至连说话的力气都没有了。
　　唯独杜珊很是可怜巴巴的望着他们这边，喊道：“店长，这里还有个活物！”
　　韩晨阳把最后一杯椰汁的吸管插上，按进只露着个脑袋的杜珊面前的沙子里，把吸管放到她嘴里：“喝吧。”
　　杜珊一口气喝了见底，舔了舔嘴唇，对用手指整理了头发的韩晨阳说道：“店长，田静的泳裙给我呗？”
　　“那不已经放你脑袋后面了么？”
　　韩晨阳对杜珊笑了笑，转身朝其她人边走边喊道：“走了，请你吃大餐，住豪华海景大别墅去。”
　　虽然他的海景别墅离这里不是太远，但也得走一段，可总比酒店要住着舒服多了。
　　即便是他都没去过，可那也是自己远在他乡的家不是？
　　一说吃大餐，瞬间全都精神了不少，站起来拍了拍屁股上的沙子，就朝酒店走。
　　她们的东西都在酒店里放着呢，得先冲澡，把衣服换掉。
　　韩晨阳也紧跟其后。
　　“等等我呀！”杜珊身上满是白沙，见他们要走，都不顾上用水洗洗，胡乱的把泳裙穿上就追了上去。
　　她们一开始想得只有填饱的大餐，走了一段之后突然反应过来：
　　“店长，您老人家刚刚说什么？要带我们住豪华海景大别墅？”
　　“是不是有超大露天游泳池的那种？”
　　“那是不是有点太奢侈？”
　　韩晨阳笑了笑：“对头，一应俱全，晚上睡不着可以随便嗨。”

第561章 再遇金发美女
　　同事们得知豪华海景大别墅是韩晨阳的房产时，全都是兴奋不已。
　　她们对韩晨阳的钞能力和实力可以说都快习以为常了，都难以想象到他到底有多少不为人知的财富，到底有多么壕无人性。
　　不管怎么说，她们只明白一点就好，这么一个年少多金，实力惊人的牛逼人物，是她们店长就完事了。
　　至于其他的，她们连想都不用想。
　　总之，跟着韩晨阳好好干就完事了，肯定是不可能亏待她们的，这一点，她们深有体会。
　　他们11个人从酒店换好衣服，就走路都带风的向海景别墅走去。
　　至于大餐，他们买了一大堆的海鲜，晚上就自己动手吃烧烤了，那绝对比在所谓的大酒店轻松享受。
　　韩晨阳的海景别墅属于雨林别墅，周围环境无比优美，坐在在别墅的观望台上，几乎可以将整个龙湾的美景尽收眼底，绝对是度假休闲的圣地。
　　而这个雨林别墅区，一共也就7栋独立豪华别墅而已，从上往下看，7栋别墅好似北斗七星一般被葱郁的植围绕，镶嵌在山体之上。
　　要说女同事最想哭的是，仰望着别墅距离海滩不远，但实际走起路来，却不是一般的累人，有种望山跑死马的真切体会。
　　不过，她们边走边吃着从别墅区外围买的小吃倒是不怎么饿了。
　　天色已经漆黑，他们进入别墅区范围，沿路虽然有很多灯照明，身处人工精心管理的雨林夜景美不胜收，但安静的却有点令人发慌。
　　当前人多还好，如果换成她们一个人夜行，还真不太敢走，即便是进入别墅区范围时的物业关卡很严，外人根本进不来。
　　但从一进入别墅区范围，到别墅的距离不是一般的远，估摸着弄辆电驴子都要骑上十多分钟，更别说走着，更别说晚上一个走着。
　　他们11个人走在沿路的途中，就听到后面有动静，他们要回头看的时候，就看到一位西方美女踩着一辆带把手的平衡车走他们身边经过，而且速度还不是特别快。
　　韩晨阳一眼便认出是之前给他搭讪的金发美女来了，而金发美女经过他们身边之后，还回头瞅了瞅，同样很快就认出了韩晨阳。
　　10个长相过人，一水的高挑大长腿美女和一个男人在一起，让金发美女都有点羡慕。
　　不过，10个女孩子明显有些无精打采，显然有些累，应该是在沙滩上玩成这样了。
　　金发美女停在前面，回头微笑道：“出租平衡车150元一辆。”
　　“店长，你们认识？”同事们见状一愣。
　　不过想想好似认识也不奇怪，这金发美女肯定是住在别墅区的，不然不可能出现在这里。
　　韩晨阳笑了笑，这是趁火打劫的节奏，是想将他赚的钱捞回来，而且他们11个人，还能多赚150。
　　但是，金发美女当前就一辆平衡车，一下子从哪里搞十几辆去？
　　他总感觉不太对事。
　　“太贵了，不租，你走吧。”韩晨阳对感觉要得逞的金发美女摆了摆手。

第562章 果然有诈
　　韩晨阳如果把车弄出来，如果10个人不怕挤的话，还是能给她们拉过去的。
　　金发美女想成趁火打劫，是不存在的。
　　到手的钱吐出去？
　　他根本就不可能给她这个机会好么。
　　金发美女愣了一下：“100元一辆。”
　　她没想到韩晨阳拒绝的那么直接，但讨价还价也很正常不是？
　　只是她降低价格后，韩晨阳笑了笑：“10块钱都不租。”
　　金发美女皱了皱眉头，她难道找到一次趁火打劫的机会，赚钱多少不是主要的，主要是那种成就感。
　　于是她伸出一巴掌说道：“5元！”
　　韩晨阳见她还不放弃，便一口价道：“5块钱11辆，租就租，不租就拉倒，反正我们也快到了。”
　　“偶买噶！你这价钱杀的太狠了！”
　　金发美女拍了拍额头，早知之前她也杀杀价格。
　　但是，5块钱她不要也是白不要，“给钱吧。”
　　“我去？店长，这也行？”
　　同事们都有点不敢相信韩晨阳能把价钱杀成这样。
　　虽然她们感觉韩晨阳和这金发美女认识，但并不熟悉，不然也会一心想着收钱吧？而且一开始还要那么高的价格。
　　可这5块钱11辆的价格，简直和白用车不多，估摸着连充电的电钱都不够。
　　韩晨阳笑了笑，就给金发美女VX发了一个5块钱红包。
　　金发美女有些小窃喜的把钱领了之后，指着前面不知道通向哪里的小岔口说道：
　　“各位，里面就有平衡车，你们自己去取吧，如果里面不够11辆，往前再走走，还会有。”
　　她说完，踏上平衡车，挥了挥手，就先朝前面走了。
　　其实别墅区里面每走一段路，就设置着平衡车存放点，是专门为业主方便设置的，而这些平衡车算是公用的，也可以说是物业费里就有这笔费用。
　　但韩晨阳并不知道这些，海景别墅的介绍系统里也给了，也没看。
　　而且他们也没朝经过的小岔道里走，还以为是休闲区呢。
　　不过，确实是休闲区，而平衡车也只能在别墅区里使用，不出别墅区只是散步休闲的话，一般都会用平衡车，毕竟活动范围太大了。
　　“果然有诈。”
　　他们走进岔口拐了个小弯，就看到平衡车了，韩晨阳不由得笑了笑。
　　5块钱等于买了一条信息，金发美女一点成本都没有，白赚5块钱。
　　其她人自然也反应了过来，虽然有点被小坑一把大感觉，但这5块钱花的还是蛮值的。
　　“店长，你身为这里的业主，竟然都不知道平衡车这回事呀，还好你够机智，不然在家门口就被宰大发了。”
　　同事们很快人手一辆平衡车，也不知是谁来了一句。
　　韩晨阳摆了摆手：“我房子那么多，哪里顾得上样样都那么清楚呀，等有机会把那钱宰回来就是了。”
　　众人了然了，她们也想起韩晨阳说过也是第一次到这海景别墅来。
　　等她们到底目的地后，就被奢华的大别墅给震惊住了，尤其是韩晨阳拿出个遥控器来一按，瞬间让整个别墅的灯光都亮起来之后，好似富丽堂皇的宫殿，散发着浓浓的钱味儿。

第563章 超级富豪的生活
　　韩晨阳看到过别墅的图片，见到实物后到没有什么惊讶，但不得不说环境是真不错。
　　比龙湖蓝岸的别墅不知道要奢华多少倍。
　　超大的院落里像个公园，除了石砖拼成的路外，几乎全是绿油油的草坪和花卉树木，还有椰子树在超大露天游泳池周边围绕着，给人的感觉非常舒服。
　　“随便参观吧，想住哪里住哪里，我生火烤肉。”
　　韩晨阳对都像看电影似的，好似对眼前这一切很不真实的10人说道。
　　她们确实有种突然像闯进比电影里还要奢华的别墅之中一般，都无法想象打造一套这样的别墅得花多少钱。
　　“哈哈哈........没想到有生之年还能感受一下超级富豪的生活，让我这土鳖太兴奋了这，”高颖大笑的有些手舞足蹈。
　　“店长，那我们可就不客气了呀.......”
　　她们有些迫不及待的就走进了别墅的正门，光客厅估摸着都得一百多平，里面陈列的全都是奢华大气的家居，不乏有很多精美的瓶瓶罐罐，显得一点都不空旷。
　　吧台室，唱厅，健身房，书房，娱乐厅.......真的是一应俱全，不用出门，在家里就能满足很多聚会项目。
　　即便是她们这几天宅在家里，都能玩个爽。
　　“要是给我套这样的别墅，雇人打扫卫生都雇不起，自己打扫都得累死。”
　　“租出去，收租金它不香么？给你自己也不敢住呀。”
　　“醒醒吧，你们没有别墅。”
　　她们参观了有半个多小时，才把整栋别墅简单的逛完，让她们叹息连连。
　　随着惊讶慢慢减小，才让她们感觉到饥饿，而且她们着急来到此处，都没有在酒店里冲澡，她们就等到了这里在大游泳池里游泳呢。
　　“哇塞，这么多比基尼！”
　　她们来到专门为游泳设计的更衣室里，映眼全都是各式各样的泳衣以及潜水服等等。
　　现在完全不怕被抢了，即便是被抢了也没事，反正也没有外人。
　　“我要穿这个。”
　　周媛媛选了一套几乎是巴掌大的两块布和一根绳似的比基尼。
　　她觉得在座的各位里，也只有她偏丰满些的才能驾驭，其她人根本穿不在什么效果来。
　　“切！”大家几乎都能感觉到她的鄙视，“好像谁该肉多的地方比你少一样。”
　　周媛媛有些没好气的说道：“那你们也穿呀，又没人拦着你们，再说了那么多套呢，也没说和你们抢。”
　　“咳咳，”许嘉怡有些没自信的干咳了两声，她一个A，就不凑热闹了。
　　其她人都在挑选心仪的比基尼，根本没时间鄙视她。
　　她为了彰显出一些自信来，还是选了一套和周媛媛相差不大的款式，只是她鸟悄的塞了点东西进去，瞬间整个人就非常自信的，先一步来到浅蓝色的游泳池旁边。
　　韩晨阳在泳池旁边，专门用来烧烤用餐的地方早就把炭火生好了。
　　他们买的海鲜都是看着给清理好的，拿过来就可以烤。
　　他已经烤出来一炉，让本想跳水的许嘉怡，闻着香味儿，兴奋的就跑了过来。

第564章 看破不戳破
　　韩晨阳打量了一眼跑过来，站在他身边肚子都在咕噜咕噜叫的许嘉怡，笑眯眯的说道：“嘉怡呀，你发育的还真是快呀。”
　　“嘿嘿，那是，”许嘉怡自信的挺了挺胸，“我只要心念一动，还能发育，简单。”
　　“瞧给你厉害的，”韩晨阳坏笑道：“我心念一动，就能给你打回原形信不信？”
　　许嘉怡连忙退了两步，见韩晨阳要把她好不容易塞自然的东西拽出来，抬起手护着嬉笑道：
　　“别，别，别，嘿嘿，雕虫小技而已，看破不戳破。”
　　随后她拿起一串烤好的海鲜，不忘让双手忙着烤熟肉的韩晨阳撸了口，才津津有味的吃了起来。
　　“店长，你这烤肉的技术不孬呀，比专业的还专业。”
　　许嘉怡嘴里鼓鼓的又拿起一串来，又让韩晨阳想吃了一口，狼吞虎咽的夸赞道。
　　烤炉好，能自动控温，火候自然均匀，肉也新鲜，也有价格不便宜的秘制烤料，不会烤的人都能烤出不错的味道来。
　　更别说在烧烤店打过工的韩晨阳了，烤出来绝对美味呀。
　　“你烤也好吃。”韩晨阳也没往自己脸上贴金。
　　许嘉怡含糊着：“等我吃几串，然后我换班。”
　　她都快饿死了，说着还接了一大杯冰镇扎啤，一口下去，简直不要太爽。
　　“话说，这么好喝的扎啤是什么时候买的？”许嘉怡舔了舔嘴唇，又喝了一大口。
　　她在吧台室里倒是看到不少名贵的酒。
　　“酒窖里有很多。”韩晨阳翻了一下烤肉。
　　这时候其她人换好游泳的衣服，也相继走了出来。
　　许嘉怡碰了碰认真烤肉的韩晨阳，“店长，回头看看。”
　　“怎么了？”韩晨阳随口问了一句。
　　只是他一回头，差点亮瞎他的眼睛，只见她们穿着性感到爆的比基尼，黑的，白的，粉的.......像模特踢台般，有说有笑的朝游泳池走着。
　　“你们去参加选美比赛去吧，我觉得搞不好还能拿个名次，”韩晨阳扭头对许嘉怡说道。
　　许嘉怡摇摇头：“我没那天赋，就不转着圈丢人瞎眼了。”
　　她和杜珊自打与安大明星同台演唱之后，名气爆升，而且还有好多传媒公司找她们商演合作。
　　可以说，她俩的人生轨迹已经发生转折。
　　不过，她俩却都给拒绝了。
　　原因很简单，她俩不想离开喜乐多，不想离开韩晨阳这个改变她俩命运的老板。
　　她俩现在下班开开直播，做个网红赚钱也不少，已经可以养家糊口了，甚至用不了多久在江海市就可以买起大房子。
　　只有跟紧韩晨阳的步伐，才是她们最明智的选择，也相信这个世界上找不到比韩晨阳再好的老板了。
　　“来来，店长，换我，你吃会儿先，”
　　许嘉怡见那群人闻到肉味全朝这边奔袭而来，给韩晨阳推了推，准备上手。
　　“你穿成这样，细皮嫩肉的，一会儿连你都给烤熟了，”韩晨阳没有让开：“歇着去吧。”
　　“嘿嘿，行吧，店长，我昨天说过，今天下面给你吃。”
　　许嘉怡想起昨天是韩晨阳的生日来了。

第565章 畅饮
　　许嘉怡现在担任着喜乐多的大厨，自然知道韩晨阳爱吃哪口，昨天韩晨阳生日，长寿面一定得给其来一大碗。
　　第二炉烤肉很快烤好了，而其她人也迫不及待的走了过来。
　　韩晨阳又在烤炉上把肉摆满，他吃着一串说道：“把烤好的肉端桌子上去开造吧。”
　　她们换好比基尼本来是想先洗洗的，可闻见肉味都让她们没力气挑战大游泳池了。
　　“店长辛苦啦。”
　　高颖笑眯眯的就把肉给端过去了，他们平时在一起吃饭也没客气过，谁什么德行都知道。
　　只不过是环境变了一下而已。
　　“店长厉害，这肉烤的真好吃！”于洁本来就是吃货，吃了一口就有点欲罢不能了。
　　而其她人姿势百态的坐在凉椅上也是赞不绝口。
　　“就着冰镇扎啤更爽。”许嘉怡咕噜咕噜的，就把之前接的一大杯扎啤喝光了。
　　“有扎啤呀，怎么不早说，”周媛媛馋的不行：“我怎么说少点感觉呢。”
　　在她看来，撸串没有啤酒简直就是没有灵魂。
　　她们一人在烤炉旁边的扎啤机前接了一大杯扎啤，完全不怕喝多，毕竟这不是在酒店，现在随时找个地方就能休息，而且喝几杯也没事。
　　韩晨阳本来是给自己边烤边吃边喝准备的扎啤，却被这群女土匪给瞬间干光了一桶，给她们装备的饮料都没人碰。
　　烤炉不小，完全供的上他们11个人吃，而且还有其它的凉菜，吃的个个都爽快无比。
　　“店长，扎啤喝光光了，还有呗？”
　　周媛媛有点不好意思，这扎啤的味道不是一般的纯爽，价格肯定不便宜，但她们喝完一杯还想喝，馋的忍不住了才开口。
　　“酒窖里呢，自己拿去，喝多了我可不管你们。”
　　韩晨阳递给她们一份别墅的简易平面图，不然她们真找不到酒窖在什么地方。
　　“放心吧店长，好酒不上头，为了明天的愉快玩耍，也不能喝多呀。”
　　她们再馋也不敢一个人去地下三层的酒窖。
　　于是高颖和田静护驾着周媛媛加上任晗，四人才匆匆忙忙的去了酒窖，而她们四个也是力气最大的。
　　扎啤很快就取回来了，每人抱着两个木制的桶。
　　虽然每桶量不是太大，但一人一大扎啤杯也绰绰有余，把这8桶干光，平均每人也得8杯，而且她们之前每人还喝了一杯。
　　每人起码也得有七八瓶啤酒的量了。
　　不过，她们确实都有点小酒量。
　　韩晨阳又烤了几炉不同种类的肉和一些蔬菜，回头打量了她们一眼。
　　之前她们还坐着，但后来喝嗨吃嗨了几乎全站起来了，原本平滑没有赘肉的肚子都有点鼓起来了。
　　有的酒后皮肤发白，有得发红，有的是粉.嫩的颜色，总之，没一个不变样的。
　　“店长，够了够了，再烤就吃不完了，快来一起吃呀。”
　　韩晨阳就没停吃，而且许嘉怡还给下了一大碗面，他早吃饱了。
　　“你们吃吧。”韩晨阳把手上的扎啤喝光，打了个饱嗝，说了一句。
　　“店长，等等我，教我游泳呀。”许嘉怡放下酒杯就追了过去。

第566章 怎么跑这里来的
　　韩晨阳确实想舒舒服服的游游泳，但他的衣服还没换呢，侧头对跑到他一旁的许嘉怡笑道：
　　“瞅瞅你吃的跟四个月似的，还游的动么？”
　　“嘿嘿，”许嘉怡摸着肚皮，“上个厕所我还能喝，无妨无妨。”
　　韩晨阳耸耸肩，就去换衣服，许嘉怡就跑去了更衣室旁边的洗手间。
　　只是许嘉怡从洗手间出来后却没见到韩晨阳，望了眼外面的用泳池也没他的身影，便喊道：“店长，你还在里面么？”
　　“马上出去。”
　　男女更衣室是分开的，韩晨阳见到更衣室里面好多潜水服，不由得多打量了几眼，至于泳衣可没女更衣室的样式多。
　　他随便选了条泳裤，刚把衣服脱下来，许嘉怡就跑了进来。
　　“我特喵的！”韩晨阳无比鄙视。
　　“嘿嘿，我有点好奇，进来瞅瞅，以为店长换好了。”
　　许嘉怡笑眯眯的说着，一跳，双手就环在了韩晨阳脖子上，同时腿也盘在其腰间，像只猴子似的挂在了其身上。
　　韩晨阳被她的举动整得有些懵逼，鄙视道：“你特喵的喝蒙圈了？”
　　“有点，”许嘉怡的一只手往下一伸，一吃力，粉扑扑的脸一凝：“嗯！”
　　“我去，你！”韩晨阳眉头一紧，万万没想到她会做出这样的举动，而且还如此直接大胆。
　　“嘿嘿，”许嘉怡疼痛的表情很快恢复，一动不动的说道：“我说话算话。”
　　“面不是吃了么！”韩晨阳有些哭笑不得。
　　“店长，嘉怡，你们这是！！！”
　　杜珊从洗手间出来，听到敞开着门的男更衣室里传来一声响亮的“嗯”声，还以为怎么了呢，下意识的就跑了进来。
　　结果竟然看到许嘉怡挂在韩晨阳的身上。
　　而且，许嘉怡的小内内都偏向了一侧，这明显是！
　　韩晨阳翻了个大白眼，这叫什么事呀！
　　“怎么了，大惊小怪的，我就试试店长能不能抱动我，”许嘉怡回头很自然的看了一眼捂着嘴，一时没有回过神的杜珊。
　　“没事，没事，你们继续。”杜珊原本发白的脸瞬间挂上了一道彩霞，扭头就走。
　　许嘉怡趁着杜珊扭头的同时，表情一变，就站在了地上，转身跑过去就给要离开的杜珊抓了回来，并把更衣室的门给关上了。
　　而韩晨阳在此期间，也提上了泳裤，转身在壁柜里打量着，像是在挑选穿那件泳裤。
　　他心里一直都有些哭笑不得，一下就，那酸爽，都看到一片殷.红。
　　“杜珊，你老实交代，你刚刚想什么乱七八糟的东西来？”
　　许嘉怡把杜珊按坐在软.绵绵的长方体的座墩上，典型的做贼心虚。
　　她俩是发小，无话不说，而且兴趣爱好几乎相同，从幼儿园到大学一直都是同班。
　　可想而知其关系有多好。
　　“我喝多了，啥都没想呀，你说的什么就是什么呀。”
　　杜珊挠着头问道：“我怎么跑这里来的？”
　　“要不要我用沙包一样的拳头告诉你？”许嘉怡在杜珊眼前晃动着粉.嫩的秀拳。

第567章 挺会玩
　　“我想起来了！”
　　杜珊在许嘉怡的威胁之下，猛地一拍脑门。
　　她的举动给许嘉怡吓一机灵。
　　也就是趁着许嘉怡一机灵，杜珊撒腿就跑，紧接着便夺门而出。
　　“杜珊，呀呀呀，还跑........”许嘉怡见状就追了出去。
　　韩晨阳苦笑着摇了摇头，他被许嘉怡突如其来的生猛整的有点荷尔蒙飙升了都。
　　他吸了根烟，出了更衣室就见其她人已经吃饱喝足，正在有说有笑的收拾餐具。
　　他瞄了一眼，也没有再朝她们那边瞅，容易血压升高，就跳进了游泳池里。
　　游泳池分浅水区和深水区，浅水区水深1.2米。
　　深水区是阶梯水位，水深从1.8米到8米，不会游泳的人在此区域，不带潜水设备是很危险的。
　　但对于韩晨阳来说，最深处显得都有点浅，他一个猛子就扎进了底。
　　而其她人见韩晨阳跳进了水里，收拾完餐具打扫好卫生就迫不及待的来到了泳池边。
　　只是她们看到深水区的标识和水深后都不敢下水，还寻思让韩晨阳教她们游泳呢，毕竟她们明天要玩水上项目，多少懂点水性还是很有必要的。
　　她们便去了浅水区练手，等韩晨阳从深水区上来在讨教也不迟，也趁刚吃饱喝足不久消化消化。
　　她们取来了几个充气的浮床，累了在上面躺着休息一下还是很享受的。
　　“噗.......”韩晨阳在水里游潜了好一会儿，脑袋漏出水面，捋了一把脸上的水。
　　“店长，来这边呀，这里有浮床可以躺着休息。”
　　同事们见韩晨阳从深水区一跃而起，然后站在了游泳池边上，并随手用毛巾擦着脸上和头发上的水泽，便呐喊起来。
　　“还挺会玩呀，”
　　韩晨阳笑眯眯的走过去，见她们有的悠闲的躺在浮床上都快睡着了，有的在学狗刨，有的坐躺在泳池边缘水浅的地方喝着饮料。
　　总之，都非常滋润。
　　“嘿嘿，那是必须的，这么好的条件再不享受享受，岂不是浪费了这大好的光阴。”
　　高颖从浮床上侧起身来，用一条胳膊撑着脑袋，看上去无比的妩媚。
　　韩晨阳笑了笑，明明是个女汉子，突然这么安静了还有点不适应。
　　只是下一刻，原本笑意正浓韩晨阳，眉头突然一皱。
　　“店长怎么了？”田静见他的表情变化，便关心的问道。
　　以她对韩晨阳的了解，明显是有什么事情，不然他是不会突然皱眉头的。
　　毕竟每天上班，几乎全天百分之八十的时间都一起呆在收银台处。
　　“没事。”
　　韩晨阳摆了摆手，他听到有人喊救命的声音，听声音好似是那个金发美女发出来的。
　　他实力提升到先天四层后，听力也随之增强了不少，精心方圆数里的异动听的还是非常清楚的。
　　而救命的声音纯粹是无心听到的，因为喊的声音不是一般的大，像杀猪一样。
　　他之所以皱眉，是因为感知到一股杀气，但这能量波动却一转即逝，而能量波动的位置也就在救命的声音方向。
　　但这杀气并不是来自于喊救命的人。

第568章 可恶的小家伙
　　韩晨阳在想，对他有杀机的人和金发美女有没有什么关联。
　　毕竟今天那金发美女那么主动的找他搭讪，而且还肯任人宰割的出高价买个座位。
　　两件事联系在一起，下意识的就会感觉金发美女另有企图。
　　但这金发美女却不曾产生过杀机，显得就有些奇怪了。
　　“嗯？”
　　韩晨阳又皱了皱眉头，带着杀气的能量波动有一闪即逝了。
　　只有在对方脑海中思索与他有关的东西，才会感知到能量波动，无论是好还是坏。
　　而一闪即逝的能量波动依然还在原来的位置，也就是说此人并没有移动过。
　　“你们先进别墅，我有事出去下，高颖和田静，你俩提高点警惕。”
　　韩晨阳说完就像是凭空消失了一样，消失在她们的视野中。
　　虽然高颖和田静的实力还达不到外劲初期，但好歹也比其她人警觉。
　　别墅里若是真有个什么危险，她俩能拖延那么一下，足够韩晨阳赶回来。
　　“出什么事了吗？”
　　韩晨阳突然那么严肃，还让她们回别墅，让她们感觉情况不妙。
　　“好啦，咱们先去别墅里面吧，再泡水身体都泡浮肿了。”
　　田静从泳池里跳上岸来，她明白韩晨阳的意思，是负责好大家的安全问题。
　　而高颖自然也能反映过来，像赶鸭子一般在水里哄着其她人，“赶紧着，赶紧着。”
　　“那咱们去吧台继续喝去，酒壮怂人胆么。”
　　虽然她们感觉没什么大事，但心里也有点慌，尤其身处在还不怎么熟悉的地方。
　　而韩晨阳则快的像眨眼之间就出现在了一转即逝的能量波动位置，也是喊救命的金发美女家的别墅客厅。
　　“东方绮柔！”
　　金发美女身上穿着洁白的比基尼，她古铜色的皮肤不知道是涂抹了什么东西，还是灯光的原因，看上去都闪着亮光，而她头发湿漉漉的，好似像刚从水里捞出来的一样。
　　她被束缚住手脚，绑在了一把靠椅上。
　　而她身旁则站着眼神有些邪恶的“黑暗萝莉”东方绮柔。
　　可能是东方绮柔的鞋跟比之前低，看上去，比韩晨阳第一次见到她的时候还要矮一些。
　　东方绮柔对于韩晨阳突然出现不但没有任何意外，反而有些兴奋，甚至是在意料之中。
　　而金发美女见到看到韩晨阳像见到了救星一般，眼神里散发着难以掩饰的紧张喊道：“帅哥，麻烦你救救我，这个小家伙太可恶了！”
　　她刚从泳池出来，就被一个不知道从哪里冒出来的，身高差不多刚过她肚脐眼的小朋友给抓住了，而且力气不是一般的大。
　　给她绑起来不说，还逼着她喊救命，关键是还不知道给她嘴里塞了些什么东西。
　　“克莉丝，你们是一伙儿的？”
　　韩晨阳似笑非笑的了一眼金发美女，试探性的问了一句，同时目光也在打量着无比淡定的东方绮柔。
　　如果她们是一伙儿的，可就不是被绑在那么舒服了！
　　金发美女的VX名字叫克莉丝，其名字也确实叫克莉丝。
　　“不.......偶买噶！我怎么会与她是伙伴！”

第569章 邪恶的东方绮柔
　　克莉丝用力摇着头：“我并没有见过她，不知道她是从哪里冒出来的，她好像是在拿我当诱饵！”
　　她此时才突然明白过来，为什么让她扯着嗓子喊救命了，原来是引这个奸商过来。
　　至于为什么要将其引过来，或者这奸商是出于什么心理赶过来来的，她就揣摩不到了。
　　此时，她非常讨厌的是这个小家伙，之前她不喊救命，就用刀子把她脸蛋刮花！
　　只是克莉丝解释的话音刚落，下一秒眼神就变得有些灼热迷离起来，身体像刺痒一般开始摆动，幅度也越来越大。
　　其被左右束缚在椅子腿上的腿，以及其它被绳子捆着的地方都被勒得深陷。
　　东方绮柔邪恶一笑，用匕首轻轻一挑，就将克莉丝的小内内给挑飞了出去，两.腿.之间瞬间空无一物。
　　韩晨阳不知道这东方绮柔要耍什么阴谋诡计，但肯定不是请他来西餐的，反而绝对是没有安什么好心！
　　他只明白一点就好了，东方绮柔对他有杀心，那今天就不能让她安然无恙的离开。
　　只是他想出手的时候，却猛然发现自己的实力尽失，甚至还不如以前没有系统的时候力气大，同时脑海里传来一阵眩晕，显些一头栽倒在地。
　　“哈哈哈哈.......”东方绮柔仰天大笑，笑得无比瘆人，一身暗黑萝莉打扮，处在诺大的客厅里，好似一只随时暴起的鬼魅，令人恐惧。
　　而克莉丝像再也控制不住自己的身体和心神一般，浪声连连起来。
　　“你给她吃了阴阳和合散？！”
　　韩晨阳见克莉丝此时的情况和安大明星被下.药的情况几乎一模一样，甚至比那还厉害！
　　“哈哈，神一样的男人！”
　　东方绮柔朝韩晨阳踱步而来，脸上焕发着难以掩饰的兴奋与不屑，轻轻一推就将韩晨阳推倒在地：“你还是关心一下你自己吧，哈哈哈......”
　　被推躺在地的韩晨阳，眼神开始狂躁起来，他有种想将眼前的黑暗萝莉的衣服撕碎的冲动！
　　这不是来自于他内心的想法，而是被其身上散发出来的邪恶力量影响的。
　　他此时比一个普通人还弱，心神都有些难以控制。
　　“龙神香的滋味如何？”
　　东方绮柔眼神跳动着：“你果然是超越了开光期的实力，不然我这上古流传下来的宝贝就浪费了，现在看来，我猜测的果然没错！”
　　“哈哈哈哈.......”
　　东方绮柔大笑着，像是获得了一件战利品一般，迈腿就坐在了韩晨阳的胸膛上，低头对视着其眼睛，邪恶的笑道：
　　“我只要把你的精气吸掉，我的实力就会瞬间突破到开光以上的境界，哈哈哈.......”
　　“是不是很想将我撕碎，是不是很想将我奴役在身.下，今日我就成全你！”
　　随着东方绮柔邪恶而狂妄的声音落下，韩晨阳再也控制不住体内压制着的狂暴。
　　他的力量随之暴增，一把就揪住了东方绮柔的头发，向地上按去。
　　这不仅没有让脸都贴在地上的东方绮柔有半分痛苦之上，甚至兴奋无比，“尽情的来吧！”

第570章 通玄境一重天
　　“那老子今日就让你如愿以偿！”
　　韩晨阳的声音几乎是嘶吼出来的，他的面容都发生了扭曲，好似被一头猛兽附体。
　　他一手揪着东方绮柔的头发往地上用力按住，发狠的像要将起头皮都薅下一般，另一只让铁钳似的手，瞬间将其衣服撕碎的凌乱不堪。
　　于此同时，他燃着最后一丝理智和可控制的意念，将仅有的一枚极品万毒丹直接吞进了嘴里。
　　他不知道龙神香具体是什么东西，但肯定是一种可以压制实力的毒药。
　　被揪住头发的东方绮柔伸出散发着邪恶力量的小手，一把按在了韩晨阳的眉心处，并翻身将其坐按在了地上，像是疯狂的吸收着其力量。
　　只是她突然皱了皱眉头，发现根本吸不出半分精气来！
　　“看来要换种新办法了！”
　　她表情狰狞一下，邪笑的道：“那就让精气来的更猛烈些吧！”
　　让心神恍惚的韩晨阳，心神更加恍惚起来，但他的力量和实力却在恢复着，也就是说万毒丹的药效在发挥，只是恢复的有些缓慢。
　　好似是从外劲初期开始的一般，初期，中期，后期........一阶一阶的往上增加着。
　　韩晨阳的意识完全处在了实力失而重返的畅快中，对在他身上痛苦的都冒出冷汗的东方绮柔都忽略了，更确切的说，是无法顾及。
　　东方绮柔浑身颤抖着嘶吼了一身，想要脱离。
　　她不是错觉，而是来自于灵魂深处的真切感，同时，她的实力也在快速的跌落着！
　　她只希望让这痛不欲生的痛苦快快消失，她想脱离，但吸力又给她吸回去！
　　轰！
　　韩晨阳体内的仙气像是爆炸了一样，实力恢复的同时，瞬间提升了数倍有余！
　　突破了！
　　竟然突破到了通玄境一重天！
　　通玄境共三重天。
　　他此时拥有灾害级的力量，跺跺脚就可以让山崩地裂，比先天四层强大的不是一星半点，寿元都达到了2000载。
　　而与此同时，他的脑海里多出来一个固若金汤的牢笼，只要心神一凝，就能将人的心神关押在其中，好似将其灵魂拘押了一样。
　　不仅可以对其控制，一念之间就能将其抹杀掉。
　　但前提条件是对方心神涣散薄弱之际。
　　一但被拘押，其与傀儡无异。
　　韩晨阳吐了口浊气睁开眼，东方绮柔头仰天僵直的坐在前面，被两根仙树藤蔓缠绕着，让其根本无法动弹。
　　更确切的说，这两根藤蔓，是来自于古树的根。

第571章 东方绮柔成为傀儡
　　古树的根，不仅将东方绮柔身体里的邪恶力量吸光，更是将其转化为了强大的仙气为韩晨阳所用，才一举突破到了通玄境一重天。
　　此时的东方绮柔全身都在痉挛，这种痛苦让她像死了一样一动不能动。
　　她实力虽然还在，但体内所谓的精气已经耗尽，和一个空容器无疑。
　　一开始韩晨阳想着将其修为给废掉带回风云武馆的，但现在他能将其的心神拘押，让其变为傀儡，为自己所用，这样就能将其的价值最大化。
　　毕竟她在古武协会都有一定的话语权，而古武协会几乎是站在这个世界最顶端的存在。
　　那她利用价值自然不容小见。
　　“今日就让你如愿以偿，将你彻底奴役！”
　　韩晨阳没有半分犹豫，心神一凝，一股仙气从他眉心闪出，瞬间就射进了东方绮柔的眉心之中，而同时他脑海里的牢笼里，就多出了东方绮柔的身影。
　　只要韩晨阳不将东方绮柔的心神放出去，她就永远受韩晨阳的摆布，而且她想什么韩晨阳都知道的一清二楚，用意识就可以任意对其控制。
　　伴随着东方绮柔的心神被拘押，她脑海里好似出现了一个空洞，而这个空洞好似定时炸弹一般，随时都可能取她性命，这让她对掌握着遥控器的韩晨阳产生了强烈的恐惧感和屈服感。
　　而且，这个空洞仿佛用一根线牵引着她的整个思想，如果不唯命是从，牵线者可以强行控制她的心神，让她瞬间变成对方想要的另外一个自己。
　　这让原本快要晕死过去的她，顿时清醒了很多，僵住的身体也随之颤抖起来。
　　“不是要吸我的精气吗？不是想杀我吗？！”
　　韩晨阳对在他身上颤抖的东方绮柔冷色道。
　　他此时明显能感觉到东方绮柔体内的力量在慢慢恢复着，但是只要一恢复，瞬间就会被他吸空，像是有无限加经验的作用。
　　“我，失算了！请您狠狠的惩罚我！”东方绮柔嘴唇哆嗦着，像是挤出来的话一样。
　　韩晨阳站起身来，起身的同时也抻着其胳膊给其提溜着放在了地上。
　　不在被吸收力量的东方绮柔如释重负，但让她腿一软，直接就坐在了地上，而离开的地毯上，出现了一片血迹。
　　韩晨阳对蜷缩着发抖的东方绮柔没有一丝心疼和怜悯之色，如果他被东方绮柔得逞了，不只是他现在的被强了那么简单，他会连命都丢掉的。
　　即便是让他因祸得福突破到了通玄境一重天，但他依然不觉得自己是赚到了。
　　他感觉今日特别的耻辱，被许嘉怡强一下不说，还被一个修炼邪功净身高也就一米三四的小萝莉给搞了！
　　“把她的毒解了！”韩晨阳指着对着他快叫破嗓子的克莉丝，对东方绮柔命令道。
　　“我此时，没有体力抓个男人过来给她解毒，她能撑的时间已经不多了。”
　　东方绮柔眼神带着难以掩饰的恐惧，声音也变得不再像之前邪恶阴冷，而是低沉而恭敬的萝莉音。

第572章 证据
　　东方绮柔一开始根本就没想着让克莉丝活着，其纯粹就是一个诱饵。
　　越让韩晨阳的荷尔蒙飙升，无色无味的龙神香的威力也就越大。
　　她选择克莉丝当诱饵，也是带着很大赌性的。
　　她观察到的两人也就一面之缘，但也凭这一点，才给她创造了最好的机会。
　　克莉丝也是最合适的诱饵，她还不敢靠韩晨阳太近，也不敢轻易用其身边的人，搞不好会一个照面给她抹杀掉。
　　毕竟龙神香的药效发挥需要几秒钟的时间，而且还要在合适的环境下提前点燃，换成韩晨阳亲近的人当诱饵，对于她猜测其实力在开光期以上的韩晨阳来说，愤怒之下足够秒杀她。
　　虽然她最终还是失败了，还成了韩晨阳的傀儡，但最起码还活着。
　　“亲爱的大人......救救我......我不想死.......”
　　克莉丝感觉身体快要爆炸了一样，而听到东方绮柔说她时间不多了，让她猛的都把束缚着她的绳子挣断了，被勒过的地方瞬间出现几道血口。
　　但她此时根本感觉不到疼痛，只有奇.痒难忍与求生的欲望，跪爬着就抱住了韩晨阳的腿。
　　“救我.......我一切的一切都是您的......怎么开心怎么玩......”
　　韩晨阳也不知是哪个丧尽天良的研究的这种药，他唯一的一枚万毒丹也吃掉了。
　　他这一天几乎都被各种刺激弄的一身火气，而此时的气血正旺。
　　玛德！
　　今天就吃顿西餐吧。
　　他把克莉丝扛起来就走进了一间浴.室.......
　　而偌大的客厅里剩下的东方绮柔，忍着疼痛撑着地面慢慢的站起来，艰难的才坐到了柔软的沙发上，才让她稍微的舒服了一些。
　　没有韩晨阳的吩咐，她不敢离开，当前她也无力离开。
　　虽然她的计划失败了，但她没有一丝的后悔，可以说她在此之前都已经做好了必死的心里准备。
　　所以她非常的冷静。
　　她开始运转起修炼心法，很快使她周身都散发出一股黑气。
　　在别人眼中的邪功，恢复起来不知道要比别人快多少倍，同时也比同级的修炼者要强大很多。
　　大概过去了一个小时，韩晨阳才把被浴巾包裹着的克莉丝从浴室里抱出来。
　　此时的克莉丝紧紧的搂着他的脖子，像一只小绵羊依偎在其怀里，柔声说着：
　　“亲爱的阳，你是我的第一个男人，以后我只属于你，只爱你一个。”
　　韩晨阳还是发现了阴阳和合散的好处的，那就是那怕是一个普通人服用，在发作期间，都能承受住强大的火力，而且事后对方还不会虚脱无力。
　　他把克莉丝放到地上，克莉丝才恋恋不舍的跑去衣帽间。
　　东方绮柔等穿着白色浴袍的韩晨阳走过来，她才停止继续修炼。
　　韩晨阳点燃一根烟，坐在了沙发上。
　　不等他开口说话，东方绮柔连忙从沙发上跳下来，从沙发后面拎出来一只黑色包，取出了一台平板电脑，双手递给韩晨阳：
　　“这里面有您将范门灭门的证据。”

第573章 表面的最高实力
　　平板电脑里所谓的证据，是一个与韩晨阳长相几乎无异的男子将范门武馆灭门时的录像。
　　韩晨阳翻看了一下，就见平板电脑随手丢给了东方绮柔，吐了口烟气淡淡问道：“谁捏造的？”
　　这视频在外人看来，肯定会将矛头指向他，毕竟视频里的男子一般人根本看不出什么端倪来，而且这视频也没有经过修剪。
　　但这并不算直接就能嫁祸给他的关键，关键是要想平息范门武馆被灭门一事，查不到真凶也会弄出一个替罪羔羊来。
　　而负责案件的人又是对韩晨阳有私心的东方绮柔，那就顺理成章的将这罪名按在了韩晨阳的身上。
　　也有可能，范门被灭门的初衷，就是想嫁祸他，即便不是初衷，也是想乘机除掉他。
　　“视频是杨梦雪创立的卓越公司的高层魏永寿的一个手下提供的，但实际安排做这件事的人是杨氏家族的少爷杨子星。”
　　东方绮柔将她已经查的透透彻彻的真相全盘托出。
　　“杨子星。”韩晨阳冷冷的说了一句。
　　“据我所知，杨子星正安排高手准备对付您。”东方绮柔补充道。
　　“什么实力的？”韩晨阳随口问道。
　　东方绮柔既然能拿出克制他的龙神香，那说明这个世间还是存在或者存在过修仙者的，他还是要留意些才行。
　　“不知道。”东方绮柔摇了摇头，解释道：“五大超级家族底蕴深厚，高手如云，就连古武协会都有很多不为知晓事情和底牌。”
　　韩晨阳没有继续追问这个话题，东方绮柔有没有说谎他清清楚楚，“古武协会里最厉害的高手是什么实力？”
　　“我目前得知的实力最高的是旋照期九层，而这个人在古武协会是看大门的。”
　　东方绮柔解释道：“这也是我无意间得知的，平时他都是隐藏实力的，但我感觉，他实际实力远不止旋照期九层，至于其他人也是如此，表面看着实力强的也就在旋照期，但其实都隐藏着实力。”
　　“所以，古武协会实力最高的到底是什么修为，我也无法确定。”
　　东方绮柔又补充道：“搓药阁的首席搓药师在表面的实力是最高的，实力达到了开光期一层。”
　　“搓药阁。”韩晨阳淡淡的说了一句。
　　搓药师他倒是在上官瑾那里有所耳闻，以修炼者对药材和药丸的痴迷程度，更确切的是对实力的向往，那这搓药阁可以说都能成的上修炼者的圣地了。
　　“是，几乎所有的药丸都是出自搓药阁，可以说，五大超级家族，甚至古武协会，都对搓药阁礼让三分。”东方绮柔低声说道。
　　韩晨阳点了点头，对其问道：“你的龙神香是从何处而来？”
　　东方绮柔眼神里闪烁出一丝难以掩饰的兴奋：“我修炼的功法以及龙神香是在一处大能遗迹里获得的，而据遗迹所知，这位大能的修为已经到达了通玄境。”
　　她又摇摇头：“但这通玄境具体是怎么样的境界，我就弄不太清楚了。”

第574章 皇室公主克莉丝
　　“大能遗迹？”韩晨阳微微愣了一下：“除了功法和龙神香，你还获得了什么宝贝？”
　　因为他也只是刚刚突破到通玄境一重天，而这世间还真存在这种境界，即便已经陨落了，但也不能说世间就这么一个大能。
　　由此可见，所谓虚无缥缈的境界，并不是空穴来风。
　　“当年我还小，我也不是知道怎么进入大能遗迹的，”
　　东方绮柔回忆道道：“我得到功法和龙神香没过多久遗迹就崩坍了，我醒过来的时候好似像做了一场梦。”
　　韩晨阳点了点头，也没有再说什么。
　　片刻，他摆了摆手，就让东方绮柔离开了。
　　他们无论距离有多远，韩晨阳随时都能对东方绮柔发出指令，也不怕她反水，也可以说她根本没有再对韩晨阳构成威胁的机会。
　　毕竟她想什么事情，韩晨阳都一清二楚，思想决定行动，只要她敢起歹心，韩晨阳就能强行控制她。
　　而这一点，东方绮柔也能感受到。
　　克莉丝从衣帽间除来就去拿红酒了，她拿着醒好的红酒来到客厅的时候，见韩晨阳从沙发上坐了起来。
　　“亲爱的阳，不喝一杯再回去吗？”克莉丝走过来给韩晨阳递着一杯红酒。
　　韩晨阳打量着依然穿着性感比基尼的克莉丝，在其油亮的翘臀上拍了一下，笑道：“以后出门多穿点。”
　　他没想到克莉丝是个雏儿，虽然在沙滩上穿成这样很正常，但她一个人还是挺危险的。
　　克莉丝是白种人，雪白雪白的那种，当前的古铜色皮肤完全是刻意美黑的，她觉得这样显得更加性感。
　　“亲爱的阳，全听你的。”
　　克莉丝解释道：“我对这里并不是特别熟悉，平时都很少外出的，一般都是宅在家里晒太阳，其实这次我是偷偷溜出来的。”
　　韩晨阳接过高脚杯来，和克莉丝的酒杯轻轻碰了一下，笑道：“你普通话说得蛮标准的，也是偷偷学的？”
　　克莉丝摊摊手：“这是我老师教我的，我会几个国家的语言，只是对你们这个国家的语言研究的还不是特别透彻，有很多懵懂的地方。”
　　韩晨阳笑了笑：“什么时候回国？”
　　“那要看女王陛下什么时候来抓我咯，”克莉丝耸耸肩。
　　韩晨阳愣了一下，有些不可思议问道：“你该不会是皇室的公主吧？”
　　“嗯嗯，”克莉丝有些可怜巴巴的说道：“亲爱的阳，可是我不想那么快继承王位，不然很长一段时间可能都见不到你啦。”
　　韩晨阳没想到这顿西餐还挺丰盛的，竟然是皇室的血统，还是要继承王位的公主。
　　“很长是多长？”韩晨阳笑道。
　　克莉丝想了想，“最快也要一个月时间，”
　　她突然眼前一亮：“如果期间你去找我的话，我可以偷偷溜出来和你约会。”
　　韩晨阳感觉还蛮刺激的，笑道：“这个简单，你不用偷偷溜出来，我也能偷偷溜进去。”
　　“亲爱的阳，那简直太好了，”克莉丝兴奋的在韩晨阳脸上亲了一口：“你就是我的白马王子，等我继承了王位，我就嫁给你好么？”

第575章 懂得还蛮多
　　韩晨阳看着有些天真的克莉丝，笑道：“你不怕我是个坏人么？你都不知道我的身份，就要嫁给我？”
　　克莉丝摊手，有些鄙夷的说道：“亲爱的阳，你坑我钱的时候确实太坏啦。”
　　随后她把额头上的金发往后捋了捋，变得认真起来：“其它方面你是不是坏人不重要，总之你对我不坏，而且还救了我的命。”
　　“用你们国家的一句话怎么说的？”
　　克莉丝想了想：“小女子无以为报，唯有以身相许，还有一句话.......一见钟情，对，我对你一见钟情。”
　　她又补充道：“还有，就是那个小家伙塞给我的药，使我们发生关系之后，让我有种离不开你的感觉，好神奇，但也是我心里的想法。”
　　她认为感情方面的问题很简单，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　而且她也有追求自己幸福的权利，相信她的女王陛下也会支持她的。
　　韩晨阳笑了笑：“你懂得还蛮多的，那你不介意我有女朋友吗？”
　　“这个，”克莉丝愣了一下，好奇的问道：“亲爱的阳，我见到的那10个美女全都是你女朋有么？她们会把我当成小三毒打吗？”
　　韩晨阳翻了个白眼：“那是我的同事，是女性朋友。”
　　克莉丝点了点头，好像是懂了，“她们不介意我的话，我也不会介意她们，反正我们又不在一个国家，我也不粘人，我想你的时候，或者你想我的时候，咱们能相见就好啦。”
　　她身份特殊，继承王位后私人时间会很少，这也是她不想那么快继承王位的原因之一。
　　他们没有在继续这个话题，毕竟以后的日子还长。
　　直到把克莉丝醒的酒全部喝光，他们又聊了一会儿，韩晨阳才起身要回自己的别墅。
　　毕竟他出来的匆忙，估计同事们还担心着呢。
　　克莉丝有些恋恋不舍，带着些害怕问道：“亲爱的阳，那个被你放走的小家伙，不在回来吧？”
　　韩晨阳笑了笑：“她现在就在你别墅里，在你被抓回去之前，让她给你做个伴儿。”
　　他又把东方绮柔给叫回来了，至少在克莉丝回国之前，能保证一下她安全的问题。
　　“可是，我不想和她做伙伴。”
　　克莉丝想想差点被东方绮柔把脸蛋都给毁掉，心里还是有些害怕的，虽然之前东方绮柔只是吓唬她。
　　但那小萝莉太邪恶了。
　　“没事，她不会伤害你。”韩晨阳自然能猜出克莉丝的心情来。
　　“那好吧。”
　　克莉丝在韩晨阳嘴唇上吻了一下，韩晨阳才返回自己的别墅。
　　韩晨阳一进客厅，不是一般的安静，心说：“全睡觉了？”
　　他细听着她们的呼吸声，来到了吧台。
　　“我特喵的！”
　　“你们这是喝了多少！”
　　10个人穿着比基尼，东倒西歪的全都喝趴下了，有的手里还攥着酒杯，有的都趴在了地上，酒瓶子都从手里滚出去了老远。
　　别说遇到危险有什么警惕之心了，就是给她老拉出卖了，醒来都不知道是谁干的。
　　简直了！

第576章 神仙醉
　　韩晨阳也不知道喝的烂醉如泥的同事都选在哪个房间睡，反正也不是外人，他干脆弄了三个软绵绵的大床垫，放在一个大房间里，然后把这10个人都给放到了上面。
　　她们其实也没喝多少，一开始也就是喝的扎啤和果啤。
　　只是喝着喝着和喝水似的没什么滋味，就在吧台的酒架上选了一瓶看上去最最普通的酒。
　　毕竟酒架上的酒都不便宜，虽然韩晨阳也不怕她们喝，但是没经过韩晨阳的允许，她们是不可能乱造的，这一点她们还是有自知之明的。
　　也就是这瓶最最普通，放在最角落里的酒，她们一人品了半小酒盅，三分钟不到就给她们醉倒了。
　　她们到醉倒的时候都没反应过来，喝得是什么酒，居然那么猛。
　　韩晨阳给她们盖上被子，哭笑不得的摇摇头，就随便找了一个房间便休息了。
　　次日。
　　韩晨阳醒过来的时候已经下午了，而别墅里依然很是安静。
　　他洗漱了一下，就来到了昨晚喝的不省人事的10人房间。
　　只是让他没想到的是，这10人好似连睡姿都没有变过，还在呼呼的大睡，他喊了几声都没有给她们叫醒，看样子一时半会儿根本醒不过来。
　　这不由得让韩晨阳皱了皱眉头，“就算喝再多，按说睡了也有十几个小时了，不应该一点反应都没有呀。”
　　关键看着她们气色几乎已经恢复，也没有什么异常，呼吸也很均匀，就像是正常睡着了一样。
　　韩晨阳有些不解的来到吧台，他别的不担心，就担心给她们脑子喝坏了。
　　昨晚他也没太在意，而现在走到吧台前，就看到上面放着一瓶已经开封的酒，也就是一个黑色瓷坛子的酒瓶，并不起眼。
　　他打量着酒瓶晃了晃，里面至少还有半瓶酒，他把看着之前像是用蜡封着的瓷盖子打开闻了闻，奇香无比！
　　比他和的乾俊良那一百多万一瓶的茅台都好闻，即便是对酒不感兴趣的他，都想忍不住喝上一口。
　　只是这酒坛上光秃秃的却没写着是什么酒，他在酒坛上，仔细找了一下，在瓷盖子里面倒是刻着三个繁体篆字。
　　韩晨阳还是请教了一下张天弘，才知道这三个繁体篆字念“神仙醉”。
　　“得！真会选酒喝，这下睡吧，看你们能醉几天。”
　　韩晨阳喝了一盅，都有些微微的晕乎，普通人多闻一会儿估计都能醉，但这酒的味道却非常的不错。
　　他记得酒窖里倒是有不少这种酒，单看外观都能直接无视，但实际这神仙醉根本不是普通的酒。
　　说是仙酒也不为过。
　　取一滴兑上十瓶水，喝得都会有滋有味，甚至比上百万的珍藏酒都好喝。
　　韩晨阳坐在客厅的沙发上，就签起了到，仙露也可以采集了。
　　“签到成功，奖励飞机一架，成长值+300”
　　“还说买一架玩玩呢，现在系统直接给了一架，这倒省事了。”
　　韩晨阳不由得笑了笑，而且这飞机从图片来看，不是一般的豪华。
　　紧接着触发了宝箱：

第577章 法能包裹，爽的一批
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品金创药10瓶。”
　　“宝箱二：可能有极品小寿元丹10枚。”
　　“宝箱三：可能有成长值20。”
　　“宝箱四：可能有极品回香丹20枚。”
　　“宝箱五：可能有成长值30。”
　　“宝箱六：可能有极品凝气丹10枚。”
　　“宝箱七：可能有法能包裹1个”
　　韩晨阳一目十行，“法能包裹？这么给力？”
　　想都没想就选择了宝箱七。
　　“开启宝箱七，获得法能包裹1个”
　　“开启法能包裹。”
　　“获得瞬息万变法能。”
　　“获得撒豆成兵法能。”
　　“获得五行遁术法能。”
　　【瞬息万变】：使用实力要求为通玄境一重天以上，需装备在槽位上后使用，随心可瞬间变幻成各种形态物体，人、动物、植物等等，每次使用消耗1000仙气值（高级法能）
　　【撒豆成兵】：使用实力要求为炼气九层以上，需装备在槽位上后使用，可随心将谷物种子变幻成可控的士兵，士兵数量根据消耗仙气值的数量而定，单兵需消耗1仙气值，战力和变幻时间随实力增强而增强。（中级法能）
　　【五行遁术】：包括金遁术、木遁术、水遁术、火遁术、土遁术（已获得）。
　　【金遁术】：使用实力要求为炼气九层以上，需装备在槽位上后使用，遇金属可随心而遁，遇金属物体可再现，遁行速度随实力提升而提升，每次使用消耗200仙气值。（高级法能）
　　【木遁术】使用实力要求为炼气九层以上，需装备在槽位上后使用，遇木可随心而遁，遇树木可再现，遁行速度随实力提升而提升，每次使用消耗200仙气值。（高级法能）
　　【水遁术】使用实力要求为炼气九层以上，需装备在槽位上后使用，遇水可随心而遁，遇水可再现，遁行速度随实力提升而提升，每次使用消耗200仙气值。（高级法能）
　　【火遁术】使用实力要求为炼气九层以上，需装备在槽位上后使用，遇火可随心而遁，出火范围可再现，遁行速度随实力提升而提升，每次使用消耗200仙气值。（高级法能）
　　“我特喵的，爽的一批呀这！”
　　韩晨阳实在难以控制自己的兴奋。
　　“瞬息万变！那就是可以想变成什么就变成什么呀。”
　　他立马就将“瞬间万变”装备在了法能槽位上，随心立马就变成了与茶几上一模一样的烟灰缸，只是不能移动。
　　韩晨阳想了想，立马又变成了克莉丝的模样，他看着自己的身体：“这特喵的直接就成女人了！而且一毛一样！”
　　“不过，倒是可以随心改变身体任意部位，和模样，想变成什么样就变成什么样，一点压力没有，什么整形都弱爆了。”
　　韩晨阳想着，就又变回了自己的模样。
　　虽然说样子可以任意变幻成任何一个人，声音也相同，但举止却不是很好模仿的，算是只有外表，内在还是自己的。
　　即便如此，那也牛的一批。

第578章 古树升级
　　随后韩晨阳笑眯眯的也将“撒豆成兵”装在了法能槽位上。
　　“1点仙气就能将一粒谷物变成一名士兵，当前通玄境一重天的60000仙气值，就相当于60000大军呀，虽然只能对其发出简单的指令，但也是相当恐怖的力量。”
　　“关键全部阵亡或者让其消失，也就是消耗仙气值和对应粒数的粮食，与真兵相比，可以说没什么成本。”
　　韩晨阳没有立即尝试“撒豆成兵”，便看了一下四种遁术的介绍。
　　除了火遁术只要离开火就可以再次出现，金遁术、木遁术、水遁术，遁入之后，都要遇相应的事物才能出现，和土遁术相差不大。
　　“采集仙露。”
　　“采集仙露成功，获得成长值+30”
　　“消耗400点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到4级”
　　“古树可以升级了。”
　　“已消耗400点成长值将古树分枝等级提升为4级，金叶日数缩短为5日。”
　　随着古树分枝升到4级，古树周围瞬间长出了很多条与古树眼色相同的根蔓，而有的根蔓上面还挂着绿油油大小不一的一粒一粒的东西。
　　只是韩晨阳不能摘取，不知道被绿色像毛豆似的外壳里面包裹着什么东西。
　　不过，那些没有长着绿色颗粒的根蔓，却能被他任意控制，像软鞭或者绳索一般，通过仙树，从身体的任何部位挥出。
　　“当初选择仙树幼苗是多么的明智。”韩晨阳笑眯眯感慨道。
　　“对龙魂使用仙露。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为18日”
　　“感觉缩短的有些少呀，才缩短一天，”韩晨阳摇了摇头：“继续对龙魂使用仙露。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为17日”
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品万毒丹10枚。”
　　“宝箱二：可能有极品小寿元丹10枚。”
　　“宝箱三：可能有极品凝神丹5枚。”
　　“宝箱四：可能有极品驻颜丹5枚。”
　　“宝箱五：可能有极品续气丹5枚。”
　　“宝箱六：可能有极品控心丹10枚。”
　　“触发出宝箱也算是一点安慰了，”韩晨阳扫了一眼，便选择了宝箱一。
　　万毒丹必须要多准备点。
　　“开启宝箱一，获得极品万毒丹10枚。”
　　“触发奖励*4，共获得极品万毒丹40枚。”
　　【极品万毒丹】：用上万种剧毒草药炼制而成，中毒者服用可以毒攻毒化解一切剧毒，未中毒者服用会万毒攻体尸首化气。（高级丹药）
　　“给力，40枚，继续对龙魂使用仙露。”
　　韩晨阳笑了笑。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为16日”
　　“开启秘境探索到4个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值30。”
　　“宝箱二：可能有成长值10。”
　　“宝箱三：可能有极品小还丹5枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值20。”

第579章 极品小还丹
　　“极品小还丹？”韩晨阳的眼睛眯在了宝箱三上。
　　“开启宝箱三，获得极品小还丹5枚。”
　　“触发奖励*4，共获得极品小还丹20枚。”
　　【极品小还丹】：可祛除百病及疑难杂症，并有强身健体之功效，每人最多可以服用一次，普通人减半。（低级丹药）
　　韩晨阳大喜：“终于有可以治病的丹药了，而且奖励还暴击了。”
　　这样以来，肖春梅的身体就可以治愈了。
　　“继续对龙魂使用仙露。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为15日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为10日”
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品驻颜丹5枚。”
　　“宝箱二：可能有成长值10。”
　　“宝箱三：可能有龙纹匕首1把。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有极品凝气丹30枚。”
　　“宝箱六：可能有储物袋5个。”
　　“宝箱七：可能有极品金创药1瓶。”
　　“选择宝箱五，30枚凝气丹，这要是再来一下子奖励暴击就更给力了。”
　　韩晨阳心里想着。
　　“开启宝箱五，获得极品凝气丹30枚”
　　“触发奖励*4，共获得极品凝气丹120枚。”
　　【极品凝气丹】：可百分百提升外劲、内劲一阶实力，只对外劲初、中、后期，内劲初、中期有效，最高提升到内劲后期，除此无效。（低级丹药）。
　　“窝槽！真暴击了，这种翻倍的感觉简直不要太爽。”
　　韩晨阳笑道：“仙露也点力吧，一击到零。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为9日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为7日”
　　韩晨阳翻了个大白眼。
　　不过，明日再采集到仙露，妥妥的就可以让龙血草成熟了。
　　宿主：韩晨阳
　　实力：通玄境一重天
　　寿元：2000
　　法能1：感知
　　法能2：点石成金（每使用一次消耗100仙气值。）
　　法能3：五行盾术（包括金遁术、木遁术、水遁术、火遁术、土遁术，每使用一次消耗200仙气值。）
　　法能4：瞬息万变（每次使用消耗1000仙气值）
　　法能5：撒豆成兵（一粒谷物种子变幻一士兵消耗1仙气值）
　　古树分枝等级：4（距离下次金叶成熟还有5日）
　　龙魂分枝等级：4（距离下次龙魂草与龙血草成熟还有7日）
　　瑶池分枝等级：4（距离下次仙露成熟还有1日）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*4倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*4倍。）
　　成长值：260
　　仙气值：58000
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：21/株。金叶：0/套
　　胖球：3级（能力幸运、雷电术、召唤术）

第580章 私人飞机
　　韩晨阳发现，五种遁术只用了一个法能槽位，而且自动就装备在了槽位上。
　　他伸了个懒腰，乾丝雨就给他打来了电话：“亲爱的，你订的价值100亿的私人飞机停在了江海市的国际机场，需要你验收，我给验收时间推迟了几天。”
　　乾丝雨的公司与韩晨阳所购买飞机的海空集团有合作关系，她们除了为海空集团承接代订代租业务之外，后续的飞行员空姐等机组人员多半也会选择在她们公司聘请，毕竟她们公司是一个很具规模和实力的培训基地。
　　而乾丝雨得知这架100亿的飞机是韩晨阳的时候，她还是有些惊讶和激动的。
　　因为这架飞机无论是在性能还是在豪华度等方面，在全球都是屈指可数的存在。
　　并且给韩晨阳配送飞机的是海空集团的总裁，乾丝雨知道他在旅游呢回不来，所以将验收时间给推迟了几天。
　　这海空集团的总裁得知两人的关系不一般后，不仅更加乐意等，还要加强与乾丝雨公司的深度合作，同时有乾丝雨在，这总裁对验收这块也松了口气。
　　韩晨阳这架飞机是盛世银行三年前订造的，算是刚刚完工不久，就被系统的强大手段公布为盛世银行为韩晨阳购买的财产。
　　连盛世银行都给韩晨阳服务，那他的能量该有多大，海空集团的总裁怎么能不重视，而且支付费用还如此之高。
　　这可是大客户呀。
　　韩晨阳笑了笑：“你直接验收就行，还有后续机组维护等方面的事宜全交给你公司做了，需要多少服务费，等回去给你结。”
　　七彩祥云已经可以使用了，他瞬间就可以飞过去，但去了就是签个字，其他的他也不懂，照样也得让乾丝雨的公司来负责。
　　“这个，好吧亲爱的，那我就先安排了。”乾丝雨再次得到韩晨阳的信任，她到是没有多意外，但还是有些兴奋的。
　　她说着要挂电话的时候，突然想起来：“对了亲爱的，要不要安排你的私人飞机去接你们，我好帮你把航线申请下来。”
　　韩晨阳说道：“行啊，你安排好方便的话一起过来吧，还能玩两天。”
　　若不是因为韩晨阳的私人飞机，乾丝雨也是在放假期间，好在昨天有事没能和韩晨阳一起前往弎亚，不然她还得赶回江海市，现在倒是一举两得了。
　　乾丝雨想都没想，说道：“好的亲爱的，我安排好尽快赶过去。”
　　等他们挂断电话，韩晨阳就来到了同事们的房间，他打量了一眼，她们依然在沉睡中。
　　只是他刚要转身离开的时候，许嘉怡却睁开了眼睛。
　　“店长.......我们睡了多久了？”许嘉怡托着有些晕晕的脑袋，坐起来，感觉像睡了好长时间一样。
　　韩晨阳看了看时间，“20个小时应该有了。”
　　现在都快下午六点钟了，他还以为她们今天醒不过来了呢。
　　“啊？难怪头这么沉，”许嘉怡回忆着：“我品了一小口那酒就醉这么长时间，那她们岂不是还要睡很久！”

第581章 什么感觉
　　许嘉怡慢慢的从床垫上站到地上，有些不解与担心的对韩晨阳问道：“店长，我们喝的那是什么酒呀？她们不会有什么危险吧？”
　　她之所以就品了一小口酒，是因为当时太兴奋，不小心把酒盅掉在地上，酒全浪费了，当时给她心疼的不行，毕竟那酒喝着不是一般的美味。
　　但现在看了还真不算一件坏事，不然她现在可醒不过来。
　　“那酒是‘神仙醉’，我喝了都晕，更别说你们了，”
　　韩晨阳打量着还在睡的9个人，就和正常睡着了一样，还是对许嘉怡问道：“你喝了那酒什么感觉？”
　　许嘉怡轻轻的挠着头，“香，好喝，喝了还想喝，只是突然就醉倒了，一直在做美梦，现在除了头有些沉之外，也没有其他什么不适。”
　　她又补充道：“飘飘然的这种感觉还挺享受的。”
　　韩晨阳笑了笑，有些鄙夷道：“是不是都快成仙了？”
　　他觉得这“神仙醉”应该是能让人沉浸在美梦里不能自已，这应该才是它的真意。
　　随着酒力的薄弱，这种似神仙的感觉应该也会减弱，那时候估计也就能靠意识能醒过来的时候了。
　　“嘿嘿，差不多，反正感觉还不错。”许嘉怡挠挠头。
　　韩晨阳随后就走出了房间，就来到了别墅外面，躺在了椰汁树下面的躺椅上，无比惬意。
　　许嘉怡从洗手间出来，也来到了外面，她直接就跳进了距离韩晨阳不远的游泳池里，瞬间让她有些沉的脑袋缓解了过来。
　　她在水里游了一会儿，拿着浴巾一边擦拭着身体上的水泽，一边朝眯着眼睛好似像睡着了的韩晨阳走了过来。
　　许嘉怡笑盈盈的，就站在了韩晨阳侧面。
　　韩晨阳睁开眼，许嘉怡正俯身看着他，垂着的头发上的水珠都滴滴答答的落在了他T恤和五分裤上。
　　昨天许嘉怡追出杜珊去，就第一时间把她带着些血迹的那套白色比基尼换掉了，好像没事人一样，好似什么都没法发生过一样。
　　也就在韩晨阳睁开眼的下一秒，许嘉怡蹲身的同时，手里的浴巾也连忙放在给韩晨阳滴上水的衣服上，轻轻按着说道：
　　“店长，我给你吸吸很快就能干了。”
　　韩晨阳翻了个白眼，鄙视道：“水已经渗的快看不见了，还吸毛线呀，你！”
　　他话还没说完，许嘉怡猛地埋下了头，几乎是一气呵成的就抬眼笑眯眯的含糊道：
　　“我不知道该怎么感谢你对我命运的改变，而且我也想了，就当是成全我吧，嘿嘿。”
　　“服了，”韩晨阳哭笑不得道：“我拿你当朋友，你却想睡我！”
　　就在这时候，田静突然从别墅里走了出来。
　　许嘉怡抬眼见状像是做贼一样，连忙把正吃的东西给韩晨阳硬生生的塞回去，然后起身就躺在了韩晨阳旁边的躺椅上。
　　田静其实并没有看到他们，她醒来之后只是感觉头太沉，于是就想在游泳池里洗一洗，让自己清醒清醒。
　　只是她向前走了几步，余光就看到许嘉怡自己躺在不远处的躺椅上，于是她就走了过去。

第582章 刚刚还在
　　田静边向许嘉怡走着，边向四周打量着，“嘉怡，店长外出了么？”
　　“没有啊，”背对着田静的许嘉怡从躺椅上回过身来，下意识的就看向旁边的躺椅，只是却没有了韩晨阳的身影。
　　她挠了挠头：“刚刚店长就在旁边休息来着，不知道什么时候离开的。”
　　几乎也就是翻个身的功夫，就不知道韩晨阳去了哪里。
　　“噢噢，我去游泳，你去不去？”田静扭头朝泳池走着，回头向许嘉怡问了一句。
　　“我刚刚游了一会儿，你去吧。”许嘉怡随口说道。
　　田静也没有在说什么，很快就跳进了泳池。
　　而许嘉怡站起身来，朝着后面的椰子树方向压低声音小声的喊道：“店长，在里面么？”
　　她感觉韩晨阳应该就在附近哪里猫着呢。
　　躺椅后面是十几颗参天的大椰子，周围还有很多高低不一的小椰子树，和很多浓郁的大叶植物，看上去全都被茂密的枝叶覆盖着，人藏在里面，在外面根本看不出里面有没有人。
　　而韩晨阳像凭空消失一般，早就来到了客厅，以他现在的法能，瞬间消失太轻松。
　　变化个蚊子苍蝇的都是手到擒来。
　　他不离开的话，被田静看到被许嘉怡搞出来的异常，岂不是很尴尬？
　　韩晨阳抽着烟，就看到VX里克莉丝给他发的一条消息：“亲爱的阳，我回自己的国家继承王位啦，么么哒。”
　　她也躲不过继承王位，干脆就乖乖的回去了，早点把继承仪式进行完，就能安排出更多的时间了。
　　韩晨阳拿着手机聊着天，不知不觉眯着了。
　　而许嘉怡喊了韩晨阳几句见没回应，等田静从泳池里出来，两人就躺椅上唠起了嗑，直到天色暗下来，两人才走进别墅里。
　　她们见到韩晨阳抱着手机像是睡着了，也没有打扰他，而其她人依然还在睡着。
　　韩晨阳睁开眼的时候已经是第二天上午，他伸了个懒腰，没想到小眯了一会儿眯了十来个小时。
　　他才猛然想起来乾丝雨安排的时间是早上八点钟到机场，而此时已经快九点钟了。
　　韩晨阳挠了挠头，就给乾丝雨拨过电话去，接通之后就传来乾丝雨甜美的声音：
　　“亲爱的，我正要给你打电话呢，我现在在别墅区外面，门卫不让进，你能出来接我一下么？”
　　乾丝雨乘坐韩晨阳的私人飞机到了机场，打车就直接过来了，她也是刚到，但门卫不给她放行。
　　她话音刚落，抬眼就看到韩晨阳已经朝她走了过来，她见状挂断电话就迎了上去，微笑道：“亲爱的，原来你已经在这里了。”
　　韩晨阳笑了笑，也没说他其实是刚刚过来的，他给门卫了声招呼，便对乾丝雨放行了。
　　乾丝雨打扮的非常靓丽迷人，她习惯性的挽着韩晨阳的胳膊，像散步的情侣一般，朝别墅漫步走着。
　　“亲爱的，这里环境真好，没想到你在这里也有别墅。”乾丝雨望着四处像雨林般的景色，感觉神清气爽。
　　韩晨阳则皱了皱眉头，因为他感知到一股杀气。

第583章 又是赤天武馆的人
　　乾丝雨见韩晨阳的表情突然一变，问道：“亲爱的怎么了？”
　　“没事，”韩晨阳摊摊手，笑眯眯的说道：“就是有人躲着想要杀我。”
　　“啊？！”乾丝雨瞬间花容失色，看着风轻云淡的韩晨阳：“那还没事呀！”
　　她下意识的在周围葱郁的树丛里观察着，感觉好似随时都会从里面窜出个持刀的杀手来。
　　韩晨阳随手摘下几片绿叶来，轻轻一挥，葱郁的树丛里就传来了一片惨叫声。
　　“我进去看看。”
　　韩晨阳对还没有回过神的乾丝雨说了一身，就出现在了几个捂着伤口，疼的满地打滚的黑衣蒙面人前。
　　他们身边，几条掉在地上的胳膊手里还攥着长剑。
　　“又是赤天武馆的人！”
　　韩晨阳打量了一眼和在龙湖蓝岸打扮无疑的几人，眼神闪过一丝冰冷。
　　这几个人最主要的目的是暗中观察韩晨阳，如果寻找到合适的机会也可以将其除掉。
　　他们刚潜藏到这里不久，可以说刚看到韩晨阳和乾丝雨从这里经过，他们正商量着要不要对韩晨阳动手呢，就看到彼此的胳膊突然就掉在了地上，紧接着就是钻心的疼痛。
　　“亲爱的.......！”
　　乾丝雨回过神来，就朝韩晨阳走去的方向追了过来，只是她看到一片血淋漓后，有些不敢直视的就躲在了韩晨阳身后。
　　她哪里见过这种场面，即便她看过很多鬼片，但也着实有些恐惧，毕竟这是真实的。
　　可她还是忍不住偷偷的想看几眼，她不看不要紧，不知道什么时候出现了一个“暗黑萝莉”。
　　而且她明显感觉其周身都散发着邪气，用贪婪的目光盯着地上惨叫的几位，好似在看着美食一般。
　　这几人全都是破壁初期的高手，对于还没有恢复过实力的东方绮柔来说，就是一顿丰盛的大餐。
　　“把他们处理掉吧。”韩晨阳对东方绮柔说了一句，轻轻的抓起乾丝雨的手就回到了平坦的路上。
　　随后惨叫声就消失不见，东方绮柔像是带着黑气的手，从最后一名黑衣人的眉心离开，几人已经变成了干尸。
　　“亲爱的，那些人，是被那小萝莉伤成那样的？”
　　乾丝雨没有看到韩晨阳出手，而那小萝莉好似像暗中保护韩晨阳的黑暗使者一般。
　　至于怎么给黑衣人处理掉她不知道，但树丛里很快没有了动静，她大概也能猜到，黑衣人估计是已经性命堪忧了。
　　一时间，让她对韩晨阳有些陌生起来，也不能说是陌生，就是感觉和之前认知的那个韩晨阳有很大区别，可以说是有了新的认识。
　　韩晨阳笑了笑：“是被我打伤的，你现在是不是感觉我特别恐怖？”
　　“这个，亲爱的，你刚刚的眼神确实很吓人，”
　　乾丝雨的手下意识的抓的韩晨阳手更紧了，虽然她不知道那些人和韩晨阳有什么过节，但她觉得韩晨阳并不是十恶不赦的坏人。
　　而且她明白：“他们是想要杀你啊，你如果不出手的话，可能躺在地上的人就是你了！”

第584章 除了骨头就是肥肉
　　乾丝雨又解释道：“只是我第一次见那么血腥的场面，有些害怕。”
　　韩晨阳摊了摊手，笑道：“没把控好力度。”
　　乾丝雨突然有些激动：“亲爱的，我，我，我身体好像有反应了！”
　　“什么反应？”韩晨阳愣了一下，他一时都没有回过神来。
　　乾丝雨抓起他的手，放进自己的裙里：“亲爱的，怎么样，是真的吧？”
　　“这.......这样也行！”韩晨阳触手那口冰封的枯井，竟然真的水流涌动了。
　　“我滴天呀，”乾丝雨又兴奋又难以置信道：“我竟然被那场景吓出感觉来了，简直太不可思议了。”
　　韩晨阳坏笑道：“如果连你自己都不知道怎么回事，那我更不知道了。”
　　“我虽然有些害怕，但感觉特别刺激，还忍不住想看，”
　　乾丝雨可怜巴巴的看着韩晨阳：“亲爱的，我是不是心理真有问题呀，心理扭曲到变态了都？”
　　韩晨阳耸耸肩：“也许是赶巧了，也许你和别人的解锁方式不一样，属于越紧张越兴奋的那种。”
　　他又笑了笑，补充道：“你变不变态这个我倒是不敢肯定，但说你有病肯定是一点毛病都没有。”
　　乾丝雨嘟嘟嘴：“亲爱的，你的意思好像都一样，你在鄙视我。”
　　“你自己非说自己是个变态，那我有什么办法？”韩晨阳摊摊手。
　　乾丝雨皱着眉：“亲爱的，我觉得我完了，如果只能在非常恐惧的情况下才能让我有那方面的感觉，那简直太恐怖了。”
　　韩晨阳笑了笑：“我这弄到丹药了，可以祛除百病及各种疑难杂症，就是不知道对你的情况好不好使。”
　　他说着，手里就出现一枚极品小还丹。
　　“亲爱的，这又是仙丹么？我有救了！”乾丝雨看着闪闪发光的小还丹，比见到驻颜丹的时候更令她惊讶。
　　韩晨阳笑着眯着眼，瞄着乾丝雨的嗓子眼，就把小还丹扔进了她大张的嘴里。
　　乾丝雨感觉自己的嘴里闪了一道金光，回过神来，猛的就咽起了喉咙，都没尝到仙丹是什么味道，就咽了下去。
　　“亲爱的，我感觉我身体瞬间暖洋洋的，力气好似都比之前大了。”
　　乾丝雨伸出纤细的胳膊，把短袖捋到肩膀上，在韩晨阳面前展示着肱二头肌：“亲爱的，看我是不是有大肌肉了？”
　　韩晨阳在其所谓的大肌肉上捏了捏，软软的，笑道：“老阿姨，你产生错觉了吧，除了骨头就是肥肉。”
　　“亲爱的，我真的感觉力气特别充裕，”乾丝雨挠挠头，摸着自己胳膊：“是肥肉吗，有么！”
　　韩晨阳就是开个玩笑，他解释道：“那丹药有强身健体的作用，你感觉力气突然大了些，说明起作用了，等药效彻底被身体吸收，体质肯定会比之前好。”
　　“嗯嗯，谢谢亲爱的，”乾丝雨狠狠的在韩晨阳脸上亲了一口，瞬间出现一个口红印。
　　乾丝雨从包里拿出湿巾来，连忙给其擦着兴奋的说道：“亲爱的，晚上咱们试试啊，如果我的病好了，那就太好了。”

第585章 不服老不行
　　韩晨阳摊摊手，表示无所谓，他和乾丝雨几乎都快无话不说了。
　　“亲爱的，趁我现在还有感觉，”乾丝雨有些迫不及待道：“要不咱们现在就试试？”
　　“现在？”韩晨阳翻了个白眼，指了指树丛：“在那里面试？”
　　乾丝雨看了看四周也没人，而且树丛不是一般的大，并且也很隐瞒。
　　但这大白天的真在里面做羞羞的事情，她还是做不出来，那太狂野了，但想想还蛮好玩的。
　　“亲爱的，回别墅里试呀，”乾丝雨感觉韩晨阳误解她的意思了，“在里面试的话，我觉得晚上会好点。”
　　韩晨阳笑了笑，“老阿姨，你还真会玩。”
　　“走走走，亲爱的，”乾丝雨拽着韩晨阳，也不管脚下穿的是高跟鞋：“跑快点。”
　　如果不是因为遇到赤天武馆的人，韩晨阳早抱着乾丝雨飞回去了，而他们边走边说话，离别墅已经不远了，但跑到别墅的时候，乾丝雨还是弯腰双手撑在膝盖上，呼哧呼哧的。
　　韩晨阳笑眯眯的拍了拍她的小翘臀，“老阿姨，不服老不行哈。”
　　“老了，老了，”乾丝雨直起身来，擦了擦额头上的汗水：“跑得太急了，而且还穿的高跟鞋。”
　　她喘了口气，看着前面豪华的别墅：“亲爱的，这别墅的环境太好了。”
　　江海市也是沿海城市，她也有一套豪华的海景别墅，但气候的原因，即便是夏季江海市也没有龙湾的环境宜人，也不适合种雨林植物。
　　她没少带着公司的同事来弎亚旅游，但每次都是流连忘返，能在这样的别墅里生活，还真是一种享受。
　　韩晨阳笑眯眯的说道：“那你以后就住在这里好了，正好我这里少个看大门的。”
　　“我倒是想，可是条件不允许呀，离江海市几千公里，公司每天有那么多事要忙呢，”乾丝雨叹了口气，“等退休了倒是可以。”
　　韩晨阳笑了笑：“距离根本不问题。”
　　“亲爱的，你是神仙，当然没问题啦，而我就是个凡人，跑步都费劲。”
　　乾丝雨的气息也逐渐恢复过来，猛然想起来着急跑过来的目的：“亲爱的，我好像又没感觉了！”
　　他们往前面走着，韩晨阳笑道：“好好休息一下先，估计是累的，我觉得我的药应该好使。”
　　“店长，今天咱们还去玩吗？”
　　同事们见到他们就从别墅里面跑了出来，她们也是刚刚醒过来不久，吃了些东西瞬间和打了鸡血似的。
　　韩晨阳指了指身边的乾丝雨：“导游给你们接过来了，哪里好玩，得请教她。”
　　“丝雨姐姐，我们差点没有认出你来。”
　　这次度假一开始也是让乾丝雨带她们玩的，而且她们只见乾丝雨一面，刚刚还没有认出来。
　　她们一下子全朝乾丝雨簇拥了过来，感觉她穿什么衣服都那么有气质，好似比第一次见到的时候，还迷人。
　　乾丝雨见她们已经迫不及待的想出去玩了，便说道：“妹妹们，那咱们准备准备，就出发吧。”

第586章 一车装十二个
　　有了第一天的经验，她们只是涂了些防晒霜，连妆几乎都没化，不然玩水上项目也得花掉。
　　她们睡了可以说是一天两夜，此时不是一般的精神。
　　收拾起来那是相当的快。
　　只是韩晨阳笑眯眯的把车门打开的时候，让她们愣了一下。
　　她们倒不是纳闷，韩晨阳什么时候把车从江海市弄过来的。
　　而是，虽然韩晨阳的越野车空间很大，可她们现在一共可是12个人。
　　“你们那么苗条，一排坐五个人完全没有问题，”韩晨阳笑道：“实在不行高颖和田静钻后备箱，要不咱们就打车去。”
　　他把后面的座位弄成了两排，看着和两张沙发似的，一排坐稍微胖一点的四个人也会很舒服，所他觉得坐五个A4腰的一点不在话下。
　　再说，某国比这车空间小很多的车，装二十多个人那是常有的事。
　　高颖打开后备箱，可怜巴巴的说道：“店长，后备箱都快塞满东西了。”
　　即便她和田静身体比其她人柔软度强，但她们好歹也是小一百斤的人呢。
　　不过，她们坐上去之后，韩晨阳发现忽略了一个问题，她们不是用A4的腰坐，而是用屁股坐，但是也并不是怎么挤。
　　而坐在副驾驶的毫无悬念的就是周媛媛了，周媛媛感觉心灵受到了严重的打击，虽然她坐着很舒服，但扎心呀。
　　好在路上没有遇到查车的，不然7个座的车下来12个人.......
　　有乾丝雨的推荐他们来到了蜈洲。
　　田静和高颖胆子最大，她俩首选就要玩摩托艇，那上面连接着水上飞行器，可以挑战水上飞人的刺激感。
　　一开始好多人还不太敢玩，但到了现场见到其他游客被强劲的水里推在半空中刺激的不行，而高颖和田静也一马当先的穿好防护服坐到摩托艇上，其她人也就跃跃欲试起来。
　　乾丝雨倒是不怕，她比水上项目的指导还专业，她给众人讲解着玩摩托艇的注意事项和要素以及心得，而韩晨阳则躺在了躺椅上喝起了椰汁。
　　这些水上项目对于他而言，已经算不算什么刺激项目了，和小孩子过家家差不多。
　　关键摩托艇有限，他也就没跟着凑热闹，便签起到来。
　　“签到成功，奖励飞机一架，成长值+200”
　　“又是飞机？”韩晨阳皱了皱眉头，只是他看清楚之后，原来是直升飞机。
　　“触发奖励*4，共获得飞机4架，成长值+800。”
　　“我去，这还暴击了！”
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品万毒丹10枚。”
　　“宝箱二：可能有极品小还丹10枚。”
　　“宝箱三：可能有极品凝神丹10枚。”
　　“宝箱四：可能有极品小寿元丹10枚。”
　　“宝箱五：可能有极品回香丹10枚。”
　　“宝箱六：可能有极品凝气丹10枚。”
　　“宝箱七：可能有极品金创药10瓶”
　　韩晨阳扫了一眼，也没有出新丹药，他想了想，凝气丹，万毒丹和小还丹目前都不少。
　　多弄些凝神丹，那就能让风云武馆的整体实力再上升一大截。
　　而提升风云武馆的实力，何尝不是在提升他的势力？
　　于是他就选择了宝箱三。

第587章 龙血草
　　“开启宝箱三，获得极品凝神丹10枚。”
　　“触发奖励*4，共获得极品凝神丹40枚。”
　　【极品凝神丹】：可百分百提升破壁期一阶实力，只对破壁初、中、后期有效，最高提升到旋照期一层，除此无效。（低级丹药）。
　　韩晨阳笑了笑：“看来是随着等级的提升，触发奖励的几率也提升了。”
　　“消耗500点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到5级”
　　“选择二：提升龙魂分枝等级到5级”
　　“选择三：提升瑶池分枝等级到5级”
　　“可能升级了，升级龙魂分枝。”
　　“已消耗500点成长值将龙魂分枝等级提升为5级，龙魂草和龙血草采集后再次成熟日数缩短为30日。”
　　紧接着又传来：
　　“消耗500点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到5级”
　　“选择二：提升瑶池分枝等级到5级”
　　韩晨阳想了想，现在仙露成熟时间已经缩短到一天了，而且古树根蔓上的绿色颗粒是什么东西他也非常好奇。
　　“升级古树分枝。”
　　“已消耗500点成长值将古树分枝等级提升为5级，金叶采集后再次成熟日数缩短为5日。”
　　龙魂分枝和古树分枝提升到5级之后，并没有太大变化，但仙树倒粗壮茂盛不少。
　　而古树根蔓上的绿色颗粒好似比之前更多了些，只是依然不能摘取。
　　“采集仙露。”
　　“采集仙露成功，获得成长值+40”
　　仙露一分为八。
　　韩晨阳想都没想：“对龙魂使用仙露。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为0日”
　　“这次给力。”韩晨阳笑了笑：“采集龙血草和龙魂草。”
　　“采集龙血草和龙魂草成功，成长值+40”
　　【龙魂草】：龙魂精气凝聚出的产物，可百分百提升炼气、先天境界一层实力，只对炼气一层到九层，先天一层到三层有效，最高提升到先天四层，可激活一个法能槽位。
　　【龙血草】：龙魂精气凝聚出的产物，可百分百将先天四层实力提升为通玄境一一重天实力，可百分百提升通玄境、造化境界一层实力，只对先天四层，通玄境、造化境一重天到三重天有效，最高提升到造化境三重天。
　　龙魂草获得了4株，而龙血草只获得了1株。
　　韩晨阳盯着龙血草的介绍，瞳孔不由得缩了缩：
　　“通玄境之上就是造化境，造化境也分三层。”
　　他不敢确定用龙血草提升境界的时候，会不会像之前吃龙魂草的时候那般破坏力力强，为了不伤及无辜，他身形一闪，就消失在躺椅之上。
　　不远处时不时盯着韩晨阳看几眼的一个比基尼美女，目睹着他就消失不见了，下意识的揉了揉眼。
　　比基尼美女挠着头，十分疑惑：“难道出现幻觉了？那里之前并没有人........”

第588章 是大能在渡劫呢吧
　　韩晨阳出现的时候已经盘膝坐在七彩祥云之上，飘在了万米的高空中。
　　他打量了一眼龙血草，形状像一滴水滴，鲜红的和血无异，拇指大小，周身稀稀拉拉的长着些像人参般的毛须。
　　他没有犹豫，也没有咀嚼，一口就直接将龙血草咽进了肚子里。
　　半响，体内瞬间一阵轰鸣，丝毫不亚于4株龙魂草的威力，这让他感觉血液都在翻涌，浑身的肌肉都在跳动，但这种感觉却非常的舒爽。
　　他不知道过去了多久，体内充盈的仙气像是要将他的身体撑爆一般，轰的一声从体内四散开来，分不清周身是云层还是仙气，瞬间混合在了一起。
　　他周身喷散开来的仙气像是有吸力一般，使高空数十里的气雾疯狂的向其靠拢，并且范围越来越大，越来越广。
　　原本白茫茫的云层不多时颜色就越来越深，并且闪现出一道道惊天霹雳。
　　这些霹雳击落在韩晨阳身上，不但没有任何的痛感，反而舒爽无比。
　　而在高空之下，已经是乌云密布，黑云避天，电闪雷鸣，顷刻之间就下起了瓢泼大雨，几乎笼罩住了地面方圆数百里，伸手都看不见五指。
　　“窝槽！这什么鬼天气呀，今天不是没雨吗？！”
　　“这雨来的也太特么的邪乎了吧，刚刚还晴空万里，突然之间就长这么多乌云，一点征兆都没有！”
　　“这不科学！”
　　被黑天笼罩的范围，走在马路上的人......凡是没有东西遮挡的人，瞬间就被淋成了落汤鸡，可以说一点反应的时间都没有，不由得都怨声连连。
　　就连路面上行驶的汽车等等都被瓢泼大雨致使的无法行驶了，几乎让黑天的范围之中，处在了紧急避雨避雷击避被大水冲走的状态。
　　要说最恐怖的地方还是蜈洲，也就是乾丝雨她们正在游玩的地方，那惊天巨雷好似震得地面都在颤动。
　　游客们那里还顾得上玩，瞬间就是炸窝了，几乎是能避雨的地方全都躲满了人，战战兢兢的看着天空。
　　“窝槽！”
　　“这特么的是大能在渡劫呢吧！”
　　...........
　　好在乾丝雨她们都玩累了，正准备找韩晨阳一起休息呢。
　　结果她们刚到韩晨阳休息的地方就变了天。
　　她们11个人躲在临时租的遮阳伞下面，感觉变形了的遮阳伞随时都有可能被雨水冲散架一样。
　　虽然有遮阳伞挡着，但根本起不到多大作用，淋的她们都蜷缩在了一起。
　　好在没有风，不然一时之间连躲避的地方都无处可寻。
　　“店长去哪里了，看到没有？”
　　高颖和田静站在雨水最大的地方尽力为大家挡着雨，几乎是用喊声在说话。
　　“咱们一起过来的，谁知道呀！”
　　这时候跑过来一个被雨淋的都睁不开眼的比基尼美女：“美女们，能不能让我在里面躲一下呀？”
　　“你随便找地方就行。”高颖回应了一句。
　　比基尼美女，站在了最外面，勉强算是淋到脑袋了，她抹了一把脸上的水：“谢谢啊。”

第589章 我是一个大魔术师
　　只是比基尼美女说完谢谢之后，打量了众人一眼，让她下意识的又想起之前韩晨阳突然消失的那一幕来。
　　因为她看到韩晨阳和她们是一起来的，毕竟十几个美女还是很引人注目的，而且韩晨阳长得还很帅很耐看。
　　比基尼美女忍不住问道：“美女们，我能不能问你们一下，就是和你们一起来的那个帅哥去哪里了？”
　　其实她想问问韩晨阳是不是人，她觉得她没看花眼，但她不能那么直接呀。
　　她怕众人多疑，连忙补充道：“我没其他意思。”
　　现在谁还有心思多想呀，全当是一句闲话了。
　　“之前他就在这里躺着来着，不知道他去哪里了，我们过来的时候他就不在。”
　　“这！”比基尼美女愣了一下。
　　高颖见这美女脸色一变，给人的感觉好似韩晨阳出什么事情了一般，下意识的问道：“美女，你见我们店长来呀？！”
　　“我，”比基尼美女有些紧张：“我眼睁睁的看着他就突然消失了！”
　　她嘴唇有点颤动，像是挤出来的。
　　她甚至都开始怀疑这瓢泼大雨，昏天暗地，电闪雷鸣是韩晨阳搞出来的。
　　因为这两者都太邪乎了。
　　对于比基尼美女的说辞，她们一点不意外，因为她们不是看到韩晨阳一次突然消失，毕竟韩晨阳不是普通人，但他功夫到底有多强，她们真不知道。
　　反正就是神秘莫测。
　　不过，当前也就乾丝雨知道韩晨阳的秘密，但她不会乱说。
　　就在这时候，韩晨阳突然就出现了，毫无征兆的出现了。
　　当即就给那比基尼美女吓翻白眼，晕过去了。
　　好在被高颖及时扶住，不然比基尼美女就仰倒在地了。
　　韩晨阳提升完实力见天空都变了颜色，就第一时间下来了，好在大家都在一起，才松了口气。
　　他望着被高颖扶住，突然晕倒的比基尼美女，皱了皱眉头。
　　“店长，他是被你吓晕的，”田静翻了个白眼，解释道：“她说她眼睁睁的看着你消失不见了，而正说着这事呢，你就突然出现了。”
　　韩晨阳挠了挠头，他离开的时候，确实感知到了附近有一个能量波动，不是恶意的，他也没当回事。
　　结果还给人家吓晕了。
　　高颖掐了掐比基尼美女的人中，比基尼美女就缓缓的睁开了眼睛。
　　韩晨阳连忙说道：“美女别怕，我是人，不是鬼，我是一个大魔术师，在练习变魔术，嗖，穿越的那种。”
　　他感觉这美女的心理承受能力太差了，他说实话的话估计还得给她吓晕，而且不说估计也得晕。
　　比基尼美女这才喘了口粗气，她就说不可能有鬼神么。
　　而她倒是知道有种穿越魔术，具体如何做到的她不清楚，但却消除了她心里的阴影。
　　“给，喝口水。”
　　韩晨阳手里突然就出来一瓶纯净水，递向了脸色很差的比基尼美女。
　　“谢谢，原来你真是个魔术师。”
　　比基尼美女微微笑了笑，就接过了韩晨阳已经给她打开的水。
　　她现在是彻底相信了。

第590章 这是法力
　　只是韩晨阳从天上下来了，但大雨还在下，溅进几点雨水到纯净水里，倒也不影响比基尼美女喝。
　　乾丝雨憋着都想笑，而其她人都没见过韩晨阳漏过这一手，很是好奇。
　　“店长，你也给我变点吃的呗。”
　　高颖几乎都在外面淋着呢，她很饿现在。
　　韩晨阳笑了笑：“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子方便面，你们想吃什么？”
　　“店长，我们想扛饿的，解饥的，比如说吃火腿肠，大鸡腿，卤蛋。”
　　韩晨阳摊了摊手：“那些真没有，只有这个，凑合着吃吧。”
　　他储物戒指里吃的东西也没存多少，能当饭吃的也就一箱泡面而已，当前也只能干吃。
　　她们看到韩晨阳变出来的十几桶方便面都快哭了，她们现在倒是想吃一桶热乎的泡面呢，毕竟现在大雨倾盆，还是很凉爽的。
　　但是，没有开水，用雨水泡么？
　　“我家人派人来接我了，我先走了，谢谢各位，这些给你们用吧。”随后比基尼美女就被几个西装革履，披着雨衣的男子护遮着雨水离开了。
　　临走的时候，她还把西装男子手里的几套雨衣全留下了，还顺走了韩晨阳一桶方便面。
　　雨衣也就5套，也不够大家穿的，簇拥在最外面的高颖她们把雨衣打开，围成了一圈，给大家护着大雨。
　　平时大家打打闹闹，但真有了事情，却非常的团结，这份感情不是装出来的。
　　尤其是高颖和田静，她俩算是喜乐多里年龄最小的，但有什么重活累活都是抢着干。
　　同事们有事事情，她俩都是冲在前面扛着，而她俩有了事情都是默默的自己想法解决。
　　韩晨阳嘴角上扬，抬起双臂，掌心对天，慢慢朝两边划动开来，两股无形的仙气像两只大手一般直冲云霄，抚过电闪雷鸣的乌云，登时乌云滚滚四散，昏天暗地随之放亮，大雨骤停，转眼间晴空见日，彩虹高挂。
　　好似之前的乌云遮天从来没有出现过一般，让其笼罩的范围瞬间就安静了下来。
　　“这........店长！你.......”
　　随着韩晨阳收起双手，同事们全都惊讶的张大了嘴巴。
　　有些邪乎的雨是不是韩晨阳搞出来的她们不敢肯定，但将其散去的绝对是韩晨阳的手笔。
　　虽然她们没有看到仙气翻涌，可随着韩晨阳的动作，一切的一切都消失不见。
　　这是巧合吗？
　　不可能是巧合！
　　这是法力！
　　即便知道韩晨阳神通广大的乾丝雨，同样也很是些惊讶，毕竟这场面太过于庞大，太过于壮观。
　　这可是抬手之间就能改变大自然的力量！
　　这很直观的让乾丝雨了解到韩晨阳的法力是有多强，多恐怖。
　　这只是抬手之间，如果韩晨阳使出全力，那将会是怎样？！
　　难以想象！
　　韩晨阳耸耸肩，他没想到在万米高空还能对地面有这么大的影响，看来下次提升实力的时候要飞再高点。
　　不然搞不好一场洪水瞬间能淹掉整座城。
　　灾难级的力量，不是开玩笑的。

第591章 极品神兽丹
　　暴雨骤停，彩虹高挂，让之前被黑天笼罩的人们瞬间都有些兴奋了起来。
　　因为他们还是第一次见到那么大，那清晰的彩虹，好似人都可以站在上面行走一般。
　　可以说这都是史无前例的景观，几乎刷遍了所有短视频软件，登上了各大头条报导。
　　还有很多专家对这场暴雨和景观进行了各种分析........
　　“店长，我此时对你的膜拜心之情，只能用三个词来形容！”
　　“窝槽！”
　　“窝槽！”
　　“窝槽！”
　　..........
　　玩累回到别墅，同事们吃饱喝足，又喝了八杯扎啤，之前的震惊都没有缓过来。
　　韩晨阳鄙视道：“能不能换点新鲜的词，你们说着不累，我听着都累了。”
　　“其它的词难以言状，来来，干杯，干杯.......”
　　韩晨阳感觉这帮人像受到刺激了似的，他哭笑不得的摆了摆手，就回到到了自己的房间。
　　他还有7滴仙露没用呢，已经是凌晨，又可以签到了，又可以采集仙露了。
　　“签到成功，奖励群岛一处，成长值+200”
　　“这群岛，不是一般的壮观呀！”
　　群岛上面有机场，码头.......
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品续气丹5枚。”
　　“宝箱二：可能有成长值10。”
　　“宝箱三：可能有极品小还丹10枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有极品控心丹5枚。”
　　“宝箱六：可能有成长值20。”
　　“宝箱七：可能有极品神兽丹10枚。”
　　韩晨阳瞳孔一缩，瞄在了宝箱七上面：“神兽丹？”
　　“开启宝箱七，获得极品神兽丹10枚。”
　　【极品神兽丹】：可百分之百将神兽的等级提升一级，并有一定几率激发一种技能，神兽的高级食品。（高级丹药）
　　“胖球的福利呀这是。”
　　韩晨阳昨天才给胖球吃了20枚凝气丹，此时正在龙湖蓝岸的别墅眯着呢，而等级也到了4级。
　　“胖球，来来，给你好东西吃。”韩晨阳随心一动，胖球就出现在他房间的地上。
　　胖球撑开起胖的几乎都快眯成一条线的眼皮，看到韩晨阳手里的神兽丹后，腾一下就蹿起来了，然后在韩晨阳腿上蹭来蹭去。
　　“全是你的，拿去吃吧。”
　　韩晨阳毫不吝啬的把10枚神兽丹全给了胖球。
　　只是让他没想到，这胖球的嘴一下张开的老大，一口就将丹药全吃了下去。
　　“你特喵的慢点吃！”
　　韩晨阳忍不住抽了胖球一个后脑瓜。
　　他对胖球的鄙夷刚收起，瞬间感觉胖球的气势不对，其身体里好似有庞大的力量在涌动，好似随时都要爆发而出。
　　韩晨阳见状，下意识的就将胖球收进了瑶池之中。
　　不然，搞不好这货升级能给他把海景别墅都给毁掉，毕竟人家好歹是个麒麟神兽，也是有脾气的。
　　胖球被丢进瑶池里清澈见底的水中，以肉眼可见的速度，其幼小的体型开始暴长，同时麒麟的体貌也越来越明显，周身游离着忽明忽暗的深紫泛蓝的幽冥电弧，几乎传遍了整个瑶池的静水水面，映照的瑶池都随之变色。

第592章 锻造石
　　随着胖球的体型越来越大，瑶池的水位都在升高，让韩晨阳忍不住翻了个白眼：
　　“早知就该给你扔龙魂分枝里去！”
　　韩晨阳估摸着胖球一时半会儿也升级不完，索性把仙露采集掉，给龙魂使用。
　　“采集仙露成功，获得成长值+40”
　　加上昨天剩余的仙露，现在一共有15滴仙露，而龙血草和龙魂草距离成熟还有29日。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为28日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为27日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+40，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为26日”
　　........
　　韩晨阳接连使用了5滴仙露，成熟时间都是一天一天的缩短，“不给力呀这。”
　　“消耗500点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升瑶池分枝等级到5级”
　　“升级瑶池。”
　　“已消耗500点成长值将瑶池分枝等级提升为5级，仙露采集后再次成熟日数缩短为1日，有一定几率触发采集数量*N倍”
　　升级后，瑶池瞬间扩大不少，但这仙露成熟天数却没有缩短，依然还是一天。
　　但有可能触发N倍奖励，也就是随机倍数，这让韩晨阳不由的笑了笑。
　　“随便来个一万倍，那还了得？龙血草不分分钟成熟么？”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+50，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为23日”
　　.........
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+50，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为16日”
　　“开启秘境探索到6个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值20。”
　　“宝箱二：可能有成长值10。”
　　“宝箱三：可能有锻造石1块。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有成长值50。”
　　“宝箱六：可能有成长值40。”
　　韩晨阳把剩下的8滴仙露，总算出来个宝箱，不由得摇摇头：“不太给力呀今天。”
　　他很快扫了一眼，“锻造石？”
　　“开启宝箱三，获得锻造石1块”
　　【锻造石】：升级武器的材料。
　　“消耗1块锻造石可升级以下武器，请选择其一。”
　　“选择一：将龙纹匕首升级为高级武器。”
　　“选择二：将龙纹剑升级为法器，并随机激活一项功能。”
　　“肯定升级龙纹剑呀，变出法器它不香么？”韩晨阳扫了一眼就选择了第二项。
　　“已消耗1块锻造石，将龙纹剑升级为法器，激活储物功能。”
　　龙纹剑升级之后从外观上看，剑体上游离出闪耀的光芒，外形上并没有其它变化。
　　但激活的储物空间，倒是比储物戒指的空间大不少，把韩晨阳那架长66米的私人飞机装下都不在话下。
　　此时，韩晨阳拿着龙纹剑，已经没有任何沉重感了，他把剑从剑鞘里拔出来，捋过游离着光芒的剑身，有些爱不释手。

第593章 胖球升级完成
　　“就剩两滴仙露了，估计今天与龙血草无缘了。”
　　韩晨阳把龙剑收起来，“那就对古树使用吧，金叶子就相当于宝箱，还是很香的，而且现在一下成熟就是5套。”
　　“对古树使用仙露，获得成长值+50，金叶成熟周期缩短为2日”
　　“有门，继续对古树使用仙露。”
　　“对古树使用仙露，获得成长值+50，金叶成熟周期缩短为0日”
　　“采集金叶成功，成长值+50”
　　50片金叶成熟后就掉落下来，并收进了物品栏里。
　　韩晨阳看了一眼系统面板，却发现胖球升级完成了。
　　宿主：韩晨阳
　　实力：通玄境二重天
　　寿元：3000
　　法能1：感知
　　法能2：点石成金（每使用一次消耗100仙气值。）
　　法能3：五行遁术（包括金遁术、木遁术、水遁术、火遁术、土遁术，每使用一次消耗200仙气值。）
　　法能4：瞬息万变（每次使用消耗1000仙气值）
　　法能5：撒豆成兵（一粒谷物种子变幻一士兵消耗1仙气值）
　　古树分枝等级：5（距离下次金叶成熟还有5日）
　　龙魂分枝等级：5（距离下次龙魂草与龙血草成熟还有16日）
　　瑶池分枝等级：5（距离下次仙露成熟还有1日，有一定几率触发采集数量*N倍）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*5倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*5倍。）
　　成长值：680
　　仙气值：80000
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：25/株。金叶：5/套
　　胖球：10级（能力幸运、雷电术、召唤术、火焰术、幻化术、治疗术、瞬移术，复制术）
　　韩晨阳的眼睛瞪的贼圆：“这胖球一下激活了5种能力！复制术是什么鬼技能？能复制什么？”
　　其他4种从字面上来看，他大概知道是一种怎样的技能，但复制术着实有点搞不太明白。
　　他又皱了皱眉头。
　　“之前胖球已经4级，而它吃了10枚神兽丹，按说应该到14级才对，结果才到10级，难道10级是满级了？还是神兽丹最多能给它提升到10级？”
　　不过，最让韩晨阳大瞪眼睛的是，胖球竟然变成了人样！
　　而且还欢快的在瑶池里洗着澡。
　　关键胖球还特喵么的是个母的，像小仙女似的往身上撩着水。
　　这画面引起韩晨阳极度不适，它可是只霸气的麒麟呀，和美女着实无法联系在一起。
　　“来来.......胖球你出来。”
　　随着韩晨阳的招呼，胖球便一手抱拳，一丝不挂的低头站在了他面前，恭敬道：“主人，请问您有何吩咐？”
　　韩晨阳清了清嗓子：“你特喵的不仅会变人样，还会说人话了哈。”
　　胖球连忙解释道：“主人，我到成年之后便可以化人形，人形便长这般模样，并非变化的模样，如果主人不喜欢，我可以恢复麒麟原形。”

第594章 千年古门玄天门
　　“原来是这样，”韩晨阳皱了皱眉头，摆了摆手：“先去找身衣服穿去。”
　　他以前那个肉乎乎，萌萌哒的胖球已经一去不返了，恢复原形也是缩小版的麒麟，那还不如人样看着得劲。
　　“是主人。”
　　胖球抱拳说完，就凭空消失在了韩晨阳面前。
　　“你用的这便是所谓的瞬移术？”
　　随着韩晨阳的话音落下，胖球便抱拳出现在其面前：“是的主人。”
　　韩晨阳打量着胖球穿得衣服皱了皱眉头：“你这睡衣怎么如此眼熟。”
　　他印象当中，也只有夏朵朵穿这种粉色偏可爱风的睡衣。
　　“主人，我刚刚回龙湖蓝岸偷的夏朵朵的睡衣。”
　　韩晨阳翻了个白眼，还真是夏朵朵的，他有些鄙夷道：“你好歹也是一只威震四方的麒麟神兽，怎么能干这种偷鸡摸狗的勾当呢？”
　　胖球连忙解释道：“主人，路诗和路画已经没有睡衣了，瑾姐姐那里就还剩两套，夏朵朵家里有很多，暂时就拿来穿了，而我对其它的地方目前也不太熟悉。”
　　韩晨阳哭笑不得：“这种小偷小摸的事情以后少干。”
　　几乎是眨眼之间，胖球就能在几千公里之间瞬移个来回，这能力不是一般的牛呀。
　　“是的主人，以后我保证不干小偷小摸的勾当。”胖球郑重其事的点点头。
　　韩晨阳问道：“你那复制术，是一种怎样的能力？”
　　胖球回答道：“主人，那是可以将除主人以外的人或者动物的能力复制过来，并提升为完美级别，为我所有。”
　　韩晨阳真想喊一声：窝槽！
　　胖球这复制术简直无敌了，把别人的能力复制过来就算了，还能提升为完美级别！
　　“好了，你去玩吧，有事我在喊你。”韩晨阳摆了摆手。
　　“是的主人，那我去多学些本领。”胖球点点头，就消失不见了。
　　胖球离开后，韩晨阳的眼睛动了一下，东方绮柔手里拿着一份资料，就开门走进了房间。
　　东方绮柔双手把资料递向韩晨阳说道：“这是您要的关于宋氏家族，以及赤天武馆的资料。”
　　韩晨阳点点头，接过资料翻看着，双眼微眯道：“这宋氏家族还真是肥硕，光武馆就58个。”
　　赤天武馆已经是第二次杀上门来，他不是一个好战的人，也不是一个爱无事生非的人，但绝对也不是一个任由别人一而再再而三招惹而无动于衷的人。
　　既然宋氏家族视他为眼中钉，一心想除他，那他这颗钉就一钉一钉的钉进他们骨头里，让他们永远不能动弹。
　　东方绮柔操作萝莉音解释道：“宋氏家族遍布全国的58个武馆的馆长都出自同一师门：玄天门。”
　　她顿了顿继续道：“而玄天门是屹立在世间上千年的古门，距今，古武协会都未探寻到其门派隐匿在何处，也可以说，以我在古武协会的地位和实力，还触碰不到这些事情。”
　　“玄天门。”韩晨阳平静的说了一句，资料倒是没有提到。
　　“您放心，我会尽全力继续打探的。”东方绮柔郑重道。

第595章 隐匿的古门
　　韩晨阳继续问道：“除玄天门之外，还有没有其他古老的门派？”
　　东方绮柔回答道：“据我所知，隐匿在世间的还有华奎派、圣心门、拂尘阁、百毒门，其弟子都有在世间开有武馆，另外，世间不乏有很多不知名的门派出来的子弟开设武馆，并且很多实力也很劲。”
　　“那这些所谓的门派，和五大超级家族有联系的你可清楚？”韩晨阳继续问道。
　　他突然更加明白，为什么聂小彤总是为他性命堪忧，而不想和他走的太近了，因为这个世界确实比他之前想象的还要复杂一些。
　　不过，他的实力也在不断的变强，他对这些未知的东西并不害怕，毕竟该来的终究会来，被隔三差五的找麻烦，对方不嫌累，他还嫌烦呢。
　　东方绮柔摇摇头：“不清楚，这个问题，我会想办法继续打探。”
　　韩晨阳摆了摆手，示意她可以离开了。
　　东方绮柔走到门前要开门的时候，却停下脚步，回头问道：“您要不要吸收我的精气？”
　　她实力不仅恢复如初了，而且还突破了一层，
　　这除了要归功于吸收了那几个破壁期高手的精气之外，还有很大原因是韩晨阳将她的精气吸收枯竭，使她的身体机突破到了新的极限致使的。
　　如果能不断突破.身体极限，那她的实力也会随之变强。
　　并且，她的身高比之前还长了那么一点点，虽然不明显。
　　韩晨阳打量了东方绮柔一眼，站起来都比她高半截了。
　　吸收她的精气有益无害，可那种要发生关系才能吸收的方式，实在是有些不适应，着实有些邪恶，好似在修炼邪功一般。
　　“暂时不需要。”韩晨阳平静的说了一句。
　　东方绮柔这才出门，闪过一道黑影，消失不见。
　　..........
　　“感觉还没怎么玩，假期就结束了。”
　　“这两天都快累死了，反正我是玩嗨了。”
　　“明天就要上班啦........”
　　同事们坐在快要降落在江海市的豪华私人飞机上，叽叽喳喳的说着。
　　乾丝雨带她们几乎把弎亚所有好玩的地方都玩便了，一放松累得都不想动弹，但还有些意犹未尽。
　　尤其是乾丝雨，她以前和自己公司的同事们来度假，都没这此玩的尽兴，主要是都不拘束，和自己同事的感觉完全不一样。
　　而韩晨阳后来这两天相对来说收获甚微。
　　签到给了一辆豪华房车，奖励翻倍给了5辆限量版的劳斯莱斯。
　　虽然价值十几亿，但与群岛飞机相比还是有些不够看，不过，这奖励还蛮实用的。
　　龙血草倒是成熟了一次，实力达到了通玄境三重天，寿元也到了4000载。
　　而龙魂分枝和古树分枝分别提升到了6级，龙魂分枝里又多出来一条龙魂。
　　他估摸着，第三条龙魂散发的精气会凝聚出比龙血草更强大的仙药来，用来提升造化境之后的境界。
　　古树倒是没有太大变化，根蔓上那些绿油油的颗粒看着好似要成熟，随时会掉落下来一般，他一直也没搞懂是什么东西。

第596章 假期结束
　　这两天时间宝箱倒是触发不少，只是没有新鲜玩意。
　　得到不少凝气丹，凝神丹，神兽丹，小还丹，控心丹。
　　不过，韩晨阳还有10套金叶子没有用，他觉得触发10次秘境宝箱，怎么着也得出个好东西。
　　随着飞机降落，他也没着急使用。
　　“回家好好休息，明天上班别迟到，关于喜乐多和你们未来人生的一个大消息，明天再宣布。”
　　同事们坐在豪华中巴车上，要离开机场的时候，韩晨阳卖了个关子。
　　“店长，你这样会让我们夜不能寐的。”
　　“要不咱们现在直接上班去吧，都休息了好几天了，还休息啥呀休息。”
　　“就是，就是。”
　　.........
　　直到中巴车完全消失在韩晨阳眼前，她们才缩回脑袋去，老实坐在车上。
　　“亲爱的，”乾丝雨伸了个懒腰，挽住韩晨阳的胳膊，懒洋洋的依偎在他身边出了机场。
　　“老阿姨，这次服老了吧？”
　　坐在车上后，韩晨阳笑眯眯的用手勾了勾乾丝雨的鼻子。
　　“主要是好久不这么玩了，不过呢，和她们差三四岁，确实不如她们体力充沛，还是年轻的时候好。”
　　乾丝雨坐在副驾驶上，双手轻轻的捶打着自己的腿：
　　“这两天都没顾上研究身体的问题哈，不过，吃了亲爱的仙丹之后，体质确实变强了，而且也不像之前那般一点反应都没有。”
　　韩晨阳坏笑着出主意道：“没事的时候看看小电影，好好放松休息一下。”
　　“嗯嗯，有可能是累的，如果连仙丹都救不了我的话，就彻底完了。”乾丝雨轻轻叹了口气。
　　“你是回你的住处，还是去你父母家？”车子从机场高速上下来之后，韩晨阳问道。
　　乾丝雨连忙说道：“送我去公司吧亲爱的，你那4架直升机的飞行员还没有选拔好呢。”
　　韩晨阳笑了笑：“不着急，等你上班抽空安排出来就行。”
　　他5架飞机基本的保养都不少花钱，再加上机组人员，调费更大。
　　就那价值100亿的私人飞机，往返弎亚一趟，航线费什么的加一起就花了二百多万，这还不算飞机本身的耗损。
　　如果没有消费折扣，他一个来亿的现金，还真不经造。
　　不过，他倒是不担心钱的问题，而是在想家产越来越多，是不是应该聘请一个管家了？
　　乾丝雨连声说道：“不行，不行，有事不抓紧处理好心里不自在。”
　　“行吧。”韩晨阳也没拦着她，便给她直接送到了公司。
　　在公司门口，乾丝雨下车之前，狠狠亲了韩晨阳一口：“亲爱的，等我休息休息，若是找到感觉了，你不忙的话，一定要十万火急的赶到我身边呀。”
　　韩晨阳笑道：“你这都说了第三次了。”
　　“可能是更年期提前了吧。”乾丝雨笑眯眯的说了句才下车和韩晨阳挥手再见。
　　韩晨阳没回龙湖蓝岸，他开车就到了肖春梅这里。
　　门一打开，齐露露见到是韩晨阳也来了，无比兴奋，她一蹦，就像猴子似的挂在了韩晨阳怀里：
　　“阳哥哥，我们正想你呢，你就来了。”

第597章 灵丹妙药
　　韩晨阳双手拦着齐露露的小翘臀，给她抱到了客厅里，她才老实下来。
　　齐露露和王琳琳从除夕到现在一直都住在肖春梅家，王琳琳正在直播吃东西呢，听到齐露露的喊声她就跑了出来。
　　“阳哥哥，我也要抱抱。”
　　王琳琳刚吃完个大肘子，满手都是油，张开双臂就朝韩晨阳狂奔而来。
　　韩晨阳很嫌弃的一闪，鄙夷道：“你是来擦手的吧？”
　　“嘿嘿，这都被你发现了。”
　　王琳琳嘬了嘬亮晶晶的手，嘟起嘴，眯着眼，慢慢的朝韩晨阳倾斜着身子：“好啦，好啦，这次没油啦，抱抱。”
　　齐露露见状，坏笑着脱下只拖鞋来，就照着王琳琳的嘴伸了过去，一口就亲在了鞋面上。
　　王琳琳感觉不对，并伴随着一股热浪袭来，下意识的睁开眼，就看到一只拖鞋在她嘴上！
　　还好不臭，不然快吃顶的王琳琳直接就吐了。
　　齐露露见王琳琳要暴走，哪里还有半分犹豫，丢下拖鞋就赶紧躲到正在傻笑的韩晨阳后面，还扮了个鬼脸。
　　“露露！我今天要把你给炖着吃了！”王琳琳麻起袖子，就朝齐露露抓了过去。
　　“抓不着，我躲。”齐露露笑呵呵的在韩晨阳身边围着转，像是躲猫猫似的，气的王琳琳呼哧呼哧的。
　　“等我消化完了在找你算账！”
　　王琳琳气鼓鼓停了下来，瞪着幸灾乐祸的齐露露，她若是不吃那只大肘子，绝对能抓住齐露露。
　　“我从阳台上就听到你们闹腾了。”
　　肖春梅操控着电动轮椅，朝客厅边走边摇头笑道。
　　“院长，这都怪臭露露往我嘴里塞臭拖鞋。”王琳琳告状道。
　　齐露露吐了吐舌头，鄙视王琳琳学舌。
　　韩晨阳在饮水机里接了杯水，咕嘟咕嘟喝了几口，回头对过来的肖春梅笑道：“院长，看你最近气色越来越好了。”
　　肖春梅见到韩晨阳笑意更浓：“我说她们俩突然怎么闹腾起来了。”
　　她继续说道：“不愁吃，不愁喝，还有你们这帮孝顺的孩子，心情想不好都难。”
　　韩晨阳笑眯眯的说道：“那就再让院长更心情好点。”
　　他说着就拿出来7枚丹药，1枚极品小还丹，1枚极品驻颜丹，还有5枚极品寿元丹。
　　这7枚丹药，不仅可以祛除肖春梅的病，让其从轮椅上站起来，还能让她容颜不再衰老，并且能延长50年的寿命。
　　肖春梅对他有养育之恩，可以说，没有肖春梅，他根本就活不到现在，当年早就被冻死在大雪之中了。
　　“阳哥哥！这是？？？！”齐露露和王琳琳围上前来，盯着韩晨阳手里金光闪闪的丹药，忍不住都揉了揉眼睛。
　　韩晨阳笑道：“这是可以给老院长治病的灵丹妙药，吃了很快就能从轮椅上站起来。”
　　“啊？真的么？”王琳琳又喜又惊又难以置信，齐露露同样也是，惊呼道：“若如此厉害，那岂不是仙丹？”
　　齐露露皱着眉头说道：“阳哥哥，你这是从哪里求来的，该不会是被人骗了吧？怎么可能有那么厉害的药呢！”

第598章 老院长真的站起来了
　　齐露露觉得韩晨阳肯定是被哪个跳大神的给骗了，虽然这种事情发生在比猴还精的韩晨阳身上的几率很小。
　　但不能否认韩晨阳对治疗老院长的病心切，一时就轻信了，毕竟韩晨阳不差钱，也舍得为老院长花这些试试看的钱。
　　吃了很快就能站起来？这话韩晨阳都信，那就白痴了吧？
　　“不对，我感觉哪里不对！”王琳琳盯着韩晨阳手里的丹药皱紧皱。
　　齐露露哭笑不得道：“我说大姐呀，这还用感觉么，这哪里都不可能对。”
　　肖春梅此时却异常的平静。
　　王琳琳一拍脑门，突然想起来了：“露露你记不记得郝淼前几天和神经病似的看见咱们就喊：我哥是神仙，我哥是神仙！”
　　齐露露翻了个白眼，“那事怎么可能忘，不是都被咱们送精神病医院里，强行检查了一波才给他放了么，检查的钱还是我出的呢。”
　　“那你琢磨琢磨，能让郝淼那德行的人喊哥比喊爹都亲的人会是谁？”王琳琳福尔摩斯上身般看着齐露露。
　　齐露露想都没想：“肯定是阳哥哥呀，用脚趾想都不可能会是段子明。”
　　王琳琳又指着韩晨阳手指的丹药：“那和眼前的灵丹妙药联系在一起之后，你再品品，你品，你细品。”
　　齐露露当即就愣住了。
　　韩晨阳没好气的一把给这俩人推一边子去：“一边品去，神神道道的和神经病似的。”
　　被推几步远的王琳琳看着眉头紧锁的齐露露，好似刚刚被推了不是她们一样，完全沉浸在了她们讨论的话题中。
　　韩晨阳笑眯眯的拿起小还丹，送到肖春梅嘴边，像小时候肖春梅哄他们似的架势：“不苦，甜的，吃吧，吃了病马上就好了。”
　　肖春梅笑呵呵的摇摇头，这话纯粹是她以前哄他们吃药的说辞，吃完就给他们苦的哇哇哭：“好好好，我吃。”
　　韩晨阳一枚一枚的把丹药放到肖春梅嘴里。
　　肖春梅咀嚼着笑道：“还真是甜的。”
　　她不仅嘴里甜，心里更甜，眼睛里好似还飘过了一转即逝的水雾。
　　一分钟不到，肖春梅就冒出了一身汗。
　　韩晨阳一拍脑门！
　　他忘记了一件大事情，就是这小还丹普通人只能吃半枚！
　　而他不仅给乾丝雨吃了一整枚，又给肖春梅吃了一整枚，不会吃出个好歹来吧？
　　他现在想想，难怪乾丝雨吃了小还丹没什么反应，搞不好会用药过猛，让病情加重了。
　　那就好心办了坏事了！
　　只是下一秒，肖春梅双手臂撑在轮椅把手上，一咬牙：“我看能不能站起来。”
　　紧接着，她扶着轮椅把手，汗流浃背的就稳稳的站在了地上，并且手慢慢的脱离把手，在没有任何支撑下，瘫痪了十几年的她，凭着自己的双腿，站起来了。
　　韩晨阳见状，终于松了口气。
　　“站起来了！”
　　“老院长真的站起来了！”
　　“老院长吃了阳哥哥的灵丹妙药，真的站起来了！”
　　齐露露激动的手舞足蹈着，像见了鬼一般，惊呼着：“我阳哥哥真是神仙！”

第599章 又疯了一个
　　肖春梅瘫痪了十几年，双腿一点知觉都没有，只是勉强没有截肢而已。
　　然后，吃了韩晨阳的灵丹妙药三两分钟时间，她就站起来来了。
　　虽然她们不知道韩晨阳从哪里买来的药，但能弄到这种药的能力，那在她们心里绝对也可以称之为神仙手段。
　　毕竟她们是一点办法都没有，完全是束手无策。
　　“呜呜.......老院长，您的病终于好了，您终于站起来了！”齐露露喜极泪下，抱着肖春梅的腿哇哇大哭起来。
　　“阳哥哥真是神仙.......”
　　韩晨阳对肖春梅心存感恩，而齐露露和王琳琳依然如此，她们同样盼望着肖春梅康复。
　　“得，又疯了一个。”韩晨阳耸耸肩。
　　王琳琳站在一旁，泪水也在眼里打起了转，她油乎乎的手擦了一把泪水，脸都擦花了而全然不在意。
　　“露露你赶紧起来，一会儿老院长就被你推倒了。”王琳琳走上前去拽了拽蹲在地上，死死抱着肖春梅腿的齐露露。
　　齐露露这才猛然想起，肖春梅是刚刚站起来，她连忙起来，抹了把眼泪，“院长，我扶着您看能不能慢慢的走走。”
　　“好。”肖春梅底气十足，脸上带着笑容与慈祥。
　　王琳琳连忙拿来纸巾，给肖春梅擦拭着脸上和脖子上的汗水，然后一左一右和齐露露搀扶着肖春梅慢慢的迈着步。
　　毕竟瘫痪了十几年，既然恢复了知觉，没有了疾病，但也需要慢慢适应一下才能走去路来。
　　此时，肖春梅就像一个刚学会走路的孩童一般，一步一步的迈着，寻找着曾经走路的感觉。
　　大概十几分钟的样子，肖春梅步伐就灵活了很多，于是她说道：“你们两个松开吧，让我自己试试。”
　　“好，您慢着点。”
　　齐露露和王琳琳慢慢的松开肖春梅的胳膊，并小心翼翼的用双臂在两边护着，以防止肖春梅突然站不稳，到时候好及时扶住。
　　肖春梅步伐迈的并不快，但每一步迈的都特别稳，慢慢的也灵活起来。
　　一旁护着的齐露露和王琳琳见肖春梅没有问题，也就远离了几步看着肖春梅自己慢慢适应。
　　“妈，您这是！”
　　徐娜下班回家，一开门见到肖春梅在客厅里走路，当时就愣住了，感觉像是在做梦一样。
　　“晨阳拿来的灵丹妙药，吃完我就站起来了，”肖春梅笑容满面，停下脚步，抬头对徐娜说了一句，便又继续走起来。
　　“娜姐，你没有做梦，你眼前看到的这一切都是真的，老院长的病好了，以后再也不用做轮椅了，这都是阳哥哥的功劳！”
　　“对对，阳哥哥是神仙！”
　　王琳琳和齐露露一前一后的对徐娜说道。
　　徐娜再也控制不住眼泪，唰一下就滚落在了地上，慢慢走到肖春梅要扶一下，肖春梅则说道：“我没事，刚刚琳琳和露露护我好久了，我自己没问题。”
　　“嗯嗯，”徐娜点点头，眼里闪着笑泪，就朝坐在沙发上看着电视嗑瓜子的韩晨阳走了过来，深深的鞠躬说道：
　　“谢谢你晨阳！”

第600章 好兄弟
　　韩晨阳见徐娜突然来了一个深鞠躬，连忙把瓜子放下，起身扶正徐娜，指着肖春梅，哭笑不得的说道：
　　“那和我亲妈有区别吗？你谢我个毛线！”
　　徐娜闻言两行泪水划过脸颊，笑意十足的照着韩晨阳的胸口打出一拳：“好兄弟！”
　　齐露露和王琳琳也抹着眼泪走了过来，他们四个紧紧的相拥在了一起，一切尽在不言中，这个拥抱诠释了他们对彼此的感情与此时的心情。
　　而这一刻，韩晨阳想起了李雨柔，他觉得李雨柔如果知道老院长康复了，一定会非常非常激动与开心。
　　肖春梅意味深长的望了他们一眼，步伐也随之变得轻快起来。
　　“我先回去了。”
　　等他们四人分开之后，韩晨阳说道。
　　“阳哥哥，你这就要走吗，待得也不过半个小时才。”齐露露拉着韩晨阳，不想让他走。
　　“是啊，晚上就在这里吃吧，我给你们做大餐今天。”徐娜连忙说道。
　　“阳哥哥，吃完饭再走呗，多和我们玩会儿，”王琳琳还想让韩晨阳在她直播露露脸，和她吃会儿呢。
　　凭韩晨阳的颜值，关掉美颜滤镜等，都是颜杀的存在，瞬间迷死一片粉在她直播间。
　　韩晨阳笑了笑：“我还有些事情，以后有的是时间玩，玩到你们想吐为止。”
　　“行吧，那我们送送你，”
　　齐露露说着，很是熟练的就挂在了韩晨阳怀里，王琳琳压在了他后背上。
　　韩晨阳翻了个白眼，在孤儿院的时候，对他这样是家常便饭，但那时候是合伙想给他撂倒。
　　于是他一手托着前面，一手拦着后面，朝门外走着对肖春梅说道：“院长，我先回去了。”
　　“去吧，路上慢点。”
　　肖春梅从后面慢慢走着，摇头对韩晨阳身上挂着的齐露露和王琳琳笑斥道：“你们俩就闹腾吧，都多大了。”
　　“老弟慢点开车。”徐娜关心了一句。
　　“嗯，回去吧。”
　　韩晨阳回头对肖春梅和徐娜说了一句，然后就快速的来到楼道。
　　齐露露和王琳琳感觉情况不妙，但为时已晚，韩晨阳双手出击，照着她俩小翘臀就是一拧，瞬间就传来喊声：“疼疼........”
　　“疼就对了，”韩晨阳给她俩放下来，又照着她们屁屁拍了一巴掌，回头笑眯眯的说道：“古大白。”
　　等她俩揉着屁屁咧嘴回过神来，韩晨阳早消失的无影无踪了。
　　...........
　　韩晨阳回到龙湖蓝岸的别墅，路画正在收拾着茶几上的碗筷，显然是刚吃过晚饭。
　　而上官瑾和路诗去了二楼洗澡，张晨瑶和夏朵朵在健身房里连饭都没吃，正在挥汗如雨的在跑步机上奔跑。
　　“馆长，您回来啦，吃晚饭了吗？”路画见到韩晨阳走过来，脸上挂着难以掩饰的兴奋与感激。
　　她和路画都突破到了旋照期一层，而上官瑾突破到了旋照期二层。
　　她们实力突飞猛进，都是拜韩晨阳给她们的丹药所赐。
　　以前想都不敢想的境界，竟然拥有了，她和路诗激动了好几天时间。

第601章 姐姐认栽了
　　“吃过了，”韩晨阳打量着睡衣都快成乞丐服的路画，笑道：“你和路诗刚掐完这是？”
　　他在私人飞机上吃的不少，全都是乾丝雨提前精心准备的大餐。
　　“嘿嘿，小掐了一下下。”路画嬉笑着挠挠头，继续收拾起茶几上的碗筷。
　　韩晨阳在客厅里扫了一眼，“你瑾姐姐和路诗呢？”
　　“她俩去二楼洗澡了，瑶姐姐和臭朵朵在健身房训练呢。”路画回答道。
　　夏朵朵这几天一直和路诗黏在一起，白天除了在武馆里训练，晚上回别墅还要在加会儿班，体能明显比白天要忙公司事情的张晨瑶进步很多。
　　期间夏震峰趴在担架上倒是来找过都快不着家的夏朵朵，结果不但被夏朵朵打劫了5000万，还威胁他以后再对韩晨阳大喊大叫就不继承集团了。
　　致使夏震峰都有些生无可恋，自己养的宝贝女儿，却不和他一条心。
　　而秦曼却开心不已，她一直都看好韩晨阳，若不是夏震峰的老顽固一直要和韩晨阳叫板，她觉得韩晨阳早成她家女婿了。
　　可现在，有点让上官瑾截胡的味道，不过，上官瑾成了夏朵朵的师父，还不怕吃苦的想要成为修炼者，还是秦曼乐意看到的事情，她对夏朵朵的修炼资金一点都没含糊，可以说是全力支持。
　　韩晨阳朝着健身房走着，对路画说道：“等你们三个一会儿收拾完叫我，有事情给你们说。”
　　“好的馆长，我洗好碗筷马上去喊她们。”路画不知道韩晨阳给她们说什么事情，但肯定是大好事，而且看上去韩晨阳还很认真的样子。
　　韩晨阳来到健身房，张晨瑶和夏朵朵穿着露脐的健身服，在跑步机上快速而有节奏的倒腾着大长腿，每人时不时的还用搭在脖子上的毛巾擦拭着脸上的汗水。
　　看上去张晨瑶比夏朵朵的步伐稍微慢一些，但并不像一开始那样累的连站都站不稳，只是呼吸有些急促，明显比前几进步很多。
　　两人身高相仿，都扎着高马尾，从后面看着和双胞胎似的。
　　韩晨阳只是过来瞄一眼上官瑾的极限训练效果怎样，见她们那么起劲也没打扰她们，转身要走的时候，张晨瑶却从跑步机前面的镜子里发现了他。
　　张晨瑶便有些上气不接下气的说道：“弟弟，你可把姐姐给坑哭了快，你那是店面么，明明是江海市最大个那个城堡大广场！”
　　她给韩晨阳安排别墅装修的事情，顺便也想着连韩晨阳所为的新店面给一起弄了，结果韩晨阳告诉她位置，她带着装修队过去之后，当时差点就哭了。
　　“瑶姐，我都说过，店面装修给钱的，你非财大气粗的要大包大揽，这可不能怪我。”
　　韩晨阳的钱大多都是留着改装城堡广场用的，结果人家偏不要。
　　“姐姐认栽了，含着泪也给你弄好！”张晨瑶有些可怜巴巴的回头看了韩晨阳一眼。
　　韩晨阳笑眯眯说道：“装修方案我已经想好了，明天瑶姐和我一起过去一趟，我在和你细说。”

第602章 小老弟，给姐走个后门儿
　　城堡广场上的建筑都是装修好的，而且都是豪装，在外观上几乎不用动，内部装修要改的地方也不算太大，但架不住它大呀，主体最高都66层了！
　　稍微动动就是钱，张晨瑶都做好把装修公司干倒闭的心里准备了。
　　“行，明天正好我也没有什么安排，早上咱俩一起过去吧。”张晨瑶随口说道。
　　夏朵朵从跑步机上下来，擦着脸上的汗水朝韩晨阳边走边说道：“小老弟，明天也带姐见识见识你那大广场哈。”
　　韩晨阳摊了摊手，表示无所谓。
　　张晨瑶微笑着摇了摇头，就专心的跑起步来。
　　夏朵朵拍着韩晨阳的肩膀：“小老弟，给姐走个后门儿呗，把位置好点的地方租给姐一处，我把店也搬过去。”
　　那么大一个广场，而且还在市中心位置，都称得上江海市地标性建筑之一了，以后人流量想想肯定也少不了，就算是招商的租金高昂，也会有不少人上赶着去租。
　　夏朵朵近水楼台先得月，怎么也得选一个自己心仪的位置，至于租金，她肯定不会少给。
　　韩晨阳耸耸肩，“这个，我不打算招商。”
　　“那么大楼盘，那么好的位置，不招商？！”
　　夏朵朵眉头紧皱，张晨瑶也愣了一下。
　　连不怎么懂商业上的东西的夏朵朵都觉得，砸那么多钱建一个大广场，主要不也是靠招商赚钱么，而且也得靠各色商户带动人流。
　　可以说，以后收租是躺着回钱，而且还不用太担心租不出去，这不也是建这么一个广场的初衷和意义么？
　　而韩晨阳却不招商！
　　韩晨阳笑了笑：“我就是建来自己用，随便玩玩，赚钱多少无所谓。”
　　“得，小老弟，”夏朵朵差点吐血，“你这炫富的方式让我无言以对。”
　　张晨瑶突然不可思议的问道：“老弟，你该不会把整座广场，都用来开成烘培坊吧？”
　　“往小了说，确实是个烘培坊，往大了说是个烘培城，”
　　韩晨阳笑道：“我说过，一行干好了都不错，而我的方向是将它放到国际上，将喜乐多出品的蛋糕，打造成像超跑中的布加迪一样的存在。”
　　“厉害了我的弟弟！”张晨瑶有些惊讶。
　　换成是别人说这话，简直就像是在痴人说梦，而放到韩晨阳身上却好似很平常。
　　对于韩晨阳也是一个很现实的问题，毕竟人家的大广场就摆在那里。
　　只是怎么玩的问题。
　　“小老弟，我要努力了，”夏朵朵叹息道：“再不努力，以后过生日连你家蛋糕都买不起了。”
　　“这个后门还是可以给你走的，”韩晨阳笑道：“肯定不会原价卖你。”
　　夏朵朵一屁股坐在软垫上，“喘口气，一会儿继续训练。”
　　“对了弟弟，”张晨瑶见韩晨阳要出去，她连忙从跑步机上下来，从包里拿出一张支票来，“这个给你。”
　　韩晨阳盯着支票上的数字，整整500万，一时让他搞不懂为什么突然给他钱，杨氏家族给的提成，也不可能这么快给发呀。

第603章 宫紫璃是谁
　　张晨瑶解释道：“这是从小被你揍到大的那个郝淼给你的分红，张氏集团需要的大部分快消品，以后都让他给供应了，这是第一批货结款之后利润的七成。”
　　韩晨阳之前给张晨瑶说过一嘴郝淼的事情，他几乎都快给忘记了。
　　郝淼给张晨瑶供货的价格比其他供货商都低，而且他自主品牌的快消品质量也非常不错。
　　这样以来，成本低了，既能让张晨瑶的集团省不少钱，还能多赚钱，同时她要的货量很多，即便郝淼是薄利多销，也是稳赚，等于是双赢。
　　而郝淼之前就说过，绝对会给韩晨阳好处的，他给张晨瑶供货的价格都是透明的，他赚到的利润的七成，直接让张晨瑶扣掉，然后直接给韩晨阳。
　　“有了中间商，买家少花钱，卖家多赚钱，”韩晨阳笑了笑：“这钱我收了，瑶姐你把支票换成现金转我卡里就行，卡号6个8。”
　　张晨瑶翻了个白眼，带着些小幽怨，笑斥道：“就知道使唤我。”
　　韩晨阳走出健身房，就来到了二楼的客厅，上官瑾也刚好从卧室里走过来。
　　“你吓死我了，”上官瑾走到客厅，就被韩晨阳压在了沙发上，她脸色一红，四目相对道：“色胚，路诗和路画马上过来了，等回房间的。”
　　韩晨阳在其脸蛋亲了一口，坏笑道：“等回房间干什么？”
　　“咬你，咬死你。”上官瑾柔情而鄙夷道。
　　“小瑾瑾，看来今晚我要好好收拾你一下才行。”韩晨阳起身坐在上官瑾旁边，手轻轻的对其拿捏着，笑眯眯道：“先小小惩罚一下。”
　　上官瑾被弄的痒痒的，忍不住轻哼了一声：“卑鄙。”
　　直到路诗和路画走过来，韩晨阳才老实下来。
　　上官瑾这才顾得上对韩晨阳说道：“宫紫璃，来风云武馆找过你。”
　　“宫紫璃是谁？”韩晨阳都没用听说个这个名字。
　　“紫夜武馆的馆长。”路画笑眯眯的说道：“紫夜武馆算是江海市目前第二大武馆了。”
　　韩晨阳问道：“找我干什么？”
　　上官瑾摇摇头：“不知道，她说有事要和你当面谈，其它也没说，就走了。”
　　“以前风云武馆和紫夜武馆一直都是井水不犯河水，也没有任何来往和冲突，”
　　路诗猜测道：“她突然到访，我估摸着很有可能怕风云武馆将她们武馆给吞掉，前来示好或者探口风的。”
　　韩晨阳摆了摆手，“紫夜武馆老老实实的，只要不招惹咱们，不用管它。”
　　他郑重其事的说道：“宋氏家族在全国有58个武馆，我想给他们全拿下，当前风云武馆的人手能掌管多少家？”
　　三人同时一愣。
　　宋氏家族的庞大上官瑾自然知晓，但还真不清楚其家族有这么多家武馆，一是她没有太关注过宋氏家族，另外就是之前也没想到风云武馆会壮大的这么快。
　　而韩晨阳此时却直接将矛头，对准了丝毫不比五大超级家族势力小的宋氏家族，这要是将其58个武馆拿下，风云武馆真的就威震四方了。
　　但是，这种蛇吞象的举动，并不是件容易的事情！

第604章 顾虑
　　韩晨阳见上官瑾以及路诗和路画愣神，像是在思索着什么，不由的笑道：“怎么了，给你们吓到了？”
　　“嘿嘿，馆长，”路画挠挠头：“我是被馆长的气势给惊到了，更确切的是激动，兴奋，期待。”
　　动宋氏家族的武馆，等于直接向庞大的宋氏家族动手。
　　路画觉得韩晨阳有此想法，定和大年初一赤天武馆前来龙湖蓝岸刺杀有关系。
　　她怎么会对要杀韩晨阳的势力怂，兄弟们更不会怂。
　　“对，惊到了，”路诗面脸挂笑。
　　紧接着她眉头微皱起来，一五一十道：“馆长，风云武馆算上您的话主要人员也就100人，目前对江海市吐并的几个武馆算是刚刚捋顺，若将宋氏家族的58个武馆一起拿下，能抽出来的人手已经不多了。”
　　“主要是分布的地方太多，监管不好会乱成一盘散沙，一个一个的吃掉倒是可以缓解不少压力。”路画补充道。
　　她们现在根本不顾虑能不能把这58个武馆拿下来，而是怎么给它咽下去。
　　“百八十号人，人手确实有点少呀，”
　　韩晨阳挠了挠头，拿出五百多枚凝气丹和三百枚凝神丹，一股脑的放在了茶几上，一片闪闪发亮很是壮观。
　　“明日先把兄弟们的实力提升上去，”韩晨阳笑道：“明面上还没有哪个武馆有几十来个旋照期高手吧？”
　　这些丹药将所有的人都提升为旋照期有点悬，毕竟凝气丹有点不太够全将他们提升到破壁期，但出四五十个旋照期还是不成问题的。
　　路诗和路画都惊呆了，路画兴奋道：
　　“如果兄弟们的实力提上来了，等于变现将人员增多了，能搞的事情也就多了，就能抽出很大一部分人手掌控宋氏家族的武馆。”
　　一个旋照期的高手对付20个破壁后期的高手一点压力没有，对付内劲期的高手可以说一招秒。
　　那几十个旋照期高手将会有多么恐怖，围攻开光期高手都有的一拼。
　　路诗觉得还是不够稳妥：
　　“假如咱们将那58个武馆拿下，宋氏家族不可能不有所动作，若是派上几个高手暗中对兄弟们下手，还是有些危险。”
　　韩晨阳不可能时时刻刻顾忌这那么多武馆，明的不怕，就怕用阴的报复。
　　韩晨阳笑了笑：“我就是想将他们背后真正的高手引出来，打蛇就要大七寸，如果将他们对咱们有威胁的全除掉呢？”
　　他解释道：“他们背后有一个隐匿着的千年古门玄天门，目前他们实力有多强我也不太确定，这么一搞，有可能捅了马蜂窝，也许我也不是对手。”
　　他又笑道：“当然，我不会拿兄弟的性命开玩笑，到时候如果我打不过，只能集体逃亡了。”
　　不怕一万，就怕万一，让风雨武馆先做好撤离的准备还是有必要的。
　　一直没有发言的上官瑾皱了皱眉头，她听闻过玄天门，但没想到和宋氏家族有联系。
　　韩晨阳说道：“总之，明日先将兄弟们的实力提升上去，其他的事情你们先准备着。”

第605章 要死一起死
　　韩晨阳说着就把群岛的资料拿出来放到了茶几上，“以后，这群岛就是风云武馆的大本营，明天你们乘坐我的私人飞机，带兄弟们过去先熟悉熟悉环境。”
　　他双手背在后脑勺，靠在沙发上，笑眯眯的说道：“没事的时候钓钓海鱼，冲冲浪，还是很爽的。”
　　上官瑾拿起资料，路诗和路画凑在两边一起翻看着所谓的大本营。
　　“馆长，这些群岛建设的牛啊，连军事基地都有！”
　　路画惊呼一声，又笑眯眯的说道：“馆长，您是不是想先让我们躲岛上去，然后您鸟悄的给那58个武馆以及玄天门灭掉，等没危险了再让我们出来收拾残局？”
　　韩晨阳笑了笑，他确实是这么想的。
　　以他现在的实力，打不过全身而退一点压力都没有，就怕到时候再迁怒于风云武馆。
　　当然，那岛空着也是空着。
　　路画豪迈道：“馆长，风云武馆的兄弟们没有怂包，我们的命本来就是您捡回来的，还给我提升实力，我们不可能当苟子，要干一起干，要死一起死！”
　　“对呀馆长，即便是轰轰烈烈的死，也比当怂包痛快！”路诗的气势丝毫不比路画弱。
　　宋氏家族的人都盯上韩晨阳了，这场仗不打也得打，早晚不是你是死是我亡。
　　上官瑾笑了笑，“明天我就安排好随时对宋氏家族武馆开战的准备，提升到了旋照期二层实力，也正好试试身手。”
　　韩晨阳耸耸肩：“既然都不怕死，那就成全你们。”
　　“嘿嘿，必须不怕，从我的实力提升到旋照期那一刻，我就在想，死了也没白活。”路画双眼眯成了月牙，好似对生死已经看淡了。
　　“我也是。”路诗挺胸抬头。
　　路画估摸着韩晨阳要说的事情也都说了，便起身道：“我去洗澡澡先，有事喊我哈。”
　　“那我去看看朵朵和瑶姐姐训练的怎么样了。”路诗说着就朝楼下走去。
　　上官瑾把手中的资料以及茶几上的丹药收进储物戒指，对韩晨阳笑道：
　　“宋氏家族找麻烦，是因为聂小彤吧。”
　　“对，”韩晨阳笑了笑，“小瑾瑾，我已经把咱们的事情和小彤彤说了。”
　　上官瑾愣了一下：“你告诉她了？她怎么说？”
　　韩晨阳呲呲笑道：“她说，有空咱们三个一起睡觉，”
　　上官瑾翻了个白眼，鄙夷道：“那是你自己想的吧。”
　　“差不多，反正都一个意思。”
　　韩晨阳把上官瑾抱起来四目相对的叉坐在腿上，坏笑道：“小瑾瑾，我试试你提升到旋照期二层实力后，身手怎么样。”
　　“唔.......你还没回答我说得话.......唔唔......去卧室........”
　　........
　　次日早上，韩晨阳洗漱好来，张晨瑶已经在客厅等着他一起去城堡广场了，而上官瑾和路诗路画以及夏朵朵吃过早餐就去了风云武馆。
　　“瑶姐，走啊。”韩晨阳对张晨瑶打了声招呼就朝别墅外走。
　　“弟弟，你不吃早餐么？好歹喝点奶呀。”张晨瑶跨上包，拿起一大盒微热的牛奶就追了上去。
　　韩晨阳回头笑了笑：“车上再喝吧。”

第606章 大哥好
　　韩晨阳开车载着张晨瑶来到喜乐多的时候，同事们已经都在门口等着了。
　　昨天她们忘记向韩晨阳要钥匙，一时也进不去店。
　　春节过后江海市的气温回升的很快，当前已经是十二三度的气温，人们逐渐都穿得单薄起来。
　　“来，上车。”韩晨阳把车停在路边，对店门口的同事大喊了一声。
　　张晨瑶微微皱了皱眉头，“弟弟，这车能盛下那么多人么？”
　　早知道她就提前安排一辆中巴车了，好歹也十几个人呢。
　　“必须能啊，”韩晨阳笑了笑，同事们就全跑过来了。
　　“店长，总算是给您老人家盼来了。”
　　“我昨晚一晚上没睡，早上七点多就跑过来了。”
　　“店长，昨天您一句关于喜乐多和我们未来人生的大消息，让我的卧蚕更明显啦。”
　　.........
　　同事们说着话，把外套都脱掉，很快就坐进了车里。
　　“竟然真盛下了还。”张晨瑶之前见她们穿着外套，忽略了她们都是魔鬼般的身材了。
　　她们见过张晨瑶不止一次了，已经不陌生，相互笑了笑，算是打招呼了。
　　喜乐多距离城堡广场不是很远，韩晨阳车开的不紧不慢，半个小时就到了目的地。
　　广场的外围用铁网围着，以至于韩晨阳的车停在入口都开不进去。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　陈六和辛巴见一辆车要进广场，带着一群人就气势汹汹的赶了过来。
　　只是他们看到车里坐着的是韩晨阳的时候，立马就低头哈腰的满脸堆笑着。
　　这是韩晨阳交给他们的任务，让他们有空过来转转，别让人搞破坏。
　　毕竟这广场建了十多年，一见天日会很引人瞩目，关键连个摄像头都没有，不盯着点还真不行。
　　只是广场太大，陈六和辛巴叫了五六十号兄弟一开始都拦不住参观的人，只能把整个广场用丝网围住，并且还二十四小时轮流巡逻。
　　韩晨阳难得交给他们个任务，他们必须全力以赴。
　　“快叫大哥！”陈六对紧紧将车围住的兄弟们命令道。
　　他们听陈六说来，这大哥是个神人，原来这就是那位大哥。
　　“大哥好！”
　　“大嫂好！”
　　........
　　随着陈六的一声令下，众人立马分成四排退后几步，站的笔直，边深深的鞠躬，边大声呐喊。
　　他们怕影响韩晨阳广场的市容，全都穿得笔挺的西服，打着领带，皮鞋擦的锃亮，除了不长头发的陈六，全一水的平头。
　　他们没见到车里的其他人，但有的人看到副驾驶的张晨瑶了，也喊了声大嫂。
　　韩晨阳对他们这阵势，搞定感觉自己都不像个好人。
　　而同事们和张晨瑶莫名的感觉无比风光，尤其是四周围过来不少路人，拿着手机不断录视频。
　　不等韩晨阳开口，陈六和辛巴以最快的速度就把丝网上的门打开，其他人也连忙跑到入口，左右站成两排为韩晨阳开道。
　　“大哥您请。”陈六堆笑跑过来，对韩晨阳无比恭敬的说道。

第607章 雕像
　　韩晨阳对陈六整出来的这阵势心中苦笑了一下，就驶进了广场。
　　“店长，排面！”
　　“那光头穿得人模狗样差点没认出来。”
　　“之前帮咱们卖猪肉的那两个家伙吧？”
　　.......
　　同事们很是兴奋的议论着，观望着诺大而恢弘的广场，突然反应过来：
　　“店长，这广场原来是您老人家的呀！”
　　“我丢，这也太太太漂亮壮观了吧！”
　　“你们看也，广场中间还立着店长的塑像呢！”
　　“这简直就是一座城堡！”
　　韩晨阳向广场中心看去，还真矗立着一座高耸的雕像，心说系统还真会搞。
　　“瑶姐，据说张老的书房和雕工很是精湛，你说请他老人家在雕像底座上写上几个字怎么样？”韩晨阳对副驾驶的张晨瑶笑道。
　　成四面梯形的底座有两米来高，四面光秃秃的什么都没有，把广场的名字刻在上面再合适不过。
　　“我爸他书法还行，雕工就不敢恭维了，”张晨瑶有一说一：“要说雕工技艺精湛的，放眼整个雕刻界，非‘翡翠王’莫属。”
　　“翡翠王？”韩晨阳愣了一下：“延慕婉的父亲？”
　　“既然你认识，那你就自己去请吧，”张晨瑶摊了摊手，这样她倒是省事了。
　　韩晨阳解释道：“一点不熟，延慕婉花了三千多万拍了我双水晶鞋，倒是有个VX，也没说过话。”
　　张晨瑶笑了笑：“他家有钱，财大气粗的很，别告诉我你不知道，圈子里都传开了，说你是他家女婿呢，不仅仅是他家，还有好多大佬宣扬你是他们家女婿。”
　　“这个真不知道，”韩晨阳挑挑眉毛，笑道：“我这么抢手的么？”
　　车子正好经过雕像，张晨瑶非常惊讶的说道：“老弟，这底座和塑像用料应该是顶级的汉白玉！”
　　韩晨阳见张晨瑶突然惊呼起来，其她人都被她的声音吓一跳，韩晨阳问道：“很值钱？”
　　“随便弄下点边边角角雕个物件都得以百万为单位，而这座雕像这么大一块，你觉得该有多值钱？”
　　张晨瑶不知道韩晨阳是真不知道还是假不知道，给她的感觉壕的好似这广场是捡来的一样。
　　弄几乎无法估量价值的玉石做成雕像，还蹲在广场中央，好在是有人看着，不然让识货的知道，即便是不能整体给他弄走，也得砸毁了拉走。
　　同事们都倒吸了一口气，她们自然不会怀疑张晨瑶的话。
　　韩晨阳有些送肉疼的说道：“那还是把它弄正厅里去吧，丢了怪可惜的。”
　　他说着将手伸出车窗外，高耸的雕像瞬间拔地而起，飘在了半空中，随着车的移动向城堡方向飞去。
　　“这.........”
　　众人全都惊讶住了，即便是见过韩晨阳将大雨消退过的同事们都张大了嘴巴。
　　隔空移物呀这是！
　　也就是在众人不可思议之际，车子就行驶到了城堡正中的大门口。
　　韩晨阳下车打开高耸的大门，雕像随之放倒，紧接着就墩在了诺大的正厅的中心高凸起的正方形高台上。
　　他觉得正厅这个高台，简直就是为雕像量身建筑的一般。

第608章 以后就是殿堂级的人物
　　要说对韩晨阳隔空移物的举动最震惊的，就是跑在车后面跟着的陈六他们那几十号人。
　　用吊车吊着都费劲的庞然大物，抬手之间就给其毫发无损的移动到了城堡之中！
　　这不是神人，是什么人？
　　城堡正中高66层，连体建在四周的是4栋50层的楼层。
　　外面看着像是一座古老的城堡，但站在奢华明亮的大厅中倒是有几分站在商场里的感觉，四周见圆的都是一层层的楼层，好似一个窑洞，抬头有种高耸入天的感觉。
　　“以后这里就是咱们喜乐多的新居，就是你们上班的地方。”韩晨阳对眼睛都看不过来的同事们笑眯眯的说道。
　　“店长，您老人家的意思是，把整座城堡都用来开成喜乐多？”
　　同事们实在难以掩饰住震惊，世界上赶这么干的，估计也只有韩晨阳了吧？
　　用整座城堡当烘培坊！
　　“你们没听错，”韩晨阳笑道：“咱们要赚的钱是全球有钱人的钱，而不单单只是一个江海市。”
　　他又继续说道：“而你们，就是这座世界顶级烘焙坊的元老，以后就是殿堂级的人物。”
　　“企划部，运输部，人事部，公关部，法务部，技术部等等都会随之成立起来，你们自己琢磨琢磨适合在哪个部门担任部长。”
　　韩晨阳笑了笑：“实习期一年，年薪百万，配车配房，干好了加薪，干不好自己琢磨。”
　　“这........”她们全都愣住了，“我们，我们能行吗？！”
　　她们知道韩晨阳是在给你们改变人生的机会，她们相信以韩晨阳强大的实力和能量，打造出一个世界级的烘培坊绝对不是妄想。
　　而喜乐多以后面临的客户不仅仅只是富二代有钱人，肯定少不得达官贵人，名门望族。
　　这样以来，对员工的素质是何等的高，而她们只不过是刚进社会不久，还没有毕业的大学生，一下子让她们担任重要职位，心里慌得一匹，一点底气都没有。
　　韩晨阳有些鄙夷道：“你们对自己连信心都没有，那谁也救不了你们，觉得自己不行，就继续守着那个喜乐多干就完事了。”
　　“当然，前期会有人手把手的教你们。”
　　张晨瑶连忙躲一边去了，她感觉又要给抓壮丁了。
　　“既然店长如此器重我们，我们那里还有什么理由不干呀！”
　　“我们说过，这辈子都跟着店长，肯定不会让你失望的！”
　　“对，我们肯定使出百分百的劲头来，一定干出个名堂！”
　　........
　　她们几乎都是咬着牙。
　　韩晨阳见她们都视死如归的架势，笑道：“行，既然若此，那你们的职位我会给你分配好。”
　　“不是店长，您老人家刚刚不是说，让我琢磨琢磨适合干哪个职位么？”
　　“对呀店长，咱们不带这么玩的呀！”
　　她们瞬间有些懵逼的哭笑不得起来。
　　韩晨阳摊摊手：“刚刚已经给你们琢磨的时间了，你们扯那些有的没的怪谁？机会这个东西，错过了就是错过了。”

第609章 不借
　　韩晨阳对每个人的秉性太了解不过了，当然要因材施教。
　　同事们都快哭了，但她们内心还是非常激动和兴奋的。
　　实习期就给她们年薪百万，还配车配房，若是转正了那还了得。
　　以她们的资质，去哪个公司也不可能给她们这样的待遇。
　　这不是改变她们的人生是什么？
　　当然，即便韩晨阳不提醒，她们也会拿出百分之二百的热情及努力干好这份工作。
　　绝对不能辜负韩晨阳对她们的器重与信任。
　　随后韩晨阳和张晨瑶就来到了66层，这层是装修的非常富丽堂皇的大办公室。
　　而其她人则兴奋的在城堡里四处参观，简直太大了。
　　韩晨阳坐在老板椅上晃动着，通过明亮的落地窗，能一览江海市繁华的美景，在这样的办公室里打打游戏什么的，简直不要太爽。
　　而65层是一处总统套房，比他龙湖蓝岸的别墅还要豪华舒适。
　　只是，当前的员工太少，一点人气没有，不过，很快就能忙碌起来。
　　韩晨阳笑眯眯的看向站在窗前，眺望着远方的张晨瑶：“瑶姐，你集团人才辈出，而且你管理有方，回头调些人教教那些小白哈。”
　　张晨瑶转过身来，有些鄙夷道：“没人，没人，找别人借去，杨梦雪有的是人。”
　　她就知道韩晨阳得给她安排点事情。
　　“她的人都不靠谱，”
　　除了周莹，韩晨阳可不敢对杨梦雪公司的其他人恭维，再说了，杨梦雪也不会借给她呀。
　　也不知聂小彤什么时候回来，等她回来，韩晨阳就轻松了，而且聂小彤比他管理有方多了。
　　“没人，没人。”张晨瑶媚眼撇了韩晨阳一眼。
　　韩晨阳笑道：“瑶姐，这里只要把各个部门的工作区规划出来，以及相应的设施布置好，可以说都用不到什么改装，你想想，这给你省了多少装修费呀？”
　　他有些鄙夷道：“给你省那么多钱，你还那么小气，这姐当的一点不称职呀。”
　　“说点好听的，不然不管。”张晨瑶靠坐在老板椅前面的在办公桌上，抬眼说道。
　　韩晨阳打量了面前的张晨瑶一眼，最后笑眯眯的落在了她的腿上：“瑶姐今天穿的这丝袜真漂亮，真性感，看着腰以下全是腿。”
　　之前有些热，张晨瑶把白色的貂皮坎肩脱掉了，当前穿着一身黑色紧身连体包臀裙，肉丝穿得也是薄款，再加上一双高筒靴，性感又迷人。
　　“这还差不多，”张晨瑶被夸的还是很舒服的，当然，她也就是开开玩笑，怎么可能真不借给韩晨阳人呢。
　　“哎呀，怎么破了个洞呀。”
　　张晨瑶一低头，就看到丝袜上有一块脱丝了，不知道是在哪里挂了下，便对韩晨阳说道：“臭弟弟，是不是你给姐姐弄的。”
　　韩晨阳耸耸肩：“你可别冤枉我，你要非说是我，那我就给你再弄大点。”
　　“弟弟，你别在弄姐.......”
　　张晨瑶见韩晨阳要下手，结果还是反应慢了，被韩晨阳扯了一下，丝袜彻底不能穿了。

第610章 反光
　　“臭弟弟，”张晨瑶指着自己的腿，娇斥道：：“被你弄成这样，还让我怎么出去见人？”
　　韩晨阳干脆又扯了一下，一条腿上的丝.袜几乎没好地方了，坏笑道：“赔给你几双，你那质量不行。”
　　他说着就放在办公桌上几盒未开封的丝.袜，这是之前奢侈品包裹里的。
　　张晨瑶翻了个白眼，“你再用力大点，腿都能扯下来，是质量问题么？就知道欺负姐姐。”
　　韩晨阳摊摊手：“赔你好几双，明明是你赚到了好么，赶紧换了去吧。”
　　张晨瑶用力撕了撕已经不能要的丝.袜，“还说质量不好，都成这样了，姐姐都撕不烂好不好？”
　　她觉得最近训练之后力气不小了，竟然连着都扯不烂。
　　韩晨阳双手被在脑后，靠在老板椅摇晃着，看着咬牙撕扯的张晨瑶，忍不住笑道：“你和它较什么劲呀，小心把手勒破了。”
　　“弟弟，你是不是用的巧劲儿，怎么撕的你快教教姐姐。”张晨瑶有些不甘心。
　　韩晨阳耸耸肩，“这个还是别再撕了，太诱人，会引起心理上的极度不适。”
　　张晨瑶风情万种的笑道：“那说明姐姐还是有魅力的。”
　　她说着还轻轻的转了一圈。
　　韩晨阳鄙视道：“别扭了，再扭鼻血就喷出来了。”
　　张晨瑶媚笑着，拿起办公桌上的丝.袜就优雅的坐在了不远处的沙发上。
　　这时候，办公室传来了敲门声，让本来要换掉破丝.袜的张晨瑶也没有立即更换。
　　“进来吧。”韩晨阳说了一声，办公室的门就打开了。
　　随后周莹就走了进来，她今天也是刚刚从老家回到江海市，年前她说要给韩晨阳讲一些装修方面的事情的，去了趟卓越公司，她就过来了。
　　只是她没想到喜乐多的新店面是一座大城堡，这让她一时有些无从下手了。
　　“弟弟，你们聊，姐姐先去给你张罗着。”张晨瑶打量了周莹一眼，从沙发坐起来，就离开了韩晨阳的办公室。
　　周莹同样也打量了一眼离开的张晨瑶，只是见到其破烂不堪的丝.袜后，让她的脸色瞬间一红。
　　她除了觉得自己好似进来的不是时候外，还让她想起之前韩晨阳看到她丝.袜是破的事情了。
　　“周秘书，随便坐呀，别客气。”韩晨阳笑意十足的从老板椅上做起来，就坐到了沙发上，打量着脸红扑扑的周莹。
　　“噢噢，”周莹回过神来，刚要找地方坐，就听到：“周秘书的丝.袜又破了。”
　　她下意识的加紧了腿，她很纳闷韩晨阳是怎么看到的！
　　她都怀疑韩晨阳是不是有透视眼，毕竟她进来后连腰都没弯过，而且这OL裙也不是很短。
　　“你，你是怎么知道的？”周莹尽量让自己自然一点，但她还是很纳闷。
　　韩晨阳笑了笑，低头看着她锃光瓦亮的黑色高跟皮鞋：“亮面的皮鞋还是很反光的呀，一条白色的绳子倒影在上面就更明显了。”
　　周莹下意识的看向自己的鞋，让她脸色变得更红了起来。

第611章 紧张的周莹
　　“那，那韩店长，我，你！”
　　周莹害羞的有些紧张，说话都语无伦次起来，尴尬的拍了拍脑门才稍微平静了些：
　　“韩店长，你这店面的装修工程有些大，我也帮不上什么忙了，那我就先走了。”
　　张晨瑶和杨梦雪在生意场上有竞争，周莹对张晨瑶自然有所了解。
　　张氏集团旗下有专业的装修公司，而且张晨瑶刚刚离开，和韩晨阳的关系一看就不一般，那她自然就无用武之地了。
　　“来都来了，那么着急走干什么？”韩晨阳笑道：“周秘书，你还有个徒弟没带出来呢，这事该不会忘记了吧？”
　　他现在正缺人手呢，尤其是像周莹这种有能力的人，在喜乐多运转起来之前，肯定是不能放过周莹的。
　　“这个.......”周莹刚刚一害羞真的把这事给忘记了，“那个田静妹妹在哪里，她现在有时间的话我可以给她笼统的说一下。”
　　“周秘书，我又不吃人，你紧张什么呀。”韩晨阳见周莹脸颊绯红想赶紧离开，忍不住笑道。
　　“我.......”周莹下意识的又夹紧了腿，生怕在走光。
　　她穿的丝袜是开档的，而且小内内几乎算是一根绳，冬天是这么穿，天气暖和的话，连那根绳子也就不见了。
　　她隐秘的地方被韩晨阳看到二次了，虽然只是皮鞋反光被无意看到，也看不太清楚，但两次看到都是这种情况，肯定会认为她有特殊的癖好。
　　她此时恨不得找个缝钻进去。
　　韩晨阳的手机突然响了起来，是高颖给他打来的，接听之后高颖问道：“店长，我们现在干什么呀？”
　　“你们先回店里吧，彭姐已经开门忙活了，不是后天还有个黑天鹅蛋糕么，这个下午得做出来。”
　　韩晨阳交代道：“其他的甜品都不用做了，小单也不用接了，等这边安排好会逐渐往这边搬，今天全都帮忙做黑天鹅蛋糕就行，明天再具体安排。”
　　“好的店长，我们马上回去。”高颖掷地有声的说完就挂断了电话。
　　“那，那我去喜乐多找她们。”
　　等韩晨阳挂断电话，周莹说了一句，头也不回的就跑出了办公室。
　　韩晨阳笑了笑也拦着周莹，随后给田静发了条信息，让她跟着周莹学习就行，其它的不用管。
　　周莹离开不久，张晨瑶就开门走了进来，便坐在了韩晨阳身边。
　　“我说瑶姐，你这丝袜怎么还没换呢？”韩晨阳打量着张晨瑶说道。
　　“姐姐这刚喘口气，都把这事给忘了。”张晨瑶解释道：“通知装修队过来设计图纸，给你这安排调动高管，不着点急，你这臭弟弟又要数落姐姐了。”
　　韩晨阳笑道：“瑶姐辛苦了，不过，我可没数落过你。”
　　喜乐多的事情，接下来该招人招人，该策划策划，只要按部就班的进行就行，钱到位什么都不叫事儿。
　　有无比体贴用心的张晨瑶，韩晨阳几乎都不用操什么心，他只负责拍板挑毛病就行。

第612章 聂小彤一家三口的处境
　　聂氏家族庄园。
　　聂小彤和她的父亲聂飞以及母亲慕瑞雪接到爷爷聂正祥的传话，第一时间就驱车赶了过来。
　　聂小彤从记事开始，这是第三次来爷爷的庄园，一次是爷爷过七十大寿的时候，一次是宣布聂氏家族未来家主之位由三伯父聂腾继承的时候。
　　而这次传他们一家三口过来，聂小彤已经意料到是什么事情了。
　　她本来今天要回江海市的，恐怕再也回不去了！
　　“彤彤，是爸爸对不起你！是爸爸无能！”
　　在前往家族议事厅的路上，聂飞无比愧疚的对聂小彤说了一句。
　　这句话，他憋了二十多年了，他身为父亲，却连自己女儿的幸福都给不了，让他感到深深的自责。
　　在聂氏家族，父凭子贵，而聂小彤生为女儿身，他们家在家族的地位也随之下降。
　　慕瑞雪看到自家男人双眼有些泛红，让她心里一阵绞痛。
　　她生聂小彤的时候是难产，之后就再也不能生育，而聂飞不但没有因此而嫌弃她，反而对她百般呵护。
　　她如果能给聂飞在生一个儿子，那他们的地位也不会像现在低微，而聂小彤最起码也不会嫁给宋氏家族当个没有任何感情可言的二房。
　　她劝过聂飞，让聂飞再找一个，和别的女人生一个聂氏的血脉，但聂飞执意不肯。
　　聂飞抱着希望，一直在寻找着治疗她身体的法子，连修炼都放弃了，可是二十多年过去了，依然未能如愿。
　　这样以来，可以说让聂小彤再也没有可以选择的余地，这让聂飞深深的愧疚。
　　如果他们生在普通家庭，聂飞是一个好丈夫，也是一个对女儿疼爱有加的好父亲。
　　可他们生在了聂氏家族，那聂飞只能说是一个好丈夫，但却再也不能做一个好父亲。
　　这让聂飞感到非常的无力，他疼爱的女儿下半生算是彻底的毁了。
　　“爸，您说的这是什么话呀。”
　　聂小彤站在中间，左右拉着聂飞和慕瑞雪的手，微笑道：“您是这个世界上最好的父亲，如果还有来世，我一定还做您和妈的女儿。”
　　聂飞的眼泪登时就流了下来，他拽住母女的手转身就往回走，“我们回家，就算将我们扫地出门，也绝对不能让你嫁给宋氏！”
　　他有生以来，算是第一次生起有为父母之命的心思，这一刻他不想做什么不受待见的儿子，聂氏少他一个不少，他只想护住自己的妻女。
　　“对，我们回家！”慕瑞雪也抹了一把泪水。
　　“爸妈！”原本笑容满面的聂小彤，瞬间花容失色，拼力的反抗着：“我们不能回去，我挺开心的，你们放开我呀！”
　　如果只是单纯的扫地出门那般简单，聂小彤求之不得，但是这样会将父母的命搭上的。
　　她嫁给宋氏，关系到聂氏整个家族接下来的计划，他们根本躲不过，她已经做好嫁到宋氏一了百了的准备，但她绝对不能让父母受到牵连！
　　“岳父岳母大人，看来你们对小婿很有成见呀。”
　　宋羽文阴阳怪气的挡在三人面前。

第613章 宋羽文
　　随着宋羽文挡在前面，聂飞和慕瑞雪也停止了对聂小彤的拉扯。
　　聂飞觉得他有些冲动了，在聂小彤被点名要嫁给宋氏的时候，他们已经被暗中监视了，根本无处可逃，也没萌生过要把聂小彤藏起来的心思。
　　因为他一直抱着一丝幻想。
　　但现在他萌生起反抗之心，不但不能成功将聂小彤送走，反而还会对他们监视的更紧。
　　不过，今日只是宣布聂小彤与宋羽文的订婚时日而已。
　　只要暂时先将众人稳住，在距离婚礼之前这段时间内，还是有些精心计划的时间的，还是有机会让聂小彤脱离监视的！
　　聂飞有了计划，没有理会前面阴阳怪气的宋羽文，拉起母女两人的手，转身朝议事厅走。
　　宋羽文年近四十，已经是一个中年大叔，但相貌倒是堂堂，还有几分成熟稳重的气质，而且在宋氏也是未来家主的继承人。
　　从表面来看，宋羽文还是非常优秀的。
　　但是，宋羽文却在暗地经常干一些有违人伦的事情，强岳母，玩表亲，连自己的亲妹妹都没有放过，而他的父亲都是被他给暗中害死的，其母亲和后母只能算是站在他前面的傀儡。
　　而宋羽文做的这些丑事，得知的人并不多，聂飞也是在不久前偶然得知的，简直就是个畜生。
　　不过，宋羽文活活把怀有身孕的二房打死的事情，在大家族里几乎是人尽皆知，只是，二房却被栽赃成了不守妇道，宋羽文反而成了受害者！
　　如此一个丧失人性的畜生，聂飞怎么舍得让女儿嫁过去？
　　他不相信聂氏的掌权者们不知道宋羽文的劣行，只能说为了家族的利益，睁一只眼闭一只眼罢了。
　　“看来岳父大人对小婿的意见不少呀。”
　　宋羽文不紧不慢的走在聂飞身旁，打量着慕瑞雪和聂小彤说道：
　　“不过，岳父大人放心，等彤彤嫁给我后，一定会让你改观的，肯定会将你们照顾的服服帖帖。”
　　宋羽文话音刚落，近在眼前的议事厅里就走出来一中年男子。
　　此人是聂小彤的二伯父，聂鹏。
　　聂鹏见到聂飞一家三口像散步一样慢慢向议事厅走来，面色一沉，指责道：“五弟，你现在的架子可不小呀，让整个聂氏和宋氏都等着你们屈尊驾到？！”
　　“二哥说笑了，”聂飞表情平静道：“我们得到家主的传唤就第一时间赶过来了，只是路上有些堵车，耽误了些时间。”
　　聂飞遭到当头棒喝，一旁的宋羽文微微一笑，便一起走进了议事厅。
　　而聂小彤和慕瑞雪连个招呼都没有和聂鹏打，就从其身边经过，不由的让聂鹏自言自语的怒色道：“真是越来越不像话！”
　　议事厅里，家主聂正祥高高的坐在厅堂的正中，左右两边分别坐着以及站立着聂氏家族和宋氏家族的主要成员。
　　众人见聂飞一家三口走进议事厅，目光便齐齐的有些不耐烦的朝他们打量了一眼，然后就看向了聂正祥，像是等待着他发言。

第614章 三日后举行婚礼
　　议事厅里落针可闻的安静，聂飞表面风轻云淡，内心沉重的坐在了距离聂正祥最远的位置，也是最末的位置，还不及晚辈靠前。
　　而聂小彤和慕瑞雪则只能站在聂飞身后，连座位都没有，可见他们的地位在聂氏是多么的低微。
　　当然，站着的不仅仅只有聂小彤母女二人，也有其他人站在各自家庭的后面，只不过都是些女性晚辈，而像慕瑞雪这样的长辈，却是独一人。
　　聂正祥不怒自威道：“既然大家对聂氏与宋氏联姻和接下来的家族计划没有异议，那宋氏少家主与聂小彤的婚事三日后举行。”
　　聂飞闻声脑得嗡了一声，慕瑞雪和聂小彤也是闻声一震。
　　不是宣布订婚吗？
　　怎么直接就成三日后举行婚礼了呢！
　　而且在他们来之前，像是已经讨论过家族计划的事宜了，根本就没有将他们一家三口算在其中，可以说直接将他们排除在外了。
　　但这种事情不是第一次，以前家族里有什么决定几乎也没有聂飞的事情，这些他们并不在意。
　　可他们在意的是婚期这件事情。
　　“婚期在即，聂飞你们一家三口就住在庄园全身心准备婚礼，就不要离开了，好了，散会。”
　　聂正祥话后起身便从侧门离开了议事厅，而聂氏家族和宋氏家族的一些管事也连忙起身跟上前去，像是要继续讨论什么要事。
　　宋羽文对聂飞一家三口笑了笑，转身也朝聂正祥的方向走去。
　　聂飞刚要追上前去理论，就被四名旋照期高手挡在了前面，带人过来的聂鹏笑道：“五弟，请吧，我已经给你们安排好了上好的住所。”
　　“二哥，你对五弟还真是好呀。”聂展走上前来笑了笑。
　　聂展在五兄弟里排行老四，他家也没有儿子，但三个女儿嫁的好，地位比聂飞高上很多。
　　“爸，我们去休息吧。”
　　聂小彤拉住双眼腥红，浑身都在颤抖的聂飞的大手，想立刻马上离开议事厅，她除了不想看到二伯和四伯的嘴脸外，更担心自己的父亲控制不住情绪，让她心里无比的揪疼。
　　“彤彤，见到四伯父也不打招呼，真是一点礼数都不懂，”
　　聂展面色低沉的看了聂小彤一眼，又对聂飞说道：“二弟抱上了宋氏的腿，看来已经不将我们这些长兄们放在眼里了。”
　　聂鹏笑盈盈的看了慕瑞雪一眼，摇头叹息道：“弟妹跟了五弟，真是受委屈了。”
　　“你们给我闭嘴！”
　　聂飞暴怒道：“我一直对你们敬仰尊重，处处谦让，不争不抢，而你们这些做大哥的不但不将我当兄弟看，还处处数落挤兑！”
　　“好！从今日起，咱们井水不犯河水，我没有你们这样的大哥，就此断绝吧！”
　　聂飞愤慨的吼完，拉起母女的手：“我们走！”
　　聂鹏和聂展望着一家三口被四名高手围着离开，不由的冷笑道：“真是不识抬举。”
　　一家三口被留在庄园，明显是怕婚礼前生出什么异端，以准备婚礼为由，就此将他们软禁了起来。

第615章 谈合作
　　韩晨阳开车载着张晨瑶，从喜乐多广场回龙湖蓝岸的别墅的时候，天色已经昏暗了下来。
　　而被命名的喜乐多国际广场，也开始按部就班的进行改装规划，很快就能从一个高档烘培坊，升级为面向全球的顶级烘培企业。
　　从早到晚虽然有张晨瑶帮忙，但韩晨阳也没怎么闲着，他几乎是在满城堡来来回回的指挥装修人员敲定改装方案。
　　不过，韩晨阳倒是没什么，但给张晨瑶累的不轻，腿都快走断了，毕竟那城堡不是一般的大，而且韩晨阳要求的无比严格，令所有人都叫苦不迭。
　　“弟弟呀，在你手底下干活能把人累死。”张晨瑶懒洋洋的躺在舒服的副驾驶上，一天下来比她极限训练三个小时还折磨。
　　她又说道：“不过，你认真工作起来，还蛮有魅力的，今天还是第一次见你那么一本正经。”
　　韩晨阳笑了笑，就接到了上官瑾的电话：“怎么了小瑾瑾？”
　　上官瑾说道：“宫紫璃有没有去找你？”
　　“没有呀，她又去武馆找我来着？”韩晨阳倒是有些好奇宫紫璃找他干什么。
　　上官瑾回应道：“嗯，我让她去喜乐多找你了。”
　　“下次在找我，你就直接问她有什么事情，搞的神神秘秘的。”韩晨阳鄙视了一句。
　　而此时，韩晨阳正好经过之前的喜乐多，门口停着一辆劳斯莱斯，从里面下来一位身穿旗袍的女子，打量着已经关闭的店门。
　　“宫紫璃是不是穿的旗袍？”韩晨阳对还没有挂断电话的上官瑾问了一句。
　　“嗯，你看见她了？”上官瑾说道。
　　韩晨阳把车停在路边，“在喜乐多门口杵着呢，我去问问她想干什么。”
　　两人挂断电话，韩晨阳打开车窗，对背对着他，距离十来米的宫紫璃喊道：“找我什么事？”
　　“弟弟，她应该是修炼者吧，这温度穿旗袍都不怕冷。”张晨瑶有些羡慕。
　　虽然现在气温回升的很快，但一早一晚还是挺冷的。
　　“破壁期而已，等瑶姐达到外劲初期之后，分分钟超过她。”韩晨阳笑道。
　　张晨瑶很是兴奋道：“弟弟是要给姐姐嗑药么，那姐姐以后岂不是要走出六亲不认的步伐了。”
　　宫紫璃闻声转身看向了韩晨阳这边，优雅的迈起脚步走来，随着脚步，旗袍两侧若隐若现的着两条又长又白的腿，将身材勾勒的淋漓尽致。
　　“这才是女人。”张晨瑶忍不住低声说了一句。
　　随后宫紫璃走到车窗前，对韩晨阳轻笑道：
　　“韩馆长，方便找个安静的地方谈一谈合作吗？对风云武馆的发展只有好处，没有坏处，当然，对紫夜武馆同样如此，算是双赢吧。”
　　一听是对风云武馆有好处的事情，韩晨阳倒是来了些兴趣，既然这话从宫紫璃口中说出来了，那就必须有好处。
　　在韩晨阳眼里，这就是送上门来的白给。
　　“弟弟，那我打车回去，你们谈。”张晨瑶自然能看出眉眼高低。
　　韩晨阳从车上下来，“瑶姐，那你开车回去吧。”

第616章 糖衣炮弹
　　张晨瑶也没有和韩晨阳客气，坐上驾驶位，开车就去了龙湖蓝岸。
　　“韩馆长是随我上车，还是走几步去前面的养生会所？”
　　韩晨阳能很爽快的答应谈一谈接下的合作，宫紫璃倒是没有多么意外。
　　前面不远的有一家非常气派的养生会所韩晨阳倒是知道，只是没有去过，现在看来应该是紫夜武馆的产业。
　　“走两步吧。”
　　韩晨阳平静的说了一句，但他朝养生会所走的时候扫了一眼宫紫璃，心里不由得笑了笑了。
　　“好的。”宫紫璃也没有多想，对劳斯莱斯摆了摆手，就赶上了前面的韩晨阳。
　　韩晨阳侧头放缓脚步，对走在马路左边的宫紫璃关心的说道：“外面车多，你在里面走。”
　　“谢谢。”宫紫璃没想到韩晨阳还是个暖男，微笑着就与韩晨阳调换了位置。
　　只是她却忽略了脚下排水沟上面镶嵌着的铁护栏，脚下一空，整条细长的腿穿过护栏的间隙，瞬间就陷入了其中，腿卡在了上面一时都拔不出来。
　　韩晨阳走了几步，发现旁边没有人了，便回头望了一眼。
　　而宫紫璃则一声不吭的像是用吃人一般的目光，注视着有些不明所以的韩晨阳。
　　她还以为韩晨阳是个暖男，却没想到一个照面就给她来了一个糖衣炮弹，真是防不胜防。
　　太阴险了！
　　虽然宫紫璃是修炼者，还拥有破壁中期的实力，但她毕竟是血肉之躯，大腿也拗不过铁疙瘩。
　　她感觉没错的话，腿在陷进去的时候，已经划伤了，用蛮力强行拽出来倒不至于废掉，但造成第二次伤害，腿的伤口好了也必定留下伤疤！
　　以后基本可以告别旗袍或者露着腿的衣服了，即便是做美容手术，那也会有痕迹。
　　这对于女人来说，是一个不小的打击。
　　“怎么了？脚扭了？”韩晨阳明知故问的走过来。
　　他看着像是蹲在地上，已经没有了之前的端庄与优雅的宫紫璃，皱着眉好似非常不解道：
　　“话说，这铁护栏的缝隙这么窄，你的腿这都能掉里面，拔不出来了么，用不用帮忙？”
　　宫紫璃摇头苦笑着，她就没见过如此会装傻充愣的人，不去演电视剧，真是埋没了一身的好演技。
　　其实正常情况下，她腿是掉不进去的，只能说是她有点倒霉，踩的地方铁护栏的缝隙比较大些，不然最多把高跟鞋弄断。
　　不管怎么说，这都是被韩晨阳给坑的，当前先把腿拿出来才是主要问题，至于这笔账，等到了养生会馆，在找回来就是了。
　　“用。”宫紫璃深吸了口气。
　　她的一条腿卡在了铁护栏挨着水泥的边缘，另一条腿侧跪在地面上，根本无从下手将护栏撑大些，不然她早就出来了。
　　韩晨阳麻起袖子，抓起宫紫璃的一条胳膊，像拔河一样说道：“我喊一二三，你尽量往外拔，我用全力往外拉，一咬牙就完事了。”
　　这是帮忙！？？？
　　宫紫璃登时就冒出了一身冷汗，一咬牙完不完事她不知道，但腿废掉再搭上条胳膊那是一点悬念都没有！

第617章 生猛的宫紫璃
　　韩晨阳对宫紫璃说完解救方案，一本正经的问道：“准备好了吧？”
　　“韩馆长，你还是松手吧，我自己还是可以的！”宫紫璃都快哭了。
　　她一咬牙，“刺啦”一声，旗袍后半片挂撕掉一大块的同时，硬生生的也把腿拔了出来。
　　原本细长白.嫩的腿，划出来好几道血口子，虽然伤口并不深，但看上去不由得会起一身鸡皮疙瘩。
　　宫紫璃咧咧嘴，疼肯定是疼的，但她却没有吭一声，好歹她也是破壁期的修炼者，这点疼痛还是不足为惧的，可她对自己的腿心疼的都在滴血。
　　“走两步看看有没有伤到骨头，下次走路可要小心着点。”韩晨阳好似很关心的样子。
　　其实他心里一阵惊呼：真特喵的生猛。
　　他就是想吓唬吓唬宫紫璃而已，没想到给她吓惊了都。
　　宫紫璃也不戳穿，毕竟她和韩晨阳不熟，而且她也打不过韩晨阳，万一翻脸了或者产生隔阂，终究不是她希望的。
　　只能咽下这个哑巴亏。
　　宫紫璃站稳之后一迈腿差点栽倒，倒不是她骨头出问题了，而是踩在铁护栏时高跟鞋的鞋跟断掉了一根。
　　至于她旗袍后面少了一大块倒是没事，由中款变成了到腘窝上面一些参差不齐的短款。
　　她干脆把旗袍前面的那片也撕扯下去一块，算是前后对称了，还挺个性。
　　她几乎是没有任何犹豫，又把未断掉根的高跟鞋脱下来，在地上一砸，小高跟就断了，然后踩在脚上。
　　宫紫璃做完这一切，像没事人一样，对有些看傻眼的韩晨阳说道：“韩馆长，我们继续走吧。”
　　距离养生会所过条马路，走二百来米就到了，一路上两人也没有任何交流，好似谁都不认识谁一样。
　　养生会所的整个门面几乎都是金黄色的壁灯，给人一种华丽而豪华的感觉，一看就是高消费的场所。
　　不过，进去之后却是古色古香，灯光也很是柔和，非常典雅，非常舒服，也不缺乏奢华。
　　“韩馆长，请先稍坐休息，我去去马上过来。”
　　宫紫璃将韩晨阳带到一间非常有韵味的茶舍之中，便匆匆离去。
　　韩晨阳估摸着对方应该是去换衣服了。
　　他毫不拘束的盘膝坐在地上的坐垫上，面前是一张茶桌，左边墙壁上是一张大山水画，前面和背后距离两米左右则是两道木质的屏风，右边入口是圆形的拱门，上面垂挂着密密而隐约透明的根根吊帘。
　　也就是韩晨阳打量茶舍的功夫，宫紫璃便穿着一件灰色丝绸银色牡丹绣花的旗袍走了进来，脚下踩着一双与衣服配套的绣花鞋，乌黑的头发梳理的一丝不苟，盘在脖颈后面。
　　活脱脱一个秀气而有韵味的古典精致美女，与腿卡在下水道护栏时的狼狈模样完全判若两人，也可以说，她平时原本就是现在的气质形象。
　　只是她受伤的腿上涂抹了些药水，伤痕累累的，看上去瞬间大打折扣，让她变得不再那么完美。

第618章 感情深，一口闷
　　宫紫璃轻笑着端坐在韩晨阳对面，好似将腿上的伤已经完全忽略掉了。
　　两人中间的茶桌上的茶具一应俱全，宫紫璃一边冲烫这茶具，一边笑问道：“韩馆长可否品上一杯茶？”
　　韩晨阳笑道：“我是个俗人，把品换成喝倒是和我很贴切。”
　　他以前哪里有这种闲情雅致，对于他而言就是纯粹的当水喝。
　　宫紫璃莞尔一笑道：“韩馆长能大驾光临，我自然不能吝啬。”
　　她说着便拿在手中一个透明的小玻璃瓶，上面用木塞堵着：
　　“这是在外太空培育出的茶叶，非常稀少，我只品过一次，目前所剩的茶叶倒是够韩馆长品上一杯，喝就有些勉强了。”
　　韩晨阳听着对方的话，以及看到那小玻璃瓶感觉特别熟悉。
　　他回忆了一下，才想起路画送给他的生日礼物就是这种玻璃瓶，只是里面装的东西是太空咖啡。
　　“第一次见面，你以珍贵茶叶会客，那我自然也不能小气，”
　　韩晨阳说着就把太空咖啡拿了出来：“我品你的茶，你品我的咖啡，礼尚往来，提前祝咱们合作愉快。”
　　“韩馆长，我猜测不错的话，你那应该是用太空培育出的咖啡豆研磨成的咖啡吧？”
　　宫紫璃一眼便认出。
　　韩晨阳点了点头，宫紫璃也很爽快的赞同了礼尚往来。
　　于是宫紫璃便全身心的投入到了泡制太空茶叶之中。
　　韩晨阳这个不懂茶艺的人，旁观着宫紫璃的茶艺都能感觉到其技艺精湛，甚至有种出神入化的意境，像是在修行一般。
　　他微微愣神之后，随手取了一只品茶的小茶杯，把太空咖啡倒入其中，加入了一点开水，轻轻搅拌了一下，便大功告成了。
　　茶香与咖啡香交织在一起，倒是有种沁人心脾的韵味。
　　片刻，两人双手端着茶杯交换道：“请。”
　　韩晨阳腾出一手接过所谓的太空茶，轻轻嗅了一下，奇香令人陶醉。
　　宫紫璃也细细的品闻了一番手中的太空咖啡。
　　“感情深，一口闷，咱们也别讲究什么茶道礼仪了，”韩晨阳双手抬着茶杯说道。
　　宫紫璃豪爽道：“好，干了。”
　　在她双手将茶杯送到嘴边的时候，韩晨阳快如未动一般的速度就将茶水倒进了她咖啡里。
　　随后宫紫璃就将手里的混合之物一饮而尽，她看向韩晨阳的时候，韩晨阳细细品味着大喊道：“好茶。”
　　宫紫璃自然对韩晨阳的小动作没有任何觉察，而她也没有喝过太空咖啡，但她知道这东西，笑道：“这太空咖啡味道果然独特。”
　　“太空之物，只应天上有。”
　　韩晨阳面不改色，心里却在琢磨两种东西混合在一起倒是神马独特味道。
　　他凭直觉，无论是茶里还是咖啡里都有古怪。
　　而宫紫璃竟然没有丝毫犹豫的就将咖啡喝掉，倒是让他又感觉好似多想了一般。
　　韩晨阳言归正传道：“那接下来，你就说说所谓双赢的合作吧。”
　　“好。”
　　宫紫璃放下茶杯，紧接着她肚子里就传出常人都能听到的“咕噜咕噜”的异响。

第619章 咱们都心知肚明
　　“怎么，身体舒服？”
　　韩晨阳闻声心中窃喜的问了一句。
　　他就觉得太空咖啡和太空茶有古怪，虽然说具体古怪是什么他不知晓。
　　但以宫紫璃喝过两种饮料的混合体之后很快产生强烈反应来看，肯定身体不是一般的不是滋味。
　　不过，他感觉问题应该不大，因为他对路画还是信得过的，也许太空咖啡里面带着什么恶作剧，但不可能害他性命。
　　而宫紫璃给他喝太空茶的时候感知能量的颜色确实也发生过些变化，但并没有杀气，也就是想乘机整蛊他一下，来出给其卡下水道之闷气。
　　两种东西单独服用对身体可能没有什么太大影响，至于混在一起喝那就不好说了。
　　韩晨阳就觉得那么生猛的宫紫璃脾气怎么能那么好，原来一直在忍着，是想找机会不动声色的报仇呢。
　　然而，宫紫璃却自食其果了。
　　随着宫紫璃肚子里发出声音响亮的异响，她的表情随着也发生了变化，一开始只是尴尬，慢慢的眉头蹙起，红唇紧闭，像是屏住呼吸极力强忍着什么。
　　“韩馆长.......我.......”宫紫璃说话都变得断断续续，“我.......去下洗手间，先稍等........”
　　她几乎是咬牙蹙脸将话说出口的，随后她哪里还有什么优雅可谈，站起身来“嗖”的一下就朝洗手间的方向窜去。
　　“原来是腹泻了呀。”
　　韩晨阳幸灾乐祸的笑道。
　　可他这一等，就等了十分钟有余，宫紫璃才虚脱无力，面色白中泛黄而无精打采的走回茶舍。
　　“怎么样，身体还好........”
　　韩晨阳的话还没有说完，宫紫璃表情一滞，连忙捂住肚子撒腿就又往洗手间跑........
　　“想想那滋味就酸爽呀。”韩晨阳忍不住叹息道。
　　这次他等的时间略短一些，宫紫璃走进茶舍的时候表情苦楚的捂着肚子，微微弓着身子，垂着肩，腿都有些发抖，好似轻轻吹口气都能给她吹倒。
　　活脱脱的一副拉虚脱的模样。
　　腹泻的她生无可恋，怀疑人生！
　　宫紫璃几乎是瘫坐在了坐垫上，哭笑不得的看着韩晨阳，随时都可能憋不住的说道：
　　“韩馆长......那太空茶.......你.......你是不是偷偷放到我茶杯里了！”
　　韩晨阳无辜的摊摊手：“你看着我喝下去的，东西可以乱吃，话可不能乱说呀。”
　　他又眉头一皱问道：“怎么？你给我茶里动手脚了？这就是你的待客之道？”
　　宫紫璃干脆半趴在茶桌上，哭笑不得的摆动着一手说道：“行了韩馆长，咱们都心知肚明。”
　　她也不太敢相信韩晨阳能在她毫无察觉的情况下，就能把茶水倒进她茶杯里，那该是多么恐怖的实力？
　　可如果不是那样，她怎么可能腹泻成现在的模样。
　　而韩晨阳给她喝的太空咖啡，她检查着并没有什么问题，不然她也不敢那么豪爽的喝下去。
　　韩晨阳笑了笑，“那你老实交代，太空茶里是不是被你下了泻药？这么损的手段，亏你使得出来。”

第620章 您还是做个人吧
　　宫紫璃摆摆手，坦白道：“冲泡一杯太空茶用一二片茶叶足矣，若是将茶量增多，就会使人腹泻，茶叶本身我并没有动手脚，只是多放了些而已。”
　　韩晨阳翻了个白眼，那岂止是多放了些。
　　那小玻璃瓶看着不大，可里面找的茶叶片数可是不少，而宫紫璃却全给他用上了。
　　“我猜测不错的话，韩馆长对那太空咖啡并不了解，但是不排除你也有坑我的嫌疑。”
　　宫紫璃哭笑不得的说道：“太空咖啡，取一耳勺的量就能冲制一杯浓香的咖啡，而韩馆长却把小半玻璃瓶的量全都用了，别告诉我，你只是单纯的慷慨大方。”
　　韩晨阳又翻了个大白眼：
　　“你只猜对了一半，我确实不了解太空咖啡，但还真没有坑你的意思。”
　　他顿了顿：“至于全给你喝了，据我所知它也就一杯的量，说是我慷慨大方不为过，毕竟是别人送给我的礼物，我一直珍藏着都没舍得喝。”
　　宫紫璃还是勉为其难的相信了韩晨阳的说辞。
　　毕竟韩晨阳若是真懂太空咖啡的话，也不会那么大方的全给她喝了，因为根本对她造不成伤害。
　　但不能否认韩晨阳想坑她，而且此时她自食其果就是最好的例子。
　　韩晨阳有些不解的问道：“照你的说辞，太空咖啡量喝多了，也会有副作用，见你除了腹泻也没有其她反应呀？”
　　宫紫璃一条胳膊趴在茶桌上，一手捂着肚子，慢慢抬起头来解释道：
　　“太空咖啡有滋补的疗效，但更多的是对于男性，对女性的效果并不大，就算我喝再多也没事。”
　　她继续说道：“男性喝多了对身体倒是没有什么损害，但滋补过劲并产生壮阳的作用后，效果就立竿见影了。”
　　韩晨阳心里对路画无比鄙视，他不滋补随着实力的提升，而且他还处在年轻气盛的年龄，每天精力都异常的旺盛。
　　再滋补的话还了得！
　　他好在没有喝太空咖啡，不然上官瑾就惨了。
　　“韩馆长的实力远比我想象中的强大，”宫紫璃摇头苦笑道：“竟然能在我警惕下，还能让我毫无察觉的将太空茶倒入我的茶杯中，佩服，佩服。”
　　韩晨阳笑道：“所有阴谋诡计，在绝对实力下都是枉然，所以说，劝你还是不要使用那些小聪明。”
　　宫紫璃笑了：“阴谋诡计加上绝对实力，那就能恐怖的不像个人啊。”
　　“看在你夸我的份上，还是让我再敬你一杯茶杯吧。”韩晨阳说着就端起之前的茶杯凑到宫紫璃嘴边。
　　他就给宫紫璃倒了半杯而已，还剩下半杯太空茶呢。
　　宫紫璃虽然是在夸他不假，但带着鄙视之色，这怎么能行？
　　宫紫璃见韩晨阳要灌她茶，当即就脸色一凝，连忙惊慌的直起身来，躲闪着说道：“韩馆长，您还是做个人吧！”
　　半杯都快给她泻死了，再来半杯，她就别活了。
　　宫紫璃哪里是韩晨阳的对手，更何况她还虚弱无力，下一秒就被韩晨阳捏住了香腮，嘴巴也咧开了。

第621章 劳务费
　　韩晨阳一手把茶杯抵在宫紫璃被捏开的红唇上，只要他轻轻一倒，太空茶就能被宫紫璃喝个干干净净。
　　毫无反抗之力的宫紫璃，可怜巴巴的都快哭了。
　　韩晨阳笑道：“宫馆长，刚刚我没有听清楚你在说什么，你能不能在重复一遍。”
　　宫紫璃觉得今日算是倒了八辈子血霉了，但她哪里还有半分犹豫，连忙含糊说道：
　　“我说韩馆长：英俊潇洒，玉树临风，机智过人，才高八斗，小女子对您的敬仰犹如滚滚长江之水，一言难尽啊！”
　　韩晨阳这才把茶杯收起来，然后松开宫紫璃的小嘴，不慌不忙回坐垫上。
　　宫紫璃拍着胸口，喘着粗气，心说还好自己够机智。
　　“说说合作的事情吧。”韩晨阳笑眯眯的说道。
　　宫紫璃看着他把玩着茶杯，都有点不敢说什么合作了。
　　这是赤.裸裸的威胁，她说出来估计对方就会来个霸王条款。
　　她突然明白上官瑾为什么不和她谈，非要推给韩晨阳了！
　　因为上官瑾知道，让韩晨阳谈，能拿到对风云武馆绝对的好处，肯定不会吃亏。
　　不过，宫紫璃此时最后悔的是，给韩晨阳喝屁的太空茶呀，这下悲催了吧！
　　而她为韩晨阳准备的太空茶，直接成韩晨阳的嫁衣了！
　　“我，那.......”
　　宫紫璃都有些语无伦次，她真泻怕了，哭笑不得道：“韩馆长，您能不能先把那茶水放下，有话咱们好好说。”
　　“你说吧，我在认真听。”韩晨阳玩味的笑着。
　　“呵，呵！”宫紫璃苦笑两声，笑得比哭还难看，她还是警惕的盯着韩晨阳的手说道：
　　“风云武馆当前处在扩张阶段，想必人手不是很足，我们紫夜武馆倒是可以安排出大量人手为风云武馆打理些产业，我们只要三成好处.......”
　　她连忙改口道：“不，不，只要一成的劳务费，保证把风云武馆的生意代打理的井井有条，并让风云武馆赚个盆钵满溢。”
　　韩晨阳当即就笑了：“继续说。”
　　“我.......我......”
　　虽然韩晨阳没有对宫紫璃灌太空茶的举动，但让宫紫璃依然有些紧张，因为她知道韩晨阳要是想给她把太空茶灌下去太容易，保不准还会使用其他的什么手段。
　　“百分之五，对，我们只收百分之五的劳务费！”宫紫璃小心翼翼的说道。
　　韩晨阳嗤笑道：“宫馆长，确定这是要与风云武馆合作吗？我怎么感觉是想要分一杯羹，甚至是要收风云武馆的保护费呢！”
　　风云武馆缺人是不假，但这宫紫璃也太异想天开了，韩晨阳还真佩服她的勇气，真不知道哪里来的底气。
　　在这种情况下，管风云武馆要劳务费？
　　和保护费有区别？！
　　宫紫璃确实有些依仗，此时说来着劳务费和保护费好似差不多，但她真不是那样的想法。
　　“韩馆长，您千万不要误会，千万不要误会！”
　　宫紫璃连忙解释道：“我只是单纯的想让紫夜武馆的弟子们在风云武馆挣点辛苦钱而已，真没有其他想法！”

第622章 宫紫璃的底牌
　　宫紫璃哭笑不得的补充道：
　　“韩馆长，您看，现在江海市风云武馆一家独大，烈焰武馆、青天武馆、范门武馆被整合之后，对紫夜武馆的生意还是有很大影响的，而弟子都要讨生活，我们算是向风云武馆讨口饭吃吧。”
　　紫夜武馆和被一窝端的三家武馆之前多少还是有生意上的往里的，唯独和风云武馆没有交集。
　　而偏偏风云武馆崛起了，让紫夜武馆的收入大受影响，宫紫璃不得不上门谈合作，多赚些钱。
　　可到了韩晨阳那里，却成了收保护费，这让她慌得一匹。
　　毕竟韩晨阳的实力高深莫测，随时可以要了她想小命不说，分分钟能把紫夜武馆都给灭掉。
　　真是引狼入室，骑虎难下呀！
　　韩晨阳笑了笑，把玩着茶杯，风轻云淡的问道：“我就想知道，你哪里来的底气，认为能赚到风云武馆的劳务费？”
　　当前紫夜武馆旗下的那些产业还真入不了他的法眼，可以说都不屑于出手。
　　但宫紫璃敢在绝对劣势的情况下，还想从风云武馆这里赚钱，那肯定不是脑瓜一热，毕竟这个风险太大。
　　虽然此时韩晨阳给宫紫璃的感觉依然气势凌人，但让宫紫璃心里松了口气，她微微能感觉到韩晨阳有合作的心思。
　　于是宫紫璃拍了怕手，喊道：“全出来吧！”
　　她话音一落，养生会所一片躁动，不多时，茶舍外面宽敞气派的厅堂里，就聚集起接踵摩肩的一大片身着旗袍的女子，而且都是修炼者。
　　这些着相同样式旗袍服饰的女子，韩晨阳进养生会所的时候倒是见过一些，像是会所里的服务员，并没有多想。
　　但他没想到整个会所里会有这么多修炼者，从当前的气势来看，明显是紫夜武馆的弟子。
　　宫紫璃解释道：“这1200名弟子是我暗中在会所里培养的底牌，也可以说，这养生会所才是紫夜武馆的大本营。”
　　她继续说道：“虽然她们的实力大多都是外劲中期和后期，在风云武馆面前不算什么，但打理起生意来，都毫不逊色。”
　　“就算风云武馆继续扩张，若是把她们安排下去，绝对能成为风云武馆的一大助力。”
　　“当然，前提是韩馆长信得过咱们之间的合作。”宫紫璃又补充道：“她们对我对紫夜武馆忠心耿耿，就是我的底气。”
　　韩晨阳略微沉吟了一下。
　　“眼前的1200人，再加上你武馆里的人，有1300人只少不多吧？她们对你是忠心耿耿，但安插在风云武馆，何尝不是一千多定时炸弹？”
　　韩晨阳毫不避讳的笑道：“与你的待客之道联系起来，你觉得你的人风云武馆能用吗？”
　　“韩馆长不信任我，我可以理解，可我是真诚的想合作共赢，绝对没有什么阴谋诡计。”
　　宫紫璃哭笑不得道：“合作和太空茶是两回事好么，而且我也自食其果了不是？您给我卡下水道里的事情，让我心里憋屈先放一边，但我的腿都被您给玩坏了呀，终究都是我吃亏呀。”

第623章 第三种选择
　　韩晨阳既然选择坐下来和宫紫璃谈合作，自然不会空手而归。
　　于是他笑道：“给你两个选择，选择一：紫夜武馆被风雨武馆收编，选择二：风雨武馆收编紫夜武馆。”
　　“这.......”宫紫璃登时就懵了。
　　她虽然想到韩晨阳会提出霸王条款，但也没想到直接就要将紫夜武馆连馆带人全给吐并掉，这样以来，等于彻底让紫夜武馆消失在历史的长河之中。
　　韩晨阳给出的两个选择看似一样，但还是有区别的，被收编明显是带着强制性的意思，难免会让紫夜武馆吃些苦头。
　　而心甘情愿的让整个紫夜武馆加入到风云武馆，完全就是另一种结果了。
　　不管吃苦头也好，不吃苦头也罢，当前对于宫紫璃可以说毫无反抗之力。
　　这样以来，她痛痛快快的让紫夜武馆合并给风雨武馆，才是最好的选择。
　　毕竟紫夜武馆的子弟也要吃饭，去其他省市扩张也讨不到好处。
　　若是直接加入风云武馆和收劳务费过活想比，前者相当于正式工，后者只能算是临时工。
　　前者还是有很大好处的，虽然没有了独立的决策权，但等于有了个长期的饭票，倒是也不算亏。
　　而且，风云武馆的弟子们最近实力突飞猛进的令人心惊肉跳，想必是有什么独特的修炼手段，紫夜武馆的弟子若是成为其中一员后，表现好的话也会有很大的前途。
　　宫紫璃想清楚利弊之后，还是对韩晨阳哭笑不得的问道：“韩馆长，请问还有没有第三种选择？”
　　韩晨阳把玩着手中的茶杯，“有，你把这太空茶喝了，如果你今晚还能爬起来，我可以多给你几天的考虑时间。”
　　宫紫璃连一丝犹豫都没有，可怜巴巴的说道：“我加入风云武馆！”
　　她喝了那些太空茶别说今晚，明天她都不一定能爬起来，到头来不还是一样的结果么？
　　除非她脑残才会再吃苦头。
　　韩晨阳笑道：“和聪明人打交道就是舒坦，不过，我还是要对宫馆长用点不疼不痒的小手段才能完全信任你，毕竟咱们不熟，你说呢？”
　　“韩馆长的顾虑我懂，不过，我还是要告诉您，您多虑了。”宫紫璃叹了口气，“既然有让韩馆长信任的手段，那您尽管施展吧。”
　　如果韩晨阳能信任她，她到了风云武馆也能委以重任，时间会证明她既然做出了抉择，就会死心塌，就算不为自己，也要为紫夜武馆一千多号弟子考虑。
　　关键她也没有选择的余地！
　　韩晨阳嘴角上扬，眉心里闪出一道仙气，瞬间就射进了宫紫璃的眉心，随后他脑海里的第二个傀儡牢笼里就出现了宫紫璃的身影。
　　他当前脑海里也只有三个牢笼，应该是随着实力提升而增加的。
　　宫紫璃的思想心神被控制，瞬间让她又惊恐又有些苦笑，是不疼不痒，但这手段会让她直接嗝屁！
　　等于直接成了韩晨阳的奴.隶，更确切的是成了绝对会唯命是从的傀儡。

第624章 紫夜武馆加入风云武馆
　　韩晨阳控制住宫紫璃之后，对其笑道：“宫馆长不要慌，等咱们熟络些后，我自然会解去对你的控制。”
　　宫紫璃已经生无可恋了，还不要慌？小命都被抓着呢还不要慌？
　　她和谁哭去呀。
　　不仅搭上了一条美丽动人的腿，以及整个武馆，连自己的命都搭上了，太扎心了这。
　　宫紫璃长呼了一口气，算是认命了，她郑重其事的对韩晨阳说道：
　　“韩馆长，我虽然能自愿放弃紫夜武馆加入到风云武馆，但这些弟子们的意见我还是要征求一下的。”
　　在风云武馆手下工作，和永远加入风云武馆是两种性质，管理者不同，原来的生活轨迹也会发生改变，等于重新选择人生。
　　只是宫紫璃对韩晨阳的话音刚落，茶舍外面的弟子们齐声喊道：“我们誓死追随师父，一切听从师父安排。”
　　“好！”
　　宫紫璃被众弟子气势振奋的瞬间浑身都充满了力气，站起身来对弟子们吭气有力的喊道：
　　“既然如此，那我们以后就像对待紫夜武馆一样，全力维护风云武馆，忠心无二的效忠韩馆长，一荣俱荣，一耻俱耻！”
　　“是，师父！”众人异口同声，声音震天，宛如一支攻无不克战无不胜的旗袍娘子军。
　　韩晨阳也站起身来，迈出茶舍，好在这群人没有离开，不然只收服一个宫紫璃意义就不大了，目前风云武馆最缺的就是弟子。
　　他扫视着数以千计的女弟子，掷地有声的说道：“既然大家都愿意加入风云武馆，那以后就是一家人，就是兄弟。”
　　他面色不改色，周身威压四起，瞬间让这1200号人连同宫紫璃在内，都淌出一身的冷汗，登时就汗流浃背，生不如死的浑身颤抖起来。
　　“不过，丑话还是要说在前面，若是在座的以后对风云武馆或者对任何一个兄弟做出出卖背叛之事，后果自己掂量！”
　　韩晨阳的声音像是刺在她们百骸之上，令她们恐惧万分，她们难以想象到其实力是有多么的恐怖，眨眼睛就能使她们横尸遍地。
　　只是，这种无形的威压很快消失不见，让众人们对看向韩晨阳的目光也发生了变化，像看魔鬼一般。
　　但不容她们回过神来，韩晨阳继续说道：
　　“当然，只要大家齐心协力维护好整个武馆，团结一心，好处是少不了你们的，无论是原来的风云弟子，还是你们后加入的弟子，都是一视同仁，都是风云武馆的一份子。”
　　他说着手里就出现两枚凝神丹，递给宫紫璃：“这两枚丹药可以瞬间让你的实力提升到旋照期，没有任何副作用，从今天起，你就是风云武馆的副馆长。”
　　“这.......”
　　宫紫璃彻底被震惊住了，被震惊的心服口服。
　　她万万没有想到韩晨阳会给她提升到旋照期的丹药，她对韩晨阳的说辞深信不疑，她都没见过，甚至都没有听说过世间有这种宝物。
　　而且韩晨阳还认命她为风云武馆的副馆长，这些都是她没有想到的天大福利！
　　对于修炼者来说，没有比提升实力的东西更加宝贵了。
　　她的选择绝对是赚到了！
　　绝对是明智的选择！

第625章 隐遁术
　　韩晨阳把丹药塞到惊若木鸡的宫紫璃手里，就看向众弟子：
　　“大家都有很快提升实力的机会，以后你们的实力别说只是当前的外劲，内劲，到旋照期都是很轻松的，超过你们师父都没有什么不可能。”
　　他话音一落，众人便齐高呼道：“是，馆长！”
　　如果她们之前对韩晨阳是恐惧的话，那此时她们已经萌生出了浓浓的敬仰。
　　她们对韩晨阳在风云武馆的地位以及事迹自然知晓，风云武馆的弟子们都视他为信仰，而他对弟子们的爱戴也是有目共睹。
　　关键是他对她们敬爱的师父不仅提升实力，还委以重任，这让她们的心瞬间就融化了。
　　让她们找不到任何一个理由不对其敬仰。
　　在师父的带领下，跟着一个实力高深莫测而赏罚分明，对她们一视同仁的馆长，前途定将无量。
　　韩晨阳拿出一瓶极品金创药来，随手丢给了微微回过神来的宫紫璃：
　　“这药只要涂抹一点，就可以让伤口很快愈合，并且不会留下任何伤疤。”
　　韩晨阳摆了摆手：“好了，忙吧，武馆合并问题找上官瑾处理就好。”
　　众人又是一阵震惊，见他要离开，不等她们恭送，他就无声无息的消失在了众人的眼前！
　　...........
　　韩晨阳回到龙湖蓝岸的时候，别墅里只有张晨瑶自己在健身房，而其她人还在风云武馆没有回来。
　　于是他打电话把紫夜武馆和上官瑾说了一下。
　　紫夜武馆能加入风云武馆可以说在上官瑾的预料之中。
　　但上官瑾得知宫紫璃还有一支1200人的娘子军时，瞬间兴奋不已。
　　毕竟风云武馆目前最缺的就是人，而紫夜武馆明面上的弟子本来就不少，两家武馆的人加起来，将近1800人，顷刻间让风云武馆的人马壮大了十几倍。
　　接下来只要精心策划一下，拿下宋氏家族底下的58个武馆没有任何问题，也算是两家武馆合并之后第一场硬仗，而且更是放眼整个修炼界，史无前例的举动。
　　这场硬仗一但打赢，风云武馆将扬名立万，威震四方！
　　韩晨阳冲了个澡，也没有去健身房找张晨瑶，就来到了自己房间。
　　“签到成功，奖励游艇一艘，成长值+300”
　　“触发奖励*5”
　　“检查到没有同级别游艇，补偿奢华包裹一个。”
　　“共获得游艇一艘，奢华包裹一个，成长值+1500。”
　　“还有这种操作？补偿个奢华包裹？不知道里面是什么。”
　　不等韩晨阳将其打开，就触发了宝箱：
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品万毒丹10枚。”
　　“宝箱二：可能有成长值10。”
　　“宝箱三：可能有极品金创药5瓶。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有龙纹匕首1把。”
　　“宝箱六：可能有隐遁术法能。”
　　“宝箱七：可能有储物袋5个。”
　　韩晨阳扫了一眼，不由得笑道：“隐遁术，这个不错呀，选择宝箱六。”

第626章 龙魂分枝升级到7级
　　“开启宝箱六，获得隐遁术法能。”
　　【隐遁术】：使用实力要求为炼气九层以上，需装备在槽位上后使用，可随心隐身或隐物，隐身与隐物时间随实力提升而提升，每次使用消耗200仙气值。（高级法能）
　　韩晨阳当即就把隐遁术装备在了法能槽位上，随心一动，整个人连带身上的衣物就凭空消失。
　　他看着自己的身体像是水印一般，但他站在镜子面前，就和不存在无二，可以说和空气隐匿在了一起。
　　以他当前的实力，把整个龙湖蓝岸都隐匿起来都不在话下。
　　“不知道被摄像头照到能不能看到身影。”
　　韩晨阳说着，就打开了手机尝试了一下，结果捕捉到的画面依然像和在镜子里的景象一样，身影根本无迹可寻。
　　“不错，不错，走在大街上看谁不爽反手就是一巴掌，对方都不知道是被谁削的。”
　　韩晨阳也没有把隐遁术撤去，他想看看能隐身多长时间。
　　虽然五行遁术也可以隐匿，但必须通过相应的五行物体隐藏在其中，更适合于遁行瞬移，好似进入了一个虚拟了空间一般。
　　而隐遁术等于隐匿在了空气里，虽然看不见，但却是真实存在的。
　　“消耗1000点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升瑶池分枝等级到6级”
　　“升级瑶池。”
　　“已消耗1000点成长值将瑶池分枝等级提升为6级，仙露采集后再次成熟日数缩短为1日，有一定几率触发采集数量*N倍”
　　“这瑶池升级到6级仙露成熟天数还是1日呀。”
　　“消耗1500点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到7级”
　　“选择二：提升龙魂分枝等级到7级”
　　“选择三：提升瑶池分枝等级到7级”
　　“升级到7级需要1500成长值了。”
　　韩晨阳看了一眼依然先选择升级龙魂分枝。
　　“已消耗1500点成长值将龙魂分枝等级提升为7级，龙魂草和龙血草采集后再次成熟日数缩短为20日。”
　　龙魂分枝升级之后又增加了一条龙魂，也就是说，当前有四条龙魂，而另外两条会凝聚出什么宝贝来，韩晨阳就不从得知了。
　　“采集仙露成功，获得成长值+60”
　　“触发采集数量*2倍，共获得仙露24滴。”
　　“我丢，就触发了个2倍呀，这就有点不给力了呀。”韩晨阳摇了摇头。
　　当前采集一次仙露的数量为12滴，别说多了，触发个5倍就等于分分钟让龙血草保底成熟三轮，结果是个最小的倍数........
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品凝气丹5枚。”
　　“宝箱二：可能有极品凝神丹5枚。”
　　“宝箱三：可能有极品寿元丹3枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有极品小寿元丹10枚。”
　　“宝箱六：可能有成长值10”
　　“宝箱七：可能有极品焕颜散5瓶。”

第627章 极品焕颜散
　　“极品焕颜散。”
　　韩晨阳很快扫了一眼宝箱，又出了一个新物品，虽然他不知道是干嘛用的，但是还希望能暴击一下子。
　　“开启宝箱七，获得极品焕颜散5瓶。”
　　【极品焕颜散】：涂抹后可祛除所有皮肤病及伤疤、雀斑等等，有极强的修复美颜效果，无副作用（高级药物）
　　“绝对是女人的最爱，能祛除所有皮肤病，驻颜丹加焕颜散，还了得，厉害了。”
　　这让韩晨阳想起上官瑾背上的刀疤来了，“嘿嘿，等小瑾瑾回来后，试试效果怎么样先。”
　　“24滴仙露，龙血草和龙魂草当前成熟日数为19日，成熟一次是一点问题没有，也就是说，实力很快就能提升到造化境了！”
　　韩晨阳想到这里，心里还是有些兴奋的。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为18日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为17日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为16日”
　　........
　　“你妹的，就不能多减点日数么？”韩晨阳一连用了9滴仙露，一天一天的缩减也就算了，关键连个宝箱都没出。
　　还有15滴仙露，龙血草和龙魂草的日数还剩10日。
　　韩晨阳想了想，怎么也够成熟一次的，“那就对古树使用仙露吧，改改运气。”
　　“对古树使用仙露，获得成长值+60，金叶成熟周期缩短为2日”
　　“对古树使用仙露，获得成长值+60，金叶成熟周期缩短为0日”
　　“还是古树给力呀，2滴就催熟了。”
　　“采集金叶成功，成长值+60”
　　60片金叶成熟后就掉落下来，并收进了物品栏里，加之前没有使用的金叶，当前一共16套了。
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10。”
　　“宝箱二：可能有极品焕颜散3瓶。”
　　“宝箱三：可能有极品寿元丹5枚。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有成长值20。”
　　“宝箱六：可能有成长值10”
　　“宝箱七：可能有成长值15。”
　　“这个宝箱有点瘦，不过，这运气好似要脉动回来了。”
　　韩晨阳扫了一眼，“正好也没有寿元丹了，选择宝箱三。”
　　“开启宝箱三，获得极品寿元丹5枚。”
　　“触发奖励*6，共获得极品寿元丹30枚。”
　　【极品寿元丹】：可延长生命力10年，并能压制住所有疾病对身体造成的痛苦，期间能减缓衰老，对所有人有效，多服用药效可叠加。（高级丹药）
　　随着三条分枝升级，触动奖励倍数也到了6倍，一下30枚寿元丹还是很爽的，毕竟这丹药出现的几率比较小。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为9日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为5日”
　　...........

第628章 运气爆棚
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10。”
　　“宝箱二：可能有成长值15。”
　　“宝箱三：可能有成长值20。”
　　“宝箱四：可能有七彩石2块。”
　　“宝箱五：可能有成长值30。”
　　韩晨阳一口气使用了8滴仙露，龙血草和龙魂草成熟日数都是一天一天的缩短，成熟日数到2日的时候可算出了个宝箱。
　　“七彩石是什么，又出新货了。”
　　“开启宝箱四，获得七彩石2块。”
　　【七彩石】：升级法宝的材料。
　　“消耗2块七彩石可升级以下法宝，请选择其一。”
　　“选择一：随机激活龙纹剑的2项功能。”
　　“选择二：将七彩祥云的乘坐人数升级到10人。”
　　七彩祥云是可以一块一块使用的，单块使用可以激活龙剑1项功能或者使七彩祥云的载人数提升到2人。
　　韩晨阳想了想，还是选择了把七彩石全升级七彩祥云。
　　“已消耗2块七彩石，七彩祥云的乘坐人数升级到了10人。”
　　“多人瞬间万里还是很实用的。”
　　韩晨阳笑了笑。
　　“仙露就剩下5滴了。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为0日”
　　“总算是给节省了1滴。”
　　龙血草和龙魂草成熟之后，韩晨阳想都没想便对其采集了。
　　“采集龙血草和龙魂草成功，成长值+60”
　　龙魂草获得了6株，龙血草1株。
　　“继续对龙魂使用仙露。”
　　韩晨阳期待着人品爆发一下子，让龙血草再成熟一波，顺便一起给吃掉。
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为19日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为10日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为5日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙血草与龙魂草成熟周期缩短为0日”
　　韩晨阳乐了：“我特喵的，这次给力，最后4滴仙露搞定了。”
　　“采集龙血草和龙魂草成功，成长值+60”
　　“开启秘境探索到5个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有储物袋1个。”
　　“宝箱二：可能有极品凝气丹500枚。”
　　“宝箱三：可能有成长值10。”
　　“宝箱四：可能有极品小还丹1枚。”
　　“宝箱五：可能有成长值30。”
　　韩晨阳一目十行：“凝气丹500枚！这次奖励再来个暴击！”
　　他之前有个100枚凝气丹的宝箱暴击过一次，这次又来了个500枚的宝箱，不暴击也很爽。
　　“开启宝箱二，获得极品凝气丹500枚。”
　　“触发奖励*6，共获得极品凝气丹3000枚。”
　　“窝槽，爽啊，真暴击了！”
　　韩晨阳笑的合不拢嘴：“3000枚。”
　　“消耗1500点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升古树分枝等级到7级”
　　“选择二：提升瑶池分枝等级到7级”

第629章 造化境三重天
　　“升级古树分枝。”
　　韩晨阳看了一眼，就选择先升级古树。
　　“已消耗1500点成长值将古树分枝等级提升为7级，金叶采集后再次成熟日数缩短为2日。”
　　“缩短到2日了，不错，不错。”
　　古树分枝升到7级后，韩晨阳看向古树，古树不但比之前粗壮高大了很多，随着空间的增大，根蔓也在整个地面上蔓延开来，都无法计数一共有多少条。
　　那些长着绿油油的颗粒根蔓上，原来一粒粒的颗粒，长成了一串一串的，好似未成熟的小葡萄一般。
　　“先把龙血草吃了再说。”
　　韩晨阳取出龙血草，乘坐七彩祥云瞬间就到了距离地面几百千米的高空，还好他反应速度够快，不然就撞在一颗卫星上。
　　他对卫星倒是多少有些了解，不同功用的卫星飞行轨道对地面高度一般在几百千米到几万千米不等，甚至还有更高的。
　　也就是说，他要想不对随时可能从他身边经过的卫星造成毁灭性的破坏，最起码要到几万千米以上。
　　毕竟连他自己都不知道突破到造化境的时候，扩散出来的仙气影响范围有多广。
　　韩晨阳稍微停顿了一下，就继续往更高的高空飘去，直到观望着地面变为蓝色的大星球才停止下来。
　　“真是壮观呀！”
　　韩晨阳望着蓝色星球不禁感叹了一声，但他却不能再继续往更高更远的方向飞了，因为他当前实力的身体承受能力差不多就到这个高度。
　　再继续飞，搞不好就给自己玩死了。
　　韩晨阳盘膝坐在七彩祥云上，便把两株龙血草给吞了下去。
　　龙血草很快发挥作用，比以往突破的时候舒爽感更加强烈，体内的仙气和轰鸣声更加庞大，以至于他都忘记了时间，忘记了自我，不受控制的全身心都投入了其中。
　　随着时间的推移，从他体内扩散出的仙气越来越多，范围越来越广，让原本方圆万里空无一物的空间，变得像人间仙境一般虚无缥缈起来。
　　“呼！爽，突破了三层！两株龙血草比一株龙血草的威力更大。”
　　韩晨阳也不知道过去了多久，等他睁开眼睛的时候，实力不仅突破到了全新的境界，还比预期多突破一重天，达到了造化境三重天。
　　此时他拥有大海级的力量，寿元达到了万载。
　　只要他挥挥手，深不见底的海洋，好似脸盆里的水一般，就能被他催动而起，瞬间能淹没整个星球。
　　他真想找个地方实验一下自己的力量到底有多么的恐怖，只是所处的星球不能乱来，不然就是世界末日，包括他自己在内都得遭殃。
　　“都可以签到了，这次用的时间好似有点长呀，都不知道过去了多久。”
　　韩晨阳也没急着回去，因为仙露也可以采集了，运气好的话，搞不好还能提升实力，也省的来回跑。
　　龙血草已经不能提升实力了，不过随着实力的提升后，出现了龙骨草。
　　只是龙骨草具体是什么作用却没有注释，估摸着得等其成熟后才能知晓。
　　“先签到吧。”

第630章 庄园一处
　　“签到成功，奖励庄园一处，成长值+500”
　　“这庄园竟然在国都，系统牛掰呀。”
　　韩晨阳不由得夸赞了一句，又笑道：“若是在触发一下翻倍，就更牛掰了。”
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有储物袋5个。”
　　“宝箱二：可能有成长值10。”
　　“宝箱三：可能有极品回香丹50枚。”
　　“宝箱四：可能有极品控心丹10枚。”
　　“宝箱五：可能有成长值30。”
　　“宝箱六：可能有极品续气丹10枚。”
　　“宝箱七：可能有成长值20。”
　　韩晨阳很快看了一眼，“选择宝箱六。”
　　“开启宝箱六，获得极品续气丹10枚”
　　“触发奖励*6，共获得极品续气丹60枚。”
　　【极品续气丹】：可瞬间恢复10000万仙气值。（高级丹药）
　　“给力，”韩晨阳笑了笑：“一枚续气丹恢复1亿仙气值，还是很香的。”
　　“采集仙露成功，获得成长值+60”
　　“对龙魂使用仙露。”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙骨草、龙血草、龙魂草成熟周期缩短为18日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙骨草、龙血草、龙魂草成熟周期缩短为17日”
　　“对龙魂使用仙露，获得成长值+60，龙骨草、龙血草、龙魂草成熟周期缩短为16日”
　　........
　　“看来今天的运气不太好呀。”韩晨阳苦笑道：“12滴仙露连个宝箱都不出。”
　　随后韩晨阳看了一下系统面板：
　　宿主：韩晨阳
　　实力：造化境三重天
　　寿元：10000
　　法能1：感知
　　法能2：点石成金（每使用一次消耗100仙气值。）
　　法能3：五行遁术（包括金遁术、木遁术、水遁术、火遁术、土遁术，每使用一次消耗200仙气值。）
　　法能4：瞬息万变（每使用一次消耗1000仙气值）
　　法能5：撒豆成兵（一粒谷物种子变幻一士兵消耗1仙气值）
　　法能6：隐遁术（每使用一次消耗200仙气值。）
　　古树分枝等级：7（距离下次金叶成熟还有1日）
　　龙魂分枝等级：7（距离下次龙骨草、龙魂草、龙血草成熟还有7日）
　　瑶池分枝等级：6（距离下次仙露成熟还有1日，有一定几率触发采集数量*N倍）
　　秘境分枝：获得随机数量的成长值有机会开启分枝树叶中的秘境，获得宝箱选择奖励。（并有一定几率触发奖励*6倍）
　　签到分枝：已签到（每日签到可获得随机物品奖励和成长值，并有一定几率触发奖励*6倍。）
　　成长值：1430
　　仙气值：800000
　　物品栏：仙露数量：0/滴。龙魂草：42/株。金叶：16/套
　　胖球：10级（能力幸运、雷电术、召唤术、火焰术、幻化术、治疗术、瞬移术，复制术）
　　“胖球的复制术还是挺让人羡慕的呀。”
　　韩晨阳突然想起来：“对了，还有个奢华包裹没开呢，看看给什么好东西。”

第631章 包裹不是一般的奢华
　　韩晨阳心念一动，奢华包裹便开启了。
　　“获得汽车2000辆”
　　“获得直升机16架”
　　“获得运输机15架”
　　“窝槽！这不是一般的奢华呀！”
　　韩晨阳都忍不住惊呼起来：“这是要让我开汽车厂的节奏么？”
　　2000辆汽车里，光限量版超跑就有300辆，还有各种豪华轿车，SUV，MPV，中巴车，大巴车。
　　不过，这次和之前不同，除了16架直升机和15架运输机外，2000辆汽车全都在系统的第二物品储物栏里，倒是省去了不少麻烦，不然验收都是个力气活儿。
　　看来随着仙树的不断提升，系统的储物拦也在随之增大。
　　“还有16套金叶子，回去在用。”
　　韩晨阳心里想着，催动七彩祥云，便从太空回到了龙湖蓝岸的别墅。
　　只是别墅内空无一人，而时间是下午两点多种，估计其他人早就去忙了。
　　“这次提升实力都快用一天一夜的时间了。”韩晨阳嘟哝了一句。
　　韩晨阳洗漱穿戴好后，就来到了喜乐多国际广场。
　　广场外围被陈六他们围着的简易丝网已经撤去了，取而代之的会是浓郁整洁的绿化带，此时正在热火朝天的施工当中。
　　这座广场以后不是随便谁都可以出入的，只有通过网上预约才能进入参观，越是神秘，门槛越高，对于有钱人来说就越有吸引力。
　　韩晨阳也不着急它很快就能盈利，一下子打开国际富豪贵族的市场也不太可能，还是需要些时间来沉淀的。
　　不过，江海市的市场几乎已经打开了，还至于亏钱，毕竟之前的喜乐多打下了个好底子。
　　十个部门的办公区域昨天就已经规划好了，很多办公设备已经到位，但还没有完全安排整顿好，最起码也得需要两三天的时间。
　　当前喜乐多最缺的还是人，不过，招聘信息昨天发布出去之后，今天前来面试的人数算是一般，并不是很多，这和春节假期还没有全面结束有一定的关系。
　　估计再过几天，应聘的会越来越多，虽然要求比较高，但工作环境和福利待遇好，而且实力雄厚，不怕招不到人。
　　现在没眼光的抓不住机会，等以后挤破脑袋也不好进，毕竟打造成国际顶级规格的烘焙不是开玩笑的。
　　韩晨阳刚要去自己办公室的时候，天空中就飞来20架清一色的直升机，轰鸣着就落在了广场上专门用来停放飞机的区域，看上去场面无比的壮观。
　　瞬间引起了很多人的瞩目和围观，陈六他们五六十号人一时都没有拦住。
　　直升机刚落下不久，就又驶进广场5辆限量版的劳斯莱斯，虽然这5辆劳斯莱斯很惹眼，但与20架直升机相比起来就有些逊色了。
　　“再把储物栏里的50辆劳斯莱斯和一些商务车以及超跑弄出些来，效果瞬间就会不一样了。”
　　韩晨阳笑了笑就朝着直升机方向走了过去，因为他看到乾丝雨从直升机上面下来了。

第632章 厉害了亲爱的
　　乾丝雨见到韩晨阳也连忙迎上前来，“亲爱的，给你打电话打不通，后到的16架直升机也就全开过来了。”
　　“走，去我办公室聊吧。”韩晨阳微笑道。
　　她习惯性的挽住了韩晨阳的胳膊，两人边说着话，就走进了直达66层韩晨阳办公室的电梯里。
　　“亲爱的，”在电梯里乾丝雨有些惊讶的问道：“还有15架运输机停在江海市国际机场，你买这么多飞机，全都用来送蛋糕么？”
　　这些飞机全都是海空集团开过来的，就连把直升机开到广场的那些飞行员大多都是海空集团的，因为乾丝雨一开始也就为韩晨阳安排了几名飞行员而已。
　　而且韩晨阳也没和她说，她更没想到海空集团的总裁一大早就又送过来31架飞机呀。
　　当时着实把乾丝雨给惊了一下子。
　　韩晨阳笑了笑，捋了对方鼻子一下：“对头，全球那么多国家，富豪更是多不胜数，每天过生日搞聚会的不知道有多少，这些飞机我感觉都有点少。”
　　“厉害了亲爱的。”
　　乾丝雨想了想便释然了，她甚至都能联想到喜乐多未来的盛世。
　　毕竟韩晨阳可是神仙呀，玩转一个喜多多对于韩晨阳来说那不和玩一样么？
　　她站在韩晨阳的角度来看，就像是在玩。
　　“对了亲爱的，你那奢华到爆的超级大游艇已经停在江海市码头了。”
　　韩晨阳的私人飞机之所以价值100亿，除了性能那就是奢华的装饰了，不是特殊材料，就是黄金铂金以及价值不菲的钻石等等，而游艇的奢华比私人飞机还要更高一筹。
　　乾丝雨突然想起来说道：“还有，以后你用到的燃油，你冒牌老丈人说全包了。”
　　“这么大气的么？”
　　韩晨阳又玩笑道：“该不会是喝多了的时候说的吧？”
　　乾丝雨笑眯眯的说道：“亲爱的，他只是说不赚你的钱，按成本价给你，”
　　韩晨阳笑了笑：“行吧，看来姜还是老的辣呀。”
　　他们随后走进了办公室，而张晨瑶正霸气的坐在老板椅上，拿着座机打着电话。
　　“弟弟，你可算是来了。”
　　张晨瑶挂断电话有些小抱怨的起身，对乾丝雨微微一笑，随后说道：“我去外面透透气。”
　　韩晨阳望着转身离去的张晨瑶，笑道：“瑶姐辛苦了啊。”
　　张晨瑶也没回头，等晚上回龙湖蓝岸在给韩晨阳算账。
　　韩晨阳从昨晚就联系不上了，结果喜乐多这边的事情找不到他，就全找起了张晨瑶。
　　张晨瑶可谓是忙的连自己集团的事情都没顾上，连午饭都没吃，从早上忙到了现在。
　　而她刚忙得差不多了，韩晨阳就来了，你说气不气人？
　　关键是韩晨阳也不吱一声，总联系不上以为出什么事情了，主要还是让人担心。
　　韩晨阳在太空中飘了一天一夜，手机哪里有信号呀，能联系上才怪。
　　“亲爱的，据小道消息，张晨瑶是你的未婚妻呀。”
　　乾丝雨一边参观着韩晨阳气派的大办公室，一边有些八卦的说道。

第633章 许嘉怡前来请教问题
　　韩晨阳翻了个白眼，“现在谣言传的，连我自己都不知道自己有多少未婚妻了。”
　　他把季浩然一家弄得身败名裂，又将张晨瑶扶上位，张晨瑶是不是他未婚妻富豪圈子里的人不能确定，但关系肯定不一般。
　　这让张晨瑶的地位在江海市可谓是提高不少，倒不是完全刻意巴结，而是他们觉得都是自己人。
　　只要和韩晨阳有关系的，都是自己人，走近点绝对没有亏吃。
　　“亲爱的，这也不能怪他们造谣，主要还是因为你太厉害了。”
　　乾丝雨自然知道其中的原因，她只是看到张晨瑶了随口一说而已。
　　她在办公室参观一圈后，有些活泼的走到已经坐在老板椅上的韩晨阳跟前，伸了个懒腰说道：“时间过得真快，转眼一天就又要过去啦。”
　　乾丝雨外套穿的是长款毛线的大开衫，上身是件白色偏紧身的打底，下身是低腰的牛仔裤，她这么一伸懒腰，性感的肚.脐都显露了出来。
　　韩晨阳坏笑着就用手指弹了弹说道：“漏气了。”
　　“亲爱的，这可不是西瓜。”
　　这让乾丝雨下意识的弓了一下身子，她突然有些兴奋道：“亲爱的，我好像有那么一点感觉了，你再弹几下试试。”
　　她说着干脆把打底掀了起来。
　　“老阿姨，你还真是会玩呀，”韩晨阳笑着，就势一手伸到其背后，将其挽过来，“砰砰砰”就弹了几下。
　　乾丝雨有些失落的说道：“没反应了又，好奇怪。”
　　韩晨阳突然想起来给她吃丹药吃多了的事情，他不由的挠挠头：“总会有个过程的。”
　　他觉得好像和丹药关系也不大呀，毕竟吃丹药之前，乾丝雨受到惊吓时也出现过反应。
　　而现在乾丝雨好似是接触不良似的，完全不受自己的情绪控制，不知道什么时候突然间就出现了感觉。
　　“亲爱的，对对，需要过程。”乾丝雨突然想起来，拿起韩晨阳的手，“亲爱的，刺激刺激我。”
　　韩晨阳翻了个白眼，“你这是在刺激我好么？”
　　他也不客气，把其放腿上，乾丝雨笑眯眯的就对他发起了疯狂的进攻。
　　在办公室里研究这个问题不是一般的刺激呀，韩晨阳很快就给乾丝雨在了办公桌上，开衫和打底也随之落地。
　　就在这时候，突然有人敲门，乾丝雨才想起来这是在韩晨阳的办公室，她连忙从办公桌上下来，就躲到了办公桌下面。
　　她有些小窃喜而自嘲的低声说道：“亲爱的，感觉来了，我感觉我心理扭曲了。”
　　韩晨阳苦笑着，坐好在老板椅上，才让喊道：“门没锁。”
　　随后许嘉怡就抱着几份文件走进了办公室，边走边说道：
　　“店长，这些都是今天过来面试的人员资料，当前的这些基本上都符合要求，您在过目一下吧。”
　　许嘉怡被安排到了人事部当部长，而带她的师父有事出去了，她原本过来是想请教张晨瑶几个问题的，却没想到韩晨阳已经来上班了。
　　索性就把工作进展和韩晨阳汇报一下。

第634章 没见忙着呢么
　　韩晨阳老板范儿十足的操作着办公桌上的电脑，抬眼看了一眼走过来的许嘉怡，“把资料先放下吧，等我忙完了有空再看。”
　　他突然这么一本正经的工作，让许嘉怡有些不可思议，只是她把文件放到大办公桌上的时候，突然传来LOL开局的声音。
　　“嘿嘿，店长，原来您老人家忙着玩游戏呢。”
　　许嘉怡就说么，她们店长怎么可能那么专注的工作。
　　游戏还是韩晨阳昨天下载的，他进办公室就登上号了，只是乾丝雨非要找感觉........
　　许嘉怡话音刚落，就见韩晨阳表情微微一变，好似很舒坦的样子，而游戏里也没发出拿一血的声音。
　　韩晨阳余光扫了一眼躲在办公桌下面的乾丝雨，正笑看着他吃着棒棒糖。
　　“你还是别的事情么？”韩晨阳抬头看了一眼许嘉怡。
　　许嘉怡笑眯眯的说道：“店长，我目前不是很忙，暂时没什么事情。”
　　她说着转身快步就把办公室的门给反锁上了，回头走着笑道：“店长，那天情况突然，今天双倍补偿给你。”
　　许嘉怡今天穿的比较正式，是一身黑色的OL套裙，毕竟她是人事部的部长，形象方面比之前做得要更好才行。
　　韩晨阳还以为她要离开了呢，结果却要搞事情。
　　“没见忙着呢么？”
　　韩晨阳有些哭笑不得，他被动的给许嘉怡那啥了虽然是事实，但关键还躲着个乾丝雨呢，这太突兀了。
　　“嘿嘿，你玩你的。”
　　许嘉怡笑呵呵的就从办公桌的一侧绕进去，脚下突然感觉踢到了什么东西，一低头发现是一件毛线开衫和一件打底T恤衫躺在地上。
　　她弯腰捡起来，随手放在办公桌上，好似突然明白了什么，只是她忍不住好奇的想确认一下，结果发现办公桌下面并没有人。
　　她又在办公室里打量了一眼，这一层楼是个大套间，打开办公室的侧门，独立洗手间，卧室，会议室什么的都有。
　　突然间让她有些不好意思起来，若是真像她想的那样，其它房间里躲着人呢，那岂不是很尴尬。
　　不然这女式衣服是哪里来的。
　　她只想偷偷的报答韩晨阳，也没什么其它的想法，反正也不想嫁给其他人，当然她还是很喜欢韩晨阳的，但不奢望什么。
　　许嘉怡微微愣了一下，笑眯眯的挠着头：“店长，我出现的是不是有些不是时候呀？”
　　韩晨阳苦笑道：“知道还问。”
　　他不相信许嘉怡猜测不出点什么来，之上所以许嘉怡没看到人，是因为乾丝雨躲到了里面去了，除非许嘉怡弯腰看，不然是看不到人的。
　　毕竟这办公桌不小。
　　这时候突然传来敲门声，许嘉怡突然间有种做贼的感觉，下意识的就钻到了办公桌下面，只是她看到乾丝雨后，两人瞬间大眼瞪小眼起来。
　　“丝雨姐姐。”许嘉怡脸色瞬间一片红艳，低声和乾丝雨打了声招呼。
　　乾丝雨保持着淡定，伸出手指放到嘴边，示意她不要说话。

第635章 店长，小心
　　张晨瑶敲了敲韩晨阳办公室的门，见没有回应，以为韩晨阳离开了呢，而且门已经锁上了。
　　她是回来拿包的，不过这门锁是密码的，她输入密码后很快就把门打开了。
　　之前她说是出去透透气，其实是换了个地方给韩晨阳继续处理喜乐多的事情，毕竟乾丝雨是很亲昵的和韩晨阳一起进来的，这点眼色她还是有的。
　　只是张晨瑶打开办公室门后，就看到韩晨阳在办公室里，不由得鄙视了一句：“臭弟弟，怎么不给姐姐开门。”
　　包在办公桌上放着，张晨瑶走过去随手拿起来的时候，韩晨阳才笑道：“打游戏呢，太专注了没有听到。”
　　张晨瑶翻了个白眼，在办公室里打量了一下，问道：“乾丝雨走了？”
　　她和乾丝雨在生意上虽然没有什么交集，但碧海晴空那么大企业，她还是知道的，对乾丝雨自然不会陌生。
　　“去洗手间了。”韩晨阳说谎都不带脸红的，而且办公桌的衣服他早就收起来了。
　　张晨瑶也只是随口一问，“那姐姐先走了，集团里还有些事情要处理一下。”
　　乾丝雨即便走了她也没打算多做停留，她说着就出了办公室，还顺手把门给反锁上了。
　　躲在办公桌下面的许嘉怡和乾丝雨，等张晨瑶离开后，总算是松了口气。
　　尤其是许嘉怡，拍着胸口，脸颊红得和苹果似的。
　　她就在想，她干嘛要躲到办公桌下面呢，不然也不会撞上乾丝雨，此时非常尴尬，更多的还是非常不好意思。
　　当时她大脑有些短路，总之还是有些怕被人发现她和韩晨阳有一胳膊。
　　她和乾丝雨在弎亚一起玩了几天，可以说算是很熟悉了。
　　但是她的出现终究是破坏了人家的好事，而且她还对韩晨阳说了那么暧.昧的话还被乾丝雨听到了。
　　若不是发现了乾丝雨的衣服，她可能就要做乾丝雨对韩晨阳做的事情了，越想就越脸红。
　　“那个.......店长，丝雨姐姐，你们继续，我......出去了。”
　　许嘉怡连忙从办公桌下面爬出来，说话都有些磕巴。
　　韩晨阳的游戏里此时正在开团，还没来得及回应，扭头要走的许嘉怡，下一秒突然惊慌失措起来：
　　“店长！小心！”
　　许嘉怡嘶吼的同时，也挡在了韩晨阳面前，一把快如闪电的飞刀瞬间就插在了她的胸口之上，登时就喷出一大股鲜血，紧接着就倒在了韩晨阳的怀里。
　　这一切发生的太快，几乎就是扭头的一刹那的一刹那，韩晨阳反应过来的时候，尖长的刀已经穿透了许嘉怡的心脏！
　　如果许嘉怡不挡在坐在老板椅上的韩晨阳面前，飞刀的方向正是韩晨阳的脑袋！
　　韩晨阳当时感知到的杀气只是一转即逝，而且这是66楼，袭击他的人是从天窗上突然落下来的，速度极快。
　　造化境！
　　韩晨阳双眼腥红，双手有些颤抖的抱住了奄奄一息的许嘉怡，同时也感受到了落在地面上来头发花白的老者的实力！
　　“窝槽尼玛，去死！”

第636章 店长，保重
　　“窝槽尼玛，去死！”
　　下一刻，不到一秒钟的时间，韩晨阳面目狰狞着嘶吼的同时，一把龙纹匕首就飞向了刚落在地面上与他实力几乎相当的老者的胸口。
　　“额........！”
　　老者本想着一击未中再飞出一刀，却没想到韩晨阳的反应速度如此之快。
　　他脚刚着地，就被一把利器直接刺在心口上，当即就让他疼痛的表情一凝，发出一声闷哼，口吐了一股血水，并往后倒退了数步。
　　他站稳第一反应就是赶紧离开。
　　“想跑！哪里还由得了你！”
　　韩晨阳一颤抖的胳膊死死的抱着许嘉怡，嘶吼着一手朝腾空要飞向天窗的老者又甩出去一把龙纹匕首。
　　龙纹匕首旋转着，好似高速运转着的锯片，嗖的一下就从微微离地的老者的双腿上掠过。
　　“砰！”
　　“额........！”
　　老者重重的摔在地上，双腿也随之与身体分离，嘴里翻涌出血沫，无痛苦的在地上垂死挣扎着。
　　韩晨阳一开始感受到老者是造化境的实力，在他第一把匕首飞出去的时候其实力已经散去，而老者此时的实力也只不过是开光期一层。
　　只是韩晨阳此时根本顾不上思索老者的实力是怎么回事，他更担心的是许嘉怡的生死。
　　如果在许嘉怡被刺中的那一刹那，韩晨阳不用手抵在其后背上，穿透许嘉怡心脏，刺穿出后背如锥的细长尖刀已经从其身体刺穿而出了。
　　“嘉怡！挺住，你给我挺住！”
　　韩晨阳浑身颤抖，双眼腥红的嘶吼着，金创药像不要钱的一样在许嘉怡伤口上狂撒，并且在其嘴里塞了一把寿元丹。
　　这是他目前能让许嘉怡减轻些痛苦，并且有希望活下来的药物了，他虽然感觉已经无济于事了！
　　许嘉怡伤的太重了，拔刀必死，不拔刀也已经撑不住了！
　　“店长.........保重........来世再........”许嘉怡脸色苍白，嘴角淌着鲜血，无力的微微笑着，眼睛缓缓的闭合着。
　　她不后悔。
　　在那一刹那，她瞳孔猛缩，大脑是空白的，下意识的就为韩晨阳挡了过去。
　　如果时光可以倒流，她依然会这么做！
　　她是一个有感恩之心的人，也许韩晨阳为她做的那些在韩晨阳眼里不算什么，但在她心里却是一种恩情。
　　如果韩晨阳不给她与安大明星同台演唱的机会，她直播就赚不到那几笔让身患顽疾的母亲住进好的医院接受治疗的钱。
　　就凭这一点，她就不后悔，更何况她一直都暗恋着韩晨阳，还重用她。
　　不然她也不会把第一次那么粗暴的交出去，虽然她家庭条件不怎么好，但她并不是想以此方式想在韩晨阳身上讨到更多的好处。
　　因为韩晨阳所给予她的，她已经知足了！
　　从老者出现到韩晨阳给其击败，再到此时许嘉怡缓缓要闭上眼睛，整个过程也只有三四秒的功夫。
　　“嘉怡妹妹！！！”

第637章 胖球的治疗术
　　乾丝雨只是在办公桌下面喘了口气，闻声钻出来就见到奄奄一息的许嘉怡浑身是血，身上插着一把尖刀，瞬间无比担心的脸色就变得煞白起来。
　　“嘉怡！”
　　“嘉怡！”
　　“嘉怡！”
　　韩晨阳两滴滚烫而带着浓浓愤怒的泪水滴落，歇斯里地的大吼着。
　　这一刻，他感到深深的无力！
　　“胖球！胖球快来，快施展你的治疗术！”
　　韩晨阳猛然想起了胖球，想起了它的治疗术，如果胖球的治疗术无济于事，那许嘉怡就真的回天乏力了！
　　从喜乐多起步，到喜乐多的今天，许嘉怡对待工作一直都非常的用心卖力。
　　如果说在此期间，胜似兄妹的同事之间没有感情的话那是不可能的，更何况许嘉怡是为了韩晨阳才要命丧黄泉的。
　　这让韩晨阳怎么可能不心疼！
　　胖球被召唤过来的时候，手里拿着一个刚咬过一大口的大汉堡。
　　胖球见到办公室里的场景，连忙把汉堡收起来，对韩晨阳说道：“主人，都怪我贪吃.......”
　　“少废话，赶紧救人！”
　　眼看着许嘉怡就要断气了，韩晨阳哪里有那心思和时间听胖球说那些有的没的。
　　“是主人。”
　　胖球回应一声，就对奄奄一息的许嘉怡说道：“美女，接下来可能会有点疼，你稍微忍耐一下，一眨眼就过去了。”
　　此时的许嘉怡的意识已经开始消散，她都感觉不到什么疼不疼了，看着韩晨阳和乾丝雨以及突然出现的女子都是模糊的。
　　胖球说着，一把就将刺穿许嘉怡身体的尖刀拔了出来，血瞬间像水管崩裂一般迸发而出，顷刻间就喷溅的连眼睛都没眨一下的韩晨阳脸上和身上都鲜血淋漓。
　　给胖球让开地方的乾丝雨，看到这一幕，下意识的闭上了眼睛，让她浑身都不寒而栗。
　　在拔刀的那一刹那，已经闭上眼睛的许嘉怡身体一震，嘴里翻涌出一股血水，彻底瘫软在了韩晨阳的怀里。
　　紧接着胖球几乎是一气呵成，丢掉尖刀的手上凝聚出一大团似水的苍翠气雾，迅速的就抵在了许嘉怡的伤口上。
　　苍翠气雾瞬间扩散至许嘉怡全身，气雾好似一层保护膜一般，闪着如翡翠般润泽的绿光，滋养着其躯体的里里外外，映照的周围都是绿色。
　　随着苍翠气雾被许嘉怡的身体吸收，她的伤口开始快速愈合，惨白的脸颊也慢慢的渗透出些许红晕来。
　　这是生命力在逐渐恢复。
　　许嘉怡的命保住了！
　　虽然昏迷的许嘉怡没有立刻苏醒，但随着气雾的不断被吸，醒过来也只是时间问题。
　　见许嘉怡度过死劫，乾丝雨长呼了一口气，但她的脸色依然煞白。
　　乾丝雨这才打量了一下突然出现并救活许嘉怡的女子，其美若天仙又不失可爱。
　　只是想不明白，此女子怎么会和“胖球”这名字扯上的关系。
　　韩晨阳擦了一把脸上的鲜血，他的担忧总算缓和了一些，但心中的怒火却未减半分。
　　必须要让作俑者付出代价！
　　他一刻都不能忍！
　　“照顾她一下。”

第638章 杨子星在哪里
　　“照顾她一下。”
　　韩晨阳把怀里的许嘉怡递到胖球怀里，然后目光愤恨的看向了在地上垂死挣扎的老者。
　　如果不是因为有修为支撑，胸口上插着龙纹匕首，双腿被齐齐削断，躺在血泊中的老者早就一命呜呼了。
　　刚恢复些神色的乾丝雨不知道韩晨阳要干什么，但其眼神特别的恐怖，以至于让她和胖球连大气都不敢喘一下。
　　这时，传来了敲门声，韩晨阳脸色一凝，东方绮柔就快速的开门而入，站在了老者面前打量着。
　　“他是杨氏家族的人，应该是杨子星派过来的高手。”
　　东方绮柔继续为韩晨阳提出的问题解释道：
　　“他之前应该是服用了上古流传下来的超级丹，这种丹药可以使其实力瞬间提升到身体可以承受的最大恐怖境界，药力持续时间只有3秒钟，并且没有任何副作用。”
　　东方绮柔看着开光期的老者的目光是贪恋的，但没有韩晨阳的允许她不敢碰。
　　“杨子星！他现在在哪里？”
　　韩晨阳的问声虽然不大，但非常的低沉冰冷，让东方绮柔一哆嗦，“我，我也不知道，我现在就去打探。”
　　此时的老者只能说是勉强的活着，根本说不出话来，不然韩晨阳也不会把东方绮柔叫过来。
　　韩晨阳抬了抬手，拿出手机就给杨梦雪拨打了过去，电话很快接通：
　　“杨子星在哪里？”
　　杨梦雪自从被杨子星刺杀之后，已经高度警惕起来，可以说对杨子星的一举一动都在注意着。
　　只是杨梦雪听到韩晨阳带着些命令口吻的语气给她说话，让她非常的不爽：“你找杨子星问我干什么，不知道！”
　　上次韩晨阳用给她奶奶炼丹治病的理由骗她，她气一直没消呢。
　　“杨子星在哪里？”韩晨阳的语气加重了几分，他此时没心情和杨梦雪废话。
　　电话一头的杨梦雪听到对方冷漠而低沉的声音，不知道为什么突然有些紧张慌乱，“他，他现在在我奶奶这儿，你找他........”
　　不等杨梦雪说完，韩晨阳挂断电话后一个闪身就薅住了老者的头发，腾空就飞出了天窗。
　　还没容身处岳婉玲院子里的杨梦雪收起手机，就看到韩晨阳飞行着从天而降，手里薅着一个鲜血淋漓，不知道是人是鬼的东西，稳稳的站在了地面上。
　　而韩晨阳头发上和脸上布满了干涸的血迹，目光冰冷恐怖的令人窒息，宛如一个刚从地狱里爬出来的食人魔鬼。
　　这让杨梦雪的手机都掉在了地上，她也是刚刚来道岳婉玲这里，就接到了韩晨阳的电话。
　　只是韩晨阳并没有看她，好似她根本不存在一般。
　　韩晨阳揪着老者的头发，将其拖在地上，朝院落深处的菜园方向一步一步走去。
　　他经过之处，两行血迹从干净的地面上划出，好似整个院子里都弥漫着血腥味儿，还有死亡的气息。
　　处在菜园位置的除了杨子星，还有岳婉玲、宋秀珍以及乔德厚，另外还有一个韩晨阳从未某过面的中年男子。

第639章 谁都不好使
　　随着韩晨阳一步一步朝菜园方向移动，有说有笑的几人也停止了声响，院落里顷刻间落针可闻，全都脸色一变的朝像死神一般的韩晨阳看过来。
　　而触嗅到死亡味道的杨子星顿时脸色煞白，他虽然没有和韩晨阳正面碰过头，但还是一眼就将其认了出来。
　　尤其是韩晨阳手里像是薅着死狗一般的老者，杨子星更是认得真真切切。
　　“来人.......来人！阻止他.......快阻止他......快杀了他！”
　　杨子星惊慌失措的往后退着，只是他的话音刚落，他都没有看清楚韩晨阳是怎么过来的，韩晨阳就已经面目狰狞着薅住了他的脖领子。
　　于此同时，从墙外的四面八方翻飞出三十多名高手。
　　不等这些高手落地向韩晨阳围过来，韩晨阳已经把老者提在瑟瑟发抖的杨子星眼前，低沉的问道：“是不是你派的人？！”
　　只是杨子星还没有开口，奄奄一息的老者看到近在眼前的杨子星，像是看到了救命稻草，几乎使出全力，发出沙哑的声音：“少爷，救我.......”
　　韩晨阳眼中闪过一道锋芒，随手把老者丢在了地上，这一刹那，杨子星感到死亡的气息越来越想来，他下意识惊恐的喊道：“爸爸，奶奶，乔叔，救我！”
　　韩晨阳的速度太快，以至于他们听到杨子星求救的时候，杨子星已经被控制住。
　　“小阳，看在我老婆子的面子上，绕我孙儿一命吧！”第一时间反应过来的岳婉玲对韩晨阳祈求道。
　　虽然她很不看好杨子星，但最起码是他们老杨家的血脉，也是杨氏传续下来的唯一男丁了。
　　“休想伤我儿子性命，杀了他！”杨子星的父亲杨承武反应过来，对落在地上的几十名高手嘶吼着喊道。
　　“呵呵，”韩晨阳冷冷一笑，回头打量了一眼包括岳婉玲在内的等人，低声道：“谁都不好使，今天他必须死！”
　　他话音一落，紧接着就对瞳孔猛缩的杨子星拍出一掌，一股仙气暴出，直接将杨子星击溃成了一团血雾，弥漫在了空气中！
　　岳婉玲见状脸色煞白的身体一震，后退了几步，被宋秀珍及时扶住才没有跌倒。
　　“杀了他！杀了他！”
　　杨承武见儿子消陨，连个全尸都未保住，极尽疯狂，面孔狰狞着就朝不紧不慢回过头来的韩晨阳杀去。
　　在杨氏的地盘！
　　在他们眼睁睁的情况下！
　　就将他们杨氏的血脉连眼睛都不眨一下的毁灭！
　　这已经嚣张到了无法无天！
　　这是在践踏杨氏的威严！
　　这是要与整个杨氏家族为敌！
　　“想杀我者，全都给我去死！”
　　韩晨阳面对几十道杀气袭来，他动了，他像一道光，像一尊杀神，迎面穿透冲向他的人。
　　这一瞬间，仿佛时间静止了一般，要袭击他的人全都定在了原地，等韩晨阳的身影出现在他们中央的时候，一具具身体几乎同时化为了血雾，被倾盆而下的大雨冲刷的无影无踪。

第640章 这个世界要变天了
　　仿佛无声的大雨冲刷着江海市，冲刷着岳婉玲的宅院，冲刷在韩晨阳的身上。
　　地面上流淌着越来越浅的鲜红，血腥味儿充.斥着院落里站在大雨中一动不动的几人的鼻腔。
　　大雨冰冷刺骨，其中还夹杂着些许晶花，冲刷在身上，像是被一把把锋利的刀刃削割着。
　　韩晨阳踱步走到微微喘息着的老者跟前，弯腰拔起插在其心口的龙纹匕首，瞬间给地面的雨水染出一片红色。
　　他在气绝的老者衣服上，擦了擦龙纹匕首上很快要被大雨冲刷掉的血迹，转身回头面无表情的说道：
　　“如果杨氏还有人想与我为敌的话，尽管出手，我随时奉陪，动我朋友者必死！”
　　随着韩晨阳的话音落下，他像是从来没有出现过一般，消失的无影无踪，大雨也随之骤停。
　　“这个世界要变天了！”岳婉玲浑身颤抖着仰天长叹一声。
　　乔德厚搀扶着岳婉玲，目光深邃的说道：“家主，回屋歇息吧。”
　　“杨氏的气数不多了。”岳婉玲仿佛瞬间老去十几岁，显得沧桑无力。
　　宋秀珍深吸了一口气，浑身散发出强大的气势，平静而坚定的说道：“玲姐，只要我活着，就会全力捍卫杨氏。”
　　站在距离院落门口不远的杨梦雪，仿佛从噩梦中惊醒般朝慢慢向屋里走去的三人跑来。
　　“奶奶，您放心，我会全力撑起整个杨氏的！”
　　杨梦雪喊出连她自己都没有底气的话。
　　她的大伯杨承武和堂弟杨子星身陨，少家主的位置顺理成章的就落在了她的头上。
　　但是她却高兴不起来，因为杨承武和杨子星死了，远比他们活着给她和给整个杨氏的压力大。
　　.........
　　韩晨阳回到喜乐多办公室的时候，办公室里已经被收拾的干干净净，好似什么都有发生过一般。
　　许嘉怡躺在办公室里面的卧室床上也苏醒了过来，只是脸色还有些发白，好似生了一场大病，乾丝雨和胖球守在其身边照料着。
　　她明显能感觉到体力依然在恢复着，她觉得只要是睡一觉或者休息几个小时，就能气力满满。
　　毕竟韩晨阳给她吃了十几枚寿元丹，若不是失血过多，她早就活蹦乱跳了。
　　“主人。”
　　“亲爱的。”
　　“店长！”
　　胖球、乾丝雨、许嘉怡见到韩晨阳走进房间，几乎是异口同声。
　　乾丝雨从韩晨阳离开之后心就一直提着，见他平安无事的回来了脸上才挂出明显的笑容。
　　胖球则不一样，没有任何担忧之色，她还把之前那个大汉堡给吃掉了呢。
　　而许嘉怡纯粹是激动，她醒过来的时候以为自己已经死了，以为再也见不到韩晨阳了，再也回不到这个世界了。
　　然而并不是，她还活着，是被韩晨阳招呼过来的小仙女救活的，还分给她半个汉堡呢。
　　她像是做了一场噩梦，更仿佛像重生了一次一样。
　　她开心，她快乐，她兴奋，就是没啥力气，不然非给韩晨阳一个大大的熊抱。
　　韩晨阳见许嘉怡没什么大碍了，鄙夷道：“虎拉吧唧的。”

第641章 店长，谢谢您
　　“嘿嘿，还好，还好。”许嘉怡遭到鄙视傻笑着挠了挠头。
　　她回想起给韩晨阳挡刀的那一幕，现在觉得好像是为韩晨阳多虑了，在她被击中的那一瞬间，韩晨阳就给那老者给击倒了。
　　如果她当时不给韩晨阳挡的话，她觉得韩晨阳应该也能躲过去，纯粹是为了不让她倒下才没有闪开吧。
　　但是当时的情况不允许她多考虑，她完全是下意识的。
　　她估摸着就算是换成乾丝雨或者同事，在那种情况下发现危险的话，也会有挡在前面吧？
　　不过，大难不死必有后福这句话让她深刻的体会到了。
　　因为她也不知道是胖球的治愈术起到的作用，还是韩晨阳给她吃的丹药起到的作用，让她原本A接近B的胸围，晋升到C了。
　　不大不小非常挺，就是不知道会不会缩回去.......
　　韩晨阳拿出1枚小还丹来，随手切成了两半，递给许嘉怡说道：“这丹药可以祛除百病，拿回家给你父母吃了吧，每人只能吃半枚。”
　　他早就知道许嘉怡父母的身体不是很好，但以前也无能为力，而现在有能力了能帮还是会帮的。
　　他还用余光扫了一眼乾丝雨，不过，乾丝雨并没有什么异色，因为韩晨阳给她吃小还丹的时候，她并不知道给她吃了多少。
　　只是韩晨阳一直对这件事挂在心上，毕竟这是丹药，不是糖球，找机会还是得给乾丝雨说一下，不然他心里总怪怪的。
　　“店长！谢谢您！”
　　许嘉怡激动的眼里含着泪花，恨不得给韩晨阳跪下磕三个响头，这丹药对于她来说太宝贵了。
　　在她快要死的时候自然想过父母，但她并没有嘱托韩晨阳，因为在她看来，根本不用说什么，韩晨阳也会照顾一二。
　　可她现在平安无事的活着呢，韩晨阳还想着她的父母，就让她感动得一塌糊涂，感动得连话都说不出来了。
　　“行了，别酸了，休息会儿吧，”韩晨阳摆了摆手，“一会儿给你们配车配房。”
　　许嘉怡紧紧攥着丹药，重重的连连点头，她擦了把幸福的眼泪说道：“店长，以后的工资和福利我都不要了，这辈子我都给你白干。”
　　她现在晚上直播两个小时收入也不少，完全能养起父母，关键父母的身体无病无灾了，也能更好的工作，根本没有多少开支。
　　以后的日子里，可以说他们一家三口都是在享福。
　　“咳咳，”韩晨阳忍不住鄙视道：“以后给我老实点，不然让你后悔。”
　　胖球突然可怜巴巴的看向韩晨阳，吞吞吐吐的说道：
　　“主人，那，那个......那个就是我使用治疗术，费力了点体力.......您能不能给我点吃的补补呀？”
　　韩晨阳扫了一眼胖球，精神头比他还好，费体力，费毛线的体力。
　　不过，他还是拿出来一把凝气丹，这玩意他多。
　　“主人，这个，能给我换换么？低级丹药对我没什么作用。”胖球眼巴巴的盯着韩晨阳手里的丹药：“换枚万毒丹吧，一枚，一枚就行。”

第642章 胖球大名上官沐儿
　　韩晨阳翻了个白眼，随手丢给胖球5枚万毒丹：“毒死你个憨憨。”
　　这货百毒不侵，也是没谁了。
　　胖球今天立大功了，韩晨阳怎么也得多奖赏她几枚丹药。
　　这货就是史上最省心的极品宠物，没有之一。
　　“谢谢主人。”
　　胖球美滋滋的把丹药收进储物袋，韩晨阳给的她储物袋里几乎全是好吃的，都有些不够用。
　　边在瑶池里洗澡澡，边吃各色美食，简直不要太爽。
　　韩晨阳盯着胖球身上穿的丝绸汉服，外面一层透明的薄纱上面绣着蓝白相称的精致花式，头发也是精心梳理过的，插着好几根玉质发簪，嫣然一副古装电视剧里大小姐的打扮，非常仙气飘逸。
　　“胖球，你这衣服又是从哪里偷来的？”韩晨阳皱了皱眉头，他都没给过胖球钱，而且胖球这一身装束一看就不便宜。
　　胖球有些委屈的解释道：“主人，这衣服算是用我赚到的第一桶金买的，还有瑾姐姐给了我1000万的零花钱。”
　　“你都能赚钱了？”韩晨阳有些惊讶：“小瑾瑾知道你了？”
　　小瑾瑾还真是财大气粗呀，直接就是1000万，还特喵的是零花钱。
　　他都不知道是什么时候的事情，估摸着应该是他在太空提升实力的时候。
　　“嗯嗯主人，赚钱太容易了，”
　　胖球有些兴奋的解释道：“我给路画代打王者赚了她5万，她陪我买的衣服，瑾姐姐把身份证驾照什么的都给我弄好了。”
　　她把夏朵朵打游戏的能力给复制了，轻轻松松就给路画上了两个号的王者，连胜都不带输的。
　　她不仅仅只复制了夏朵朵的能力，她复制了好多人的能力，可以说她现在是十八般武艺样样精通，360行，没有她干不了的活儿。
　　上到修宇宙飞船，下到通下水道，她全能，赚钱还不容易么？
　　韩晨阳翻了个白眼，竖起大拇指来：“牛掰算啥，你是麒麟掰。”
　　乾丝雨和许嘉怡与胖球也不是太熟络，也没插嘴。
　　虽然胖球在韩晨阳面前和个小丫鬟似的，但她之前所展现的能力可不得了呀，绝对是个真正的小仙女。
　　如果让韩晨阳知道她们对胖球的认为，眼珠子都得掉下来，什么狗屁小仙女儿，就是头母麒麟。
　　“对了，你身份上叫什么名字？”韩晨阳好奇的问道。
　　“主人，瑾姐姐说胖球太内什么，就给我取了个大名，叫上官沐儿。”胖球连忙解释道：“当然，我的小名还是叫胖球。”
　　“太内什么？”韩晨阳斜视着胖球。
　　胖球连连可怜巴巴的说道：“主人，太好听，太好听，对对对，就是太好听。”
　　韩晨阳也没有纠正名字的事情，一开始他也是随便取得，毕竟之前胖球确实和个球儿似的。
　　和个宠物猪似的，叫她上官沐儿？
　　韩晨阳看了看时间也快下班了，而且许嘉怡的气色也恢复的和没事人儿一样，已经满血复活了。
　　于是他说道：“走了，去地下停车场给你们发车。”
　　“主人，有我的么？”胖球有些小兴奋。

第643章 配车
　　韩晨阳瞥了胖球一眼，“你这么麒麟掰，飞机游艇给你开。”
　　这货复制能力惊人，不给她多安排点活儿，有点大材小用。
　　“好哇，好哇。”胖球已经跃跃欲试了，她学会了还没练过手呢。
　　他们四个要离开办公室的时候，许嘉怡说道：“店长，车就别给我了吧，我也不会开。”
　　她血迹斑斑的衣服早就换掉了，还是胖球出去给她搞了套新衣服，可以说，办公室发生的事情，也只有他们几个知道。
　　“想得美，只是让你们开着，这也是代表着喜乐多高层的形象，”韩晨阳鄙夷道：“哪天你们被开除了，车还得还回来。”
　　许嘉怡挠挠头，“好吧，抽空我去考驾照，我可不能被开除呀，太丢人了，我得好好加油了。”
　　“亲爱的，我这个兼职工是不是可以下岗了？”乾丝雨觉得以后基本上用不到她配送蛋糕了。
　　韩晨阳笑了笑：“员工的礼仪形象方面的工作，还是要由你来负责培训的，下岗是不可能下岗的，除非你带出几个徒弟来。”
　　“好吧，好吧。”乾丝雨嘟嘟嘴，她的工作量好像又加大了。
　　他们离开办公室就通知其她同事了，他们来到地下停车场前后脚，其她同事也就从电梯里走了出来。
　　昨天韩晨阳倒是说今天给她们分房，听到连车给她们也配上就更兴奋了。
　　但想想也就周媛媛，甄文静，高颖三个人会开车，当然还有彭岚，而其她人有得本还没考下来，配给她们车一时半会儿也开不了，看来必须要学开车了。
　　韩晨阳心念一动，瞬间让有空荡荡的地下停车场出现了一百五十辆崭新的车。
　　其中有50辆劳斯莱斯，虽然前期用不到这么多车配送蛋糕，但实力场面还是要撑起来的，喜乐多的宣传内容里也是需要这些素材的。
　　另外有50辆箱货，20辆商务用车，和10辆大巴车，大巴车到时候接送员工还是用的到的。
　　暂时先安排这些足够，后期不够再加。
　　剩下的20辆全都是豪华轿车。
　　一下子出现150辆车场面还是挺壮观的，而且价格都不便宜。
　　虽然同事们对韩晨阳的牛逼通天已经见识过来，但还是忍不住的有些震惊。
　　韩晨阳指着20辆轿车说道：“那些你们喜欢哪辆选哪辆，别打架呀。”
　　当前除了韩晨阳之外，一共13个人，胖球不算人的话也就12个。
　　乾丝雨微笑道：“亲爱的，那我也不客气啦。”
　　她的车几乎都是越野车，弄辆免费的轿车开开还是很舒服的，好歹她也算喜乐多的员工呀，虽然是个兼职。
　　众人兴奋的打量了一圈，高颖挠头说道：“店长，除了颜色不一样，其他都一样呀，这么豪华牛逼的车，要是刮一下可了不得。”
　　20辆全都是新款宾利飞驰，落地价都三百多万，她们些新手，开这车上下班，想想都提心吊胆，油耗都得先放一边。
　　韩晨阳笑了笑：“都有保险，车坏了没事，人出事了，那只能怪你们自己倒霉了。”

第644章 我带你们玩漂移
　　韩晨阳说着把车钥匙都交给了高颖，“会开的，选好的现在就可以开走，不会的或者没选好的明天再慢慢挑，先去带你们看房。”
　　高颖是运输部的部长，喜乐多的飞机和所有车辆都由她负责管理，她压力还是蛮大的。
　　“明天我先练练手再开。”甄文静笑眯眯的说道。
　　“我也得先练练。”高颖嘿嘿笑了笑。
　　至于其她不会开车的，也只能先摸一摸了。
　　韩晨阳摊摊手说道：“彭姐，媛姐，你俩可是老司机了，一人开一辆拉上几个人吧。”
　　现在14个人，眼前这么多车还挤在一辆车上，那就有点傻缺了。
　　“好的，”彭岚和韩晨阳没有丝毫犹豫，他们的交情是这些人中最深的也不为过。
　　她现在负责着技术一部，糖艺这块自然非她莫属。
　　而甄文静和周媛媛负责技术二部和三部。
　　这三个技术部相辅相成，都是喜乐多核心的部门。
　　并且，她们三个也是研发部的主要负责人。
　　“嘿嘿，那我就选这两红色的了。”周媛媛觉得她的奥迪以后基本可以下岗了，开宾利多有牌面。
　　甄文静打趣道：“媛媛姐，我觉得那么辆闷骚粉更适合你。”
　　“滚蛋，那辆给你留着，你最闷骚。”周媛媛鄙视了一句。
　　“我还是坐彭姐的车吧。”甄文静笑眯眯和杜珊还有任晗坐进了彭岚的车里。
　　因为周媛媛开车太野，心理承受能力差的，心脏病都能被吓出来。
　　周媛媛刚要鄙视，甄文静便对要进周媛媛车里的田静说道：“小静静，按着她点，别让她咬着人。”
　　田静笑了笑，她能说啥，她可不想把火力引到自己身上来，看着这俩人掐多香呀。
　　眼看着彭岚已经启动的车子远去，把周媛媛憋屈的行。
　　“主人，那个，这个蓝色的给我开行呗？”胖球对蓝色.情有独钟，她非常喜欢那辆宝石蓝色的车。
　　见韩晨阳摆了摆手，胖球当即就有些兴高采烈，从高颖那辆拿到钥匙后，还问道：“各位姐姐妹妹，你们不选这辆吧？”
　　大多人都没有见过和小仙女似的胖球，但称呼韩晨阳为主人，那肯定不是外人，自然也不会和她抢，关键是不熟，熟了就不一定了。
　　还有她那么可爱，也不忍心和她抢。
　　胖球等众人都非常礼貌的把车让我她了，她笑盈盈的说道：“上我车吧，我带你们玩漂移。”
　　众人翻了个大白眼，原本想上她车的都不敢上了，那岂不是比周媛媛还生猛？
　　人真是不可貌相呀，都怀疑她是不是个男孩子。
　　胖球见把她们都吓到了，挠了挠头，迫不及待的就自己上车溜了。
　　她这一溜不要紧，车胎都被她烧着了快，地下停车场里都回荡着刺耳的刹车声。
　　不上她的车，是多么明智的选择。
　　周媛媛的车坐满，剩下的几人都做的韩晨阳的车。
　　乾丝雨也没着急着开她的配车，反复她明天还要来培训，随时都能开着。
　　不久，三辆车相差不多的就到了韩晨阳的那处有16栋高楼和30栋独立别墅的小区。

第645章 男朋友是给发，还是去到哪里领
　　韩晨阳的这处小区的售楼中心已经变成了租赁中心了，这栋小区除1号楼的一单元和30栋别墅外，其它的楼层都要租出去。
　　而且，此时租赁中心里的几个从张晨瑶那里借来的小姐姐，忙的都不可开交。
　　前来租房的人或者询问的人还真是不少，毕竟这里附近有好几所大学和很多中小学，是名副其实的学区房。
　　并且各方面都非常便利，环境优美，租金虽然不便宜，但也合理，毕竟是一线大都市，而且也处在繁华圈内。
　　这处小区和以前的喜乐多离得有段距离，但离江北大学却挺近，也就三站地的样子，同事们或者刚从附近学校招聘到的员工住在这里，工作学习都非常方便。
　　韩晨阳粗劣的算了算一年的租金还是不少的，他不可能给它卖掉，闲着就是浪费，租出去是最明智的。
　　每栋楼都是三个单元，两梯四户的户型，16栋33层共6336套房，全按最小户型的三居室每年每套15万租金，一年就是9.5亿。
　　这9.5亿只是保守价格，若是全能租出去，一年的租金最低也得10亿多。
　　躺着一年赚10亿还是很香的。
　　韩晨阳觉得全租出去并没有什么压力，因为按照这地段，这环境，还是全新的家具家电，精装，三居室和四居室每年15万-20万一年很便宜了。
　　而且每间卧室都带独立的洗手间，合租住着也是很舒服的。
　　反正韩晨阳也不着急一下全租出去，但看当前来租房子的人的热情来看，估计最多一个月的事情。
　　毕竟对其他房源的竞争力还是很大的，花同样的钱有更好更舒服的房子住，谁不选好的。
　　“韩总。”一名在忙活的小姐姐见韩晨阳带着一帮美女走进了租聘中心，连忙打了声招呼，想要上前招待。
　　韩晨阳摆手笑了笑：“辛苦了，忙吧，都是自己人。”
　　从张晨瑶那里借过来的4个小姐姐已经成他员工了，但现在好似有些不够用。
　　而且很多物业方面的问题也要处理，加上保安，加上保洁，最起码也得30号人，毕竟是长期往外租房，比直接卖还是要麻烦些的。
　　好歹六千多套房子呢。
　　随后韩晨阳就带着众人来到了一号楼的一单元，这一个单元的33个楼层都用来当员工宿舍。
　　“你们想住哪层那套，自己选吧。”韩晨阳点着根烟，也没打算上去，随口说道：“想把你们家人或者男朋友什么的接过来一起住也行。”
　　她们都知道以后喜乐多的员工宿舍要设在这里，但其他员工可不像她们似的每人能住一套，而且还能随便先选。
　　关键是还能把家人接过来，这和分给她们每人一套楼房也差不多了。
　　“店长，男朋友是给发，还是去到哪里领。”甄文静笑眯眯说道。
　　周媛媛鄙视道：“你那么闷骚，把腿一岔，自己就来了，不用领也不用发。”
　　“嘿嘿，看来媛姐经验很丰富呀，这招没少用吧？”甄文静依然嬉笑道。

第646章 讨喜的胖球
　　同事们见周媛媛和甄文静又掐起来了，翻了个白眼就去选房了。
　　她们俩见状边互怼也赶紧跟了进去。
　　随后就剩下了韩晨阳和乾丝雨还有胖球。
　　胖球随手拿出了三个冰激凌，“主人，丝雨姐姐，你们吃吗？”
　　这是她在来的路上买的，她都吃了两个了，现在闲着也是闲着，这么好的时光不用在吃上着实可惜。
　　她寻觅到了好多的美食，比之前没升级，只是呆在龙湖蓝岸的时候简直是大开眼界。
　　这个世界太美好了。
　　“谢谢沐儿，”乾丝雨美滋滋的接过一个冰激凌来。
　　她觉得叫胖球还是有些不习惯，毕竟人家长得那么可爱漂亮，还给分享好吃的对吧。
　　“不客气，不客气。”胖球还是很喜欢她的大名的，笑眯眯着眼，吃着冰激凌：“丝雨姐姐好漂亮。”
　　韩晨阳撇了撇嘴，“不吃，你们吃吧。”
　　心说这胖球还真是会讨好人，嘴甜的和抹了蜜似的。
　　“沐儿更漂亮，姐姐老了。”乾丝雨甜甜的笑道，好似被胖球的表情都给带跑偏了。
　　胖球连忙摆动着手说道：“不老，不老，一点都不老。”
　　“沐儿，你这冰激凌是在哪里买的，真好吃呀。”乾丝雨吃的津津有味，她还真没有吹捧，确实好吃。
　　胖球很大气把手里的另一个递给乾丝雨：“这个也给丝雨姐姐吧，我用了点小手段它就变的更好吃了。”
　　“噢噢，原来是沐儿用法术了。”乾丝雨一个冰激凌都吃完了，也不客气就把冰激凌接了过来。
　　“算是吧，以后丝雨姐姐想吃了，给我发VX，我随时可以给你送过去呦，不用客气。”胖球大包大揽的说着，就拿出了手机。
　　韩晨阳在一旁吐了口烟气，不由得摇了摇头，这货竟然连手机都有了。
　　乾丝雨也拿出手机来，很快加上了胖球的VX，她实在太喜欢胖球了。
　　“主人，我先回家行吗？”胖球看了看时间，对韩晨阳请求道。
　　她约好和夏朵朵solo王者呢，赢一把1万块，和捡钱差不多。
　　韩晨阳摆了摆手，“去吧。”
　　“好哒，”胖球对乾丝雨挥手道：“丝雨姐姐再见。”
　　不等乾丝雨打招呼，胖球连车都没开，就消失的无影无踪了。
　　“亲爱的，她好可爱呀。”乾丝雨忍不住说道。
　　韩晨阳摇头笑道：“她小的时候更可爱。”
　　同事们这时候选好楼房也下来了，她们都选得挨在一起的楼层，以后下班回家串个门什么的也方便。
　　现在她们在各自的部门忙起来，除了吃饭的时间，一般都见不到彼此了。
　　同事们见乾丝雨亲昵挎着韩晨阳的胳膊说着话，也没凑过去，纷纷打了声招呼就离开了。
　　乾丝雨好似意识到了什么，对韩晨阳笑道：“亲爱的，我都成习惯性的挎着你胳膊了，你真女朋友回来知道了不会打我吧？”
　　她入戏已经太深了，而且还猛然想起，许嘉怡都知道她给韩晨阳在办公室那么什么的事情了。

第647章 尝尝老阿姨的手艺
　　“小彤彤早就知道咱俩的事情了呢，也认可了，而且咱们已经弄假成真了。”
　　韩晨阳认真的说道：“等她回来我带你们认识。”
　　他今天心里总是有种不踏实的感觉，出了许嘉怡受伤的那几件事后心里依然不平静。
　　他倒不是害怕什么，也不知道什么怎么回事。
　　而且，想起许嘉怡生命垂危的那一刻，他依然有种无力感，眼睁睁的看着身边的人死去的那种感觉太不是滋味。
　　虽然胖球可以疗伤救人，就算他也能治病救人，但这终归不是让身边的人平安无事生活的根本保障。
　　只有将那些想要他命的人全除掉，才能让他自己，让身边的人更好的生活。
　　进攻是最好的防守，安稳是用拳头打出来的，只有将敌人打服了，打怕了，他们才会老实。
　　不然，别说安宁，他们会蹦跶的越来越欢。
　　像季浩然那类就是最好的例子，而杨子星也不例外，如果他不给他灭掉，相信杨子星还会派人杀他。
　　斩草必须除根，上升到生死的时候，对别人容忍，就是对身边人的残忍和不负责任。
　　“亲爱的，真的么？”乾丝雨有些意外，但看到韩晨阳有些愣神，便问道：“亲爱的，怎么啦？”
　　“没事，突然想起些事情，走吧。”韩晨阳笑着随手搂住乾丝雨的小蛮腰。
　　两人朝车走着，乾丝雨这才有些小兴奋的说道：“那亲爱的，那我岂不是赚到了，白捡了个这么厉害的小男朋友。”
　　她都没想过和韩晨阳以后会是怎样，毕竟韩晨阳是神仙，关键她身体还有问题。
　　虽然她不能独有这个男人，但总比失去的好，她不知不觉的已经对韩晨阳产生了依赖感。
　　“亲爱的，有时间么，去我住处吃晚饭么，给你做好吃的。”
　　乾丝雨玩味笑道：“引用嘉怡的一句话，情况突然，双倍补偿给你。”
　　韩晨阳捏了捏她的鼻子问道：“老阿姨，老实交代，你看到恐怖的画面后，是不是又出现感觉了？”
　　“没有，也不能说没有。”
　　乾丝雨摇头解释道：“更确切的说是当时只有担心，顾不上感觉自己的身体，不过，后来发现，我确实有反应的迹象，但应该是许嘉怡进门后那会出现的。”
　　她虽然怀疑自己心里扭曲，但也能扭曲成到邪恶呀，那就彻底无药可救了。
　　两人说着话就上了车，韩晨阳笑道：“话说老阿姨给我做什么好吃的。”
　　“亲爱的想吃什么，我就给你做什么，当然前提是我会的呀。”乾丝雨提前说道：“厨艺一般，可你没丈母娘做到好吃。”
　　“行吧，那就尝尝老阿姨的手艺。”韩晨阳笑道。
　　天色微微有些昏暗的时候，他们就到了乾丝雨公司附近的一处小区，她的海景别墅有些远，不然就让韩晨阳开车去哪里了。
　　乾丝雨的这处房子并不是很大，只有两室两厅，但装修却一点不含糊，看上去非常的温馨舒适。
　　与大别墅比起来，更有家的味道。

第648章 乾丝雨的住处
　　“亲爱的，你稍坐一下，我去换身衣服，冰箱里有饮料，你自己拿吧。”
　　韩晨阳和乾丝雨走进客厅后，乾丝雨边朝其中一间卧室走着，边说道。
　　只是她一回头，发现韩晨阳也跟过来了。
　　韩晨阳摊摊手：“参观一下。”
　　这间卧室装修成衣帽间了，壁柜上满满当当挂的全是衣服，包包，还有各种配饰，而且都是不同的风格。
　　韩晨阳只是在门外扫了一眼，就去了另外的房间，也是乾丝雨的卧室。
　　乾丝雨的卧室倒是让韩晨阳眼前一亮，屋顶设计的是由外到内倾斜的，一张双人床放在中间位置，床头后面黑色白花纹的墙壁上有几盏壁灯，映照的整个房间都是新绿色的光晕。
　　乾丝雨从衣帽间走过了：“亲爱的，我的卧室设计怎么样？是不是有种进来就想躺在床上大睡一觉的冲动。”
　　“蛮有格调的，”韩晨阳点点头说着，侧头看向乾丝雨，竟然一丝不挂，“老阿姨，你别告诉我你这么做饭？”
　　乾丝雨毫不避讳的说道：“不是呀，我要去冲个澡。”
　　她又不是没被韩晨阳看过，在人体结构方面，彼此已经没有隐私了，更何况关系假的都成真的了。
　　随后乾丝雨就进了洗手间，韩晨阳从冰箱里拿出瓶灌装的可乐来，坐在客厅的沙发上打开电视，惬意的喝了起来。
　　“喜乐多竟然上江海市的新闻了，”韩晨阳看着电视上播放的画面，不由得笑了笑。
　　“亲爱的，你说什么？”在哗哗的淋浴下面洗着的乾丝雨，模糊的听到韩晨阳的声音，大声的问了一句。
　　“我说江海市上新闻了。”韩晨阳回应道。
　　“噢噢，20架直升机落在有些神秘的广场上，还是很博眼球的，上新闻很正常。”
　　乾丝雨打着沐浴露说道：“毕竟那广场一直也没曝光过，短视频软件上都好多上热门的。”
　　“让安大明星代言拍些大场面的宣传片，估计喜乐多的知名度在国内一下就上来了。”
　　这是韩晨阳昨天就想到的，有这么好的资源不用白不用。
　　“我觉得可以，安大明星都没有代言过广告，如果让她代言的话估计效果会很明显。”
　　乾丝雨觉得的一般人真请不动安大明星，但她相信韩晨阳一定能请其出马。
　　“对了亲爱的，海空集团的总裁说来着，你有什么需要帮忙的地方尽管开口，他肯定全力支持。”
　　乾丝雨用浴巾擦着头发从洗手间出来，在衣帽间里喊道：“亲爱的，你洗不洗，只不过我这里没有男式的睡衣，今晚你还回去么？”
　　“亲爱的，要不你穿我的？”乾丝雨发着咯咯的坏笑，“亲爱的瞬间变成女装大佬，还蛮好玩的。”
　　韩晨阳笑呵呵的鄙视道：“老阿姨，你心理不是一般的扭曲呀，没毛病的都能被你玩坏。”
　　“忘了，忘了，亲爱的那里应该有衣服，”乾丝雨从衣帽间出来就走进了厨房：“你穿不穿的也无所谓，反正就咱们两个。”

第649章 龙纹丹炉
　　韩晨阳把手里的可乐一口气喝光，打了个气嗝，他便去了洗手间。
　　他之前浑身的血迹虽然被大雨冲刷干净了，但衣服一直没有换，甚至都能闻到身上的血腥味儿。
　　韩晨阳洗漱完，取出条舒适的大花裤穿上，经过厨房的时候，乾丝雨穿着很休闲的棉质睡衣，围着小围裙正在炒菜。
　　像极了居家的小媳妇。
　　韩晨阳笑了笑，忍不住从后面给这个女人轻轻的抱住。
　　在韩晨阳进厨房的时候乾丝雨就已经发觉了，突然被韩晨阳袭击她也没有惊慌。
　　乾丝雨翻炒着炒锅说道：“亲爱的，别捣乱，快把我炒好的菜端到餐厅，我再做个汤，一会儿咱们就开饭了。”
　　以前她无数次憧憬下班回家后和自己喜欢的人过着温馨而真实的生活，今天终于算是实现了，她还是蛮幸福的。
　　韩晨阳坏笑着捏了几下，才去端乾丝雨已经炒出来的菜，看着秀色可餐的菜他下手就捏起一块肉丝丢进了嘴里。
　　“亲爱的，我发现你偷吃了。”乾丝雨一回头说道。
　　韩晨阳双手端起菜，往外走着嘴里含糊说道：“老阿姨做得菜太香了，都给我馋饿了。”
　　乾丝雨蛮有成就感的笑道：“还行吧，一般一般，世界第三。”
　　韩晨阳又往嘴里塞了几嘴肉，也没有再去厨房给乾丝雨，就来到了客厅，坐在了沙发上。
　　电视也没什么好看的，闲着也是闲着，把金叶子用掉吧。
　　韩晨阳想着，就使用了使用了一套金叶子。
　　“消耗金叶，开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10。”
　　“宝箱二：可能有成长值30。”
　　“宝箱三：可能有成长值15。”
　　“宝箱四：可能有成长值50。”
　　“宝箱五：可能有成长值20。”
　　“宝箱六：可能有成长值40。”
　　“宝箱七：可能有龙纹丹炉。”
　　韩晨阳一目了然，目光就落在了宝箱七上面：“出货了。”
　　从字面上看他就知道是干什么用的，所以他都没有犹豫，就做出了选择。
　　“开启宝箱七，获得龙纹丹炉1顶。”
　　【龙纹丹炉】：炼制丹药的炉鼎，用紫金玄铁打造而成。（高级法器）
　　游离着紫金色光晕的炼丹炉差不多有一米高，器身悬浮着立体感十足的祥云龙纹，看上去非常的有质感，炉颈上面有七个惟妙惟肖的嘴巴大张的龙头，整体看上去，宛如七条巨龙盘旋着在吐云吐雾。
　　“真是件宝贝，只可惜不会炼丹，暂时只能压箱底了。”韩晨阳摇了摇头。
　　第一套金叶子就暴出了大件，这让韩晨阳期待着又使用了金叶。
　　“消耗金叶，开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值15。”
　　“宝箱二：可能有成长值30。”
　　“宝箱三：可能有龙纹法靴。”
　　“宝箱四：可能有成长值25。”
　　“宝箱五：可能有成长值40。”
　　“宝箱六：可能有成长值20。”
　　“宝箱七：可能有成长值10。”

第650章 龙纹法靴与十万丹方
　　“龙纹法靴？又暴大件了？”
　　韩晨阳瞳孔猛缩，流露着兴奋的神色：“选择宝箱三。”
　　“开启宝箱三，获得龙纹法靴1双。”
　　【龙纹法靴】：用玄金丝织造而成，其中蕴含法阵，穿戴后有仙气加成效果。（高级法宝）
　　龙纹法靴金光游离，通体是柔和的银白色，上面刺绣着匀称的金色祥云龙纹，颜色对比鲜明，触摸着质感非常柔软。
　　韩晨阳心念一动，就将法靴穿在了脚上，轻如无物很是舒服，散发着柔和的金光，好似虚无缥缈一般。
　　“说好的仙气加成呢？”韩晨阳打量着系统面板，仙气值并没有增长。
　　“难道要穿上一整套？才能激活法阵？才会有加成效果？”
　　韩晨阳觉得不可能只有一双鞋子，不然直接就会有仙气加成效果了，只能说在一定条件下才能激活法阵，那最简单的思维就是集齐一套。
　　不然就是系统出现bug了。
　　关键穿一双鞋子也特喵的不好看，也没个吊用。
　　“再暴几件吧，穿上龙纹套，脚踏七彩祥云，想想就吊的一批。”
　　韩晨阳兴奋的想象着，就又使用了金叶。
　　“消耗金叶，开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值20。”
　　“宝箱二：可能有成长值15。”
　　“宝箱三：可能有成长值10。”
　　“宝箱四：可能有成长值50。”
　　“宝箱五：可能有十万丹方。”
　　“宝箱六：可能有成长值30。”
　　“宝箱七：可能有成长值25。”
　　“十万丹方？”韩晨阳微微一愣：“选择宝箱五。”
　　“开启宝箱五，获得十万丹方。”
　　【十万丹方】：100000种丹药的丹方。
　　伴随着丹方的获得，韩晨阳识海里瞬间就多出一大堆信息，是100000种丹药的介绍与炼制每种丹药需要的材料。
　　“丹炉有了，丹方有了，不会炼丹术，没有材料，依然炼不出丹药呀。”
　　关键是炼丹术，毕竟根据丹方可以寻找材料。
　　这些丹方里的丹药几乎都是韩晨阳没有获得过的，其中还有所谓上古流传下来的“超级丹”的丹方。
　　“不想了，越想越馋。”
　　韩晨阳看着五花八门的丹方，对炼丹术无比的向往，毕竟有很多牛逼的丹药。
　　“还13套金叶子呢，没准很快就出炼丹术法能了，继续使用。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值25。”
　　“宝箱二：可能有成长值100。”
　　“宝箱三：可能有成长值15。”
　　“宝箱四：可能有成长值45。”
　　“宝箱五：可能有成长值10。”
　　“宝箱六：可能有成长值50。”
　　“宝箱七：可能有成长值20。”
　　“我特喵的，”韩晨阳翻了个白眼，“全是成长值呀，说好的炼丹术呢？”
　　不过，还差70点成长值，就能把瑶池分枝升级到7级了。
　　“选择宝箱二。”
　　“开启宝箱二，获得成长值+100”
　　“触发奖励*6，共获得成长值600。”

第651章 龙纹法袍
　　“不错，还触发奖励翻倍了。”
　　600点成长值还是很给力的，对于韩晨阳来说算是意外之喜。
　　紧接着就传来提示：
　　“消耗1500点成长值可提升以下分枝等级，请选择其一。”
　　“选择一：提升瑶池分枝等级到7级”
　　韩晨阳想都没想，直接升级。
　　“已消耗1500点成长值将瑶池分枝等级提升为7级，仙露采集后再次成熟日数缩短为1日，有一定几率触发采集数量*N倍”
　　“还是一天成熟一次？”韩晨阳不由得吐槽道。
　　不过，瑶池升级后却有明显的变化，峰峦叠嶂之间距离增大后出现了一片一片的空地，好似处在山间光秃秃的田地一般，周围流淌着碧水秀河，最后水流会汇集在诺大的瑶池之中。
　　整个瑶池分枝里的面积太大，一望无边，仙气缭绕，其中光秃秃的田地更是数不胜数，但也有种拉低整个瑶池美不胜收的景色的气息。
　　“这是给点仙地，让咱务农的节奏么？”
　　只是韩晨阳除能把胖球收进收进各个之外，并不能收进其它的东西。
　　“不过，倒是可以通过胖球把东西带进去，”韩晨阳想到：“让胖球弄点种子进去，看能不种出东西来，搞不好还能长出蟠桃呢。”
　　韩晨阳想到这里，突然又想到：“古树根蔓上那些绿色的颗粒，胖球是不是也能摘下来？”
　　“先使用金叶子，那个回头再说。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值10。”
　　“宝箱二：可能有龙纹法袍。”
　　“宝箱三：可能有成长值20。”
　　“宝箱四：可能有成长值50。”
　　“宝箱五：可能有成长值15。”
　　“宝箱六：可能有成长值40。”
　　“宝箱七：可能有成长值35。”
　　“龙纹法袍，又暴好东西了，看来真是一套。”
　　韩晨阳感觉这金叶子不是一般的香呀：“选择宝箱二。”
　　“开启宝箱二，获得龙纹法袍1件。”
　　【龙纹法袍】：用玄金丝织造而成，其中蕴含法阵，穿戴后有仙气加成效果。（高级法宝）
　　龙纹法袍和龙纹法靴的介绍如出一辙。
　　并且两者的颜色纹饰也相同，看着都是通体银白色的面料，上面绣着匀称金色祥云龙纹。
　　这龙纹法袍样式与汉服相仿，通体的长衫中间配有宽宽的腰带，颜色略深的银白色发灰的腰带以及宽边的交领右衽、大袖袖口和从腰间垂在腿前面的蔽膝上绣着惟妙惟肖的金龙。
　　法袍里面还配有一条纯色的长裤，及内褂。
　　给韩晨阳的感觉好似古代皇帝平常穿的休闲装一样，又有种穿在身上好似就成了法王一般的感觉。
　　韩晨阳心念一动，就将龙纹法袍也穿在了身上，只是仙气值依然没有加成。
　　“难道穿着的方式不对？还是说东西不全？”
　　韩晨阳皱了皱眉头，然后他又把龙纹剑拿在手上，腰间还插上了把龙纹匕首。
　　然而并没有什么卵用，依然没有仙气加成。

第652章 神兽包裹
　　“我特喵的，总不能把龙纹丹炉也抱上吧？”
　　龙纹丹炉虽然看着很霸气，但将近一米高的大炉子抱在怀里？
　　那瞬间把智商和形象都拉低了。
　　那活脱脱的就是个二逼呀。
　　但，韩晨阳还是右手拿剑，左手抱着丹炉试了试，仙气依然没有加成。
　　和龙纹有关的东西他都弄身上了。
　　他觉得，肯定不能是连送给上官瑾的凤羽剑也插身上。
　　肯定是哪个环节出了问题。
　　“难道是龙纹匕首的等级太低，要升级成法器？”
　　韩晨阳觉得也不对：“这龙纹匕首在宝箱里和烂大街的水果刀似的，根本不是什么稀罕的宝贝。”
　　应该和龙纹匕首没有关系，甚至感觉和龙剑都没多大关系。
　　“莫不是还不全？除了龙纹法靴和法袍，还有东西？”
　　韩晨阳皱了皱眉头：“去它二大爷的，不想了，继续开宝箱。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值50。”
　　“宝箱二：可能有成长值25。”
　　“宝箱三：可能有成长值10。”
　　“宝箱四：可能有成长值20。”
　　“宝箱五：可能有成长值35。”
　　“宝箱六：可能有神兽包裹。”
　　“宝箱七：可能有成长值15。”
　　“神兽包裹？”
　　韩晨阳以之前包裹的经验来看，里面肯定不只一只神兽。
　　胖球的麒麟掰之处他是领教过了，若是在来几只，哪怕还是麒麟，那也是牛逼到爆呀。
　　“选择宝箱六。”
　　“开启宝箱六。”
　　“获得鲲鹏幼崽1只。”
　　“获得白泽幼崽1只。”
　　“获得青龙幼崽1只。”
　　“获得白虎幼崽1只。”
　　“获得朱雀幼崽1只。”
　　“获得玄武幼崽1只。”
　　“我特喵滴，鲲鹏和白泽，外加四大神兽，6！简直太6了！”
　　韩晨阳都忍不住惊呼了一声，他都做好了给一窝麒麟的准备了。
　　6只神兽都是胖乎乎的处在瑶池水中，在欢快的玩耍着。
　　看着最特别的就属玄武了，一只呆萌的小龟上缠着一条蛇，好似连体的。
　　这倒是给胖球找了点小伙伴。
　　不得不说也是给瑶池里增加了几个园丁，让神兽种地，大材小用么？
　　“极品神兽丹不少，可以让它们很快升到10级。”
　　韩晨阳挠了挠头：
　　“给它们取什么名字呢？”
　　“按‘胖’字来取？”
　　“胖墩？”
　　“胖蛋？”
　　“胖圈？”
　　“胖圆？”
　　“胖膘？”
　　“胖肉？”
　　韩晨阳笑了笑：“齐活，但除了胖墩其它好似都不怎么好听呀。”
　　不过，他觉得，名字这东西，叫着叫着顺耳了也就不觉得什么了。
　　比如说他有个同学叫王二狗........
　　反正都是小名，取大名那种头疼的事情交给上官瑾就行了。
　　“亲爱的，你在偷着乐什么呢？”
　　乾丝雨在厨房里就听到韩晨阳一直在乐，她把烫和菜都端到餐桌上后就来到了客厅。
　　这是她见到韩晨阳的穿着后，不由得惊讶道：“亲爱的，这衣服散发出来的金光好耀眼呀。”

第653章 一点浪漫细胞都没有
　　乾丝雨又有些花痴的说道：“但很仙、很英俊，还有种令人俯首称臣的气势。”
　　她此时更感觉韩晨阳像法力通天的神仙。
　　韩晨阳虽然自以为穿着这龙纹法袍很帅，但激活不出仙气加成来还是觉得不够香。
　　“亲爱的，我觉得把你发型弄成长发，和这衣服搭配起来就完美了。”
　　乾丝雨端详着韩晨阳，她对穿着打扮这块都是精益求精，下意识的就想给韩晨阳捯饬捯饬。
　　“亲爱的，我这里有假发，然后给你梳理一个发型怎么样？”乾丝雨一时连吃饭这回事都给忽略了，她饶有兴趣的看着韩晨阳。
　　韩晨阳皱了皱眉头，心里想道：“难道没有激活仙气加成和发型有关系？”
　　但他觉得也不太可能呀，如果连头发都有要求，那长相是不是有要求呀？长得丑的还不能穿？
　　“先吃饭吧，吃饱喝足再说，早饿了呢。”韩晨阳对乾丝雨笑道。
　　然后他就把法袍和法靴，以及丹鼎什么的全收了起来。
　　乾丝雨挽起他的胳膊，往餐厅走着：“好的亲爱的，吃完饭交给我。”
　　两个人六菜一汤，还是很丰盛的。
　　等韩晨阳坐在长方形不是很大的餐桌前，乾丝雨就拿来了一个插着六根蜡烛的烛台，点燃之后就把灯给关掉了。
　　乾丝雨坐在韩晨阳对面：“烛光晚餐，亲爱的，感觉如何，要不要再开瓶红酒？”
　　浪漫到是挺浪漫的，但韩晨阳坐下之后就扒拉着米饭就着菜，大口大口吃起来，情调瞬间就大打折扣了。
　　“嗯嗯很好，很好，”韩晨阳含糊着说道：“就是让我不自觉的想起小时候突然停电，然后点蜡烛的场景来了。”
　　乾丝雨翻了个白眼，“原来亲爱的一点浪漫细胞都没有。”
　　韩晨阳遭到鄙视后，笑道：“那我吃慢。”
　　他说着还给乾丝雨嘴里喂了一口菜，“怎么样，有没有找到点浪漫的味道。”
　　乾丝雨美滋滋的咀嚼着，也拿起筷子来，也给韩晨阳喂了口菜，“勉为其难吧。”
　　“亲爱的，你还是想怎么吃就怎么吃吧，”
　　乾丝雨看着韩晨阳像个绅士一样的吃法还真有点不适应，笑道：
　　“我就是想起蜡烛来了，就拿过来了，能这么温馨的坐在一起吃饭，我觉得就已经很浪漫了。”
　　浪漫很抽象，只是来自心理的感觉。
　　韩晨阳笑道：“吃着老阿姨辛辛苦苦做的饭，多少怎么也得配合点对吧？”
　　“亲爱的很有思想觉悟么，不错，值得表扬。”乾丝雨说着又喂了韩晨阳一口菜。
　　他们有说有笑着，不多时就把饭菜一扫而光了，当然，大多都是被韩晨阳造掉的。
　　“亲爱的，我去洗碗。”
　　乾丝雨收拾起碗筷，就走进了厨房，韩晨阳随手把桌子清理了一下，抽了根烟的功夫，乾丝雨也收拾好了。
　　韩晨阳见乾丝雨捋着秀发，楚楚动人的走过来，就随手给其搂在了怀里。
　　乾丝雨就势坐在他腿上，深情的在其嘴上吻了一下说道：“等消化消化咱们在开始哈。”

第654章 直接嗑到10级
　　韩晨阳笑道：“运动有助于消化。”
　　“饭后不能剧烈运动。”乾丝雨嘴上这么说着，温柔的小手却伸了下去。
　　她看着韩晨阳，手轻轻的动着有些可怜巴巴的说道：
　　“我这病什么时候才能好呢，要不亲爱的就直接来吧，我觉得比之前好多了，应该能承受的住。”
　　她又突然想起来：“还有那瓶液体呢，应该也能起到点作用，实在不行就走后门。”
　　韩晨阳捏了捏乾丝雨的鼻子，“老阿姨，我都快被你带坏了。”
　　乾丝雨站起来，就朝洗手间快步走着：“亲爱的，你去房间里等我吧先，我去准备准备，差不多半个小时左右。”
　　韩晨阳翻了个白眼，也不知道乾丝雨是要准备什么，要用半个小时。
　　他被整的有点上不来下不去的，还挺不得劲，“你这老阿姨，太坏了。”
　　“那就开宝箱吧，转移一下注意力。”
　　韩晨阳想着，就拿出来60枚极品神兽丹，然后把6个玩耍的不亦异乎的胖货从瑶池里弄了出来。
　　“一兽10枚，直接嗑到10级，多吃也是浪费。”
　　韩晨阳把丹药分好后，这帮贪婪的小家伙简直和胖球小时候没什么区别，一口就将10枚丹药吃了下去。
　　他随后连忙给你丢进了仙树里，不然整个小区都得毁了。
　　而且他有了胖球升级的先见之明，给它们全弄到了龙魂分枝里，不然它们6个不把瑶池撑爆，也得糟蹋个惨不忍睹。
　　尤其是鲲鹏，完全不敢确定它能长到多大。
　　龙魂分枝里除了深不见底的汹涌大海，就是高不可测的天空，随便它们怎么折腾。
　　6个小家伙被放到海水里，4条龙魂依然该干嘛干嘛，并没有任何异常。
　　它们升级也需要些时间，韩晨阳便消耗起金叶子：“暴大件吧！”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到8个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值40。”
　　“宝箱二：可能有成长值35。”
　　“宝箱三：可能有成长值15。”
　　“宝箱四：可能有成长值45。”
　　“宝箱五：可能有成长值10。”
　　“宝箱六：可能有成长值25。”
　　“宝箱七：可能有成长值50。”
　　“宝箱八：可能有成长值20。”
　　“8个宝箱，竟然全是成长值，运气该不会用完了吧？”
　　韩晨阳翻了个白眼，他又想到：“难道分枝等级提升，宝箱数量也会提升，而且消耗金叶子开启的秘境，都是最高数量的。”
　　“而随机触发的宝箱数量却是随机的，并且消耗金叶获得的宝箱要么是成长值，要么就是一个大件。”
　　韩晨阳.根据规律琢磨着应该是这样，但也不能肯定。
　　“选择宝箱七，触发个倍数也行，奖励翻倍就是7倍了。”
　　“开启宝箱七，获得成长值50。”
　　“触发奖励*7，共获得成长值350。”
　　“开启秘境探索到2个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品凝神丹1000枚。”
　　“宝箱二：可能有成长10。”

第655章 妙手回春
　　“不但翻倍了，还触发宝箱了，而且这次的凝神丹不是一般的给力呀。”
　　韩晨阳觉得这次在暴击一下子，就爽死了。
　　“开启宝箱一，获得极品凝神丹1000枚。”
　　“触发奖励*7，共获得极品凝神丹7000枚。”
　　【极品凝神丹】：可百分百提升破壁期一阶实力，只对破壁初、中、后期有效，最高提升到旋照期一层，除此无效。（低级丹药）。
　　“给力！7000枚！”
　　韩晨阳要的就是这种感觉，至于丹药，它还是有用的。
　　“还剩9套金叶子，怎么也能出个大件。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到8个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值20。”
　　“宝箱二：可能有成长值35。”
　　“宝箱三：可能有妙手回春法能。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有成长值40。”
　　“宝箱六：可能有仙气石1块”
　　“宝箱七：可能有成长值50。”
　　“宝箱八：可能有成长值10。”
　　韩晨阳有些哭笑不得道：“说好的只出一个大件呢，一下出俩，闹呢？”
　　关键只能选一个，多出了只能看，不能得到，难受不？
　　“妙手回春，应该是治病的法能吧？至于仙气石是什么玩意就难以想象了。”
　　韩晨阳想了想：“选择宝箱三。”
　　他身为一个神仙，连治病都不会，着实有些掉价，人家胖球都会治疗术！
　　“开启宝箱三，获得妙手回春法能。”
　　【妙手回春】：使用实力要求为造化境一重天以上，需装备在槽位上后使用，随心使用此法能，可祛除百病及各种疑难杂症，可治疗内伤、外伤等，可随心治疗一种或者多种症状，每使用一次消耗100000仙气值（中级法能）
　　“使用一次消耗10万仙气值，还真不少呀！好在有80万仙气值，不然都玩不动它。”
　　韩晨阳心里还是美滋滋的：“这法能好似除了不能将死人救活，治疗什么疾病伤痛都不是问题，而且还能选择性治疗，不知胖球的治疗术是不是这样。”
　　“如果这都给乾丝雨治不好，那真的没救了，那绝对就不是身体上的问题，至于说是不是心理上的问题，像也不像，反正不正常。”
　　韩晨阳摇了摇头，“继续撸宝箱，等一下给她施展一下。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到8个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值50。”
　　“宝箱二：可能有龙纹法冠。”
　　“宝箱三：可能有成长值60。”
　　“宝箱四：可能有成长值30。”
　　“宝箱五：可能有成长值35。”
　　“宝箱六：可能有成长值40。”
　　“宝箱七：可能有成长值15。”
　　“宝箱八：可能有成长值25。”
　　韩晨阳瞳孔缩了一下，笑道：“果然是因为没有凑齐，选择宝箱二。”
　　“开启宝箱二，获得龙纹法冠1套”
　　【龙纹法冠】：由龙纹头冠、龙纹法簪、龙纹法带组成，其中蕴含法阵，穿戴后有仙气加成效果。（高级法宝）

第656章 心神出窍法能
　　韩晨阳得到龙纹法冠之后，连仔细打量都没有，迫不及待的想念一动，就把所有的龙纹装全都穿戴在了身上。
　　只是仙气值依然没有加成。
　　“还不全？还有东西？”韩晨阳有些哭笑不得。
　　法冠、法袍、法靴这都有了，这一套已经挺全了，他实在想象不到还缺什么物件。
　　“继续使用金叶子！”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到8个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值50。”
　　“宝箱二：可能有成长值35。”
　　“宝箱三：可能有龙纹法佩。”
　　“宝箱四：可能有成长值45。”
　　“宝箱五：可能有成长值10。”
　　“宝箱六：可能有成长值30。”
　　“宝箱七：可能有成长值40。”
　　“宝箱八：可能有成长值20。”
　　“又出一件！选择宝箱三。”韩晨阳心道：“连配饰都出了，总该齐了吧？”
　　“开启宝箱三，获得龙纹法佩。”
　　【龙纹法佩】：用仙气石打造而成，其中蕴含法阵，穿戴后有仙气加成效果。（高级法宝）
　　韩晨阳把龙纹法佩拿着手中打量了一下，看着和雕琢着祥云龙纹的精致玉佩差不多，但其中却蕴含着仙气，只是这种仙气却不能被他吸收。
　　法佩是圆形的，上面有吊绳下面还有吊穗，他心念一动，法佩就悬挂在了腰间。
　　“还没加成，还不全！”韩晨阳翻了个白眼，“金叶子都快搞没了。”
　　“消耗金叶，开启秘境探索到8个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值20。”
　　“宝箱二：可能有成长值25。”
　　“宝箱三：可能有成长值60。”
　　“宝箱四：可能有心神出窍法能。”
　　“宝箱五：可能有成长值35。”
　　“宝箱六：可能有成长值40。”
　　“宝箱七：可能有成长值15。”
　　“宝箱八：可能有成长值10。”
　　韩晨阳还以为又要全是成长值呢：“选择了宝箱四。”
　　“开启宝箱四，获得心神出窍法能。”
　　【心神出窍】：使用实力要求为造化境三重天以上，需装备在槽位上后使用，随心使用此法能，可使心神与躯体脱离，心神脱离躯体后心神实力降低一大阶，每使用一次消耗100000仙气值（高级法能）
　　“这好似和灵魂出窍差不多呀，那躯体被毁了，心神会不会也跟着凉了呢？”
　　但韩晨阳可以肯定，心神若是没了，人肯定也就彻底凉了。
　　他也没多想，就将心神出窍法能装备在了第八个法能槽位上。
　　他刚要继续使用金叶子，却发现6只神兽已经全部升级完成了。
　　白泽是倒数第二个升级完成的，它体型和麒麟相差不多，但身体洁白如雪，乍一看像一头特别温顺的山羊，只是头上的角像鹿角，而背上还有一对翅膀。
　　最后一个升级完成的是鲲鹏，大鹏飘在空中几乎将整个龙魂空间的天都给遮挡住了，通体金光闪闪，韩晨阳感觉它张开嘴，一口能将整个星球给吞下去。
　　让韩晨阳有些意外的是：“6只神兽全是母的！”

第657章 七仙女
　　虽然说这6只神兽都是母的，出落的都和小仙女似的漂亮迷人，但韩晨阳实在不敢恭维。
　　毕竟他知道她们的原形，那可都是一头头的猛兽呀。
　　胖球那么可爱，他都还没适应呢。
　　韩晨阳扫了一眼她们的技能，竟然都差不多，而且全都激活了“复制术”。
　　其实他不知道，她们的这些技能只是靠丹药另外激活增加出来的，她们本身还有自己独特的技能。
　　“都有复制术，那可就了不得了。”韩晨阳笑道：“加上胖球等于七个全能小助手呀。”
　　关键是她们七个都现出原形，那场面绝对能震惊死世人。
　　而韩晨阳却是她们至高无上的主人，都是唯命是从，绝对忠诚的护主神兽。
　　韩晨阳来到乾丝雨的鞋帽间，然后把门关上，才把她们召唤了出来。
　　主要是她们一丝不挂，倒不是怕乾丝雨知道，而是怕她突然从洗手间出来被吓到。
　　毕竟这画面不是一般的扎眼睛。
　　“主人。”
　　她们6个站立的整整齐齐，见到韩晨阳全都低头抱拳，非常恭敬。
　　韩晨阳笑道：“你们都记住自己的名字了吧？”
　　“主人，记住啦。”
　　她们虽然对自己的名字没有什么意见，但着实有些不符合她们的形象。
　　韩晨阳把对鲲鹏问道：“你叫什么？”
　　“主人，我叫胖墩，在姐妹中排行老二。”鲲鹏说道。
　　她们的大小排名，都是按照系统面板的先后而定的，胖球出生的最早，自然就成了老大。
　　如果按实力的话，她们打起来，谁最厉害那就不一定了。
　　但以鲲鹏那巨大的一口能将其她吞掉的体型来看，她绝对是无人能及的。
　　不过，厉不厉害和体型也不能成正比，只能说在某些方面能占到上风，并不是绝对的。
　　韩晨阳又指了指白虎，笑道：“你呢？”
　　“主人，我叫胖圆，在姐妹中排行老五。”白虎说道。
　　行吧，其实韩晨阳都记不太清楚谁排老几，谁叫什么了。
　　主要是从背面看，她们和一个人似的，从前面看不露脸的话也和一个人似的。
　　如果看脸的话，直接就看花眼了。
　　韩晨阳干脆把胖球给召唤了过来，胖球已经知道她们的存在了，她出现在房间里后没有一点诧异。
　　好似胖球和她们都已经非常的熟络了，和好闺女没什么区别。
　　“主人，请问您有何吩咐？”胖球连忙把手机收起来，她来的时候正在和夏朵朵solo王者呢，估计这把要输钱了。
　　韩晨阳给她们6个每人发了一个储物袋，对胖球说道：“你带她去玩吧，多学习点技能，明天还有任务交给你们。”
　　“是主人。”
　　7人异口同声。
　　胖球毫不吝啬的取出几套和她衣服款式完全一样，只是颜色不同的汉服来，让她们喜欢哪个颜色随便选。
　　韩晨阳估摸着五颜六色的汉服穿在她们身上，真和七仙女似的，走在大街上绝对是一道靓丽的风景线。
　　而他身上也穿着龙纹法套，头发随着法冠的佩戴也变成了古风，怎么感觉此时都有点像是穿越了一般。

第658章 奴役她们务农
　　趁着6位小仙女穿衣服，胖球对韩晨阳说道：
　　“主人，明天是不是带我们灭掉宋氏那58个武馆呀，瑾姐姐她们已经安排准备好了，就等您一句话了。”
　　韩晨阳从岳婉玲那里离开之后就找了一趟上官瑾，就交代了此事。
　　当然，他依然是打前锋。
　　不过，现在又多了6个强大的帮手，大显身手的机会就交给她们了。
　　虽然说宋氏背后的玄天门很是神秘莫测，但他们8个跺跺脚都可以毁灭这个星球的存在也不是吃素的。
　　这场仗早晚都要打，不单单只是为了聂小彤，也是为了大家都能安安稳稳的享受生活。
　　玩玩游艇，吹吹海风，打打高尔夫球，没有苍蝇蚊子打扰，不香吗？
　　“你把这些凝神丹顺便交给你瑾姐姐，”
　　韩晨阳丢胖球手里一只储物袋，里面有7000枚极品凝神丹，之前他已经把那3000枚凝气丹给了上官瑾。
　　这样以来，不知道要多出多少个旋照期的高手，灭掉宋氏的58个武馆一点压力都没有。
　　只是他现在不会炼丹术，不然提升风云武馆的实力太简单了。
　　“对了，”韩晨阳突然想起来，“那个什么，你们有空多采购点果树苗，菜种什么的，等有空我带你们美化一下咱们的瑶池。”
　　胖球都想到韩晨阳要奴役她们务农了，她可怜巴巴的说道：“主人，我的储物袋已经装不下多少东西啦。”
　　韩晨阳给同事以及张晨瑶、夏朵朵、乾丝雨她们每人都分给了一个储物袋，刚刚又出去了七个，他现在也就剩下几个了。
　　“全给你吧。”韩晨阳把除了装着孙蕾姐姐尸体的储物袋留下了，其余的都给了胖球。
　　胖球这才和姐妹们给韩晨阳招呼，美滋滋的离开。
　　她们前脚消失在衣帽间，乾丝雨从洗手间出来，就见韩晨阳笑着迎面走了过来。
　　“亲爱的，刚刚我好像听到了有女孩子说话的声音。”乾丝雨挠头说道：“我该不会出现幻听了吧？”
　　她见家里也没来人。
　　“刚刚胖球来着，交代了她点事情，正好刚走了。”韩晨阳笑道。
　　“噢噢，我说呢。”是胖球来的话，乾丝雨一点都不觉得奇怪了。
　　她有些花痴的看着韩晨阳：“亲爱的，你这头发和头冠，是胖球给你打扮的么？现在看着简直完美的不能再完美了。”
　　头顶高有半尺固定着头发的头冠散发着闪耀的金光，插在上面的发簪是一条和要活了似的龙。
　　“戴上头冠后发型自己就变成这样了。”韩晨阳心念一动身上就只剩下条大花裤衩。
　　“原来亲爱的的使用了法术，”乾丝雨突然想起胖球来，“话说亲爱的和胖球的服装还蛮有情侣范儿的，就是她的不发光。”
　　她都被韩晨阳带跑偏了，索性也就喊成了胖球。
　　韩晨阳翻了个白眼，他和头母麒麟有情侣范儿？想想就邪恶。
　　他也没和乾丝雨说胖球是头麒麟，也只有上官瑾知道，让胖球她们在人们心里树立着人的形象挺好。
　　韩晨阳打量着穿着情.趣丝.袜内衣的乾丝雨坏笑道：“话说老阿姨在洗手间里准备什么来着？”

第659章 吊坠在作祟
　　“亲爱的，准备这个来着。”
　　乾丝雨很自然的转过身去，背对着韩晨阳，侧头晃动了两下插在股间的毛茸茸的小尾巴。
　　性感到爆的黑丝，加上一根洁白如雪的尾巴，韩晨阳的鼻血差点都狂喷而出了。
　　“老阿姨，你真是会玩呀。”
　　韩晨阳笑眯眯的对其打量着，猛然发现法能栏上的“感知法能”和“妙手回春法能”闪动了一下，像是自己启动了一样，但却没有消耗仙气值。
　　同时，他感知到乾丝雨体内有一股仙气在涌动着，好似随时都会喷发而出。
　　关键是他能清楚的检测到乾丝雨身体的情况，哪怕对方有些轻微的感冒，都能了如指掌，都逃不过他的感知力。
　　并且还有除使用妙手回春治疗的其他治疗的方法。
　　“这妙手回春还是很强大的。”
　　韩晨阳心道：“不仅可以检查人的身体有没有疾病，还会给出绝佳的治疗方案，法能在手，比神医还要神。”
　　这样以来，他不仅可以治病，还能把患者的情况讲的头头是道。
　　但乾丝雨的身体非常的健康，这应该和服用极品小还丹有一定的关系，可是她体内的那股仙气却与小还丹没有任何联系。
　　“她体内的仙气是从何而来？也就是因为这股仙气，才让她身体变得不正常。”
　　韩晨阳想了想：“真和那对传家宝吊坠有关？是用来压制这股仙气的？”
　　“亲爱的，怎么啦？”乾丝雨转过身来，本想着和韩晨阳去卧室，却见他表情一凝，像是在思索什么。
　　“老阿姨，我看出致使你身体不正常的根源所在了。”韩晨阳回应道。
　　“亲爱的，真的么？我有救了？！”乾丝雨没有丝毫的质疑，她瞬间就流露出难以掩饰的兴奋。
　　毕竟这都快成她的心病了。
　　韩晨阳点了点头，就将由他保管着的“龙凤呈祥”帝王绿吊坠拿了出来。
　　他把精致的盒子打开，取出之前乾丝雨佩戴多年的那块吊坠，然后就给她戴在了脖子上。
　　“亲爱的，我的病和这吊坠有关系？”乾丝雨早都把这吊坠的事情抛到脑后了。
　　韩晨阳一开始也只是猜测，但当他把吊坠戴到其脖子上之后，那股涌动着的仙气瞬间就安静了下来。
　　而且很快，又将乾丝雨好似是摘掉吊坠之后，让流失掉的仙气补充了回来。
　　“果然和这吊坠有关系。”韩晨阳确定道：“老阿姨体内有股气在干扰着。”
　　但让他奇怪的是，吊坠本身并没有仙气波动，更像是和乾丝雨的身体接触之后才会产生仙气一样。
　　也不知戴在别人身上之后，会不会也是这种情况。
　　乾丝雨兴奋道：“亲爱的，看来不是我心理扭曲呀，都是这吊坠在作祟，亲爱的现在有办法给我排除么？那我就能像个正常的人啦。”
　　她之前也不是没有遇到过惊恐的事情，但身体也没有什么反应。
　　而现在想想，也是摘掉吊坠之后，身体才时不时而不受控制的出现反应。
　　韩晨阳笑道：“当然，只是我将你体内的气吸掉，老阿姨自然就能恢复正常。”

第660章 神奇的吊坠
　　韩晨阳和乾丝雨来到令人心旷神怡，散发着绿色光晕的房间里。
　　乾丝雨本想平躺在床上让韩晨阳为她治疗的，但碍于股间的尾巴，只好侧躺着。
　　这样以来，使她曲线玲珑的身材彰显的更加淋漓尽致，更加撩人。
　　“亲爱的，我这么躺着影响治疗么？”
　　乾丝雨也不知道韩晨阳如何吸收她体内的气，如果当前的躺姿不行，只能将她好不容易才弄好的尾巴拿下来了。
　　韩晨阳站在床边前，打量着笑道：“老阿姨，你觉得怎么舒服怎么来就行。”
　　他说着，一只手便抵在了其丹田之上，利用从手心里探出来的古树根蔓吸收其体内的那股仙气。
　　只是，像是被吊坠封印着的仙气像是乾丝雨的血肉一般，根本无法被根蔓吸收。
　　韩晨阳皱了皱眉头，他觉得根蔓连东方绮柔的邪气都能吸收，怎么可能吸收不了仙气呢？
　　难道是吸收的方式不对？
　　必须要靠做粘连的运动才能被动触发吸收？
　　韩晨阳想了想，觉得应该是吊坠的问题。
　　于是，他把乾丝雨脖子上的吊坠先摘了下来，又尝试了一下。
　　果然，乾丝雨体内的仙气又开始躁动起来。
　　韩晨阳心念一动，只是眨眼的功夫，仙气就被抵在其丹田处的根蔓吸收的干干净净，随后传输到了韩晨阳的体内。
　　进入韩晨阳体内的仙气很是精纯，但是对于他庞大的气海而言，就好似大海里的一滴水一般微乎其微，根本没有对他的实力有所帮助。
　　随着困扰乾丝雨二十多年的仙气被排除，不由得让她身体颤动了几下，好似瞬间脱胎换骨了一般，白皙的肌肤都渗透出了淡淡的红晕来。
　　“亲，亲爱的！”乾丝雨感受着身体的变化，有些激动而情意浓浓道：“我的身体变得好似和以前不一样了，好似气血都通畅了一般。”
　　她毕竟是普通人，一股与身体不配的仙气处在体内，无异于一道毒气，虽然不致命，但对其的影响还是非常的强大的。
　　“老阿姨，你先别激动。”若不是韩晨阳的手还抵在其腹部，估计乾丝雨兴奋的都能跳起来。
　　“嗯嗯，亲爱的。”乾丝雨连连点头，便安静下来，刚刚都忽略了韩晨阳正在给她治疗了。
　　随后只见韩晨阳又将吊坠放在了她的身上，紧接着她恢复正常连一分钟不到的身体瞬间又变得与往常如出一辙起来。
　　同时，她体内被吸收掉的的那股仙气也去而复回。
　　“这吊坠还真是神奇。”
　　韩晨阳感受着吊坠和一块玉石差不多，根本没有任何的能量。
　　但和乾丝雨的身体一接触就会产生仙气，并会快速的进入其体内。
　　也不知吊坠戴在其她人身上是不是也会出现这样的效果，还是只对乾丝雨产生这种反应。
　　这个问题得找个其她人做做实验才能确定。
　　不由的让韩晨阳对这吊坠充满了好奇，“另外一半祥龙吊坠戴在自己身上，不知道会不会产生仙气？”
　　郑采微送给他之后，他从来都没佩戴过。

第661章 这事得问你老丈人
　　韩晨阳心里想着，就将那块祥龙吊坠戴在了自己的胸前。
　　只是吊坠和一块普通的玉石没有任何区别，没有仙气涌入到他体内，也没有对他身体产生任何的反应。
　　韩晨阳摇了摇头，一时也搞不懂为什么乾丝雨的吊坠会对其产生反应。
　　如果因为实力的原因，就算吊坠对他造不成什么影响，但最起码也会有所感应，可吊坠却一点能量也没有。
　　也许和体质有关系，也许和实力有关系，也许吊坠本身就是一块翡翠。
　　他琢磨不透，也懒得思索这个问题。
　　不过，韩晨阳眼前突然一亮。
　　“如果祥龙吊坠只是一块单纯的翡翠，那乾丝雨的凤凰吊坠肯定不一般，不然也不会产生仙气，莫不是里面有法阵？是一个法器？”
　　“既然吊坠与乾丝雨接触之后会产生仙气，如果乾丝雨能将这仙气为自己所用，岂不是一个非常好的修炼法器？”
　　“而且仙气无比的精纯，远不是天地之间的灵气所能比拟的，若是能将仙气炼化掉，为身体所用，成为修炼者甚至是修仙者也不是没有可能。”
　　“如果这个猜测成立的话，那乾丝雨的吊坠绝对是一个牛逼到爆的修炼法器。”
　　依靠修炼功法将天地间的灵气吸收才能转化出内气或者仙气来，而乾丝雨的吊坠传输出来的直接就是仙气，都少了转化的过程。
　　像做饭一样，食材不用烹饪，拿过来就可以吃。
　　乾丝雨当前的情况就是，明明有一顿大餐摆在面前，却不知怎么吃。
　　也就是说，当前乾丝雨只是差一套修炼方法而已。
　　开光期突破到炼气期，是将内气炼化成仙气的过程，只有实力达到炼气期，体内有了仙气，才算是踏入了修仙的门槛。
　　“这样以来，如果乾丝雨有修炼功法的话，实力会不会直接就是炼气期呢？”
　　韩晨阳想到这里觉得有些不可思议，假如真的如此，乾丝雨放在这个世界上岂不是成了修炼的奇才了？
　　当然，也得归功于吊坠。
　　这不由的让韩晨阳对吊坠的来源产生了好奇。
　　韩晨阳不由得对侧躺着，还处在马上要恢复成正常人而处在兴奋中的乾丝雨问道：
　　“老阿姨，话说你们祖上是不是有修炼者？”
　　韩晨阳的这个问题也只是猜测而已，毕竟这吊坠太过于神奇。
　　当然，也不排除因为这吊坠太过于精美才当成传家宝的。
　　也许祖辈得到的时候，根本不知道吊坠的神奇之处，不然早就加以利用了吧？
　　乾丝雨闻声愣了一下。
　　如果她不遇到韩晨阳，根本就不知道这个世界有什么修炼者，更别说祖上的事情。
　　“亲爱的，这个我也不知道呀，”
　　乾丝雨解释道：“老爸只是感慨过乾家曾经也是一个大家族，只是没落了，但具体的他也没有提及过。”
　　“亲爱的，这事得问你老丈人。”乾丝雨见韩晨阳好奇又补充道。
　　其实她现在也很好奇，毕竟因为这吊坠困扰了她好多年。
　　而她觉得父母应该也不知道这吊坠，会让她身体变得不正常吧？
　　如果知道她身体不正常的话，估计早就让她把吊坠摘下来了呢，更不会还一直催着她找男朋友？

第662章 你很有可能成为小仙女
　　韩晨阳点了点，觉得有时间还是有必要问一下乾俊良关于这传家宝来历的事情。
　　随后他又反复的测试了一下乾丝雨的凤凰吊坠。
　　只要将乾丝雨体内的仙气吸收掉，然后在将吊坠放到其身上，瞬间仙气就会再次涌入其体内，好似取之不尽用之不竭。
　　随着乾丝雨体内的仙气时有时无，身体也随之徘徊在正常与不正常之间，这让她不受控制的娇呼连连。
　　“亲爱的，我体内的那股邪气很顽固么，是不是不好祛除呀？”乾丝雨忍不住问道。
　　她并不知道韩晨阳在做测试，一直都认为韩晨阳是在给她治疗，可病情反复的让她着实不是滋味。
　　韩晨阳肯定吊坠对乾丝雨有奇效后，没有在继续测试，将吊坠收起来的同时也将其体内的仙气吸收掉。
　　他此时没有功法，不然就让乾丝雨尝试着修炼一下，看能不能将仙气调转起来。
　　关键他也不会教人修炼，等将宋氏家族的事情解决掉之后，让上官瑾教乾丝雨便是，从而也验证一下他的猜测。
　　“呼.......亲爱的，我体内的邪气彻底排除掉了么？”
　　乾丝雨见韩晨阳把吊坠收起来，长呼了一口气，感受着自己恢复正常的身体，眼神里闪烁着难以掩饰的兴奋，一下子就坐了起来，含情脉脉的看着韩晨阳。
　　韩晨阳笑眯眯的点了点头，解释道：
　　“老阿姨，其实那是仙气，并不是邪气，只是你不能将其驾驭才使身体出现异样的，如果能加以利用，你很有可能成为小仙女。”
　　乾丝雨对此说辞没有任何怀疑，但她做梦都没有想过会成为神仙。
　　别说是神仙，就是会些功夫她都没有想象过。
　　而韩晨阳却说她可能成为小仙女，瞬间让她变得有些激动起来，难以置信道：“亲爱的，我，我也能成为神仙？能像你一样施展法术？”
　　“当然，只要你不怕吃苦，成为神仙只是早晚的事情，但成为修炼者是没有什么问题的。”
　　韩晨阳笑了笑。
　　如果吊坠的仙气不能为乾丝雨所用，若她选择像张晨瑶和夏朵朵那样的极限训练成为修炼者，是没有任何压力的。
　　只要踏进修炼者的门槛，让她实力分分钟达到旋照期比喝水还要简单。
　　毕竟韩晨阳的凝气丹，凝神丹多的和糖球差不多了都。
　　只是他不会炼丹术，若是能炼制十万丹方里的淬体丹和凝元丹，可以说让普通人成为开光期高手和坐火箭一样。
　　“亲爱的，那我该怎么做？”
　　乾丝雨没想过要修炼，但她可以想象到其中的艰辛。
　　而韩晨阳的法力通天，寿命也非常长，如果她能成为修炼者，那她的寿命也会延长不是？
　　所以，她对修炼瞬间变得向往起来，至于辛苦她有心准备。
　　“回头我给你找个师父，具体怎么修炼，你跟她学便是。”
　　韩晨阳说着就坐在了床上。
　　“嗯嗯好，”乾丝雨兴奋的点点头，下意识的想到的就是胖球。
　　因为胖球的厉害她见识过，绝对称得上仙女。
　　乾丝雨依偎在韩晨阳身旁，散发着迷人的幽香，风情万种的与其四目相对：
　　“亲爱的，谢谢你啊，治好了困扰我多年的病。”
　　随后她就深情的吻了下去.......

第663章 人命关天的急事
　　面对乾丝雨的情意绵绵，韩晨阳自然不会抵触，便展开了唇舌之战。
　　只是在两人情到深处，准备破门而入的时候，韩晨阳的手机突然响了起来。
　　韩晨阳很是鄙夷的拿起手机，一看是安晨曦打来的，随手就把手机丢到了一边。
　　这安晨曦找他，感觉就没什么好事，搞不好又是筹捐款。
　　关键是在当前情况下，哪里有时间有心情理会。
　　可安晨曦的电话一遍接着一遍的打个不停，韩晨阳没好气的接听道：“我说安大明星，大半夜的还让不让人睡觉？”
　　“抱，抱歉，我，我找你有急事，”
　　安晨曦听到对方不耐烦的语气，说话都有些吞吞吐吐，很是不好意思。
　　毕竟都快凌晨了。
　　“什么事情说吧，我现在很忙。”
　　不管怎么说，韩晨阳对安晨曦的为人还是很欣赏的，在安晨曦慈善基金会的帮助下，拯救了不少家庭。
　　放眼望去，在整个娱乐圈，都找不到一个像安晨曦如此无私，有魄力，有爱心的明星了。
　　“能不能麻烦你来我别墅一下，我想当面和你说。”安晨曦深吸了一口气。
　　韩晨阳闻言撇了撇嘴，“不说我挂了。”
　　他也想着找安晨曦谈一下关于为喜乐多代言的事情，可当下也不是说事的时候，在宋氏家族没有解决之前，喜乐多的事情根本不算什么重要的事情。
　　所以说，什么时候找安晨曦都无所谓，甚至不用代言人喜乐多照样会成为世界第一烘培。
　　再说了，什么事情还非要当面说。
　　“别，别，别挂！”安晨曦很是焦急，“你在哪里，我去找你吧，我确实有人命关天的急事，而且，也只有你能够帮忙！”
　　一旁，面红耳赤，依偎在韩晨阳怀里的乾丝雨自然是听得清清楚楚，她也看到了来电显示上面是安晨曦。
　　于是乾丝雨在韩晨阳耳边轻轻说道：“亲爱的，看样子安大明星好似是真的遇到什么困难了，要不你先去帮她一下吧，我的第一次早晚都是你的。”
　　已经情到深处的乾丝雨其实也不希望这时候被突然打扰，尤其是困扰她多年的病终于好了，那种兴奋一时是难以平复的。
　　可人命关天，凭女人对女人的直觉，安晨曦也不像是在说谎。
　　“既然你那么着急，电话里还不直说，那你过来吧。”
　　韩晨阳对其，好似见不到他会死一样的说辞半信半疑。
　　要知道，安晨曦身为一个实力派大明星，演戏的水平可不一般。
　　都人命关天了还要当面讲？
　　随后，韩晨阳就把当前的地址发给了安晨曦。
　　“亲爱的，那我们先把衣服穿好，收拾一下好吧。”
　　乾丝雨恋恋不舍的从韩晨阳的怀里做起来，狠狠的在其脸上亲了一口。
　　安大明星好歹也是客人，而且她也是第一次要见到安大明星这个国民偶像。
　　这让乾丝雨多少还是有些激动的。
　　韩晨阳却不慌不忙的搂着乾丝雨的细腰，坏笑道：“就算她来，一时半会也过不来呢，不用那么着急。”

第664章 安晨曦上门
　　乾丝雨点点头，觉得韩晨阳说得很有道理。
　　于是她含情脉脉的就弯腰将头埋了下去，继续之前的柔情。
　　韩晨阳被其小嘴吮的无比舒服，忍不住笑道：“老阿姨就是厉害。”
　　处在美好事物之中总会感觉时间过的很快，好似一根烟的功夫，就传来了急促的敲门声。
　　这让沉浸其中的二人再次被打断。
　　不用想，肯定是安晨曦，她竟然还真找上门来了。
　　原本是一个美好的夜晚，却被破坏，尤其还处在兴头上。
　　“亲爱的，应该是安大明星吧，我去开门吧。”
　　乾丝雨对身体处在一时不方便去开门的韩晨阳说道。
　　然后她匆忙穿上睡衣，用手梳理了下头发，微微平复了一下心情，才去开门。
　　“这安大明星真不是个省油的灯。”韩晨阳苦笑着摇摇头，鄙视了一句。
　　乾丝雨打开门，就看到穿着有些单薄，面色红润，呼吸有些急促的安晨曦站在门前，给人的感觉好似对方是跑步过来的一样。
　　“您好安大明星，快进屋吧。”乾丝雨还是第一次见到安晨曦本尊，而且还是素颜，可其气质却比荧屏里的模样还要迷人。
　　只是脸上挂着难以掩饰的焦急，看来确实是遇到麻烦了。
　　安晨曦见到开门的是一个超凡脱俗的大美女，而不是韩晨阳，不由得让她一愣。
　　她下意识的以为自己敲错了门。
　　“晨阳在屋里呢。”乾丝雨见安晨阳盯着门牌号查看确认着，便微笑补充道。
　　“噢噢，您好，打扰了。”安晨曦嘴角上扬，有些歉意，她也顾不上确认眼前的美女和韩晨阳是什么关系，就迫不及待的走进了客厅。
　　她打量了一遭却没有看到韩晨阳的身影，让原本就有些焦急的她，变得更加燥燥起来，而且脸色涨红的好似不正常。
　　“安大明星，随便坐吧，我去喊晨阳。”
　　乾丝雨关好门，热情的招呼着，给对方倒了杯水，就朝卧室走，她估摸着韩晨阳应该还没有消肿呢.......
　　“谢谢。”安晨曦魂不守舍的双手上捧着水杯，望着乾丝雨走去的方向踱步，像是保持着最后的理智才没有冲过去。
　　好在乾丝雨前脚打开卧室的房门，韩晨阳也穿着大花裤衩子朝外面走，安晨曦放下水杯立马就迎了上去。
　　眼巴巴而急迫对韩晨阳说道：“救救我，我不想死！”
　　原本有些不爽的韩晨阳本想怼安晨曦几句的，但看到对方的神情不由得皱了皱眉头：
　　“怎么？又让人给下了阴阳和合散了？”
　　韩晨阳一眼就看出了对方的问题所在，只是心里有些鄙夷这女人还真是长教训。
　　一旁的乾丝雨虽然没有听说过什么阴阳和合散，但以当前安晨曦不正常的肤色和神态，大概也能想到那是一种什么药。
　　瞬间就恍然大悟过来，安晨曦为什么那么着急找韩晨阳，而不去医院。
　　去医院万一因为被下这种药被新闻报导，终究不是什么好事。
　　而韩晨阳是神仙，连乾丝雨多年的病都能治好，给安大明星把体内的药效，无害的排除掉想必是小菜一碟。

第665章 情毒
　　“不是，”安晨曦连忙解释道：“还是上次那回，上次只是压制住了，并没有将毒解掉！”
　　“上次的毒？”韩晨阳有些半信半疑。
　　但怎么想也不像是安晨曦自己给自己下.药，然后上赶着和他发生点什么，毕竟这风险太大，也很无脑。
　　“嗯嗯。”安晨曦连连点头神情越来越恍惚，急声说道：“我快控制不住了，也只有你能救我。”
　　韩晨阳记得十万丹方里有“阴阳和合散”，他下意识的查看了一下。
　　阴阳和合散是用极阴草炼制而成的毒药，会将女性的情欲无限放大，表面看似是对身体的摧残，其实是削弱心神的情毒。
　　也就是说，中此毒者，药效一但发作，会一点点的失去情欲控制，对面前的男人哪怕是杀父仇人，也会由恨生爱，并产生无法自控的依赖。
　　尤其是与其交合，会达到死心塌地的程度。
　　化解这情毒的解药是极阳之物，而极阳之物必须与中毒者产生情欲的男性相匹配，否则同样会爆体身亡。
　　韩晨阳看到这里心里唏嘘不已，因为极阳之物并不是口服的。
　　之前救安晨曦的时候，纯粹是因为他不是普通人，让其口服后极强的阳性算是将毒压制住了，不然安晨曦早就死了。
　　现在看来，当初安晨曦还算是比较幸运的。
　　说话的功夫，安晨曦的身体以肉眼可见的速度发生着变化，皮肤涨红的好似快要滴出血来一般，甚至有种随时爆炸的既视感。
　　看着就令人心惊肉跳。
　　明显中的不是一种普通的毒药。
　　乾丝雨作为安晨曦的粉丝，自然是不希望安晨曦有危险，更何况还是当着她的面。
　　尤其安晨曦身是一位值得尊敬，做实事的大慈善家，帮助过无数的人，换成是任何一个有心的人都不希望她出事。
　　于是乾丝雨急切的对有些愣神的韩晨阳说道：“亲爱的，帮帮安大明星吧。”
　　韩晨阳挠了挠头，“她中的是情毒，当前的话只能做那种事情压制，别无他法。”
　　如果在阴阳和合散服用之后没有发作之前，用万毒丹是可以将其化解掉的。
　　但现在已经成为了情毒，除了韩晨阳，谁也救不了。
　　乾丝雨自然相信韩晨阳的话，也明白那种事是什么事，而安晨曦已经控制不住开始狂野的撕扯起自己的衣服，嘴里也说着令人面红耳赤的话语。
　　见状，乾丝雨推了推韩晨阳说道：“那，那你们快去卧室里吧。”
　　今晚本来是属于她和韩晨阳美好的夜晚，却被安晨曦给截胡了，虽然她不介意多一个姐妹，但心里多少还是有些酸楚的，这是一个女人正常的心理反应。
　　可当前毕竟是人命关天的事情，乾丝雨只好把位置让出来。
　　不然眼睁睁的看着安大明星出事，她心理会更不是滋味。
　　正处在上不去下不来的韩晨阳原本就很不得劲，面对安晨曦的情毒诱惑瞬间就有些不淡定。
　　关键是不救的话，安晨曦必死无疑。
　　虽然是一件一举两得的好事，但把乾丝雨丢一边着实有些过意不去。

第666章 准备就绪
　　于是韩晨阳坏笑着，就把要转身去客厅的乾丝雨拉了回来。
　　“老阿姨，多一个人多一个帮手，再不给安大明星解毒，她很快就不行了。”
　　“啊？”乾丝雨一愣，瞬间就明白了韩晨阳的意思。
　　什么多一个人多一个帮手，显然是要三个人一起.......
　　虽然她看过不少爱情片，但想想还是有些害羞。
　　不过，此时已经考虑不了那么多，不然安晨曦真的会有危险。
　　乾丝雨只好留了下来，并关上了卧室的门。
　　........
　　风云武馆。
　　在万枚凝气丹和凝神丹的作用下，风云武馆的一千八多名弟子中，有五百多将近六百人突破到了旋照期一层，而其余的都在破壁初期到后期之间，有的只要加把劲，突破到旋照期根本不是难事。
　　从外劲期突破到旋照期，哪怕是低一大阶的破壁期，都是很多弟子做梦都没有想过的事情。
　　而如今却真切的发生在了他们身上。
　　以前突破一小阶比登天还要难，而服用神圣的丹药后，一枚让他们几乎可以说是瞬间就能连升两小阶，资质好的弟子甚至有一丹三阶的存在。
　　放在整个修炼界，不说在极段的时间内突破像坐火箭一样快，就眼下风云武馆将近六百名旋照期高手的人数，那都是闻所未闻的庞大势力。
　　至少在世界所有武馆的历史上，是没有如此恐怖的阵容。
　　而且他们的心，无论是原来的数百名弟子，还是由紫夜武馆并入的弟子，都已经紧紧的与风云武馆的荣辱铸在了一起。
　　这股团结的力量，更加恐怖。
　　众弟子实力猛增，信心达到了极点，拿下宋氏家族的58个武馆就是他们大显拳脚的机会，也是风云武馆扬名立万的机会。
　　就在众弟子实力稳固之后，便按照上官瑾和宫紫璃以及路诗路画等管事商议好的计划，马不停蹄的分批分量的乘包机分别前后抵达了宋氏家族遍布全国的58个武馆所在地区，并埋伏在了其武馆附近。
　　只要准备就绪，在宋氏家族毫无觉察从情况下，就能将宋氏的58个武馆打个措手不及。
　　吞并宋氏家族的武馆已经不是他们的主要目的，而是让整个宋氏都消失在历史的长河之中。
　　“馆长，分布在宋氏武馆的众弟子已经按照计划准备就绪。”
　　宫紫璃毕恭毕敬的对会议指挥室里的上官瑾说道。
　　宫紫璃比上官瑾年龄大几岁，两家武馆合二为一后，二人私下是姐妹相称。
　　但在工作中，宫紫璃很清楚自己的位置。
　　虽然她由原来的一馆之长变成了此时的副馆长，可这副馆长却不知道要比之前的紫夜武馆馆长的力量强大多少倍。
　　关键是那帮弟子加入风云武馆之后实力全部都大增，而且上官瑾对待每个人都一视同仁，和对待亲人没有什么区别。
　　这让宫紫璃心里无比的温暖与庆幸。
　　所以，她没有任何理由不对风云武馆全力以赴，即便没有韩晨阳对她的控制。
　　上官瑾看了一眼时间，已经是凌晨四点多钟，只要她一声令下，身处全国各地的弟子就会随之而动。
　　只要不出意外，在天亮之前，就可以控制住宋氏的58个武馆。

第667章 七仙女助阵
　　上官瑾有些激动。
　　风云武馆能快速的壮大到可以和庞大的宋氏叫板，其功劳自然来自于韩晨阳。
　　她不可能不兴奋。
　　同时，她也有些担忧，担忧宋氏家族背后的玄天门因此而对韩晨阳带来麻烦。
　　毕竟玄天门神秘莫测，其能量不可想象。
　　越是神秘，越是未知的东西，就越是令人心生恐惧。
　　就因如此，才让她心里有所顾忌。
　　但话说回来，韩晨阳身为风云武馆的馆长，而且已经和宋氏产生了难以化解的矛盾，那这笔账早晚都是要算清楚的。
　　最终结果不是你死就是我活。
　　而风云武馆的每一个弟子都身先士卒，做好了随时牺牲，视死如归的准备，那还有什么好怕的？
　　上官瑾攥了攥拳头，心中的担忧消失不见，取而代之的是士气十足。
　　只是在她刚要发布施令时，胖球和其她六名“胖”字辈的姐妹，鬼魅般的出现在了指挥室里。
　　七人身穿各色的汉服，宛如仙女下凡般美丽动人。
　　之前胖球按照韩晨阳的吩咐把丹药交给上官瑾后，就带6位姐妹满世界去学习技能了，并没有在上官瑾面前露面。
　　上官瑾见到眼前突然出现的“仙女”不由得一愣。
　　胖球的实力到底有多强大上官瑾难以揣摩，但光这神出鬼没的瞬息移动，就足够令人生畏。
　　而胖球身边还有6个姐妹，好似同样拥有高深莫测的实力，并且个个仙气飘飘。
　　如果上官瑾猜测没错的话，想必这6位也是像胖球一样，是韩晨阳所谓的仆人。
　　见上官瑾若有所思，胖球笑眯眯的说道：
　　“瑾姐姐，对付宋氏家族的那58个武馆的事情让她们几个帮帮忙吧，她们初来乍到，也让她们活动一下筋骨。”
　　“是呀瑾姐姐，我们闲着也是闲着。”6人看向上官瑾，几乎是异口同声。
　　给人的感觉非常的亲切，好似上官瑾原本是她们大姐姐一样。
　　当前情况还是比较紧迫的，每往后拖延一分钟就有看能引起宋氏家族的注意，到时候很有可能反扑。
　　那样以来，将58个武馆一网打尽的计划就有增加很大的难度，甚至还会带来不利。
　　毕竟宋氏家族的高手也不是吃素的，除了开光期的高手，有没有更厉害的强者存在也是未知数。
　　上官瑾很快思量了一下，便点头道：“由几位姐妹护兄弟们一个周全也好，万一有危机出现，性命为重。”
　　她从几人的气场来看，实力已经在开光期之上，远不是旋照期可以比拟的存在。
　　有她们加入，拿下宋氏的武馆，绝对是如虎添翼。
　　“瑾姐姐请放心，我们保证不会让兄弟们伤到一根汗毛。”
　　6人兴奋而底气十足的保证道。
　　随后上官瑾拿出宋氏武馆的部署图，上面清楚的标注着58个武馆的地理位置，并简单的说明了一下行动的计划。
　　6人点点头，扫视了一眼部署图，然后相视一笑，好似像是会心交流着一般，随后就消失不见。
　　上官瑾见状，刚要告知等待命令的弟子们有人帮衬的事情，可还没等她开口。
　　还处在对几位仙女的实力愣神中的宫紫璃的卫星通讯设备里，就传来了惊恐的报告声：

第668章 杨氏的危机
　　“馆长！我们正准备动手的宋氏武馆被一道耀眼的金光笼罩了，已经看不到其内部的情况，不知道是不是宋氏发现了我们的举动！”
　　一时间，驻守在各地宋氏武馆的风云弟子相继传来报告，几乎各地的武馆都在他们毫无察觉的情况下出现了耀眼的金光。
　　让他们对接下来拿下宋氏武馆变得束手无策。
　　毕竟那金光太过于神秘莫测，强大到令他们恐怖。
　　原本拿下宋氏武馆是水到渠成的事情，但此时却出现了突如其来的变故......
　　面对通讯设备里传来众弟子急切的报告声，上官瑾和宫紫璃眉头变得深锁起来。
　　而胖球则没事人似的拿出来三个脆筒冰激凌，走到两女面前，笑眯眯说道：
　　“瑾姐姐，宫姐姐，那金光是6个姐妹使出来的手段，过会儿通知兄弟们接手武馆就好啦，吃冰激凌么？”
　　上官瑾闻言松了口气，她到是想到是刚消失不久的6姐妹使出来的手段，但没想到速度会如此之快呀。
　　虽然几位姐妹无比强大是好事，但在没有最终结果出来之前，上官瑾此时哪里有心思吃什么冰激凌？
　　“妹妹，我胃不太好，冰激凌就不吃了。”宫紫璃强颜欢笑的说道。
　　她哪里是胃不好，着实是被她们的神仙手段给震惊住了。
　　那可是遍布全国各地的58个武馆呀，可以说分分钟钟的功夫就被六人给搞定了！
　　什么速度，什么实力！
　　要是这几姐妹早点出手，还计划个什么劲儿，还担心个什么劲儿？
　　甚至都不用在风云武馆的大本营守着防止被宋氏找上门来，直接就和兄弟们一起杀过去了好么。
　　.......
　　杨氏家族。
　　杨梦雪彻夜未眠，在岳婉玲住处的客厅里愁眉不展的徘徊踱步。
　　静坐的岳婉玲自从吃了韩晨阳的丹药气色恢复的非常不错，但脸上却布满了焦容。
　　“小雪，也许杨氏的危机就是天意，趁着宋氏和聂氏还没有动手之前，听奶奶的，你尽快离开杨氏，你是杨氏唯一的血脉，哪怕做一个普通人，也要将杨氏传承下去！”
　　岳婉玲叹息说道。
　　杨梦雪拼命摇头：“奶奶，你不用劝我了，我是不会走的，就算死也要与杨氏一同毁灭！”
　　杨子星父子虽然是杨氏的蛀虫，但他们没有死之前多少还可以对其他家族起到些震慑力。
　　毕竟他们是杨氏唯一的男丁，手里也有一定的势力和筹码。
　　而他们被韩晨阳抹杀之后，他们的势力几乎失去了掌控，别说服从杨梦雪这少家主，就是对岳婉玲这老家主都是表面一套背后一套。
　　表面杨氏风平浪静，实则已经变成了一片散沙。
　　这无疑是让杨氏的局势雪上加霜。
　　如果没有人出手力挽狂澜，面对宋氏和聂氏以及其他家族的联合打压，杨氏的毁灭只是早晚的事情。
　　五大超级家族要洗牌了！
　　“奶奶，”杨梦雪咬了咬牙，保证道：“您放心，我是绝对不会让杨氏毁灭的！”
　　她像是做好了什么最大决定一样，目前能救杨氏的只有一个人，那就是韩晨阳。
　　她相信韩晨阳一定会出手。

第669章 李氏与杨氏结盟
　　杨梦雪之所以有信心认为韩晨阳会出手，倒不是觉得自己的魅力有多大。
　　而是因为韩晨阳对聂小彤情有独钟，如果让他知道聂小彤今日就要成为宋羽文的小妾的事情，韩晨阳肯定会出手。
　　韩晨阳打压宋氏，等于变相的帮助杨氏度过难关。
　　如果宋氏和聂氏不能联姻，这两大家族不联手的话，单是一家根本无法对付杨氏。
　　虽然杨氏已经大不如从前，但瘦死的骆驼比马大，与其他四大超级家族依然在伯仲之间。
　　不过，除掉与五大超级家族不相上下的宋氏，并不能完全消除掉杨氏的根本危机。
　　因为其他四大超级家族和实力不弱的家族都对衰落的杨氏虎视眈眈，一但联合起来，杨氏依然有灭顶之灾。
　　打压掉宋氏，对杨氏来说只能起到暂时安稳的局势。
　　所以，杨梦雪要想杨氏长久不衰，必须要让杨氏强大到其他家族不敢窥视的地步。
　　而让杨氏达到登高一呼的地步，当前唯一的希望就只剩下韩晨阳出手相助了。
　　杨梦雪相信韩晨阳有保杨氏无忧的本事，从韩晨阳抹杀杨子星父子以及杨氏众多高手那一刻开始。
　　可若想让韩晨阳保杨氏屹立不倒，杨氏肯定是要付出代价的。
　　世间没有免费的午餐，这一点杨梦雪非常清楚。
　　至于杨梦雪要付出怎样的代价，她已经做出了决定。
　　“奶奶，等我好消息。”
　　杨梦雪说着拿起手机离开客厅，向院落里走去。
　　岳婉玲望着任性的孙女的背影若有所思。
　　一旁的宋秀珍目光凝重的道：“玲姐，您觉得小阳会助杨氏度过难关么？”
　　岳婉玲摇头回应道：“如果子星之前不触及那孩子的底线，以我们两家的渊源，在危机面前他肯定是不会袖手旁观，而当前会不会出手，难说呀！”
　　杨子星虽然受到了死亡的惩罚，但他惹怒韩晨阳却是事实。
　　韩晨阳不继续报复杨氏已经算是烧高香了，至于能帮衬，算是奢求。
　　就在这时，乔德厚从别屋疾步走来，欣喜而激动道：“老家主高明，李氏答应与杨氏结盟对付宋氏，已经开始调集高手前往宋氏。”
　　宋秀珍也许欣喜万分道：“那这样以来，宋氏和聂氏的算盘就要崩盘了，玲姐果然神机妙算。”
　　面对两个的夸赞，岳婉玲不以为然的摆了摆手：“李氏能与我们结盟，最主要的原因是因为李雨柔接管了少家主之位，而李雨柔与小阳不但是在同一所孤儿院长大，而且两人感情深不见底。”
　　“当前，宋氏对小阳不利，那大权在握的李雨柔怎么能不对情有独钟的小阳分担压力？”
　　岳婉玲继续说道：“如果不是李雨柔的叔叔离世，李氏未必会与杨氏结盟，能有如此结果，我算是打了张感情牌，算是变相沾了小阳的光呀。”
　　乔德厚和宋秀珍同时点头头，岳婉玲说得没错。
　　如果不是李雨柔对韩晨阳情有独钟，怕韩晨阳有危险，会不会与杨氏结盟那都是未知数。
　　“苏氏和谭氏有没有回应？”岳婉玲看向乔德厚。

第670章 站队
　　假如苏氏和谭氏也加入同盟之中，四大超级家族对付聂氏与宋氏，那就是一场毫无压力的胜仗。
　　乔德厚皱了皱眉头，“谭氏倒是有意向结盟，但是谭氏的条件是要宋氏整个家族一半的产业。”
　　“好大的胃口，”宋秀珍说道：“我们四家联盟，谭氏开口就要分一半，先不说我们杨氏同不同意，李氏和苏氏肯定也不会答应，除非是将我们杨氏的好处拱手让给谭氏，谭氏明显有趁火打劫的意思。”
　　“嗯，谭氏的打算就是想吞掉杨氏的那份好处，”乔德厚说道：“如果我们不答应，谭氏很有可能会与聂氏和宋氏联手，对付杨氏和李氏，这样以来对咱们非常的不利。”
　　乔德厚继续道：“目前的关键点就在于苏氏的意思，苏氏若站在咱们这边，咱们三家依然胜券在握，反之，四家联手对付我们两家，那后果就不堪设想了。”
　　岳婉玲眉头微皱，像是思考着什么。
　　片刻，她胜券在握道：“谭氏既然不识时务，那就随他去，谭氏一但与聂氏和宋氏结盟，必死无疑。”
　　乔德厚不明所以，一时有些琢磨不过来：“老家主此话怎讲？”
　　岳婉玲笑了笑，反问道：“他们对付杨氏，小阳也许不会插手，倘若他们连李氏一去对付，你觉得小阳会让李雨柔吃亏？而我们杨氏和李氏已经在一条船上了。”
　　韩晨阳的实力他们望尘莫及，最终能左右胜算的并非五大超级家族和其他家族势力，而是韩晨阳这名拥有强大实力的年轻人。
　　此事，他们算是在选择队伍，选择对了千百年无忧，若是错了，只有陨落的份。
　　当然，目前真切能体会到韩晨阳强大的也只有杨氏了吧？
　　“总之，只要我们与李氏紧紧的捆绑在一起，杨氏无忧。”
　　岳婉玲像是已经猜测到了结果，“宋氏抹灭已经成定局，至于聂氏即便不倒，也会因为聂小彤重新洗牌，家主之位也会换人。”
　　“老家主所言极是，所言极是呀。”乔德厚赞不绝口。
　　又有些羡慕说道：“晨阳这小子还真是艳福不浅呀，无论是聂氏还是李氏的千金，那都是个顶个的绝世美人。”
　　“不过，话说回来了，晨阳那小子确实招惹稀罕。”乔德厚补充道。
　　“咱们小雪也不差，”岳婉玲叹息道：“只可惜她的情商有所欠缺，以至于小阳对她好似不怎么感冒，不然.......哎！”
　　“也只有晨阳这样的才俊能配的上小雪，我觉得老家主不要着急，晨阳成为杨氏的女婿是早晚的事情，毕竟女追男隔层纱么。”乔德厚有些不正经的打气道。
　　岳婉玲笑了笑，这点她倒是认可。
　　就在这时，苏氏那边也传来了消息，要与杨氏结盟，一起对付宋氏和聂氏。
　　“哈哈，真是天佑我们杨氏呀。”乔德厚与苏氏那边挂断电话，仰天大笑起来。
　　处在危机中的杨氏，有李氏和苏氏的结盟，可以说度过此劫已经没有悬念。
　　而且还能将嚣张跋扈的宋氏和聂氏杀个片甲不留。
　　宋秀珍大快人心，猜测道：“难道小雪刚刚出去，说服了苏氏？”

第671章 要反客为主
　　岳婉玲若有所思，“小雪有没有去说服苏氏等下问下便知，不过，苏氏最终能选择与杨氏结盟，与小阳是脱不开干系的。”
　　她补充道：“更确切的说，是因为风云武馆的馆长上官瑾。”
　　“上官瑾？”乔德厚眉头微皱。
　　风云武馆有韩晨阳的加入，可以说在江海市呼风唤雨一家独大，放在修炼界也是名声大噪的存才。
　　那上官瑾这后起之秀的名号自然也令人闻声色变。
　　但上官瑾和苏氏有什么关系？
　　“对，不错。”
　　岳婉玲解释道：“你们可能不知道，上官瑾的父亲正是苏氏家族的家主苏方明，只是他们父女的关系并不好，至于原因应该是因为上官瑾的母亲。”
　　“而当前，宋氏对风云武馆不利，若苏氏在与宋氏结盟，等于彻底将上官瑾得罪的死死的，那苏方明和上官瑾的父女关系可能就彻底决裂了。”
　　岳婉玲猜测道：“不出意外，苏方明与杨氏结盟对付与风云武馆的共同敌人，也是想趁此来缓和与上官瑾的父女关系。”
　　“当然，这是人家的家务事，咱们局外人不好讨论。”
　　“不管怎么说，李氏和苏氏与杨氏结盟，都是好事一桩。”
　　“当务之急，咱们三家应该尽快达成共识，给宋氏和聂氏来一个措手不及。”
　　岳婉玲起身，底气十足命令道：“备车，立刻马上前往国都。”
　　“是老家主，我马上调集人马，转阵国都，杀宋氏个底朝天。”
　　乔德厚意气风发，仿佛回到了年轻的时候，只是当年与老爷子一起打天下的老人们，对杨氏忠心不二的已经寥寥无几。
　　“奶奶，您们这是要去哪里？”
　　在院落里不停拨电话的杨梦雪，见到岳婉玲他们出来，便上前问道。
　　她本想问韩晨阳此时在哪里，然后当面谈一下帮助杨氏度过难关的事情。
　　可是她没想到韩晨阳的手机一直处在关机状态，令她很是烦躁不安。
　　她深深的体会到自己的不足，除了经商之外，其他事情好似都很废！
　　岳婉玲看着彻夜未眠，身心疲惫的杨梦雪，说道：“去参加宋氏家族的婚宴，你简单收拾一下，与我同往。”
　　“啊？”杨梦雪面色一凝。
　　宋氏倒是给杨氏发过邀请函，但以宋氏的计谋，他们若是前去参加，哪里会是什么喜宴，绝对是鸿门宴。
　　到时候就算能躲过宋氏和聂氏的埋伏，杨氏也得被扒层皮。
　　所以，现在去国都，简直就是自投罗网，羊入虎口。
　　岳婉玲自然能看出杨梦雪的担忧，便开门见山道：“李氏和苏氏已经同意与杨氏结盟，此时他们也正在调集高手前往宋氏，这次前去，咱们自然是要反客为主。”
　　除了对付宋氏和聂氏，带杨梦雪，岳婉玲也是想在各势力面前正式宣布杨氏家族的接班人。
　　虽然杨梦雪担任家主之位有很多不足的地方，将大权交到她手上会带来很多的麻烦。
　　但是，玉不琢不成器，只有磨练中才能让她真正的成长起来。
　　“奶奶，您说的是真的？！他们两家该不会有什么阴谋吧？！”
　　突如其来的惊喜让杨梦雪有些难以置信。

第672章 隆重的婚礼
　　有李氏和苏氏的联盟助杨氏度过危机，岂不是就不用死乞白赖的求韩晨阳那可恶的家伙啦？
　　杨梦雪希望不是李氏和苏氏的阴谋，等杨氏的中坚力量一到，全给一波端了。
　　那杨氏家族命数真的是在劫难逃。
　　岳婉玲见杨梦雪心思缜密起来，倒是欣慰。
　　不过，至于阴谋不可能说完全没有，但不得不防。
　　只是，这样的概率几乎为零。
　　最起码李氏家族不会趁此设套。
　　除了以往杨氏和李氏的关系就比较友好以外，当下李雨柔大权在握，而且有家族忠心不二的前辈相辅，怎么可能与宋氏暗中勾结？
　　即便没有宋氏和聂氏对杨氏的窥见，李氏也不会在这个节骨眼上对杨氏乱来。
　　岳婉玲对李氏还是非常信任的。
　　“时间紧迫，路上在谈。”岳婉玲坐进乔德厚很快备好的车。
　　“好。”
　　杨梦雪点了点头，和宋秀珍也坐进了开往国都的车里。
　　..........
　　国都
　　天蒙蒙亮
　　宋羽文迎娶聂小彤的队伍从宋氏的庄园排到了聂氏庄园，不乏有官方部队为其开道保驾护航。
　　沿路两旁，站满了手提红灯笼，身穿红色汉服的庆婚女子，宛如蜿蜒着两条红色长龙，场面可谓是壮观。
　　来参加婚礼的非官即富，个个喜上眉梢。
　　宋氏之所以筹办出如此大的阵仗，比宋羽文迎娶正房的时候还要隆重，倒不是因为对聂小彤的在乎。
　　而是来向其他家族提醒，也是示威，聂氏与宋氏的联姻意义重大。
　　屹立在顶端的五大超级家族从今日起，将随之洗牌。
　　宋羽文骑高头大马，身着红色长袍，行在十六抬大娇前面，不停的对两侧的庆婚人士拱手问候。
　　坐在轿子里的聂小彤头戴凤冠，梳理着精致的妆容，宛如仙女下凡一般美艳动人。
　　只是平时在喜乐多与同事们嘻嘻哈哈的那个聂小彤已经不复存在，她心情沉重，面色低沉，像一座冰山般冷漠。
　　聂小彤轻轻掀起轿帘朝外张望，轿子外面围满了红装随从，不乏有修炼者掺杂在其中。
　　即便她生出逃跑的心思，也插翅难飞。
　　当然，父母被爷爷关押着，若她不老老实实的举办完婚礼，嫁给宋羽文，父母性命堪忧。
　　若不是拿父母作威胁，聂小彤早就一了百了，绝对不会嫁给丧心病狂的宋羽文。
　　只是现在，她别无选择。
　　“晨阳，你不是说要身披黄金战甲，脚踏七彩祥云来娶我吗？哪怕是抢，也要让我成为你的女人。”
　　聂小彤目光空洞，呢喃着。
　　她的心早就被韩晨阳征服了，只是因为身份的原因不敢全身心的放开与之交往。
　　原本她计划着等过完年回到江海市，然后和父母一起藏起来，过着隐性冒名的平凡生活。
　　然而事与愿违，万万没有想到宋氏和聂氏的联姻会提前，而且让他们一点心理准备都没有。
　　“晨阳，保重，如果有来世，我一定做你的妻子。”
　　聂小彤虽然憧憬着韩晨阳像一个所向披靡的战神一样从天而降，然后将她和父母救走，摆脱家族束缚，摆脱宋氏和聂氏的魔爪。
　　但是，现实很残酷。
　　周围到处都是宋氏和聂氏的高手，韩晨阳来了只有白白送死的份儿！

第673章 宋羽文的野心
　　“大当家，不好了！”
　　宋羽文的心腹宋忠突然慌慌张张的从路边窜出来，凑到前行的马前。
　　“慌慌张张的成何体统！”
　　原本笑容满面的宋羽文见宋忠在当前场合大呼小叫的，脸色瞬间就拉了下来。
　　不过，出于身份和处境，他没有大发雷霆。
　　宋忠意识到自己失态，朝四周尴尬的笑了笑，并没有引起多少人注意，才松了口气。
　　宋羽文从马背上跳下来，从容不迫道：“什么事？”
　　“咱们家族的58个武馆，就在不久前，全部都被风云武馆给控制了！”
　　宋忠此话一出，宋羽文脸色一变，但很快就又恢复了正常。
　　风云武馆选在今日对武馆下手，想必是早就预谋好了。
　　在他们毫无察觉的情况下，一下子控制遍布全国58个武馆，绝对不是件容易的事情。
　　“情况属实？”宋羽文握了握拳头问道。
　　“大当家，这种事情我怎么可能不反复确认呢！”宋忠擦了把汗。
　　他咬了咬牙继续说道：“武馆的弟子全被废掉了修为，像扔死狗一样被风云武馆的人扔了出来，真是丝毫不将宋氏放在眼里！”
　　“岂有此理！”宋羽文拳头攥得嘎嘣响，但却控制住了自己的情绪。
　　“大当家，要不要现在派个高手前去废了那帮不知道天高地厚的东西？”
　　宋羽文抬了抬手，不屑道：“他们还不配让我们如此兴师动众，等今天的计划完成，区区风云武馆，只不过是跳梁小丑而已。”
　　他的计谋重大，不仅仅只是对付杨氏家族，而是要站在世界的顶端，成为那个制定规则的人。
　　怎么可能因小失大。
　　58个武馆对于宋氏的实力而言，根本算不了什么。
　　只是这件事情，让宋羽文非常的气愤。
　　“可咱们宋氏若是不拿出点颜色来，他们还不蹬鼻子上脸啊？”宋忠说道：“那些不知死活的东西，搞不好会跑过来在这大喜的日子搅局！”
　　“搅局？”宋羽文嗤笑道：“那就让他们有来无回。”
　　所谓大喜的日子，可不是迎娶聂小彤，而是就婚礼的事情，让五大超级家族，乃至古武协会都臣服于宋氏。
　　不过，虽然风云武馆的众弟子宋羽文不放在心上，就是再多，在绝对实力面前也是蝼蚁。
　　但让风云武馆快速崛起的领头羊韩晨阳，宋羽文不得不防，而且很有可能对他造成威胁。
　　毕竟连杨子星派去刺杀韩晨阳的高手，在服用超级丹的情况下，都被反杀了。
　　而杨氏的数十名高手，一个照面就被打成了血雾。
　　杨氏内部的消息虽然已经封锁，但宋羽文对这些事情，乃至其他家族的动向，他都了如指掌。
　　由此可见，他之前三番五次的低估了韩晨阳的实力。
　　“没想到区区一个野种，竟然能翻出这么大的浪花来！”
　　宋羽文不屑道：“今日，就怕他没种来。”
　　必须是要将韩晨阳除掉的，不然他派去的人岂不是白白死掉了。
　　不但动他的武馆，还泡他的女人？
　　若不让韩晨阳以死谢罪，怎么在各强大势力面前立威，一统天下？

第674章 宋羽文的计谋
　　“大当家，那接下来.......”宋忠小心翼翼的问道，等待宋羽文的命令。
　　宋羽文略微沉吟了一下，“除聂氏之外的四大超级家族目前什么情况，都到宋氏庄园庆婚了吗？”
　　“谭氏的家主已经到了庄园，而杨氏，李氏，苏氏的各掌舵人都在路上，不出半个小时就能齐聚庄园，就连古武协会核心管事都要前来。”宋忠一五一十的回答道。
　　“好！”宋羽文顿时喜上眉梢，“原本计划他们只会派些负责人前来祝贺，没想到当家的都亲自出马了，正合我意。”
　　按宋氏在各大家族的口碑，超级家族能派负责来参见婚礼算是给了面子。
　　毕竟宋氏最近对各大家族都非常的不友好。
　　不过，宋忠却眉头一皱道：“大当家，恐怕他们醉翁之意不在酒呀，好像他们都调集了众多高手，很有可能对我们不利。”
　　事出无常必有妖，是傻子都能看出来的事情。
　　宋忠没想到宋羽文不但不慌，反而双手叫好，他有些看不懂了。
　　“难道我看不出猫腻来？”宋羽文有些不爽，好似再说他脑袋不灵光一样。
　　“不.......大当家.......小的不是那意思。”宋忠被下了一跳。
　　“按照第二套计划行事，把分内的工作做好，过了今天，咱们宋氏就不在是现在的宋氏！”
　　宋羽文正色命令道：“立刻行动。”
　　“是！请大当家放心。”宋忠不敢多言，说完转身便做出一个自然的手势，是在给众手下发号施令。
　　虽然他是宋羽文的心腹，但有很多事情并不知道。
　　........
　　“阿嚏！”
　　韩晨阳揉了揉鼻子，心说肯定是小彤彤在想他。
　　他一个喷嚏，使趴在他左右胸膛，睡得香甜的乾丝雨和安晨曦醒了过来。
　　乾丝雨和安晨曦睁开眼就看到了彼此，想起昨晚三个人一起做的非常疯狂放飞自我的事情，脸色刷的就红艳艳的。
　　虽然昨晚事后在昏昏欲睡之前，都表明了各自的深情，以后就是一家人。
　　可那时多少还是因为给安晨曦解毒，所刺激出来的情愫，一下子回味起来，就很是难为情了。
　　毕竟两人都是第一次，而且还是三个........尤其是安晨曦。
　　虽说二人有些不自然，但并没有从韩晨阳健壮的胸膛上离开，依然静静的趴着。
　　因为她们有些累，还想再睡会。
　　韩晨阳见二女娇滴滴的像两只小绵羊般，并且羞答答的，不由得坏笑道：“慢慢就习惯了。”
　　二女同时看了他一眼，忍不住翻了个白眼。
　　“你们先休息吧，我要出去一下。”
　　韩晨阳轻轻拍了拍她们的香背。
　　恋恋不舍的安晨曦听韩晨阳要出去，猛然想起来，便有些担忧的问道：“你是不是要去宋氏？”
　　“你怎么知道？”韩晨阳表情微微一滞。
　　宋氏和聂氏这种大家族联姻，也只有顶级上流社会的人知道。
　　韩晨阳得知聂小彤的事情，也是不久前东方绮柔报告给他的。
　　而安晨曦身为大明星，能听闻此事倒也不奇怪。
　　只是韩晨阳去宋氏，明显是去抢亲。
　　虽然安晨曦没有明问，但字里行间却表露着其意。
　　关键是给人的感觉，好似对韩晨阳的一举一动了如指掌一般，像是一直监视着他。
　　像是安插在他身边的卧底。

第675章 合作
　　不等安晨曦开口，韩晨阳半开玩笑道：“难道安大明星从一开始接近我，就是有目的的？”
　　这不由的令人想起他们第一次在KTX相遇，以及发生的事情。
　　安晨曦见韩晨阳误会，脸色一红，连忙说道：“我能有什么目的，说得好像我对你图谋不轨一样。”
　　她好歹也是大美女，是万人瞩目的大明星，要钱有钱，要名有名，要势有势。
　　可以说，她已经是人生赢家。
　　怎么可能受他人驱使接近韩晨阳？
　　说得好像她自己服用阴阳和合散，用自己的清白名誉当诱饵似的。
　　“我就随口一问，紧张什么。”
　　韩晨阳说着还在安晨曦身上动了几下，安晨曦也没反抗。
　　被冤枉，能不紧张么？
　　再说那也不是紧张好么。
　　不过，安晨曦只是心里吐槽。
　　乾丝雨听到两人的谈话也精神起来，只是她听得有些云里雾里。
　　关键乾丝雨不知道聂小彤今天婚礼的事情。
　　安晨曦连忙解释道：“我可不是对你图摸不轨，但是，最近确实对你的种种行为做过调查。”
　　“好哇安大明星，你果然在监视我，还说不是图谋不轨？”
　　韩晨阳威胁道：“快说出你的目的，不然后果很严重哈。”
　　安晨曦脸色一红，所谓后果她自然明白。
　　于是她像求饶一般，连忙坦白道：“其实不是我监视你，而是我的父亲，但是他并没有恶意。”
　　随后安晨曦才一五一十的解释清楚。
　　安晨曦在KTV出事，都调动了军队，这么大事情，身居高位的安振国不可能不调查。
　　结果发现韩晨阳的实力高深莫测，接连将江海市的老牌武馆并为风云武馆。
　　如此大的举动，不得不引起安振国继续关注。
　　只是韩晨阳并没有做过真正危害国家的事情，而且修炼者的事情很多都无权插手。
　　所以，安振国一直也没有与韩晨阳接触，但一直注意着他的动向。
　　安晨曦说道：“其实我是给我父亲带句话，他想与你合作，只是没想到昨晚突然毒发赶一起了，结果给忘了。”
　　“找我合作？”韩晨阳饶有兴趣的笑了笑。
　　安晨曦的父亲，已经算他老丈人了吧？
　　安晨曦点了点头，继续说道：“据情报网所知，宋氏野心勃勃，想趁着婚礼的由头，然后将五大超级家族全部掌控起来，一但让宋氏得逞，会影响到国之根本，后果不堪设想。”
　　“据可靠消息，宋氏隐藏着恐怖的实力，连国家都无法奈何，而这个阴谋也是刚刚得知不久，所以想和你合作，一同将其铲除掉。”
　　安晨曦话后，韩晨阳笑了笑，“宋氏的野心还不小，不过话说回来了，怎么感觉都不像只找我合作，更像是找我帮忙呀。”
　　“也可以这么说，毕竟国家目前也没有更好的办法，而你的实力摆在这里，一切都以你为主，他们会全力配合支持，也是想为你分担点什么。”
　　安晨曦不否认。
　　“当然，这是你和我父亲之间的事情，不管你合不合作，都不会影响咱们之间的感情，两码事哟。”
　　安晨曦调皮的吐了吐舌头。

第676章 拜堂成亲前夕
　　韩晨阳捏了捏安晨曦鼻子，笑道：“行吧，这个忙我帮了，把叔叔的联系方式给我吧。”
　　他已经明白安振国的心思，无非就是想在他除掉宋氏的时候插上一手，好证明在国难面前有所作为了。
　　毕竟当前国家也束手无策。
　　宋氏肯定是要除掉的，顺便送国家一个顺水人情也没亏吃。
　　谁让他和安晨曦的关系已经水到渠成了。
　　让老丈人沾点光，算肥水不流外人田。
　　所谓合作也很简单，就是随便安排他们做点事情，表明他们也参与其中就可以。
　　反过来说，也算是给他的助力。
　　随后韩晨阳和安振国取得联系，告知对方安排好人马，到时候等他通知在行动，其它什么都不要做。
　　安振国满口答应，并阐明不会擅自行动，并嘱咐韩晨阳多加小心。
　　在强大到一定程度的修炼者面前，所谓的热武器已经成为鸡肋，不但伤不到对方，反而会给自己人弄得伤痕累累。
　　“好了，等我回来就让你们姐妹们好好认识认识。”
　　韩晨阳穿戴整齐，出门的时候笑道。
　　“亲爱的，你一定要平安回来！”乾丝雨知道她阻止不了，也不会阻止，但她非常的担心。
　　毕竟面对的敌人连国家都束手无策。
　　“晨阳，我们等你！”安晨曦深深的给了韩晨阳一个拥抱，她已经离不开这个男人。
　　她们多么希望自己也会功夫，就可以为韩晨阳分担压力。
　　而现实，她们只能默默的祈福。
　　这样让她们下定决心，一定要成为修炼者。
　　和这个男人建立起关系的那一刻开始，她们的人生注定不会平凡。
　　“放心吧，目前还没有谁能伤得到我，把心放在肚子里。”
　　韩晨阳风轻云淡说着，摸了摸她们俊美的脸颊，就无声无息的消失不见。
　　大被同眠的美好生活刚刚开始，他怎么能死？
　　........
　　宋氏庄园锣鼓震天，礼炮齐鸣，好不热闹。
　　前来参加宋羽文婚礼的客人，按照三六九等，被安排到不同的宴厅内侃侃而谈。
　　距离良辰吉时，在拜堂成亲前夕，宋羽文就带着聂小彤和宋氏家族的管事，率先来到了五大超级家族及古武协会齐聚的宴厅内。
　　聂小彤身着红色绣花旗袍，将完美的身材勾勒的淋漓尽致，一进宴厅，就吸引了众人的目光。
　　尤其是坐在岳婉玲旁边的杨梦雪，见到容颜俊美的聂小彤，都有些羡慕。
　　心说难怪韩晨阳那家伙对其喜爱，如果她是男人，肯定也会追求一二。
　　说是世间最美的新娘也不为过。
　　只是，不知道韩晨阳会不会为了这个女人铤而走险？
　　对聂小彤第一时间关注的不止杨梦雪，还有李氏家族刚掌权不久少家主李雨柔。
　　李雨柔心里叹了口气，她觉得像聂小彤这般绝世女子，也只有韩晨阳配得上。
　　如果韩晨阳真的会前来抢亲，她会不遗余力的动用李氏家族的所用力量护其周全。
　　李雨柔与杨氏结盟，前来参加婚礼，不就是因为韩晨阳吗？
　　假如用她的性命能换来韩晨阳终生的幸福快乐，她会毫不犹豫。
　　她与韩晨阳的感情，已经无法用语言来形容。

第677章 强大的威压
　　众人见聂小彤也随宋羽文出现在宴厅内，脸色瞬间变得凝重起来。
　　按照他们的传统习俗，新人在没有拜堂之前，新娘是不能露面的。
　　而宋羽文完全不顾这些习俗，由此可见这次婚礼只是其次，以此来达到宋羽文的目的才是最主要的。
　　宋羽文不按套路出牌，使众人都心生起警惕。
　　“众位百忙之中能抽出时间来参见婚礼，宋某人真是荣幸之至，”宋羽文笑容面面，端着酒杯说道：“宋某人为表地主之谊，和贱内敬众位一杯。”
　　宋羽文说完，便一饮而尽。
　　旁边的聂小彤强颜欢笑着也将手中的酒优雅的喝掉，但看不出半分喜悦只色。
　　众人也未多言，齐齐象征性的回应一杯。
　　只是不等众人放下酒杯，就感觉一股强大的压迫感油然而生，瞬间让他们喘不过气来。
　　“这......怎么回事！”
　　众人心中骇然。
　　也就两个呼吸的功夫，众人脸上就布满了汗水，有的甚至直接就趴在了地上。
　　“奶奶！”
　　“家主！”
　　杨梦雪和宋秀珍下意识的搀扶着了岳婉玲，岳婉玲才没有倒下。
　　要知道宋秀珍的真实实力可是开光期九层，仅差一步之遥就达到了炼气期，放在五大超级家族都是横着走的存在。
　　然而，一直隐藏着实力的宋秀珍，将功力如数展现出来，竟然都不能与突如其来的压迫感抗衡。
　　在座的各个家族的家族身边都跟着实力强大的高手，开光期不在少数，但无一例外，全都发着急促的呼吸声。
　　修炼者自然明白，这种压迫感是来自强者的威压。
　　而这未曾露面，先发制人的气势告诉他们，此强者的实力不知道要比开光期强大多少倍。
　　“少家主，挺住呀！”保护李雨柔的中年人咬牙将其扶住。
　　李雨柔完全是靠意志力强撑着，毕竟她只是个普通人。
　　之前她遭绑架的时候，她见过韩晨阳对劫匪施展过威压。
　　此时她敢肯定不是韩晨阳使出来的手段，因为韩晨阳连她掉根头发都不舍得，怎么可能让她若此痛苦难受？
　　而站在不远处的宋羽文，连带他身边的人却平安无事。
　　众人瞬间就明白是宋羽文在暗中作祟！
　　“哈哈哈哈.......”宋羽文终于不忍住放声大笑起来。
　　众人见此，恨不得将宋羽文生撕活剐，心中怒不可遏。
　　宋羽文的笑声响起的同时，他身边鬼魅般出现了一位老者，而当前的威压，正是来自于老者。
　　下一刻，宋羽文拍了拍手。
　　一名开光期的高手从他身后走出，走到众人围坐着的桌子面前，从怀里掏出一个精致的小瓷瓶，将里面的黑色药丸分别给在座的每一个人酒杯里放了一枚。
　　众人盯着酒杯里黑如煤炭的药丸，瞬间就生出强烈的恐惧感。
　　“在座的都是聪明人，给你们一分钟考虑时间，也是机会，谁先主动把这断魂丹吃下去，我宋某人不但不会为难，以后还会加以重用。”
　　嘴角上扬的宋羽文面色突然一改，宛如魔鬼，狠厉狞笑道：“不然，呵呵.......”
　　“去你吗的！”

第678章 任人宰割的肥羊
　　“去你吗的！”
　　萧氏家族的家主萧洪怒火中烧，几乎拼尽全力抄起酒杯就朝宋羽文砸了过去。
　　只是他被强大的威压束缚着，根本用不出太大的力量，酒杯像没有拿稳似的脱手而出，掉在地上摔的稀碎，里面的断魂丹却滚去出老远。
　　连嚣张的宋羽文一根毛都没有碰到。
　　萧氏家族仅在宋氏家族之下，是除五大超级家族之外的大家族，怎么能甘心屈服于在宋氏的图谋之中？
　　要知道，断魂丹别名为傀儡丹，只要吃了此药，每个月必须要服用一次。
　　不然会如同虫蚁撕咬一般摧残身体和灵魂，根本没有多少人能忍受的了那种痛苦，简直就是生不如死。
　　一但吃了此药，无异于成为了宋氏的奴.隶，任人摆布，活的连狗都不如。
　　在座的众人也万万没有想到宋羽文野心会如此之大，是想将所有的家族，乃至古武协会都全部控制在自己手里，想一手遮天！
　　结盟的家族，本计划在宋羽文和聂小彤拜堂的时候伺机而动。
　　可此时不但让宋羽文抢先一步，他们还像一只只任人宰割的肥羊，在强大的老者面前，连动弹的力量都没有！
　　各家族多少都知道宋氏有杀手锏，可万万没有想到会强大到如此恐怖的地步！
　　萧洪的举动无疑是给他们当前的处境雪上加霜，很有可能将宋羽文激怒，让他们永无翻身之日！
　　他们的担忧没错，宋羽文被萧洪不识时务和“大不敬”的态度惹的非常不爽。
　　“萧家主，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我宋某人杀一儆百！”
　　宋羽文不屑的冷哼一声，微微的抬了抬手，只见散发着强大威压的老者面色一凝，萧洪顿时口喷鲜血，倒在了地上。
　　“宋狗贼.......你不得好死.......”
　　倒在地上的萧洪，艰难的怒骂一声，就白眼上翻，气绝身亡。
　　众人脸色煞白，好似看到了下一刻的自己！
　　“看来各位是不打算乖乖的把断魂丹吃下了？既然如此，那只好喂你们吃了！”
　　宋羽文狞笑道：“不过，喂你们吃，是要付出代价的，等婚礼结束，就第一时间让你们感受一下，看着自己家中老小，一个个的惨死在你们面前的场景。”
　　“哈哈哈哈.......”宋羽文仰天大笑，“动手。”
　　他完全有为所欲为的实力，单凭实力高深莫测的老者，就可以碾压他们。
　　伴随着宋羽文的命令，十几名开光期的高手纷纷走向众人的面前，一言不发，干净利落的就把酒杯里的断魂丹塞进他们嘴里。
　　聂氏家族的家主聂正祥见状，瞬间冒出一身冷汗，喘着粗气急声说道：“宋家主，我们可是亲家呀，难道也要让老夫吃断魂丹？”
　　“亲家？”
　　宋羽文非常不屑：“全天下的女人，还不是我想要谁就要谁？老东西，你以为你们聂氏的女人多值钱？只不过是我的一个玩物，还想在我这里换些特权不成？”
　　“你.......”聂正祥一口气没上来，差点连老血都吐出来了。
　　他千算万算，万万没想见到会栽在宋羽文的手里，不仅是他，整个聂氏恐怕都要易主了！
　　“彤彤，快帮聂氏求求情，你可是聂氏的血脉呀！”
　　要继承聂氏家主之位的聂鹏，聂小彤的三伯父，对聂小彤急声大呼。
　　聂小彤算是聂氏唯一的救命稻草了！

第679章 狂妄
　　聂小彤目光空洞，好似根本就没有听到聂鹏的呼声。
　　聂正祥和聂鹏身体一震，对聂小彤的表现非常痛心疾首。
　　看来因为将她嫁给宋羽文，并把她父母关押起来的事情，已经对他们达到恨之入骨的地步了吧？
　　不然怎么在聂氏生死存亡的节骨眼上，她都无动于衷呢！
　　紧接着，宋羽文的手下就把断魂丹塞进了聂正祥和聂鹏的嘴里，使他们直接瘫坐在了地上，目光里闪烁着的全是绝望。
　　一枚枚断魂丹相继塞到在座的每个人的嘴里，如果名字一样，让他们的情绪低迷不振，像是丢了魂儿。
　　他们都是各大家族的核心骨干，在家族要么是一言九鼎的存在，要么是德高望重的管事。
　　控制了他们，就等于控制了多半个世界。
　　至于其他没有在场的各方势力，也都在宋羽文的掌握之中。
　　宋羽文摆了摆手，老者便收起了强大的威压。
　　在断魂丹的作用下，他们已经虚弱无力，根本翻不起什么浪花来。
　　随着威压的消失，众人全都瘫坐在座位上，大口大口的喘着粗气，没有任何的反抗之力，哪怕是一个普通人，现在都能要了他们的命。
　　“哈哈哈哈.......”
　　宋羽文狂妄大笑着扫视着众人，有种君临天下的感觉，在座的全都是他的奴.隶。
　　最后他的视线落在了杨梦雪和李雨柔身上，目光也变得灼热起来。
　　“果然是极品。”宋羽文贪婪的走到杨梦雪身边，以前他都不敢直视这个冰山美女，而此时就是他的玩物。
　　杨梦雪邻座的李雨柔，宋羽文知道是李氏家族刚上位的少家主，但还是第一次见，简直就是人间尤物。
　　“等下把衣服换了，吉时一到，两位美人也和我拜堂成亲。”
　　宋羽文邪恶的挑起杨梦雪的下巴，“到时候咱们几个一起洞房花烛夜，让你们尝尝老子的厉害。”
　　杨梦雪心中一阵恶心，但更多的是绝望。
　　她死都想不到，自己的清白要被眼前这个畜生给糟蹋掉。
　　李雨柔何尝不是，她现在连死的心都有。
　　如果她真的在劫难逃，定会用韩晨阳送她的刀自刎，绝对不能让这畜生侵犯！
　　此时她非常想念韩晨阳，但是她不希望韩晨阳出现，因为她怕韩晨阳也敌不过那位老者，到时候白白搭上性命！
　　“畜生！”
　　宋秀珍和跟随李雨柔的中年人见在家小姐被轻浮，咬牙同时就对宋羽文使出死手。
　　只是他们的身体太过于虚弱，手刚抬起来就被控制住了。
　　“自不量力，把他们舌头割了！”
　　宋羽文回头嗤笑一声，手却没有离开过杨梦雪的下巴，当他的目光回到杨梦雪的脸上时，忍不住就要亲上一口。
　　“呸！去死！”杨梦雪意识到对方的意图，愤怒的啐出一口口水。
　　宋羽文不怒反笑，擦着脸上的口水说道：“老子就喜欢你这种带刺的玫瑰。”
　　下一秒，杨梦雪见宋羽文的手下马上要割宋秀珍的舌头，态度一转，像是屈服在了淫威之下：
　　“只要放了我奶奶和宋姨，我什么都照做！”

第680章 就这
　　“全天下都是我的，你觉得你有什么资格和我谈条件？你做不做都由不得你，”
　　宋羽文邪笑着：“再说，老子就喜欢强，来人，现在就把这两个女人给我弄房间去。”
　　这两个战利品，让他迫不及待，欲罢不能。
　　手下言听计从，魔爪便伸向了几乎李雨柔和杨梦雪。
　　两人想拼命反抗，却像被施展的定身术，一动都不能动弹。
　　“好大的口气！”
　　就在李雨柔和杨梦雪要被抓走的时候，突然传来空明的声音，像是从四面八方扩散而出的，一时间都无法确认生源来自何处。
　　于此同时，要对李雨柔和杨梦雪以及宋秀珍他们动手的四名开光期高手以肉眼可见的速度化为了一股血雾！
　　突然生起的变故，让在场的所有人都毛骨悚然，多么恐怖的实力才能在不露面的情况下让开光期高手化为乌有？！
　　但更多的是新生希望！
　　“晨阳！”
　　“韩晨阳！”
　　“小阳！”
　　李雨柔，杨梦雪，岳婉玲几乎是异口同声喊出，激动的都浑身颤抖。
　　下一秒，韩晨阳的身影果然出现在宴厅之中。
　　“我还以为是谁在装神弄鬼，原来是你个小野种，”宋羽文不屑道：“老子还以为你没种来了，既然送上门来，那就在地狱去当英雄吧！”
　　他的话音刚落，韩晨阳身后的老者一言不发的就狂暴而起，想一掌拍碎这个不知死活的脑袋。
　　“晨阳小心！”
　　“小心呀！”
　　李雨柔和杨梦雪见状，下意识的就歇斯底里的狂喊起来。
　　而老者旁边一直呆若木鸡的聂小彤，像是被这一幕激活了一样，“晨阳，快闪开！”
　　大喊的同时，她跨迈着步伐，想以身为盾，为背对着老者的韩晨阳挡下这致命的一击！
　　老者的攻击速度并不是特别快，也为使出全力。
　　但有强大的实力为基础，在加上只有数米远的距离，三女提醒的话音还未完全落下，老者的身影已经出现在韩晨阳的身后。
　　掌与韩晨阳的脑袋不到半寸。
　　众人绝望到了谷底，因为韩晨阳要死了，他们的希望也就彻底抹灭了。
　　可就在这一刹那，韩晨阳手里多出一把金光闪耀的剑，头也不回的反手一剑刺了下去！
　　噗！
　　一口黑血从老者口中喷吐而出，金色的剑光光束从剑的两侧开来，宛如切割机一般，将老者的身体一分为二，随之倒地，化为了一滩黑水。
　　“这........”
　　“这怎么可能！这怎么可能！”
　　宋羽文见到这触目惊心的一幕，像疯了一样难以相信眼前这一切是真的。
　　“就这，还想一统天下？”韩晨阳不屑的笑了笑。
　　宋羽文恐惧的倒退了两步。
　　于此同时，聂小彤如梦惊醒，泪流满面的就扑向韩晨阳的怀里：“晨阳！”
　　可就在众人反应过来的瞬间，只见聂小彤面部突然狰狞，不知道从哪里掏出的一把漆黑匕首，狠狠的刺进了韩晨阳的胸膛里！
　　韩晨阳中招，目光有些涣散的注视着双手紧紧握着匕首，还在用力搅动着的聂小彤。
　　“去死吧！”聂小彤咬着牙，精美的脸已经扭曲。

第681章 和我玩，你还嫩
　　“这........”
　　众人回过神来，注视着聂小彤的举动，内心中无比骇然。
　　他们万万没有想到，韩晨阳的实力已经强大到恐怖如斯的程度。
　　但更没想到聂小彤会生出反骨，要要了韩晨阳的命！
　　显然，聂小彤已经被宋羽文控制了，不然怎么会做出如此举动？
　　这个实力强大的男人，可是为了就她才出现在这里。
　　可却正中了宋羽文的圈套！
　　“哈哈哈.......”宋羽文仰天长笑。
　　“和我玩，你还嫩，匕首上面可是涂了上古的化神散，哪怕你是大罗金仙，实力也会瞬间跌落成比常人还废的废物。”
　　宋羽文得意忘形，“哈哈哈，死在心爱的女人手里是不是很爽？不过你放心，以后我会替你好好照顾她们的。”
　　“我要杀了你！”
　　李雨柔咬牙暴起，愤怒与心疼交织在一起化作无穷的力量，取出龙纹匕首就朝宋羽文冲了过去。
　　她一定要把宋羽文手刃了，一定要为韩晨阳报仇，哪怕是死。
　　韩晨阳死了，世间也就再也没有比亲人还亲的人，她活着还有什么意义。
　　毫无防备的宋羽文反应过来李雨柔已经朝他杀了过来，下意识的躲闪，却还是被匕首刺中了胳膊。
　　削铁如泥的龙纹匕首像切豆腐一样划过，削掉了宋羽文的右臂。
　　“啊！”宋羽文握着残体，惊慌失措的闪躲像魔化了一样的李雨柔，大喊道：“来人，快杀了这个表子！”
　　“一起上，弄死这个杂碎！”
　　众人在断魂丹的作用下几乎算是勉强站着，但是如果不将宋羽文除掉，他们也不会有活路。
　　当下他们别无选择。
　　“想杀宋家主，没门！宋家主快跑，我替你挡着！”
　　谭氏家族谭振虎和儿子谭风毅然的挡在了众人的面前，像一只护主的狗一般。
　　他们一直在观望，谁实力强大就站在谁那边。
　　而唯一能与宋羽文对抗的韩晨阳已经废掉了，胜负显而易见。
　　宋羽文那里有断魂丹的解药，若是把他杀了，全活不成。
　　但在危机时刻救了宋羽文，谭氏得到的好处绝对无法预料。
　　“宋家主，还有我！”搓药阁的阁主也挺身而出。
　　“就凭你们三个走狗，也想拦住我们几十号人，简直痴心妄想，弄死他们！”
　　他们已经都没有实力，论当前体能他们旗鼓相当，而宋羽文也只不过是个普通人而已，怎么可能是众人的对手？
　　可就在众人一拥而上的时候，突然出现了强大的威压，让他们瞬间失去了行动力！
　　正在对宋羽文疯狂挥刀的李雨柔也不例外，强大的威压瞬间让她瘫坐在了地上。
　　她不甘心，但却无能为力！
　　紧接着就出现了四名实力强横的老者，仿佛比死掉的老者更加强大。
　　“哈哈哈，想杀我？”宋羽文面部狰狞，“等下我一要活活的将你们一个个折磨死！”
　　“宋家主，我们.......”谭振虎有气无力的挤出几个字。
　　宋羽文不屑道：“老子早就看你不爽了，别以为我不知道你们三个打的什么主意，不过，我可以给你们个痛快。”
　　他话音一落，三人就被强大的威压给粉碎成了血雾。
　　众人只感大快人心！
　　当走狗是不会有好下场的，更何况还是给宋羽文这畜生当狗？
　　“先把那野种给我粉碎了！”宋羽文不屑的看向还被聂小彤捅着刀子，目光涣散的韩晨阳。
　　在他眼里，韩晨阳已经是刀俎上的鱼，可也不敢掉以轻心。
　　若不是他损失了条胳膊，疼痛难忍，一定要亲自动手。

第682章 让你受委屈了
　　四名老者得到命令，像死神一样朝韩晨阳走去，要吸掉他的所有精气。
　　这一刻，众人彻底绝望了，连反抗的心思都随之被粉碎。
　　可就在这时候，忽然响起一句冰冷的声音：“游戏结束！”
　　只见目光空洞的韩晨阳消失不见，随之出现在四名老者身后。
　　于此同时，众人仿佛感受到空气中弥漫着数道杀气，向老者以及未反应过的宋羽文，还有聂小彤包裹而去。
　　眨眼间，几人像从来没有出现过一样消失不见，若不是空气中弥漫着浓浓的血腥味，还以为他们隐身逃窜了！
　　这！
　　太强大了！
　　韩晨阳竟然没有死！
　　众人目瞪口呆，仿佛在做梦。
　　可没人知道，那是韩晨阳在聂小彤刺到他的前一刻，用瞬息万变法能幻化出的假体。
　　而他的本体，却疑惑的附在假体上，利用感知力搜寻聂小彤的下落。
　　因为刚刚那个聂小彤是假的，是宋羽文利用手段乔装出来蛊惑他的。
　　他完全没有意料到！
　　若不是他反应及时，还真会着了道。
　　至于那五名强大的老者，是玄天门德高望重的强者，但早已经陨落。
　　是宋羽文利用多年偷偷潜心修炼的秘术，从遗迹里召唤出来的。
　　实力都达到了造化境界，如果不是死人，实力会更高。
　　不然，韩晨阳真不是对手，宋羽文一统天下的愿望真会实现。
　　因为传说中的玄天门、华奎派、圣心门、拂尘阁、百毒门这五大千年古门已经不在这个世界。
　　根本没有人能对付得了那五个强者。
　　而这切，都是韩晨阳从神秘家族那里得到的消息。
　　“雨柔，让你受委屈了。”
　　韩晨阳把倒地的李雨柔扶起来，心疼的抚摸着她的脸颊。
　　“晨阳，我还以为你死了！”李雨柔紧紧的抱住韩晨阳，再也忍不住大哭了起来。
　　“好了，已经过去了，在这个世界上，已经没有人能伤害到我。”韩晨阳轻轻的拍打着李雨柔的后背安慰道。
　　就在这时，宴厅的大门突然打开，“胖”字辈的七姐妹簇拥着有些憔悴的聂小彤走了进来，立马就引起了所有人的瞩目。
　　聂小彤刚刚不是被韩晨阳反杀了吗？
　　怎么还活着？
　　众人简直匪夷所思。
　　但聂小彤身边的七位绝美姑娘，好似散发着仙气一般，说不是仙女下凡都没人信。
　　其实在迎娶的路上，聂小彤就被掉包了。
　　被关在宋羽文的上古法阵里，连韩晨阳的感知法能都是在他非常静心的情况下才感知到聂小彤的藏身位置。
　　便让胖球第一时间去急救出来。
　　“主人。”七姐妹招呼道。
　　还在韩晨阳怀里掉眼泪的李雨柔闻声看去，发现聂小彤时先是一愣，但是她很快就明白过来。
　　之前死的那个肯定是个冒牌货，不然韩晨阳怎么会毫不犹豫的杀死聂小彤呢。
　　李雨柔想明白这一点，连忙从韩晨阳怀里离开。
　　“晨阳！”
　　聂小彤扫视一眼，见到平安无事的韩晨阳瞬间就激动起来，压抑的情绪也随之爆发。
　　顾不上众人的目光，更确切的说，此处她眼里只有韩晨阳。
　　当她紧紧的抱住韩晨阳的那一刻，心里五味杂陈，但更多的是幸福感和安全感。
　　如果不是这个男人，这个一直死缠烂打想要娶她的男人出现在她的生命里，可能她此时已经自刎了！
　　“小彤彤，现在相信我说的话了吧？”韩晨阳享受着怀里的柔软，笑盈盈的问道。

第683章 李山
　　聂小彤喜极泪下，委屈的像个小孩子一样，抽泣道：“我以为这辈子再也见不到你了。”
　　之前她宁愿不相信韩晨阳，也不希望因为自己的身份和命运而害死她。
　　“以后可以天天见，喜乐多老板娘的位置还给你留着呢。”
　　韩晨阳内心也是感慨万千。
　　聂小彤重重的点点头，提起喜乐多，都是满满的幸福和快乐的回忆。
　　可瘫坐在地上，刚被宋秀珍扶起的杨梦雪，听到喜乐多老板娘几个字，差点就又倒下。
　　那原本该是她的位置呀。
　　此时，她还是第一次对一个女人那么羡慕嫉妒恨，而且还是因为一个之前非常讨厌的男人。
　　“啊！好难受！”
　　“断魂丹的药效发作了，杀了我，求你们杀了我！”
　　一名中年男子在地上打着滚，脸都被自己抓出了血口。
　　男子的表现，瞬间让众人心生恐惧，仿佛看到自己发作的样子。
　　宋羽文死了，他们没有解药，在药效发作后根本撑不了多久。
　　每个人的体质不同，药效什么时候发作都是未知数，但据说第一次发作最迟在三天内，如果没有解药压制，发作时间会越来越短。
　　根本不是可以靠意志力就能挺过去的，和给他们判了死刑没有什么区别。
　　但是谁想死呀。
　　尤其是刚刚逃过死劫。
　　众人祈求的目光，下意识的就看向了韩晨阳，算是他们唯一的救命稻草了，但他们却连开口求救的勇气都没有。
　　“晨阳，我们全都被宋羽文灌了断魂丹，可能活不久了。”
　　李雨柔有些伤感的看着终于被聂小彤放开的韩晨阳。
　　“有我在，怎么能让你死，把这万毒丹吃了，没有解不了的毒。”韩晨阳心里微微有些虚，因为换成是阴阳和合散的毒发作了，还真解不了。
　　李雨柔拿着丹药，却看着舍命保护她的中年男子，也就是从江海市接她回李氏家族的男子李山。
　　如果没有李山的辅佐与维护，她根本撑不起整个李氏家族，也坐不上这个位置。
　　“李叔，你快吃了吧。”李雨柔几乎都没有犹豫，就把丹药塞到了李山的手里。
　　李山为之一震，连忙恭敬，而决绝道：“家主，您的心意我心领了，李氏还需要您来把持，您还是赶紧吃了吧，不然我立刻自刎！”
　　“你俩谁先吃都一样，我这里还有。”
　　韩晨阳笑了笑，李雨柔心地善良，心存感恩，是世间难得的好姑娘啊。
　　他随手塞到李雨柔嘴里一枚万毒丹。
　　众人看着直咽口水，那可是命，能不香吗？
　　“谢谢！”李山深深的给韩晨阳鞠了一躬，才吃下万毒丹，几乎转眼间，他的实力如数恢复。
　　这不由的让他再次震惊，他从来没有见过见效如此快的解药。
　　估计连断魂丹的真正解药都不及此神丹。
　　韩晨阳摆了摆手，“你没有让雨柔受到伤害，我应该谢你才对。”
　　李山恭敬道：“身为李氏家族的人，负责保护效忠家主是我的责任，您的恩情，我记在心里。”
　　韩晨阳能看出李山为人正直，李雨柔由他保护大可以放心，而且他还是开光期高手，但很快就隐藏了实力。
　　“晨阳，能给我奶奶和宋姨每人一枚丹药吗？我愿意用整个杨氏家族的基业当做报酬。”

第684章 一家人不说两家话
　　杨梦雪面若冰霜，但语气特别绵柔，而且是用商量的口吻恳求韩晨阳。
　　想当初多咄咄逼人的老板娘能服软，韩晨阳倒是有些意外。
　　关键是她不服软不行，不然她们奶奶三全都得死，杨氏的庞大基业照样会改名换姓。
　　如果岳婉玲和宋秀珍能活下去安度晚年，杨梦雪死也无憾了，一切都是命。
　　而且杨氏基业交给韩晨阳，也不会落寞，甚至会如日中天。
　　“小阳，你如果还有丹药的话，给小雪一枚吧，我和秀珍一把老骨头了，也活够了，小雪还年轻。”
　　岳婉玲因为杨子星的事情，对韩晨阳的心态很复杂，说着就要跪在地上，却被韩晨阳给拉住了。
　　“奶奶，您的为人我懂，我也没说不救梦雪呀，只要杨氏的基业，我可没心思打理，你们还是留着吧。”
　　韩晨阳拉住岳婉玲的手说道。
　　他并不讨厌岳婉玲，心里一直都当成长辈，毕竟她为人处世值得尊敬。
　　“奶奶。”杨梦雪心酸的流出了不争气的眼泪，感激的看了韩晨阳一眼，这一刻，仿佛她冰冷的心都被融化掉了。
　　“小阳，我替杨氏谢谢您，您以后有什么吩咐，我定付犬马之劳。”宋秀珍激动的深深的鞠了一躬。
　　“宋姨，您严重了。”韩晨阳回应着，便将丹药给了三人。
　　韩晨阳突然觉得宋秀珍和李山蛮般配的，之前她可能刻意乔装打扮过，现在看着也就是四十出头的样子，难怪杨梦雪喊她姨，而不是奶奶辈儿。
　　就是不知道李山有没有家室。
　　李山还真没婚配过妻，并且还真对宋秀珍有些意思。
　　当然，这种都是韩晨阳心里一转即逝的想法，他自己都没娶媳妇呢，哪有心思操心被人的事情？
　　“叔叔，这枚丹药给您。”韩晨阳走到一个长相器宇不凡的中年男子面前，递上了一枚万毒丹。
　　中年男子不是别人，正是苏氏家族的家主苏方明，上官瑾的亲生父亲。
　　苏方明一愣，因为上官瑾的关系，他早就对韩晨阳有所关注。
　　能征服她女儿的男人，绝对是了不起的男人，其他的就更不用说，
　　因为他都没有办法让上官瑾原谅他这个做父亲的。
　　今天他之所以出现在这里，更多的也是助韩晨阳一臂之力，找机会与女儿说清楚当年与其母亲的事情，化解女儿对他的误解。
　　他已经背负了好多年了，还好今日没有身陨，不然将是他人生中最大的遗憾。
　　他之所以会愣，是因为没想到韩晨阳会给他丹药。
　　俗话说爱屋及乌，上官瑾恨他，韩晨阳应该也会恨他。
　　然而并不是他想的那样，反而恰恰相反，对他还特别的尊重。
　　这就很让他很出乎意料。
　　觉得是“以小人之心度君子之腹”了。
　　“谢谢你照顾我女儿。”苏方明拿丹药的手有些颤抖，字里行间流露的全都是浓浓的父爱，这做不了假。
　　“一家人不说两家话，以后的路还长，您和上官瑾会合好的。”
　　韩晨阳一开始只是试探一下苏方明，现在看来其中肯定有什么误会或者难言之隐。
　　“嗯嗯。”苏方明堂堂七尺汉子，五大超级家族的家主，竟然激动的抹了一把老泪。

第685章 罪有应得
　　众人见吃过万毒丹的几人很快变得生龙活虎，都眼巴巴的看着却不敢冒然开口讨药。
　　表面看着韩晨阳人蓄无害，但实力恐怖如斯，谁知道会不会惹得对方能厌？
　　万一得罪了，杀了他们无所谓，但他们还有家室亲人，怕受了连累呀。
　　至于诺大的家业，在性命面前都是次要的。
　　而以韩晨阳的本领，想要什么没有？全世界都唾手可得。
　　众人根本没有讨药的筹码和代价。
　　不过，韩晨阳早就看出众人的心思，毕竟没人想死。
　　而且，这些人在他中刀子的时候还联合对方宋羽文来着，敌人的敌人就是朋友。
　　所以韩晨阳绝对救他们一命。
　　还有一个原因，这些掌握着世界经济命脉的大人物若是死了，国家也会动荡。
　　他不是圣人，但分好坏，遇到了也不会见死不救。
　　毕竟他有这个实力，丹药比糖球还不值钱，就是这么豪横。
　　“胖球，给他们每人发一枚丹药吧。”韩晨阳随手丢给胖球一个袋子。
　　“是主人。”胖球回应着就开始派发。
　　众人见状还没有拿到丹药，当即就激动的不约而同的跪在了地上，像是商量好的一样。
　　“多谢韩馆长赐药，我们永世与您交好，有什么吩咐绝无二话！”
　　众人都是发自肺腑之言，因为他们明白，拜神仙未必灵验，也不会保佑他们，他们也没少拜，快死的时候也没见哪路神仙来救他们。
　　但拜韩晨阳绝对灵验，他是真真实实存在的，而且实力深不可测，对其尊重敬仰，即便不能保他们家族千年不倒，最起码不会为难他们。
　　再说了，韩晨阳是他们的救命恩人，于情于理也受得这一跪，就算磕三个响头也不为过。
　　那个毒发第一个被救的男子，被救后一直在磕头，因为他感受过痛苦。
　　韩晨阳摆了摆手，心说还真是性情中人呀。
　　这么多人拉都不好拉起来，索性就不拉了。
　　不过，当大爷的滋味还是蛮享受的，但这是都是因为尊敬与感恩，而不是在淫威之下。
　　胖球很快就把丹药派发完毕，可唯独没有给躲在最后面的聂正祥和聂鹏父子。
　　聂正祥也顾不上面子，厚着脸皮小心翼翼的问道：“韩馆长，请问没有.......”
　　只是不等他说完，韩晨阳就直截了当的说道：“没有，我这个人一向恩怨分明。”
　　韩晨阳不把这两人杀掉就已经算非常仁慈了，还有脸要丹药？
　　身为聂小彤的亲爷爷和三伯，却将聂小彤一家三口毫无人味的往死里逼。
　　他们眼里只有利益，而且一直都把聂小彤一家剔除在外，可以说根本就没拿聂小彤他们当过亲人。
　　这些韩晨阳已经在东方绮柔那里了解了。
　　聂正祥和聂鹏闻言瞬间瘫坐在了地上，他们生怕韩晨阳报复，躲着连大气都不敢喘，但还是躲不过这一劫。
　　父子眼神里散发着绝望，却没有人同情他们。
　　如果不是他们与宋羽文图摸不轨，暗中勾结，众人怎么可能会受到几次死亡的威胁？
　　现在他们等于搬起石头砸了自己的脚。
　　孙女有本事遇到这么好的孙女婿，还让孙女嫁给别人？
　　活该！
　　报应！
　　罪有应得！
　　不过，聂正祥心中却突然生起了一丝希望，对聂小彤祈求道：
　　“彤彤，都是爷爷的不好，不应该把你当成交换品，更不应该关于你的父母，爷爷知道错了，求求你给救救爷爷和三伯吧！”
　　。

第686章 聂正祥的表态
　　只要聂小彤求情，韩晨阳肯定会松口的。
　　聂正祥悲痛万分的推了推聂鹏，“快给彤彤道歉！”
　　聂鹏在韩晨阳杀掉第一个老者时就已经乱了方寸，更确切的说在宋羽文灌他们断魂丹时就意冷心灰了。
　　聂鹏被提醒之后，鬼使神差的趴在地上砰砰的给聂小彤磕头。
　　“彤彤，求求你救救我们吧，三伯和爷爷知道错了.......”
　　聂鹏大声哭诉着含糊着，每磕的一下都不含糊，很快脑门就淌出血来。
　　与性命相比，一点疼痛，甚至面子算什么，本来就是他们不对。
　　更确切的是胜者王败者寇。
　　他们没有选择。
　　只能尽最大的努力博得原谅。
　　众人看得都有些触目惊心，但依然不觉得父子二人有多么可怜。
　　人心都是肉长的，聂小彤有些为之动容，但一想到父母多年以来在家族里的遭遇和讥讽，甚至嫌父母破坏计划，还想要了父母的命。
　　聂小彤内心深处又生不起对二人乃至其他伯父的原谅。
　　如果换成是他们一家三口跪地求情，就是把脑袋磕碎了肯定都是无济于事，不会又办法的亲情可言。
　　“爷爷也给你跪下了！”聂正祥见一言不发的聂小彤有些动容，扑通就跪在了地上。
　　聂小彤见状，内心挣扎着，最终还是心软了。
　　“我可以求晨阳给你们丹药，”聂小彤咬了咬牙，“但我以后永远不想在看到你们，包括其他几个伯父，以后不要在打扰我们的生活！”
　　聂小彤做出决定，韩晨阳自然会赞同，但却厉声说道：“小彤说的话很清楚，以后再也不想看到你们。”
　　他着重加重了“以后”两字，吓的父子二人一哆嗦。
　　二人明白，若是真的出现了，可能活不过一个呼吸，反正他们的感觉是这样。
　　“聂氏家主之位我会传给聂飞，我们父子几人及家眷，只要碍眼的会尽快离开聂氏，从此过隐姓埋名的生活！”
　　聂正祥拿到丹药当即表态，他也没多少年活头了，而且他们有花不完的钱，足够他们几辈子安度晚年。
　　关键聂氏家族交给聂飞，有韩晨阳这靠山，也不会没落，也算是对他们一家三口多年的弥补。
　　不然，当前的各个家族势力为了讨好韩晨阳，也会联手对付他们，绝对不会有好下场，这一点聂正祥非常明白。
　　也算是对他们最好的审判和结果。
　　众人心说聂正祥还算聪明，算是自保，不然出了这个门，只要聂飞不掌权，就会对聂氏展开不死不休的打压。
　　“这.......”聂小彤对聂正祥的决定有些出乎意料，她父母终于扬眉吐气了？
　　韩晨阳却笑了笑。
　　聂小彤是聪明人，见众人对聂正祥和聂鹏的眼神瞬间就明白了。
　　“谢谢你晨阳！”
　　聂小彤已经无法用语言来形容，感谢韩晨阳给他们一家三口带来的人生扭转的情怀。
　　“老夫老妻的客气什么。”韩晨阳咧嘴一笑。
　　聂小彤脸色一红，心说什么场合呀还这么没正行，但她心里却异常的甜蜜。
　　因为她感受到韩晨阳无论多么了不起，依然还是那个没正行的韩晨阳，对她的心依然没变。
　　其实韩晨阳还想说，还欠他两个小时的热吻呢。

第687章 神秘家族韩家族长
　　该死的死了，该得到报应的也得到了，众人征求了韩晨阳的一下意见，就凑在一起开始小声的讨论起什么来，让韩晨阳屈尊等一下。
　　韩晨阳也想起件事来，便点燃一根烟，给等待命令的安振国拨出了电话。
　　而七姐妹，却迫不及待的拉着李雨柔和聂小彤讨论起逛街和好玩的事情来。
　　结果，只有杨梦雪杵在一边，像是被孤立了一样。
　　岳婉玲和宋秀珍建在，而且各方势力也不敢再乱来，所以她不想参与家族的事情。
　　至于胖球她们说得好玩好吃的东西，她真的插不上嘴。
　　忽然之间，她感觉自己的人生仿佛有些悲催，都没有享受过真正的人生，以前除了工作就是和杨子星斗。
　　现在一切都好起来了，反而心里空荡荡的。
　　发现自己真的没有朋友！
　　杨梦雪见韩晨阳很快挂断了电话，于是凑过去，有些难以启齿的问道：
　　“那个，喜乐多还缺人吗？给不给钱无所谓，主要我想去体验一下生活，交几个朋友。”
　　韩晨阳打量了一眼面色冰冷的杨梦雪，一本正经的说道：
　　“千金大小姐，你也知道喜乐多是服务行业，最基本的就是面带笑容，而且方向是打造成世界品牌，你这冷冰冰的样子，还不把人给吓跑了啊？搞不好整个喜乐多广场都会被你冻着一座冰山。”
　　“我.......”
　　杨梦雪被堵的语结，她性格使然，不是她不想笑，是没有什么能让她笑的事情，但她绝对不承认是性格的缺陷。
　　“哪里有你说得那么夸张，我尽量改还不行吗？”
　　杨梦雪真的想和聂小彤她们似的，在喜乐面前能笑的那么开心，那样人生才算完美。
　　“行吧，看着你态度诚恳的份上，勉强录用你了，”
　　韩晨阳老板范儿十足，“不过，丑话说在前面，一个月实习期，若是考核不通过，直接给你开除了。”
　　“算你狠，”杨梦雪气不打一处来，真是给她拿捏的死死的，讨厌的男人。
　　但她却正色道：“放心，我绝对不会被开除的，早晚让你刮目相看，甚至喜乐多都离不了我。”
　　“对了，聂小彤是老板娘，要不要你她说了算，当我刚才口误。”韩晨阳挑了挑眉毛。
　　“你混蛋，竟然耍我！”杨梦雪气急败怪，直接就跑去找聂小彤了。
　　人在屋檐下，不得不低头呀，谁让人家现在是老板娘呢？
　　杨梦雪前脚离开，众人就讨论完朝韩晨阳走了过来。
　　“韩馆长，宋氏和谭氏已经群龙无首，我们讨论着，两家的产业以及要换血家族的产业全都归到您的名下，并且古武协会的会长也由您来执掌，希望您能屈尊担任。”
　　说话的是古武协会老会长方圣，他年近百岁，也该退休过与世无争的生活了，而这个会长由韩晨阳担任最合适。
　　“那些产业你们看着处理吧，我无心打理，”韩晨阳摆了摆手。
　　他继续说道：“实不相瞒，我是神秘家族的族长，每天真的很忙。”
　　只见他手里凭空出现一支精致的令牌，上面赫然刻着神秘家族韩家的字样。
　　众人见状，瞬间倒吸了一口凉气，齐齐跪在地上喊道：“拜见族长！”

第688章 不必多礼
　　这令牌做不了假，模样都印在他们家族世代相传的族谱里，而且是出自韩晨阳之手，没有任何人敢怀疑。
　　持此令牌者，可以调动各方顶级大势力，没有人敢违背，这就是神秘家族的强大之处。
　　神秘家族的人遍布全世界，是远古时代延续至今唯一不倒的家族，说它知道各个时代，各个角落的秘密一点都不夸张。
　　而韩晨阳却是神秘家族的族长，怎么还会稀罕那么点产业。
　　因为全天下都被神秘家族掌控着。
　　众人对韩晨阳拥有高深莫测的实力瞬间释然了，甚至怀疑他年龄是不是只有二十多岁。
　　毕竟神秘家族本身就是个迷一样的家族，哪怕是世界顶端的势力，也只是知道一些表面的东西。
　　多亏在座的各个家族站对了队伍，不然都不知道怎么死的！
　　恐怖如斯！
　　其实韩晨阳也是今日才得到的令牌，也是因为此事耽误了些时间没有第一时间赶过来。
　　他知道了自己的真实身份，就是神秘家族韩家的血脉。
　　而他的父母和爷爷并没有死，只是其他世界出现了些突发情况，不得不离开这个世界，至于什么情况他也不从得知。
　　至于将他丢在孤儿院，算是对他的历练。
　　就连他拥有的系统，也是由他爷爷赋予在他身上的，并设定了时限激活。
　　所以他有足够的底气说，这个世界没有人能伤害到他。
　　虽然他强大到旁人无法想象的程度，但他得知这一切的时候却有些不怎么开心。
　　仿佛自己的人生是被家人安排了。
　　他终于体会到聂小彤的心情，生在大家族，有很多事情身不由己。
　　不过，他还是很幸运的，最起码他可以为所欲为呀。
　　至少在这个世界，这个位面，他是人生赢家。
　　不是吗？
　　韩晨阳回过神来，对跪地的众人摆了摆手：“不必多礼。”
　　他有些不习惯，但很有必要摆明自己的身份，不然过段时间，难免会有些人生出反骨。
　　这样直接就可以震慑他们，将他们的坏心思扼杀在摇篮里。
　　精神小伙不在低调。
　　众人最终一致决定将要孝敬给韩晨阳的产业瓜分给李氏和聂氏，和孝敬给孝敬韩晨阳没什么区别。
　　至于杨氏，杨梦雪和韩晨阳的关系好像有那么点不对付，所以闭口没提，再说杨氏的基业已经够大了。
　　而古武协会的会长则由上官瑾担任，并且所有的武馆全部整齐划一，命名为风云武馆，由古武协会管理。
　　这让苏方明笑得从始至终都没合拢嘴。
　　在大致的决策刚讨论完，天空中就传来飞机的轰鸣声，好似大地也在微微的颤动。
　　一辆辆坦克不到一分钟的时间就将宋氏的庄园包围，并且出现了数以万计的部队大军。
　　韩晨阳想都不用想就知道是安振国派来收拾残局的人马，凡是与宋氏家族有关联的人和组织全部都要带走和排查，绝对不能留下后患。
　　古武协会也是有史以来第一次授权给官方插手修炼者的事情，当然只是这次行动，倒是给古武协会省了不少事儿。
　　古武协会以及各大家族，也该清清血了。
　　“走吧，带你们到咱们在国都的庄园参观参观去。”
　　韩晨阳对还在说个没完的聂小彤他们说道。
　　他还没有去过这座庄园呢，现在正好都在国都。
　　而且上官瑾和安晨曦还有乾丝雨也乘专机赶了过来，并且聂小彤的父母被安顿在了那里。
　　人多一起暖暖房还是很不错的。

第689章 老实交代，你是人吗
　　“好呀，好呀，我们七姐妹包了各位的大餐了。”胖球欢呼雀跃，她和所以人都打成了一片，人缘特好。
　　“我.......我也去。”杨梦雪见她们都跑出宴厅，也跟了过去。
　　但回头不忘问岳婉玲和宋秀珍一声：“奶奶，您们也去吧。”
　　岳婉玲笑道：“你们年轻人聚会，我们这些老家伙就不跟着凑热闹......”
　　结果她话都没说完呢，杨梦雪早跑没影了呢。
　　“这丫头，变了，是好事。”宋秀珍笑道。
　　至于其他人也很识趣，虽然韩晨阳热情邀请，但也不敢真以为可以在没有准备的情况下去韩晨阳的住处。
　　就连苏方明也打消了念头，他怕上官瑾因为他而不愉快，有韩晨阳这个好女婿在，以后有的是机会将隐情道明。
　　反而一点不着急了。
　　而韩晨阳有好几个女朋友的事情，众人没有感到任何不适应。
　　毕竟身份摆在那里，而且超级大家族要想长盛不衰，子嗣怎么能少？
　　去洗手间的聂小彤回到宴厅，发生姐妹们都跑光了，只剩下长辈和韩晨阳在嘻嘻哈哈。
　　“走吧，去咱们的新房。”韩晨阳很自然的拉起聂小彤的手。
　　聂小彤脸色泛红，小声嘟囔道：“算你有良心，你不是说要踩着七彩祥云抢我走吗？就知道吹牛，你的云呢。”
　　“诺，云在这里，我从来不吹牛，不骗人好么。”
　　韩晨阳手里突然出现一朵金光闪耀的光芒，差点没把宴厅里的人眼给闪瞎。
　　“这.......真有啊！”聂小彤惊讶的张大了嘴巴，难以置信道：“晨阳，你老实交代，你是人吗？”
　　众人同样也非常好奇，因为他们的认知只到开光期，炼气期算是传说中的存在。
　　而韩晨阳带聂小彤踩上的云，好像只有神仙才能操纵吧？
　　虽然他们已经知道了答案，更加体会到神秘家族的神秘与强大，但还是想从韩晨阳口中听到点什么。
　　“我是修仙者，也可以说我是神仙，腾云驾雾，瞬息万变，呼风唤雨等等都是小儿科，就连寿命都以万为单位。”
　　嘶........
　　众人震惊不已，真神仙！
　　“这在不信，有空给你展示一下。”韩晨阳笑道。
　　众人真想说：来吧，展示。
　　但他们深信不疑。
　　“我信。”聂小彤突然有些不开心起来。
　　“站稳了，不然会掉下去，出发。”
　　在众人的瞩目下，一道飘彩的金光消失在眼前，仿佛眼花了一样。
　　两人再次出现的时候，已经到了宋氏庄园的上空，飞的并不快。
　　“流氓，竟然骗我。”聂小彤在韩晨阳提醒的时候下意识的就紧紧的抱住了这个家伙。
　　可站在云上面不但稳的一批，连风都没有，更没有眩晕的感觉。
　　“那你松开我，看能不能掉下去。”韩晨阳坏笑道。
　　聂小彤白了他一眼，情绪却不怎么高涨。
　　“怎么突然不高兴？有啥不开心的事情说出来，让我开心开心呀。”韩晨阳一副欠揍的模样。
　　聂小彤叹了口气：“你寿命那么长，而我只是一个凡人，脸上都开始长皱纹了，早晚会变成一个老太婆，而你容颜都不会老吧。”

第690章 小老弟，你真的飘了
　　她有些自卑了，关键是怕韩晨阳会嫌弃她，而且她想一直陪着韩晨阳到老，但韩晨阳却不会老。.
　　至少千百年不会有任何变化。
　　“就这？简单。”
　　韩晨阳想念一动：“使用金叶子。”
　　他想试试能不能开出点新鲜玩意来。
　　“使用金叶，开启秘境探索到2个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有极品驻颜丹冰糖葫芦一串。”
　　“宝箱二：可能有极品寿元丹一枚”
　　韩晨阳喜出望外，没想到系统这么给力，都出丹药口吻的冰糖葫芦，简直是哄女孩子开心的神器呀。
　　搞不成是他爷爷暗箱操作？
　　极有可能。
　　难怪有时候开宝箱想啥来啥。
　　韩晨阳毫不犹豫的选择了宝箱一，直接就把驻颜丹冰糖葫芦给了聂小彤。
　　“这是什么冰糖葫芦呀？神仙吃的吗？”聂小彤看着闪闪发亮，无比诱人的冰糖葫芦，咽了咽口水。
　　“甭管了，吃吧，吃了千年不老，也不会长皱纹，我家小彤彤永远十八岁。”
　　韩晨阳神采飞扬。
　　“真的？”聂小彤难以置信，有种韩晨阳在哄三岁小孩子的赶脚。
　　“又不信？不信还我。”韩晨阳说着就去抢。
　　聂小彤闪躲一下，直接下嘴咬了一口，含糊道：“好吃，不是我不信，是你的表情太浮夸好么。”
　　“我那不是高兴么。”韩晨阳傻笑道：“只要我活着，你永远都不死不老。”
　　聂小彤鄙夷道：“你这土味情话，真土，不过，实惠。”
　　她话音刚落，地面上就传来了大喊声：
　　“喂喂！小老弟，天上飞的是你吗？”
　　夏朵朵和张晨瑶以及路诗路画也随上官瑾来到了国都，她刚要上车，太头就看到了UFO，瞬间惊讶极了。
　　拿出手机就要录视频，并拉进了摄像焦距，才发现是韩晨阳搂着个美女在天上飞。
　　主要韩晨阳飞的不高，速度不快，不然再牛逼的手机也拍不到他们。
　　韩晨阳有些鄙夷的朝下面喊道：“知道了还问，多此一举。”
　　“小老弟，你真的是飘了呀，”夏朵朵气鼓鼓的，“下来带我飞呀。”
　　“双人座驾，没位置了，白白了您呀。”韩晨阳才不会带个大灯泡呢。
　　夏朵朵只是眨巴了一下眼睛，韩晨阳他们就消失不见了，咒骂道：“臭流氓，回到江海市就把你家玻璃全砸了，不是爱拆家么，本姑奶奶替你拆，这次真砸！”
　　等着夏朵朵上车关门走人的上官瑾，听到夏朵朵像是自言自语的鄙夷声，问道：“朵朵，怎么了？”
　　“还不是臭晨阳，搂着美女飞走了，也不带上我，瑾姐姐，你一定要好好管管他，一天天的就知道沾花惹草，到处耍流氓。”
　　夏朵朵不忿道。
　　上官瑾笑了笑，点头答应：“好，交给姐姐了。”
　　不多时，众人全都到达了韩晨阳的大庄园。
　　庄园不是一般的大，连飞机跑道都有，着实让众人惊讶了一把。
　　即便大多都是见过场面的大小姐们，也是第一次见这么多的庄园。
　　众人参观着庄园，直接把韩晨阳撂在了一边。
　　韩晨阳倒也没闲着，找了个舒服的地方一趟，便进入了系统。

第691章 逍遥快活100年
　　韩晨阳都今天都没用顾得上签到呢。
　　“签到成功，奖励超时空TT一盒，获得成长值+100”
　　韩晨阳一愣，鄙夷道：“超时空的TT？什么鬼，我用的着这玩意？”
　　【超时空TT】：可以预见未来的神奇用品，需亲自使用体验功能。
　　韩晨阳两眼冒黑线，“这东西能预见什么未来？”
　　不过，能预见未来的能力他还真没有。
　　但这玩意着实让他难以想象呀。
　　“得好好试试，”韩晨阳笑了笑。
　　紧接着就除非了宝箱。
　　“开启秘境探索到7个宝箱，请选择其一。”
　　“宝箱一：可能有成长值50。”
　　“宝箱二：可能有成长值20。”
　　“宝箱三：可能有成长值30。”
　　“宝箱四：可能有成长值60。”
　　“宝箱五：可能有成长值25。”
　　“宝箱六：可能有成长值70。”
　　“宝箱七：可能有成长值雨。”
　　韩晨阳又是一愣，一目了然就锁定在了宝箱七上面：
　　“成长值雨？”
　　当即就选择了宝箱七。
　　“开启宝箱，获得成长值雨。”
　　【成长值雨】：使用后获得一个小时的随机成长值点数，期间触发的秘境宝箱会优先选择未获得过的法能、法宝等等自动开启，会自动升级各分枝等级。
　　“是否立即使用成值雨？”
　　韩晨阳一乐：“这个不错呀，爱了，爱了，一个小时的成长值点数呀，真香。”
　　“反正那群女人们一时半会儿对庄园的新鲜感也下不去，可得转会儿，咱一个孤家寡人也没事。
　　“使用。”
　　随着韩晨阳喊声落下，他几乎进入了半昏迷的状态，系统提示获得的成长值和宝箱像刷屏一样。
　　而且速度非常的快，快到他几乎都看不清楚到底获得了什么东西，只感觉到分枝在不断的升级。
　　就这样，他迷迷糊糊就躺在室外休息区睡着了。
　　等他醒过来的时候一切恢复平静，但各个分支却发生了翻天覆地的变化。
　　他搜寻着记忆，各个分支在升到10后，竟然合并在了一起。
　　原本分布在各个枝干叶子里的古树分枝，瑶池分枝，龙魂分枝里的事物全都聚拢融合到了一片叶子当中。
　　瑶池的景象依然壮观美丽，但之前山峦之间的空地里长满了各种花花草草，竟然是古树上面的那些绿色果实生出的植物。
　　而长金叶子的古树的枝干却与仙树本体合二为一，使仙树变成了一颗枝繁叶茂的参天大树。
　　至于金叶子以后会随机成熟掉落，收集在储物栏里。
　　最让韩晨阳惊讶的是龙魂，竟然有九条，而且无比的凝实，在一望无边的大海及天空还有瑶池的上空吞云吐雾着。
　　九条龙魂仿佛天地的变化以及空间的猛增而欢呼雀跃着。
　　龙魂草、龙血草、龙骨草，还有新增加的龙气草也是随机成熟采集，并且有一定一定几率翻倍。
　　而且仙露会自动使用，且会触发宝箱，加快金叶和龙草的成熟速度。
　　这倒是非常的只能省心，而且仙露、金叶子、三种龙草掉落的速度还不慢，只是龙气草迟迟没有成熟一次。
　　这可是继续提升实力的物件，却有些不给力，但他却感知到了更高的境界。
　　太乙神境：共三重天，星辰级力量，寿元十万载，掌控神则。
　　混元圣境：共三重天，星系级力量，寿元百万载，掌控圣则。
　　大罗天境：共三重天，宇宙级力量，寿元千万载，掌控天则。
　　感知到最高的是无量境，但没有感悟到其力量等级和寿元多少栽。
　　可能是因为当前实力的问题，韩晨阳觉得肯定不是顶峰。
　　因为实力这东西没有最高，只有更高。
　　而一个小时的成长雨期间，获得了数不胜数的丹药等等，简直富有的流油。
　　让韩晨阳欣喜的是获得了炼丹术，而且将九条龙魂附在龙纹鼎里，并放好草药，它们可以自动炼丹。
　　关键是草药他取之不尽用之不竭，瑶池之间的那些六色的花花草草全都是草药。
　　几乎可以炼制十万丹方里的所有丹药，意味着他有用不完的丹药可用。
　　毫不夸张的可以让一个凡人，很快达到与他相同的境界，如果各种龙草足够多，完全可以批量培养强大的高手。
　　最最让韩晨阳想不到的是，仙树竟然成长为了通天仙树，而当前算是只激活了一片叶子而已。
　　一颗仙树上的叶子不可计数，宛如一个个的世界，也就是还有很多未知的东西等待着他探寻。
　　“通天仙树，是通往另外一个世界的桥梁，但还需要在当前世界历练100年。”
　　韩晨阳的脑海里突然冒出这么一句话，不由得让他一愣。
　　声音与以往不同，是一个低沉而洪亮的声音。
　　“爷爷，爸爸？是您们谁？”
　　韩晨阳第反应就认为是他的爷爷或者爸爸。
　　毕竟这系统都是他爷爷造出来的。
　　然而却并没有给他回声。
　　说实话，韩晨阳真的有点想见到从未谋面的亲人。
　　“哎，”韩晨阳叹了口气，但又苦笑道：“在这个可以为所欲为的世界里再历练100年，这是想让我带着孙子一起飞升的节奏呀。”
　　他感觉当前的世界和新手村差不多了都，随便吊打一切，还有什么需要历练的？
　　不过，下一刻韩晨阳却眼前一亮：“老子还没有真正的享受过有钱人的生活呢，100年足够逍遥快活。”
　　“好笑很不错。”韩晨阳裂开了嘴。
　　就在这时，他的手机响了，他还以为是聂小彤她们喊他吃饭，但没想到是克莉丝。
　　“阳，我到机场了，有时间接我吗？”克莉丝柔情的说道，带着浓浓的魅惑口吻。
　　“阳，我太想你了，也想给你个惊喜，就没有提前通知你要来你们国家。”克莉丝解释道。
　　韩晨阳笑了笑，“来的倒是挺是时候呀，你等着我马上去接你。”
　　超时空TT好像又要多一个实验数量啦，今天注定是平凡的一天。
　　（完）