神级系统：我是反派大BOSS
作者: 墨染归欲
简介:
“你是有主角光环的主角？抱歉，我有系统，你就算是主角，照样也要被我干掉！”
　　“你所拥有的一切，我全要了！一个不留！”
　　“什么？你说我无耻？那么抱歉，我是一个反派，不是正派人物！”
　　穿越者沐云穿越到到《邪帝重生都市》小说的世界里，成为一个反派，紧随着开局获得神级反派系统！
　　选择功能随着启动！
　　只要选择，沐云分分钟钟就变强，无人可敌！
　　开始高歌猛进的路！
　　无数高手闻风丧胆！
　　校花、女总裁、女医、仙子……纷纷迷恋他！
　　这是他成为反派大boss的故事！

第1章：神级反派系统！
　　天海市第一集团，苍凌集团。
　　“穿越就穿越吧。”
　　“但是！不是男主角，反而是个高富帅反派，什么情况？”
　　沐云刚消化完脑海中的记忆，随后一脸懵逼、郁闷。
　　他原本只是个普通的上班族，因为经常熬夜，导致意外猝死，然后穿越了。
　　穿越就穿越吧，但是，他穿越的不是常规的异界玄幻大陆，而是到了一本名为《邪帝重生都市》的小说世界里。
　　这让沐云更加哭笑不得，因为这本书火遍整个网络文学圈，深受万千少年的追捧，他也是忠实读者之一，非常熟悉小说的剧情。
　　现在他却穿越进来了。
　　而该书主要讲的是，一个死后重生到天海市的邪帝，一路狂收校花、女总裁……各种美女，称霸都市，吊打各路高手，装逼打脸的故事。邪帝名为李鸣，是书中主角。
　　沐云穿越成的同名反派身份，虽说是坐拥价值上亿集团的高富帅总裁，显得很美好。
　　可却是被主角李鸣装逼打脸的对象之一！
　　不仅如此，他的未婚妻还被主角李鸣夺去，最终家破人亡。
　　因这种剧情走向和结局，沐云感到郁闷，甚至悲催。
　　“叮！检测到宿主穿越成反派角色，符合标准，神级反派系统成功绑定！”
　　“系统，你有什么作用？”沐云顿时激动起。
　　根据他所看的小说，系统可是穿越者变牛逼的一大利器。
　　而且，有了系统，他就不会跟原著剧情的沐云一样，活得那么悲催。
　　“只要宿主抢夺主角所拥有的人、及其它的，并插手他的剧情，或者，让自己声名响亮，就能得到气运值，用它强大自己。”
　　“并且，系统会开启选择功能，协助宿主成为反派大boss！”
　　“当反派大boss？似乎很不错。”沐云兴趣愈发浓，沉声道：“那我当定了！”
　　“总裁，你今天与唐老板共餐讨论合作的时间快到了。”
　　这时，穿着包臀裙，长发披肩，肌肤赛雪的美女秘书，拿着公文包进来。
　　“陈雪薇。”沐云双目凝视着美女。
　　眼前的陈雪薇，他记得是小说中的女一，还是沐云的未婚妻。
　　不过书中的沐云，并不知道陈雪薇是他的未婚妻。
　　陈雪薇是沐家和陈家暗中安排给他的未婚妻。
　　陈雪薇会到他公司上班，是为了观察他这个未婚夫怎么样，值不值得托付一生。
　　但书中的沐云，与她无缘。
　　因为，书中的沐云在某个剧情被主角李鸣打脸了，之后回到公司，一肚子怒火的他，看见陈雪薇时，起了色心想泄怒。
　　然而陈雪薇逃跑了，还被主角李鸣所救，并对主角李鸣产生了感情。
　　对书中的沐云，随着产生了厌恶。
　　最终，被主角李鸣抱得美人归。
　　“检测到小说中的女一出场，选择功能启动！”
　　“选择一：开始攻略女一陈雪薇的步伐，奖励：魅力无限提升（效果逐日提升，并能让异性对宿主容易产生好感）。”
　　“选择二：依照原著剧情走下去，奖励：失去陈雪薇。”

第2章：小孩才做选择，我全选了
　　“我选一。”沐云默念道。
　　选择二是不可能的。
　　在书中，陈雪薇是主角李鸣的女一，只要得到了她，也就等于抢了主角李鸣的人，收获了气运值。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：魅力无限提升。”
　　“这奖励不错。”沐云通过桌上的镜子，看见了自己又帅了些。
　　“这家伙的脸，似乎又帅了，怎么让人不禁注视？”
　　一直看着沐云的陈雪薇，眼睛微微一动：“难道我对他有意思了？不不不可能，这是我的错觉，我还没搞清楚他是什么样的人，不可以太早对他有意思。”
　　她摇了摇头，然后闭眼不看。
　　“检测到陈雪薇对宿主有了点意思，气运值+1。”
　　“这奖励的效果蛮厉害的，竟影响到了她。”
　　沐云注意到她，同时脑中，开始想着如何攻略陈雪薇。
　　据他所知，陈雪薇是个性格偏强，对自己的另一半有很高要求的女性，想要攻略成功，要慢慢来，循序渐进。
　　……
　　金环酒店包厢里。
　　“爸，那个沐云的架子是不是很大？按照时间，他应该在一点时来，现在明明已经一点半了，连人影都没有来。”
　　“他年年轻轻就接任了苍凌集团的总裁位置，难免会心高气傲架子大，晚来很正常。”
　　唐老板对着唐明泽说道。
　　他今天是要与沐云谈合作的事，顺便将自己的儿子带来，让他见见世面。
　　“这么傲，估计就是只会装逼的废物富二代。”唐明泽一脸鄙夷之色。
　　“差不多。”唐老板赞同道。
　　据他所知，沐云只是跟他儿子一样二十出头。
　　乳臭都未干，并且，还在读大学，肯定没见过什么世面，哪怕成为了集团总裁，也是一样。
　　对于这种人，他也认为是靠家族的废物富二代。
　　“唐老板，你和你儿子在背后说我坏话，真的好吗？”
　　这时，一身修身西装的沐云，眼神冷酷的走来，其后，陈雪薇静静的跟随。
　　他刚来，就听到了这对父子的谈话。
　　唐老板闻言，脸色一变，歉意满满的说道：“万分抱歉，沐先生，我们只是口误，还请见谅！”
　　说实话，他是看不起沐云，但给他一百个胆，也不敢正面说沐云。
　　毕竟，他想与苍凌集团合作，就要通过沐云，得罪了人家，合作基本就泡汤了。
　　而且，苍凌集团是天海市的第一集团，能与之合作，绝对是大赚特赚的事。
　　“爸，我们说的没错，不用跟他道歉！”
　　唐明泽趾高气扬的瞪着沐云：“你就是靠家族的废物富二代！苍凌集团的总裁位置还不如让我来当，我能当得比你更好！”
　　“叮！宿主是要当大反派的人，不可辱，选择功能触发！”
　　“选择一：教训唐明泽，让他知道宿主不可辱，奖励：龙虎拳。”
　　“选择二：让唐老板代替你教训，奖励：一品武者巅峰修为。”
　　“选择三：展现自己的总裁威严，奖励：慑人光环（能让他人对宿主产生畏惧）。”
　　“小孩才做选择，我全选了。”
　　三个好奖励，沐云可不会放过任何一个。

第3章：再有下次，这就是下场！
　　随着，他面容逐渐冰冷下来，无形间，总裁气势散发出，凝视唐泽明：“想要我的总裁位置，有本事来拿！”
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：慑人光环。”
　　提示音一落，沐云整个人变得骇人。
　　“我……”唐泽明刚想说什么，但在慑人光环奖励来时，硬生生憋了回去，躲到了唐老板的后面，畏惧的斜视沐云。
　　这家伙怎么突然变得这么可怕？
　　就像魔鬼一样！
　　“叮！唐泽明感到害怕，选择一完成，获得奖励：龙虎拳。”
　　“这就教训完成了？”感到拳头一热，沐云皱了下眉，接着掐住唐明泽的脖子：“还拿不拿我的位置？！”
　　他是反派，不是宽容之人。
　　敢惹他，就要尝苦头。
　　“不……”唐泽明感觉快窒息了。
　　“沐先生，请……见谅……是明泽太小不懂事。”唐老板连忙求情。
　　沐云冷冷看去，不言一语，然后放开唐明泽，再然后，握起拳头落在桌面上。
　　轰！
　　桌面出现了几道深深的裂缝。
　　“再有下次，这就是下场！”沐云扫了他们一眼。
　　他们没回话，只静静看着桌面，或者说，一脸震撼的看着。
　　久久没回神。
　　这桌子可是由坚硬的大理石制作的，竟然一拳轰裂了……这拳威是有多强啊？
　　他真的只是一个总裁？
　　“听到没？”见他们没回答，沐云冷哼一声。
　　“听到了，听到了。”唐老板父子连忙点头，很是恐惧。
　　“这沐云看起来挺不赖。”
　　一直不说话的陈雪薇，美眸一动。
　　这么霸道狠辣强大的沐云，给她一种安全感，符合她的选夫要求之一。
　　“叮！陈雪薇对宿主的好感度，达到50点，属于印象不错，气运值+10。”
　　“才印象不错，看来攻略成功很难。”沐云摇了摇头，偷偷瞥了眼陈雪薇。
　　而就在这时，唐老板抓着唐明泽的头，扇了他几巴掌，然后向沐云鞠躬：“沐先生，我已替您教训明泽，希望您不要将刚才的事放在心上。”
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：一品武者巅峰修为。”
　　声落，沐云顿觉浑身充满了力量，仿佛一拳就能打爆大理石桌子。
　　武者是这个世界的修炼体系。
　　他根据在前世书中看到的，武者境界划分为一至九品，每个境界，又分为初、中、后、巅峰四个小境界。
　　并且，成为武者后，身体素质不同以往，力量也会增加。
　　好比沐云的各方面数值。
　　宿主：沐云
　　境界：一品巅峰
　　气血：80（+）（普通人均为10）
　　敏捷：80（+）（普通人均为10）
　　精神：60（+）（普通人均为10）
　　技能：魅力无限提升、慑人光环
　　武技：龙虎拳
　　气运值：11（可以用来增强气血、敏捷、精神、升级……）
　　功能：选择功能
　　“气血和敏捷都到八十，看来，我在一品武者中算是佼佼者。”沐云默念道。
　　气血代表着力量，敏捷代表速度，它们的数值越高，代表着实力越强。
　　至于精神方面，暂时是武者淬炼自身所需的，还不算实力方面。

第4章：小子，小瞧你了
　　得到了武者修为奖励。
　　沐云这时身心很是愉快，淡淡对唐老板回道：“再惹我，我就会放心上。”
　　唐老板闻言笑起，他担心沐云在意刚才的事，便不想与他合作了。
　　因为，今天的合作是笔大生意，他很不想失去。
　　此时，沐云与唐老板谈起了合作，陈雪薇拿出公文包里的合同。
　　这合作是服装生意，唐老板想借助沐云的苍凌集团进行服装加工，并用其渠道，将大量服装售卖出去。
　　……
　　“此仇，我终有一天将会报，十倍报仇！”
　　门外，唐泽明眼眸闪着怒火，盯着沐云，被扇了几巴掌，让他感觉很受辱。
　　他很想发泄在沐云身上。
　　在他看来，要不是沐云，他也不会被扇。
　　但他自知，敌不过沐云，只能暂时将怒火压在心里头。
　　随后，他走了出去，找了个地方，疯狂捶着墙壁泄怒。
　　“这不是唐少吗？怎么在这里捶墙，是有人惹了你吗？”
　　叼着大雪茄，皮糙肉厚，似乎全身有很强力量的男子，走到了唐明泽的身边。
　　唐泽明闻声，转身看去，顿时一脸惊喜，接着指着脸：“力哥，有个小子害我的脸被打，你要帮我报仇，将那小子打个半残！”
　　“那小子是谁？”力哥问道。
　　唐泽明与他很早就认识，也常送钱给他。
　　如今唐明泽被打了，他是要出面帮忙报仇。
　　“是一个拳力很强的小子，身边跟着一个大美女，此时在包间里。”
　　唐明泽低声道：“我希望，你在他出酒店后，将他打残，但不要打死，此外，他身边的大美女就归你了。”
　　沐云与他爸有合作，一旦死了，合作就泡汤，他不敢做过头。
　　“拳力很强？能强得过我这个准武者再说。”力哥暗道，接着嘿嘿一笑：“还有大美女……我要了！”
　　……
　　酒店外，合作已经谈完。
　　沐云和陈雪薇正要进入劳斯莱斯离开。
　　“叮！检测到危险，触发选择功能。”
　　“选择一：打败车底下的三人组，奖励：气血+10。”
　　“选择二：直接忽视，奖励：陈雪薇被挟持，自己遭偷袭。”
　　“退后。”提示音一来，沐云停住脚步，拦住了想上前开门的陈雪薇。
　　陈雪薇一怔，搞不清怎么回事。
　　而就在这时，车底下蹿出了三个人影。
　　沐云反应及时，迅疾将陈雪薇拦腰抱在怀中，后退了几步。
　　三个人影扑了个空。
　　“小子，小瞧你了，反应很快。”
　　为首的力哥，冷冷一笑。
　　在酒店内，唐明泽无意将沐云一拳把大理石桌子打裂了的事告诉了他，内心随之警戒。
　　将大理石桌子打裂，他都没这个力量。
　　当时，他就对沐云起了猜测，能有那么强的力量，那就可能是有能提升力量的武技。
　　而他正很想要得到武技。
　　于是乎，带了两个小弟进行偷袭，确保能打残沐云，抢到武技。
　　“武者？不对，只是第二阶段的准武者。”沐云看向了力哥。
　　其实，在成为一品武者之前，有个过渡境界，名为准武者。

第5章：对付你们，一脚便可！
　　准武者就是处于纳取天地灵气，淬炼自身皮骨，自我洗髓三个阶段的人。
　　这三个阶段又名，纳灵、淬体、洗髓。
　　只有完成它们，才能踏入一品武者层次。
　　眼前的力哥，沐云看得出是处于淬体的准武者，实力很强。
　　当然，只是略强于普通人。
　　“不错，挺有眼力的，看来你也是个武者，不对，你太年轻了，应该是处于纳灵的准武者。”
　　力哥笑道。
　　他以前年轻时，得过高人指点踏入武者一途，至今已三十多岁，可却仍处于淬体阶段。
　　见沐云这么年轻，自然而然，认为沐云才只是最弱的纳灵阶段。
　　紧接着，他话锋一转，眼中闪出渴望：“而这么弱的你，竟然能打裂大理石桌子，你身上一定有增幅力量的武技！给我交出来！”
　　他很渴望得到沐云的武技。
　　得到后，便能让自己更强，在天海市闯出名堂。
　　“还有，将你身上的小美人也交出来！”
　　“没错，交出来！”
　　“让我们三个好好爽一爽！”
　　“总裁，我们跑进酒店内报警，他们就应该不敢出手。”
　　陈雪薇脸色慌张，沐云很强，她知道，但双拳难敌六拳。
　　“我来应付便可。”沐云淡然一笑，随着再道：“你能不能先放开我？你实在太诱人了，不然我会分心的。”
　　话出，陈雪薇的脸立即红起来。
　　她此刻整个身子都在抱着沐云，刚才被力哥三人给吓到，她不觉间就紧抱了沐云。
　　随着放手，退到了一边，羞涩道：“我居然被他吃了豆腐，混蛋！”
　　“豆腐吃完，该办正事了。”
　　沐云嘴角上扬，看向了力哥三人：“为了省时间，你们一起上。”
　　闻言，力哥脸部一抽，双目尽是怒火：“小子，别以为有武技，就可以目中无人！”
　　他的那两个小弟，齐声道：“妈的，你他妈的这么拽，是想装逼装疯了吧！”
　　沐云淡淡扫了他们一眼，一股威慑力随着席卷而去。
　　场面，一瞬间就死寂。
　　力哥三人打了个胆颤，面色不好，忌惮的凝视沐云。
　　这小子有危险！不能轻视！
　　“上！”
　　他们交换了下目光，然后分为三路冲去。
　　面对一个准武者，两个普通人，沐云很是淡然。
　　“不防备，简直是傻逼！”
　　力哥三人心里讥讽起，同时，三人从三个方位袭向了沐云，脸上随之露出胜利的笑容。
　　去死吧！
　　“对付你们，一脚便可！”
　　沐云依旧临危不乱，因为，他们的速度太慢了，而他的敏捷力可是有八十点。
　　速度甩他们好几条街！
　　毕竟天下武功唯快不破，快也能无惧一切！
　　“嚣张！”力哥三人齐声冷讽。
　　回应他们的是，沐云在原地转身，一脚扫向了他们。
　　砰！砰！砰！
　　他们三人还没触碰到沐云的身体时，他们被一脚踹中，一个接一个的被踹飞，最终倒在地上！
　　骨折的骨折，流血的流血，痛叫的痛叫。
　　什么鬼？普通的一脚就赢了我们……
　　力哥三人一愣一愣，他们可是有三人，竟这么容易被打败。

第6章：邪帝李鸣
　　“他不是准武者，是真正的武者！”
　　几秒后，力哥意识到，紧随着脸黑：“妈的，我一个准武者，竟然找死去惹一个武者。”
　　“他是武者……”他的那两个小弟，也是一惊。
　　他们居然惹一个能吊打好几个准武者的武者。
　　想到这，他们感到深深的恐惧，招惹如此强者，十条命也不够死。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：气血+10。”
　　“不错。”沐云感到自身力量，强了一分。
　　“就这么赢了？他怎么这么强？”
　　在一旁观看的陈雪薇，捂住小嘴，美眸充满不敢相信。
　　她从未听闻过沐云这么强悍，还一脚就秒掉了三个人。
　　“走吧。”沐云视线落在陈雪薇身上。
　　陈雪薇还沉浸在刚才的一幕里，没回话。
　　此时力哥三人，已经偷溜溜跑了，速度飞快，像是后面有老虎追击。
　　沐云没理，三只弱鸡而已，懒得在意。
　　“嘟嘟……”沐云身上的手机突然响起。
　　沐云接通电话。
　　“沐云哥哥……今天是……是我生日，忆涵希望你能来。”
　　电话断断续续的传出害羞的声音，然后电话挂断了，似乎是太羞涩，不敢再多说。
　　“忆涵这小妮子。”沐云笑了笑。
　　……
　　跑到天海市人民医院的力哥三人，互相搀扶，一瘸一拐的往医务室去。
　　“妈的，下次要是让我遇到唐明泽，我非扒了他的皮不可。竟然害我招惹了一个武者。”
　　“那家伙，明明很年轻，居然那么强。”
　　“真够倒霉，以后见到他，我一定要跑。”
　　就在他们说话的同时，一个穿着病服的青年，与他们擦肩而过。
　　然后，青年自语起：“武者？年轻？如此灵气稀薄的星球，竟然能诞生出年轻武者。看来那个武者手中有修炼至宝，才能在年轻时成为武者。”
　　“若是真的，我邪帝便能在这贫瘠的星球，飞快修炼，重回巅峰报仇。”
　　他就是主角邪帝李鸣。
　　之前在与强者大战时，遭到他人偷袭致死。
　　刚重生到地球的这个身体上。
　　“但首先要找到那个武者，才能得到修炼至宝。”
　　李鸣的目光落在力哥三人身上。
　　他认为，在这灵气稀薄的星球想诞生年轻的武者，几乎是不可能的。
　　除非有修炼至宝。
　　他随之就断定沐云有修炼至宝，也起了贪念。
　　……
　　苏家。
　　各种形形色色的人，脸上堆着笑容，手捧各种礼物，走进苏家大门里。
　　苏家是天海市的名门望族，其小姐苏忆涵，今天生日。
　　想与苏家搭上关系的人，都来这祝福，也有的是来求婚的……
　　“那小妮子只是过个生日，就有这么多人来。”
　　走着来的沐云，四处张望了下。
　　他让陈雪薇开着车先回去，处理与唐老板谈的生意。
　　苏家大院。
　　在外面看了一会，他便走了进来，直走向接待宾客的场地，随便找个地方坐下，静等苏忆涵出现。
　　但他身上有着魅力无限提升的效果，顿时，被不少人女性给注意到了，她们几乎都脸泛酡红。
　　“这家伙是谁？好有魅力，好帅，该不会是哪个家族的大少吧？”
　　“我恋爱了！这么帅，这么冷酷！”
　　“这小子，这么帅，要是他向苏忆涵求婚，岂不是很容易？那我是不是要求婚无望了？”

第7章：他是我沐云哥哥
　　“他身上并没礼物，应该不是来求婚的……应该是，要是真来求婚，我们怕是要全军覆没。”
　　“他帅又如何，像苏忆涵那种大小姐，不是看颜值的庸俗之人，是看身家才华的！”
　　同样，也被不少来求婚的青年也注意了，进而，他们感到了危机感。
　　一瞬间，将沐云当成强力的情敌。
　　“魅力太大，似乎也不是好事啊。”感受到无数的视线袭来，沐云轻叹了下。
　　就在这时候，穿着白色衬衫，下身是条蓝色牛仔裤，长相略微稚嫩的靓女，听到周围的议论声，小跑了过来。
　　“沐云哥哥，你真的来了。”
　　“你生日，我岂能不来？”沐云淡淡一笑。
　　眼前的美女，就是苏忆涵。
　　沐家和苏家的关系很好，两者从小就认识了。
　　而且，苏忆涵还是沐云的学妹，大一的学妹，而沐云是大三学生，他之所以会当苍凌集团的总裁，是父母任命的，想让他在毕业前，体验社会，吸取经验。
　　主要的是，以前的沐云，不学无术，喜欢飙车，跟个不良少年一样。
　　他父母，便提前让他体验社会，希望能让他改正些，好继承、长久维持家业。
　　“我以前生日，你都没来。”苏忆涵小嘴嘟起。
　　“以前是以前，今天是今天。”沐云连忙道。
　　他想起，以前的沐云，对苏忆涵都是冷着脸的，基本没有交集，对方生日，从不参加。
　　今天他来参加，倒显得怪异。
　　苏忆涵倒没觉得有什么，人来了就好，她就可以近距离接触沐云。
　　毕竟她一直暗恋着沐云。
　　此外，苏忆涵在书中是女二！
　　因为，在书中的沐云一直对她冷冷的。
　　可谓是，落花有意流水无情。
　　最终，苏忆涵知道沐云是不可能对她有意，且在失魂落魄后，被主角李鸣一顿操作下，成为了女二存在。
　　而如今的沐云，就不会让这种事发生，苏忆涵是属于他的！
　　在两人交谈的同时，看过来的那些人，惊得下巴都快掉下来了。
　　“妈的！忆涵跟他认识，还一脸开心样子，该不会是她男友吧？！”
　　“不要啊！男神是我的，她没资格拥有！”
　　“感觉求婚无望……”
　　一个接一个的一副生无可恋。
　　“忆涵，这位兄弟是谁？”一副翩翩公子哥样的陈磊冬，淡笑走来问道。
　　他是苏忆涵的同伴同学，也是众多求婚者之一。
　　在见到苏忆涵和沐云那么熟，立即起了敌意。
　　“他是我沐云哥哥。”苏忆涵道。
　　“沐云哥哥？”陈磊冬眉头皱起，叫的如此亲密，这家伙一定是我求婚的巨大障碍！
　　接着，他皮笑肉不笑的伸手向沐云：“沐兄，你也是来给忆涵庆生的？”
　　“是。”
　　“那你的礼物呢？该不会以为是空手而来，然后送句祝福就可以了吧？”
　　“忘记买了。”
　　“忘记买了？买庆生礼物这种事，也能忘记买，说出去谁信？我看是怕花钱才不买吧。”
　　陈磊冬冷笑连连。
　　沐云耸了耸肩，对方不信，他也懒得解释。

第8章：获得奖励：音乐精通！
　　“看着挺帅的，没想到这么没品，花钱买个礼物，又花不了多少。”
　　“忆涵，怎么会跟这种烂家伙认识呢？太没眼光了。”
　　“一点钱也舍不得，跟他在一起，铁定活受罪。”
　　不少人信了陈磊冬的话。
　　毕竟来庆生，却忘记买生日礼物，这说出去谁信？
　　一时间，沐云被他们在心中打上“穷鬼，烂家伙”各种标签。
　　“沐云哥哥能来，我就很开心了，有没有礼物都没关系！”
　　性子温柔的苏忆涵，这时赫然吼起。
　　全场顿时寂静下来，他们没想到，苏忆涵这种温柔的女子，也会怒，还是为他人而怒。
　　“叮！触发选择功能！让他们知道没买礼物，也能为人庆生！”
　　“选择一：拿出你的威严，奖励：音乐精通。”
　　“选择二：进行反驳，奖励：嘴炮技能。”
　　“选择三：不搭理，奖励：打上各种坏名头。”
　　“沐云哥哥，不要理他们，我们走。”苏忆涵拉住了沐云的手。
　　选择一！
　　沐云不做犹豫选择。
　　二是不可能选的，嘴炮他可不需要，三更是不可能选。
　　随后，他站出来，冷眸扫视全场，淡淡吐出声：“谁说我没有礼物？谁说礼物必须买？”
　　“我的礼物，不是金钱可以衡量的，是无价的。”
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：音乐精通。”
　　“呵呵，小气不肯买就算了，还说的这么义正言辞，滑稽！”陈磊冬不禁冷笑。
　　“恶心的家伙，装腔作势！”
　　“装逼犯，凭嘴说大话谁不会？”
　　其他人一句一句的嘲讽。
　　沐云当做没听见，直直的走向前方的钢琴，他要用结果打脸他们。
　　那钢琴是苏忆涵放置的，苏忆涵很喜欢音乐，家中的乐器有不少，也经常乱放。
　　“这是要干吗？”所有人脑子一懵。
　　只见沐云坐在了钢琴面前的椅子上，双手放在了琴键上。
　　获得了音乐精通后，他脑中有着丰富的音乐信息，以及有厉害的弹奏能力。
　　下一秒，他双手按住了琴键，开始弹奏！
　　弹奏一开始，一个个音符伴随着传出，优美又富含着无可挑剔的旋律感。
　　琴声就这样传开，传遍了整个苏家，天上飞来的鸟听后，随着停落下来……
　　周围旋即寂静下来，所有人不知不觉间沉醉在其中，如痴如醉的聆听。
　　在场懂音乐的苏忆涵，也越听越入迷，不禁被吸引住，一步步的走向了钢琴。
　　她闭上了眼睛，听着每一个音符，心脏伴随着怦怦跳动，仿佛要融入其中。
　　也不知过了多久，沐云减慢弹奏的速度……直至最终，按下了最后一个琴键。
　　琴声散去，所有人慢慢醒了过来，只见他们都一副吃惊的面孔。
　　“这曲子，好有渲染力，好有旋律，竟然将我代入琴声中。”
　　“太好听了，这么好听的曲子，要分享才行，我还是先发到网上去。”
　　“这曲子叫什么？竟然让我看到了婴儿诞生时的画面！”
　　“太厉害了，曲子完美至极，一下子就将人吸引住，隐约有着婴儿诞生时的哭声在其中，还与琴声没有一点违和。”

第9章：名为诞生
　　“沐云哥哥，竟然懂音乐，还弹奏的如此美妙有情感，触动了我的心弦，难道他是音乐天才？”
　　苏忆涵眨着眼睛，一脸不敢置信，她是懂音乐的天才。
　　能触动她的心弦，要有大师级的水准。
　　比如，不太弱于贝多芬的那级别。
　　而这曲子，不止触动她的心弦，还让她沉迷，并看到跟其他人一样的婴儿诞生画面。
　　这水准到底有多高？
　　至少比贝多芬只强不弱！
　　“忆涵，这生日礼物如何？”沐云微笑道。
　　“很好，是我这辈子收到的最好的礼物，谢谢沐云哥哥。”
　　苏忆涵脸上浮起笑容，接着疑问道：“沐云哥哥，这曲子叫什么？我想知道。”
　　“名为《诞生》，寓意是婴儿诞生之日，也是为今天生日的你，而创作的。”沐云道。
　　“沐云哥哥，你真好！”苏忆涵抱住了沐云。
　　“这曲诞生，的确如他所说，价值无非衡量的，是无价之曲！比我们用金钱买来的礼物，还高贵。”
　　“他没装逼，是真有那个本事，苏忆涵会对他这么亲密，恐怕是爱上了这音乐才华。”
　　“有脸有才华，真是让人迷恋。”
　　不少人叹声道，对沐云的态度，也改观了。
　　相信，他真的是忘买礼物。
　　毕竟，能弹奏出那么美妙曲子的，应该不会是没品之人。
　　“有才华又如何？你这才华，能给忆涵幸福？也配得上她吗？”
　　很想得到苏忆涵的陈磊冬，这时，抱胸冷哼，他可不想让这情敌抱得美人归。
　　而这话，瞬间就如炸弹般炸起，让所有人反应过来。
　　大家族结婚，讲究的是门当户对，说白了，双方都要有钱与权势。
　　“这家伙全身上下也就西装值钱，还连件饰品也没，与苏忆涵不门当户对。”
　　“还有，我在外面，还看见到他是徒步走来的，明显是连车也没有的穷鬼。”
　　“我靠，连车也没，笑死人了，我们在场哪个不是开车来的？”
　　这一下，所有人恢复了刚才的嘴脸，冷讽不停，但说话讽刺的，基本上是来求婚的青年，他们嫉妒沐云的颜值、才华、桃花运。
　　有的则是持观。
　　虽然沐云的曲子，折服了他们，但只是个才华，没多大卵用。
　　这个世界，钱与权才是王道。
　　“咦，沐先生你也在这啊？”就在这时，拿着礼物的唐老板，走了进来。
　　他也是来给苏忆涵庆生，最主要，是想借今天的场景，来结识在场的一些人，聊聊生意。
　　“老唐，你叫他沐先生，你老糊涂了吧？他就只是个小子，哪有资格让你叫先生。”
　　认识唐老板的一个中年人，走了出来。
　　“老赵，他是苍凌集团的总裁，可不是所谓的小子。”
　　“苍凌集团总裁？他是那个刚上任没多久的年轻总裁？卧.槽！”
　　那中年人不禁爆粗口，可见内心多震撼。
　　三个月前，苍凌集团上任新总裁，但基本，没人知道具体是谁，只晓得很年轻。
　　“靠！他原来就是那个新总裁！”
　　“啥？他除了有才华有颜值外，还是那个年轻的总裁？别骗人啊。”
　　“这特么的，我们早应该发现，苍凌集团是姓沐的，苏家又与沐家关系很好，而他叫沐云，忆涵又对他很亲密，明显他就是那个总裁！”

第10章：产生蝴蝶效应
　　“搞了老半天，原来我们都是傻逼，嘲讽一个比我们牛逼的人，不对，准确来说，是陈磊冬傻逼，眼瞎去惹他。”
　　说着说着，有的人潮沐云走去，想与之结交，变脸比翻书还快。
　　沐云只是淡淡扫了他们一眼，便拉着苏忆涵离开了这里。
　　“他是苍凌集团的总裁？我赫然惹到了他。”陈磊冬的脸色逐渐不好。
　　转即，他跑到了外面，怕被沐云给记恨上。
　　令他家的陈氏集团受到牵连。
　　毕竟苍凌集团是天海市第一集团，要搞他家的陈氏集团，很容易。
　　……
　　“这年轻人不错，竟能弹奏出那种曲子，还是自己创作的，贝多芬在世恐怕也不遑多让。”
　　“他是什么人？我清楚的很，他要能创作那种曲子，母猪都会上树。那曲子一定是找人制作的，并练了很久，然后在今日拿出，来欺骗我孙女！”
　　一件古色古香的房子内，两个唐装老者，观望着外面，说道。
　　一个是来苏家拜访苏忆涵的爷爷的徐老，一是苏忆涵的爷爷苏老爷子。
　　“我对乐曲还是有点研究的，那曲子充满了那年轻人的心意，明显是自创的。”
　　徐老看向苏老爷子：“你这家伙，气量就是小，见不得别人厉害。”
　　“你这老不死，你再说一句！”被戳中心思的苏老爷子，冷哼道。
　　“说就说，怕你不成。”徐老像个老顽童，继续说着：“那年轻人就是厉害，你就是嫉妒……”
　　就这样，两人进行唇枪舌战。
　　“两位爷爷，你们不要吵了，外面的人听到了，会笑话的。”苏忆涵推门而入，抿嘴一笑。
　　沐云也跟着进来。
　　“就听忆涵的，懒得跟你这家伙吵。”
　　“切，是你要吵。”
　　两人停了下来。
　　随着，其中的徐老，笑眯眯的凝视沐云：“小兄弟你好，我是徐志弘，在听到你那曲子后，内心非常震撼，完全不是一般年轻人能弹奏的，是不是有老师在背后教导？”
　　像沐云如此年轻的人，却能弹奏出那首惊世曲子，他认为有老师在教导。
　　“徐志弘？来自帝都？那个徐老。”
　　沐云眼眸闪动。
　　这个徐老，他记得是帝都里的高级人物，不过退休了。
　　此外，他记得在苏忆涵生日的今天，这徐老突发心脏病，然后被突然来的主角李鸣给救好了。
　　但如今，他心脏病并没突发，主角李鸣也没来。
　　这倒让沐云有点捉摸不透。
　　“应该是我穿越来，导致发生了蝴蝶效应，剧情才发生了变化。”最终，他将原因归咎在蝴蝶效应上。
　　想到这，他隐约觉得有点不好。
　　蝴蝶效应一旦产生，那么也会牵连到其它方面，这样的话，这个世界的剧情发展，也就产生变化，也就不会按照他所熟知的剧情发展。
　　如此一来，他就难插手剧情，进行改变，获得气运值。
　　看来，只能走一步算一步。
　　“叮！宿主影响了剧情发展，让剧情产生微妙偏移，气运值+30。”
　　“产生蝴蝶效应，似乎也不错。”
　　沐云闻声嘴角扬了下，接着查看个人信息。
　　宿主：沐云
　　境界：一品巅峰
　　气血：90（+）
　　敏捷：80（+）
　　精神：60（+）
　　技能：魅力无限提升、慑人光环、音乐精通
　　武技：龙虎拳
　　气运值：41
　　功能：选择功能

第11章：徐海丰
　　扫了下，沐云目光落在敏捷、精神后面的加号：“敏捷力加入十点气运值，精神力加入三十点。”
　　“叮！增加成功，当前敏捷力为九十点，精神力同为九十点。”
　　“不错。”沐云暗道。
　　敏捷力的增加，大大提升他的速度，面对敌人的袭击，能躲避更快。
　　精神力的增加，能促进他的修炼，毕竟武者也是要修炼的。
　　在修炼时，要纳取天地灵气到身上，而精神力是辅助自身能纳取到天地灵气……精神越强纳取速度也就越快，能使自己更快突破到下个境界。
　　“然而，气运值也就剩一点了。”
　　他面色郁闷，郁闷了两三秒后，他看向徐老，回徐老的话：“我并没有老师，是自己学的。”
　　“沐云，你什么人，我还不清楚？你能自学成才就怪了！”
　　苏老爷子撇着嘴，浮起一丝鄙夷。
　　以前的沐云，不算是什么好人，打架嚣张什么的都有做，给他的印象十分不好。
　　进而，沐云在他眼中，就是二世祖。
　　“爷爷！”苏忆涵也知道她爷爷对沐云没好感。
　　可是，她喜欢沐云，说沐云不好，她第一个不满。
　　“哼！”苏老爷子走到了一边，当做没听到，冲起茶喝，同时嘀咕着：“真是女大不中留，这小子到底哪点好让你这么喜欢？”
　　“算了，儿孙自有儿孙福。”想了想，他叹息，只要孙女开心就好，他就不想管太多。
　　“话说，沐云小友是武者，还是一品武者吧？”
　　说着，徐老的浑浊眼眸，明亮起来，他刚刚感觉到沐云身上有庞大的气血，顿认为是武者，还如此年轻。
　　这让他不由一惊，不禁问起。
　　“没错。”沐云如实道，并不意外被发现是武者。
　　因为徐老曾也是武者。
　　“不错，这么年轻就一品武者，还是乐曲天才，天赋相当好，前途无量啊。”
　　“徐老，谬赞了。”
　　“知道谬赞就好，还算知天高地厚。”
　　突然在这时，皮肤是古铜色的青年徐海丰，挺着腰板走进来，傲气道：“凭你这年纪到一品武者的人，比比皆是，有的已经是二三品的，比你小的也都一品。”
　　“其中就有我这等刚十八就一品巅峰了的天才！”
　　“然后呢？”沐云闻言，淡淡一笑。
　　这人是徐老的孙子，为人骄傲自大，外加喜欢自卖自夸，简称脑残。
　　所以，他不怒，不当回事就行。
　　“就是老子比你天才，你只是个废材。”
　　徐海丰怒道，他本以为，沐云听后会大吃一惊，疯狂羡慕崇拜他，没想到，如此平淡。
　　这让他觉得是在鄙夷他。
　　毕竟，他以前跟别人说，自己刚十八就一品巅峰时，别人就会拍马屁吹捧他，这令他很爽。
　　而沐云却是一脸平淡，在他看来，就跟鄙夷似的。
　　“沐云小友，抱歉，海丰太年轻气盛，难免会目中无人，请别将他的话放在心上。”
　　徐老连忙歉声。
　　“爷爷，他算个屁，可没资格让你道歉，他就只是会弹曲的小白脸。”徐海丰哼声道。
　　“沐云小友……”徐老还想再道歉。
　　但是，在看见沐云的表情后，他噎住了话。

第12章：你还太嫩了
　　“不给他点教训是不行的。”沐云耸了耸肩。
　　不当回事，不代表他可以让人侮辱三次！
　　他可是反派人物，不是宽容的正派好人！
　　并且，事不过三！
　　“怎么，不服气？想教训我？”徐海丰呵呵笑道：“可就你这种手无缚鸡之力的小白脸，恐怕连我一根毫毛也无法动。”
　　“叮！触发选择功能！”
　　“选择一：让徐海丰知道宿主的强大，奖励：气血+5。”
　　“选择二：做怂货，奖励：苏忆涵好感度降低。”
　　“选择三：无视，奖励：继续被嘲讽。”
　　“来得正好，选一。”能解气又有气血收入，沐云自然选一，二三傻了才选。
　　紧接着，双目对视徐海丰，整个人散发出骇人的气息，慑人光环的效果产生！
　　正盯着沐云的徐海丰，这时眼瞳一缩，心脏颤抖。
　　这家伙好可怕……
　　不对，我可是一品巅峰武者，比他强百倍，岂能怕他这个小白脸！
　　想着，徐海丰镇定下来，但慑人光环的效果不一般，加上有精神力的加成。
　　（精神越强，慑人光环的效果也就越强）
　　接着他又怕了。
　　“我就不信你很可怕！”怕极反怒，徐海丰脸上闪过寒意，然后冲去。
　　“海丰，住手！”徐老想不到自家孙子会这么莽撞无理。
　　“沐云哥哥，躲开！”苏忆涵慌起。
　　包括苏老爷子也慌了，这是孙女喜欢的人，要是出事，他孙女会哭的，他可不想看到孙女哭。
　　然而，徐海丰的速度很快，在他们叫出声时，他已经到沐云的面前，一拳袭去。
　　“你速度太慢了。”沐云双脚一移，身形如影，翻跃到半空，躲了过去。
　　但徐海丰的战斗意识不弱，他迅疾翻身，一脚踢向上方。
　　不过，他敏捷力似乎弱于沐云，他翻身之际，沐云就已经施展出龙虎拳，并落在了他身上。
　　轰！
　　重重的一声，只见他整个人倒在地上，全身抽痛，接连惨叫，面部充满了不相信。
　　我怎么就被一拳给击倒了？
　　他明明看起来不比我强！
　　“一拳就打倒了海丰？”
　　非常了解自家孙子实力的徐老，很是震惊。
　　自家孙子可是一品武者中的佼佼者，要想打倒，至少要有十几个回合。
　　可竟然，被一个年轻人给一拳击倒了！
　　还被重创了！
　　“沐云哥哥，什么时候这么强？”
　　“这小子似乎跟以前比，不太一样了。”
　　苏忆涵美眸圆瞪，惊讶至极，连她的爷爷也是倍感震惊。
　　“叮！获得奖励：气血+5。”
　　提示音一来，沐云的力量又强了一分。
　　“小子，人外有人天外有天，你还太嫩了。”
　　沐云提起徐海丰，淡淡说道。
　　对于能一拳重创了徐海丰，他丝毫不意外，
　　虽然，双方的气血都是九十左右。（一品武者的气血基本在一百以内）
　　但他使出了龙虎拳，使力量大增，徐海丰又没及时防备好，重创很正常。
　　“小子？我……”徐海丰差点老血喷出，只是年长他几岁，就一副将他当成了小辈的样子……
　　还一副教导的口吻……这是在占他便宜！
　　“再有下次，我让你后半生躺在床上。”沐云并不理会他的表情。
　　话一出，徐海丰就满脸黑线，你他妈一拳就重创了我。
　　我至少要躺医院一个月，还要花一堆钱治疗才能好。
　　我要是再招惹你，就是不要命了！

第13章：武者联盟
　　“海丰，听到没？”
　　徐老悠悠道：“要知道，人外有人天外有天，世界之大，比你厉害的大有人在。”
　　对于自家孙子被重创，他没有怒意，反而很欢喜。
　　这样可以挫挫徐海丰的锐气，有助于他的武道之路的成长。
　　他甚至还有点感谢沐云的“举手之劳”。
　　“我可是你孙子啊，被人打伤，你不报仇就算了，还训导我！坑孙啊！”
　　徐海丰在心里呐喊，欲哭无泪。
　　“沐云小友，你能有将我孙儿一招解决的实力，天赋想必很好，只要给你好的资源，你的武道之路应该会很长。”
　　徐老看向了沐云，饱含深意。
　　“徐老，别拐弯抹角了，直接说出你的意思。”沐云眼眸一闪，他听得出话中有意。
　　“我想推荐你进武者联盟中，在里面，你能得到更多磨练，能享用到不少修炼资源，这样，你的武道之路会更加长远。”
　　徐老道。
　　“叮！宿主得到徐老的邀请，等于夺了主角李鸣被邀请的机会，气运+10。”
　　闻言，沐云思忖了下。
　　武者联盟，他知道是什么。
　　在书中，徐老邀请主角李鸣，让他加入进去，但主角李鸣并没加入，反而通过徐老与武者联盟合作，获取了很多资源，加速强大了自己。
　　而武者联盟是神州的一个组织，管理着武道界的秩序，分布范围很广，里面高手如云。
　　加入进去……
　　“不了，我这个人懒散惯了，不喜欢加入什么组织。”沐云摇了摇头。
　　加入进去，想了想还是算了。
　　首先，加入后，会受到武者联盟的管辖约束，还要被调查身份什么的。
　　可以说，无法自由行动。
　　虽说进入后，对自身实力有益，但是沐云有系统，哪用得着靠武者联盟？
　　再者，他一旦被武者联盟管辖，就有可能被发现，他快速强大的秘密，也就间接暴露了系统。
　　因而遭到不必要的麻烦。
　　怀璧有罪的道理，沐云还是懂的。
　　“那我也不强求。”既然对方不愿意，徐老也不好强求了。
　　……
　　随着时间的递进，黄昏落下。
　　在公司上班的上班族，一个个下班回家休息、刷视频、看新闻、玩博客……
　　《震惊！市内大家族苏家发生了难以言说的大事！》
　　博客上，一个大大的标题被刷出，标题颇有吸引力。
　　视频随着被他们点开。
　　一会儿后，他们的脸上充满了不敢相信，紧接着在评论区发言。
　　哥我很帅：“卧.槽，这视频里的帅哥，是个天才啊！竟然弹奏出有那种意境的曲子！”
　　乔碧罗娶蔡蔡：“标题党，还以为是什么大事，这根本不是大事，而是惊世之事！这帅哥竟然能弹奏出名副其实的曲子！”
　　俺是大雕萌妹：“好帅的钢琴王子！俺要嫁给他！我要他一辈子都弹曲给我听！”
　　不渣却是渣男：“名为诞生，完全适合那美女的生日礼物，就只是这曲子不完整。”
　　呵呵呵呵：“这曲子不完整，竟然也能这么好听，完整版的，岂不是惊世骇俗？”

第14章：女大不中留！
　　柠檬精：“我酸了，凭什么那女人，能有这么帅，这么好的小哥哥喜欢？”
　　老娘天下第一：“楼上的，你其实就是下贱，馋钢琴王子的身子。”
　　墨墨染染：“@一时兴起作者，你这视频不完整啊，没有前奏的话，冲击感不足。”
　　一时兴起：“没办法，一听到前奏我就陷入了其中，才没拍到完整的，能拍到这些，还是我意志力好回神后，才拍到的。”
　　大变死人：“兄弟们走！去苏家见那帅哥，让他再弹一次！”
　　手中抱着时崎狂三：“+9999。”
　　小电影射影师：“走！冲鸭！”
　　……
　　从这一时间起，不少网友齐刷刷的往苏家去，同时，这视频被转发到了各大网站上。
　　没了多久，《诞生》瞬间火爆，包括弹奏者沐云，更是一夜之间，传遍了各大网站，被无数人获知。
　　“能弹奏出如此曲子，这年轻人很快就会火，再加上他的颜值，绝对能火爆全神州，我们要尽快签下他，这样我们‘悦天音乐’肯定能靠他大赚一笔！”
　　“其它音乐公司，看到这视频，一定会想签下他，我们要速度，在他们之前签下他！”
　　“去苏家！钢琴王子一定是今年的一大热点，劲爆的独家新闻！”
　　刹时，无数的媒体记着，有名的音乐公司，纷纷动手，往苏家而去。
　　也不知是他们太心急了，还是速度太快了。
　　没过多久，就有一大波达到了苏家，鱼贯而入的冲进去。
　　轰隆隆的脚步声随着而起，惊动了很多人。
　　“靠！这特么怎么回事？聚众抢劫？”
　　“难道是全体来给苏小姐庆生的？”
　　“庆生个屁，看这架势，绝对没好事！”
　　“钢琴王子在哪？老娘要抱回家养！”
　　“我们著名音乐公司的人，想向那位弹出诞生曲子的年轻人谈签约。”
　　“那位钢琴王子和那位苏小姐在哪？我们人人日报要采访下。”
　　整个苏家一阵骚乱，吵闹至极，几乎人满为患，全在找沐云及苏忆涵。
　　不过，苏家很大，又有苏家的人管理着秩序，他们很难找到人。
　　苏家庭院中。
　　“由于有人上传了宿主的曲子，让宿主的声名响亮了些，气运值+30。”
　　“有音乐公司想签约宿主，说明你名声不小，气运值+20。”
　　“有不少女性芳心暗许予宿主，显然宿主给她们了很深印象，气运值+15。”
　　对此，沐云微微一惊，没想到，会有人上传了他的《诞生》。
　　“沐云哥哥，你好厉害，只是一首曲子就能引起这种骚动。”
　　听着外面的动静，苏忆涵一脸崇拜的样子。
　　“还算可以。”沐云不以为意。
　　“你们两个快出苏家，你们继续在这的话，我这个苏家恐怕要被塞满人了。”
　　苏老爷子来到了这，一副赶人的意思。
　　接着又道：“沐云小子，你们出去后，最好护好我孙女，不要让她被人骚扰到，不然老夫饶不了你。”
　　“爷爷！”苏忆涵小脸嘟起，不满自家爷爷对她心爱的人，说话这么凶。
　　“女大不中留！”甩下这话，苏老爷子就出去维护秩序。
　　“忆涵，你要去哪？”沐云对苏老爷子的话不在意，至于出去面对那些人，他可不想。
　　人那么多，他应付不来，并且带苏忆涵出去，她可能会被一些色狼给揩油了。
　　苏忆涵想了下，然后走向了后门，坐在一辆老自行车的后座上，微笑道：“沐云哥哥，我想你载我去望月山，那样一定很浪漫。”
　　“可以。”沐云点头。

第15章：这是他的保时捷911！
　　望月山。
　　它原本是天海市的普通大山，但后来，每晚都有月光笼罩着，久而久之，形成一道自然月光风景。
　　随之不少人纷至沓来望月，因而，它被冠上了望月之名。
　　与此之时，沐云踩车载苏忆涵到达了山顶上。
　　可前脚一到，后脚就有一群跑车从山下奔驰而来。
　　“沐云哥哥，我们靠边站吧，不然会被撞到的。”
　　看见那群跑车的速度极快，苏忆涵不由产生担忧。
　　沐云将老自行车推到一边，自己和苏忆涵也站在安全的位置。
　　随着他的视线在最前头的保时捷911跑车上面。
　　在月光的照射下，他看得清跑车的模样。
　　这一看，他顿感眼熟。
　　就在几秒后，那最前头的保时捷911跑车，猛地在沐云面前刹住车，车窗一开，冒出脸部臃肿的胖子。
　　他等着沐云：“小子，骑着你的破车滚，我们要在这比赛，别在这里碍事！
　　沐云并没去理会他的话，而是直盯着面前的黑色保时捷911，及车牌号，眼神随之阴沉下来。
　　这是他的保时捷911！
　　确认了车色和车牌号，他很肯定这是他的跑车！
　　“小子，最后一句，骑着你的破车，给老子滚蛋！”见沐云不回话，那个胖子立即不爽起。
　　同时，他的吼声传到了后方，后方的跑车随着停下，一个个年轻男女齐刷刷下车，面露不悦。
　　“今晚我们要赛车，小子滚蛋，别来挡道！”
　　“望月山是我们专属的赛车道，给我们滚！”
　　“沐云哥哥，我们还是走吧。”苏忆涵本身性子柔弱，对这种情况，是很害怕的。
　　“呦，怪不得不肯滚，原来是小女友在身边，不想被她看到软弱的样子。”
　　闻声看去，那个胖子立即色眯眯的盯着苏忆涵：“小妞，你男友不行啊，载你还用破自行车，干脆当我李俊杰的女友，我让你坐上这价值三百万以上的跑车！”
　　“这辆车，你哪来的？”沐云语气森寒。
　　“老……子子真金白银买的！关你屁事！”
　　对这突然的质问，李俊杰眼神躲闪了下，接着大吼。
　　“还嘴硬。”沐云拿出保时捷911的备用钥匙，打开车门，启动车子，随即冷冷看向了他：“老子的车，是你买的？”
　　这跑车，以前的沐云寄放在一家俱乐部中。
　　现在竟被人开出来比赛，占为己用，让他很怒。
　　毕竟，他成为了这身体的主人，前身的东西，自然就是他的。
　　“车是你的……”李俊杰此时像蔫菜似的，不敢相信的看着沐云。
　　这车，是他花了一万块租来威风的。
　　可还没威风够，真正的车主就出现了。
　　“老杰，这车不是你的吗？他怎么能启动？”
　　李俊杰的那些同伴，并不知晓跑车是李俊杰租来的。
　　被同伴这么一问，李俊杰嘴角乱抽，我总不能说跑车是租来，向你们炫耀的。
　　要是我说出，铁定会被你们笑死。
　　“这家伙该不是偷了老杰的备用钥匙吧？”
　　“我看有可能，就他这种骑破自行车的穷酸屌丝，要是没好车，肯定会眼红偷人钥匙。”
　　“看来这家伙是神偷，竟能神不知鬼不觉偷了李俊杰的车钥匙。”

第16章：不是你的，最好不要企图拿
　　“亏他长得这么帅，可惜是个穷屌丝。”
　　见沐云只是骑着破自行车的穷鬼，却有车钥匙启动跑车，李俊杰的那些同伴，顿认为沐云用了某种手段偷了车钥匙。
　　不然，他们想不出沐云为何有车钥匙。
　　“偷？你是不是该解释下？”凝视李俊杰的双眸，沐云的语气充满冰寒。
　　好可怕……
　　由于有慑人光环的效果存在，瞬间，李俊杰怕了，吞着唾沫，不敢直视沐云。
　　其内心也正在挣扎，要不要说出真相。
　　说，颜面无光。
　　不说，恐怕就会有生命危险。
　　随后，他抬起头，嘴角露出难以察觉的阴笑，看向沐云：“小子，敢偷老子的车钥匙，活得不耐烦了！”
　　接着他朝他的同伴招手：“大伙，将他打一顿，让他知道偷我东西，是没有好下场的！”
　　“找死！”沐云怒了，给机会解释却不解释，倒反咬一口。
　　“小样跟我斗，你还嫩的很！”李俊杰哈哈大笑起。
　　他的确害怕沐云，刚才差点就说出真相。
　　但是，一想到在场有他的同伴。
　　就算沐云想对他动手，也要掂量掂量，毕竟人多势众，双拳难敌多人。
　　这样一来，他就保住了颜面，也不会被打。
　　不得不说，他想的很美。
　　然而，在他喊出话的那瞬间，沐云掐住他的脖子，然后抛上天，连续出拳落在他的身上！
　　几个呼吸后，人掉到了地上，面色极其苍白，痛叫声低沉而起，体内骨头已碎了一堆。
　　想象是美好的，现实却教他做人。
　　“不是你的，最好不要企图拿。”
　　怒气消，沐云淡淡扫了他一眼。
　　李俊杰感到全身剧痛，说不出话。
　　不过，惧颤的眼神代表他回话了。
　　这人是魔鬼！好残忍的魔鬼！
　　我怎么那么傻逼，为了面子，招惹了这个魔鬼！
　　“这小子好凶猛，那拳速快到我眼花。”
　　“妈的，这不是重点，重点是李俊杰被打残了！我们要帮他报仇！”
　　“报你妹！他这么恐怖，我们全体上，也是讨不着好处的！”
　　李俊杰的那些同伴，此时是相当的震惊。
　　原本还想上前袭击，现在慢慢后退，不敢靠近沐云一步。
　　有的当场腿软，觉得沐云下一刻会盯上他们。
　　“沐云哥哥，你好厉害。”苏忆涵赫然崇拜起，并没有感到害怕，看来她身上有点暴力基因。
　　“走吧。”沐云拉住她的手臂，欲走进跑车离开这。
　　“喂！你打人就算了，竟然还抢车，不要脸！”
　　跟李俊杰是兄弟一个王姓青年，壮着胆站出来：“这辆保时捷911，可是阿杰花了积蓄三百多万买来赛跑的！你有良心的话，就不该抢！”
　　他自认报不了兄弟之仇，但是怎么说，也要保下兄弟的跑车。
　　“智障！”他的同伴就不这么想了，一个个在内心狂骂，敢对狠人说这话，不要命了！
　　“其实，跑车不是我的，是租来的，而他是真正的车主……”
　　这时，李俊杰忍痛出声。
　　他不得不出声，因为，他很怕沐云又因此而怒，再将他揍一顿。
　　顿时间，全场一片寂静，除了沐云和苏忆涵外，王姓青年他们的视线来回在沐云和李俊杰身上。
　　“用租来的跑车，向我们炫耀？特么的还说是自己花钱买的？要脸不？”

第17章：获得奖励：赛车能手
　　“尼玛的！亏我为你站出来，你他妈居然骗我，害我误会了他！”
　　“原来这位帅哥是有钱人，我们都错怪了。”
　　“又帅又强就算了，特么还是价值三百多万的跑车的车主……好有钱，我们这些一百来万的跑车，显得好垃圾。”
　　“这么好的跑车，给这暴力的人使用，纯属浪费，还不如给我，让我展现它的魅力。”
　　“这辆车跑车跟他，简直是浪费，它不应该属于看起来只会暴力的家伙，属于我才是正确的。”
　　有人震惊、羡慕。
　　自然也就会有些人嫉妒。
　　他们的跑车最多不超过一百万，相应的，配置不是很高级。
　　而沐云的跑车，价值三百多万，配置较为高级。
　　因此，他们心里不平衡了。
　　凭什么，你就能拥有这么好的跑车？
　　为什么我们没有？不公平！
　　而嫉妒的人，由于害怕沐云的拳头，只是小声嘀咕，不敢说大声。
　　“叮！有人不认为宿主有资格拥有保时捷911，触发选择功能。”
　　“选择一：展现自己的赛车技术折服他们，奖励：改造专家(只针对车子进行改造）”
　　“选择二：向所有人提出挑战，以一敌众，奖励：赛车能手。”
　　“选二。”不做思考，沐云直接选择。
　　选择一是不可能。
　　好好的高富帅总裁不当，选它，去当汽车改造工?
　　至于会选二，因为能获得奖励，不要白不要，沐云也不嫌弃奖励多。
　　再加上，他有点手痒，想赛一场。
　　这很正常，换做是哪个男人，要是有高级跑车的话，都会忍不住开来赛一场。
　　“你们当中，有些人不认为我有资格拥有它，那么我就用车技碾压你们！”
　　沐云嘴角浮起一抹弧度，语气非常平淡，仿佛在说一件普通的事。
　　但进了王姓青年他们耳里，相当的刺耳，怒容逐现，都眼光不善的瞪着沐云。
　　他们感觉被沐云挑.衅了，藐视了。
　　“我们是惧怕你的手段，但你也太小看我们了！”
　　“我们玩赛车好几年了，从未有人敢对我们这样说！”
　　“妈的，有钱有拳头就可以狂啊！老子可以告诉你，我们的赛车技术甩你十万八千里！”
　　年少气盛的他们，像是点燃了炸药桶似的，喝出声。
　　“甩我十万八千里？那么就让我见识下。”
　　说罢，沐云拉着苏忆涵进入了保时捷911。
　　王姓青年他们见此，更加怒火，随着各自进入自己的跑车中。
　　他们想教训教训沐云说大话、藐视他们的下场！
　　而后，一台台跑车发动，现场只剩下沐云还没发动车，以及留在这里当裁判的几个女人。
　　“沐云哥哥，他们已经开得很远了，你再不开，我们就追不上了。”
　　苏忆涵显得有点焦急，她可不想看到自己喜欢的人，被自己的话给打脸了。
　　“不急。”沐云淡然道，他已经获得奖励：赛车能手。
　　已对跑车有极强的掌控力，车技随之也很强悍，慢跑一步仍是能碾压他们！
　　这是他的自信！
　　下一秒，保时捷911的车身开始抖动，紧随着轮子飞速转起。

第18章：C字型的漂移！
　　眨眼之间。
　　跑车破风飙起！
　　它很快就到了山路的拐弯处，这里非常危险，一个操作不好，就会冲撞到护栏，甚至冲出去，坠落山崖。
　　所以，到这里要减速。
　　但是，沐云并没减速的意思，反而速度越来越快，危险系数随之大增。
　　见到这一幕的那几个在起.点线的女人，不由露出嗤笑。
　　“傻子吧，到了那里，是要减速的，他还加速，这是要上天不成？”
　　“他又帅又强又有钱，完全是完美男人，怎么这么脑残？”
　　“这是要秀车技吗？是在秀如何死吧！可惜了里面的那个女孩，要因为他而死。”
　　这种操作，在她们看来，沐云已经必死无疑了。
　　毕竟这不是赛车游戏，是现实赛车。
　　没技术就这样玩，分分钟死亡！
　　而就在她们说话的同时，临近弯道中间的保时捷911车尾忽的甩动，轮胎在地上摩擦出车轮印。
　　刹那间，车影连连，生死瞬间随之而来！
　　车尾是否会撞上护栏，然后甩出去？
　　那几个女人见此，仍觉得必死无疑，但过程是如何，她们很期待。
　　车内，身临其境的苏忆涵，感到了惊心动魄，她很担心就这样冲出望月山，然后死了。
　　“沐云哥哥。”她的眼睛注视着沐云，显得十分害怕。
　　沐云给了她个放心的眼神，随即双手快速操作仪器！
　　同时，保时捷911的车尾离护栏只有一厘米的距离，再近一点就会撞上！
　　要撞上了！
　　那几个女人眼睛睁大。
　　咻！
　　在她们的注视下，跑车猛地加速，咻的甩出了C字型的漂移！
　　冲向了前方！
　　“这……过了？我没看错？在那么快的速度下，过了弯道？”
　　“这特么的可是连顶级赛车手都做不到的加速漂移啊！”
　　“没甩出，完美漂移成功，还是在急速下漂移成功……这车技完全碾压老王他们啊！”
　　“完美、可怕又有魅力的男人啊……”
　　在那几个女人惊愕时，她们的男友，王姓青年他们正飞快冲向山顶下。
　　“哈哈哈，那家伙竟然说要碾压我们，到现在连个车影都没，恐怕是被我们的车技给吓到了。”
　　“过了山下，再过几分钟，我们就到山顶的起.点线上了。”
　　“他还真是会吹牛，居然妄想在车技上碾压我们。”
　　“等等，他好像追上来了。”有人从倒后镜看见保时捷911在逼近。
　　其他人闻声，纷纷看去，脸色大变，不是很好看。
　　然后踩油门加速。
　　能这么快就追上他们，沐云让他们感到危机。
　　因为，望月山的山路相当于盘踞的巨龙，弯道特别多，也代表着山路难开，要小心翼翼的应付弯道。
　　而他们就因为弯道，耗时不少，不然，按他们跑车的速度，早到到山下了。
　　现时，沐云却这么快就追上来了。
　　要知道，沐云可是比他们慢了一大截才发动车。
　　这说明了什么？
　　说明，难开的山路和难过弯道，对他来说，如同虚设。
　　也说明了，他车技非常了得，才能快速过道，才能弥补时间的劣势，追上他们！
　　这样车技高超的存在，顿时给他们巨大的压力。
　　他们可不想被反超。
　　毕竟，他们玩了很久的赛车，还是以多欺少，要是还被反超，并碾压。
　　颜面无光！

第19章：飞跃卡
　　“妈的，他快追上我们了，这该怎么办？”
　　“让最前头的阿炎加速冲向终点，我们四个阻拦那家伙！”
　　“这样有失公平吧。”
　　“是公平重要，还是颜面重要？并且，是他自己要挑战我们，就被别怪我们使手段！就这样定了！”
　　除了最前头名为阿炎所开的跑车外，剩下的四个青年所开的跑车，这时候，减慢了速度，蜿蜒开车，企图挡沐云的路。
　　“沐云哥哥，这下我们恐怕要沦为最后一名了。”
　　前方有四辆跑车挡路，苏忆涵不认为能超过。
　　除非跑车飞跃过去，但跑车又不是飞机。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：先减速再加速，奖励：飞跃卡（能让跑车进行两次飞跃）”
　　“选择二：撞他们，强行反超，奖励：跑车变废。”
　　“一。”沐云直接道。
　　二，傻了才选。
　　“叮！获得奖励：飞跃卡。”
　　而后，沐云换挡减速，离王姓青年他们越来越远。
　　“他这是放弃了？”
　　“一看就是放弃了，有我们四人在，他再有车技也施展不开。”
　　“还想碾压我们，做梦吧！车技上，我们是无人可比拟的！”
　　他们哈哈大笑的看着后方。
　　但下一瞬间，脸就囧了，沐云突然加速飙来。
　　紧接着使用了飞跃卡，整辆保时捷911无形间产生了变化，沐云紧随着将油门踩到底。
　　轰！
　　跑车猛地冲跃起，掠过王姓青年他们的四辆跑车的上方，反超过了他们，安全落地，追向那个阿炎。
　　“……”王姓青年他们陷入沉默，脑子短路。
　　这特么算是跑车？
　　是飞车吧！
　　不对，这什么鬼操作，竟然能让车飞跃起，难道是他车技炸天做到的？
　　未免太科幻了。
　　“他能飞跃起来，应该是跑车改造过，再加上突然的加速，才做到的。”
　　其中一人觉得这个理由可以解释这科幻操作。
　　“除了跑车改造外，一定有够硬的车技，才能做到这地步。”
　　“妈的，我们四对一，还被碾压反超了，这颜面何存啊！”
　　“希望阿炎不要被反超了，希望……”
　　说着说着，他们的心忐忑起。
　　反观，他们的伙伴阿炎。
　　阿炎已经过了山下的路，朝另一条路前往山顶。
　　“第一是我的了。还想碾压我们，做梦吧！”
　　见后方没有沐云的踪影，阿炎狂笑起。
　　“嘟嘟嘟……”他的手机忽然想起。
　　随着接通，用蓝牙通话。
　　“阿炎，快开快点，他要追上你了！”王姓青年他们仍是想保住第一，便打了电话来。
　　“草！”阿炎一听，脸色大变，又看了下倒后镜，只见沐云的跑车快追上他了。
　　旋即，将速度加到最大，想甩开掉沐云。
　　只是他的车速，在沐云眼中，太慢了。
　　毕竟两者间的跑车不同，配置上不同，一个是低配置，一个是高配置的三百万以上的保时捷911。
　　“太慢了。”沐云也加速了。
　　没一会儿，就追上了阿炎，只是山路不是很宽，只有容纳一辆跑车及半个车身的宽度，无法直接反超过去。

第20章：至爱不渝，气运值加50！
　　“小样，我就不信你能反超我！除非你能飞！”
　　阿炎觉得只要维持现状，他就能稳占第一。
　　“忆涵，坐好了，要再次起飞了。”
　　飞跃卡的作用还剩下一次。
　　“好。”苏忆涵一脸期待，刚才经历了一次，让她感到很刺激。
　　“飞跃！”沐云重复刚才的操作，减速再加速，然后飞跃卡作用产生！
　　“卧.槽，车会飞跃了！”
　　看见沐云的跑车在前上方，阿炎眼睛突出，惊到嘴巴合不拢。
　　轰隆隆……
　　保时捷911落地，然后秀出秋名山十八弯的车技，连续在弯道急速漂移，冲向山顶。
　　“牛逼！”目睹了沐云的车技，阿炎越加惊叹。
　　“不对，特么的不对，我们五人全被碾压了，面子丢光了！”
　　阿炎瞬间一脸愁苦。
　　……
　　山顶。
　　没有了王姓青年他们的阻拦，沐云一路畅通的到达了这里。
　　不过，他并没有停下来，而是继续开下去，他要离开望月山，前往星速俱乐部算账（星速俱乐部就是他将保时捷911寄放的地方）
　　没经过他的同意，就将他的跑车给租出去，他可忍不了。
　　必须好好算算账。
　　“沐云哥哥，你的车技好厉害，是不是有世界第一的实力？”
　　路上，苏忆涵眼冒小星星，今晚的赛车，是她见过最刺激最厉害的比赛。
　　“叮！苏忆涵对宿主好感到提升到九十，为至爱不渝，气运值+50！”
　　“离好感度达到一百推到、获得宝箱，将要不远了，宿主再接再厉。”
　　“赛车也能促进好感度。”沐云也是吃惊了一把。
　　“沐云哥哥。”见他不回话，苏忆涵拉了拉他的手。
　　“世界第一？”沐云也不晓得。
　　与此同时，山顶那方。
　　“他果然碾压了阿炎他们……”
　　“我很好奇，他赢的过程是怎么样的的，阿炎他们的行车记录仪应该有拍到吧。”
　　“他赢的很厉害，车技可以说是，无人可敌……”
　　“跑车飞跃……他到底是怎么做到的？”
　　受到王姓青年他们发来的视频，那几个女人更加惊讶。
　　随后，将之上传到网上。
　　连续两次跑车飞跃，还是没借助斜坡，任何工具，实在是太匪夷所思，离谱至极。
　　而如此离奇的事，上传到网上一定会很火，作为发布者，随着就能靠流量小赚一笔。
　　她们是这么想的。
　　……
　　星速俱乐部。
　　俱乐部老板李凯轩，此时喝着拉菲，与面前的一个青年交谈。
　　“唐兄，这段时间内，多谢你拉人在这里寄放车，让我赚了不少。”
　　“客气客气，这里好歹也有我的股份，你赚了，也等于我赚了。”
　　青年淡淡一笑，如果沐云在这的话，就会认得他，他就是唐泽明。
　　而他与星速俱乐部李凯轩，是利益合伙人。
　　说白了，他让一些有好车的人，来这里寄放车，然后李凯轩偷偷将车子租给别人，从中赚取钱财。
　　至于沐云的跑车，会寄放在这，是因为以前的沐云，与李凯轩曾是同学，便好心照顾他生意，将跑车寄放在这。

第21章：你是李凯轩的靠山吗
　　当然，这生意指的是“寄放跑车在这，让他保养看护”，而不是让他租出去。
　　会租出去，其实是李凯轩暗中做的生意。
　　以前的沐云，并不知晓。
　　“不过，这生意不能长做，最近我要收敛点。”李凯轩意识到坏处。
　　老他人的车租出去，要是被发现，是没好果子吃的，尤其里面还有一些有权有钱人物的车。
　　被发现，估计小命难保。
　　“的确。”唐明泽点头。
　　“李凯轩，出来！”一声低吼声，冰冷传来。
　　啪啦啦！
　　李凯轩的杯子突然掉下，摔碎了。
　　“这声音，我怎么感觉到心悸？”李凯轩打了个寒颤。
　　“的确，而且，我听着很耳熟……”唐明泽眉头皱起，想不起声音是谁。
　　就在几秒后，他想起是谁了，也看见了声音的主人。
　　正是面如冰霜的沐云！
　　“沐云，是你啊，这几天怎么看见你提车玩？”
　　看见沐云的表情很冷，李凯轩知道这位同学是来找他麻烦的，连忙转话题。
　　“不知，你今晚怎么大驾光临来俱乐部？”
　　“你说呢？”沐云眼眸闪过寒光。
　　不好，被发现了！
　　一听，李凯轩瞬间紧张，知道将跑车租出去的事，被发现了。
　　该怎么办？
　　他内心非常慌。
　　对了，有唐兄在，他可是唐氏服装的大少，对沐云这富二代还更有身份！
　　想到这，他底气瞬间足了，正视着沐云：“我是拿了你的跑车租，但好说歹说，同学一场，让我租出去赚钱又没什么关系，大不了我给你一些钱当租费。”
　　对于沐云的身份，他只知道是个富二代，其它身份，一概不知。
　　因为以前的沐云，名声很不好，他的父母不准他将他自己身份说出去，因怕影响沐家的声誉。
　　所以，李凯轩只清楚，他只是个有钱的富二代而已。
　　而唐泽明家的唐氏服装，算是天海市有名的集团。
　　进而，他不认为，区区一个富二代能比得过集团大少。
　　看着他，沐云脸上浮出冷笑：“租费，你觉得我稀罕那么点钱？”
　　“不要就算了！现在跑车已经租出去，过几天后，你自个来提！”
　　李凯轩被激怒，老子将租费给你，你却不要，你算老几啊！
　　“是什么让你这么有恃无恐？”对方这么有底气，沐云倒是好奇了。
　　闻言，李凯轩挺起胸口，藐视沐云：“老子是靠山是唐兄！”
　　“是他啊。”沐云的视线转向了一旁的唐泽明，笑道：“你是李凯轩的靠山吗？”
　　这家伙，他进来时就发现了，但没去理会。
　　被这么一问，唐泽明两腿立即打颤，两眼东往西往，不敢直视回答。
　　他此时很慌。
　　在见到沐云时，他就很惊讶，沐云不应是被他叫的力哥给打残了吗？
　　怎么完好无损？
　　紧接着，他就想到力哥失败了，才有这个可能。
　　据他所知，力哥可是实力很强的狠角色，竟打残沐云失败，那么就是说，眼前之人很强！
　　而现在，李凯轩将他推出来当挡箭牌，那他也就自然要被沐云给盯上。
　　被这狠人给盯上，准没好下场。

第22章：选三
　　再加上，他觉得沐云已知道力哥是他叫的。
　　因此，他很害怕，被沐云报仇并干掉。
　　“唐兄，这个家伙，你说该怎么收拾？”
　　李凯轩并没注意唐明泽的表情，依旧在傲视沐云。
　　“他该怎么收拾呢？”沐云也问道，不过是问唐明泽，要怎么收拾李凯轩。
　　这话，唐泽明瞬间懂了，这是他“赎罪”的机会。
　　然后，他一脚踹向了李凯轩：“敢将沐少的跑车拿去租，你是活得不耐烦了！老子今天就替沐少教训你这个王八蛋！”
　　说罢，他的手脚并出，狂揍李凯轩，几乎拿出吃奶的力气揍。
　　“啊！！！这特么怎么回事？！”
　　痛到哇哇叫的李凯轩，顿时很懵逼，你他妈打我干嘛？
　　“是不是太轻了？”看着这场好戏，沐云越看越爽。
　　“太轻？”唐泽明很快明白话意，接着拿出吃奶的劲，猛捶猛踹李凯轩。
　　不得不说，他的力气很大，李凯轩只能挣扎，反抗不了。
　　“他到底是什么人？”
　　吃了这么多拳脚，李凯轩再傻也明白了自己会被打，是因为沐云。
　　“李凯轩，我会打你，就怪你自己惹到苍凌集团的总裁。”唐泽明道。
　　他竟是苍凌集团总裁！
　　看向沐云，李凯轩当即里外震惊，连身上的痛都忘记了。
　　“我特么的是不是被驴踢了，居然招惹市内第一集团的总裁……”他很想哭一场。
　　没想到，在他眼中的软橘子，其实是个牛逼角色，硬到不行。
　　“不行，继续被打，我就要被打死了。”
　　感受身上的痛击，李凯轩心慌怕死，随着朝沐云跪下，一把眼泪一把鼻涕：“沐少，是我不对拿你的跑车租出去，求你放过我吧！求求你！”
　　沐云一言不语，静静看着他。
　　这下，他更慌了，以为沐云要弄死他，又哭叫道：“我愿意将整个星速俱乐部，换我的小命！”
　　“叮！触发选择。”
　　“选择一：接受他的求饶，奖励：星速俱乐部，相应的，会得到到他留下的烂摊子（他将别人跑车租出去，那些车主一发现，会上门算账）”
　　“选择二：作为反派要狠，解决他，奖励：杀人罪。”
　　“选择三：等一分钟，奖励：唐泽明被你揍。”
　　“选三。”前两个，纯属惹麻烦，而第三个，沐云有些好奇他揍人干嘛。
　　他的目光随着落在了唐泽明身上。
　　“他该不会是想对我下手了吧？”以为沐云是想报仇的唐泽明，双眸露出惶恐。
　　一分钟后，曾被沐云给一脚踹飞的李哥三人，忽然出现。
　　他们一副怒气冲冲的架势，走向了唐泽明。
　　“妈的，我们可终于找到你了！”
　　“你害我去招惹一个比我强的人，这笔账，我要好好算算！”
　　“沐少，救我！”唐明泽自然看得出这怎么回事。
　　明显，就是力哥三人被沐云给踹飞后，心生怨气，想将怨气撒在他头上。
　　而他只能将希望放在实力强大的沐云身上。
　　企望沐云，看在集团之间的生意合作的份上，出手救他。

第23章：我们主人想见你
　　他这话一出，力哥三人纷纷望向了沐云。
　　“沐少，抱歉，刚才没发现，没向您问好。”
　　“沐少，就是这姓唐的王八蛋，让我们对您出手的。”
　　“沐少，我们今天想揍他，请您不要救他。”
　　“原来是你让他们对我动手，找死吗？”
　　听了片言片语，沐云知道了唐泽明是指使力哥三人对他动手的人。
　　也明白了，选择三的意思。
　　“死定了……”立时，唐泽明如坠冰窑。
　　“我说过，再惹我，下场很惨。”沐云逐步走去，提起唐泽明抛起，卯足力一脚将他踢到墙壁上。
　　“噗！”唐明泽身板太弱，直接吐血，骨头断裂，然后晕死过去。
　　“好可怕……这威力是要有多强？”力哥三人见状，不禁哆嗦了下。
　　一脚将人打成这样，他们都没这本事。
　　“这沐云，咋这么凶啊？”见唐明泽变成这样，李凯轩差点吓尿了。
　　同时，很担忧自己会不会步其后尘。
　　“你将星速俱乐部给我，是不是想将你的烂摊子给我？”
　　沐云看向他，冷声道。
　　顿时间，李凯轩头冒冷汗，他怎么知道？他拥有预知能力？
　　他的确是这个心思，以此报复沐云。
　　“他，你们动手。”指向李凯轩，看向力哥三人，扔下这句话，沐云便离开。
　　他没心情亲自动手，让其他人来就行。
　　被强大的人命令，力哥三人不敢不从，立即对李凯轩动手。
　　旋即，惨叫声连起。
　　……
　　事情办完，力哥三人连忙出来，跑到沐云身边。
　　“沐少，我们有事情找您。”
　　“何事？”刚要进车的沐云，转头看去。
　　“我们主人想见您，能否随我们去见一场？”为首的力哥道。
　　他们本来是在找沐云的，但中途，想找唐泽明报仇便来此，恰巧遇见了沐云。
　　目光闪烁，沐云嗅出这其中铁定没好事。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：去见力哥三人的主人，奖励：二品初期修为。”
　　“选择二：拒绝，奖励：他们主人上门偷袭你，结果你重创。”
　　“选择三：杀了力哥三人，他们主人立即感应袭来，奖励：游龙八卦掌。”
　　“选一。”沐云对那个所谓的主人有了兴趣。
　　根据选择二，那个主人赫然能让他受重创，显然不是泛泛之辈。
　　“叮！获得奖励：二品初期修为。”
　　提示音一落，沐云自身各方面数值增涨了不少，如下。
　　宿主：沐云
　　境界：二品初期
　　气血：160（+）
　　敏捷：160（+）
　　精神：160（+）
　　技能：魅力无限提升、慑人光环、音乐精通、赛车能手
　　武技：龙虎拳
　　气运值：126
　　功能：选择功能
　　“沐少？”以为沐云在犹豫，力哥低声叫了下。
　　“等会。”回了句，沐云就进跑车里。
　　“沐云哥哥，你真的要跟他们去？”苏忆涵有听到外面话，而她听得出，此行不是很安全。
　　沐云微微一笑，抚摸她的小脑袋：“没事的，我很快就会回来，你先开车回苏家，不要在外逗留。”
　　“好。”苏忆涵点头。

第24章：邪帝李鸣，这就是你的身份吧
　　关上车门，沐云看向力哥三人：“带路。”
　　“沐少，请上车。”力哥三人笑容满脸，这样他们就能交差了。
　　同时，其中一人将他们的汽车开来。
　　“太慢了，将具体位置说出来。”这是普通汽车，速度不是很快，沐云不想坐。
　　他现在是二品武者，敏捷力达到160，速度可远超普通汽车的速度，坐它等于浪费时间。
　　“在古……”力哥指出方位说出位置。
　　说完，沐云旋即疾跑，不多时，连踪影也没了。
　　速度快得吓人。
　　“牛啊，人型跑车！”
　　“强者就是强者，不是我等凡人及汽车能比拟的。”
　　“车窗开开下，我……要抽烟。”
　　远跳着前方，力哥拿烟的手微微颤抖，连打火机都拿不稳，面色青白：“这家伙的速度好快，要是，他今天是用这么快的速度踹我，我恐怕死翘翘了。惹不起啊！”
　　……
　　古玩街，玉石行。
　　玉石行里灯光明亮，不少富商、购买原石玉石的人来往，交谈价钱。
　　沐云的跑速非常快，这会儿，已经到了这玉石行里。
　　“小伙子，要买原石的吗？我这里有上好的原石料子，定出高级的玉石。”
　　“我这有现成的好料子，价格好商量，买了不亏。”
　　“帅哥，看你挺面生的，想必不了解玉石，要不来姐这买，我童叟无欺的。”
　　有的人，见沐云左看右看，显得人生地不熟，以为是大肥羊，便非常勤奋的推销起玉石。
　　沐云没搭理，他正在寻找那个“主人”。
　　虽然，不知对方的样貌、衣着。
　　但既然，能当力哥三人的主人，也可以重创他，必然是个很强的武者，气血也就很强。
　　只要感应此地，有哪个人气血最强，气血最强那人自然就是他要找的人。
　　“你就是那个沐云吧？”
　　“没错。你是那三个家伙的主人？”
　　穿着半黑半白衣服，散发邪性极盛的青年，迈着霸道的步伐，咧嘴走来，沐云看去。
　　这家伙的气血很盛。
　　“答对了，恭喜有奖励！”青年眼眸眯起，下一秒，直瞪沐云，骇人的气息散发而出：“成为我奴，交出你的修炼至宝！”
　　“叮！警告警告，对方运用神魂企图在你灵魂上，烙下他的神魂印记，让宿主成为他的奴！”
　　“快运用慑人光环反弹！”
　　“找死！”提示音一来，沐云立即反应过来，最大限度的将慑人光环使出。
　　神魂与慑人光环随着无形碰撞！
　　瞬息间，青年眼珠突兀，紧接着像是撞到什么了，后退了几步。
　　“差点就着了你的道。”沐云冷笑道。
　　幸亏，他有慑人光环这种属于精神类（神魂）的技能，不然，他就要成奴了。
　　当然，最主要还是多亏于他今晚数值增涨不少的精神力。
　　否则的话，他就反弹不了对方的神魂。
　　“小瞧你了。”青年目光冰冷起。
　　他没想到，他的神魂会被反弹！
　　要知道，他可是邪帝重生，虽然重生前，神魂受创，威力不足巅峰的百分之一，但也不是常人可抗衡的。
　　可眼下，被对方给轻松反弹了。
　　“邪帝李鸣，这就是你的身份吧？”沐云道。
　　这青年，能运用神魂给他人烙下神魂印记，迫使他人成为他的奴。
　　此招，沐云很熟悉。
　　因为，主角李鸣就有这招，而他在书中的前期时，用这招收拢了不少手下，进而快速强大了自己。
　　看久了，沐云对它印象深刻，不由将两者联系在一起。
　　力哥三人会叫他主人，恐怕就是中了这招。

第25章：超凡透视！
　　而就在话出的瞬间，李鸣突然警兆。
　　“你是哪个老怪物转世？”他防备起了沐云。
　　对方，赫然知晓他的真实身份，还反弹他的神魂，让他觉得，对方是某个认识他的老怪物级大能转世，才能一眼识破他的身份。
　　沐云不语。
　　他此刻只想干掉这李鸣。
　　李鸣在书中是主角，而他是反派，两者间必有生死战。
　　换做现在，也是一样。
　　再加上，要是干掉对方，或许能得到惊人的气运值。
　　“叮！主角李鸣此时很弱小，杀了他，无法得到很多气运值，等他强大杀了后，气运值才会很多，而且，你与他的实力相差无几，打起来，只会两败俱伤。”
　　“这样，那就留他一命。”沐云想了下。
　　至于，李鸣会不会日后强大到他杀不死的地步，对此，他不担心。
　　首先，他熟知李鸣各种底牌手段，可以针对性应付。
　　再者他可以抢夺李鸣的机缘。
　　在书中，李鸣一路高歌猛进，机缘是一大因素，而这些机缘，沐云知晓在哪。
　　先其一步抢了，李鸣就无法很快变强。
　　并且，沐云有系统，再加上抢了那些机缘，日后就算李鸣再强，他也可轻松对付。
　　反观之李鸣。
　　面容绷劲着，他见沐云不说话，以为沐云默认了身份，内心因而更加警戒了。
　　却也愈发好奇沐云，是否会对他有威胁。
　　思索了下，李鸣便道：“阁下，刚才是我冒犯了，只是为了好奇你的实力，便试探了下。”
　　沐云仍是不说话，李鸣是什么人，他很清楚。
　　忽然好声好气说话，必有猫腻！
　　他倒要看看，这家伙的葫芦里卖什么药。
　　“为了以表歉意，我想与阁下赌石一场，看谁得到的玉石.更好，顺带娱乐下，缓解下关系，可否？”
　　李鸣微笑道。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：答应下来，奖励：超凡透视。”
　　“选择二：假装是转世大能，霸气拒绝掉，奖励：精神力数值翻一倍。”
　　“选择三：动手扇他，让他知道宿主不是好说话的人，奖励：气血增加一百。”
　　沐云听后，陷入沉思，他对于李鸣的用意很好奇，可又想要其它奖励。
　　一下子，难以抉择。
　　“那么赌吧。”人的好奇心是很强烈的，沐云也不例外。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：超凡透视。”
　　“这透视效果不错。”双眸闪过一道光芒，沐云的眼眸发生了变化，可以透视任何事物。
　　比如，他当下旁边有一块元石，而他透视里面有块好玉。
　　看向李鸣，透视出他体内的骨架，心脏。
　　可以说，如今的沐云，几乎什么都能透视出。
　　李鸣闻言，笑了，他就是想借由赌石，更好的接触沐云，多探探底。
　　知己知彼百战百胜。
　　因为，他清楚他今天的举动，已经和沐云结下梁子，两者必有一战。
　　但他笑了一下后，表情骤然变化，因沐云又说了一句话。
　　“赌石可以，将你身上的那块铁石拿出来当彩头吧，我若切出品质比你的玉石还好的玉石，它就归我了。”

第26章：形变天石
　　就在刚才，沐云用超凡透视时，看见李鸣身上藏着一块黑红色铁石。
　　那铁石，在书中，他看到过。
　　是块锻造神兵利器的稀有料子，还是李鸣日后，锻造专属兵器的原料。
　　夺了过来，既可收获气运值，也等于夺了人家强大的机缘。
　　一举两得。
　　“这家伙到底是什么大能转世？”李鸣相当震撼。
　　那铁石，是他今天淘到的。
　　在此之前，未曾与他谋面的沐云，赫然会晓得它的存在。
　　这能耐，绝对不是普通的老怪物级大能转世能做到的。
　　“肯不肯？”沐云冷声道。
　　良久，李鸣恢复笑容：“好。”
　　他已将沐云，归为没有把握，切不可招惹的危险存在。
　　所以，沐云提出这要求，他不敢不从，怕沐云将他给灭了。
　　话落，赌石开始！
　　李鸣立时去找好的原石，那铁石，他其实不想失去，毕竟很稀有，又是重宝级料子。
　　能找到好原石，并切出品质极好的玉石，以此赢过沐云，保住那铁石，是再好不过。
　　他急，沐云可不急。
　　沐云有超凡透视，高品质的玉石，一找就能找到。
　　随着超凡透视动用，将整个玉石行的一切尽收入眼中……
　　“咳咳咳，非礼勿视。”看着看着，沐云忽然老脸一红，连忙看向别处。
　　但是，他的举动太过于显眼，已有不少人注意到他。
　　“这家伙乱瞄什么？是变态吗？”
　　“这么俊的小帅哥，看起来是个富二代，要是变态，老娘倒要抱回家，看看他多变态。”
　　“我刚才听到，他要跟某个青年赌石，他会东张西望，应该是在找好的原石料子吧。”
　　“怪不得，但就他这种做法，想找到好的原石料子，难比登天！”
　　“与他对赌的那个青年，正在专心寻找，而他在这瞎看瞎找，他绝对会输。”
　　“这家伙应该是个人傻钱多的肥羊，要宰一把。”
　　一时，沐云变成瞩目的焦点，被不少人讨论。
　　甚至有的人，将自家的原石摆在他面前，推销起来。
　　“这家伙，该不会感应不出原石里的灵气吧？”
　　李鸣远远看去。
　　原石中的玉石，就是由灵气和石块混合成的，时不时还会有灵气散逸出。
　　而需要天地灵气修炼的修武者，是能感应到的。
　　他手上的原石，就是他感应到后，买来的，里面有品质极高的玉石。
　　（根据灵气浓度及精纯度，可以判断品质，越浓越精纯，品质就高）
　　在见到沐云当下还没找原石，让他不由觉得，沐云无法感应那逸散出的灵气。
　　“不对，他其实找到了，这样做，只是迷惑我，让我掉以轻心，然后完胜我。”
　　在他心里，沐云那么恐怖的存在，不可能感应不到灵气，想找块极好的玉石是很轻松的。
　　“必须再多找几块原石作保障，我才能保住‘形变天石’。”
　　话落，他走到别处找原石了。
　　殊不知，沐云可不是这个心思，单纯只是要找在场最好的玉石而已。
　　只是还没找到。

第27章：找到了
　　“找到了。”沐云瞧见不远处的摊上，有玉石行里品质最好的玉石。
　　然后，他在无数人的目光下，径直走去。
　　“他这是找到了？”
　　“瞎几把乱找，找到了块废石，也算是找到了。”
　　“这帅哥，一定很有眼光，我相信他找到了。”
　　“你是馋人家颜值、身材、钱，才会信的。我打赌他，只会找到废料。”
　　对于这些话语，沐云全无视了，他只需拿事实证明，好好打他们脸就行！
　　“年轻人，我这里的原石经过专家鉴定，保准能解上号的玉石！买个吧。”
　　那个摊子的摊主，见沐云走来，立即热情。
　　沐云用超凡透视扫了他摊子上的全部元石，然后指向了角落处的一块拳头大的原石：“我要这块，多少钱。”
　　“啥？这块？你确定？”随指看去，摊主懵逼了，那块原石表面凹.凸不平，切痕不少。
　　随便找块原石，都比它好上倍。
　　“没错，说个价钱。”在旁人眼里它是废料，但在沐云眼里，它里面的玉石却是玉石行里最好的玉石！
　　“傻子。”摊子暗讽了句，那块原石，是之前有人买过的，不过切到一半，一点绿也没有，就被顾客扔在了这里。
　　有点眼力的人，都知道它已经是块废料了。
　　眼前的青年，竟然要买它，不是傻子是什么？
　　但既然有顾客上门想被宰，摊主很是欢迎，他立即说出价钱：“一千块。”
　　沐云随手拿出一千块扔去，然后便将那块原石拿来。
　　“客人，我这里还有其它原石，还要不要？”收到钱，摊主更加觉得沐云是头任宰的大肥羊。
　　他的心思，沐云岂会看不懂，但要的原石已买到手，再买是多余的。
　　便不理会，走向切石机那里去。
　　而就在他买了原石后，观看他的那些人，顿时哈哈大笑起。
　　“这家伙绝对是个傻逼，买了块废料，就想切出玉石。”
　　“大肥羊啊，早知我就宰他一把！”
　　“这帅哥竟然这么傻，早知老娘上前诱惑他，然后结婚，骗他的财产。”
　　“这伙子太傻了，老夫刚好今天心情不错，便帮他回本下。”
　　人群中，一个童颜鹤发的老者，迈着步伐朝沐云走去。
　　他一出现，全场就寂静。
　　“赵老专家今天也来玉石行了，看来有不少好玉石要被他收入囊中了。”
　　“他似乎要帮那个傻子回本，看来那傻子要大赚了。”
　　“羡慕嫉妒恨啊，赵老要是帮我掌掌眼，我就能一夜成为亿万富翁。”
　　赵老专家是玉石界的专家，眼力非凡，掌眼过的原石，基本都切出高品质的玉石。
　　据说，有的人请他掌眼原石后，切出了上亿的玉石，一日暴富！
　　并且，他对自己有个规定。
　　假若心情好，就在当天给人免费掌眼一次原石。
　　因此，他的名声很响亮。
　　“小伙子，你这原石是废料，赚不了本，老夫实在看不下去，就将免费掌眼的机会给你，让你赚一笔。”
　　赵老专家走到沐云的前面，捋着胡子。

第28章：不错，但还是不够格
　　“多谢，但不用。”沐云根据周围的片言片语，已经知道他的来意。
　　“那就……”赵老专家刚要说“那就走吧”，不料被沐云的话，给堵住了。
　　他吃惊的凝视沐云：“我可是能让你暴富的，你确定不要？”
　　“不用了。”作为总裁，何须靠赌石暴富？
　　说完，沐云再说了一句，以防再来扰他，便走向切石机。
　　“我的原石，不是废料。”
　　“……”听到沐云话的人，全都见鬼似的看他。
　　这破石一看就是废料，还嘴硬说不是，装眼瞎？
　　好好的暴富机会，你就这样不要了，脑子有病？
　　其中，当属赵老专家最懵，赫然会有人拒绝他“送”的暴富机会。
　　“等下它真正成废料，就别来求着我给你掌眼。”
　　自己第一次亲自下场给人掌眼，却被拒绝了，赵老专家此时很不爽。
　　切石机处。
　　沐云一走来，李鸣也来了，他快了一步，先将原石交给专门操纵切石机的切石师父。
　　“我赢定了。”李鸣一脸自信，为了这保住形变天石，他找了所能找到的最好的三块原石。
　　可就在他看见沐云淡然表情，仿佛胜券在握，就不太自信了：“应该，差不多吧。”
　　他瞬间忐忑了。
　　“这三块原石，应该是玉石行里最好的三块了。”
　　这时候，赵老专家走来，看向了三块正被切的原石，又转视向李鸣：“这伙子不错，眼力仅次于我。”
　　他是来看切石过程的，看沐云输的一败涂地后，会有多后悔不让他掌眼。
　　“拿块废料，跟人家小伙子的三块好原石比，定输！”
　　“就不知，他输后，会哭的多惨！哈哈哈！”
　　连那群人也来了，也是来看沐云会多后悔的。
　　没过多久，李鸣的那三块原石被切开了，三块玉石显现。
　　在这瞬间，除了沐云和李鸣外，见此，眼瞳瞪大，屏住了呼吸。
　　赵老专家大呼一声：“两块难得一见的帝王绿！和一块水分很足的稀有冰种玉！品质都极高！价值总计超过三亿！”
　　“厉害啊，一下子就切出三块好玉！”
　　“帝王绿，玉石行都不知多久没切出帝王绿了。”
　　惊叹的人不在少数，一连切出了三块好玉，在玉石界，已经很少有人做到了。
　　“不错，但还是不够格。”沐云只是淡淡一笑，然后将自己的原石交给切石师父。
　　“不够格？”李鸣脸上浮出疑惑，他记得，帝王绿是玉石中的之王，没有比它更好的。
　　“小伙子，他只是装腔作势，你已经赢了。”赵老专家冷笑道。
　　他的话，其他人纷纷点头赞成。
　　他们可不信，有什么玉石能比得过两块帝王绿和一块高品质冰种。
　　过了几秒后，沐云的原石被切了大半，只剩下婴儿拳头大的体积，不见有玉出现。
　　赵老专家他们见此，又想再次嘲讽了。
　　但沐云的下一步操作，惊到他们。
　　只见沐云将那原石拿起，用力一握，石头碎片掉落下来，出现了一块乳白色的玉石。

第29章：玉之霸者玉髓！
　　“我没眼瞎吧，真出玉石了？这样一来，我们岂不是被打脸了，包括赵老也被打脸了。”
　　“乳白色？这是只值几十万的和田玉！他赚了不少啊！”
　　“但他还是输给那伙子，人家是三亿的玉石，他是几十万的。”
　　瞧见了那乳白色玉石，不少人为之一惊，废料出玉了！
　　而他们被狠狠打脸了。
　　“这小子一定是踩了狗屎运了！”卖给沐云原石的那个摊主，心头一闷，想吐血。
　　人家花了一千块，就赚到了几十万，早知，他就要价五六十万！
　　血亏！
　　“不对，这不是所谓的和田玉，貌似是……”身为邪帝重生者的李鸣，发觉了端儿。
　　不仅连他发觉，那个赵老专家也看出了，他抖着声道：“这不是和田玉，是玉石界传说的玉之霸者，玉髓！价值十亿！”
　　“没错，就是玉髓。”沐云嘴角一勾。
　　这玉髓，不同于其它玉石，它是单纯由灵气凝成的精华固体，品质完美，吊打不算完美品质的帝王绿。
　　“玉之霸者，玉髓？”玉髓在玉石界很少出现，其他人并不晓得。
　　“玉髓是一种能改善人体质，让人无疾病，长命百岁的玉石，它的价值，比远远大于其它玉石大！独具一格，霸者风范！”
　　赵老专家解释道：“所以，它才有玉之霸者之称！”
　　说完，他羞愧低下头，好好的玉髓，之前被他说成废料。
　　结果，是自己眼力不如一个青年，看不出内有乾坤。
　　真是白活了，算个屁专家。
　　“我勒个去！玉之霸者，这种好玉，竟然会是从那块废料切出的。”
　　“这是踩了狗屎运切出的吧。”
　　“说狗屎运就是傻，他是眼力很强，看出了那废料里有乾坤。”
　　“我……”知道玉髓的价值后，那个摊主更加郁闷，这不是血亏，而是亏了一片海！
　　当即，他晕死过去。
　　与此同时，沐云看向李鸣：“你输了。”
　　闻言，李鸣想吐血，他堂堂邪帝竟输得如此体无完肤。
　　三比一输就算了，特么的两块帝王绿和一块冰种的总价值还不如一块玉髓！
　　“不服输?”见对方不给，沐云不介意与他打一场，抢过来。
　　李鸣哪敢不服，立即将那名为形变天石的铁石拿出。
　　形变天石相当于一个拳头大，看似如橡皮泥。
　　沐云接过手。
　　“叮！宿主夺得李鸣的东西，气运值+50。”
　　“叮！形变天石是李鸣日后锻造专属兵器的重要材料，但宿主夺走了，等于大改他的兵器剧情，气运值+124。”
　　“这下气运值有三百了，但这形变天石要放哪？”沐云想了下道。
　　“叮！储物空间开启，心神一动，形变天石便可进入里面。”
　　“阁下，形变天石已给你，在下先告辞。”李鸣强装笑意，拱了拱手。
　　将形变天石给人，他肉痛的很。
　　“我让你走了吗？”沐云聚着形变天石，低声冷哼道：“敢在上面留神魂印记，监视我，胆子可真大！”
　　就在刚才，他想将形变天石收入储物空间时，系统来了句提示。
　　“宿主，这形变天石上面有李鸣的神魂印记，李鸣可以通过它，对你进行监视。”
　　“不好！”被发现留下的手段，李鸣知道下场会很惨，旋即逃跑。
　　他的速度很快，沐云追不上。
　　对此，沐云问向系统：“有什么法子教训他不？”

第30章：威胁我，你们敢吗
　　“支付一百气运值，我帮你抹消掉神魂印记，进而让他的神魂遭到重创。”系统道。
　　“一百气运值，黑心了点吧，但能教训就再好不过。消耗吧。”
　　“叮！抹消成功，已重创李鸣。”
　　提示音一落时。
　　玉石行外面。
　　逃跑中的李鸣。
　　突然吐血，眼瞳布满血丝，脸色瞬间苍白。
　　“啊！我的神魂！”倒在地上的他捂着头。
　　“主人，你怎么了？”到现在才到的力哥三人，连忙搀扶起李鸣。
　　“我的神魂遭到重创。”李鸣抬起头，目光阴冷的注视他们，冷不丁道：“现在，你们要为我这个主人付出魂魄，治疗我的神魂！”
　　话落，他动手将力哥三人给杀死，不给一点反应时间。
　　紧接着，他将力哥三人的魂魄吞噬了。
　　但他的神魂，并无法完全治愈。
　　“伤我神魂，终有一天，我要将你挫骨扬灰！”
　　看向玉石行，李鸣怒吼道。
　　他不管沐云是否是很强的大能，只知道，沐云已是他的死敌！
　　不死不休！
　　……
　　此时的玉石行已经一片吵闹。
　　“年轻人，我出四亿买你的玉髓！”
　　“我出五亿！”
　　“你们都别想跟老子抢！玉髓是老子我的！”
　　只要是身价过亿的人，都想要得到沐云的玉髓。
　　玉髓的长命百岁，改变体质的诱惑力，实在太大了。
　　沐云摇了摇头。
　　他是集团总裁，可不缺钱。
　　并且，在他眼中，钱就是个数字！
　　就跟某个老马同个想法。
　　但是，他们似乎不愿放弃，尤其是年过半百，想活长点的那个赵老专家，更是不愿放弃。
　　一个接一个的抛出巨大诱惑。
　　例如：成为沐云的情人、出十亿并赠送一套五亿房子购买玉髓……
　　甚至，还有的想当沐云的弟弟……个个操作惊人。
　　沐云依然不受动摇。
　　在时间的推动下，想购买玉髓的那些人，见沐云仍是无动于衷，声音就越来越少了，不再奢望能购买到。
　　只有部分人还心存一丝希望，可是，他们耐性也越来越少了。
　　“小兄弟，我十五亿买你的玉髓，你再不同意，可能会发生不好的事。”
　　“我十六亿，外加一个大美女，要是再不肯，别怪我强买强卖了！”
　　“见好就收，年轻人，不然到最后，连个子也没！”
　　话中带着威胁。
　　“小友，怀璧有罪的道理，你是懂得的，玉髓是烫手山芋，没有本事，是保不了的。”赵老专家语气也不好起。
　　“威胁我，你们敢吗？”看了他们一眼，沐云拳头发出啪啦的响声，深邃的眼眸，透出慑人的寒光。
　　然后，一招龙虎拳轰向旁边的一块大原石。
　　爆响了一声，大原石四分五裂，洒落一地，里面的玉石直接成粉碎。
　　立时，赵老专家他们腿一缩颤抖后退，如见恶魔般，显得很怂，差点吓尿了。
　　“不不不敢。”
　　“给我们一百个胆子，也不敢！”
　　“大人，您是大人，是我们这些小子不知天高地厚威胁您，恳请您大人有大量，原谅我们。”
　　一拳爆掉一块原石，这么凶残强大，他们是头次见过这种人。
　　这下清楚，这种人惹不起，实在太恐怖了！

第31章：站住，女生宿舍，男生不准入内！
　　“原谅你们，难啊，我怕你们事后找我麻烦。”沐云双眸眯起：“感觉，现在对你们动手，可以没后患之忧。”
　　此话一出，赵老专家他们抛弃尊严，纷纷跪下磕头乞求原谅。
　　“我们不敢！我们似乎是不会找您麻烦的！”
　　“大人有大量，放了我们！”
　　这么强的人，他们傻了就事后报复，根本对抗不了！
　　沐云瞥了他们一眼，便转身离开，他只是威胁他们下。
　　见沐云走了，赵老专家他们一副劫后余生的表情。
　　“此子不可惹啊，否则死无葬身之地。”
　　“那一拳太恐怖了，要是落在我身上，准成肉酱。”
　　“大佬，惹不起惹不起。”
　　……
　　外面。
　　“沐云哥哥，你有没有被那个凶残的家伙给伤到。”
　　一看见沐云出来，苏忆涵就从跑车出来，摸抱沐云全身，看有没有伤。
　　她会在这，是怕沐云有事，便尾随力哥三人来此。
　　来后，及见到李鸣干掉力哥三人的情景，内心随着担忧玉石行里的沐云是不是也遭毒手了。
　　“就他，还不够格。”沐云清楚她说的是谁。
　　苏忆涵松了口气，她的沐云哥哥没事就好。
　　“话说，这么晚了，我先带你回苏家吧。”沐云用手机看了下时间，已经十一点了。
　　“沐云哥哥，爷爷打电话给我，来苏家的那些人，还没离开，让我先回学校避风头。”苏忆涵回道。
　　“还没离开。”眼皮一跳，沐云很意外自己那首《诞生》的影响会那么大。
　　其实这正常，在这网络数据时代，《诞生》一下子就一传十十传百……
　　其热度和影响力，会持续很久。
　　而作为弹奏者的沐云，热度随之更大，那些人自然想见他。
　　“那好吧，我先带你回学校。”
　　……
　　天海大学，天海市的唯一一所大学。
　　沐云开着保时捷911很快就到了这里。
　　车门开，他与苏忆涵下车。
　　由于两人都是这所大学的学生，拿出学生证给守门人看后，很快就进入了校门内，而跑车停在了校门外。
　　就这样，两人直往女生宿舍楼。
　　“站住，女生宿舍，男生不准入内！”
　　管理员大妈拦住了沐云的去路，厉声道。
　　但是下一秒，声音就低了下来，脸红的看着沐云，不禁道：“好帅好有魅力啊，不知能不能与他交往下。”
　　沐云嘴角一抽，魅力无限提升这技能，真是让人头疼！
　　害我魅力太大，连大妈都看上我了。
　　“沐云哥哥是我的，谁也不能抢！”
　　苏忆涵第一个不愿意，不管管理员大妈是否肯让沐云上宿舍楼，直接拉着沐云上去。
　　“这小妮子，更是让人头疼。”沐云任由她拉着。
　　“要是我晚生个几十年，一定能与这帅哥一辈子的。”望着沐云的背影，管理员大妈继续幻想中。
　　这事只是一个小插曲。
　　与此之时，因为苏忆涵跑太快，一不小心在楼上跌到了，膝盖和手臂破皮流血。
　　“这下好了，摔伤，叫你跑那么快。”捏了捏她的脸，沐云给了她来个公主抱，走向她的宿舍。

第32章：你确定要早走
　　沉迷于恋爱中的苏忆涵，顿时脸红耳赤，埋在沐云的胸膛。
　　“叮！苏忆涵对宿主的好感+5，气运值+20。”
　　“沐云哥哥，到了。”苏忆涵抬起头。
　　沐云点头。
　　可就在要将她放下时，面前的宿舍刚好走出了一个穿睡衣的女生。
　　女生看见苏忆涵，当场惊讶道：“忆涵，你不是过生日吗？怎么回来了？”
　　“因为一些事，我就回学校了。”苏忆涵道。
　　这人是她的室友，叫方甜甜。
　　“哦。”方甜甜随着看向沐云：“那他是谁？”
　　“他叫沐云，就是我常说的那个哥哥。”
　　“原来，他就是你……常挂在嘴……边的那……个暗恋对象。”
　　方甜甜看沐云看呆了，忘了神：“好帅啊……”
　　“咳咳咳。”被人盯着，沐云有点不适应
　　“不好意思，一直盯着你。”
　　方甜甜回神过来，然后再也不看，或者说，不敢再看，怕沉迷其中。
　　随着她见苏忆涵在沐云怀中，便转移话题，用手碰了碰苏忆涵，怪笑道：“好端端的，你怎么不走路？莫非，你跟他嘿嘿……才走不了路？”
　　“别乱说话！”苏忆涵脸红得像苹果。
　　“好好好。”方甜甜笑了笑，说道：“话说回来，你今天不是生日吗？怎么回校了？”
　　“因为一些事，就回来了。”苏忆涵道。
　　“这样啊。”方甜甜点了点头，拉住苏忆涵的手：“外面凉，先进去吧。”
　　沐云将苏忆涵放下，让她进去。
　　“我先走了。”大晚上，自己一个大男人，沐云觉得不适合进去。
　　“帅哥，这可是女生宿舍，男生梦寐以求的地方，你确定要早走？”
　　方甜甜轻笑道。
　　“沐云哥哥，进来吧，反正又没事。”苏忆涵也道。
　　沐云抓了抓头，盛情难却，不好拒绝啊。
　　但还是不太好进去。
　　见他这样，苏忆涵和方甜甜就强拉他进去。
　　宿舍内。
　　“钢琴王子我爱你！”
　　“上传者说钢琴王子很帅，还真没骗人。”
　　“帅绝人寰！”
　　“钢琴王子身边的女性，好面熟啊……好像是……”
　　几个女生戴着耳机，满眼痴迷的盯着电脑内的视频。
　　视频的内容，正是沐云弹奏《诞生》的画面。
　　“甜甜，她们这是？”苏忆涵疑惑道。
　　“今晚有个音乐视频火爆全网，刚才她们就去搜索，结果就成这样了。”
　　方甜甜道：“不过不得不说，挺好听的，就只是她们太吵了，害我无法好好听。”
　　“沐云哥哥，你的影响力有点大啊。”
　　“还算可以吧。”
　　两人面面相觑。
　　“忆涵，你说他的影响大？难不成，那首《诞生》就是他弹奏的？”
　　方甜甜看向了沐云，眼中流出诧异。
　　“就是沐云哥哥弹奏的，也是他送我的生日礼物。”苏忆涵点头。
　　沉默了，方甜甜立时沉默了。
　　颜值高，魅力大，就算了，还会将曲弹得那么好听……这么完美的男人，我怎么就没遇到？
　　“要不，我先告辞？”
　　沐云预感，他要是被那几个粉丝（女生）发现是《诞生》的弹奏者，一定会被缠住。
　　毕竟粉丝是非常恐怖的存在。

第33章：我就这么遭人恨
　　可是，沐云的意识晚了一步。
　　方甜甜和苏忆涵的对话，已被室内的那几个女生给听到了。
　　然后，她们冲了过来。
　　“你就是钢琴王子？！”
　　“好帅啊，跟视频的钢琴王子一张脸，你一定是钢琴王子！”
　　“忆涵好幸福啊，能有你这么帅的男人，弹曲给他当生日礼物。”
　　这几位粉丝还算正常，没有过度尖叫，只是爱慕。
　　沐云暂时放下心来。
　　但是，好景不长，宿舍的门外恰巧路过了一个女生。
　　那女生听到这些话，立即大叫。
　　“啊！弹《诞生》的钢琴王子出现在316号宿舍！！！”
　　她的声音像个喇叭一样响，一声吼出就传遍整个女生宿舍楼，连回音都有。
　　熬夜打游戏、当夜猫子、看小电影、已入梦乡的女生，刹时被全部惊动。
　　“钢琴王子在这里？我没听错？”
　　“我也听到了，钢琴王子一定是来了！”
　　“男神竟然在宿舍楼，他不是在苏家吗？该不会是假的吧？”
　　“316号宿舍，姐妹们走！找钢琴王子！”
　　没过多久，女生宿舍楼的走廊楼梯出现了一堆人，全蜂拥而至向316号宿舍。
　　这动静非常的大，连附近的男生宿舍楼里的人也听到了。
　　“附近的女生宿舍楼，发生什么事了？”
　　“似乎是有什么人出现，貌似是博客上那个弹曲的钢琴王子。”
　　“我靠，女生宿舍楼混进去男生，这特么会有不少女生遭祸害啊！”
　　“那个牛逼的钢琴王子，怎么跑到女生宿舍楼了？”
　　“妈呀，我的小心心似乎很喜欢那个钢琴王子，希望我头上不要有绿帽子。”
　　“有男的混进去了，绝对是行禽.兽之事！我们必须快点进去救女生！”
　　此时此刻，男生宿舍楼里的男生全跑了出来，冲向女生宿舍楼，满腔怒火。
　　敢混进女生宿舍楼，找死！
　　然而，他们的英雄救美梦，刚到女宿舍楼楼下，就被管理员大妈给掐灭了。
　　“男生不得入内！强行进去就以违纪做处理，记入档案，扣学分！”
　　管理员大妈拿着棍子，凶狠道。
　　但是，他们仗着人多力量大，一点也不怂，执意要强闯进去。
　　“今晚可真是热闹，人这么多。”
　　沐云忽然从天而降，淡淡扫过面前的男生们。
　　他不想被一堆女的给堵在上面，便一楼接一楼的跳下来。
　　“不公平，不是说男生不得入内吗？他怎么就能进去！”
　　而沐云就如一道导火线，一出现，就点燃了相当于炸药桶的男生们。
　　“这个……”管理员大妈脸一红，她总不能说迷恋上人家，忘了拦。
　　“等等，他似乎就是那个钢琴王子！”
　　“兄弟们，打他！”
　　“弄死他妈的，居然潜入我们梦寐以求的女宿舍楼，太气人了！”
　　这会儿，男生们更炸了，个个怒气冲天。
　　连管理员大妈都拦不住了，眼见沐云就要遭到他们的袭击。
　　“我就这么遭人恨？”沐云无奈一笑，旋即慑人光环发动，骇人的威慑力如洪荒猛兽般，猛地倾发而出，笼罩全场。

第34章：各位小姐，我已心有意中人
　　瞬息间，男生们感觉身体冰凉，对面前之人充满恐惧，就急忙刹车后退。
　　却因此，他们刹车太快，后面的人没反应及时，一片片的轰隆隆倒地。
　　“想打我，你们掂量掂量，自己几斤几两。”
　　沐云双手放在后背，潇洒的走向男生们。
　　这一幕的动静很大，楼上的女生们，一听见动静，纷纷低头看去。
　　“啊！男神好厉害，不动手就让这群屌丝倒地！”
　　“钢琴王子要跑了，快抓住他！”
　　“思泽，快帮我拦住男神！不拦的话，我们就分手！”
　　“天宇，快拦住他！不然我们也分手！”
　　眼见现在跑到楼下已来不及了，部分女生威胁起自家男友拦人。
　　“我……”沐云很是汗颜，这也太疯狂了吧？
　　他也就弹了首曲而已。
　　用得着这么迷恋他吗？
　　“叮！鉴于宿主的粉丝对宿主的迷恋更加大，气运值+50。”
　　“叮！此时的宿主，已成网络红人，名声愈发响亮，气运值+60。”
　　“但也算不错。”沐云笑起。
　　可惜，笑意来得快，去得也快。
　　刚倒地的男生们，迫于自家女友的命令，纷纷挺直腰板，组成一个包围圈，拦住了沐云的去路。
　　不过他们挺不情愿的，眼中饱含怨念。
　　钢琴王子，我们跟你势不两立！
　　抢走我们女友的芳心，这仇结定了！
　　等我们抓住你，一定要暴打你！
　　“叮！检测到一堆男生对宿主产生怨念，说明坏的名声响亮了，气运值+50。”
　　“坏的名声……这特么也算声名响亮……”
　　吐槽了句，沐云便没去在意。
　　当下，先想办法解决面前这好几百号人的男生才行。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：保持不动，面对女粉丝的疯狂，奖励：女粉丝好感度飙升。”
　　“选择二：拿出你凶残的一面，奖励：人人惧怕你，这样便可直接离开。”
　　“选择三：告诉女粉丝你心有她人，奖励：降低她们的疯狂、男生们的仇视。”
　　“三。”沐云斟酌了下道。
　　选一，他可不要。
　　女粉丝好感度飙升，这是要他搞后宫佳丽三千人吗？
　　虽说男性本就色，他还不至于色成这样。
　　再说，里面高颜值的也不是很多啊。
　　至于二，拿出凶残，那么就要暴力，随着他凶残的一幕就会被上传到网上。
　　这样也就间接，对他的名声造成极大影响，也会牵连到苍凌集团，使之市值大跌，弊大于利。
　　做好选择，沐云凭借高数值的敏捷力，一个跨步跳到二楼，又如徒步攀岩，急速跳、冲上去。
　　但是，他的举止有点太过了，搞得楼下的男生们，震撼至极，也令女粉丝们的好感度飙升。
　　“我靠，现实版武林高手！”
　　“飞檐走壁？我特么的没眼瞎？”
　　“男神好厉害啊！”
　　“不仅会弹钢琴，还这么厉害，我这辈子非他不嫁！”
　　“沐云哥哥，你的身手，什么时候这么了得的？”
　　沐云到了苏忆涵的面前。
　　“秘密。”沐云对她淡淡一笑，然后拦起她的细腰，跳跃到楼顶，俯视下方所有人。
　　“各位小姐，我已心有意中人，别迷恋我了。”
　　话落，他一吻亲向了苏忆涵。

第35章：沐云哥哥，小心
　　“我……”被这突如其来的举动，苏忆涵的小脸瞬间滚烫，其内心越加甜蜜。
　　沐云哥哥喜欢我了，喜欢我了。
　　他终于喜欢我了！
　　“叮！苏忆涵对宿主的好感度提升到九十九点，为爱到日日心念，气运值+10。”
　　“怎么还没到一百？”沐云预料，以苏忆涵对他的好感度，很容易到一百的。
　　“剩下的一点，是因为她过于害羞，突破不了，突破的话，也就相当于那个了。”系统解释道。
　　这下，沐云明白了，他被她反推，苏忆涵的好感度才会突破到一百。
　　在他问系统的时候，下方的男女，从大叫震惊，转变到消极、怨恨。
　　女粉丝们消极，男生们怨恨。
　　心目中的男神，竟然有女友了，对女粉丝们来说，是个沉重的打击。
　　而苏忆涵在天海大学中，是有名的校花，受不少男生的爱慕。
　　如今名花有主，这打击，让他们对沐云产生极大的怨恨。
　　“男神就算名草有主了，他依旧是我心目中的男神！”
　　“这话我赞同！再说，男神也是男的，男的最终会变心，证明我们还有希望！”
　　“对，我们还有希望追到男神！”
　　女粉丝们似乎在打击下，越加疯狂了。
　　听到这些话的男生们，差点吐血身亡，里面有不少是他们的女友。
　　现在女友“变心”了，为了刚见面的男神“变心”。
　　爱情难道就这么不牢靠？
　　“系统，出反效果了。”沐云有点无语。
　　这变化超出意料，明明低迷，迷恋他的势头大减才是正确的，可却让效果更佳了。
　　“女人心海底针，她们的心思就是个未知数，突发变化，本系统也是没料到。”
　　系统道：“但男生们已更加仇视你了，这点预测对了，不对，似乎超出预料，要引发事端了。”
　　如系统所说，楼下的男生们失控了。
　　“妈的！颜值高，会弹琴，会飞檐走壁就厉害啊！就可以受女性的欢迎，这不公平！”
　　“女神是我的！你没资格拥有！”
　　“不公平！”
　　在他们看来，女生们，女神迷恋他们才是正确的。
　　毕竟羡慕、怨恨到极致，就会心生嫉妒，是个人都难免不了。
　　然而，沐云对此，懒得理会，便抱着苏忆涵跃向楼下，想要带她出校园。
　　因为今晚的事，可能会对苏忆涵造成影响。
　　简单来说，一些女会因得不到他，对苏忆涵下手。
　　一些男的，也可能嫉妒过度，想苏忆涵，而对她下手。
　　“沐云哥哥，我们要去哪？”
　　“去公司里，那里有床。”
　　“床，沐云哥哥，你是不是想……”
　　“咳咳咳，你误会了，我会在车上睡的。”
　　见怀中的苏忆涵脸羞涩羞涩，沐云眼皮跳了下，知道她想歪了。
　　“刚抢老子的女神，老子让你尝尝后果！”一声怒吼袭来，只见有一颗足球伴随而来。
　　“沐云哥哥，小心，有足球袭来！”
　　羞涩的苏忆涵，脸褪白了，她见足球飞袭向沐云的头部。
　　沐云眼眸一闪精光，迅疾动身，一脚踩在楼上的护栏，跳跃而起。
　　转即，右腿发力，一脚踢向足球。

第36章：不敢比，代表你怂了，没胆子！
　　砰！
　　沐云的气血高达160，他踢出的力度也是高达160，足球根本承受不住，当场爆炸！
　　“……”不论男女，全体内心涌起惊涛骇浪。
　　这一脚……特么的好强大！
　　这真的是所谓的钢琴王子？
　　王子向来不是身娇肉贵，堪比小白脸，手无缚鸡之力的代表？
　　虽说他会飞檐走壁，但只是说明身手敏捷，哪有这么强的力量啊！
　　“这里面有武者。”落地，沐云一眼落在人群中，刚才那一球，他感到其中的威力很强。
　　强到相当于六十以上气血的力量！
　　能踢出这么强威力的，唯有武者能办到。
　　“沐云哥哥，那你能对付得了吗？”苏忆涵小脸尽是担忧。
　　武者是什么，她早已在沐云嘴中了解过，是很强的人！
　　“我一手就可解决。”沐云自信道。
　　在这天海市中，他不认为有人，有很强的武者，所以，自信能轻松解决。
　　并且在书中，天海市没出现过几个武者，强的更是没有。
　　“那就好。”苏忆涵松了口气。
　　“你等会，我要找出那家伙算账。”
　　沐云将她放下，然后走向了男生人群中。
　　看着面前的人，一声冷哼随着喝出：“谁踢的足球，给老子出来！”
　　“不是我！”
　　“也不是我！”
　　站在人群最前面，也就是沐云面前的人，见沐云的目光落在他们身上，立即慌乱逃离，生怕被盯上。
　　一脚爆球，这么强的人，惹不起惹不起！
　　“不关他们的事，是我赵岩奎踢的！”
　　脸庞方正的一个魁梧青年，挺着充满肌肉的胳膊，走到了沐云的面前。
　　“一品后期境界。”
　　“眼力不错，看来你的境界也不低。”
　　赵岩奎略微意外，被沐云看出了境界。
　　“让我更意外的，你竟也是武者。”赵岩奎道。
　　“敢用足球踢向我，你是不想活了？”沐云一个脚步，到他面前，之间的距离不足一厘米。
　　紧接着，一手勒住他的脖子。
　　“你抢了我心目中的女神，不踢你踢谁。”赵岩奎一点也不怕，正视道。
　　“哦，原来如此。”沐云轻笑了下，下一刻，脸上布满寒霜，将他抛得远远的。
　　赵岩奎直接撞墙。
　　“再有下次，我让你躺医院。”沐云看了他一眼，就转身走向苏忆涵。
　　“男神好厉害啊！竟然能将一百八十斤的赵岩奎，给轻松抛飞！”
　　“我家男神就是厉害！”
　　女粉丝们尖叫而起，至于害怕，她们可没有。
　　强大的男人，女人自古喜欢。
　　“这家伙惹不起，女神，我们没资格得到了，已经永远名花有主。”
　　“我想跳楼啊！女神被夺，我生存的意义没了！”
　　见沐云那么强，男生们只有绝望之色。
　　想从这么强的人的手上，夺得女神，概率为-100。
　　“这家伙真强。”赵岩奎吐了口唾沫。
　　能这么轻松将他抛飞，要比他强才行。
　　“但我不会放弃，女神是我的！”
　　他是苏忆涵的狂热追求者，不愿就此放弃。
　　当下，他大吼道：“小子，你有种不要用蛮力打败我，跟我比踢足球，输的人，离开女神！”
　　“你是傻缺吗？我会吃饱撑着跟你比踢足球？”
　　沐云冷笑望去。
　　赵岩奎对这话，似乎直接无视了，厚着脸皮挑.衅沐云：“不敢比，代表你怂了，没胆子！”
　　他的球技很强，他自认能赢过沐云。
　　现在用激将法，就是为了在球技方面击败沐云，好让心目中的女神，对他另眼相看。
　　看来，他对苏忆涵真的很爱慕，为此，连脸皮也不要了。

第37章：我要挑战你们所有人！碾压你们！
　　“赵岩奎为了女神，竟然连脸皮也不要了。”
　　“这是个好办法，我们也可以这样，他要是不敢比，女神一定会对他的好感大减，这样就可以阻止他跟女神在一起。”
　　“他要是敢比了呢？”
　　“他要是敢比，他就死定了，赵岩奎是足球社社长，球技冠绝整个天海市。到那时候，赵岩奎会教他做人，让他不敢跟女神在一起。”
　　“这个法子可行，无论他敢不敢比，都可以让女神对他的好感度大减，我们也就有机会追求到女神。”
　　男生们这时讨论起，可见，苏忆涵在校中是声望很高的校花。
　　紧随着，他们联合好，众口一词的喊道。
　　“不敢比，代表你怂了！”
　　女粉丝们顿时听不下去，立即为沐云说话。
　　见所有女生都为沐云说话，男生们随着气炸，我们要你这个钢琴王子，身败名裂！
　　失去女神！
　　然后，他们的嘴如机关枪般，疯狂嘲讽沐云比踢足球，不比就是怂了。
　　“叮！作为反派，岂能一直被挑.衅，触发选择功能。”
　　“选择一：拿出你的力量，教他们做人，奖励：风驰腿法。”
　　“选择二：干脆不理，奖励：一直被他们嘲讽。”
　　“选择三：跟他们比踢足球，碾压他们，奖励：足球特技（使宿主拥有独特的球技）”
　　“三。”沐云道。
　　一不能选，他跟他们又没有深仇大恨，不至于那么狠。
　　另外，他今天才成为武者，对力量的控制无法控制自如，可能会出力过猛，将人给打死。
　　二更不可能选。
　　剩下的三，必须选！
　　他不喜欢被嘲讽，用球技碾压他们，达到解气效果，他也可以借踢足球，收获一波气运值。
　　（足球开始时，开直播，施展球技，收获一波足球粉丝，使他名声更加响亮，收获气运值）
　　一举两得！
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：足球特技。”
　　“沐云哥哥，我记得你是不会踢足球的，不要比。”苏忆涵劝道。
　　在他的记忆中，沐云对足球一窍不通，要是跟人比，会输得一塌糊涂。
　　脸也就无光，她可不想见沐云输的样子。
　　“放心吧。”沐云摸了摸她的小脑袋。
　　“我相信你。”爱人都这样说，定是有本事才敢说，苏忆涵也就不担忧。
　　转即，沐云对赵岩奎道：“既然你硬要比，我成全你，希望你不要输到哭鼻子。”
　　“是你哭鼻子才对。”见沐云中套了，赵岩奎笑起，心中更是讽笑：“哈哈哈，踢足球没人敌得过我，等着输吧！我才是女神的真正伴侣！”
　　连其他男生们，听后，也是嘲笑起沐云。
　　“不过呢，我要挑战你们所有人！碾压你们！”沐云道。
　　……
　　操场上。
　　学校的所有学生，都聚集在了这里，甚至住校的老师都来了。
　　老师会来，因为这动静太大，被吸引到了。
　　“这个钢琴王子，竟是那个废物富二代沐云吗？”某个老师道。
　　“还真的是，他几时那么牛逼了，竟然弹奏出那种曲子。”
　　旁边的老师惊骇起，接着说道：“现在还打算与赵岩奎比赛踢足球，就不知鹿死谁手。”

第38章：足球会拐弯！
　　“你搞错了，不是他们两人的对比，是沐云挑战所有男学生，这是一场毫无悬念的比赛。”
　　“我靠，这是找虐啊！”
　　“他一定会会输的很惨的！”
　　不少老师议论纷纷，基本没人看好沐云力挽狂澜。
　　这实在是太荒谬了，一人挑战全校男学生，铁定惨败。
　　当下的情景，是沐云站在一方，而赵岩奎他们站在另一方，人数极多，一眼望去连球门都看不见。
　　只有一张张讽刺的脸孔，沐云一人挑战他们。
　　在他们看来，是傻子行为。
　　“小子，比赛规则很简单，三球定胜负，只要你进两球来，你就赢了！”
　　当守门员的赵岩奎，大吼传声来。
　　“他能进一球就算不错了，还想赢，笑死人了！”
　　“他能好好踢到第一球，我就倒立走！”
　　“我们这么多人，他连第一球都是无法进的！”
　　其他人捧腹大笑而起，眼中尽是戏谑，仿佛沐云已败局早定。
　　“谁赢谁输，等下揭分晓。”沐云淡淡一笑。
　　他会挑战所有人，不是犯傻，是喜欢以碾压之姿制霸全场！
　　赢赵岩奎一个，他可不满足！
　　“我们等着你输哭！”赵岩奎他们异口同声道。
　　沐云无视他们的话，一脚踩到足球上面，说道：“系统，有没有办法让足球的质量加强些。”
　　他的脚力实在太强了，很容易踢爆球。
　　“叮！已消耗十点气运值强化足球。”
　　“这样就完美了。”
　　话吧，沐云一脚踢向了足球，足球特技随之产生！
　　砰！
　　足球破空袭去，彷如一道光速，难以捕捉到球体。
　　“大家接住，不要让他进球门！”有人大喊。
　　当即，一大堆人涌上去，企图用人海战术挡住足球。
　　但是，让人匪夷所思的一幕突现！
　　足球改变方向，就像光折射一样，到别的方位，然后再折射袭向球门。
　　完美避开了他们的阻拦！
　　“卧.槽，足球会拐弯！”
　　“这啥球啊？他妈的会拐弯！”
　　“靠，这特么是什么足球，竟然会拐弯！”
　　“神人啊，这靠技术都无法做到拐弯！”
　　“可能那个足球是高科技产品吧。”
　　连老师们，也是吃惊了一把。
　　“你们震惊个屁！快拦住它！”赵岩奎朝面前的一群人吼道。
　　足球会拐弯，让他感受到了压力。
　　其他人立即反应过来，离球门进的人，急速冲到球门面前，甚至形成一堵墙，将球门守得连苍蝇都进不了。
　　“这种守门方式，未免太无耻了吧。”
　　“也算正常，谁叫足球会拐弯，要是不这样，球分分钟钟进门。”
　　老师们说道，同时，他们的注意力全在足球上面，还会不会拐弯？
　　“男神就是厉害，能让球拐弯！加油啊！”
　　“我就知道男神很厉害！”
　　一大群女粉丝高声加油，起初，她们认为沐云必输无疑，但现在就说不准了。
　　能让球拐弯，这招绝对能吊打一群臭男生！
　　“沐云哥哥，加油，我会好好为你直播的。”苏忆涵拿着手机拍沐云中。
　　此时直播间已经来了不少人。
　　他们在见到足球拐弯，连连发弹幕。

第39章：这样更惨啊！
　　白胡子是我弟：“足球会拐弯，666啊！一架飞机送上！”
　　超爱飞机杯：“踢球的人，似乎是今晚火爆全网的那个钢琴王子。”
　　煮人请客：“我靠，真如楼上所说的，那人真的是钢琴王子，他怎么就跑到这里来踢球的？还以一挑众。”
　　负可敌国：“钢琴王子原来在这，怪不得在苏家找不到他，不对，他好好的钢琴不弹，怎么就跑到这踢足球了？”
　　钢琴王子头号迷妹：“真的是钢琴王子！我要刷五艘游艇给他！”
　　没一会儿，直播间的人越来越多，满屏幕是弹幕及各种礼物在满天飞。
　　与此之时，足球离球门越来越近了，而球门旁边的人也越多。
　　对此，沐云只是打了个响指。
　　响指一打，足球骤然加速，闯进了球门前的人群中，旋即，足球像头野兽，一头乱撞。
　　三两下，人全倒在地上，捧腹喊痛。
　　“靠！好痛！”
　　“妈的，足球会撞人，这到底是啥球啊？”
　　在他们痛叫时，足球快进球门了，只剩下赵岩奎一个守门员了。
　　“来吧，老子会挡下的！”赵岩奎一副凝重之色，面对袭来的足球。
　　咻！
　　足球突然拐弯，从球门的边缘处进球门。
　　“我.草！”赵岩奎感觉要疯了，我特么的认真守门，你倒直接拐弯进门！
　　太不将人放在眼里了！
　　“真是毫无悬念的比赛啊，赵岩奎他们那么多人，直接被碾压了。”
　　“这是我这辈子，见过的最荒唐的球赛。”
　　“这沐云也是够厉害的，不能小瞧啊。”
　　老师们惊叹道。
　　操场上的沐云，这时，拿出了新的足球，也消耗十点气运值加强了下。
　　“第二球来了。”沐云再次踢去。
　　特么的还来！
　　赵岩奎他们怕了，球会拐弯就算了，竟还会撞人，再这样下去，他们都要进医院了。
　　这比赛，他们可比不起。
　　“放心，这次球不会拐弯了。”沐云看出了他们的担忧。
　　“不会拐歪就好了。”赵岩奎他们松了口气，不拐弯，也就不会撞人，也不会玩的这么惨。
　　“但会折射，漂移，请做好准备迎接吧！”
　　此话一出，赵岩奎他们脸色大变。
　　这样更惨啊！
　　“感觉接下来有好戏要发生了。”
　　“沐云到底怎么了，今天这么突出，先成钢琴王子，现在成为足球神人。”
　　“事后，要好好问出，刨根问底才行。”
　　“他的身份似乎是苍凌集团的总裁，还是沐家大少，你们确定敢问？”
　　“这个……当我没说过。”
　　一群老师说时，眼中充满忌惮，这种人物，他们问不起。
　　苏忆涵的手机直播间里，各种惊骇的弹幕，各种礼物，急速暴涨中。
　　暴揍小王八：“钢琴王子牛逼啊！足球都能这么玩，这恐怕是小说中的超能力吧？”
　　读者是老大：“楼上的，你是小说看多了，现实哪有什么超能力，根据我猜测，这足球有猫腻，应该是高科技产品。”
　　科技球星的亲戚：“同意楼上的，这足球是高科技产物，而我亲戚的球队就有这种智能足球，不过，性能比这颗差很多。”

第40章：赵岩奎给我接好了！
　　键盘侠在此：“这样的话，钢琴王子岂不是作弊？”
　　科技球星的亲戚：“据我亲戚所，智能足球只要不运用在正式比赛上，就不算是作弊。
　　不过，我就想不通钢琴王子为什么要用智能足球，它对脚力要求很高，而钢琴王子能将它踢得那么牛逼，脚力定然惊人，单纯用普通足球应该也能秒杀这群家伙。”
　　“直播越来越火爆了，沐云哥哥加油碾压他们！”
　　苏忆涵欢快跳起，连同那些女粉丝也加油助威。
　　听到这些声音的赵岩奎他们，顿时想哭。
　　我们被碾压，你们至少来个安慰话啊！
　　居然还给他加油！
　　难道帅、会弹琴就一定受女生欢迎？
　　在他们内心哭诉时，第二球袭来。
　　这一次，没人敢去硬拦，全躲得远远的。
　　但是，沐云喜欢碾压玩弄他们，爽一爽，不会轻易就进球门的。
　　“这样就不会被虐了吧。”有人道。
　　“大概，应该，可能吧。”有的人不确定道。
　　“大家快躲开，足球折射漂移了！”
　　有人看见足球上一秒在左边，下一秒在上方……反反复复，就像光一样，闪来闪去。
　　而且，还像赛车一样漂移，甩出一道道弧度，来回在人群中，时不时将人给撞倒。
　　足球式虐人！
　　“不比了，再比下去，我就要进医院了！”
　　“我们服输，不比了！”
　　“怕了怕了，这简直是虐人！”
　　哀声遍野，一个个像受了委屈的小媳妇，有的，直接跑出场外。
　　有的，甚至找自家女友哭诉。
　　“思思，我好惨啊。”
　　“男子汉大丈夫，哭得跟女人一样，窝囊！我们分手吧！”结果，迎来了女友这句话。
　　“……”那人。
　　当然，这只是件很正常的事，此刻，类似于此事的，正在上演中。
　　现在，操场上只剩下有骨性的几十个人在苦苦坚持。
　　“进球。”心情一阵舒爽，沐云也就不玩了。
　　瞬间，足球进球门了，赵岩奎没阻拦，他知道阻止不了。
　　“输了，输到一败涂地。”赵岩奎双膝骨下，低头面露绝望。
　　他们这么多人，还被虐了一顿，输得太离谱了。
　　“还有，最后一球。赵岩奎给我接好了！”
　　沐云又消耗十点气运值，强化了剩下的最后一颗足球。
　　做事就要做到底，他不想浪费这最后一球，干脆再踢一次。
　　“妈的，还来！”赵岩奎想哭。
　　“比不起，老子不比了！”
　　“跑啊！”
　　那几十个人不再坚持，立即逃跑，只剩下赵岩奎还在球门那里。
　　他也想跑，但是，这场比赛，是他提出来的。
　　要是跑了，日后没脸在大学里混了。
　　旋即，最后一球射来了，没有拐弯、没有漂移什么的。
　　只有龙的虚影在附着在上面，似如一条巨龙在迅疾冲刺。
　　其威力很强，沐云是用了全力踢出的。
　　“龙影射球？”赵岩奎一愕，只看见一条淡淡的龙影朝他袭来。
　　“不对！”他及时回神，双手做出接球的姿势。
　　他知道这次的球是朝他而来的，是躲不了的。

第41章：既然你这么倔，就别怪我动手了
　　但这球的威力，相当于沐云的力量。
　　而赵岩奎的力量太弱了，当刻，没有迎接下来，被足球一头撞进球网，然后撞破球网，撞飞到外面去。
　　“……”全场死寂，包括直播间也死寂了。
　　从这一球起，他们怀疑这不是踢球，而是科幻足球电影拍摄现场！
　　哪有人踢球踢出龙影，还撞飞人。
　　可事实就是这样，他们不得不承认，沐云赢得太秀，碾压式全胜！
　　就是这足球踢得太离谱了。
　　“忆涵，走吧。”碾压完，沐云也就不继续待了。
　　“沐云哥哥，你的人气高达百万……”
　　苏忆涵拿着手机，算了算礼物：“而他们刷的礼物，接近一百万了，沐云哥哥，你发财了。”
　　“叮！宿主经过这次虐人足球赛，名声更大了，气运值+100。”
　　“我不缺钱，这些钱，你就拿去买东西吧。”沐云微微一笑。
　　“沐云哥哥，还是不要，这些都是你赚来的，我只是帮忙直播而已。”
　　在沐云与苏忆涵离开后。
　　各种交流网上面出现了一个标题：《钢琴王子踢出神级球技！》。
　　在这一晚上，沐云在不知不觉间，再次火爆全网。
　　……
　　苍凌集团，秘书办公室。
　　此时此刻，陈雪薇正在处理公司生意的文件。
　　虽说，她只是来观察沐云什么样，不用这么熬夜、尽心工作。
　　但她是个要强，一丝不苟的女性，该做的工作，一定会做。
　　“终于处理好这些文件了。”
　　陈雪薇擦了下秀发上的汗水，便起身，准备离开回家。
　　就在她走出办公室后，留着性感小胡子，油头粉面的中年男子，笑着脸迎来：“雪薇，你可终于下班了。”
　　他是苍凌集团的副总经理，海大龙。
　　追求着陈雪薇，错，应该是想让陈雪薇当他的情妇。
　　自从陈雪薇来到公司，他就“一见钟情”，已追求许久了。
　　有时，晚上等着陈雪薇下班，想请她吃饭约会。
　　不过没成功，陈雪薇当他是空气。
　　“海经理，时候不早了，我要下班回家休息，相信海夫人，在家等你很久了。”陈雪薇露出拒人于千里之外的寒意。
　　海大龙似乎不在意她的表情，笑着回道：“那黄脸婆，我早当她不存在了，我心中只有你。”
　　“海经理，我是自爱的女人。”扔下这话，陈雪薇便离开。
　　“只要你跟我在一起，我可以休了她，娶了你，让你有个名分。”
　　海大龙紧随其后，双眼时不时瞄着陈雪薇的有料身材。
　　对于他的话，陈雪薇依旧不理会，并且越走越快。
　　“雪薇，我追求你这么久了，相信你有看到我的诚意，而你至今一副对我爱理不理的样子，信不信我让你失去这份工作！”
　　耐心消磨，海大龙猛然恶狠道。
　　失去这份工作？
　　陈雪薇不在意，工作是沐家暗中安排的，谁也无法辞掉她。
　　“既然你这么倔，就别怪我动手了。”
　　见威胁没用，海大龙拿出一把麻.醉枪，射出一支麻醉针到陈雪薇的脖子上。
　　瞬间，陈雪薇意识开始模糊，倒在地上。

第42章：沐总，让我们抓你！
　　“嘿嘿嘿。”海大龙搓着手靠近。
　　既然对方不愿意，他就会靠麻醉针用强，屡试不爽。
　　尤其他没少对苍凌集团的女职员，用这招。
　　“小美人，害我用强，你又是何必呢。”
　　海大龙伸手就要抱起陈雪薇：“你今晚就是我的人了。”
　　“滚……”陈雪薇咬破了嘴唇，利用痛楚，让自己清醒些。
　　“我的女人，岂是你能碰的！”
　　话声传来，一个大巴掌伴随而来，扇向了海大龙的脸。
　　啪！
　　响亮的一巴掌，将他给扇飞撞墙，撞了个头破血流，他手上的麻.醉枪掉随着掉地。
　　“沐总，我是你女人？”看着面前的背影，陈雪薇眉头一皱，难道他知道，我是他的未婚妻了？
　　“小子，你找死！”海大龙爬了起来怒吼。
　　“敢对我的女人动手，要付出代价的。”
　　沐云捡起麻.醉枪，连射向海大龙的某个部位。
　　“啊！我的……你居然……”海大龙一个激灵，这滋味，是个男的都受不了，还被射了好几针，这是要让他当太监！
　　瞪了他一眼，沐云再一掌扇去，敢动他女人，是没好下场的！
　　“这里发生了什么情况？”有两个保安，听到动静，立马赶来。
　　“保安，将这小子给我抓住痛打一顿！”
　　被扇了两耳光，还被伤了重要部位，海大龙快气炸了。
　　恨不得抽沐云的筋，扒他的皮！
　　“是，海……”
　　“你们敢？”
　　两个保安刚要动手，沐云就走到他们面前，冷声道。
　　面对面一看，两个保安认出眼前之人是集团的总裁。
　　他们即使吃了熊心豹子胆，也不敢动手。
　　“动手啊！不就是一个小子嘛，有老子罩着你们！保管你们平安无事！”
　　海大龙没认真看沐云的样貌，没认出他是集团总裁。
　　所以，他依然很傲气。
　　“将他扔出集团，然后打一顿。”沐云对两个保安下达命令，然后转身到陈雪薇身边。
　　“哈哈哈，脑残的小子，我可是苍凌集团的副总经理，你只是个毛头小子，他们岂会听你的话！”
　　海大龙脸上尽是讥笑，丝毫没发现，那两个保安朝他走来了。
　　猛地，他的四肢被擒住，抬了起来。
　　“你们眼瞎啊，我是让你们抓他，而不是抓我！”海大龙大怒。
　　“沐总，让我们抓你！”其中一个保安道。
　　沐总？
　　海大龙身体颤抖了下，似乎感到不妙，双眼看向了沐云，有点似曾相识的感觉袭来。
　　一秒后。
　　他大惊：“他是沐云沐总裁！”
　　“副总经理，你知道得太晚了。”两个保安边走边笑。
　　想哭，海大龙想哭一场，他居然敢对总裁的女人起心思。
　　还想收拾总裁，自寻死路啊！
　　他似乎还被炒了，地位没了。
　　不可以，没了副总经理位置，我就等于失去了一切！
　　不可以！
　　“沐总，是我有眼无珠，手贱无耻，对陈小姐动手，请你宽宏大量，放过我，我以后不会再犯了！”
　　海大龙眼睛狂涌泪水的求饶，要不是，四肢被抓住，他一定会跪地磕头求饶。
　　“还想有下次，滚！”沐云面如冰霜。
　　“沐总……”海大龙还想求饶，却被两个保安捂住了嘴，并被边抬边打。
　　“不……”陈雪薇强忍睡意，她不能睡，这里可是有男人（沐云），要是对方对她下手，贞洁就不保。

第43章：一月八号
　　“叮！陈雪薇想清醒，触发选择功能。”
　　“选择一：满足她的愿望，奖励：医术精通。”
　　“选择二：放任不帮，奖励：陈雪薇醒后，错以为你对她下手，好感度-100。”
　　“选择三：直接生米煮成熟饭，奖励：陈雪薇可能会因此爱你或者恨你。”
　　二绝对不选，选三倒挺爽，就是后果很严重。
　　“选一。”
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：医术精通。”
　　提示音一响，沐云便用超凡透视，寻找陈雪薇身上的麻醉针，将之拔出。
　　会拔出来，是为了让麻醉剂无法再进她体内，发挥作用。
　　医术精通技能紧接着动用，找出她的穴道，通过刺激穴道让她清醒。
　　系统出品的医术，必属精品！
　　沐云的医术很快就让陈雪薇清醒了。
　　“他真的是沐云沐总?”
　　陈雪薇痴痴的注视沐云。
　　先是能一拳打裂大理石桌子，一脚秒杀三人，而当下，动了动手就让她完全清醒了。
　　她可没听过她的未婚夫，这么厉害。
　　简直是全能总裁！
　　“我脸上有什么东西?”被盯着，沐云以为脸上有什么。
　　陈雪薇脸颊一红，低下头来。
　　“叮！陈雪薇对宿主的好感度，提升到60点，是个飞跃性的进展，气运值+40。”
　　“意外之喜。”又有四十点气运值紧张，沐云笑了。
　　“沐云哥哥，你居然趁我不在，做了坏事！太让人失望了。”
　　就在这时，苏忆涵忽然出现，小嘴嘟着。
　　她刚才去上厕所了，才没跟沐云上来。
　　而她一来就看见陈雪薇的脸红着，又见沐云在笑，不由想到那个去。
　　“我……”
　　“我们……”
　　两人想解释一番，但苏忆涵的话，让两人无话可说。
　　“你要是想，可以找我啊……人家已经成年了……”苏忆涵的声音如蚊子般，说时头垂了下去。
　　“我还不至于那么饥.渴。”沐云捂住额头。
　　“小姐，你搞错了，我们没发生什么关系。”陈雪薇很是无语道。
　　“我……”知道自己搞错了，苏忆涵顿时脸红耳赤，羞得想找个洞钻进去了。
　　“宿主，别傻愣在这了，今天可是一月八号，在书中的今天，可是发生了一件剧情了，插手了它，可以促进陈雪薇对你的好感度。”系统突然道。
　　“一月八号？”沐云陷入沉思。
　　他记得就在今天的凌晨，有人出车祸了，性命垂危，而那人就是陈雪薇的母亲，夏诗霜。
　　在书中，主角李鸣因为机缘巧合，看见了刚出车祸的夏诗霜，便施手救治。
　　其实是他贪图夏诗霜的美貌，才救治人的。
　　之后，经由夏诗霜的介绍，陈雪薇结识了他，并好感度飙升，才有了后来，主角李鸣英雄救美，轻松抱得美人归的事。
　　其中有一个重要因素，就是夏诗霜暗中牵线，她会暗中牵线。
　　是主角李鸣看上了陈雪薇的美貌，便征服夏诗霜，让她帮忙牵他与陈雪薇的红线，随着诞生一对母女花后宫。
　　对于这种剧情，沐云当时看得挺爽的。
　　所以，印象极为深刻，剧情开始的日期，才会记得。

第44章：夏诗霜，祝你在地狱活得幸福快乐
　　如今，他要插手这剧情，让自己来救治夏诗霜。
　　进而，陈雪薇对他的好感度，会越来越多。
　　“糟糕，已经两点了。”忽然看见墙上的时钟，沐云感到不妙。
　　夏诗霜出车祸的时间点，就是两点！
　　当下就是两点，他要是晚一步去救治。
　　可能突发两个意外。
　　一，先被主角李鸣给救治了，二是出现蝴蝶效应，主角李鸣没出现，夏诗输因为伤势过重当场死去。
　　这两个意外，沐云可不想看见。
　　并且，他认识夏诗霜，关系还不错，更要去救！
　　此刻，他必须快速赶往车祸发生地点！
　　“我有点事，我离开一趟。”时间紧急，沐云来不及解释，扔下话给两女，便急速离开。
　　“这是怎么了？”陈雪薇并未见过这么急的沐云。
　　“沐云哥哥，应该有紧急的事吧。”
　　苏忆涵想到，然后看向陈雪薇：“姐姐，沐云哥哥离开了，我好无聊，你能不能在这陪我聊天？”
　　“可已经很晚了，要不你来我家吧？”陈雪薇不太好意思拒绝，便如此道。
　　“可以。”苏忆涵道。
　　……
　　北陇街，十八号街道的十字路口。
　　“连续在公司工作了好几天，终于可以回家了。”
　　十字路口的某条路口处，等红绿灯变绿的一辆宝马内，一位盘着长发，透露出知性美的女子，轻捶了下肩膀。
　　她就是夏诗霜！
　　年龄才三十有几，但容貌身材，因为平时保养有方，相当于二十岁的女性，一点也不显老。
　　身上还有着成熟御姐味，说是人间尤物也不为过。
　　这时，红绿灯已经绿了，她发动汽车行驶了。
　　“夏诗霜，祝你在地狱活得幸福快乐。”
　　在夏诗霜开车那时，另一条路口，一辆无牌照的汽车，突然冲了过来。
　　开车的人，是个戴面罩的男子。
　　“靠，疯了吧，竟然擅闯红绿灯！”
　　“前面的车小心啊，有人擅闯红绿灯！”
　　周围有不少车主喊声提醒。
　　“什么？”夏诗霜闻声看了过去，只见一辆汽车袭来，而她来不及转弯躲避！
　　轰！
　　那辆汽车猛地一撞，她的宝马被撞得漂移了好几米，甚至车翻了！
　　“解决。”那辆汽车里的男子，瞥了一眼宝马后，就加速扬长而去。
　　“救……”宝马内，夏诗霜意识非常模糊，眼前的她，头破血流，身上多处骨折，奄奄一息。
　　车外的人，见状，纷纷打救护车，然后观望讨论。
　　至于去搭救，没有一个人敢。
　　因为车漏油了，随时都会爆炸，没人敢将小命赌进去。
　　在离北陇街不远的街道上。
　　沐云正在一路狂飙中，速度快到，让人看不清楚样貌，达到前所未有的疾速，连汽车都要自愧不如。
　　因为，他消耗两百点气运值到敏捷力方面，增加了速度。
　　“一定要来得及！”
　　沐云非常焦急。
　　同时，他的速度实在是快得惊人，引起了路上行人的注意。
　　“妈妈，路上有闪电侠，快看！”
　　“我滴娘啊，这特么是飞毛腿啊，这速度未免太快了！”
　　“什么鬼，这速度比汽车快，到底是有多少速啊？”

第45章：给老子我闪开！
　　“快录下来，发到网上！一定会爆火的！”
　　“这位兄台到底何许人？速度这么牛逼，该不会是超人吧？或者说是超能力者？”
　　……
　　一路狂飙下，沐云很快到了车祸现场。
　　“年轻人，别靠近，那里危险啊！”
　　“不要命了啊，快回来！”
　　周围的那些人，见沐云走向了那辆宝马，立即劝道。
　　“还好，来得及。”沐云蹲在车的旁边，见夏诗霜还有生命气息，松了口气。
　　然后，他将车门给拆了，小心将夏诗霜抱了出来，走到了附近公园的草地上，将她放下。
　　那些人见此，一个个围了过来。
　　“年轻人，你可以啊，竟然敢去救人，胆子够大！”
　　“老哥我这一生，什么人都不服，就服你！”
　　“胆子这么大的人，姐姐我是第一次见，比我家那怂货厉害万倍！”
　　“小伙子，你难不成要救她？”
　　有人见沐云拿出一把银针，不禁问道。
　　沐云没回话，他在专心用超凡透视，看夏诗霜的伤处。
　　他手上的银针，是他半路上买来的，不然没有银针，医术施展不开。
　　“伤势难办。”夏诗霜的伤势太重了，尤其是脏器也受伤了，沐云难解决。
　　“宿主，运用气血催化你那块玉髓，让它的灵气顺着针，进入夏诗霜的体内，这样可以让她脱离生命危险。”系统提示道。
　　沐云点头，便从储物空间悄悄拿出玉髓，防止被周围的人发现。
　　然后握在手心，边催化成灵气，边施针在夏诗霜身上。
　　一会儿后，夏诗霜的伤势逐渐好转，面色好了些，暂时脱离生命危险，玉髓也用完了。
　　“这伤势，要开刀才行。”
　　夏诗霜只是暂时没生命危险，并没完全好，沐云要为她动手术才行。
　　“叮！宿主令夏诗霜暂时脱离生命危险，气运值+30。”
　　“年轻人，你该不会治好她了吧？”
　　见沐云停手了，有人问道。
　　“扯淡，随便扎几针就好了，那么岂不是人人都可以当医生？”
　　“这小姐，一看是好转了，明显是这位小哥医术精湛，救治好了她。”
　　“这么年轻，医术就如此了得，这是要逆天了不成？”
　　“我是医科大学的学生，他的医术，是我迄今为止，见到过最厉害的，这位小姐也明显好转了。”
　　“少年天才，年年轻轻就有如此医术，以后绝对名震世界！”
　　大多数人都在惊叹不已，如此年轻就这么厉害，简直颠覆了他们的三观！
　　就这样，时间一分一秒的过去，救护车来了。
　　沐云抱着夏诗霜到救护车里，前往天海医院。
　　……
　　天海医院。
　　没耗多少时间，救护车就到了天海医院，夏诗霜直接被抬下来，急速推向了手术室。
　　就在要进手术室的那瞬间，有人一脚踹来，令床车撞向了墙壁。
　　“给老子我闪开！我们大少爷要进手术室！”
　　只见那人脸上有刀疤，手拖着一个床车，在那床车上，躺着双臂有玻璃碎渣的青年。
　　在青年身边，还有三个虎背熊腰的大汉在。

第46章：再说一句，嘴就别要了
　　路过的医生、护士、病人，见到他们，慌张让开路，一脸惧怕的样子。
　　“还算识趣，不然就打残了。”刀疤男得意道。
　　接着大吼：“医院的医生，都给老子我来这，给我家大少爷动手术！”
　　话出，就有不少医生聚集而来，全唯唯诺诺的。
　　“这样就对了，快准备好，为我家大少爷动……”
　　“快让人找块地，给你睡吧！”
　　沐云捏着疤脸男的脖子，怒道。
　　敢踹他夏姨的床车，他可忍不了！
　　“小子，我可是王拳公司的人，你敢对我动手，小心你的命！”疤脸男别过脑袋，眼睛直瞪沐云。
　　王拳是天海市的一个小型讨债公司，对沐云来说，就是小虾米的存在。
　　对于疤脸男的威胁，他可不怕。
　　当场，一个响亮的耳光送去，将疤脸男的脸部给打扁，并将人打飞。
　　“敢踹床车，就要付出代价。”看着他，沐云手掌很隐晦一动，一根折断的银针忽地射进疤脸男的体内血管中。
　　这银针，他用了医术和强大的气血做手脚，会在某时段躁动。
　　然后，那人的血管会爆……
　　“干……干死他！”疤脸男摸着脸，口齿不清的命令，他并没发觉银针入体。
　　在青年身边的那三个大汉，听见命令，立即围住了沐云，齐刷刷扑去。
　　“滚。”淡淡吐出话，沐云手臂一甩，那三个大汉一接一个的倒地，身上有不同程度的伤。
　　“好强！”在场所有人倒吸了一口凉气。
　　一招就秒杀了三个大汉，这太强了吧？
　　“小子，挺实力不错的，来做我王东的手下吧，我可以不追究你刚才的事，若是不肯，你活不过五更。”
　　躺在床车上的那青年，忽然出声，他一副高高在上的口吻，傲视着沐云。
　　“你算哪根葱?”
　　沐云道：“一点小伤就要动手术，你这种人，给我当手下，我都不要。”
　　这王东的伤，在沐云看来，就是皮肉伤，随便找个医生，弄些药物就可以了，却要进手术室，典型的贪生怕死之辈。
　　还有，就是因为这家伙要进手术室，他夏姨的床车才会被踹的，他此时对这家伙极不爽。
　　要是夏姨因而出事，他不介意对这家伙动手。
　　王东脸色涨红，恼羞成怒：“小子，你他妈找死！”
　　沐云目光冰寒扫了他一眼。
　　“小兄弟，那位女士伤势恶化了！”有人见夏诗霜的伤口裂开，连忙提醒。
　　“我夏姨出事，你害的！”
　　沐云一脚踢飞了王东，然后便不理会，赶忙去施针救治夏诗霜。
　　“你居然敢踢我！”趴在地上的王东，嘴角流着血，怒瞪沐云。
　　闻言，沐云的慑人光环发动，威慑力笼罩住王东：“再说一句，嘴就别要了。”
　　好恐怖……
　　王东打了个哆嗦，头磕地，双手捂住嘴，不敢再说话。
　　他是讨债公司的，常年讨债，什么人都见过。
　　就是没见过让他心悸的人！
　　魔鬼般的凶人！
　　然后，他晕死了，因为，他双手的伤还没弄好，这一动，直接痛晕过去。

第47章：医术精通升级为：医术圣手
　　“这年轻人的气势好强，他究竟是什么人物?”
　　周围的人，眼瞳一缩，由心感到害怕，连靠近沐云都不敢。
　　“这伤势太重了。”沐云面露一丝焦急。
　　原本他能应付得了，可被疤脸男那一踹，夏诗霜的伤势比刚出车祸时还重，他应付不来。
　　“宿主，你可以升级医术，让你的医术得到蜕变，便能应付好她的伤。”
　　“升级。”沐云果断道。
　　“叮！消耗三百点气运值，医术精通升级为：医术圣手！当下的宿主已拥有，世上无人可比的医术！”
　　“顺带一提，宿主你的气运值只剩三十点，请快速赚取。”
　　“准备手术，我要执刀！”
　　沐云朝附近的护士们喊道，医术得到蜕变，他已拥有完全治好夏诗霜的本事了。
　　“执刀？”护士们以为是听错了，一个年轻人居然要执刀手术。
　　“小兄弟，她已经错过了动手术的机会了，救不了的。”有医生道。
　　的确，夏诗霜已经属于救不了的伤患，又加上伤势太重，更难救。
　　不过，是别人救不了她！
　　“我能救，给我准备手术所需的器具！”
　　说完，沐云将夏诗霜推进了手术室里。
　　但他的话，并没人听，护士们是听医生的，不敢听一个外人。
　　而医生们，觉得仅凭他们的医术是救不了夏诗霜的。
　　要是强行动手术，只会导致对方死亡，也就会被扣上庸医的帽子，他们可不想。
　　所以，当做没听到。
　　“哈哈哈！你他妈还以为自己很牛逼，能动手术，也不想想自己几岁，现在还没人帮你，看着你的情人死吧！”
　　疤脸男此时内心一阵畅快，被打扁了脸的怒火，算减去一半。
　　然而，沐云没去理会，一个将死之人，让他再跳一会。
　　现在主要是救人！
　　见护士在外面不动，他头冒怒筋，立即走了出来，拿出自己的名片和身份卡，甩到护士们的身上。
　　“现在，我以苍凌集团总裁的身份命令你们，准备手术所需器具！否则，全滚出医院！”
　　“他是苍凌集团的沐云沐总！”
　　护士们看完名片和身份，面色惊讶至极。
　　这么年轻的小伙，竟然会是苍凌集团的总裁。
　　“真的是沐总。”医生们走过来一看，也是吃了一大惊。
　　他们不是惊讶沐云的身份，而是这天海医院，是苍凌集团投资建成的！
　　是名下企业！
　　可以说，身为总裁的沐云就是他们的老板！
　　眼下，老板居然来了这，还这么年轻，他们不惊讶才怪。
　　“听到我的话没！”见她们还没准备，沐云愈发怒。
　　“听到了。”护士们一个激灵，立即按命令做事。
　　“沐总，这手术，让我们来吧。”
　　“没错，让我们来，我们一定会竭尽全力救治这位小姐的！”
　　知道了沐云的身份，医生们一个比一个精神，要接手手术。
　　他们觉得沐云会将他们刚才没听话的事放在心上，事后让他们丢饭碗。
　　所以，才会想接替手术，来弥补刚才的“过错”。
　　他们也觉得沐云没那个救人的本事。
　　还不如他们来救，成功率也就高些。
　　可沐云不需要，他一人足矣，让他们帮忙，纯属碍事。

第48章：造化十三针！
　　“不需要！”
　　医生们听后，连忙闭嘴，人家是老板，他们不敢顶嘴。
　　“给我拿一些对伤患有益的中药药材，最好是没晒干，新出土的！”
　　沐云又道。
　　救治夏诗霜，他单靠自身医术是不行的，还需药物做辅助。
　　“老板，我有很好的药材，我立即去拿！”
　　“我也有！”
　　医生们分散开来，去拿中药药材。
　　“我勒个去，我还以为这小子只是会打架的高手，妈的，原来是总裁。”
　　“好戏剧性的转变啊，话说，这总裁好年轻啊，看得我好心动。”
　　“他要亲自动手术？他会医术？吹牛逼不打草稿吧？”
　　“估计自视甚高吧，还是小声点，人家是总裁，我们说不得。”
　　一旁观看的病人们，小声讨论着。
　　“挖槽，这家伙是总裁，我特么的踢到铁板了！”疤脸男一脸哭相。
　　自己就是个小人物，却惹到一个大人物，找死的节奏！
　　“我还是跑路吧。”
　　疤脸男想着，然后拔腿就跑，跑到了外面去，跑得非常远，拼尽全力的跑。
　　跑着跑着，那根银针异动，他随着倒在了地上，就再也没有动过了。
　　……
　　在医生们拿来了中药药材，护士们拿来了手术所需的器具后，沐云拉了三个护士小姐进去帮忙，然后关上手术室的门。
　　开始动手术！
　　“解开她的衣服。”沐云边抽取中药药材的精华进行调制，边说道。
　　三个护士小姐闻声动手，夏诗霜的娇躯随着展现。
　　而后，沐云将调制好的药材精华，注射到夏诗霜的体内，稳住她的伤势。
　　接着施针，促进她对药材精华的吸收、防止她的伤口出血裂开、麻醉她的神经。
　　前奏就这样完成，真正的手术旋即开始。
　　一套行云流水的中西合璧手术，这时在沐云手中绽放。
　　一根根银针，逐步扎在夏诗霜身上的穴道，总共是十三针。
　　这十三针又名“造化十三针”，是沐云从医术圣手技能中获得的顶级医术针法！
　　然后，手术刀操动！
　　快、准！
　　三个护士小姐则是在一旁，替换手术器具，专心看着沐云动手术，且小声嘀咕着讨论。
　　“医术水平，应该超过医院的所有医生了。”
　　“这么年轻，医术就如此强，打娘胎学也无法吧。”
　　“可能我们这位总裁，天赋异禀，或者说是超级天才。”
　　“你们有没有发现，我们的总裁好面熟啊，好像那个钢琴王子。”
　　话停下了，她们认真的看向沐云的面貌。
　　良久，她们不知该说什么了，全沦陷了。
　　他真的是钢琴王子！
　　好帅啊！
　　“羊肠线。”沐云道。
　　“是是是。”其中一个护士小姐，红着脸递去羊肠线。
　　“这是？”沐云对她的脸红，很疑惑，但没时间多想，要专心手术才行。
　　并且，手术已经到了最后阶段，容不得马虎。
　　……
　　时间过得飞快，这时候已经凌晨四点了。
　　手术室外面，依旧有很多人在，全是等手术结果。
　　是手术成功呢？
　　还是手术失败？
　　说实话，他们更偏向于手术失败，没办法，沐云太年轻，就算会医术，也高不到哪里去。
　　而且，这伤患的性命，要有世界第一的医生团队才有可能手术成功。
　　一个年轻且勉强算是医生的人，再加上三个护士，来执刀手术。
　　结果，怎么想都会是手术失败。

第49章：气运值加70
　　“叮咚！”手术室，门面上方的灯亮起绿光，门接着被推开。
　　只见沐云，推着被三个护士小姐换上新衣服、躺在床车上的夏诗霜，朝单人间的高级病房走去。
　　“这么快就手术成功了？”众人冒出同样的心声。
　　从两点多开始动手术，现在已经四点了，前前后后不到两小时。
　　正常来讲，这种高程度的手术，至少要耗十个小时以上才行。
　　但是却这么快就出来了，让人不由怀疑手术是否成功。
　　“手术是不是成功了？”医生中的一个老中医，拉住从手术室出来的一个护士小姐。
　　“成功了，还完美成功。”
　　护士小姐点头，接着再道：“全程他都做得很快，无差错，尤其他用了中西医两种医术，用的非常漂亮，完美贴合。”
　　“说详细点。”老中医想了解过程，也不止他一个，其他人都靠了过来，翘首以盼。
　　毕竟，这么高难度的手术，居然能这么快就完成。
　　过程一定很惊人！
　　“开始，他用了五根银针进行止血什么的，然后一次性施展出了十三针，扎进了十三个穴道中……”护士小姐徐徐道。
　　一会儿后，护士小姐将过程说完了。
　　在话声一落，原本很静的走廊，更加静了，针落可闻。
　　全陷入了无声的震惊中，根据护士小姐所说，他们已经脑补出了沐云的医术多厉害。
　　毫不拖沓的一系列动作，每个过程精确无错，速度极快，态度从容。
　　这太强了，要知道，那可是高难度的手术。
　　却仅凭一己之力就完成了！
　　这是华佗在世？
　　不对不对，华佗在世也要被他的医术吊打。
　　简直是凌驾于古代与现代所有医生之上的神医！
　　“厉害，沐总看来能耐极高。”
　　老祖宗感叹道：“尤其是他开始使出了那十三针，应该是中医古书记载的造化十三针。”
　　“莫老，那针法是什么来路？”有医生问道。
　　“那针法失传已久，古书记载的不是很多，只说，只要人还有一口气，造化十三针准保能救活。”
　　老中医道：“沐总，要是凭借他的医术和依靠造化十三针，什么疑难杂症，恐怕都不值一提，或许，还能问鼎于医学巅峰，开创出新的医学大道。”
　　“沐总，牛啊！”众人举出大拇指。
　　……
　　清晨初起，阳光照进每间病房中。
　　其中，夏诗霜的病房中。
　　过了一段时间，夏诗霜的伤势基本痊愈。
　　明明是那么重的伤，却这么快就痊愈了，是不是太扯淡了？
　　不不不，这很正常！
　　不痊愈才奇怪。
　　要知道，沐云的医术是世界第一级别。
　　并且在开始动手术时，调制了对伤势有益的药材精华，还用牛逼的造化十三针，再用了些促进恢复的药物。
　　这样还无法很快痊愈，才显得奇怪。
　　“叮！鉴于夏诗霜已经痊愈，证明宿主彻底插手了剧情，气运值+70。”
　　“什么？”趴在夏诗霜床边的沐云，被提示音扰醒。
　　“沐云，谢谢你救了我。”夏诗霜躺在病床上，轻轻抚弄沐云的头发，温和笑道。

第50章：最后一次警告，给老子出去！
　　夏诗霜昨晚出车祸后，她的意识还是有的，稍稍清醒着。
　　所以，昨晚的一切，包括动手术救她的一幕，她都看在眼里。
　　就只是想起来，有点害羞。
　　毕竟，她的身子从未有人看过……
　　“夏姨，你我的关系都很好，岂能不救？”沐云回以一笑。
　　夏诗霜，与他家认识，又跟他认识很久，关系是很深的。
　　夏诗霜捏了下沐云的脸，抿嘴笑道：“就你嘴甜，要是姨年轻个十岁，一定会被你甜到，进入你的怀抱。”
　　“美人在怀，挺不错的。”
　　沐云流氓了下，然后起身，将身边的热水壶提起倒出一些水，给夏诗霜：“夏姨，你先喝点水，我去给你盛点粥来。”
　　“谢谢。”夏诗霜接过温水。
　　随后，沐云走了出去。
　　可见就在前脚一出门，后脚就有一大群人涌来，全拿着话筒、本子。
　　他们是媒体记者，通过一些小渠道，知道了沐云在这，便一大早赶来采访。
　　就是没找到沐云，眼下一找到沐云，立即都跑来。
　　“沐云先生，听说你是苍凌集团的总裁？传言是不是真的？”
　　“沐云先生，你是不是昨晚网上传得扬声沸沸的钢琴王子？”
　　“沐云先生，听说你昨晚，踢出了神级球技，秒杀全场？”
　　“传闻，你已经结婚了？是不是真的？”
　　“听说，你拥有世界最厉害的医术，是不是谣言?还是你为了提高知名度，特意炒作的?”
　　“有人爆料你诱骗了一位姓苏的小姐，可否属实?”
　　无数的问题，席卷而来。
　　“抱歉，我没时间回答。”
　　沐云的语气带着拒绝之意，这些记者的问题，太丧心病狂，没有一点自觉。
　　炒作?诱骗?情人有多少?潜规则多少女职员?
　　什么问题都有，离谱至极，连隐私都要问。
　　但是，记者们却没当他的话看做一回事，仍在追问着。
　　“各位，这里是医院，病人修养的地方，麻烦安静些，或者出去。”
　　见他们还这样，沐云只能再道，并且，他夏姨才刚痊愈好，需要修养，不能被吵。
　　可他小看了记者们想爆料，得到第一手新闻的心，还是无视了他的话。
　　有的，更是过分，直接进入夏诗霜的病房。
　　“小姐，据说，沐云先生为你动手术，过程是怎么样的?”
　　“请问，沐云先生，与你是不是情人关系?他才会救你的。”
　　“你是否和他炒作，共同散播他会医术的谎言?”
　　夏诗霜不知怎么回答。
　　“最后一次警告，给老子出去！”
　　慑人光环动用，沐云眼眸无比冰冷，旋即一拳捶在墙上，轰隆一响，扩散开来，记者们闻声看去，心脏一悸，两腿打颤。
　　个个不觉间头流出冷汗，颤抖的颤抖在原地不敢动，惶恐的已经逃跑。
　　“医院需要静，清楚了没？”沐云平复下怒气。
　　“清楚了。”剩下的记者哪敢说不，逼人的气势，强大的一拳，已经给他们造成心理阴影了。
　　看了他们几秒，沐云就转身离开。

第51章：气血丹
　　“真是可怕，我还以为他就是个全能小白脸。。”
　　“快快快走，一定要将今天的事报道出去。”
　　“他一定是今年的热点！”
　　说的时候，那些记者已经拔腿跑了。
　　沐云已经无视他们，并不在意他们跑离，此时正走向食堂。
　　可走没多久，他就撞上了一个老者。
　　“沐云小友，昨日一别，今日又见，看来我们挺有缘的。”老者嘿嘿笑道。
　　他就是昨天在苏家的那个徐老。
　　他会在这里，是来照顾住院的孙子徐海丰。
　　方才在听到沐云轰出的动静后，他便走了出来，来看看怎么回事，恰巧遇上沐云。
　　“的确挺有缘分的。”沐云礼貌回笑。
　　徐老再次笑起，还拿出一张印有不少音符的星空色邀请函，递给了沐云：“既然我们这么有缘，它就给你吧，让它当我们之间的缘分见证。”
　　“徐老，话直说吧。”沐云看得出，将这张邀请函给他是有深意的。
　　说是当缘分的见证，也就鬼才信。
　　“那我就开天窗说亮话。”
　　徐老明说道：“这邀请函我是一早准备好的，打算今天给你，现在遇见了，就直接给你。而近期，魔都会举办一场全国性的音乐会，持有它的人，便能参加。”
　　“好处呢？不然免谈。”
　　徐老是神州音乐协会的名誉会长，喜欢挖掘音乐天才，培养他们，在书中有介绍过。
　　沐云知道自己，是被他看中了，当然不是培养那种。
　　是徐老，想让他去参加音乐会，然后一展琴技，威震八方。
　　作为邀请人的徐老，届时就倍有面子了。
　　而沐云，倒没什么好处得到，反倒让别人风光了一把。
　　这利人不利己的事，他可不干。
　　即便彼此认识，再者，才见过一次面，沐云是不可能为人无偿做事。
　　除非有好处。
　　“年轻人就是精啊，不喜欢吃亏。”
　　徐老丝毫不意外，然后拿出一颗丹药：“此丹名为气血丹，对下品武者极为有益。以此，作为报酬，让你参加音乐会，可以了吧？”
　　（下品武者，是一至三品的统称，以此类推，中品武者为四至六品，上品武者为七至九品）
　　“没问题。”沐云很乐意，气血丹，能提升他的气血，让他强大。
　　主要是，去参加个音乐会，就得到这个，是大赚特赚系列。
　　并且，他现在的气运值不多，无法快速强大自己，更是需要这丹药。
　　还有一点，这气血丹在书中，徐老将它赠送给了主角李鸣。
　　“叮！宿主得到本是属于主角李鸣的气血丹，气运值+20。”
　　所以，得到手，既能变强也能赚一波气运值。
　　当下，沐云一口服下气血丹，气血瞬间暴涨。
　　“呼。”沐云感觉浑身充满了力量，然后查看气血增涨了多少。
　　宿主：沐云
　　境界：二品后期（气血、敏捷、精神的数值只要大增，境界也就会变化）
　　气血：460（+）
　　敏捷：360（+）
　　精神：160（+）
　　技能：魅力无限提升、慑人光环、音乐精通、赛车能手、超凡透视、足球特技、医术圣手
　　武技：龙虎拳
　　气运值：100
　　功能：选择功能
　　储物空间：形变天石

第52章：爷爷，祝你平安！
　　“增涨了三百，大赚。”看后，沐云笑了。
　　在没得到气血丹前，他要是想将气血升到460，就需要300点气运值。
　　而气运值也不好赚，也是易消耗品。
　　现在凭一颗气血丹，就升到了460，这为未来省了300点气运值。
　　就只是，这种丹药很珍贵，徐老也就一颗。
　　不然，沐云真想宰他一刀。
　　“我的丹药。”徐老有点肉痛，一脸惨兮兮的，这丹药价值千八百万，就这么被人服下，他很是想哭啊。
　　“妈的，居然敢欺负我爷爷，老子要干掉你！”
　　一身绷带，七拐八拐走来的青年，见到徐老的肉痛样，以为是被欺负了，快速拐走而来。
　　他就是被沐云打伤的徐海丰，他会出来就是散个步。
　　而一出来就见到这一幕。
　　“哦，你要干掉我吗？小海丰。”沐云淡淡一笑看去，徐海丰的脸没有绷带缠着，一眼就认出了他。
　　“靠！”
　　见到那熟悉，又令人恐惧的面孔，徐海丰立马哭了：“原来是云哥您啊，我们真是有缘分，在这也能见到。”
　　“你刚才是不是说要干掉我？”沐云再次道。
　　“我哪有啊，是您听错了，一定是哪个王八羔子说的！”
　　话说完，徐海丰就朝路过的人，乱指道：“是不是你说的？或者是你？给我站出来，给我云哥道歉！”
　　“神经病。”
　　“有毛病，明明是你自己说的。”
　　路过的人，不爽道。
　　“云哥，这……”徐海丰看向沐云。
　　如今的他，经过昨天一事，让他很怕沐云。
　　还叫起云哥，你字都变成了您。
　　“你要干掉我？”沐云玩味道。
　　“不敢不敢。”徐海丰连忙摇头，然后转身走：“我爷爷随便你欺负，这是他的一种福气，你继续啊，不用顾忌我。”
　　爷爷，祝你平安！
　　虽然很坑爷你，但你昨天坑孙，算是扯平了，千万别怪我！
　　“让你爷爷随便被欺负？这鳖孙！”徐老气炸了。
　　“徐老，你这孙子，真是一言难尽啊。”沐云道。
　　“沐云小友，老夫家门不幸，要去教训下，先告辞了。”
　　拱了拱手，徐老健步如飞，追上了徐海丰，然后抓起来，一顿暴打。
　　“啊！爷爷，我以后不敢了！”
　　“你他奶奶的，还想有以后！找打！”
　　在重拳之下，徐海丰哭爹喊娘的求饶。
　　“徐老，这药液，可以促进他的身体恢复。”
　　沐云有点看不下去，知道自己刚才玩过分了，便将昨天调制剩下的药液扔去。
　　徐老接过装药液的瓶子，然后继续使劲的狂揍。
　　沐云不再理会，只笑了下，便去食堂。
　　……
　　夏诗霜的病房中。
　　去食堂盛了些粥，沐云就回来了。
　　就在这时，系统的提示音疯狂响起。
　　“叮！宿主对待那些记者的一幕，被记者发布到网上，一瞬间热度暴涨，气运值+50。”
　　“叮！有些记者故意抹黑，歪曲事实，让宿主的负面名声急速暴涨，气运值+60。”
　　“叮！因为记者发布的抹黑信息，宿主的粉丝和刚诞生的黑粉，进行了撕逼大战，说明宿主的名声、影响力极大，气运值+50。”

第53章：苍凌集团的股票跌了百分之八！
　　“叮！宿主的报道，被疯狂转发，因此让粉丝和黑粉的战况越加剧烈，粉丝和黑粉也越多，一发不可收拾，气运值+140！”
　　“那些记者可是令人又爱又恨。”
　　沐云两眼闪动。
　　爱，是因为记者让他得到更多气运值。
　　恨，是因为他被记者抹黑了。
　　“沐云，你是怎么了？”夏诗霜看出了他的不对劲。
　　“没。”恢复平常，沐云笑道。
　　至于那些抹黑他的记者，他以后收拾！
　　让他们知道，他不好惹！
　　……
　　花湖小区的一间房子中，两个漂亮的美人儿，互相拥抱的睡着。
　　各是陈雪薇和苏忆涵。
　　这时，陈雪薇的手机发出一阵铃声。
　　铃声很响，陈雪薇很快被惊醒了。
　　她迷迷糊糊的拿起手机接通：“喂，什么事？”
　　“陈姐，集团的股票在股市中跌了百分之八了！”
　　“妍妍，你说清楚点，到底是什么原因造成的？”
　　集团股票大跌，还是跌了百分之八，瞬间让陈雪薇清醒了。
　　她除了当秘书外，还监管操盘集团的股票。
　　清楚股票跌了百分之八，有多恐怖。
　　要知道，股票最多跌百分之十。
　　现在集团的股票竟然跌了百分之八，且苍凌集团的市值是五十亿左右。
　　这一跌，是什么概念？
　　起码损失了五亿以上！
　　必须尽快挽救回来，否则再跌下去，苍凌集团的市值可能大缩水。
　　天海市第一集团的头衔，随之也没了。
　　“你去上博客，搜索沐总或者钢琴王子就知道了，原因全在沐总身上。”电话另一头的人道。
　　陈雪薇挂掉了电话，然后点开博客搜索。
　　一秒后，一堆关于沐云的信息爆出，并配上了沐云图片，还将沐云P成穷凶恶极，罪无可赦的样子！
　　《苍凌集团的总裁，对我们这些善良记者使用暴力！》
　　《一夜爆红的钢琴王子，原来如此不堪！》
　　《钢琴王子？足球神人？集团总裁？神医？拥有这些头衔的某某，竟然是个暴力狂！》
　　《无数网友心中的男神，赫然潜规则公司的大量女职员！》
　　无数抹黑出的黑料，占据了陈雪薇的整个屏幕。
　　看完了这些，陈雪薇看向了评论区。
　　某乔乔的榜一：“没想到，这个沐云竟是如此不堪的人，从此一生黑！”
　　在下某印老四：“老子不信这些信息，绝对是抹黑！”
　　小鸡炖老虎：“楼上的是傻逼！爆出这么多黑料，还为那个家伙洗地！”
　　天不生我李王八：“死黑粉，老娘不信钢琴王子是这种人！”
　　斗马苍穹：“这特么绝对是诬陷，一定是有人看钢琴王子太火，心生嫉妒，特意抹黑！”
　　妇女之友：“这个小白脸鬼才会想黑，这绝逼是真黑料！”
　　男神的老婆：“楼上的黑粉，死全家！没证据就瞎逼逼！”
　　粉丝与黑粉的撕逼大战，全映入陈雪薇眼中。
　　而这些评论数量，拥有几十万！
　　黑粉的评论占据最多。
　　这下，陈雪薇明白了苍凌集团的股票为什么会大跌。
　　各种黑料和无数黑粉，让沐云的多了一堆坏名声。

第54章：那我是不是小三
　　而沐云是苍凌集团的总裁，他的坏名声太多，是会影响到集团的，股票才随之大跌。
　　“这事态太严重了，要找沐总才行。”
　　陈雪薇也知道事情的严重性。
　　当然了，她不认为这些黑料是真的。
　　她现在只清楚，必须快找到沐云，才能挽救苍凌集团的股票。
　　“雪薇姐，你怎么一脸愁眉不展？”刚醒来的苏忆涵，问道。
　　“冰箱有吃的。我要去找沐总。”
　　废话不多说，陈雪薇立即动身。
　　沐云在哪，她已经通过博客上的信息知道了。
　　“我也去！”苏忆涵一颗心装满了沐云，一听到相关的事，顿时激动起来。
　　……
　　天海医院。
　　陈雪薇和苏忆涵开了保时捷911，没多久就到医院里。
　　她们通过微博上的信息，一下子就找到沐云所在的病房，并到达地方。
　　“沐总，这下……该怎么办？”陈雪薇气喘吁吁道。
　　她在开车前，已经打电话给沐云，告知了一切。
　　“照顾好夏姨，我先回集团。”说完，沐云就走，其脸上布满阴沉。
　　这件事，在他看来，绝不简单！
　　抹黑的黑料，一下子就爆满全网，这太怪异了。
　　说是人太红，一黑就容易爆满全网的话，也不可能。
　　而且这黑粉，多过头了，实在是太不正常。
　　所以，他觉得是有人要搞他，或者，想搞苍凌集团。
　　于是暗中操纵，疯狂抹黑他。
　　至于那人是谁，他不清楚。
　　邪帝李鸣吗？
　　可能是，也可能不是，有可能是别人。
　　一切都要进行调查，才能水落石出。
　　不过当下，要先解决集团股票的事情才行。
　　在沐云走后，病房就变得一片寂静。
　　陈雪薇看着夏诗霜，夏诗霜也看着她。
　　而苏忆涵懵逼中，不知怎么回事。
　　“沐云，你感觉如何？”夏诗霜打破了宁静。
　　“暂时来说，还不错，要进一步观察才行。”
　　陈雪薇回道。
　　其实，她们母女之间的情感，很平淡，因为分居很久了。
　　陈雪薇十八岁成年后，就独立起来，自己生活。
　　至今二十岁的她，已有两年没与夏诗霜一起生活。
　　一时很难有话聊。
　　“他是好男人，也是个完美的男人，嫁给他没有错，就只是给我一种会花心的感觉。”夏诗霜道。
　　“的确。”说出这话，陈雪薇看向了苏忆涵。
　　苏忆涵和沐云的关系，她昨晚从苏忆涵口中得知了。
　　明显，沐云是个花心大萝卜。
　　但她不在意，男人大多是花心的，只要不渣就行。
　　“雪薇姐，要嫁给沐云哥哥？”听了对话，苏忆涵的脑袋嗡嗡：“那我是不是小三？”
　　没人回她的话，陈雪薇和夏诗霜压根不知怎么说。
　　……
　　“嘿嘿嘿，沐云，多亏你在医院的举动，也多亏你昨晚爆火，让我能将抹黑的效果发挥到最大，传遍全网！”
　　某个阴暗的房间中，一个看不清长相的人，对着电脑，双手敲打着键盘，操纵无数小号在博客的评论区发评论。
　　评论是清一色的黑粉评论。
　　“沐云，苍凌集团，未来的天海市，一定会没有你们的存在！”
　　“等着消失吧！”
　　“你的未婚妻陈雪薇，也将会是我的女人！哈哈哈！”

第55章：既然你们要玩，我陪你们！
　　苍凌集团，会议室。
　　会议室里，总共坐了七个人，五个大股东，一个权力地位仅次于总裁的总经理王琦树。
　　最后一个是总裁沐云，他坐在主座上。
　　他双手托着下巴，望向前方大屏幕的博客评论。
　　到底是谁颠倒黑白，抹黑他的？
　　“咳咳咳，沐总，这事你必须给我们一个交代。”
　　长着偏胖，名为孙长德的股东，说道。
　　“没错。”
　　“集团皆因你损失惨重，必须给我们一个满意的交代。”
　　其他四个股东也道。
　　苍凌集团的股票大跌，损失了好几亿，作为股东的他们，利益受到了影响。
　　“那你们要什么交代？”沐云看向他们。
　　“弥补我们的损失！”
　　“召开记者会，向所有人道歉，挽救集团的声誉！”
　　“以上做不到，我们就会罢免你的总裁位置，让一个更有担当的人管理集团！”
　　五个大股东气势汹汹，一副不听话，就会收拾人的样子。
　　沐云只是嘴角上扬，这五个王八的心思，他已经看出来了。
　　无非是要钱。
　　若是不给钱，不开记者会，他们一定会对他进行打压，施加压力，甚至罢免他，扶持出听话的傀儡总裁。
　　“沐总，请快做出选择。”王琦树直视沐云，语气很不好。
　　“你算老几，也敢对我这样说话。”沐云冷视去：“还有这场会议，你哪来的资格参加?”
　　这货只是个总经理，说白了，相当于他的手下，一个手下居然语气不爽的对上司说话。
　　此外，就他的职位，还没资格参加会议。
　　“我这是为了集团是未来着想，私自来参加的。”王琦树冷冷回道。
　　当然，他是在瞎扯。
　　其实他是五个大股东叫来的，而他还是五个大股东想要扶持的傀儡总裁。
　　所以，他有底气以下犯上，不将沐云放在眼里。
　　不仅如此，昨晚的海大龙是他小舅子，他要为成太监的小舅子报仇，将沐云拉下马。
　　“你们五个玩得可真嗨。”沐云看向五个大股东，王琦树会在这的原因，他已经看出来了。
　　五个大股东鼻孔朝天，默认了。
　　“既然你们要玩，我陪你们！”沐云道。
　　他们就是要钱，或者是要推翻他。
　　那么他就顺从他们的意思。
　　给钱他们！
　　不过这钱烫手，希望他们敢拿！
　　“钱，我很快就可以给你们。”
　　沐云淡淡扫了他们一眼，然后打电话叫陈雪薇来。
　　“可笑！”
　　五个大股东内心嘲笑道。
　　他们要的钱，是十个亿以上，他们不信才上任三个月，没做大项目赚钱的沐云拥有。
　　天海医院离苍凌集团很近，几分钟后，陈雪薇就到了会议室。
　　沐云拿出一张银行卡道：“里面有三亿，给我全买进克里顿斯的股票，密码是952766。”
　　三亿是他的私有家当。
　　他要投进股票，获取更多钱。
　　“沐总，你确定?”三亿全买股票，要是股票跌了，就全打水漂。
　　陈雪薇不得不慎重。
　　“确定。”沐云不怕打水漂。
　　因为在书中的今天，主角李鸣买了这支股票，大赚了一笔。

第56章：那你就惨了！
　　“那……好吧。”想到沐云最近很惊艳、厉害，陈雪薇选择相信一回，然后她就去买股票。
　　“叮！宿主牵扯主角李鸣的剧情，买下他要买的克里顿斯股票，气运值+10。”
　　“他是脑抽了?”孙长德用看白痴的目光看沐云。
　　股票本身很危险，唯有经验老道的人，才敢投入巨大，才能捞一笔。
　　沐云这么年轻，明显跟经验老道不沾边，还投入三亿，企图捞一笔，典型的傻子操作。
　　“想靠股票捞一笔，赌徒思想。”
　　“我还以为你要靠什么拿钱弥补我们的利益，没想到是这种傻缺行为，笑死人了！”
　　“那三亿肯定赔光，到那时，你就等着下台吧！”
　　其他大股东肆无忌惮的嘲笑，连那位王琦树也笑了，毫不畏惧沐云是他们的总裁。
　　“笑得挺欢的。”看着他们，沐云手中转着钢笔，然后抛射向前面的墙壁。
　　噔了一声，钢笔插进半截！
　　“你们想试下不?”沐云对他们深意一笑。
　　“……”五个大股东和王琦树，双目瞪大的紧盯着墙壁。
　　顿时一个激灵，这钢笔要是射到他们身上。
　　准保冒出两个窟窿，外送死亡福利！
　　这小子到底何时这么厉害恐怖？
　　因此，他们不敢再逼逼了，对沐云畏如蛇蝎。
　　“这才是听话的狗。”沐云满意道。
　　“你他妈别欺人太甚！”
　　被称为狗，他们六人顿时火冒三丈。
　　但火只冒了几秒就灭了。
　　沐云正反复投掷着新的钢笔，注视他们：“再说一句。”
　　这位总裁射出的钢笔威力那么大，他们六人哪敢再说，老实闭嘴。
　　不过心里狂骂着沐云，发誓一定要拉下台！
　　小插曲解决，沐云放下钢笔，让面前的大屏幕显示出股市里的克里顿斯的股票。
　　眼前就的克里顿斯的股票，正在一点一点的跌，丝毫没有涨幅的趋势。
　　“跌了跌了，他的三亿要赔光了！”
　　“傻逼行为，等下下台吧！”
　　“一支废股，还想靠它赚钱，白痴！”
　　五个大股东和王琦树，表面狂笑起，就只是太怕沐云，没敢出声。
　　“也差不多到时间了。”沐云双手撑着下巴，很是悠然。
　　同时，他吐出话的时候，还下跌的克里顿斯的股票突然诡异暴涨，一点前奏没有！
　　涨速很快，一次又一次打破新高！
　　升了好几块！
　　“这特么怎么回事？怎么就暴涨了？”
　　“卧.槽，这股票是错乱了？”
　　“他一定是走了狗屎运，才碰巧买中了，但他的狗屎运一定维持不了多久，等下一定暴跌！”
　　事实虽摆在面前，但五个大股东和王琦树，还是不愿接受。
　　“刘浩宣，被你说对了，等下就会暴跌。”
　　沐云看向说他是走了狗屎运的股东。
　　等下就会暴跌，书中有说过。
　　“那你就惨了！”刘浩宣沾沾自喜，沐云的股票大跌，他最想看见。
　　“未必哦。”笑着，沐云拨通电话：“雪薇，将全部股票都给我抛售，快！然后买进百里集团的百里股票，速度快！”
　　（在这世界里，股票买卖什么的规则，跟沐云前世有点不同）

第57章：哈哈哈，最终还是我们赢了！
　　电话另一头的陈雪薇，正呆愣中。
　　克里顿斯股票暴涨，让她超震撼。
　　以她专业的目光，看得出这股票会跌惨，可事实打脸了她。
　　“沐总，我的未婚夫，真是让人惊喜不断。看来，当他的妻子，应该是最好的选择。”
　　陈雪薇呆呆道，然后集中精神，抛售克里顿斯的股票，买进百里股票。
　　转之，会议室里。
　　克里顿斯的股票如沐云所说，已经暴跌了。
　　屏幕上显示的股票，随着换成了百里股票。
　　会买百里股票，是因为书中的主角李鸣，在抛售克里顿斯的股票后，就买了百里股票。
　　然后大赚特赚了一笔。
　　“叮！宿主买了主角李鸣会买的股票，牵扯了剧情，气运值+10。”
　　“叮！因为这次股票买卖，让陈雪薇的好感度从65点提升到70点，气运值+40。”
　　“不错。”沐云笑起：“只是买个股票，就让好感度升了5点，是很好的进展，也让我赚了笔气运值。这下总共有480点气运值了。”
　　好感度是很难提升的，好感度要是越高，也就更难提升，尤其是对陈雪薇那种性格偏强的女性。
　　能提升就很不错了，
　　至于苏忆涵就是个例外，她本身暗恋沐云，要提升好感度，是很简单的。
　　顺带一提，陈雪薇在天海医院时，从夏诗霜口中得知，是沐云救她的。
　　随着好感度就从先前的60点提升到65点，也带来了20点气运值。
　　所以，系统才会说好感度从65点提升到70点。
　　在沐云高兴的时候，那五个大股东和王琦树，脸色很不好看。
　　因为沐云赚大发了！
　　据他们估计，沐云抛售了百里顿斯的股票后，保守赚了七亿，加上本金三亿，那就有十亿资金在手。
　　虽说，这样就有钱给他们做补偿，他们应该高兴才对。
　　但是，他们更想将沐云拉下台，以后就能获取更多利益。
　　此时此刻，他们只祈求，沐云的钱在百里股票上面赔光！
　　沐云也就没钱补偿他们了。
　　似乎上天回应了他们的祈祷，百里股票在下跌，跌速极快！
　　“哈哈哈，最终还是我们赢了！”
　　“连老天也见不得你当总裁！”
　　“跌吧，将他的资金全跌光！”
　　嘚瑟了，他们嘚瑟到了笑出声。
　　沐云浑然不在意，他这次做次好人，让他们笑一会。
　　免得他们等会笑不起，一脸郁闷。
　　“涨吧。”眼看百里股票要跌没时，沐云说道。
　　听到这声的五个大股东和王琦树，又想再嘲笑沐云一番。
　　你说涨就涨啊，要知道，老天爷站在我们这边，我们让跌就跌！
　　可接下来，他们就说不出这话了。
　　又如沐云所言，百里股票涨了，还是急速暴涨！
　　“尼玛！”他们见此，不禁爆粗口。
　　“老天爷好像很喜欢我当总裁哦。”沐云不忘恶心他们一回。
　　一时，他们被气到说不出话，只能瞪着百里股票，期待它跌了。
　　可惜，事实总是不如他们意，百里股票一点跌的意思也没，反而越涨越多。
　　见此，他们想吐血，为什么老天跟我们做对！

第58章：交出集团的全部股份，然后滚蛋！
　　过了一会，百里股票的涨幅速度减慢了，沐云知道是时候了。
　　于是，便拨通电话：“雪薇，全部抛售掉，然后停止买入股票。”
　　陈雪薇按命令行事，将百里股票全抛售掉了。
　　在她抛售后，会议室里的百里股票，又跌了，像滚雪球一样，越跌越大也越多。
　　股票一时暴涨一时暴跌，是常见的事，这不足为奇。
　　有人也因此，一夜暴富，一夜破产。
　　“加上本金十亿，还有这刚刚赚到的，我手上的钱，应该有二十亿。”
　　沐云估算了下。
　　而后，陈雪薇将那张银行卡拿来，里面存着赚来的二十亿！
　　“辛苦了。”沐云接过银行卡。
　　“只是动动手的事，不算辛苦。”陈雪薇压制激动，说道。
　　今天这事，超出了她的认知。
　　一个人连续买中两次会暴涨的股票，这眼力到底有多高？
　　她看不出，只晓得沐云厉害到她无法想象。
　　随着，沐云将银行卡扔向了五个大股东：“这二十亿是补偿你们的……”
　　“走着瞧！”
　　“今天是你踩了狗屎运，以后就不一定了，等着下台！”
　　“你虽然补偿了，但还是要挽回集团的声誉，所以必须召开记者会！”
　　既然早已撕破了脸皮，五个大股东拿过银行卡，就直接撂出狠话。
　　现在让沐云下台，他们觉得不可能，就老实收钱，才没拒绝再逼逼。
　　他们也觉得收钱也挺不错，毕竟有二十亿，分了后，一人就五亿了。
　　赚大发了！
　　再加上，他们因为苍凌集团股票大跌，所亏损的钱，也不过一两亿。
　　现在，平白无故多了几亿，他们是再高兴不过。
　　可是呢，他们高兴太早了，沐云的钱不是好拿的！
　　“停，别抢话了，我还没说完话。”沐云淡淡道。
　　五个大股东闻言，立即将银行卡护好，他们以为沐云反悔了，想要回里面的二十亿。
　　沐云看出他们的心思，挑了挑眉道：“我这个人言而有信，二十亿还是你们的，不过，要我话说完，你们才能拿。”
　　“有话快说！别浪费时间！”五个大股东道。
　　“想要得到这二十亿，交出集团的全部股份，然后滚蛋！”
　　这才是沐云的真正目的，不然，他傻了才会将二十亿给他们，让他们大赚。
　　这二十亿，是包括了补偿和购买他们股份的钱！
　　他会想得到他们股份，就是为了赶他们走。
　　没了股份的五大股东，自然就插手不了苍凌集团的事。
　　集团的事，一切就会都由沐云掌管！
　　日后有其他坏事，或类似于今天股票大跌的事再发生，他们就管不了。
　　沐云便可落个清净，自己慢慢解决，也就没人可以烦他。
　　五个大股东就在听完话后，对手中的银行卡慢慢推出。
　　交出所有股份？开什么玩笑？
　　拥有着集团股份，只要集团不倒闭，以后年年有分红拿。
　　自己死后，后代也能享受分红。
　　可以说，拥有集团股份，是一种长远利益。
　　直接交出所有股份，收下二十亿，是一种暂时性的利益，习惯大手大脚开销的他们，很快就会败光，他们选择不要。

第59章：召开记者会
　　“不要，那就别管集团的事，好好做你们的股东！”
　　沐云不意外这结果，他清楚这五个家伙不是白痴，看得出其中的利弊。
　　暂时看来，只能让他们先留在集团里。
　　当然，强行赶出去也行。
　　可是，今天集团的股份大跌，要是还出现总裁赶大股东走的事。
　　集团铁定大动荡，有弊无利！
　　只有等解决股份大跌的事，稳定集团的一切，才有时间好对付他们。
　　而到那时，得到他们的股份后，沐云连一分钱也不会给他们！
　　不要认为沐云黑心，不讲理。
　　他不是圣母、也不是万事讲公平的主，是穿越成反派身份的沐云！
　　要怪只能怪他们自己，明明能得到二十亿，却推掉了。
　　这是他们自己做的选择。
　　五个大股东没吭声，他们清楚没什么好说的。
　　也知晓，这位总裁，不是好对付的角色。
　　当下，他们阴沉着脸走出去，临走时还示威了下。
　　“你最好解决集团股份的事，否则，只要我们是大股东的一天，你就没好日子过！”
　　“好做不送。”沐云淡淡道。
　　对他示威可没用。
　　“他们都出去了，你这条狗怎么还不出去？”沐云对王琦树道。
　　这家伙，等集团的股份解决完，他就会动手踢出集团。
　　王琦树一句话也不说便走了，他知道自己成为了沐云敌视的对象，是没话好说的。
　　“雪薇，让人去筹备下记者会的事，顺便你跟我去做件事。”
　　正事开始，沐云起身。
　　会召开记者，他不是为了道歉、挽救自己、挽救集团，是为了将那些抹黑他的记者，给一网打尽！
　　只是在那之前，要做准备。
　　陈雪薇紧跟其后。
　　“雪薇，帮我件事。”沐云问道。
　　在书中，她记得陈雪薇是个很厉害的学霸。
　　股票、经济管理、电脑技术……样样精通，职业全能型女性。
　　其中的电脑技术能力，他要用到。
　　“沐总，有何事？”陈雪薇眉心一皱。
　　“等下你就知道了。”
　　……
　　苍凌集团，一楼大厅，记者会现场。
　　苍凌集团召开记者会的消息，一传出去，很快就有不少记者前来。
　　毕竟今天的苍凌集团是个大热点，总裁沐云更是大热点。
　　他们想从这记者会，挖出更多关于沐云的事。
　　记者会不仅有记者来，也有粉丝来，甚至黑粉也在其中，他们都是自己闯进来的。
　　却因此，这记者会还没开始，就开始乱成大杂烩。
　　粉丝与黑粉新的一轮撕逼大战，真人版大战。
　　而记者在拍照，狂写相关信息，一个接一个发上网。
　　他们这样做，很不道德，然后就被迫拉进了撕逼大战。
　　有肉搏的，也有口水战。
　　“你他妈敢拍老子，看老子不揍死你！”
　　“去你妈的粉丝，那个沐云就不是个好东西！”
　　“老娘要撕了你，敢辱骂我心目中的男神！”
　　“你们这些混蛋记者，故意抹黑事实，小心生儿子没屁.眼！”
　　秩序显得很混乱，保安也不敢靠近，他们只有十几人，记者、粉丝、黑粉合起来有百号人。

第60章：多谢配合
　　“各位请安静下，沐总等下就到。”工作人员对着话筒道。
　　可压根没人听，倒是有回复。
　　有人朝他扔了拖鞋。
　　“妈的，说句话也要被袭击。”工作人员想哭，他躲不了。
　　“这里我来应付，下去吧。”
　　沐云突然到来，一脚踢飞了拖鞋。
　　“谢谢沐总。”说完，工作人员咻的跑了。
　　“沐总，出现了！”有记者喊道。
　　一出声，全场安静下来，记者、粉丝、黑粉远眺向前方台上的沐云。
　　“各位记者，我今天召开记者会的目的很简单，就是澄清我那些黑料。”
　　沐云直接道：“所以，请各位别抢话，让我说完。”
　　说时，他将慑人光环的效果发挥到最大，笼罩住全场。
　　单凭一句话，就想让台下的人不说话是不可能的。
　　唯有威慑力才行。
　　如他所料，慑人光环一用，不少人瑟瑟发抖，不敢说一句话。
　　“多谢配合。”公共场合，沐云还是尽量客气了些。
　　闻言，不论是记者，还是粉丝、黑粉，都满脸黑线。
　　你都用气势威胁我们了，我们哪敢说话！
　　“但是，男神好厉害，好有霸气。”
　　“就是就是，长着还很有魅力，根本不像有黑料的人。”
　　倒有的粉丝，忍不住出声。
　　“动手。”沐云道。
　　话出，上方的摄像头，就射出了不少红光在人群中，射在一些记者的脸上。
　　紧接着，沐云的上方，慢慢降下几张成人大的图片。
　　“这是？”众人脑中冒出问好。
　　“大家看看，红光所照射的人，与图片上的人，是不是很相似？”沐云道。
　　众人望去，睁大了眼睛看，又看了脸上有红光的那些记者。
　　我靠，他妈的一模一样！
　　“相似就对了。”沐云看出他们想的，接着打开话筒：“将其中一个抓给我，就有一万块作酬劳！抓两个就要有四万！抓得越多，酬劳就越多！”
　　话音传去，人群立马动荡！
　　一大堆人袭向了脸上有红光的记者。
　　谁都喜欢钱。
　　更何况，抓个人就有钱，谁都不会无视！
　　“沐总，你这计策很厉害。”陈雪薇出现，佩服道。
　　“有钱能使鬼推磨。”沐云淡淡一笑：“当然，其中也有你的功劳。”
　　其实这法子，主要靠陈雪薇帮忙的。
　　在记者会开始前，他便让陈雪薇运用电脑技术，或者说，黑客技术，查询那些抹黑他的记者的IP地址。
　　然后黑进他们的电脑或手机，通过摄像头，将他们的模样照下来。
　　再然后，洗出来，印成一张张大图片。
　　这时候，他的记者会的作用就起到了。
　　记者会向来是记者最喜欢的地方，尤其是一些心怀不轨的记者。
　　因为，可以从记者会中得到某些人的信息，比如沐云的。
　　那些喜欢抹黑沐云的记者，定然会闻风而来。
　　接着动用高科技摄像头，图片随着登场，两者运用，找出抹黑他的记者……最终一次性一网打尽！
　　不过呢，这还不够。
　　沐云要想澄清自己，还需让那些抹黑他的记者，亲口说出真相，或者逼他们说出真相。

第61章：一连三问
　　在钱的诱惑力下，抹黑沐云的那几个记者，被一些人抓到了台上。
　　沐云满意一笑，然后叫人将钱给抓人的几个人。
　　“抹黑我，是不是挺爽的。”沐云抱胸俯视抹黑他的那几个记者。
　　他们的人数总共有五个，都是今早去过天海医院的记者。
　　“无凭无据就抓我们，我们要到法院告你！”
　　“你他妈你以为你是谁啊，就可瞎编抓人啊！”
　　“目无王法的大总裁，我们一定会将你的黑料全爆出去，让全世界的人，知道你多贱！”
　　五个记者清楚自己抹黑沐云的事被知晓了，索性黑到底，死不承认就行。
　　这样对方就拿他们没办法。
　　“死鸭子嘴硬。”沐云暗中拿出银针，面对这么嘴硬的家伙，必须来点痛苦才行。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：面对如此嘴硬的人，暴打一顿，让他们老实，奖励：在场人看见，坏名声加剧，气运值暴增。”
　　“选择二：放他们走，奖励：无形之手（可以运用空气伤人）”
　　“选择三：问他们问题，奖励：真心话水一瓶（让人说真话，可内服或用针注射进体内）”
　　一，不用想也不会选。
　　二呢，倒是挺爽的，因为可以泄愤。
　　“选三。”想来想去，沐云还是觉得三比较好。
　　既可以澄清黑料，也可以泄怒，他已想到泄怒的法子了。
　　“雪薇，给我搞五根极细的冰针来。”沐云低语传声，冰针他自有用处。
　　陈雪薇点头，立即跑去拿。
　　片刻后，五根冰针拿来了，沐云用了一些话题言论，让全场的人震动，使注意不再他身上。
　　这样就能趁人不注意，接过五个冰针搞事情！
　　他也将真心话水抹在了冰针上面。
　　真心话水，在陈雪薇离开时，沐云问了五个记者问题，得到的奖励。
　　问题是：你们背后有什么人在抹黑我？
　　回复：我们背后可没什么人，你他妈别诽谤！
　　会问这个，沐云觉得，单凭这五个记者，是没那么大的能量牵动全网抹黑他。
　　那么，他们背后就是有人。
　　在此之前，他还让陈雪薇查了黑粉的评论的IP地址。
　　结果是，不少的IP地址相同，所发的评论都是针对他的，这就更加确定他们背后有人特意抹黑他。
　　问题随着而来，为什么不查黑粉的IP地址，黑进去，将那人的模样拍下来？
　　这个没法，对方似乎是黑客高手，陈雪薇黑不进去。
　　“不知死活的玩样。”扫视五个记者，沐云隐晦射出五根冰针。
　　“我们一定会告你的！”
　　“等着坐牢吧！”
　　五个记者仰天哼声，而五根冰针随之进入他们体内。
　　由于沐云的力道控制得很好，痛楚仅仅是一闪即过，他们没发觉。
　　“网上的那些与我相关的信息，是不是你们捏造，特意抹黑我的？”
　　“你们背后是不是有人指使你们抹黑我？”
　　“你们抹黑我，到底是为了什么？”
　　沐云朝他们举着话筒，一连三问。
　　还在吵闹中的记者、粉丝、黑粉，一听见声音纷纷望来。
　　真心话水的效果随即发挥！

第62章：不仅有坐牢，还有好戏
　　五个记者老实回答。
　　“都是我们捏造抹黑的，没人指使我们。”
　　“抹黑你，我们可以获取极大的热度，让我们的升职，赚钱更多钱财！”
　　事实真相解开了，全场顿时轰动！
　　其中，粉丝的情绪像是火药被点燃一样，一下子爆炸。
　　“我靠你们妈的！居然污蔑我男神！”
　　“我就知道钢琴王子是被你们污蔑了，你们死定了！”
　　“出去后，我会叫人揍你们的！”
　　“妈的，被他们坑了。”
　　“我们还是先开溜，不然我们可能会遭打。”
　　黑粉们灰溜溜的走了，他们之前是支持那五个记者的，现在真相大白，还不走的话，等下就会遭粉丝们的毒打。
　　甚至还不能还手，因为他们没理可战，真相已大白了。
　　不过他们小瞧了粉丝们的记恨程度，他们还没走出去，就被拉回来一顿毒打。
　　“苍凌集团沐总的黑料大白，已经澄清，一定要发布！”
　　“原来背后是这样，这保准是个热点。”
　　记者们保持中立，他们只是要热点要新闻而已。
　　台上，沐云说道：“雪薇，让法务部门搜集他们抹黑我的证据，然后送他们坐牢！”
　　“好的，沐总。”陈雪薇小跑去办事。
　　“不仅有坐牢，还有好戏。”
　　沐云冷冷看着五个记者，抹黑他的代价，是很重的，仅仅是坐牢可不行的。
　　要让他们尝尝生活不能自理的滋味，至于如何做。
　　沐云已经做好了，就是那五根冰针！
　　他用医术和气血动了手脚，到某个时间点，会躁动，让他们痛苦，不过不致死。
　　可比死还难受。
　　最主要的是，无人可以发现他们为什么会痛苦。
　　只因，冰针是由水凝固成的，过了一定时间，会融化。
　　融化后，证据就自动湮灭，这就是为什么，沐云不用银针反倒用冰针的缘由。
　　此刻，五个记者懵逼中，他们不清楚他们为什么说出实话了。
　　然而，他们不需要知道，只要知道坐牢就行，在那之前，还要遭毒打。
　　粉丝们袭来了，对他们一顿毒打。
　　“让你们抹黑！”
　　“老子踹死你！”
　　看着他们遭毒打的沐云，心情极好。
　　这会儿便说道：“多谢各位粉丝支持我，为了以表谢意，我可以向你透露一件事，在一月十五号，我会前往魔都参加音乐会，欢迎来捧场！”
　　（邀请函上面有音乐会开始的日期）
　　“你们来往的飞机票费，事后可以找我报销！”
　　包飞机票，如此阔气，他是有底气的，他的银行卡中躺着二十亿，够消耗一堆飞机票费。
　　就算不够，多切出几块高档玉石，分分钟又有几十亿了。
　　他会这样做，也不是纯粹想阔气、以表谢意，他们前往去支持的话，他就可以收获一大波气运值。
　　说完，沐云在粉丝们尖叫下离开，他要去想法子找出那个背后抹黑他的家伙。
　　“男神阔气！”
　　“豪气啊钢琴王子，我一个男的，都忍不住膜拜了！”
　　“我一定会去支持的，到时一定要给我一个签名！”

第63章：这货在用我的名头诱骗女性
　　“雪薇，杨子辉邀请了同届的同学参加同学会，也邀请了你，地点就在金环酒店的内部场地里。”
　　“抱歉，我还有工作，不去。”
　　“不去怎么行，而且杨子辉还特意嘱咐我，让你一定要去，明显人家要追你，似乎他还准备了礼物，向你求婚。”
　　“所以，雪薇去吧，不要让人家的面子太过于难看。”
　　“那好吧。”
　　答应下来，陈雪薇顿感头痛。
　　那同学会她是真不想去，可不好意拂了人家的面子，只能硬答应。
　　但这不是让她头痛的事，头痛的是那个杨子辉。
　　从大一开始，杨子辉就一直追求她。
　　哪怕她说自己有沐云这个未婚夫了，对方依旧不死心。
　　现在还想向她求婚，她要怎么拒绝？
　　当场拒绝，会让人家在同学面前难堪。
　　“摊牌，直接拒绝。”她做出了决定，毕竟她有未婚夫了，这种问题必须果断。
　　随着她整理好文件，准备动身前往。
　　“还是找沐总一起去比较好。”
　　陈雪薇怕自己拒绝后，对方会情绪失控的，突发意外。
　　“沐总似乎出去了。”
　　陈雪薇忽然想到，随着轻叹了下，拿起手机拨通沐云的电话。
　　“您好，你拨打的电话正在通话中，清稍后再拨。”
　　见打不通，她就独自一人前往。
　　……
　　路上，沐云开着保时捷911，他要去解决苏忆涵的事。
　　就在刚才，苏忆涵给他打电话，哭兮兮的说道：“沐云哥哥，我是小三吗？”
　　沐云顿感他这未成形的后宫失火了！
　　必须尽快“救火”才行！
　　而苏忆涵就在金环酒店里。
　　她为何会在那里，沐云并不清楚，但直觉告诉他，接下来似乎会有其它事情发生。
　　似乎还不小！
　　金环酒店离苍凌集团并不是很远，加上跑车速度极快。
　　不到半小时，沐云就到达金环酒店。
　　接着，他根据苏忆涵所说的房间号码，准备去找她所在的房间。
　　但是，还没开始找，他就转身停下，走向另一头，他听见了一个让人嘴角抽搐的声音。
　　令他不得不停下来。
　　“姜小姐，我身为苍凌集团的总裁，让你进天海医院是很容易的，并且我还是造化神医，你在医学方面有什么不懂，都可以来问我。”
　　“总裁？造化神医？我不是在这吗？里面的货是谁？”
　　沐云站在传出声音的包间门外，茫然道。
　　造化神医，是天海医院的那老中医、三个护士小姐，取之造化十三针的造化二字，给他的称号。
　　“可是，网上说沐云长得很帅，非常有魅力，你却不是很帅。”
　　“那都是粉丝太喜欢我了，才特意传播的。”
　　“哦，原来如此。那你，真的能安排我进天海医院吗？”
　　“姜小姐，我既是集团总裁，也是造化神医，安排个人进天海医院是很容易的。”
　　“这货在用我的名头诱骗女性。”
　　沐云眉头跳动，这事他必须管。
　　要是被顶着他的名头，干坏事，给他抹黑，集团的股票铁定又要出事了。

第64章：再走一步，我让你去见你祖宗
　　现在苍凌集团的股票，在那五个记者被抓，对他的黑料进行澄清后，已经在回涨了。
　　“开门，有特殊服务。”沐云敲了敲门。
　　“滚滚，老子可没要特殊服务。”门没开，里面的男性传出声。
　　“本来不想动粗的。”对方不开门，沐云只能动手了，他一手握在门手上，然后发力，将它给拆了下来。
　　直接闯进去。
　　入目，一个擦了发蜡，一身名牌衣服的青年，捧着酒杯在说话。
　　以及一个戴着大框眼镜，脸上有少许雀斑，看起来有点漂亮，身材完美，诱惑巨大的女性。
　　两人各坐在一张沙发上。
　　“小子，你他妈是谁，居然擅闯进来！”
　　青年放下酒杯，怒目而视。
　　“假扮我，你说我是谁呢？”沐云很自然坐到沙发上，攥着拳头淡笑。
　　青年颤抖了下，直勾勾的看着沐云，我他妈的第一次骗人，就撞上了本尊！
　　他会骗人，是因为在路上，撞见了想要到天海医院任职的姜小姐。
　　他见姜小姐不是本地人，人生地不熟，又见其身材完美，便起了色心。
　　于是乎，想到顶着最近风头很盛的沐云之名，来确保骗色成功。
　　“请问，你才是那位沐云？”
　　姜小姐推了推眼镜，看向沐云，看了没几秒，脸就红了：“好帅好有魅力，应该是真的沐云。”
　　“小姐，你的雀斑是假的吧？”
　　沐云看去，由于超凡透视一直开着，看什么都会被他透视。
　　因此，一看去，就透视过了眼前的姜小姐的雀斑，看到真正的容貌。
　　然后不禁一问。
　　“你看错了，我是真的有雀斑。”姜小姐眼神躲闪，别过头。
　　对方不愿说，沐云也不好追问。
　　随着看向要跑路的那青年：“再走一步，我让你去见你祖宗。”
　　“沐总，是我一时糊涂，假扮你的身份，请你饶了我吧。”
　　青年当即停下，轰的跪地。
　　沐云什么人，他身为本地人很清楚。
　　集团总裁，身份上，他就惹不起了。
　　又还有秒杀三个大汉的事迹在，一手就能打残他，更是惹不起。
　　“掌嘴，直至脸肿，就放你一马。”
　　饶命可以，但要付出代价。
　　青年哪敢不从，当下一掌一耳光，噼里啪啦的响。
　　直至脸肿才停，然后夹着尾巴跑走。
　　“这沐云真的只是一个总裁？别人竟然这么惧怕他。”
　　一旁的姜小姐美目闪动。
　　“别再被人骗了。”沐云提醒了下，便转身离去。
　　“等等，你可不可以让我进天海医院？”
　　姜小姐忽然出声，然后拿出一张执照：“这是我的医生执照，你可以看看。”
　　“不。”与她非亲非故，沐云一口拒绝。
　　“哪怕从实习医生做起也行。”姜小姐很执着。
　　“你为何那么想当医生。”见对方如此执着，沐云倒是好奇了。
　　“因为我很喜欢当医生，当医生可以救死扶伤。”姜小姐如实道。
　　的确，她喜欢当医生，当医生是她的梦想，
　　并且，她来自外地，身上没多少钱了，要尽快找到工作才行，她会的谋生手段，也就只有医生这一行。

第65章：原来我不是小三，而是小四
　　听完，沐云眼睛一眯，这话，他很熟悉。
　　在前世的书中听过，是一位女角色说的。
　　而那位女角色名为姜幼初，眼前的姜小姐也姓姜……
　　“你叫姜幼初，来自魔都，没错吧？”沐云试探是不是真的是那个女角色。
　　“你怎么知道我的身份？”一语就被道出身份，姜幼初瞬间警戒。
　　一个本地人居然知道她的身份，连她来自哪也清楚。
　　这太奇怪。
　　“这是我的名片，拿着它，你就可以到天海医院里任职了。”
　　沐云将名片扔去，然后离开。
　　她的问题，他不会回答的，根本回答不了。
　　接过名片，姜幼初急忙追去，她要搞清楚对方怎么知道她的身份。
　　姜幼初在书中，身份不是女三女四一类的女主角色，是一个配角。
　　是主角李鸣的配角敌人，不过是后期发展成敌人。
　　在前中期，主角李鸣与她的关系，很暧.昧，差点成为女主之一。
　　但全因主角李鸣杀了她父母，然后成为了敌人。
　　之后，姜幼初为了报仇，拼了命强大自己。
　　到最后，因女人的感性，及心存一丝爱意的影响，本有机会杀死主角李鸣的她，下不了手，反被主角李鸣得到机会，给反杀了。
　　可以说，是一个很悲剧的女角色。
　　除此之外，她是个大美人，与之陈雪薇相比，略站上风。
　　至于那雀斑是她伪装美貌的手段，也是防止被他人认出来，抓回魔都的自保法子……
　　连那大框眼镜，也是她伪装的手段。
　　倒是对于她，沐云有个想法，就是将她培养成左膀右臂。
　　他既然想当反派大BOSS，自然要有手下才行，当光杆司.令大BOSS可不行。
　　再加上，这女人，是个修武的好料子，能在后期有实力杀了有主角光环的主角李鸣，明显修武潜力是很高的。
　　还有，得到她也能得到气运值。
　　不过，现在他要先让自己强大才行。
　　姜幼初之后在考虑，但人要在自己眼下才行，可不能跑，
　　不然，可能被主角李鸣给收了。
　　相应的，气运值也泡汤了。
　　所以，才肯让对方待在天海医院里，这样才能好好看住她。
　　“叮！宿主抢先主角李鸣一步，认识了姜幼初，气运值+10。”
　　……
　　出了包间，沐云找到了苏忆涵所在的房间。
　　“忆涵，在不在？”沐云敲了敲门。
　　门打开，苏忆涵的倩影出现，她的第一句话依旧是那句。
　　“沐云哥哥，我是不是小三？”
　　沐云没回答，不是不敢回答，而是在愣神中。
　　因为苏忆涵穿的很情趣……
　　他看着入神。
　　“咳咳咳，不打扰沐先生你的美好时光了。”
　　一路跟着沐云的姜幼初，一看到苏忆涵的穿着，整张脸都红了。
　　苏忆涵闻声转视向她，小嘴一嘟：“原来我不是小三，而是小四，沐云哥哥，你太过分了！亏人家那么喜欢你！还打算今天跟你……”
　　“停，我和这位小姐，还没发展到那程度，你也不是小三小四什么的。”
　　沐云心很累啊，他没想到苏忆涵这么会脑补。
　　也清楚，她为什么要来金环酒店了，就是为了做那个。

第66章：请嫁给我吧！
　　“你还是先穿好衣服。”
　　现场有第三者姜幼初，沐云可不能色迷心窍去做啊。
　　太影响姜幼初对他的感官，以后也就难得到她。
　　“好。”苏忆涵也知道不是任性的时候，连忙跑进去。
　　“这妮子。”门没关，直接在他面前换衣服，沐云醉了。
　　“沐先生，我先去天海医院了。”这种场合，姜幼初感到尴尬。
　　沐云点头。
　　而后，苏忆涵换好衣服出来了。
　　旋即，她扑向了沐云，怀疑问道：“沐云哥哥，我真的不是小三小四吗？”
　　“不是，在我眼里，我的女人没有三四之分，只有平等。”沐云说道。
　　“沐云哥哥，你不早说！我要你补偿我，陪我去逛街。”
　　“好。”
　　……
　　金环酒店的内部场地，专门给人举办宴会地方的场地。
　　陈雪薇已经来了。
　　她的同学们也来了。
　　“雪薇，许久不见，你变漂亮了啊。”一位女同学过来敬酒。
　　“那是当然，像雪薇这种能提前大学毕业的学霸，想必脑子很好，懂得如何保养自己，提升自己的颜值。”
　　另一位女同学也走了过来。
　　“想当年，雪薇还是我们大学里里的大校花呢，不少人追求，其中还包括了我。”
　　连男同学也过来了。
　　“大家好，许久不见。”陈雪薇客套了句。
　　“客气什么，来来来，先喝杯酒吧。”
　　脸上有雀斑叫吴小莉的女同学，递去一杯酒。
　　“不了，我等下回去还要开车，不可以喝酒。”陈雪薇推脱掉。
　　但吴小莉很热情，硬是将酒杯推去：“喝一杯又没事。”
　　“是啊，快喝吧。”
　　“你看我们大家都有喝，你不喝就是不给同学们面子。”
　　连其他人也来敬酒，一副不喝就没完的样子。
　　这么积极敬酒，身为学霸的陈雪薇，察觉出了不对劲，必须尽快离开这里才行。
　　但是，他们没有让陈雪薇离开的意思，将出口挡住了。
　　“我还有事要出去，麻烦让开。”陈雪薇露出强硬的样子。
　　“酒都没喝就想离开，你实在是太不给面子了。”吴小莉冷着脸道。
　　“就是就是。”其他人附议。
　　“再这样，我就报警了。”出不去，陈雪薇只好另出对策。
　　“大伙只是开个玩笑，不用这么较真啦，雪薇。”
　　就在这时，穿着华贵衣服，一副谦谦君子样的青年，朝陈雪薇走去。
　　他就是同学会的举办者，杨子辉。
　　“杨子辉，这是你搞的鬼吧？”陈雪薇看向他。
　　“不不不，什么叫我搞的鬼，是同学们太热情了而已。”
　　杨子辉挥了挥手指：“我也是没想到啊。”
　　然而，陈雪薇一百个不信。
　　“让我出去，不然我就报警。”
　　“让你出去可以，不过出去之前，我有话要对你说。”
　　杨子辉逐步靠近而去，同时，手上出现了一个红色小盒子。
　　他拿出里面的一枚钻戒，朝陈雪薇单膝跪下：“雪薇，我已经爱你很久了，爱得非常深沉，爱到无法自拔，请嫁给我吧！”
　　“嫁给他！嫁给他！”
　　那些同学纷纷喊道。

第67章：我喜欢他的原因，与你无关！
　　“抱歉，我有未婚夫，我们是不可能的，我也不喜欢你。”
　　没有任何犹豫，陈雪薇强硬拒绝。
　　“又是未婚夫，次次你都是拿他当挡箭牌拒绝我！这次也是！”
　　好像沐云是敏感的名字，杨子辉的情绪一下子失控，疯了似的。
　　“我追求了你多久了？整整三年了！这三年，我整颗心都想着你！”
　　“而那个沐云，只因为是你未婚夫，凭什么他就能得到你！凭什么?不公平！”
　　“他到底算什么玩意！”
　　“杨子辉，不喜欢就是不喜欢。”陈雪薇摇了摇头：“我喜欢他，及他的实力与才华，仅此而已。”
　　“哈哈哈！说白了，你就是贪他的钱！而且，他有个屁才华！”
　　杨子辉狂笑道：“只会吃喝飙车，滋事打架的他，能算是才华吗？唯一突出的，也就是他那富二代的身份，往深里讲，他就是有钱，而你就只是喜欢他的钱罢了！”
　　沐云爆火全网才过了一晚，不经常上网的人，暂时是不清楚沐云的事。
　　尤其是对一些非常有钱的人来说，更是不清楚。
　　因为，他们是混迹于金钱酒色之中享乐的人，上网只是一种解闷的手段，还不如物质享受来得实在。
　　所以，他对沐云的印象，依旧是以前的那个沐云，还不清楚沐云是总裁，也不知他会钢琴、神级足球球技、医术……
　　“但我比他更有钱，我爸是地产大鳄，家财万贯，作为聪明人的你，是懂得如何做选择的。”
　　“我喜欢他的原因，与你无关！”
　　陈雪薇冷冷注视他，然后拿出手机，准备报警，她清楚眼下这情况，要报警才能保障生命安全。
　　“擒住她，踩碎她的手机，顺便将酒灌进她嘴里。”
　　杨子辉看得出她要干嘛，立即就命令吴小莉和几个女同学。
　　吴小莉她们当即围去，擒住陈雪薇的四肢，让她连反抗、报警都无法，然后酒灌入她嘴中。
　　她们会这么听话，无非杨子辉给了她们钱。
　　“可以了，放开吧。你们也可以走了。”杨子辉一步步靠近陈雪薇。
　　吴小莉她们包括那些男同学，旋即离开了这个场地。
　　其中的吴小莉，慢走了一步，朝陈雪薇说道。
　　“雪薇，同学一场，我提醒你一句，子辉是地产大鳄之子，从了他，幸福一生。”
　　“恶心。”陈雪薇不是随便的女人，她也不是拜金女。
　　“傻子，如果他喜欢我，我都忍不住爬上他的床了，哪像你这么不识抬举！”
　　吴小莉冷嘲热讽，然后离开，顺手将门给锁上了，站在外面。
　　由于嫉妒心爆棚，她怒气随着产生。
　　“你就是个虚有其表的biao子！等下，子辉征服你，你就会原形毕露，发出下贱的声音！”
　　门内场地。
　　“这群人真够恶心。”陈雪薇一脸愠怒。
　　相识多年的同学，竟会是那么恶心的，尤其是最熟的吴小莉，更是让人恶心呕吐。
　　不过他们一走，她倒整个人轻松了。
　　这里只剩杨子辉一人，练过点防身功夫的她，可以对付得了。
　　然后便可报警，得到安全。

第68章：滚！人渣！
　　“吴小莉，说的没错，你怎么就那么傻呢？”
　　杨子辉说时，脱下上衣，露出猥琐的表情：“但无所谓了，既然得不到你的心，那我就得到你的人，然后征服你的心！”
　　“休想！”陈雪薇脸上闪过厌恶，做出了防备的姿势。
　　可是，姿势忽然一晃一晃，有点不稳，她的双眼随着一睁一闭，似乎要倒下去了。
　　“酒有问题！”她反应过来，也明白了为什么会灌酒给她，原来是酒有问题。
　　紧随着，她身体感觉热热的。
　　“里面有迷情药，你是跑不了我的手掌心。”
　　杨子辉舔了舔嘴唇，逐步靠近陈雪薇。
　　本来，他想在今天趁沐云的集团股票大跌的机会，在金钱方面攻略陈雪薇，可陈雪薇的态度，超出他预料。
　　他也就只能动用准备的极端手段。
　　“滚！人渣！”陈雪薇咬破嘴唇，尽量让自己清醒些，跑向了其它位置。
　　“我会人渣，也是你逼出来的！”
　　杨子辉大笑：“等玩完你，我会将你的下贱身体，拍给你未婚夫的！自己的未婚妻都没得到手，反而被别人得到了！到时，他的表情一定很精彩！”
　　“滚！”陈雪薇随手拿了个酒杯扔去。
　　可中了药的她，浑身无力，根本扔不远，自然扔不中杨子辉。
　　也因为这一扔，令她自己倒在了地上，爬不起来。
　　现在成了无法逃跑的绵羊。
　　杨子辉步步紧逼而去。
　　与此之时，门外，吴小莉在笑着。
　　“陈雪薇，就让我听听你那种下贱的声音吧！”
　　“小姐，我倒是想听你的下贱声，比如你现在的这种。”
　　一个人影悄然出现在她背后，掐住她的脖子。
　　“是是……是谁？”被掐住脖子，吴小莉很慌，觉得背后之人要对她下手。
　　但人影没回话，接着像甩垃圾一样，将她甩到别处。
　　随着砰声乍响，只见她头皮流血，晕死在地上。
　　“敢动老子的女人，活得不耐烦了！”
　　人影就是沐云，听到门内的声音，大怒。
　　他会出现在这，是因为苏忆涵买东西付款时，发现自己手机落在酒店的房间中。
　　不过没有立即跑回来拿，就当暂时寄放在那，用沐云的手机付款便可。
　　但苏忆涵怕手机丢失，想回去拿回。
　　沐云说等买完东西再回去也不迟，反正苍凌集团有金环酒店的股份，对酒店有一定的话语权。
　　身为总裁的他，只要打个电话，让酒店的工作人员别让人进那房间就可。
　　也就在，沐云要打电话给酒店时，发现陈雪薇之前有打电话给她。
　　于是，他打电话回去，想询问是什么事。
　　但电话打不通，他就明白陈雪薇可能出事了，不然像陈雪薇这种做事一丝不苟的人，是不会不接电话的。
　　然后，他打电话回集团，询问陈雪薇的女同事，陈雪薇在哪。
　　女同事只是说：“雪薇姐，在离开前，说去金环酒店了”。
　　这下，沐云就知道陈雪薇是在金环酒店里出事了，便急忙赶回来。
　　就在回到酒店时，他听见了关于陈雪薇的话。
　　“陈雪薇，那小娘们，现在肯定被子辉给征服了。”
　　“我们却不能观望啊。”

第69章：动我女人，你说我是谁！
　　“我们这位校花同学，我早已垂涎已久，但只是与我有缘无分。”
　　说这些话的人，就是陈雪薇的那班同学。
　　听后，沐云上前用拳头问他们陈雪薇在哪。
　　他们随着老实说出，甚至全盘托出。
　　知道事情经过的沐云，心情很不好，然后送了他们不致死却痛苦的几根银针。
　　敢害他已视为禁脔的女人，他可不会手下留情。
　　再然后，他就火速赶来。
　　而现在，门内场地。
　　杨子辉快碰到了陈雪薇。
　　“滚……”有气无力的声音，从陈雪薇口中传出，可见药性愈发重。
　　同时，她的心里充满了苦涩，为什么要来？
　　为什么不多打几通电话，让沐云陪她来？
　　“沐云，你能不能来救我？”
　　这是她最后的声音，随着意识沦陷，很是迷离。
　　杨子辉也将得逞。
　　刹那间，木门爆裂，化为木屑，沐云的身影显现，吓得杨子辉一个抖动。
　　“特么的，你是谁？！”
　　眼看要到那一步了，却被吓得阳痿了，杨子辉气炸了，
　　“动我女人，你说我是谁！”
　　看见地上的陈雪薇很不对劲，令沐云的语气森寒无比。
　　“原来你就是那个沐云！”
　　杨子辉怒极反笑：“正好，我今天就收拾掉你，让你亲眼目睹你的女人被我羞辱的下场！”
　　话落，他全身鼓起肌肉，气血大盛，是一品武者境界！
　　“武者。”沐云有点意外，在书中，天海市可没那么多修武的人，他却连续碰见了。
　　说是巧合呢？就有点扯淡了。
　　只能说是《邪帝重生都市》的作者，是为了不让主角李鸣遭遇太多危机，才少写了武者的存在，其实，有不少武者在暗中。
　　但也没差，解决了他就行。
　　“识破我的身份，看来你也是是个武者。”
　　杨子辉一步步走去，握着拳头：“不过，身为普通富二代的你一定是比我弱的弱鸡武者！”
　　修武，是烧钱职业！
　　因为修武需要不少资源，比如玉石、药材这两种，而它们都是值钱货。
　　修武需要它们的数量极多，钱财耗起来也就多，至少五百万打底，才能修武得起。
　　这还只是打底，只是确保能让人成为准武者，要是想成为一品武者，少说也要有千万！
　　当然，修武也要有天赋，没天赋，能成为准武者就顶天，前提还要投入很多钱财才行。
　　就如已死去的力哥，他为什么修武那么多年，还只是一个准武者？
　　原因就是太穷了，买不起资源修炼。
　　因此，在杨子辉眼中，身为普通富二代的沐云，肯定没那么多钱用来修武，自然认为他的实力很弱。
　　至于杨子辉，是地产商儿子，众所周知，地产商富得流水，身为儿子的他，有大把钱可以用来修炼。
　　所以，他的境界才能达到一品行列。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：让他尝尝对陈雪薇有不轨之心的代价，奖励：游龙八卦掌。”
　　“选择二：先让他小人得志些，继续听他说废话，奖励：精神力翻一倍。”
　　“选择三：先解救陈雪薇，奖励：加强壮阳版的六味地黄丸一颗。”
　　突然有选择跳出，沐云深思了一秒，然后选一。

第70章：恭喜宿主获得奖励：游龙八卦掌
　　不选二，是因为他耳烦杨子辉的话。
　　三呢，虽然是男人的最爱，但现在要了有啥用？
　　沐云自认也不需要那玩样。
　　所以选一，一是最好的。
　　有新武技，以后对付敌人的招式就不会太单挑，也不容易被针对。
　　紧接着，他一个箭步冲去，施展出龙虎拳。
　　“既然你想找死，我就成全！”杨子辉很膨胀，自以为很牛逼，打遍天下无敌手。
　　然后，他做出反击的动作。
　　然而沐云是二品武者，两者气血差距有好几百！
　　敏捷力也是。
　　他的速度快到，杨子辉只看到一片模糊袭来，接着感觉胸口发出剧痛，骨头要断裂似的。
　　连反应都做不到，旋即倒飞吐血。
　　伤势不小！
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：游龙八卦掌。”
　　奖励一来，沐云对杨子辉使出游龙八卦掌，试试威力如何，顺带泄怒。
　　八卦掌是连续性掌法，一套使出，叠影重重，让人眼花缭乱。
　　杨子辉当刻遭到重创，吐了不少血，要了他半条命。
　　“还不错。”沐云已知晓游龙八卦掌的威力。
　　比龙虎拳的威力低，但它是一种柔性掌法，讲究以柔克刚，适合对付招式刚猛的敌人，掌法也不单调，难以针对。
　　“不可能！明明你比我穷，修炼资源是很缺的！不可能比我强！”
　　杨子辉忍痛出声，双目充满震惊。
　　“聒噪。”冷冷回了句，沐云拿出了一根银针，他要让对方步海大龙的后尘。
　　对他的女人有不轨之心，要有这代价！
　　不然海大龙知道了会觉得不公平。
　　凭什么他有不轨之心就要成太监，别人就不用？
　　看见银针对准的位置，杨子辉顿时求饶：“不要！我不能没有它！请放过我！”
　　沐云不言。
　　杨子辉知道对方不放过他了，直接威胁：“你他妈区区一个普通富二代，要是敢对我出手！事后，新仇旧账一起算！让你粉身碎骨！包括你全家也要遭殃！”
　　“连你的女人，也要受尽侮辱！”
　　沐云一针射去。
　　“啊！”杨子辉眼瞳布满血丝，痛到无法想象。
　　过了许久，他才停止痛叫，其内心对沐云的仇恨随之爆表！
　　他誓要弄死沐云！
　　“我是苍凌集团的总裁，想复仇，你有那命才行。”
　　说了句话，沐云走向陈雪薇。
　　杨子辉眼瞳一缩，他不是普通富二代吗？
　　怎么会是集团总裁？
　　老天是在跟我开玩笑？
　　市内第一集团的总裁，比他身份还高贵！
　　连他爸都比不上，压根无法复仇。
　　这时，他害怕了，没复仇的心思，只祈求沐云不要因这件事，对付他爸。
　　搞到他家衰败人亡。
　　同一时间内，沐云对陈雪薇进行施针，驱散药力。
　　由于他医术圣手是无人可比的级别。
　　短短几秒，药力便化为乌有。
　　“身体感觉如何？”沐云问道。
　　“沐云，我还以为我要被玷污了，没脸见你了。”
　　陈雪薇意识一清醒，眼角就流出泪光，紧紧抱住沐云。
　　经历刚才的事情，她心里很慌。
　　对沐云的称呼都从沐总改为名字了，明显受到刺激。
　　“好了，没事了。”沐云摸了摸她的头。
　　这未婚妻，虽是属于性格偏强的人，其实内心很脆弱。
　　原因，她从小就没有父亲，缺乏安全感。
　　身为母亲的夏诗霜，既要养她又要工作，是抽不开身的，很难给她安全感。
　　久而久之，她形成外在偏强的女性。
　　这一哭，一切的伪装都消失。

第71章：可怜的蝼蚁
　　“我真的好害怕，真的好害怕。”陈雪薇的眼泪越来越多。
　　沐云边安慰她，边抱着她离开，
　　“叮！陈雪薇受到刺激，而宿主给她了安全感，好感度+5，气运值+30。”
　　抱着她，沐云一路走到苏忆涵之前在的房间，把她的手机拿回来，顺带将那情趣衣服给收进储物空间。
　　这东西，真不能放在这。
　　在他离开那个场后，一个提着莫小莉的人，忽然出现在杨子辉的面前。
　　“杨子辉，被人秒杀，成为太监的感觉如何？”
　　“你是谁？”杨子辉心脏急速跳动，他从这人身上嗅到危险的气息。
　　那人充耳不闻，继续道：“想不想复仇？老实告诉我。”
　　“不想。”杨子辉老实回答，没被杀了，已经是大幸，还想去复仇，十条命都不够死。
　　“可是，对方想杀你，你下方的那银针，是有问题的。”
　　那人笑道。
　　的确，银针有问题，里面封存着一股气血，是沐云消耗十点气运值封存的。
　　一旦银针被拔出，气血会直接冲进杨子辉的体内，令其生息全无。
　　所以，沐云才会说：想复仇，你有那命才行。
　　这样做，是因为他要斩草除根，减少麻烦。
　　不过在那之前，让他尝尝太色所得的下场。
　　“那你能不能救我？”
　　杨子辉不想死，他还年轻，有大把光阴可以挥洒。
　　面前之人，能看出银针有问题，显然有法子救他。
　　“可以，不过有条件。”那人道：“条件就是，杀掉沐云。”
　　杨子辉听后，垂下头，他犹豫了，沐云他实在是对抗不了。
　　“不用担心，我可以让你有更多的力量杀他。”那人看出他的心思。
　　“你说的若是真的，我一定会去杀了他。”
　　杨子辉抬起头。
　　那人淡淡一笑，随后一手放在他头部，传给他一部功法。
　　“修炼此功法，可以解决银针对你的危险，也能让你更加强大。”
　　话落，那人便带着莫小莉离开。
　　留下处于震惊的杨子辉，看了那功法后，他感觉自己能更加强大。
　　“哈哈哈！有了此功法，沐云你等死吧！”
　　……
　　“可怜的蝼蚁。”躲在暗处中的那人，讽刺一笑。
　　他所给的功法，可不是普通货色，要修炼者用寿元才能修炼。
　　时间一长，修炼者就会瞬间垂老，最后成为灰飞。
　　并且，对力量的增幅也不是很强，对付沐云还是太勉强了。
　　“沐云，终有一天，你会死在我邪帝的手下。”
　　那人嘴角勾起，他就是邪帝李鸣！
　　他会给杨子辉功法，只是单纯想让他恶心沐云，说能杀沐云，只是骗他的。
　　也是为了试探沐云，是不是真的老怪物级大能。
　　如若不是真的是大能，他便会找时机对沐云下手。
　　同时，也是在坑杨子辉。
　　那功法是邪魔外道功法，人一修炼还会忍不住去杀人。
　　这是李鸣的另一个目的。
　　起因，是他的神魂，他要想治愈好神魂，需要灵魂，要灵魂代表要有人死。
　　为此，他没少对人动手。
　　可是他的举动太肆无忌惮，被天海市里的武者联盟的人给发现，然后被通缉追杀。
　　如今的李鸣，不是很强，对抗不了武者联盟的人，只能逃亡。
　　但他小瞧了武者联盟的追杀能力，他无论到哪，很快都会被发现。
　　所以，他需要替死鬼吸引武者联盟的注意。
　　杨子辉便成为替死鬼。
　　他一旦修炼了那功法，很快会有嗜杀念头……直到控制不住后，杀戮随之产生，武者联盟因而注意到他，并通缉追杀他。
　　武者联盟对于李鸣的注意，随着减少。
　　李鸣便可好好躲藏，慢慢苟到神魂恢复。
　　毕竟，他的神魂是他最大的依仗。
　　神魂受创，他就无法强行让人成为他的奴仆。
　　所以必须要治好，以后才能快速强大。
　　“你抓我到底想干嘛？”莫小莉待在一旁，听见李鸣的声音，令她遍体生寒。
　　李鸣呵呵一笑，一言不语，接着吞噬了她的灵魂。
　　……
　　为了安慰好陈雪薇的心情，沐云离开金环酒店后，便带她去逛街。
　　顺便，去接被他留在卖东西的地方的苏忆涵。
　　百丽衣裙店。
　　这店是苏忆涵所在的地方。
　　似乎这店内发生了事情。
　　“小姑娘，你快点将你身上的衣裙脱下来，换回你的衣服。”女店员朝苏忆涵道。
　　“等下，我沐云哥哥就会回来付款。”
　　苏忆涵抓着衣裙，脱掉是不可能的。
　　她绝对不可以脱。
　　原因很简单，她原来那身衣服在逛街时，一不小心被脏水溅，已经非常脏了，也很湿。
　　正因此，她才跟着沐云来买衣服。
　　一旦换回去，身上又会脏兮兮，也会因上面的脏水，导致自己春光会外露。
　　保守的她，可不想让人看到，沐云除外。
　　“不付款，又要霸占衣裙，你是来找事情的吧？”见劝人无果，女店员怒了。
　　“我原来那套穿回去会有什么后果，你又不是不清楚。”
　　苏忆涵不悦道：“并且，等我沐云哥哥回来，再付款又没事，我又不会跑。”
　　“鬼知道你那哥哥是不是跑路了！换回来又没事，被人看了就看了，又不会少块肉！”
　　女店员扯住衣裙：“快脱下来！别妨碍我做生意！”
　　“不！”苏忆涵拍开她的手，退到一边。
　　两女的动静不是很小，不少人因此围了过来。
　　“这个女的，是想搞另类的霸王餐？”
　　“好像是女店员，见她不付款，便让她脱衣服。”

第72章：特地送的，不用客气
　　“这美女，看起来挺漂亮的，没想到这么无耻。”
　　“不对，是那姑娘的哥哥，离开了一趟，导致没付款，所以她在这里等待，可是店员不肯等，要让她脱下来。”
　　“这种事不好站队啊，持观持观。”
　　一片群众清楚不好站队，保持观望。
　　上前调和，是不存在的。
　　他们不参与事端，免得惹事上身。
　　“给老娘站住！我要脱掉你的衣裙！”苏忆涵一直躲，让女店员暴怒。
　　“敢脱她衣服，我让你满大街跑！”
　　冷喝传来。
　　众人随声看去，眼瞳猛地一缩，我靠，这家伙的气势好强！
　　是什么角色？
　　“沐云哥哥。”苏忆涵小跑抱去。
　　“太晚回来了，抱歉。”
　　沐云柔和一笑，撩动她的秀发。
　　“死家伙，你可终于回来了，快给老娘我付款！”
　　女店员走了出来，如同长舌妇：“这里这么多人，你这次可跑不了！只有付款才能走！”
　　沐云冷冷看去：“我只是离开一趟无法付款，你就要脱忆涵的衣服，谁给你的权利？”
　　“看她碍眼，怎么滴有意见？”
　　女店员抱胸伸长了脖子，冷笑看向了苏忆涵：“穿着这么漂亮，铁定是想去勾.引男人的妖艳贱货，说不定哪一天，就给你的小情郎戴绿帽子。”
　　她很不爽苏忆涵，美貌不如人家，气质也不如，她嫉妒了。
　　再加上，苏忆涵没立即结账，更让她不爽。
　　嫉妒心、不爽的情绪随之爆发。
　　所以，什么话都敢说。
　　“你别乱说！”第一次受到这种侮辱，苏忆涵相当生气。
　　“说实话，我不太喜欢打女人，可你想被打，我成全你。”
　　这女店员想找打，沐云不得不成全她。
　　“打女人了，有人要打女人了！”
　　看见沐云伸出手想打她，女店员立即朝那些群众尖叫：“她要打女人！”
　　群众纷纷退后，生怕牵扯其中。
　　但女店员不在意，有群众观望，她就吃定沐云碍于有人在，不敢打她。
　　紧随着，一副胜利的样子，鼻孔朝天，将脸伸过去：“小子，打啊，你敢打的话，我就报警抓你！周围可是有群众作证哦。”
　　她此时内心很欢，惹着对方，对方却不敢打她，心情很舒畅。
　　“真的是林子大了，什么鸟都有，犯贱的人都有。”
　　沐云一巴掌扇去，清脆的响声随着而起。
　　紧接着，只见女店员被扇撞到了墙上，嘴角滴着血，掉了几颗牙，整张脸红得不得了。
　　“打得好！”
　　“年轻人给力啊！”
　　群众见此，一阵愉悦，这女店员的话实在太难听，他们早看着不爽。
　　“死小子，你他妈的敢打老娘！老娘要弄死你！”
　　女店员感到脸上火辣辣的，刚补的牙还没了，怒火爆发，张牙舞爪的冲去。
　　“是你自己犯贱，活该打。”
　　说完，沐云再送了她一个耳光，把她另一边的脸给打肿。
　　同样，她再次倒飞撞墙。
　　“第一掌是帮忆涵打的，第二掌，是看你说话难听，特地送的，不用客气。”
　　沐云淡淡道。
　　想吐血，女店员很想吐血，妈的，特定送的？不用客气？

第73章：那么苍凌集团要怎么不放过我
　　“沐总，还是走吧，不然集团又要因为你再出事了。”
　　早已恢复到以往姿态的陈雪薇靠近沐云，低声道。
　　身为秘书又是未婚妻，不想看到沐云因打人影响集团。
　　“好。”沐云明白她的意思，然后付完款便想离开。
　　可是！
　　女店员要泄两巴掌的怒火，这时候，朝店内大叫：“店长，有人拿了衣服不给钱！报警叫人抓！”
　　“卧.槽，刚才已经付款，却说没有，颠倒黑白，不要脸啊！”
　　“做人那么贱就算了，还这么恶心，小心得癌症死了。”
　　群众感到很恶心。
　　“找死？”沐云目光寒冽。
　　与之对视了一眼，女店员吞了口唾沫，啥话也不敢说了，她从沐云眼中，看到了杀意！
　　透心彻骨的杀意。
　　“是谁敢在老子的店里，拿衣服不给钱？”
　　肚子大大，像是孕妇的油脸胖子，从店内走出去。
　　他是店长，王店长。
　　“店长是他！”女店员指向沐云，主心骨来了，他不怕了沐云。
　　倒不是说，这个店长是很牛掰的人，她才有底气不怕沐云。
　　是因为这店长，是苍凌集团派来管理这店的员工。
　　有着苍凌集团员工身份在，一个普通小子，是不敢对他们动手的。
　　毕竟苍凌集团是市内第一集团，威名显赫，员工身份随之水涨船高，更何况还是个店长。
　　“小子，好胆子，知不知道，这家店是苍凌集团的？敢偷，小心你的命！”
　　王店长抬着头，看着比他高的沐云。
　　“苍凌集团的店？”
　　沐云不知情。
　　集团所涉及的行业分布很广，名下到底有什么产业，投资了什么，他知道的不是很多，加之他才上任三个月而已。
　　“没错，就是市内第一集团，知道怕了没？”
　　以为对方是被吓到了，王店长趾高气扬：“怕了，将衣服交出来！”
　　“店长，他扇了我两个耳光，我要打他！”女店员火辣辣的脸部，怨声怒道。
　　“小子，跪下，给她打！否则，这件事我要再跟你好好算算。”
　　王店长听后，怒视沐云。
　　女店员跟他有一腿，情人受辱，他要为她雪耻。
　　“如果，我说不呢？”他的话，沐云感到好笑。
　　手下员工，竟这般命令他这位总裁。
　　果真是不知者无畏。
　　“抢了店的衣服，打了我的员工，你敢说不，我就算肯放过你，苍凌集团也不会放过你的！”
　　王店长道：“识趣点，给老子跪下！”
　　“我去，原来是苍凌集团的员工，惹不起啊，小兄弟你还是快离开吧。”
　　“听一句，离开比较好，你不是不清楚苍凌集团是很护短的集团，员工受欺负，绝对不会善罢甘休。”
　　听到苍凌集团的名头，群众不禁为沐云担忧，且劝道。
　　“苍凌集团的人，相信不是不讲理的人。”沐云回了他们句。
　　这话只是代表他一人，其他人不确定。
　　然而，群众丝毫不苟同，资本家能发展出规模巨大的集团，明显都是狠辣角色。
　　哪有讲理的道理？
　　哪怕讲理，也就只是做给外人看罢了。
　　在这一刻，他们觉得沐云日后要遭黑手了。
　　“那么苍凌集团要怎么不放过我？”
　　沐云非常好奇，方才这店长，有什么资格说这话。

第74章：炒了
　　“老子的亲戚是集团总经理，只要我一开口，他就会叫人弄死你！懂了没！”
　　王店长再道，话到最后，他脸黑了，一拳袭向沐云：“妈的，敢套老子话！当我是狗啊！”
　　“王琦树原来是他亲戚，听他语气，王琦树没少帮他干坏事，看来要早早解决这蛀虫。”
　　沐云淡淡的注视他，然后迎接拳头，轻轻一挥，将王店长打飞：“你太弱鸡了。”
　　我特么弱鸡，明明是你太强了！
　　飞了老远的王店长，一口老血吐出，不带这样羞辱人的！
　　“这位兄弟的拳力好惊人。”
　　“佩服佩服，看来是拳头大力量大，才不惧苍凌集团。”
　　“但还是先跑为好，拳头不代表能无惧一切。”
　　“小子，有种别跑，留在这，等老子叫人收拾你！”
　　王店长怕沐云听了其他人的话，现在跑了，那他就报仇不了，于是用激将法。
　　他的激将法，在沐云显得很可笑，找人收拾他？
　　找王琦树？
　　找混混？
　　送命节奏！
　　找强大武者才够格！
　　沐云此刻，已无心情陪他玩下去了，旋即将手机给陈雪薇。
　　“雪薇，打电话给人事部，让别的人来接任这家店！”
　　这货三番五次威胁他，沐云要炒他鱿鱼。
　　“哈哈哈！让人接任我的位置，你以为你是总裁啊！”
　　王店长脸上充满讥讽。
　　在他眼中，总裁是高高在上的，哪有可能来这地方，还抢自家衣服。
　　“小兄弟，不要装逼了。”
　　“这玩笑有点搞笑啊。”
　　群众也是不信，试问有哪个总裁会吃饱撑着来打自家员工？
　　还买衣服晚付款？
　　学乾隆皇微服私访，探查产业情况？
　　“嘟嘟嘟……”某人的手机响起。
　　还在嘲笑沐云的王店长，接通：“喂？”
　　“你被炒了，等下会有人接任你的位置。”话完，通话挂断。
　　王店长的笑声戛然而止，眼珠圆瞪，呆愣直视沐云。
　　我他妈的，他真的是总裁！
　　我怎么就犯浑，像傻逼似的嘲讽他啊！
　　见到他这样，群众猜出了一二，同样直视沐云，一脸惊骇。
　　他是总裁！
　　“怪不得长得这么帅，原来是沐总，也是那个钢琴王子，快拍照啊。”
　　“那姓苏的，好幸福啊，沐总刚才为她冲冠一怒为红颜。”
　　人一旦得知某人的身份很牛逼，态度与先前截然相反。
　　现在，群众中的不少女性，拍起了沐云，又似犯花痴的眼冒桃花。
　　“想找我麻烦，欢迎来集团，但你敢再说吧。”
　　沐云对王店长淡淡说道，然后带着陈雪薇、苏忆涵离开。
　　“呼，还好我没事。”一直没出声的那个女店员，松了口气。
　　她以为自己出声辱骂了总裁和他的女友，也会被炒鱿鱼。
　　这份工作的薪水很高，她是不想失去的。
　　“雪薇，让那新店长炒了那个女店员。”一道声音悠悠传来。
　　炒？
　　女店员如遭雷劈，同时懊悔万分，她怎么就那么嘴贱！
　　反观王店长，他更惨，店长工作轻松高薪水，如今没了。
　　那他以后怎么办？
　　“找表叔，他一定能帮我。”他想起了王琦树这位亲戚。
　　同时，市内某个会所中，王琦树正在运动，突然手机一响。
　　“草！谁这个时候打扰我的雅兴！”王琦树拿起手机，不快道：“有话快说，有屁快放！”
　　“表叔，我是王二狗，我被沐总炒了，你能不能帮我说情。”
　　“哼，老子跟那个小子的关系不好，还想我帮你说请，你特么的吃屎吧！”
　　王琦树破口大骂，然后挂掉电话。
　　“妈蛋，那小子一定会因为王二狗，再次记恨上我，以他的心性，甚至会杀了我。”
　　王琦树抖着手：“看来要找那帮人，帮我先下手为强，杀了他。”

第75章：厨艺精通
　　鸿福酒楼，它一家中式的高档酒楼。
　　现在酒楼较为冷清，没几个人来。
　　沐云带两女进来，挑了个好位置便坐下。
　　他们差不多有一天没吃饭了。
　　于是便来到这里。
　　沐云会选择来这酒楼吃饭，也是为了气运值。
　　在书中，主角李鸣常邀请陈雪薇来吃饭，然后秀了好几次厨艺，逐步俘获她的芳心。
　　“叮！来到剧情事发地，触发选择功能。”
　　“选择一：随便吃个饭，奖励：无。”
　　“选择二：亲自去下厨，奖励：厨艺精通。”
　　“选择三：让两女去下厨给你吃，展现男性本色，奖励：桃花运光环。”
　　刚一坐下，系统的功能就触发。
　　沐云没有思考，选了二。
　　一没好处，三还是算了吧。
　　他当前有三个女人要攻略，惹一身桃花运，无异于添堵，他的肾也抗不住桃花运。
　　“你们等会，会有美食送上来的。”
　　沐云对两女说道，随后走向酒楼的厨房。
　　“沐云哥哥，是要亲自下厨？”苏忆涵只想到这个可能性，不然走去厨房干嘛？
　　去点菜？点菜叫服务员就行。
　　“应该是吧，希望不是黑暗料理。”一向沉着的陈雪薇，动容了。
　　据她所知，沐云从未有下过厨。
　　这次下厨应该是黑暗料理级别。
　　厨房内。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：厨艺精通。”
　　“这里是厨房，闲杂人等不可靠近。”
　　沐云前脚一进，有五个厨师看见，将他拦住了。
　　“拿去。”扔去一张名片，并以极快的速度掠过他们身边，到厨房的冻库中取食材出来。
　　脱下外套，卷起袖子，清洗好食材，拿起刀具食材开始动手！
　　“苍凌集团总裁，沐云。”拿到名片的厨师，念出上面的字。
　　“我靠，集团总裁！”
　　他旁边的伙伴，脸色惊变，紧随着看向后方的沐云：“堂堂大总裁，竟来这下厨？”
　　“原来沐总这么年轻。”有人惊叹道。
　　其实，鸿福酒楼跟苍凌集团也有关系，有点股份在里面。
　　沐云在这里下厨，是没事的。
　　“愣在那干嘛，快叫经理来招呼沐总啊！”
　　大人物来了，一个招待不周，会有后果的，厨房主厨立即大喝道。
　　那五个厨子慌乱了，拔起腿去找经理来。
　　而主厨连忙到沐云身边：“沐总，你想吃什么？我给你做，不用你老人家动手。”
　　“不了，你帮我准备好配料，锅子什么的便可。”
　　沐云道，有厨艺精通技能在，厨艺算是顶尖之流，无需他人帮忙。
　　速度也是很快的！
　　刀光连连！
　　才不过一盏茶的功夫，他已经完成对食材的清理，一道道工序也随着完成，其食材也盛放在了盘子上。
　　最后只剩，配料、炒熟煮熟的步骤。
　　“这刀工水准，这速度，恐怕要十年以上的沉淫，才能做到。”
　　厨房主厨边做事边看着沐云，看到最后，一声惊叹。
　　他做厨师都快七八年了，刀工都没这么好，速度也没这么快。
　　一个年轻的总裁，却能做到，不得不佩服。

第76章：神州八大菜系
　　“就不知，做出的味道如何。”
　　他起了好奇心，做出的食材好吃才是王道，刀工、速度厉害，是次要的。
　　“将麻婆豆腐、冬瓜盅、葱爆羊肉、盐水鸭、龙井虾仁、雪花鸡、红烧果子狸、霸王别姬所需的配料拿来。”
　　沐云将食材放入各需的器具中，准备弄熟。
　　“麻婆豆腐、冬瓜蛊……”
　　厨房主厨按着手指数着，旋即目瞪口呆：“这些菜名……是神州八大菜系的代表之一！难不成，沐总要同时间将它们做出来。”
　　“不可能。”他摇了摇头。
　　八大菜系的做法各不相同，火候配料也不同。
　　一个不小心，就会配料弄混，火候超出掌控，导致搞砸。
　　所以一次性做出来，几乎不可能。
　　即便做出来了，估计味道很差。
　　毕竟一心多用，才一人做而已。
　　“配料快点。”沐云再次道。
　　“好。”至于结果会怎么样，厨房主厨表示与他无关。
　　做好当前的工作才行，不然会触怒这位沐总。
　　在沐云专心做菜的时候，厨房外，来了个肚大，一嘴油光的胖子。
　　他是鸿福酒楼的李经理。
　　“经理，那年轻人就是沐总。”
　　“他似乎在做菜，我们要不要进去啊。”
　　那五个厨子在他身边道。
　　“去打电话，告诉陈少，沐云沐总来了。”李经理道。
　　随后，他走进厨房，一脸谄媚道：“沐总，需不需要包场，别让人打扰你们吃饭？”
　　好好的总裁，跑来下厨做菜，显然要招待人。
　　还是一个大人物，不然位高权重的总裁，哪会屈身做菜？
　　并且会在这做菜，说明那位大人物也定然在酒楼。
　　一般来讲，大人物吃饭都是包场，不喜欢别人打扰到。而他将沐云也归为这类大人物，因此才询问包不包场。
　　“不。”沐云回了个字，只是吃顿饭也要包场，无聊行为。
　　“好。”李经理很识趣，没再说话，静静看着沐云做菜。
　　过了许久，八个器具飘出了迷人的香味。
　　“好了？”厨房主厨一闻到香味，立即反应过来，看着沐云将八道菜放在盘子上。
　　没错，全弄好了。
　　前前后后，所花费的时间不超一小时。
　　“帮忙搭把手。”沐云对外面的那五个厨子道。
　　那五个厨子哪敢不听，立马跑进来拿菜。
　　“这位沐云，弹钢琴厉害就算了，其它的也厉害，甚至做菜都超牛逼，八道不同的菜，轻而易举的就做出来了，莫非是隐藏的全能型天才？”
　　厨房主厨抽着烟，惊诧无比。
　　做八种菜系的食材，全过程一点出错也没，完美做出，味道还棒极。
　　虽然没吃过，但闻香味也清楚。
　　……
　　与此同时，有不少客人来了鸿福酒楼吃饭，逐渐热闹了。
　　由于是高档酒楼，来的人，大多是非富则贵的。
　　还有一帮青年结队来，带头的叼着根烟，气势十足，貌似是富二代。
　　“你们要吃什么，尽管点！”
　　“赵公子就是豪气！”
　　“跟着赵公子，真的是有酒有肉有美女。”
　　他身后的那帮人，欢呼而起。

第77章：可我们不想给你吃
　　“没办法，我这个人除了只有钱，其它的都没有，所以只能出钱请客了。”
　　赵公子很享受吹捧的话。
　　“沐云哥哥，怎么还没来啊？我都快饿死了。”
　　“在等也没关系，我愿意等，前提等来的，千万不要是黑暗料理。”
　　苏忆涵、陈雪薇两女喝着水，等着沐云来。
　　“呦，两位美女饿了啊。”
　　赵公子露出自认为很好看的笑容，迈着八字步走来。
　　他那双眼睛同时落在两女的身上：“极品尤物啊，会所里都没这种颜值高，纯天然美女，要拿下来玩玩！”
　　两女看了他一眼就无视掉，明显是来搭讪的，没兴趣搭理。
　　不过赵公子丝毫不在意，反而介绍自己来：“两位小姐好，我是赵峰，人送外号赵公子，家中什么都没有，只有钱。”
　　“今日有缘一见，说明我们冥冥之中有缘有分，可否赏脸，让我请你们吃顿便饭？”
　　“没兴趣。”两女异口同声道。
　　“兴趣是可以培养的。”赵公子仍是不以为意。
　　“两位小姐，我们赵公子是看上你们。”
　　“从了赵公子，有钱花！”
　　“我们家赵公子有钱有才，各方面都可以满足你们！”
　　他的狐朋狗友，知道拍马屁的机会来了，一个个叫出声。
　　“两位小姐，这里可以坐不？”
　　赵公子道，嘴上是在询问，但手将椅子拖了过来，准备坐下去。
　　两女见此怒容浮现，那是沐云哥哥（未婚夫）的座位！
　　“你坐错位置了。”端着菜的沐云，突现在他身边，冷不丁道。
　　“一边去，一个小服务员，也敢管我的事。”
　　见沐云手拿着菜，以为是服务员，赵公子顿时很不屑。
　　跳梁小丑，沐云真心懒得理会，绕过他的身边，将菜盘放在桌上。
　　“你……”赵公子有点不爽，想再说什么，可一看到菜盘上的葱爆羊肉，吞了吞口水，搓了搓手：“好香的葱爆羊肉。”
　　接着看向苏忆涵、陈雪薇：“两位小姐，不介意多双筷子吧？”
　　两女岂会答应他，当即想说不。
　　但这赵公子的脸皮厚到超出想象，直接拿了张椅子坐下，也拿了双筷子，准备下手。
　　“这葱爆羊肉，你没资格吃。”沐云夺过他的筷子。
　　菜是他为两女做的，也是为自己做的，给别人吃？
　　绝不可能！也没有那个资格！
　　“这是两位小姐的，关你屁事！”
　　敢抢他筷子，赵公子一肚子火。
　　“可我们不想给你吃。”两女道。
　　赵公子尴尬了，怒气全消，大庭广众下被戳破，面子挂不住。
　　来这里吃饭的人，听到这话，噗嗤一笑。
　　不过，赵公子的脸皮厚度，超出想象，当没发生刚刚的事，反倒傲气十足的看向沐云。
　　“你说我没资格吃？你知不知道，我一个月在这里消费了多少万？我会吃不起？”
　　“给我再炒一盘葱爆羊肉来！我就不信，它有多贵！”
　　“你没资格吃。”沐云俯视他，再道。
　　“哈哈哈！我没资格吃？”
　　赵公子气极反笑，看向他那班朋友：“你们听到没有，他说我没资格吃？”

第78章：全场的消费，我赵公子买单！
　　“笑死人！赵公子可是富二代！没有他吃不起的东西！”
　　“就是就是，更何况只是一盘葱爆羊肉！”
　　“听到没，我一大把钱，你赚几辈子都赚不到的大把钱！”
　　赵公子藐视沐云，说道：“这样，我还有资格吃吗？”
　　“没资格。”沐云道。
　　“我……”赵公子快气炸了，这家伙未免太气人了。
　　我要打人！
　　不不不，不行，旁边还有两位美女，被她们看到了，有损我的形象，对我产生厌恶。
　　要另找法子泄怒。
　　想着想着，赵公子忽然看见那五个厨子端着菜走来，放在了桌上，八道菜的香味随着混合、飘散。
　　他嗅到香味后，心情平复了些。
　　然后道：“这八道菜，我出十万块买了！”
　　“赵公子，这些菜你没资格吃，也没资格买。”那五个厨子众口一词。
　　“……”赵公子快疯了，他这么有钱，居然老被人说没资格吃。
　　“妈的！全场的消费，我赵公子买单！”
　　他吼出声，这样说，证明他有钱得了，他就不信这还没资格吃那些菜。
　　“赵公子牛逼！”
　　“赚大发了！”
　　不少人高声欢呼。
　　鸿福酒楼的菜一点也不便宜，一顿至少五千块。
　　当下有人帮买单，不高兴才怪。
　　“这样我有资格没！”赵公子信心爆表。
　　“没。”这次沐云没说话了，倒是那五个厨子帮说。
　　“我去你们大爷的！叫你们经理来，我要投诉你们！”
　　赵公子感觉快要发飙了。
　　那五个厨子清楚这位公子哥，是要发飙了，旋即转身要去找李经理。
　　但赵公子的话太响了，李经理已经来了。
　　“李经理，你的这群服务员，居然说我没资格吃这八道菜！要给我解释！”
　　赵公子质问道。
　　“赵公子，你的确没资格吃，至于原因很简单，这是苍凌集团的沐总炒的菜，专门为他人炒的，他不是为你炒的，你自然没资格吃。”
　　李经理解释道。
　　赵公子这次没声了，嘴角疯狂抽搐中，集团总裁炒的菜，他这个富二代真是没资格吃。
　　“那你们怎么不早说是集团总裁炒的？”
　　他怒视那五个厨子。
　　“你没问啊。”那五个厨子道。
　　“你们赢了！”赵公子的胸口很闷。
　　没资格吃就没资格吃，那他便不吃，看着！
　　“不吃，那我坐在这里看，总可以了吧？”
　　说罢，赵公子要拉过椅子，坐在苏忆涵、陈雪薇的身边。
　　没得吃，就解解眼馋，顺带撩美女。
　　“那是沐总的位置，你坐不起。”李经理提示道。
　　赵公子眼皮狂跳，怒气涌上了天灵盖，吃不起！特么还坐不起！
　　“滚，吃饭前，别在这叽叽喳喳的。”
　　沐云夺过椅子，拿起筷子，与两女一起吃菜。
　　“你死定了，苍凌集团总裁的座位，你也敢坐！我要去告发！”
　　刚才被你气炸，没理由可以收拾你，我忍了，这下可有了，你死定了！
　　赵公子大笑。
　　“真是位智障啊，最近沐总那么有名，居然不认识他。”
　　“小声点，智障听到会发飙的。”
　　那五个厨子小声嘀咕，脸上皆有嘲笑。

第79章：有何事
　　“赵公子，趁沐总没发怒前，快离开吧。”
　　李经理劝道，这位赵公子算是酒楼的常客，他们两者也算有点来往。
　　不想看到他被沐云收拾了。
　　“他是苍凌集团的总裁……”赵公子呆了，呆呆看着沐云。
　　妈的！他不是服务员吗？
　　怎么是总裁？
　　谁能告诉我这不是真的！
　　“感情我是个傻逼，闹了老半天，居然是在找集团总裁的麻烦。”
　　赵公子欲哭无泪，我刚才还想撩他的女友，该不会被记恨了吧？
　　同一时间，酒楼寂静无声。
　　无数人的眼光，聚集在沐云身上，他居然是总裁！
　　服务员突然变总裁，小说都不敢这样写！
　　“碍眼。”对方不听话，还在这，沐云眼眸闪过怒意，然后送了他一掌。
　　这一掌的威力并不轻，赵公子吃下后，倒飞吐血撞墙。
　　而后，其他客人该吃的吃，该喝的喝，赵公子没人管，他的那班朋友也没管。
　　惹了集团总裁的家伙，谁敢去救？
　　“沐云哥哥，好好吃，没想到你的厨艺这么厉害。”
　　苏忆涵嘴巴塞满了食物。
　　“果然不能小看你。”吃了这菜，陈雪薇清楚沐云绝非表面上简单，绝对隐藏得很深。
　　“我也不能小看你。”沐云笑道，直到现在，还不自曝未婚妻身份，这耐心很强。
　　陈雪薇目光闪烁，他发现我是他未婚妻了？
　　不可能，沐家和我家都没告诉他。
　　“快吃吧，别老看我。”沐云道。
　　陈雪薇深深看着他，良久后，转移目光，算了，想不出懒得去想。
　　然后，她埋头吃起菜，越吃越快，再然后大快朵颐。
　　“叮！陈雪薇被宿主的八道美食给吸引了，好感度+3，提升到73点，气运值+15。”
　　“有点少。”沐云略微失望。
　　……
　　慢慢的，时间飞逝，八道菜被沐云三人吃完了。
　　就在吃完后，有人跑了过来。
　　沐云看去，感觉有点熟悉：“陈磊冬？”
　　“沐总，没想到你会来鸿福酒楼，我没及时来招待你，真是抱歉。”
　　陈磊冬歉声道。
　　他就是昨天那个在苏家，求婚于苏忆涵的陈磊冬。
　　自从昨天离开苏家后，他对沐云的恐惧提升到极致。
　　一接到酒楼的人打电话给他，告诉沐云来了，便飞快赶来。
　　顺带一提，鸿福酒楼是他家的产业。
　　“有何事？”沐云问道。
　　“没事没事，只是想邀请你去游玩下。”陈磊冬如实道。
　　说是游玩，其实是想取得沐云的原谅。
　　他害怕沐云会因为他追求苏忆涵的事，对他产生厌恶，进而影响了自己家的公司。
　　于是乎才会赶来。
　　沐云却早不当回事了。
　　“可以。”沐云点头，反正暂时无事，去游玩一趟也行。
　　硬说来，他倒是有事，事情就是那个在网上开一堆小号，抹黑他的人的事。
　　可没有那人的线索，便暂时让他欢乐两天。
　　“听闻，沐总喜欢赛车，要不要去市内的迅捷赛道上跑一圈？”陈磊冬道。
　　“你们两个觉得如何？”沐云倒是无所谓，两女可能就不一定。

第80章：我靠，二品后期！
　　“可以啊，我想看沐云哥哥开飞车的样子。”
　　“没问题。”
　　苏忆涵笑起，陈雪薇显得随意。
　　……
　　迅捷赛道。
　　坐着陈磊冬的汽车，沐云他们来到了这里。
　　由于现在是白天，赛道上有不少人在练习赛车。
　　“沐总，这里有租借跑车的地方，需不需要让我为你借一辆？”陈磊冬像足了手下，微弯着腰，问道。
　　“可以。”有人帮是再好不过。
　　“好嘞。”陈磊冬脸笑开了花，这么好说话，证明对方在原谅他。
　　“沐云哥哥，我要看你炫车技，炫他们一脸。”
　　苏忆涵指向赛道上的一堆在赛跑的跑车，笑道：“好不好？”
　　“好。”沐云摸了摸她的小脸。
　　旁边，陈雪薇看着他们，胸口起伏不定，暗道：“这沐云，是不是要脚踏我和忆涵这两条船？”
　　说白了，她是吃醋的。
　　沐云从未对她这么温柔。
　　“她吃醋了？”注意到她的反应，沐云不由联想到。
　　就在他思考时，一个人影急速冲来。
　　“沐云，老子要弄死你！”
　　“哪位？”沐云停止思考，远眺而去。
　　“听声音，似乎是赵岩奎。”苏忆涵道。
　　“那货不应该在医院吗？怎么在这？”
　　沐云眉头皱起，被他的足球一踢，至少要躺个三五天医院。
　　但想了想也正常，他是武者，能成为武者家底定然丰厚，要让自己康复很容易。
　　“沐云，我要弄死你！”
　　果真是赵岩奎，他戴着头盔一路冲来。
　　他是来赛车，缓解昨晚的怒火。
　　没想到，会在这里碰见木云。
　　“不准欺负我沐云哥哥！”苏忆涵站出来，挡在沐云的面前。
　　女神挡在前面，赵岩奎急速刹车，不敢伤到她。
　　“女神，你走开，我一定要弄死他！”
　　昨晚被搞得那么狼狈，赵岩奎一肚子怒火。
　　“你走开！”苏忆涵撇着嘴。
　　“女神！”赵岩奎要哭了，这女神未免太爱这王八蛋了。
　　“赵岩奎，来啊，我等着你来。”沐云抱胸道。
　　赵岩奎嘴角一抽：“靠！有本事，你就站出来，别站在女神后面！”
　　“我凭本事站在后面，为什么要站出来？”沐云倒不是真的怕他，逗他玩玩罢了。
　　“沐云哥哥，我来保护。”苏忆涵说时，直接抱住了沐云。
　　“……”赵岩奎想吐血，女神落在他人怀抱，他心好痛。
　　这狗粮也好难吃。
　　“沐总，别玩他了。”陈雪薇这时说道。
　　她不是帮赵岩奎，只是不想看到苏忆涵抱沐云，太虐心了。
　　“好。”沐云知道话意，便将苏忆涵抱开。
　　“去死吧！”见机会来了，赵岩奎猛地一拳轰出，虎虎生威，拳速如风。
　　但是太弱了，沐云拳头朝前一挥，接下他的拳头，砰了一声，赵岩奎的手骨碎裂。
　　而沐云的手骨安全无事。
　　实力上的差距！
　　“我的手……”赵岩奎吃痛的握着手，他最强的一拳，居然如此不堪一击。
　　这家伙的实力，到底是有多强啊？
　　“滋味如何，还要不要？”
　　“你到底是什么境界？怎么这么强？”
　　沐云微微一笑，说道：“二品后期吧，大概是。”
　　“我靠，二品后期！”赵岩奎脸色极不好看，对方明明很年轻，境界却甩他十几条街。

第81章：我行不行，你要不要试试
　　租借跑车处。
　　陈磊冬已谈妥了租借金额，租了辆黑色跑车，然后开走。
　　“这样，那个沐总铁定死无葬身之地。”
　　“老大就是牛逼，居然想到了在跑车里安装微型炸弹。”
　　“幸亏我们之中的阿峰擅长改装跑车，不然也无法在短时间内安装进去。”
　　租借处里，有三个人望着那辆黑色跑车，狂笑着。
　　那辆黑色跑车，他们在陈磊冬来时，动了手脚，改装了下配置又安装了一颗微型炸弹。
　　目的，就是为了杀死沐云！
　　而他们，是那个王拳公司的人。
　　也就是凌晨时，一脚踹掉夏诗霜床车的那个疤脸男的同伴。
　　他们从早上开始，就在暗处跟踪沐云，一直找机会杀了沐云。
　　在跟踪到鸿福酒楼后，看见陈磊冬领着沐云他们出来，随着联想到，双方可能坐一辆车离开。
　　于是，将窃.听器放在陈磊冬的车上，跟到这来。
　　在听到陈磊冬要租借跑车给沐云，意识到杀沐云的机会来了。
　　紧接跑来这里，先打晕了这里的工作人员，然后假扮工作人员，开始着手快速改装黑色跑车。
　　“敢伤我儿，和阿大他们三个，是没有命可活的！”
　　三人之中，一个面向粗狂中年人，脸上尽是冰冷的笑意。
　　他是王拳公司的老板，名为王拳，王东正是他儿子。
　　因为，沐云伤了他儿，他心存怨恨，哪怕晓得沐云的身份，他也敢动手。
　　其中还有一个原因……
　　至于疤脸男死的事，他没有得知，毕竟疤脸男是在外面死的，王东和那三个大汉没有亲眼目睹。
　　……
　　赛道上，陈磊冬已将黑色跑车开来，沐云也上车了。
　　“沐云哥哥，你一定要使出在望月山的那种车技！忆涵想看！”
　　苏忆涵站在车外，嘻嘻笑道。
　　她不上车，上次望月山的赛车，害她有点阴影，过过眼瘾就行。
　　“希望吧。”没有飞跃卡，沐云可施展不出，那是超出现实的车技，除非有斜坡辅助。
　　“沐总，别勉强。”陈雪薇看出他有点为难。
　　“挺贴心的嘛。”
　　这未婚妻破天荒关心人，沐云很意外。
　　陈雪薇脸一红，没再说话。
　　“忆涵，那种车技，我今天倒是施展不出，但可能给你表演个连续漂移。”
　　沐云淡淡一笑，视线旋即看向另一条赛道。
　　那条赛跑的弯道很多，多到说不清楚，那是专门给人提升技术的赛道。
　　名为无限赛道，又叫车手终结者！
　　至今为止，没人能将跑车开到终点处。
　　不是因为半路翻车，就是受打击灰溜溜离开。
　　没有过硬的漂移技术，是开不起那赛道的，毕竟弯道太多。
　　说是车手终结者还真没说错。
　　但对沐云来说，不算是问题！
　　“沐总，你确定要开那赛道？”
　　陈磊冬忽然开口：“你就不怕翻车？”
　　“沐云哥哥，你不怕出事？”苏忆涵同样道，那赛道的难度极高，她也听过。
　　“沐总，你真的行？”陈雪薇也道。
　　“我行不行，你要不要试试？”
　　面对陈雪薇，沐云嘴角勾起，陈雪薇羞怒了，不言一句。

第82章：上就上！！！
　　“诅咒你翻车，死翘翘！”单身狗赵岩奎，蹲在旁边单手画圈圈诅咒。
　　被打碎了手骨，他怨恨更大，也更怂了，很惧怕沐云的实力。
　　“哈喽两位美女，要不要上我们的车兜风？”
　　突然有赛车手开了过来，总共有三个，他们刚赛车完，一看见这有美女便来搭讪。
　　“我们的车技很好的，参加过职业赛。”
　　“你们男朋友，小白脸一个，车技一定很差，载不好你们的。”
　　另外两人接话道。
　　两女并没理他们，陈磊冬也没，沐云更是没有，三个傻缺，鬼才理会。
　　“两个傻逼，敢挖二品武者的墙角，小心骨灰满地。”赵岩奎暗讽。
　　随后。
　　沐云发动车，开向了无限赛道！
　　“我靠，这家伙去开无限赛道，是想秀车技秀疯了吧？”
　　“他很快就会翻车的！”
　　“两位美女，你们的男朋友，好无知啊，敢去开，难道不清楚那赛道有另一个名叫车手终结者吗？”
　　“你们快打电话叫救护车吧，他等下百分百会翻车受伤，还可能落个断子绝孙的下场。”
　　见沐云开进无限赛道，那三个赛车手嘴如机关枪，飙出一句一句话来。
　　这也难怪，无限赛道连他们职业赛车手，也不敢随意开。
　　一个很面生，给人一种小白脸感觉的家伙，他们果断认为开不了。
　　“我沐云哥哥行，你们自己不行，别瞎说。”苏忆涵朝他们举了中指头。
　　“我们不行？要知道，我们可是职业赛车手！”
　　被一个女的瞧不起，那三个赛车手气到头冒烟。
　　“你们要是行，就上啊！”苏忆涵嘟着嘴道。
　　她是存心激怒他们，敢说她沐云哥哥坏话，别想有好果子吃。
　　“上就上！！！”
　　自尊心不可辱，更不可让女人辱，那三个赛车手随着中套了。
　　当下，开车加速，冲向了无限赛道。
　　“忆涵，你是在坑他们？”陈雪薇看出端儿。
　　“雪薇姐，这不叫坑，这叫智慧过人。”
　　苏忆涵腹黑一笑：“我很好奇，沐云哥哥会怎么虐他们。”
　　“估计他们要被虐惨了。”陈磊冬一旁说道。
　　一双双眼睛旋即眺望无限赛道。
　　无限赛道上，沐云已经过了几个弯道，全速飙车！
　　那三个赛车手紧跟在后，不断漂移，但每次漂移都非常惊险，差点翻车。
　　但他们不得不继续开下去，不然颜面无光。
　　“靠，这家伙的漂移未免太溜了。”
　　“小看了，小看了，这家伙的车技绝对能跟我们媲美。”
　　“我怎么没听过这号人物？”
　　“妈的！我们中那女的圈套了！特么的这家伙，其实是高手！”
　　看着沐云的距离，离他们越拉越远，每次漂移都完美至极，他们意识到，他们就是三只菜鸟。
　　沐云是高手！
　　比不了！
　　可他们要硬着头皮继续追，不能退缩，退缩就会被苏忆涵瞧不起。
　　他们却越开越心累，压根不是一个级别的车技！
　　差了十万八千里级别！
　　“沐云哥哥，我就知道你行的！再加快点！”苏忆涵兴奋到跳起来。
　　“沐总牛逼啊，这车技太牛了。”陈磊冬一阵震撼。
　　全程漂移，无差错，车技行云流水！
　　车神啊！

第83章：高手在民间！ 他们失手在阴间！
　　“奶奶的，这家伙有颜值，有才华，有实力就算了，居然连车技都这么好，人比人气死人啊！”
　　赵岩奎咬着手指，头皮发麻的注视。
　　“这家伙行过头了吧？”
　　眼眸落在连续漂移的黑色跑车上，陈雪薇捂起了嘴巴：“他该不会，是想虐死那三个家伙吧？”
　　然而，沐云无心跟那三个赛车手比，会开这么快，跑出连续性漂移，是因为，他在试黑色跑车的性能。
　　拥有赛车能手技能的他，对跑车很了解。
　　而这辆黑色跑车的性能，很不对劲，开起来的难度很大，稍有操作不当，就会有失控现象。
　　不但如此，一旦快开到最高速，他感觉车内会有什么东西要被触碰到了。
　　这主要，多亏于强大的精神力，让他的感官很敏感，察觉出不对劲。
　　“这车被动了手脚！”沐云目光阴沉下来。
　　有人要弄死他。
　　陈磊冬干的？
　　他怀疑起，但很不确定，可能也是别人动的手脚。
　　“宿主，你的车被安装了微型炸弹，部分装置顺带被改装了，一旦你的车速到最高峰值，车便会爆炸，再加上，改装的关系，你无法减速停车了，会继续开下去，直到没油。”
　　“没油后，炸弹会启动，在那之前，你无法打开车门，强行打开，微型炸弹会提前爆炸。”
　　系统忽然道。
　　“那么，动手脚的人，是谁？”沐云道。
　　“你左方远处的观众席上。”
　　沐云看向左方，果真有人在那，是王拳三人。
　　“系统，有什么法子解决炸弹不？”
　　先解决炸弹问题，再去解决那三个家伙，这是沐云的想法。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：硬着头皮全速飙向重点，奖励：炸弹爆、人亡。”
　　“选择二：开向那三人，随着他们可能提前引爆炸弹，奖励：保命卡（有两次效果）”
　　“选择三：强行拆了车门，炸弹启动，奖励：不坏金身。”
　　“选二！”一不用想，也不会选，而三的奖励感觉不是很靠谱。
　　不坏金身。
　　一听就是防御武技，也明显是用在自己身上，要是自己实力太弱，无法让它的防御力发挥到最大，那就完蛋了。
　　选二可能比较靠谱。
　　话落，沐云操纵手动挡，一脚将油门踩到，速度狂飙！
　　超速、连续漂移！
　　冲向了王拳三人的方位，不过，速度没到达最高峰值。
　　“卧.槽，速度开这么快，是不要命了不成？”
　　“铁定翻车了，这么多弯道，车技再好，照样翻……靠！没翻车，还越来越厉害！”
　　“追个屁啊，车技这么好，速度也这么快，我们被虐得体无完肤！”
　　那三个赛车手心里苦，有苦哭不得。
　　本来是要搭讪，却演变成这样，再然后成为他人车技下的菜鸡。
　　丢尽职业赛车手的名头。
　　真的是，高手在民间！
　　他们失手在阴间！
　　“这家伙怎么朝我们开来了？莫非他发现我们对黑色跑车动手脚了？”
　　“老大，需不需要按下引爆按钮？”
　　王拳的两个手下，各自说道。
　　“好家伙，这么快就发现是我们动的手脚，不愧是当总裁的人。”
　　王拳的双眼如同鹰眸，：“可惜太会作死，本想让你自己令微型炸弹爆炸的，但现在看来，没必要了。”
　　“阿峰，动手！”
　　“好。”他的手下阿峰，拿出遥控器按下按钮。

第84章：想杀我，可没那么容易！
　　砰！
　　原本全速冲来的黑色跑车，车身猛然炸裂，各个部件漫天飞，火焰熊熊燃烧。
　　“叮！恭喜宿主获得：保命卡。”
　　系统声随之而来，但也随火焰消失。
　　“这特么的怎么回事，车爆炸！”
　　“车技太逆天，天理难容？”
　　“是跑车超出负荷，直接爆炸了？”
　　在后方的那三个赛车手，急忙刹住车，惊骇的望着已成一块废铁的黑色跑车。
　　这特么的到底怎么回事？
　　紧接着下一秒，几块冒火的部件飞到他们车上，轰了一声，他们的跑车动荡，三人随着晕死了。
　　“沐云哥哥！”望着冒火的跑车，苏忆涵脸色瞬间苍白。
　　“不可能，这绝对是假的。”陈雪薇一步一步的往后倒退。
　　哪怕亲眼目睹黑色跑车爆炸，她也不愿意信。
　　“好好的，车怎么就爆炸了？我会不会因此受到牵连？”
　　陈磊冬此时很慌，黑色跑车是他租借来的，现在黑色跑车爆炸了。
　　他可能受到牵连，被沐家的人给干掉。
　　“我的诅咒真的有效，他真死翘翘了？”不慌也不伤心的赵岩奎，纳闷道。
　　与此同时。
　　王拳三人笑了，笑得非常欢。
　　“走吧，我们该去拿钱了。”王拳最开心，杀人成功，等会还有钱拿，顺带帮儿子报仇。
　　一箭双雕！
　　“我要去会所找十个小姐助兴！”
　　“老子要喝酒！”
　　他们的两个手下，开始规划拿到钱后的潇洒生活。
　　“想杀我，可没那么容易！”
　　突然，车中跑出了一个人影，他迅疾的奔来，如风似影，同时朝王拳三人的腿部射出了三根银针。
　　他就是沐云，在车爆炸的那瞬间，拿到了保命卡！
　　保命卡一动用，他的身体一点伤都没有。
　　“逃！”王拳立即喊道。
　　身为武者的他，见识广，对于能从爆炸中出来还没事，绝对是恐怖的强者！
　　他抗衡不了，必须逃！
　　老大叫逃，定然是对付不了才叫的，他们的两个手下随着拼命逃。
　　但是！
　　三根银针在他们要逃的刹那间，射进他们的腿部。
　　全身神经紧随着遭到麻痹，当即倒在地上，逃不了的。
　　王拳三人面如死灰，逃不了，那他们就死定了。
　　他们只能眼睁睁看着沐云走来，彷如死神镰刀要落到他们的脖子上。
　　“沐云哥哥，没死了，我没看错？”
　　熟悉的身影出现，苏忆涵揉了揉通红的眼睛。
　　她清楚沐云很厉害，拥有的手段超出她想象，但这是爆炸，生还率几乎为零！
　　可事实在眼前，她极为吃惊。
　　“我的未婚夫到底是什么样的人？”
　　换做之前，陈雪薇对沐云还算了解，如今，对他的认知是一片模糊。
　　他是神吗？
　　“没死，他真的是二品武者？”
　　同为武者的赵岩奎，相当意外，也对沐云的境界有所怀疑。
　　二品武者的肉体，可没如此强悍，能在爆炸中存活。
　　除非是上品武者！
　　他们的肉体很强，也有强大的保命能力，哪怕导.弹袭来，也不会死！
　　“不是二品武者，就是有保命宝物，他定然不是普通的总裁，可能是某个武道家族的子弟。”
　　他这样觉得，不然没解释可以说明沐云为什么不会死。

第85章：王琦树，五个大股东，是哪个呢
　　唯有武道家族子弟才可说明，因为武道家族，传承悠久，保命底牌一堆。
　　他们的实力也相当强悍。
　　“这沐总是神吧？”身为普通人的陈磊冬，茫然至极。
　　这对普通人来讲，太过于超自然了。
　　“你们为何要杀我？”
　　这是沐云，对王拳三人的问题。
　　“能从爆炸中生还，我小瞧你了，你不简单！”
　　王拳自嘲道：“杀你，是我最愚蠢的决定。”
　　“转移话题？”
　　“没有，我会杀你，单纯是为了我那个儿子王东报仇而已。”
　　王拳大大方方承认，就是话没说全。
　　“你以为我会信你的鬼话吗？”
　　沐云说着，再拿出了一根银针，抹上了一些真心话水。
　　还没逼问，就直接说出，未免太老实了。
　　老实到，令人不信。
　　真心话水的作用随着体现。
　　顺带一提，之前得到的真心话水是一瓶，只是用了一些，还有不少放在储物空间中。
　　“你别我也没用，我这是实话！”
　　见到银针，王拳以为是要对他施加酷刑。
　　“有本事拔出针，跟我打一场！”
　　“你们要是敢随意对我们动手，小心以后没好果子吃！”
　　他的手下，这时十分不爽。
　　“哦？希望你们有那个命做！”
　　回应他们的是，两根刺入喉咙的银针，旋即两人毙命！
　　然后，沐云看向了王拳，他已将涂有真心话水的银针扎进他体内。
　　“到底是谁派你来杀我？”沐云提问。
　　“不清楚，他只是给了我钱，让我来杀你，但他似乎是苍凌集团的高层。”
　　王拳如实道。
　　一说完，他的表情充满震撼：“我怎么说出来了？”
　　他到底对我做了什么？
　　“高层？王琦树，五个大股东，是哪个呢？”
　　沐云眼眸一沉，同时，射出了一根银针，解决了王拳。
　　对想杀他的人，他不会仁慈的。
　　在这时候，天海医院中。
　　王东带着三个大汉手下，游荡在一件高级病房中。
　　“老爸，这么还没打电话来，莫非失手了？”
　　王东拿着手机，疑惑道。
　　王拳与他约好了，如果成功杀死沐云，便会打电话来，让他离开。
　　而他会这里，是王拳准备的后手。
　　要是迟迟没打电话来，代表暗杀失败，王东就要抓住与沐云关系极好的夏诗霜做人质，要挟沐云。
　　进行第二次暗杀计划。
　　现在一个电话也没，他觉得是暗杀失败了。
　　可不太可能，暗杀的方法，他清楚，绝无可能暗杀失败。
　　“少爷，打电话问问。”他的手下道。
　　“只能如此。”点了点头，王东拨通电话。
　　电话另一头，沐云接通了电话。
　　“老爸，暗杀是不是失败了？”
　　“他们在地狱。”沐云回道。
　　一听，王东直接挂掉电话，面露骇然，失败了，怎么可能？
　　“少爷，现在该怎么办？要不要撤离？”他的手下也有听到沐云的声音。
　　“撤离？”王东沉思了。
　　过了片刻，他看向了关着门的病房：“动手！”
　　撤离是不可能的，必要做到底！
　　因为，他断定沐云会在日后对他下手，进行斩草除根！
　　所以，他要先下手为强，继续下一步计划！
　　病房内，正准备出去办理出院手续的夏诗霜，一道门口，就被捂住鼻子抓走了。

第86章：这小子，任你手段通天，也要死！
　　“这群家伙，找死！”
　　沐云扔掉手机，就在刚刚，王东又打电话来，说抓住了夏诗霜。
　　还威胁他不准报警，不准找人，要独自一人到郊外森林去，否则人质死。
　　至于要不要去救，是必须要救！
　　随后，沐云给苏忆涵打了个电话，说自己要离开一会，便前往校外森林。
　　“沐云哥哥，这是又要去哪？”
　　“不知道，应该是发生什么事，我们先离开吧。”
　　“能从爆炸中不死，他定然不简单，要不要让家族查查他的身份，或者到武者联盟那里查询他的信息？”
　　在两女说话的同时，赵岩奎在思考着。
　　……
　　夜幕降临，寂静又令人胆颤的森林中。
　　在郊外下车，沐云便在森林中疾跑，从未有听过。
　　不知跑了多久，前方忽然出现了一道火光。
　　沐云的速度随着加速，那就是他要到的地方。
　　在那火光处，可以看见有一间废弃的工厂。
　　工厂内，一片空地堆积了不少柴火，还有几桶汽油，在它们的附近有五米大的火焰团。
　　火光就是从火焰团发出的。
　　在火焰团上的上方，有一条很长的钢管横放着，而钢管上有一条很长的绳子，绳头绑在附近的废弃机器上面。
　　绳尾则绑着夏诗霜的双手，她此刻相当平静。
　　她清楚这时候要是大哭大闹，绑架她的人，就会让她尝到火焰烤美腿的滋味。
　　“那家伙怎么还没来？”三个大汉中，叫阿二的，边扔柴火进火焰团边说道。
　　“可能这女的，对她不重要吧。”
　　“不可能，那小子凌晨还为她发怒，伤了我们，显然她对他很重要。”
　　阿大、阿三说道。
　　“有动静，来了。”一直在监视外面的王东，忽然出声。
　　阿大他们迅速动作，藏在隐秘的位置，且手中拿着遥控器。
　　他们在工厂门埋了几颗可以远程引爆弹在地里，不是微型炸弹。
　　自知道微型炸弹没炸死沐云后，就觉得微型炸弹的威力太小，于是弄大的炸弹。
　　还是一次性好几颗，确保能炸死沐云。
　　为此，他们还设了陷阱。
　　“这小子，任你手段通天，也要死！”
　　藏在废弃机器后面的王东，拿着把锋利的匕首压着绳子，并手拿一颗炸弹。
　　这是他的后手。
　　要是外面的陷阱，全被沐云躲过了，他便会割绳子，用夏诗霜的性命威胁沐云，吸引他到火焰边，然后炸弹扔去。
　　他就不信，这样还弄不死沐云。
　　“沐云，别来！那里有炸弹还有陷阱！”
　　夏诗霜突然叫喊。
　　她可不愿看到沐云因为她死去。
　　“再叫，我就让你掉进火里！”到了重要时候，王东可不想因为一个女人，计划失败。
　　“沐云，快离开！”夏诗霜不怕，一个人死，总比两个人一起死好。
　　“找死！”王东怒了，旋即匕首开始割绳子。
　　轰！
　　就在这时，工厂外，有动静传来。
　　当即，阿大他们按下遥控器，有动静，代表沐云掉进了陷阱里面，也是时候引爆炸弹了。
　　王东也停割绳子了，目标中套，夏诗霜他也就不杀了。
　　当然，不是好心不杀，是对她图谋不轨。

第87章：谁知道呢
　　过了几分钟，外面的动静逐渐平静后。
　　阿大他们互看彼此。
　　“没动静，应该死了吧？”
　　“但是没有惨叫声，不太对劲啊。”
　　“要不要开门看看？”
　　他们是这么说，但不太敢动身，要是沐云没死，他们就遭殃了。
　　沐云的实力，他们亲身体验过，实在太强了。
　　“怂什么，去看啊！”王东喝道。
　　阿大他们不敢不听，立即起身去看。
　　打开门，一片浓雾，什么也看不见，只看见地面很狼藉，全部陷阱都被触发。
　　以及还有几个废弃箱子在地上。
　　“这些箱子……”阿大眼瞪瞪的，一股不好的预感突然涌上了心头。
　　他的两个兄弟，见到箱子，脸色微微一变，直觉告诉他们，这里面有诈！
　　是啊，有诈！
　　全天开超凡透视，没怎么间断的沐云一到工厂附近，就看到了埋在地里的炸弹。
　　然后扔了几个箱子当诱饵，自己则跑到了别处。
　　比如，绕到了后方，跳上到工厂上面，跳进工厂里，悄无声息的潜到王东的背后！
　　“陷阱埋得不错，可没卵用。”
　　低沉的男声，在王东背后响起。
　　“去死吧！”王东胆子一颤，迅速做出反应，挥出匕首。
　　“太弱了。”沐云两指一动，将匕首夹住，任王东无论怎么使劲，也无法拔回去。
　　王东当下索性放手，跑到了别处，将手中的炸弹扔进火焰团中。
　　“跟你的女人，一起下地狱！”
　　“炸弹？真是浪费我的保命卡。”沐云拿出保命卡，动用最后一次效果，保命卡随着消散，化作近乎透明的流光绕在他身上。
　　同时，他跃上半空，去抱住夏诗霜，抱得紧紧，以便能让流光将她围住。
　　炸弹是扔进火焰团中，威力会更广，能炸死夏诗霜的。
　　“我不是叫你离开吗？怎么还陪我一起死。”
　　夏诗霜既想哭又是恨，比她差不多小十岁左右的沐云，居然会为了救她，做出这种危险举动。
　　要不是，她自己被抓，也不会发生这种事。
　　“放心。”沐云可不怕。
　　然而夏诗霜一点也不放心，只有绝望，这样还能活命？
　　恐怕只有神仙才有那能耐。
　　可神仙根本不存在，只是古时流传的传说。
　　就这样，进入火焰团的炸弹随之爆炸，火焰团溅起冲天的火焰，吞噬了两人的身影。
　　“哈哈哈！这下看你死不死！”远远观看爆炸大火的王东大笑不停。
　　“这货应该死了吧。”大阿大他们面面相觑，他们内心莫名忐忑。
　　总觉得事情不是那么简单。
　　“这次他还不死，那我就去死！再不然，老子把头割下来，给他当椅子！”
　　沐云必死无疑，王东很确定。
　　“但我没兴趣。”
　　当火势不再猛烈时，沐云的身影显现，只见他抱着夏诗霜跳出火焰。
　　一脸淡然的对视王东他们：“现在，轮到你们死了。”
　　“不！不可能，你怎么还能活着！”
　　王东打死也不信人还活着：“你是魔鬼！一定是地狱的魔鬼！”
　　“谁知道呢。”沐云扫了他一眼，一根银针射去，生机随着消逝。
　　“接下来，是你们了。”
　　话锋对向了阿大他们。
　　逃！
　　这是阿大他们的念头，能从火焰中不死，简直是怪物。
　　去硬拼，连骨灰都不一定能存在！
　　沐云又射出三根银针，轻松解决了他们。
　　前前后后，不过过了五秒钟。

第88章：没错，他们失败了
　　“沐云，我们没死吗？”
　　与此同时，沐云怀中的夏诗霜，睁开眼睛出声。
　　刚才的大火，让她十分害怕，于是闭上眼睛什么也不看，什么也不听，任由火焰袭来。
　　“死，对我涞说很遥远，对你来说，同是如此。”
　　沐云道。
　　“那你的手，能不能放开？”夏诗霜脸红起，点了点拦在她腰间的手，以及肩……
　　“咳咳咳。”
　　虽说男性本色，但色取之有道，乱揩太多油也不太好，沐云急忙将她放下。
　　“叮！夏诗霜好感到为65点，气运值+50。”
　　“什么？”沐云懵逼了。
　　虽然，夏诗霜在书中是女配角色，攻略了，可以获得气运值。
　　但他没那个心思，毕竟不太好攻略，不是行动难，是思想层面上不太好动手。
　　因此，明明没攻略，怎么倒是有了好感度。
　　“又没说宿主一定要攻略，才能获得好感度，人家是自己喜欢上你的，加上被动技能魅力无限提升带来的异性好感。”
　　系统鄙夷道，鄙夷沐云太迟钝，还需要它解释。
　　理由满分，沐云反驳不了。
　　却也头大了，陈雪薇、苏忆涵、还有尚未攻略的姜幼初，如今又加上与陈雪薇有关系的夏诗霜，总共四个女人要应付。
　　这要怎么办啊？
　　四女要是撞在一起，可能演变成修罗场，针锋相对，互看不双眼。
　　也可能和和睦睦，皆大欢喜，就是可能性太低。
　　日后说不定又有新女成员加入，那就糟大发。
　　“算了，走一步算一步吧。”当下，他只能这样做了。
　　“沐云，你可不可以带我回家？”
　　长夜漫漫，夏诗霜有点害怕，又经历绑架一事，很怕回去后又来了一遭。
　　而沐云给她很大的安全感，恨不得，整晚都在他身边。
　　“当然可以，不过在那之前，要先解决一个人。”
　　沐云眼眸一动，盯向了工厂右方的外面，那里有人在！
　　精神力数值极高的他，感官非常敏锐，一切风吹草动，基本能发觉。
　　“沐云，这四个人是怎么了。”
　　“被我打晕了。”
　　夏诗霜是女人，胆子不是很大，沐云不敢说出真话，不然会吓到她。
　　……
　　森林暗处。
　　抽着烟缓解烦躁的中年人，咬牙望着废弃工厂。
　　他在这里已经很久了，目的，等沐云死亡的消息传来。
　　可当下废弃工厂很平静，让他十分烦躁，里面到底发生什么了？
　　“他们该不会失败了吧？”想到这，他欲转身离开。
　　要是他的信息被王东他们说出，他就死定了。
　　沐云这人，他今天有去调查了下，清楚不是可以轻易招惹的。
　　一旦招惹，就是不死不休！
　　“没错，他们失败了，孙长德。”
　　沐云从半空落下，怀中抱着夏诗霜。
　　中年人就是他集团的大股东之一孙长德！
　　“不好！”孙长德拔起腿就逃。
　　“敢用钱让人杀我，你觉得你还有命活过今晚吗？”
　　沐云拿出一根银针瞬发而去，直中孙长德的腿部，麻痹他的腿部神经。
　　“啊！”孙长德摔倒在地，碰了个灰头土脸。
　　放下怀中的夏诗霜，沐云直走而去，每一步就像魔鬼的步伐，危险气息随之散发。
　　孙长德见此，面色直接苍白，瑟瑟发抖，接着想拔掉腿部的银针，逃离这里。

第89章：我深藏不露啊
　　“再动，你的小命说不定会出事哦。”
　　慑人光环发动，倾压到孙长德的身上。
　　一感受到身上的压力，他就不敢动了，畏缩的注视沐云：“不要杀我，不要杀我，我还有很多时间可以挥洒。”
　　沐云没去理他，同时，心中沟通了系统：“有没有法子，给我搞一份股份转让合同，顺带来盒印泥和一支钢笔。”
　　孙长德，他是会解决的，不过要先将集团股份拿回来才行！
　　只是股份转让合同、印泥和钢笔，他此时没有。
　　总不可能，带着孙长德回集团转让股份吧？
　　那样，可不利于解决掉他。
　　所以，要问系统这个能力莫测的家伙。
　　“已放在储物空间，已收取费用三十点气运值。”系统提示道。
　　“靠谱。”
　　沐云将它们拿了出来，扔到孙长德的面前。
　　孙长德也不傻，看着架势，就清楚沐云要干什么。
　　当下问道：“我将所有股份转让给你，你还会不会对我动手？”
　　“不会。”沐云似笑非笑道。
　　但是孙长德不太信，这么凶残的家伙，跟讲诚信绝对不搭边。
　　“不转让，你倒是会光速上西天。”沐云冷笑道：“所以，你清楚的。”
　　说罢，慑人光环的威慑力压在他身上。
　　“别别别，我转让转让。”早死比晚死好，孙长德是个明白人，说不定晚死还能找到方法逃。
　　“很识趣。”
　　收好转让完毕的合同，沐云轻笑道，然后转身离去。
　　真不动手？
　　孙长德诧异了下，绷紧的心松下来，好在做了明智的选择。
　　“沐云，他要怎么处置？”夏诗霜道。
　　这么好心放过对方，她感觉沐云是另有意思。
　　“我是信守承诺的人，说不动手就不动手。”
　　沐云淡笑走着，夏诗霜听着一脸懵逼。
　　直觉告诉她，话中有话。
　　沐云只是笑着，没有给她解释。
　　直到他们两人离开了森林，一根银针飞射而来，孙长德中针倒地。
　　他是不动手，不代表不动针。
　　毕竟，他“守信”。
　　……
　　夏诗霜所住公寓。
　　沐云带她回来，顺带进去房里，给她煮一碗有营养的鸡汤。
　　“谢谢。”
　　接过汤，夏诗霜拿起汤勺，喝了一小口，脸上浮起一抹红晕，看向沐云：“这汤好好喝啊，我怎么不知道你的厨艺这么好？”
　　“我深藏不露啊。”沐云道。
　　“吹牛。”夏诗霜吐了吐香舌，样子颇为可爱。
　　似如一个处于青春活力期的女性，丝毫跟三十多岁的女性不搭边。
　　倒也是，她除了年龄大外，其她跟年轻女性没差别。
　　皮肤好，容貌也极好，连一次恋爱也没谈过。
　　不过有一点不同，职业上的不同，她是女总裁。
　　“好好好我吹牛，那你快喝了吹牛大王的鸡汤，然后去睡觉吧。”
　　沐云无奈一笑，看来我与她的关系，会急速发展了，心累啊。
　　接着说道：“那我先离开了。”
　　“你别离开……”
　　夏诗霜突然抓住他的手，脸憋得通红，愣了半响，说出理由：“我怕还有人会闯进来，绑架走我。”
　　她单纯是想留下沐云，陪陪她。
　　就是害羞不太好直接开口，只能编理由。
　　“那我睡哪？”
　　“睡雪薇的房间。”
　　“啊，她的房间啊。”
　　“那你想睡哪？”
　　夏诗霜美眸浮出少少警惕，又有些羞涩。
　　有魅力无限提升技能的沐云，对异性有极大杀伤力。
　　基本上，沐云要什么，对方是不太会拒绝的。
　　“你要是想到……我房间……也不是不可……”
　　“咳咳咳，开个玩笑，我睡沙发也可以。”

第90章：幸亏我命大，有人救我
　　清晨。
　　“沐云，我回去公司一趟，厨房有油条和豆浆可以当早餐。”
　　原本，打算做一顿丰盛早餐给沐云吃的夏诗霜，停止了做早餐，急忙忙的换上衣服换鞋。
　　她会这样，是因为接到了一个电话，来自陈雪薇的电话。
　　起因，要从她的化妆品公司的一位股东说起。
　　她公司的股东不知从哪得来的消息，知道了她被绑架，还认为她死了。
　　于是乎，那股东一大早打电话给陈雪薇，告诉她：“你母亲死了，拿走她在公司的东西……”
　　听到这消息的陈雪薇，顿遭晴天霹雳，精神恍惚。
　　尽管她与夏诗霜的感情不深，毕竟是养她的母亲。
　　但她接受不了这个消息，便打电话给夏诗霜，确认是不是真的死了。
　　结果电话通了，之后，陈雪薇将那股东说的话，全告诉给夏诗霜。
　　夏诗霜随着得知了这事，感到不妙。
　　那股东，她很熟悉是什么货色。
　　一旦以为她死了，绝对会无所顾忌，立即对公司动手，比如大量裁员、卖公司的化妆品产品给其他公司、出卖公司利益……
　　对此，她一百个不愿意。
　　公司是她的心血，是她花了好几年的时间，才得以创造成功的心血。
　　所以，她要赶回公司，阻止这一切，
　　“这换衣服的地方，是不是选错了？”
　　睡在沙发上的沐云，捏了捏鼻子，有点承受不住。
　　这不能怪夏诗霜，独居过久，难免会忽视屋内情况。
　　很快，夏诗霜做好一切出门了，留下沐云一人。
　　“我该不该去帮忙？”
　　在夏诗霜弄早餐时，沐云就已经醒了，只是没说话，静静偷看。
　　陈雪薇打来的电话，他是有听到的。
　　夏诗霜会那么慌张，他看得出怎么回事。
　　但那是人家公司的事，他不太好插手。
　　“还是去吧，防止那个股东动用极端手段。”
　　……
　　夏诗霜的公司，会议室。
　　主座上，本是属于总裁兼第一大股东夏诗霜所做的位置，被一个满面浓妆淡抹，叫刘丽艳的妇女，给坐了上去。
　　在她的身边，还有两个女大股东在。
　　是她叫来的，准备分割公司的利益。
　　“夏诗霜那贱货，已经死了，我们谈谈下利益分割。”
　　刘丽艳直接对那两个大股东道。
　　“你真的确定她死了？而不是骗我们的。”
　　“这件事要我要好好考虑下，要是夏诗霜真没死，我们乱搞是会出事的。”
　　没有百分百确定夏诗霜死，那两个大股东不太敢动手。
　　“她已经出车祸死了，我百分百确定。”刘丽艳笃定道。
　　“你真的确定？”
　　会议室的门被推开，夏诗霜风风火火的走了进来，一脸冷酷的看向刘丽艳。
　　刘丽艳一怔，见鬼似的：“不！你明明出车祸死了！怎么可能安全无事，甚至一点伤都没的站在这！”
　　“幸亏我命大，有人救我。”夏诗霜站在她面前，与之对视。
　　刘丽艳的心神极不平静，内心咆哮：“妈的，那家伙绝对骗了我，他压根没撞死这贱货！”

第91章：是吗
　　“夏总，我们先告辞。”
　　“夏总，你们慢慢聊。”
　　那两个大股东，见状不对，避免牵连到自己身上，便想开溜。
　　夏诗霜给了她们个眼神，好像在说“敢走，我不介意让你们不好过”。
　　那两个大股东老实坐下，她们挺怕夏诗霜的。
　　从二十五岁开始拉投资创业，直到如今的总裁，手腕是很强硬的。
　　“刘丽艳，平时你安安分分的，现在居然敢搞公司，谁给你的胆子？”
　　夏诗霜的嗅出其中有一丝阴谋。
　　这刘丽艳，平时欺软怕硬，一般不敢找她麻烦的。
　　现时反常了，还知道她出车祸，这太怪了，她出车祸的事，唯有沐云知道，及当时的群众。
　　刘丽艳却知道，不仅如此，还敢搞公司。
　　那么她背后绝对有人操纵。
　　“老娘看你不爽就想搞！怎么着，有意见？”
　　被逼问到这地步，刘丽艳也不故作姿态，直接撕破脸皮。
　　“你以为你是谁啊？就是一个贱货！真以为你做了总裁就很厉害吗？说到底，就是个靠出卖身体，靠男人，才当总裁的贱货！”
　　刘丽艳从来都认为夏诗霜，不是靠自己，全是靠男人才得以创业成功当总裁的。
　　打从心底，厌恶她，也嫉妒她，嫉妒她的美貌。
　　“你别血口喷人！”名声是大，贞洁更是大，夏诗霜不想被污蔑。
　　见占据上风，刘丽艳变本加厉：“我说的可没错，今早网上有人说，你跟一个年轻人在一间病房中，是不是昨晚幽会，得了不干净的病？”
　　耍嘴皮方面，夏诗霜斗不过，一时不知如何反驳。
　　恰恰这入了刘丽艳的套，她是为了转移话题，不牵扯到背后的人。
　　“嘴皮子不错，不去当长舌妇真是浪费。”
　　忽然来到的沐云，手落在长桌上，冷冽的逐步走去。
　　“小子，滚出去！这里是会议室！”刘丽艳恶狠狠道。
　　“是吗？”沐云来到她面前，然后送她一耳光！
　　打飞了她。
　　“沐云，离开，这事不适合你插手。”夏诗霜可不想沐云因为此事，遭来祸端。
　　“这事我必须管，她背后的人，是跟我有仇的。”
　　沐云嘴角上勾，眼眸闪过邪光。
　　在书中，这刘丽艳有出现过，所出现的剧情，就是今天的剧情。
　　起因要从夏诗霜的车祸说起，那起车祸，是有人叫刘丽艳叫人干的。
　　目的，是有人为了占据夏诗霜的公司，也是为了得到陈雪薇。
　　夏诗霜一死，她的公司会混乱，很快就会被占据，陈雪薇就相当于孤独无助的无家之人。
　　而那背后之人随着出现，占据她的心房，并向陈雪薇承认将夏诗霜的公司，当做求婚之物。
　　最终结果，被主角李鸣搅局，一切计划付之流水。
　　而那背后之人，叫白恒宇，沐云认识！
　　白恒宇是一家大集团的总裁，曾与苍凌集团有生意来往。
　　在某次生意的交谈中，白恒宇在见到陈雪薇后，起了追求之心。
　　甚至还想用钱，向以前的沐云买陈雪薇，买到自己集团里当秘书。
　　可那时的沐云，是脾气不好惹的角色，也是有钱人。

第92章：是你们逼我的！
　　当时，直接对着白恒宇一顿讽刺，两者之间的仇随之结下。
　　而今，白恒宇想得到陈雪薇。
　　说是有仇也不为过，应该是仇加深，只因沐云早已将陈雪薇视为禁脔，不准他人染指！
　　“为何？”夏诗霜不认为沐云是说谎，也犯不着说谎。
　　“不太好解释。”
　　怎么解释？
　　说自己是穿越者，在穿越前看小说知道的？
　　沐云可不会说，他是穿越者的身份是最大秘密。
　　夏诗霜点头，没再询问，每个人都有自己的秘密，她不能过分探究。
　　“臭小子，你他妈敢打我！我要弄死你！”
　　此时，刘丽艳捂着红红的脸部，怒气上涨。
　　这次，沐云一脚踢去，对于这种货色，他不喜。
　　“沐总，你身为苍凌集团的总裁，肆意插手我们公司的事，真的好？”
　　“这是不是太过分了？”
　　那两个大股东道，她们已经认出沐云的身份。
　　“你们再说一句，你们的下场跟她们一样。”
　　对于这两个女的，沐云同样不喜。
　　虽然她们没参与车祸的事，是局外人，但是也对他夏姨的公司起心思。
　　那两个大股东老实闭上嘴，畏惧不敢直视沐云了。
　　“我要报警抓你，肆意打人！”
　　刘丽艳说罢，要拿出手机。
　　“李科，应该被你下药，一刀杀死了吧？”
　　沐云冷不丁道。
　　旋即，刘丽艳收回手机，一脸惊恐的看着沐云。
　　李科，就是那个开车撞夏诗霜的人。
　　之后，她为了防止这件事泄露，给李科下药杀了他。
　　这件事，她明明做得天衣无缝，对方是怎么知道的？
　　“所以，应该是我报警。”
　　沐云冷冷道：“你涉嫌命人杀害夏姨，又杀了人，这两条罪够你坐一辈子牢了。”
　　“叮！宿主插手了本该是主角李鸣的剧情，气运值+55。”
　　“你污蔑，我告你污蔑我！”
　　事情败露，刘丽艳顿时慌了神。
　　“你将李森的尸体埋在郊外的……只要找到了，就证据确凿。”
　　笑了笑，污蔑真够可笑，沐云随着道：“而他开的车，被你扔在废弃站里面，只要调取车祸现场的监控，便能找到那辆车了。两者都找到的话，还算不算污蔑？”
　　“你是魔鬼，你绝对是魔鬼！”
　　刘丽艳感觉要疯了，对方居然知道这些事。
　　明明都是自己亲手做的，每一步都小心翼翼，防止他人发现。
　　可居然在对方眼中，什么都藏不住，一下子就被看出了。
　　这不是魔鬼是什么？
　　唯有魔鬼最清楚人心，清楚人心在想什么。
　　“他是神吗？或者，是神探？”夏诗霜美目异彩连连。
　　什么手段都没使用，就知晓了刘丽艳的所作所为。
　　是神还是神探？
　　即使不是，未免太厉害了。
　　她对沐云的话，是深信不疑的。
　　看刘丽艳的表情，明显是被说中了。
　　“夏姨，报警。”沐云道。
　　“别，别报警！”刘丽艳不想坐牢。
　　但她犯罪，夏诗霜不会原谅，更何况，是对她出手。
　　没人搭理她，夏诗霜直接报警。
　　“是你们逼我的！”
　　刘丽艳眼睛射出凶光，既然背负了两条罪名，坐牢是板上钉钉的。
　　那么，她不介意做得彻底些。
　　她搬起椅子砸向夏诗霜。
　　夏诗霜离她很近，根本躲不开。

第93章：衣服出问题
　　“果然是最毒妇人心。”
　　沐云就在夏诗霜的身边，他的反应极快，一手挥出，挡在夏诗霜的面前。
　　椅子重重的扔到了他手上。
　　“沐云，你没事吧？”夏诗霜摸着沐云的手臂，显得很慌张。
　　要是有个三长两短，她难咎其责，更是过意不去。
　　“没事。”沐云道。
　　他的身体强度，不是一张椅子能伤到的。
　　或者说，椅子给他挠痒痒的资格也没。
　　“真的没？”夏诗霜十分担忧，不太信。
　　“没事，不用担心了。”
　　沐云摇了摇头。
　　夏诗霜拍了拍胸口，没事就好。
　　“这……”刘丽艳惊呆了，被椅子砸中怎么没骨碎？还毫发无损？
　　颠覆她的三观。
　　然而，她永远不会有答案，只有牢房在等她。
　　“雪薇，什么事？”
　　沐云接通刚刚打来的电话。
　　“我们加工工厂里的衣服，都出问题了，几乎算是废了。现在，唐老板和一群人找上门来讨说法。”
　　“我现在就回去。”
　　挂断电话，沐云整个人变得异常冰冷。
　　衣服突然出问题，还是全部，这事可从未有过，绝对有人搞事情。
　　可能就是那个在背后抹黑他的人，搞的鬼。
　　这次，他绝对要将那人揪出来。
　　“你们最好老实点当股东，要是对夏姨的公司起心思，等待你们的，不是牢房，是别的。”
　　临走前，沐云看向那两个大股东。
　　威胁一番，防止她们做出不好之事。
　　“是是是是……”那两个大股东哪敢找事。
　　……
　　苍凌集团，总裁办公室。
　　唐老板和一班服装老板，听到了他们自己的衣服，在苍凌集团的工厂里出问题，立即跑来质问。
　　“这事必须给我们一个交代！必须！”
　　“要有足够的赔偿，否则我掀了你们集团的招牌！”
　　“最好有满意的赔偿金，不然我将你们的集团告上法院！”
　　在商人眼中，只有利益，利益遭到损失，他们才懒得管合作者是什么人物。
　　只要有赔偿，有解释，就好说话。
　　否则他们不介意闹事。
　　面对他们的问题，陈雪薇不清楚怎么回答。
　　她今早，去视察那些衣服，没想到，衣服全出问题了。
　　本来，她想将衣服问题的消息封锁掉。
　　可不知是谁走漏了风声，被唐老板他们得知了。
　　“沐总，怎么还没来？”
　　陈雪薇自认解决不了，这事情实在太严重，集团也因此损失了好几千万。
　　要是风声传到了外面，让外人知道，苍凌集团的衣服有问题，那么名誉一落千丈。
　　对集团更是个沉重的打击。
　　“雪薇姐，沐总来了！”
　　陈雪薇的一些手下，突然传声进来了。
　　听到沐云来了，唐老板他们旋即叫得更大声。
　　“这件事必须给个合理的交代！”
　　“赔偿金，最好让我们满意！”
　　“这群人，有古怪。”陈雪薇审视着他们。
　　沐总一来，就这么激动。
　　再加上，他们知道衣服出问题的事，疑点重重。
　　加工工厂里面，又没有他们的员工，怎么能当早就知道了。
　　她可是严令不准走漏衣服问题的消息，可没几个人敢不遵守。

第94章：还要不要我讲不讲道理，说！
　　“雪薇，具体是怎么回事？”
　　沐云冷着脸走进去，对于唐老板他们的话，全充耳不闻。
　　“我今天去视察了下加工厂，发现衣服的颜色、图案、衣料都有问题。”
　　“有没有找到动手脚的人？”
　　“我去调取出监控录像，但发现是一片空白，显然被人关了，所以动手脚的人没找到，我也问过那里的工作人员。”
　　“你有没有去找过厂主？”
　　工厂的一切大小事务，都由厂主管理，工厂的一切，只有厂主最为清楚。
　　“厂主不见了，而厂主是总经理王琦树，我感觉，是他动的手脚，因此他畏罪潜逃了。”
　　说着，陈雪薇顿了顿：“他动机，我猜测是受人指使的，不然，他没那个胆子做，虽然他与你有仇，有五个大股东撑腰，但是底气也不够。”
　　“你感觉会是谁指使的？”沐云认同这观点，他同样是这样认为。
　　“说是竞争对手呢，但我们集团的服装业不是主业，只是加工为主，是不可能有竞争对手。”
　　陈雪薇思忖了下：“我猜，那人就是为了一步步搞垮集团，而那人可能是在网上暗中抹黑你的那家伙。”
　　“跟我想的一样。”
　　沐云颇为赞同，然后对视唐老板他们：“前脚衣服出事，后脚你们就来，这其中是不是有猫腻？或者，受人指使？”
　　“……”原本还叫着要赔偿金、要个合理解释的唐老板他们，静了下来，你看我我看你。
　　“我只是瞎扯的，你们就中套了。”
　　沐云单纯试探了下，意外的是，说中了。
　　“我们不清楚你们在说什么，你们必须付赔偿金！”
　　“我们的服装，都在你集团的工厂毁了，亏损严重！”
　　唐老板他们强行转移话题。
　　沐云当做耳边风，要赔偿可以，先搞清楚这事再来谈！
　　“唐老板，我们算是熟人了，希望你识趣些，说出背后之人！”
　　慑人的目光落在唐老板身上，沐云语气逐渐深寒。
　　“这……”唐老板有点难做人。
　　他对沐云有点畏惧的，不太敢拒绝。
　　可是呢，要讲信誉，收了钱还出卖人是不行的。
　　“别污蔑我们，明明是你们出问题！”
　　“就是就是，别随意栽赃！”
　　以为唐老板要说出来了，其他人纷纷为他转移话题。
　　“选择一：给他们讲物理性道理，奖励：精神翻一倍。”
　　“选择二：送他们下地狱，奖励：千羽刃。”
　　“选择三：默默赔钱给他们，奖励：十亿。”
　　“话真多！那我就讲物理性道理给你们！”
　　烦，这些人的话很烦！
　　沐云内心不爽中，所以二、三不可能选的。
　　紧接着，他一拳捶在木桌上，爆响了一声，木桌四分五裂，轰隆隆的掉了一地。
　　整个办公室顿时似如冰窑，渐渐冷下来，随之寂静无声。
　　唐老板他们脸一囧，全往墙靠去，手抖脚抖的畏视沐云。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：精神力翻一倍。”
　　精神力翻倍，慑人光环效果大盛，危险的气息随着从沐云身上散发出。
　　他的口吻也不再客气。
　　“还要不要我讲不讲道理？说！”
　　唐老板他们想哭。
　　讲？不讲？
　　讲，你直接出手？弄死我们！
　　不讲，你就是要逼我们听你话，看你架势，你绝对还会动手的！
　　我们他妈的要怎么选啊？
　　他娘的，早知不来讨赔偿金了。
　　放过我们吧！

第95章：抱歉，在我这里没得拿！
　　“眼下，你们有两个选择。”
　　见他们怕了，沐云清楚效果达到：“一是说出背后之人，二是不说不要命！”
　　“是创宇集团的总裁白恒宇！”
　　小命重要，他们一致说出。
　　反正也没损失，只是出卖了白恒宇。
　　“那你们还要赔偿金吗？”
　　沐云再道。
　　“不了不了。”
　　“一人说一句，别吵，还要多说点。”
　　“我王富贵，发誓不要赔偿金！”
　　“我乔笔洛……”
　　唐老板他们哪敢不听，至于没赔偿金的损失，他们不心痛。
　　过几天向法院告苍凌集团不给赔偿金。
　　那样就不用近距离接触沐云，生命也安全了，赔偿金自然到手。
　　此举，名为“先假意稳住沐云”。
　　“不错。”沐云拿出录音中的手机。
　　他们什么想法，他早猜到了，录音是留一手。
　　他们想要赔偿金，想得美！
　　明知白恒宇要对他们的服装货物下手，还有脸来要赔偿金，而且又收了白恒宇的钱。
　　拿两份钱？
　　抱歉，在我这里没得拿！
　　“我.草！”唐老板他们想骂街了。
　　他们的话都被录进去，去法院告时，若是对方拿出这录音，是很难告成功的。
　　“雪薇，让工厂将衣服重新制作出来。”
　　赔偿金没有，但沐云讲信誉，既然衣服是在他的工厂出问题，那他就会负责到底。
　　反正损失不大。
　　当然，他不喜欢吃亏。
　　他会找罪魁祸首要钱，弥补损失！
　　顺带解决了他！
　　“这样还好。”赔偿金没，却还有那批衣服，唐老板他们的损失不至于太惨重。
　　……
　　某个会所的包间中。
　　一身白衣，长相偏猥琐的白恒宇，捧着酒杯：“沐总啊沐总，第一个计划被你搅局，第二个计划也被你澄清，这次第三个计划，看你怎么解决。”
　　他口中的第一个计划，就是让夏诗霜发生车祸，夺她公司的事。
　　但夏诗霜没死，算失败了，至于刘丽艳还会继续执行计划，是因为他觉得还能成功，便让她继续做，可还是失败了。
　　第二个计划，便是抹黑沐云，让苍凌集团股票大跌，然而黑料被澄清，也失败了。
　　顺带一提，他就是在幕后抹黑沐云的人。
　　而第三步计划，则是让衣服出问题，只是他不清楚，沐云已经差不多解决了。
　　他这样做，全是为了得到陈雪薇。
　　不然也不会弄第一个计划，可惜失败。
　　因此，他才会有第二、第三计划。
　　他想通过搞垮苍凌集团，让沐云失去一切，陈雪薇随着就会因为沐云变穷离开他。
　　然后，他白恒宇出现，夺得陈雪薇的芳心。
　　事实上，是他想太多了，陈雪薇不是贪图名利的，他也难搞垮苍凌集团。
　　“白少，那个陈雪薇难道让你那么迷恋吗？”
　　旁边的王琦树，说道。
　　他已经被白恒宇收买了，也成了创宇集团的人。
　　“她既漂亮又优秀，我当然迷恋。”
　　白恒宇道，正确来说，他一见钟情陈雪薇。
　　正因钟情，他还调查了陈雪薇的信息，连沐云是她未婚夫都调查到了。
　　“那个陈雪薇，能得到白少的痴情，真是三辈子修来的福气。”王琦树拍起马屁。
　　对他的马屁，白恒宇只是呵呵一笑，然后打开笔记本电脑，登入博客。
　　他要将衣服问题的事，发布到网上，影响苍凌集团的声誉。
　　进而，让苍凌集团的合作伙伴，不太敢与之合作。
　　慢慢的，孤立苍凌集团，再通过其它手段，让其日渐衰败。

第96章：学习电脑技术
　　《苍凌集团的衣服加工厂有问题，并且还将有问题的衣服出售！黑心集团啊！》
　　这是白恒宇编好的标题，他也编好了话。
　　话语间，顺带抹黑了下，还附上几张有问题的衣服图片。
　　随后点击发布，再然后花钱购买博客的热度，将消息顶上热度第一名，增加曝光度，令无数网友能看见。
　　这时候，是中午吃饭时间，也是网友玩手机的时间。
　　这消息一成为热度第一，很快被不少网友浏览了。
　　黑粉随着出现评论区，铁杆粉丝也来了。
　　白恒宇也开始动用特制软件运行黑粉账号，不断评论。
　　武则天老头：“这特么的苍凌集团，破事还真多，经历上次的事，还继续作死？”
　　男神心目中的伴侣：“妈的，楼上的死黑粉又来了，玩够了没？这明显是抹黑！”
　　俺一统江湖：“楼上的黑粉键盘侠，在下要送你去东厂当兔儿爷。”
　　漂亮大屌仙女：“这年头的洗地狗真特么的多，苍凌集团是什么货色集团，大家都清楚，还洗地。”
　　杠精请滚开：“先是集团总裁爆黑料，现在是集团本身，看来这苍凌集团配不上市内第一之名！”
　　一拳一个嘤嘤怪：“嘤嘤嘤，我要嘤死这个发布者，老瞎几把传播谣言！”
　　朕乃沐云后妃：“黑粉死祖宗十八代！男神的集团绝对没问题！”
　　始作俑者白恒宇，正坐在博客前，冷冷笑着：“你们撕逼的越厉害，热度就越大，对苍凌集团的影响也会增大！”
　　“白少，就是厉害，相信不久苍凌集团就会覆灭了。”
　　王琦树鼓掌，呵呵笑道。
　　“很快，一定很……”白恒宇摇晃着酒杯，兴高采烈中，但一看到评论区的评论，脸直接黑了。
　　秃了就变强的程序员：“黑粉你们特么的继续刷，老子也刷！”
　　东厂专业阉割者：“黑粉如此多，看来发布者的电脑技术了得，那我们来一较高下吧。”
　　萧薰儿老婆：“看老娘的斗气化刷子，刷死他妈的！敢黑我男神，没好下场！”
　　这些评论一出来后，没过多久，评论区猛然炸出一堆好评，有淹死黑粉评论的势头。
　　“这？”好好的一手操作，这么快就被破坏，白恒宇一口闷气憋在心里头。
　　妈的，长得帅，会弹钢琴，会踢足球，就这么受人欢迎？
　　就能有这么多人为你刷好评？
　　靠！不公！
　　苍凌集团，程序员工作的地方。
　　沐云来到了这里，找工作人员要了一堆关于电脑技术的书籍，学习电脑技术。
　　有着数值极高的精神力，记忆力相对很好，加上脑筋转得快、前世涉及相关知识，他学起来轻而易举。
　　他之所以要学，是想破解白恒宇的IP地址，得到他的具体位置。
　　至于为什么不找集团的程序员帮忙，因为已经找过了。
　　而他们破解不了，可见白恒宇弄起的防护墙极强，除非有很厉害的技术高手才能破除。
　　不得已，沐云只能现学了。
　　“沐总，真的能学会？”
　　“反正我不信，我们学了好几年才算学好，他几分钟就能学会，压根是扯淡。”
　　“虽说沐总会钢琴、会足球、会医术、又帅又有魅力，是个完美男神，但也不可能太完美，完美到全能。”
　　旁边的几个程序员，没几个认为沐云能快速学会。
　　想当年，他们学电脑技术，用了好几年还废寝忘食，才勉强有所成就。

第97章：白恒宇，我沐云来找你了
　　“我相信沐总能学会。”某个女程序员，双目冒桃花，注视着沐云的脸庞。
　　呃……你压根是被他的颜值迷得神魂颠倒！
　　其他程序员很是无语。
　　好吧，但不可否认，沐总真特么的帅！
　　我们都差点迷上了。
　　“OK。”沐云合上书籍，开始敲打键盘上，破解白恒宇的IP地址。
　　“这么快？”程序员们一脸错愕，才看了五分钟时间就学会？
　　压根是扯淡，吹牛！
　　你就是总裁，也不能这么吹啊，不要脸了啊？
　　“白天鹅会所，原来在那。”
　　破解了白恒宇的防护墙，地址信息全显示出来了。
　　沐云记了下来，然后打了行字去，便起身前往。
　　白恒宇必须快速解决，免得日后他又来搞事情！
　　“真的破解了！”那个女程序员靠近一看，捂起嘴巴。
　　学习耗时五分钟，破解耗时一分钟，这速度，是不是快得离谱？
　　她作为粉丝，尽管很迷恋沐云，认为他总能超出意料的事。
　　但这实在是超出现实了！
　　“沐总的能耐是不是太强了？简直甩我们十八条街。”
　　“甩十万八千里还差不多，这根本是天才中的逆天妖孽啊！”
　　其他程序员也是不敢置信。
　　如果沐云是顶级电脑技术专家，这速度倒是显得正常。
　　可偏偏是初入门的新手啊！
　　试问，世上有哪个新手如此牛逼？
　　“太强了，我们这些年学的技术，恐怕学到狗身上了。”
　　“果然能当总裁，能当无数人粉丝的人，绝非等闲之辈。”
　　……
　　白天鹅会所的包间中，白恒宇捂着胸口，注视显示着“白恒宇，我沐云来找你了”几字的笔记本电脑，内心郁闷至极。
　　好好的电脑，突然冒出这行字，明显是被黑进来了。
　　而电脑被黑，他接受不了。
　　要知道，他的电脑技术在市内是第一的，也是他引以为傲的优点。
　　结果，优点被沐云摧毁得体无完肤。
　　更让他郁闷的是，他在博客发布的消息的评论区，已经沦为粉丝的集中营。
　　这间接说明，他再黑苍凌集团也没卵用，第三个计划也算是失败了。
　　“白少，那沐云快找上门来了，我们快离开吧。”
　　王琦树道，他的四肢此时在抖动，他怂了。
　　他清楚被沐云抓到，下场是极为惨烈的。
　　“该怎么办，该怎么办……”
　　白恒宇喃喃自语，脸上充满怒火，三个计划全失败了，搞得他乱了思绪，不知接下来要怎么办。
　　加上，沐云要来了，调查过沐云的他。
　　清楚沐云的手段极为狠辣，要是落入其手，死路一条。
　　对此他很愤怒，又害怕。
　　“白少，要不干脆点动手解决了他？”
　　王琦树突兀道。
　　这个想法，他原本昨天施行的，但是他要雇佣的人，嫌弃钱太少，风险太大，不肯做。
　　因此暂时停止。
　　现在，他身边的白恒宇很恨沐云，又非常有钱，可以诱使他花钱去雇佣。
　　这样一来，他王琦树就不用花钱便能解决了沐云。
　　“那你有没有合适的人？”白恒宇抬头看他。
　　这个法子，白恒宇认为很行，摧毁不了苍凌集团，那就对你（沐云）动手！
　　你也自然无法找我麻烦了。
　　“有倒是有，只是他们的价钱有点贵……要一亿。”王琦树搓了搓手。
　　一亿？
　　白恒宇脸部一抽，一亿几乎是他身上全部的钱。
　　他的集团，不是他个人拥有的，不包括在内。
　　思考了许久。
　　最终，他咬牙拿出一亿。
　　“他们说要将对方引到远离闹市的地方，他们才肯动手，确保没人发现他们。”
　　王琦树联系了要雇佣的人后，说道。
　　“引到别处？”这倒是个难题，白恒宇没法子。

第98章：三个逃犯
　　市内，某栋废弃大楼内的一间房子内。
　　房内，一地垃圾啤酒罐子，还有几张老旧沙发。
　　沙发上，有三个人坐着，他们一身黝黑肌肉，气血饱满。
　　“大哥，王琦树那老东西，真的会付一亿佣金给我们？”
　　“他敢不，我们送他上西天！”
　　“可是大哥，最近武者联盟在追捕我们，出去的话，容易被他们发现。”
　　“干完事，收到钱，我们立即逃到国外，看他们还怎么追捕我们。”
　　他们三人是来自其他城市的逃犯。
　　由于，在其他城市杀了一些武者，抢了他们的珍贵修炼丹药，才遭到了通缉。
　　然后逃到了天海市，遇见了王琦树，王琦树见他们不一般，就起了让他们当手下的心思，于是对他们进行私藏……
　　直到昨天，王琦树让他们干掉沐云，但他们没听，除非用钱雇佣。
　　王琦树也就用钱雇佣，但钱太少，雇佣失败。
　　而就在刚才，王琦树打电话给他们，承诺出一亿雇佣他们，雇佣随着成功了。
　　“王琦树说去附近的废弃工厂，那小子会到那里去。”
　　大哥许楠接通了王琦树刚打来的电话，然后说道。
　　“终于能离开这破楼了。”二弟赵金海转了转肩膀，他们在这很久了，几乎没怎么出去过。
　　“收拾好东西，干掉他就前往国外。”三弟张凯道。
　　而后，三人对自己进行一番伪装，便下楼前往附近的废弃工厂。
　　殊不知，在他们下楼后，有个青年从阴暗小巷子走出。
　　青年远远观察着他们。
　　他是武者联盟派出巡查逃犯的人，恰巧巡查到了这里，看见许楠他们。
　　“这三人的气血好强，人数又是三个，一定是那三个外来的逃犯！”
　　话落，他偷偷进行跟踪，并打电话，通知其他人来汇合。
　　……
　　废弃工厂。
　　沐云徒步走来。
　　他本来是要前往白天鹅会所的。
　　但中途，王琦树打电话给他，说要交谈一番，缓解沐云与白恒宇的关系，让他来这里一趟。
　　听后，沐云没多做思考就来了。
　　当然了，他压根不信王琦树的鬼话。
　　缓解关系，犯得着来这里交谈？
　　摆明了就是个陷阱，有危险。
　　可对沐云来说，是个好地方。
　　没什么人的地方，比较好对他们动手。
　　至于危险什么的，他压根不怕，一切危险，在力量面前，如同摆设！
　　废弃工厂内。
　　许楠他们正在喝酒聊天。
　　“那小子，怎么到现在还没，等死老子的。”
　　“估计不敢来了吧。”
　　“哈哈哈！非常有可能！”
　　对于沐云，他们丝毫不害怕。
　　一个小子而已，实力再强，能有多强？
　　他们都是二品武者，对付一个小子，轻而易举！
　　他们其实是不知沐云的境界，才会这么想的。
　　“好雅兴啊，战斗前喝起酒。”三人身边，忽然有声音传来。
　　身为三人中最强的，境界为二品巅峰的大哥许楠，一听到声音，瞬间反应过来，警兆而起。
　　紧接着循声看去，只见一个青年站在他们的附近。
　　微笑的直视他们。
　　“小子，你就是沐云？”大哥许楠神色略微凝重的说道。
　　能悄无声息的走进去，且不被他发现，绝对不是普通角色。

第99章：接下来，是你们的
　　“白恒宇、王琦树在哪？”
　　沐云没有正面回答，他是来解决王琦树和白恒宇的，可没时间跟他们说废话。
　　闻言，许楠确定眼前之人是沐云，不然谁会来这找王琦树和白恒宇？
　　“想知道，他们在哪，先打赢我们再说。”
　　许楠道，接着推了二弟赵金海一把：“你上去试试他深浅。小心点，这家伙不简单。”
　　“大哥，你多虑了，只是一个小子，能有多不简单？”
　　说完，赵金海走向沐云，脸上是玩味的笑容。
　　“小子，你看起来好弱鸡啊，不知道能不能挨过我一拳。”
　　沐云笑了笑，举了中指给他：“你更弱鸡。”
　　“找死！”赵金海瞬间头冒怒筋，一个弱鸡，也敢这样对他说话。
　　旋即，他一个箭步冲去，拳头随之挥出。
　　沐云既不防备也不反击，静静站在原地。
　　“感情这小子是虚有其表，其实也算不上什么，是我太高看了。”
　　什么也不做，就站在那，许楠判定为吓傻了。
　　“这种垃圾货色，还要我们来解决，那个王琦树更是垃圾。”张凯跟着道。
　　在他们说话时，赵金海的拳头快击中沐云的头部。
　　“小子去死吧！”
　　“想爆我头？”
　　沐云愣了下，然后一招龙虎拳施展出，如灵蛇突击般，以极快的速度，掠过赵金海的手臂，先一步击中他，击中他的胸口。
　　啪啦！
　　一连串的碎骨声，从那里发出，同时他整个人急速倒飞喷血。
　　最后，撞到了一架机器上面。
　　生命气息消散。
　　毕竟沐云击中的部位是心脏部位，加之龙虎拳威力大，想无事是不可能的。
　　“接下来，是你们的。”盯向剩下两人，沐云甩了甩拳头。
　　“金海……”许楠眼瞳瞪出，看了看赵金海，又注视沐云：“你，你到底是什么人？怎么可能有这么强的力量！”
　　事实太惊人，直接一拳秒杀了他的同伴。
　　连他都办不到，只有三品武者才有这个实力！
　　可这小子明明是二品武者，哪来的力量秒杀他的同伴？
　　“他该不会是来自别的城市的武者吧？”
　　张凯想到这个可能性，否则天海市这三线城市，哪会有这么强的武者在？
　　厉害的武者，都在更高级的城市里。
　　“我们踢到铁板了。”许楠冷汗直冒。
　　“逃不逃？”张凯忐忑道。
　　“想逃没门！”沐云猛地冲去。
　　“上！”许楠硬着头皮迎击，逃是逃不了的，只能拼命。
　　张凯也知道逃不了，当下也拼了。
　　“擒龙手！”许楠使出武技，双手随着形似龙爪般，又想老鹰猎食，直直擒去。
　　连他的同伴张凯也用出了武技，刹那间，两人对沐云进行夹击。
　　沐云不慌乱，淡然无比的施展游龙八卦掌。
　　“以柔克刚！”
　　双掌似如游龙，缠绕的伸向两人的双臂，轻松接下他们的攻击。
　　紧接着，沐云的双掌发力，对他们进行攻击。
　　来来回回交手了好几招。
　　每次沐云对许楠、张凯的招式都是见招拆招，占据无法动摇的上风。
　　“这家伙的招式未免太厉害了。”打斗的越久，许楠感到心有余力不足。
　　面对沐云，感觉他自己的武技跟白用一样，发挥不了一丁点作用。
　　又觉得自己是单纯出拳，无招式的莽夫。

第100章：以其人之道还治其人之身
　　“太强了，明明境界相同，却感觉不是一个境界。”
　　见沐云一脸轻松样，张凯感觉压力山大。
　　他们虽然跟沐云一个境界，可是，不代表各方面数值相同。
　　就如气血，沐云处于他们两人的中间，比张凯高，比许楠低。
　　但精神力，沐云比他们都高。
　　精神力越高，反应就越快，沐云可以先一步反应过来，应付掉他们的招式。
　　敏捷力跟他们相差倒是不大，沐云倒没优势。
　　但是呢，游龙八卦掌最擅长应付多人的攻击，这让沐云处于不败之地！
　　他们是对抗不了的！
　　“是时候干掉你们了。”
　　他们累了，速度也慢了，是个解决他们的大好机会。
　　沐云停止用游龙八卦掌，改用龙虎拳，一拳一个。
　　重重的轰击去！
　　突然改变招式，许楠、张凯很是意外，因此没来得及反应。
　　旋即，都被沐云轰飞，直直的飞，毫无防备。
　　沐云趁机射出两根银针，进入他们的咽喉。
　　秒杀！
　　“别躲躲藏藏的，给我出来！”
　　沐云环视整个废弃工厂，他感应到这里还有别人。
　　可能就是王琦树，或者白恒宇。
　　“想逃？”忽然，有走动的动静从附近发出。
　　沐云动用超凡透视，寻找那人的踪影。
　　下一秒，人找到了，他瞬步而去，当在那人的面前！
　　那人就是王琦树。
　　“逃什么？”沐云拎起他，笑道。
　　“我只是路过，他们三人跟我没关系。”
　　神情慌张的王琦树，连忙撇清跟许楠他们的关系。
　　刚才一幕，他全有看到，已经成为他的阴影。
　　到这一刻，他才意识到沐云是魔鬼般的存在，惹到，必死无疑。
　　至于他会在这，是等许楠他们干掉沐云后，将那一亿交付给他们。
　　“白恒宇在哪？”沐云可不信他的鬼话，直入正题。
　　“创宇集团中。”王琦树老实回答。
　　白恒宇会在创宇集团中，无非是怕许楠他们解决不了沐云，然后找自己麻烦。
　　也是为了躲沐云，他认为集团人多眼杂，沐云是不敢跑去解决他的。
　　“接下来我问你几个问题，最好给我回答，否则立即送你上路。”
　　白恒宇跑到创宇集团，倒是让沐云感到棘手，但他还是有办法干掉他。
　　王琦树不敢不从。
　　“网上关于我的黑料，是不是白恒宇捏造的？”
　　“是。”
　　“苍凌集团衣服问题，是不是白恒宇动手的让你动手的？”
　　“是。”
　　“你和他是不是雇佣人杀我？”
　　“是。”
　　“挺听话的。”沐云满意点头，他已将对话录了下来，之后会发到网上，让创宇集团遭受言论。
　　说白点，以其人之道还治其人之身，搞到他破产，搞到他无处躲藏。
　　“我全告诉你了，可以放我走了吧。”王琦树苦着脸道。
　　沐云淡淡一笑，然后射出一针，放走不可能，体面的死法倒是有。
　　废弃工厂外面。
　　武者联盟的青年，带了四个人来了，里面还有一位是沐云的老熟人。
　　“那三个逃犯就在里面，实力还不低，大伙小心点。”

第101章：我要干掉他！
　　“林斌，怕什么，我们之中有三品武者，很容易解决他们。”
　　“他们很棘手的，还有武技傍身，极为难缠，我一个三品都不敢说我能对付得了他们。”
　　说着，他们慢慢低下声来，悄悄的潜入废弃工厂中。
　　“哦？白恒宇又派人来对付我？”
　　刚要走出去的沐云，撞见了他们。
　　青年他们顿时大眼瞪小眼，逃犯呢？怎么有小子在这？
　　“云哥，你咋在这？”五人中的老熟人徐海丰，走了出来，惊讶问道。
　　徐海丰是跟来看热闹的，才会出现。
　　“自己看。”沐云指向三具死体。
　　“这……什么意思？”徐海丰懵圈，尸体能说明什么？
　　“这是那三个逃犯，他们怎么死了？”
　　青年林斌跑了过去，脸部抽搐。
　　除了沐云外，其他人闻言跑去，确认是不是真的死了。
　　“我靠，一个是被一拳轰死的，另外两个是被银针秒了，这他妈是谁有这个能力？”
　　“此等手段，恐怕是下品武者中的佼佼者才能做到。”
　　“动手的人，该不会就是那个小子吧？我们来之前，只有他一人在，可不太可能啊，他不像有那个实力解决三个逃犯的人。”
　　“我明白他指尸体干嘛，原来他是在说，他是来解决这三个逃犯的。”
　　“队长，这里还有一个尸体，看面貌似乎是苍凌集团的总经理王琦树，在他脖子上也有银针。”
　　随着他们望向了沐云，逃犯真的是他解决的？
　　假的吧？
　　要知道三个都是二品，他这么年轻，哪有那么强的实力解决他们？
　　而后，他们之中的三品武者江队长，朝要走的沐云跑去。
　　“前辈，请留步。”
　　武道界，达者为先，不看年纪，境界高实力强就是前辈级人物。
　　对方能轻松解决了三个逃犯，这连他一个三品武者都做不到
　　说明对方实力强，是前辈级人物。
　　“有事？”沐云停住脚步。
　　“敢问前辈，那三个逃犯是你解决的？”
　　“原来是逃犯……没错是我解决的。”
　　“既然是您解决的，那么他们三个的三百万悬赏金额，我事后会送上门的。”
　　“不用了，我不缺钱。没事，我就告辞了。”
　　还要去整白恒宇，沐云不想在这逗留。
　　“……”江队长语塞，他真正的目的是来套近乎，结识这位比他强，前途无量的前辈。
　　但话不知怎么接了。
　　“海丰，他到底是什么身份？”
　　江队长的那些队员，问起了徐海丰。
　　他们十分好奇，这么强的人，究竟会是何方神圣。
　　“他是苍凌集团的总裁，叫沐云，也就是最近网上爆火的钢琴王子。”
　　徐海丰说道，说完，他身边的人开始不对劲，脸上表情除了震惊，还有愤怒。
　　貌似沐云跟他们有深仇大恨。
　　“你们怎么了？”徐海丰茫然。
　　“妈蛋，原来这家伙是钢琴王子，就是他害我失去女友的！我要干掉他！”
　　“人家实力似乎极强，我们对付不了啊。”
　　“冲动是魔鬼，我们当做没看见他吧。”
　　刹时间，徐海丰身边的火药味极重，仿佛随时都会燃爆。

第102章：管好你的人
　　“强就强，老子跟他拼了！”
　　突然其中一人，忍不下去，直接冲向沐云。
　　“别啊！”徐海丰嘴角一抽，去袭击云哥是找死的节奏！
　　“你们知不知道他这是怎么了？”徐海丰问其他人，好端端发怒，其中定有隐情。
　　“这个啊，阿风他的女友，自从听到钢琴王子弹的《诞生》后，他的女友就爱上钢琴王子，再然后对阿风提出分手。”
　　“而且，他的女友跟他谈了一年，阿风花了不少心思，结果一切没了。”
　　“不止他一人，我们的女友也是，但没分手，还算好。”
　　“你们真衰，幸亏我是单身狗没女友……妈的，我说干嘛，自找郁闷。”
　　他们说道。
　　“钢琴王子，我去你.大爷的！”那个阿风临近沐云。
　　“阿风，给我住手！”江队长喊道，但来不及了。
　　沐云皱了下眉头，不清楚这货发了什么疯要打他。
　　既然要对他出手，那他也不能太仁慈。
　　旋即原地跃起，在半空踢出刚猛有力的一腿，那个阿风挥手格挡。
　　却不知，沐云的力量极大，他一个二品的，没有那个本事承受。
　　一击中他的双臂，他整个人随着像断了线的风筝，一下子飞到别处，双臂当即骨碎。
　　“管好你的人。”沐云甩了句话给江队长，然后便离开。
　　“好强……”江队长惊呆了，他的队员什么实力，他再清楚不过。
　　连他都无法一招解决了。
　　“冲动是魔鬼，云哥不是好惹的。”徐海丰为其悲哀：“知道下场了吧。”
　　“我去，幸好我没冲动。”
　　“这下场有够惨的。”
　　其他人拍了拍胸口，他们都被吓到了。
　　……
　　回到苍凌集团，沐云打开博客，注册博客账号。
　　然后，边录视频，边将王琦树的话播放出来。
　　以此搞垮创宇集团。
　　毕竟，恶意抹黑、破坏他人的货物、雇凶杀人这三件事的后果，是非常严重的。
　　外界一旦知道，会引起很大的轰动。
　　很快视频弄好了，沐云将它发布到博客。
　　标题：《创宇集团白恒宇的肮脏之事！》
　　创宇集团身为天海市第二集团，热度非常高，没多久，不少人光顾，并评论。
　　皎洁的山峰月亮：“男神，这事是不是真的？”
　　精神不空虚：“沐总，你该不会是想阴创宇集团，特地伪造的声音吧？”
　　花开花落：“这绝对是真的，声音一点伪造的痕迹也没。”
　　老司机之王：“告发，告发创宇集团！居然用这种卑鄙手段！”
　　某个不知名的小透明：“创宇集团的员工路过……我一天到晚都听到白总要搞垮苍凌集团，这些事一定是真的。”
　　钢琴小仙女：“妈的！敢对老娘的男人这样，那个白恒宇死全家！他的集团一定要倒闭！”
　　在评论越来越多后，这视频的热度飞速飙升，顶到了博客的前十名。
　　随着点击量也越来越多人，更多的网友知道了这件事及。
　　大多数人都相信这件事，只有部分人保持中立吃瓜观望。

第103章：可以帮你的人
　　过了几小时后，有关部门和警部的人知道了这件事，就去找了沐云确认是否属实。
　　得到结果，有关部门他们便前往了创宇集团。
　　同一时间内，创宇集团的股票大跌，整个集团人心惶惶。
　　他们的总裁做出这种事，影响是相当大的。
　　身为总裁的白恒宇，此时在办公室中，这件事，让他忙得焦头烂额，想不出办法解决。
　　“沐云啊沐云，没想到你的手段会如此狠辣，小瞧你了！”
　　“白总，有关部门来彻查此事了，连警部的人也来了，该怎么办？”白恒宇的秘书跑了进来。
　　“滚出去！”现在的白恒宇特别烦躁，不想听到这些事。
　　“是。”秘书被吓到了。
　　“父母留给我的家业，难道就要这样没了？！”白恒宇抓着头，眼红愤怒。
　　“想复仇吗？想将害你的沐云，给解决了吗？”
　　“是谁？！”
　　有阴森声徘徊在白恒宇的耳边。
　　“我是可以帮你的人。”办公室门打开，一身清洁工服装的李鸣走了进来。
　　他是看到了沐云发的消息，才潜入到这里，目的是帮白恒宇。
　　敌人的敌人就是朋友，白恒宇对他来说是个朋友。
　　不对，或者说是一个可利用的傀儡。
　　他要利用白恒宇对付沐云，试探沐云的深浅，是不是真的是大能。
　　虽然有一个杨子辉帮他试沐云。
　　但是杨子辉不知跑哪去了，他没有找到，只能另找其他人。
　　“你是什么人？”白恒宇拿出一把匕首警视李鸣。
　　“可以帮你的人。”李鸣笑道：“我们有共同的敌人，我可以帮你对付他。”
　　“滚蛋，少来糊弄我！”
　　沐云那么强，白恒宇认为没人可以对付得了。
　　“不信的话，我让你见识见识。”
　　李鸣一掌拍在墙上，一个清晰的掌印随着呈现，他笑眯眯的看向白恒宇：“我的力量如何呢？”
　　“你为什么会帮我？”
　　能在墙壁留下痕迹，让白恒宇相信李鸣有那个能力帮他。
　　但是，白恒宇觉得对方怎么好心帮他，绝对是图什么。
　　“我不是说了嘛，有共同敌人，仅此而已。”李鸣道：“少废话，想不想干掉沐云？”
　　“想！”
　　沐云已经是白恒宇的生死大仇，只要能干掉他，白恒宇什么都愿意做。
　　“想，我就给你。”李鸣左手挥动，盖住他的脑袋，给了他一部能快速强大，却要以消耗寿命为代价的功法。
　　然后，人离开了这儿。
　　过了两三分钟，白恒宇变得异常诡异，有危险的气息从他身上散发出。
　　他已经修炼了那功法，获得不小的力量。
　　相对的，他的头发白了好几根，不过他没发觉。
　　只清楚他此刻很牛逼，可以对付沐云。
　　“创宇集团总裁白恒宇，我们要逮……”
　　“滚！”有关部门他们来了，白恒宇并没理会，直接推到他们，冲了出去。
　　他要去抓沐云认识的人当诱饵，然后复仇！
　　“畏罪潜逃，大伙快追！”
　　……
　　临近黄昏。
　　“白恒宇，应该走投无路，被抓了吧。”
　　沐云望着窗外的天空，喃喃道。
　　“沐总，大事不好了！”陈雪薇跑了进来。
　　“什么事？”
　　“忆涵被白恒宇抓了，白恒宇说，你要是不到他那里，他会对忆涵动手，还不准你带人去，要是发现你带人，会直接对忆涵动手。”
　　“他在哪？”
　　“他在鹿严街六号街那里的一栋粉白色别墅里。”
　　“白恒宇，你的做法挺厉害的，但后果很严重！”

第104章：是你逼我的！
　　鹿严街的一栋别墅中。
　　白恒宇正在喝酒等沐云来。
　　而苏忆涵，被他扔进厨房中，并用沙发挡住了厨房的窗门，防止她逃出来。
　　“咳咳咳，沐云哥哥你千万别来，这里危险。”
　　苏忆涵咳着嗽，她所处的厨房是密封的，氧气不足。
　　而且，白恒宇还将厨房的煤气管开了，使煤气泄漏。
　　不仅如此，厨房外也有着煤气。
　　白恒宇这样做，是在留后手。
　　因为，他怕凭自己干不掉沐云，最后反倒被反杀。
　　为此，留了这个后手做预防。
　　既然我杀不死，那就同归于尽，顺带让你的女友当陪葬品！
　　他会抓苏忆涵，纯属是拿她当诱饵，以免沐云不来，导致复仇失败。
　　别墅外面。
　　沐云来了，一到这别墅门前，他立即动用超凡透视，看看人在不在里面，有没有陷阱在。
　　“人在，没陷阱。”他得出结论，紧接着语气一边：“还有人。”
　　他看到自己视线中有第三者的身影，而那第三者在附近的树上观望这里。
　　然而，沐云没多大在意，别来惹他就好，随你观望。
　　然后，他走向别墅，一脚踹飞门，旋即射出五根银针袭向白恒宇。
　　“阴险！”
　　白恒宇想不到沐云会这么卑鄙，来个先下手为强。
　　好在，他的反应算快，安全躲过了银针。
　　可是躲了之后，又有银针射来。
　　“有种跟我堂堂正正打一场！”
　　银针射速极快，角度又刁钻，白恒宇有点招架不住，只能用激将法。
　　跟这种人讲堂堂正正，沐云傻了才干，接着又射出好几针。
　　白恒宇又躲。
　　过程反反复复。
　　场面极为滑稽，沐云就像在耍猴一样。
　　对，就是耍猴。
　　“继续躲，我买了不少银针。”沐云玩味道。
　　“你！”白恒宇怒到极致，但无可奈何。
　　“小心了！这次是十针！”沐云双手挥出，银针齐射，范围密集。
　　白恒宇这次直接翻身跃向楼梯。
　　“搞定。”沐云嘴角一勾，他可不是真想耍白恒宇，是想逼他远离苏忆涵那里，这样方便他救人。
　　转即，沐云到了厨房那，一拳打爆窗门，抱出沐云。
　　“咳咳咳。”苏忆涵面色略微苍白，在里面太久，有些缺氧。
　　“沐云哥哥，这里有煤气，我们快走。”她道。
　　沐云点头，他早已发觉，煤气充满整个别墅，要是来点火星，他们就要全上西天了。
　　随着抱起苏忆涵，开始往外跑。
　　“妈的！”白恒宇知道中计了，快速下楼追去。
　　沐云射出五根银针阻挡。
　　“是你逼我的！”白恒宇是直冲而去的，面对直径射来的银针，无法躲避掉。
　　在这瞬间，他吼出声，头发随之极速变白，他身体的各方面数值伴随着飙升。
　　他的力量强大了不少。
　　双臂随着鼓起肌肉，硬到不行，轻松将银针打落下来，不伤到分毫，两腿又彷如兔腿般快，抢先一步到门口，挡住了沐云的去路。
　　“头发变白老化，力量随之增涨，这是燃血功。”
　　沐云看他一眼，然后将怀中的苏忆涵放在沙发上，凝视白恒宇。
　　据他所知，燃血功是李鸣所拥有的功法。
　　莫非李鸣与他接触过？
　　“沐云啊沐云，明年的今天就是你的忌日！”
　　这时候，白恒宇对自身实力极为自信，沐云在他眼中，是只蚂蚱，可以轻松捏死。

第105章：突破成功，境界为三品初期！
　　“废话不多说，去死吧！”
　　白恒宇彷如一直豹子，猛跃冲去，带着拳风的拳头，直直挥去。
　　“是吗？”轻笑了下，沐云右拳握起，龙虎虚影骤现，散发出骇人的气息，与白恒宇的拳头对碰。
　　一声砰声响起，时间随着似乎冻结的般，两拳的威力势均力敌，僵在了那里。
　　强力的一拳被接住，可不是白恒宇想见到的。
　　他翻身一跃，踢出虎虎生威的一脚，比刚才的一拳还强。
　　这次，沐云没选择硬拼，反倒用出游龙八卦掌，以柔克刚，化解威力。
　　然后双手发力，擒住白恒宇的腿，突兀像挥东西似的，把他甩到了墙壁。
　　两人的距离暂时拉开。
　　“系统，将我各方面的数值提升到最大限度。
　　沐云看了下掉了几块皮的双手，这是白恒宇造成的。
　　对方的力量，高他许多，用游龙八卦掌只是勉强抗衡，所以，要提升自己的实力才行。
　　对于他的实力，沐云估计各方面的数值都超过五百，属于三品境界。
　　五百是二品境界的最大数值，而超过五百就不再是二品境界，是三品的。
　　只是二品境界的沐云，对付他，颇为棘手。
　　“叮！消耗了360点气运值，气血、敏捷、精神的数值皆达到了500，只剩240点气运值。”
　　“叮！由于数值达到了最大值，宿主境界产生松动，开始突破！”
　　“叮！突破成功，境界为三品初期！”
　　“不错。”沐云感觉到自己更强了，配合武技可以碾压只会单纯出拳出脚的白恒宇！
　　“你搞了什么鬼？居然变强了。”
　　刚起身的白恒宇，撑着墙面，骇然的盯着沐云。
　　沐云没回答，眼眸闪动着，运用慑人光环，先在气势上压制他，令他行动缓慢。
　　效果立竿见影，白恒宇手脚一缩，背后凉凉。
　　沐云伺机而动，右拳龙虎拳，仿若龙虎奔冲，左手游龙八卦掌，看似有游龙在绕动在八卦图上。
　　“好强，不能跟这家伙硬拼。”
　　白恒宇见状躲闪，且袭向苏忆涵，他要拿她当人质。
　　但沐云成为了三品武者，敏捷力超出五百，一个弹跳就先到了苏忆涵的面前，双手上的武技紧接着送给了袭来的白恒宇。
　　进行一连串的掌击、拳击，震动他的骨架以致错位。
　　全程，白恒宇连反击都做不到。
　　他没任何战斗经验和武技，只是空有一身力量，却不会使用的莽夫。
　　遇到同一级别的对手，只有挨打的份！
　　“沐云哥哥，加油！你最厉害的！”
　　苏忆涵原本还担忧沐云对付不了，结果超出她意料。
　　完全是碾压！
　　她的沐云哥哥就是厉害。
　　“我靠，再这样下去，我要被反杀了。”挨打中的白恒宇，愈发有危机感：“不，这绝对不可以！”
　　“渴望力量，就献出你的生命！”忽然有声音在他脑中响起，声音似如魔音般，有迷惑人心似的。
　　是李鸣传来的。
　　“力量，我要力量！”顿时间，白恒宇像换了失心疯似的，大声咆哮。
　　人也变了，皮肤浮出一堆皱纹，寿命急速减少，力量随之剧增。
　　刹那间，他强行反击，与沐云抗衡，不落一点下风。
　　但沐云却丝毫不惊慌，对他的攻势，反击得游刃有余。

第106章：天知道
　　“你虽然越来越强了，但身体也吃不消的。”
　　沐云淡笑道，白恒宇的变化，他看在眼里。
　　的确是越来越强了，却也付出惨重的代价，飞速老化！
　　而老化，相当于身体机能衰老，长时间打斗，会让人吃不消，行动也会因而缓慢，力量也无法持久性发挥出。
　　按照白恒宇的老化速度，再过个几分钟，他就是个一脚踏进棺材的老头。
　　“我就不信杀不了你！”
　　白恒宇此刻脑中只有杀沐云的念头，为此不顾一切，拼了命榨干寿命，换取力量。
　　“沐云哥哥，小心！”苏忆涵身为一个普通人，也看得出他非常强。
　　“他现在已经不算什么。”
　　白恒宇的身体老化得很严重，受到攻击，立马性命垂危。
　　沐云当即动用全力出手，拳头绷紧，一条条筋冒出，一拳打在了白恒宇的腹部。
　　一口血喷出，白恒宇撞到了墙上，奄奄一息了。
　　“既然无法杀你，那大家一起死吧！”
　　白恒宇冷笑起，拿出打火机。
　　“走。”别墅里一堆煤气，出现火直接要人命，沐云迅速抱起苏忆涵，往外冲去。
　　在那瞬间，打火机打火了，火焰直接引爆大量的煤气。
　　眨眼间，无数的火焰充斥整个别墅，然后砰了一声爆炸！
　　不少的石块、护栏什么的，伴随着爆炸漫天飞起。
　　而沐云他们，惊险逃生，衣服破损，一身脏，好在出来的快，倒没伤。
　　“这爆炸的动静极大，等下就会有人来了，我们先离开。”
　　沐云抱着苏忆涵离开。
　　爆炸的附近，李鸣站在一棵树上观望着。
　　“对付他，还废那么多时间，看来沐云你只是个知晓我身份的普通人罢了，不是所谓的大能。”
　　“等我伤好了，我一定会找你报仇的！”
　　“那燃血功，果然是你给白恒宇的。”
　　“是谁？！”
　　“你爸爸我。”沐云忽然出现。
　　进别墅前，因超凡透视看到李鸣的身影，之后白恒宇用了燃血功。
　　这让他不禁将两者联系在一起，怀疑身影是不是李鸣。
　　随着好奇作祟，沐云便跑来这里确认。
　　如果确认是李鸣，他就要对其动手！
　　给白恒宇功法就算了，竟然还牵连到他的忆涵，不揍一顿可说不过去。
　　至于干掉他，沐云暂时不会做，毕竟还要留着他变强，然后收割一大波气运值。
　　但若李鸣彻底惹毛了他，他不介意先干掉了。
　　“你怎么知道我在这？”李鸣吓了一大跳，他明明隐藏得很好。
　　“天知道。”沐云懒得对他废话，然后一拳轰去，接着一拳又一拳，一脚又一脚，有多狠就多狠。
　　面对重击，李鸣毫无还手之力，他的伤还没好。
　　换句话说，随便一个一品武者都可以干掉他。
　　身为三品的沐云，虐他如喝水。
　　过了一分钟，李鸣受重创，成了一个残废。
　　沐云也泄怒完了，随后便离开去接被他放在附近的苏忆涵。
　　“沐云，终有一天，我要将你碎尸万段！”
　　躺在地上无法动弹的李鸣，怒声咆哮，他的伤本来再过十几天便能好。
　　现在挨了沐云一顿，至少要个好几个月才能好，还要日夜承受剧痛。
　　虽说成残废了，压根不可能痊愈，但不要忘了，他是邪帝，是有办法救治自己的。

第107章：苏忆涵好感度为100
　　陈雪薇的住处。
　　由于陈雪薇住的地方，离沐云他们近，苏忆涵又有住处钥匙，他们便跑来这里休息。
　　顺便来这洗澡换衣服，衣服他们来之前，有买了。
　　“如今的我，各方面的数值应该极高。”
　　沐云打开了信息列表。
　　宿主：沐云
　　境界：三品初期
　　气血：600（+）
　　敏捷：600（+）
　　精神：600（+）
　　技能：魅力无限提升、慑人光环、音乐精通、赛车能手、超凡透视、足球特技、医术圣手、厨艺精通
　　武技：龙虎拳、游龙八卦掌
　　气运值：240
　　功能：选择功能
　　储物空间：形变天石、真心话水、情趣衣服
　　“情趣衣服……”沐云尴尬了，这是他之前收进去的，忘记还给苏忆涵了。
　　然后，将之拿出，老放在储物空间，容易产生恋衣癖什么的。
　　“沐云哥哥，你喜欢就说，用不着偷藏人家的衣服。”
　　刚洗完澡的苏忆涵，一到客厅，就看见沐云拿着衣服。
　　“女司机……”
　　闻言，沐云第一个反应不是尴尬，是对她的话，感到无语。
　　没想到，单纯的忆涵会这样说话。
　　殊不知，苏忆涵是为了他，才这样的。
　　简单来说，自从知道陈雪薇是她的情敌后，内心开始产生蜕变，期间看了不少恋爱什么的文。
　　因此，逐步走向女司机的道路，为沐云走的。
　　“沐云哥哥，你要是想的话，可以……”
　　沐云自认不是柳下惠，对于这话，内心蠢蠢欲动起……
　　一小时后。
　　“叮！宿主被逆推，苏忆涵好感度为100，气运值+100！”
　　“叮！宝箱开启！”
　　“叮！恭喜宿主获得，专属苏忆涵的充气手环、高级美容配方、专属苏忆涵的水晶之心（可以保护佩戴者生命安全），已放在储物空间，此外，专属品外人不可用。”
　　“充气手环？”
　　沐云无语了，开出美容配方他可以理解。
　　毕竟是属于苏忆涵的宝箱开出来的，其开出的东西，定然与女性有关。
　　水晶之心，也可以理解。
　　毕竟苏忆涵弱小，有水晶之心，就可以保护她不再被人抓住。
　　可是充气手环什么鬼？
　　听着感觉，就像是充气娃娃，不是所谓的手环。
　　“宿主，充气手环可以让苏忆涵拥有你二分之一的力量，而这效果，会随你力量的变化而变化。”系统道。
　　“原来如此。”沐云明白了。
　　举例来说，他现在的气血、精神、敏捷数值为100，而充气手环可以让苏忆涵得到它们数值的二分之一，也就是50。
　　而且，这效果不是固定的。
　　通俗来将，沐云的力量越强，苏忆涵也会跟着变强，但力量永远只会是沐云的力量的二分之一。
　　“要怎么使用？”
　　“充气手环已经绑定宿主了，只要将它戴在苏忆涵的手上，效果便会产生。”
　　沐云拿出很精致，颜色为水蓝色的水晶之心、乳白色的玉制充气手环，叫醒了苏忆涵。
　　“我还很痛，我想再睡一会……”苏忆涵揉了揉眼睛。
　　“那好吧。”沐云只能给她亲自戴上了。
　　随着充气手环的效果发挥，它泛起一道光，苏忆涵的身体随之产生翻天覆地的变化。
　　气血盛、精神强、敏捷升。
　　这一刻，沐云惊呆了，变化这么快，跟充气体进气球中似的，怪不得叫充气娃……不对充气手环。

第108章：沐云你这个渣男！混蛋！
　　“沐云哥哥，你对我做了什么？我居然很精神，第一次带来的痛楚也没了。”
　　拥有了沐云的二分之一力量，苏忆涵的体质跟着变好，精神也好了，自然不困不痛。
　　“具体我就不做解释了，你千万别摘下你脖上的项链就行，它可以保护你。”
　　沐云道：“你手上的手环，是让你变厉害，跟我一样厉害的东西，也别摘了。”
　　“好。”苏忆涵点着小脑袋，笑颜逐开，内心很是甜蜜。
　　“还有，这是可以美容的配方，可以让你更加漂亮。”
　　沐云拿出一张纸，纸上记着高级美容配方。
　　“谢谢，沐云哥哥。”
　　爱美之心人皆有之，苏忆涵也有，她虽然已经很漂亮，但不介意再漂亮些。
　　就在这时，本事略微昏暗的房间，骤现了灯光。
　　在灯光下，高挑的身影走向传遍，低声咆哮。
　　“沐云你这个渣男！混蛋！”
　　人影就是陈雪薇，刚下班回家就看见这一幕，心情十分不悦。
　　沐云怎么样，她不管，不乱搞就行。
　　至少比一些有钱人暗中养情妇，包.养一堆女人好。
　　而对于苏忆涵和沐云的事，她也早有心理准备。
　　但直接她家做这种事，换做是谁，心里都会失衡。
　　沐云和苏忆涵面面相觑，这下死定了，早知不来这。
　　“忆涵，给我穿好衣服出去，我要弄死这混蛋。”
　　陈雪薇攥紧拳头。
　　“雪薇姐，沐云哥哥是无辜的，别怪他。”
　　苏忆涵吐了吐香舌，拿好衣服屁颠颠的跑离。
　　“这妮子……”
　　陈雪薇脸皮抽动，满是杀气的注视沐云：“这事给我个解释！”
　　“没办法，谁叫你未婚夫我有魅力啊。”
　　沐云从容不迫，笑道：“没错吧，我的未婚妻。”
　　其实，沐云心里慌得一批，只是强装镇定面对陈雪薇。
　　“你怎么知道的？”陈雪薇不知不觉间被转移了话题。
　　她记得，沐家说过不会说出这件事，她妈也不可能说。
　　“老天爷告诉我的。”沐云总不能说我是穿越者，知道剧情。
　　“不说就算了！但这件事要给我个解释，明知我是你未婚妻，还来我住处！”
　　陈雪薇又怒了：“还有，把你的衣服给我穿好！”
　　“春宵一刻值千金，就别那么扫兴。”
　　嘴上是这么说，沐云还是老实穿好衣服，然后趁其不意，拦住了陈雪薇的细腰，靠近她耳边：“乖乖乖，别生气。”
　　“混蛋，你干嘛！”陈雪薇瞬间脸红，脸红到要滴出水了。
　　耳朵是她的敏感处。
　　而沐云清楚这事，所以，有意为之，可以转移她的注意力。
　　“还生气不？”沐云淡笑道，还捏了捏她的脸颊。
　　“不生气了，你赢了！混蛋！”
　　陈雪薇的气也算消了一半，毕竟她只是不满沐云来她住处做这事。
　　其它倒没怎么在意。
　　男人嘛，都是大猪蹄子，不受管，最多只能约束。
　　“这才我的好老婆。”
　　沐云抱起她，离开房间。
　　“谁是你老婆，我们还没结婚……”她的声音小得像蚊子声，整个人随之依偎在他怀中。

第109章：叮！触发选择功能
　　“沐云哥哥，才几分钟你哄好了雪薇姐，你该不会是霸王硬上弓了吧？”
　　“一边去，瞎说。”
　　沐云翻了白眼，苏忆涵变得这么女司机，他想也没想到。
　　“你这个混蛋，只会教坏人家。”陈雪薇掐住沐云的腰间肉，认为苏忆涵这么女司机，是他教坏的。
　　沐云表示很冤枉，但不能反驳。
　　跟女人千万不能讲道理，尽量谦让，这是至理名言。
　　“没事，我们就出去吃一顿。”
　　此时睡也睡不着，也没事干，沐云打算出去吃一顿。
　　“好。”
　　“可以。”
　　两女道。
　　……
　　附近的大排档，由于已经十二点多了，附近的不少店铺收摊关门了。
　　只有一家大排档还开着门营业。
　　不对，里面似乎发生了什么事，有扔东西的声音持续发出。
　　貌似是发生了什么事。
　　恰巧，沐云带着两女来了，只见有五个人在里面摔椅子、扔桌子、破坏东西。
　　店内还有三个站得远远，畏惧的望着这一幕的人。
　　他们似乎是大排档的店家。
　　看着店内一片狼藉，一地被践踏的食材，沐云道：“这饭看来不用吃了。”
　　“沐云哥哥，要不要帮忙？”苏忆涵不太忍心看下去。
　　“沐云，帮忙比较好，再这样下去，可能闹出人命。”
　　陈雪薇也道。
　　沐云摩擦着手指，思考要不要帮忙。
　　他不是好心人，倒是不太想帮。
　　“你们三个想帮忙，先掂量掂量你们有那个资格没！”
　　那五人中的老大林豹，听到声音，朝沐云脚边扔了个酒瓶：“识相点，给老子滚远些！”
　　沐云眼睛闪过寒光，他不喜欢被人威胁。
　　“你这眼神是不爽啊？不爽就来打一场！打到你哇哇叫！看你还走不走！”
　　说罢，林豹走了过去，拳头还攥紧了。
　　他的手下闻言，纷纷看了过来。
　　“这小白脸是想跟我们的豹哥打架？是活腻了不成？”
　　“刚好可以当成余兴节目观看。”
　　“没啥好看的，一个小白脸而已，铁定吃不了老大的一拳。”
　　“他身边的两个美女，真是够养眼，要不要抢了过来扒个干净。”
　　“现在就可以抢过来，让我们大伙舒服下，哈哈哈！”
　　说时，他们那鼠眼看向了苏忆涵、陈雪薇，一肚子龌龊心思，甚至还靠近，进行围堵，想付诸于行动。
　　看来他们没少干这种事。
　　然而，两女很淡定，紧靠沐云，自家男人非常牛逼，五个弱鸡可无法伤到他们。
　　“年轻人，快离开！他们可不是好人！”
　　“小伙子，这五个人是苍凌集团的人，不好招惹！”
　　“小哥哥，你是打不过他们的，带你的女朋友离开！”
　　老板、老板娘和他们的女儿，齐声喊道。
　　他们可不想看到，有人在这出事和两个女人遭到侮辱。
　　“苍凌集团的人？这群人……”
　　敏感的字眼，传入沐云耳中，不过没有思考过多，先解决了他们再询问。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：教这群杂碎做人，奖励：气血+50。”
　　“选择二：凶残些干掉他们，奖励：夺命连环腿。”
　　“选择三：动用气势吓跑他们，奖励：燃血魔体。”

第110章：四位感觉如何
　　对于这选择，沐云直接选一，二不能选，当场干掉他们，会吓到店家。
　　选择三呢，奖励听起来很好，可做法，他不喜欢！
　　随着沐云五指合拢，准备出拳。
　　林豹他们轻视至极，一点躲开意思也没。
　　看样子就像一个小白脸的家伙，能打死鸡就算厉害了，敢跟他们打，找死！
　　“这小伙子唉，他的女同伴估计也要出事了。”老板娘摇了摇头。
　　老板和他们女儿，同是摇头，对沐云不抱希望能打得过五个牛高马大的人。
　　“老大，这两个女人我们就分了，你解决这小子吧！”
　　“对对对！”
　　“随你们，别玩死人就好。”
　　林豹的小弟听后，涌上去，直接当沐云不存在，而林豹一手抓向沐云。
　　“滚！”沐云迅疾出拳，打在他的手上，当即令他的手废了。
　　“啊！”林豹吃痛惨叫，护着手掌，害怕的凝视沐云。
　　特么的这小子不是小白脸吗？
　　咋这么凶猛？
　　难不成这是在玩扮猪吃老虎？
　　沐云紧接着一脚踹去，林豹面露惊恐，刹那间，他很想跪下磕头喊一声“大侠饶命！”。
　　一手就碎他骨，一脚岂不是要他命？
　　早知不惹他！
　　但是，后悔已晚，沐云也没脚软的意思，一脚的威力用了不少力道，命中他的身体。
　　砰声随后一响，他飞向墙壁，落个伤身碎骨。
　　然后，沐云欲出手解决剩下的四人。
　　结果一转身看去，就看见林豹的小弟，一个个像死了爹妈一样，一脸衰惨样，且四肢时不时抽动流血。
　　他们的四肢被苏忆涵给踢断了。
　　“好弱啊。”苏忆涵吐了吐香舌。
　　“这也是够猛的。”心中的女司机会如此残暴，沐云也是没意想不到。
　　其实，原因在于苏忆涵还没适应力量，出力难免会过猛。
　　“她什么时候这么强了？”
　　陈雪薇目睹过程，非常惊讶，难道是沐云让她这么强的？
　　“四个被忆涵打残了，我只伤了一个，这算完成选择？”
　　沐云更在意的是奖励。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：气血+50。”
　　“四位感觉如何？”
　　沐云先对身边的四人问候一声。
　　“魔鬼！你们是魔鬼！”
　　他们怕到极致，一个比一个凶残，还这么强。
　　“魔鬼？你们说我可以，但说我家的小可爱，我是会不爽的。”
　　沐云呵呵一笑，给他们扎了银针，加大他们的痛楚。
　　“我……”他们想骂街，却不敢骂出嘴，以免再被扎银针。
　　“敢说我沐云哥哥是魔鬼，我踢死你们。”
　　苏忆涵更狠，再给了他们几脚。
　　又踢我们！
　　他们绝望了，恨不得当场死去，实在是太痛了。
　　“老婆，我没眼瞎，我真的没看错？”
　　“真没看错，他们两三下就将五人给解决了。”
　　远处，老板和老板娘，吃惊得不得了，这五人可不是弱鸡，可就这么被干趴下了。
　　何时年轻人也能这么牛？
　　小伙子更牛，一脚就踢飞了他们的老大。
　　“那女的好凶啊，小哥哥好厉害也好帅啊。”
　　他们的女儿，眼泛桃花，貌似沦为沐云的小迷妹了。
　　强大帅气的男性，向来是女性最中意的伴侣。

第111章：头给老子抬起来！
　　“店家，你们说他们是苍凌集团的人，是怎么回事？”
　　沐云望向老板他们。
　　老板道：“这事要从两天前说起。两天前，他们出现在附近，说他们是苍凌集团的，要收购这片区域进行开发，当时我们挺开心的，毕竟被收购，我们会得到不少钱，没想到他们想低价收购，强买强卖。”
　　“而我们不肯，他们就来闹事，威胁我们卖。在到这闹事之前，已经有几家被找上门了。”
　　“哦？”沐云眼睛一沉，我怎么没听说集团有这开发项目？
　　然后他问陈雪薇：“雪薇，集团有说要收购土地开发吗？”
　　“集团的地产已经很饱和了，最近几年绝不可能收购土地开发。”
　　陈雪薇否定道。
　　“那么，你们是假借苍凌集团名义搞事情？”
　　沐云看向林豹和他的手下们道：“或者是，你们是某位高层的手下。而那位高层谋利，便用集团名意搞私自开发强买强卖？”
　　“小子，少管闲事！不要以为你拳头大，就没能治你！”
　　林豹忍住全身的痛，眼露凶光，喝声道。
　　他对沐云既是恐惧又是怒恨，怒恨占得较多。
　　如果可以，他此刻就想弄死沐云。
　　“事后，我们苍凌集团一定会弄死你们的！”
　　“两个怪物，你们日后的下场会很惨！”
　　“等死吧！”
　　那四个手下，也怒声而起，丝毫不惧沐云，似乎后台很硬认为无人敢动他们。
　　“你们虽然是非凡的人，但苍凌集团是市内第一集团，他们的人，你最好不要惹，快离开吧。”
　　老板娘好心道。
　　沐云对她淡淡一笑，表示没关系，随后叫陈雪薇用手机对林豹他们进行人脸识别，查询集团员工的资料库里有没有他们的资料。
　　要是没有，就可判断他们不是集团员工了。
　　林豹他们注意到陈雪薇靠近，立马脸贴地，不愿被识别到。
　　“头给老子抬起来！否则送你们归西！”
　　沐云发动慑人光环，威慑力笼罩住了五人，最大力度的压迫。
　　林豹他们的身体瞬间发寒，立即将头抬起来，给陈雪薇扫描。
　　他们是恨沐云，但当前先保住小命再恨也不迟。
　　“这年轻人好生恐怖。”
　　“这小哥哥，该不会是古代的那种万人之上，气势惊人的帝皇吧？”
　　“许灵，你想太多了。”
　　老板一家人议论道。
　　同时，陈雪薇已识别完林豹他们的脸部。
　　“资料库没有他们的资料。”手机屏幕无显示资料，陈雪薇摇头。
　　“假借苍凌集团名义，你们可真厉害！”
　　顶着他的集团之名搞事情，沐云是很不爽，而后，将他们扔到一起。
　　齐发出六根银针到他们身上，刺激他们的神经，对痛楚更加敏感。
　　让他们体验一回生不如死的感觉！
　　“小子，我们是苍凌集团大股东刘浩宣的人！说我们是苍凌集团的人，可没错！”
　　“你他妈最好将针拔出来！否则日后我们会弄死你全家！”
　　“痛死老子了！”
　　林豹他们的嘴依旧很硬。
　　“刘浩宣的人，真是好啊，敢用我的集团名头搞事情！”
　　沐云更怒了，自己还没找那五个大股东麻烦，人家倒先找麻烦给他。
　　不对，是四个大股东，其中一个死了，很快就会只剩三个。

第112章：说！我们说！
　　你的集团名头？
　　林豹他们哑然，骇然望着沐云，手背手心后背全发冷冒汗。
　　他他是集团总裁……那我们岂不是踢到铁板？
　　妈呀，千万不要是真的啊！
　　这时候，他们只祈祷沐云真的不是总裁。
　　“老婆，我没听错，他的集团？他真的是苍凌集团的总裁？”
　　“好混乱啊，这群人是苍凌集团的人却惹他们的总裁，不对不对，这群人跟苍凌集团一点关系也没……乱了。”
　　“网上说沐总很帅有魅力，还很强悍，身边又有美女跟着，看来小哥哥真的是沐总。”
　　许灵眨眼道：“还帮了我们解决这群混蛋，好好哦。”
　　与此之时。
　　沐云在林豹他们身边走动：“你们为何要假借我集团的名声？是想摧毁我集团的名声？”
　　林豹他们沉默不语，一脸苦逼，不知要不要说。
　　说的话，被刘浩宣知道，吃不了兜着走。
　　可是不说，接下来定会遭到这位沐总的毒手！
　　“不说，那就去死……”
　　“说！我们说！”
　　听到要死，林豹他们选择了说。
　　“刘老板想借苍凌集团的名义强买强卖，并以此破坏苍凌集团的名声。”
　　“以低价格买到土地，又阴了我的集团，真是一手好牌。”
　　沐云冷哼了一声，刘浩宣必须解决了！
　　“沐总，你能不能放了我们？”
　　林豹他们齐声道，他们很怕再待下去，就要成为沐云手下的亡魂了。
　　“可以，前提你们敢动再说吧。”
　　沐云嘴角上扬，说了句，便没再理会。
　　林豹他们脸色瞬间黑下来，他们不敢动，因为四肢全骨碎，身体又遭到重击，身上还有针，一动就要痛死。
　　“慢慢趴着吧。”苏忆涵也道。
　　“叫你们惹沐云，这下活该了。”
　　陈雪薇同样说道，怜悯是不可能有，这些人活该！
　　林豹他们敢怒不敢言。
　　就这样，他们五人老实趴在那。
　　解决了他们，沐云也准备离开了。
　　“沐总，能不能留下来吃顿饭？”
　　老板突然道，他想好好感谢沐云帮他们。
　　“你确定？”沐云挑了挑眉，满地狼藉，食材全在地上，碗筷也是，这要怎么吃？
　　“我们后厨没事，可以炒菜做饭。”老板道。
　　“沐总和两位小姐，你们回来这，想必是肚子饿了，就来吃一顿吧。”
　　“小哥哥，你帮了我们，我们不请你们吃一顿可不好意思。”
　　老板娘、许灵热情如火，搞得沐云不好拒绝。
　　“吃吧。”陈雪薇、苏忆涵拉了拉他的手。
　　“那好吧。”沐云颔首。
　　片刻后，一堆美味的食物摆在了桌上，大部分由沐云炒的，是陈雪薇、苏忆涵要求炒的。
　　“沐总，没想到你的厨艺这么了得啊。”
　　“小哥哥，你炒的菜好好吃啊。”
　　“那是当然，我沐云哥哥可是全能男神。”
　　……
　　刘浩宣公司，老板办公室。
　　此公司的老板刘浩宣，把玩着一件古董，忽然出声。
　　“这么晚了，林豹他们怎么还没回来？”
　　“应该是那些居民太难缠，不肯卖出土地，才让林豹他们没法早回，不过我已经叫人去催了，相信很快就会回来。”
　　站在他身边的手下，说道。

第113章：姜幼初
　　“要尽快买下那片区域的土地，这样我们公司才好建设开发，然后煽动那些居民对我们的愤怒，将矛头引向苍凌集团，达到我的目的。”
　　刘浩宣一副皆在掌控之中的笑。
　　仿佛看到，苍凌集团将会在他手下摧毁的一幕。
　　尽管这样做，对他的股份的利益不好。
　　但是毁了苍凌集团，之后吞掉它的产业，收益是非常可观的。
　　“老板出事了！出大事了！”有人急促冲来。
　　“你他妈的才出事了！”刘浩宣以为自己被诅咒了。
　　“不是不是，是林豹他们出事了。”
　　那人连忙改口：“我去找他们时，看见他们倒在地上，他们说他们被废了，动手的人，是苍凌集团的总裁！”
　　“我还在那遇见了那总裁。他还让我告诉你，刘浩宣再过不久，你的死期就到了。”
　　“沐云！”刘浩宣头鼓怒筋，手掌紧捏古董，啪了声，古董碎裂。
　　“老板，要不要找人将他解决了。”
　　“连林豹他们都打不过那小子，我们要找什么人解决他？”
　　刘浩宣眸子阴沉下来：“暂时别收购土地，先找法子对付那小子，还有，将林豹他们埋了，一群废物玩样，丢人现眼，我不想看到！”
　　陈雪薇住处。
　　“吃饱喝足，该运动下。”
　　“你们两个混蛋，最好小声点，否则我将你们踢出去！”
　　……
　　阳光洒落的早上，天海医院。
　　一身白大褂的姜幼初，女洗手间里，用冷水洗了一把脸，让自己清醒些。
　　她在进入天海医院后，凭借沐云给的名片，以及自己的医生执照，很快就成为了一名医生。
　　也有了为病患开到动手术的资格。
　　而就在凌晨时，医院来了一个患急性心脏病的老年病人。
　　那老年病人因为病况紧急，需要开动动手术。
　　擅长内科手术的姜幼初，便为他执刀动手术。
　　直到早上八点，手术才完成。
　　但长时间的手术，让姜幼初的精神非常疲惫。
　　现在的她，想回医院安排的宿舍里睡觉。
　　“不能忘了戴口罩。”姜幼初戴上口罩，掩盖自己的真是容貌。
　　她任职后，就再也没有化妆变丑，为了防止容貌被他人看出，便一直载着口罩。
　　她这也是没办法，她的容貌漂亮过头了，容易遭人觊觎、追求……
　　在魔都时，她就常常被人搭讪、追求……
　　为了杜绝这种事，她只能遮盖真实容貌。
　　不过，即便如此，她依旧很引人注目，因为身材太火爆。
　　加之，容貌太惊人，没看整张脸，都会令人觉得这是个大美女。
　　因此，医院里有几个男性再追她，应该说是舔狗。
　　恰巧在这时，有三个舔狗来了，他们手上拿着早餐。
　　姜幼初一见到他们，立即转身绕路走，贪图她美貌的男人，她可不喜欢。
　　“姜医生，别走啊，我可是特地给你买了早餐。”
　　“幼初，我也是给你买了早餐，还是非常有营养的早餐。”
　　“姜医生，停下，将我的早餐吃了吧。”
　　三个舔狗追了上去。
　　“我要会宿舍睡觉，可否别跟着我？”姜幼初愠怒道。
　　可是三个舔狗，依旧不死心，重复刚才的话，并继续追着。

第114章：敬酒不吃吃罚酒
　　“廉价早餐，姜医生岂会看上眼。”
　　梳着大背头，走路略微风.骚，脸上尽是温和笑意的灰色西装男子，站在姜幼初的身边，俯视三个舔狗。
　　“恶心。”姜幼初旋即离他远远。
　　这人叫莫英凡，是个富家子弟，有次来到医院治疗梅毒，在走廊遇见了她，之后疯狂追求她。
　　对于这种染上梅毒的私生活混乱之人，姜幼初极为厌恶。
　　“莫英凡，姜医生可不是贪图荣华富贵的人，不会看上你那点臭钱的！”
　　“滚一边去，我们追求姜医生，关你屁事！”
　　“别来妨碍我们！”
　　有情敌，三个舔狗同仇敌忾起。
　　“切！”莫英凡不屑一顾，转之，笑脸对向姜幼初：“姜医生，陪在下去吃一顿豪华早餐吧，同时我有一番话想对你说。”
　　“滚！”姜幼初给他一个回复，然后转身离去。
　　“哈哈哈，笑死人了！姜医生看不上你啊！”
　　三个舔狗狂笑。
　　“臭娘们！”莫英凡怒火中烧，至今为止，可没人敢拒绝他的邀请。
　　要不是姜幼初，有十分美貌十分身材，他才懒得追。
　　容貌他虽然没看到全部，但拥有混会所多年经验的他，一眼就瞧出这是个大美女。
　　“老子与天海医院的院长可认识，我可是能让你丢了这份工作！以你的处境，应该清楚丢了工作，是什么后果吧，姜医生！”
　　追求失败，莫英凡改用威胁。
　　姜幼初充耳不闻，她不怕丢。
　　“不信，我就打给你看！”莫英凡拨通电话，打给院长，开了免提：“赵院长，我是莫英凡，我想开除你们医院里的姜幼初。”
　　“她是我医院的专业内科手术医生，不太好开除。”
　　赵院长道：“这很难办。稍等一会，我去找她，给她开导开导，让她答应你的追求。”
　　他清楚莫英凡在追求姜幼初，只是屡屡失败。
　　莫英凡会让他开除姜幼初的原因，他很清楚，但他不太想开除。
　　毕竟姜幼初是专业内科手术医生，人才一个。
　　至于她是被沐云介绍来的事，他不晓得。
　　只因，他这个院长不太管院内的事，大部分事情都交由专门的主任来做。
　　“好。”莫英凡挂断电话。
　　“以权欺人，太可恶了！”
　　“院长怎么跟这货色认识。”
　　三个舔狗有听到对话，为此愤愤不平。
　　“姜医生，听到了没？”莫英凡看向还未走远的姜幼初。
　　一身白大褂随步荡起，姜幼初没搭理。
　　“你他妈找死！”当即，莫英凡恼羞成怒了。
　　声音也随之很大，影响到了不少人。
　　“这小子，又要追求姜医生，不要脸！”
　　“也不瞧瞧自己几斤几两，也想追求姜医生。”
　　“像姜医生这种美女，恐怕只有多才多金的沐总能配得上吧。”
　　“我颇为好奇姜医生的真实容貌到底有多惊人。”
　　“沐总要是和姜医生在一起，绝对是天造地设的一对。”
　　莫英凡来天海医院好几次了，他追求姜幼初的事，基本人尽皆知。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那就等着开除！”
　　莫英凡见赵院长来了，他决定一定要开除姜幼初，敢屡次无视他，是有代价的！

第115章：我当然有资格！
　　“这里是医院，可否静静？”姜幼初面露不悦，听到耳烦。
　　“姜医生，你怎么跟莫少说话的。”
　　赵院长一来，就喝诉道：“信不信我开除你！”
　　“院长，你为虎作伥，良心不痛吗？”姜幼初寒声道。
　　赵院长语塞，对方敢对他这么说话，超出他的意料。
　　“赵院长，我要你立马开除她！”莫英凡喊道。
　　开除姜幼初？
　　赵院长真心是不想啊。
　　“赵飞铁，叫人赶他出去，看着眼烦！”
　　低沉的怒声袭来。
　　在场所有人，随声望去，看见一脸不爽的沐云朝他们走来。
　　“这家伙是谁？”不认识沐云的人，冒出同样的心声。
　　“是沐总！”认识沐云的人，内心震撼，包括赵飞铁赵院长。
　　“他怎么来了？”姜幼初美眸闪过疑惑。
　　沐云一大早起床，觉得没什么事，才会来找她的，也是防止发生什么蝴蝶效应，被李鸣给挖墙脚了。
　　“小子，你他妈的算老几，也有资格叫我出去？”
　　莫英凡不认得沐云。
　　“我当然有资格！”
　　沐云神情冰冷至极，气势无形散发出：“这医院是我的，我有权让你滚蛋！知道没有？！”
　　“知知道……”莫英凡往后退去，手脚颤抖，非常害怕的看着沐云。
　　这小子的气势好强啊，到底是什么人？
　　“沐总，您今天怎么来了？”
　　赵院长躬身笑道。
　　“我不来的话，我的人恐怕要被你们给开除了。”沐云冷冷道。
　　“您的人？”赵院长眼瞳猛缩，不由自主转视向姜幼初，是她？
　　“不然你以为呢？”沐云眼眸一闪，然后走向莫英凡，勒紧他的脖子：“若是再来骚扰我的人，我让你当太监！”
　　“是是……”莫英凡脸色涨红，魂都快被吓没了，感觉有魔鬼在掐他脖子，让他喘不过气。
　　与他对视了一眼，沐云将他扔到墙壁，便没再看一眼。
　　“沐先生，你是来找我的？”姜幼初忽然问道。
　　“可以这么说。”沐云点头。
　　“那我们走吧。”姜幼初拉住他的手，快步离开，她不想久待在这。
　　这会儿，不少的目光聚集在她身上，好奇她与沐云是什么关系。
　　她受不了这种“万众瞩目”。
　　“赵院长，他是……”
　　“苍凌集团集团的总裁。”
　　赵院长回答了莫英凡的问题，接着再道：“滚吧，以后再也不要来天海医院。”
　　“他是总裁？我居然去追他的人，还骂他，那我岂不是小命难保？”
　　莫英凡哆嗦了下，紧随着连滚带爬的离开这儿，怕沐云返回来找他算账。
　　一个跳梁小丑，说实话，沐云是没怎么在意的。
　　“希望，沐总别记恨我要开除姜医生的事……”
　　望着沐云的背影，赵院长内心充满忐忑，随着回去自己的院长室。
　　现场只剩下充当群众的病患和医生，外加那三个舔狗。
　　“我的姜医生被人夺走了。”
　　“原来姜医生早名花有主了，妈的，亏我那么勤奋追求她，到头来却是一场空。”
　　“我还是很好奇姜医生的容貌如何，沐总是不是早看过了？”

第116章：修炼功能启动！
　　“姜医生好幸福啊，居然是沐总的人。”
　　“要是我有那么好的身材和炼丹，沐总一定会看上我的。”
　　“沐总刚才好霸气，莫英凡被吓到了屁滚尿流了，爱了爱了，他就是我这辈子最爱的人。”
　　……
　　走了不知多远。
　　姜幼初的脚速逐渐慢了下来。
　　“终于避开了他们的目光了。”她摸了摸胸口。
　　“犯不着跑这么快吧，姜小姐。”沐云有点无语。
　　“没办法，谁叫你说我是你的人，这让我成为了瞩目的焦点。”
　　姜幼初摘下口罩，说道。
　　这里没第三者，沐云又知道她的真面目，她就没什么顾忌。
　　不得不说，她非常美了，雪白的皮肤，完美精致的脸蛋，修长的眉毛。
　　完全吊打某些化妆整容的女明星。
　　“这样更好，以后就没人敢追你，骚扰你了。”沐云淡淡道。
　　听后，姜幼初咬了咬嘴唇，一副思考样子：“你说的有点道理，但貌似我吃亏了，搞得我是你的女人一样。”
　　“当我的女人有何不可？”沐云轻笑道。
　　“男人都是色狼，贪图我美貌，你也是，我最讨厌这种人。”
　　“好笑，那你是喜欢颜值高的帅哥，还是颜值低的丑男呢？”
　　“好吧，你赢了。”
　　“那不就得了，女爱帅哥，男爱美女，同样个道理。”
　　“你有理就是，那你找我是有何事？”
　　问到这，沐云想到了一件事，他开口道：“你有没有兴趣修武？”
　　他想按之前的想法，将姜幼初培养成强大的武者。
　　但是，就不清楚对方愿意不。
　　“修武啊，感觉很累。”姜幼初对武者了得，毕竟她家是武道家族。
　　不过，她喜欢学医不喜欢修武，就从未修武过。
　　“但既然你开口，那我就修武。”
　　她认真道。
　　她是对修武不太感冒，可沐云开口，她不太好拒绝。
　　她来到天海市，要是没有沐云，估计要露宿街头了，这个恩情，她记在心里。
　　来到天海医院后，她就开始想着如何报答恩情。
　　现在沐云对她提出要求，那么，她就借此报恩。
　　“那好，过几天我会搞一批修炼资源给你，助你修炼。”
　　沐云道。
　　姜幼初没有系统辅助，与他的开挂式修炼是大不相同的，需要修炼资源才行。
　　“叮！检测到宿主开始成为大boss的步骤，修炼功能启动！”
　　“修炼功能，只要有修炼资源便能让宿主的手下修炼神速，进行开挂式修炼。”
　　“此外，为了防止手下日后自持实力强大，出现背叛宿主的事，本功能诞生了两个作用。”
　　“一是，无论手下修炼多快还是多强，境界实力都永远无法高于宿主，可以令宿主很好的掌控他们，让他们无法滋生背叛心思。”
　　“二是，随着手下越来越强，他们会对宿主越加忠心，直到忠诚度爆棚为止。”
　　“好系统。”沐云满意这功能。
　　成为大boss，手底下一定要有不少手下才行。
　　但这样的话，培养他们强大起来，恐怕要到猴年马月了。
　　而修炼功能很好的解决了这个问题，助他更快培养出强大的手下。
　　可隐患随着而来。
　　手下要是太强大，难免会出现背叛之心的，修炼功能的两个作用，倒是帮他解决了这个隐患。

第117章：二还是算了
　　“既然你让我修武，那有没有功法给我修炼？”
　　姜幼初问出重点，没功法可无法修武，硬要说的话，没功法只能修到准武者的纳灵阶段，之后停滞不前。
　　顺带一提，沐云是开挂式修炼，无需功法。
　　“这……”沐云怔住，功法他可没有，要想办法搞一本来。
　　“姜医生，可终于找到你了！”
　　一个护士喘着气跑来，刚想说出事情，抬头一见到姜幼初的脸，一阵惊讶：“姜姜……医生，你的脸……”
　　“不要在意的这个，你找我何事？”姜幼初问道。
　　“你凌晨救治的那个有心脏病的病人，突然病情恶化，性命垂危。”护士连忙道。
　　姜幼初顿时乱了，我的手术明明很成功，怎么可能会病发？
　　“去看看吧。”沐云道。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：当做没听见此事，离开这里，奖励：精神力+100。”
　　“选择二：姜幼初现在很累，不想理太多事，带她离开，奖励：阴阳无极功。”
　　“选择三：帮助姜幼初救治那个病人，奖励：千月仙经。”
　　“阴阳无极功？千月仙经？”
　　沐云纳闷，选择一他自动忽略了，后两个选择，听着像功法，可有两个功法，不知选哪个好。
　　“阴阳无极功，要男女搭配修炼的，对宿主和宿主的女人都有用，修炼方式不必多说。千月仙经专门为姜幼初量身创造，专属她的功法，修炼起来事半功倍。”
　　“二还是算了。”沐云眼皮跳起。
　　当下，他是要培养姜幼初，短时间内，不会对她产生那种心思。
　　而且，整天那么做，修炼就不是修炼了。
　　“沐先生，我去看看那病人，修武的事暂时延后。”
　　说完，姜幼初急匆匆跑去。
　　……
　　病房内的一张病床上。
　　一个医生和两个护士，正在急救床上的病人。
　　“你们一定要将他救好！”
　　“老钟危在旦夕，可能回天乏术了。”
　　“起码还有点希望啊！”
　　有两个老者在旁边叫道，他们是病人的朋友。
　　“情况怎么样了？”这时，姜幼初赶来了。
　　“钟老心脏衰歇，跳动次数越来越少，再过几分钟可能就要死了。”
　　那个医生道。
　　姜幼初闻言脸色不是很好看，这么严重，开刀都无法，注射药物稳定已经不能了。
　　这位病人已经八十多岁，凌晨动手术时，为了稳定他的病情注射过了药物。
　　再注射，无异于加速他的死亡。
　　“不可能，你们要给我尽全力救治老钟！”
　　其中一个性情较为暴躁的老者，大声吼道。
　　“老李，小声点，别惊扰到老钟。”另一个叫王彦海的老者，拉住了李老。
　　老李闭住嘴。
　　“着实有些棘手。”
　　沐云走了进来，用超凡透视扫了钟老体内的心脏：“很严重，但还是能救治。”
　　“沐总，你有办法救治？”
　　那个医生问道。
　　能治好是再好不过，这位病人是一名有名的老中医，也是个慈善家。
　　如此好的人，有点良心的人，都不会想要他死。
　　“可以。”沐云拿出十三根银针，运用医术圣手技能，施展出了造化十三针！

第118章：再说一句，就给我滚出去！
　　“沐总，接下来就拜托你了。”那个医生退到一旁，沐云的医术，他是清楚的，他身边的两个护士也随之退开。
　　姜幼初见状，神情茫然，他是要救人？
　　可这是突发的心脏衰竭，缓解性治好了一次，想再治好第二次几乎没可能。
　　虽然，她听过对于沐云医术的传闻，但没亲眼见到，始终不认为他的医术能厉害到什么病症都能治好。
　　“小子，你是谁？”老李不认识沐云。
　　“莫非你要靠银针救治老钟？”王彦海见沐云施针了。
　　“两位，他是苍凌集团的沐总，也是仅凭一己之力，耗了极短时间救治好一个出车祸的那个造化神医。”
　　那个医生说道：“沐总说能救，一定就能救治好他，放心吧。”
　　两个老者互相对视了一眼，彼此眼中都有着不信。
　　造化神医沐云救治好车祸的人，他们有听闻过。
　　但是，他们觉得就是个噱头，提高天海医院知名度，让更多人来这的噱头。
　　试问世上，有哪个青年那么厉害？
　　身为国内有名的中医、西医的他们，都无力做到！
　　毕竟沐云救治夏诗霜时，那三个女护士没录视频，室内也没摄像头，只是口口相传，说他医术高超第一，可信度难免低，也难免没人信。
　　“小子，停手！”老李抓住沐云的手，要阻止救治。
　　一个乳臭未干的小子，有本事救治老友，他傻了才信，没加速死亡就不错了。
　　可就他那点力气，丝毫动摇不了沐云的手。
　　“小兄弟，别拿人命开玩笑，住手。”王彦海的语气较为温和。
　　“沐先生，你还是停手吧，钟老已经没救了。”姜幼初也道。
　　沐云无视了他们，专心施针，不救是不可能的，不救就没有千月仙经。
　　随着他调用周围的天地灵气，顺着银针注入钟老的体内，滋养他的器官，以此促进治疗速度。
　　“老李，停手，这位小兄弟貌似有几分功夫。”
　　身为中医的王彦海皱了皱眉头，他从沐云的针法中看出了点门道。
　　“这施针方式，似乎是古书上记载的造化十三针！”
　　“啥十三针？”老李懵逼了，他是个西医，不懂中医的门门道道。
　　“古时的针法，而针法本身流传过一句话，叫造化生死，逆转乾坤，阎王要你三更死，造化十三针能留到你寿终正寝。”
　　王彦海徐徐道：“所以，老钟可能被救治成功。”
　　“真的假的？你没搞错？”
　　仅仅是一种针法就能这么厉害，老李很难信。
　　“当然，主要看施针者的本事，要是能将针法效果发挥到极致，救治好钟老轻而易举。”
　　王彦海再道，说时，他的目光聚集在沐云身上，他怎么会失传已久的十三针？
　　他到底是什么人物？
　　“小子，你一定要救好钟老，不然老夫饶不了你！”老李叫道。
　　“再说一句，就给我滚出去！”
　　沐云冷哼一声，打扰他施针的人，他不喜。
　　“小子，你！”老李气炸，何时有人敢对他这么说话。

第119章：用了五分钟，真够费时
　　“滚出去！”沐云不耐烦道，敬老、宽容的品德他有。
　　但是有底线，不识趣的老人，没必要客气！
　　“小兄弟，别生气，我会让他闭嘴的。”王彦海捂住老李的嘴。
　　沐云冷冷看了眼，便没再理会，继续救治钟老。
　　救治速度随之加速，每一步动作，显得神化莫测，门道颇多。
　　懂中医的王彦海，看得入迷，想看出其中的奥义。
　　本来还一肚子气的老李，也安分下来，他沉迷了其中了，虽不懂针法的门道，但忍不住看。
　　虽然看不懂，但看得好牛逼啊！
　　这是他此刻的内心写照。
　　“这针法好奇妙，也好厉害啊。”
　　姜幼初对中医有所涉及，看得出一点端倪，也看见钟老的气息逐渐好转，其心电图显示的心电波也随之变化，趋向于正常。
　　“沐总的医术果然神乎其技，造化神医果然名副其实。”
　　那个医生惊叹道。
　　过了一分钟后，沐云停止施针，钟老的生命气息也恢复正常，脸色好转。
　　“治好了？”
　　在场所有人的脑里冒出问号，这是不是快过头了？
　　才过了五分钟，就将命垂一线的钟老给治好了，医术未免厉害过头了。
　　“用了五分钟，真够费时。”
　　沐云本是想快速解决的，然后让姜幼初去修武，没想到耗时五分钟。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：千月仙经。已发放在储物空间，请查收。”
　　“让他休养几天，便可出院。”
　　沐云说道。
　　无人回应，全处于震惊中。
　　用了五分钟就费时？
　　这可是非常难解决的心脏病，能医治好就很牛逼了，还嫌费时。
　　要是让世上所有医生都听到的话，恐怕要满世界追杀你。
　　关键你还这么年轻，比那些还在读医的青年还厉害，这足以让不少医生或读医的自闭。
　　难道这就是天才的独有思维，认为救治慢就是费时？
　　“沐先生，我不修武了，想跟你学医术。”
　　姜幼初一脸期待的说道，沐云的医术如此了得，她迷上了。
　　“信不信我送你上西天？”
　　听后，沐云眸子泛起寒光，不修武，改学医，那他拿了千月仙经有个屁用。
　　“那么我两者兼修？”姜幼初一副害怕的样子，清楚自己说了不该说的话，只能退让一步。
　　“心情好就会教你医术。”沐云不是小气之人，教给未来的左膀右臂也不是不可。
　　姜幼初点了点头。
　　“请问，我能不能向你学习医术？拜你为师也可以。”
　　王彦海对沐云露出乞求的表情：“你的医术实在太厉害了，甩我十万八千里，所以我想向你学习，精进自己的医术。”
　　病房刹时寂静了。
　　除了沐云外，所有人诧异的看着他，你一个老头，向一个青年拜师，不要脸了啊？
　　看出他们想法的王彦海，挠了挠头：“毕竟人家厉害，再者达者为师，年龄不重要。”
　　“……”所有人无言以对。
　　对他的话，沐云打了个响指，王彦海听声看去，以为沐云要说什么。
　　结果是，沐云给了他一个冰冷的眼神，让他自行体会。
　　王彦海秒懂，拜师无望了。

第120章：你真的要给我
　　“咳咳咳，多谢小友救了我。”
　　病床上的钟老，双眼缓缓睁开，看向沐云，虚弱的开口。
　　刚才沐云为他施针时，他还有意识，有听见对话，清楚是沐云救他的。
　　“不客气。”沐云礼貌性回话，随后抓住姜幼初的手：“走吧。”
　　“小友请留步。”钟老艰难伸出手：“你的医术那么了得，是谁教你的？我能否有幸认识下你师父？”
　　年年轻轻就轻松解决他的心脏病，背后绝对高人教导。
　　身为中医、又喜欢精进自己医术的钟老，特别感兴趣眼前之人的师父是谁，也想与其师父探讨医术。
　　这问题，登时勾起不少人的兴趣。
　　年轻就这么牛逼，想必背后是有更牛逼的高人教导。
　　“无师。”沐云给了个回复。
　　最怕空气突然安静下来，就如现在。
　　无师？
　　你医术了得，还没师父，你的医学天赋到底是有多高？
　　钟老他们痴呆的凝视沐云。
　　他们对这话很相信，没有怀疑，毕竟说这种假话又没好处。
　　“那那……明天中午有个医学研讨会，您能否去参加下？”
　　钟老出声，言语也尊敬了，从你改称为您。
　　在他心中，医术了得，比他还厉害的沐云，算是前辈级人物，尊敬是必须的。
　　“医学研讨会？”
　　沐云沉思，这五字在书中似乎有出现过。
　　他记得是……主角李鸣因某人介绍进入医学研讨会，然后展现自己的医术，进而得到了不少医界内的人脉，之后通过人脉，获得了不少珍贵药材提升了自己的实力。
　　对，就是这个剧情。
　　要是我去参加，等于代替了那家伙参加，接着展现自己的医术，夺取他的人脉，气运值也就随之到手了。
　　沐云眼神闪动，他打算去参加了。
　　他气运值现存340点，实在是太少了，他非常急需。
　　“沐先生，参加吧，我也想去。”
　　医学研讨会，顾名思义有不少医术能手参加探讨医术，喜欢医学的姜幼初，很想参加。
　　“可以。”沐云颔首。
　　“多谢。”钟老道：“地址是岚玉街那里的会场。”
　　病房外。
　　沐云带着姜幼初离开，就在出病房时，一脸阴沉的中年男子走了过来，看了他一眼。
　　“有事？”沐云眼眸冷了下来。
　　中年男子没回答，掠过他的面前，走到了别处。
　　“怪人。”姜幼初不禁嘀咕。
　　对这人，沐云没多大理会，而后从外套里的口袋拿出千月仙经。
　　实际是从储物空间拿出，防止姜幼初发现他的端儿。
　　千月仙经的页数不是很多，整本很薄，看起来很古旧，书面写着“千月仙经”四字。
　　“这是你的功法。”
　　“你真的要给我？”姜幼初的惊诧接过手，功法自古以来是很珍贵的，是武道家族的立根之本，没几个人会外传，也不会白白送人。
　　更不会整本给人。
　　她本以为，沐云只会写些功法内容给她就完事。
　　沐云点了点头，接着暗声道：“系统，接下来修炼功能要怎么用？”
　　“拿到姜幼初的一滴血，让修炼功能进行绑定便可。”系统道。
　　当即，沐云抓住姜幼初的手指：“给我你的一血。”

第121章：失败了，你等死吧！
　　“变态色狼！”姜幼初脸色刷得红起，挣脱沐云的手，一巴掌扇去。
　　“你想歪了。”沐云一脸无语的挡住她的手握在手中，扎了根银针下去，弄出了一滴血，落入他的掌心。
　　瞬息间，在姜幼初没注意的情况下，血像蒸发似的消失。
　　“叮！修炼功能已绑定姜幼初！只要就开始修炼，功能会自动运行，但停止修炼，功能也会停止。”
　　“那么，修炼功能运行与姜幼初有距离限制吗？”
　　沐云想到了这个问题，要是距离太远，导致功能无法运行，那他岂不是要跟姜幼初天天黏在一起。
　　“不会，不论她在哪，只要修炼，修炼功能就会运行。”
　　“那好。”
　　“沐先生，你在说什么？”
　　姜幼初见沐云在说话，以为他是自言自语。
　　“没有。”
　　“没有的话，我就先回宿舍睡觉了，我已经困到不行。”
　　“那我也去吧。”
　　“跟我去？没想到你是这种人！”
　　“你睡之前，我要看你怎么修炼。”
　　沐云实话实说，有修炼功能在，姜幼初的修炼过程会是怎么样的，他很好奇。
　　“流氓，修炼也要看。”哼了声，姜幼初转身就走，没有拒绝的意思，算是默认可以跟她去。
　　沐云直接跟着。
　　在他们后，那个中年男子在走廊拐角处出现，拿出手机拨通电话，眼眸如同见了仇人般，想弄死对方。
　　“多管闲事的小子，居然敢破坏我的好事，救了那老东西，走着瞧！”
　　他是钟老的儿子钟志盛，是个嗜赌如命的赌徒，钟老的心脏病就是他一手策划的。
　　“钟志盛，事情怎么样了？”言语略微不标准，有点难听懂的声音，从他手机发出。
　　“乔斯克先生，事情失败了。”
　　“失败了，你等死吧！”
　　“乔斯克先生不要生气，你听我解释，这件事是因为一个小子插手导致失败。”
　　“我不需要解释，我只想事情成功，得到我要的东西，否则你去死！”
　　“是是是，请你再给我一次机会，我会成功，拿到你要的东西。”
　　“只有一次机会，给我好好把握，还有，将网上所说的造化神医也给我找来！”
　　……
　　宿舍楼。
　　下两层是男性的宿舍，上两层是女性的宿舍。
　　姜幼初通过楼梯，走向上两层。
　　沐云慢步在后面。
　　住在这里，准备去上班的医生、护士们，看见这一幕，停下了脚步，目瞪口呆的观视。
　　“姜医生跟沐总在一起了？”
　　“我靠，院花名花有主了！”
　　“看这架势，感觉他们要发生不得了的事！”
　　“姜医生真是幸福啊，竟然能得到沐总的喜爱。”
　　听到这些话的姜幼初，脚步迅速，连忙跑上四楼，她快羞死了。
　　“这家伙。”沐云摇头一笑，跟她到四楼上面。
　　四楼，打开宿舍门，姜幼初咻的冲进去。
　　“坐下，运转千月仙经。”沐云走了进去。
　　“沐先生，我算是服了你，进女性的宿舍一点礼貌也没。”
　　姜幼初无语捂头，也不再说废话，直接盘膝而坐，翻阅千月仙经运转功法。
　　她周身的天地灵气随着缓缓向她飘去，围绕在她身边。

第122章：不当手下可以，那就成为我的人
　　“叮！修炼功能运行！”
　　系统声一响，宿舍楼附近的灵气彷如嗅到了什么好东西，如鱼群般鱼贯而来，涌进了姜幼初的宿舍，形成淡蓝色的灵气潮汐，好似漩涡。
　　紧接着，开始纳灵第一阶段，将所有灵气吸收进体内。
　　速度非常快，两秒后，灵气转化为气血，对她体内的器官、骨架、表体皮肉一阵疯狂的锤炼，过程依旧极快……
　　第二阶段淬体完成，开始步入第三阶段洗髓。
　　这次，聚集而来的灵气更多了，似如小型海潮，直接扑了上来，冲进她的体内。
　　不过并没转化成气血，是在她的体内游动，将有害物质冲洗出来，并提高她身体的素质。
　　第三阶段倒是慢了些，持续了一分钟才完成。
　　借助这势头，姜幼初突破一品境界，成为一品初期，然后修炼结束。
　　附近的灵气都被她吸完了，无法让她继续修炼下去，除非到别的地方吸灵气，或者拿修炼资源修炼。
　　“这速度够快，只要资源足够很快就能追上我。”
　　沐云满意点头。
　　“我感觉我能一只手吊打十个人，看来我成为了一品武者。”
　　姜幼初握了握粉拳：“看来我天赋绝佳啊，是个修武的好材料。”
　　“你天赋的确厉害。”
　　沐云赞同道，内心却加了句：“没有千月仙经，没有修炼功能，你要修炼到一品境界不知等到何年何月。”
　　“对了，你让我修武是为了什么？”
　　姜幼初意识到最重要的问题。
　　沐云为何让她修武？
　　还无条件给她功法，这一切，怎么看，都是她受益，沐云一味付出。
　　天下没有免费的午餐。
　　她清楚这个道理。
　　“成为我的手下，为我做事。”
　　沐云干脆说出，不怕她不愿意，她已经开始修炼了，初步有了忠心，再继续下去，忠心会更大，也会更听话，愿意为她做事。
　　若真的不愿意，直接逼她修炼，让她的忠心增涨！
　　这是沐云的行事风格，可不会看她是女的，一味宽容。
　　“什么？你没瞎说，我成为你的手下？”
　　姜幼初此刻除了震惊还是震惊。
　　成为手下，岂不是无自由，相当于仆人一样？
　　我这算是报恩？我怎么感觉是把自己往火坑里推。
　　“不然呢？你以为我单纯是好心让你进医院的啊？”沐云淡淡一笑。
　　闻言，姜幼初感觉此生算完了，亲手把自己往火坑里推，葬送一生幸福。
　　过了片刻，她直视沐云：“我可以不当你手下不？”
　　“可以啊。”沐云认真道，瞬间姜幼初心情好了，可是呢，接着又不好了。
　　“不当手下可以，那就成为我的人。”
　　“这有什么区别，我这算是没得选择？”
　　姜幼初脸部一抽，她清楚没得选择，不对，还是有选择的，就是自杀结束一生。
　　但她不愿意。
　　“是没得选择，你慢慢就会习惯的。”沐云道。
　　“那你会让我做什么？”
　　“你太弱了，什么也无法为我做，也还没资格当我手下，一切日后再说，现在我们只是微妙的朋友关系。而你只需修炼便可。”
　　“好。但我希望我是个有自由，不是单纯受你支配的手下。”
　　“可以。”
　　在沐云的操纵下，姜幼初走上了一去不复返的手下兼老婆的道路。

第123章：可以这么说
　　“你也别站在这说话了，快去洗澡吧，一身脏。”
　　说完，沐云找了张椅子坐下。
　　只见姜幼初全身脏兮兮，这是洗髓时排出的有害物质造成的。
　　“啊！”她脸色大变，尖叫而起，连忙跑进浴室。
　　“你不准偷看我洗澡。”
　　“没兴趣，不用怕。”沐云很是汗颜，他又不是那种人。
　　过了几十分后，浴室安静下来，只传出一道声音。
　　“帮帮……我拿下衣服。”
　　“你也是够麻烦。”
　　沐云起身到衣柜前，拿出衣服到浴室门前。
　　“你把头别过去。”姜幼初伸出玉手，但是什么也没摸到。
　　“你慢慢拿。”沐云将衣服放在了地上，然后很随意去拿起宿舍内的食物吃。
　　“混蛋！”臭骂了一句，姜幼初只能蹲下身子去拿，脸随着红了，因衣服齐全。
　　片刻后，姜幼初出来了，头发湿淋淋，脸色通红的死盯沐云。
　　要不是因为他，她也不会惹得一身脏。
　　“不用这么看我，幸亏我不是色狼，不然你哪还能安全洗澡。”
　　沐云脸不红心不跳的说道。
　　“这么说我还要感谢你？”
　　“可以这么说。”
　　“好吧，你赢了，我小瞧你的厚颜无耻。等等，你怎么在吃我的东西，你居然还吃完了，那我吃什么？”
　　发现桌上有甜点的盒子，盒子还空了，姜幼初眼眸一瞪，那是她昨晚特地买回来当早餐的甜点。
　　“味道不错，还有不？”
　　“没有了！这下我要出去吃早餐。”
　　“刚好我早上没吃，这点甜点也吃不饱，那我也去吧。”
　　“你……算了，服你了，谁叫你是我的上司，我还是你的员工兼未来手下。”
　　姜幼初这时候一点睡意也没，先是修炼、洗澡，后是被沐云给气了多次，想睡都难。
　　“要吃早餐，走吧，正好我知道附近有家不错的早餐店。”
　　沐云擦干嘴巴，推门走出。
　　一脸怒气，眼神像幽怨的小媳妇的姜幼初，跟在后面。
　　……
　　天海医院附近的小巷子中。
　　一行人正追着一个浑身是伤是血的人。
　　“追！一定要追到他！否则再让他杀人，我们可会被惩罚。”
　　“妈的，这个魔头到底是哪里冒出来的，几天内，杀了数十个人，实力还越来越强！”
　　“要是中品武者来帮忙就好，铁定能早早将这个三品后期的家伙给缉拿归案！”
　　一行人是武者联盟的人，也是与沐云有过一面之缘的江队长他们。
　　他们在昨天，接到了任务，说天海市出现了一个杀人魔，经常晚上杀人饮血。
　　为此，他们从昨晚追踪，直到一小时前才追踪到，然后与他交手。
　　但没成功将他击败，倒让他逃跑了，且追到了现在。
　　“这群垃圾，居然还追。”
　　杀人魔，不对应该叫做杨子辉，他朝后方望去。
　　这几天，他都在偷偷杀人变强，打算等力量够强，有把握时才会去找沐云复仇。
　　但是昨晚被发现了。
　　“不行，我一定要逃跑成功，不然被他们抓住，我算是完了。”
　　杨子辉眼眸一闪，想方法甩开江队长他们。
　　“那家早餐店的距离还远不远？”
　　“就在不远处，不用急。”
　　小巷子的路口处，沐云和姜幼初路过。

第124章：我的实力如何
　　“有了。”朝路口处跑的杨子辉，一见到他们就想到方法，抓那两人当人质！
　　想到这，他双腿猛地加速，挥臂出爪袭去。
　　见此，江队长他们脸色大变。
　　“不好，他是要抓前方那两个人当人质！快追！”
　　“快点！千万不能再让他伤到人！”
　　他们的速度随之拼命加快，动静也大了起来，传到了沐云的耳中。
　　“他们这是？”沐云停步转身看去。
　　“追人？”姜幼初也看去。
　　“沐云，竟然是你！”
　　杨子辉刚要出手，就见到令他日思夜想，恨之入骨的仇人站在他面前。
　　“你居然没死，真是意外。”沐云意外道。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：不啰嗦，直接动手，奖励：气血+50。”
　　“选择二：与其许久不见，多唠叨几句，奖励：忽悠技能。”
　　“选择三：跳梁小丑，懒得理会，奖励：慑人光环升级。”
　　“一。”沐云遵循本心，早早解决早好。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：气血+50。”
　　“是啊真意外，在这也能碰见你，看来是老天爷将你送到我面前，让我……”
　　杨子辉眼露凶光，趁其不意出手：“杀了你！”
　　“快躲开！”江队长他们离这还有点距离，来不及阻止了。
　　“混蛋，算我欠你的！”
　　见沐云没躲开，姜幼初义无反顾挡在他身前。
　　虽然她很不爽沐云，但她是善良的人，不喜欢他人受伤，不然她也不会当救死扶伤的医生。
　　“我不至于弱到要被女人保护。”
　　沐云拦住她的细腰，一个转身，一手使出游龙八卦掌，抵挡杨子辉的攻击。
　　一连串的反击紧随着使出，杨子辉瞬间处于下势，一步步退后，无法反击。
　　无论他用什么招式，都被沐云见招拆招，对沐云构不成威胁。
　　“混蛋，你该不会是中品武者吧？”
　　姜幼初惊讶问道。
　　游刃有余的对付敌人，还是一只手，另一只手又抱着她，她不由将他联想成凌驾于下品武者之上的中品武者。
　　沐云没回答她，一只手对付杨子辉就有点困难，这时候还分心，可是会吃亏的。
　　“这个，我们貌似多虑了，这位仁兄很强。”
　　江队长他们的其中一人，咋舌道。
　　“他看得好面熟啊……好像是好像是，那个沐云！”江队长揉了揉眼睛。
　　“我靠，真的是他！怪不得能轻松对付这个三品后期的杀人魔。”
　　“他是中品武者高手吧，一只手抱着累赘，一只手对敌，这绝不是下品武者能做到的。”
　　“他要是用双手使出全力，是不是能秒制服这货？”
　　其他人齐声道。
　　反观之杨子辉，他逐步挽回了劣势，要快与沐云达到抗衡的地步。
　　同样，他的情况似乎不对劲了，眼睛骤然布满血丝，头发也发白了，症状跟白恒宇相同。
　　拿命换力量！
　　就是效果略差些，不至于当即致死。
　　“你能不能撑得住？撑不住就放我下来。”
　　好好的碾压演变成这般，姜幼初开始紧张。
　　“我的实力如何？”沐云忽然低头一问。

第125章：所以，你依然很弱！
　　“很强。”
　　“我这么强的人，让你当手下，你觉得吃亏不？”
　　“不知道，别问我。”
　　令姜幼初不喜的问题一来，她立即翻脸。
　　说实话，她对沐云有点崇拜了，一只手赫然就能跟敌人对抗到这地步，绝对是强到离谱！
　　但她不太愿意承认。
　　她不说，沐云也猜出她的心思，这正是他要的效果。
　　衬托自己的强大，逐渐让姜幼初的心里有他的影子，才好让她当手下，顺带当老婆。
　　尤其是一只手对敌，所制造出的效果才更好。
　　既然效果达到了，沐云也就不再保持现状，将她放下来，开始用全力对付杨子辉。
　　游龙八卦掌随着不再使用，这次直接用刚猛有力的龙虎拳。
　　双拳并出！
　　瞬息间，杨子辉被打退，拥有的强势成直接被打成弱势，还吐血，且肋骨断了好几根。
　　“才几天，你怎么就这么强了？我居然还被你打吐血，明明我已经很强了。”
　　杨子辉既震惊又茫然。
　　“你的力量是挺强，但毫无章法，一看就是不擅长运用力量。”
　　沐云微微一笑，闪即再次出拳：“所以，你依然很弱！”
　　拳头挟带着拳风，袭向杨子辉的脸部，顿时间，他感受到窒息感，也害怕了。
　　刹那间，拳头轰在他的胸膛上，碎骨啪了一声，人倒飞向江队长他们那，其嘴中还飞溅出鲜血。
　　可见这一拳的威力极强！
　　“明明很年轻，却这么强。”
　　姜幼初美眸闪动：“全神州的年轻一辈中，他绝对是佼佼者。”
　　“那你还觉得当我的手下吃亏不？”
　　沐云对她一笑，姜幼初一句话也不说，她仍觉得吃亏。
　　同时，江队长他们将受了重伤，奄奄一息的杨子辉给制服了。
　　“可终于抓住他了。”
　　“这要多谢沐云先生，要是没有他，我们恐怕要追到很久，可能还因此发生事端。”
　　“沐云先生，好像用力过猛，这杀人魔似乎快撑不住了。”
　　“撑不住就撑不住，上司又没让我们抓活的，这种罪大恶极的家伙，死的更好。”
　　“当下不是说这个的时候，我们要去感谢沐……人呢？跑哪去了？”
　　江队长见前方已无人影。
　　沐云和姜幼初早离开了，留在这又没事。
　　……
　　早餐店。
　　如沐云所说，这家早餐店很不错，因为有不少客人来买早餐。
　　就是不太像寻常的早餐店，店内的早餐，不限于豆浆油条，还有其它各类的中式、西式餐点。
　　又有点端庄的感觉，里面还有放音乐。
　　“这家店，看起来好高档啊。”它给了姜幼初这个感觉。
　　“是很高档，但价格不贵，很亲民。”
　　沐云说时走了进去。
　　“你是怎么知道医院附近有这家店的？”姜幼初有点好奇。
　　“我在集团的旗下行业名单看到的。”
　　“原来这店是你的。”
　　姜幼初恍悟，然后贼笑道：“那我以后要天天来吃，但我不付钱，你要帮我付。”
　　占沐云便宜的机会，她是不会放过的。
　　“随你，反正你也吃不了几个钱。”
　　沐云无所谓，况且对未来的手下，他可不会吝啬。

第126章：帮他，就不知他肯不肯
　　饿着肚子的姜幼初，已迫不及待跑进店内，走到柜台前。
　　“老板，将你店内的所有的餐点都拿出来！还要双份！”
　　“小姐，你吃得完？有那个钱付吗？”老板注视她。
　　“我当然吃得完。”姜幼初认真道，再多少，她都能吃得完，也吃不胖，因吃的东西全补在她的火爆身材上。
　　“买单的人，则是他。”
　　她指向了走来的沐云。
　　老板看去，顿时一惊从柜台里走出：“沐总，您怎么来了？”
　　“陪她来的，顺带来吃早餐。”沐云淡淡道。
　　“那要不要安排个贵宾室给您？”
　　“可以。还有，餐点就照这位小姐说的做。”
　　“好的，沐总。”
　　“走吧，吃货。”沐云捏住姜幼初的脸，扯着她走动。
　　“别捏我脸！”姜幼初气鼓鼓的，大叫道。
　　她的声音既清脆，如百灵鸟般，又极为嘹亮，店内客人一闻声都看来了。
　　好美啊，好惊艳！
　　“这女的好美，皮肤好白啊。”有女客人看得羡慕至极吗，姜幼初经过洗髓，皮肤比以前更白了，纯天然白色。
　　“在她身边的男生是谁？感觉他有一种魅力在吸引我。”
　　“真的是，我感觉我要迷上他了。”
　　“等等，他看着挺眼熟的，好像是苍凌集团的沐总，不对应该是钢琴王子！”
　　“他弹的诞生好好听，我要找他拿个签名！想姐妹炫耀！”
　　“真的是，网上传的足球神人应该也是他，我要跟他合影！”
　　“真是麻烦。”沐云不喜欢被过多瞩目，旋即，拉住姜幼初的手，想快步离开这儿去贵宾室。
　　“蛋糕……里有毒……有毒………”
　　砰！
　　有男性客人突然倒在了地上，嘴角流出白沫，四肢一抽一抽，脸色青白。
　　瞬时间，店内所有客人的注意力都转移到那长相粗犷的男性身上。
　　只见他在抽搐，嘴唇发紫，还带着蛋糕渣子，其桌上有吃到一半的蛋糕。
　　这是食物中毒！
　　众人想到了这个。
　　一时间，他们都慌乱了，有的人做出呕吐的动作，有的人看向自己桌上的餐点，感到不安，都怕自己也中毒了。
　　“来搭把手，抬他去附近的医院里。”
　　老板也慌了，有人在他店内中毒，可不是好事，尤其沐总还在这，要是被责怪，绝对吃不了兜着走。
　　他立时叫唤服务员来。
　　“你们早餐店的食物……有毒……我一定要告你……们赔偿我。”
　　男性客人一副艰难的说出话，脸上尽是怒意，白沫还在吐着。
　　“客人，这事我们会给你个交代，但现在我们要先送你去医院，你平息下怒气。”
　　老板心在跳，要是被告，集团会给他个管理不利的罪名，撤了他的职。
　　“沐云，你的医术不是很高超吗？去帮他吧。”姜幼初道。
　　“帮他？就不知他肯不肯。”
　　沐云笑了，他的超凡透视全天使用着，因此，在场的一切他都时时刻刻透视到，包括那客人。
　　而在男性客人身上，他看到了两包药，一包是毒药，一包是解药。

第127章：神级透视！
　　试问哪位来吃早餐的人，会随身带毒药和解药？
　　明显是来闹事的！
　　至于动机，沐云就不清楚了。
　　“什么意思？”姜幼初自认有点了解这混蛋，听得出话中有话。
　　“你等着看就知道了。”沐云走去，敢来他名下产业闹事，他是不会坐视不管。
　　“你们让开，我来解决。”
　　沐云拦住了老板他们，靠近那客人，蹲下身子。
　　“是。”总裁发话，老板他们可不敢忤逆。
　　“你想干嘛？”
　　那客人心颤的看着沐云，直觉告诉他，这位沐总找他绝对没好事。
　　沐云没回他的话，而是环视一脸害怕的客人们：“大家，本店的食物没毒，是有人在搞鬼，所以不用害怕食物中毒。”
　　“你拿什么证据证明有人在搞鬼？”有人道。
　　“男神，难道你已经知道这件事的经过？”
　　“王子，快说出来吧！别让我们心慌！”
　　客人们道，由于沐云的影响力极高，他们选择相信，主要是粉丝居多，他们比较相信偶像的话。
　　“明明是你们店内的食物有问题，居然说是有人在搞鬼，不要脸！”
　　男性客人知道被发现了，连忙搅浑这事情。
　　沐云冰冷看去。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：直接用拳头逼他说出真相，奖励：精神翻一倍。”
　　“选择二：靠证据拆穿他，奖励：超凡透视升级。”
　　“选择三：大发慈悲，懒得理会，奖励：无。”
　　“二。”超凡透视升级，沐云极为好奇会变成怎么样。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：超凡透视升级成神级透视！增加能力，可以透视出他人的心中想法，但只能透视出他人当前的想法。”
　　当即，沐云动用神级透视，透视出男性客人的想法。
　　“下毒的事情，应该不会搞砸了，老板不会怪罪我吧。”
　　一段心声，通过透视，传入沐云的耳中。
　　“动机原来是有人指使。”
　　沐云恍悟，怪不得会来这里滋事。
　　“你想干嘛？”男性客人再次问道，他被沐云的眼眸看得心慌瘆人，仿佛自己的一切秘密，都被看了出来。
　　“你不是中毒了吗？怎么到现在还能正常说话？”
　　沐云似笑非笑道。
　　这话一听，男性客人顿觉露馅了，的确，没有哪个中毒的人，还能像他一样正常说话。
　　他虽然是真中毒了，但毒性不强，毕竟他不敢拿自己的性命开玩笑。
　　但他还是有点害怕出事，才特地准备了解药在身上。
　　而沐云的话一说出，周围的客人瞬间明白了这件事是谁搞鬼的，全看向了男性客人。
　　“我只是中毒不轻才能正常说话。”
　　男性客人急中生智，编出了理由。
　　“那么你刚才不是吐白沫抽搐吗？现在咋就不吐不抽了？”
　　沐云再道，这次他哑口无言，没理由可说了。
　　“所以，这一切都是你搞的鬼！”
　　话落，全场客人围了过来，想暴打男性客人。
　　“妈的，害老子虚惊一场！去你妈的！”
　　“你他妈的真不要脸，居然来男神的店滋事！”
　　“我还以为我中毒了，特地吃了催吐药！”

第128章：流氓！你是大流氓！
　　“没凭没据，你怎么可以说是我搞的鬼！”
　　男性客人见状不妙，继续死鸭子嘴硬，强行占理，他就不信在场的人，在没证据下，敢对他动手。
　　“哦？你要证据？可以啊。”
　　沐云冷冷一笑，将他提起来，把他身上的毒药和解药搜出来，举在众人的眼前，说道：“请问，哪有人会随身带毒药和解药到早餐店里？”
　　“不怀好意的人就会！”众人众口一词。
　　“不怀好意，是会接受惩罚的。”
　　沐云对他一笑，笑得非常恐怖，男性客人全身心颤抖起，后悔为什么要来这店滋事，也恨老天爷不地道，让他撞见了这位总裁。
　　而后，沐云将他甩到了墙壁，力度很大，令他骨架撞到碎裂。
　　“是谁派你来的？”沐云望向他。
　　男性客人不言一语，说的话，会被他的老板做掉。
　　对方不说，沐云也不是没办法奈何，神级透视随着动用。
　　“刘浩宣，你他妈的怎么就惹到这个凶星！还害到我！”
　　对方的想法曝露而出。
　　“原来是刘浩宣，看来吃完早餐，就该去解决他了。”
　　沐云淡淡道。
　　“你怎么知道是谁指使我的？”男性客人听到声，吃惊了，他明明没说出来，对方到底是怎么知道的？
　　对方难道是知晓人心的魔鬼？
　　刚才又怎么知道我身上有毒药和解药？
　　沐云没义务回他的话，然后看向老板：“报警，送他吃牢饭。”
　　“好的，沐总。”老板道。
　　男性客人听到牢饭两字，直接面如死灰，他这牢饭铁定要吃很久了。
　　殊不知，在吃之前，他还要吃一顿暴打，客人们的暴打。
　　客人们很愤怒，要不是这事，他们也不会担惊受怕，以为自己也中毒了。
　　接下来，男性客人在惨叫声中渡过。
　　这事，对于沐云来说，是个小插曲，没什么影响，接着继续准备走去贵宾室。
　　系统声随之而来：“叮！宿主刚才破解搞事的人的计谋，给姜幼初留下神秘莫测的印象，好感度也因此提升到50点，为印象深刻，气运值+10。”
　　“不错。”沐云一笑。
　　“这家伙到底是怎么看出那人的手段？他是超级神探吗？”
　　姜幼初脸上充满好奇，一眼看出那人的问题，还知道毒药和解药在他身上，又知道幕后黑手是谁。
　　这是不是太厉害了？
　　明明没什么蛛丝马迹可以提供证据。
　　福尔摩斯都不可能办到这地步。
　　“不用这么看我，你是看不透我的。”
　　沐云对她淡笑道，她什么想法，在神级透视下，什么也藏不住。
　　被混蛋这么看着，姜幼初感觉浑身不自在，一个想法随之冒出，她紧盯沐云，质问道：“我怎么被你看得很不自在？莫非你会透视，可以看看……”
　　“谁知道呢？”这种秘密，沐云傻了就说。
　　姜幼初退后一步，抱住胸口，女人的第六感告诉她，继续被沐云盯着，等于被吃了一堆豆腐。
　　“不用看我了，再看你就会死心塌地迷上我了，让我推了你。”
　　沐云笑道：“走吧，去贵宾室。”
　　“流氓！你是大流氓！”姜幼初愠怒：“老占我便宜，不要脸的流氓！”
　　随她说，沐云可不在意。

第129章：你的新欢
　　二楼，贵宾室所在的走廊。
　　一身女性西装，脸上化着淡淡的妆，全身散发着成熟味道的女人，手拿手提包，从洗手间走出来。
　　“按这点，李总也应该到了。”
　　女人看了眼手上的手表，又望了望前方的走廊有没有人来。
　　她是夏诗霜！
　　之所以会在这里，是与一个海外经销商约好的，目的是为了谈化妆品出口生意。
　　“夏姨，你也是来吃早餐的？”
　　她旁边的一间贵宾室的门打开出现了沐云。
　　沐云略微惊讶，他是出来看服务员将餐点拿来没，恰巧一出来，就看见他夏姨站在门口前。
　　“沐云，你也在这。”
　　夏诗霜同样是惊讶，然后说道：“我倒不是来吃早餐的，是来谈生意的，只是在这等那个生意伙伴。”
　　“刚好，我要的餐点都拿来了，你要不进来吃些，等那人来？”
　　沐云看到有三个服务员推着小车来，小车上都摆满了各种餐点。
　　“那好吧。”在外面等也不是很好，夏诗霜想了下便道。
　　随后，两人进去贵宾室，三个服务员也将小车推进去，将所有餐点放在桌上。
　　“沐总，两位小姐请慢用。”三个服务员尊敬道，然后关门离开。
　　“沐云，她是谁？”房内没有了外人，姜幼初出声看向夏诗霜。
　　一见到夏诗霜进来时，她就很好奇这个成熟美女是谁。
　　但有服务员在，她不太好意思问。
　　“你的新欢？”还没等沐云回复，她先将心中想法说出。
　　她这么想也无可厚非，因为沐云今天给她最深的印象就是色流氓！
　　加上，她记得沐云有女友，现在却带了个大美女来，关系还很亲密。
　　她不由想到沐云是找新欢了，毕竟色流氓算是多情种的代名词。
　　“她是我夏姨。”沐云道，当然，他也不知这个称呼对不对，之间的关系有点复杂。
　　硬要说也算对，他沐家与夏诗霜认识，称对方为姨没错。
　　“真的假的？”姜幼初还是很怀疑，谁的姨能这么年轻？
　　“当然是真的。”夏诗霜开口解释。
　　“你们两个一定有猫腻。”
　　女性直觉向来敏感，姜幼初也不例外。
　　沐云与夏诗霜对视，不知怎么说。
　　“就你话多。”沐云捏住姜幼初的脸：“你不是饿吗？快吃东西填饱肚子！”
　　姜幼初随着也没再说了，狂吃起餐点，看来她是饿坏了。
　　但沐云总觉得她表里不一，于是乎动用神级透视，透视出她心思。
　　“绝对有问题，日后我一定要揭发出来！倒是可怜那个苏妹妹，自己找的男人竟然这么渣。也不知这位夏姐姐是不是也被骗了心。”
　　“我……”沐云眼眸露出吃人的眼神，紧盯着她，这么爱管闲事，等日后落到我手上，我要好好教导一番！
　　“小妹妹，听你的语气，你该不会是吃醋了吧？”
　　夏诗霜抿嘴一笑，她虽然不是过来人，但女人最懂女人的心思，姜幼初的言行，在她看来，跟吃醋没什么差别。
　　闻言，姜幼初与她的双眸对上：“谁会喜欢油腔滑调的混蛋。”

第130章：女人的嘴，骗人的鬼
　　“口是心非。”夏诗霜笑道：“说不定过几天，你会因为他的魅力，喜欢上他。”
　　“我要是喜欢他，我就是猪！”
　　“你要加油，他可算名草有主了，我算算有几个，貌似三个，当然三个之中没算上你。”
　　夏诗霜对她的话装作没听到，继续说着。
　　“三个？”沐云眼皮一跳，这词有点怪味，他记得他暂时有陈雪薇、苏忆涵……第三个……
　　“就他那颜值，我会看上他？”
　　姜幼初被气炸了，同时，沐云又对她用神级透视，这一透视，抹了把汗：“大姐，做人诚实点吧。”
　　此刻姜幼初在想什么，他已经知道了，就是：“我这么漂亮有身材，他看上我还差不多……跟这混蛋增进感情，倒也不是不可以”。
　　不得不说，被动技能魅力无限提升对异性的杀伤力极大。
　　倒也正常，毕竟沐云拥有这技能过了几天了，效果也逐日增强。
　　“女人的嘴，骗人的鬼。”
　　夏诗霜直勾勾的笑看姜幼初。
　　这次，姜幼初语塞，反驳不了。
　　“好啦好啦，不逗你玩了，我接个电话。”
　　有电话来，夏诗霜也就不玩了，随着接通电话。
　　“夏总，你在哪个房间？”
　　“八号房。”
　　“好，我这就去找你。”
　　挂断电话，房的门而后被推开，一个梳着大背头，身材肥大的男子，拿着挎包进来，他就是李总。
　　“夏总，这两位是？”
　　李总一进来就看见沐云和姜幼初，不由疑惑。
　　“都是我朋友。”关系解释起来有点麻烦，夏诗霜干脆随便编个关系。
　　“哦。”李总点头，紧接着往夏诗霜的位置走去，但走时，两眼不太老实，盯向了姜幼初：“好美的极品女人，身材也棒极了，国外都没有这等姿色的美女。”
　　“眼睛再看，小心成瞎子。”
　　沐云靠在椅子上，冷酷的看着他，这李总的眼神，可瞒不过他。
　　“多管闲事。”李总暗骂了句，就不再看，然后坐在夏诗霜的旁边。
　　“李总，希望你举止好些。”
　　夏诗霜皱起眉头，这李总的德行，令她十分厌恶。
　　他的德行，她早有耳闻，要不是对方是她唯一一个认识的海外经销商，她又想开括海外市场，不然她是不会想跟他合作。
　　“都什么时代了，看两眼又没事。”
　　对她的话，李总不以为然：“看她，算是给她面子，要知道，在国外有不少女人想被我看两眼都难。”
　　“而且，这男的有够没礼貌，还威吓我，要是到了国外还这样，说不定回不来了。”
　　话还没说完时，他指向沐云，语气像长辈教训晚辈。
　　“你……”姜幼初有种弄死这胖子的冲动，居然把她说成那种放荡下贱的女人，不怒不行。
　　“好啦，吃你的东西吧。”沐云摸了摸她的后背，平复她的怒气。
　　当然了，他这样做，不代表他不怒，只是压了下来。
　　毕竟对方是夏姨的合作伙伴，要是因为自己，坏了这笔生意，那他就有点对不起夏姨了。
　　所以，沐云当是给夏诗霜一个面子，尽量忍些。

第131章：什么条件
　　“李总，时间也不早了，我们谈生意吧。”
　　夏诗霜清楚再让对方说下去会出大事，迅速转移话题。
　　“那我就给夏总你一个面子，不说了。”
　　李总一副宽容样子，接着说道：“夏总，你想将你公司的化妆品销售到国外，这其中的手续费、运输费，及其它费用，我先给你说明下……”
　　“总共是一千万。”
　　“一千万，这是不是太贵了？”夏诗霜惊骇，只是化妆品，就需要一千万费用，这离谱了吧？
　　“没办法，国外的化妆品品牌不少，名声也很大，而你的化妆品的品牌名声太低，为此，需要出钱帮你宣传，这样才能帮你销售出去，又要上上下下打点下，所以这费用不算高了。”
　　说完，李总从挎包拿出文件，上面列举了各种所需费用。
　　“这……”看完文件，夏诗霜一时说不出话。
　　要是真按上面说的，她还真的要付一千万。
　　可是，化妆品还没卖出去，就要付一大笔钱，怎么想都吃亏。
　　“没办法，这年头生意难做，想要得到回报，必须付出很多。”
　　李总摆出无可奈何的样子。
　　“夏姨，这生意不要谈了。”沐云插声。
　　自古商人一般是黑心人，唯利是图，会不择手段获取更多利益。
　　所以这李总说的一千万费用，他敢断定，大部分会拿来中饱私囊。
　　再者，区区化妆品也要这么多费用，骗谁呢？
　　“毛头小子，我们谈生意，可跟你没关系！”
　　即将到嘴的鸭子，李总可不想让人破坏放逃了。
　　如沐云所说，他的确是要私吞大部分费用，甚至还打算将货物也吞了，好好赚上一笔。
　　“这个容我想想。”
　　夏诗霜不太愿意放弃海外市场，但一千万费用，让她犹豫了。
　　尽管她是一个女总裁，不缺钱，但她不是冤大头。
　　她看得出，一千万费用不是真实费用，是李总虚报想私吞。
　　因此，她犹豫不已，海外市场是重要的市场，就是费用太离谱。
　　“夏总，看你犹豫的样子，想必费用太高了吧？”
　　李总这时道：“其实费用可以减少些，减到九百万，就是有个条件，不知你肯不肯。”
　　“什么条件？”夏诗霜道，费用能减是再好不过。
　　“听说，夏总你已处于单身，难道不需要人陪伴吗？”
　　李总嘿嘿笑道，对于夏诗霜，他早有心思，如今逮到机会，他不会轻易放过。
　　顿时间，夏诗霜脸如冰霜，话意是个人都明白。
　　“我还听说，你有个貌美如花的女儿，要是她跟我结婚，一千万费用我就当做聘礼。”
　　李总并没注意到她的表情，继续说道。
　　“这头猪，心思真够下贱龌龊，不仅对人家起心思，连人家的女儿也不放过。”
　　姜幼初小声骂道，随着看向沐云：“沐云，还是别让你姨跟她谈生意。”
　　“知道。”沐云眼眸一眯，然后起身走到李总的身边。
　　“意下如何，夏总。”李总还在说话。
　　冷冷扫了他一眼，夏诗霜接着对其身后的沐云道：“沐云，帮我送他出去。”
　　说罢，她离开位置，到姜幼初的身边。
　　这生意，她不做了！
　　她不至于为了海外市场，那样做！

第132章：别停啊，好，我知道了
　　“过了这个村就没这个店了，夏总你真的要放弃这机会吗？”
　　李总对后面的沐云视若不见，继续觊觎的注视夏诗霜：“答应吧，对谁都好。”
　　“若是不答应，你只能出一千万了。”
　　“一千万我给你。”沐云冷哼道。
　　“小子，你给我？你他妈的有那个钱吗？”
　　李总一个转身，与之对视，不屑一笑，笑容随着凝固，眼眸晃动，只见一个拳头往他袭来。
　　“这是一万！”
　　拳头狠狠的砸在他脸上，李总刹时全身像失去了重力，连人带椅飞向墙壁，且半空有几颗带血的碎牙齿在飞。
　　“你敢伤我，信不信我让人弄死你！”
　　倒在墙角的李总呲牙咧嘴的怒道，活了这么多年，从未有人敢对他动手。
　　“接下来还有九百九十九万，别客气！”
　　他的威胁，沐云一点也不惧，直接一个箭步而去，又是一拳挥去。
　　当然，威力没有全出，不然他早脑袋开花，只是保持一个不小的力度，这样才能让李总吃得下剩下的“九百九十九万”！
　　“啊！”李总面色惨白，他腹部吃了一拳。
　　“这混蛋好可怕。”姜幼初哪里见过这么骇人的一幕。
　　“不过这才解气。”
　　“别打出大事就好。”夏诗霜有点害怕出事，至于上前阻止，她不会这样做。
　　首先，她了解沐云的脾性，是阻止不了的，而李总该打！
　　打她主意就算了，还将主意打到她女儿身上。
　　要知道，她女儿还是沐云的未婚妻。
　　未婚被打上主意，是个男的都受不了。
　　“夏总，你的朋友是疯子，快把他拖走！”
　　李总怒火中烧，夏诗霜并没理他，静静吃东西。
　　“你说我是疯子？”沐云停手，拎起他。
　　“放开我，臭小子！”他做出反抗。
　　“既然你说我是疯子，那么我如你所愿。”
　　“这是三十万！”
　　“这是三十一万！”
　　“这是……”
　　一拳接着一拳，甚至两拳并出，连串性，没有任何间断，似如千手观音化身拳击手，比刚才还恐怖。
　　“别别别……”李总痛到不行，全身剧痛，肋骨手骨……几乎每个部位的骨头都受到重击。
　　这一刻，他害怕了，眼中的小子好凶残！
　　简直是魔鬼！
　　“别停啊？好，我知道了。”
　　沐云满足他的愿望，出拳速度加快，如风似影。
　　“别别……动手！”李总要哭了，这小子咋这么狠。
　　“那可不行，还有八百九十六万要给你。”
　　饶人？
　　万分抱歉，沐云不可能这样做，这种家伙不给颜色瞧瞧，真以为自己是天王老大，说什么就是什么。
　　“我不要了，我不要一千万了，我会无偿帮夏总将化妆品销售到海外去。”
　　这种时候，李总果断认怂，要是再吃掉剩下的“八百多万”，他恐怕要去见阎王爷。
　　“真以为我好骗？”沐云冷冷一笑，刚刚才他用了神级透视，知道其心思。
　　就是：“此仇不报，我李世杰就是狗！那些化妆品老子直接吞了！”
　　“千真万确，我没说假！”李总连忙回道，非常诚恳的样子，毕竟表面功夫要做足，
　　沐云鬼才信他的话，继续出拳。

第133章：不要！我不要！
　　“大爷大爷，饶命啊！”
　　李总跪下，一把泪一把鼻涕的求饶。
　　全身骨头碎裂剧痛，要是再打下去，直接成齑粉，那也真的要见阎王了。
　　“你要什么，我都答应你！”
　　“可以。”对于他的话，沐云再用神级透视判断，的确说了实话。
　　随着沐云停手，打了三百多拳也算够了，不过剩下的六百多拳不会就此罢手！
　　“终于能活了。”李总松了口气，殊不知好戏才开始。
　　“有没有笔记本电脑和打印机？”
　　沐云按下室内的通话机，联系老板。
　　李总的话只是暂时性是真的，之后绝对会反悔，所以他要准备一手防止他反悔。
　　“有。”
　　“拿来，我要用。”
　　“好的，沐总。”
　　“沐总？莫非他是苍凌集团的总裁？”
　　缩在墙角处的李总，闻声惊骇，这家早餐店他知道是谁的产业。
　　能有资格让店长称为沐总的，唯有苍凌集团的总裁。
　　“我是惹到不得了的人。”李总后悔死了，自己居然没搞清楚对方身份，就一口一个小子，惹毛了人家。
　　天海市还是对方的地盘。
　　想到这，他担心自己作为外来人，能不能活离开得天海市。
　　在他害怕的时候，笔记本电脑和打印机都拿来了。
　　沐云随后接通电源，接通两者的线路，然后拟合同。
　　合同拟定好，打印成三份，一份留给自己，一份给了夏诗霜，一份给了李总。
　　“李总，签下你的名字。”
　　李总略看了下，当即仿佛遭到了晴天霹雳般，两眼翻白，要晕了过去。
　　“这。”夏诗霜看向沐云，不知该说什么好，因为这合同对她的好处极大。
　　合同内容大概来说，一是，甲方要销售到海外的化妆品货物，乙方必须接受帮忙销售，并无偿支付所需的打点费用。
　　二是，假若货物在一定期限内，销售不出去，或者出现问题，乙方要负全部责任，据情况赔偿甲方。
　　甲方是夏诗霜，乙方是李总。
　　这合同无论怎么看，都是李总吃亏，化妆品出事还要他担责任，夏诗霜完全是受益者。
　　对此，李总实在接受不了，简直是霸王条款！
　　“你可是说过，什么都愿意答应的，相信你不会反悔。”
　　沐云淡淡一笑。
　　到了这地步，不签也要签，否则死路一条，李总只能认命签下名字并打上手印。
　　总共签了三份，作为见证者的沐云一份，夏诗霜一份，李总一份。
　　这样可以防止李总不认账。
　　不过仅仅这样还不够。
　　“我可以走了吧？”李总苦着脸，他此刻只想尽快离开魔鬼的身边。
　　“别急。”沐云拿出一根银针，剩下的六百多拳，他要算完，不过不是用拳头算。
　　“你想干嘛？”李总感到不妙。
　　“防止你反悔，所以我要让你成太监。”
　　沐云一针扎去，施展医术圣手，对他的神经进行阻碍，或者说，对他的神经造成无法治愈的伤害。
　　“不要！我不要！”
　　这种事，除了一些人，没哪个男的愿意，包括李总。

第134章：周馆主
　　“想要治好，就好好做事，事成之后，我会帮你治好。”
　　扔掉银针，沐云说道：“当然，别想找人帮你治好，这世上只有我能治好，若不信，你大可找人一试。”
　　事实上，已经治不好了，神经已经遭到严重伤害。
　　至于真相，沐云是不会说的，会骗他，只是给李总张空头支票罢了，这样他才会好好做事。
　　这就是敢对他女人起心思，应有的代价！
　　“是……”李总眼眸充满了恨意，恨不得吃了沐云的血肉。
　　但他没那个胆量动手，只能接受现实，老实做事。
　　“你若是不满，可以随时来找我复仇，不过代价……”
　　沐云伸手轻轻拍在李总的肩上，慑人光环威力释放：“你懂的。”
　　“不敢不敢。”身为普通人的李总，在精神力强大的慑人光环下，倍感沉重。
　　紧接着他快步离开，再待下去，他就要尿了。
　　“沐云，谢谢你帮我谈妥了这笔生意合作。”
　　夏诗霜打从心底感谢沐云，要是没有他，这生意也无法谈妥。
　　“叮！夏诗霜的好感度提升到65点，气运值+15。”
　　“不客气……”提示音一来，沐云愣了半响，这算是歪打正着吗？
　　“混蛋，有人发信息给你。”
　　姜幼初看见桌上沐云的手机振动，屏幕亮起，有一条信息发来。
　　沐云过去拿起手机看信息，信息是陈雪薇发来了。
　　信息是：“沐云，集团名下的多家产业都遭人闹事，但全都解决了，不过这件事有一点很蹊跷，他们闹事的时间都是同一时间，我感觉是有人在指使。”
　　“刘浩宣。”沐云只想到这个人，除了他，没人会到他的产业里闹事。
　　至于另外三位大股东，最近很安分，所以不可能是他们三个，唯有刘浩宣有可能。
　　就属他最会闹事！
　　“叮……”手机发出《诞生》的铃声，是有电话来了。
　　沐云看了下号码，是个陌生的号码。
　　然后接通：“谁。”
　　“沐总啊，相信你已经知道你集团名下的产业遭到很多人闹事。”
　　“然后呢？你想说什么？”
　　“我想说，是我派人指使的，所以来算账吧！地点就在太极武馆！”
　　“好，希望你别逃了。”挂断电话，沐云冷冷一笑，电话是刘浩宣打来的。
　　……
　　太极武馆。
　　刘浩宣抛接着手机，正在哈哈大笑：“沐总啊沐总，快来吧，让我干掉你！”
　　他会让人到沐云的那些产业里闹事，无非是为了激怒沐云，用激将法，吸引他到这来。
　　事实上，他早激怒沐云了，沐云只是让他多蹦跳几天罢了，才没早早解决他。
　　既然他想早上路，沐云只能成全他。
　　“老板，你确定他真的会来？”他身边的手下道。
　　“像他那种凶残，报仇不隔日的人，不会不来的，说不定现时在跑来的路上。”
　　刘浩宣肯定道。
　　就在这时，一个穿着与练功服颇为相似的唐装，一头寸头的男子，慢步走来：“刘老板，那个毛头小子，就真的那么难对付？是不是你太敏感，高看了？”
　　他是这家武馆的周馆主，是刘浩宣用了一栋楼的代价，请来解决沐云的武道高手。
　　而这位周馆主对于沐云，是轻视至极，一个毛头小子能有多强？

第135章：好的，大爷！
　　“他具体多强，我倒不清楚，但我看得出，他跟你是同类人。”
　　刘浩宣眯眼道，他口中的同类人的意思就是武者。
　　周馆主也是武者，是三品巅峰的武者，气血、敏捷、精神的数值都极高。
　　还是个老牌三品武者，不同于白恒宇、杨子辉他们，实战经验是属于极为丰富的，可能会是沐云至今为止遇到的第一个强敌。
　　“同类人？那么根据你对他的描述，他大概是二品境界。”
　　眉心皱了下，周馆主脸上浮出一丝讥笑：“区区二品，我一只手就能轻松解决了。”
　　“那我就放心了。”刘浩宣笑道。
　　“师父，有人来踢馆了！”
　　一个武馆的弟子，从外面跑进馆内。
　　“来了，绝对是那小子来了！”刘浩宣眼神瞬间变动。
　　“踢馆？叫你周师兄出手吧！”
　　周馆主对沐云是深深的藐视，连亲自动手都不想。
　　“大师兄动手？师父，你确定？”那名弟子脸上满是惊骇。
　　他们口中的周师兄，是周馆主从小培养的弟子兼养子，实力不俗。
　　以前有人来踢馆时，一般是都他来解决的。
　　但那位周师兄的性情残暴，出手不知分寸，来踢馆的人，基本被他打死了，之后闹出了不少事情，甚至多次坐牢。
　　因此，他被周馆主严令不准出手。
　　时至今日，要是再次出手，可能会再出人命。
　　那名弟子就是怕再出人命，惹出一堆事端。
　　“确定！”周馆主再次道，有刘浩宣当后台，出人命他可不怕。
　　“周馆主，你还是亲自出手吧。”刘浩宣不觉得他的弟子，能对付得了沐云。
　　“放心，我的大弟子强得很！”
　　……
　　武馆总共分为两个地方。
　　一个是内部中心，平时周馆主居住休息的地方，一个是外围的练武场地。
　　外围的练武场地。
　　武馆的一堆弟子，分散在周围，围成一个包围圈，包围住沐云。
　　沐云方才来时，由于散发着骇人的气息，他们当即认为是来踢馆。
　　于是乎，二话不说直接动手。
　　既然他们动手，沐云自然奉陪到底。
　　但连一品武者都不是的他们，人数再多也没用，几乎没人敌得过沐云的一招。
　　因此，此时有不少人躺在了地上起不了身，只有部分没出手的人安全无事，围在周围。
　　“不是要拦我路吗？”
　　沐云一步步的靠近他们，脸上尽是藐视的笑意，笑意之中带着令人惧怕的杀意。
　　这让那些弟子倍感压力，连续后退。
　　“退什么？”沐云的笑意散去，取而代之的是冰冷的杀意：“再退，就死！”
　　“不退不退，我们不退。”
　　“好的，大爷！”
　　那些弟子快哭了，两腿不禁打颤，都快站不稳跪下去，沐云给他们的感觉实在是太恐怖了。
　　“滚吧！别挡我路！”
　　沐云一声吼出，威慑力十足，眨眼间，那些弟子一个个冒冷汗、腿软、连滚带爬的逃离这里。
　　“一群废物，被吼两声就怕了！”
　　这时，隔壁腾跃来了一个大致在三十岁的男子，他落在沐云的面前。
　　他就是周师兄。

第136章：不用肯定，应该是用不可能！
　　“大伙，周师兄来了！我们不必怕这家伙！”
　　有个弟子，一看见周师兄来，全身顿时间充满勇气，刚才的惧怕一丁点也没了。
　　“周师兄来了，我们可以看到这魔鬼的死期了！”
　　“周师兄威武，干掉他！”
　　“我们的师兄来了，大伙不必再逃，等着看好戏吧！”
　　原本怕沐云怕到要吓尿的那些弟子，就像找到了主心骨，什么也不怕了。
　　仿佛他们的周师兄是天，无人可敌。
　　“师兄？区区二品境界的，也想对付我。”
　　沐云审视起周师兄，嘴角一勾，一个二品武者，他并不当回事。
　　“不错，语气挺狂的，就不知你还能继续狂不！”
　　话落，周师兄露出嗜血的笑意，紧随着攥紧拳头，一个转身，跳跃到半空，挥出霸道的一拳，直袭向沐云，拳头的破风声随之呼呼作响，显然拳力极强！
　　沐云没紧张感，只在慢悠悠施展出游龙八卦掌。
　　“死定了！”
　　那些弟子在心里不由给沐云下了死亡审判。
　　要知道，他们师兄是他们之中最强的一人。
　　迄今为止，没有人能硬扛过他的一拳之威。
　　“死！”周师兄的拳头快落到沐云脸上。
　　沐云伸手一抓，轻松接住他的拳头，化解拳力，紧接着擒住他整条手臂，将他甩到了天上。
　　旋即，龙虎拳用足了力量轰去，命中周师兄的腹部。
　　“噗！”周师兄喷血，倒飞到墙壁，陷了进去，整个人一副半死不活的样子。
　　空气随之死寂。
　　无数的视线来回扫在他和沐云身上。
　　这时候，那些弟子的眼珠都快瞪出来了，他们的师兄败了，还是败在一拳之下！
　　“现在还有谁要挡我？”
　　声音打破死寂，沐云扫视那些弟子：“没有，就别来烦我！”
　　“是！”那些弟子同时喊出声，声音几乎一致，但好似是拼命叫出声的，因为有颤抖的痕迹在其中。
　　而后，沐云离开这，到周馆主那里。
　　他离开，那些弟子绷劲的神经放松了下来，一个个露出劫后余生，原来活着是如此美好！
　　“我还以为，他要对我们出手，幸亏没有。”
　　“好强啊，他到底有多强？居然一拳就秒杀了周师兄。”
　　“不知周师兄死翘翘了没？”
　　“好强，不知师父能不能打得过。”
　　“我还是快点逃啊，跟这么可怕的人在一处，可能随时去见阎王。”
　　……
　　此时此刻，周馆主正在沏茶聊天。
　　“已经过了几分钟，那小子也差不多下地狱了。”
　　“如果真是这样，那栋大楼我立即奉送给你。”
　　刘浩宣抽着烟，说道。
　　“不用如果，我那弟子肯定办成了。”周馆主自信笑道。
　　“不用肯定，应该是用不可能！”
　　“谁……”
　　周馆主一听，当下就要怒吼，却见有一根银针袭来，怒气直接消了，急忙躲闪。
　　“不好。”刘浩宣转身看去，看到沐云往这走来，然后带手下跑到一边躲。
　　“躲得真快。”沐云道，不过他不意外，这是位高手，要躲掉是很轻松的。

第137章：力量暴增！
　　“小看你了，沐云。”
　　躲掉银针，周馆主一个箭步到沐云面前：“能打败我弟子，看来你有几分能耐，但依旧不够格！”
　　话到最后，他身上爆发出三品巅峰的气息，对沐云进行压迫！
　　“花里胡哨。”沐云运用慑人光环进行对抗。
　　或者说，压过了周馆主的气息。
　　慑人光环毕竟是系统出品的技能，不是区区气息就可以抗衡的！
　　“深藏不露啊，你！”
　　感觉到一丝压迫感，还是从一个年轻小子身上感受到的，刹时令周馆主将沐云归为同一级别的对手。
　　紧随着，他与沐云拉开了距离，无比凝重的凝视沐云，打算周旋一会，试探对方。
　　向来谨慎的他，在没一定把握对付敌人时，都是这样做。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：以宿主你现在的实力，对抗不了对方，与其周旋较好，奖励：敏捷+100。”
　　“选择二：少废话，直接动手打伤他，奖励：黑羽刃。”
　　“选择三：打不了，选择逃跑，奖励：疾影神步。”
　　“选二！”
　　周旋，不是沐云的作风，逃跑，不可能！
　　而就在话出的瞬间，他双腿蓄力一跃，威力达到最强的龙虎拳使出，龙虎虚影随之骤现！
　　陡然间，周馆主也知道无法好好周旋了，也动身出手，用出武技大力金刚掌，进行拳掌较量！
　　砰砰砰！！！
　　震耳欲聋的打斗声爆响，无数灰尘因而荡扬起。
　　只见沐云拳速越来越快，威力拼了命发挥出。
　　但周馆主毕竟是老牌三品巅峰武者，沐云的每一拳，无法对他造成极大的伤害。
　　“这小子是外强中干，虚有其表！”
　　周馆主从龙虎拳中察觉到沐云不是跟他同一级别的强者。
　　察觉到这个，他立即爆发全力，既然不是同一级别的人，那就不用藏掖实力，不用试探对方的深浅。
　　直接碾压干掉他！
　　“将我的气血提升到最大值，用剩的气运值提升到敏捷方面！”
　　沐云在心里命令道。
　　对方要动真格了，那他就不能吝啬气运值，要消耗掉提升力量才行。
　　“叮！已消耗200点气运值，将气血提升到最大值的900，剩下的165点气运值，也已用在敏捷方面，令其达到765了。”
　　系统声一响，沐云的力量暴增！
　　在气血方面，已经凌驾了周馆主，只是敏捷低于他。
　　但沐云而言，足矣！
　　“这怎么回事？”眼前的小子赫然力量暴涨，让周馆主很是意外。
　　然而，他的意外，害他出了破绽。
　　沐云趁机出手，一招游龙八卦掌牵制住他的进攻，然后龙虎拳砸去！
　　打他个措手不及！
　　“小子！”周馆主迅疾反应回来，做出防备的姿态，只是他太慢了，沐云的龙虎拳已击中他的胸膛。
　　而这令周馆主受伤吐血。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：黑羽刃。已经放入储物空间。”
　　沐云随声一笑，旋即转身，趁在场的人没注意，迅速拿出了黑羽刃。
　　黑羽刃形似黑色羽毛，刀刃黑亮，一抹黑光闪烁在上面，体积相当于一把匕首。
　　“小子，将背后给敌人是战斗时的大忌！”
　　周馆主脸上露出笑容，只要给这小子的后背给予致命一击，那他就赢定了！
　　然后他要动手，利用这杀敌机会！
　　“傻子，这下你死定了！”躲在附近的刘浩宣，也笑了，把背后暴露在敌人面前，无异于找死。

第138章：系统出品果然不是凡品
　　“鹿死谁手，还不知呢！”
　　沐云握紧黑羽刃，来了个令人看不清的超速转身，同时一刃切向周馆主，刀刃速度极快，只要一秒不到，就能命中他。
　　“雕虫小技！”
　　给予致命一击失败了，周馆主只能罢手，但要先躲过这一刃才行。
　　于是，他在那瞬间要进行躲闪。
　　殊不知，沐云早料到他会躲，对他躲避的方向也知晓了。
　　周馆主要躲的方向是左方！
　　沐云手臂微微一转，黑羽刃的切向也往左。
　　“靠！”周馆主惊讶到爆粗口，我特么才刚要躲，你怎么能预判我要躲避的方向？
　　未卜先知？
　　这时，他很想知道沐云是如此预判的，可现实没时间给他。
　　他的胸口就要撞上黑羽刃，然后就会毙命！
　　沐云之所以能预判他的躲向，是因为用了神级透视，看到了他的想法，往哪躲的想法。
　　“小瞧你的代价可真重！”
　　躲已经躲不了，只能挡，但周馆主手上没任何兵器可以挡。
　　因此只有用身体挡了。
　　但他身为老牌武者，保命手段还是有的，比如防御类武技。
　　随即他施展出强化肉体的金刚体武技，然后双臂并合，以此挡刀。
　　黑羽刃一刀下去，瞬间划破他的衣袖，划破他的皮肉，一道血痕突现鲜血溅洒，白骨随着露出。
　　“这……怎么可能？！”
　　周馆主往后一跳，防止沐云再来一刀，而其眼眸中尽是震惊之色。
　　他在使出金刚体后，肉身强度可是得到了不小的增涨，这样怎么可能会被一把黑刃给轻易重创？
　　最多会被划破皮肉才对！
　　这他妈的到底怎么回事？
　　“系统出品果然不是凡品。”沐云心中暗笑，对于黑羽刃，他有了初步认识。
　　削铁如泥，锋利至极！
　　要是周馆主没用防御武技，估计那条手臂早已没了。
　　这足以说明，黑羽刃是多锋利。
　　“将我放在房内的大刀拿来！”
　　此刻，周馆主知道没兵器在手，用肉身挡刀是在找死。
　　只有兵器才能抗衡眼前的小子。
　　“快去！”刘浩宣知道周馆主是在叫他，但他觉得躲在一边还是安全些，便叫身边的手下去拿。
　　“是。”他的手下迅速跑进屋内。
　　“这时候才拿兵器，是不是太晚了？”
　　沐云笑道。
　　周馆主没回话，直接跑起远离沐云，他清楚没兵器前，不能跟沐云打，要先拖延时间等兵器来才行。
　　简单来说，他是怕了。
　　没想到眼前的毛头小子，会如此强。
　　但沐云会给他机会吗？
　　答案，不会！
　　他动，沐云也动了，且射出银针阻碍他跑动。
　　“阴险！”周馆主左闪右闪，想躲掉银针，但沐云有神级透视，能在第一时间内发觉他的想法，预判他的躲向！
　　因此，他只躲过了几针，其它的银针全命中，扎进他体内，扎进他的伤口里。
　　搞得他现在狼狈不堪，面目狰狞，一脸剧痛表情，且又形似一只蹦蹦跳跳逃命的刺猬。
　　“周馆主……”在附近的刘浩宣咬牙注视，非常惊恐。
　　他请的高手都对付不了沐云，反倒被打得落荒而逃，无法还手，那等周馆主死了，那他是不是要步其后尘？

第139章：你的刀没了
　　“不是要干掉我吗？不要逃啊！”
　　沐云在他后面追赶。
　　“不逃就要死了，傻了才不逃！”
　　周馆主已经怕得要命，一开始就轻视的小子，居然深藏不露，搞得他不得不逃。
　　“周馆主，大刀接住！”同一时间内，那个手下将大刀扔来。
　　“救星”来了，周馆主喜出望外，接着纵身一跃，接住大刀，正面迎接沐云的银针。
　　甩了几刀后，那些射来的银针全掉在地上。
　　银针随着失去了作用，沐云也罢手不用银针了，再次用黑羽刃！
　　旋即急速冲去，刀刃挥袭而去。
　　“一把破刀刃，也想跟我的大刀拼，简直找死！”
　　有兵器在手，周馆主信心爆棚，认为可以轻松解决了沐云。
　　“话不要说得太满。”沐云讽刺一笑，速度随之骤然加快，他打算一击必杀！
　　“狂妄！”周馆主一刀朝前斩去，命向沐云的头部，企图来个一刀两半。
　　在这即将一决生死的惊险一刻时。
　　周馆主看到面前有黑光闪过，一把黑色刀刃随着砍在他的大刀上。
　　他的脸上随之面露嘲讽。
　　傻逼！
　　用一把小破刀，居然也敢硬抗大刀，绝对会断裂！
　　咔嚓！
　　碎裂声从双刀之间发出。
　　“去死吧！”以为是沐云的刀刃碎了，这样他就没有可以挡刀的兵器，随着便能一击杀他的周馆主大笑道，握紧大刀要直砍去。
　　下一秒，他的视线模糊了，无数的碎片落在他眼前，黑羽刃仍在！
　　是他的大刀破碎了，沐云的黑羽刃完好无损！
　　“你的刀没了。”
　　话落，沐云手动，只见黑羽刃彷如一闪即过的光线般，划在了周馆主的上半身……
　　周馆主落地吐血，奄奄一息的死盯着沐云，
　　为什么是我的大刀碎了？
　　明明他只是个小子，怎么可能比我强？
　　究竟是为什么？
　　“我的黑羽刃品质，不是一把大刀能比的。”
　　沐云扫了他一眼，拿了张纸擦掉黑羽刃上面的液体。
　　听后，周馆主朝天大笑：“我败得可真惨啊，败给了一个小子，还败给一把刀刃！”
　　随着，他双目燃起复仇的怒火，歇斯底里的咆哮：“今日你杀我，他日我的师兄会找你报仇的！”
　　话到最后，他表情凝固，整个人静静躺在地上，死不瞑目。
　　“随时奉陪。”沐云无所畏惧，然后走向吓尿中的刘浩宣。
　　没错，刘浩宣被吓尿了。
　　请来的高手，居然如此不堪一击，被沐云轻松秒杀。
　　他还是低估了沐云。
　　“别对我动手，饶我一命。”
　　刘浩宣大哭特哭，磕头求饶：“只要你放过我，从今以后，我就会当你一条狗，你说什么我都听你的，不再跟你作对。”
　　“签了它。”
　　沐云拿出从在早餐店打印出的一份股份转让合同，及一支钢笔和印泥。
　　“我签了它，你就会放过我吗？”刘浩宣哭着道。
　　“你有得选择吗？”沐云反问道。
　　选择，刘浩宣一个选择也没有，他只能拿笔签名。
　　签的话，还有一线希望。
　　不签的话，以沐云的脾性，他直接上西天。
　　他是这么认为的。
　　“够听话。”沐云收好合同，然后送了他一针，了结掉他。

第140章：我与你不熟
　　而后。
　　沐云腾跃到半空，朝左边墙壁后面的一道黑影连射出银针。
　　“给我滚出来！”
　　自来到这里时，他的神级透视就看到了墙壁后面有人在偷看。
　　但那人没什么动作，沐云便没搭理，打算解决完周馆主和刘浩宣，在将他逼出来。
　　“我明明藏得很好，你居然还能发现，厉害啊。”
　　那墙壁后面，跳出了一个仿佛行将就木的老头，他穿着唐装，一脸惊讶的笑意，手握着沐云射出的那些银针。
　　“你躲在那干嘛？”沐云审视着他，眼眸微微缩起。
　　能接住他的银针，实力肯定不弱，可能是中品武者境界的。
　　“路过此地，听到打斗声，便来看看。”老头咧嘴笑道。
　　沐云静静不语，他在动用神级透视判断这老头的话是否属实。
　　结果，是半真半假。
　　他的确是来看戏的，但是来看沐云的，看沐云有多厉害，有什么底细。
　　“你觉得我信吗？”沐云握好黑羽刃，做出随时出手的动作。
　　不管对方出于什么目的来观察他，但小心为好，可能是敌人。
　　“警戒心挺重的。”
　　老头挠了挠头，笑道：“那我说实话吧，我是刚好路过这里，听到打斗声，然后见你不凡，便起了好奇心观察你。”
　　“仅此如此吗？”
　　“老头我向来诚实善良，人见人爱花见花开，这足可说明我是多诚实的吧？。”
　　“你诚实人爱花爱，我哪知是不是真的。”
　　沐云边收掉黑羽刃，边说道，通过神级透视，已经确认对方不是敌人，真是来看戏的。
　　“话说回来，你干掉了他们，不怕有事找上门吗？”
　　老头深意一笑：“尤其其中一个是普通人。武道界可是严令过，武者不能肆意对普通人动手的，若是出手，武者联盟的执法队，会对你进行逮捕，并施加惩罚。”
　　“然而，他请人杀我，我解决了他，有错吗？”
　　“但他就是个普通人，你是武者，对他动手不太好。”
　　沐云说道：“说这么多，莫非你是执法队的人，想缉拿我？还是说，要去举报我？”
　　说出这话，沐云眼眸凶狠起，对方若要缉拿或去举报，那么他不介意再来一场战斗。
　　哪怕对方比他强！
　　“小兄弟，我只是路过，不会多管闲事。”老头实说道。
　　“那么告辞。”用了神级透视判断了他的话是真的，沐云便打算离开，不再逗留，免得那些弟子跑去找武者联盟的执法队来。
　　“等等小兄弟，相逢即是缘，再聊一会儿吧。”
　　老头一步到沐云身边。
　　沐云停下脚步，看向他：“无端端对我这么热情，是有求于我吧？”
　　“……”被说中了，老头一时不知回答，他原本是想先套套近乎，然后说出目的，不料沐云不按套路出牌，直接说出。
　　“我与你不熟，别指望我会帮你救人。”
　　沐云直话直说，刚刚用了神级透视，看出了他的目的。
　　就是想让他用医术救人！
　　说来也奇怪，这老头怎么清楚他会医术的？
　　在网上得知的？这不可能，根据这老头的言行举止，明显是第一次见过他的。

第141章：六号街道
　　“你你……”老头往后退步，惊叹不已，这小兄弟怎么知道他的目的是救治人？
　　我明明一点信息也没说，他是怎么知道的？
　　趁他愣神时，沐云快步离开了这里。
　　“逃了……”老头囧了：“看来，只能找沐擎铁那老家伙帮我找找市内有没有其他厉害的中医。”
　　……
　　离开了武馆，沐云走到了天海市最大的市场，药材市场。
　　由于天海市是近海城市，贸易非常繁荣，此处的药材生意更是火爆，有不少药材在这，也有一堆稀奇古怪的东西流通在这里。
　　他要在这里找那些所谓的天材地宝，说白点，就是找些好的药材当修炼资源给姜幼初。
　　而这里，还有一家专门贩卖给武者的药材铺，里面的药材都是武者所需的。
　　沐云会知道，是因为主角李鸣来这里买过。
　　而他正在找那家药材铺。
　　但他并不急于找那家药材铺，他来这还有一个原因，就是寻找一颗蛋！
　　他隐约记得在书中，主角李鸣这里的路边摊寻得一颗蛋，是妖兽蛋。
　　在那妖兽孵化后，成为了主角李鸣前中期的一大装逼助力。
　　所以，沐云要拿到手。
　　只是那妖兽蛋很难找，因为它的外表被火红色的石头包裹住。
　　问题随之而来，外表有石头，颜色火红，这么显眼的特征，说难找是不是在扯淡？
　　但别忘了，这里是近海贸易城市，除了药材一大堆，还有一些来自其它地方，来自海底的奇形怪状的玩样。
　　因此，外表有石头，颜色火红的东西并不少。
　　到现在为止，沐云即使用神级透视，都还没找到那颗妖兽蛋。
　　害得他眼睛都开始有点疲惫了。
　　“该不会被人捷足先登了吧？”
　　沐云忽然想到这个，不然到现在怎么还没找到？
　　“会不会是那颗妖兽在另一条街上，我会没找到，是因为我来错街道了？”
　　说完，他眼眸闭上，回忆书中的主角李鸣得到妖兽蛋的情节。
　　确定自己有没有来错街道。
　　药材市场总共有八条街道，每一条街都有序号。
　　而沐云现在所在的街道是三号街道。
　　“六号街道，对，就是那条街道！那家药材铺也在那里！李鸣那货能得到妖兽，就是前往药材铺的路上，碰巧看到的！”
　　想起来了，沐云迅速动身前往。
　　……
　　六号街道。
　　这条街是最热闹的街道，因为有很多武者来往，不过基本是准武者的居多。
　　这里卖的东西，大多与武者修炼相关。
　　此时此刻，有三个准武者围在一个摊子边，视线都聚集在一块小孩大小的火红色石头上面。
　　“这该不会是火焰石吧？”
　　“不可能，这么大块的火焰石，可从没有听闻过。”
　　“即使是，对我们也没有用，它只适合横练大师。”
　　“要不我们买下它吧，然后将它高价卖给横练大师。”
　　他们口中的横练大师，是一种专门锤炼肉身的修炼者，他们不同于武者。
　　简单来说，他们以强大的肉身自称，用肉身战斗，其气血极为强大，敏捷、精神倒是很弱。
　　不过他们的肉身防御极强，远远高于同级别的武者，连攻击力也是。
　　忽略敏捷、精神方面的话，可以说，他们是凌驾于武者的存在。

第142章：我出一千万，我买了！
　　而横练大师的境界不用于武者，它总分为三重，每一重又分为初中后期。
　　一重初期就相当于一品武者境界，以此类推。
　　但要成为横练大师，必须要能吃苦，毕竟修炼过程极为艰苦，比武者还难修炼，很容易半途而废。
　　打比方来说，横练大师修炼时要挨打、挨刀子、挨火烤……还时不时要浸泡药浴疗伤。
　　还会因此，让自己满身肌肉，长得虎背熊腰，伤痕累累。
　　也因此，横练大师一般都是没有修武天赋，却不甘成为弱者的人才会去修炼的。
　　至于火焰石，是横练大师修炼时要用的特殊石头。
　　“三位，这百分百是火焰石，本摊仅此一块而已，要买就快啊。”
　　摊主嘿嘿笑道，其实这块石头是他从某座死火山捡来的，看它稀奇应该值几个钱，便拿来卖。
　　是否是火焰石，他并不清楚。
　　“多少钱？”
　　三个准武者中的其中一人，问道。
　　太贵的话，他们就不打算买了，因为不确定这究竟是不是火焰石。
　　“一千万！”摊主直接开口。
　　“去你妈的！”
　　“黑心！”
　　三个准武者直接爆粗口，要是这真是火焰石，倒还真值这个价。
　　可不确定是不是。
　　“要不九百万？”摊主也知道宰得太狠了，就降了降价。
　　“不！”三个准武者摇头，一百万还差不多，九百万太多了。
　　“嫌贵就滚蛋，我买了！”
　　这时，一脸横肉，体格极为健壮，身上有一堆疤痕，身高大概有两米高的男子走来。
　　“横练大师！”三个准武者一看到他，脑子顿时就冒出这个词。
　　横练大师很容易认出，特征就是非常壮，加上伤疤极多的一身肌肉。
　　“是银行转账还是刷卡？”
　　摊主一脸笑眯眯，有人甘心被宰一刀，他很开心。
　　“刷卡。”健壮男子扔出了一张银行卡，然后蹲下身子，抚摸火红色石头。
　　他身为横练大师，一眼瞧出它是火焰石。
　　加上，火焰石本身有温度，这一摸，健壮男子感受到手掌有微弱的温度，这更加确定它是火焰石了。
　　“我出一千万，我买了！”有男声传来。
　　摊主他们闻声望去，有个青年急匆匆的跑来。
　　他就是沐云，他从远处看到了这火焰石，经过神级透视的透视后，看到里面有颗布满火焰花纹的蛋。
　　那就是，他要找的妖兽蛋！
　　“客人，你看？”摊主捧着银行卡，微笑看向健壮男子。
　　意思很明显，无非是“人家出的价格比你高，所以火焰石就归他了，你若是不愿意，就出比他还高的价格”。
　　“我出一千一百万。”
　　横练大师这类修炼者同样耗钱，有钱人才能修炼得起，所以，健壮男子有的是钱，他不介意与沐云竞价。
　　“你看？”摊主转视向到这的沐云。
　　沐云对此笑了笑：“我出两千万。”
　　竞价，他可不怂，银行卡里还躺着二十亿呢。
　　“三千万！”健壮男子对火焰石势在必得。
　　“四千万。”
　　“五千万！”
　　“六千万。”
　　“七千……”刚要说出，健壮男子就闭口了，七千万买一颗火焰石，太亏了。
　　有钱也不是这样乱花的。
　　“不喊价的话，它就归我了。”沐云甩了甩银行卡，笑道。
　　“朋友，我看你不像是横练大师，买它对你没用处。”
　　健壮男子说道，他想劝沐云不要买火焰石。

第143章：以柔克刚就是这个道理！
　　“谁说一定要是横练大师，才要用到火焰石？”
　　沐云反问道，接着再说：“有钱就竞价，没钱离开吧。”
　　健壮男子语塞。
　　“客人，要买就快竞价，不然就会被这位小兄弟给买了。”
　　摊主在一边煽风点火，想提高价格。
　　“你话可真多。”沐云瞥了摊主一眼，摊主什么意思，他清楚。
　　但是价格太高，他可不愿意，虽说卡里有二十亿，不能太小气，要豪气些。
　　可他还要买修炼资源，又要买孵化妖兽蛋所需的东西，花费下来，绝对很多亿。
　　摊主缩了缩头，不敢再说了，他就只是个一品武者，惹不起看起来比他强的人。
　　“朋友，卖我个面子，将它让给我。”
　　横练大师还不死心：“日后你若是有麻烦，可以请我帮忙。”
　　然而，沐云毫不搭理，火焰石里有妖兽蛋，他傻了才让。
　　再者，得到妖兽蛋，还能赚一笔气运值，他就更不可能让。
　　“他没钱竞价，刷卡吧。”
　　“好的。”摊主接过银行卡，准备刷卡。
　　看到这一幕的那三个准武者，出声劝沐云。
　　“兄弟，你将火焰石让给他比较好，不然就结仇了。”
　　“没错，让给他，还能得到人情。”
　　“横练大师可是很强的，有他罩着，只要你不招惹太强的人，你到哪都可以横着走。”
　　“朋友，相信你是个聪明人。”健壮男子道。
　　“然后呢？”人情对别人或许有用，对沐云来说，一点用也没。
　　“然后呢？啥？”
　　三个准武者被这非常敷衍的话，搞得眼皮狂跳。
　　你知不知道，横练大师是很强的，就你那小胳膊小腿，惹到的话，基本没下半辈子。
　　你居然敢这样回话。
　　“小子，再给你一个考虑的机会。”
　　健壮男子头冒怒筋，低声怒道。
　　“想动手，随时奉陪。”淡淡说了句，沐云收回付款好的银行卡，抱起火焰石。
　　“敬酒不吃吃罚酒！找死！”
　　横练大师的修炼都是非人的修炼，火气因此很盛，脾气相应的很爆炸，瞬间健壮男子暴怒，直接出手。
　　“一重后期的横练大师，没资格对我出手！”
　　沐云单手托住火焰石，另一只手施展出游龙八卦掌，准备接下攻击。
　　“他死定了。”
　　横练大师是碾压同级别的存在，三个准武者和摊主，不认为沐云接得下。
　　即便接得下，那条手臂绝对会断了。
　　同时，健壮男子的强大拳头轰在了游龙八卦掌上，然后只砰了声，就再也没动静了，拳力大部分被化解掉。
　　仿佛是拳头在捶棉花。
　　“你这是在给我挠痒痒吗？”沐云耸了耸肩，淡笑道。
　　属于柔掌的游龙八卦掌最喜欢这种类似于莽夫的横练大师，毕竟他们的攻击，基本是单调，单靠蛮力而已。
　　以柔克刚就是这个道理！
　　“不，不可能！你怎么可能接得下我最强的一拳！”
　　健壮男子见鬼似的后退。
　　同境界的武者，可是从未有人硬接得过他的一拳，更没人能轻松接下来，还一点事也没。
　　是我出现幻觉了，还是世界变了？

第144章：不用了，这些全送给你
　　“我没眼瞎？他真的接下横练大师的拳头？”
　　“我勒个去，真他娘接下了！”
　　“小看了，看来人不可貌相。”
　　“能一口气拿出六千万，一个眼也不眨的人，果然不是一般人。”
　　三个准武者和摊主连续惊叹，看沐云的眼光都变得不一样。
　　“还要火焰石不？”沐云眼眸弯起，似笑非笑道。
　　“不了，不要了。”一掌就接住他一拳的强者，健壮男子可不敢招惹。
　　再者，有不少人因为他的声音吸引而来，一阵议论。
　　要是再动手，很快药材市场的保安就会立马赶过来，将他带走，这对自己的名声会有不好的影响。
　　“要想报仇，我随时欢迎。”
　　话出，沐云动用慑人光环施压在健壮男子身上。
　　有的人，要给点恐惧，才会不敢找麻烦，。
　　沐云不怕麻烦，但嫌烦。
　　“我绝对不会有那个念头，绝对不会有！”
　　健壮男子连续摇头，别看他长得粗壮，脾气火爆，但脑子还是有的，清楚什么人能惹，什么人不该惹。
　　“希望你记得你的话。”
　　沐云收回慑人光环，随后从摊子上拿起五块形体呈不规则形，颜色彷如火焰般的晶石。
　　这是火晶石，可以用来孵化妖兽蛋的。
　　“客人，它们要五千万。”
　　摊主搓了搓手，以为沐云要买，直接报价。
　　“拿我当大肥羊宰？”沐云看向他，五块火晶石最多值一千万，这摊主居然狮子大开口要五千万。
　　当他不懂货？
　　“没有没有，哪敢啊。”
　　一想到沐云刚才的一幕，摊主连忙摆手，太强太恐怖了，惹不起啊。
　　他也看出了沐云是懂货的人，于是迅速解释：“我会要价五千万，是因为这是我千辛万苦得到的，为了它们，我差点连命都丢了，要价五千万不过分。”
　　“继续编，我听着。”
　　沐云笑道，换做别人，真会信了他的鬼话。
　　可他沐云有神级透视，一眼就能判断对方的话是真是假。
　　事实就是假的！
　　这五块火晶石是摊主从死火山捡到的，跟千辛万苦一点也不沾边。
　　“我哪有编啊。”摊主要哭了，以为是只大肥羊，不料却是个人精。
　　对于他的话，沐云一个标点符号也不信，当即不理，随着拿了他摊子上的其它东西。
　　如植物精华、火焰果……各种适合孵化妖兽蛋的东西，及适合刚孵化的妖兽吃的果子。
　　这些，全进到沐云手中，并且装进袋子中。
　　“给我按市场价收钱。”
　　沐云指着袋子，将银行卡扔去：“要是胡乱收钱，我不介意送你上西天！”
　　他不喜欢被宰的感觉。
　　“不用了，这些全送给你。”
　　摊主将银行卡还去。
　　对方不仅是强者，还是动不动就要送人上西天的家伙，要是收了钱，保不准对方忽然反悔，那么明年的某日可能就是他的忌日。
　　他不收钱，刚好省了一笔，沐云很乐意，收回卡，就离开这儿，到别处去。
　　他要到没人的地方，将身上的东西扔进储物空间，拿着它们太麻烦了。
　　“叮！宿主得到本该是主角李鸣的妖兽蛋，以及他在书中要买的东西，气运值+500！”

第145章：颜值太高，不尽是好事
　　“五百气运值，不错。”
　　只是得到妖兽蛋，就能得到这么多气运值，沐云倒也不意外。
　　毕竟，妖兽蛋孵化出的妖兽在书中后期是主角李鸣的一大助力。
　　也是让主角李鸣一夜之间实力暴涨的关键人物。
　　得到关键人物，气运值理应很多。
　　“唉。”摊主一脸苦涩，卖了火焰石，他赚了六千万，但沐云拿走的那些东西，价值几千万。
　　算了算，他没什么收益。
　　但实际上，他是亏大发了。
　　他要是知道火焰石里有妖兽蛋，而妖兽蛋的价格以亿为单位，恐怕心要滴血。
　　“他到底是什么人？”
　　望着沐云的背影，健壮男子懵逼，能一掌接下他的拳头，毫发无伤，他可没听过天海市有这么年轻的高手。
　　“这年轻人，我看着挺面熟的，但想不起是谁了。”
　　“能一口气拿出六千万，绝逼是某个武道家族的有钱人，要是我也能这么有钱有实力就好了。”
　　“年轻强大，气势令人胆寒，他该不会是那个总裁吧？”
　　“姚兴飞身为年轻一代的横练高手，居然敌不过一个年轻人，是大新闻啊！要发到武道论坛里分享才行。”
　　……
　　玄灵药材铺，就是那家专门卖修炼资源的药材铺。
　　沐云已经到了这里，并购买好了药材，药铺老板娘也装好了药材，价格总共是十亿，数量有三大箱。
　　“小帅哥，今晚有空不？要不要来吃顿饭？”
　　药铺老板娘看着要付款的沐云。
　　沐云实在是太俊了，太有魅力，老板娘都有些心猿意马。
　　“我只是来买东西的。”沐云表明立场，自家的女人都还没搞定，还去招花惹草，算了吧。
　　尽管对方很美，长得非常妩媚，妥妥的御姐，跟夏诗霜有得一拼。
　　“切，不解风情，果然男人都是大猪蹄子。”
　　药铺老板娘嘴角一撇。
　　“颜值太高，不尽是好事。”沐云暗道，然后继续处理付款。
　　而就在这时，有三个人走了进来，强行终止了交易。
　　“停止！所有药材的交易停止！店内的药材，我们姚家全要了！”
　　药铺老板娘抬头看向他们，脸色一黑，伸手阻止沐云付款：“小帅哥，不用付款了，这生意做不成了。”
　　姚家是掌管药材市场的家族之一，底蕴雄厚，势力庞大，她一个药材铺小老板在其屋檐下，不敢不低头。
　　然而，沐云直接了当付款，然后抬起三个大箱子。
　　姚家，他知道是什么家族，一个专门修炼横练功夫的武道家族。
　　但他不惧，姚家又不是很强，他也不弱。
　　并且，他身为沐家大少，何须怕一个姚家？
　　“小帅哥，好汉不吃眼前亏。”
　　药铺老板娘小声道：“要是你很需要这些药材，你晚上来我这，我这里还有些，可以卖给你。”
　　她是真心不想沐云出事。
　　毕竟沐云有颜值，她迷上了。
　　没办法，颜值高都是有美女倒追的，甚至人家还会将芳心暗许给你。
　　“不必了。”沐云拒绝道。
　　“唉，那祝你好运吧。”只是一面之缘，药铺老板娘倒还不至于为了沐云再次劝，导致惹到姚家人。

第146章：精神衍化！
　　“让开。”手拿三个大箱子的沐云，刚要走出门，姚家的三个人挡去他的去路。
　　“小子，将药材放下来！”
　　“你要清楚这是谁的地盘！”
　　“给你三秒钟时间放下。”
　　姚家三人面色不善道。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：让他们看看不是谁的路都可以挡的，奖励：慑人光环升级。”
　　“选择二：果断认怂，退一步没麻烦，奖励：敏捷+100。”
　　“选择三：干掉他们，奖励：燃血霸拳。”
　　“选择四：挑他们的筋，碎他们的骨，展现凶残的一面，奖励：黑羽刃蜕变成嗜血羽刃（嗜血羽刃能嗜血升级）。”
　　“选一。”沐云吐出声。
　　二当没听到，三还是算了，燃血霸拳听着，像是很强的武技，但带着嗜血两字。
　　嗜血两字往往是副作用大，要人命的武技才会带的字眼。
　　至于选择四的奖励，看起来很好，可以自主升级。
　　可前提条件是成为杀人魔，到那时，沐云不再是沐云，似如疯子的杀人魔。
　　“小子，你说选一？你是不是脑子被驴踢了，我们可没有让你做选择。”
　　“唯一一个的选择，就是放下箱子，给我们滚蛋！”
　　“直接动手，要是耽误了时间，二小姐会惩罚我们的。”
　　说完，姚家三人的其中一人，抡起硕大的拳头，看似是可以一拳打死人。
　　旋即打向沐云的肩膀。
　　其余二人没动手，他们认为只需一人便可解决眼前的小子。
　　“滚蛋！”沐云发动慑人光环，两手都拿着箱子，没法动手。
　　就快击中沐云肩膀的那人，一感到身上有一股沉重骇然的威慑力，顿时对沐云产生畏惧感。
　　或者说，以为是见到了魔鬼，整个人惊恐万分了，旋即转身逃跑。
　　可却忘了他身后有两个同伴，突然的逃跑，撞到了他们。
　　地面砰了几声，只见三人倒在地上，压在一起。
　　“你疯了啊，逃什么？！”
　　“你是在搞毛？”
　　他的两个同伴推了他一把，一脸怒意。
　　“我们还是走吧，别惹这人。”那人面色很不好，仿佛见了鬼一样。
　　“你脑子抽了啊！”
　　“被人吼了一句，你就怕了，你算是白长这么壮了！”
　　说罢，他的两个同伴起身，也要对沐云动手。
　　就在与沐云眼眸对视的瞬间，他们也受到了慑人光环的威慑力。
　　“你们也要动手？”沐云眼眸闪烁出芒光。
　　闻言，他们两人倒吸凉气，浑身发颤，一副怕死的表情。
　　“不不不，你搞错了，我们只是看你抬着三个箱子有点重，想帮个忙。”
　　“看样子，你应该不用我们帮忙了。”
　　“你老慢慢抬，我们三人就先走了。”
　　两人背后的那人，拉住他两个同伴的手，准备开溜。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：慑人光环升级。”
　　“升级成功，升级为精神衍化。此技能增加了一个作用，可以令宿主的精神力转化为精神攻击，可以对精神力比宿主弱的人造成致命一击。”
　　“杀人于无形，非精神衍化莫属。”
　　沐云不由想到这个词。
　　“一个气势就吓逃了姚家的人，这小帅哥不一般啊，”
　　药铺老板娘的视线聚集在沐云身上，一脸饶有兴趣的样子，她手放在柜台上，撑着下巴，沉思道：“要不要将他收入组织中，好好培养一番呢？”

第147章：姚家二小姐
　　“不对，这么不一般，身份绝对不凡，要查查才能决定要不要吸入组织中。”
　　“也不对，收入组织，让他当杀手，实在是太浪费他的魅力了，还不如抓来当奴家的老公。”
　　以上都是药铺老板娘的心声，沐云由于没有面对她，并没发觉她内心的小九九。
　　此刻，沐云要跨门栏离开。
　　可是插曲接连不断，先是姚家三人，现在来了个女人，外加躲在那个女人后面的姚家三人。
　　那个女人来者不善！
　　沐云凝视而去，看那个女人，身高目测有一米九，身材尚可有肌肉，面孔有些横肉，身材和颜值综合评分了下，勉强有个七分。
　　“炼横练功夫的？”这等身材，沐云只觉得是练横练功夫的女人才会有。
　　不然，哪个女人会把自己搞成这样？
　　“他就是吓逃你们的人？”那个女人到沐云面前，转着头冷视姚家三人。
　　“没错，二小姐。”
　　“二小姐，他很厉害的，我们还是不要惹他为好。”
　　“我们还是走吧，好汉不吃眼前亏。”
　　姚家三人打颤道。
　　“三个废物！”姚家二小姐送了他们三人一巴掌：“三个大男人，居然怕一个小白脸，真是丢尽我姚家的脸！”
　　他们三人登时被说的羞愧无比，他们低下头，无言反驳，也相当后悔为什么要告诉二小姐这件事。
　　他们在离开玄灵药材铺后，立即跑回姚家二小姐身边，哭诉被沐云吓逃的事。
　　然后他们就来了，也因而后悔，要是没说出，当做没发生这事，也就不会被骂被打。
　　“姚家二小姐，你想怎么样？对我动手，找回场子吗？”
　　沐云淡淡道，对方怒气冲冲带三人来，明显是来找事的。
　　“放下三个箱子，药材，我们姚家要了！”
　　姚家二小姐直言道：“然后，我可以当做什么事也没发生，放你离开！”
　　“打赢我再说。”沐云也打开天窗说亮话。
　　“小白脸，我的力道是很强的，出手就能让人没了半条命。”
　　姚家二小姐不怒反笑道：“像你这种手无缚鸡之力的小白脸，我一掌就能要你命，你可要想清楚。”
　　“我怎么走到哪都会被人小瞧呢。”
　　沐云叹了口气，放下三个大箱子，拿出黑羽刃，眨眼间的功夫，他消失在原地，到姚家二小姐的身边，黑羽刃随之落在她脖子上。
　　“没办法，你长得太弱……”
　　还想再说话的姚家二小姐，感到脖子有冰凉的东西贴着，她清楚是什么，她噎住了话。
　　她咽哽道：“这里是药材市市场，你要是敢对我动手，你你你会遭到我姚家的追杀。”
　　“你是在威胁我吗？”沐云的黑羽刃轻轻划在她脖子：“我这个人，可不喜欢被威胁，也不懂什么是怜香惜玉，你懂不？”
　　“懂懂……”姚家二小姐不敢再威胁了，否则她要香消玉殒。
　　“放开，我们二小姐！”
　　“放开她！”
　　见自家二小姐有难，那三人可不怂了。
　　“不想我死，就闭嘴！”姚家二小姐喝诉道，三人听话闭嘴了。
　　“识趣。”沐云收回黑羽刃，满意点头。
　　“你到底是谁？”姚家二小姐忌惮道。
　　“你还要药材不？”沐云没正面回答，懒得说。
　　“要！”姚家二小姐一脸坚定，也不知她是不是不怕死，还是傻。
　　“但我会以按原价价格买你的药材。”
　　她退让了一步。

第148章：什么都可以满足，确定
　　“不卖，告辞。”沐云抬起三个大箱子走起。
　　“等等，我的很需要这些药材，请卖给我！”
　　姚家二小姐半鞠躬，态度十分诚恳，沐云当做没听到。
　　“咦，云哥你也在这啊。”沐云刚走没几步，“老熟人”徐海丰又出现，脸上满是笑意。
　　“咋又是你。”沐云一脸无语，第三次碰见这货了。
　　“说明我们有缘。”
　　“拜拜。”
　　沐云没心思理这货。
　　“徐海丰，你认识他？”
　　姚家二小姐瞪着徐海丰。
　　徐海丰与她认识，算是有多面之缘。
　　主要是，其爷爷跟她姚家认识。
　　“当然认识，他可是网上传的扬声沸沸的造化神医、钢琴王子、集团总裁。”
　　徐海丰道：“你不要说，你认不出他。”
　　“一直在修炼，没怎么上网的。”
　　姚家二小姐尴尬了，对于沐云，她只有耳闻过，但没见过面貌就没认出来。
　　“停，你说他是造化神医，就是那个医术高超的造化神医？他是不是真有那个真材实料？”
　　她一脸像是发现了什么大事情一样，眼眸扩大，抓住徐海丰的双肩，摇晃着他问道。
　　“没错。”徐海丰看着她，眉头一挑：“你问这个，莫非是想请他救你老祖宗吧？”
　　姚家二小姐的老祖宗，由于跟其他家族的人战斗，导致受了重伤，如今危在旦夕。
　　姚家会在药材市场里搜集药材，就是为了姚家老祖宗。
　　他们要找药材救治姚家老祖宗。
　　而徐海丰会知道这事，是他爷爷徐老说的。
　　徐老跟姚家老祖宗是老朋友，徐老来这，就是因为听到姚家老祖宗要死的消息才来的。
　　他想见见老朋友最后一面。
　　“没错。”姚家二小姐点头。
　　“那么我告诉你，你请不了他的，他不是专门做医生的，想让他帮忙，除非你是他的亲人，或者付出代价。但你不是他的亲人，他也不缺什么，所以你死了这条心吧。”
　　“或者，用美人计，可是看你身材……一言难尽啊。”
　　“这可怎么办？”
　　“二小姐，他似乎买了大一堆可以充当修炼资源的药材，显然急缺相关药材，你可以在这方面下手。”
　　“二小姐，去试试。”
　　“人不见了。”见街上已经没了沐云的踪影了，徐海丰道：“要不要我打电话问他能不能帮忙？”
　　徐老之前在苏家，与沐云聊天越聊越尽兴，便问了他的手机号码，想时不时通话闲聊。
　　那时在场的徐海丰就听到了，也记了下来。
　　“好。”姚家二小姐不会放过任何能救老祖宗的希望。
　　而后，徐海丰拨通电话。
　　“云哥，姚家想请你帮忙救治他们的老祖宗，报酬是你需要的药材。”
　　“我暂时不缺药材。”
　　“他不缺，怎么办？”徐海丰捂住电话，问向姚家二小姐。
　　“电话拿来。”姚家二小姐抢过手机：“你要什么，我姚家都可以满足你。”
　　“什么都可以满足？确定？”
　　“没错！包括我的身体！”
　　“你就算了。”电话另一头的沐云，额头冒起黑线，他口味没那么重。

第149章：姚家
　　倒是“你要什么”这四字，倒让沐云想起一件事，就是陈雪薇还只是普通人，还没有修武过，无法保护自己。
　　这事，他想过很久，想要她修炼，但他没有适合她的功法让她修炼，这可难办啊。
　　他没什么渠道可以获得功法，他沐家也不是武道家族。
　　但现在有个武道家族有求于他，他可以提出功法的要求试试。
　　“救治你家老祖宗可以，但要帮我找本适合女性修炼的功法，修武的那种，不是你们这种横练功夫的武者功法。”
　　“好！”
　　“话不要说得太快，我不认为你能全权代表姚家，我救不救，看情况而定。”
　　“好！”
　　沐云有那个意向，那么就是有机会了，让姚家二小姐很是高兴。
　　然后在下一秒，沐云忽现在她面前：“走吧。”
　　他的三个大箱子早扔进储物空间了。
　　“……”他们徐海丰他们五人，缩着眼瞳，震惊注视沐云。
　　你速度咋这么快？
　　会瞬间移动？
　　“几天不见，莫非云哥成为中品武者，速度才这么快？”
　　根据沐云以往的牛逼记录，徐海丰只能想到了他成为中品武者了。
　　毕竟沐云太牛逼了，过几天就成为中品武者不是不可能的。
　　不过，这只是徐海丰自己脑补罢了。
　　“他那三个箱子哪去了？”
　　姚家的那三人注意到箱子的事。
　　不过，他们不敢说也不敢问，只是心存好奇。
　　“请……”姚家二小姐回神，摆好姿态带路。
　　走着走着，一堆姚家的人扛着一堆药材跟上来，浩浩荡荡。
　　……
　　姚家内院的屋子里。
　　在一张普通的床上，躺着姚家老祖宗，他此时一脸苍白，戴着氧气罩呼吸。
　　为了帮家族，他与其他家族的高手大战了一场，结果落个重伤。
　　姚家为了治疗他，搜集一堆药材，但效果甚微，实在是伤得太重了。
　　最主要的是，他已经有一百三十多岁高龄了，身体机能衰退，加上年轻时积累的暗伤，经过一场大战，暗伤直接一触即发，要了他大半条命。
　　至于他能活到这么多岁，没什么不正常。
　　不论是修武的，还是炼横练功夫的，到了一定境界，寿命是会增涨的。
　　“小东，去办我的后事了，我已经快撑不住了。”
　　姚家老祖宗艰难提起手，抓住姚家家主的手。
　　“老祖宗，你一定能活下来的。”
　　姚家家主眼泪满面，非常舍不得。
　　这是他爷爷，唯一活在世上的长辈亲人。
　　加之，姚家能有如今的辉煌，全靠这位二重初期，相当于四品武者的老祖宗打下来的。
　　若是死了，相信不久姚家就会被其他家族给蚕食殆尽。
　　“节哀顺变，他已经回天乏术了，除非有医术非常高超的人，才能救他。”
　　在一边的徐老，低声叹气，他说的人自然就是沐云。
　　即使他没有亲眼见识到沐云的医术，但在天海医院听过不少相关传闻。
　　对此，他是深信不疑的，质疑哪有可能有
　　活了这么老，他看人是有眼光，看得出一个人是否有大能耐。

第150章：人还挺多的
　　并且在之前，沐云在医院给他的那瓶药液，他曾研究过，得出的结论：那只有很厉害的中医才能调配出的治疗圣药！
　　当时他相当震惊，眼中的小友，居然这么高深莫测。
　　“医术非常高超？我已经请来了这么多有名的中医西医，但连他们都束手无策，还有谁能救治好我老祖宗？”
　　姚家家主苦笑，他已经不信有人能救治好他的老祖宗。
　　“姚老爷子，已经回天乏术了，这是我们下的定论。”
　　“除非出现奇迹，出现回光返照的现象，但可能性微乎其微。”
　　“操办后事吧，姚老爷子快撑不住了。”
　　房内的三个中医两个西医，齐声道。
　　“爸，妹妹打电话来，说带了一个医术很厉害的人来了！”
　　一个高大身影闯进来，要是沐云在这，一定能认出他，他就是与之竞价火焰石的健壮男子。
　　他是姚家的大少爷，姚兴飞。
　　他今日出去也是要搜集药材了，但半路看到火焰石，便跑去购买。
　　“她是不是被骗了？”姚家家主质疑道，医术厉害的人，基本都被他请来了，不可能还有人遗漏了没请来。
　　而他那个整天只知道修炼，与外界很少联系的女儿，哪有可能请到医术厉害的人来？
　　那么就只有可能被骗了。
　　姚兴飞抓了抓头，尴尬道：“这个我到不清楚，不过有可能，她说的那个人非常年轻，有个叫造化神医的名头。”
　　“年轻？造化神医？沐家的那个小子。”
　　关于沐云的事，姚家家主略有耳闻，但压根不信。
　　他妈的那么年轻，就有那么牛的医术，骗谁呢？
　　反正他一丁点也不信。
　　“姚老头有救了，快请他来！”突然间，徐老激动万分。
　　“那小子真的那么厉害？”
　　徐老的话，可信度较高，所以姚家家主没有立即反驳，倒是问起。
　　“多厉害，我倒是不清楚，但我肯定他是凌驾于所有医生的医术圣手！”
　　徐老评估出大概的定义。
　　“徐老，你是在说笑吗？”
　　“一个年轻人，哪有可能那么厉害？你当他是电视剧的开挂男主啊？”
　　“估计是捏造的噱头，跟招摇撞骗的江湖郎中差不多”
　　五个医生呵呵冷讽，凌驾于所有医生的医术圣手？
　　搞笑！
　　这么牛叉，那他们算什么？将他们放在何地？
　　他们这些医生，这辈子学的医术，岂不是学到狗身上了？
　　姚家家主闻言，内心有些动摇了，对徐老的话愈发不信。
　　“要不要我叫妹妹让他走？”姚兴飞插话。
　　姚家家主看向他，愣了半响，还没作出决定，如果有一线希望救治他家的老祖宗，他是不会放弃的。
　　可对方太年轻了，一想就不太可靠，他怕请来后，反而加速了老祖宗的死亡。
　　以致他犹豫了，在他犹豫的时候，房外，姚家二小姐带沐云来了，后面跟着扛药材的姚家人。
　　“人还挺多的。”
　　沐云一到门外，就大摇大摆的走进去。
　　“我擦，居然是你！”姚兴飞吓了一大跳，轻松接下他拳头，还是造化神医的家伙，竟是同一人。

第151章：那是你们废物，没本事！
　　沐云淡淡扫了姚兴飞一眼，然后朝姚家老祖宗走去。
　　“兴飞，你跟他认识？”
　　姚家家主问道：“那他是不是真有高超的医术在身？”
　　“这个我不晓得，我会认识他，是因为我跟他竞价火焰石，之后我竞价不过，暴怒出拳了，结果被他一掌给接下来。”
　　姚兴飞抓了抓脸，这种话说出来，脸上无光。
　　“丢人！竞价不过，还出手，丢尽姚家的脸啊！”
　　姚家家主气炸，一掌扇去，力度还不小，扇到姚兴飞头冒金星：“最丢人的，还打不过人家，我靠你妈的！”
　　“他娘的不对啊，你是一重后期，相当于三品武者，再加上你是连横练功夫的，拳力可是非常强悍，他那小身板怎么能接下？”
　　他意识到盲点。
　　“他应该很强，是中品武者境界的。”姚兴飞道。
　　这推测，姚家家主赞同，不然没什么可解释的，而在听后，他一脸震撼。
　　这么年轻就中品武者了？妖孽啊！
　　他们的脑补，沐云并不知晓，也没想知道，他正观察姚家老祖宗的伤势。
　　有神级透视，又有医术圣手技能。
　　他很快就得出结论。
　　“不算大事，救得了。”沐云淡淡道。
　　“沐云小友，我就知道你行的。”徐老哈哈大笑：“姚老头，你总算有救了。”
　　“简直是无稽之谈！”
　　“吹牛也不打草稿！明明回天乏术了！”
　　“亏你还是集团总裁，原来说话这么没脑子。”
　　五个医生早不爽沐云了，凭什么你能被徐老吹捧到那么牛逼？
　　我们为什么要被无形间贬成那么废物？
　　现在你既然瞎几把吹牛，我们就死咬这一点，喷死你！
　　“沐云先生，请快施救。”
　　姚家家主觉得沐云真能救得了，毕竟是妖孽，妖孽绝对不能用常人来衡量。
　　“这事等会再说。”
　　沐云说了句，拿出五根银针靠近五个医生，寒声道：“你们五人骂得挺爽的。”
　　“怎么着，要对我们出手？”
　　“我们可没说错，连我们没法救治，你哪来的能耐？”
　　五个医生继续作死，以为沐云只是吓唬他们。
　　“那是你们废物，没本事！”
　　沐云怒目直视，紧接着一人一巴掌，送他们到门外。
　　“啊！！！！！”
　　一个接一个倒在地上，只见他们的脸部红肿，随着五根银针深深扎进他们体内，对他们的感觉神经动手脚。
　　一巴掌的痛楚，刹那间最大限度放大，加上感觉神经被触动，痛觉再次变大。
　　然后他们的眼眸布满血丝，在地上打滚，凄厉的惨嚎。
　　“谁也不许拔掉他们的银针。”
　　沐云对姚家人道，避免他们见这五个嘴巴不干净的家伙可怜，就大发好心，帮他们解除痛楚。
　　这就是骂他的下场！
　　“是是是……”姚家人像小鸡啄米一样点头，他们被沐云给吓到了。
　　“你绝对救不了姚老爷子！绝对！”
　　“没本事，还想强行逞强，被我们一揭穿就大打出手，妄为总裁！”
　　那五人忍痛吼道。
　　他们的话，沐云浑然不在意，这顿银针教训，够他泄愤了。

第152章：我们会遵守条件的
　　转身，面向姚家家主，沐云开口道：“我能救你家老祖宗，但是我有条件，必须答应，否则别想！”
　　“什么条件，我们都会答应！”姚家家主一口答应下来。
　　“帮我找本适合女性修炼的武者功法，不是要横练功夫的那种功法。”
　　沐云说出条件：“此外，日后你姚家要无偿提供我修炼资源，药材类的资源也行，灵石也行，对修炼有意便可。”
　　后者的条件，是他临时想出了。
　　现在他有姜幼初一个耗资源大户，再过不久，要添加陈雪薇了，可能以后又要有。
　　这样一来，他就要整天赚钱买资源，可他没那个时间和闲情。
　　所以想到了让姚家帮忙。
　　但是，这条件让姚家家主犹豫了，前者能办到，后者条件太重了。
　　要是对方狮子大开口，整天要这要那，那他姚家相信很快就会没落。
　　沐云看出他心中所想：“我不会狮子大开口，也不会整天要。”
　　暂时来讲，只有姜幼初、陈雪薇两位需要修炼资源。
　　所以，对修炼资源的需求量不是很多。
　　“那么好！”姚家家主答应下来，只要不是整天要，要一堆，那他姚家承受得住。
　　“不过提醒你一下，要是姚家做不到以上两个条件。”
　　沐云眼眸一沉，凶气散发：“我会让你们姚家付出代价！说到做到！”
　　他有这个底气，底气当然不是来自于沐家，是来自于专攻精神（魂魄）的精神衍化！
　　姚家是横练武道家族，精神力是不高的，要灭他们，轻而易举。
　　“不要太狂妄！”沐云的威胁，激怒到姚家家主，连同他的儿女和姚家人。
　　他们的反应，沐云不意外，然后动用精神衍化笼罩这附近，压迫所有人的魂魄。
　　并没有进行攻击，只是让他们知道，他究竟是不是狂妄！
　　威胁他们，沐云也是迫于无奈，谁知道，他们会不会反悔。
　　防止出现反悔，只能威胁。
　　“我们会遵守条件的。”姚家家主感觉头要爆炸了，清楚对方真能让他们姚家付出不守约定的代价。
　　收回精神衍化，沐云拿出十三根银针，到姚老爷子身边，接着双手如影般，快速施展出造化十三针，将银针刺进穴道之中！
　　施针步骤极为复杂深奥，略懂中医的徐老，看得既惊叹又懵逼。
　　“好厉害啊！”
　　“这水平我等是看不透的。”姚家家主自认对中医有所涉及，理解很深，但看不透造化十三针，看不透沐云的医术。
　　“只能说，中医博大精深，施针者的医术越高深，它就越深奥。”徐老道。
　　“嗯……”
　　过了两分钟，姚家老爷子轻叫了声，面色有些红润。
　　沐云随后拔出了几针，引用天地灵气附着在银针上，再次刺进了姚家老爷子的穴道之中。
　　且运用医术圣手运用其它的中医医术，对他的身体进行治疗。
　　全程毫不拖沓，快准无比，看得徐老和姚家家主啧啧称奇。
　　而姚兴飞啥也不懂，只是看着入迷，觉得牛叉，他那颗学医的心随之萌发。
　　“我要不要向他拜师学医？”
　　一个大胆的想法冒了出来。

第153章：治疗结束！
　　沐云无情回复他：“男人，我没兴趣教。”
　　姚兴飞就在他旁边，神级透视又一直开着，对方的想法，他有透视到。
　　姚兴飞的想法来得快，去得也快。
　　“呼……”
　　在沐云的医术下，姚老爷子呼吸趋向于平衡，伤势基本上稳定了。
　　停止一切治疗，沐云说道：“拿可以榨取药材汁液的仪器来，还有，我需要不少药材。”
　　“行，我立即叫人安排。”
　　姚家家主跑动起来，姚兴飞也动身，让外面的姚家人将药材搬进来。
　　“沐云小友，你该不会是想现场调配药液吧？”
　　徐老问道，不然要仪器和药材干嘛？
　　沐云点了下头。
　　“那我能不能在这里看？”徐老很好奇沐云如何调配药液的。
　　但自古以来，中医调配药液，都是暗中调配，从不在外人眼前调配。
　　这是防止被让人学去。
　　徐老就是怕沐云不愿在外人眼前调配，不肯他旁观，才问起。
　　“可以。”调配药液而已，又不是大秘密，沐云不介意让人旁观。
　　调配手法被学，他可不怕，首先要看得懂他的手法，其二对方的医术水平要与他旗鼓相当才行。
　　“多谢沐云小友！”徐老笑开了花。
　　一会后，仪器来了，药材也准备好了。
　　沐云将药材的汁液榨取出了，份量经过精打细算才开始调配，这样才能让各种药材汁液很好的相融。
　　很快，药液调配成功了，沐云摘下姚家老祖宗的氧气罩，然后边施针边将药液灌入他嘴中。
　　在造化十三针的辅助下，他毛孔舒张，体内器官功能系统逐渐恢复正常，开始对药液的药力进行疯狂的吸收，慢慢治愈他的重伤。
　　治疗也随之结束！
　　“好了。”沐云转了转肩膀，脸上浮出一抹疲惫，为了救治他，他几乎使出浑身解数。
　　“不愧被称作造化神医，这手造化医术果然厉害，这么快就治好了姚老头。”
　　徐老称赞道。
　　“我爷爷真的好了？”治疗速度太快，快到令姚家家主难以置信。
　　“好了，没有死。”
　　姚家老祖宗中气十足的出声，一点也不像是重伤初愈的人，只能说，沐云的医术超凡脱俗。
　　“他调配的药液的效果真乃不一般，堪称疗伤圣药，要是流传出去，绝对会引起一场腥风血雨。”
　　见老朋友生龙活虎，跟没事人一样，徐老不由再次高看了沐云，并心道：“他的调配手法很深奥，真想学学，不知他肯不肯收我这个糟老头子？”
　　“兄弟，你医术这么牛叉，真不考虑收个徒弟？”
　　见老祖宗好得这么快，说明医术真的极厉害，这令姚兴飞的学医之心死灰复燃。
　　“云哥就是厉害，他救的人，没有一个死得成，只能老实活下去！”
　　一直当透明没说话的徐海丰，这时化身小迷弟：“云哥威武！云哥牛逼！大家跟我一起喊！”
　　然而，没人离他，不对有人理，外面的姚家人这时也喊起，包括那位姚家二小姐。
　　“沐云先生，厉害啊！”
　　“多谢沐云先生！”
　　他们不是成为小迷弟，是打从心底感激沐云救了他们的老祖宗。
　　房内。
　　“你们姚家最好记得我那两个条件就好，否则你们懂的。”
　　沐云淡淡道：“修炼资源，送到我家便可，我家的地址，你们查查就知道了。”
　　说完，他离开了这里。
　　“多谢沐云先生。他日你若有麻烦，可找我解决，以报此恩。”
　　姚家老祖宗朝沐云的背影，拱了拱手。

第154章：九尾火狐！
　　房外。
　　“五位，要知道人外有人天外有天，比你们厉害的人，多的是。”
　　沐云对还在惨嚎打滚的五个医生，眼眸一闪寒芒：“服吗？”
　　“你一个年轻小子，哪有可能救得了伤得那么重的人！假的，绝对是假的！”
　　其中一个已对沐云恨之入骨，哪怕沐云成功救治姚老爷子，他也不承认。
　　“世界颠覆了，疯了，你到底是怎么办到的？”
　　“我心服口服，拔掉我身上的银针吧！我快受不住了！”
　　“我服了，拜托饶过我吧！”
　　痛到现在的其他四人，失声大叫的求饶，不服不行，人家的本事摆在那。
　　要是还不服，说不定还要继续吃痛。
　　“服就好，希望你们谨记这个教训。”
　　沐云慢步离开，帮拔掉他们身上的银针是不可能的，他才没那个闲功夫。
　　“你们帮帮我们！”他们将乞求的目光投向姚家人。
　　银针扎得太深，因为剧痛，手老抽的他们，可不敢去碰针，不然可能会一不小心让针扎得更深。
　　可沐云没示意，姚家人是不敢帮的。
　　……
　　回到沐家，沐云走进自己的房间里，然后将火焰石拿出来，以及孵化所需的各种材料。
　　“啪啪……”沐云握了握拳头，看着在地上的火焰石，他要将火焰石给击碎，拿出里面的妖兽蛋。
　　当然了，这并不会伤害到那颗妖兽蛋。
　　因为那颗妖兽蛋，看似是一颗蛋，其实是一层坚硬的外壳，里面的妖兽也不是幼兽。
　　一切等妖兽蛋孵化成功，便能揭晓！
　　旋即沐云灌注全身力量，汇集于一拳之上，使出龙虎拳直击火焰石。
　　火焰石的表体啪了几声，崩出如蜘蛛网般的裂痕，最终一阵爆响，火焰石化为无数碎片炸飞。
　　一颗满是火红纹路的妖兽蛋随之现世。
　　“接下来，开始孵化。”
　　沐云将五块火晶石捏碎成齑粉，也将其它孵化材料弄碎弄成粉末，全部混合在一起，产生反应变成一大片形似岩浆的黏着物。
　　孵化的方式，不是寻常的温度孵化，它只是看似是蛋而已，方式自然不同。
　　准备好了，沐云用打火机点燃了这些黏着物。
　　眨眼间，它们燃起熊熊烈火，如同小型火海般，吞噬了妖兽蛋。
　　这就是孵化方式！
　　这方法，是参考书中的主角李鸣所做的。
　　在火焰持续烧了几分钟后，妖兽蛋发出光芒，周边的火焰及黏着物随着被它吸收……最后，被吸得一点也不剩。
　　妖兽蛋随着平静，渐渐的，它化为能量粒子一点点的凭空消失。
　　而后，原地只剩里面的妖兽，一只狐狸！
　　一只毛发火红，比巴掌大些的狐狸！
　　她睁眼双眸，东张西望，一脸好奇，陌生的坏境让她很好奇，在看到沐云后，脸直接茫然了。
　　这在哪？怎么有人类在这？
　　我不是在火山岩浆中吗？
　　一个个问题在她脑中冒出。
　　“九尾火狐，这里不是千年前的世界了，是一个科技现代化世界。”
　　沐云运用神级透视，进行解惑：“原本你所在的火山，早已成了死火山，而你被人捡了出来。”

第155章：你就是我的人，不对，我的狐狸
　　九尾火狐的身份，要从千年前说起。
　　千年前的她，是非常强大的狐族妖兽，而她除了实力强大外，还有化形后的勾人心魂的绝世美貌、诱人的身材。
　　因此，遭人、也遭其它妖兽的觊觎，但她势单力薄，架不住那么多人和妖兽的攻击，最后落个濒临死亡。
　　不过，九尾火狐一族的九尾血脉中遗传着秘法，她靠着秘法逃出生天。
　　逃跑成功后，她已经油尽灯枯，撑不了多久就会死亡。
　　但她不愿意轻易死去，便到一座火山，然后动用秘法让自己变回妖兽蛋的形态，同时进入岩浆中沉睡。
　　并且通过外壳，吸取岩浆中的火焰，反馈到自身，进行治疗。
　　她九尾火狐一族天生孕火而生，身为火的岩浆，可以令她治愈伤势。
　　可自愈了千年，也沉睡了千年，火山的岩浆，在她不知不觉间，硬是被她吸成死火山。
　　而她的伤也成功治疗好了，不过仍在沉睡，需要外力才能唤醒她。
　　于是，沐云才买了那些孵化材料，应该说是，唤醒材料。
　　“人类，是你唤醒了我？”九尾火狐的眼瞳充满警惕又有憎恨。
　　警惕，一个人类，居然能有办法唤醒她，绝对不一般。
　　憎恨，她会落到如此的地步，也是拜人类所赐。
　　“这里除了我，还有谁在呢？九尾狐王。”沐云坐在椅子上，淡淡道。
　　九尾狐王，是九尾火狐以前强大时，世人给的称号，代表她强大的意思。
　　但她现在就是只弱狐，一个小孩子都能弄死她。
　　这么弱的狐狸，沐云会唤醒她，是看中她日后的潜力，毕竟曾是一代妖王，实力恢复全盛时期，是非常强悍的，适合当手下。
　　也有将她培养成力量备胎的想法。
　　力量备胎的意思是，九尾火狐一族的力量，可以完完整整的灌输到他人身上，使人一夜之间成为强者。
　　千年前的人类和妖兽，会围攻她，就是为了她的力量。
　　得到她的力量，加上自身的力量，绝对可以横扫世间的一切。
　　得到力量的方式，就是得到她的处子元阴。
　　在书中的主角李鸣，就是知道这事，才会唤醒她，并耗资源培养她，令她恢复巅峰时期，顺带俘获了她的心。
　　到了最后，她的力量被主角李鸣夺去，让主角李鸣的力量暴增，开挂式的变强。
　　失去力量的她，下场却是很悲惨，被主角李鸣给杀死了！
　　把九尾火狐当做力量备胎，沐云暂时有这个想法，只是暂时有，会不会付诸于行动，不晓得。
　　即使有，他也不会抛弃杀死九尾火狐的。
　　尽管这种做法，恶心卑鄙。
　　可要是有一个美女狐妖送给你当女人，又可以得到她的力量，令自己变得强大，这种一举两得的机会，你扣心自问，愿意吗？
　　“你到底是谁？”九尾火狐毛发竖起，杀意腾腾，对方竟知晓她千年前的称号，一定是千年前的人，认识她的人。
　　可能还是她的敌人！
　　“沐云，一个凡人。”沐云笑道：“从今天起，你就是我的人，不对，我的狐狸。”

第156章：你再叫啊，再叫大声，叫破喉咙
　　单方面宣示拥有权。
　　沐云才懒得管九尾火狐愿不愿意，不愿意也要愿意。
　　“休想！”眼前的人类是什么身份，实力如何，都一概不知，九尾火狐傻了就跟。
　　当即，她奔跑起，要逃离这里。
　　“你可不是曾经的九尾狐王，现在只是一只小狐狸。”
　　沐云一个迅步，将她抓起：“好好听话吧，玖儿。”
　　老叫对方九尾狐王，狐狸，挺怪味的，沐云便给她取了个名字。
　　“别给我乱取名字！”玖儿激烈抗议，拼命在沐云手中挣扎。
　　“你再叫啊，再叫大声，叫破喉咙，都也没人会帮你的，玖儿。”
　　沐云单手提着她，任她挣扎，任她叫，反正没人会来他这里。
　　“咦，这里明明没人，怎么有声音？”
　　很幼的声音从房外传了进来，还有脚步声伴随而来。
　　“救……”玖儿想喊出声，让人建立，好让沐云慌乱，她也就有机会逃跑了。
　　但是，沐云反应敏锐，迅速向她的哑门穴刺了一阵，令她无法说话。
　　“给我安静点。”沐云敲了敲她的脑袋，一只狐狸会说话，传出去是大事，只能让她住嘴。
　　“老娘要杀了你！”玖儿在心里咆哮，堂堂九尾狐王，如今竟落到这般田地，任人掌控了，气死她了。
　　“换做以前的你，倒是能杀我，可你如今不是，最好分清楚。”
　　沐云回她的心里话。
　　玖儿挺起脖子，怒脸相向沐云，她的确不再是以前的狐王，但她仍有狐王的高傲、尊严，不干任人摆布。
　　她不爽，沐云没心思管，单手握在手心。
　　“啪嗒……”外面的人推门而进，是一个女孩，她扎着一条辫子，穿着淡蓝色衣裙，看模样像萝莉，年龄大致在十六岁以下。
　　就是脸色很惨白，显得非常怪异。
　　“小妹妹，你是？”沐云看着她，印象中，沐家似乎没有这个女孩。
　　“大哥哥你好，我叫唐思思，刚才听到有声音，以为发生了什么事就跑了进来。”
　　唐思思眨着眼睛笑道，接着好像了想起什么事，连忙道：“抱歉抱歉，我没敲门就擅自闯进来，请见谅。”
　　看来是个很有礼貌的女孩。
　　“唐思思？”沐云对这名字感到耳熟，他记得是书中的人物。
　　唐思思见沐云在思考，便道：“大哥哥，你认识我？”
　　“不，不认识，单纯觉得好听。”
　　对方虽是书中人物，但沐云现在跟她没什么牵连，所以当做不认识较好。
　　“那么大哥哥，刚才我在外面，听到你说玖儿，你还说叫破喉咙什么的，你该不会是跟某个大姐姐做羞羞的事吧？”
　　唐思思说时，朝房间的大床看去，像个好奇宝宝。
　　眼眸纯洁无瑕，真的仅仅是好奇。
　　看来看去，没发现第三者，唐思思想到了别的：“房里没人，该不会大哥哥你会变声？还是男装大佬？或者是看直播？”
　　“你搞错了。”
　　沐云很是汗颜，要是再让对方说下去，不知会扯到哪边去，于是手掌张开，将玖儿露出：“她就是玖儿，我只是让她别叫大声，吵到人。”
　　“好可爱啊。”唐思思的注意力被转移。

第157章：沐擎铁，唐无常
　　“可爱，就让你玩一会。”沐云嘴角浮起阴笑。
　　“人类，你想干嘛！”这笑容，玖儿感觉得出没好事。
　　在场有第三者，沐云不好回答，直接将她递到唐思思手上。
　　这当然不是沐云大发好心，喜欢这小萝莉，才给她玩。
　　只是想整整玖儿，磨掉她的傲气，这样日后她才会乖乖听话。
　　“谢谢大哥哥。”唐思思将其抱在怀中，用手指碰了碰。
　　“人类，我要杀了你！”
　　玖儿磨牙怒瞪沐云。
　　“杀我？你有本事再说。”沐云发出低沉声。
　　这次，玖儿老实了，心没怒话了，因为她发现了一件事。
　　他怎么知道我心里想杀他？
　　看表情，猜到的？
　　不对，在女娃子没进来时，他似乎也知道我想杀他，还有我苏醒过来时，他回答了我的疑问……莫非他能看穿我的想法？
　　越想，玖儿渐渐对沐云产生恐惧。
　　自己的心思，对方都一清二楚，那她是不是没秘密可言？
　　对方究竟是何方神圣？
　　为何能看穿我心中的想法？
　　对沐云的疑惑，一瞬间塞满玖儿的内心。
　　她也安分下来，逃脱、杀了沐云的心思也没了，她只想知道沐云为何能知晓她的想法。
　　……
　　沐家客厅。
　　“无常，你说的那个会医术，喜欢射银针的年轻人，我没听过，恐怕无法帮你找他啊。”
　　“他很年轻，实力又不低，这种杰出的年轻人，要找是很容易找的。”
　　两个老人在交流着，他们口中的人，就是沐云。
　　其中一个老人是沐云的爷爷沐擎铁。
　　另一个则是在武馆出现的那个老头，他叫唐无常。
　　他们两人是老相识。
　　唐老头因为想要找到沐云，便来找老朋友帮忙。
　　“但我真没听过天海市里有那么厉害的年轻人啊。”沐擎铁一脸无奈。
　　“唉，早知问他名字，这样就好找了。”唐老头唉声道。
　　“话说回来，你就那么确定，你孙女真能被那年轻人救治好？”
　　“我是听人说，天海市有个很厉害的年轻人叫造化神医，会失传已久的造化十三针，便觉得有一线希望，就跑来了天海市。”
　　唐老头道：“而我在武馆遇见的那人，身上有药材味，出手就是银针，又非常年轻，身上有骇人的气势，跟我道听途说的造化神医的特征很相似，然后我觉得他是造化神医，能有办法救治我孙女。”
　　“这算哪门子的特征相似？你还是跟以前没脑子，老瞎脑补。”
　　沐擎铁骂道。
　　唐老头敲了敲脑袋，想到些什么：“对了，我听人说，那年轻人好像姓沐，该不会是你沐家的人吧？”
　　“既年轻又姓沐，可能就是我家的沐云，可那混小子，对医术是一问三不知，哪会是造化神医，如果是真的，我沐家就光宗耀祖，我这个老头也不用操心，可以安息了。”
　　沐擎铁否定道。
　　唐老头陷入沉思，想想有什么关于造化神医的信息。
　　“无常，你孙女似乎跑不见了。”
　　沐擎铁忽然发现，随之道。
　　唐老头的孙女，本来还在这客厅走动的，现在连影子都没了。

第158章：你那大哥哥有可能就是这种人
　　“靠！你不早说！”孙女是唐老头的心肝宝贝，不见了，他顿时慌了。
　　他起身寻找：“思思，你跑哪去了？！”
　　话出没多久，唐思思就跑来了：“爷爷，我在这！”
　　“我的孙女，你跑哪去了？害爷爷操心极了。”
　　“看你们聊天太无聊，就跑去逛逛。”
　　唐思思小嘴嘟起，低下头：“对不起，爷爷，思思以后不敢了。”
　　“好好好，爷爷没怪你。”孙女自责起，看得唐老头心痛。
　　他很爱他孙女，毕竟他孙女可能命不久矣。
　　她的孙女从小开始，一天比一天虚弱，经常吃补药，时不时昏倒，到医院检查都没查出个所以然。
　　后来请了不少人来帮忙，但所有人都无计可施，只给了一个结论：治不了，可能活不久。
　　“爷爷，告诉你一个好消息，我认识了一个大哥哥，那个大哥哥还让我抱了他的狐狸。”
　　不想看爷爷心情不好，唐思思表现出欢快的样子。
　　“思思，出门在外小心些，有的人是人面兽心，喜欢诱拐小女孩，甚至喜欢猥琐。”
　　唐老头摸了摸孙女的头：“你那大哥哥有可能就是这种人。”
　　“爷爷，那大哥哥我带来了，你说他坏话，他会不高兴的。”
　　唐思思指向后面，唐老头看去，表情随着变得极为丰富，有喜有尴尬……
　　“唐老头，我居然被你黑成这样。”
　　抱着玖儿的沐云走来了。
　　在见到唐思思，又看到这老头后，他就知道这老头是谁了。
　　唐无常五品武者，年轻时被称为黑白无常，杀人不眨眼，行事狠辣，是武者联盟的退休人员。
　　他在书中有出现过，求过主角李鸣救治他孙女。
　　“小兄弟，我不知道那大哥哥是你，抱歉啊。”
　　自己还要找对方救治自家孙女，唐老头哪敢得罪沐云，赶紧笑起。
　　“唐老头，我不会无偿救治你孙女的。”
　　透视出他的想法，沐云直接挑明了。
　　他是利益至上的人，想要他救人，必须有偿，无偿是不可能的，又不是亲人或者好友。
　　“那你要什么东西才肯救治我孙女？”有偿才肯救，让唐老头急了。
　　“不清楚。”沐云道。
　　唐老头抓头，他在想有什么好东西可以作为有偿。
　　“沐云，你真的是造化神医？”沐擎铁这时开口。
　　听到两人的对话，他震惊到久久未回神。
　　在他眼中的废物孙子，居然在他不知道的情况下，变得这么牛逼有名。
　　但以前的沐云给他的印象实在是太差了，突然就成龙，搞得他不太敢接受，才问下确认。
　　“如假包换。”沐云回道。
　　“沐家的列祖列宗啊，你们的祖孙子成龙了，不再是废物了！”
　　沐擎铁多陡然喜极流泪。
　　“没事，我就离开了。”
　　见这位爷爷这样，下一步可能还会搞出什么，沐云觉得再留下去不太好。
　　“等等，我想到有东西可以做有偿了。”
　　唐老头拉住他的手，拿出一块幽暗色的晶体：“这是我年轻时，从敌人手上得到的魂晶，它可以让人的精神力暴涨。”

第159章：谁说你孙女是得病了
　　“魂晶啊。”
　　看到魂晶，沐云记起唐老头就是用它请主角李鸣救治唐思思的。
　　而主角李鸣用它恢复了神魂，加快强大了的步骤。
　　“可以。”收下既可以有气运值，又可以让自己省了一笔气运值，沐云很乐意接受。
　　旋即，沐云将它吸收了，精神力急速增涨。
　　“叮！宿主吸收了本该是主角李鸣的魂晶，气运值+20。”
　　接着打开信息列表，看增涨了多少。
　　宿主：沐云
　　境界：三品后期
　　气血：900（+）
　　敏捷：765（+）
　　精神：800（+）
　　技能：魅力无限提升、精神衍化、音乐精通、赛车能手、神级透视、足球特技、医术圣手、厨艺精通
　　武技：龙虎拳、游龙八卦掌
　　气运值：520
　　功能：选择功能、修炼功能
　　储物空间：形变天石、真心话水
　　兵器：黑羽刃
　　“增涨了两百不错。”沐云淡笑道。
　　见他手下魂晶，唐老头迫不及待道：“那你是不是可以救治我孙女了？”
　　“可以，但暂时不行，你的孙女太虚弱，开刀救治有危险，要先补补才行。”
　　沐云说道。
　　“那我想知道我孙女是得了什么病，可否告诉下？”
　　唐老头对于这个问题想了很。
　　请了一堆医生都不知道唐思思的病症是什么。
　　沐云说可以救治，显然是知道了。
　　所以，他好奇想知道了，究竟什么病症，能难到一堆医生。
　　“谁说你孙女是得病了？”
　　沐云眼眸闪动，凝视唐思思的心脏部位：“你孙女根本不是有病，是被人下蛊了！那条蛊就在心脏部位！”
　　“下蛊。”
　　听后，唐老头整个人阴森了起来，充满杀意。
　　他总算明白为什么那些医生检测不出来，原来是被人下蛊。
　　蛊虫是活的，可以在人体内自由活动，想要检查出来，基本很难。
　　但到底是谁下蛊给他孙女，害他孙女这么多年来吃尽了苦头！
　　他此刻非常想知道是谁下蛊，也想杀了下蛊之人！
　　“没错就是下蛊，她小时候就被人下蛊了。”
　　沐云淡淡道，他会知道这事，自然是书中说的。
　　至于唐思思会被人下蛊，只因她是木灵体。
　　而身为木灵体的人的血液，可以让人延年益寿，治疗重伤。
　　那个下蛊之人就是知道这事才下蛊的，而那蛊叫傀儡蛊。
　　当傀儡蛊在宿主的体内活到了一定时间，下蛊之人便能通过它，掌控傀儡蛊宿主的身体，并控制其心神。
　　而下蛊之人的目的，自然就是为了唐思思的血，从而让自己延年益寿。
　　但下蛊之人想要的是长生不老，只是取得一点血，无法达到长生不老的要求。
　　于是他才会想掌控唐思思。
　　唐思思一旦成为他的傀儡，他便能天天得到她的血，达到长生不老的要求。
　　顺带一提，书中的主角李鸣会答应唐老头的要求，就是因为知道唐思思是木灵体。
　　不过，他是表面上答应解决傀儡蛊，实际上是加以利用傀儡蛊，因为他也想掌控唐思思。
　　目的和下蛊之人一样，并且想要让唐思思当随身“奶妈”，好让他日后重伤时能快速得到治疗。
　　毕竟他是邪帝，不是好人，一代邪帝岂会好心帮人？
　　都是为了自己的利益而做事。

第160章：定时炸弹
　　“沐云小友，你一定要将那条蛊虫拿出来，拜托了！拜托了！”
　　唐老头请求道。
　　“可以，但要先让她补好身子才行。”
　　蛊虫一直吞食唐思思的血肉做养料，导致唐思思身体异常虚弱，她要补补好身子，沐云才能保证开刀时不危及性命。
　　接着，沐云说出了一个补身的方子：“七两心血兰花，二两人参……照着这个方子抓药，然后你给她补补。”
　　“多谢小友。”唐老头弯下腰，朝沐云一拜：“日后你若有麻烦，我定赴汤蹈火在所不辞。”
　　这么费心思救他孙女的人，值得他承诺一个大人情。
　　沐云也是没办法，救人救到底，送佛送到西。
　　加上，解决了那条蛊虫，他又可以得到一笔可观的气运值。
　　“沐云，一个小时前有人给了你个快递。”
　　这时，沐擎铁拿着一个包裹来：“那人跟我说，要等你回来再给你，不能打开。”
　　沐云看去，包裹内的东西，随着映入他眼中，是黑色外加一个类似于定时器的玩样。
　　“定时炸弹。”沐云眼睛一变，这东西是定时炸弹，包裹一打开，就会引爆它。
　　“什么？定时炸弹！”这话，吓得沐擎铁一跳，手都快拿不稳包裹了。
　　“是谁？居然给我送了这么大的礼物来。”
　　沐云拿过包裹，好奇笑起。
　　李鸣送的？剩下的三大股东送的？
　　还是仇视他的人送的？
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：留着它，让其他人处理掉，奖励：气血+5。”
　　“选择二：当即处理掉，奖励：融合卡（让两种物体相融，形成新的物体）。”
　　“选择三：留着它寻找幕后黑手，奖励：职业神探。”
　　“融合卡？这个奖励不错。”
　　沐云嘴角上扬，他打算选二了，融合卡他自有用处。
　　“我要处理掉他，你们不要出来，小心伤到你们。”
　　话落，沐云到了外面，跳上屋子，俯视这片区域，看沐家的哪块地方的上空没人。
　　“处理？”沐擎铁他们跟着出去，一颗定时炸弹，要怎么处理，他们十分好奇。
　　“有了。”沐云看向沐家的游泳池，那么没人，引爆定时炸弹不会伤到人。
　　当下，沐云腾跃在上空，将包裹扔向游泳池的上空，五根银针紧接着从他手中射出，射进包裹之中。
　　“滴滴滴……”五根银针引发了炸弹。
　　转眼之后，天空轰隆隆的一阵炸响，火花四溅，声响巨大，周围街道上的人，刹时全望了过来。
　　“这怎么回事？天空爆炸？”
　　“那里好像是沐家的住处。”
　　“恐怖袭击吗？”
　　“怎么回事？怎么会在天空爆炸？不应该是在沐家爆炸吗？”
　　沐家隔壁的某栋大楼的窗内，嘴角叼着烟的男子，望着爆炸：“这样的话，那个沐云岂不是屁事也没，我这差事算糊了？”
　　他就是送炸弹的人，在送后，他就在沐家租了房子，等定时炸弹在沐家里爆炸。
　　一旦爆炸在沐家爆炸，他就会通知背后的人，告诉这好消息。
　　可是呢，这好消息成坏消息，怎么说？

第161章：你的毛发好柔顺
　　还是如实说出吧，让老板自个想。
　　想了想，男子拨通电话：“老板，定时炸弹爆炸……”
　　“爆炸了，爆炸了就好，哈哈哈！沐云叫你当初那么嚣张！如今你和你全家都覆灭，你的苍凌集团将会是我的！”
　　“可是，它是在天空中被引爆，可能没炸死那个沐云。”
　　“啥？你确定没看错？”
　　“没错，千真万确。”
　　“我去你妈的，说话不说清楚，害我白高兴一场，他娘的立即滚回来！”
　　“我……想说完，可你太会抢话了。”男子欲哭无泪。
　　然后，男子带起帽子，准备收拾东西离开。
　　同一时间内，沐家之中。
　　“沐云小友，你银针用的可真厉害，出神入化！”
　　唐老头咋舌道。
　　只用银针便能引爆定时炸弹，必须对银针有足够的掌控力，连他都做不到。
　　果然，不愧是做神医的人。
　　“沐云，你觉得会是谁想干掉你？”
　　事关自家孙子的性命，沐擎铁很看重。
　　“我去查查。”回复了句，沐云转身离开。
　　“那我去报警，看警部的人能不能帮倒忙。”沐擎铁道。
　　……
　　沐云到了一处偏僻无人的地方后，把玖儿的哑门穴点开。
　　“玖儿，帮我探查一下沐家附近有什么人急匆匆离开。”
　　通常来说，犯罪嫌疑人都会逗留在现场，事后才离开的心理。
　　再加上，如果沐云猜得没错，那人是受人指使的，幕后之人绝对会命令他徘徊在附近，等待定时炸弹爆炸，再让他离开。
　　而结果却没炸死他沐云，那人就绝对会匆忙离去，去通报幕后之人。
　　所以说，让玖儿看谁在匆忙的远离沐家，谁就是那人。
　　“我没那个能力。”玖儿道。
　　“你是清楚我能看穿你的想法，你说谎是没用的。”
　　“我偏偏不干？”
　　玖儿冷笑道，她是安分了，不挣扎逃跑，不代表她会听话。
　　“你的毛发好柔顺，要是拔下来当抹布，手感一定很好。”
　　沐云抚摸起她的毛发。
　　“你敢！”玖儿炸毛了，她最喜欢她的毛发，谁敢拔了，她就要拼命。
　　“再不查，我就真敢。”
　　“好，你赢了！”
　　为了毛发，玖儿只能屈服。
　　玖儿虽然重伤，导致力量全失，但精神力这种是不可能受损的。
　　而曾为九尾狐王的她，精神力是非常强大，过了千年之久，肯定更强了。
　　而当精神力强大到一定地步，能覆盖住方圆百里，一切尽收入脑中，依靠精神力探查，相信很快便能找到那人。
　　这是沐云在书中了解到的。
　　在书中，主角李鸣依靠玖儿的强大精神力，躲过了不少危险，找到了暗中的敌人。
　　随后，玖儿动用精神力，覆盖沐家附近的所有区域。
　　过了一秒钟，她收了回来。
　　“找到三个家伙，其中两个面露焦急，好像便秘了，另外一个戴着帽子，低头离开，时不时往后看。”
　　“带帽子的在哪个方向。”
　　“你左方的三百米处。”
　　“走。”沐云抱起玖儿，直觉告诉他，带帽的人就是他要找的那人。
　　……
　　“我刚才怎么感觉有人在窥视我？是我的错觉？还是我被人跟踪了？”
　　男子捂着帽子疑神疑鬼的往后看。

第162章：冯明远，罗伯特
　　“不是你的错觉。”
　　急速奔来的沐云，陡然落在他的面前。
　　“妈呀！鬼啊！”男子被吓得不轻。
　　“是谁指使你放定时炸弹到我家的？”沐云掐着他的脖子。
　　“放放开我，我……什么也不知道，你……找找错人了。”男子脸色涨红。
　　“死鸭子嘴硬。”说完，沐云送了他一针到他脖子，便离开去找幕后之人。
　　通过神级透视，不用对方说，他已经知晓是谁了。
　　“明明得到要的消息，还干掉他，这是不是太残忍的？”
　　趴在沐云肩上的玖儿，眉头一动，转头凝视倒在地上的男子。
　　……
　　明远足球馆。
　　苍凌集团剩下的三大股东之一的冯明远，此刻正在办公室里砸东西。
　　沐云居然没死，让他愤怒无比。
　　他收到消息王琦树、孙长德、刘浩宣因为对沐云出手，都下地狱，被沐云亲手送进地狱的。
　　知晓这些消息后，他清楚自己肯定也要步入他们的后尘。
　　于是乎，搞炸弹想弄死沐云，但现在失败了。
　　失败的后果，他清楚，沐云很快就会来寻仇，送他进地狱！
　　他怕了，怕到极致成怒意。
　　为什么你沐云不去死？为什么！
　　“老板，你犯不着这么害怕，足球馆这里这么多人，他即使来了，也不敢肆意动手。”
　　办公室的第二者，冯明远的手下说道。
　　“再不济，我们直接封门，别让他进来便可。”
　　闻言，冯明远的气消了不少，这话有道理。
　　他的足球馆有不少人，沐云来了，也不敢肆意动手，即使敢的话，前提要闯的进来才行。
　　而他就安全无事了。
　　“但这办法，只能一时有用，接下来那个杂种，一定会找办法解决我。”
　　冯明远脸色阴暗：“我必须在那之前，找足够的杀手保镖保护我才行。”
　　“我认识一些实力不凡的人，等下我就去请他们来保护你。”手下道。
　　“这个好。”冯明远很满意。
　　“老板，罗伯特先生来了，要不要让他来办公……”
　　一个手下走了进来，一看见地上有一堆东西，止住了话。
　　“不要，请到馆内踢足球的地方就行。”
　　说罢，冯明远整理下衣服。
　　冯明远除了是苍凌集团的大股东外，也有自己的事业。
　　他有一支足球队，还是足球队的老板。
　　而那个罗伯特先生，是国外的足球队老板，他们两人之间约定在今天要谈足球生意。
　　馆内场地。
　　一个穿着黑色西装，头发光亮的外国人，在冯明远的手下的带路下，到场外的休息地。
　　他就是罗伯特，在他身后还跟这两个职业保镖。
　　“冯先生，还没来吗？”
　　罗伯特看向那个手下，说出拗口的普通话。
　　“快来了，罗伯特先生，请等会。”那个手下的语气很尊敬。
　　“我的好朋友，让你久等了，实在是不好意思。”
　　就在这时，冯明远匆忙跑来，一脸赔笑，双手环抱向罗伯特。
　　“没关系，是我来得太快了。”罗伯特起身也环抱去。
　　接着放开手，正色道：“我也不搞你们神州人的繁文缛节了，切入正题吧。”
　　“可以。”

第163章：在背后说我坏话，是很不地道的
　　“但在那之前，我想向你打听下，你们天海市内的网上所传言的足球神人是什么人？他的球技，是我这辈子见过的最离奇最厉害的球技。”
　　罗伯特道：“我对他十分感兴趣，想吸纳进我的球队中，进行一番培养。”
　　“罗伯特先生，那人我没听过。”冯明远可不想在沐云的话题上聊太多。
　　“冯先生，我可以相信你的话吗？”
　　罗伯特用怀疑的目光，看着冯明远。
　　他一个外国人都知道足球神人，本市的人却不知道，他可不信。
　　冯明远也知道骗不过对方，只好说出：“那好吧，我知道他是谁，他就是个搞噱头的不良青年，他在网上发的球技，是他用特效做出的。”
　　“我会不告诉罗伯特先生给你，是因为怕他的信息污染了你的耳朵。”
　　沐云真实的信息，他傻了才说，毕竟彼此间是死仇，哪有可能沐云的好话。
　　“冯明远，在背后说我坏话，是很不地道的。”
　　沐云的声音从休息地的上方传来。
　　“沐云！”仇人见面分外眼红，冯明远抬头死瞪着沐云。
　　“继续瞪，等下你就没命瞪了。”
　　沐云淡淡看了他一眼，然后一拳打爆窗户，跳落进休息地。
　　门已被封死了，他闯不进来，只能走窗户这门。
　　“抓住他！”
　　“兄弟们上！”
　　冯明远一声令下，他的手下全围了过来，但没有立即动手，在寻找机会。
　　“冯先生，这是怎么回事？请解释清楚。”
　　不是说要谈生意吗？突然就冒出这事，让罗伯特非常不爽。
　　“罗伯特先生，他跟我是死仇，这事你别管。”
　　冯明远懒得多说，他当下要先干掉沐云，不然死的就是他。
　　随着他凝视站在包围圈中央，一脸淡然样子的沐云，讽刺道：“沐总啊，你的羊入虎口举动，真是够傻够白痴！你天死定了！”
　　“你是网上说的足球神人，”
　　罗伯特突然出声，淡蓝的双眼聚集在沐云身上。
　　“你哪位？”沐云与他对视。
　　“朋友你好，我是美.利坚有名的足球队老板，叫罗伯特。在几天前，见到你的球技后，我感到非常惊讶，很想与你见上一面。”
　　罗伯特拿出名片靠近，丝毫没在意现在是什么情况。
　　“然后呢？”一个外国佬，说出这么多话，沐云觉得有目的。
　　“我想请你到我的足球队里踢球。”罗伯特说出心里话。
　　说实话，他对冯明远的那些话一个也不信，认为沐云在天海大学踢的球是真的，完全没有所谓特效加成。
　　而能踢出那种变化莫测的人，他非常想要，因为那种人就是一颗摇钱树。
　　“没兴趣。”沐云当场拒绝，搞笑，好好的总裁不做，去给人踢球，说出去让人笑死。
　　“那你可不可以当我的保镖？”
　　罗伯特改变目的。
　　能一拳打爆窗户的人，身手绝对很厉害，要是当他的保镖，那他日后什么危险都没有。
　　毕竟，他是足球队老板，通常会因一些事，招惹到同行的人，遭到毒手。

第164章：那太脏人手了，我不会做
　　尤其身在美.利坚，生命的保障有点低，要是有厉害的保镖在身边，那他的生命就能得到极高的保障。
　　“滚！”想让他当球员就算了，还想让他当保镖，沐云可不高兴。
　　“朋友，再考虑下吧。”罗伯特还没死心：“要不我们先交个朋友？”
　　这次，沐云无视了他，再回话，只是浪费口舌。
　　“还傻愣着干嘛，对他动手啊！”
　　冯明远焦急下令，他不想看到罗伯特跟沐云成为朋友，产生交情什么的。
　　这样不利于他的足球生意。
　　他的手下们闻声，旋即蜂拥而去。
　　“倒！”沐云一声喝出，精神衍化随着发动，朝他袭来的那群手下顿时间逐一倒在地上。
　　此时此刻，只剩冯明远、罗伯特和他两个保镖没倒下。
　　足球馆也随之死寂，针落可闻。
　　“妖怪，你是妖怪！”冯明远惊恐至极的与沐云拉开距离。
　　什么也没做，单凭一个字就让人倒下去。
　　这非人的能力，在他看来，就是个妖怪！
　　“我的上帝，我看见了一个神！一个说倒就让人倒下去的神！”
　　身为西方的神论者的罗伯特，双手张开，做出拥抱的样子。
　　如此神秘莫测的能力，唯有神才能做到。
　　此刻的他没有恐惧，只有震惊、喜悦，以及后悔。
　　后悔的是，他居然让一个神当他的球员，当他的保镖，还妄与之交朋友。
　　这是对神的亵渎！不可饶恕的亵渎！
　　“再废话，我连你也收拾了。”沐云被这外国佬的话烦到不行。
　　对方是“神”，罗伯特不敢不听，老实闭上嘴巴。
　　“冯明远，狼入羊群听过没？所以究竟是谁傻谁白痴呢？”
　　沐云眼眸浮起藐视之意，逐步接近冯明远。
　　“你是妖怪，妖怪别靠近我！”
　　没接触过武者，见识短浅的冯明远，已将沐云认定为能轻易夺人性命的妖怪。
　　他也因此有点疯癫了，精神逐渐不正常。
　　“不靠近你，可以，先将合同签了吧。”
　　沐云拿出合同、钢笔、泥印，扔到冯明远的面前。
　　合同是在早餐店先准备好的。
　　剩下的那两位大股东的股份转让合同，他都早已准备好了。
　　“我签了它，你还会不会杀我？”冯明远打颤道，这时候，他只想活下来，逃离这里，不愿见到“妖怪沐云”。
　　“那太脏人手了，我不会做。”
　　沐云给了他个温和的笑容。
　　“好好好，我签我签。”拿起钢笔，冯明远迅速签字，并按上手印。
　　“不错。”拿起合同，沐云发出自内心的喜悦。
　　“那我走了，别再来找我。”
　　冯明远跑向了足球馆的后门。
　　“地狱欢迎你，不对，你连地狱都无法进。”
　　沐云眉心一动，朝他释放精神衍化，灭掉他的魂魄。
　　灭与杀有区别，一个没了魂魄，一个还有。
　　所以，沐云对他的话有信守承诺。
　　“接下来，该应付你们了。”
　　沐云目视罗伯特和他的两个保镖，他们看的太多了，要是说出去，会给他增加麻烦。
　　“神，你要干嘛？”罗伯特还没意识到沐云要干什么。

第165章：重点，你想逃再说
　　“老板，退后。”他的两个保镖反应得很快，做出防备的动作。
　　沐云静静看着他们，过了几分钟，拿出手机打电话：“海丰，帮个忙。”
　　滥杀无辜，他不太喜欢。
　　好比冯明远的手下，他只是震晕了过去，没下杀手。
　　他来这的目的，只是为了冯明远一人罢了。
　　但要让他们别将今天的事说出去，只能灭口了。
　　于是，他想了又想，最终想到了徐海丰，他跟武者联盟的人有关系，可以通过徐海丰，让武者联盟的人收拾下这些人，让他们不将今天之事传出去。
　　再者，武者联盟的人（江队长他们），还被他帮过忙，抓捕过杨子辉，相信他们会帮这个忙的。
　　要是不行，让唐老头先报恩吧，他是武者联盟的高层退休人员，要解决这件事动动嘴就行。
　　“云哥，你要我帮什么忙，尽管说！”
　　“来明远足球馆，这里的人把今天的事忘掉，不要牵扯到我身上来，我的话意，相信你是懂的。”
　　“放心吧云哥，这只是件小事，放在我身上。”
　　“好。”放好手机，沐云跳到墙上，通过窗户离开这里。
　　“他不对我们动手了？”
　　那两个保镖面面相觑。
　　“神，从今日起，我就是你的仆人。”
　　有强烈神论者主义的罗伯特，单手放在胸口，一脸真诚的样子。
　　足球馆外面。
　　“你要是再慢点出来，我可能就逃跑了。”
　　被沐云放在树上的玖儿，见沐云回来，开口道。
　　沐云抱起她：“重点，你想逃再说。”
　　沐云不怕她逃，因为她没有逃跑的心思了。
　　原因很简单，玖儿觉得外面很危险，在沐云身边很安全。
　　她有这个想法，是在帮沐云动用精神力探查那男子时产生的。
　　这么说吧。
　　过了千年，她对精神力的掌控生疏了，然后一不小心令精神力的覆盖范围加大，大到覆盖整座天海市。
　　再然后，她探查到不少武者高手在天海市内。
　　随着当时的她冒出了一个想法：“要是我逃离这个人类身边，那些武者高手可能会发现我，并识破了我的身份，那我一定会被抓去当兽宠，或者抓去煲汤喝，暂时待在他身边应该较好些。”
　　有这个想法，她的逃跑念头就烟消云散。
　　从苏醒到现在，沐云从没对她做什么恶事。
　　这让她觉得留在沐云身上较安全些，逃到外面，下场可能会非常惨。
　　并且，她对这个世界非常陌生，胡乱瞎跑，是很危险的。
　　所以，她决定留在沐云身边，这样生命能得到保障。
　　“人类，等我恢复实力，我一定会逃离你身边。”玖儿道。
　　虽说她肯待在沐云身边，可不代表她对沐云有好感，所以称呼依旧是人类。
　　“到时赶你走，你还不乐意呢。”
　　沐云笑了笑，心里又道：“等你恢复实力，估计早对我忠心耿耿了。”
　　“切！话别说的太早！”玖儿的狐嘴撇了撇。
　　沐云没回话，犯不着跟一只狐狸斗嘴。
　　“靠，修炼资源放在家中了。”
　　沐云原本想等解决了冯明远，便去天海医院将修炼资源交给姜幼初。
　　可他忘记了，他的修炼资源放在家中。
　　他之所以放在家中，是要拿果子给玖儿吃时，给顺手拿了出来。
　　果子之前被他从袋子中给分拣出来了，所以才在储物空间里。

第166章：傲娇的狐狸
　　“要不要回去拿？”
　　沐云很疑惑，跑来跑去，他觉得有点麻烦，不太想回去拿。
　　“人类，带我去逛逛。”玖儿这时道，她对这个陌生的时代，非常好奇，想多看看。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：如玖儿所愿，奖励：好感度从0升到10。”
　　“选择二：姜幼初快速强大比较重要，回家拿修炼资源，奖励：敏捷+20。”
　　“选择三：不理会玖儿，送她回家开始修炼，奖励：好感度-20。”
　　“我还是选一为好。”
　　沐云没多想直接选择，前期还是培养好与玖儿的感情较好些，不然日后难相处，连让她修炼都有可能难做到。
　　顺便，“教导教导”玖儿让她对他的称呼尊敬些，别老一口一口人类的说。
　　“我想想带你去哪里逛……有了，天海广场！”
　　沐云想到了市内的一个大商场，那里什么都有，最适合玖儿逛，丰富她的世面。
　　“意外啊人类，你居然肯理我的话。”
　　玖儿脸上泛起意外之色，她本以为沐云是不可能理她的。
　　也因此，她对沐云有所改观。
　　待在他身边或许是正确是选择，她是这么想的。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：玖儿的好感度提升到10点。这是攻略的好开头。气运值+10。”
　　“那你要怎么报答我？”沐云深深注视她。
　　“别想，不可能的。”说罢，玖儿埋头蜷缩身子。
　　“傲娇的狐狸。”
　　沐云无奈耸了耸肩，开个玩笑，就这么大的反应。
　　……
　　天海广场，一座形同小城镇的大商场，是由苍凌集团和其他集团合资共建的超级大商场。
　　来往的人流基数非常大，街道人满为患。
　　“美容街应该就在这附近吧？”
　　穿着OL装，手上拿着商场分布图的苏忆涵，行走在较好走、少人的街道上，边看分布边寻找美容街。
　　美容街是商场内的一条街，里面有不少美容店，还有化妆品店，是女性最喜欢的一条街。
　　苏忆涵来这，并不是为了美容，或者买化妆品。
　　她天生丽质，在成为武者后，更加漂亮，美容、化妆品用在她身上，效果甚微。
　　她主要是来看有什么好店铺的，她要开店，卖化妆品赚钱搞独立自主，不靠苏家。
　　她还有做大的愿望。
　　简单来讲，她想让自己更优秀些，迈向女强人的步伐。
　　她会有这种想法，全因沐云、陈雪薇。
　　陈雪薇是学霸，各方面都非常优秀，还帮沐云管理集团大大小小的琐事。
　　在她面前，苏忆涵觉得自己太卑微了，就只是靠家族的大小姐，什么优点也没，还帮不上沐云任何忙。
　　仿佛自己就是个花瓶。
　　说白点，她就是怕自己沐云眼中是个花瓶，啥也做不了，进而导致沐云对她的喜爱会减少。
　　于是乎，她萌生了开店的想法，想向沐云证明，她不是花瓶。
　　她的想法，就类似于古代的妃子想在皇帝面前争宠一样。
　　然而，是她多虑的。
　　“终于找到了。”
　　不知找了多久，苏忆涵最终找到了美容街，她站在街口前。

第167章：你才是狐狸精
　　“忆涵，你居然也在这，挺巧的。”
　　“沐云哥哥，你也来天海广场啊！”
　　见沐云走来，苏忆涵美眸透露出深沉的爱恋，心情非常激动。
　　“陪她来逛逛。”沐云指着双手捧着雪糕，慢慢舔吃的玖儿。
　　玖儿说要冰凉凉的东西，他就到美容街附近的雪糕店买了雪糕，刚要离开这附近就碰见了苏忆涵。
　　“好漂亮的狐狸精！”苏忆涵对玖儿伸手去。
　　会吃雪糕的狐狸，很稀奇，从未见闻，吃雪糕还那么人性化，就是精怪般的狐狸，简称狐狸精。
　　“你才是狐狸精，你全家都是狐狸精！”
　　狐狸精的意思，玖儿明白，但她是只从没人被男人摸过的狐妖，跟狐狸精扯不上关系！
　　她也最讨厌被人叫做狐狸精！
　　“好啦，她只是口误。”
　　沐云摸了摸她的小脑袋，给她按了几个穴道，平复她的怒气。
　　“抱歉抱歉，我口误了。”
　　苏忆涵不好意思笑道，然而在说完后，惊讶道：“你会说话，狐狸会说话……”
　　“本姑娘，乃是狐王，当然会说话！”玖儿鄙夷道：“大惊小怪的凡人。”
　　“沐云哥哥，她是从哪来的？”
　　苏忆涵眨眼道。
　　她一点也不害怕玖儿说话。
　　自得到充气手环，获得沐云一半力量后，她就清楚这世界不是所见的那样普通。
　　“捡到的。”解释起来太长了，沐云捏造了个理由。
　　苏忆涵没有起疑，沐云哥哥说是捡到的就是捡到的
　　“我能不能抱抱她？”玖儿看起来萌萌哒，苏忆涵很喜欢。
　　“给你。”沐云扔了去，有人帮忙抱是再好不过，就是玖儿不太愿意，但她没得选择。
　　“话说回来，你来这里干嘛？”
　　“我想在美容街里找家店铺卖化妆品。”
　　“美容街的化妆品店铺可是很多，你竞争得过她们？”
　　“沐云哥哥，难道你忘了，你给我过一张美容配方，而那张配方我今早拿去试了下，发现效果极好，神州内无论哪一种化妆品都无法与它比拼。”
　　“所以，你想拿它制作出化妆品卖了？”
　　“是，但也不是，它是你给我的配方，只属我与你的配方。我只会拿出配方中的部分材料制作出化妆品，不会做出是完整配方的化妆品。”
　　“这样效果可能会降低了。”
　　“没关系，即便如此，它的效果依然很好。说到底，还是沐云哥哥你厉害，居然会有那种配方。”
　　“没什么。刚好我没什么事，那我陪你一起去找店铺。”
　　“谢谢沐云哥哥！”
　　美容街里。
　　沐云和苏忆涵看了一家又一家店铺，但始终没中意上的，不是地段不好，就是外观不太好看。
　　苏忆涵要的是地段好、人流多、无需装修、吸引人，一租便能开业的店铺。
　　“沐云哥哥，就这家。”
　　苏忆涵指向符合要求的店铺。
　　“那么我们去谈谈店铺租金的事。”看了几眼，沐云也感觉不错，适合租下来。
　　美容街虽然是天海广场的一部分，他作为苍凌集团的总裁，正常来讲，有拥有权，是无需谈租金的。

第168章：郭少
　　但不要忘了，天海广场是合资建成的，但里面的产业有进行规划，各大集团各占一部分产业、区域，并拥有绝对的拥有权。
　　而这美容街不属于苍凌集团的产业、区域，沐云也就没有拥有权。
　　除非买下来。
　　走进店铺，店员随着来招呼，苏忆涵直入主题。
　　店内的女店长一听到就走来。
　　“抱歉，我这店铺不转租。”
　　“租金可以商量。”好不容易找到一家满意的店铺，苏忆涵不愿轻易放弃。
　　“不可能就是不可能。”女店长摇头。
　　这么好的店铺，她废了不少功夫才租下来的，一年给她的盈利极大，是不可能转租给别人。
　　“小姐，租金只要合适，可以商量。”
　　沐云对女店长露出温和的笑容。
　　自己女人做不了的事，他不可能坐视不管。
　　女店长闻声看去，想要再拒绝，但脸忽然刷的红起，发出低低的声：“好帅好有魅力啊。”
　　“可以不？”沐云嘴角上扬，这是他要看到的结果。
　　他就不信，他的魅力征服不了一个女人。
　　“可以。”女店长没有任何犹豫，直接答应，接着发出蚊子声：“但有个条件，能不能做我男友？”
　　她年龄接近三十，但仍是单身，一直渴望有个大帅哥当老公，现在逮到机会了，她一定要好好把握住。
　　“不……”
　　“不可能！沐云哥哥是我的！”
　　为了家店铺，出卖色相还是算了，于是沐云想要拒绝，但这时苏忆涵将他挡在后面，表明拥有权。
　　苏忆涵可不想又有情敌对手来。
　　一个陈雪薇，就够她呛了。
　　女店长并没理她，反倒直问沐云：“要是你肯当我男友，我连租金也不要了！”
　　“沐云哥哥，我们走，我们另找一家店铺。”
　　苏忆涵立马拉住沐云的手，为了店铺，让自己男人出卖色相，哪有可能！
　　“这人类可真受异性的欢迎啊。”其肩上的玖儿，暗声道。
　　“另找一家？”沐云无话可说，整条美容街都被他看完了，哪还有得着找。
　　“小姐，当你男友是不可能的，我只愿意一个月出十万租下你的店铺！”
　　沐云还想再试试下，不然这趟算是白跑了。
　　“十万？”女店长有点心动，十万一个月，她一个月的盈利都没这么多。
　　可她不舍得沐云这么有魅力的男人，导致她有点纠结了。
　　开这么大的价钱，对沐云来说，没有什么，毛毛雨罢了。
　　“切，区区十万也想要租下我家的店铺，滚蛋吧！小子！”
　　本该是女性才会进来的化妆品店里，出现了第二个男的。
　　那男的从店铺的内部走出，样貌十分年轻，脸上满是嘲讽的意思。
　　“郭少。”女店长退后一步，语气带着尊敬，这郭少是掌控美容街的集团的集团大少。
　　换句话说，美容街包括店铺，是他家的产业。
　　“听到没，滚蛋！这店铺你租不起！”
　　郭少鼻口朝天，像上位者一样，俯瞰沐云。
　　“我和沐云哥哥是跟店长谈租，又不是跟你。”
　　眼看这是要谈成功了，却被搅黄，苏忆涵心情很不愉快。

第169章：郭文富
　　“根据刚才的对话，店铺是你要租吧？”
　　郭少看去，想要发怒，但一看到苏忆涵的容貌，不怒反笑了：“如果是你，我倒可以租给你，只要……”
　　“滚！”沐云双眼变得森然无比，这家伙话中有话，真正的心思，他透视出来了，就是对苏忆涵动心思。
　　想染指他的女人，他可不愿意！
　　“滚尼玛，是老子叫你滚！”
　　郭少抓了一把化妆品扔向沐云，沐云挥手挡下。
　　然而郭少没在意，然后看也不看他一眼，继续对苏忆涵说道：“只要做我女友，店铺可以租给你，不，送给你都可以。”
　　说完，一脸色狼样，而苏忆涵用拳头回他的话，不，是用拳头回他对沐云出手的事。
　　“敢对我沐云哥哥出手，我打死你！”
　　苏忆涵一个粉拳打向了郭少的脸部，拥有沐云一半力量的她，这一拳一点也不弱，速度也很快。
　　郭少没反应过来，就被打飞了，并且掉了几颗牙。
　　别看苏忆涵柔柔弱弱就不敢打人，谁对她心爱的人动手，什么人她都会打。
　　“郭少！”女店长和她的几个店员，见到此幕，倒吸一口凉气，集团大少要是在店铺出事，她们可就遭殃了。
　　“臭婆娘你死定了！居然敢伤我！”
　　郭少怒到极致，死瞪着苏忆涵。
　　从没人敢打他，如今竟然有人打他，还是个女人。
　　“你嘴太贱活该。”沐云当站到苏忆涵的面前，对他森寒一笑：“想报仇来啊，看谁死定！”
　　声落，精神衍化的威慑力笼罩住郭少，郭少一个激灵，感觉全身冰冷，跟死了一样。
　　怒气随着消减，看也不敢看沐云一眼。
　　“魔鬼，你是魔鬼。”
　　他嘴里念道。
　　他只是一个普通人，可受不了精神力比他强数倍的沐云所发动的精神衍化。
　　“沐云哥哥，我们走吧。”苏忆涵不想事情搞大了，不然沐云的名声会受到牵连。
　　虽然现在没人认出沐云的身份，但听到动静围过来的那些群众就不一定了。
　　然而有点晚了，有不少人堵在店铺的门口，议论纷纷。
　　“坐在地上的人，看得好面熟啊。”
　　“他是郭风，是天文集团的大少。”
　　“你们快看，那女孩的身边的帅哥，好有魅力啊！”
　　“真的啊，迷死人了！”
　　“身边有个美女，长得帅有魅力……他是苍凌集团的沐总！”
　　“这场面是沐总VS郭风……我滴妈啊，我记得郭风的父亲是苍凌集团的大股东，沐总怎么会跟他的儿子干架？”
　　“郭风？你是郭文富的儿子。”沐云听到外面的碎声，双眸闪过灼光，结束精神衍化，对视郭风。
　　郭文富是剩下的两个大股东的其中一人。
　　没想到，会在这里，这么巧碰见大股东的儿子。
　　这让沐云闪过一个想法，挟持其儿子，逼郭文富交出股份。
　　“你怕了？”郭风刚才被精神衍化吓到发抖，对外界的声音没有细听，还不清楚沐云的身份。
　　听沐云这么问，以为他是怕了。

第170章：我说的是真的
　　随着他有了些胆气，说话也硬气了些，毕竟没有精神衍化压着。
　　但精神衍化给他有不小的影响，令他还有点畏惧沐云。
　　“不是，想跟你爸谈笔交易。”沐云深意一笑：“需要通过你联系他。”
　　“交易？通过我？”
　　闻言，郭风一愣一愣，搞不清楚是怎么回事。
　　前脚要打我，后脚咋要谈交易了？
　　对他的疑问，沐云没有解释，随着到他身边，拨通郭文富的电话，他的话声非常低：“郭文富，你儿子在我手上。”
　　“谁？什么意思？”
　　“我是沐云，你要是不交出苍凌集团的股份，别怪我对你儿子出手。”
　　“你敢！”
　　“当然敢。”回最后一句，沐云挂掉电话。
　　“你想绑架我？”郭风不是傻子，根据对话，猜出了一二。
　　“可以这么说。”沐云面对面看着他，这次他打算主动出击拿到股份，先前的三个大股东都是先出手的，他才拿到股份。
　　这次是该轮到他出手了，不然一直处于被动，实在是太不好玩的。
　　“他要绑架我！快来帮忙！”郭风连忙后退，朝外面的人大叫道。
　　外面的群众，刹时被他的话，搞得非常茫然。
　　你爸的总裁，要绑架你？
　　这是什么操作？搞笑呢！
　　反正他们不信，这太荒谬了。
　　再者，哪有人在光天化日之下，还是现场这么多人的眼皮底下绑架？
　　“我说的是真的，他真的要绑架我！”郭风慌了，他可不想被绑架。
　　可是，无论他怎么喊，也没人信，毕竟沐云刚才说的话，她们没听到。
　　况且，在他们看来，一场打架而已，犯得着绑架吗？
　　“他是不是脑子被打傻了啊？居然说男神要绑架他，绑架他又没好处。”
　　“刚刚我问了店员，这郭风想染指钢琴王子的女友，然后被钢琴王子的女友给打了一拳，可能就是因为那一拳，打傻了他。”
　　“活该！打傻了更好！这郭风平时的名声也就不怎么好，傻的话，一定有很多人鼓掌叫好。”
　　“一个女孩子的拳头能有多大力？居然也能打傻他，莫非这女孩是诸葛大力大力出奇迹，使拳力飙升？”
　　没有人怜悯郭风，只有嘲笑。
　　“我爸是郭文富，你要是敢绑架我，我爸会派人追杀你的！”
　　见没有一个人信他的话，郭风只能拿出老爸，试图威胁沐云。
　　但他却不想想，沐云敢绑架他，岂会怕他爸。
　　“连你爸都怕我，你觉得我会怕你爸吗？”
　　声落，沐云提起他来，准备扛他到别处，进行所谓的绑架。
　　“你到底是谁？！”郭风既是惊恐又是懵逼，他深思了下，也没想出究竟是什么人能让他老爸害怕。
　　“傻子，他是苍凌集团的总裁，你该不会被打傻，认不出来吧？”
　　沐云不太想回答，店外倒有个女的，帮他说出了。
　　“卧.槽，你是沐云！”郭风四肢缩起，心凉凉的畏视沐云。
　　沐云，他听过，他爸郭文富也有说过，还曾告诫过他：“碰到沐云给我绕道走，不然你小命难保！”

第171章：对你来说，不是好东西吗
　　当时，他不以为意，一个同辈的年轻小子有什么好怕的。
　　现在的他却怕了，也终于明白他爸的话是多么有道理。
　　也很后悔，怎么没去搜索沐云的照片看看，不然刚才也不会没认出他，导致惹到人家。
　　“大家，麻烦让让，我要送他去精神病院一趟，他貌似脑子出问题了。”
　　沐云对店外的人道，大庭广众下抗走一个人，怎么看都不对劲，就编个理由。
　　并且，她们都认为郭风被打傻了，这个理由就显得没毛病，非常合理。
　　“男神真是好心，不计前嫌！”
　　“郭风，出院后，学学男神的做事风度！”
　　沐云的影响力极高，他的话很容易让人信，尤其是在女性群众中，影响力是极高，大多数是他的粉丝，所以没有一个女性质疑。
　　（来美容街的人都是女性，没有男性）
　　“他是要绑架我啊！”
　　郭风有苦说不出，说了也没人信，只能祈求沐云别要他命就行。
　　“沐云哥哥，你掉东西在地上了！”
　　正要跟沐云走的苏忆涵，看见沐云的身上掉下一个优盘。
　　沐云低头看去，这是我的？他明明没有优盘。
　　“人类，里面有你想不到的好东西，打开出来看看吧。”
　　这时的玖儿，运用精神力，暗中给沐云传声。
　　“好东西？”沐云有了点兴趣，然后蹲下来去捡。
　　“优盘是我的，是我掉的！”
　　郭风像是踩了尾巴的猫，突然激动，伸手要夺取优盘。
　　“里面有什么？”身为普通人的郭风的优盘会有被玖儿称为好东西的玩样，沐云不禁问道。
　　“不关你事，快还我！”郭风张牙舞爪的说道。
　　沐云对他一笑，这么激动还不说，绝对有大秘密。
　　接着，他走向店内的笔记本电脑，顺带向女店长说道：“小姐，电脑借用下。”
　　对方不说，那么他就自己看个明白。
　　“请。”一个总裁要借用她电脑，女店长不敢拒绝。
　　启动电脑，插进优盘，沐云着手操作。
　　至于肩上的郭风，早扔到一边去，免得碍他看优盘里有什么。
　　苏忆涵围了过来，店员、女店长、店外的部分群总也围过来。
　　她们好奇能让一个大少激动的优盘里的内容有什么。
　　很快优盘打开了，一个容量极大的视频文件显现，沐云点开了它。
　　旋即，好奇的众女，脸上浮出愤怒、害羞的表情。
　　“这算什么好东西？”沐云嘴角眼角都抽起，注视着视频。
　　视频的内容，是多位女性换衣服……总共有1G多的储存量，显然偷拍了许久。
　　而里面的人物，是女店长、店员，以及一些顾客。
　　怪不得，身为男性的郭风会在化妆品店里，原来是来取偷拍的仪器里的优盘。
　　“你们男人不是最喜欢这些吗？对你来说，不是好东西吗？”
　　玖儿再次传声道。
　　她会知道视频的内容，是因为在用精神力覆盖整个天海市时，看见郭风在化妆品店铺内的更衣间在看这些。
　　沐云无言以对，这玖儿的脑回路，他服了。
　　而此刻，沐云身边的女性，全怒目圆瞪郭风。
　　“死变态！超级大变态！偷窥狂！”
　　其中，当属受害者们最怒，恨不得弄死郭风。
　　“请放过我，我只是一时控制不住想偷拍而已。”
　　郭风缩在墙角，颤声道。

第172章：又入账了五十点气运值。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　郭风在无止境的惨嚎，在这么凶猛的拳脚下，快不成人样了。
　　“看来我不用绑架了，可以改用威胁了。”
　　郭风的偷.拍事件很严重，是要做很多年的牢，沐云想利用此事威胁郭文富。
　　你要是不肯交出股份，我亲手送你儿子坐牢。
　　要是郭文富交出股份，沐云就置身度外，不管此事。
　　当然了，他也不会包庇人，郭风还是要坐牢的……
　　而后，沐云进入店铺的内部，动用神级透视，搜刮出偷.拍的仪器。
　　总共有两部偷.拍的仪器，它们和优盘加在一起，可以作为有力的威胁。
　　也可以解决店内的偷.拍隐患，这是为了苏忆涵贞洁安全。
　　刚才他透视了下女店长的心理想法，知道她想要转租这家店了。
　　发生这么大的事情，女店长可没脸在这里做生意，因为日后容易遭到人指指点点，她想离开这儿。
　　正好，沐云可以顺手接下这店，给苏忆涵做化妆品生意。
　　“郭文富，来天海广场的美容街一趟，不然你儿子要出大事了。”
　　沐云给郭文富发了条信息。
　　“沐云哥哥，要怎么收拾他？”苏忆涵此时对郭风十分厌恶，身为有钱子弟，竟然这么变态。
　　“算了。”沐云仰头一笑，一群女人在暴打郭风，他一个大男人瞎掺和什么？
　　都不知打了多久，郭风像条死狗一样，趴在了地上，全身是伤，体内骨头也碎了不少，连眼珠也被伤到了。
　　可以说，他几乎算是废人一个。
　　这残忍程度，勉强能追得上沐云。
　　那些女性们随着停手，她们算泄气完了。
　　“小姐，我们来谈谈店铺转租的事情吧？”
　　沐云起身，淡笑凝视女店长。
　　泄了大部分怒气的女店长，深呼吸了下，开口道：“多谢沐总揭穿了这个变态的作为！”
　　“举手之劳，不足挂齿。”对这回复，沐云有点意外，他的无心之举也没什么好感谢的。
　　沐云不在意，但女性们在意，一辈子都被蒙在鼓里，不知自己曾被人看光过，这伤害巨大。
　　“要不是男神，我恐怕还不知道这个变态这么恶心！”
　　“多亏了钢琴王子！”
　　“男神你也看了我身子，是不是需要对我负责？”
　　“妈的，要是没有沐总，这个死变态绝对能继续逍遥法外！”
　　有的感激，有的抛媚眼，有的还不解气，大部分都变化得非常快。
　　“叮！宿主揭发了郭风的变态之事，获得不少女性的好感，声望得以增涨，气运值+50。”
　　“不错，又入账了五十点气运值。”
　　这个意外之喜，沐云非常满意。
　　……
　　天文集团的办公室。
　　“沐云！”看到手机显示的信息的郭文富，将手机给摔在地上。
　　他此时面色通红，可谓是暴怒到极致。
　　“老板，要不要派人封锁美容街，顺带报警，说那个沐云对郭少出手？”
　　他身边的一个平头手下道。
　　“报个屁！你真以为他傻，他出手，会让人看出痕迹吗？再者我们可没有证据可以证明他对风儿出手！”

第173章：黑影组织
　　郭文富对他一顿臭骂：“尽出馊主意的饭桶！关键时候，一点作用都没有！”
　　“可现在要怎么办？难不成老板你真要交出苍凌集团的股份？”平头手下道。
　　“没那么容易！要我交出苍凌集团的股份，是没那么容易的！”
　　郭文富脸上浮出一抹狠厉：“既然他做初一，那我做十五！”
　　“老板，你要怎么做？对他的集团动手，还是暗中派人做掉他？”平头手下有些好奇。
　　“你认不认识道上的？”郭文富阴冷看着他，做出抹脖子的动作。
　　“认识是认识，但我不认为那些人能对付得了那个沐云。”
　　“确实，普通人不是那小子的对手。”
　　平头手下这么一说，郭文富想起当初沐云用钢笔插进墙壁的一幕，那根本是普通人能做到的！
　　“不过，我知道有个叫黑影组织的杀手组织能干掉那个沐云。”
　　他的平头手下这时道。
　　“他们的出手价要多少？”郭文富懒得问具体是什么组织，只要能干掉沐云就好，但要先问价钱，若是太高，他不想出请。
　　“这个我倒是不清楚，他们是根据猎物的实力，说出价钱的。”手下摇头。
　　“你去请。要是他们出的价钱超过五千万，就不用请了。”
　　郭文富所能出的价钱，最多是五千万。
　　“好的，老板。”点头，平头手下立即出去。
　　……
　　药材市场，玄灵药铺。
　　那个姿色迷人的药铺老板娘，手拿着手机专心看着里面显示的信息。
　　靠近一看，可以发现里面的信息都是关于沐云的，关于他这几天的一切，如创作出《诞生》、身份是苍凌集团的总裁……
　　这是她让人去搜集来的信息。
　　“这个小帅哥居然会是总裁，真是吃惊啊。”
　　药铺老板娘抿嘴一笑，眼眸却闪过一丝失望：“看来奴家跟他是有缘无分了，堂堂总裁是看不上我的。”
　　“收入组织中，只怕也是不可能的，哪个总裁会甘心做杀手。”
　　就在这时，郭文富的平头手下进来了，他打量了下药铺，接着看向药铺老板娘，一个字一个的说道。
　　“夜黑风高，黑影可见。”
　　这是暗语，联络黑影组织的暗语，没暗语，黑影组织的人不会理会。
　　“杀谁？”药铺老板娘闻言看去，放下手机，直入主题。
　　她是黑影组织安插在天海市的联络员。
　　“苍凌集团的总裁沐云。”平头手下道。
　　“竟是他。”药铺老板娘看了眼手机，然后报出价格：“想要杀他，请出四千万。”
　　虽然她有点看上沐云，但那是私事，现在是公事的时候，没有感情可言。
　　“你不用知道他的实力信息吗？”直接说出价格，让平头手下很是意外。
　　“他的信息我有，实力信息也有。”药铺老板娘解释道。
　　搜集到沐云的信息后，她就对其做了实力评估，他的人头价格自然一想就出。
　　“不要废话，出不出得起四千万？”
　　“出得起。”
　　“那就先将两千万打进这卡号里，我们才会出动杀手，事成之后，你继续将剩下的两千万打入进去。”

第174章：最后一次警告，放我儿子回来！
　　药铺老板娘扔出一张硬纸，纸上有写着银行卡号。
　　平头手下接住硬纸后，连忙打电话给郭文富：“老板，价格谈妥了，是四千万，但他们先要两千万才会出动杀手。”
　　“将卡号报来。”电话的另一头，郭文富启动电脑，准备打钱了。
　　“卡号是……”
　　“好了，已经先将两千万打进去了。”
　　“我老板说打进去了。”平头手下望向药铺老板娘。
　　不用他说，药铺老板娘也知道了，她的手机有发信息来，说收到钱了。
　　而药铺老板娘并没回他话，在收到钱后，她立即打开黑影组织的官网，发布悬赏任务。
　　同一时间内，黑影组织的一些杀手，一看见有悬赏任务出现，立即点开，看悬赏者的信息。
　　“原来是个小子，这任务我接下……我滴娘，居然能干掉三品巅峰的高手，这太凶猛了，我还是不要接了。”
　　“能击败三品巅峰的高手，这任务，我还是不接为好。”
　　“我靠，我记得那个周馆主很强，是三品巅峰的高手，怎么就被一个小子给干掉？那小子是不是牛掰过头了？”
　　“三千五百万的悬赏价，看得好眼馋啊，可这小子实力太强了。”
　　（杀手组织发布悬赏任务前，会抽取一些悬赏金额）
　　“疑似拥有与三品巅峰抗衡的实力，还是个总裁，这任务我接下来了！”
　　不少杀手在看到沐云的实力信息后，望而止步，不敢接下悬赏任务。
　　实在是太强了，他们自认没那个能耐解决了沐云。
　　“已经有人接下任务了，预测杀手今晚就会行动，到明天你们就能收到消息。”
　　见悬赏任务被接了下来，药铺老板娘对平头手下说道。
　　“老板，明天就能收到那个沐云死亡的消息了。”
　　平头手下听后离开，边走边通报消息。
　　“沐云小帅哥，不知你能不能活过今晚？奴家好想知道啊。”
　　药铺老板娘舔了舔手指。
　　她不太想沐云年年轻轻就死了，那么有魅力，那么帅，貌似还是全能男神，这么好的男人，死了倒是有些可惜。
　　……
　　“沐云，你最好放过我儿子，否则你死定了！”
　　知道悬赏任务发布了，郭文富立即打电话给沐云，进行警告。
　　在杀手行动前，他想儿子先平安无事，要是被挟持成人质，事情那可就大发了。
　　“这么说，你是不愿意交出股份了？”
　　“最后一次警告，放我儿子回来！”
　　“抱歉，既然你不愿意交，就别想你儿子回去了。”
　　“对了，忘了告诉你，你儿子偷.拍女性，被不少人发现，做出这种事的后果，你是清楚的！我作为他父亲的总裁，会好心送他进监狱的！”
　　沐云冷笑连连，对方不愿意交，那他只能送郭风牢饭吃，然后晚上去解决郭文富。
　　“你敢！”郭文富怒吼，但电话已经被关掉了，他的愤怒传不到那里去。
　　过了一会儿，他平息下怒气，给秘书打电话：“去律师所请律师！”
　　他要保释郭风。
　　却不知，沐云已经料到他这一招了。
　　“各位，人家郭少做出这种变态之事，要不要送他去坐牢？”
　　沐云朝女性们说道。

第175章：郭文富吐血
　　“要！一定要送他坐牢！”
　　“无期牢狱！”
　　“必须让他牢底坐穿！”
　　“那好，我手上有他偷.拍你们的证据，你们可以拿它当铁证。”
　　计划初步成功，沐云笑起，接着又道：“但他父亲爱子心切，一定会保释他的，所以必须将这件事情搞大！让他无法保释！还要送他进法院！”
　　“好！”一个人渣变态狂，女性们恨得牙痒痒，能让他付出惨重的代价，她们是最愿意看到的。
　　而在她们答应的时候，苏忆涵配合沐云，将这件事发布到博客上。
　　标题：《苍凌集团总裁沐云，揭发了天文集团的大少郭风的龌龊之事！但估计有人要保释他！》
　　沐云的名字在网上是很有热度的，这消息才刚发没几秒钟，就有人发现并转发。
　　几分钟后，消息瞬间爆火起来，登上了热搜榜，评论接涌而来。
　　超级嘤嘤怪：“男神好样的！一定要送女性的敌人坐牢！”
　　诸葛大力是我老婆：“下贱变态！这郭风必须把牢底坐穿！”
　　钢琴王子的暖手小琴键：“我去他妈的变态狂！一定不能被保释！男神加油！”
　　杠精本精：“这该不会是炒热度，假的吧？”
　　古有许仙日蛇，今有老子睡虫：“楼上的是托吧？这特么有证据有现场图片，还能是炒热度？”
　　读者最牛逼：“沐总加油，不要让他好过！犯罪必须接受惩罚！”
　　一生一世只爱一只鞋：“这郭风可真牛逼，这种事情被捅了出来，绝对会危及到他老爸。”
　　同一时间内，这件事传到了天文集团里的员工刷到了这条消息，而这消息很快传进了要请律师的秘书。
　　懂些法律的秘书，一见到这消息，面色不好看了，她知道事情大条了。
　　因为郭风保释不了的！
　　郭风的消息热度那么高，加上网上冒出了这么多言论，还激起了民愤，去保释是不可能的成功。
　　毕竟言论的力量非常大，能影响不少事，好比有时的言论，能逼人跳楼自杀。
　　“郭总，律师不用请了，郭少是保释不了的。”
　　秘书打电话给郭文富。
　　“为什么？”
　　“你看看博客就知道了。”
　　操作手机打开博客，郭文富扫了几眼，旋即整个人的脸部狰狞，眼眸近乎要瞪出来。
　　“沐云！我要弄死你！”
　　他儿子引发了这么大的言论，不仅连保释都做不到，还可能会牵连到他的天文集团。
　　这时的他，不恨死沐云是不可能的。
　　“郭总，大事不好的！有不少公司因为郭少的事情想停止与我们的合作，还有，我们集团的股票跌了！”
　　秘书跑了进来，一脸慌乱。
　　“沐云……”怒极攻心，郭文富吐血，倒在地上，秘书见此，赶紧跑过去扶起他，顺带打了医院的电话。叫救护车来。
　　本来他就气炸了，现在赫然来了这种大事，没气死算不错了。
　　与此之时。
　　沐云先谈好了化妆品店铺的转租一事，也打电话报警送郭风去坐牢，顺带打电话给陈雪薇，让她请律师告郭风的偷.拍事件。

第176章：泡岩浆，海神山
　　现场而后也慢慢平静下来，只是平静了些，因有一堆女性因为沐云的存在，留在这里。
　　她们留在这的目的，无非是想请沐云拍照，要签名，想与之约会，想沐云弹钢琴……
　　“叮！宿主的揭发行为，让不少网友更加粉你，使你名声迅速增涨，气运值+50。”
　　“又有气运值了，不赖。”
　　沐云开心极了。
　　“人类，这里好吵啊，我想离开。”
　　玖儿暗中传声，这里一堆女性，而她们的声音又大，让她很不悦。
　　“好。”
　　被无数女性.爱慕的感觉虽好，但时间一久会受不了的，沐云道：“忆涵，走吧。”
　　“沐云哥哥，接下来我要处理开店的事情，所以暂时不能陪你了，但我晚上有时间，你可以雪薇姐的住处找我……你懂的。”
　　“污。”沐云抱过玖儿，对苏忆涵投了无语的眼神。
　　然后，敏捷力发挥到极致，快如疾风般，从女性们的围堵下跑到了外面。
　　“男神别跑！”
　　“姐妹们，男神跑了！追啊！”
　　女性们追了上去。
　　“看来天海广场是待不下去了。”
　　望了她们一眼，沐云跑离天海广场。
　　跑了好几分钟，见到没人追来了，沐云停下脚步。
　　“玖儿，接下来你要去哪里？”沐云不知要去哪儿，只能看玖儿的意思了。
　　“东南方向的山中有处小火山，我想去那里泡岩浆。”
　　“到海神山里泡岩浆？”沐云嘴角一抽，你咋不说喝岩浆？
　　“你肯不肯？”玖儿的小爪子，戳了戳沐云的胸膛。
　　“好。”沐云虽很想吐槽，不太愿去，毕竟那里有岩浆，岩浆是很热的地方，他不喜欢。
　　不仅如此，那地方在书中有出现过，不是一个好地方。
　　可是没法，现在与她的感情不是很好，只能迁就她这只狐狸了。
　　日后等感情好些，这笔账就要算算。
　　……
　　海神山，据说这座山在很久很久前是存在于深海之中，后来不知发生了什么，被浮出了海面。
　　有人说，它是被一个海神弄出海面的。
　　也有人说，它是海神死后的化身……有着各种说法，不一而足。
　　但这些基本是传说，可信度并不是很高，不过仍有人觉得是真的。
　　故此，这座山在后世被称为海神山。
　　而且传闻，有人在山中看到海底生物遗骸，还看到山中内部湖流还有远古生物栖息着，甚至有人看到，里面有很多珍珠蚌生产的极品珍珠。
　　不过，这些传闻基本没人证实过，大部分人都当是谣言。
　　但是有的人好奇心极重，想上山探查一番，看能不能找到遗骸、远古生物和珍珠。
　　找到了，或许能靠它们暴富。
　　几乎每人都怀着这种目的来。
　　也可以来说，他们来这，不是好奇心驱使，是暴富的心理驱使着。
　　然而，他们都没有找到，全空手而归，可是还是有人坚信传闻是真的。
　　所以时至今日，依旧有不少人上山。
　　而在此时，海升山的一条车道上，有一辆汽车在行驶，汽车里坐了四个青年男女。
　　他们是天海大学的学生，因今天放假，便来到这里。
　　他们是听到传闻，才来的。

第177章：你是学长男神！
　　“你们说海神山真的有珍珠、远古生物那些吗？”
　　车内的一个寸头青年，单手靠在座位上，对后面的两个女生。
　　“应该有，虽然没有人证实过，但是传闻一般都不是空穴来风的。”
　　下巴尖尖，脸蛋嫩白的女生说道：“没人发现它们，或许是它们隐藏得极深，也有可能有人发现了，却没说出来。”
　　“许豪，是你让我们来这的，找那些东西的，你怎么还问我们是否真的有？”
　　身材有点胖，颜值还算不错的另一个女生，皱着脸，生气道。
　　“没办法，我也不太确定有没有，或许跟三人成虎的故事一样，没的都会说成有的。”
　　寸头青年许豪，干笑道。
　　“谁知道呢？可能就如严静淑所说的，是它们隐藏得太深，或者有人发现却没说出来。”
　　许豪身边的开车青年，摇了摇头道。他叫杨光书。
　　“娟语，我们就是当是来旅游的，有没有一点也不重要。”
　　严静淑拉了拉她身边的女生李娟语，让她别生气。
　　“静淑说的对，我们当是来旅游的。”许豪哈哈大笑。
　　“切！这有啥好旅游！”李娟语别过头。
　　“好啦好啦，这话题就当没说过，不然你们俩就要吵架了。”
　　杨光书连忙打圆场。
　　李娟语对许豪没什么好感，再让两人说下去，可能会闹出事。
　　在外面闹出事就算了，要是在车内闹出事，四人就都遭殃了。
　　这是他不想看到的。
　　气氛随着静下来，他们没话说了。
　　“光书，前面有人在狂奔！”许豪突然大叫，瞧见前方有个人影在奔跑。
　　这里是车道，人是不准行走的，开车才行。
　　眼下见到有人在奔跑，难免会惊讶。
　　“一个人在车道上跑路，会不太安全，要不我们请他上车？”严静淑道。
　　“可以。”杨光书点头，然后踩低油门加速追了上去。
　　前方，在车道上跑的人就是沐云。
　　他不开车来，是觉得开车太慢了，没有他跑的快。
　　“人类，后面有人在追着你。”玖儿提醒道。
　　“我知道。”沐云的精神力不低，对外界的感知是很强的，一辆动静大的汽车追来，他一下子就感觉到。
　　“话说，他们追我干嘛？”
　　沐云疑惑道：“莫非是郭文富派来追杀我的？”
　　“你停下来等他们靠近，就知道是不是来追杀你的。”玖儿道。
　　沐云听后停了下来，等汽车靠近。
　　“他停下来干嘛？”跑得好好的，陡然停下来，杨光书搞不懂怎么回事。
　　“八成是跑累了。”许豪道。
　　“算了，先到他身边吧。”
　　杨光书减速，缓慢靠近沐云，最终停车，伸头到车外：“兄弟，看你样子，显然是要进山，要不要搭一搭顺风车？”
　　“原来好心人。”沐云解惑，说道：“不必了，我想用跑的进山，这样可以锻炼身体。”
　　“哦。那我也不强求。”
　　只是好心下，杨光书不会太烂好心，强迫人家搭车。
　　“请问你是沐云学长吗？”车内的严静淑，打开车窗，凝视沐云。
　　她看着沐云挺眼熟的。
　　“学长？”沐云对视去，眼眸浮起疑惑，但很快散去，原来他们是天海大学的学生。
　　“什么？你是学长男神！”李娟语大叫，头也伸到车外。

第178章：盛情难却
　　“这称呼还真够别扭。”
　　沐云基本上确认这女的，是他的学妹粉丝，貌似还是狂热粉丝。
　　“我靠，你是沐云！夺走苏忆涵女神的沐云！”
　　许豪见了仇人一样，狠瞪沐云，敌意满满。
　　“还真的是他，还真够巧。”杨光书也是大吃一惊。
　　来海神山，居然也能碰见网上红人、校内知名足球男神、集团总裁、钢琴王子。
　　“感情我既是碰见粉丝，又碰见情敌了。”沐云无奈一笑。
　　“学长，要不要搭车下？”学妹严静淑满是渴求的目光。
　　沐云在女性中影响力，是非常大，都不知他有多少小迷妹了。
　　“跟我们坐一起吧！”连李娟语乞求道。
　　“学长，几天前网上有一段望月山的赛车视频，里面有辆保时捷911，驾驶的人是不是就是你？”
　　杨光书想到了一件事，出声问道。
　　几天前，望月山的那群人将视频发到网上后，没什么反响，一点也不热。
　　毕竟赛车飞跃太玄乎了，很难让人信，加上视频不是很清晰，让人觉得是用特效做出的。
　　而杨光书倒是觉得是真的，他对赛车有研究，对特效和PS也有涉及。
　　为此，他看到那视频研究了好久，研究如何开出那种牛逼炫酷的车技。
　　他也对驾驶者，盯了好久，还越看越眼熟，直至今日，见到沐云回想起来，驾驶者跟沐云很像。
　　闻声，沐云用神级透视看了他一眼，好奇他是怎么知晓他赛车过。
　　知道后，回答道：“没错，亏你能认出我。”
　　“厉害啊学长，你真的是那个驾驶者！”
　　得到肯定的回复，杨光书激动万分，而他反应似如连锁反应一样，紧接着影响到了他三个朋友。
　　“沐云学长，你到底还隐藏着什么？怎么什么都会？连赛车也会……”
　　“学长果然如传闻所说的，是个全能男神。”
　　“学长我想看你的车技！”
　　杨光书曾将那视频给他三个朋友看过，也有说出自己的想法。
　　但他们不信，可本尊开口说是真的，不信变成信，心情顿然惊骇。
　　“玖儿，要不慢点去岩浆里？”
　　面对一堆学弟学妹的“盛情”，沐云有点难却啊。
　　“也好，你不走动，倒能让我安静睡一觉。”
　　肩上的玖儿打了个哈欠，暗中传声。
　　今天刚苏醒就多次动用精神力，让她的精神感到疲惫。
　　“沐云学长，你肩上的狐狸好可爱，能不能给我摸摸？”
　　严静淑发现了玖儿，刚才一直关注沐云，没过多注意到小小的玖儿。
　　其他人也同时如此。
　　在她出声后，玖儿变得瞩目，一只火红色的狐狸太稀奇了。
　　“她喜欢吃肉，有时还咬我的肉，你们确定要摸抱她？”
　　沐云阴森的嘿嘿笑道，玖儿哪有可能给外人摸，他一百个不肯，玖儿也是不肯的。
　　所以，要编拒绝的理由，掐掉这四人的念头才行。
　　一听到狐狸要吃肉，还会咬人肉，他们顿觉玖儿不可爱了，摸抱的心思也没了。
　　“学长，这车你来开吧，我想见识见识你那超凡的车技。”
　　这时，打开车门，杨光书坐到了后面，将驾驶位留给沐云。

第179章：玖儿逃了
　　“好。”沐云坐了上去，开车无所谓，自己来开，车还会很稳，适合玖儿安稳睡个觉。
　　关上门，沐云运用技能赛车能手，随着踩下油门，汽车发动。
　　汽车速度很快，眨眼间开了十几米，不像是正常的汽车。
　　“这辆车改装过。”速度这么不寻常，沐云发觉端儿了。
　　“学长厉害啊，单凭感觉就知道开装过。”
　　后面的杨光书道：“这辆车是我以前请人改装的，性能跟跑车有得一拼。”
　　“不错。”沐云笑了笑，然后将油门踩到底，他要飙车！
　　一口气飙到山里！
　　转瞬间，汽车内部机械运转，沐云迅速操作换挡，连续拐弯漂移。
　　彷如车神附体！
　　“学长，牛逼啊！过段时间教教我吧。”
　　坐在沐云旁边，一直看着他开车的许豪，眼冒精光，沐云的车技实在是太好了。
　　教他？
　　沐云没有那个闲工夫，要是对方是个美女，倒有可能教。
　　“好稳啊，这车技恐怕是国内有名的赛车手也比不上。”严静淑感受车身非常平稳，不由道。
　　杨光书和李娟语点头，对此很是赞同。
　　“那我加快了。”沐云换了下挡，车速随着骤然飚上去，马力全开。
　　“……”车内四位学弟学妹无声了，想哭一场，
　　这实在是太快了！
　　开这么快，过弯道时还没减速，可是会一不小心就翻车，特么的太惊险了！
　　“学长，要不你开慢点，你车技厉害过头了。”杨光书忐忑道。
　　“我不想死。”许豪死抓着身边可以抓的东西。
　　沐云可没心情体贴人，车速一直持续下去，超过了车道上一辆又一辆的车。
　　“亲爱的，快看那辆车，车速好快啊，车技也超厉害的！”
　　车道旁边的某个阴影处，一辆高级轿车内，抹着红色唇膏的女人，抬头看着车尾。
　　“我靠，这车技有够屌的！”
　　车内的男子从女人身边爬了上来也看去：“就不知道开车的人，是哪号人物，不知今晚行动时，能不能碰到他。”
　　“碰到他干嘛？”
　　“开车这么快，手速绝对可以，要是碰到了，我一定要抓回家，他肯定能让我很舒服……嘿嘿。”
　　“恶心，连男的也要。”
　　一心在开车的沐云，并不知有恶心的人盯上了他。
　　“快到了。”沐云自语道，望向幽暗的前方，那里是车道的最终点，走进去，算是正式进入海神山了。
　　“到了啊。”玖儿睁开双眼，目光闪烁，柔软的小狐耳动了动，紧接着跳到了车外，朝别的路跑进海神山了。
　　一声告辞也不说，直接跑了。
　　“急着泡岩浆？”沐云愕然了：“是发现了什么？”
　　说玖儿想逃跑是不可能的，沐云对她进行了透视，一点逃跑的意思也没。
　　只透视出一个心声：“本狐王，终于可以不用继续当一只弱鸡狐狸了！”
　　显然，是发现了什么可以让她变强的东西，才让她那么激动。
　　“学长，你的狐狸逃了，你不用追吗？”严静淑道。
　　沐云摇了摇头，玖儿精神力强大，可以先一步察觉危险，只要她不作死，一般是安全无事的。
　　所以，无需追上去。

第180章：赤焰狼
　　“不要过于深入海神山，不然谁也救不了你们，别去更好，里面是非常危险的，尤其现在将近晚上了，里面更危险。”
　　沐云对这四个学弟学妹道，然后下车进入海神山里。
　　他只是看在同是天海大学的份上，提醒他们，他们听不听他，与他无关。
　　“听着好毛骨悚然。”杨光书打了个寒颤：“该不会里面有怪物吧？”
　　“学长的话意，应该是在说，海神山有危险的未知生物吧？”李娟语看向三个同伴。
　　“可能，或许吧。”严静淑不确定道。
　　“有没有，我们去看下就知道了，说不定还能证实传闻呢。”许豪的胆子不小，有作死的冒险精神。
　　一瞬间，另外三人沉默了。
　　学长都说不要深入，要是还深入，说不定会出事。
　　“即便有危险，肯定也不是很危险，至今为止，又没听过海神山有出过人命。”
　　许豪继续道：“所以去吧，不去的话，内心总会留下遗憾的。”
　　人对未知向来是好奇的，哪怕未知之中存在危险，也会胆大起来，想去闯闯，探究未知到底是什么。
　　被许豪这么一说，杨光书他们心动了。
　　年轻人最爱冒险，最喜欢探险未知。
　　“要是我们有危险，一定要尽快逃跑。”杨光书道，他这么说，是答应要深入了。
　　“可以，我们先把车停了吧。”
　　许豪指向附近的停车场。
　　海神山由于本身的传闻很多，有不少人闻声来探险，久而久之，这海神山成为了旅游、探险的地方。
　　有人从中看到了商机，在这里设立停车场，进行收费停车，还建造了宾馆。
　　而这时候，时候也不早了，黄昏的光芒落下。
　　整座海神山随着传出冷风呼啸的声音，慢慢幽暗下来。
　　森林时不时传出狼鸣虎啸。
　　“今晚可以大吃一餐了。”
　　“唉，说不定那三人已经被老三给吃了，我们连根骨头都没有可以舔。”
　　“他敢，老子将他打残了！”
　　“等个一两个小时就知道了。可能老三已将他们带进来。”
　　“你们两个静静吧，隐藏好些，今晚可能不太平，似乎会有武者联盟的人，和一些组织也来。”
　　有三种不同的声音从森林的某处发出。
　　而此时，森林的四面八方，有一群潜入了进来，个个的动静都非常小。
　　有做作死的冒险精神的杨光书他们，也进入了森林中，进入深处。
　　“这里还真静，类似于暴风雨前的宁静吗？”
　　沐云拿着手机点开照明功能，一个人慢慢行走在森林的深处中，漫无目的的行走，俗称瞎逛。
　　没办法，他不清楚玖儿跑哪去了，最有可能是跑向山中的自小火山里面。
　　但那火山的位置，他不太熟悉，只能抹黑瞎逛，看能不能到小火山里。
　　“宁静结束，我的第一个敌人来了。”
　　沐云停步，拿出黑羽刃，凝视幽暗的前方。
　　“嗷！”一声狼吼传来，只见有双猩红的眼眸紧盯着沐云，那是一只狼！
　　不同寻常的狼！
　　下一秒，狼跳了出来，袭向了沐云。
　　在手机的照明功能下，狼的身形尽收在沐云眼中。
　　赤红的毛发，成人般的身躯，獠牙比手指还长。
　　它是妖兽！
　　不被普通人知晓的妖兽，只生活在深山中。
　　而妖兽的境界与武者相当，一至九品。
　　不过，它们比在同境界中的武者略强些。
　　“区区一品赤炎狼也敢对我出手。”
　　沐云藐视一笑。
　　这只狼在书中有出现过，而后被主角李鸣宰杀掉，吃进肚子中。

第181章：借火烤肉
　　“只是一品，无需用黑羽刃。”
　　沐云将黑羽刃插在腰带上，旋即释放出精神衍化，腾空袭来的赤焰狼瞬间倒下去，直接嗝屁了。
　　一品妖兽是承受不住三品层次的精神攻击。
　　“叮！宿主宰杀主角李鸣杀的赤焰狼，气运值+5。”
　　“要是吃掉的，能不能再获气运值？”
　　沐云不由想到，蚊子肉再小也是肉，不要白不要。
　　“可以，前提你有火才行。”系统道。
　　“那还是算了。”沐云没火，生吃狼肉，他可吃不下去。
　　“周龙飞，那里刚才似乎发出了狼类妖兽的叫声。”
　　“找了好久，都没找到妖兽，这下可终于能逮到一头了。”
　　附近，有细碎的声音传来。
　　声音随着越来越大，表示越加靠近沐云这里，轻响的脚步声也传来了。
　　“他们应该有火。”
　　有人来，沐云第一时间想到的不是躲避，是要借火烤狼肉。
　　他有着精神衍化这无形的强大依仗，是不怕有什么危险的。
　　然后，沐云坐在地上，朝声源处举起手机，给那些人当指路灯。
　　“咋还有光呢？貌似还是对我们照来的。”
　　“该不会是我们的同伴发现我们，便指引我们吧？”
　　“应该是，八成是有哪个同伴偷偷跑来了，然后好巧不巧碰见了狼类妖兽，才有那狼声。”
　　附近的那群人瞧见光芒，加快了脚步，要与“同伴”汇合。
　　但一到光源处，他们就懵了，一个青年坐在一头狼尸体上面，淡淡的望着他们。
　　这家伙是谁啊？
　　特娘不是我们的同伴吗？
　　还有，开灯引我们干嘛？
　　“谁有火？借下。”沐云戳了戳赤焰狼：“我要烤肉。”
　　“借火烤肉？”那群人眼皮跳起，感情引我们来，就是要为了借火。
　　“这位小兄弟，你为何来海神山？”
　　其中一个看起来较为强壮，像是这群人的领头者的男子，到沐云面前问道。
　　大晚上的，一个年轻来海神山，还杀了妖兽，又还引他们来这，目的定然不纯。
　　说是借火烤肉，他们压根不信。
　　“那你们来这干嘛？”沐云笑着反问道：“你们又是谁？”
　　男子对视了下，实话实说出：“我们是武者联盟派来杀妖兽，防止它们伤人的。”
　　武者联盟除了管理武道界的秩序，也有保护世界的任务，如杀危害人类的妖兽。
　　在这个世界上，妖兽并不少，但也不是很常见，它们都藏在深山深海中，慢慢繁衍生息，还会对路过身边的人类出手。
　　不过呢，除了武者外，几乎没人知道它们的存在。
　　因为，妖兽不是这世界的产物，是从几个特殊的地方冒出来的。
　　而武者联盟的人，接到海神山有妖兽出没的消息，便派人来猎杀。
　　“喂，小子，你到底是来这干嘛的？该不会是妖魔假扮的人类吧？还是专门捕猎妖兽的盗猎者？”
　　见沐云没立即回答刚才的问题，男子身后的同伴，顿时不满站了出来，喝道。
　　他这一说，男子和其他人似乎认同了这些话，立即拿好武器，远离沐云围住了他。
　　一个年轻人，好好的不上学，不去开房，不去睡觉，大晚上来海神山借火烤肉，还引他们来，实在是太诡异了。
　　有可能真的是妖魔，或者盗猎者。
　　盗猎者的意思如平常所说的盗猎者差不多，只是盗猎的对象是妖兽。

第182章：我对男人不感兴趣
　　“回答我们！如果不说，我们就动手了！”
　　“看你一个人，倒不像是盗猎者，一定是妖魔！”
　　“小子，说出你的身份，究竟是盗猎者还是妖魔！”
　　沐云依然没回答，让男子他们有点火气了。
　　若不是没确认对方的身份，他们真想立即动手。
　　要是对方既不是盗猎者或者妖魔，他们就动起手来，等于浪费力气，白打了，还会导致打草惊蛇，惊动附近的妖兽。
　　“盗猎者？我可不是盗猎妖兽，让妖兽危害普通人的盗猎者，至于妖魔？我也不是吃人的妖魔。”
　　沐云抬头扫视他们，精神衍化的威慑力随着笼罩到男子他们身上：“我是苍凌集团沐云。”
　　话落，气氛诡异骇人，紧接着被打破。
　　“请高抬贵手，别压迫我们了。”
　　“一定是骗人的，根据我们的情报，苍凌集团总裁可没这么可怕”
　　“一个大总裁，哪会没事跑来这，你绝对不是一般人，定然不是总裁。”
　　闻声的男子他们，第一时间并不是震惊，而是恐惧。
　　应该是在沐云说出身份前就恐怖了。
　　只能说，精神衍化的威力太强，给他们一种面临死亡的恐惧感。
　　吓得他们都快语无伦次。
　　“你们爱信不信。”沐云收回精神衍化，他们刚才的语气，令他不爽，所以用精神衍化吓吓他们。
　　“你真的是？”领头的男子，靠近一步，小心翼翼问道。
　　他想了想，对方这么强，不会闲着骗他们，听他的语气，也不太像是骗人的。
　　“没错。”沐云捏了捏额头，他最近这么有名，这群人咋就不认识他。
　　好吧，主要是沐云手机的光线太亮，让他们看不清他的面貌。
　　“真的是！”再三得到回复，又接近沐云看面貌，男子相信了，也震惊了。
　　据他所知，加上联盟记录的信息，推断沐云只是一个在三品或是四品的武者。
　　怎么转眼间变成深不可测，仿佛不轻易动手便能弄死人的高手？
　　太离奇了吧！
　　“周队长，你没看错？”有队员跑到男子身边。
　　“妈的，你不信就自个看！”男子周队长语气十分不满，问他有没有看错，岂不是在说他眼瞎？
　　“我擦！真的是他！”
　　看清沐云的面貌，队员脸部表情非常丰富。
　　打死他也没想到，能带给他们死亡感的高手，真是青年总裁。
　　年纪明明比他们小，却这么可怕，实在是令人匪夷所思又惊骇。
　　听到两个同伴这么说，其他队员立即围了过来，睁大眼睛盯着沐云。
　　有嫉妒、有羡慕、有崇拜……
　　这么年轻，却这么有名，还恐怖如斯，强到无法推测，又是不少女性的梦中男神。
　　这令他们嫉妒不已，但人家有这本事，说明他牛逼炸天。
　　“别看了，我对男人不感兴趣。”
　　他们的眼神，沐云顿感一阵恶寒，基佬似的。
　　周队长他们也知道老盯大男人看不好，连忙移开目光。
　　“谁有火？”沐云道。
　　“我有。”周队长拿出打火机。
　　“给我收拾些柴火来。”
　　打火机有了，柴火也不能少。

第183章：抱大腿
　　“这……”周队长他们嘴角一抽，你不会自己动手啊。
　　“烤好，给你们每人一份。”
　　沐云倒也不会让他们白干事，反正他吃不完这么大的。
　　这下，周队长他们更无话可说，这不是给不给的关系。
　　而是在这里烤肉，是会引来其他妖兽，可能也会引来其他人的！
　　“不用怕，有我在。”
　　沐云透视出他们的心声。
　　周队长他们一听，面露沉思，觉得这话有道理啊，捡柴火吃烤肉挺有意思的。
　　“不对，我们是来猎杀妖兽的，不是来烤肉的！”
　　周队长一掌拍在自己脑门。
　　“队长，沐云不见了！有队员发现沐云忽然消失了踪影，只有留在地上。
　　“无缘无故不见，该不会是埋伏在暗中，打算对我们出手吧？”
　　“傻子，要是他想对我们出手，刚才就可以出手了，应该是发现了什么吧。”
　　“我靠！”
　　“靠什么，别吓死人！”
　　“你们看尸体！它居然没血没伤！”
　　“这特么有什么奇怪，等等，没血没伤，那它到底是怎么死的？”
　　说着说着，他们视线落在赤焰狼尸体上面，忘了沐云离开的事。
　　“能做击杀赤焰狼，没留下血迹和伤痕，看它的表情，似乎是突然被击杀，它根本没有反应过来。”
　　周队长蹲下来，观察道：“能做到这种本事的，恐怕只有运用精神力攻击的武者才行。”
　　“老龙，运用精神力攻击的武者要几品？”有人问道。
　　“最低要求是六品。”
　　周队长答道，接着瞳孔一缩：“击杀它的人是沐云，那么就是说，他是六品武者！也有可能是上品武者境界的！”
　　话出，他的队员当场怔住。
　　他是六品武者！
　　天海市这小地方，居然冒出了一个年轻六品武者！
　　“要不要上报联盟，天海市诞生了六品武者？”有人道。
　　六品武者在天海市中，算是传说的存在，出现的话，是会引起轰动的。
　　他们作为武者联盟的人，必须重视，且好好结交一番。
　　“要不要上报？”其他人问起身边的人，几乎每人都没主见，这事情太重大，不好决定。
　　“看情况。他没说自己是六品，也没展现实力，估计是不想让人知道他是六品武者，导致引起人的注意，我们还是尽量闭嘴为好。”周队长思索道。
　　其他人看去，思考了一会就点头，赞同这话。
　　对于沐云是六品武者，他们已经深信了。
　　不然要怎么解释赤焰狼的死法？
　　“你们在傻愣什么？”
　　沐云忽然出现，只见他肩上扛着柴火，和一些野生佐料。
　　他刚才见周队长他们迟迟不回话，便独自去找柴火，找佐料搭配烤肉。
　　一回来就见到这群人，盯着赤焰狼发愣。
　　“没没没……”周队长他们连声称道。
　　“没？”沐云淡淡一笑，透视了下他们的心声。
　　“真没。”周队长他们被看得心发毛，似乎什么也瞒不了沐云。
　　或许这就是六品武者的能耐吧？
　　他们的心思，沐云没多管，然后用黑羽刃对赤焰狼进行剖解。
　　很快，赤焰狼分解好了，接着它被架起来，用火烧烤了一番，佐料随之加上。
　　“沐云兄弟，我来吧，你在旁边歇会。”
　　“去去去，我来。”
　　“助人为乐是我的座右铭，谁也不准跟我抢！”
　　不知是为何，周队长他们突然热情起来，想帮沐云烤肉，还争先恐后，生怕没了“助人为乐”的机会。
　　他们在想什么，沐云一看就知道。
　　四三个字：“想抱大腿”。
　　他们以为沐云是六品武者，想趁机帮忙，好抱上大腿。
　　他们既然帮忙，沐云就由着他们。

第184章：我们中计了
　　几十分钟后，赤焰狼烤好了，也吃完了。
　　沐云有分享，当是周队长他们帮忙烤肉的酬劳。
　　顺带，沐云吃下赤焰狼，得到了五点气运值。
　　“你们知道海神山内的火山岩浆在哪不？”
　　沐云问道。
　　“海神山内有火山岩浆？”周队长懵了，住在天海市几十年，可没听过这消息。
　　“不知道就算了。”没问出，沐云倒也没意外，那火山岩浆只在书中介绍过，世上没几个人知道。
　　会问，只是抱着希望问。
　　玖儿会知道，无非是今天在用精神力探查时，一不小心找到的。
　　“队长，附近有动静。”有队员察觉附近传来了脚步声。
　　“有断断续续的兽叫声，应该是被烤肉的香味吸引来的妖兽。”
　　周队长道：“大家做好作战准备。”
　　没他说，其他队员已经做好准备，迎接那些妖兽的。
　　“妖兽？”沐云倒是想起了一件事，书中有说过，这海神山似乎不仅存在妖兽，还有妖魔。
　　而那些妖魔通晓人言，颇有智慧，在海神山生活多年，对这里的一切相当熟悉。
　　那他找到那些妖魔后，应该就能问出火山岩浆的位置？
　　倒是那些妖魔身在何处？
　　“准备！”脚步声离这越来越近，周队长他们的神经愈加绷紧。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　接二连三的妖兽吼声咆哮而来，树木草丛骤然间发出哗哗声，显然妖兽袭来了！
　　周队长他们的表情都十分凝重，恐怕有一番苦战。
　　沐云靠在大树上，淡定的闭着眼睛打盹。
　　紧接着，恢复了平静，忽然就没了妖兽声，也没它们的踪影，似乎人间蒸发了一样，从未发生过。
　　“这是？”周队长他们眉头锁紧，事出反常必有诈！
　　然后，他们慢慢靠近树木草丛，要探查个究竟。
　　“队长！地上有像饮料罐的东西！”有队员瞧见地上有几个罐子在滚动，是忽然出现的。
　　“不好！大家快逃！”周队长低头一看，见它们冒出烟雾，以为是炸弹。
　　但似乎晚了一步，他刚喊出话时，罐子骤然涌涌滚出大量浓烟，像堤坝崩坏了漏出大量泉水一样，一下子爆发出，弥漫在周队长他们。
　　“不是炸弹，是迷雾弹，我们中计了。”周队长两腿左右交叉，原地走动，神智逐渐不清。
　　他总算明白为什么妖兽没有来了，其实是潜伏在暗中的敌人搞的鬼。
　　妖兽声是敌人造出的，目的是想让他们转移注意力，然后好扔出迷雾弹，迷晕他们。
　　他的队员，同时也是这副神志不清的模样，在这浓密的迷雾下，他们一个个的倒下去。
　　“得来全不费工夫啊，这么轻松就制服你们这群武者联盟的家伙。”
　　“哈哈哈！这还得益于他们白痴，居然在森林里烤肉，有脑子的人，都知道在林中起火，容易暴露位置，让敌人有偷袭的机会！”
　　“区区妖兽声就把他们吓住了，脑子不灵光啊。”
　　树木草丛抖动，有好几个人从中走出，总共是十个人，里面有两个女性。
　　他们的身上都带着武器，装备齐全。
　　他们是盗猎者！
　　在发现周队长他们后，就起了将他们一网打尽的心思。
　　毕竟双方是死对头。
　　“你们……”周队长他们怒视着盗猎者们，手握紧了武器，想战斗。
　　但他们连清醒都是靠着咬破嘴唇支撑的，根本无法战斗。
　　盗猎者们冷笑看着他们，等他们昏迷，他们便可下手了。

第185章：我从没吹牛过
　　“呦，这里竟有一个帅哥在靠树睡觉。”
　　有一个浓妆女人发现了沐云，随着手指点在嘴唇上，身姿妖娆的走去：“还挺帅的。”
　　“原来是那个车技超凡的那帅哥啊。”另一个穿着红色紧身衣的女人，闻声走去，饶有兴趣的盯着沐云。
　　“真的是那个小子？”
　　临近黄昏那时，跟女子在同一车上的那男子，一脸兴奋的跑过来，眼眸溢出同性的垂涎。
　　“老王，他是我的了，你就别想占有他。”浓妆女人一手拦住老王：“这么俊的人，要是成玻璃了，绝对是世间的一大遗憾。”
　　“先借两天来玩玩又没事。”老王撇了撇嘴。
　　“她说得对，他可不能成玻璃。”红衣女人也拦下他。
　　“这三人可真是无语，不就是一个男人嘛。”
　　三人的一个同伴，见此摇头。
　　“他跟武者联盟的人在一起，应该也是他们的人，要不要杀了他？”其他盗猎者道。
　　做他们这行的，斩草要除根，以免暴露他们的行踪，哪怕沐云是他们的同伴所喜欢的男人。
　　“犯不着吧，今晚过后，这男的估计要被那两个女人给囚禁了，不杀也没关系。”
　　“的确，那就由着她们，给她们玩。”
　　“当下，先解决他们吧。”
　　说着，他们看向了周队长他们，周队长他们已经临近晕倒，心中甚是绝望。
　　连身为“六品强者”的沐云也糟毒手了，那他们算是死路一条了。
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　哪怕要死，周队长也不想求饶，求饶是没用的，还不如拿出硬气的一面，死得体面些。
　　“还以为有六品高手在能安全无事，没想到他也遭毒手了。”
　　“这是我们的命吧，就是死的太憋屈了。”
　　还有点意识的一些队员，临死前叹息。
　　“六品高手？那小子是六品？”盗猎者们一脸诧然，注视向沐云。
　　这么年轻是六品？这是不是太扯淡了？
　　二品还差不多。
　　“他是六品，我倒立走，六品哪有可能轻易中我们的招，一看就是骗你们这群傻逼的。”
　　有盗猎者道：“他要是六品，以他的体质，区区迷雾如同虚设。”
　　这话，顿时动摇周队长他们的想法，是啊，六品岂会那么容易中招。
　　但他们想不透的是，不是六品，哪会用精神攻击？
　　“小帅哥，不诚实啊，居然吹牛。”浓妆女人笑了笑，然后伸手想摸沐云的脸。
　　“我吹牛？我从没吹牛过。”
　　沐云睁眼，一手抓住浓妆女人的手。
　　这群盗猎者的偷袭，他早用神级透视看到了。他睡觉是装的，纯属是想看他们玩什么花招。
　　浓妆女人脸色当场僵住，离对方这么近，还被抓住，她死定了。
　　红衣女人和老王，见状退后，做出防备。
　　大晚上敢进海神山的人，没有一个小角色，尤其这家伙可能还是六品。
　　刚才他们不认为沐云是六品，因为他们以为沐云中迷雾了，现在突然醒，显然没中迷雾，对方又说没吹牛，可能真是六品！
　　足以让他们仰望的六品强者！

第186章：你们要对我动手
　　“围住他！”其他盗猎者脸色特别凝重，这小子对这处境还一副泰然自若，定然有所依仗，可能还是六品武者。
　　“刚才，你是不是想对我动手？”
　　沐云看向那个老王，使出精神衍化，眼底浮起一丝厌恶，女人对他有兴趣就算了，他妈的连男人也对他有兴趣，他可忍不了。
　　“没没没，我哪敢有。”在精神衍化的威慑力下，老王双腿打颤，惊恐的对视沐云。
　　“不老实。”沐云眼眸一闪杀意，转即老王倒在地上，然后一点声也没。
　　“死了……”浓妆女人和红衣女人，脸色刷得苍白，他们的同伴可不弱，是三品武者，要解决他可没那么容易。
　　殊不知，这是对他人而言。
　　对沐云来说，精神力比他弱太多的人，要解决，轻而易举。
　　尽管，老王与沐云同境界，但精神力数值可不同，差得远。
　　毕竟，精神力是难提升的，没有特殊手段，一般武者的精神力都偏弱。
　　两女害怕了，她们的同伴同是如此。
　　“六品武者，六品武者才有的精神攻击，他真是六品武者。”
　　“真是六品，那我逃吧？”
　　“精神力不仅是无形的攻击，也是最快的一种攻击，我们逃也是白逃。”
　　盗猎者们想放弃抵抗，他们最强不过三品，给六品强者塞牙缝的资格都没。
　　“沐云兄弟，果然是六品，我没看错。”
　　没种迷雾，无形间解决敌人，这么强而有力的证据，让周队长再次确信沐云真是六品武者。
　　“我们有救了。”他的队员们喜出望外，然后放弃抵抗睡意，晕睡过去。
　　“你们要对我动手？”
　　沐云目光闪烁，玩味的扫视所有盗猎者。
　　盗猎者们一个激灵，知道反抗只有死路一条，就快速放下武器，跪地求饶。
　　“没有没有，我们哪敢啊。”
　　“我们不反抗，请高抬贵手，放过我们。”
　　“大人，你给我们十个胆子，不不不，一万个胆子也不敢对你动手。”
　　面对这种庞然大物，他们魂都快没了，不想死，直接果断投降求饶。
　　精神力攻击，他们没有特殊手段，是防不了的。
　　“我没有兴趣对你出手。”
　　一群小角色，沐云没杀的念头，会解决那个老王，纯属是觉得他的话太恶心。
　　听后，盗猎者们松了口气，终于逃过一劫了，但下一秒垂下头，因为沐云开口了。
　　“周龙飞，你们自个解决他们。”
　　沐云朝周队长他们射出好几根银针，扎进他们的痛觉神经，刺激、放大他们的痛觉，以此让他们清醒过来。
　　“啊！”
　　“妈呀！老子的手臂！”
　　“干第一次都没这么痛！”
　　效果极好，转眼间，一个个醒过来，精神抖擞，应该是，痛到不行，要哭了。
　　见到这一幕的盗猎者们，心拔拔凉，反抗的念头，他们并没有，有沐云在，他们不敢反抗。
　　“你知道海神山的火山岩浆在哪不？”
　　沐云抓住浓妆女人，有问人的机会，他不会放过。
　　浓妆女人摇头。
　　“那你知晓妖魔在哪不？”

第187章：真是不听劝
　　“东南方的深处，我们来时，看见有三道身影在我们附近跳动，观察我们。他们的速度很快，应该就是妖魔。”
　　沐云放手，在林中跳动、速度很快，很符合书中所说的妖魔特征。
　　随后，沐云动身前往，或许能从妖魔口中知道火山岩浆在哪。
　　……
　　东南方。
　　“哈哈哈！你们逃啊！逃得再快些！”
　　“你们是逃不了的！人类！”
　　“一群蝼蚁，无论你们逃到哪，都无法逃出我们的手掌心！”
　　幽暗的林中，有几道身影在树上来回跳动，追逐着前方的两个人。
　　跑了没多久，那两个人似乎撞到了什么，突兀的摔倒在地上，腿部受了伤。
　　而后方的身影已经追了上来，将他们团团围住，共有四个身影。
　　由于他们站的地方，月光较多，他们的身形逐渐清晰。
　　长着人形，肤色偏黑，皮肤都暴露在外界，双手不同于人类的手，像一双利爪。
　　他们就是妖魔，常年生活在林中，躲藏能力很强，很少被人发现，发现的人，也基本葬身在他们口中。
　　但有一个人如同人类，就是许豪！
　　“许豪，你怎么会跟这些怪物在一起？”
　　两人中的严静淑，双手在后背撑着地面，不敢置信的望着许豪。
　　她的同学，她的朋友，居然会跟这群怪物在一起，还跟他们一样追猎她和杨光书。
　　“我们可是同学，你怎么跟怪物追我们？还吃了李娟语？”
　　另一人杨光书惊惧的环视三个妖魔和许豪。
　　“两个傻子，那个许豪早死了好几天，现在的许豪，是被妖魔侵占身躯的许豪！”
　　妖魔许豪嘲笑道：“到现在还不明白，也是够白痴够傻。”
　　几天前的晚上，他跑到天海市，侵占了许豪的身躯，也得到了他的记忆，然后扮演许豪这个角色，策划带杨光书他们来这的计划。
　　来到这后，他撕开了原本的身份，与他的妖魔同伴对李娟语下手，而后追猎逃命的杨光书和严静淑。
　　“难怪你硬要我们进来，原来你是想对我们下手！”
　　杨光书恍悟了，明白先前许豪会那么想要进海神山。
　　“早知如此，我当初就该听学长的话，不要进来。”
　　他也很懊悔，要是听沐云的话别来，李娟语就不会死，他和严静淑也不会沦落至此。
　　“明白得太晚了，两个傻子。”妖魔许豪逐步走去。
　　“老三，这两个人该留给我们了。”胸上有道爪痕的妖魔，也走去，他是四个妖魔的老大。
　　“就是就是，他们应该属于我们了。”
　　另一个体格健壮的妖魔，也跟着道，他是老四。
　　“我们作为兄弟，任何都东西必须公平分享，不能霸占了。”
　　第四个，身长腿短的妖魔，冷声道，他是老二。
　　“好好好，就归你们了。”
　　妖魔许豪一脸不爽的退到一边。
　　另外三个妖魔满意点头，然后围住了杨光书和严静淑，伸出自己的利爪，要撕碎了他们。
　　杨光书和严静淑惊恐万分的发抖，他们逃不了，也无力反抗，只能等着利爪落在他们身上。
　　“让你们别来，居然还来，真是不听劝。”
　　妖魔许豪后面的大树上，沐云无语的看着这一幕。
　　刚才，他听到了这里有动静，以为是妖魔，便跑来了这。
　　没想到，外加两个学弟学妹。
　　妖魔许豪的身份，他已经知道了，因为他们的对话，他有听到。

第188章：这人类不是一般人，是强者！
　　“学长，你也在这啊。”
　　树下，妖魔许豪突然转身看向沐云，他精神力不弱，能敏感察觉周围的动静。
　　“是啊，挺巧的。”沐云淡笑道，随着拿出黑羽刃。
　　接下来，他要面对三个三品，一个四品的，要动真格才行。
　　“那既然来了……”妖魔许豪嘴角一咧，血流满嘴，眼眸凶光咋现，旋即瞬闪袭去，双手裂开变成利爪：“就成我的盘中餐吧！”
　　“系统，让我的敏捷、精神提升到最大值。”
　　沐云不慌不忙道。
　　“叮！消耗235点气运值，敏捷和精神提升到900，气运值只剩405点。鉴于气血、敏捷、精神皆到最大值，境界开始突破！”
　　“叮！突破成功，恭喜宿主晋升到四品初期。”
　　“你竟也是武者。”
　　感受到沐云的力量，妖魔许豪惊讶了下，表情随着变成渴望：“武者更好，武者的血肉更美味！”
　　话落，他双爪交叉，一副要撕碎沐云的架势。
　　“你指甲太长了，我帮你砍了！”
　　区区三品妖魔，沐云只有藐视，黑羽刃朝前斩去，一抹黑光亮起，刀速极快，准准的命向妖魔许豪的双爪。
　　“搞笑，一把破刀，也想砍砍……”
　　刺啦了声响起，黑羽刃划过双爪而离，只见妖魔许豪的双爪猛然爆出一道裂痕，旋即断裂，掉在地上。
　　眨眼间，满脸讽刺的妖魔许豪，表情多变，大脑空白，彻底懵逼，这是什么刀啊？
　　咋这么锋利？
　　“砍掉了，接下来该砍你了。”
　　沐云笑着说道，笑意很和善。
　　然而在妖魔许豪的眼中，就是魔鬼的微笑。
　　“这人类不是一般人，是强者！”
　　想到这，妖魔许豪纵身后跳，打不过先拉开距离。
　　地面，妖魔老大、老二、老四面露凝重之色。
　　刚才一幕，他们有看在眼里。
　　沐云来时，他们有发现，但觉得他们的老三能应付得了，便没去理会，只旁观看看沐云会有什么死法。
　　结果却大大超出他们的想象。
　　至于杨光书和严静淑，因沐云出现，现在暂时安全无事。
　　“学长也是怪物？”凝望着沐云的面孔，想到他刚才的出手，严静淑脑中不由想道。
　　在她的认知中，武者未曾听闻过，所以没将沐云想成武者。
　　而沐云能逼退妖魔许豪，她觉得他是怪物一类的人。
　　“他要是怪物，哪有可能救我们，也不会提醒我们别来，应该是电视剧中的武侠高手。”
　　杨光书猜测道，他此刻没有一丝害怕，学长来救他们，他觉得他们算没危险了。
　　两个学弟学妹就此静静看着，不多说疑问，说了也没答复。
　　“大家一起上，这人不简单，尤其是那把黑色刀刃。”
　　妖魔许豪握着拳头，利爪被砍断，只能赤手空拳。
　　“他是四品武者，要小心些。”
　　四个妖魔中，属于四品境界的妖魔老大，说道。
　　“怕什么，我们有四个人，他死定了。”妖魔老四不屑道。
　　“谨慎些比较好，说不定这人类有底牌在手。”妖魔老二缓缓道。
　　“不要说废话了，速战速决。”
　　有三个兄弟在，妖魔许豪底气十足，群殴打赢沐云，紧接着说出打法：“老二老四，我们三个当前锋，老大在后面趁机出手。”

第189章：我看都没看，何来的不放在眼里
　　“好。”
　　“这个办法不错。”
　　“对付一个人类，老大上就行了，真是麻烦。”
　　那三个妖魔基本上赞同这打法。
　　“学长，你要赢了，不然我们就全要死了。”听见他们对话的严静淑，内心一揪，四打一，很怕沐云会输了。
　　“学长一定行的，应该行吧。”说这话，杨光书的语气显得没底。
　　四个实力不凡的怪物，群殴只有一把刀的学长，胜负太容易想到。
　　“四打一，真是不公平。”
　　沐云无奈叹息。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：以一敌四可能败北，好汉不吃眼前亏，直接逃命要紧，奖励：神速技能。”
　　“选择二：打什么，先带学弟学妹逃才对，奖励：绝对领域。”
　　“选择三：一个字，干！奖励：战神无敌卡。”
　　绝对领域？
　　战神无敌卡？
　　沐云有点懵，听起来挺牛逼的，但效果咋样啊，这次系统没给介绍。
　　选择一，他自动忽略，神速技能说白就是逃命技能，他需要吗？
　　见沐云入神，没有防备，妖魔许豪他们立即挥手行动：“动手！”
　　登时，除了妖魔老大外，另外三个奔向三路包抄沐云，妖魔老大则在后面虎视眈眈，伺机而动。
　　“学长小心啊！！”
　　两个学弟学妹叫道，唯一的救星学长要是死了，他们也就玩完了。
　　“你们太弱了。”
　　对于他们的包抄围击，沐云显得淡定无比，毕竟除了妖魔老大外，他们都显得不够看，
　　“选三。”
　　沐云不可能怯战，随着做出选择。
　　主要是，选择三的奖励有“无敌”两字，听名字，应该比绝对领域好上许多。
　　转即，沐云朝妖魔老大走去，另外三个妖魔，没搭理。
　　“？？？”见此，妖魔许豪他们怔住，当我们不存在？
　　藐视我们？
　　“区区四品也敢将我三个兄弟不放在眼里，狂妄！”
　　妖魔老大的利爪对向走来的沐云。
　　“哦？我看都没看，何来的不放在眼里？”
　　沐云轻笑道，妖魔老大失声，不知如何接话。
　　这么狂的人，他是第一次见到。
　　“草！别以为你是四品，就可以目中无人！”
　　沐云的这番话，让妖魔许豪他们感觉自尊被侮辱了，非常火大。
　　在怒火的促使下，他们紧接着似如莽夫般，逐一袭去。
　　“找死。”沐云吐出声，精神衍化立即发动。
　　无形的精神攻击刹那间，攻入妖魔许豪他们的脑中。
　　只是三品的他们，精神力跟已经是四品的沐云有极长的差距。
　　面对这一击，他们挡都无法挡，察觉也没法察觉到。
　　面色一僵，当即倒趴在地，生命气息消散。
　　碾压式秒杀！
　　“接下来，该你了。”
　　沐云看向妖魔老大。
　　妖魔老大与他同为四品，精神力相差不大，精神衍化无法杀掉他，只能亲自动手了。
　　“你杀了他们……”妖魔老大眼眸颤动，他的三个兄弟好说歹说是老牌三品妖魔。
　　实力算是强悍，战斗经验丰富，可就这么无声无息被杀了。
　　一点反抗都没。
　　这太恐怖了，细思极恐。
　　眼前的人类到底是什么人？居然有这能耐。
　　身为老大的他，都无法做到这地步。
　　这人类究竟有多强？

第190章：爪子掉了
　　“这三个妖魔被学长解决了？”
　　严静淑眼睁睁看着那三具尸体。
　　一路追猎他们的强大妖魔，赫然被她的学长给轻松解决了。
　　这太天方夜谭，她一时无法相信。
　　“真的。学长连出手都没，就解决了他们，好厉害。”
　　杨光书惊叹道：“学长他到底有多强？”
　　“可能强到我们无法想象吧，这或许是学长不为人知的强大一面。”
　　“的确，要是没发生这事情，我也不会知道他是如此强悍的人。”
　　“你们俩不趁机逃跑，居然还有心情在那观看。”
　　沐云对这两个学弟学妹敢到无语，这时候有机会不逃，还在那说话。
　　严静淑和杨光书抓了抓头，颇感不好意思。
　　“你们三个，他妈的当老子不存在啊！”
　　三个兄弟失去了，只剩下他一个的妖魔老大，放声怒吼。
　　这三人有心情说话聊天，丝毫不将他这个恐怖的妖魔放在眼里，他感觉受到了侮辱！
　　两个学弟学妹闻言吓到了，不敢再多说。
　　沐云耸了耸肩：“也是时候将你击溃了。”
　　“来啊！我不管你用了什么招干掉我三个兄弟，但你绝对打不赢我！”
　　同为四品，妖魔老大很自信不被打败，甚至觉得自己能赢。
　　他是老牌的四品境界妖魔，实力底子深厚，沐云一看就很年轻，底子定然很浅薄，实力自然不行。
　　他的话，沐云没有接下来，直接冲刺，手中的黑羽刃往妖魔老大的面部横切而去。
　　妖魔老大不敢轻视，这可是切断他三弟双爪的刀刃。
　　他急速动用双爪做出格挡。
　　沐云右臂绷紧，最大力度的挥出黑羽刃，泛起一闪即过的黑芒，同时妖魔老大的双爪溅起火星，只见他的双爪留有一道极深的刀痕。
　　“你这刀刃厉害。”
　　怔怔看着爪子，妖魔老大吃了一惊，他的爪子有多硬，他再清楚不过，却轻易被留下刀痕，证明眼前人类的刀刃锋利无比。
　　沐云淡淡一笑，手中的黑羽刃旋转了下，抓在了手中。
　　“但别以为有它，你就能击败我！”
　　话落，妖魔老大再一爪抓去，沐云没躲，静静站着。
　　妖魔老大见此窃喜，这样他便能一击解决这人类了。
　　但就在他还没命中沐云前，爪子突然断裂掉落。
　　“爪子掉了。”沐云冷笑道。
　　唯一的武器没了，成为“手无寸铁”的人，妖魔老大当刻浑身发抖，刹住车后退，远离了沐云，有逃跑的念头。
　　现在爪子没了，他不敢战斗了，用手臂对战的话，估计手臂都别想要了，毕竟黑羽刃锋利至极。
　　他不想战斗，沐云可不同意，刹时旋转起黑羽刃，像射飞镖般抛射而去。
　　“傻逼人类！”妖魔老大大喜，眼前的人类将武器抛射来，等于也没武器在手了。
　　两者就谁也不占优势。
　　不，他占据了优势，他只要接下这刀刃，借助它的锋利，便能碾压眼前的人类。
　　我赢定了！哈哈哈！
　　胜负还没出，妖魔老大陷入意.淫。
　　“想接下来？别想得太美好！”沐云眼眸绽现出寒芒，精神衍化袭击进妖魔老大的脑中，给他的魂魄重重一击。

第191章：去问老天爷吧
　　“啊！”妖魔老大惨烈一叫，捂着脑子在原地晃动，头痛不已，连黑羽刃都没法接了。
　　“啊！好痛！！！”
　　滋啦了一声，黑羽刃插进了他的腹部，鲜血喷溅，他整个身躯猝然倒地。
　　精神衍化虽无法灭了他的魂魄，但至少能让他感到头痛。
　　尤其这是来自灵魂的剧痛，那痛楚程度，超乎想象。
　　“我明白了，我终于明白我的三个兄弟为什么会那么容易被你干掉，原来你会精神攻击！”
　　强忍着痛楚，妖魔老大惊惧的怒视沐云：“没想到啊！我也中了你这招！”
　　“你知道得太晚了。”
　　沐云蹲到他面前，拔出黑羽刃，掐起他的脖子：“你作为这海神山的妖魔，想必很清楚这里的火山岩浆在哪吧？知道，就给我说出来。”
　　“你即便杀了我，也别想知道！”
　　妖魔老大咬牙低吼，对方干掉了他三个兄弟，当下又重创了他，这笔仇账极大！
　　沐云的问题，他自然不可能回答。
　　“这么说你是知道了。”
　　“是有如何！你别想知道！”
　　“没关系，我有法子让你说出。”
　　对方不说，心里也没相关的信息，沐云只能另用他法。
　　“来啊！你有什么手段就尽管使出！我是不会说的！”
　　死要死得有骨气，不能怂，妖魔老大是这么想的。
　　偏偏对付这种嘴硬的，沐云有法子撬开，法子就是用真心话水！
　　沐云用银针抹了些真心话水，然后刺进妖魔老大的体内。
　　“你对我干了什么？！”
　　直觉告诉妖魔老大，这一根银针有问题！
　　“这里的火山岩浆在哪？”沐云问道。
　　“你左边的两公里处附近，有一块小孩大的岩石，那里就是通往火山岩浆的入口。”
　　效果发挥，妖魔老大说出。
　　刚说出，妖魔老大面色大变：“我怎么说出来了？”
　　“你究竟对我做了什么？！”突然间，他呲牙利嘴的咆哮沐云。
　　“去问老天爷吧。”沐云用黑羽刃抹了下他的脖子。
　　海神山最后一只妖魔就此殒命！
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：战神无敌卡。已放入储物空间。”
　　“这卡有什么作用？”沐云好奇道。
　　“当你遇到危险，心念发动两字，便知晓它有什么作用了。顺带一提，它的时限是三十分钟，使用机会是三次，请珍惜使用。”系统道。
　　“你从哪学来的卖关子？”
　　沐云眼睛动了动，这年头连系统都学会了卖关子，啥世道？
　　“学长，解决他了吗？”见妖魔老大没声没动，杨光书慢慢靠近。
　　“解决了。”沐云道：“以后，就别再来这地方了，否则没人救得了你们。”
　　“知道了，知道了。”有了第一次这么惊险要人命的经历，杨光书傻了才会想再来第二次。
　　“学长，你真厉害！我越来越好奇你到底是什么身份了。”
　　妖魔死光，学妹严静淑没有了恐惧，内心充满崇拜，及爱慕和好奇。
　　沐云本身是知名红人，女性的梦中男神，自身拥有被动魅力技能，这很容易让人产生爱慕。
　　加上，沐云间接性救了她，更让她爱慕无比。
　　但这么厉害的心中男神如此厉害，使她很想知道。

第192章：等候你多时了，人类
　　“武者。”沐云道。
　　学妹的问题，不太好拒绝，武者的身份说出来也没什么，反正不是秘密。
　　“武者？”严静淑听不懂，但没问，学长肯说身份就不错了，问太多就显得不礼貌。
　　“学长，你能不能带我们离开这？”
　　经过这次妖魔事件，杨光书怕途中又遭遇不测。
　　“你们往南方走，那里有几个人跟我一样是武者的人，你们报上我的名字，就可以跟他们离开。”
　　沐云还要去找玖儿，请自护送学弟学妹离开，哪有可能。
　　交情又没那么深，所以，让他们去找周队长他们。
　　“可是……”
　　两人不敢，害怕还没到那里，又出事。
　　“没事的，途中我没有发现有什么怪物存在，很安全的。”
　　说完，沐云前往火山岩浆。
　　“走吧。”
　　两人对视一眼，学长不肯护他们，只能硬着头皮去。
　　……
　　到了妖魔老大所在的位置，沐云用手机的灯光探查了下那块岩石在哪。
　　没一会儿，那块岩石找到了。
　　在旁人看来，这就是块岩石，哪像是出入口。
　　其实不然，这岩石是龙布置出的幻阵类障眼法，是为了防止人类误闯进去才布置的。
　　找到后，沐云一个箭步冲了进去。
　　入目，是一个洞窟通道，墙壁上插着不少火把，通道长度很长。
　　沐云没浪费时间，全速在通道跑起。
　　一分钟过去，沐云到了通道的终点处，而这终点处的场景，是一片与海水接通的湖水和土地，没有岩浆。
　　这并不出沐云所料，岩浆所在的地方，还要更深入一些才能到。
　　而岩浆所在地的入口，在湖水的对岸。
　　不过单凭肉眼看不见，因为也有障眼法在那，沐云用神级透视方能看见入口。
　　“在那。”沐云目光闪起，准备腾跃到入口处。
　　“轰隆隆！”就在他要动身时，湖面掀起大波浪，湖水哗然朝土地翻涌起，冒出了一头又一头海洋妖兽。
　　蚌精、虾妖、鱼妖……各种种类的妖兽都有，体型大多巨大，堪比成人。
　　它们发觉了沐云就集体出现，目的，杀死沐云。
　　这里是它们地盘，不准他人进来。
　　“这么盛情欢迎我，我可接受不了。”
　　沐云不惧怕它们，一群下品妖兽罢了。
　　此时，海洋妖兽们只是敌视沐云，没有立即出手，本能告诉它们，眼前的人类不是好对付的角色。
　　“回去吧，让他进来。”
　　有苍老又满是沧桑的声音从前往岩浆的洞口传出。
　　海洋妖兽们各自对视了一眼，然后如潮水般退去，潜入了湖里。
　　“多谢了。”沐云还以为要解决了它们才能进去。
　　“等候你多时了，人类。”苍老声回道。
　　“话说，我的那只狐狸应该就在你老那里吧？”
　　沐云跳跃到洞口，边走边说道。
　　“那只像老鼠一样想偷吃东西的狐狸就在我这。”苍老声回道。
　　“真是牛逼，居然敢独自一人来偷吃你东西。”
　　沐云摇了摇头，小瞧了玖儿的胆量。
　　泡岩浆就算了，还敢来偷吃东西。
　　要知道，里面的存在是很强，是活了上千年的老怪物，比玖儿的年龄还久。
　　敢偷吃他东西，一百条命都不够死。

第193章：龙老
　　入口距离岩浆所在地并不远，沐云走了没几步，就到达了炎热无比，整个地方都是火红色，一地岩浆的大洞窟中。
　　其脚下岩石的前方不远处，则是相当于操场大的岩浆池。
　　而在岩浆池的中央位置的一块岩石上，有看似不凡的两颗果实，旁边还趴睡着玖儿。
　　“没事就好。”
　　见到玖儿，沐云放下心，他真担心玖儿被这里的存在给一口吞了。
　　“人类，你好啊。”忽然有苍老声徘徊在洞口之中，让人找不到声源处。
　　“龙老，不要躲藏了，出来吧。”沐云瞥向岩浆池。
　　“人类，听你的语气，似乎早已认识我了，可我的印象中，没有你的存在啊。”
　　“我认识你，不代表你认识我。”
　　沐云看向骤然荡漾的岩浆池，随着岩浆池爆响了一声，喷出无数岩浆，一个身影旋即跃出，站在了沐云的面前。
　　是一个面目慈祥，一身黑红衣服的老者。
　　他就是沐云口中的龙老，在书中出现过的一个人物。
　　它是一条活了上千年的海龙，境界为九品！
　　千年前，与人打斗遭到了重创后，便隐世到这里，再也不参与外界的凶险争斗。
　　“哦？我倒是很好奇你是怎么认识我的？是怎么知道我会在这的？”
　　龙老挺直腰板，笑眯眯道。
　　“无可奉告。”沐云总不能说，我是看小说知道的。
　　“不说就算了。”龙老也不是很有兴趣想知道。
　　“那么我可以带走我的狐狸了不？”这里太热，沐云过多待留。
　　龙老转过身，远视向玖儿：“她想偷我的果子，你觉得我能和和气气放她离开吗？所以，你走吧。”
　　沐云嘴角一抽：“化形果和火焰果你又不少，拿你一两个又没事，大不了，你提出要求我来完成，以此做交换，换取我的狐狸和那两个果子。”
　　玖儿偷的果子是什么，他清楚，在书中，玖儿就来过这里偷果子。
　　而这两种果子，龙老身上一大堆。
　　“蛮厉害的，对我这么了解。”
　　龙老有点诧异，眼前的人类居然对他如此了解。
　　“言归正传，你有什么要求说出来。”
　　“我倒是没什么要求。”
　　龙老摩擦着下颚。
　　“爹，见他这样子，肯定不会就此离开，干脆用拳头教训他，让他知难而退。”
　　“弱鸡的人类，这里可不是你能待的地方。”
　　“人类离开吧，肯让你进来见你家狐狸一面就不错了，还想带她走是不可能的。”
　　突然岩浆池翻滚起，一条条浑身赤红的火蛟、火蛇纵身跳出，齐刷刷的落在龙老的身边。
　　他们是龙老收养的蛟、蛇孩子。
　　（他们能说话，丝毫不足为奇，只因他们是中品境界的妖兽，妖兽只要达到中品境界，方能口吐人言）
　　对于他们的存在，沐云并不意外，在书中，他们有出现过。
　　在主角李鸣来到这岩浆池时，他对这群家伙起了心思想吃掉，强大自己。
　　之后龙老大怒，想与大战了一场，结果是主角李鸣死翘翘。
　　在那之后，《邪帝重生都市》的作者给他开了复活外挂，让他复活了过来，也开了无敌外挂，干掉了龙老，并吃了他们的血肉，滋补自己。

第194章：我的狐狸，我自己会培养
　　顺带在玖儿的心中，树立起强大威猛的形象，逐渐得到了她的好感。
　　而后，沐云沉默了，不知要怎么解决带玖儿离开的事情。
　　过了良久，他眉头一缩，又放松了下来，恍然大悟。
　　“龙老，你硬要留下我的狐狸，到底是为了什么？”
　　沐云察觉了不对劲，玖儿偷了龙老的果子，进来时，却看见她安全无事，身边还放着果子。
　　这不像是处置一个小偷该有的行为。
　　而现在他们都不愿意放玖儿离开，这里面定然有猫腻存在。
　　“被你发现了，那我便挑明了吧。”内心的小九九被猜出了，龙老只能面对沐云。
　　“她的修炼天赋极好，身上还有修为跌落的痕迹，想必在巅峰时是一代九品狐王。她待在你身边，简直是浪费她的天赋，是很难回到全盛时期的，还不如留下来，让我好好培养她。”
　　龙老是起了爱才之心，不希望玖儿的修炼天赋浪费了，也有心助她回到最强的时期。
　　他主要是觉得在这里太无聊，想找点事情做，否则也不会这么好心帮狐。
　　而他活了上千年之久，眼力是非凡的，看得出一个人的修炼天赋如何。
　　故此，他能一眼瞧出玖儿的身份。
　　“不劳烦你了，我的狐狸，我自己会培养。”
　　将玖儿留在这不可能，哪怕待在这很有好处。
　　毕竟，沐云唤醒她的初始，是为了好好培养她，顺带升华之间的感情。
　　留她在这，感情就别想升华了，可能日后还会失去她。
　　所以，说什么都绝不可能将她留在这！
　　“那你有能耐带她离开吗？”龙老嘴角浮起玩味的笑意，显然想用力量，强行留下玖儿。
　　“你是打不过我爹了，快离开吧，人类。”
　　有条火蛇道。
　　“做人别不知天高地厚，最好别让我们动粗。”
　　“听我们一声劝吧，不然吃亏的是你。”
　　其他的火蛟火蛇也开口。
　　他们的爹龙老，有多强大，他们身为儿子的，再清楚不过。
　　区区人类，想跟他们爹交手，下场只有死路一条，死的不能再死。
　　就在这时，系统声乍然响起。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：龙老是九品妖龙，宿主打不过，还是妥协吧，奖励：安慰奖五品修为。”
　　“选择二：玖儿是你一人的，果断去夺回，奖励：黑羽流光斩。”
　　“选择三：打也打不过，舍又舍不得，卖尊严磕求，奖励：一阵嘲讽。”
　　“安慰奖五品修为？”
　　沐云嘴角乱抽，他妈的还有安慰奖这种，是不是该来个三好男人奖？
　　此刻，他内心非常想吐槽这安慰奖，但想了下，纯属浪费时间，还是算了。
　　“选二！”
　　没思考，沐云断然道，玖儿必须带走。
　　当然了，他也有那个底气带走玖儿。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：黑羽流光斩。此武技，专为黑羽刃打造的武技，但黑羽刃短小，施展出的效果略差。”
　　“短小？那么变大。”沐云似乎想到了什么，拿出融合卡和形变天石。

第195章：战神无敌卡果然厉害
　　“人类，既然你想夺回你的狐狸，那么所付出的代价，是很惨重的！”
　　见到沐云拿出兵器了，以为是要立即动手，龙老握紧拳头，气势惊变，整个人变得异常恐怖。
　　彷如吞天食地的洪荒猛兽降世，周围的空气随着冰寒。
　　火蛟、火蛇们见状后退远离。
　　“谁付出代价还不一定呢！”
　　沐云手握五十厘米长的黑羽刃。
　　在融合卡的作用下，黑羽刃与形变天石刚刚已经融合了。
　　而这使黑羽刃蜕变成一柄全新的似剑似刀，状若羽毛的刀剑之刃。
　　主要是因为形变天石拥有一种变大缩小的特性，融合进黑羽刃后，赋予了黑羽刃这种能力。
　　“哦？凭它？”看了一眼突然变大变长的黑羽刃，龙老笑道：“你的自信就是来自于这把兵器吗？人类。”
　　“等下你就知道了。”
　　话落，沐云突兀一闪，挥舞黑羽刃施展出黑羽流光斩。
　　一阵黑芒随着闪耀出，黑羽刃破开空气，发出刺啦声，带着摧枯拉朽的气势，朝龙老的身体斩去。
　　“这么弱也想打败我，人类你太自大了。”
　　龙老淡然站在那，什么也不做，他是九品的妖龙，区区四品的一击，顶多能伤到他的一根毛罢了。
　　“我们的老爹岂是这种破招也能打败的！”
　　“叫你离开偏不离开，这下好了，搭上你的面子及性命。”
　　“我搞不懂那只狐狸怎么会跟你这个弱人类在一起。”
　　周围的火蛟、火蛇们嗤笑道，仿佛早已见到沐云败北的场景了。
　　与此之时，沐云拿出战神无敌卡，心念了句发动便收回。
　　刹时，一股庞大的力量从沐云体内涌现，就像干涸的湖面骤然喷滚出一波洪水，非常的强大！
　　强大到难以评估！
　　沐云的气势随之变化，比龙老更加凛人，更令人感到恐惧，扩散到整个洞窟。
　　身临其境的火蛟、火蛇们的身躯一抖，吞了口唾沫，说不出话来。
　　相连的，沐云变强了，黑羽流星斩的威力也暴增，不知强大了多少倍。
　　“小瞧你了！”龙老面露沉重，双臂一振，化为深蓝，满是鳞甲的龙手，挡向黑羽刃。
　　沐云突然变强，给他很大的压力。
　　直觉告诉他，要是不挡下，他可能会被斩成两半！
　　转即，有哗然的轰隆声震响在洞口之中，声响来自于黑羽刃！
　　只见它落在了龙老的龙手鳞甲上。
　　承受这么强的一击，他的鳞甲裂出无数裂痕，伤及皮肉，一滴滴血随着流出。
　　不仅如此，黑羽流光斩的余威还震飞了他。
　　紧接着半空出现一口口血液，是从他嘴中吐出的，最后，他撞进了岩壁之中，身躯一抽抽。
　　黑羽流光斩这一招武技，令沐云的力量发挥到极致，其造成的威力超乎想象。
　　龙老没死，算命大，也是多亏了那一身鳞甲抵消了不少威力。
　　只能说，他还是小瞧了沐云的力量，没做好防备。
　　“战神无敌卡果然厉害。”沐云对自身的力量进行感受。
　　战神无敌卡，顾名思义，使人拥有战神的强大力量，其中无敌二字，表明了绝无法匹敌的意思，也是凌驾碾压的意思！
　　有着战神无敌卡在身，沐云已经可以打遍天下无敌手，屡战屡胜，无所能敌！
　　一句话概括，谁也打不赢他！
　　而后。
　　龙老的身体产生变化，化作百米长的深蓝色海龙，他被打出了原形！
　　幸亏洞窟够大，容得下他的体积。

第196章：要的话，我先让你跑地球一圈！
　　火蛟、火蛇们看到这，嘴巴张大，合不拢嘴，受到了前所未有的震撼。
　　他们心目中强大又无敌的爹，居然被打吐血、打出了原形。
　　太难以相信了，要不是事实摆在眼前，打死他们也不信。
　　“爹！”
　　“骗的人！老爹居然被一招打回原形！”
　　“这人类究竟是何方神圣？居然有这种力量。”
　　“不对！他刚才明明只是四品，怎么突然变得这么强？”
　　“他娘的，他该不会是扮猪吃老虎吧？特意阴了我们的爹？”
　　“靠！阴险啊！居然扮猪吃老虎！”
　　更让他们感到惊讶的，是沐云的力量，恐怖如斯！
　　起初，他们只是觉得沐云变强了，却没料想到，强到离谱。
　　“这人类，怎么在这？”
　　被打斗声惊醒的玖儿，视线集中在沐云身上：“怎么一副凶气逼人的样子？”
　　而在她听到火蛟、火蛇们的碎声碎语后，眼瞳一缩，大概明白事情的青果了。
　　然后看向龙老，颤声道：“这条老龙，被他给打倒了？真的假的？
　　曾身为九品狐王，玖儿对龙老的实力十分了解，要想一击打倒他，必须拥有世间最强的力量才能做到！
　　可沐云的实力，她是晓得的，压根不可能打倒龙老。
　　太阳打西边出来，都不可能打倒的！
　　但她不得不信，那条老龙的孩子们都说了，要是还不信，说明她自个耳聋。
　　“龙老，还要再来不？”
　　沐云漫步在半空，直走向龙老，手中的黑羽刃逐渐变长。
　　用了战神无敌卡，他不止强大了，也多了强者必有的装逼招式，飞行！
　　“我……”吃了那一击，龙老还没缓过气，一时回答不了。
　　“要的话，我先让你跑地球一圈！”
　　沐云的身体喷射出血色的庞大气血，灌入黑羽刃中，黑羽刃伴随之越来越长。
　　黑羽刃最多能伸长到五十厘米，原因是，融合的形变天石太少，不足以支撑它再长下去。
　　要想再让它变长，只有灌入气血，让气血充当做养料，气血越多，它就能越长。
　　理论上讲，沐云现在的气血量如同大海，其气血量能令黑羽刃无限性伸长，就像西游记的金箍棒。
　　这气血的运用，是沐云在书中看到的，刚好这时可以借来运用。
　　“别别……我打不过你你……”
　　龙老一个字一个字断断续续的说出，时不时吐血。
　　那一击实在是太强，给他造成的伤太重了。
　　正因此，他畏惧了，要是再挨两招，他就不用活了，连完整的尸体都不会有。
　　“那么我的狐狸，你还要留下吗？化形果和火焰果还要吗？”
　　沐云再道，他比较喜欢将事情讲清楚，免得徒生麻烦事。
　　就是他的话，旁人一听，觉得很吓人，像是在恐吓一样。
　　包括龙老也是这样想的。
　　“不了不了，你太强了，你说什么是什么。”
　　龙老晃着巨大的龙头，眼眸有少许眼泪，他想哭，一点龙族的傲骨姿态都没。
　　虽说身为龙，是非常有傲气，可以说，是一身傲骨，无论遇到什么，都绝不屈服。
　　但他被沐云打出了心理阴影。
　　如果世上有后悔药，他绝对会买一颗来，不跟眼前的人类交手。

第197章 ：不客气
　　“爹……”这么怂的老爹，火蛟、火蛇们是头一次见到。
　　你不是铁骨铮铮，傲气无比的龙族海龙吗？
　　怎么变成这样？
　　亏你还是我们的爹。
　　“看来这条老龙被打出了心理阴影。”
　　玖儿的小爪抓了抓脸，一脸意外的眺望半空的沐云：“这人类也是够厉害，在他身边待了大半天，也没发现他是这么强的人，真是深藏不露啊，待在他身边果然是个好选择。”
　　“不对，他来这干嘛？为什么还跟这条老龙交手？”
　　她想到了这个问题，沐云为什么来这，她想不透，又为何与龙老交手，她也搞不清楚。
　　她好奇了。
　　“我爹说要留下你进行培养，他不肯，就跟我爹交手了，结果，唉，真是超出意料啊。”
　　有条好心的火蛇，吐着蛇信子，给她解释。
　　“他是为了我才来的？才会和老龙交手？”
　　玖儿有点不信这话，她现在就是只小狐狸，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，要实力没实力，就是只弱狐狸。
　　不值得让人夺回去，更不值得让人为了她，与一头九品妖龙交手。
　　但是，铁真真的事实就在眼前，不信，等于在欺骗自己。
　　“多谢。”小狐狸玖儿朝沐云鞠了下。
　　谢沐云为她而来。
　　同一瞬间，系统提示音在沐云脑子响起。
　　“叮！玖儿因为宿主的此次举动，令她对你产生了好感，使好感度提升到20点，气运值+15。这是非常好的开始，请再接再厉。”
　　“不客气。”忽然间，沐云到她面前，抱起她，并将两个果子收进储物空间。
　　没有在这过多停留，抱起她就离开。
　　“终于离开了。”
　　见“凶人”离开，龙老垂下身体，感觉到一身轻松，接着趴在岩浆池上面。
　　面对着沐云，令他倍感压力。
　　“他这么年轻，怎么会这么强呢？”
　　他转头一想，沐云那么年轻，却能一击重创他，太诡异，太骇然了。
　　这令他非常疑惑。
　　在他认知中，人类向来是弱小的代表，不可能那么强，更可能年年轻轻就强到无敌。
　　“莫非外界发生了翻天覆地的变化，强者如云？应该是这样。”
　　想了老半天，他心里只有这个解释，不然没有理由能解释得通沐云为什么能那么强。
　　对于外界的一切，一直待在洞窟的他，并不知晓。
　　也不知，现代早已比不上古代了。
　　古代的世界，充满了灵气，武者一大堆，强者也是。
　　现在是灵气的末法时代，武者更少，强者也更少了。
　　……
　　“那小子到底跑哪去了？”
　　林中，有一个黑影游逛在每一棵树、每一堆草丛之间。
　　当他走到有月光的地方后，他的身形显现出了。
　　脸上有疤，一身伤痕累累的肌肉，起来力大无穷极为强悍，血气很旺盛。
　　他是个二重初期的横练大师！
　　他此时在寻找人，找沐云！
　　换句话说，他就是接下悬赏沐云人头任务的杀手。
　　在收集到沐云的位置信息后，便来到了海神山，追杀沐云。
　　但他徘徊了一晚上，连沐云的影子都没瞧见，只能一直边游晃边找。

第198章：不出来，那我就将你揪出来！
　　路上。
　　“人类，你的力量究竟有多强？”
　　玖儿抱住沐云的手，抬头眸视他。
　　能吊打九品妖龙，打到他认怂，让她颇为好奇沐云到底强到哪个地步。
　　“天知道。”沐云的力量强度是个未知数，连他也不清楚有多强。
　　玖儿的眼眸一眯，带着不满的色彩，她不信这话。
　　“你不信，我也没办法。”说完，沐云不再多说。
　　一路上，一人一狐就此沉默了。
　　而就在这时，一个黑影出现在沐云附近！
　　“小子，可终于让我找到了你了！”
　　他就是杀手，他阴笑着脸，游走在林中的阴影，逐步接近沐云，准备一招解决了沐云。
　　“别鬼鬼祟祟的，滚出来！”
　　沐云一下子就发觉了他，别忘了，他的战神无敌卡的时效还没过。
　　杀手闻声止步，面露困惑：“他怎么这么快就发现我了？”
　　“还是先躲躲再找机会出手。”杀手对沐云的实力层次，只有一个模糊的评估，使他不敢莽撞出手。
　　“没有摸清对方的实力，切不可鲁莽行事。”
　　这是他多年来作为杀手的守则。
　　“不出来，那我就将你揪出来！”
　　眼眸闪过冷冽，沐云的左手一个翻转握成拳头，朝杀手隐藏的位置使出龙虎拳。
　　拳头一挥，刹时，巨大的黑色龙虎身躯骤现！
　　体型彷如参天大树，形体逼真至极！
　　没认真看，还真以为有龙虎出现。
　　紧接着，一龙一虎朝天嘶吼，空气动荡，崩裂丛生出一道道涟漪的波纹，周围的树木草丛随着摇动。
　　霎时，天地因虎啸龙鸣发生剧烈的变化。
　　天空突然乌云密布，地面毫无征兆的轰隆隆的震动。
　　一切显得非常惊人！
　　然后巨大的龙虎袭向了杀手所在的位置。
　　“妈呀！”杀手一听见动静，便伸头看了看，不看还好，这一看直接吓死人。
　　顿时间，他全身冒出一堆冷汗，汗毛竖起，双腿颤抖软了下来，眼见龙虎摧毁了前方的树木草丛，以无比骇人的势头袭过来。
　　就在千钧一发之际，他的求生欲暴涨，连滚带爬的躲避。
　　躲开后，他大口大口喘着气，眼睁睁看着龙虎掠过他的面前，践踏着前方的树木草丛，直冲而去，没有停止。
　　过了几秒钟后，龙虎溃散，只留下满地树木草丛渣子，就像被犁过了一样。
　　“这特么的算是介于三品和四品之间的实力？唬人呢！”
　　杀手眼瞳缩起，恐惧道：“能造成这么大面积的破坏，只有上品境界的超级强者才能做到！”
　　“妈的，组织的联络员是不是脑子被门夹了？不搞清楚对方实力就接下这种任务！这是要害死我！”
　　他此刻恨死了黑影组织的联络员，赫然发布这种十死无生的任务来。
　　“只是简单的一拳就这么强，他的真正实力到底是有多恐怖？”
　　看到龙珠溃散后，玖儿的狐尾一挺，代表她全身心震撼。
　　曾身为九品狐妖的她，看得出沐云的那一拳没动用全力。
　　因此，她震撼了，没有使出全力就能这么强，要是出全力，是不是要毁了这整片森林？
　　沐云没动用全力是有原因的，他要留杀手活口，问为什么在那躲着，也是逼他出现。
　　不然全力使出龙虎拳，杀手连躲都来不及，直接人间蒸发。

第199章：原来在天水医院
　　“滚来！”沐云一声喝向杀手。
　　杀手随声望了去，然后腿不软了，拔起腿就逃跑，连吃奶的劲也使出，拼命的狂奔。
　　他怕一走去，就要死翘翘。
　　“想逃没门。”沐云大手朝他一抓，杀手登时止步，无法动弹，整个人像被无形之手给抓住了一样，接着倒飞，落入沐云手中。
　　“大大大……”杀手一脸哭相的面对沐云，他清楚被抓住是没好事。
　　“你为什么躲在那？”沐云冷声道。
　　“大人，我只是路过的。”杀手不敢说真话，生怕沐云听后怒起，宰了他。
　　他不说真话，对沐云来说，也没什么的。
　　神级透视一用，杀手的心声都曝露出来。
　　而后，沐云起清楚了他的身份，也知晓了他是来自于黑影组织的。
　　黑影组织，沐云清楚是什么组织，这个组织在书中出现过。
　　在书中，黑影组织惹过主角李鸣，然后被其一锅端了。
　　随着，沐云直瞪着杀手：“是谁悬赏我的？”
　　悬赏他的人，他要找出来，然后干掉了。
　　免得留下后患。
　　“我不知道。”杀手是真不知道，他就只是接下悬赏任务，是谁要杀沐云，他一概不知。
　　“不知道，那留你也没用了。”
　　沐云一手解决了他。
　　虽然这个杀手，没真正对他出手过，算不上有仇，犯不着夺他性命。
　　但换个角度想，要是沐云太弱，那么死的会是谁呢？
　　所以，该果断时必须果断，该狠辣时也必须狠辣。
　　“系统，有没有法子寻找悬赏我的人？”沐云心道。
　　没有线索可以寻找那人，只能问系统有没有方法。
　　“配合你现在的精神力，覆盖整座天海市，然后运用透视，达到透视出全城人的心声的效果，以此从中搜索与你相关的话题，再然后进行筛选，继而找到那个人。”
　　系统道。
　　闻言，沐云立即运用精神力，覆盖整座天海市，神级透视随着运用。
　　没过多久，无数人的心声都被透视出了，紧接着反馈到精神力中，包括此时正在说的话，也反馈进精神力中，让沐云获知。
　　很快，有上百万条信息流入沐云的脑海中，供他浏览。
　　“今晚的夜宵要吃什么呢？”
　　“爸爸，我好想见你了，你究竟在哪里？”
　　“沐云男神你是属于我一个人的，谁也不许夺走！我要跟你生宝宝！”
　　“家里的套套好像不够，看来要去买一盒回来。”
　　“刚才海神山那里似乎动静很大，是发生了什么吗？”
　　“这时候，那个沐云应该被杀手杀死了吧。”
　　“老板，就放心吧，那个小子现在应该葬身荒野了，明早便能收到他死亡的信息。”
　　“媛媛，你这只白虎真够好看，嘿嘿嘿。”
　　“我怎么感觉有人在背后看我？该不会是有鬼吧？”
　　“舔狗不得好死！我发誓不当舔狗！唉，还是算了，不当舔狗没女友。”
　　“吾乃齐天大圣降世！今日下凡，是为了带汝们冲出精神病院，占领天海市！”
　　“找到了。”在信息的海洋中，沐云浏览了许久，最终看到了与他相关的话题，并筛选出来了两条信息。
　　然后，用精神力找出那两条信息是从哪传来的。
　　“原来在天水医院。”
　　位置找到了，沐云远眺向位置的西南方向。
　　天水医院是天海市的公立医院。
　　既然找到了，沐云也不浪费时间，立马动身前往。
　　当即，悬空而起，急速飞向天水医院。

第200章：我要举报楼上的开车！
　　与此之时，仍在林中的周队长他们，在目视龙虎溃散的方向。
　　刚才的动静巨大，龙虎的身躯又庞大，第一时间内，他们就看到了龙虎的出现到龙虎溃散的过程。
　　哪怕龙虎早已不见了，他们依旧在看，许久没回神。
　　“这世界到底是怎么回事？”跟周队长他们同行的严静淑，晃头回神。
　　先是遭遇妖魔，又听到学长是武者，后是看到两头龙虎出现。
　　这令她觉得，世界不再是普通的世界，是光怪陆离的世界，充满神秘与未知。
　　“我倒是很想知道，那两头龙虎从哪里出来的。”
　　杨光书双眸泛出求知欲。
　　跟他们不是同类人的周队长他们，在回神后，纷纷猜测龙虎的来历。
　　“那两头龙虎是哪路高手发出的？”
　　“莫非海神山里有隐世老怪物存在？今晚出来活动筋骨，施展武技？”
　　“也不知是不是我的错觉，我感觉那龙虎是那个沐云搞出来的。”
　　“我也是这样觉得。”
　　“但他是六品武者，哪有可能发出那种招式？”
　　“说了这么多也没卵用，还不如发到论坛上，让广大武者猜猜会是谁。”
　　“这是个不错的主意，但是我们没拍照片啊。”
　　“我有录视频。”
　　其中一个队员拿出手机，给其他看了下龙虎的视频。
　　接着，点开了一个叫做“武道”两字的APP软件，上传了视频。
　　这软件，是武者联盟专门开发的，是为了让武者们能相互交流武道的事情，也算是一个八卦类论坛。
　　纯情小男生：“大伙帮忙看下里面的视频，看是何方大佬使出的。”
　　可能现在是晚上时候，武者们比较悠闲，没多久，视频的浏览次数层层上涨，评论随着一条接一条的出现。
　　天下武功唯自宫不破：“666啊，这特么真牛逼，但我怎么感觉是特效啊？”
　　隔壁老王我媳妇：“以我多年来的单身经验，这恐怕是吃了龙鞭虎鞭的大佬发出的。”
　　我纯洁我好污：“我要举报楼上的开车！”
　　诸葛大力是读者老婆：“这视频中的巨型龙虎，定是一个上品境界的强者发出的。”
　　手抱蕾姆娇躯：“这种招式只有上品境界的超级强者才能发出，楼主能见到这一幕，算是此生无憾了。”
　　纯情小男生：“各位，我是想知道是哪位大佬有这实力发出此招。”
　　诸葛大力我老婆：“其实你问我们也没用，这年头，超级强者都隐世不出，当中哪个有实力弄出这巨型龙虎，你要去问老一辈的高手才知道。”
　　本人是大屌萝莉：“同意楼上的话。”
　　缘某空：“看楼主发布的地点是海神山，我记得海神山可没有超级强者，可能是外来强者在那里施展武技。”
　　在下唐三：“我靠，原来海神山的动静是它弄出的！楼主快去现场，可能结识到那个大佬！”
　　看到这些评论，那个队员叹息，白费功夫上传了。
　　“怎么样，有没有线索？”周队长问向那个队员。
　　“线索没有，但他们说最有可能的是外来强者发出的。”那个队员道。

第201章：接下来是你了
　　周队长和其他队员，闻声寂静了。
　　该不会真的是他吧？
　　他们都联想到了沐云这个强者的身上。
　　“这件事一定要上报。天海市出现超级强者必须让联盟得知。”
　　周队长道。
　　超级强者，是人们对上品境界的武者的称呼。
　　而天海市这个城市，并没有什么强者，如今却冒出一尊疑似超级强者的人，是件大事。
　　所以要上报，让联盟去调查下。
　　“老周干嘛？”周队长打了电话给上司，上司随着接通了。
　　“长官，市内的苍凌集团的沐总，可能是超级强者！”
　　“说清楚点。”
　　“是这样的……”
　　周队长将事情经过说出。
　　“靠！此事重大啊！我立马让人去调查一番。”
　　……
　　天水医院。
　　仅仅用了五六秒的时间，沐云便来到了这里，也到了郭文富的面前。
　　同时，医院的人都被他震晕了过去，摄像头也被他弄瘫痪了，防止他人得知他来过这里。
　　“沐云，你竟然没死！”病床上的郭文富，一见到沐云进来，吓了一大跳。
　　“黑影组织的人，跟你可是同一类人，他们居然也杀不了你。”
　　当时去玄灵药材铺的那个手下，咋舌道。
　　沐云没有回话，毕竟他不太想跟“两个死人”多废话。
　　“人类，快点解决了他们吧，别浪费时间在这了。”玖儿道。
　　“好。”点头，沐云大手一挥，将郭文富和那个手下给凭空提起来，然后先灭了那个手下的魂魄。
　　他是帮凶，逃不了死的。
　　“接下来是你了。”沐云似笑非笑的看向郭文富，然后扔出股份转让合同、钢笔、泥印，令它们悬浮在其面前：“先签了它。”
　　“呜呜呜……”郭文富十分惊恐注视沐云，不用手就提起他，简直是怪物的存在！
　　他也不情愿签名，他清楚名字一签下来，等待他的，只有黄泉路。
　　他此刻是说不了话的，因为沐云给他封口，免得吵醒了医院的人。
　　殊不知，他尽管不情愿签名，沐云也有方法让他签名。
　　于是乎，沐云运用精神力操纵他的意识，让他签名按手印。
　　一切弄好后，沐云也灭了他的魂。
　　旋即沐云带着玖儿离开了这里，没有留下一丁点痕迹。
　　……
　　路上，前往陈雪薇住处的路上。
　　沐云放慢速度在天空飞行，他想趁着战神无敌卡的时效还没过去，先飞了一段时间，体验下飞行的快感。
　　飞着飞着，沐云好像想到了什么，拿出了一颗果子：“玖儿，火焰果先还给你。”
　　“我的化形果呢？”接下火焰果，玖儿嘟起嘴，为了化形果和火焰果，她可是冒险跑去洞窟那里。
　　而沐云却没有将化形果还给她，让她有点怨气。
　　加上，她还没泡到岩浆呢，更是令她不悦。
　　“到住处就还给你。”
　　沐云了解玖儿，知道还给她化形果，她立马就会吃掉了。
　　在吃掉后，她便会立即化形，而化形的意思，是男人都懂的。
　　所以，现在不能还。
　　毕竟这是在外界，她化形是会被别人看光的。
　　“服你了。”玖儿两眼一翻，然后吃下火焰果。
　　火焰果是适合火系妖兽的一种高级灵果。
　　它的作用是赋予火系妖兽一种能力，叫御火。
　　玖儿当今可没有御火的能力，只因千年前受伤太重，害她的喷火能力也散失了。
　　只有服食火焰果才能再次拥有。
　　此外，拥有了御火能力，她就不再是只弱狐狸，至少能保命。

第202章：化形
　　吃下火焰果，玖儿的眼眸闪过一抹火光，全身的皮毛开始发热。
　　下一秒，炽热的火焰自燃在她身上，变得跟火球一样。
　　但很快就熄灭了，身上的皮毛也没遭到损坏。
　　抱着她的沐云，倒是一点也不烫手，好歹成为暂时性强者，要是连火焰都抵挡不了，那可就好笑了。
　　就是身体不怕火，衣服怕火。
　　眼下，他身上的衣服燃烧起，烧毁了大半。
　　沐云脸部一皱，他想继续飞是飞不了的，只能离开去住处了。
　　“忆涵，给我买套衣服，内裤也要。”
　　沐云发了个语音信息给苏忆涵，他这样子不好去买衣服。
　　“抱歉啊。”见沐云的衣服燃火，玖儿不好意思的低头道歉。
　　她是无心的，只是急着吃火焰果，忘记了有这种后果。
　　“发生都已经发生了，无所谓。”
　　……
　　回到陈雪薇住处的小区，沐云强行打开门，脱掉一身烂衣服，走进洗浴室里洗澡。
　　化形果也还给了玖儿。
　　“终于能摆脱这身体了。”
　　玖儿捧着化形果，维持着狐狸的样子，她感到不习惯。
　　毕竟，千年前她化形成人后，基本很少变回狐狸，一直维持人类的形态。
　　久而久之，她比较喜欢人类形态，也习惯了。
　　随后，化形果服下，她身上的皮毛随着发出刺眼的火红色光芒，身形伴随而增大，朝人形变化。
　　变化的速度极快，过了两三分钟，全新的人类形态玖儿形成！
　　一头火红色的头发，五官精致，一副美人胚子的样子，身高一米，小孩子模样，一身无衣，后面长着一条狐尾。
　　她这么小，无非是没境界没实力，间接影响到了她的化形。
　　只有等境界越来越高，她才会成长发育，恢复到姿态万千，魅惑众生的九尾狐女的样子。
　　“还是人类的形态舒服。”
　　玖儿双臂一展，伸了个腰，然后到衣柜里拿了件上衣穿，就是狐尾没收起来。
　　“化形成的样子，还挺好看的。”
　　刚洗完澡，围着浴巾的沐云，从浴室走了出来。
　　“那是当然，怎么说我是堂堂的九尾火狐一族的狐王。”
　　“你现在才一尾，跟九尾火狐一族不搭边，实力也只是准武者那层次，你就别吹嘘以前的自己了。”
　　沐云毫不留情的揭露。
　　“混蛋人类！”玖儿不高兴了，无论是谁都想听好话，而不是贬低的。
　　“今日过后，就给我老实修炼，尽快变强。”沐云淡淡道：“不然你终究是只弱狐狸，只是徒有九尾火狐一族的虚名罢了。”
　　“还有，给我你的一血。”
　　“一血？”玖儿惊诧了，瞥眼直视沐云，表情一阵变化，然后说出话来：“想不到你竟会是色胚，看错你了，人类。”
　　“好吧，是我口误了，我是要你的一滴血。”
　　沐云抓起她的小手，用手指轻轻一划，取出了一滴血落于掌心，融进了修炼功能中，进行绑定。
　　“你这是要做什么？”无缘无故要她一血，玖儿找不着头绪。
　　“不告诉你。”沐云神秘一笑。
　　系统的事，不能说，鬼知道说出会惹来什么事。

第203章：你不能吃了就抹干净不认账
　　“说！”玖儿扑向了沐云，对他张牙舞爪。
　　沐云不说，引起了她的好奇心。
　　登时，沐云感到体内有无名的火焰燃起，体内的气血开始躁动。
　　深呼了口气，压下无名火焰，他拎起身上的玖儿：“不要挂在我身上。”
　　“说，不说我就一直挂在你身上！”玖儿很硬气，死抓着沐云的手不放。
　　她很怕沐云拿她的血，干不好的事。
　　就这样，两者僵持了，沐云总不能将她甩飞。
　　时间一分一秒的过去，忽然间，房门被打开了，提着袋子的苏忆涵走了进来。
　　这一幕，刹时被撞破了。
　　“沐云哥哥，你怎么能这么禽.兽！居然对一个小女孩下手。”
　　袋子掉地，苏忆涵捂着嘴，脸红彤彤的，小声道：“你又不是不可以找我……”
　　“我是小女孩？”玖儿看去，神情抽动，我可是活了一千多年的九尾狐王，可不是小女孩！
　　“下手？你搞错了。”沐云抹了把汗，这妮子可真会瞎想。
　　“但你们的穿着。”一个围浴巾，一个穿着上衣，这让苏忆涵很难相信其中没猫腻。
　　“她就是那只狐狸，刚才化形，但没合适的衣服穿，就跑到了衣柜里拿。”
　　沐云无语道：“不信，你自个问她。”
　　苏忆涵看去，只见玖儿一脸娇羞，眼底闪过难以察觉的一丝狡黠，她柔声委屈的朝沐云说道：“大哥哥，你不能吃了就抹干净不认账。”
　　“沐云哥哥，你要怎么解释？”苏忆涵娇怒道，她选择相信玖儿的话。
　　“大哥哥，做人不能无耻。”
　　表面上，玖儿一脸委屈，但表里不一，内心在笑着：“叫你不说那我的血干什么，那我就整整你，看你的小女友会怎么看待你。”
　　“玖儿，你是皮痒痒了？”沐云语气含怒。
　　玖儿的心思，他一清二楚。
　　“什么？我不知道。”玖儿装傻充愣，尾巴动了动，这是她心虚的表现。
　　沐云冷冷一笑，然后抓住她的尾巴：“尾巴动了，说明你不老实。”
　　“放……开……”玖儿脸色潮红，虚弱的喊出声，尾巴是她的弱点，一旦被触碰到，浑身会没劲。
　　“这是狐狸尾巴？”苏忆涵看见玖儿的狐尾：“所以，她真的是小狐狸化形成的……我错怪了沐云哥哥。”
　　“这下还老实不？”沐云松开手，笑眯眯道。
　　“你赢了，人类。”玖儿哼了声，力气慢慢回升，其狐尾随着收了起来，怕再被抓到狐尾。
　　小插曲也算结束了，误会解开。
　　苏忆涵而后将袋子里的衣服递给了沐云。
　　“人类，我有没有衣服？”玖儿拉扯上衣，幽怨道，她可不想一直这样穿。
　　“忘记给你买了。”
　　沐云说后，思索了下，便拿出手机，发语音信息：“雪薇，帮我买套适合一米高的小女孩的衣服，贴身内衣也要，拿来你家里。”
　　外面，早已下班，在回去的路上的陈雪薇，手机这时叮咚一响。
　　她点开信息，听完，懵逼了。
　　一个大男人好好的买小女孩衣服干嘛？
　　有女装癖？
　　“等等，他说拿来我家，他该不会是想要我穿吧？”
　　陈雪薇不禁想到：“可我穿不下，莫非想让我强行穿下，穿给他看？应该可能就是这样，男人都是好这口的。”
　　越想着，陈雪薇越想越多，脸随之羞红，对沐云的形象产生了变动。
　　“那我真的要买？还是多买几件满足他？”

第204章：是忆涵说要穿给你看
　　当陈雪薇买好衣服后，在女店员的暧.昧目光下，满脸羞红的疾步回到了住处。
　　那速度显得非常赶，仿佛做了见不得人的事情。
　　拿着大包小包，陈雪薇打开，而在一进门后，就见到了沐云、苏忆涵、玖儿在等她。
　　陈雪薇尴尬了，既疑问又羞涩道：“人怎么这么多？”
　　“忆涵，叫我来的。”沐云道，的确是苏忆涵叫他来的，就是目的不纯罢了。
　　“我是来找你学习生意方面的知识。”苏忆涵跟着道，她要开店，但不太熟悉经商之道。
　　于是乎，她来这，是想向陈雪薇讨教相关知识。
　　在此之前，叫沐云来，是因“小别胜新婚”。
　　“那她是谁？”陈雪薇注目在玖儿身上。
　　“她是我在路上捡到的小妹妹，叫玖儿。”
　　沐云编理由解释，说出真正的前因后果，太耗时间。
　　说了，陈雪薇也未必会相信，索性编理由。
　　“捡到的？”苏忆涵诧异无比，不过转念一想，清楚沐云的心思了，便附和道：“她是沐云哥哥捡到的孤儿，被沐云哥哥给收养了。”
　　两人都这样说，陈雪薇并没起疑，点了点头，代表相信了。
　　“雪薇，话说回来，你买这么多衣服干嘛？款式还大相径庭……”
　　沐云的透视眼，看到包内的衣服，女式制服、水手服……只有两三件还算正常，但这都是这么鬼？
　　只是要给玖儿买衣服，咋买了一堆七八糟的？
　　陈雪薇脸红，闻声沉默，太羞愧了。
　　她此刻清楚自己会错意了，沐云压根没那方面的心思，买衣服只是要给那个叫玖儿的女孩。
　　“小妹妹，我的衣服呢？”玖儿直接开口。
　　她一千多岁，叫二十来岁的陈雪薇做小妹妹，没什么毛病。
　　“这袋，不对，是这袋，也不对。”
　　陈雪薇一听就慌乱了，不知哪袋有正常衣服。
　　“左手那袋最大的就是正常衣服。”沐云道。
　　慌乱中的陈雪薇，并没发觉沐云是怎么知道的，在听后，便将那袋衣服递给了玖儿。
　　“雪薇姐，剩下的袋子中，是什么衣服？”
　　沐云只是说买套衣服，陈雪薇却买了一堆，倒让苏忆涵好奇起来。
　　“没没什么。”陈雪薇不可能说是自己太会脑补，买了一些制服诱惑什么的。
　　苏忆涵满腹狐疑，不相信。
　　“话说，这个女孩好可爱啊。”
　　陈雪薇转移话意，拿玖儿当挡箭牌，看着她干笑道：“玖儿，你好啊。”
　　然而，玖儿一句话也没回，反倒进了房间换衣服了。
　　陈雪薇这就尴尬了，我不讨人喜欢？
　　整个房间安静了。
　　没人说话。
　　沐云打破了这寂静：“雪薇，问你件事。”
　　“你说。”
　　“你好端端的，买这种衣服干嘛？”沐云从陈雪薇的袋子中，拿出了一件制服：“你自己穿的？”
　　“不是，是忆涵说要穿给你看，就让我帮她买。”
　　陈雪薇灵机一动，脸不红心不跳的甩起锅来，眼角余光还落在苏忆涵身上，示意她配合。
　　她不好意思说真相，免得面对沐云时，徒增一堆尴尬。

第205章：你要是会做菜，我就叫你爹
　　“没错，是的。”苏忆涵会意，面色正常道，她不会害羞。
　　有啥可害羞的，都发生关系了。
　　殊不知，沐云现在透视出了她的心声，清楚前因后果了，但没说破。
　　“真是会脑补的女人啊。”沐云心道。
　　“雪薇姐，多谢了。”
　　做戏做全套，苏忆涵拿过那些袋子，然后给沐云一个眼神，拉他到房里。
　　“我这算是被逆推了？”沐云问号冒出。
　　“谢了，忆涵。”陈雪薇拍了拍胸口，一副劫后余生。
　　虽然她有胆量买那些衣服，但没胆承认。
　　她对沐云的感情还很复杂，还没有真正打开心房接受沐云。
　　……
　　翌日。
　　陈雪薇盯着有点黑的眼圈起床，她昨晚几乎没怎么睡觉，原因来自于隔壁的声音。
　　因此，她昨晚到现在一直很后悔没扔了衣服，不然也不会发生那种事，影响到她。
　　她当前正在做早餐。
　　“雪薇姐，你的黑眼圈是怎么回事？”苏忆涵也起床了，洗好脸便来帮忙做早餐。
　　“没。”陈雪薇有气无力道。
　　“她被你昨晚的声音给吵到了。”
　　穿着牛仔裤，白色上衣的玖儿，吃着面包道。
　　她昨晚也没睡，全程在客厅听着，期间边看电视边玩火，熟悉对火焰的掌控。
　　“……”两女沉静了。
　　“玖儿，就你话最多。”刚起床的沐云，到玖儿的身边，敲了她的脑袋。
　　“好，我不多说了。”玖儿撇了撇嘴，吞下整块面包就没再说话，而眼底透着怨气。
　　昨晚摸她尾巴，今早敲她脑袋，令她非常气。
　　沐云没去在意她，而后卷起袖子，到两女的中间。
　　“早餐我来吧，你们去坐一会。雪薇你去躺会，免得上班打瞌睡。”
　　“谢谢。”
　　“又能吃到沐云哥哥做的菜了，好开心。”
　　“你要是会做菜，我就叫你爹。”玖儿一脸不信。
　　倒不如说，是对沐云不爽，以致认为他什么都不会做。
　　简单来说，是一时的气话。
　　加之，至今为止，她对沐云的印象，除了实力强大无人可敌、会开车外，就是啥也不会的莽夫。
　　没办法，她只见到沐云这两项优点，才这么认为。
　　“我倒是不需要你叫我爹，叫我哥就可，别老叫我人类，搞得我没名没姓。”
　　沐云发动厨艺精通技能，边做早餐边低声道。
　　“可以啊，前提你的早餐能征服我的胃口！”
　　玖儿一副胜券在握的样子：“但要是你征服不了我的胃口，你要叫我姐姐，以后事事都听我的。”
　　“可以啊。”沐云笑道。
　　“那你等着叫我姐姐，对我唯命是从吧。”
　　玖儿单手对着嘴，哈哈大笑，离开厨房，仿佛看到了一个强者对她这只狐狸言听计从的场景。
　　“这狐狸。”
　　她的举止，搞得沐云有点无语。
　　少焉后，早餐做好了，分别是红薯玉米粥、豆浆、肉菜包子、鸡蛋三明治，还有一杯提神醒脑，专门为陈雪薇泡的顶级红茶。
　　它们热腾腾的摆在了桌上。
　　“雪薇，这红茶是你的。”沐云将红茶递去。
　　“多谢。”陈雪薇接过红茶，一股清香随之流入她鼻中，她的精神瞬间好转了些。
　　这是杯极品红茶！
　　她脑中闪过这个评价，然后喝下，甘甜的红茶慢慢的流进她的咽喉，细细品味。
　　也不知是红茶太好喝，还是太提神，陈雪薇一饮而尽。
　　放下杯子，她笑意满脸：“好喝，这是我这辈子喝过的最好的红茶，效果比咖啡好。”
　　“叮！因宿主的红茶，陈雪薇对你的好感提升到75点，气运值+5。”

第206章：我既是她妹妹又是她女儿
　　吃完早餐，沐云带玖儿回到了沐家，拿修炼资源，接着又带她到天海医院，打算让姜幼初、玖儿一起修炼，然后她们切磋下，锻炼她们的实战经验。
　　但到了天海医院后，丝毫不见姜幼初的踪迹，连宿舍也没找到他。
　　让医院的人事主任打电话找她，但电话提示不在服务区内，打不通。
　　不在服务区内，显然跑到了外面去，可能是深山或者荒郊野外。
　　可按理说，她是不可能随意乱跑的人，对天海市也人生地不熟，更加不可能瞎跑。
　　“姜医生，离开时有说过要去哪里吗？”
　　沐云朝人事主任说道。
　　“沐总，我跟她不熟，她离开也不可能跟我说什么，不过您可以去前台问问看，她离开时，去过前台一趟。”
　　人事主任道。
　　沐云点头，然后走去了前台。
　　“真是麻烦啊，跑来跑去。”玖儿用手指卷了卷火红长发，
　　“小妹妹，你是哪位？”人事主任注意到了玖儿。
　　跟沐总一起来的女孩，身份应该不简单。
　　“我既是她妹妹又是她女儿。”
　　玖儿很自然的说出，看来是想黑沐云一波。
　　但这样说也没说错，她今早打赌叫沐云爹，不过沐云帮其改口了。
　　“妹妹？女儿？”人事主任思维混乱，角色扮演吗？
　　沐总有这特殊嗜好？
　　沐总看起来一表人才，品性上佳，会对小女孩下手吗？
　　殊不知，他是被玖儿给耍了，玖儿也没解释，看了他一眼就离开，到前台那里。
　　而在途中，她吸引了不少人的眼光，她太美了，尤其是长发显眼无比。
　　引起了不少人的议论。
　　“好漂亮的小女孩啊。”
　　“这是谁家的女孩，竟然长得这么漂亮，长大后定是个绝世美女。”
　　“谁家的大人这么忍心，放她一人在这里。”
　　“我梦寐以求的伴侣对象，终于出现的！”
　　有的人心痛玖儿，有的人对她产生了不轨心思。
　　“这女孩身上有妖气，还不普通，吃了一定非常大补。”
　　两眼时不时在他人身上停落，坐在角落的一个中年男子，看见玖儿后，嘀咕了几句：“貌似还是年幼无知的小妖，嘿嘿嘿，我要了。”
　　话到最后，他扮出焦急的样子走向玖儿：“女儿，我可终于找到你了，跟爸爸回家吧。”
　　看到这一幕的群众，纷纷说道。
　　“这么漂亮的女儿，居然也敢放她一个人走，就不怕她被人拐了吗？”
　　“大叔，令嫒几岁了，要几时嫁人？”
　　“大叔，我家有十套学区房，很适合当你的未来女婿。”
　　不少男的真以为玖儿是他女儿，便迅速开口，提亲意味十足，典型的色中牲口。
　　“我靠！这家伙想抱走沐总的人！”
　　后方的人事主任见此，赶紧过来，很是慌张。
　　要是玖儿在他眼前被抱走，他可就脱不了干系，沐云知道后，一定会谴骂他，撤了他的职。
　　“你谁啊？”玖儿身形移动，拉开与中年男子的距离。
　　她跟其他男人靠太近，沐云是个例外。
　　“我是你爸爸，刚没见面一会儿，就不认识我了吗？”
　　中年男子温和笑道。

第207章：那个人就是
　　“你是猪，我是人，我们算父女吗？”
　　玖儿嘴角上扬，她嗅到了对方身上有妖气，明显是化形成人的猪妖。
　　中年男子听后，面露一丝诧异，她怎么认出我的原形？
　　唬人的？
　　应该是，她只是年幼无知的小妖，岂能看出我的是原形。
　　接着他笑容满脸：“女儿，是爸爸没看好你，你骂爸爸是猪，爸爸认了，但你不能说我们不是父女，怎么说我含辛茹苦的将你抚养长大。”
　　“是啊！小妹妹人家是你父亲，你骂他就算了，哪能不认关系。”
　　“那是你爸，养你长大成人的爸，你怎么可以不认？”
　　那些群众指责道，一点也不认为中年男子是假冒的，以为是“身为女儿的玖儿”在闹脾气，不认爸爸。
　　见到群众助攻，中年男子内心笑了，小妖，你注定落入我的囊中！
　　他道：“女儿，快跟爸爸回家吧。”
　　“别来纠缠我，否则我让你消失。”
　　这么厚脸皮的扯关系，玖儿感到十分厌恶，威胁了句，旋即转身，长发甩起，走向了前台的方向。
　　“让我消失？区区小妖，语气也敢这么狂妄。”
　　中年男子面露一丝愠怒，但隐藏得很好，没有就此发怒，周围人多他不敢发怒。
　　然后，他伸手欲抓住玖儿。
　　“先生，这是我们沐总的人，你想干嘛？”这时人事主任，拦住了他的手。
　　“她是我女儿，哪是什么沐总的人。”
　　中年男子心里压着怒火，眼眸凶光乍现：“给老子滚蛋，不然我打死你。”
　　“你不能不讲理。”对方太凶恶，人事主任有点害怕：“他真是我们沐总的人。”
　　中年男子这次没理会他，一个甩手将他扇飞，力度很大，人事主任撞到了墙壁。
　　随后逼向玖儿。
　　玖儿，他势在必得，因为他想吃了玖儿。
　　玖儿是九尾火狐一族的，血肉是非常补的，相当于天材地宝。
　　对他来说，吃掉的话，有益提升实力。
　　他这个举动，倒让群众有点搞不懂。
　　“这家伙的力气好大。”
　　“他打医院的人事主任干嘛？”
　　“似乎是人事主任说了什么话，惹他不高兴了。”
　　“恐怕是人事主任拦住他带女儿离开，令他火大不已，人事主任被打也算是活该。”
　　与此之时，前台那儿。
　　沐云正在询问护士们，问姜幼初的事，玖儿那里发生的事，他还没知道。
　　毕竟，有个房间夹在两个位置之间。
　　“沐总，我也不知道姜医生在哪，她只是找我拿了些药品。”护士道。
　　“沐总，姜医生在哪，我们倒是不知晓，不过今早倒是出现了一个奇怪的人，到我这里询问谁是专业的内科手术医生。”
　　另一个护士道：“我说是姜医生，然后他就去找姜医生，再然后姜医生拿着药箱到这拿了些药品，便搭车离开。”
　　“奇怪的人？”沐云眼眸闪动，姜幼初不在，可能就是那人搞的鬼。
　　“对，奇怪，其他人不是来看病买药，而他却找内科手术医生。”
　　“那个人长什么样子？”
　　“是个中年人，穿着较为旧的衣服，而他在找到姜医生后，就没有再出现过，似乎一直在医……。”
　　话还没说完，护士噎住了话，忽然指向沐云的左方：“那个人就是。”
　　沐云转身望去，只见有一个中年人在尾随玖儿。
　　其身边有不少人跟着走，一副看好戏的样子。

第208章：最好给我说出来
　　“女儿，给我听话，跟我回家！”
　　中年男子含怒发声。
　　“谁是你女儿！”玖儿回头，怒意上涨怒吼，她很想用火焰烧了这头猪妖，但碍于这周边都是普通人类，她不敢肆意动手。
　　中年男子登时被吼住了，他嗅到了一丝危险气息。
　　群众的吵杂声也伴随着而停止，目瞪口呆的凝视玖儿，这女孩好可怕。
　　“玖儿，这是怎么回事？”沐云过来了。
　　“这头猪妖老缠着我，不知有什么目的。”玖儿道。
　　“猪妖？”沐云盯住中年男子，精神衍化发动：“你缠着我的妹妹干嘛？说！”
　　为强大威慑力下，只是三品境界的中年男子，后背刹时发冷，流出冷汗，惊恐的远离沐云。
　　直觉告诉他，眼前的人类非同小可。
　　一刹那间，走廊静如针落可闻，
　　无数的视线来回在沐云、玖儿、中年男子身上。
　　中年男子是爸？
　　沐云是小女孩的哥哥？
　　这特么的关系咋这么乱，究竟谁是真的，谁是假的？
　　“沐总，他想掳走你女儿，不对不对，掳走你的妹妹！”
　　那位撞墙的人事主任，强撑着伤势跑来。
　　他也不清楚玖儿究竟是妹妹还是女儿，但偏信妹妹。
　　群众闻声恍然大悟，原来中年男子是人贩子，那女孩是沐云的妹妹。
　　掳走人，向来是人贩子的作风，他们这么想也没错。
　　有些男的因此情绪开始变化，有喜有悲……
　　“看来求婚无望了，他是沐总的妹妹，高攀不起啊。”
　　“禽.兽啊！人家一看才十来岁左右，你居然有歹念！”
　　“可惜啊，那女孩要是过几年长大了，跟沐云一定是天作之合的夫妻，可惜是兄妹。”
　　“人长着帅气，是众多女性的梦中情人就算了，居然有这么漂亮的妹妹。”
　　“反观你自己，垃圾一个，人丑有个吃货胖妹，真是人比人气死人啊。”
　　“老李，我去你妈的的！”
　　不知从什么时候开始，群众的关注点变化了，中年男子已经被他们给严重忽视。
　　“不想说缠我妹干嘛，那么说说，你来这里找内科手术医生是为何？”
　　沐云握着拳头，显然是在表明，中年男子不肯说的话，他就出手了。
　　然而，中年男子依旧没说，他拔腿就逃，清楚在这个实力不知深浅的人类面前，不能久待，否则上黄泉路。
　　并没有人敢拦他的话，全怕惹祸上身。
　　然而，沐云一个脚步，抢先他一步，到他的面前：“你是逃不了的，最好给我说出来。”
　　“想也别想！”中年男子突然出拳，但是个幌子，真正的攻击是腿。
　　却不知，他此刻的心思，沐云一清二楚。
　　沐云左腿一动，硬接下他的一击，可力度太大，接下后，攻击的余威将中年男子给踢飞了。连带他的腿骨也被沐云踢断了。
　　“啊！”中年男子吃痛惨叫，吐了一口血，他旁边的人见状，并没有躲开、害怕，而是激动。
　　一个个倒吸凉气，眼冒金星的看着沐云。
　　“这脚力好牛掰，沐总是不是练过功夫？”
　　“全能男神就是全能男神，连功夫都这么好。”
　　“沐总，干掉这个人贩子！”
　　“上传了这视频！绝对要上传！”
　　不知从什么时候开始，有人将沐云踢中年男子的一幕给拍了下来，给上传到博客。
　　紧接着，有不少人跟风起来，拍照拍视频。
　　沐云也没阻止，任由他们，反正对他有益，可以赚气运值。

第209章：玖儿，烤猪腿
　　“这人类好强，要想逃跑，必须想对策。”
　　中年男子靠在墙壁，弯着受伤的大腿，警视沐云。
　　“说不？”沐云再道。
　　他没回话，低着头，不知在想什么。
　　就在这时，他猛然抓住他旁边的在拍他的一个人，用手扼住了其脖子，威胁沐云：“人类，要不想他死，就给我让开！”
　　“救救……”脖子被扼住，人质说不出话来，面露害怕。
　　群众见此连忙躲开，这下他们害怕了，怕也被抓住当人质。
　　“好好的不说，是要逼我出手段了。”
　　沐云一个眼神看去，精神衍化发动，瞬间震晕了中年男子，人质随着安全跑了一边去。
　　然后，沐云瞬身到中年男子身边，扛起他到外面去。
　　玖儿小跑跟着。
　　一切发生得突然，也结束得突然。
　　全场的人震惊了，这么简单就解决了他？
　　“一个眼神就吓晕了人贩子，男神到底是多厉害啊？”有一个女粉丝，既崇拜又惘然道。
　　“动漫里的男主角都没这么牛逼。”
　　“如果男神不是女的话，我都怀疑那个人贩子是被他的魅力给迷晕了。”
　　……
　　到了外面，找了条无人的小巷子。
　　沐云将中年男子扔到了地上，带他出来，是要用一些手段撬开他的嘴。
　　而手段较为残忍些，所以不好让大众看到，便来这儿。
　　“玖儿，烤猪腿。”沐云道。
　　“好的。”玖儿的手掌冒出一颗火球，扔到了中年男子的大腿上。
　　由于有玖儿的特意操纵，火焰的火势非常猛，一下子延烧了其整条腿。
　　“啊！！！”中年男子发出了杀猪般的叫声，痛醒了过来。
　　同时，他的双手不断拍掉火焰，但有玖儿在场，始终拍不掉。
　　“说出你来找内科医生干嘛？而且你找后，为什么还待在医院，是有什么目的？”
　　沐云寒声道：“否则，你的两条腿都会没了，包括整个身体，然后成为烤乳猪低价卖了！相信很多人会买的，毕竟今年猪价大涨！”
　　“好好好，我说。”中年男子泪流满面，他可不想成为烤乳猪，不对，是猪妖的整张脸都是泪水。
　　因为太痛，他显现出了原形。
　　“我的同伴受了内伤，所以我来找内科医生动手术。”
　　猪妖痛声道：“我会继续留在医院里，是为了再找找有没有好的医生，然后掳走，给我们当医生。”
　　“那么那个医生为什么会听你的话，去治疗你的同伴？”
　　沐云更好奇是为什么，姜幼初也不是小孩子，不可能被他人的三言两语给劝动，然后就去帮人治疗。
　　“我给了她十万块当治疗费，她就肯了。”猪妖道：“我全说出来了，可不可以把火覆灭啊？大爷！”
　　他这回复，沐云一时难以接受，给十万块当治疗费就肯了？
　　可在他的认知中，姜幼初不贪钱啊。
　　但是他忘记了，姜幼初缺钱！非常缺！
　　随便找个小孩子，都比她富有。
　　不要忘了，姜幼初不是本地人，来时身上又没几个钱，在过了几天后，就身无分文了。
　　顺带一提，在天海医院任职了也是没钱，毕竟才工作了几天，还没到发工资的时候。
　　找沐云借是不可能的，她不太喜欢欠人情。
　　因此，她非常穷，听到有人请他做手术，而且费用是十万块，她立马就答应下来。

第210章：安全局
　　“大爷，我全都说出来了！可以灭火了吧？”
　　猪妖一脸乞求。
　　“最后一个问题，那个医生会到哪里给你的同伴治疗？”沐云道。
　　猪妖不说了，他怕沐云去找后，会对他的同伴出手。
　　“玖儿，将他另一条腿也给烤了！”
　　不说，就给颜色瞧瞧，沐云不会手软的。
　　而效果很好，好到不得了，玖儿还没动手，猪妖就被吓到了，慌张道出：“在医院左方的深山里，那里有处废弃工厂，我的同伴就在那里。”
　　伙伴的生命安全是重要，但他的小命更重要。
　　毕竟，死道友不死贫道。
　　“废弃工厂？”沐云远眺而去，那里似乎是他之前救夏诗霜的地方。
　　“我都说出来了，可否放了我？”猪妖脸部抽搐的说道，烤猪腿的感觉太痛了。
　　“玖儿，送他一顿烤乳猪。”
　　沐云转身道。
　　放猪一命是不可能的，猪妖虽然没做出天怒人怨的事，也没对他造成伤害，但对他的玖儿有歹念，那么注定死路一条。
　　“人类，你说话不算话，你他……”猪妖还没骂完整，玖儿就一把火吞噬了他。
　　“走，去找姜幼初。”
　　“你抱我，我不喜欢走路。”
　　“活了千年的你，真当自己是小妹妹？”
　　“别人想抱还求之不得呢，你居然还嫌弃，况且这是便宜你了。而且，你可是我哥呢，”
　　“好好好，知道了，妹妹。”
　　沐云无奈抱起她，
　　“叮！宿主在医院的所做之事，被上传到网上后，又俘获了一波粉丝，气运值+40。”
　　……
　　天海市，武者联盟所在的安全局分部。
　　安全局是武者联盟的保卫机构，处理大大小小的事物，如武者逃犯、妖兽等。
　　“这个沐云真的是超级强者？”
　　王局长看着手上关于沐云的全部资料，包括从大到小的资料全在里面。
　　但是，看到这些资料，他直接懵逼了。
　　这些资料显示沐云跟超级强者不搭边啊，最多疑似是中品境界的强者，这还是他手下的周队长说的。
　　他深感怀疑沐云不是超级强者。
　　可在想起巨型龙虎的视频后，又经过周队长他们的一番话，又觉得有大半可能性是超级强者。
　　“单凭这些资料很难下定论，除非我们亲自去找他确认。”他身边的李局长说道。
　　“可要是他真是超级强者，我们鲁莽去找他，可能会激怒他。”
　　“这个还真的是，可要怎么办？要怎么确认？”
　　“还能咋地，凉拌呗，走一步算一步，看看有没有机会接触他。”
　　“要是能顺带结识他更好，可以请他帮忙解决一件事。”
　　说着说着，两人也不知该怎么说了。
　　而就在这时，昨晚与沐云见过面的周队长拿着一张大纸，急冲冲的跑进来。
　　“局长，唐宁市的安全局发来一份通缉单！”
　　“他们发来通缉单干嘛？”两个局长面露疑惑。
　　唐宁市是天海市的隔壁城市，那里也有武者联盟的安全局机构。
　　“他们说，他们那里有五头化形成人的妖兽逃犯逃到了天海市，想让我们帮忙抓捕，然后押回唐宁市。”
　　周队长道。

第211章：深山中
　　“去他妈的！让我们抓捕化形成人的妖兽！没门！”
　　“抓不起！化形成人的妖兽是什么实力，他们又不是不清楚！就我们这小小的安全局，可不够那五头妖兽塞牙缝！”
　　王局长和李副局长咬牙低吼，情绪激动。
　　“两位局长，先不要发怒，那五头化形成人的妖兽，不是属于自然化形的，是吃了化形果才得以化形的，所以不是七品境界。”
　　周队长连忙道。
　　自然化形指的是妖兽到达七品后，化形成人的意思。
　　两位局长以为那五头妖兽是自然化形的，境界是七品，才那么怒。
　　毕竟他们弱鸡，才四品，让他们去抓捕那五头妖兽的话，等于自寻死路。
　　不过，在听到是通过化形果，走捷径先化形的，情绪就平缓下来。
　　吃化形果化形，应该不是很强，他们大概能对付得了。
　　“他们是什么境界？唐宁市的安全局有没有说？”王局长道。
　　周队长正色回道：“四个三品，一个四品，不过那个四品是四品巅峰的蛇妖，还有一丝龙的血脉，是非常强悍的妖兽。”
　　“有龙的血脉的蛇妖？”两个局长面色刷的凝重起。
　　龙自古是强大的代表，蛇妖有其血脉，那么定然极强。
　　“局长，要不要去抓捕？”周队长询问道。
　　“要。”王局长道，五头妖兽必须尽快抓捕归案，不然会危害到民众。
　　“叫三品的人一同前往，我和副局长也会去。”他再道。
　　他要直接拿出最强的力量去抓捕。
　　毕竟有四头三品妖兽，又有一头是龙之血脉的四品蛇妖，对付起来非常棘手。
　　不但如此，妖兽的实力先天性就比人类强一些，所以更要慎重。
　　……
　　深山中。
　　姜幼初背着药箱，跟在一个长着贼眉鼠眼的男子后面，步伐不是很快，有点不情愿跟的意思。
　　“速度快点，别老磨磨叽叽的。”男子发觉她速度慢了下来，转身瞥了她一眼。
　　他是猪妖是同伴，是他带姜幼初过来的。
　　“好好好。”姜幼初戴着口罩，含糊不清道，只要细看她，就能看见她脸上有害怕的神色。
　　她后悔了，后悔来这里。
　　本以为治疗的地方会在城中，没想到会是在深山中。
　　尤其她还是女的，一个人独身到深山中，可不是好事情。
　　并且，这人带她来深山中治疗，却不去医院里，显然不是好人，可能是被通缉的要犯什么的。
　　想到这，她更怕了。
　　“不要怕不要怕，自己好歹也是个武者，有危险，也是可以应付的……”
　　她摸着胸口，不断安慰自己。
　　在两人走了几分钟后，废弃工厂入眼，紧接着就有一个身上绑着绷带的魁梧男子冒出。
　　“阿鼠，来时有没有人跟踪你？”
　　“没有，一路上安全无事，没人跟踪。”阿鼠道。
　　魁梧男子点头，眼角余光扫了下阿鼠后面的姜幼初后，便领着他们进了废弃工厂中。
　　废弃工厂内的废弃休息室里。
　　姜幼初进来后，就看见了需要她治疗的人。
　　那人躺在床上，身上毛发旺盛，受伤的位置是腹部，那里留着一堆血。
　　在他的身边，有一个看起来优柔，似如奶油小生的青年在照顾，其眼眸如同蛇眸般，令人不敢直视。

第212章：喂，是我的猴儿子吗
　　“你就是医生？”奶油小生看向姜幼初。
　　“是。”阿鼠帮道。
　　“治疗吧，必须治疗好，否则你就赔命！”
　　奶油小生恶狠狠的瞪了姜幼初一眼，然后跟那两人站在旁边观看。
　　“我这是进狼窝了。”姜幼初彻底后悔了，清楚这些人绝非善类。
　　“快给我治，痛死我了。”受伤的人忍着痛楚，喝道。
　　“三位麻烦出去下，我治疗人，不习惯有人看着。”
　　姜幼初看向奶油小生三人。
　　嘴上是这么说，但实际是想让他们离开，接下来才好做逃跑的计划。
　　“要是耍什么花招，我就杀了你。”奶油小生威胁了句，随着带两人离开。
　　外面。
　　“老大，那医生的气血不低，疑似是武者。”
　　魁梧男子低声对奶油小生道：“她该不会是安全局那群混蛋派来的吧？让我们离开，其实是想对黑狼动手。”
　　“她身上的气血相当于一品，安全局不可能派这么弱的家伙来，可能是散修武者。”
　　奶油小生眼眸一闪：“但是个不确定因素，可能伤及黑狼，阿鼠，你去偷偷监视她。”
　　“好的。”
　　说完，阿鼠在地上一趴，化身为一只小孩子大的老鼠，挖坑钻洞，悄悄的进入废弃房间中。
　　“老大，死猪，到现在还没联系我，该不会出事了吧？”魁梧男子突然道。
　　他们之间各有一个通讯器，每过一段时间便会联系，确认对方是否安全。
　　但猪妖到现在还没联系，让他起疑心了。
　　“再联系试试，要是联系不上，应该是出事了。”奶油小生心感不安：“要是真的出事，那我们就要尽快撤离这里。”
　　“好。”魁梧男子打开通讯器。
　　“喂，是我的猴儿子吗？”
　　听见这声的魁梧男子和奶油小生，顿时懵逼了。
　　“我还没打啊，哪来的声音？”魁梧男子眉头皱起。
　　“那么是来自……”
　　奶油小声眼皮跳起，满脸凝重的转身看向门口，魁梧男子也看了去。
　　只见一个青年抱着一个女孩进来。
　　“一头猴妖，一头蛇妖，悄咪.咪的在那干嘛？”玖儿笑道：“是做不能说的秘密吗？苟且是不是？”
　　“既然当人类小女孩，做人就要纯洁，别说这些。”
　　沐云捏了下她的脸，然而玖儿鄙夷道：“你做明知我在客厅，还跟你的女友玩角色扮演，明显是要教坏我。”
　　“扯淡不打草稿。”沐云心狠扯起玖儿的脸：“拆哥的台，很开心？”
　　奶油小生、魁梧男子见此，神情暴怒，连续嘶吼。
　　“妈的，你们两个居然当我们不存在？！”
　　“聊得这么开心，别太不将我们放在眼里！”
　　他们好歹是令寻常武者闻风丧胆的妖兽，两个人类，赫然敢这么无视他们。
　　太羞辱人了！
　　沐云淡淡看了他们一眼，随着放下玖儿：“这两个家伙交给你对付了。”
　　“什么？我对付他们？”玖儿以为是听错了，睁大眼睛问道。
　　她现在只是一只连一品妖兽也不是的狐狸精怪，哪来的实力对抗一个三品的猴妖和一个四品的蛇妖？
　　纵然她有御火的能力，可最多只能用来对抗一品妖兽。

第213章：这小妹妹好生猛啊，手段够可以
　　“没错。”沐云语气无比肯定，当然这不是让玖儿送死，是要磨练她一下。
　　这是他来这之前，就想要做的事情。
　　玖儿沉睡了千年之久，战斗经验定然没了，所以沐云要磨练下她，丰富战斗经验。
　　“单纯磨练你而已，不会让你死的。”
　　沐云看到玖儿害怕，清楚她在想什么，便说道。
　　“那就好。”有这位“无敌强者的哥”在，玖儿非常放心。
　　“白猴，宰了他们！”奶油小生哼声道。
　　“好。”魁梧男子双臂一展，凶气涛涛，阴冷的俯瞰沐云和玖儿：“人类，来尝尝你猴哥的拳……”
　　“妖兽给我滚开！否则我杀了他！”
　　突然有声音打断了他的话，是来自废弃的休息室里的，声音是姜幼初的。
　　“出事了！”奶油小生立马回神，然后迅步冲进去，魁梧男子也顾不得沐云两人，也跑去。
　　同伴要是出事，他们的整体实力会大减，对日后的逃亡极为不利。
　　他们很担心这个。
　　“姜幼初，搞了什么啊？”沐云慢步走去。
　　“这小妹妹好生猛啊，手段够可以。”玖儿用精神力先看了里面的情况。
　　废弃休息室内。
　　当奶油小生和魁梧男子进后，就看见姜幼初拿着手术刀搁置在黑狼的脖子上，对面前的阿鼠喝道。
　　姜幼初本来要打大量镇静剂到黑狼的体内，令他昏睡过去，然后抓他当人质。
　　不料，还没动手，阿鼠就发现了她的端儿，猛地从地里跳出来，要擒拿下姜幼初。
　　而姜幼初的反应很迅速，拿出手术刀，握住黑狼的性命，胁持阿鼠别靠近。
　　“拿开你的手术刀！人类！”
　　奶油小生一步步走去，眼眸闪过狠厉，他的两个同伴也动身，形成三角形，围住了姜幼初。
　　“人类，别小看本狼的肉身强度！”
　　黑狼一点也不怕自己被挟持，而在话落之时，他变成了毛发极黑，有两米高的狼人。
　　他突兀变回原形，让姜幼失神了下，恰恰这给了黑狼袭击的机会。
　　旋即黑狼出手。
　　姜幼初刹时慌了，手一抖，划在黑狼的脖子上，也不知用了多少力度，发出了刺啦声。
　　但黑狼是三品妖兽，普通手术刀可是连一丁点伤害也做不到。
　　“糟。”伤不了对方，眼看对方就要出手制服了自己，姜幼初的心掉进谷底。
　　在那千钧一发之际，黑狼猝然垂下脑袋，狼手一松，没了大脑神经控制一样，身体随着倒在了地上，荡起灰尘，绝去了生命气息。
　　“咳咳咳……这？”姜幼初扇走扑面而来的灰尘，惊诧的看着脚下的黑狼尸体。
　　不止她一人搞不懂这是怎么回事，包括黑狼的三个同伴也是。
　　他们的同伴怎么好端端的就死了？
　　“幼初啊，没钱可以找我拿啊，何必为了那十万块涉险来这呢？害着我要特地来救你。”
　　沐云翩然走去，脸上尽是笑意。
　　黑狼会死，是他用了精神衍化杀的。
　　“你来了！”姜幼初闻声抬头远视去，顿时间激动，喜极而泣。
　　毕竟，沐云在她眼中是救星般的存在。

第214章：人类，我要将你碎尸万段！
　　“是你杀了黑狼？”奶油小生转头凝视沐云。
　　沐云一来，黑狼就死了，很容易令人怀疑到沐云身上。
　　“不可能，他给人的感觉就是普通人，哪有那本事杀了黑狼，再者他也没出手。”
　　魁梧男子否定道：“所以一定不是他，可能另有其人，可能就是在这个女医生暗中下的手。”
　　“一定是这个女医生暗中搞的鬼。”
　　阿鼠指向姜幼初，笃定道。
　　一个人类小子有本事杀他的同伴，他一百个不信。
　　奶油小生思索了下，嗯了一声，认可了两个同伴的话，然后道：“阿鼠，解决了那个人类小子和小女孩，看着碍眼。”
　　“好。”阿鼠立即动身，身手非常矫捷的扑向沐云，整个身体随之在半空中。
　　接着掉了下去，鼠眼死不瞑目的看着前方。
　　“呃……”刚要去对付姜幼初的奶油小生，听到动静看来，而后愣住，没说出话。
　　死了？
　　一秒钟内就死了？
　　谁他妈的能告诉我，他是怎么死的？
　　“猪、狼、鼠，没有一个强的。”沐云瞥了眼阿鼠，与玖儿径直走向姜幼初。
　　听到这话，奶油小生怒容骤现，他明白了一件事，他的猪妖同伴死在了这人类手上，否则对方怎么会知道这里？
　　也明白黑狼、阿鼠也是死在了沐云的手上。
　　具体如何杀了，他不清楚，现在也没心情知道。
　　他要报仇！
　　杀了他三个同生共死的同伴，令他暴怒无比。
　　“人类，我要将你碎尸万段！”
　　话落，奶油小生化为巨大的火红色巨蛇，蛇口大裂，对向了沐云，非常瘆人。
　　奶油小生的面相没了，只是一条巨大的蛇妖。
　　“这人类是六品武者！”这时，魁梧男子突然大叫，见鬼似的直视沐云。
　　阿鼠怎么死的，他不知道，但他刚才看到了沐云眼神动了下，旋即阿鼠就死了，摆明是隔空杀人。
　　这让他想起了能用精神力隔空杀人的六品武者。
　　于是乎，断定沐云是六品武者。
　　“六品武者？”蛇妖怒气消了点，蛇瞳盯向魁梧男子：“你确定？”
　　“确定，我非常确定，他隔空杀了黑狼和阿鼠，这只有……用用精神……力才能做到。”
　　魁梧男子越说越不淡定：“能做到这地步，最低要求是六品武者，他可能是六品，也可能是七八品！”
　　蛇妖边听边分析，分析完，他的蛇信子吐了下，一股凉气从颈椎冲向了天灵盖，瑟瑟发抖的看着沐云，紧接着滑动身躯冲向窗口。
　　他要逃跑！
　　他就是个四品，哪能打得过六品武者！
　　这样虽显得胆小无情，没为同伴报仇，但他脑子不傻，自己活着才是王道。
　　同伴死了就死了。
　　魁梧男子作为灵长类的妖兽，也并不傻，见老大逃跑，他也跟着逃。
　　“你是六品？你怎么这么厉害？”
　　姜幼初小跑过来，惊叹道。
　　六品是什么境界，身为武道家族的人，她是再清楚不过。
　　可据她所知，六品境界的人，一般都是中年人，哪有这么年轻这么帅。

第215章：这下你们还有什么解释
　　“傻小妹妹，他可不是六品，是凌驾于九品的至尊级强者。”
　　玖儿在心中暗道。
　　对于她们的想法，沐云没有否认，说是假的，她们也未必信。
　　“走吧，去解决剩下的蛇妖和猴妖。”
　　沐云也走向那窗口。
　　……
　　废弃工厂外面。
　　蛇妖和魁梧男子正半死不活的趴在地上。
　　他们刚逃出，被沐云的精神衍化给伤到了，不然早逃到姥姥家去了。
　　“两位，地上一点也不柔软，何必睡在地上呢？”
　　沐云淡笑道。
　　“来了！”蛇妖和魁梧男子身体一抖，足以掐死他们的存在来了，他们铁定要死了。
　　“大人，能不能放了小的一命？”
　　蛇妖垂下蛇头，卑微的对视沐云。
　　“放过我们吧，我们并没冒犯大人你。”魁梧男子也求饶了。
　　修行不易，他们不想就这么死去了，导致多年来的修行白费。
　　“你们刚才不是想杀我吗？”沐云笑道：“这不算冒犯？”
　　“天地良心啊，我们没有杀你的意思啊！”魁梧男子看起来胆大，但现在怂的要命。
　　“我对天发誓，我要是有杀大人的心思，定遭老天唾弃，被天火惩罚九十九天！”
　　蛇妖仰头发誓，中气十足，一脸诚恳。
　　“对对对，遭天火惩罚！”魁梧男子觉得这个毒誓“很有诚意”，也跟着道。
　　而在他们发完毒誓后，天空骤然燃烧出两颗火球，它们越烧越大，似乎随时都会掉落。
　　“……”蛇妖和魁梧男子发觉了它们，这么灵验？
　　“灵验了，这是证据，你们还有什么解释？”
　　沐云玩味道。
　　“这下你们还有什么解释？”玖儿偷笑道。
　　这是她搞的鬼。
　　“那么大人，你到底要怎么样才肯放过我们？”
　　蛇妖丢了尊严：“只要你肯放过我们，我们什么都肯做，叫你爸爸也行，做你孙子也行。”
　　“做你老婆……不对不对，做你的猴子都可以。”魁梧男子也道。
　　“我没兴趣收儿子收孙子。”
　　沐云嘴角一勾，指向玖儿和姜幼初：“只要打败她们两个，便可放你们走。”
　　“真的？”蛇妖和魁梧男子大喜。
　　“少废话，动手吧。”沐云退后一步。
　　玖儿没什么意外，也没什么话，本来她早就要对敌了，只不过被拖延了时间。
　　倒是姜幼初特懵，我？我一个一品武者，能打得过他们？
　　“沐云，我能不能不要？”姜幼初怕了，请求道。
　　“不可以。”沐云本意是拿她当手下培养，岂会心软。
　　“那我死了，你最好不要后悔！”
　　听到这种回复，姜幼初脸色一变，气炸了。
　　好歹我是美女，你怎么不懂得怜香惜玉？
　　此时，蛇妖和魁梧男子做出随时就要动手的动作。
　　“本狐王先送你们两颗火球！”
　　玖儿最先动手，她朝天一指，那两颗燃烧到如同天台上的不锈钢水桶般大的火球，咻的坠落下来，袭向蛇妖和魁梧男子。
　　我们还以为是毒誓灵验了，原来是你搞的鬼！
　　他们死盯着玖儿，彷如见到生死大仇，然后动手围攻。
　　“人家小妹妹都敢打，我这个做大姐姐的岂能退休！”
　　看到玖儿的勇敢，姜幼初鼓起勇气，捡了根铁棍冲上去，一副破釜沉舟，视死如归的样子。

第216章：敢逃跑，我立即送你上西天！
　　开始，由于有了玖儿的火球，她们占了点上风，伤到了对手。
　　但没了火球后，她们急速落于下风，一直躲招，无法反击。
　　终究是太弱了，无法越级挑战。
　　眼看两女要不妙了，沐云眼眸闪动，动用精神衍化，给蛇妖和魁梧男子的魂魄一击。
　　“啊！！”他们撕心嚎叫了一声，手上的攻势随之停下。
　　见到有机会了，两女找准好攻击的部位，迅捷出手。
　　接着，蛇妖他们又痛叫。
　　“姐妹齐心，其利断金！”
　　看到自己越级挑战，势头还如此好，姜幼初开心一笑，随着出掌想跟玖儿击掌。
　　她不知晓是沐云在暗中帮忙。
　　“小妹妹终究是小妹妹。”玖儿摇了摇头，没击掌，继续她的火焰攻击。
　　姜幼初哭笑不得，我只是击掌，也算是小妹妹？
　　“拿出全力吧，然后抓了她们，不然我们都要死。”
　　蛇妖压着声道。
　　“的确。”魁梧男子颔首。
　　刚才，他们并没有使出全力，他们看得出沐云是想借他们磨练两女。
　　要是真出全力，打败了两女，他们能想得到沐云生气的样子。
　　他们为了活命只能顺其意思，没有过力，只适当压制两女。
　　但在沐云用精神衍化攻击他们后，他们捕捉到一丝杀意。
　　在那瞬间，他们猜到了沐云是想利用他们完后，便宰了他们。
　　既然对方不客气，那他们也不能再放水，当磨练人物。
　　所以要全力以赴，掳走两女当人质，以求得以逃生的机会。
　　却不知，他们的心思，沐云看在眼里。
　　“也是该动手解决一个了。”
　　沐云甩了甩手，看着要突击的蛇妖二人，精神衍化旋即瞬发而去，先对蛇妖下手。
　　“啊！我的头！”蛇妖身体朝后扬起，变得高大起来，然后轰了一声，巨大的蛇躯倒在地上，沾了一堆尘土，连续的打滚嘶吼。
　　沐云虽然无法一击必杀了他，但让他尝尝苦头，是再轻松不过的。
　　看到老大中招了，魁梧男子心一凉，明白了一件事。
　　他们就是弱鸡，敢在六品武者面前耍花招，是行不通的，人家分分钟一个精神攻击就秒杀了他们，想抓人质，难如登天！
　　想到这些，他欲转身逃离。
　　“敢逃跑，我立即送你上西天！”
　　沐云岂会不知他的心思，要不是对方还有点用处，他早杀了，哪会留着让他萌生逃跑的念头。
　　“是是是……”魁梧男子满身忐忑，老实乖巧的站在原地，连根手指头也不敢动。
　　“这混蛋出手干嘛？”姜幼初搞不清楚沐云这操作。
　　不是说了，让她们两女对敌吗？
　　“看着就好。”玖儿坐在地上静静着喘气，刚才一战，她消耗极大。
　　反观，沐云。
　　他拿出了五十厘米长的黑羽刃，对阵蛇妖。
　　“大人，你真的要赶尽杀绝吗？”
　　魂魄痛觉缓解了些，重新站起来的蛇妖，低声问道。
　　他是一百个不情愿跟沐云对打，完全是寻死。
　　“不然呢？”沐云淡淡一笑，跃在半空，握紧黑羽刃的右手随着一振，蓄足力量。
　　黑羽流光斩随即施展而出，只见他在半空划了一道黑芒色半圆圈，便击向蛇妖的心脏部位。

第217章 ：老大，不要挣扎了，快去死吧
　　“是你逼我的！”
　　蛇妖清楚是逃不了的，便激发体内的火龙血脉，强化自己，发出最强的力量。
　　满是鳞甲眨眼间，猛地就爆燃出炽热的烈焰。
　　看起来就像蛇型火兽，看着令人胆寒。
　　一口火焰刹时从他嘴里喷射出，吞噬向沐云。
　　作为四品妖兽，又有火龙血脉的它，的确很强，单凭这火焰便能看出，他有多强。
　　但还不够格！
　　他玩火，沐云就玩精神攻击，刺激他的魂魄。
　　接着蛇妖又是一声惨叫，火焰喷射的方向都弯了。
　　沐云伺机袭去，黑羽刃斩裂其蛇躯的火焰，黑羽流光斩的威力而后落在蛇躯的心脏部位。
　　鳞甲啪了几声，有序的裂开掉在地上，一滴又一滴的蛇血伴随着滴落。
　　还没完，沐云连续施展出黑羽流光斩，一刀一剑一刃的劈在他的鳞甲上，一道道裂痕蔓延而出，噼里啪啦的发声。
　　可见这连招的威力不低！
　　到现在还没反击的蛇妖，伴随着连续凄惨哀嚎，声音传上了云霄之上。
　　大片大片的鳞甲掉落，无数的血液滴落，伤越来越重，心脏遭到重击。
　　这滋味要了他老命。
　　他此时只想说：“妈妈啊，外面的世界好可怕，我要回家！”
　　但他开不了口说话，只能发出杀猪般的叫声。
　　可谓是，闻者恐惧，听者发颤，如魁梧男子。
　　“老大，不要挣扎了，快去死吧，我听着不舒服啊。”
　　魁梧男子朝他磕头，求他去死。
　　“死瘪三！”蛇妖这次非常顺口的说话了，然后吐血，他是被同伴气吐血的。
　　接着蛇躯倒在地上，躯体上的火焰散去，再也不挣扎了，他认命了。
　　沐云也不是喜欢虐蛇的人，他斩裂掉其皮肉，刺破了心脏，了去他的性命。
　　“原来死的感觉这么好。”蛇妖凭着最后一口气，说出了心中想法。
　　说完，他也就挂了。
　　巨大的蛇躯摆在那里。
　　沐云扫了他一眼，随着斩断他的蛇腹，取出他体内的妖丹。
　　妖丹是中品境界的妖兽才能凝成的，是妖兽全身力量的精华所在。
　　简单来说，是大补的东西，武者拿来炼丹，可以大幅度增强自己的实力。
　　不过，沐云将它取出来，不是为了炼丹，是要给玖儿吃。
　　“立即吃掉它，炼化掉。”沐云将它扔给了玖儿。
　　玖儿接下，当即服下去，运行自己的功法进行炼化。
　　她绑定了修炼功能后，炼化的速度得到飞速的增涨。
　　仅仅过了五秒，她就炼化完毕，将妖丹的力量吸收殆尽。
　　境界随之攀升，成为二品巅峰的妖兽！
　　境界看起来是二品，但实力可以匹敌三品妖兽！抗衡四品妖兽一二都能！
　　毕竟九尾火狐一族是强大又稀有的种族。
　　不能拿看寻常妖兽的眼光来看待。
　　同时，玖儿的尾巴多了一条，拥有了两条狐尾，身高随之增长到一米一，容貌成熟了些，有丝魅惑的意味。
　　“我的炼化速度怎么这么快？”
　　玖儿发觉了这现象，她本以为要炼化个一小时。
　　想了想，她看向守着魁梧男子的沐云：“应该就是他帮我的。”
　　除了沐云外，她想不出在场谁有通天的手段，能神不知鬼不觉的帮人炼化妖丹。

第218章：安全局上山
　　“不愧是吊打老龙的强者，能耐神秘又强。”
　　玖儿心道：“多谢了，沐云。”
　　“叮！因宿主让玖儿绑定了修炼功能，使她炼化速度加快，令她好感度增加到了25点，气运值+10。”
　　“又有好感度了，不错。”沐云微笑道。
　　“大人，你究竟要怎么处置我？”见到沐云笑了，魁梧男子以为他要做什么，更害怕了。
　　“玖儿，他由你解决。”
　　沐云笑道，然后远离。
　　这是魁梧男子最后的用处，给玖儿练手。
　　玖儿迈起步伐走去，手上凝聚着巨大的火球，后面的两条狐尾摇摆起。
　　“不要以为你成为二品，就能匹敌我！”
　　知道沐云绝不放过他，魁梧男子果断不认怂了，整个人霸气起来，眼中闪起狠戾之色。
　　下一秒，身躯被拔高了一样，长到了三米多，外形也变了，浑身白色毛发，变回了巨型猿猴。
　　他踩踏着地面，地面轰隆隆的震动，企图借此令玖儿无法站稳。
　　然而玖儿不在意，她轻盈的身体跳起，凝聚数颗火球，彷如流星雨般砸向巨型猿猴。
　　巨型猿猴的身体太庞大，来不及躲过，沦为了靶子，只能挥拳反击。
　　而玖儿的身手矫健，他一拳也没击中。
　　逐渐的，巨型猿猴的毛发焦黑了一大片，伤势惨重，喘着大气，他没力气反击了。
　　见是时候了，玖儿的手显现出狐爪，在上面聚集火焰，形成巨大的火焰狐爪出现。
　　旋即虚空闪过一道火光。
　　玖儿的火焰狐爪穿进巨型猿猴的胸口。
　　巨型猿猴倒地。
　　“不错。”沐云为其鼓掌，总算没白唤醒玖儿。
　　“这这这……”姜幼初显得震惊，震惊玖儿的身份是狐狸，以及她的实力。
　　看起来那么弱小，竟有如此强的力量。
　　“小妹妹，你太弱了，最好尽快修炼哦。”
　　玖儿收回狐尾，淡笑站在姜幼初的面前。
　　姜幼初闻言低头，面露羞愧，活了二十多年，居然被一只狐狸给说教了。
　　……
　　上废弃工厂的山路中。
　　安全局的王局长和李副局长，他们带着五个三品的武者来此。
　　其中有两个是江队长和周队长。
　　“小周，你确定那五头妖兽在这里？”王局长对周队长道。
　　他们走了老半天了，连头妖兽的毛都没见到一根，很难想象那五头妖兽会藏在这。
　　“情报上是这样说的。”周队长说道：“可能再走一会儿，我们应该就能找到了。”
　　“老王，不用着急，情报上说他们可能在废弃工厂里，去看看就知道了。”
　　李副局长指向前方的黑影：“你看，废弃工厂就在那里。”
　　在他话说出后，王局长他们停下脚步，将武器握好，做好随时面对突袭的准备。
　　随着低身，分散开来，静悄悄的往废弃工厂走去。
　　片刻后，他们聚集在门口的旁边。
　　门口的左边，王局长朝右边的李副局长说道：“里面没什么动静，该不会是不在这？或者收到风声先逃了？”
　　“可能埋伏在里面，等我们自投罗网。”
　　李副局长眼眸一沉：“这样难办了，他们在暗，我们在明。”

第219章：沐云先生！
　　“在这里干瞪着眼也不是办法，我们一鼓作气冲进去吧。”有个三品武者道。
　　众人随声看去，神情变化。
　　这个方法，虽然鲁莽危险，但也对目前来讲，是唯一一个好方法。
　　“我作为局长要以身作则，我先上吧。”
　　王局长一副大义凛然的样子。
　　李副局长他们见此，赶紧说道。
　　“局长，一路顺风，我们会想念你的。”
　　“老王，你要死出事了，我会帮你照顾妻儿的。”
　　“我他娘的只是吸引妖兽出现，你们这话说的我快牺牲了一样，亏我平日那么照顾你们。”
　　王局长神情复杂至极，很想骂他们。
　　“那就一起上吧。”李副局长脸上闪过尴尬，随着严肃起来，先跑了进去。
　　其他人紧跟其后。
　　进去之后，一片宁静。
　　“没发现踪影，他们逃了不成？”江队长抓头道。
　　“该不会是情报有误吧？”周队长也道。
　　“局长，这里有两具尸体，貌似是那五头妖兽中的两头！”有人发现了黑狼、阿鼠的尸体。
　　其他人闻声跑去。
　　其中，周队长将两具尸体放平整，拿出通缉单上的信息，进行确认。
　　“没错，就是其中两头，但是他们怎么死了？”
　　“应该是有人来过这里，将他们杀了。”
　　“会是谁呢？”
　　看着两具尸体，一众人沉思了，直至发呆。
　　“周队长，真是有缘分啊，昨晚刚见面，今天又见面了。”
　　外面的沐云，看到他们，开口道。
　　听声，王局长他们齐刷刷的回神凝视而去。
　　“沐云先生！”
　　“沐云前辈！”
　　“靠，你怎么在这？！”
　　“网络红人，全能男神！”
　　认识沐云的，见过沐云面目的，全震惊了。
　　或者说，他们全认识沐云，毕竟沐云最近的名气颇大。
　　但却也让他们困惑了，他怎么在这？
　　“莫非，他是来杀妖兽的？”其中的周队长，低头扫视黑狼、阿鼠。
　　在场除了他们安全局的人外，只有沐云这个外人在，使他不由将黑狼两兽的死亡，联想到了沐云身上。
　　“但另外三头哪去了？”他想到。
　　既然有可能是来杀妖兽的，可总不可能只杀两头吧？
　　“好香啊，是什么味道？”
　　“咦，还真的是好香，像烤肉味。”
　　有人嗅到了一股香味飘荡在空中，其他人也嗅到了，嗅着嗅着，他们顺着香味看到沐云在烤肉。
　　“烤肉？”周队长眼睛睁大了，直勾勾盯着沐云手上的肉串，接着深思了下，面色就突变，剩下的三头妖兽该不会成烤肉了吧？
　　“老周，那好像是五头妖兽中的白色猿猴，那里还有一地蛇皮蛇鳞。”
　　江队长瞧见了巨型猿猴，又看到沐云脚下有一地蛇皮蛇鳞，周队长随声望去。
　　这下，周队长确定五头妖兽是死在沐云手上。
　　“老王，我们不用抓捕了，妖兽都被他给杀了。”李副局长道。
　　脚下有两头尸体，沐云身边有一头完整尸体，和不完整的，这明摆着五头妖兽都被沐云杀了。
　　至于猪妖，他忽略了，没有尸体在场，那定然是被沐云给吃光。

第220章：大人好！
　　在话传进众人耳里后，一个个倒吸凉气，摆出大拇指。
　　“牛叉啊，不愧是全能男神，居然能将他们给杀了。”
　　“没想到啊，他居然是高手。”
　　“不对啊，里面可是有头有龙血脉的蛇妖，那蛇妖是实力可是强到不得了，我们安全局的高手全来，都难以匹敌，他这么年轻，不像是高手啊。”
　　“老周昨晚告诉我，他是六品武者，区区四品蛇妖，即使有龙之血脉，也要被他给轻松干掉。”
　　“我像他这么年轻时才二品，他却六品了，真是一个天才。”
　　“沐先生，我想问你一件事。”王局长忽然跑到沐云面前。
　　“说。”沐云瞥了眼道。
　　“昨晚海神山出现的巨型龙虎，是不是你施展武技形成的。”
　　“没错，有问题？”
　　“真是！”
　　王局长大惊失色，立即朝沐云一拜：“大人，在下是武者联盟的安全局局长，叫王丰凯。刚才因为不清楚您的身份，并没有及时向您问候，恳请见谅！”
　　在武道界中，上品境界以下的武者，只要是遇见了超级强者，那么必须要恭敬问候，这是礼数。
　　也是一个潜规则，毕竟超级强者一般都是心高气傲，要是没有好好尊敬，那么等死吧。
　　对于他这波操作，沐云用了神级透视，了解他的心声，随着恍悟了。
　　“没关系，我不喜欢繁文缛节。”
　　沐云淡淡道。
　　他可不会解释自己才四品，解释起来太麻烦了。
　　但说他是超级强者也没错，因为他有战神无敌卡，也算是超级强者。
　　“多谢大人见谅。”王局长拍了拍胸口，这位超级强者似乎还挺好相处的。
　　听到两人对话的李副局长、周队长同样脸色惊变，连忙朝沐云一拜：“大人好！”
　　面对超级强者的礼数，他们也清楚。
　　剩下的江队长他们倒是挺懵逼，他们还不清楚昨晚的巨型龙虎，也没从他人口中，得知沐云的事情。
　　所以，不清楚沐云是“超级强者”。
　　“快施礼，大人可是上品境界的超级强者！”王局长喝诉道。
　　他这么一说，江队长他们明白了，赶紧施礼问候。
　　他们的这套操作，却把“不知情者姜幼初”给搞混乱了。
　　“他是超级强者？他不是六品吗？谁能告诉我？”
　　姜幼初一连三问。
　　“吃肉吧，别管太多，幼初妹妹。”
　　玖儿笑道。
　　她已经和姜幼初亲密起，不再叫小妹妹，改叫幼初妹妹
　　一开始，姜幼初有些不情不愿说，说自己要当姐姐，但在得知她是千年前的狐王后，就释然，情愿了。
　　她才二十来岁，是芳华年龄，当一个一千多岁的狐妖的姐姐，那她岂不是很老？
　　谁都不想当老，她也不例外。
　　“哦……”姜幼初内心还是好奇沐云的境界。
　　“几位，吃烤肉不？”
　　沐云为了缓解这氛围，说道。
　　他在这吃烤肉也不是一时兴起的，。
　　因为四品蛇妖的血肉是大补之物，吃了可以提升气血，刚好弥补昨晚运动亏损的。
　　就是肉太多，吃不完，索性请人吃。

第221章：关于镇压妖窟的事情
　　“多谢大人。”超级强者请吃烤肉，这是盛大的光荣，周队长先一步道谢，其他人也跟着道。
　　就这样，本是来抓捕妖兽的他们，拿着树枝串肉烧烤
　　可谓是，惬意啊。
　　“大人，我想请您帮件事。”吃着烤肉的王局长，边吃边道。
　　“不帮。”沐云一口回绝，他不会随意帮人的，毕竟彼此不熟。
　　除非有利益才行。
　　“这……”王局长没想到会这么快被拒绝了。
　　“想要我帮，也不是不可以。”沐云改口道：“付出代价便可，我要的东西，比如妖丹，修炼资源，魂晶……对修炼有益的便可。”
　　可以趁机赚一波修炼资源，他是不会放过的。
　　本来还想着要怎么做，才能请沐云帮忙的王局长，一听就来精神了。
　　“我局有妖丹，魂晶倒是没有，不过有一堆好的天材地宝，合计起来，总值三亿。不知这可不可以？”
　　王局长有点肉痛道，这其中他还要自掏腰包。
　　“可以。”沐云满意，但话锋突然一转：“对了，你要请我帮忙的是什么？”
　　具体是帮什么，还是先搞清楚，要是太麻烦，他还是不了。
　　“关于镇压妖窟的事情。”
　　王局长徐徐道：“是这样的，一百年前，这个城市出现了一批邪恶武者，他们操纵着一群妖兽妖魔进行杀戮，企图侵占这里。”
　　“当时，刚好有一个超级强者路过，他好心出手，杀了那批邪恶武者。而那些被.操纵的妖兽妖魔，因为没有了人操纵，全部慌乱而逃，逃进了一个地方。”
　　“那时，超级强者由于有急事，并没有追杀，只是将那个地方给封印了便离开。而那个地方就叫镇妖窟。这些年来，镇妖窟的封印逐渐减弱，里面的妖兽妖魔将要逃出来了。”
　　“要是逃出来的话，天海市和附近的城市，都会有不小的麻烦。所以，我想请你出手帮忙，灭了里面的所有妖兽妖魔。”
　　“镇妖窟？”沐云感觉这个词好熟悉，好像在书中有出现过。
　　对了！
　　主角李鸣在书中因受他人邀请，进去了镇妖窟帮忙杀妖兽妖魔，顺带吞噬了妖兽妖魔的血肉，强大自己。
　　“几时去。”沐云决定帮了，既有好处，又能有气运值，不去才怪。
　　“这个我倒是不清楚，不过要去时，我会给你打电话。”王局长道。
　　他调查过沐云的信息，其手机号码是知晓的。
　　“可以。”沐云道。
　　……
　　吃饱喝足后，沐云起身，在王局长他们的恭送下，带两女离开了这里。
　　“哥，接下来我们要去哪？”玖儿问道。
　　“修炼，外加磨练这货。”沐云看向姜幼初。
　　这些事搞好后，他就要去医学研讨会。
　　“不要吧。”不久前才战斗过，姜幼初可不想再来。
　　“不要也要，没得商量。我的美女手下。”
　　沐云一点情面也不给。
　　姜幼初垂下头，感觉未来一片黑暗。
　　不知走了多久，沐云带两女到苍凌集团名下的一家健身中心。
　　健身中心里有大面积的空地，适合进行战斗，磨练姜幼初。
　　到后，沐云到柜台前，对女服务员道：“给我来三杯果汁。”
　　吃了蛇肉，他感到有点口渴，需要解渴。
　　“沐沐总……”女服务员吓了一大跳，集团的总裁居然来这里，真是罕见。

第222章：你们不滚，老子走！
　　“咳咳咳，沐总抱歉，刚才我失态了。”
　　女服务员脸色一红。
　　“没事，将果汁送到中心里面给我就可。”沐云淡笑道。
　　“好。”女服务员点头，接着小声道：“沐总，可不可以给我你一个签名？”
　　沐云又笑了，敢情这是他的粉丝。
　　倒是被要签名，这还是他头一遭遇到的事。
　　“签哪里？”沐云拿出钢笔，只是一个签名，没什么大不了的。
　　“签这里……”女服务员指着锁骨旁边，脸上一丝羞涩也没。
　　“小姐，麻烦换一个位置吧。”
　　“傻小子，送上来的艳福却不要，让老子来签吧！”
　　突然有裸着上身，肌肉壮实，一头骚包发型的青年，笑呵呵的走来，手随着伸出，想从沐云手上夺过钢笔。
　　沐云没阻拦，任由他来拿。
　　很快，骚包青年抓住了钢笔，但是却拿不走，仿佛钢笔是一根石柱，无法撼动分毫。
　　“快松手啊！”用了那么大力气，居然拿不走一支钢笔，骚包青年有了怒意。
　　“只要你能拿着走，我就松手。”沐云冷笑道：“或者，人家小姐愿意给你签，我就给你。”
　　话到最后，他看向女服务员：“小姐，愿意不？”
　　“他连沐总你的一点魅力也比不上，我才不愿意。”女服务员嫌弃道。
　　“噗哧！”玖儿和姜幼初笑了，看向沐云：“你的魅力可真大。”
　　“多谢夸奖。”沐云依旧是淡笑。
　　“老子不玩了！”骚包青年感觉自己被羞辱，干脆想放手。
　　但就在他话出时，沐云放手了，而骚包青年双手还在使劲夺笔，力度还没散去。
　　这一放手，他直接一个踉跄的倒下去。
　　“我也不玩了。”沐云也道，然后带两女离去。
　　他整这家伙，是因骚包青年开头的话，惹他不爽了。
　　“签名，你换个地方签吧，等下可以来找我，顺带拿笔来。”
　　他边走边说，是对女服务员说的。
　　在骚包青年倒下去后，来健身的青年俊女，都围来看了他一眼，笑声连连。
　　“霍大少，你居然连支钢笔都拿不好，说出去笑死人了。”
　　“人家可是苍凌集团的沐总，你居然敢跟他抢签名，小心回不了你的唐宁市。”
　　“亏你长得这么壮，力气居然比一个瘦弱的青年还小，真是丢人。”
　　霍大少脸色憋得通红，恼羞成怒了：“妈的，都给老子滚蛋！”
　　第一次来天海市，就遭到这种羞辱，他一个富二代大少，可忍不下去。
　　然而，青年俊女们不怕，这里天海市又不是你霍大少的唐宁市。
　　此处还是苍凌集团总裁的地盘，你敢惹事，小心有命来没命出去。
　　简单来说，因为沐云在，使他们胆量大增，随之他们就狐假虎威，
　　再者，能笑话一个大少，也挺爽的。
　　“你们不滚，老子走！”霍大少也清楚没脸待下去了，拿起上衣快步离开这里。
　　但他将今天的仇给记下来了，终有一日必雪耻！
　　……
　　健身中心的内部空地，这里除了沐云他们外，没有其他人。
　　沐云全让他们走了。
　　玖儿和姜幼初的修炼途中若是发生什么变化，那就不太好，所以，让他们离开。

第223章：两女对战
　　“百年灵芝，木心草……”
　　沐云将修炼资源全拿出，根据两女的境界、种族进行分配，这样才能最有效的修炼。
　　好比姜幼初，是下品境界的武者。
　　这阶段的武者，主要是淬炼外部、内部，使之强化，通俗来说，使肉身防御大增、气血旺盛。
　　配合上为她量身打造的千月仙经，精神、敏捷两方面会伴随着快速增强，这其中还有修炼功能发挥作用。
　　而玖儿倒是不同，她是妖族，也是孕火而生的九尾火狐。
　　她吞噬与火相关的天材地宝便可，就是沐云手上与火相关的天材地宝，非常少。
　　分配完，两女进入了修炼。
　　至于沐云的修炼资源是从哪拿出来的，她们没有在意。
　　作为拥有通天手段的超级强者，搞个类似于储物空间的东西，藏点东西，是极为容易的。
　　过了两三分钟，她们身上的气息猛涨起来，开始突破境界。
　　姜幼初突破到了二品后，又再度突破了，直接到三品中期。
　　而玖儿也是突破到了三品中期，毕竟属她的修炼资源最少。
　　但能突破算不错了，换做其他人想要突破，没几个月或几年是很难说的。
　　玖儿的身高也伴随着长到了一米二，容貌再度微变，成熟了些，身材也越加有料了。
　　就是衣服显得窄些，有点撑不下她的身材了，却也更加凸显她的身材，更有魅惑力。
　　她的狐尾也再次增加了一条，总共有三条，然后收了起来。
　　“你们两个对战下。”
　　沐云想看看她们的实力如何，接着提醒道：“玖儿，你就别御火了，你御火的话，幼初只有被你虐的份。”
　　“可以啊。”玖儿自信一笑：“我赤手空拳，都能轻松打败她。”
　　“姐姐，未必哦，你我同一境界。”姜幼初的好胜心被她的话给激起。
　　一股火药味随之飘散在空气中。
　　“玖儿，穿上它。”沐云将自己的外套扔给玖儿。
　　他怕玖儿在战斗时，衣服撑不住剧烈的动作，裂开露春光，穿上外套可以防止。
　　玖儿秒懂意思，立即穿上。
　　随后，两女进行赤手空拳的搏斗。
　　玖儿靠自己矫健身手、战斗经验，游刃有余的对战姜幼初。
　　但姜幼初并没有落于下势，她的战斗经验虽不足，身手不够好。
　　可千月仙经有记载配合功法运用的武技，她运用那些武技，与玖儿打到五五开的程度，谁也强不过谁。
　　“沐总，这是你要的三杯果汁。”
　　那位女服务员端着盛有三杯果汁的盘子，然后将它放在沐云旁边的桌上。
　　“谢谢。”沐云拿过一杯果汁喝。
　　“沐总，麻烦你将名字签在外套后面。”
　　沐云随声看去，只见女服务员手上拿着见外套和钢笔。
　　沐云点头，拿笔签名。
　　“谢谢，沐总。”女服务员欢快一笑，内心更是激动：“今晚回去，一定要将签名拿给姐妹看，让她羡慕死！”
　　“你们俩慢慢打，我有事先离开了。”
　　喝完果汁，沐云起身对两女说道：“桌上的两杯果汁就留给你们了。”
　　两女没回话，打得正激烈中，一招比一招狠。
　　“有事？医学研讨会？等等，我也要去！”姜幼初忽然想起自己也要去，立即停手，赶紧追了上去。
　　“麻烦。”玖儿也停手了，快步追去，两人离开，她总不能自己待在这。

第224章：来参加研讨会啊
　　岚玉街，医学研讨会举办的会场。
　　来的人并不少，陆陆续续的，有记者，有医生，连国外医生也有。
　　他们的手上都拿着印有“爱心”图案的卡片，在交给门卫看后，便进了会场中。
　　“时间还没到中午，人就来了这么多。”
　　沐云疾步走来，望了下四周的人。
　　“人好多啊。”姜幼初略微惊讶道。
　　“不太喜欢人多的地方。”玖儿道。
　　沐云看去：“那你跟幼初去逛街，买下新的衣服，钱我给你。”
　　“不不不，等过会儿再去吧，我想先看看研讨会是怎么样子的。”
　　姜幼初连忙摆手，好不容易能参加医学研讨会，她可不想错过。
　　“那好吧。”玖儿答应道。
　　“既然如此，走吧。”沐云随人流进会场。
　　但是，刚到门口就被门卫给拦了下来：“先生，请出示邀请卡。”
　　“邀请卡？”沐云眉头一紧。
　　“先生，就是这个，没有它，你不可以进去。”门卫拿出印有爱心的卡片。
　　“这个我没有。”沐云的确没有，钟老又没给他。
　　“邀请卡？”后面的姜幼初面色难看起，想起了相关的事：“昨天钟老让王老交给了我，但我似乎放在了宿舍里，没拿出来……”
　　“你啊。”沐云捂头，无语道：“只能离开了。”
　　“我们是被钟老和王老他们邀请来的，但邀请卡忘带了，可不可以通融下？”姜幼初问道。
　　“这个。”见姜幼初不像是在说谎，门卫有点犹豫，但不太信。
　　“被邀请来的，邀请卡却忘带了？糊弄谁啊？”
　　有一个记者路过，听到话，看了姜幼初一眼，不禁笑起：“还说是钟老和王老邀请来的，他们可是医生行业里的德高望重的老前辈，哪有可能邀请你这年轻人来这。这话也是有够假的。”
　　老一辈的人，基本上是不太可能跟年轻人有所交集。
　　人家记者不信，倒是正常。
　　“我说的是真的！”姜幼初怒了，说实话，还好端端的被讽刺，任谁都会不爽。
　　“搞笑。”那名记者冷笑道：“证据拿来，如邀请卡，或者两位老前辈的邀请信。”
　　“都说了，邀请卡放家里了。”觉得对方是来找茬的，姜幼初的怒意有点压不住。
　　那名记者只是笑着，没有正面回复，反倒是拉了拉身边几名同行和几位医生，阴阳怪气的说道。
　　“我面前的这位小姐，因为邀请卡放家里了，便说是被钟、王两位老前辈邀请来的，你们信不信？”
　　“呵呵呵，吹牛不打草稿。”
　　“小姐，看你的样子应该就只是个实习医生，何德何能被他们两老邀请来？来这的医生，可都是有名的医生。”
　　“就是就是，名不经传的医生，可没资格来此。”
　　那些人嘲笑道。
　　“你们。”姜幼初从未受过这种气。
　　“几位，话说过头了。”本来是要走的沐云，一听见他们的话，就站了出来。
　　随着，清秀且帅气的脸孔映入记者他们的眼中。
　　刹那间，气氛死寂了，记者他们眼珠颤动，骇然叫起：“沐总！”
　　“沐总，您怎么会在这？”有记者道。
　　作为记者，见过不少人，也认识不少人，包括在市内大名鼎鼎的沐云。
　　“来参加研讨会啊。”沐云似笑非笑道：“但邀请卡放家里了，无法进去，本是要离开的，可刚才被你们嘲讽没资格进去，我这就来你们面前了。”
　　此言一出，记者他们错愕了，什么意思？
　　紧接着恍然大悟，清楚沐云才是被邀请来了，姜幼初这位小姐只是跟来的。
　　邀请卡放家里是真的！
　　所以，实际上，我们不是在嘲讽这位小姐没资格，而是在嘲讽沐总没资格！
　　靠！遭大发了！
　　踢到了铁板！

第225章：这么说，我是有资格被邀请了
　　“沐总，实属抱歉，我们不清楚两位老前辈邀请的人是你。”其中一名记者道。
　　“对对对。”有医生附和道。
　　“我们不清楚这位小姐是你的人，刚才嘴犯贱才嘲讽的，还请大人有大量。”
　　“是我们眼瞎，目中无人，一时嘴贱。”
　　笑看他们，沐云轻声道：“这么说，我是有资格被邀请了？”
　　“当然有资格！您要是没资格，天海市哪个角色还有资格被邀请来？”
　　“就是，市内属您最有资格！”
　　不管沐云是否真的是被两位老前辈邀请来的，记者他们直接有什么说什么，句句漂亮话。
　　坏话，他们可不敢说。
　　“但是，我没邀请卡，没资格进去。”沐云再道。
　　“我有，我的给您！”
　　“去你的，你的那张邀请卡太脏了，不适合沐总，我这张才适合沐总。”
　　一个个争先恐后的想要将邀请卡给沐总。
　　当然，这不是好心而为之，是想借此结识沐云，让沐云欠下人情。
　　一个大总裁的人情，可是十分值钱。
　　“沐先生，您怎么站在那里，还不进来？”突然，老者王彦海跑了出来。
　　他本在会场内等沐云来，可迟迟没有等来，便跑出来看看人来了没有。
　　“王老，不好意思，我将邀请卡放在宿舍里，导致到现在还没进去。”
　　姜幼初出声，这事的责任她的，她是要说出来道歉。
　　“没事没事，来了就好。”医术高超的神医能来，王彦海就已经很高兴了，哪会因为邀请卡的事而生气。
　　“走吧。”沐云对两女道。
　　“请请请……”门卫嘴合不拢的惊讶道，这次没有阻拦了。
　　作为主办方之一的王彦海邀请的人进去，他可没那个胆子拦。
　　“真是被邀请进去的！”
　　“我倒是好奇，像王老这种老前辈，怎么会邀请一个总裁来，为了结识？为了名利？”
　　“呃，王老又不缺钱，再者王老高风亮节，不是庸俗之人，我猜测是因为沐总的医术高超吧，才邀请他来。之前网上流传过沐总的医术很厉害，被冠以造化神医的名头。”
　　“你确定那不是炒作？”
　　“切，沐总哪需要炒作，要是没有真材实料，王老岂会邀请他来？”
　　“我们快点进去看看，我对沐总的医术深浅很有兴趣。”
　　“造化神医？他手上的造化十三针，不知肯不肯卖给我。”
　　看着沐云的背影，一帮人快速出示邀请卡，紧跟上去，在他们的身边，还有个外国人跟着。
　　……
　　会场内。
　　“沐先生，这位是海老医生，是一名医术不凡的中医。”
　　“沐先生，这位白医生，是海归的专业外科手术医生。”
　　“沐先生，这是……”
　　刚进去会场，王彦海就带着沐云到不少医生面前，给他介绍这些医生，熟络熟络下。
　　那些医生点头客气了句，便没再说什么。
　　一个年轻人罢了，他们没有心情结交。
　　要不是，看在王彦海的面子上，他们理都不一定会理。
　　不过，王彦海对沐云的态度，令他们十分好奇。
　　对于沐云是谁，他们一概不知，因为他们不是本地人。
　　他们的态度，沐云没什么在乎，有一面之缘的“陌生人”而已，无所谓。

第226章：老人家我姓姜，敢问你叫什么
　　“沐先生，您先坐会，研讨会快开始了，我要去拿研讨资料。”
　　王彦海道：“我让老李来接待你。”
　　“不用了，我一个在这就好。”沐云道。
　　“沐云，你说过要教我医术了，你怎么还不教？”姜幼初想起了这事。
　　“我说要我心情好才教。”
　　“那你哪天心情才好？”
　　“你成为了九品，我心情就好了，便会教你。”
　　“你不教就算了，还糊弄我。”
　　“加油吧你。”沐云笑着说道。
　　“你们两个这是在秀恩爱吗？”一旁的玖儿，感觉有一大锅狗粮摆在面前。
　　“你说是就是。”沐云表示无所谓。
　　“就他这种不守信用的人，鬼才要跟他秀恩爱。”
　　姜幼初气鼓鼓的反驳，头别在了一边，但就在这瞬间，她的眼膜中出现了一个身影。
　　她的脸色随着愁了下来，然后赶忙拉住玖儿。
　　“玖儿，我们去逛街，给你买衣服。”
　　“可是我没钱啊。”
　　“我今天从那几个妖兽的同伴中，赚到了十万块，够钱买衣服了。”
　　说时，姜幼初低着头，将玖儿拉在身边，跑到了外面去。
　　“她搞什么鬼？”沐云不明白她这操作是怎么回事
　　“我刚才是不是听到了幼初的声音了？”
　　门口，一个唐装老者慢吞吞的走进来，走到一半，朝四处看了看。
　　“没有她的身影，应该是我老糊涂，出现幻听了。唉，也不知她跑哪去了。”
　　随着唐装老者朝沐云那儿走去，到后，沉声问道：“小兄弟，你好，不介意我这个老家伙坐在这吧？”
　　“请。”沐云没在意。
　　“多谢了。”唐装老者坐了下来，笑呵呵道：“小兄弟，老人家我比较喜欢聊天，能不能陪我聊一会。”
　　“可以啊，正好我也闲着。”沐云点头。
　　“看你坐在这，你应该是受邀而来的，想必你也是位医生吧？”
　　“勉强算是吧。”
　　沐云没有经过系统的医学培训，也没考过证，却有一身超凡医术，勉强是医生。
　　“勉强？意思你是实习医生？”
　　“你可以这么认为。”
　　“厉害啊，只是实习医生也能来研讨会，看来你的医术很不凡啊。”
　　唐老者话中没有带刺的意思，只是惊讶。
　　医学研讨会，是一群有资历，有深厚医术的人才能参加了。
　　沐云凭实习医生的身份，就能来参加，唐老者自然而然认为他厉害。
　　“多谢夸奖。”
　　“这么年轻，医术就如此好，让我想起我那位调皮的孙女，她的医术也挺好，也很年轻，只可惜不在家了。”
　　“老人家，节哀顺变。”
　　唐老者：“……”
　　节哀顺变？什么意思？
　　“不对吗？”沐云有点发愣。
　　这说话语气，以及言语，显然是在说人死了，他这样回复没错啊。
　　“我们换个话题吧。”唐装老者搞不懂话意，念头转动，另说道：“老人家我姓姜，敢问你叫什么？”
　　“我姓沐，不对，市内的人，一般都知道我是谁，你却不知，应该是来自其他城市的吧？”
　　沐云注意到盲点。
　　“思维敏锐，厉害啊。”

第227章：又是沐先生
　　“那你在市内什么人物？老人家我很好奇。”
　　“一般般没什么。”
　　“不骄不躁，太谦虚了。”
　　姜老的话似乎还挺多了，问了一大堆，沐云耐心回复。
　　却也因此，周围人的目光聚集到了这儿来，认识姜老的医生，顿时围了过来。
　　“姜老，您老也来了啊。”
　　“姜老，您今天一定要多讲讲医术的事啊。”
　　姜老在医界中是赫赫有名的一位老前辈，影响力巨大，只要是有点眼光的医生，都认识他。
　　反倒是沐云，他们自动忽略了。
　　一个不知名的小人物，没资格让他们瞧上眼。
　　“沐先生，原来您坐在这啊。”这时，王彦海的朋友老李来了。
　　他与王彦海，对沐云共称作先生虽听起来挺怪味的，还用您为尊敬。
　　但同行中不分辈分，沐云根治了他朋友的心脏病，医术绝对是超凡之流。
　　这种人物，可以说，是他们的前辈，必须尊重敬仰。
　　“又是沐先生？”
　　那群医生注目沐云，他们从王彦海口中听到“沐先生”三字，就够纳闷了。
　　这小子到底何德何能能让王老那么尊敬？
　　现在，王老的朋友李老，都这么尊称他。
　　这小子究竟是有什么身份？
　　“小兄弟，看来你的身份极不简单啊，李老居然这么尊称你。”
　　姜老笑道。
　　“我只是一个无名小卒，他尊称我，只是给我面子，让我好在诸位面前好看些。”沐云淡笑道。
　　“你实在是太谦虚了。”姜老哈哈大笑，这么谦虚的人，他还是头一次见。
　　却因此，他更加好奇沐云究竟是什么身份力，如此谦虚还这么神秘，定然不简单。
　　当即，问向了老李：“李老，你为何这么尊敬这位小兄弟？可否透露下？”
　　“说说吧。”其他医生也道，沐云不表明身份，搞得他们心痒痒。
　　“钟老昨天的心脏病复发，性命垂危，然后沐先生施展医术，根治了他的心脏病。”
　　老李道：“如此厉害的医生，要是不尊敬，可就不礼貌了。”
　　“根治心脏病？实习医生有这本事？”
　　姜老神情一愣一愣，傻眼的看着沐云。
　　心脏病是一种非常难治疗的疾病，想要根治几乎不可能。
　　况且，一个实习医生能做这种手术，并根治了，这大大超出了实习医生的本事，压根不是一个层次。
　　已经是威名传遍世界的高深医生了！
　　这也算是实习医生，开玩笑吧？
　　“我去，这真的假的？根治心脏病？”
　　“既然是李老说的，那么铁定是！”
　　“我虽然非常有文化，但我这时想说一句，好牛逼啊！”
　　那群医生同样是是震惊到不得了。
　　若只是治疗心脏病，他们还不至于这样，可却是根治心脏病！
　　至今为止，这个世界上还没有根治心脏病的记录存在。
　　而这记录如今出现了，是从一个年轻人手中出现，还是从比他们年轻的年轻人手中创造出的。
　　这他妈的恐怖如斯！
　　“犯不着这么震惊，多勤学医术，你们也是能做到的。”
　　沐云觉得氛围怪怪的，开口调解了下。

第228章：沐先生，接下来轮到您了
　　瞬时间，因他的话，氛围更怪了，姜老他们嘴角抽搐的盯着他。
　　多勤学医术，我们也能做到？
　　你确定你不是在嘲笑我们？
　　勤学的人可不少，可却没有人能做到你这地步，这不是勤学的问题，是能耐的问题啊！
　　你是有能耐的大佬啊！
　　“沐先生，人来的差不多了，研讨会也快开始了，我希望您在研讨会快结束时，上场说下关于治疗心脏病的法子，可不可以？”
　　老李这时道。
　　“可以。”沐云不可能不愿意，他可以借此让不少人熟悉他，进一步取得人脉。
　　“沐先生，敢问您学医多少年了？”有医生好奇问道，语气是十分尊敬，一改刚才不认识的态度。
　　能根治心脏病的牛人，说什么都要尊敬。
　　“麻烦告知下。”其他医生附和道。
　　牛人到底学医多少年了，才那么牛逼。
　　“十年吧，从小就学。”
　　因为有系统给的医术圣手技能，才能变得这么牛逼，这种事，是不可能说的，沐云只能编理由。
　　反正，他们又不知道话是真是假，自己凭嘴瞎编就可。
　　“小看了啊，原来你这么深藏不露，学医十年就这么厉害了。”
　　闻声，姜老不禁感叹道：“想当年，我学医五十年才略有成就，没想到，人外有人天外有天，不如你这位年轻人的十年成就。”
　　“我们老了，不如年轻人。”
　　“你他妈感慨个屁，你才四十多岁，还老。”
　　“我五十多了，学医三十年，却不如人家学医十年，我干脆撞墙去死吧。”
　　那群医生的情绪有点变化，皆是惆帐。
　　就这样，时间慢慢过去，研讨会开始了。
　　一个个医生上台发表对一些疾病的简介、疗法，台下的记者嘴如机关枪般的连续提问，手中的照相机不断拍照。
　　没有上台的医生，全坐在台下的椅子上，你一言我一句我的讨论着。
　　“白医生的讲解可以啊，听得我解惑了不少遇见的问题。”
　　“王老说的中医更好些，让我明白了不少。”
　　“也快进入尾声了，该沐先生上台了，我非常期待他的讲解。”
　　“这些记者问的问题，真不是人，角度一个比一个刁钻，是不是在设陷阱，让人陷入其中误答？”
　　“相比上台讲解，如果有现场操作的更好，更容易理解。”
　　“小兄弟，你说他们的讲解如何？”早已上台过，回到座位的姜老，对沐云说道。
　　“不错，但有点概括，不是很详尽，令人要多废脑子去理解。”
　　沐云抱胸，边听边说道：“除此之外，明明可以说直白的，却说得有点深奥，显得有些花里胡哨。”
　　“不愧是能根治心脏病的人，分析能力厉害。”姜老认同这话。
　　“沐先生，接下来轮到您了。”也在沐云身边的王彦海，看见台上的老李下来了，便开口道。
　　老李下来，表示研讨会进入尾声了，沐云发表完自己的讲解，就代表研讨会正式结束。
　　“好。”沐云起身，整理下衣着，便迈起步伐走向台上。

第229章：上台
　　台下的记者、医生、以及知晓沐云是总裁的医生，刹时间，全部鼓掌而起。
　　噼里啪啦的响起，可见声势浩大，
　　有的倒是懵逼的鼓掌，他们只是随大众鼓掌，不清楚沐云是何方神圣。
　　“你们这么激动干嘛？”有个茫然的人，询问身边的人。
　　“不明觉厉啊，我也是随大流。”那人道。
　　“他是苍凌集团总裁，也是最近天海市内有名的沐总，拥有一身无人可敌的医术，曾以一己之力救治过一名出车祸的女子于危难中……”
　　有名记者好心解释道：“我听说，他根治过心脏病，也不知是真是假，但看着声势，八成是真的。”
　　“你确定没搞错？他那么年轻，有那么牛逼的能耐？”
　　“人不可貌相，这年头，看似年轻其实牛逼得很的天才，可不少哦。”
　　“可他未免太牛逼了吧？牛逼成这样。”
　　“我听说他会失传已久的造化十三针，能得到失传已久的针法，更是牛逼！”
　　“我觉得他牛逼的地方，应该是魅力，我家的百合老妹，在见过他的照片后，性取向变正常了，还说非他不嫁。”
　　在他们说话的同时，沐云已经登台了。
　　台边的一些记者，开始频频发问。
　　“沐总，你作为大总裁，为何会来研讨会？”
　　“沐总，网上传闻你会造化十三针是不是真的？”
　　“沐总，我听人说，你的医术已经是世界之最，无人可敌了，可以开括出新的医学，这是否属实？”
　　基本上，他们提问的问题，几乎没有关于疾病的疗法，偏于八卦。
　　“各位，我今天要说的是，如何最大程度治疗心脏病的事，其他问题，一概不回。”
　　一堆问题，沐云的嘴还没来厉害到全部回复了，于是干脆不回。
　　当即，记者们安静了些，心脏病一直是危害人性命的一大疾病，要是有办法治疗，绝对是震惊世界的大事。
　　而沐云却说有办法治疗，这绝对是个大热点新闻。
　　所以，他们想听沐云说治疗之法，便安静下来。
　　不止他们记者，台下的医生全都纷纷竖起耳朵，准备听。
　　旋即，沐云拿起话筒，开始说道：“众所周知，心脏病分为好几种，每一种的治疗法都不同，首先我要先说说高血压性心脏病……”
　　说到了治疗过程，记者们拿好了录音笔记录，连医生们也开始录音做笔记，仿佛学生在听老师讲课做笔记一样。
　　说完第一种，沐云话速很快的接下去：“接下来，我说第二种，冠心病性心脏病的治疗法……”
　　“第三种……”
　　不知不觉间，沐云说了很久，第三种、第四种、第五种……一种接一种的被说出。
　　每个过程的治疗之法，都详细的说出，毫无保留。
　　说得这么详细，他是为了知名度，进一步得到气运值。
　　至于说得这么详细，造福了不少人，自己却没有好处的问题是不存在的。
　　他说的疗法，以这个世界的医疗水平还无法做到，最多缓解疾病。
　　若想要根治，只有请他出手救治，或者会造化十三针的针法，然而针法，全世界仅仅他一人会。

第230章：我的老毛病犯了
　　深呼了口气，沐云一脸淡淡的样子：“各位，我说完了，有什么不懂的地方，现在可以提问。”
　　话出，原本安安静静的会场，刹时掀起似如海啸般的声音！
　　“沐总牛逼！”
　　“沐先生的讲解，令我醍醐灌顶啊！从今天起，沐先生就是我医学上的师父！”
　　“我代广大患病者，郑重向你道谢！”
　　“沐总你别当总裁了，当医生吧！你的见解太厉害了，不当医生实在是太浪费了！”
　　“这见解称得上是少年天才！比我们这帮老骨头还厉害！”
　　“上帝啊！神州之中竟会有如此了得医生，他怎么就不是我们国家的！”
　　“要是我国有这么厉害的医生，每年的死亡人数，绝对会大幅度降低！”
　　一个个非常激动，跟狂热的信徒见到了神明一样。
　　“要是老钟那货有来就好了，他最喜欢听到治病的法子。”老李道。
　　“我有录音，等下去医院看他就行。”王彦海道。
　　“这小兄弟真是医学渊博啊，为人谦虚，不骄不躁，做我孙女的老公，似乎挺不错的。”姜老捋胡子，自语道。
　　就在说着，他眉头紧皱，握了下胸口，随着放手：“这病啊，该不会是又要犯了吧？”
　　台上的沐云，听到他们这么说，并没有提出问题的意思，便下台。
　　“叮！宿主本次的讲解，得到广大医生的认同，气运值+20。”
　　“叮！宿主展现了自己丰富的医学知识，使不少医生想与你结交，间接夺得本该是主角李鸣的人脉，气运值+30。”
　　“有点少啊，算了，有总比没有好。”
　　沐云摇头叹息了下。
　　“姜老，你怎么了？”突然，王彦海大叫，众人闻声望去，只见姜老躺在椅子上，握紧了胸口，面色不善很好看。
　　“我的老毛病犯了。”姜老面露痛苦。
　　王彦海听后，急忙拿出药，给他喂了下去。
　　但是，药物貌似没有起到任何作用，姜老的脸色更加难看了，然后更难受，仿佛随时都会性命垂危。
　　王彦海赶忙进行检查，最终得出结论并大喊道：“似乎是心肌梗疾病，谁有方法救他！”
　　在场的基本是医生和记者，部分医生见状就急忙跑来，使出浑身解数进行物理治疗。
　　然而效果甚微，近乎没有，这下他们都急了，姜老可是魔都有名的老前辈，要是死在这里，那他们就罪过了。
　　当即他们匆忙说道：“快点叫救护车来，否则他会撑不下去的。”
　　“谁有带缓解心肌梗的药物？有的话，快给我一些。”
　　“有没有擅长用按摩缓解心肌梗的专业医生？”
　　没人回答，所有人都摇了摇头，他们又没心肌梗的药物，也不是这方面的专家。
　　这时，站在不远处的沐云的脑中，响起了系统声。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：无视掉此事，离开吧，奖励：复活丹。”
　　“选择二：对方跟你认识，不能见死不救，根治好他的病伤，奖励：足球特技蜕变升级。”
　　“选择三：缓解他的病痛，奖励：升级卡。”

第231章：有救
　　“这也能触发选择功能。”
　　沐云无奈一笑，救人呢，他也不知要不要救。
　　他毕竟不是好人，可不救，有点不好。
　　在研讨会开始前，他跟姜老聊得不错，有说有笑，勉强算是熟人。
　　“算了，看在他跟我聊得那么好的份上，救救吧。”
　　沐云思索道：“这样应该能再提高我的知名度，再收获气运值吧，顺带收获奖励。”
　　以利益为主的他，是这么想的。
　　现场有记者在，他今日出手救治人的话，绝对会被报道出去，知名度也应该会随之增涨。
　　加上，他刚才的一连串讲解，知名度可能再度暴涨。
　　至于选二还是选三，看情况而定，两个奖励都挺诱人的。
　　“再这样下去，姜老就危在旦夕了！”
　　“救护车怎么还没来！”
　　看着姜老的样子，王彦海他们越来越焦急。
　　“或许，这是我的命吧。”姜老忍痛，露出温和的笑容，似乎认命了。
　　“对了！沐总的医术很高超，让沐总救治他！”
　　“沐先生的医术绝对是顶尖之流，让沐先生施手相救！”
　　有人骤然想起了沐云这名造化神医。
　　“我居然忘了沐先生这名神医在。”王彦海敲着脑子，转头看向了沐云：“沐先生，请帮忙！”
　　不用他们说，沐云就已经到姜老的身边，拿出五根银针，手速如影。
　　分别扎进了姜老心脏部位的各个穴道中，运用寻常的针法，先暂时降低痛楚。
　　然后沐云动用神级透视，透视他的心脏是怎么回事。
　　一颗有几处黑点的心脏，随着映入他眼中。
　　“有点棘手了。”沐云低声道。
　　姜老不止患了心肌梗，心脏有遭到过伤害，那些黑点就是伤痕。
　　照常理来讲，心脏有伤是必死无疑的。
　　但姜老的心脏不像一般人那么脆弱，类似于武者的心脏。
　　武者在修炼时，是会对体内的脏器进行淬炼，使之不容易受伤，显然他是个武者。
　　尽管姜老的心脏再强大，可终究是有伤，伤还是没有根治好的。
　　这次心肌梗产生了连锁反应，刺激到了那些暗伤，令它们复发了。
　　这样一来，要救治好是很难的，尤其现在是生死时速，要尽快救治才行。
　　还要根治才行，缓解心肌梗和暗伤的痛楚是不可能的，想要缓解，就跟稳定心肌梗和暗伤一样。
　　然而，这心肌梗和暗伤存在太久了，不可能缓解成功。
　　上一秒刚缓解，下一秒肯定又会复发，痛楚还会随之剧增。
　　到那时，姜老不仅没救过来，反而被他给治死。
　　“沐先生，姜老还有没有救？”见到沐云在思考，王彦海焦急道，以为是没救了。
　　“还有没有救？”其他人齐声问道。
　　“有救。”想好了救治方法，沐云抬头出声。
　　手上随着又拿出了银针，且聚集周边的稀薄灵气，汇聚在掌心之中，接着缠绕上银针。
　　造化十三针开始施展！
　　医术圣手技能发动！
　　灵气随之注入进姜老的体内，稳定心脏的伤势，然后全神贯注先为他治疗心肌梗。
　　会场随着寂静下来，无数的目光汇聚在沐云的双手上，看他救治姜老。

第232章：真的是少年出天才啊
　　“这施针的步骤好快速啊，扎进的穴位都分毫不差，全是正确的，这水准，起码要有个三十年才行。”
　　一名中医医生，推了推眼镜，惊讶道：“他却二十来岁，水平就如此高深，真不愧被称作造化神医。”
　　“人家可是讲出各种心脏病的治疗方法，能不厉害吗？”有人反问道。
　　“我本以为，他只是擅长说理论治疗法，没想到自身的医术竟这么好，让原本痛苦的姜老，脸色越来越好了。”
　　“重要的是他，没有仪器没有药物，也能做到这地步，这医术称为世界第一铁杠杠的！牛逼！”
　　“少说点，别吵到人家治疗。”有人喝诉道。
　　随着现场又回归于安静中。
　　沐云正在一心一意救治，不单单是施针，还用手按摩辅助，毕竟没有药物可以辅助。
　　这全靠人力来治疗，能依靠的唯有按摩手法和针法。
　　“小兄弟，你厉害啊，怪不得被称为造化神医，想必你的针法定然是那传说的造化十三针吧？”
　　在沐云的医术下，病况逐渐好转的姜老，眯眼看向沐云。
　　医术如此了得，却被称为造化神医，脑子只要想一想，定然与造化十三针有所关联。
　　“没错。”沐云淡淡道。
　　“果真是，我这辈子算没白活，竟能亲眼目睹造化十三针，还被它施救。”
　　姜老轻声笑道：“你居然会此针法，定然不是简单的沐总、造化神医，一定有其他的神秘身份。”
　　造化十三针早已失传了，会的人，身份绝对是不简单的。
　　他是这么想沐云的。
　　沐云没有说话，已经到根治心肌梗的最后步骤，要更加专心才行。
　　与此之时，周围的人听到沐云与姜老的对话后，先是疑惑，后是惊诧。
　　“他施的针法，是古书上记载的造化十三针？”
　　一名老中医惊然道：“据说这针法早已失传了，加上，学习起来是非常难的，他怎么可能学会？更何况，怎么可能拥有？”
　　“之前网上就传遍了你才知道啊。”
　　早已知情的某位医生，鄙夷道：“人家连心脏病的治疗法都有，拥有这种针法有什么奇怪？还学会了，也挺正常的。”
　　“的确，他医学天赋了得，拥有不足为奇，会的话，也正常。”那名老中医点头。
　　拥有与会是两种截然不同的意思。
　　相当于，你第一次接触手机，只是拥有而已，不代表会使用。
　　而造化十三针的针法那么牛逼，学习起来的难度堪比登天，能学会，代表非常了不起。
　　这也难怪他们会惊讶起来。
　　在时间的推动下，心肌梗被解决了，沐云随着移动银针，着手治疗心脏的伤。
　　这次由于开始时，有注入灵气进心脏稳定，顺带有点促进疗伤的效果。
　　所以，心脏的治疗极为容易，速度也会相对的加快。
　　而姜老也算初步脱离生命危险，治好心脏上的暗伤，就代表解决了生命隐患，成功救治。
　　“我的心肌梗居然好了，真的是少年出天才啊。”
　　姜老感受到心脏舒服了些，猜出了心肌梗治好了，还是根治。
　　他的暗伤已经很久了，因为有心肌梗存在，没法好好治疗，怕治疗后，刺激到了暗伤，产生严重后果。
　　也因暗伤的存在，他的心肌梗也延续到现在，同样的意思。

第233章：神级操纵！
　　结果如今，这么轻易被根治好了，还是在没有任何药物、任何高级仪器情况下，给根治好了。
　　本来，他是不抱希望能根治，最多治疗下，稳定下来。
　　然而结果大大超出意料。
　　“多谢小兄弟，根治好了我的心肌梗，我的暗伤就不用治了。”姜老道。
　　能根治好他的心肌梗就已经很不错了，暗伤不抱希望。
　　沐云没回话，暗伤必须也给根治好了，这是为了让足球特技蜕变升级。
　　毕竟选择二里面说的是根治“病伤”，意思是病症加暗伤。
　　因此必须根治暗伤！
　　只是，姜老的话，引起了王彦海他们一阵议论。
　　没有药物、没有仪器的情况下，也能根治好？
　　这是有多牛啊？
　　如果只是稳定性治好，他们觉得理所当然，沐云是有这个本事的。
　　但却是根治好，他们对沐云的医术水平产生了疑问。
　　到底有多高？
　　吊打全世界的顶级医生的级别？
　　“凭一己之力，没有药物和仪器的前提下，只运用银针，便根治好了心肌梗！这一定要报道出来！”
　　“这绝对会震惊世界！”
　　一些记者已经在连续按快门，拍沐云了，连视频都录了起来。
　　在过了五分钟后，沐云一气呵成，用足了力，将附近的灵气一点点的灌入姜老的心脏中，令暗伤愈合。
　　最终，暗伤愈合，治疗结束！
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：足球特技蜕变升级。”
　　“叮！蜕变成功，足球特技蜕变升级成神级操纵！”
　　“神级操纵，拥有让宿主拥有操纵一百米以内的一切非生命物体，但能操纵多少物体，多重的物体，要靠宿主的精神力强度才行。”
　　“顺带一提，如果宿主想要让操纵的范围扩大，请消耗气运值增加！使用多次，会令精神力产生负荷，请慎重使用。”
　　“神级操纵，这技能似乎很厉害。”
　　沐云有点迫不及待实验下神级操纵了，但想想还是作罢，现场人太多。
　　“我的暗伤好了？”看到沐云收回银针，姜老问道。
　　“对。”沐云抹了把汗道，他不是无语，是有点累出汗了。
　　治疗时，他不敢分心，还一直运用神级透视观察病伤的情况，精神的消耗是巨大的。
　　若非他是武者，估计早晕睡过去。
　　“多谢小兄弟，今日的救命之恩，我一定会铭记在心，日后有机会，定会十倍报答于你。”
　　姜老起身落地，朝沐云鞠躬一拜。
　　“不客气。”他还不还恩情，沐云无所谓，他又不是为了恩情而救人，只是为了气运值、为了奖励。
　　而在姜老彻底治疗好后，会场不再安静，发出人潮般的声音。
　　“沐先生，这是我的名片！日后有时间一定要来我家做客！”
　　“沐先生，请问你的医术水平到底有多高？”
　　“沐总，你身为苍凌集团的总裁，有没有考虑发展下医学教导业务？就是你当老师传授医学。”
　　“沐先生，请问你收徒不？我想当你徒弟。”
　　各种各样的声音袭来，话意大不相同。
　　然而，沐云对于这些问题，全是摇头做回复。

第234章：我想聘请你到我医院里
　　“各位，我还有事情就先告辞了。”
　　沐云并不想在这里过多久留，样子已经被录了下来，知名度也提升了。
　　接下来，等待气运值入账便可，犯不着留在这里多说什么了。
　　至于那些想结交与他的医生所送的名片，他都有收下来。
　　他打算将名片交给陈雪薇，让陈雪薇利用这些人脉，扩展下集团的医院、医药的业务，增加集团的盈利。
　　这是必须的，将这些人脉视而不见。
　　这太过于浪费了，沐云可做不到。
　　“沐先生，在下有一事想跟你商讨，可不可以？”
　　就在沐云要离开时，一个穿着西方绅士装，右手放在胸口上，以表礼貌的外国人走了过来。
　　“商讨？就在这明说吧。”沐云不想浪费时间搞商讨，事情直接挑明了就可以。
　　“那我先自我介绍下，我才好明说我要说的事情。”
　　外国人微笑道：“在下来自百星国，名为罗伯特，是一家私立医院的院长。”
　　百星国也就是沐云前世所说的美利.坚老美。
　　“哦？那你找我何事？”沐云饶有兴趣道。
　　一个外国人找他商讨，恐怕不是一般的小事情。
　　同时，因为他们没有离开会场，他们的对话，在场所有人都听进脑里，也都想知道这外国人有什么事情。
　　“我怎么感觉这个外国人没好事。”
　　“我在外国时，听说过这个乔斯克，他不仅是一家私立医院的院长，还是一个有名的医学爱好者，喜欢购买各种医学、医药……其背后似乎还有个大财团。”
　　“你这话，让我觉得这外国人得到沐先生的医学知识。”
　　“八九不离十。沐先生讲解时，他也有在场，可能听到那些治疗方法，便起了起心思，想得到其它疾病的治疗法。”
　　乔斯克还没说，不少人开始猜疑了。
　　“我想聘请你到我医院里，做副院长，年薪一千万百星币。”
　　乔斯克对于其他人的猜测，没有说什么，只是缓缓道。
　　他在看到沐云的讲解，以及医术后，就起了这个心思。
　　“聘请我做副院长？”沐云笑了：“年薪还是一千万百星币，这诚意可真足啊。”
　　“沐先生，意下如何？一千万百星币，换算成神州币就是七千万神州币了。”乔斯克再道。
　　这么高的年薪，是非常有诱惑力的，他就不信沐云不会接受。
　　而听到这个价的年薪，姜老他们傻眼了。
　　给副院长职位，还有这么高的年薪。
　　这么好心，这么有诚意？
　　怎么感觉其中有所意图。
　　“如何？”见沐云久久没回复，乔斯克继续问道。
　　“这个吗？”沐云揣着下巴，目光闪烁。
　　“不要啊！沐先生（小兄弟，沐总）！”
　　姜老他们以为沐云有意了，连忙道。
　　他们可不想看到这么厉害的医学天才，跑到国外给人当副院长，那样无异于是他们医学界的一大损失！
　　“如果沐先生犹豫的话，你可以加条件，任何条件都可以，只要不太过分。”
　　乔斯克对沐云是势在必得，不惜抛出这么多诱惑。

第235章：“我可以当你在威胁我吗
　　“那我问问你，做一人之下万人之上的副院长好呢？还是万人之上无人之下的总裁好呢？”
　　沐云反问道。
　　意思很明显，他才不去当所谓的副院长，尽管薪水很高。
　　他可不缺钱，也不是爱钱如命的人。
　　在苍凌集团继续当自己的总裁才爽！
　　有未婚妻秘书，有苏忆涵、玖儿……还有气运值要赚，要变强呢。
　　而且，他刚刚对这乔斯克用了神级透视，发觉他的心思不单纯。
　　有所意图，比如，想得到他的造化十三针的针法。
　　“这么说，沐先生是不愿意了？”乔斯克的语气有点生硬，略微不满。
　　不愿就算了，还给他绕这么多弯子，他不爽了。
　　“我清楚你在想什么，无非是要得到我的造化十三针的针法，以及我所拥有的医学知识。”
　　沐云笑道：“我可以很明确的告诉你，想都别想！”
　　“既然沐先生没有那方面的意思，那么我也不多说什么，希望沐先生不要后悔。”乔斯克的语气变得很快，有点冰冷。
　　“我可以当你在威胁我吗？”沐云眼眸泛起寒光，精神衍化的威慑力瞬发而去。
　　对他不怀好心就算了，话中带话威胁他，真当他好惹？
　　这时的乔斯克如坠冰窑，遍体发寒，然后拔起腿，迅步离开会场。
　　他在沐云身上，感受到了死亡的气息，清楚不立即离开这里，定没有好果子吃。
　　“算你逃得快。”沐云收回精神衍化，整个人恢复平静。
　　随后，慢步离开，打算前往药材市场，找姚家先要一批修炼资源。
　　“小兄弟，在那么多钱的面前，还能拒绝，有骨气啊。”姜老看着他的背影道。
　　他还真怕沐云会因钱，而去国外给人家当副院长，幸亏没有。
　　“换做是我，我可能会立即答应下来。”有人道：“那薪水实在是太高了。”
　　“想要挖走我们的医学天才，真是想得美！”
　　“薪水这么多，跟白送钱一样，显然有陷阱在其中，然而沐先生不中计。”
　　……
　　逃到外面的乔斯克，打了通电话，用英语说话：“调查清楚苍凌集团总裁的身份，然后给我。”
　　“老板，你之前让我们调查过了，不用再调查了吧。”他的手下回道。
　　“他的医学天赋极高，医术更是了得，我要搞清楚他怎么从一个大总裁，变成这么厉害的人。”
　　乔斯克不信一个年轻人，能拥有那么高深的医学知识，以及超凡医术。
　　后面绝对有猫腻存在。
　　“这个我们查过了，结果没查到，你想要知道，只有逼问他。”
　　“饭桶！”
　　怒吼了句，乔斯克拨了另一通电话，改用了神州语：“钟志盛，我的东西得到了没？”
　　“乔斯克先生，麻烦再给我些时间，我会尽快得到那老家伙的东西。”另一头的钟志盛，害怕道。
　　他欠了乔斯克不少钱，因此，他受命于乔斯克，成为类似于手下的存在。
　　而他口中说的东西，是他爸的传家之宝。
　　乔斯克一直想得到那传家之宝，于是便让钟志盛下毒给钟老，激化了起心脏病。
　　才有了昨天沐云救治心脏病一事。
　　“五天之内，给我拿到手，否则等死吧！”乔斯克气到挂断电话。
　　本来被沐云给吓逃了，他已经够不爽了，钟志盛办事不力，快气死他了。
　　“沐云，你的医术你的医学知识，我乔斯克定会得到手！”

第236章：家主，沐先生来了！
　　药材市场，姚家。
　　此时此刻，姚家老祖宗、姚家家主及姚家的其他人，全聚集在了客厅，看着躺在地上，累的跟条狗一样的姚兴飞及姚家的手下。
　　“好好的，你们是怎么变成这样？”姚家家主问儿子姚兴飞。
　　“我们被一群实力不低的人给抢了。”姚兴飞哭着脸道。
　　“强？你几个大男人被人强了？他妈的是谁这么重口味！”
　　姚家家主一个震惊，眼瞳猛缩，直勾勾看着姚兴飞他们：“你们虽然长得三大五粗，阳刚至极，但样貌丑啊，有哪个女人敢下得了手？”
　　练横练功法的武者，样貌向来不会俊俏漂亮。
　　毕竟，日日夜夜承受非人的修炼，皮肤会经常受到伤害的。
　　再好的脸孔，都要成丑八怪了。
　　“爸，我们不是被女人强了，你听错了。”姚兴飞泪流满面，这话题扯到十万八千里去了。
　　“不是被女人，难不成……”姚家家主感到不妙：“是被男人给……靠，家门不幸啊！愧对列祖列宗啊！我们姚家绝后了！”
　　“……”姚兴飞他们嘴角乱抽，这货的思想咋就这么不健康，老瞎几把扯淡脑补。
　　为老不尊！
　　还有，绝后是几个意思？
　　被男人强了，又不代表性取向被掰弯了！
　　“叽叽喳喳说个屁，让他们说清楚！”
　　姚家老祖宗一巴掌赏给姚家家主的脑袋：“从小到大就喜欢断章取义，脑补歪曲，这毛病到现在还改不了！”
　　爷爷一巴掌，姚家家主安分下来，委屈的待在一边。
　　耳边清净了，姚兴飞连忙道出事情经过，怕自家老爸也说出其它的。
　　“事情是这样的，我们到唐宁市……”
　　他的语速很快，没几分钟就说完了。
　　原来，他们姚家收到唐宁市有拍卖适合女性的武者功法的消息，姚家家主便派姚兴飞前往拍买。
　　最终拍买到了，然而半途上，突然冒出一群陌生的人，对他们大打出手，抢了他们的功法，顺带所有钱财也被一同抢去了。
　　直到现时，才跑回姚家。
　　至于那群人的身份，他们不清楚。
　　“怎么办？功法被抢了，我们拿什么给他？”姚家家主一脸凝重之色，对姚家老祖宗说道。
　　他口中的“他”，自然就是沐云。
　　“夺回来是不可能的，我们只能重新寻找一本。”姚家老祖宗道。
　　“只能如此了。”不清楚那群人是何身份，夺回的可能性为零，姚家家主也无计可施。
　　“家主，沐先生来了！”一个下人突然急匆匆跑了进来。
　　“……”姚家家主他们眼直了，这时候来，该不会是上门拿功法了吧？
　　“怎么办？我们现在手上可没有功法。”姚兴飞慌张道。
　　“你问我我问谁啊？”姚家家主更慌。
　　全一致认为沐云是来要功法的，不然他们想不到沐云来干嘛。
　　“看情况吧，要是真来拿功法的，能尽量拖时间就拖时间。”姚家老祖宗道。
　　就这样，他们内心满是忐忑的静等沐云到来。
　　他们会害怕沐云，无非是昨天的精神衍化威胁。
　　很快，沐云来了，进来后，他搞不懂这群人是什么操作。

第237章：易唐拍卖行
　　“你们怎么一副如临大敌的阵势？药材市场的其他家族，又要对你们出手了？”
　　沐云只能想到这个，家族与家族之间的争斗，才能搞得这么严肃。
　　“不不不，是我妹妹跟人私奔了，我们在想办法找她回来。”姚兴飞急中生智道。
　　“对对对，没错！”姚家老祖宗他们连忙附和。
　　然而，他们的鬼话，沐云一个标点符号也不信，随着动用神级透视，看他们在想什么。
　　功法被抢劫了？
　　“功法是在哪里被抢劫走的？”沐云当即问道。
　　功法本是要给他的，从某种意义上讲，功法已经算是属于他个人的东西。
　　可他的东西，却在昨天被一群人给抢走了，这令他有点不爽，他要问清楚过程，然后去夺回来，顺带让那群人尝尝苦头！
　　“你怎么知道的？”姚家老祖宗他们诧异无比。
　　他们明明一个字也没透露出，对方怎么清楚是功法被抢劫了？
　　然而，沐云不可能告诉他们真相，只是找个理由搪塞他们：“来时听到的。”
　　对于这个理由，姚家老祖宗他们一百个不信。
　　你来时，我们都闭嘴了，你怎么清楚？
　　但他们没有揭穿，明白沐云不想多说什么，他们也不敢多问。
　　不过，却令他们对沐云更加忌惮了，居然能清楚他们刚才说了什么。
　　这能耐，绝不是一般人能做到的。
　　一瞬间，沐云的形象，在他们心中无限拔高，变得神秘危险。
　　“我们会另找部功法给你的，很快就会再找到的，你不用着急。”姚家家主道。
　　刚才沐云的问题，让他以为沐云现在就要功法，便这样说。
　　“我不急，只想知道是怎么被抢的。”
　　沐云直言道：“别绕弯子，全说出来。”
　　“说。”姚家家主踢了踢姚兴飞，整件事只有他儿子最清楚。
　　“我们在离开易唐拍卖行后，就遭遇了一群穿黑衣服的，他们的身手非常了得，都是三四品的武者，几招就把我们打趴下。”姚兴飞说出个大概。
　　听后，沐云打电话给陈雪薇：“雪薇，帮我查查唐宁市的易唐拍卖行的底细。”
　　姚兴飞他们一离开易唐拍卖行，就被抢劫了。
　　这太过于蹊跷，太诡异了。
　　哪有一群三四品武者专门当抢劫犯去抢劫？还是抢劫功法。
　　怎么想都有问题，可能与易唐拍卖行有关系。
　　毕竟，姚兴飞他们是刚出易唐拍卖行就被抢劫的。
　　况且在书中，这个易唐拍卖行有出现，惹怒了主角李鸣，被其杀光了所有人。
　　原因，易唐拍卖行看主角李鸣是外来者，想黑吃黑，夺走主角李鸣拍买到的东西。
　　简单来说，这家拍卖行底子不干净，。
　　沐云觉得，他们是看姚兴飞他们是外来者，便起了黑吃黑的念头。
　　不过，这只是暂时觉得，无法断定，因而才要让陈雪薇去查查底细。
　　“给我来批火属性的天材地宝，及适合下品武者修炼的天材地宝。”
　　将手机放进口袋中，沐云看向了姚家老祖宗他们。
　　火属性天材地宝是为了玖儿要的，而下品武者的天材地宝，则是为了很快就会迈进修武一途的陈雪薇准备的。

第238章：沐先生快趴下！
　　“下品武者需要的天材地宝，我们很快就能凑齐到，但火属性的天材地宝，我们需要不少时间购买，可能最快需要一个星期。”
　　姚家家主道。
　　火属性的天材地宝不是很多，一般生长在火山，或与火有关的地方，而且又全要火属性的。
　　要想购买到手，需要耗费不少时间。
　　“可以。”沐云不是很急需，能有就好。
　　“沐先生，你除了要这些外，还要什么？”姚家家主道。
　　“没有了。”其实，沐云还真要，依旧是修炼资源。
　　不过，一想到他要的天材地宝，估计价值好几亿，就断了念头。
　　姚家并不是所谓的超级大家族，富可敌国的那种，只是天海市的药材市场的一个家族罢了。
　　要他们太多修炼资源，他们是拿不出，毕竟花费太多。
　　单单是刚才所要的东西，就足以让他们伤筋动骨好久。
　　对此，姚家家主没有怨言，这是应该的，是当初救治姚家老祖宗谈好的条件。
　　说好了要的东西，沐云也没理由留在这，便转身离开。
　　接下来，他要前往唐宁市，找易唐拍卖行。
　　但就在刚要走出客厅的门口时，一根手指长粗的箭矢袭击而来，准准命向沐云的头部。
　　“沐先生快趴下！”姚家老祖宗他们在沐云后方，箭矢袭来，他们第一时间就看到。
　　但是沐云似乎就跟没听见一样，慢吞吞的走动，仍在箭矢的命中范围内。
　　“这家伙的反应真特么的够迟钝。”箭矢后方的位置发出嘲讽声。
　　那里有三棵大树，树荫密布，枝叶繁多，因此并没有看见发声的偷袭者。
　　同时，被箭矢瞄准脑袋的沐云，依然没有躲开。
　　看到此幕的姚家老祖宗他们，心揪紧了起来，要是沐家大少在这出事，他们铁定会遭到牵连。
　　但就在下一秒，他们感觉眼珠瞪出，不敢置信的凝视前方。
　　只见箭矢骤然停在了半空，没有一点动弹，就像被冰冻法术给冻住了。
　　离沐云的脑袋只有一厘米的距离。
　　显得非常不可思议。
　　“这这这……他妈的怎么回事？箭矢怎么不动了？”
　　隐藏在书中的偷袭者，吓了一大跳，呆愣的注视着箭矢。
　　是啊，箭矢咋不动了。
　　这个问题，姚家老祖宗他们也很想知道。
　　“该不会是沐先生动的手吧？”姚兴飞看向了停步的沐云。
　　在场中，最牛逼的人，只有沐云这个神秘莫测的强者。
　　除此之外，他想不到这里还有什么人能做到让箭矢停止不动。
　　“大少爷，‘该不会’三字可以去掉，铁定是沐先生做的！”一个姚家下人道。
　　“他究竟是怎么做到的？”姚家家主眼眸一阵困惑之色，他也觉得是沐云做的。
　　“能令物体停浮在半空不动，这除了有特殊手段和法宝外，是无法做到的。”
　　姚家老祖宗面露沉思，扫了扫沐云全身：“他刚才什么动作也没做，明显没有用特殊手段，法宝什么的也没看到，可能不是他做的。”
　　“爷爷，你确定除了特殊手段外和法宝外，就无法让物体停浮？”姚家家主怀疑道。
　　世界这么大，神秘的，古怪的很多，他敢断定，还有什么法子让物体停浮不动。
　　“有一种人能做到，但我不认为他是那种人。”
　　姚家老祖宗抬头道，语气严肃起。
　　“是什么人？”姚家家主他们转视向他。

第239章：这次又是谁想杀我
　　“手段通天，很少出世的上品境界的超级强者！”
　　说着，姚家老祖宗神情凝重起来：“唯有他们，才拥有让物体停浮不动的无上伟力！”
　　紧接着话锋转变：“但我不认为，沐先生是超级强者，超级强者向来是中年人模样，再不然就是老人模样，没有这么年轻的。”
　　武者一旦突破到上品境界，面貌便会开始定型，永远保持不变，直到死亡为止。
　　姚家老祖宗以此为依据，突破到上品境界的超级强者，都是中年人或老年人，只因他们的面貌是中老年样。
　　绝不可能是年轻人模样！
　　年轻就代表着那人在青年时期就突破到了上品境界。
　　可这不可能啊，打娘胎开始修炼，都不可能在青年时期突破到上品境界，除非天赋要逆天了。
　　他没听过，有谁的天赋能逆天到那个地步。
　　“爷爷，你说有没有可能是人家天赋了得，年年轻轻就成为了超级强者，才造就了青年模样。”
　　姚家家主道。
　　“有可能，一定是这样的，不然没有可以解释。”姚兴飞非常赞同。
　　这么牛掰还不是超级强者，那算什么？
　　“可能，或许吧。”姚家老祖宗不确定，说道：“继续看他有什么动作，应该能从中寻找到蛛丝马迹。”
　　姚家家主他们点头，随后继续看沐云有什么动作，是否真的是超级强者。
　　事实上，箭矢停浮不动，的确是沐云的手笔，但却不是运用超级强者的无上伟力造成的。
　　是用了神级操纵！
　　在姚家老祖宗他们提醒箭矢突袭前，拥有强大精神力的沐云，早发觉了。
　　他会没躲避理睬，是因为有把握保障自身的生命安全。
　　倒是这样做，无异于拿命玩。
　　没错，沐云就是拿命玩。
　　他玩得这么凶险，他是为了试验神级操纵的效果如何，效果是不是立即发动的。
　　结论，效果很好，刚发动就起到作用。
　　当然了，即使不是立即发动，沐云也不会有生命危险。
　　箭矢速度再快，还能快过他那一千点的敏捷力？
　　想要躲开，微微一动就能做到。
　　“这次又是谁想杀我？”
　　沐云盯着箭矢：“最后一位大股东吗？还是李鸣？不，李鸣应该不可能，他不可能脑残到，觉得能用箭矢杀死我。”
　　“算了，不想了，先将偷袭者逼出来，问个清楚。”
　　话落，沐云运用神级操纵，操纵箭矢转动箭头瞄准的目标，咻的飞射起，掠过墙壁，射入了大树里的偷袭者。
　　“沐先生，绝对是超级强者！”姚兴飞笃定道。
　　沐云这么明显的操纵，让他再次确信沐云是超级强者。
　　只能说，脑补牛逼！
　　“我姚家有幸啊！竟然能结识到超级强者！”
　　突然间，姚家老祖宗猛地跪在地上，朝天磕头。
　　从这一刻开始，他坚信沐云是超级强者。
　　否则，对方是怎么操纵箭矢的？
　　“爷爷，你犯得着这么激动吗？”姚家家主一脸平静，维持着一家之主的威严风范。
　　其实内心震惊的一匹。
　　卧.槽，这么年轻就是超级强者。
　　“靠！我滴妈呀！”
　　见箭矢飞来的偷袭者神经一绷，拿着弓弩跳了起来，跳出了大树落在地上逃跑。

第240章：高长宏
　　“想逃没门。”沐云手指转动，箭矢伴随着移动，追尾偷袭者。
　　箭速极快，晃眼间，到了偷袭者的面前，然后在其身边一阵绕转。
　　咻了咻几声，偷袭者失声痛叫，手上的弓弩掉在了地上，他眼下全身是伤，被箭矢的尖锐箭头给刺伤的。
　　“妈的，箭矢成精了！”
　　偷袭者瑟瑟发抖盯着箭矢，会拐弯，会追人，这特么真是他射出那支箭矢？
　　“滚到这来！不然，你的心脏会出现箭矢！”
　　沐云低喝传声而去。
　　刹时，偷袭者浑身一抖，连滚带爬的跳墙跑进姚家。
　　“谁派你来对我出手的？”沐云道。
　　“高长宏。”偷袭者胆战心惊道。
　　“高长宏？”沐云纳闷了，他是谁？
　　“什么？是高长宏那个老混蛋？”
　　姚家老祖宗的老嘴一张，吃惊不已，高长宏就是将他打成重伤的高家的老祖宗。
　　这可就奇怪了，高家老祖宗为何对沐先生出手？
　　一老一小，一看就不可能有所结仇。
　　透视了下姚家老祖宗的话，沐云知晓了高长宏是谁，然而没印象。
　　从未见过面，哪有可能结仇。
　　“高长宏，为何想杀我？”沐云问向偷袭者：“将前因后果全说出来，别说漏了。”
　　此刻偷袭者对沐云怕得要死，对此一点也不敢隐瞒，旋即一五一十说出：“高长宏，听闻姚家老祖宗被一个姓沐的年轻人给救治好了，便派我来，查看是谁救了他。”
　　“如果查看到救姚家老祖宗的人，又有暗杀的机会，就用弓弩杀了那个年轻人。而我在见到你来了后，听到你姓沐，又年轻，所以认为是你救了姚家老祖宗，便发射箭矢。”
　　“我全说出来了，可不可以放过我。”他恳求道。
　　沐云听完，便发动精神衍化，灭了偷袭者的魂魄。
　　虽然是高长宏对他起杀心，但这个偷袭者敢对他出手，就要付出惨重的代价。
　　“高长宏在哪？”沐云转身对姚家老祖宗他们道。
　　高长宏想杀他，也是要付出代价的。
　　“在那个方位。”姚家老祖宗他们一致指向西北方：“距离不是很远，路上随便问个人，就能找到高家的位置。”
　　在他们话出之时，沐云的身影已然不见。
　　“高家死定了，敢对一个超级强者起杀心，估计全家要死翘翘了。”
　　“超级强者果然不可招惹，否则付出的代价，是极为惨重的。”
　　“你们还在这说话，还不快快为超级强者搜集修炼资源！要是惹怒了他，我们是会吃不了兜着走的！”
　　……
　　高家族地。
　　一处密室中。
　　“父亲，姚家的老祖宗，昨天被人救治好了，那你之前跟他的一战，岂不是白打了？”
　　高家家主对正在疗伤中的高长宏说道。
　　他们高家之所以对姚家老祖宗出手。
　　无非是想让姚家的老祖宗的这棵撑起整个大家族的巨树倒下，然后对姚家出手，抢占地盘，获得庞大的利益。
　　但姚家老祖宗不但没死，伤还好了，抢占地盘已经不可能成功，这不是他们高家想见到的。
　　再者，他们高家的高长宏因那一战，受了不小的伤。
　　可以说，那一战，高家的高长宏白打了，白挨伤，到头来一点利益也没得到。

第241章：高长宏在哪
　　“不算白打，就算那老家伙被治好了，但不代表能痊愈，现在必定在养伤中。”
　　高长宏的眼眸如同鹰眸盯着猎物般：“倒是那个姓沐的年轻人，居然治好了他，这笔账我一定会跟他好好算算！”
　　听此，高家家主有点惧怕：“可是父亲，他能治好姚家老祖宗，定然不一般，随意对他出手的话，可能会惹来灾祸。”
　　“管他呢！敢救治姚家老祖宗，就是跟我高长宏做对！我一定要弄死他，将他挫骨扬灰！”
　　高长宏发怒，一拳捶在墙壁。
　　他自成为武者，就天不怕地不怕，什么人都敢下手。
　　他就不信整个天海市，有他惹不起的人。
　　“那父亲你慢慢疗养。”高家家主眼眸闪着阴晴不定，不知在想什么。
　　离开密室，高家家主站在客厅，眺望着外面的天空。
　　“那个姓沐的，该不会就是那个沐云？”
　　高家家主经常关注外界的事情，包括网上的。
　　最近一阵子，沐云的名声传得扬声沸沸，引起了他注意。
　　听到姚家老祖宗被一个姓沐的年轻人给治好了，这让他不禁联想到沐云的身上。
　　想到这个，他有点害怕。
　　能将一个垂死的老头给救好了，这能耐，根本不可能是一个年轻人能做到的。
　　可能对方有不为人知的一面。
　　“高长宏在哪？”突然间，客厅冒出好几个残影，紧接着沐云惊现在高家家主的面前。
　　高家家主的反应很快，一见到面前有人，立即闪退，做出防备：“你是谁？”
　　“高长宏在哪？”他的问题，沐云不想回答，回答了又没用，旋即运用神级操纵，将高家家主提过来。
　　高家家主无法挣脱，悬浮在了半空，对视沐云的双眸。
　　“你究竟是什么人？”
　　凭空将人拎过来，这绝对不是一般人能做到的。
　　按理说，神级操纵也无法做到，它只能操纵非生命物体。
　　但是呢，别忘了高家家主身上有非生命物体，也就是衣服。
　　沐云操纵他的衣服当媒介，强行把人给提过来。
　　“最后一句，高长宏在哪？”沐云眼眸闪过杀意，发动精神衍化最大的威慑力，压迫在高家家主身上。
　　从这瞬间开始，高家家主感受到死亡原来离他这么近，有点尿崩。
　　当即，他抖颤的说出：“在我背后左方里面的内部密室里。”
　　沐云动用神级透视看去，确认他的话是否是真的。
　　果然，密室就在那里，高长宏也在那里。
　　目标既然找到了，沐云就疾步而去，至于高家家主他扔到了一边。
　　高家家主的性命，他没兴趣拿，毕竟无冤无仇。
　　有仇的是，高长宏！
　　“这家伙太可怕了，到底是什么人……
　　”高家家主缩在一边，惊惧无比的凝视沐云的背影，眼珠忽的一瞪：“他该不会就是那个沐云吧？”
　　沐云这般架势，摆明是来寻仇的，找他父亲算仇账。
　　据他所知，跟他父亲有仇的年轻人一个也没。
　　在深思了下后，他就联想到了沐云，他知道高长宏派人去姚家守株待兔，进行偷袭暗杀，暗杀的对象他是清楚的。

第242章：气运值加200！
　　而沐云怒气冲冲的来这寻仇，说明派去的人已经遭毒手了，也被其逼问出幕后指使者了。
　　“希望他杀了高长宏后，别对高家出手。”高家家主发抖道。
　　出卖父亲的踪迹，他可一点负罪感也没。
　　因为高长宏的性子火爆喜欢惹事，害高家这些年来树敌不少，还惹来了一大堆麻烦。
　　他老早想高长宏这个家伙死去，好少给高家添堵。
　　不仅如此，高长宏不是他父亲。
　　简单来说，高家家主的妈给高长宏戴绿帽子，生出了高家家主这个儿子。
　　这个，高长宏并不知情。
　　所以高长宏死了就死了，只要别给高家添麻烦就行，他也就能安稳的发展高家。
　　什么亲情，一丁点也不存在。
　　在此之时，密室被沐云给一拳轰爆了，高长宏出现在他眼里。
　　密室被轰爆，这动静，瞬间惊动高家的人。
　　“核武降临？”
　　“是有在搞爆破？”
　　“声音好像是从内部传来的！”
　　“没事没事，只是墙壁倒塌了！”高家家主跑出客厅，维持秩序，防止他们跑进去。
　　这是铁了心要害死高长宏。
　　“真的假的？”高家的人不是很信，但家主都这么说了，总不可能打破砂锅问到底，只是把疑问埋在心里。
　　反观密室内，高长宏在怒视着沐云，打破他的密室，打扰他疗伤。
　　这账要好好算算。
　　“小子你……”
　　沐云不给他说话的机会，甩出二十根银针，运用神级操纵，操纵它们围成一个圆圈，齐刷刷射向高长宏。
　　“区区银针也想……”高长宏身躯一动，爆发体内的气血，刹时皮肉变得坚硬，他想以此挡下银针。
　　但是，沐云给了他一击精神衍化，高长宏顿时感觉脑子要炸裂了一样，倒在地上打滚，防御瓦解。
　　浑身是破绽。
　　二十根银针随着扎进他身体的每个部位。
　　几秒钟后，他生命气息散去。
　　沐云瞥了一眼，便离去，接下来他要去唐宁市。
　　“叮！宿主今天在医学研讨会所做的一切，被报道出去后，再次得到大量粉丝，声望如火箭般的飙升，气运值+200！”
　　气运值这么多，纯属正常。
　　首先沐云所说的心脏病治疗法，对整个医学界是巨大的福音。
　　但清楚这治疗法的人，还没正式实施治疗法，不知道效果如何。
　　以致不少人保持观望的态度，静看效果如何。
　　所以，造成的轰动不是很大，没人全信，不然气运值会爆出几千几万。
　　而后展现了自己的强大医术，令人膜拜佩服。
　　这样还无法得到两百点气运值，那可就搞笑了。
　　就在沐云前脚离开高家，后脚，高家的人就痴呆了，包括高家家主。
　　高家家主咋舌的凝视沐云的背影：“这么快就解决了高长宏……他到底是有多强？”
　　“解决了高长宏？”高家的人，也一同看向沐云：“他解决了老家主？骗人的吧？”
　　高长宏在他们心中，是一个四品强者，战无敌手，可现任家主却说被一个年轻人给干掉了。
　　这颠覆了他们的认知，何时年轻人也能这么牛逼？

第243章：唐宁市
　　唐宁市上空，有一辆民用直升飞机在螺旋飞行，朝易唐拍卖行的位置飞去。
　　这直升飞机是苍凌集团的。
　　“好，我知道了。”飞机内的沐云，拿着手机通话。
　　就在刚刚，陈雪薇将易唐拍卖行的信息给查出了，并告知了他。
　　原来，易唐拍卖行是一家口碑极好的拍卖行
　　当然，这是表面上，实际是一家搞过杀人越货这种勾当的拍卖行。
　　但最近几年，开始金盆洗手，慢慢的洗白自己，但却贼性不改，发现有钱又是外来者的人，便会动手抢劫。
　　其背后，似乎还有一群武功高手。
　　所谓的武功高手，沐云敢肯定就是武者，也有可能就是那群抢功法的武者。
　　不仅如此，这家拍卖行经常性派人送东西进唐宁市的山中，这有点古怪。
　　而这家拍卖行的位置，就在市中心。
　　“沐总，到拍卖行的上空了。”飞机驾驶员道。
　　“到了啊。”沐云探出头，朝下方望去。
　　这时，直升飞机在太阳的照射下，在地面映照出巨大的黑影。
　　直升飞机还没落地，下方的人因瞧见了黑影，纷纷抬头发现了它。
　　嘴巴都惊得垮下来。
　　“我靠，直升飞机啊！谁有这么大的魄力开直升飞机来？”
　　“难不成是哪个城市的大人物来了？”
　　“这架直升飞机有够炫的，我好想有一架啊。”
　　“大家快看！飞机身上有苍凌集团四字！那他是不是隔壁天海市的苍凌集团的直升飞机？”
　　“苍凌集团？难道是沐云男神来了？！我要见他！”
　　“你们傻啊！还不快让开！”
　　有人嘶声咆哮，其他人闻声，刚要发怒怒斥，就看见直升飞机要降下来了，而他们却在正下方，位置非常危险！
　　顿时间，一个接一个激灵起来，各自朝别的地方跑去。
　　随着地面发出清脆的砰声，直升飞机落地。
　　“你先回去天海市，我事后会搭车回去的。”
　　沐云对驾驶员说了句，便跳下飞机。
　　“好的，沐总。”驾驶员操纵仪器起飞离开。
　　“就是这里了。”
　　落地转了个身，沐云的视线中就出现了顶着“易唐拍卖行”五字的拍卖行。
　　然后走进去，对于周围群众的目光，他丝毫不在意。
　　“他是最近在网上十分有名的沐云？”
　　“奶奶滴腿啊！我竟然能见到钢琴王子！我要跟他学钢琴！”
　　“这人好有魅力好帅啊，真想嫁给他，天天看着他，可惜我已为人妇，不能嫁给他了。”
　　“老姐，你的女儿可以嫁给他，然后当他丈母娘，一直待在他家看他。”
　　“去你的，老不正经，妍妍才六岁！我还不如直接离婚，与他结婚。”
　　“男神刚才的转身好有风度魅力啊！”
　　“沐云神医，给我签个名！你中午的心脏病治疗讲解实在太厉害！”
　　“男神无缘无故跑来唐宁市干嘛？还进拍卖行里。”
　　也不知群众们是粉丝，还是见到沐云本人觉得太新奇了，全跟着沐云走了进去。
　　易唐拍卖行里。
　　本来这里，是时常热闹的，经常有人来交易东西，拍卖东西。
　　但沐云的出现，让这里更加热闹了，一大群人涌了进来，幸亏拍卖行够大，不然太显得拥挤了。
　　拍卖行的主管，听见动静，以为是有人来找茬了，便迅速跑了出来。

第244章：百花门手上
　　“让你们拍卖行的朱主管出来，我有事要找他！”
　　沐云低喝道。
　　“来了来了。”一身肥肉的朱主管，赶忙跑到沐云的面前，但一见到沐云后面的那一大群人，登时懵了。
　　拉人来打架？
　　男神？沐云神医？沐总？
　　他娘的都什么玩样？
　　朱主管听到那群人的片言片语，内心狂吐槽。
　　等等，他们说的人，这个名字好耳熟……莫非是他？
　　他看向了沐云点眼熟，试探道：“你是天海市的苍凌集团……”
　　“沐云男神给我个签名！”
　　“沐总，你来这是所为何事？！”
　　他话还没说完，沐云后面的群众的声音就打断了他的话。
　　“将他们都赶出去！”朱主管面浮不悦，被打断话，他很不爽，旋即对拍卖行的员工道。
　　员工们点头，他们都每个人都长得凶猛高大，力气也大得惊人。
　　眨眼间，将群众给一步步赶到外面去，关上门，拍卖行随着清静下来。
　　朱主管问道：“堂堂大总裁，你来这里是有何事？”
　　根据群众的话，他已经确认了沐云的身份。
　　“昨天是不是有人来拍买功法？”
　　“是的，但跟你来这里有何关系？”
　　“他们的功法在半路上被人抢了。”
　　“你怀疑是我们做的？”说出这句话，朱主管脸色不善起，这总裁敢情是来找茬的。
　　“毕竟你们的底子不干净，怀疑到你们身上是理所当然的。”
　　对方变脸，沐云也不再好声好气询问了，直接冷声道：“我不管抢劫的人，是不是你们易唐拍卖行的，但绝对有关系，你最好将功法出来！”
　　“无凭无据，别血口喷人！”
　　朱主管怒了，而内心却在暗骂：“妈的，百花门的那群人，做事真够不靠谱，居然留下线索，让人找上门来！”
　　“百花门？”运用着神级透视的沐云，嘴角一勾。
　　“你怎么知道，我明明没……”朱主管被吓到了，吐出话来，但话到一半，连忙捂上嘴，他清楚自己说漏嘴了。
　　“你没说，不代表我猜不出来。”
　　沐云笑了笑，然后运用神级操纵，很隐晦射出一根事先抹上真心话水的银针，趁其不意，绕到其后面，扎进他的体内。
　　做这一手准备，是为了预防朱主管不肯老实说话而做的。
　　随着发声：“百花门在哪？整体实力如何？你和他们有什么关系？”
　　正在疑惑后背是不是有被什么东西给咬了一口的朱主管，闻言立即回答。
　　“在北边的山中。整体实力很强，境界最高的在五品。我和他们是合作关系，只要是有钱的外来者来拍买东西，我就会告诉他们，而他们就会守在外面，将拍卖品夺回来，连同外来者的财务也夺走了，事后分赃。”
　　一说完，朱主管反应回来，怒道：“他妈的，你对我做了什么？！”
　　“那么昨天拍卖的功法在你手上，还是在百花门的手上？”沐云再道。
　　“百花门手上。”朱主管回道，说完，又是一脸怒容：“你究竟对我做了什么？！”
　　“将他抓起来！带到我房间。”
　　见沐云不回答，朱主管狠声道。
　　他要搞清楚沐云是用了什么手段，令他说真话的。
　　殊不知，就那几个员工，还不够沐云塞牙缝呢，一招精神衍化就震晕了他们。
　　“你你……”朱主管嘴唇乱抖，单指指着沐云，手脚都没动，就将他的员工给弄趴下了。
　　这是有多强？
　　要不是，他知道世上有武者的存在，他绝对会以为沐云是怪物或魔鬼。
　　“你的员工倒下了，你也倒下吧。”
　　沐云单手一挥，凭空将朱主管提起来。
　　“放我下来，放我下来！”
　　瞬间，朱主管怕极了，能凭空提起人，这绝不是普通人能做到的。
　　“可以。”沐云用足力，将他甩到了墙上，撞个头破血流，晕死过去。

第245章：你们是想玩我吗
　　唐宁市的山中。
　　这里云雾聚拢，满山遍野都是云雾，几乎没什么人烟。
　　可奇怪的是，在山中的一处位置，云雾仿佛是受到了什么东西的影响，缓缓的退散，出现了一个人影。
　　“妈的，这路真他娘的难走。”人影拿着一枚刻有“花”字的令牌，边骂边走。
　　若是沐云已经先来这里了，定会认出他是谁。
　　就是今天在天海市的健身中心出现的的霍大少。
　　他咽不下在健身中心的那口气，于是跑回唐宁市，想找人弄死沐云。
　　他要找的人，就是百花门的人，百花门的人，他认识，找他们出手最好。
　　百花门的人出手干净利落，不会留下痕迹，他霍大少就摆脱犯罪关系。
　　而在霍大少走了好几十米后，碰见了一行穿着略微古风的年轻男女，还有一个中年男子。
　　他们就是百花门的人，听名字像是女性门派，但男的也有。
　　他们出现在这，是想要下山，继续抢劫。
　　“霍东，你怎么来这？”为首的中年男子，看见霍大少。
　　“原来是陈大哥，我正要去找你们。”见是认识的人，霍大少笑容满脸。
　　“找我们干嘛？”中年男子问道。
　　“干掉一个让我不爽的家伙。”霍大少的脸顿时变得阴冷无比。
　　这倒让中年男子来了兴趣：“哦？将你惹到这地步，看来那人是做了大事，那么干掉他的价格你是清楚的。”
　　“一千万，我今晚就要他死了。”霍大少道。
　　“那他叫什么？”中年男子这么说，已经是答应帮忙的。
　　“天海市最近的名人沐云！”
　　霍大少咬着牙说出，中年男子刹时震惊了：“居然是他，那么价钱要提高了，杀他的风险太大。”
　　中年男子很意外，霍东要杀的人竟是传遍全网的沐云，那可是大名人。
　　要是死了，会产生大风波，风险太高了，他们百花门又不是大门大派，惹不起大人物。
　　但价钱够，他们还是肯冒那么大的风险。
　　毕竟他们穷，不然也不会当抢劫犯。
　　“霍东，真是沐云？”
　　中年男子后面的一个女性，伸了伸舌头，眯眼问着，霍大少连续点头，再三肯定是沐云。
　　“师父，那他就由我来杀了。”
　　那个女的淡笑道：“听闻他长得非常有魅力很帅，我有点心痒痒，想对他用美人计，然后趁他睡时杀了他。相信那一幕会令我终生难忘，回味无穷。”
　　“师姐，干脆让我去杀他，那么好的男人，就让师妹来玩玩再杀了。”这时又有一个女性开口。
　　“两位师妹，那么好的男人，应该归我这个师姐。”
　　她们都是想玩沐云。
　　中年男子没说什么，显然任由她们了。
　　“哈哈哈，那个沐云一定会被你们玩死的。”一个男性师弟笑道。
　　“你们是想玩我吗？”
　　“不是，是师妹师姐想玩你。”男性师弟反射性回复，但刚说出话来，整个人怔住了：“刚刚的话是谁说的？”
　　其他人，包括中年男子和霍东，听到声音，立马靠拢在一起，警视四周。

第246章：你们想得可真棒啊
　　“就是你们口中的沐云。”
　　浓浓的云雾之中传出声，紧接着沐云的身影进入霍大少他们的眼中。
　　“是你！”霍大少叫起。
　　“真是巧啊，在这也能遇见你。”沐云笑道，他方才听到这有声音，便来到这儿。
　　“陈大哥，就是他，快帮我干掉他！”霍大少眼眸射出怒火：“价钱好商量，不超过一亿就行！”
　　“可以。”中年男子从后背拿出一把刀。
　　“果真是帅哥，真不忍心杀死啊。”
　　“我也不忍心，他要是愿意投降，成为我们百花门的一员就好了。”
　　“师妹师姐，你们既然这么喜欢他，何不将他的四肢给斩断，做你们的男奴？”
　　“好主意啊！师父，能不能别杀他，要他半条命就可？”
　　“你要问霍东的意愿才行。”
　　他们已将沐云视为任他们宰割的羔羊，要怎么处置就怎么处置。
　　“随你们，只要他痛苦就行。”霍大少愿意了，让沐云变成生不如死废人，在他看来，是更好的做法。
　　“你们想得可真棒啊。”
　　沐云嘴角浮起丝丝怒笑，慢步行去，拿出黑羽刃蓄势待发。
　　精神衍化，他不太想动用。
　　在今天，多次运用了精神衍化和神级操纵，对他的精神力消耗颇大。
　　能不用就不用。
　　“你们上吧。”觉得沐云只是个普通人，太过于容易对付了的中年男子，对后面的徒弟们说道。
　　“让我来。”话最多的那个男性师弟，挥了挥拳头，咧嘴笑着，下一秒整个人冲去。
　　“区区二品，还是别来对我出手。”沐云手臂一转，一招黑羽流光斩使出，一刹那间，那个男性师弟成了两半倒在了血泊中。
　　“接下来，还有谁？”沐云擦掉黑羽刃上面的血迹，淡笑道。
　　“你是武者！”霍大少睁大眼睛，震撼无比。
　　能轻松干掉是二品武者的人，绝对是武者，还是很强的武者。
　　这超出了他的意料。
　　“小子你他妈的找死！居然敢杀我徒弟！”
　　中年男子暴怒，他这个武者徒弟培养起来，耗费了不少钱。
　　结果一招被人给干掉，那些花费的钱，算是打水漂，他很心痛，也很怒。
　　“找死？你们都要对我出手，我就不能反抗？”
　　沐云冷笑了句，旋即突冲去，握紧手中的黑羽刃，朝他们使出黑月流光斩。
　　“散开！我来对付他！”
　　身为四品的中年男子感觉到沐云身上有强大气息。
　　清楚他那些一二三品的徒弟，都招架不住对方的一招。
　　他的徒弟很听话，听到命令，立即拿着花字令牌驱散云雾，寻找好位置隐藏。
　　这些云雾，是他们百花门设了阵法制造的，是为了防止外来者找到百花门的位置，进行围剿。
　　没办法，他们经常抢劫，惹到的仇家不少。
　　要是不做好防御的措施，早死翘翘了。
　　倒是霍大少没躲，站在一旁观看着。
　　他要看到沐云怎么死才行，才能了去心头之恨。
　　他并不认为沐云能有多强，再强能强得过百花门的陈大哥吗？

第247章：不听话
　　“你要对付我，麻烦成为六品武者再说吧。”
　　沐云刹住脚步，任中年男子袭向他。
　　“狂妄！”沐云的话，激怒了中年男子，让他觉得自己被瞧不起了，大刀迅速砍去，凌厉迅猛。
　　但是，沐云没时间浪费在战斗中，动用精神衍化，给他的魂魄一击。
　　“啊！！！”中年男子脑子猛地一同，手中的大刀掉地，扑了一声，人旋即倒在了地上。
　　沐云操纵一根银针，进入他的脑部，给他致命一击。
　　秒杀！
　　“糟糕，精神有点负荷了。”沐云陡然感到头痛，明显是过度运用精神力造成的后果。
　　“系统，消耗一百点气运值，提升精神力。”他忽然说道。
　　提升精神力，可以令精神力的负荷消失。
　　“提升成功。”
　　顿时间，沐云的脑部痛楚消失，精神饱满了。
　　“死了，死了，陈大哥死了……”
　　见中年男人一动不动，霍大少吓得倒在地上，两眼流出不敢置信。
　　“接下来，该你了。”敢要他命，对于这种人，沐云是不会心慈手软的。
　　“不要！”霍大少知道逃跑了，满脸惊恐与泪水的逃进云雾之中。
　　但他逃得再快，也是死路一条，沐云的精神衍化发动，瞬间灭了他的魂魄。
　　而后，沐云朝周围吼道：“别妄图逃跑，都给我滚出来！”
　　中年男子的那些徒弟，全躲在了云雾中。
　　刚才的一幕，那些徒弟都有偷偷看到。
　　当即，他们吓到腿软了，现在想逃跑，不，全部都开始逃跑了。
　　“不听话。”沐云眼眸闪动，连续发动精神衍化，灭了他们的魂魄，不过留下了一个。
　　剩下的那一个，他只给了轻轻一击，令其倒地。
　　随后，扩散精神力，查找剩下那人的位置，一步步走去。
　　神级透视在这里是行不通的，透视来透视去，都是云雾，没有别的。
　　这一路来，他都是扩散精神力，东走西走，又叫瞎走一通，是在找百花门的位置。
　　因此，导致他的精神力那么快就负荷了。
　　过了几秒，沐云到剩下的那一个的身边。
　　是一个衣服单薄的女性。
　　她晃着头，看着沐云，一想到刚才所见的一幕，“别杀我，只要你别杀我，让我做什么都可以！”
　　“带我去百花门。”沐云道。
　　能一路畅通无阻，很自然的行走在这山中，想必是山中的人。
　　可能就是百花门的人，所以才这么问。
　　让沐云自己找，不知要找到什么时候，叫人领路可以省时间。
　　“好好好……”那女的愣愣回道，她还以为沐云会提什么要求，她连献身的准备都做好了。
　　却不料，只是要去百花门。
　　但是去百花门干嘛？
　　“对了，你们昨天抢劫，有没有抢劫到一本功法？”
　　沐云突然想到这个，要是功法在他杀的这群人身上，他就不用去百花门了，直接拿了就走。
　　“我们昨天没抢劫，是门派里的其他人去的。”那女的老实回答。
　　闻言，沐云有点失望，冰冷道：“那么走吧，去百花门。”

第248章：妖人魅
　　山顶之处，云雾缭绕氤氲，一座不显眼的巨大建筑耸立在这里，富丽堂皇，显然用了不少钱装修。
　　这就是百花门，整个门派的人数有两百之多，不过女子居多。
　　主要是这个门派的创建之初，只收女的，修炼的方式基本是采阳补阴。
　　据说，时不时百花门里面，时不时男弟子女弟子消失不见，没人知道是怎么回事。
　　与此同时，有人领路的沐云，很快来到了这里。
　　“就是这里，能不能放我离开？”那女的胆怯道。
　　“昨天抢劫的那群人在哪里？”沐云道。
　　“这个时候，他们可能在门派内部里面。”那女的不太确定道。
　　“带我去。”
　　“这这……好。”
　　那女的是一百个不愿意，可看到沐云的表情，明白不答应会有惨重后果。
　　然后两人进入百花门。
　　在门派的门口路过的一些弟子，看见两人，有的打起招呼，有的疑问。
　　“师姐，你回来了啊。”
　　“师姐，你最近的修炼怎么样？”
　　“不对啊，师姐这么快就回来了？”
　　“师姐你后面的人是谁？”
　　那女的只是强颜欢笑回话，不敢扯到沐云身上
　　沐云杀了她的师兄弟师姐妹，甚至是师父的事，她也闭口不说。
　　能轻松解决了她那四品的师父，绝对是一个强者，要是说出来，她知道会有什么后果的。
　　那些弟子见她没说沐云，也就没什么追问，带外来者来，也不是稀奇事。
　　百花门的内部宫殿之中。
　　一群男女正在商讨最近几天抢来的财物，要怎么进行分配。
　　他们都是百花门的高层人物，皆是长老，境界都是四品。
　　“修炼资源一类的，我们是要保存起来，还是分配给门下的弟子。”
　　“这个可以稍后再说，现在着实钱财的分配才行。”
　　“两位，再过不久，天地间的灵气会开始复苏，妖兽妖魔都会逐渐增多，那些隐藏的门派和武道世家也会出世，所以，眼下要先提升门派的整体实力才行，否则到时，我们百花门可难存活下去。”
　　“的确，到时天地灵气复苏，世界会与之前大不相同，当前要提升所有人的实力才行。”
　　“那么，我们是要广招弟子？但这样的话，灵气还没复苏前，我们门派也差不多废了，资源都不够耗啊。”
　　“说来说去也没个结果，这要咋办？”
　　越说，本来的话题也歪到了天边去。
　　“要不还是让掌门决定吧。”有一个男长老看向屏风的一个妖娆身影。
　　那是他们的掌门，女性掌门，叫妖人魅。
　　也是创建百花门的人，年龄据说有一百多了。
　　“保持现状，资源全保管起来。”妖人魅别过头，手指甲点着鲜红嘴唇，不在意道：“等天地灵气开始复苏，再来想办法。”
　　“可是，这样会来不及的。”有女长老反驳道。
　　“那么谁是掌门？你是掌门，我就听你的，但你不是，我才是掌门！”妖人魅变脸，怒道。
　　“是……”那名女长老低下头，不敢忤逆她的话，其他人也没说什么。
　　掌门是五品武者，碾压他们的存在，说什么就是什么。

第249章：精神催眠！
　　“刘梅，你进来干吗？”一个男长老看见带沐云来的那女的：“还有，你背后的男人是谁？”
　　“长老……”刘梅颤抖着身体，沐云在背后，她啥也不敢说。
　　“他们里面哪个是昨天抢劫的领头者？”沐云道。
　　“就是她。”刘梅指向一个穿着红色衣裙的女长老。
　　“我？”红衣女长老一脸疑惑。
　　“交出你昨天抢来的功法，那是我的。”
　　沐云看去，一个箭步到她面前，沉声道：“不然我就动手。”
　　“你敢吗？”红衣女长老冷笑道，听到沐云的话，她清楚沐云是什么人了，上门抢回东西的人。
　　但她不还，用她的话来说。
　　我抢来的就是我的，你休想夺回！
　　这里是我们天花门的地盘！你敢抢吗？
　　“有何不敢？”沐云一巴掌扇去，力度用足了劲，眨眼间，只见红衣女长老脸部肿起，身体飞撞到一边去。
　　一瞬间，宫殿的骤冷了下来，多双怒目直瞪沐云，杀气腾腾。
　　“敢来我百花门打人，那就永远留在这里！”
　　“大家将他擒拿下来，送去喂狗！”
　　“这么帅的小伙子，还不如当我的炉鼎！”
　　“你们话可真多。”沐云甩去一个眼神，连续发动精神衍化，给这些长老一击。
　　场面如同往常，一个个凄厉叫起，打滚在地，什么杀气也没了。
　　“这家伙怎么这么强？”
　　刘梅眼皮一跳，能秒杀她师父就够厉害了，居然还能这么容易就让长老变成这样。
　　这是有多强，才能有这种能力？
　　“这人类还挺强的，当炉鼎的话，一定非常棒。”屏风后面的妖人魅，舔了舔嘴唇。
　　对于自家长老被秒，她没有怒意。
　　反正这些长老在她眼里，只是傀儡般的存在罢了
　　“我来，不是来找茬的，只是要回功法。”
　　沐云表明目的，能不打斗尽量不打，不是怕，是费功夫。
　　刚从精神衍化的攻击下缓过来的那群长老，闻言要吐血。
　　你伤了我们，还不是来找茬的？
　　那我们岂不是白挨你一击了？
　　“想不打，没门！你伤了我们这事，我们不会善罢甘休的！”他们异口同声道。
　　嘴上说的挺怒挺霸气的，但他们只是怒视沐云，一点攻击的意思也没。
　　刚才不明不白挨了一招，让他们长教训了，清楚眼前的敌人不好对付。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：人多势众，宿主实力不够，逃吧，奖励：逃命卡。”
　　“选择二：直接抓抢劫功法的女长老逃跑，奖励：敏捷+100。”
　　“选择三：百花门掌门已盯上你，逃不了，直接干，奖励：精神衍化衍生出新能力。”
　　“选三。”系统都说了被盯上，逃不了的，沐云只能选择应战。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：精神衍化衍生出新能力，名为精神催眠！此能力，能令精神力低于宿主的人，受到宿主的催眠。”
　　“但是有限制，对方的精神力要少于宿主的精神力的三分之一才能起到作用。”
　　“打个比方来说，宿主现在的精神力数值是九百，而对方的精神力数值要六百，也就是少于你三百，你才能催眠成功，以此类推。”

第250章：说错了，是不干净的女妖魔！
　　“不错。”沐云微微一笑。
　　别看精神催眠这一名字有点俗，感觉没什么大作用，但细想下。
　　它是可以催眠他人做任何事情，跟控制人有曲工妙巧的效果。
　　“别傻站着，全给我上，将他活抓了！”妖人魅下令。
　　掌门有令，那群长老不敢不从，当即硬着头皮袭去，各显神通，有刀的拿刀，有剑的拿剑，会武技的使出武技。
　　他们团团围住沐云，旋即一涌而上。
　　“找死。”沐云再次连续发动精神衍化，再给他们一击，效果不出所料，全倒在地上捂头惨叫。
　　尽管沐云的精神力低于他们，但他们不会精神攻击也不会精神防御，即使高于沐云，也是没用的。
　　效果这么大，也是正常的。
　　人的魂魄向来是脆弱的，受到一点伤害就非常痛。
　　同时，沐云运用神级操纵，将那个红衣女长老提过来，神级透视使出：“功法在哪？”
　　“扔了！”红衣女长老嘴硬道，而内心里却是另一番话，还暴露在了神级透视下：“老娘将功法放在房间的一个箱子里，你休想得知！”
　　“我得知了。”沐云对她一笑，然后扔到了一边去，接着转身对旁边的刘梅，使出精神催眠。
　　瞬间，他双眸闪起不可思议的光辉，仿佛有直中大脑的力量在其中，对上了刘梅的眼眸，精神力随之侵入进其脑中，且吐出声。
　　“去她房间找一个箱子，将里面的功法拿出。”
　　沐云的声音在精神催眠的配合下，似乎有魔力般，回荡在刘梅的脑中。
　　渐渐的，本是畏惧神色，想逃跑的刘梅双目陡然灰暗下来，六神无主：“好的。”
　　人随着离开。
　　“不可能！你怎么知道我将功法放在哪！为什么还能命令她！”红衣女长老看到这一幕，感觉要疯了。
　　对方究竟是如何得知她功法放在哪？
　　还将她们门派的弟子给控制住，这太诡异了。
　　这真的是人能干的事吗？
　　“你试下就知道了，要不要？”沐云朝她露出阴笑。
　　这只是在吓唬她，同境界、精神力比他高的人，他催眠不了。
　　“不要不要！”红衣女长老赶忙躲到一旁，闭上双眼，生怕真被控制住，成为他的手下。
　　看到沐云催眠刘梅的过程的其他长老，见状远离了沐云，脸上尽是害怕。
　　他们可不想也着道，那样跟行尸走肉没区别。
　　这青年实在是太恐怖了！
　　“这人类还真不普通啊。”
　　那个妖人魅脸上泛起丝丝笑意，走出屏风，她那妖娆、单薄的身子随着展现在沐云眼前，口吐香气道：“你成为奴家的人，双宿双.飞吧，我可以原谅你刚才的所作所为。”
　　“如果你是人，还是干净，没有其他男性的荷尔蒙气息的女人，我倒是会答应，可你不是人，还是不干净的女人。”
　　沐云冷冷一笑：“不对，说错了，是不干净的女妖魔！”
　　“你的嘴太毒了吧，奴家可是活生生的人，岂会是吃人的妖魔，但你说我没干净，我不否定，可那也是无奈啊，我的修炼方式就是那样。”
　　刚说话时，妖人魅眼眸闪过一丝丝惊愕，没人发觉，很快就恢复正常，调笑道：“又没关系，这年头，不是有接盘侠和绿帽侠吗？说明不干净的女人还是有人爱的。”
　　沐云只是拿出黑羽刃，没说什么。

第251章：也更想弄死你！
　　“掌门是妖魔？”那群长老听到沐云的话，思维一顿。
　　下一刻，他们的神色都不好了。
　　他们的掌门竟会是吃人的妖魔。
　　真的假的？
　　“你们说，是不是真的？”
　　“我们门派经常有弟子失踪，那么就一定是她抓走吃掉的！”
　　“那他究竟是怎么知道妖人魅的真实身份？”
　　“是怎么知道的？”
　　那群长老都好奇沐云是怎么看穿妖人魅的身份。
　　其实，沐云是一不小心发觉的，在用神级透视时，忽然看到了她真身。
　　此时，听到他们对话的妖人魅，对沐云微笑：“人类，你害我的身份被看穿了，这要怎么办？”
　　“你心里不是有底了吗？”
　　沐云握紧黑羽刃，并动用神级操纵，牵动出剩下的八根银针，绕转在身边，笑看妖人魅：“你心里想杀他们灭口就去灭口吧，问我干嘛？”
　　“人类，挺厉害的，竟然能看透我的心思，这让我更喜欢你了。”
　　妖人魅魅惑一笑，转即整个人瞬冲去：“也更想弄死你！”
　　沐云揭穿了她的身份，让那群长老知晓了，那她创建的百花门也算玩完了。
　　唯有杀了沐云，才能解去心头之恨。
　　“谁死还不知道呢。”
　　沐云手中的黑羽刃一挥，黑色光痕骤现，黑羽流光斩劈向了她的脑袋。
　　“你只是个四品，攻击不够看！”
　　妖人魅的身体突然加速，朝左边移动，想躲过黑月流光斩，但沐云早看到了她的心思，一招精神衍化袭去。
　　刹那时，妖人魅的速度减慢，怔了下，头随之发痛，但效果不是很好，她的精神力远远高于沐云的。
　　精神攻击造成的伤害，不是非常有用。
　　这也让她警惕了，活了一百多岁的老妖魔，她见识是广阔的，登时瞧出了沐云的这招是什么攻击。
　　“未六品，就会精神攻击，你还真是不凡！”她退后了一步，不敢随意出手了。
　　精神衍化的威力，虽不足以重创她，但带来的痛楚，令她十分不舒服。
　　“他会精神攻击！”闻言的那群长老面色古怪了，敢情他们脑子那么痛，原来是吃了精神攻击。
　　但这小子明明只是四品，怎么可以会使用精神攻击？
　　“传说，天生精神力强大的天赋逆天之人，便能先会精神攻击，他可能就是那种天赋逆天的人。”有一个长老推测道。
　　“他敢闯进来，可能就是有那份底气，看来妖人魅死定了，百花门也差不多要覆灭了。”
　　“即便如此，他才四品，妖人魅是五品，他能打赢难如登天。”
　　“他们能同归于尽就好。”
　　说到同归于尽，他们就静下来。
　　如果可以，他们很想见到妖人魅和沐云一起死了，那他们就安全无事。
　　若有一方活下来，他们敢肯定他们这群人是活不了的。
　　在他们说话的时候，沐云已然动手。
　　他先操纵了八根银针当先锋，齐发突袭，妖人魅当下躲闪。
　　对于沐云的实力，她还没摸透，不敢反击，先苟一会。
　　但是，沐云想速战速决。
　　她没机会苟，在她躲闪时，八根银针拐弯分散，挡去妖人魅的躲向，沐云紧随出招，黑月流光斩再次使出，顺带用精神衍化影响她的反应。

第252章：我成全你
　　一刃而去，迅速无比，本无法躲闪，又吃了一击精神衍化的妖人魅，瞬时什么防备也无法做。
　　转即，震荡了一声，妖人魅的身体溅射出猩红血液，她这身皮囊随着绽裂，露出灰色的妖魔身体。
　　“你！”妖人魅气炸了，黑月流光斩的威力对她造成了不小的伤害。
　　回复她的则是，沐云的又一击，这次不是用黑羽刃，是用八根银针。
　　八根银针在他的操纵下，齐刷刷的刺进了没有进入防御状态的妖人魅的体内，然后一阵乱窜，对她的脏器进行多次伤害。
　　“啊！！！”体内被攻击，这滋味如同伤她魂魄，妖人魅这时叫出撕心裂肺的凄惨声。
　　强大的五品妖魔，就这样被“虐待”，连还手都做不到。
　　多亏她的脏器不是很脆弱，不然这时候，早死翘翘了，连叫都做不到。
　　“杀了我！快杀了我！”妖人魅想死，被这么虐待，还不如死了。
　　“我成全你。”沐云单手一挥，那八根银针朝妖人魅的体内心脏袭去。
　　转即，她的心脏破裂，没了生命之源所在的心脏，她当即死去。
　　“刚才，似乎你们想对我出手，我该怎么解决你们呢？”
　　沐云盯向那群长老。
　　一片死寂，那群长老陷入死寂，什么话也说不出。
　　因为，他们看到世上最离谱，最不现实的越级斩杀战斗！
　　前前后后，只是交手了几招，然后他们的前掌门妖人魅求死。
　　这特么算什么？
　　战斗不是这样打的吧？
　　对方只是个精神力强大的四品而已，要打就打个天昏地暗，打个玉石俱焚，一起去死啊！
　　我们才能安全无事！
　　追根究底，他们还是小瞧了沐云的手段。
　　刚才的一幕，他们已经开始正视沐云了，却也惶恐不安。
　　他们就是一群四品弱鸡，干不过这位“特殊四品强者”。
　　想到这个，他们立即跪地求饶，一把眼泪一把鼻涕的哭求。
　　在生死面前，尊严都是狗屁，他们全抛弃掉了。
　　“大佬，别处置我们啊！”
　　“我们愿意为你做牛做马！成为你的侍女也可以！”
　　沐云只是静静看着他们，没说什么，他在思考要利用他们做什么事。
　　被盯着看的那群长老，见状心绷，皆是忐忑不安。
　　而就在这时，有几个子弟因听到了妖人魅的惨嚎，以为是发生什么大事了，连忙进来。
　　那群长老的惨样，随着进入他们的视线。
　　“卧.槽，长老们咋变成这样？”
　　“这不是刚才师姐带进来的人吗？长老们怎么向他们磕头求饶？”
　　“掌门咋死在那了？莫非是他杀的？”
　　那几个弟子齐刷刷看向沐云，眼中尽是惊骇，这家伙是什么人物啊？
　　赫然连他们的掌门都给杀了。
　　“你们几个给我滚下磕头求饶！”有一个长老喊道。
　　他们几个长老磕头求饶没效果，干脆多让几个人来帮他们磕头求饶。
　　他就不信，人多心诚，还无法活命。
　　“我们？”那几个弟子的脑子一愣一愣，他们求饶干嘛。
　　“快点！”那个长老怒道。
　　“是是是……”长老发怒发话，那几个弟子不敢不从。
　　接下来，求饶的一个比一个真诚。
　　“大人！我还要养我嫂子，你别杀了她！”
　　“大人！我跟我师父还没生下一儿一女，你不能杀她啊！”
　　“大人！是我师父启蒙了我的成年知识，你杀了她，我会心痛的。”
　　他们的态度那叫一个真心实意，时不时瞥向那些长老中的几个，显然关系不一般啊。
　　“这关系真乱。”沐云听出其中的信息量极大。

第253章：态度那叫一个尊敬
　　易唐拍卖行中。
　　武者联盟设立在唐宁市的安全局分部的人包围了这里。
　　他们收到消息，这里发生了激烈的争斗，便来到这里。
　　但来到后，只看见朱主管和他的员工躺地，都一副半死不活的样子。
　　而在审讯了朱主管他们后，他们了解到整件事的前因后果，不过，只了解到了一半。
　　原因，是朱主管他们说一半漏一半，另外添油加醋。
　　换句话说，尽最大力度抹黑沐云，将他说得十恶不赦。
　　现在安全局的人，打算上山找沐云审讯，审讯整件事的缘由，是否跟朱主管所说的一样。
　　毕竟这件事有点大，必须妥善处理。
　　然后，他们带了几十号人来上山。
　　这么大的阵势，当然不是为了沐云而出动的。
　　他们是想顺带对百花门这个抢劫为生，没什么好名声的门派进行施压，让他们收敛点，少作恶，他们的麻烦也就可以少些。
　　就是，他们还在山中走，因为人太多，要顾前顾后，导致行走减慢。
　　至于云雾这个阻碍，他们有方法解决。
　　也不知走了多久，他们终于到了门口处。
　　“里面的人听着！我们来围剿你们的！”
　　安全局的白局长拿着大喇叭，朝百花门发声，这只是先吓唬里面的人罢了。
　　他们也就那几十号人，武者联盟又没给他们支援，可对抗不起百花门的两百多号人。
　　然而，没人回他的话，也没人出来。
　　“咋没声音？”白局长抓着头：“不应该啊，按正常的套路，他们应该立时跑出来才对。”
　　“估计发生了什么事，可能是因为那个沐云闯进去后，造成一系列事变，导致没人理我们。”
　　一个队长猜测道。
　　“有可能。”白局长点头。
　　其实，还真被这个队长给说对了，里面在发生事变中。
　　“那我们要不要进去。”
　　“进，当然要进去，刚好看热闹！”
　　“走！我们可不怕他们！”
　　一堆人附和着，他们纯属是想看看里面是发生了什么。
　　随后推开门，里面的情景出现在他们面前。
　　他们只见到一排排百花门的弟子和长老，在恭送一个……一个年轻人！
　　态度那叫一个尊敬，见亲父母都不可能那么尊敬！
　　全跪在地上，一脸笑意的恭送，就是笑中带哭，似乎是被强迫的。
　　这一幕，搞得安全局的人，摸不清头绪，这特么的到底发生了什么？
　　这沐云是做了什么，才让他们这样的？
　　沐云的样貌，他们都有了解过，一眼就认出他。
　　“数位，你们是？”沐云扫望安全局的几十号人。
　　“我们是唐宁市安全局的人，特地来围剿百花门的。”白局长道。
　　抓沐云的话，他没说，他不确定这里究竟发生了什么，对沐云的认识，也开始模糊了。
　　他要搞清楚百花门的人为何这么尊敬，为何这个沐云能安全无事站在这，还受百花门的人跪拜。
　　他才会想要不要抓沐云。
　　他也要搞清楚沐云在易唐拍卖行的事情，不搞清楚，乱抓人的话，那可不行。

第254章：讲道理
　　“哦。”沐云笑着脸，他只信一半，就在刚刚才他对这群运用了神级透视。
　　他们的心声，全都曝露在他眼底下。
　　所以，他们来这是为何，他已经知晓了。
　　“请问下，他们为何这么跪拜你？”白局长问道。
　　“讲道理，讲到他们心服口服就这样了，你也可以试一试。”
　　沐云实话实说，不过，这个道理是物理性质道理。
　　俗称，用拳头讲道理！
　　在安全局的人来之前，沐云想到了一件事。
　　既然将人家的最强掌门给灭了，那么这百花门算群龙无首，没有强大的人存在。
　　那他岂不是可以为所欲为？
　　于是乎，沐云起了一个心思，将百花门所有的修炼资源全搜刮来！
　　期间，有些人肯定是不愿意的。
　　比较没修炼资源，他们拿什么修炼，百花门这个门派还有什么存在的意义？
　　不愿意的，就是那些弟子，那群长老倒是一百个愿意，他们早已见识沐云的实力，不愿意是不可能的。
　　而那些弟子，沐云用拳头教训了下，顺带杀鸡儆猴！
　　当时，百花门的所有人立即臣服了，老老实实将修炼资源全给了沐云。
　　不过，修炼资源的品级有点低，大多数只适合下品武者。
　　但胜在量多，还是可以的。
　　至于那些修炼资源，全在储物空间中。
　　储物空间非常大，没有放不下的问题。
　　“讲道理？”白局长嘴角一抽，讲道理行得通？这骗术是不是太低级了。
　　“不信？那你问他们？”沐云淡淡道。
　　白局长脸色一黑，不信的问向那群长老和弟子：“他真的是讲道理？”。
　　“那是当然！”那群长老和弟子，明白沐云所讲的是什么道理，立即点头回道。
　　“……”白局长无话可说了，连同他的手下也是。
　　你们百花门何时这么讲道理了？
　　“不对啊，百花门的掌门怎么不在这？”白局长意识到了妖人魅。
　　长老和弟子全在现场，唯独掌门怎么不在？
　　“你慢慢猜。”沐云轻步离开，功法拿到手，留在这也没意义了。
　　走的速度非常快，很快虚幻无影，留下仍在懵逼中的安全局众人。
　　“这个凶星总算走了，可终于能松口气了。”那群长老一副劫后余生的样子。
　　他们很怕沐云抢了资源后，还不满足，来个大开杀戒，幸亏没有。
　　“可怜的掌门，那么漂亮就死了。”那些弟子为妖人魅哀嚎，他们还不知晓妖人魅是妖魔。
　　“凶星？掌门死了？”安全局众人注意到这些字眼。
　　“是啊，被凶星用物理性质的道理给弄死了。”说话的那个弟子，边说边挥拳头。
　　靠！原来是这种道理！
　　这下，安全局众人明白了沐云口中的道理是什么。
　　“妖人魅可是五品武者，他居然能解决了她，他到底是有多强啊？”
　　“鬼晓得！大佬一个，惹不起啊！”
　　“他不是总裁吗？几时变成那么强的武者？”
　　此刻，他们将来这的目的全抛之脑后，脑子只有一个念头，这天海市的苍凌集团总裁是何种身份？
　　咋那么牛掰，干掉了妖人魅？
　　“发武道论坛，这绝对是条劲爆消息！标题就叫，天海市的沐云是实力高深的强者！”

第255章：流氓混蛋！
　　回到天海市，沐云先去买了一千根银针扔进储物空间里，然后去了集团找陈雪薇。
　　银针既是救人利器，也是杀人利器，要多买些储存，日后战斗就轻松些。
　　到了集团门口，沐云忽然拿出《霜叶决》，面露沉思。
　　“这功法虽说适合女性，但未必百分百适合雪薇修炼。”
　　随着他念头一转：“系统，能不能运用气运值给它改善下，改成适合雪薇的。”
　　“叮！消耗一百点气运值，霜叶决改善成功，成为为陈雪薇量身定做的功法。”
　　“一百？”沐云嘴角一抽，消耗了一百气运值，那他只剩下510点气运值。
　　“算了，这是为自己未婚妻消耗的，我也不能太小气。”
　　摇了下头，他就走进了集团里面，来往的人，一见到是总裁来了，纷纷问好。
　　“沐总，好！”
　　“沐总，好！”
　　沐云象征性点了点头，他正在想要怎么跟陈雪薇说武者之类的事情，怎么样才肯让她修炼。
　　不知不觉间，他走进电梯之中，直接到了集团的顶楼。
　　“沐云，你不是去唐宁市了吗？怎么回来了？”
　　刚要离开集团的陈雪薇，见到沐云，不由一惊。
　　“事情解决了，就回来了。”沐云淡笑道：“跟我去办公室，我有东西要给你，还有些事要跟你说说。”
　　“现在恐怕无法。”陈雪薇指向右脚，她的右脚此刻有点不对劲，一抖一抖的。
　　“扭伤了？”获得医术圣手技能的沐云，脑内一堆医学知识，一眼瞧出了是怎么回事。
　　“是的。”陈雪薇干笑道：“我要去医院一趟治疗下。”
　　“只是扭伤，让我来吧。”沐云道：“走，去办公室。”
　　“你会？”陈雪薇眼眸冒出一丝疑惑，随着释然了，连她妈那种重伤都能治，小小扭伤是手到擒来的，然后跟了上去。
　　“可可，你有听见沐总和雪薇姐说了什么吗？”
　　同时，走道旁边的一张办公桌上的一个女职员，悄悄的说道。
　　“没听见，估计是公事吧。”她身边的那个叫可可的女职员道。
　　“要不要偷看下，看他们会不会搞出办公室恋情？”那个女职员贼笑道。
　　她作为常年看爱情肥皂剧的女性，最容易幻想出与恋情相关的事情。
　　“这样不好吧，会被发现的。”
　　“没事的，沐总人那么好，雪薇姐也很好，即使发现了我们，他们顶多骂我们两句。”
　　“那么……走吧。”
　　办公室内。
　　此时，气氛有点怪怪，陈雪薇不知为何脸红起来。
　　“脱鞋吧。”沐云拿出一根银针，他要为她疏通下气血，扭伤才好得快。
　　“好。”这声显得有气无力，陈雪薇低下身子，将黑色高跟鞋脱了下来，露出被肉色丝袜裹住的小脚。
　　“将丝袜脱了吧，不然我不好施针。”沐云道。
　　陈雪薇点头，红着脸，慢吞吞的脱下丝袜。
　　此刻她内心极度后悔，为什么要给沐云治疗，还不如去医院找女医生帮治就好。
　　虽然两者关系算亲密，但给沐云治疗，她一时羞涩难接受。
　　最终，内心经历一番复杂争斗的陈雪薇，将丝袜脱下来了。
　　“还挺好看的，这腿应该能玩不腻。”
　　“流氓混蛋！”
　　沐云对她的话，没在意，只是笑了笑，便专心施针疏通气血，然后抬起她的脚，进行扭动。
　　随着陈雪薇脸在也不红，浮出一丝惨白，沐云力度用大了点，弄痛了她。
　　也更加后悔，早知不让沐云帮忙治扭伤。

第256章：不会，毕竟是对你足控
　　而在同时，在办公室外面偷看的那两个女职员，由于不清楚事实真相，在瞎脑补事情。
　　“沐总，莫非是足控？”
　　“光天化日之下，这样做，影响不好吧。”
　　“沐总的癖好除了足控外，还有什么，我想搞清楚。”
　　“你想这个干嘛？”
　　“对症下药啊，这样做有利于追到沐总。”
　　“我也是服了你，沐总岂是那么好追的，你就算能追到，以后最多只有小十几的身份，所以，想想就好。”
　　“谁知道呢，大不了过几天我施展美人计，尽情勾搭，总能追上手的。”
　　就这样，一个在幻想追沐云的步骤，一个在毫不留情的打破幻想，随着因而争执不下，动静随之增大。
　　幸亏附近没人，并没有人听到，但是里面的沐云听见了。
　　“进来吧，别再说了。”
　　“糟糕，被发现了，这下可怎么办啊？可可。”其中一个女职员面色一沉，觉得有不好的结果要来了。
　　“凉拌呗。”那个叫可可叹气：“沐总，应该大人有大量，不会太过于责怪我们的。”
　　“希望吧，老天爷保佑啊。”
　　然后，两个女职员推门而进。
　　“不好好工作，一直在那偷看，是不是很刺激？”
　　已帮陈雪薇治好扭伤的沐云，在卫生间洗好了手走出来后，笑看两个女职员。
　　他没有责怪的意思，这两人，他早已发觉了，但没理会。
　　“沐总，抱歉，我们不是有故意的。”其中一个女职员低头道。
　　“沐总，我们是一时好奇来偷看，恳请您不要撤了我们的职。”那个可可倒是诚实。
　　“好啦，我只是叫你们进来，没有怪你们。”
　　沐云耸了耸。
　　听后，两个女职员松了口气，果然沐总的为人很好，怪不得被称为全能男神。
　　“但是下不为例，知道吗？”沐云再道。
　　“知道知道。”两个女职员一副害怕的样子。
　　“那么走吧。”沐云摆了摆手，当即两个女职员快步离开。
　　“沐云，你被挂上了足控标签，不会不悦吗？”陈雪薇这时道，那两个女职员的对话，她有听到。
　　“不会，毕竟是对你足控。”沐云笑眯眯道：“话说回来，你对此有什么感想？”
　　“不知道。”陈雪薇心里有丝愠怒，本想嘲笑下沐云，却反被占便宜了。
　　“好啦，说正事。”沐云一笑而过，拿出功法：“这是修炼功法，你可以理解为小说中的功法，不过修炼后，无法成神成仙而已。”
　　“修炼功法？”陈雪薇诧异。
　　“这么跟你说吧，这个世界不是普通世界，有所谓的武者、妖兽、妖魔、天材地宝……”
　　沐云缓缓道。
　　听完，陈雪薇陷入震撼，思绪凌乱，一时接受不了。
　　这种事不是小说才有吗？怎么现实也有？
　　沐云坐在椅子上，静静等她接受。
　　过了好久，陈雪薇才从那信息含量巨大的话中缓过来。
　　“所以，你拿功法给我，是要我修炼？”
　　“没错。”
　　“那你为何要让我修炼？”
　　“让你有力量保护好自己，仅此而已。”

第257章：姜幼初的好感提升到80点
　　“如何？现在想不想要修炼？”沐云道。
　　“可以。”陈雪薇清楚沐云是为了她好，她也愿意接受这份好意。
　　并且，深受网络小说毒害的她，觉得修炼能养颜美容，这才是她想修炼的重点。
　　这也没什么奇怪的，换做谁都想要长命百岁，而女人更想青春永驻。
　　“不过，我有一个条件，你要是不答应，我不会修炼的。”陈雪薇道。
　　“什么条件？”顿时，沐云不镇定了，他本以为这件事能很顺利搞定。
　　“你也要给我妈一本功法。”陈雪薇道。
　　她跟夏诗霜的感情是不怎么深，但终究有亲情存在，有好东西，是会顾及到夏诗霜的。
　　她也想夏诗霜活得跟她一样好。
　　也可以说，她担忧夏诗霜的生命安全，想要她有一定的自保之力。
　　这是因为，听到沐云说的妖兽妖魔什么的，令她愈发觉得世界再也不安全，很怕夏诗霜在日后遭遇危险。
　　“这个……”对于陈雪薇的条件，沐云颇为意外。
　　这件事，他也曾想过，就是之间的关系太过于尴尬了，他自动忽略了夏诗霜的存在，打算日后再来解决。
　　现在经过陈雪薇这么一说，他要去面对了。
　　“可以。”沐云还是答应的，这事总要面对，干脆早早解决，早早好。
　　“谢谢。”陈雪薇发自内心感谢，她刚才挺怕沐云会觉得太麻烦，不愿意了。
　　“叮！姜幼初的好感提升到80点，气运值+20。”
　　“这事就当解决了，现在先教你修炼。”
　　沐云起身，陈雪薇可不是武道家族的子女，即使有功法也无法修炼，要手把手教才行。
　　姜幼初则是个例外，她是武道家族的子女，她虽没修炼过，但对修炼还是略懂的。
　　教人，沐云也还是会的，虽说他没有修炼过，但好歹是个四品，了解的甚多。
　　“等等，还是到你家再教吧，这里不适合。”
　　沐云想到了姜幼初当初修炼时的场景，要是陈雪薇修炼，估计也会变成那样。
　　这里是集团，人很多的集团，人多眼杂，不太好在这修炼。
　　“那好。”陈雪薇迟疑了下道，心思不定，直觉告诉她，这修炼铁定没好事。
　　……
　　第二天。
　　“教人修炼还真够麻烦。”前往天海医院的路上，沐云打着哈欠。
　　昨晚，他手把手教陈雪薇修炼。
　　最终教成功了，陈雪薇也正式迈入修炼的道路。
　　然后，经过绑定修炼功能，她的修炼速度也是飞快的，一下子晋级到了三品。
　　就是期间发生了不少事情，如陈雪薇对她产生了怨气，跟姜幼初开始修炼时的那事差不多，沐云倒一饱眼福。
　　而修炼资源，消耗一空了。
　　那堆修炼资源不止消耗在陈雪薇身上，还消耗在了昨晚回来的玖儿的身上。
　　玖儿因此突破到了四品，还有，沐云也用资源修炼了。
　　虽然沐云没有功法可以修炼，但他开挂。
　　简单来说，他问过系统，他能不能绑定修炼功能加快修炼，系统说可以。
　　不过，因修炼功能本身是为了他人而开启的，不是为了沐云自身修炼而开启，加上他没有功法。
　　所以，为了绑定修炼功能，为了能修炼，他消耗一千点气运值解决了这些问题。

第258章：哥，我有一事要问你
　　但由于沐云本身的气运值只有510点，为了支付所缺的490点，便向系统赊账了那490点。
　　不过系统不是好系统，是黑心系统，赊账的话，事后要还980点气运值。
　　沐云为了能尽快修炼，只能进行赊账。
　　不然等气运值凑齐到一千点，不知要到哪月哪日。
　　毕竟，期间他绝对会消耗气运值，进行升级、增加境界的数值……要想凑到一千点，是很难的。
　　除非，等心脏病的治疗法被确认是有效果的，到那时，他的名声暴涨，气运值飞速上涨，达到一千，甚至破千破万，传遍全世界。
　　但是，鬼晓得治疗法被确认是有效果的时间是哪时，沐云可等不下去，所以赊账。
　　而沐云经过昨晚的修炼，成为了四品后期武者，然后修炼资源消耗一空了。
　　对此，沐云感到心塞，好歹他搜刮了一个门派的修炼资源，怎么这么快就耗光了。
　　系统随着回答了他的问题：“修炼功能有利有弊，虽然能加快你们的修炼速度，达到别人战斗机也跟不上的速度，但是有弊端，就是耗资源会比其他人多。”
　　“此外，宿主你和玖儿，是四品武者！里面的修炼资源大多是适合下品武者的，你们两个四品却用它们来修炼，是不太合适的，因为它们的级别满足不了你们，而你们却大肆用来修炼，导致消耗得更多。”
　　“尤其玖儿是比所谓的龙族低一个层次的九尾火狐一族，因此，她对资源的需求量是非常多的，不过对应的，她的实力也越强，同阶无敌手那层次。综合以上，将资源消耗一空很正常。”
　　自古向来是强大的代表，他们有多强，基本人人皆知。
　　海神山的龙老是个例外，他被沐云吊打，实属正常。
　　换句话说，用上了战神无敌卡，还无法秒杀一条龙，那还叫个屁战神无敌卡。
　　“哥，你昨晚似乎过得挺爽的。”
　　拉着沐云手的玖儿，见他打哈气，不由调笑道。
　　沐云点头，没有否认，昨晚他不止修炼，还跟苏忆涵过了美好的一晚。
　　美好是美好，但经过昨晚的修炼，他心塞，资源那么快就耗光了，太难受了。
　　然后，他发誓一定要多赚气运值，多获取修炼资源。
　　首先，气运值先看着办，走一步算一步，至于修炼资源，他有着落了。
　　他打算过几天，去寻找书中里记载的机遇，也就是本该属于主角李鸣的机遇。
　　在那些机遇中，修炼资源大都不一般，搜刮来，应该能勉强消耗一段时间有，应该是。
　　顺带收获一波气运值。
　　“哥，我有一事要问你。”玖儿忽然道。
　　“什么事？”沐云眼角余光落去。
　　“你到底是什么境界？”玖儿眼眸眯起，昨晚沐云修炼，让她想到了一个问题。
　　为什么你那么强，还用得着修炼？
　　境界不是到最高层了吗？
　　在玖儿的认知中，沐云是属于至尊级强者，否则，哪有能力秒杀龙老。
　　这所谓的至尊级，是九品之上的境界，又名为武神。
　　而这武神境界，不应该是最高境界吗？怎么还需要修炼？
　　莫非武神之上还有境界？
　　一时，沐云对她的问题，产生茫然，然后动用神级透视，透视了下她心中想法，大概了解了下，接着想出了答复。

第259章：三把钥匙
　　“我的境界，你慢慢猜。”
　　沐云不打算说，说的话，他有一堆事情就无法解释得通了，比如秒杀龙老这事。
　　他要是真说出来，那要怎么解释他哪来的实力秒杀龙老？
　　干脆不说，让玖儿慢慢去猜，慢慢去脑补，解释自然就不用了。
　　“……”玖儿想骂街，说出来又不会死！
　　“你再骂，我就打你屁股，让你尝尝哥的爱。”
　　她心声，早落入沐云的眼中，当即她被沐云提了起来。
　　“知道了。”玖儿面露懊悔，她忘记沐云能看透人心，早知就不暗骂。
　　……
　　天海医院。
　　“沐云小友，思思体内的傀儡蛊就靠你了。”
　　唐老头含泪的抓着沐云的手：“千万要好好解决掉它。”
　　虽然他很相信沐云的医术，但怕傀儡蛊在中途出意外，要了他孙女的命。
　　这，他万万不想看到，毕竟他只剩唐思思一个亲人。
　　“放心，这就跟小手术差不多。”沐云给他个放心的眼神。
　　“就靠你了。”唐老头内心满是不安。
　　“爷爷，你就放心吧，大哥哥能看出我体内的傀儡蛊，医术定然高超不凡，我不会有生命危险的。”唐思思轻笑道。
　　她的脸色已经红润了，整个人看起来，精神充足，这多亏于沐云给的药方子。
　　“唐老头，人家思思都不担心，你就别担心了。”
　　见到唐老头还一副忧心忡忡的样子，沐云叹气安慰：“没什么大事的，好歹你也是个上过地窟战场，从杀戮中存活下来的五品武者，还是有点身份的老头，你这样有点不搭身份。”
　　“战场和这事情，是两码事，不能混为一谈。”唐老头纠正道：“我孙女，可是我的心肝宝贝。”
　　“对了，你在武者联盟中，应该有点人脉吧？”
　　沐云突兀说道，他刚才说到身份两字，忽然想起了唐老头在武者联盟有点身份，有身份，也就有些人脉。
　　因此，沐云想请他通过人脉帮找三把钥匙。
　　那三把钥匙，是打开一处强者传承之地的钥匙，也是沐云接下来要去寻找的机遇。
　　要是没有钥匙，那机遇是能看不能拿。
　　“有。你有什么事？”在唐老头看来，沐云不会无端问这事，定是有事。
　　“帮我寻找三把黑色的钥匙。”沐云道：“第一把类似于砖头，坚硬无比，第二把是拳头大的黑色玉球，第三把较为正常，近如古代钥匙。”
　　唐老头思考了下，颔首：“可以，但我无法确保能找到，也可能要费点时间。”
　　“看运气吧。”沐云也不是很认为，唐老头能找到。
　　对于那三把钥匙，他不清楚在哪里的，在书中也没提起过。
　　因为在书中，是一些跑龙套拿出来的，然后三把钥匙成为了主角李鸣的嫁衣。
　　否则，沐云也不可能让唐老头帮忙找。
　　“哥，别老说话了，快点为人家思思解决傀儡蛊吧。”玖儿提醒道。
　　“差点忘记了。”沐云走向手术室，唐思思紧跟在后，加上两个帮忙的护士：“思思，走吧。”

第260章：傀儡蛊解决
　　进入手术室后。
　　唐思思躺在手术台上面，沐云站在旁边，两手空空，还没有拿手术器具。
　　他要先了解掉傀儡蛊的性命，不然开刀时，它受到惊扰，是会乱窜的，那样可就难取它出来。
　　解决的法子极为简单。
　　开始，沐云动用神级透视，透视傀儡蛊在唐思思体内的哪个部位。
　　“沐总，在干嘛啊？不是要动手术吗？”不明沐云用意的一个护士道。
　　“我也不知道，应该是想事情吧？”另一个护士也懵逼。
　　没过多久，沐云看到了傀儡蛊在哪，在心脏边的血管中。
　　这让沐云有点棘手，那里开刀的话，唐思思这弱小的身体会受不了的。
　　不过，这在他的预料之中，他在琢磨出对策了。
　　接着，动用精神衍化的威慑力，威吓傀儡蛊移动。
　　效果很好，在强大的威慑力下，傀儡蛊感到害怕，迅速朝腹部位置移动去。
　　同时，因它移动太过于剧烈，令唐思思受到了影响，发出了痛苦的呻吟。
　　沐云见状给她施针，缓解痛楚。
　　痛楚来得快，去得也快。
　　当沐云将傀儡蛊逼到可以开刀的位置后，立即用精神衍化灭了傀儡蛊的魂魄。
　　或者说，灭了留在它身上的一团精神，下蛊之人的精神。
　　这算是初步解决了傀儡蛊，接下来要取出来。
　　若是不取出来，留在唐思思的体内，会有不好的后果。
　　“准备开刀。”沐云对两个护士道，两个护士连忙点头动手，给唐思思打麻醉剂。
　　“叮！宿主解决傀儡蛊，没让主角李鸣得到并加以利用，控制住唐思思，且鉴于唐思思对主角李鸣的用处极大，气运值+300。”
　　“由于宿主欠系统980点气运值，300点气运值扣回还债，债务还剩680点气运值，请尽快付清。”
　　……
　　就在傀儡蛊被解决的时候，神州的西南方，巫蛊谷内的一处祭坛之上。
　　一身黑袍装扮，面目枯黄，仿佛要进棺材的黑袍老者，头部垂下，整双眼睛变得无比阴沉，隐隐发怒：“种在唐家那女娃子身上的傀儡蛊，竟被杀了，究竟是哪路高人动的手？”
　　傀儡蛊就是他种下的，一旦傀儡蛊死亡，他就会立即感应到。”
　　“巫神，发生什么情况了？”论坛下方，三个也穿着黑袍的人，见到他自言自语，便问道。
　　“我种在唐无常孙女身上的傀儡蛊，被人给杀了。”黑袍老者一字一字的说出，语气极其冰冷，蕴含杀意。
　　为了掌控唐思思，他花了不少心血培养傀儡蛊，又花了心思种在唐思思身上。
　　时至今日，有五六年之久了，再过一阵子，他便能掌控唐思思。
　　可如今，傀儡蛊被杀了，所做的一切全白费了！
　　还好他的修养不错，暂时忍怒，没大发雷霆。
　　“被杀了。”三个黑袍人脸色一愕：“那么巫神您所做的一切，岂不是付之流水？”
　　“没错，全白费了。”黑袍老者一拳捶在地上：“要是让我知道，是谁杀了傀儡蛊，我绝对饶不了他！一定会让他承受万蛊噬心之苦！”

第261章：三个饭桶！
　　“巫神，那需不需要我们去调查是谁杀了傀儡蛊？”三个黑袍人道。
　　“你们说呢？”黑袍老者面色不善道。
　　“我们这就去。”被他盯着心里发慌的三个黑袍人，急忙起身去寻找。
　　“去你们的！我连位置都还没告诉你们，你们找个屁呢！”
　　黑袍老者大骂道。
　　“那么位置在哪？”三个黑袍人回头，苦着脸道。
　　“傀儡蛊死前，我感应到它的位置在南方，你们去南方寻找！”黑袍老者道。
　　“可是巫神，南方很大，要从哪个地方找起？”
　　“三个饭桶！打探下唐无常那老家伙的位置，就知道了，那个杀了傀儡蛊的人，一定在他身边！”
　　“找到后，就将唐无常杀了！还要把唐思思带回来，那个杀了傀儡蛊的人也要带回来！”
　　“可两人都带不回来，要怎么办？”
　　“就你们屁事最多！带不回来，你们也去死吧！妈的！”
　　……
　　正在专心取出傀儡蛊的沐云，此时并不知晓，有人盯上了他。
　　“这玩样可真够恶心。”沐云单凭肉眼看到了傀儡蛊的尸体，接着用银针扎进它那细小的身躯，将之取出来。
　　傀儡蛊的身形随着暴露在两个护士的眼前。
　　黑黝黝的，有好几条肢体，似如一只蟞子，看起来很恶心。
　　“这是什么虫啊？居然在一个小女孩体内，看起来真够恶心的。”
　　一个护士脸部一抽，幸亏干护士这一行，什么都见过，心理素质够强，不然真要吐了。
　　“沐总，快扔了它吧，有点瘆人啊。”另一个护士道。
　　“好。”沐云将傀儡蛊连带银针一并扔进垃圾桶，然后对唐思思的身体进行缝补，手速极快，没一会儿，缝补完毕！
　　小手术搞定，沐云拿出几根银针，运用一种促进身体恢复的针法，在唐思思身上，让她没有手术后导致的虚弱等小毛病。
　　然后唤醒她。
　　“大哥哥，我体内的傀儡蛊取出来了？”唐思思一醒来就问道。
　　“取出来了，沐总可是专心为你取出那条虫子。”
　　“小妹妹，多谢谢沐总，沐总为了你，可是非常专心取出虫子呢。”
　　沐云还没说话，两个护士就先说道。
　　“谢谢大哥哥。”唐思思露出月牙般的微笑。
　　“不客气，小手术而已。”沐云回以一笑：“从今以后，你就能跟正常人一样。”
　　“沐总，笑起来也好帅。”
　　“话说，你有没有觉得沐总的魅力又提升了，也更帅了。”
　　两个护士忽然眼冒爱心。
　　……
　　手术室外，唐老头边看着手术室的门，等孙女出来，边在手机上打字。
　　刚才，他打了好几通电话给认识人，让他们帮忙寻找那三把钥匙。
　　但他觉得这寻找力度不够，便想上网发帖子，看广大武者有没有消息。
　　这发帖的地方，自然就是武道论坛这个APP。
　　在他发完帖子，就有不少人点进去，几秒钟内，刷出了几十条评论。
　　他是武者联盟的一个退休人物，年轻时更是令人闻风丧胆的魔头般人物，在武道界中，名气算是很大。
　　知道他在论坛里的IP的人，一看到是他发帖子，立即迅速回复。
　　跟明星差不多的效应，明星随便发个帖子，就有无数的粉丝回复。
　　“没有人知道，这可就难找啊。”唐老头看着帖子的每条回复消息，很是郁闷了。
　　基本上，回复的人，都差不多是在说不知道。

第262章：爷爷，我想回家一趟
　　“老头，你孙女体内的傀儡蛊取出来了。”坐在椅子上，一直看着手术室的玖儿，看见门推开了，便道。
　　“这么快？”唐老头抬头看去，为之一惊，他还以为取出傀儡蛊，要好几个小时才行。
　　毕竟是蛊虫，是活物，要取出来是很难的。
　　“我哥，可厉害呢，要是连一只小小的傀儡蛊也取不出来，差不多可以找个天台跳了。”玖儿道。
　　“我取不出来，失败了，要不要一起去跳？玖儿。”沐云走到了她面前：“我们好做一对亡命鸳鸯，虽然我挺吃亏的，但为了你，勉强值得。”
　　“我傻了才信你，要是你无法将傀儡蛊取出来，那么世上也没人可以取出来了。”玖儿压根不信他的话。
　　“那么你这算是在变相夸我吗？”沐云似笑非笑道。
　　顿时，玖儿沉默了。
　　“吓死人了，我还以为真失败了。”听完两人对话的唐老头，拍了拍胸口。
　　“爷爷，大哥哥取出傀儡蛊了！”
　　唐思思整个人充满活力，从手术室里跑出来。
　　“我的乖孙女啊。”唐老头露出慈祥的笑容，捏了捏唐思思的小脸颊：“爷爷再也不用操心你的身体出问题了，真是开心。”
　　“唐老头，有没有搜集到与三把钥匙相关的信息？”
　　沐云对他说道。
　　在手术室里，沐云有听到唐老头在打电话，知晓他是为何打电话，就是不知有没有得到相关信息。
　　“没有，尽管那三把钥匙的形状特征明显，但想找出来，无异于大海捞针。”
　　唐老头摇头回道：“或许，永远也找不到，不过，你到武道论坛多问问，应该有人知道点信息，也可能没有，因为我刚才发帖子问，并没人知道。”
　　“那个论坛的APP分享给我下。”沐云道。
　　武道论坛在书中有介绍过，他清楚是一款APP，可却无法在网上下载，要人分享才行。
　　这是为了，防止普通人知晓太多武道界的事情，进而引发恐慌。
　　只有武道界的人，才能得知这个APP。
　　沐云会想要它，是想进去多问问。
　　尽管唐老头没问到，但不代表，里面一定没人知晓。
　　说不定，一个运气好，很快就能获知，毕竟不要放弃那一线可能性。
　　“好。”唐老头拿起手机，对沐云的手机连接起来，将APP分享过去。
　　而后，沐云接收到了，将之下载进手机中。
　　与此之时，唐思思对两人说的话相当好奇，随着问自己的爷爷：“爷爷，你们两个在说什么？思思想知道。”
　　“就是你进手术室时，你大哥哥所说的那三把钥匙。”唐老头和蔼道。
　　“那三把钥匙？”听后，唐思思的小脑袋一动，似乎是想到了什么，喃喃自语起：“颜色是黑色的……是不是那个？”
　　“思思，你说什么？爷爷老了耳朵不好使，听不清楚。”以为唐思思是在跟他说话，唐老头道。
　　“爷爷，我想回家一趟。”唐思思突兀道。
　　她口中所说的家，是天海市的家，唐老头来后，特地在天海市买了套房子。

第263章：五湖四海八卦群
　　“好。”宝贝孙女说回家，唐老头是顺从的。
　　然后他朝沐云拱了拱手，以表礼貌，说道：“沐云小友，思思说要回家，我们就先离开。此外，你今日取掉我孙女体内的傀儡蛊，来日我必会报恩的。”
　　沐云救她孙女，虽说是一场交易。
　　但唐老头认为，一块魂晶远远比不上孙女的一条命。
　　“好走不送，再见。”沐云抬头点头。
　　“大哥哥，再见。”被唐老头牵着手的唐思思朝他挥了挥手。
　　“再见。”沐云礼貌回了句，然后继续搞武道论坛APP。
　　他在注册账号名称，否则用不了它。
　　注册好后，他点击进入，多功能界面随着出现。
　　沐云就像早熟悉过一样，轻车熟路的点开里面的聊天功能，随便挑个群进入。
　　这聊天功能跟扣扣群差不多。
　　他打算进群问问，发帖就算了，唐老头都说发帖没人知道，那就从聊天群下手。
　　而他点进去的聊天群，叫做“五湖四海八卦群”。
　　他的名称则是叫“黑羽”，取自黑羽刃前两字，没有什么含义，单纯想到这两个字。
　　进入五湖四海八卦群后，他进群的消息，被群功能显示了出来。
　　瞬时间，一堆群员潜水而出。
　　隔壁老王：“欢迎新人进群！请报性别！滑稽.jpg。”
　　呆萌萝莉仙女：“如若是女的，请报三围、爆照、爆恋爱史！本小姐要撩你！”
　　幼儿初生：“楼上你们两个，会把新人吓逃的，尤其是@呆萌萝莉仙女，明明是女的，却这么女司机。”
　　征服女妖魔：“开车开车，征服新人！”
　　风流倜傥小帅哥：“叫黑羽，显然是个男性新人。”
　　欢迎兄妹来某国骨科：“新人似乎被你们吓逃了，摇头无语.jpg。”
　　呆萌萝莉仙女：“小哥哥别走啊！留下来，我就给你嘤嘤嘤。”
　　“这欢迎方式跟前世的扣扣群真差不多。”沐云看着界面笑了笑，然后打字发信息。
　　黑羽：“各位，我进群是想通过你们打探一些事的。”
　　隔壁老王：“说吧，世上没有我们不知道的事情。”
　　风流倜傥小帅哥：“老王啊，别太会吹牛了，小心等下打脸。”
　　黑羽：“那我说了，谁见过一把类似于砖头，坚硬无比的钥匙，除此之外，还有没人见过，外表是拳头大的黑色玉球和很像古代钥匙的钥匙，它们的颜色都是黑的。”
　　幼儿初生：“有……等等，你打探的消息，怎么跟唐无常前辈打探的一样？”
　　欢迎兄妹来某国骨科：“楼上+1！”
　　征服女妖魔：“同样+1，黑羽你说说，你们两个打探的消息怎么都一样。”
　　呆萌萝莉仙女：“你跟唐前辈的关系一定不简单，小哥哥告知下呗！”
　　“他们的好奇心还挺重的。”沐云甩手，继续打字发信息。
　　黑羽：“那消息是我拜托他打探的，我们之间也没什么关系，由于他没问到，我就跑进群问问。”
　　呆萌萝莉仙女：“我想说，我不信，没什么关系的话，唐前辈是不可能帮小哥哥问的。”
　　幼儿初生：“别藏了，说真话吧。”

第264章：幼儿初生
　　扬了情侣的骨灰：“咦有新人啊，貌似还是跟唐前辈关系不一般的新人……这让我不禁对你们之间的关系产生兴趣。”
　　征服女妖魔：“说说呗，好让我们抱你大腿。”
　　黑羽：“看来不说，你们是不可能回答我的问题了，那我说吧，我救治了他孙女，然后结识了他。”
　　一时间，聊天群静了下来，一条消息也没跳出。
　　此刻，看到沐云话的群员，内心一阵震撼。
　　救了唐前辈的孙女？
　　这新人好牛叉啊！
　　居然能治好那诡异的疾病！
　　要知道，那疾病难到了无数人，他竟救治好了，这新人的身份绝对高深！
　　唐思思的事情，他们都知道，不过不晓得她体内有傀儡蛊，仍是以为她是得了未知疾病。
　　“天海医院有能治好唐思思疾病的人？”天海医院的一间休息室内，姜幼初抿着小嘴唇，拿着手机，困惑道。
　　她有在医院里见过唐老头和唐思思，并聊过几句，从中得知，他们是来住院治病的。
　　（两人没有对她说出傀儡蛊的事情）
　　而化为黑羽的沐云，说是他治好唐思思了，令姜幼初将黑羽联想成为天海医院内的人。
　　但在她记忆中，天海医院里没有那种医术超凡到能治好让不少医生束手无策的疾病啊。
　　而这让她百思不得其解，黑羽到底是医院里的什么人？
　　沐云，她自动排除，毕竟沐云不算是医院的人。
　　“想破脑子也猜不到，不如问问他在医院里是什么身份。”
　　想了下，姜幼初做出决定，打起字发信息。
　　幼儿初生：“@黑羽，唐前辈和她孙女，就在我医院里，而你却说，唐思思是你治好的，那么你在医院里是什么身份？”
　　这一消息一冒出，看着聊天界面的人，猛地震惊，迅速发出消息。
　　隔壁老王：“我靠，根据你这话，岂不是说，黑羽跟你在同一个地方！”
　　征服女妖魔：“这特么的够巧啊！幼儿初生居然跟黑羽在同一家医院里！”
　　呆萌萝莉仙女：“黑羽小哥哥，你和初生小姐姐竟在同一家医院里，那么快去面基！”
　　看着屏幕刷起来的消息，沐云嘴角一抽：“同一家医院？这幼儿初生是？”
　　“等等，幼儿初生，听着怪耳熟的。”
　　他进入沉思了。
　　幼儿……
　　初生……
　　幼……初……
　　是姜幼初！
　　“真是不是冤家不聚头，随便找个群，也能撞见她，看来她跟我真有缘分啊。”
　　沐云呵呵笑了下，便发信息。
　　黑羽：“@幼儿初生，我的好手下，在这竟能碰到你。”
　　这是聊天群，网络之地，沐云不可能爆姜幼初的真实姓名。
　　欢迎兄妹来某国骨科：“我靠，手下？黑羽兄弟，幼儿初生居然是你手下。看来你身份不简单啊！大佬牛逼.jpg（破音！）。”
　　扬了情侣的骨灰：“能治好唐前辈孙女的疾病，明显就是大佬，还是幼儿初生的上司，定然是超级大佬！大家鼓掌欢迎超级大佬降临！”
　　征服女妖魔：“抱大腿啊！抱超级大佬的大腿！”
　　风流倜傥小帅哥：“超级大佬降临了！一统武道界！牛逼.jpg。”

第265章：得来全不费工夫
　　手下？什么意思？
　　紧紧凝视黑羽发的消息的姜幼初，晃了下头。
　　她几时成为他人的手下？
　　她没印象啊！
　　这黑羽究竟是何人？
　　谁能告诉我怎么回事？在线等，急急急！
　　“不对……手下两字似乎有人对我说过。”
　　姜幼初抓住长发，美眸瞪起：“是那个混蛋流氓对我说过！黑羽就是他！”
　　这一时，姜幼初感觉世界好渺小，在网上也能碰见沐云。
　　当下，她发信息。
　　幼儿初生：“@黑羽，大流氓混蛋，在这也能遇见你，真是冤家路窄啊！”
　　另一头，拿着手机的沐云，看到这一条消息，不禁笑了：“这货脑子还算灵光，能猜到是我。”
　　也就在姜幼初发出信息后，聊天群炸了，一个个脑洞大开。
　　征服女妖魔：“大流氓混蛋？冤家路窄？信息量巨大啊！”
　　扬了情侣的骨灰：“不仅是上司手下的关系，似乎还是一对！”
　　呆萌萝莉仙女：“嘤嘤嘤，小哥哥名草有主了，我好伤心啊。”
　　隔壁老王：“仙女，黑羽可没爆照出，你怎么就确定他是名草？”
　　呆萌萝莉仙女：“我顺着网线，偷窥了黑月小哥哥啊！”
　　风流倜傥小帅哥：“警告！本少爷才是此群最帅的人！”
　　黑羽：“各位话题偏了，言归正传吧，谁晓得那三把钥匙的信息。”
　　我老公叫云：“窥屏的萌新路过……而我不清楚它们的信息。”
　　幼儿初生：“它们那种钥匙，从未听闻过。”
　　隔壁老王：“大佬，我家似乎有那颗黑色玉球……也不知是不是你要找的钥匙。”
　　欢迎兄妹来某国骨科：“我靠，你家居然有那玩样。”
　　隔壁老王：“据说是我太爷爷从一个废墟捡到的，看它奇特以为是什么宝物就捡了回来，之后没什么迹象，就放在家里。好像是这样，也不知是不是大佬要找的。”
　　黑羽：“你家在哪，我去看看。”
　　沐云基本上确定，那就是他要找的钥匙。
　　隔壁老王：“天海市，大佬你要是想来，可以私聊我，我告诉你具体位置。”
　　幼儿初生：“天海市？世界真小啊。”
　　征服女妖魔：“@幼儿初生，你的话意是不是再说，你和你上司也是在天海市吧？”
　　我老公叫云：“面基面基！顺带让黑羽说出幼儿初生长什么样子。”
　　黑羽：“@隔壁老王，还真巧啊。你将你的位置私发给我，我等下去找你。”
　　风流倜傥小帅哥：“老王，你一定要将黑羽的样貌照下来发到群里，我倒要看看谁是帅哥！幼儿初生也要。”
　　呆萌萝莉仙女：“支持支持！一定要发给我们看！发花痴.jpg。”
　　幼儿初生：“你们别太过分。”
　　隔壁老王：“@黑羽，我已经将具体位置私发给你了。”
　　黑羽：“OK，收到。”
　　“得来全不费工夫，接下去拿钥匙就行了。”
　　沐云看下位置信息，然后放好手机，准备前往。
　　就在这时，满医院寻找沐云的姜幼初跑来了。
　　“幼儿初生，你好啊。”沐云对她玩味笑道：“IP取得蛮不赖的。”

第266章：可终于找到你了
　　“我来找你，不是跟你扯这个的。”姜幼初直入正题：“你去找隔壁老王后，千万不要暴露我的信息，我不想我的信息被人获知，导致发生一系列事情。”
　　姜幼初想当个小透明，不想在现实被一些人认出来。
　　主要是怕自己的信息传出去后，被魔都的家人得知，跑来抓她回去。
　　她来天海市，就是为了逃离家人。
　　“放心，我可不会傻傻的将我手下的信息暴露出去。”
　　“说到手下，我提醒你一下，想要我当手下，你首先要有那个实力，不然我就算肯当，我的家人也不同意。”
　　“是你当手下，又不是他们，他们不同意也没用。”
　　沐云伸手摸了下姜幼初的下巴：“努力修炼吧你，别的不要太过于关心。等你战斗经验丰富起来，到了四品后，我打算磨练下你。”
　　“早知不来找你了。”听到要磨练，姜幼初深深叹了口气。
　　她对此百般不情愿，但内心拒绝不了，这是修炼功能的忠心作用发挥了效果。
　　“玖儿，走。”
　　……
　　赵家的废弃仓库中，发出一阵噼里啪啦的搜东西声。
　　“那颗黑色玉球，我记得它明明是被遗弃在这里的，怎么找不到了？”
　　五湖四海群里的隔壁老王，双手不断翻动杂物，找那个黑色玉球。
　　如果有天海大学的人在这，绝对能认出他是哪位。
　　他就是在天海大学的那一晚上，被沐云用足球踢进医院的赵岩奎。
　　“他妈的，到底扔哪去了！”
　　赵岩奎找到心烦暴躁，旋即一拳轰在杂物堆上面，这拳头威力并不小，一拳下去，杂物堆爆散，散乱在地上。
　　随着一颗拳头大的黑色玉球出现，它滚动在周围。
　　“妈的，可终于找到你了。”
　　赵岩奎急忙跑去，将它抱在怀里：“这样就能结交黑羽大佬了。”
　　沐云跟唐老头认识，在他看来，身份绝对是不一般的。
　　多多结交下，日后对自己是有益处的。
　　就是不知黑羽是哪位的IP。
　　“岩奎，你怎么在这？”头上染着发蜡的青年，从外面走了仓库里面。
　　他是赵岩奎的堂弟，赵枫楠。
　　“找东西。你又怎么来这？”赵岩奎语气偏冷。
　　自打小，他就跟赵枫楠的关系不太好，父辈的关系也不是很好，语气自然也不好。
　　赵枫楠却不在意，很自然道：“我也是来找东西的。”
　　“那你慢慢找。”赵岩奎没心情与他共处一地。
　　“不用找了，东西就在你手上，他就是我要找的东西。”
　　赵枫楠笑眯眯的拦住他的去路：“黑色玉球，我有用处，麻烦将它给我。”
　　“想得美！”黑色玉球是要给人的，赵岩奎是不可能拱手让人。
　　“它只是一颗稀奇的玉球，对你也没用处，不如给我。好说歹说，我是你堂弟，你作为堂哥应该要让小的。”
　　“搞笑，既然你说它只是稀奇的玉球，那你为什么要拿它？还拿身份压人，想必它有很大用处。所以，我不会将它给你的。”
　　“犯得着吗？它只是一颗玉球。”
　　赵枫楠依然不死心，似乎誓要得到黑色玉球。
　　“犯得着！”赵岩奎冷哼了一声，一个辗转，掠过赵枫楠的身边，走到了外面。

第267章：是你让我来的啊
　　赵家门外。
　　“应该就是这里。”
　　沐云看着手机上的地址，确认自己走的位置对不对。
　　“你要的黑色玉球，就在里面，那就没走错地方。”
　　一旁的玖儿，运用精神力覆盖住整个赵家，搜查每一处角落，随之看见了被赵岩奎拿在手中的黑色玉球。
　　“而那颗黑色玉球，此刻在一个人的手中，那人应该就是私发信息给你的隔壁老王。但他的处境有点不好，好像跟人起争执了，原因貌似是那颗黑色玉球。”
　　“黑色玉球在哪个方位。”
　　黑色玉球事关重要，沐云要尽快拿到手，不然出问题，就白跑一趟了。
　　“你九点钟方向，直走进去就能看到。”玖儿道。
　　“那么走。”沐云抱起她，大步一跨，跃进了赵家之中，门被关上了，只能闯进去。
　　……
　　“岩奎，你到底给不给我？！”赵枫楠攥着拳头，死盯着赵岩奎：“再不给我，就别怪我不念亲情了！”
　　“你到底要它干嘛？”赵岩奎越发觉得不对劲。
　　不就是一颗黑色玉球吗？不给就这么大反应。
　　其中必然有猫腻！
　　“少管闲事！”赵枫楠冷声怒道：“快给我，否则我动手抢！”
　　“你我同为一品，你能抢得到再说！”
　　赵岩奎不屑一笑。
　　闻言，赵枫楠嘴角上勾，散发出全身的气血：“那还真抱歉，我已经突破到二品了。既然你不给，那我就抢了。”
　　话到最后，赵枫楠纵身袭去，五指并拢，如同老鹰扑兔抓去。
　　赵岩奎面色一僵，欲要躲避，但他只是一品，敏捷低于对方，躲不了的。
　　下一刻，他傻眼了，见到赵枫楠飞上了天，四肢乱动，一副懵逼又惶恐的样子。
　　他怎么飞了？
　　“赵岩奎，聊天群的隔壁老王，没想到会是你。”沐云走了过来，意外道。
　　他本以为是哪个骚青年，毕竟取那种IP，应该很骚。
　　结果是这货。
　　“靠，是你！”赵岩奎脸色大变：“你怎么来我家了？”
　　在天海大学虐了他一顿，又在赛车道，打碎他拳头的仇人，赫然来他家。
　　“是你让我来的啊。”沐云笑道。
　　赵岩奎嘴角一阵抽搐，睁大眼睛的看着他：“你居然就是黑羽……我们还真是冤家路窄，到哪都能碰见。”
　　“话不多说，黑色玉球拿来吧。”沐云伸手。
　　登时，赵岩奎沉默，紧抓住黑色玉球，看到黑羽的庐山真面目，他不太想与之结交了，因为之间有仇。
　　换句话说，他不愿将黑色玉球给沐云。
　　同时，他也有点想交出来。
　　沐云什么人，他耳闻多次，也亲身体验过，手段残忍的家伙。
　　尤其，他从武道论坛里看到了与沐云相关的帖子。
　　干掉百花门的五品武者妖人魅，实力一定很强！
　　更令他害怕沐云了，要是不交出来的话，他担心有惨重后果。
　　赵家都未必能保得下他，毕竟赵家最强的人才四品，可打不过能干掉五品的家伙。
　　因此犹豫了。
　　交还是不交？
　　“他妈的臭小子，将老子放下来！”
　　就在这时，天上的赵枫楠嘶吼而来。
　　他看见沐云出现，顿然断定是沐云送他上天的。
　　的确，沐云运用神级操纵，提起他的衣服，送他上天了。
　　“放下来？希望你不要后悔。”
　　沐云嘴角浮起玩味的笑意，手随着挥动，解除神级操纵的控制，赵枫楠旋即掉下来。
　　砰了一声，他躺在地上，体内骨架断的断，碎的碎，还吐血。

第268章：祝你成功
　　“你……”赵枫楠全身抽搐，狠瞪沐云。
　　“是你要下来的，怪不得我。”沐云直接撇清关系。
　　“刚才是你将他送飞的？”看了眼躺地的赵枫楠，赵岩奎盯向沐云：“你是怎么办到的？”
　　送人飞天，这种能力，他前所未闻。
　　能干掉五品武者的妖人魅就够牛掰了，送人飞天，就太离谱了。
　　根本不像是这么年轻的人该有的能力，也没听闻过。
　　“慢慢猜吧。”沐云朝赵岩奎一挥，那颗黑色玉球立即上升，脱离他的手。
　　然后，咻的落在沐云的手上。
　　“我靠！”凭空取物，吓到了赵岩奎。
　　沐云没有理会他的震惊，在仔细研究黑色玉球，再三确认是不是三把钥匙的其中一把。
　　最终，确认是。
　　“别老大惊小怪了，跟没见过世面一样。”玖儿鄙夷道。
　　“你是？”赵岩奎刚才只注意沐云，没有注意玖儿的身影。
　　一见到玖儿的样子，疑惑了，也露出了猪哥般的笑容，见色起意版本的一见钟情。
　　“我是他妹妹。”玖儿双目闪动，看见他的表情，不由说道：“怎么着，你对我图谋不轨？”
　　“他妹妹？”赵岩奎立马收敛，一副唯唯诺诺的样子：“没有没有，你搞错了。”
　　妈的，鬼才敢对你起心思！
　　你哥那么强，那么凶，我有一点歪心思，我铁定死翘翘。
　　“没有就好。”沐云替玖儿接话：“看在你给我钥匙的份上，我可以将刚刚的一切当没发生过，不过仅此一次，再有下次，进医院吧。”
　　“是是是。”赵岩奎感到自己好卑微，将东西送出来，还要遭人威胁，偏偏连还嘴都不敢。
　　果然，拳头大就可以不讲理！
　　我也要当拳头大的人！
　　“祝你成功。”沐云眼眸闪起精光，然后将黑色玉球收进储物空间，便带着玖儿离开。
　　“祝我成功？他该不会看透我的想法了吧？”
　　赵岩奎一个激灵，感到隐隐不妙，他未免太恐怖了，小说中的主角都没这么牛逼。
　　随着他摇了摇头，没在沐云身上想太多什么，想太多会更害怕。
　　“对了，我还要告诉群里人，黑羽长什么样子呢。”
　　害怕心理来得快，去得也快，赵岩奎一脸没发生什么事的表情，拿出手机。
　　至于躺地的躺地赵枫楠，他无视了。
　　而就在他无视的时候，赵枫楠一瘸一拐的离开这里。
　　赵岩奎没去在意，在打开武道论坛，点击进入聊天群众。
　　隔壁老王：“妈的，黑羽原来是他！真是想不到！”
　　征服女妖魔：“想不到你个大头鬼！直接说出来，别吊人胃口！”
　　呆萌萝莉仙女：“快说快说，黑羽小哥哥到底长什么样子？他到底是谁？”
　　扬了情侣的骨灰：“快点说，否则我上你家的门，拿刀砍你！”
　　隔壁老王：“各位不用这么激动，黑羽的身份，相信各位都见过，就是苍凌集团总裁沐云！也是网上有名的全能男神！更是说出了各种心脏病疗法的造化神医！还是干掉五品武者的青年一代的翘楚沐云！”
　　欢迎兄妹来某国骨科：“我滴娘啊！原来是他！”
　　命以大菊为重：“一直窥屏的群员路过，此刻群员在抽着烟瑟瑟发抖，内心惊叹着，原来黑羽大佬是他！大新闻啊！大佬竟也来这个小群里。”

第269章：你也可以称呼我为主人
　　我老公叫云：“原来是男神！不敢相信啊，黑羽竟会是男神！”
　　风流倜傥小帅哥：“妈的，黑羽是沐云，看来我这个IP名称可以改了，我不配，黑羽才配得上。”
　　呆萌萝莉仙女：“真的是名草！还是超级大佬级名草！我要撩他！我要抱他回家养！”
　　一直开车一直爽：“沐云大佬降临，炸群了！连我这个万年潜水员也炸出来了！”
　　把酒当药：“同样被炸出来了！我们一个小群，居然也会有大佬出没，还是最近有名的大佬！”
　　群主在此：“想不到啊，我这小小的八卦群，也能吸引来这种大佬，真是三生有幸。”
　　征服女妖魔：“我勒个去，连潜水王群主也炸出来，显然这消息够劲爆。”
　　群主在此：“劲爆很正常，尤其他干掉了五品武者，显然是个六品武者。在这末法时代中，那么年轻就有如此的成就，是武道界的年轻一代中的翘楚存在！我自愧不如！”
　　幼儿初生：“大伙淡定点，他的操作向来猛如虎，日后定有更惊人的。”
　　我老公叫云：“@幼儿初生，能不能给我男神的电话？”
　　呆萌萝莉仙女：“初生！我也要！”
　　幼儿初生：“我不能给，这算泄露他的隐私。你们想知道，就去私聊他。”
　　也不知过了多久，聊天群一直刷出消息，不断冒出一个个潜水群员，沐云的话题热度，一直不减反增。
　　……
　　赵家的某处小角落里。
　　“那颗黑色玉球，我没得手。”赵枫楠打着电话：“被人给夺走了。”
　　他会要黑色玉球，是有人花钱委托他的。
　　“赵先生，是被谁夺走的？”电话另一头的人出声道。
　　赵枫楠顿了顿，思考沐云是谁，他总觉得那张脸挺眼熟的。
　　想了片刻，他眼眸变动：“是苍凌集团的总裁沐云！”
　　“什么？竟然是他。”电话另一头的人非常震惊，随着再道：“他离开赵家有多久了。”
　　“刚离开没多久，现时应该就在附近。还有，我还能不能拿到那一千万？”
　　然而，他电话另一头的人并没有回复他，直接挂断。
　　“操！妈的！沐云，你敢挡我财路，我跟你势不两立！”赵枫楠气炸了，用力摔掉手机。
　　“啊啊……痛痛痛……”
　　他的身上还有伤，这一发怒，直接影响到了。
　　“他的作风还真是一如往常的凶残啊，把你伤成这样。”一道悄无声息的黑影，忽的站在赵枫楠的身边。
　　“你是谁？”赵枫楠立即警惕起来，拉开与其的距离。
　　“邪帝李鸣。”李鸣呵呵笑着，旋即神魂侵入进赵枫楠的脑中，掌控住他的性命：“你也可以称呼我为主人。”
　　过了几天，李鸣的伤初步痊愈了，包括神魂。
　　只因他运气爆棚，换句话说，他这算是这个世界的位面之子，自有上天眷顾。
　　在被沐云暴打一顿后，机缘巧合找到了一些机遇，治好了自己。
　　不过，他不敢立即找沐云报仇，他现在才三品。
　　他要发展势力，连同积攒自身力量，等有把握之时，再去找沐云算账。
　　赵枫楠是他看上的对象，又名傀儡手下。

第270章：跟踪沐云的三人
　　“你对我做的什么？”赵枫楠感觉脑子被什么东西入侵了，一点也不舒服。
　　“叫主人！”李鸣脸色突然变化：“你的性命已经掌控在我手上了，以后老实点，跟着我！”
　　话刚出，赵枫楠的脑子就发痛，发觉眼前之人不好惹，连忙颤声回道：“是主人。”
　　……
　　“叮！五湖四海八卦群知道你的身份后，对你的印象开始深刻，更是震惊，另外还大肆宣传，气运值+100。”
　　“由于宿主欠账，100点气运值扣回，欠账余额因而仅剩580点气运值。”
　　路上，要前往最后一位大股东住处的沐云，听到玖儿声音，停下了脚步。
　　“有人在跟踪我们，还是武者，总共有三个，一个三品，两个二品，就是外表有点古怪，不像是神州人。”
　　当即，沐云酝酿精神衍化的精神攻击。
　　要是跟踪的人，对他出手，他会立马震痛跟踪的人。
　　沐云后方，跟踪的三人，见状隐藏在街边角落。
　　“他停下来干嘛？”
　　“八成是发现我们的。根据我们的调查，他可不是普通人，疑似是武者。”
　　“即使他是武者，估计也没多强，我们直接擒住他，交给老板处理。”
　　“好，就这样办。”
　　经过一番讨论，三人不再隐藏，欲要走出来。
　　但在同一时间内，沐云到了他们面前：“怪不得跟神州人不相似，原来是外国佬。”
　　三人的反应非常迅速，看到沐云就轰出拳头。
　　而沐云只是淡淡一笑，发动精神衍化，给了他们一击。
　　只是下品境界范围的三人，这一击带来的痛楚，跟要他们命一样。
　　瞬间令他们倒地打滚，头痛欲裂。
　　要不是，还要留他们问话，他们连痛的机会也没。
　　等了良久，他们终于从剧痛中缓过来，随着沐云问话。
　　“你们跟踪我干嘛？”
　　三人一言不发，只是怒容满脸的站在那，显然不打算说。
　　“不说，我也有法子撬开你们的嘴。”话落，沐云在双瞳上施展精神催眠，与三人的眼眸对视。
　　三人顿感不妙，直觉告诉他们，眼眸与对方对上绝对有问题。
　　瞬间，他们想撇开目光，但为时已晚，精神催眠已经侵入他们的大脑，进行了催眠。
　　“这招是催眠……”一旁的玖儿，见此有点不安，忌惮的看着沐云。
　　她怕沐云对她使出这招，那样的话，她就跟行尸走肉没区别了。
　　她虽然肯跟着沐云，但没有归心，依旧有警戒。
　　若有哪一天，沐云对她下手，她就会逃跑。
　　事实上，沐云不可能对她那样做，也做不到。
　　玖儿的精神力是九品层次的，沐云还没法碾压。
　　“不用怕，我不会对你用精神催眠的，我不至于那般无耻的将你硬拴在我身边。”
　　沐云察觉到她的表情，用了下神级透视。
　　“真的假的？”男人没有一个好东西，话更是不可能信任，尤其不是同族，更加不可信。
　　这句话，玖儿铭记在心里，因此她依旧对沐云产生不信任。
　　“真的，要是我想用，早对你用了，而且我不仅是拿你当手下培养，还有别的目的，这个我就不说了。”
　　沐云实话直说。

第271章：带我去见乔斯克
　　玖儿顿了顿，深思这番话，最终说道：“原来你就是馋我身子，当手下培养就是个幌子，果然男人没有一个好东西。”
　　她嘴上这么说，实际上，信了沐云的话。
　　怎么说，她曾是只九尾狐王，见多想到形形色色的人物，眼力是极好的，能判断得出一个人的话是真是假。
　　嘴角一抽，沐云想掰开玖儿的脑子装着什么，这么能猜。
　　“叮！由于宿主说真话，没有欺骗玖儿的意思，玖儿的好感度提升到40点，气运值+30。”
　　“因为宿主欠债，气运值扣回，现欠账余额为550点气运值。”
　　沐云没有回玖儿的话，说回正事，问向已经被催眠的三人：“你们跟踪我干嘛？”
　　“我们要拿到你身上的黑色玉球，顺带把你抓给老板。”
　　三人的眼睛呆滞了起来，已中精神催眠。
　　“你们拿黑色玉球干嘛？莫非你们清楚它的用途？你们的老板又是谁？”
　　“不清楚，是老板让我们拿的，他也没告诉它有怎么用。而我们的老板是乔斯克。”
　　“乔斯克？又是他。”沐云眼眸一沉。
　　对他的造化十三针、医学知识起心思就算了，他娘的还要抢钥匙，又对他有歹念。
　　“不对，乔斯克要黑色玉球干嘛？”
　　他发现了这个。
　　据他所知，黑色玉球只是充当钥匙的存在，没有其它的作用。
　　难道他也知道黑色玉球是一把钥匙？
　　若真的是这样，那他身上是不是有剩下的两把钥匙？
　　我要是抢来，那么就能早早得到机遇了。
　　想到最后，沐云嘴角上扬。
　　然后，再度对三人使出精神催眠，尽最大的精神力，加固催眠的效果。
　　这是预防他们挣脱出催眠，毕竟精神催眠不是永久性的。
　　效果的持久性，是根据他人的精神力强弱而定的，要是途中受到外界影响，精神催眠是会被强行解除的。
　　他这样做，是想让他们带他去见乔斯克，看乔斯克有没有其它钥匙，有的话，便夺来。
　　“带我去见乔斯克。”沐云下令。
　　“是。”三人点头，齐步带路。
　　“你的精神催眠可真厉害，除了能命令他们说话，还能命令他们带路。”玖儿在一边惊叹道。
　　催眠他人的能力，生存在古代的她，未曾见过。
　　这倒还让她，对沐云愈发好奇，究竟是处于哪个境界？拥有哪种能力？
　　“你老……不对，你哥的能力大把呢。”沐云笑道。
　　……
　　乔斯克住所。
　　“老板，贾多他们到现在还没将钥匙拿回来，该不会是发生意外了吧？”
　　一个皮肤黝黑的外国人，对抽着雪茄，翘着二郎腿，看手机的乔斯克道。
　　“你打个电话确认下。”乔斯克拿下雪茄，抬头道：“这么晚还没回来，的确有点古怪。”
　　他调查到赵家有黑色玉球后，一大早便派去暗中购买。
　　可是，这都快中午了，手下还没回来，自然觉得古怪。
　　“老板，你为何那么想要那个黑色玉球，它究竟有什么作用？”
　　肌肉壮实，一头金毛的另一个手下，好奇问道。
　　“我也不太晓得，财团只是派我来搜集它和另外两把钥匙，搜集到后，就让我打电话给他们，让他们到神州来。”乔斯克道。

第272章：将他拦下！
　　“老板，打给贾多他们的电话没人接。”黑皮肤手下突然说道。
　　“没人接？”乔斯克霍然站起来，神色凝重：“一定是出事了！”
　　“老板，要不要派人去营救？”金毛手下道。
　　“怎么救？你清楚他们在哪出事？”乔斯克反问道：“让救援的人乱闯一通？”
　　金毛手下沉默了，这话有道理，反驳不了。
　　“现在我们算是损失了三个同伴，只剩我们三人，接下来要小心行事了，要是再出事，我可无法跟财团交代！”
　　乔斯克谨慎道，他的两个手下点头。
　　就在这时，他们住所的门被推开了，被催眠的贾多他们走了进来。
　　“怎么回事？你们不是出事了吗？怎么回来了？”乔斯克看见他们，诧异道。
　　贾多他们一句话也没说，只呆愣在那。
　　“是我让他们回来的。”门口，沐云和玖儿进来了。
　　“是你！”乔斯克眼眸一缩：“你怎么会来这？”
　　沐云没去鸟他，当即对贾多他们下令：“将他抓住。”
　　“是。”贾多三人动身围去。
　　“你们搞什么鬼？居然听一个外人的！”
　　乔斯克怒了，对身边的两个手下道：“将他们抓住！好好教训一顿！”
　　“是。”黑皮肤和金毛应声，他们两个都是三品的，对付贾多他们很轻松。
　　转即，出拳轰去，威力看似不小，没有一点留情的意思。
　　贾多他们之中最强的才一个三品，招架不住两个三品的攻击。
　　一个呼吸间，贾多他们被秒杀了，精神催眠也被干扰解除了，全一脸茫然的样子。
　　我怎么感觉被人打了？
　　我怎么在这里？
　　“我们似乎跟那个小子对上眼睛，然后失去了自我意识，我们该不会是被他控制了吧？”其中一人猜测道。
　　“不用疑问了，我们就是被控制住了！他太诡异了！这绝不是人能办到的，他该不会是神吧？”
　　“按神州人的话来说，恐怖如斯！”
　　另外两人回想起，愈发忌惮了，丝毫没注意他们的同伴在旁边，用看白痴的眼神看他们。
　　“他们是脑子有病？被打了还有心情说话？”金毛手下无语道。
　　“还有心情夸赞人，脑子铁定出问题了。”黑皮肤手下同道。
　　“你们两个沙雕，听他们的话，就知道他们刚才被那小子给控制住了！现在只是清醒了！”
　　乔斯克快被这两个手下给气炸了，他堂堂私立医院院长，境界四品的高手，怎么会有这种猪手下。
　　“乔斯克，另外两把钥匙在哪？”
　　沐云一个箭步到他面前，之间有个桌台阻碍着。
　　“什么钥匙？你在说什么？我不知道。”
　　乔斯克神色慌张的装傻。
　　能控制住他手下，令他刷新了对沐云的认知，也恐惧了。
　　控制人，这根本不是人力可以做到的！
　　“不说，我也能撬开你的嘴。”沐云拿出沾上真心话水的银针。
　　乔斯克的装傻反应，来之前，他就初步预料到了。
　　“将他拦下！”乔斯克不清楚沐云要干什么，但觉得定没好事，迅速叫手下围来。
　　然而！
　　沐云一招精神衍化，就让他们倒地不起。

第273章：这里还挺偏僻的
　　“小子，我哥可没那么好对付，乖乖认命，别做无谓的反抗。”玖儿嘲笑道。
　　“沐先生，你真的要对我出手？我的后台可是百星国的大财团。”
　　桌台下，乔斯克的两腿在打颤，见到手下们一瞬间就被无形干倒了，让他非常害怕。
　　不过隐藏得很好，装得十分镇定。
　　“我不怕威胁！”沐云一针刺进他体内，真心话水随之融进他体内。
　　乔斯克一点反抗也不敢，生怕眼前的“强者”不满，然后一招灭了他。
　　“剩下的两把钥匙在哪？”沐云道。
　　效果发挥，乔斯克如实回答：“一把在钟家手中，另外一把还在寻找中。”
　　“钟家是谁？”沐云没听过这个家族。
　　“钟志盛的家，他父亲是昨天的医学研讨会的举办者之一。”乔斯克说清楚了些。
　　他这番话，沐云联想到了钟老，钟老就是举办者之一，只是住院，没去参加。
　　“不对，我怎么全说出来了？”乔斯克傻了。
　　这种手段，他在财团中，从未听闻过。
　　这个沐云到底是怎么做到的。
　　“多谢了。”沐云笑道：“作为答谢，我好心送你个安稳的觉。”
　　闻声，乔斯克大感不妙，欲要逃跑。
　　想逃，沐云可答应，一个念头操纵扎在他身上的银针，窜了其体内，对他的五脏六腑进行攻击。
　　“玖儿走吧。”所需消息得到了，再待在这也没什么用。
　　到了外面。
　　“这里还挺偏僻的。”沐云随口说了句，便拿出手机，要问姜幼初，钟老还在天海医院没。
　　“是挺偏僻的。”玖儿会心一笑，随着后方的住所飘起浓浓黑烟。
　　……
　　一处古旧的院落里，三个老者煮着热水喝茶，非常有闲情雅致。
　　“老钟啊，你怎么就不好好待在医院中？”王彦海对面前的钟老道：“多休养两天，总归没坏处。”
　　他听到钟老出院的消息，就跑来这聚聚，聊聊天。
　　“谁叫沐先生的医术高明啊，我修养了一两天就元气满满了。”钟老摸着胡子笑道。
　　“的确，他的医术很高明，高明得过分，不像是一个年轻人该有的。”
　　老李也道：“我家那臭小子，要是有他一半医术就好了，我死也瞑目，可惜却连十分之一的医术也没，还喜欢飙车，真够给我丢脸！”
　　越说，老李越气，一副恨铁不成钢的样子。
　　“这讲究天赋的，拿来比较，只有心塞的结果。”
　　王彦海看得很开：“年轻人自有自己的想法，你强求也没用，时候到了，或许就成长起来。我家那闺女，本来是个宅女，但自从单方面认识了沐先生，就不成宅女了，发誓要学会医术和钢琴。”
　　“所以，凡事都讲究时机和契机。”钟老接话道。
　　“知我者老钟也啊。”王彦海笑道。
　　“你家那闺女，不能跟我家那臭小子混为一谈，这是性别问题，换做别的女人，一见到沐先生的样子，什么都会改变的。”
　　老李反驳道：“说到这个，我一肚子火气，回去后，一定要暴打那臭小子！”
　　“好啦好啦，犯不着为这点事生气。”王彦海递了杯茶去：“喝口茶，消消气。”
　　“没办法啊，一想到就不爽。”老李接过茶。

第274章：我要你的传家之宝
　　“老东西，将传家之宝交出来！”
　　突然间，钟志盛红着眼跑来，面目憔悴，好几夜没睡的样子。
　　这样子，显然是连夜赌钱了。
　　“不肖子孙！”原本笑意满满的钟老，猛然脸变：“想要传家之宝没门！”
　　这个儿子，从小到大就不听话，嗜赌如命，变卖家产，搞得他非常不喜。
　　“钟志盛，你什么德行你清楚！居然还有脸来这！还讨要传家之宝！”
　　心直口快，脾气火爆的老李，最见不惯这种人。
　　“钟志盛，你最好滚出去。”饶是性子温和的王彦海，也发怒了。
　　“与你们无关！”钟志盛冷哼了一声，继续对钟老道：“快点将传家之宝给我，否则我弄死你！”
　　“原来，你家的传家之宝就是钥匙啊。”这时，沐云走来，眼瞳闪烁，全程透视着钟志盛的心声。
　　刚刚走来，见钟志盛囔囔的要传家之宝，令他起好奇心，是什么传家之宝呢。
　　这一看，看到了他心声围绕着“传家之宝，那破钥匙拿到手，我就能给乔斯克先生还债了”。
　　至于沐云会知道钟老在这，是让姜幼初查了下钟老在医院内留的地址信息，才知道的。
　　“小子，又是你！”钟志盛转身看去。
　　“上次在天海医院一别，没想到会在这再见面。”沐云玩味笑道：“更意外的是，你竟会是钟老的儿子。”
　　“关你屁事！”钟志盛一肚子火气：“你最好给老子滚蛋，否则我干掉你！”
　　这么多天，他没搞到传家之宝，又老输钱，情绪是非常不好的。
　　“哦？干掉我？”沐云不怒反笑，动用神级操纵将他拉了过来：“你有那个能力吗？！有吗？”
　　“怪物！怪物！”钟志盛向来欺软怕硬，见到沐云这么大声逼问，胆子一下子没了。
　　且拼命挣扎，对方凭空就将他拉过去，这根本不是人能干的事！
　　这让他感到害怕。
　　“沐先生，请看在我面子上，放开他吧。”钟老请求道。
　　这毕竟是他儿子，他不忍心到钟志盛有什么危险。
　　对于沐云凭空拉人的能力，他只是稍微惊讶了下，没感到什么稀奇的。
　　因为，他活了这么多年，听过不少稀奇事，包括武者，自然不太惊讶。
　　不止他一人，老李和王彦海也是听过，怎么说也是活了大半辈子的老人，什么场面都见过。
　　“可以。”沐云颔首，然后将钟志盛扔到一边去：“滚吧！”
　　他还要拿钟家的传家之宝，不太好拂了钟老的面子。
　　“你……”倒在地上的钟志盛，胸口一闷要吐血了，沐云虽没对他动手，但刚刚的一扔，伤到了他。
　　此时，没人搭理他，全无视了他，当他是空气。
　　“沐先生，你来这是有何事？”钟老道。
　　“我要你的传家之宝。”沐云直截了当道：“我也不会白要你的，我会付钱买。”
　　“不用，我现在就可以给你，反正那传家之宝传到我这一代，如同摆设，没用了。”
　　钟老连犹豫也没，一口就答应了。
　　对于沐云要他传家之宝是为什么，他没兴趣问。

第275章：黑色板砖钥匙
　　“那多谢了。”沐云很是意外这么容易就能得到第二把钥匙。
　　“老家伙，我多次让你交出来，你一直不肯交，现在一个外人让你交，你居然答应了！我到底是不是你儿子！”
　　听到对话的钟志盛，愤怒嘶吼。
　　为了那传家之宝，他使出浑身解数，也没让钟老交出来。
　　“你拿传家之宝，不是当掉还钱就是拿去赌，我拿给你，就是害了你，让你一步步堕落下去！”
　　钟老红着眼，显然被气得不起：“我还不如给沐先生，断了你的念头！”
　　“妈的！这么没良心！早知老子那天把毒下多点，直接送你归西！”钟志盛目呲欲裂。
　　一瞬间，钟老哑语了，老李和王彦海瞪着他，下毒？
　　“你……”钟老抖着手，想起一件事。
　　几天前，钟志盛给他买了糕点。
　　他还以为他这个儿子转性了，便接受吃了，结果吃后没多久，心脏病复发。
　　他本以为只是身体太老了，心脏病才复发，现在经钟志盛这么一说，原来是糕点下毒刺激了心脏病。
　　“原来毒是你下的，怪不得那心脏病复发有点古怪。”沐云开口。
　　当时，他发觉了心脏病复发有点古怪，像是被药物刺激到的，但没去深究，现在解惑了。
　　“老钟报警吧，这种恶毒的人，该去坐牢！”王彦海道。
　　沐云的那番话，让他懂了下毒是什么意思。
　　钟老摇了摇头，没说什么，起身走进了屋子里。
　　看来，他心灰意冷了，不太想管这事情，也是默许了王彦海的话。
　　“我来报，这种人简直是人渣。”老李拿出手机。
　　“哈哈哈！坐牢更好，我就不用被讨债了！”
　　钟志盛哈哈大笑起，觉得坐牢了，就不用被乔斯克追债。
　　殊不知，乔斯克早已回到他上帝的怀抱里。
　　“真不是人，养条狗都比他好。”看着他这样子，王彦海为自己的老友感到无比生气。
　　“换做是我，我直接打断他的狗腿。”老李抡起拳头。
　　“这个人也是够垃圾的，连我们妖族都不如。”玖儿鄙夷道。
　　一会儿后。
　　钟老将传家之宝拿出，是黑色板砖钥匙。
　　“这是传家之宝？没搞错？”王彦海惊诧了：“这明明是一块黑色板砖，连一块钱都不值。”
　　“我可没说过传家之宝必须值钱。”钟老道：“老祖宗传下来的目的，是用来教训品德不良的后代子孙，可惜到了我这一代，无论我怎么用它打他，他都不改正。”
　　话到最后，他看向钟志盛摇头叹息：“软硬皆施也没用。”
　　“的确是个‘宝’。”老李很是汗颜。
　　这年头还有这种传家之宝，还是打了好几代人的传家之宝，也是够独特。
　　并且到现在，连一点损坏也没，说是宝也不为过。
　　随后，钟老将黑色板砖递给沐云。
　　“钟老，多谢。”
　　“不客气，你救过我的命，仅仅是黑色板砖不足以抵过你的恩情。”
　　“哥，接下来还是继续去那位大股东的住处，还是去找第三把钥匙？”玖儿插话问道。

第276章：周扬凤
　　“先去那位大股东的住处。”沐云道。
　　第三把钥匙还没有线索，无脑找是找不到的，等过几天看看唐老头有没有消息传来。
　　就在沐云说完时，他的手机响了。
　　“该不会是又有事情了吧？”沐云看了下手机号码，是陈雪薇的。
　　陈雪薇一般不会打电话给他，每次打给他的，都是有事情要他解决。
　　“先接了再说。”玖儿道。
　　沐云接通：“雪薇，有什么事？”
　　“沐云，周扬凤的集团股份转让到了一个陌生人的手上，他身上一点股份也没留。”在看着电脑上信息的陈雪薇，面色凝重道。
　　周扬凤就是苍凌集团的最后一位大股东。
　　而如今，他的股份到了其他人手中，这绝不是好事。
　　尤其，现在苍凌集团由于沐云最近颇有名气，市值因而狂涨，业务生意也多了起来，苍凌集团随之进入开括业务发展时期。
　　这时候，要是突然跑来外人搅局，对苍凌集团的一些业务生意是有影响的。
　　“厉害啊，居然玩股份转让的招数。”沐云没有什么怒意。
　　周扬凤的操作，却令他有点吃惊。
　　起初，他觉得周扬凤会找人对付他的，大概跟前四位大股东的手法一样。
　　可却玩股份转让，这实属是一招新奇的手法。
　　这样不仅可以撇清与苍凌集团的关系，置身度外，跟他沐云没有牵扯，还可以不让他沐云拥有最后一份股份。
　　不得不说，周扬凤的脑子很好使。
　　“沐云，现在怎么办？”陈雪薇道。
　　“将那个拥有周扬凤股份的家伙的信息，发到我手机上来，这事我来解决。”沐云道。
　　“好。”姜幼初挂断电话，复制粘贴电脑上的信息发到自己手机上，接着转发给沐云。
　　下一秒，沐云的手机收到了信息。
　　“魔都豪门叶家的大少叶玉龙，在魔都颇有名气，手上持有不少集团公司的股份。”
　　“叶玉龙，原来是这货。”沐云清楚这人。
　　他在书中有出现过，一个略有戏份的跑龙套，曾来到天海市找乐子，然后惹到了主角李鸣，被起一脚搞成太监。
　　之后在魔都内，搞出一堆破事惹怒了主角李鸣，被其灭族了。
　　但周扬凤怎么跟他扯上了关系？
　　这一点，倒让沐云捉摸不透。
　　不过他没有多想，这不关他的事，现在是要找到叶玉龙才行。
　　“玖儿，搜搜天海市内有没有这人。”沐云将叶玉龙的照片给玖儿看。
　　“好。”玖儿闭上眼睛，扩散精神力在天海市的上空，全方位无死角的笼罩的每个区域。
　　一分钟后，她睁眼双眼：“找到了，在一家酒楼里，与一个中年人把酒言欢中。”
　　“还挺有闲情逸致的。”沐云说道：“走。”
　　“不对，他明明深不可测，为何还需要我帮忙找人？”玖儿忽然发觉了：“他一个念头就能找到了才对啊。”
　　……
　　鸿福酒楼，就是当初沐云带陈雪薇和苏忆涵来吃饭，顺带自己亲自下厨的酒楼。
　　眼下的鸿福酒楼显得既冷清又有点热闹。
　　因为，现场有两个看似是大人物的家伙，外加他们身边的五个黑衣保镖。
　　看到这一幕的其他客人，登时被吓住了，有点不太敢说话，小心吃着饭，生怕吵到他们。

第277章：叶少，你说的是
　　那两个家伙，分别是一身特制黑蓝色青年西装的叶玉龙，和苍凌集团前大股东周扬凤。
　　“叶少，我以后的前途就多多仰仗你了。”周扬凤举着红酒道。
　　“好说好说。”叶玉龙一边玩手机，一边说道，一副玩世不恭的样子。
　　这是大佬级人物，周扬凤没敢对他的态度产生不满，只是笑了笑，转移话意。
　　“叶少，你说那个沐云知道我将股份转卖给你后，他会有什么想法？”
　　周扬凤在很久前，就跟叶玉龙认识。
　　在几天前的一次偶然机会下，再度相见，接着叶玉龙提出要买他的股份。
　　清楚另外四个大股东出事，一直怕自己步他们后尘的周扬凤，二话不说就答应了。
　　他想以此多与叶玉龙攀交情，将其当做靠山，防止沐云对他出手。
　　“暴跳如雷，应该是这样。”
　　叶玉龙放下手机，喃喃道：“根据他对那四个大股东的做法，他很明显想拿回股份，而你的股份转买给了我，他就拿不回了，所以他绝对会很不爽的。”
　　沐云对那四个大股东做的事，由于没有做得太过于隐蔽，有心人调查，能查到点蛛丝马迹的，然后加以推论，知晓大概过程。
　　“既然这样，为何叶少你要将自己得到股份的信息，让苍凌集团的人知道？这样的话，他岂不是一直无法拿回股份？”
　　周扬凤问道。
　　他的股份转让的消息，叶玉龙是特意传出的，陈雪薇才能那么快就得知。
　　“原因很简单，我想将他吸引来。”叶玉龙似笑非笑的说道。
　　“我很想看看，最近风头大盛的沐总，拥有全能男神、造化神医、武道界的青年一代翘楚之称的沐云，到底有什么能耐配得上这些称号！”
　　他来天海市，就是为了见沐云，也当做是找乐子。
　　他要验证沐云是否真有如武道论坛上所说的那么神秘强大。
　　顺带一提，他叶家不仅是有钱的豪门，也是一个武道家族。
　　他叶玉龙更是个武者，三品境界的武者。
　　“相信他现在已经知道苍凌集团股份在我名下了，想必也在派人寻找我，说不定很快，我就会与他相见。”他再道。
　　“可是他似乎很强，不是一般人，惹他的话，会有不好的后果。”
　　其实，周扬凤虽藐视沐云，但心里很惧怕他。
　　能轻松解决了四个大股东，绝不是普通人能办到的。
　　“你害怕，不代表我害怕，他就只是一个小城市的总裁，我可是豪门叶家的大少！”
　　叶玉龙非常有底气的说道：“在我眼里，他跟大街上的阿猫阿狗没区别。”
　　“叶少，你说的是。”周扬凤笑呵呵应和道，而心里在笑他不知天高地厚，笑他要是没叶家大少这身份，连条狗都不如。
　　同时，在这吃饭的一些客人，小声嘀咕着。
　　“这人好嚣张啊，口气还跟中二少年一样。”
　　“我猜他是中二动漫看多了。”
　　“就他那骚包中二样子，连男神的一根头发都比不上，还在那吹牛逼。”

第278章：玖儿，他骂你
　　“豪门叶家大少就了不起啊，说白了就是啃老大少，一点本事也没，还不如男神。”
　　“这个叶家貌似是魔都的，说到魔都，男神好像快要去魔都参加音乐会了。”
　　在天海市内，沐云在大多数人心里，是个牛掰的存在，谁也比不上他。
　　“无知的凡人！”他们的轻声细语，叶玉龙能听到一两句。
　　他对他们的话，是极度不屑的。
　　“你们听，还无知的凡人，自己不也是个人吗？难不成他是妖怪？”有人小声嘲笑道。
　　“可能是从精神病院跑出来的。”又有人道。
　　“我去你们妈的！”
　　叶玉龙才二十来岁，年少气盛，加上修炼武道，气血本就旺盛，容易被激怒。
　　三番两次被嘲讽，他已经受不了。
　　“将他们痛扁一顿！”
　　他对那五个黑衣保镖下令。
　　“是！”五个黑衣保镖挺直了腰板，齐步围向那些客人。
　　高大魁梧的他们，站在一起，顿时给那些客人一种巨大的压力，令他们感到害怕。
　　吓得那些客人连食物都没继续吃下去，打算逃跑。
　　“公共场合，对客人出手，你觉得合适吗？叶玉龙。”
　　在那些客人要逃出的时候，沐云恰巧来了：“还有，这家酒楼与我苍凌集团有关系，你骚扰我的客人，我可是有意见的。”
　　“男神！”
　　“沐总来了。”
　　其中一些客人喊道。
　　那五个黑衣保镖，看见他，立即退回去，不敢轻举妄动，他们从沐云身上嗅到了危险的气。
　　“呦，这不是沐云吗？这么快就来了。”
　　叶玉龙随声看去，狞笑道：“我还以为你会找我找很久。看来你的狗鼻子很灵，找人的能力一流。”
　　“玖儿，他骂你。”沐云道。
　　这话，他不接，找到叶玉龙位置的，又不是他。
　　“小鬼头，敢骂姑奶奶我，你是不想活了？”在沐云背后的玖儿，站了出来，一脸愠怒。
　　“沐云，这个小妹妹哪来的？”叶玉龙笑道：“长得这么小，脾气还这么大，看来没管教好啊。”
　　“你这小鬼头，嘴有够臭。”玖儿攥起拳头，如果这里没普通人，她真想一把火烤了这叶玉龙。
　　“普通人的确不适合在这。”沐云也想到，随着面朝那些客人，动用轻度的精神催眠：“各位，麻烦先出去下。”
　　“好。”那些客人只是普通人，精神力不强，瞬间就中招。
　　“没有普通人，我可以动手了。”玖儿笑起，手掌冒出火焰。
　　五个黑衣保镖不是普通人，叶玉龙也不是普通人，她看得出，便没什么顾虑。
　　至于周扬凤，她自动忽略了，跟眼前的家伙在一起，一定也不是普通人。
　　她是这么想的。
　　“小瞧你了小妹妹，居然还会玩火。”
　　叶玉龙强装笑容道，他有点慌，能凭空生出火，定不是泛泛之辈。
　　那五个黑衣保镖也不镇定了。
　　周扬凤当场慌了。
　　“她只是一个小妹妹，不要怕啊。”沐云手上操纵着七根银针，一步一步的逼去：“而我只是一个会玩针的，一点危险性也没。”

第279章：看我的眼睛
　　“是啊，我只是一个小妹妹。”玖儿手上的火焰越燃越大：“会玩火的小妹妹罢了。”
　　“你们两个到底是什么境界？”能操纵银针，能燃烧火焰，这一幕，让叶玉龙彻底慌乱了。
　　他开始相信论坛上与沐云相关的话题了。
　　真的是一个神秘莫测的年轻强者！
　　阿猫阿狗可没这个能力。
　　就是玖儿，他搞不懂是什么人，他没听过有这么小的女孩，这么会玩火。
　　“未战先怯，这不符合身为叶家大少的你的逼格啊。”沐云瞬间到了他面前，对他施加神级操纵，凭空提起来。
　　“放开我！快点放开我！”叶玉龙胆颤了，他是第一次感到害怕，也是第一次求饶。
　　这么诡异的人，他从未见过。
　　他的五个黑衣保镖见状，动身出手。
　　主子出事，他们是难咎其责的。
　　然而，他们忘了会玩火的玖儿在一旁。
　　她操纵火焰，将他们挡住：“在靠近一步，我让你们成烤肉。”
　　主子的安全是重要，但不及于自己的性命安全，那五个黑衣保镖没有任何反抗，直接退后。
　　“你可不能对我动手！”叶玉龙尽最大的力反抗，结果没卵用。
　　“将我集团的股份交出来！”沐云将五根银针绕在他身上。
　　“是是是……”小命掌握在对方手中，叶玉龙秒认怂，完全没有了一开始的嚣张气焰。
　　“老实签名，别耍花招。”沐云将他扔到一边去，顺带将股份转让合同、钢笔、泥印一并扔去。
　　随着沐云朝周扬凤靠近：“接下来，是你了，周扬凤。敢耍小花招，将我集团的股份交出来，好让自己置身度外，想的挺不错的。”
　　“沐总，我是被逼的！其实，是他强行让我卖给他的！”
　　周扬凤想别情关系，迅速甩锅给叶玉龙：“他说，我要是不肯买给他，我就死定了。”
　　只是，他的话，沐云不用神级透视也能看出是真是假。
　　对此，沐云没有拆穿的意思，他打算让周扬凤和叶玉龙狗咬狗。
　　“我.草！”刚签完股份转让合同的叶玉龙，听到周扬凤的话，怒意满脸：“你他妈的有脸说！一开始，你还想送给我呢！我可没有强买强卖的意思！”
　　“你这是在诬陷我！”周扬凤觉得被沐云发现事实的真想，对自己会有不好后果，急忙咬回去。
　　沐云只是静静看着他们，当是看一场戏，股份转让合同他已经收了回来。
　　“我还以为，会有一场小战斗呢，没想到这小鬼头和他的保镖，如此怂。”玖儿坐在一旁不满道。
　　“一场跳梁小丑的闹剧罢了，没什么好看，还是先走吧。”沐云看不下去那两人的骂战。
　　“好。”玖儿也看不下去。
　　“但在那之前，我要他们的骂战激烈些。”沐云忽的到那两人的身边：“看我的眼睛。”
　　看你的眼睛？
　　叶玉龙、周扬凤看去，搞不懂话意。
　　“你们两个脱衣互殴吧。”沐云发动精神催眠，下达命令。
　　眨眼间，两人中招，按沐云的命令行事。
　　“你们五个就衬托他们吧。”沐云接着对那五个黑衣保镖运用精神催眠。
　　同样，瞬间中招了。
　　催眠完毕，沐云带玖儿离开了。
　　他的身后随着发生不可描述的画面。
　　这时，酒楼的一些工作人员，听到这里发出怪怪的声音，便跑来看看，然后一时起了心思，将他们拍照上传。

第280章：系统，你程序错乱了
　　时间一点一点的过去，叶玉龙他们的精神催眠被强行解除了，意识逐渐恢复正常。
　　“沐云，我要弄死你！”
　　叶玉龙看到自己的现状，脸红暴怒。
　　“叶玉龙，你他妈的对我做了！”周扬凤一个大男人哭了。
　　“我们刚才是怎么了？”那五个黑衣保镖面面相觑。
　　“妈的，你们在那拍个屁！给老子删掉了！”叶玉龙看见服务员还在拍照。
　　……
　　“叮！宿主最近的所作所为引起了不少人的注意，危险开始伴随而来，这会儿，宿主处于暴风雨来的宁静。触发选择功能。”
　　“选择一：静静的面对即将到来的危险，奖励：黑羽刃蜕变。”
　　“选择二：能苟就苟，找个地方躲，进行猥琐发育，奖励：数值翻倍卡。”
　　“选择三：上新闻发言，让对你有恶意的人尽管来，走上作死之路，奖励：绝对领域。”
　　“选择四：先下手为强，寻找你暗中的敌人，通通干掉，奖励：开启暴击率功能。”
　　刚走出鸿福酒楼没多久的沐云，脑子突然就响起了一连串的系统声。
　　“系统，你程序错乱了？”沐云没有先在意四个选择，而是对它突然发出选择感到纳闷。
　　照往常来讲，他要遇到一些事情，系统才会触发选择功能。
　　可是，他好端端的做在路上，什么事情也没遇到，怎么就触发选择？
　　“刚才已经说了，你处于暴风雨前的宁静，危险将来，所以提前触发选择。”系统的机器声解释道。
　　“这逻辑说得通。”沐云找不到吐槽的地方。
　　但是，他现在要怎么选择？
　　每个选择都无语，奖励却一个比一个诱人。
　　一时沐云犯了选择困难症。
　　先拿选择一来说，静等危险，这完全哪是处于被动，沐云有点不适应。
　　但黑羽刃蜕变，是个好奖励，他体验过几次蜕变奖励，清楚蜕变有多好。
　　而选择二的要求，实在不符合他的行事风格，就是奖励诱人，数值翻倍卡，一听就是让自己的气血、敏捷、精神的数值翻倍增涨。
　　至于选择三，还是算了，沐云感觉那样有点犯贱。
　　剩下的选择四的要求，他难以做到，找出敌人，他不知要找到多久，也无从寻找，也算了。
　　现在，只有选择一或选择二。
　　最终沐云选择一，选择二的要求显得太过于胆小，便打消念头。
　　“叮！恭喜宿主获得黑羽刃蜕变。由于蜕变是翻天覆地的蜕变，需要一定时间蜕变。”
　　“需要时间蜕变？”沐云感到意外，往常是瞬间蜕变，这次要时间蜕变。
　　“因为黑羽热的蜕变是翻天覆地，所以需要时间蜕变。”系统解释道。
　　沐云听后点头，然后伸手想从兵器一栏拿出黑羽刃，好奇它怎么个蜕变法。
　　不料，拿不出来！
　　当即沐云打开信息列表，看看怎么回事。
　　宿主：沐云
　　境界：四品后期
　　气血：1300（+）
　　敏捷：1300（+）
　　精神：1300（+）
　　技能：魅力无限提升、精神衍化、音乐精通、赛车能手、神级透视、神级操纵、医术圣手、厨艺精通
　　武技：龙虎拳、游龙八卦掌、黑羽流光斩
　　气运值：-550
　　功能：选择功能、修炼功能
　　储物空间：真心话水、战神无敌卡、银针、黑色玉球……
　　兵器：黑羽刃（蜕变时间剩余：23：58：04，处于蜕变状态不可取出）

第281章：第一次打车，拳头有点痛
　　“还要二十三个小时多，才能蜕变成完毕，这时间还真长。”
　　沐云早已迫不及待想看看新的黑羽刃咋样。
　　“哥，你从刚才到现在都在自语什么？”
　　听沐云说话，听了老半天的玖儿，出声问道。
　　“没什么，只是在想事情。”沐云随口编个理由。
　　“真的？”玖儿的眼中尽显怀疑色彩。
　　“真的。”在玖儿面前，沐云说话有点没底。
　　“咦，我们怎么在外面？”
　　“我们不是在鸿福酒楼里吗？怎么全走出来了？”
　　就在这时，那些被沐云催眠后，叫出去外面的客人，纷纷从精神催眠中醒来。
　　恰巧，他们就在沐云身边的不远处。
　　随着一个个看见了沐云。
　　“沐总，怎么也在这？”
　　“男神不应该是跟里面的那个骚包对话吗？”
　　“男神身边的小妹妹好可爱啊。”
　　“前天，大概是网上有说，那个小妹妹是沐云的妹妹。”
　　“沐云，接下来要去哪里？”被太多人给注意到，玖儿不太适应。
　　“随便逛逛。”沐云摸着下巴，笑道。
　　既然系统说这会儿是暴风雨前的宁静，那么危险差不多快来了。
　　他只要等待危险来临便可。
　　“那么快走吧。”玖儿略显急促，指向围来的那些客人：“你看他们。”
　　只见那些客人的眼神有种疯狂的感觉，是对沐云露出的。
　　“男神，给我签个名字！”
　　“男……”
　　忽然之间，他们噎住了话，停步后退，眼眸布满惶恐，似乎是看到了什么。
　　“他们这是？”玖儿看不懂他们的操作。
　　“男神快离开，有车撞向你了！”有人传声而来。
　　“哥，小心！”玖儿瞬间反应过来，转身要带沐云离开。
　　但沐云早已察觉，一手推开她。
　　同一时间内，有一辆大货车撞来，直袭沐云。
　　“危险这么快就来，真是吃惊啊。”
　　看着大货车挟带着风流，袭面而来，沐云爆发全身的气血，尽最大的力量使出龙虎拳。
　　肉身对抗大货车。
　　一刹那间，龙虎拳将车头打出了一个大窟窿，大货车受到动荡，方向偏移，撞到了另一边的墙壁。
　　“第一次打车，拳头有点痛。”沐云甩了甩手。
　　一拳打偏大货车，看起来虽然离谱。
　　但沐云不是普通人，而是武者。
　　武者听起来虽不是很强，但武者身体的素质是普通人的几十倍，打偏大货车，自身一点事也没，不足为奇。
　　“宿主，我提示你下，这还只是危险的开头，接下来有更多人盯向你。”系统道。
　　“就是用车撞人，太没新意了。”话落，沐云走向车头，去抓出驾驶者。
　　“这特么的是怪物啊！他绝不是人！早知道不撞他！”
　　车内的驾驶者整颗心砰砰跳，心悸无比的凝视走来的沐云。
　　“虚惊一场，忘了他不是普通人，一辆大货车对他没有什么威胁。”
　　附近，玖儿拍了拍胸口，放松了口气。
　　“不对，我跟他关系又不是那么好，关心他的安危干嘛？”
　　她念头一转：“该不会跟他待久了，对他产生感情了吧？不不不，怎么可能，我跟他有年龄代沟，我都活了一千多年了，哪会对一个年轻人类感兴趣。”

第282章：开车撞我，是谁指使你的
　　“绝不可能的，有年龄代沟。”她摇头否定，态度坚决。
　　与此之时，她后方的那些客人，两眼瞪直了，直勾勾看着沐云和大货车，时不时揉眼睛。
　　“假的吧？一拳就让大货车偏移了。”
　　“这根本不是人能干的事情！”
　　“寻常人有这能力？男神该不会不是人吧？”
　　“你们真是见识短啊，打偏大货车怎么就不是人呢？新闻之前不是有说，世界第一拳击手一拳将车打翻了吗？沐总不就跟他一样吗？”
　　“那个新闻我也有看过，可那个拳击手一身肌肉，男神看起来没有多少肌肉啊。”
　　“谁说有力量就必须有肌肉？神州史上可是有不少没什么肌肉，力量却很大的人。”
　　“怪不得男神不害怕！原来他是那么强，要是嫁给她，整个人的一生都会安全无事。”
　　“我还以为男神只是优秀，拳头跟普通人一样不厉害，没想到是这么强。”
　　原本震惊的他们，讨论起了沐云是不是人，哪来的那种力量……
　　这时候，见到大货车撞墙声音的一些群众，立即围了过来，脸上既是好奇也是惊讶。
　　刚才沐云一拳打偏大货车的过程，他们全都有看到，并深感震撼。
　　“是世界变了，还是我看见幻觉了？”
　　“这该不会是小说中所说的武道高手吧？”
　　“你他妈的怎么不说是灵气复苏啊？这明显是人家沐总牛逼，至于怎么个牛逼法，去问静静，别问我静静是谁。”
　　“要是这个世界真有所谓武道高手，老子就去将头割下来！”
　　“小子，你想干嘛？你要是敢对我出手，我就叫人了！”此时被沐云抓在手中的驾驶者，凶狠的道。
　　但这仅仅是表面，他眼眸慌乱得很，他现在非常害怕沐云。
　　一拳打偏了他的大货车，连一丁点事情也没。
　　这完全不是常人，是怪物啊！
　　早知道，不收钱办这破事了！
　　“开车撞我，是谁指使你的？说出来。”沐云寒声问道。
　　“你说什么，我什么也不知道。”驾驶者装疯卖傻起：“你最好快放了我，不然就我叫人了！”
　　“你叫啊，你尽情叫啊！”沐云可不怕他这破威胁。
　　“有人要打我！快来帮忙啊！”驾驶者还真叫了。
　　“去你妈的！撞人还有脸喊救你！”
　　“要不是人家钢琴王子牛逼，你就撞出人命了！”
　　“沐总将他扔给我，我要让他尝尝打狗棍法！”
　　“如你所愿。”沐云看向那个说“扔”的，将手中的驾驶者抛了去。
　　随着驾驶者凄厉的惨嚎，被无数的拳脚狂扁狂踹。
　　“饶饶……命啊！我说是谁指使我的！”被打了好一会儿的驾驶者求饶了。
　　“原来是杨天福指使。”沐云已经透视到了他要说的话。
　　杨天福是天海市的一个颇有坏名声的地产商，为了强买强卖到土地建房，经常指使人去威胁住户，恶事也做过不少。
　　这个人，在市内几乎无人不知无人不晓。
　　而且，他还是杨子辉的父亲。

第283章：你直接上门来吧
　　“这杨天福怎么就让人撞我？”沐云想不通这个。
　　他又没跟杨天福结仇，企业纠纷也不可能，企业利益两者并没有冲突。
　　“该不会是因为他儿子吧？”沐云突然想到。
　　的确，杨天福收到杨子辉被武者联盟的人抓走，与沐云有关后，便策划着如何更好的泄愤、干掉沐云。
　　但想来想去，还是用车撞掉，才干脆才够好，不给沐云留全尸。
　　于是今天开始动手。
　　“老板，沐云一点事情也没。”附近的一处幽暗角落，一个拿着手机的人在盯着沐云。
　　他说的老板就是杨天福。
　　杨天福派来他，是让他看沐云有没有被撞死。
　　“他妈的，老子花那么多钱，居然没干掉他！真是一个饭桶！”另一头的杨天福，气到摔东西。
　　“那么老板现在怎么办？”那个手下道。
　　“先回来！再想办法干掉他！”
　　“杨天福，有胆子做就继续做，想什么办法？”突然间，沐云骤现在那个手下的身边，夺过他的手机。
　　拿着手机打电话，还躲在附近，沐云很容易就能发现他们的。
　　“你你你……”那个下手咋舌，悄无声息就到他身边，这是鬼吧？
　　“你什么？”沐云瞥了他一眼。
　　“没没没，大佬你随意。”他不敢吱声了，畏惧的退到一边去。
　　沐云满意一笑，然后对手机道：“杨天福，别怂，现在就来干掉我吧。”
　　“沐云别太嚣张！嚣张是要付出代价的！你等着瞧吧！”杨天福道。
　　“别叫啊，直接来。”沐云笑道：“你作为一个恶人，就应该要有恶人那胆量。”
　　“我不会到你那里寻仇，你直接上门来吧。”
　　这一次，沐云不打算上门寻仇了，让杨天福自个来。
　　“好，你等着！就在那里，立即找人到你那儿去！”杨天福被气到爆炸。
　　活了这么多年，第一次有人不怕，还挑.衅他。
　　真当他杨天福好惹啊！
　　“随时奉陪。”沐云淡淡一笑，接着将电话扔给了那个手下，便转身离去。
　　“老板是脑子有病吧，他可是能打偏大货车的怪物啊！狠人啊！”
　　那个手下看着已挂断的手机，内心十分忐忑。
　　他很想现在就打电话回去给杨天福，让他别来，否则全军覆没，一起在黄泉路作伴。
　　但他了解杨天福的脾性，劝是没用的。
　　只有让杨天福亲眼看到沐云打偏大货车的一幕，他才会知道害怕。
　　“你真要在这等那个杨天福来啊？”玖儿有听到沐云的话。
　　“当然等，他既然来送死，我岂能不成全他？”沐云微微一笑。
　　“你这语气，有点拽啊。”玖儿眼眸一闪：“换做在古代，你这么装，铁定要被追杀。”
　　“因为我有那个底气。”
　　“好吧，你赢了，你的确有那个底气，不过，你可能等不了的。”
　　玖儿陡然指向围来的群众们。
　　群众们想知道沐云为何会被杨天福仇视，甚至进行追杀。
　　这事，是他们从那个驾驶者口中得知的。
　　“不怕，小场面而已，他们又不是要打我。”沐云耸了耸肩：“静等杨天福来吧。”

第284章：就这么说了
　　“恐怕你等不了的，你手机响了，可能又是有事情来了。”玖儿指向他的手机。
　　“好吧。”沐云嘴角一抽，一般没人会打电话给他的，有打，大多数是有事情找他。
　　“喂，是谁？”他接通电话。
　　“沐云，多谢你上次帮我搞定海外生意的事情，我想你请你吃顿饭。”
　　“夏姨，你我都认识，只是帮你搞定件小事，犯不着请吃饭。”
　　“这么说，你是不给夏姨面子了？”
　　“那好吧，你打算几点请我吃饭，又要去哪儿吃？”
　　“地点就是我家，时间是六点。”
　　“你家……那好。”
　　“就这么说了。”
　　“好的。”答应下来，沐云神情开始不镇定。
　　“咦，你的脸色好怪，你和那个姓夏的是什么关系？”玖儿嘴角浮起丝丝奸笑。
　　她是头一次见到沐云这样，从而嗅出了有猫腻存在。
　　“没关系，你信不信？”沐云恢复自然，淡定道。
　　“不信。”
　　“不信就算了。”
　　“我可是你妹，有责任关心你与身边的人有什么关系，你作为哥，不应该透露些吗？”
　　沐云越是这样，更容易激起玖儿的好奇心。
　　“既然是妹妹，那么就应该认清自己的身份，不该问的别问。”
　　沐云淡笑的捏住她脸：“知道不？”
　　“放手。”玖儿假怒道。
　　然而沐云一点放手的意思也没，一直捏着她，因为手感不错。
　　见此的那些群众们，顿时掐掉想要询问杨天福的念头，呆呆看着。
　　“我怎么感觉男神跟他妹妹的关系好好啊，我哥也这样就好了。”
　　“无端端的，怎么秀起兄妹情了？”
　　“我怎么感觉被塞了一把狗粮？”
　　“某国骨科？不像啊，我记得沐云没有妹妹的，也跟他长得不像，应该是认的吧？”
　　在不少人的议论下，沐云持续秀着与玖儿的“兄妹情”。
　　也渐渐的，有的人觉得被无形喂了一把狗粮，看不下去，当即离开。
　　有的人则是羡慕这份感情。
　　就这样，过了几十分钟，沐云等的人来了。
　　杨天福带了二十多个人来，并分散开来，包围全场，似乎是怕沐云逃走了。
　　“老板，明年的今天我会给你拜祭的。”一直在附近，没有离开的那个手下，默默对着杨天福一拜。
　　仿佛杨天福有了灵位。
　　“我怎么感觉后背冷冷的，是不是有人在咒我死？”另一边的杨天福，身体抖了下。
　　“老板，咒你死的人一大堆，但没有效果，你依旧活得好好的。”一个手下道。
　　“倒也是。”杨天福点了点头，随着望向沐云，咧嘴阴笑：“小子，没想到你没有逃跑，还留在这里，小看你了。”
　　但沐云只是淡淡看了他一眼，随后转身对身边的群众们动用轻度精神催眠。
　　接下来的事情，不好让普通人看到。
　　“离开吧，忘记今天与我相关的事情，各自回家，各找各妈，各找各爹。”他的声音彷如魔音般，传入群众们的大脑。
　　“好的。”群众们如令行动，分散离开。
　　杨天福的手下没有阻拦，他们只是来对付沐云，不危及其他人。

第285章：还说不是，这脸都红了
　　“沐云，还有什么遗言快交代吧！”杨天福认定沐云会死翘翘。
　　“拜拜。”沐云动用精神衍化，一击灭了他的魂，顺带震晕了他在场的所有手下。
　　一个角色，沐云懒得用拳脚收拾，速战速决，省时间又省力。
　　瞬息间，杨天福倒在地上，笑意凝固着。
　　“玖儿，不要留下他的痕迹。”
　　“又要我收拾。”
　　……
　　解决了杨天福，沐云跟玖儿满大街瞎逛起，等危险来。
　　可似乎，暗中的敌人暂时还没对沐云起心思。
　　所以，今日除了杨天福这个小危险外，沐云在逛街的路上什么都没遭遇。
　　索性，沐云前往夏诗霜的家，不逛街了，而玖儿被他扔到苏忆涵新开的店内。
　　“我似乎来早了点。”到了夏诗霜的家，沐云看了下时间，时间才五点五十分，还没到六点。
　　“这下，我要站在门外十分钟了。”
　　他叹了口气，他没钥匙可以进去。
　　而他这一整天，东走西走，几乎没停过，导致双腿有点酸了，站在门外等夏诗霜回来，有点遭罪啊。
　　“对了，差点忘记，我能进门的。”
　　沐云想到方法进去了，然后对门运用神级透视，透视门内的钥匙孔，接着动用神级操纵进行操纵，打开了门。
　　打开门，沐云就看见夏诗霜的家有点乱。
　　他摇了摇头，接着卷起袖子，去拿清洗工具，要对这个家进行清理。
　　前脚沐云进门，后脚夏诗霜回来了，她双手上提着食材走进小区，然后要乘坐进电梯中。
　　“沐云，应该喜欢这些食材做的料理吧？”
　　她面露纠结：“应该吧。”
　　为了请沐云吃饭，她特意问陈雪薇，沐云喜欢吃什么，打算为他做一顿好料理。
　　“夏小姐，你这么快就回家了啊？”
　　就在她要进电梯时，一个大妈走来了，也进了电梯里。
　　她是夏诗霜隔壁的邻居，叫李姨。
　　“李姨，你也这么快回来了啊？”夏诗霜轻声回道。
　　“没办法，我家那口子，说今晚要吃顿好的，我就提前下班回来准备啊。”李姨一脸无奈。
　　“看来你和你先生的感情不错。”夏诗霜笑道。
　　“还算可以吧。”
　　李姨话锋一转：“别老说我啦，说说你吧，你今天这么快回家，还买了一堆食材，是为什么？。”
　　说时，她一脸八卦的样子，眨着眼睛：“说说。”
　　“这个，我就不说了，不知怎么说。”夏诗霜歉意道。
　　“不知怎么说？该不会是找了男友了吧？”李姨突然瞎猜起。
　　“不是不是，你搞错了。”
　　刹时，夏诗霜脸浮起一抹红晕。
　　“还说不是，这脸都红了。”李姨调笑起：“明显是找了男友。你说出来又没事，我又不会笑你的。”
　　“还真不是。”
　　“解释就是掩饰，我懂的，你是害羞了，这也没什么可害羞的。”
　　“真的不是，李姨你误会了。”
　　“我是过来人，我懂的啦，但你已经三十多了，这么晚才找男友有点太迟了，对日后生育会有危险的。”

第286章：我来做吧
　　电梯之中，李姨一个劲的问这问那，都是问男友的事。
　　夏诗霜只是笑了笑，连续否定。
　　可她越这样，李姨越不相信，越觉得这件事不简单。
　　直到电梯到她们两人所住的楼层，李姨也没停止询问。
　　“李姨，到我们的楼层了。”见到家了，夏诗霜借此转移话题，并且走出电梯。
　　“夏小姐，你还说你没有男朋友，你家的门都开了，还有一个男人在了。”
　　刚走出电梯的李姨，瞧见了她家内的沐云，偷笑道：“样子似乎还不赖，蛮有眼光的啊，真是郎才女貌。”
　　夏诗霜尴尬了，这次无论她怎么否定也没用，真是跳到黄河也洗不清了。
　　倒是沐云怎么进去，她很疑惑。
　　她记得她没有给过沐云钥匙。
　　“远看只知道他长得不赖，现在这么一看，真是个大帅哥啊。”李姨跑到了夏诗霜的家，偷偷看了下沐云的全身样貌。
　　“这位阿姨，你是？”顿时，沐云发现了她。
　　“我是夏小姐的邻居，你可以叫我李姨。”
　　李姨笑道：“李姨想问你个问题，你和夏小姐在一起多久了？可以说不？”
　　“什么鬼？”沐云听不懂她这番话。
　　“李姨，时间也不早了，你快给你家先生煮饭吧。”
　　夏诗霜赶忙推开李姨：“抱歉了。”说完，关上门。
　　“用得着这么害羞吗？”李姨无奈一笑，以为夏诗霜是脸皮薄。
　　“不过，她的小男友还真年轻帅气，看得我感觉要焕发第二春了。”
　　她眼珠一转：“不过，那小兄弟看起来好眼熟，似乎在哪里见过？是电视上的哪个明星呢？”
　　门内。
　　“夏姨，她是？”
　　“李姨喜欢脑补，容易想乱七八糟的，你别太在意。”
　　夏诗霜只想当刚才的事情没发生，实在太尴尬了。
　　“那好。”沐云也没什么兴趣深究下去，他也猜得出一二。
　　“话说，你是怎么进来的？”夏诗霜回想起这件事。
　　“你离开时忘关门了。”沐云早想好了理由。
　　“忘关门？”夏诗霜皱起秀眉，她明明记得有关门，怎么会没有关门。
　　难道是因为最近熬夜加班，人太疲惫了，导致记忆错乱了？
　　“算了，应该是太累造成的。”
　　夏诗霜也没过于深究，然后对沐云道：“沐云，你先去坐，我去做菜。”
　　话落，她将食材提进厨房内，随着发现厨房非常干净光洁，眼眸一闪。
　　“该不会是他做的吧？”
　　她想到了沐云。
　　“我来做吧。”沐云在这时走了进来，他比较喜欢自己做菜，原因很简单，自己做的才好吃。
　　“我来吧。”邀人来吃饭，还让对方做菜，夏诗霜没那个脸。
　　“没关系。”沐云直接洗手准备。
　　“那好吧。”见他这么坚决，夏诗霜放下食材退到一边，既然不是她做菜，那她就打下手。
　　洗完手，沐云着手清理食材，拿起刀具，使用厨艺精通技能，施展出令人惊叹的刀工，刀速极快，看得眼花缭乱。
　　砧板随之发出噔噔声，全部食材都在上面，被沐云一顿切剁炒煮。

第287章：你太漂亮了，一时看得有点愣神
　　时不时打下下手的夏诗霜，在一旁看着感到意外。
　　对沐云的厨艺感到惊呆，这功底不知有多少年才能有的，比她这个天天做饭的还好。
　　要不是亲眼看见，她还真不信。
　　“厨艺真好，品性也不错，还帮人打扫住处，陈雪薇日后嫁给他，一定会过得幸福美满的。”
　　夏诗霜不禁想到。
　　“叮！夏诗霜对宿主的好感度提升到70点，气运值+10。因宿主欠账，扣回气运值，现在欠账余额为540点气运值。”
　　“我……这怎么提升的？”刹时，沐云手上的菜刀停顿了，脸色僵硬。
　　“沐云，你怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　见此，夏诗霜担忧起了，以为他发生了什么事：“身体不舒服吗？是因为刚才帮我打扫住处，导致身体太累，超过负荷？”
　　“要不你休息下，让我来料理吧？”
　　“没事没事，只是在想菜品。”沐云摇头。
　　“没事就好，不然我还真不知怎么办。”夏诗霜撩下刘海，松了口气。
　　“身体没事，心累而已。”沐云暗道，然后继续埋头做菜。
　　大概过了三十分钟，食材都烹饪好了，全上了桌子。
　　气氛随着诡异变化，沐云坐在椅子上，看着夏诗霜，感觉很沉重。
　　而夏诗霜自然无比，帮他夹菜拿饭。
　　过了两三秒，夏诗霜察觉到他的目光，脸部浮起一抹红晕，轻声道：“沐云，看着我干嘛？我脸上有脏东西吗？”
　　“你太漂亮了，一时看得有点愣神。”沐云随口道。
　　“快吃你的菜，少嘴甜。”夏诗霜的红晕更深了，随着埋头先吃了，似乎害羞了。
　　倒也正常，单身了三十多年，她是头一次被有好感的人这么夸过。
　　“唉，心累。”沐云叹了口气。
　　“沐云，你除了刀工好外，厨艺竟也能这么好，真是超乎我的意料啊，日后成为家人，你一定要多多做菜。”
　　刚吃下菜的夏诗霜，小嘴一嘟，刚才的羞涩没了，全身心注意起菜的味道。
　　“叮！夏诗霜被宿主的料理给征服了胃，对你越来越喜欢了，好感度提升到80点，气运值+30。因欠账，气运值扣回，欠账余额仅剩510点气运值。”
　　“真是无心插柳柳成荫，我真不是有意的，是命运使然。”
　　沐云仰头低喃：“早知不来。”
　　……
　　“这顿饭吃得心累啊。”
　　吃完饭，沐云离开了夏诗霜的住处，到了小区外面徘徊散心。
　　“沐云，你不是在我家里吃饭吗？怎么也在这？”他刚走没多久，就撞见了回来的陈雪薇。
　　她所说的家就是夏诗霜的住处。
　　她听到夏诗霜要给沐云做一顿饭，便来到这里，也想吃上一顿，也是为了让自己与夏诗霜的感情变好些，免得冷淡下去。
　　不过，她下班太晚了，来晚了一步。
　　“吃完了便离开。”沐云一脸淡定的说道。
　　“吃完了？那我是不是没得吃了？”陈雪薇在意的是这个，她现在肚子很饿。
　　“也对也不对，好像剩了一些饭。”沐云沉思了下说道。
　　“沐云，信不信我打你？”陈雪薇有点火冒三丈的趋势。

第288章：药王谷
　　“开玩笑的，其实一点饭也没了。”
　　“你最近好皮啊，我想打你。”
　　“男人不坏女人不爱，不过我似乎不够坏，也不符合这个坏的标准。”
　　“信不信我打你？”原来偏冷的陈雪薇，这时候露出了一丝俏皮。
　　原因在于对沐云的好感度够高，不然一如往常。
　　“只要你舍得就好。”沐云淡笑道：“然而，你不舍得。”
　　与陈雪薇经过这一番聊天，他心情放松了下，跟夏诗霜吃饭，给了他巨大的压力。
　　“我舍得。”陈雪薇微怒，一手捏向沐云的耳朵。
　　沐云身形一动躲过了，一手拦过她的细腰：“好啦，我带你去吃顿饭，别生气了。”
　　“别抓我的腰。”瞬间，陈雪薇脸红耳赤。
　　……
　　天海市内，某栋医药行业的大厦中。
　　几个穿着白大褂的人，看着手中的报告。
　　而他们是医药行业的医药专家。
　　此刻，他们在讨论着沐云所说的心脏病治疗法的效果如何。
　　他们已经试验过了沐云说的治疗法，手上的报告就是试验过治疗法的一些病患的病例报告。
　　“根据病例报告，病患的心脏病都得到了极大的治疗，不过没有完全根治。”
　　“这些治疗法都非常好，只是有点强人所难，有些治疗步骤不是我们能做到的，否则的话，病患绝对能根治心脏病。”
　　“很难令人相信，这些治疗法，会是从一个年轻人口中说出的。”
　　“更不可思议的，这些治疗法连我们专门搞医药的药王谷也不知道，他一个现代普通人，竟能知道。”
　　“你说错了，其实我们药王谷也知道，但因为在古代的时候，门派发生了大事，导致部分药典流失在外，其中流失的部分就有关于心脏病治疗法的药典。”
　　“那他身为现代普通人，是怎么知道心脏病治疗法的？”
　　“我猜测，他得到了我们门派流失在外的心脏病治疗法。”
　　“那他为何说出来，藏在心里不好吗？”
　　“这个很好解释，他是一个总裁，说出这些治疗法，相当于做好事，然后会有不少人瞩目他，提高他的知名度，进而让自己的集团更加出名，市值上涨。这几天内，苍凌集团的市值疯狂上涨，就是最好的证明。”
　　“简单来说，说出治疗法，外界就会认为他是个大好人，他可以以此获取更大的利益。”
　　说着说着，他们的话越来越少，全都大眼瞪小眼，你看我我看你，眼中都有一个共同的意思。
　　沐云的心脏病治疗法，是从他们药王谷流失在外的心脏病治疗法的药典中得知的。
　　否则没有其他的解释！
　　毕竟一个年轻人，突然说出心脏病治疗法，还是多种治疗法，显得太诡异，让人难以想象是单靠他一个人想出的。
　　至于药王谷是一个炼丹治人的门派，不专门修炼武道的。
　　不过，药王谷这个门派在深山中，他们脚下的这栋大厦，只是他们在民间赚钱的医药企业。
　　“话说回来，他拿我们药王谷的药典来做好事，获取大利益，这事情要怎么解决？上门拿回药典？还是怎么着？”
　　一个戴着大框镜的中年人说道。
　　他已经断定，不，是他们所有人都断定沐云的心脏病治疗法，来自于他们的那些药典。

第289章：许灵
　　“取回药典送回门派，这样就好。”
　　“可万一他不肯还给我们怎么办？”
　　“不肯就强行夺回。我就不信，身为药王谷的我们，解决不了一个民间小总裁！”
　　“就这么办，现在派人寻找他的位置，找到后，让他交出药典，必要时，动用极端手段！门派药典，必须夺回，不可流传在外！”
　　……
　　“雪薇，你要去夏姨的家睡，还是回到自己的住处睡？”
　　街上，沐云牵着陈雪薇的手道。
　　他已经带陈雪薇去吃完饭，也逛了下街。
　　逛完街，他就要送人回去睡觉。
　　“我妈家吧，我很久没回到那个家了。”陈雪薇道。
　　“那我送你去。”沐云点头。
　　“好……”
　　“救命啊！”
　　话没说完，有求救声打断了陈雪薇的话。
　　她闻声望去，是从一个小巷子里传出的，是女声，还是略微稚嫩的女声。
　　“有小女孩遇危险了。”话落，陈雪薇的两条苗条大腿跑去。
　　她不怕那里有什么危险，毕竟她也是个武者了，三品境界的武者，可以无视大部分危险。
　　“真是好心。”沐云就不打算去救了，让陈雪薇一人便可，反正普通人对付不了她。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：任由陈雪薇去救，导致陈雪薇死亡，奖励：六品初期修为。”
　　“选择二：作为未婚夫，岂能看未婚妻去找死，奖励：气运值+100。”
　　“选择三：少管闲事，拉她离开，奖励：御空技能。”
　　系统声乍响，沐云顿感不妙。
　　因为，选择一说“任由陈雪薇去救，导致陈雪薇死亡”，这话，明显是在说，那里有危险，还不是普通的危险！
　　当即，沐云想也没想，立即跑去。
　　陈雪薇可是他未婚妻，看她去找死，脑子有坑，才会去做。
　　但是，似乎晚了一步，小巷内。
　　“我还愁着没有皮囊可以使用，藏匿我的行踪，没想到，这么快就有人送上门来，给我当皮囊使用，真是好运。”
　　一个一身血的妖魔，贼笑的看着刚跑来的陈雪薇。
　　“雪薇姐姐，他到底是什么怪物？”陈雪薇身后的小女孩，害怕的注视妖魔。
　　这个小女孩就是陈雪薇住处附近的大排档的那个许灵。
　　本来，她买完东西，想抄近路回家，不料在这小巷子里碰见了这个妖魔。
　　“妖魔。”沐云给陈雪薇介绍过这个世界的妖兽妖魔，所以陈雪薇清楚对方是什么东西。
　　“人类，你居然认得我是妖魔，看来你不是一般人，是个武者。”
　　妖魔伸出利爪，急促冲去：“这样更好，你的血肉应该更美味。”
　　“许灵，快走。”陈雪薇自认对付不了，她感觉到对方的气血比她盛，明显比她强。
　　“一个也别想走！”
　　“一个三品巅峰的妖魔，也敢对我的女人动手，谁给你的胆子？”
　　疾步奔来的沐云，瞬发一记精神衍化去。
　　下一秒，妖魔惨叫了一声，手抱大脑倒地。
　　“沐云小哥哥。”许灵脸上没有了恐惧，在她心中沐云是很强的，一看到他来，就放下心来。
　　“原来是许灵啊。”沐云对她温和一笑。

第290章：晚了哦，三位人类
　　“人类！你对我干了什么？！”
　　还没从痛楚中缓过来的妖魔，靠在墙边，怒瞪嘶吼，它那张狰狞的脸孔与之配合，显得很瘆人。
　　“干了什么？我为什么要告诉你？”
　　笑容散去，表情冷酷而起，沐云的语气无比森寒：“死吧。”
　　“你他妈的别以为能偷袭我，就能干掉我！”
　　妖魔不信邪了，忍住大脑的痛楚，一个纵身猛地冲去，眼眸闪着怒火。
　　然而，就在双脚刚离地的瞬间，沐云的精神衍化再次瞬发去，这次致命。
　　妖魔立即倒下，连惨嚎都无法。
　　“沐云，他怎么了？”姜幼初并不了解沐云的能力，不知妖魔是被精神衍化给干掉的。
　　“魂魄消散。”沐云道。
　　“你怎么做到的？”看了下妖魔的尸体，姜幼初感到吃惊。
　　明明连动手都没，就这么灭了对方的魂魄。
　　这未婚夫的能力，超出他的想象。
　　“你只要知道，我厉害就行。”沐云笑道。
　　“你脸皮怎么这么厚啊？”姜幼初轻捏了下沐云的脸部：“以后要是嫁给你，估计整天要承受你的脸厚。”
　　“一时而已，习惯就好。”沐云也捏了她的脸。
　　“雪薇姐姐，沐云小哥哥，别秀恩爱了，我不想吃狗粮。”
　　这时许灵出声，一脸幽怨，看来没少吃狗粮。
　　“傻了才跟他秀恩爱。”陈雪薇否决，抱起她：“走，姐姐带你回家吧。”
　　“女人啊。”沐云淡淡一笑。
　　“叮！宿主别太放松，导致陈雪薇死亡的危险还没来呢，刚才的妖魔只是一个开胃菜，就那么弱的妖魔，还不足以杀死跟他同境界的陈雪薇。”
　　闻声，沐云面色陡然凝重起，系统不会骗人的，这话听起来也挺有道理。
　　陈雪薇是个三品，修炼方式是通过修炼功能修炼的，实力在同境界中算是佼佼者，区区三品巅峰妖魔，可无法杀了她。
　　所以，接下来有三品之上的家伙要来了。
　　想到这，沐云马上道：“雪薇带许灵离开，快点！”
　　“好。”看见未婚夫急促的样子，显然有大事要发生，陈雪薇看得出，没多问，立即抱许灵离开。
　　“晚了哦，三位人类。”
　　就在此时，小巷内的一切变得昏暗，月光大部分被遮挡，地面呈现出好几道黑影，一阵阵桀桀的阴笑声，徘徊在四周。
　　“我们的同伴，居然被你给无形干掉了，人类小看你了。”
　　“他也是够废物，这么轻而易举就被干掉。”
　　“没想到，我们刚出世就有同伴死了，真是伤心。”
　　“老三，你少装蒜了，你天天恨不得他死。”
　　“今天是什么日子啊，居然冒出你们这么多妖魔。”沐云抬头望向上方的大楼、楼顶、天台、护栏，上面都站着一个个妖魔。
　　可这就奇怪了，明明天海市里的妖魔极少，不然就隐藏在人群中，偷偷的生活，何时冒出了这么多？
　　还一次性成群结队，显露真身出来！
　　难不成，今天是妖魔狂欢节日？然而压根不可能。
　　“天地灵气将要复苏，我们自然就出现。”一个妖魔跳落下来，站到了他的面前，眼眸泛起一股杀意。

第291章：我来帮他说，他不需要说遗言
　　“天地灵气复苏？”沐云眼眸闪动，这个词，在书中有说过，也有相关剧情。
　　简而言之，原本处于灵气枯竭的现代，天地开始复苏，复苏出灵气，恢复到古代的灵气时代，又名群兽群魔乱舞，人人修武的时代。
　　更直白来说，妖兽妖魔人类武者的修炼速度更快了。
　　听起来是件好事，但也是件坏事。
　　妖兽妖魔修炼速度更快，也更容易修炼，实力也会更强。
　　原本较为安安分分的他们在拥有了强大力量后，就会开始萌生破坏的念头，想对人类出手，更想侵占人类的城市，打破人类的安静生活。
　　而人类现在的生活开始被打破了，沐云周围的几个妖魔就是个例子。
　　那几个妖魔，本是要先潜伏一段时间，暗中对人类动手的。
　　可惜，他们的同伴刚出手就碰见了沐云，被其反杀。
　　因此，他们对沐云起了杀心，想要灭口，避免沐云将妖魔出现在城市的消息，传到了武者联盟那里，然后导致武者联盟起了戒心，对城市进行搜查，搜查是否还有其他妖魔存在。
　　他们就是担心这个，毕竟他们想先潜伏一段时间，等天地灵气完全复苏，使自己实力更强一些才会暴露在大众的眼下。
　　于是乎，他们要灭口，包括陈雪薇和许灵在内也要灭了。
　　“这么凶的眼神，你是要杀我？”沐云淡然注视面前的妖魔。
　　“没错，谁叫你发现了我们。”那个妖魔抱胸道：“人类，你有什么遗言就说，本妖魔大发慈悲，给你说的机会。”
　　“我来帮他说，他不需要说遗言，因为你没资格让他说。”这时，有点稚嫩又有点诱惑力的声音传来。
　　“不愧是我的好狐狸，懂我心思。”
　　沐云随声望去，说话的人是玖儿！
　　“停，我可不是你的狐狸。”玖儿表明立场。
　　“随你。”沐云继续道：“话说回来，你怎么会在这里？”
　　“咳咳咳，这个说来话长，我就不说了。”玖儿脸色一红。
　　“你不说，我也知道。”沐云动用神级透视看看她的心声。
　　看完后，他恍悟了，也无语。
　　原来，玖儿在被他扔给苏忆涵后，悄悄跟踪他，还是远距离跟踪，用精神力边观察他的行径，边跟踪。
　　她之所以这样干，纯属好奇他跟夏诗霜在搞什么。
　　换句话説，吃饱撑着没事干，才跟踪他。
　　而在看到妖魔出现，她就跑了过来，想近距离看热闹，也是想看沐云的实力底细，好好的确认下。
　　因为今天沐云让她搜索叶玉龙的位置，令她起了疑心。
　　试问，一个强到看不透强者，需要他人用精神力帮忙查找他人位置吗？
　　这太不符合逻辑，好歹是强者，找人就是一个念头的事，哪要他人帮忙。
　　“忘记你能看穿心声，不说，你也会知道的。”玖儿尴尬了，有点羞涩。
　　偷偷跟踪人是不道德的，还观察，这够没脸的。
　　尤其她还是一只前九尾狐王，堂堂前九尾狐王居然偷偷跟踪人，狐脸没地方搁。

第292章：你们下来送死吧
　　“你们两个是当我不存在？”沐云面前的那个妖魔，见两人很自然的说起话来，怒气不打一处出。
　　“一个四品初期的角色，我不放在眼里。”
　　沐云瞥了他一眼。
　　“找死！”那个妖魔大怒，何时有人这么羞辱他，手指长出利爪撕裂而去。
　　沐云左手一甩握成拳头，冒出由气血形成的龙虎虚影，龙虎拳随即轰去。
　　精神衍化他不动用了，今天耗了不少精神力，再用精神类技能，那就要到负荷了。
　　对方只是一个四品初期妖魔，沐云是四品后期，比他还强，用拳头便可。
　　“现在人类这么嚣张？以为能干掉我们一个同伴，就可以自大狂妄？”
　　“人类就是种弱小又傲慢的生物，这么狂妄很正常。”
　　“我很好奇，老五会怎么收拾他。”
　　这时候，上方的妖魔们聊起话来，眼中尽是藐视沐云的意思。
　　妖魔本身是一种瞧不起任何生物的一种种族
　　不过，他们有自傲的资本，他们是这个世上最强的种族。
　　同境界中，堪称是最强的。
　　不过有利有弊，他们的繁殖能力很差。
　　而在此时，他们结束谈话，低头望去，看沐云败得如何。
　　结果只见到他们的同伴在沐云的一拳之下，飞到了墙壁，砰然了一声，墙壁倒塌，倒落了几块石头。
　　那个妖魔败得很凄惨，手臂断掉，奄奄一息。
　　反观沐云一点事也没，接着他操纵一根银针，通过妖魔的伤口进入其体内的心脏，了去他的性命。
　　“你们下来送死吧。”沐云抬头凝视剩下的五个妖魔！
　　那五个妖魔表情凝固，本想看好戏，却看到同伴被KO掉。
　　此时他们的内心似乎掀起惊涛骇浪，认知被颠覆了。
　　“老五死了……”
　　“妈的，究竟我们是妖魔，还是这个人类是妖魔？人类不应该这么强。”
　　“他这么年轻，怎么可能会这么强？我可没听过这天海市有这么强的年轻人类在。”
　　越说下去，他们都快语无伦次了。
　　“沐云小哥哥，好厉害！”小巷的出入口，许灵欢呼起。
　　“的确厉害，原来他是这么强。”陈雪薇原本绷劲的脸松下去，她挺担心沐云会对付不了那个妖魔。
　　“这一拳他似乎没使出全力。”玖儿靠在沐云后方的墙壁，静静观察：“这样的话，看不出他的实力深浅啊。”
　　“别傻站着，给我过来帮。”沐云转身对她道。
　　叫她帮忙，虽然会暴露自己不是很强，但他不在意。
　　打从一开始，他就没有想要在玖儿面前，伪装成一个神秘强大的人物。
　　“好。”玖儿被叫得愣了下，立即唤出火焰。
　　上方的五个妖魔见状，冷笑了，也嗤笑了。
　　两个四品也想对付都是四品的他们，可笑至极！
　　尽管他们震惊沐云的实力，但丝毫不畏惧，毕竟他们人多，都是四品的。
　　“你们两个想找死，那我们就成全你们！”
　　“人类，你们这时候逃跑的，可惜你们太脑残了，居然要跟我们打。”
　　“你们少说废话，直接上，生吞活剥了他们。”
　　话到最后，五个妖魔纵身跳落下去，其中一个冲向姜幼初她们，他要抓住两女，以防两女逃跑了。

第293章：来对我出手啊，别怂
　　“你的对手是我，不是她们。”沐云一个箭步到了姜幼初她们的面前，双手翻转而动，游龙八卦掌使出，挡下袭来的妖魔。
　　这个妖魔长着灰红色，一脸凶样。
　　他边打边说道：“小子，你这么快的来保护她们，看来她们对你很重要。”
　　“没错。”沐云游刃有余的接招回话。
　　“没错就好了。”灰红色妖魔嘴角一勾，朝另外四个妖魔喊道：“大伙抓住那两个女人，她们是这人类的弱点！”
　　对他们妖魔来说，只要能快速干掉对手，什么手段都可以用。
　　“上！”另外四个妖魔掠过玖儿的身边，冲向了沐云那里。
　　“人类，多谢你说出了弱点，作为回报，我会给你留好皮囊的。”
　　那个灰红色妖魔对着沐云阴笑，随即再次出手，想牵制出沐云。
　　“然而，他们能到我身边再说吧。”沐云也出招，愈加猛烈，他要加快干掉这个妖魔。
　　连精神衍化也动用了，配合游龙八卦掌和龙虎拳，一步步碾压灰红色妖魔，令他毫无招架之力。
　　至于另外四个妖魔，他忽略了，他们已经被玖儿的火焰给拖住了。
　　过了几十秒，灰红色妖魔有点想退缩了，单方面的被挨打，太虐他了。
　　“这人类明明也是个四品，怎么就比我还强？”
　　灰红色妖魔怀疑人生，这特么的不合理啊！
　　其实不然，沐云虽是四品，可他却是四品后期，这个火红色妖魔是中期，差了一个小境界。
　　“有松懈。”沐云抓准这个他不集中注意力交手的时机，一拳击在他的胸口。
　　“噗！”这一拳用足了力量，直接让灰红色妖魔吐血，体内气血翻滚，踉跄的后退。
　　旋即，沐云以手代刃，使出黑羽流光斩，彷如一道锋芒一闪即过，劈在灰红色妖魔的胸口，刺啦了一声，胸口绽裂流出血。
　　同时，有一根银针在他的操纵下，进入灰红色妖魔的胸口，直达其心脏，秒了他。
　　沐云随后转身，朝玖儿那里走去。
　　“原来他是这么厉害。”看了这一场战斗，陈雪薇对武者又有了新一层的认识。
　　她本以为武者类似于武侠剧的那种武功高手，现在改变认知了。
　　完全是吊打那种武功高手的存在。
　　而且这人，还是她的未婚夫！
　　“雪薇姐姐，沐云小哥哥到底有多厉害？”许灵脸红彤彤的，有点少女怀春的意思，既兴奋又崇拜。
　　“大概能打爆一面墙壁吧。”陈雪薇推测道：“也有可能拥有以一敌千的实力，或者更强。”
　　在两女讨论时，沐云到了玖儿的身边。
　　“来对我出手啊，别怂。”
　　玖儿站在剩下的四个妖魔的面前，周身环绕着烈焰，不断分裂成一颗颗火球，连续射去。
　　四个妖魔一直后退，不敢强行上前。
　　如果玖儿只是一个正常四品，他们倒不惧。
　　可她有御火能力，火焰让他们害怕了。
　　他们不想被火焰伤到，毕竟火烤肉是很痛的，那滋味，那叫一个爽，爽到难以忘记。
　　他们已经享受过那爽感了，此刻他们身上有多处灼伤。

第294章：求你了大哥，我们认命了
　　“去休息，接下来，我来收拾他们吧。”沐云握住玖儿的手，让她停住攻击。
　　“你来得未免太慢了。”玖儿很心累的说道。
　　以一敌四，几乎要她狐命，她现在的消耗极大。
　　“好啦。”沐云摸了摸她的脑袋瓜。
　　“别摸我，我会长不高的。”玖儿直接远离他。
　　“你每突破一个大境界就会长高，这跟摸没摸没关系。”
　　沐云被逗笑了，摇了摇头，便二话不说冲向四个妖魔。
　　随着操纵四十根银针在周身，转即突射去，接着连续用出精神衍化，攻击四个妖魔的魂魄。
　　一波接一波的攻击袭去，四个妖魔顿时慌了下。
　　这么无厘头的攻击，超出他们的意料，挡也挡不了，更是躲不过，还以为是一挑四肉搏的。
　　同时，他们倒地捂头，防备都无法做到，任由银针刺进他们身上。
　　瘆人又凄惨的嚎叫，一道又一道的发出，一个个瑟瑟发抖的拔掉身上的银针。
　　这些银针深入血肉，因此带来的痛楚巨大，巧的是，还有几根银针刺进了他们的穴道，扩大他们的痛楚。
　　这样之下，几乎要了他们半条命。
　　看着挺可怜的。
　　但沐云没有理会他们可怜不，他只知道他现在脑子很痛。
　　一下子操纵那么多银针还用精神衍化，精神力已经超负荷了，当下要速战速决，时间一久，可能要晕倒过去。
　　龙虎拳、游龙八卦掌、黑羽流光斩，三招武技接连使出。
　　局面随之变成四个妖魔被虐打，一拳一掌一刃，连续落在他们身上，打到他们连银针都无法拔掉，甚至还手也无法。
　　这时的沐云，像是陷入疯魔状态，拼尽全力出手。
　　打到眼红，打到气喘。
　　还打到四个妖魔吐血，打到他们如同老鼠般，逃窜到别处。
　　可惜，他们逃不了，玖儿在一旁协助，时不时用火焰偷袭他们，逼他们跑回去，任沐云的拳脚落在他们身上。
　　在这两波攻击下，四个妖魔萌生出死亡念头。
　　当妖魔当到他们这份上，也算衰到极点，还不如一死了之。
　　“妈的！老子想死！”
　　“他妈的这人类太凶残了！”
　　“别打了！直接干掉我吧！”
　　“求你了大哥，我们认命了，你干脆直接了结我们的性命吧！”
　　好好的单方面虐妖魔，成了画风滑稽的一面。
　　原本凶神恶煞的妖魔，成了可怜妖魔，他们一个劲的求死。
　　“沐云小哥哥好厉害，将他们打成这样！”许灵欢快叫起，这画面给她一种很好笑的感觉。
　　“是妖魔太弱了，还是他太强了？”看到四个妖魔成这样子，陈雪薇对两者的实力产生疑惑。
　　“这四个妖魔遇见他还真够倒霉。”玖儿拿着手机直播这一幕。
　　手机是沐云在今天买给她的。
　　怎么说，如今是科技发展时代的，玖儿既然来到这个时代，就要融入这个时代的生活。
　　沐云索性给她买手机，顺带教会使用手机的功能，也分享给她武道论坛的APP，让她多多了解现在的武道界。
　　而她就在武道论坛的直播功能内直播沐云虐打四个妖魔。

第295章：别说了，离开吧！
　　在开始直播后，武道论坛的界面显示出直播信息，水论坛的坛友一看到纷纷点开。
　　因此，玖儿刚直播一会儿，立即有不少坛友来围观。
　　泰日天吊炸天：“这位大佬是何方神圣？竟然虐得妖魔叫苦连天。”
　　有妹有房有车：“这直播的名字可以叫做，大佬与四个妖魔不能说的秘密。”
　　征服女妖魔：“这特么不是黑羽大佬吗？咋在虐妖魔？”
　　一直开车一直爽：“真的是黑羽大佬！不对，天海市哪来这么多妖魔？”
　　降狗十八掌：“这四个妖魔好惨啊，被大佬虐成这样，我好想笑。”
　　隔壁老王：“这四个妖魔的样子好滑稽啊，好想笑。”
　　敢问阁下是段友吗：“作为一个拥有素养的坛友，表示不可以笑，要尊重坛友这身份……可是这太好笑了，凶残的妖魔变成这样，实在太好笑了！”
　　把酒当药：“不愧是黑羽大佬，只有他才能虐妖魔成这样。”
　　隔壁周先生：“我靠！天海市咋出现这么多妖魔？我们安全局居然不知道。”
　　贫僧法号劫色：“果然没有多看阅读理解，不会形容此画面，真是牛逼666啊！”
　　……
　　在沐云虐打四个妖魔时，有一行人在来这里的路上。
　　“你们确定那个沐云在这附近？”
　　“他是最近的大名人，很多人会注意到他。街上的路人都有看到他来到这附近。”
　　“找了这么久都没找到他，是不是搞错了？”
　　“你们几个分散寻找下。”
　　他们就是那群认为沐云身上有药王谷流失在外的药典的医药专家，及他们的手下。
　　“老板，那道身影好像那个沐云。”突然间，有一个手下路过了沐云所在的那个小巷出入口的几米外地方。
　　医药专家他们闻声快速跑去，掠过陈雪薇、许灵、玖儿的身影，最后，看到了沐云的身影。
　　“真是他！快动手抓他！”
　　“停！你们有没有发现他在做什么？还有，那四个长得奇奇怪怪的家伙，好像是是……”
　　“那四个是妖魔！他在虐打妖魔！不对啊！他一个普通人，哪来的能力虐打妖魔？”
　　“那四个妖魔好惨啊……被打得这么惨，这家伙真的是普通人？”
　　“根据气息，他是四品武者！”
　　“四品个毛！那四个妖魔也是四品，身为四品的他们，怎么会被一个四品给虐打？这个沐云绝不简单，保守估计是个五品武者！”
　　说到五品，他们全静了下来。
　　妈的，五品？
　　我们没那个能耐找人家拿回药典！
　　他们带来的人最强才三品，压根挨不过沐云的一拳。
　　“那我们还要不要去找他拿回药典？”一个手下道。
　　“要拿你自己去拿！”其中一个医药专家道：“去拿简直是在找死！看那四个妖魔的下场就知道了，明显是招惹到了他，才会变得那么惨！”
　　“那么我们这算白来了？不去拿回药典？”又有医药专家道。
　　“这事回去后，从长计议！有必要的话，直接上报会门派内，让门派的长老、谷主商讨！”
　　“他可是五品的角色，我们可对付不了！”
　　“别说了，离开吧！”
　　他们果断认怂，悄悄的离开这里，脸上都是畏惧之色。
　　本以为会是个随手可捏的软橘子，没想到，竟是个五品境界的大佬级铁板，踢不起的铁板！
　　他们有自知之明，踢不起就溜，小命要紧。

第296章：欠账余额结清！
　　“雪薇姐姐，那些人是什么人啊？”
　　在医药专家他们走后，许灵开口问道。
　　医药专家他们那么多人，动静还那么大，只要不是耳聋眼瞎，都会注意到。
　　“我也不知道，不用去管她。”陈雪薇也有注意到。
　　不过，看他们没有靠过来，也没做什么危险举动，她就无视了，也让许灵无视掉。
　　玖儿和沐云两个四品武者，也是有发现他们，只是两人的想法跟陈雪薇一样，才没去理会。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：气运值+100。由于宿主欠账，扣回气运值，欠账余额仅剩410点气运值。”
　　“累死了。”沐云深呼了口气，看着不成人形，上了西天的四个妖魔。
　　四个妖魔一死，代表选择一的要求完成了，奖励就随着而来。
　　“叮！由于玖儿直播你碾压四个妖魔的过程，让武道论坛的人，吃了一惊，对你更加崇拜，气运值+30。因宿主欠账，扣回气运值，欠账余额仅剩380点气运值。”
　　“叮！宿主所说的心脏病疗法，此时被多位医学专家，多家医院……证明有效！引起了他们的震惊，甚至令无数病患感恩，名气进一步增涨，气运值+500！”
　　“扣回380点气运值，欠账余额结清！仅剩120点气运值！”
　　“终于还清了，总算没白费口舌去说心脏病治疗法。”
　　债务还清，沐云感觉身上的压力没了，睡意随着席卷而来，昏昏欲睡。
　　为了解决四个妖魔，就已经很费经历，加上精神力早超负荷。
　　“沐云，你在武道论坛似乎很有名气啊，一堆坛友在疯狂叫你大佬。”
　　玖儿这时将手机递到沐云的面前，将评论呈给他看。
　　眼皮沉重的沐云，一眼也没看，直接倒在身高到一米五的玖儿的怀中，呼呼大睡起。
　　“一句话也不说就睡在我身上，亏你还是我认的哥。”
　　玖儿收掉手机，将沐云抱在怀中，捏了下他的脸：“睡颜还挺好看的，可惜实力不是很强啊。”
　　从沐云刚才的战斗中，玖儿大概评估出了他的实力，疯狂使出全力接近五品。
　　“沐云小哥哥，发生什么了？”许灵小跑过来。
　　“睡着了。”玖儿好好的抱起沐云，看向也走来的陈雪薇：“要送他去哪里睡？”
　　“送哪里？”陈雪薇小嘴一抿，秀美紧锁了下就舒缓：“送我妈家里，这里离她的家近，可以早让沐云有地方可以休息。”
　　“可是你家才三个房间，你去住，我也去住，还有你身边的小妹妹怎么办？”
　　对夏诗霜的住处，玖儿是非常清楚的，她观察沐云时，也将那个住处给尽收入眼中。
　　陈雪薇并没注意到这个，继续回道：“许灵跟我妈睡，你跟我睡，沐云一个房间。”
　　“那么他先交给你了。”玖儿将沐云递到她手上，然后离开小巷。
　　她要去买东西，买些可以恢复沐云消耗的药材，等明天早上他醒来，就弄给他吃。
　　钱她是有的，沐云在今天给了她一千万用。

第297章：补肾和补身有什么区别
　　市内，一栋大楼中的房间里。
　　房内，一个小女孩在不断翻着八个行李箱里的衣物、小玩具……似乎在寻找什么。
　　“思思，你在找什么？”一个老者靠近了过来，他就是唐无常，小女孩就是唐思思。
　　“找爸爸妈妈留给我的小玩具。”唐思思道。
　　“明天找也可以啊，现在都已经很晚了，你要早早睡觉才行。”
　　唐老头苦口婆心道：“你体内的傀儡蛊虽然取出来了，没有再吃你的血肉，但身子依然虚弱。”
　　唐思思没有听进耳朵中，继续翻找。
　　这次，唐老头没说什么，他可不忍心打骂这孙女。
　　“思思，你要找什么小玩具，你说，我帮你找。”
　　“找到了！”他话刚说完，唐思思举起一把类似于古代产物的黑色钥匙。
　　“这黑色钥匙？”唐老头凝视去仔细看：“怎么感觉好像是沐云小友要找的钥匙。”
　　“没错，就是大哥哥要找的钥匙。”
　　“还真巧啊，你爸妈在地窟得到的东西，竟会是沐云小友需要的钥匙。”
　　“明天我就到大哥哥的家里，拿给他。”
　　“好，那么去睡吧，已经不晚了。”
　　……
　　夜空云雾聚拢分散，月亮挥洒月光，夜市生活开始，时间伴随着一点点的推动。
　　不知过了多久，天海市的夜市喧闹声慢慢减弱下来，月亮也逐渐隐去了身形。
　　翌日的清晨开始出现。
　　不少人随着起床煮饭。
　　“一千多年没熬药材了，真是不习惯。”
　　夏诗霜的住处，一大早起床，系着围裙的玖儿，有条不紊的清洗药材，将之放入锅内，与买来的鸡一起熬煮，打算熬补汤。
　　只是她太久没有接烹饪什么的，动起手来有点生疏，好在她学习能力强，很快就熟练起来。
　　“玖儿姐姐，你在熬补汤吗？”也醒来的许灵，看见在厨房的玖儿，揉着眼睛走过来。
　　“没错。”盖好锅盖，玖儿笑着回道。
　　“但你怎么只放了些药材和鸡？这样不是很补啊。”
　　许灵透过锅盖，看到里面的食材和药材。
　　“不会的，非常适合消耗过度的人食用。”玖儿笃定道，这补汤是由千年前的补身配方所做的，她很肯定非常补。
　　“可是，我经常看到我妈妈熬补汤时经常加入牛鞭、羊腰子……什么的，她说这样，爸爸喝起来才够补。”
　　许灵一脸单纯的样子：“你锅内并没有放那些，好像不太补啊。”
　　瞬时，惹得玖儿的脸有点红，一时不知怎么给她解释。
　　“许灵啊，你妈妈熬的是补肾汤，不是补身汤。”
　　夏诗霜穿着睡衣走来，轻笑道：“你的沐云小哥哥，是要补身，不是补肾。”
　　“两者有什么区别？”许灵天真无邪道。
　　“有什么区别……”夏诗霜语塞，说太详细不是太好。
　　“许灵，你去刷牙洗脸吧，小孩不适合关注太多。”陈雪薇也来了。
　　“好吧。”许灵离开厨房，恰巧，沐云也醒来朝这走来。
　　许灵一看见他，忍不住好奇道：“沐云小哥哥，补肾和补身有什么区别？”

第298章：这小妮子有点早熟啊
　　“……”沐云嘴角一抽，这问题你从哪听来的？
　　但他也不太好说，直接编理由：“补肾吃不饱，补身吃得饱，这种区别。”
　　“原来是这样。”许灵真信了，丝毫不怀疑，然后去刷牙洗脸。
　　“这问题，恐怕是你们弄出来的吧？”
　　沐云看见厨房内的三女，许灵从厨房走出，就问他这个问题，很难不联想到三女身上。
　　“还真不关我们事，是她太天真，容易乱想。”
　　玖儿一脸无辜道：“我给你熬补汤，她直接说了牛鞭，羊腰子什么的，最后扯到了补肾方面。”
　　“给我熬补汤？想不到你还挺好心的。”沐云意外道。
　　“没办法，谁叫我跟着你，拿你的天材地宝修炼，老占你便宜，给你熬补汤是理所当然的。”玖儿说道：“也别说了，快去刷牙洗脸，补汤应该差不多好了。”
　　“多谢了，玖儿妹妹。”沐云淡淡一笑。
　　而在十五分钟后，补汤熬好了。
　　沐云直接盛了一大碗喝下去，补补身子。
　　而夏诗霜她们则是吃清淡的早餐，沐云做的，她们要求的。
　　“玖儿，厨艺不错，还挺好喝，也挺补。”沐云赞了一句。
　　“嗯，总算没白费为你熬补汤。”
　　听到赞美，玖儿心情愉悦了：“说实话，你的厨艺更好，要是能天天吃到你做的菜，那就更好了。”
　　“叮！宿主的厨艺，征服了玖儿的胃，好感度提升到50点，气运值+15。”
　　“果然厨艺是取得好感度的绝佳手段。”沐云暗道。
　　“这两人关系怎么这么好？就像情侣。”夏诗霜看着这一切，脸上闪过一丝愁容。
　　昨晚，见到玖儿来，她就很诧异其身份，便问了下陈雪薇。
　　陈雪薇说是沐云捡来的妹妹。
　　但她不太相信。
　　作为女总裁，处理任何事，都是再三考虑过，久而久之，她的心思变得无比细腻。
　　因此，她从沐云和玖儿的言行中，嗅到了一丝古怪。
　　若玖儿只是捡来的妹妹，怎么关系好到这地步？还给她一种情侣既视感。
　　想到这，她既是愁，愁陈雪薇和沐云的关系，会不会因玖儿产生裂缝。
　　其内心有点不是很滋味，她说不出是怎么回事，感觉像是失去了某种重要的东西。
　　“你们两个就别秀恩爱了，快吃吧。”陈雪薇对两人道。
　　在她看来，这跟秀恩爱一样。
　　此外，她也知道沐云和玖儿关系不是所谓的兄妹。
　　这是沐云在给她功法的那一天的晚上告诉她的。
　　之所以说出，是因为玖儿修炼时暴露出了自己的四条狐尾。
　　当时陈雪薇受到了惊吓，沐云只能告诉她详情，安抚她的情绪，甚至连关系也说了下。
　　至于她会告诉夏诗霜，玖儿是沐云捡来的妹妹，只因解释起来简单。
　　她总不可能说玖儿是狐狸化形成人的，那样会吓到夏诗霜的。
　　“我傻了就跟他秀恩爱。”瞬间，玖儿露出嫌弃。
　　“玖儿姐姐口是心非，沐云哥哥长得那么帅，魅力又大，没人能抗拒跟她秀恩爱。”
　　许灵一脸认真的样子，沐云他们听后，全看向她，这小妮子有点早熟啊。

第299章：正所谓，秀恩爱死得快
　　“这是我隔壁大姐姐说的，她说，别人想跟沐云小哥哥秀恩爱都没机会，哪会不情愿。”
　　许灵似乎被看得有点害羞，连忙解释。
　　“那是你隔壁大姐姐犯花痴。”
　　玖儿一本正经道：“正所谓，秀恩爱死得快，所以，我不喜欢秀恩爱。”
　　“原来秀恩爱容易死啊。”许灵点头道。
　　顿时，众人被她曲解的意思，给搞无语了。
　　“好啦好啦，快吃早餐。”夏诗霜敲了下桌子，再让话题继续下去，她还挺怕许灵冒出其它话。
　　而后，怕许灵的脑洞太大，喜欢提问题，这顿早餐显得沉寂无言，近乎没说话。
　　吃完后，陈雪薇带许灵回到她的家中。
　　沐云带玖儿离开，去苍凌集团，因为集团的前台打电话来，说有不少人来集团找他。
　　剩下的夏诗霜，心情复杂的坐在沙发上。
　　“看见沐云和玖儿那样，我的心情怎么会那么古怪？究竟是怎么回事？”
　　“夏小姐在不在啊？！”外面，有声音传进来，是昨晚那个李姨的。
　　“李姨找我干嘛？”
　　心里虽有疑问，夏诗霜还是起身去开门，露出笑容，掩盖刚才的忧愁：“李姨，有什么事？”
　　“你的男友是不是叫苍凌集团的总裁沐云？”
　　自从昨晚见到沐云的样貌，李姨就一直在想他的身份是什么。
　　直到刚才，她想起是谁了，就赶忙跑来确认，想八卦一下。
　　堂堂大总裁竟是邻居的男友，可是一条大八卦。
　　“他的确是沐云。”夏诗霜没有去反驳沐云是她男友这件事。
　　根本反驳不了，昨晚解释多次，这李姨根本不信。
　　“厉害啊，你居然跟最近非常有名的大总裁在一起，还是个大帅哥总裁。”李姨一副我很羡慕你的样子。
　　“好吧。”
　　夏诗霜被迫承认这子虚乌有的事情，但她不想这个李姨太大嘴巴传出去，便道：“不过你千万不要传出去，别坏了他的名声。”
　　“不会的。”李姨拍胸部保证：“我的嘴很紧的。”
　　“倒是你们要几时结婚？你可是三十六岁了，再拖下去，连孩子都难要到。”她关心道。
　　“这事以后再说，我不急。”夏诗霜只能迎合她，有一句回一句。
　　“你要尽快催他啊，不然就是对你自己不负责。”李姨再道。
　　“好啦好啦。”夏诗霜哭笑不得，随着转移话题，免得误会越来越深：“李姨，我想问你一件事。”
　　“你说，我定知无不言言无不尽。”
　　“为什么有人看到别人秀恩爱，有种酸溜溜的感觉。”
　　“明显就是其中秀恩爱的男性或女性，是他（她）喜欢的人，因此就会有酸溜溜的感觉。等等，你问这个问题，该不会是那个沐云脚踏两只船吧？而你就是感到酸溜溜的人？”
　　“没有没有，这个问题是我一个没恋爱过的姐妹询问我的。你也知道，我没有恋爱过，对这些一概不懂，所以便询问已婚的你下。”
　　“哦，原来是这样。”
　　李姨没有起疑心。
　　“老婆子，我的外套放哪去了？！”隔壁，传出老男人的声音。

第300章：这对你有什么利益
　　当即，李姨对夏诗霜道：“我老公找我，有时间我再找你聊聊。”说完就离开。
　　“好。”夏诗霜回笑道，便关上门。
　　随后，她坐回沙发上方，苦涩道：“我该不会喜欢上了他吧？这有点麻烦啊，跟雪薇抢男人……虽然她跟我类似于姐妹，没有一点亲缘关系，但也不行啊。”
　　……
　　苍凌集团一楼。
　　从早上开始，就有一大堆人涌了进来，连保安的都拦不住。
　　而他们之中有记者、有病患、有医生、有医学专家……
　　此时，一楼的声音非常吵杂，一个个囔囔着要见沐云。
　　不知情的人，还以为他们是来打沐云的，其实有部分是来感谢沐云的。
　　原因就在于那些心脏病治疗法，缓解、救治了一些垂危的病患。
　　然后，这消息一传十十传百，传遍了不少地方，记者知道就来采访，病患是来感谢这恩情，医生也是来感谢，感谢沐云说出心脏病治疗法。
　　医学专家则是来问问还有什么治疗法，从哪得来的治疗法。
　　简单来说，一些来这是感恩，一些来这是心怀鬼胎。
　　“沐总，怎么还没来啊？快镇不住他们了。”一个保安苦逼道。
　　一大早来，就碰见这情况，是非常糟心的。
　　“继续镇！谁叫我们集团的沐总牛逼，导致这么多人想见他。”保安队长道。
　　“只能等沐总来了。”另一个保安道。
　　“沐总来了！”
　　突然这时，不知是谁叫出声，众人随着看向外面。
　　果然，沐云来了，一身休闲衣服，慢悠悠的走进集团中。
　　“你猜他们是来找你干嘛的？”旁边的玖儿道。
　　“各怀心思。”沐云动用神级透视透视了他们的心思，他们来的目的，随着了如指掌了。
　　“这么说，有点难解决啊。”玖儿嗅出了一丝不好的味道。
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　言罢，沐云的走速加快，寻找较空旷的地方走去，掠过了人群的拥挤，到了前台那里。
　　当众人看见沐云到了前台，齐声说道，话各不相同。
　　“沐总，请问你对你将心脏病治疗法说出后，有什么感想问？”
　　“沐先生谢谢你，要是你没有说出治疗法，恐怕我再过不久就要归西了。”
　　“沐先生，请问你的心脏病治疗法是从哪得来的？”
　　“沐总多谢你，不知有多少病人，因为你说出治疗法，得以延续生命。”
　　“沐总……”
　　一句接一句的不断。
　　“各位请静静。”沐云低喝道：“我知道你们来是所为何事，但恳请静下，一句话一句话的说，这里是公共场合！”
　　话声夹带着精神衍化的一点威慑力。
　　一瞬间，众人安静了下来，有点怕怕的看着沐云，连句话也不敢说了。
　　沐云也不是要吓他们的，不这样的话，他们是难安静下来的。
　　过了片刻，有一个记者壮着胆子发声提问：“沐总，为什么你要无偿说出心脏病治疗法？这对你有什么利益？”
　　这话刚出，其他人竖起耳朵听。
　　是啊，为什么无偿说出？太吃亏了。
　　这不符合一个集团总裁的做法，换做其他人，应该是将治疗法转变成药物，进行售卖获利，不可能告知广大群众，毕竟那样会无利可图的。
　　最多图个好名声，可是名声带来的利益又不大。

第301章：我从不说谎
　　“随心而为，不为利益！”沐云道。
　　说是为了气运值是不可能的。
　　顿时，沐云的这句话，令不少人敬佩起，一阵哗然。
　　“沐总是个大好人啊！”
　　“随心而为，不为利益，比所谓的资本家都好上许多！他们只为利益而做事，不可能好心做事！”
　　“冲沐总这句话，我这一生都粉他！”
　　他们丝毫不怀疑，因为这句话挑不出毛病。
　　说是为了利益，就是在扯淡，这根本就是在吃亏，只得了个好名声。
　　倒是他们偏信于沐云是好心而为，不是随心而为。
　　“叮！宿主说出随心而为，不为利益，令不少人敬佩你，对你的印象更好了，气运值+20。”
　　“还有什么问题吗？”沐云看向那个记者。
　　“没有，我问完了。”那个记者退了下去。
　　接着有一名医学专家上前发问：“请问沐总，你的心脏病治疗法从哪得来的？”
　　“这是废话！明显就是沐总自己想出来的！”有人突然道。
　　“明知故问！”
　　“就是就是！”
　　其他人也跟着道。
　　在他们眼中，沐云的医术那么高深，对心脏病那么了解，明显对心脏病颇有研究，所以心脏病治疗法定然是他自己想出来的。
　　哪有可能是从哪搞来的。
　　那个医学专家似乎是知道这问题是明知故问，就低头离开。
　　这时，有一个医生发问：“沐总，你日后会不会开讲解会，说出其它疾病的治疗法？”
　　在他的认知，沐云那么厉害，身上肯定不止心脏病这一种治疗法。
　　“不会，不过等我有时间，我会到网上发布其它疾病的治疗法，包括癌症。”
　　沐云不打算讲解，那样太费口舌。
　　他也不是好心为之，依然是为了气运值。
　　“这么说，你还有其它疾病的治疗法？”那个医生情绪有点激动。
　　本来，他对沐云有其它疾病的治疗法，不太抱希望，没想到沐云真的有。
　　但这太震撼了，他要确认。
　　“我从不说谎。”沐云淡淡道。
　　“沐总，我等你的消息。”得到确认，那个医生信了，眼眸随之露出崇拜之色。
　　不止有一种治疗法，赫然还有其它种，这到底是多牛才能想出来？
　　他自认连一种也无法想出来。
　　同时，其他人倒吸起冷气，同样是震撼无比的看着沐云。
　　你是神吧？
　　你医术牛叉就算了，拥有一种治疗法也算了，居然还有其它种治疗法，这能耐太厉害了。
　　他们对沐云的话是深信不疑。
　　沐云身为总裁，名声是至关重要，有点受损不利于集团发展，因此犯不着说这种事情的慌话。
　　“叮！众人对你的能耐感到无比吃惊，以为你是神一般的人物，印象加深，使名声难以忘记，气运值+15。”
　　“各位还有什么问题吗？”沐云说道。
　　没人回答，他们没有可问的。
　　硬要说的话，有的人想问一些敏感、得罪沐云的话。
　　比如你为什么不将自己的医术分享出去、世界上可没有好人，你说你不为利益绝对有问题。
　　然而他们不敢问，因沐云开口的精神衍化，给了他们埋下畏惧的种子，现在发芽了，对沐云有种莫名的惧怕。

第302章：唐装男子
　　“要是真没什么事，我就回办公室了。”
　　沐云对众人再道。
　　“沐总，我们可以将你要发布其它疾病治疗法的消息报道出去吗？”有一个记者问道。
　　换做平时，他们是不会询问他人意见，将听到的事情报道出去。
　　但沐云就不同了，给了他们一种恐惧，使他们不太敢擅作主张。
　　其实吧，是他们有一小部分人，觉得沐云在吹牛。
　　拥有心脏病治疗法就够厉害了，还有其它种，听意思，就是还有很多种。
　　要是沐云到时办不成，没说出好几种治疗法，那就有点可笑了，可能会因此惹来一堆嘲讽的声音，激怒了沐云。
　　而作为将这件事报道出去的他们，可能会遭到牵扯，被沐云记恨上。
　　他们为了小命，还是谨慎、好好确认下才行。
　　“可以。”沐云岂会不懂他们的意思。
　　但无所谓，报道出去更好，可以让更多人注意到他，这样得到气运值或许能更多。
　　“沐云，有一个留着大胡子，一身唐装的男子，从外面进来了，杀气惊人的样子，在盯着你，似乎要对你动手。”
　　突然，玖儿暗中传声来。
　　当即，沐云凝望向外面，果真有一个穿唐装的男子走来，面目有好几道疤痕，看起来不好惹。
　　“叮！继昨天后，危险再次来了。触发选择功能。”
　　“选择一：直接正面迎敌，进行现场打斗，奖励：赛车能手蜕变升级。”
　　“选择二：疏散人群，关掉苍凌集团的门，在集团内与之一战，奖励：御雷之力。”
　　“选择三：将敌人吸引离开，奖励：霸体。”
　　“危险又来了啊，这次的危险，有点棘手啊。”
　　沐云从那唐装男子身上，感到丝丝凌厉的杀气。
　　杀气这么凌厉，想必是从尸山血海中走出来的，战斗力绝对超强。
　　对这种敌人，沐云选择第三个选项。
　　一、二选项是不可能选的，一旦选那就要在集团内打，而打斗时会破坏集团的建筑，那样可不好，到头来还要花钱修补。
　　战斗还会波及到人群，那就更不可能在集团内打。
　　哪怕它们的奖励听起来诱人。
　　旋即，沐云纵身跃起，飞跃在众人的上方，仿佛双脚下有无形的物体乘着他飞行，直接到了外面去，速度极快。
　　一楼内的众人见此为之一惊，连保安和工作人员也一样，更是没从中回神过来，他们印象中的沐总可不会飞跃啊！
　　“我靠！沐总会飞天？”
　　“这是传说中的武功高手？”
　　“我们沐总何时这么牛叉？跟个武功高手一样。”
　　“这里是拍摄现代武侠剧现场场地？人居然能飞跃成这样，不合理啊！”
　　“牛顿要掀开棺材了！”
　　“事实就在眼前，不能不信啊，这沐先生真的只是一个拥有多种身份的总裁？而不是武功高手？”
　　虽说飞跃不是奇怪的事，但对不知武道界的普通人来说，是件颠覆人质的事情。。
　　这太过于牛掰了。
　　“这家伙想先对我出手？”集团外面，那个唐装男子见沐云朝他袭来，心中警兆而起。
　　多年来在海外的战斗，让他懂得了遇到什么敌人都要慎重对待。
　　即便对方只是个年轻人，也不可小觑。

第303章：霸体
　　而他来自于海外，他就是太极武馆周馆主的师兄！
　　两人之间的关系非常好，如同亲兄弟般。
　　自从听到师弟周馆主死亡的消息，就开始调查他的死因，调查到凶手，他立即火速跑回神州，到了苍凌集团这里寻仇。
　　“想杀我，就追上我吧。”沐云落地，身形如影的掠过唐装男子的身边。
　　“休想逃跑！”
　　唐装男子以为他想逃跑，霍然奔起，速度竟比沐云还快，到了他面前挡下路。
　　“五品境界的。”沐云止步，从他身上感受到比他强大一些的气息，显然是五品的。
　　“有眼光，没错我就是五品！”说出这话，唐装男子一脸自傲之色。
　　他今年才四十多岁，换做别人想在这岁数突破到五品，几乎很难。
　　毕竟境界越高突破越难。
　　可他却能突破到五品，天赋是了得的，难免会自傲。
　　“不要太嘚瑟了，我可是杀过五品的。”
　　沐云淡笑道，不惊不慌。
　　五品他可不怕，又不是没打过，而且还干掉了对方，说的就是妖人魅。
　　就在他话出之时，唐装男子鄙夷一笑，一个四品也能杀五品，咋不说太阳从西边出来？
　　两者相差一个大境界，能越级斩杀，他傻了才信，吹牛！
　　转即，迅疾出拳，做出似如猛虎猎食的动作，杀气凛然，二话不说就动手，他大喝一声：“碎虎……”
　　“停。”沐云打断他的话：“你要对我出手，好歹让我知道，你是为何要杀我。”
　　“我是……”
　　“好，我知道了，不必说了。”
　　对方刚说，沐云就用神级透视透视了下，知道了前因后果，随着打断。
　　“我去你妈的臭小子！”
　　唐装男子觉得自己被羞辱了，问自己后，居然说自己知道了，简直把他当猴子耍！
　　当下，他有右臂鼓起青筋，直直袭去：“碎虎拳！”
　　沐云早知道他会恼羞成怒，立即闪身躲避，并远离这里，他要到别的地方打斗，免得波及普通人。
　　“别想逃！”收回落空的拳头，唐装男子追了上去。
　　待在集团内的众人，看后懵圈了，你跑出去不是要迎战吗？咋就逃跑了？
　　“要不追上去看看？”有人问道。
　　然而刚说出，就有几个人追上去了，他们要看看是怎么回事。
　　其他人也跟着追了上去。
　　……
　　人迹罕至的地方。
　　沐云前脚一到，后脚唐装男子就追了上来。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：霸体。”
　　“此霸体不是武技一类，是一种技能，一旦开启，宿主的力量会暴增，具体暴增多少，请亲测，此外有副作用，开启的时间越长，对自身的消耗越大，甚至会透支元气，导致接下来几天动弹不得，可能还会透支寿命，请慎用。”
　　“这技能不错啊。”沐云嘴角一勾，副作用他忽略了，别太作死老用它，副作用的问题可以忽视。
　　“小子，逃啊！继续逃啊！看你这下子还怎么逃！”
　　见沐云没有逃跑了，以为是逃不动了，唐装男子心中一阵畅快，因为他脑补出接下来沐云要被他弄死了。

第304章：霸体开启！
　　“受死吧！”他一拳挥出，咆哮怒吼，依旧是那招碎虎拳，看起来刚猛有力，速度还更快了，似乎是怕沐云又躲过去。
　　“以柔克刚。”沐云双臂一动，双掌打出太极掌般的姿势，低喃了一句：“游龙八卦掌。”
　　两者拳掌碰撞。
　　在唐装男子的诧异目光下，他的拳威逐渐被化解掉一部分，连拳头都不由自主的偏移了，快被擒住了。
　　随着使他惊讶起：“卧.槽，你这是什么武技？！”
　　沐云只笑了下，抓准机会，运用出龙虎拳，双手打向了唐装男子的脑袋。
　　但是，唐装男子的战斗经验是非常丰富，反应敏锐，迅疾收缩拳头，五指张开化为掌，硬是接住了一拳，另一只手再次凝成拳头，打退了沐云。
　　刹那间，沐云感到拳头有点刺痛，越级挑战，又没有黑羽刃和用银针辅助，落了下风。
　　“小子，你不行啊，看来是我高估你了。”
　　唐装男子开始藐视，不再谨慎了，刚才过那几招，他摸清沐云的实力深浅。
　　“我一招内必败你！”
　　说完，他顿了顿：“算了，我给你个面子，让你死的好看些，三招之内弄死你！我还可以先让你一……”
　　“情况怎么了？”在集团内的那些人中，有一个先跑了过来，恰巧打断了他的话。
　　“是沐总赢了，还是那个男的赢了？”
　　“刚才似乎这男的，说要在三招之内干掉我们沐总。”
　　接二连三的有人跑来，人随着越来越多，一大群人当起了观众。
　　“啥？他要三招解决沐先生，真的假的？”
　　“感觉沐总会输啊。”
　　“沐总细皮嫩肉的，可能不是这个家伙的对手。”
　　说来说去，大部分人都不看好沐云了。
　　一个看起来很强，一个是类似于武功高手的大帅哥，如同壮汉VS小白脸，胜负毫无悬念。
　　“小子，连你的人都不看好你。”唐装男子冷笑道：“你快出招吧，我让你一招，我好早三招内干掉你。”
　　“既然你三招，那我一招吧。”话落，沐云眼眸一闪精芒，吐出三个字：“霸体开。”
　　“叮！霸体开启！请慎用！”
　　眨眼间，沐云的皮肤泛起丝丝的微红，周身散发出温热的气浪，无形间力量在增强！
　　一步步的攀升上去。
　　“一招解决我？你未免太高看自己了！”
　　唐装男子冷哼一声，抱胸站在原地不动，等沐云出招：“我倒要看看你有什么能耐。”
　　“我们要不围攻那男的，帮忙沐总，不然沐总可能会因此出事。”
　　“沐先生的语气有点狂啊，可能讨不着好处。”
　　那些人脸色微变，越觉得沐云要败北，还会败得很惨。
　　“不用担心，你们看着就好。”慢悠悠走来的玖儿，淡淡的说道，她那双美眸时而闪起饶有兴趣的芒光。
　　她瞧出了沐云的力量在增强，胜负已经决定了，就算好奇沐云是怎么增强力量的。
　　“这……”那些人纷纷凝视着她，很质疑她的话。
　　“龙虎拳！”
　　当力量攀升到极限，达到无限接近于六品境界后，沐云纵身冲刺去，气血环绕在身边，形成龙虎样子，彷如龙虎在飞冲。
　　一瞬间，由他的力量带来的威势覆盖这片区域，感受到的人，身体都哆嗦了下，包括唐装男子。

第305章：会长一定会帮我报仇的
　　“不好！”一股危机感涌上心头，唐装男子见势不对要躲闪。
　　沐云的力量暴增，敏捷力也包括在内，在一秒内，他彷如一道光闪过去，龙虎拳猛地砸向唐装男子的胸口。
　　躲是不可能成功了的！
　　啪啦了一声，龙虎拳似乎有千斤之重，唐装男子的胸口骤响，如同玻璃板瞬间支离破碎，血肉溅洒落地，一个大大的血窟窿出现。
　　人随着急速倒飞，飞了不知多少米才落地。
　　他咽哽的说出一句话，就上天了。
　　“会长一定会帮我报仇的。”
　　距离太远，声音太小，沐云并没有听见。
　　“霸体解除。”看到他不动，沐云的皮肤变回嫩白，力量回到了四品后期，随着坐在了地上，消耗巨大，站不起来。
　　战斗结束，现场归于平静，哪怕有一堆人在这，也是很静，没人出声。
　　过了许久，才有人开口，接着有人也跟着道。
　　“打斗结束了？不应该是打个三百回合吗？即便无法，怎么说也要来个三回合啊。”
　　“这是在演戏吗？一拳就KO了一个凶悍人物，这太诡异了吧。”
　　“这究竟是真还是假的？那可是看起来十分凶悍的人，沐总一个小白……不对不对，一个帅哥，再怎么强，就算是武功高手也不可能一拳击败了他。”
　　“要不是连血都有，沐总速度还那么快，快到彷如音速，画面够逼真，我还真不信。”
　　沐云与唐装男子的打斗太快了，快到一招决胜负，这让他们深感怀疑这是在演戏。
　　可事实告诉他们，这百分百是真的。
　　原本认为沐云会惨败的预想，直接破灭了，彻底的打脸了他们！
　　明明沐总你体格上不占优势，看起来也不强，竟能一拳秒杀对方。
　　果然不能以貌取人！
　　不过，让他们搞不懂的是，沐云那么“瘦弱”的身体，怎么可能爆发出那么强的力量，秒杀了这个凶悍人物。
　　最终，他们将沐云那么强的原因，归咎于武功高手这层身份上，不然没得解释。
　　“沐先生被称为全能男神，也不无道理。”
　　“看来世上真的有所谓的武功高手。”
　　“我们神州古代有流传过武道一词，可能说的就是沐总这种武道。”
　　“不知沐总收徒不，我想拜师学武道。”
　　他们都处于惊讶之中，注意力全在沐云身上，对于唐装男子归西，暂时没人去注意。
　　“身体撑得住不？”
　　玖儿小跑到了沐云身边，用手扶起他，或者说，将他抱起，看似是在搀扶，这样能让沐云不用废力站着。
　　“需要补补才行，不然要躺一天了。”沐云苦笑道。
　　他低估了霸体带来的副作用，消耗着实厉害，现在浑身一点劲也没。
　　也低估了它带来的增幅，增幅实在是太强了，直接让他越级秒杀了对手。
　　“看来我又要熬补身汤了。”玖儿叹声：“麻烦。”
　　“要不来个十全大补汤，补肾补身，啥都补的。”
　　沐云半开玩笑道，玖儿只是给他了一个眼神自行体会，意思就是没门。
　　“叮……”忽然，手机来电提示声，是沐云的手机。

第306章：黑羽刃蜕变升级完毕
　　“玖儿，你帮我接吧。”现在，沐云没那个力气拿手机接通。
　　“好。”玖儿从他口袋拿出手机：“喂。”
　　“声音怎么是女的，沐云呢？”打电话来的人，听声懵逼了。
　　“他现在不方便接电话，我帮他接了。”玖儿道。
　　“不方便？唉，你们年轻人要珍惜身体啊，不要太痴迷于欲望。”忽然，打电话的人深深叹息。
　　“爷爷，别想歪了行不？”
　　听到这话，沐云只能开口了，以免误会加深。
　　根据声音，他听得出对方就是沐擎铁。
　　“咳咳咳，原来是我想歪了。”
　　沐擎铁尴尬了，随着没在这事说太多，直言道：“沐云啊，你快点回来，唐老头的孙女找你，说是找到了你要的黑色钥匙了。”
　　“黑色钥匙？”沐云顿了顿，便道：“好，我这就回去。”
　　“那好。”说完，沐擎铁挂掉电话。
　　“这就回去？你的身体走得起来？”玖儿看着他说道。
　　“走不起来，你就背我去啊。”沐云开玩笑道。
　　“可以啊。”玖儿深意一笑。
　　“我还是不要了。”沐云本就是开玩笑，没指望可能玖儿答应，现在她出乎意料的答应了，还笑着，明显有问题。
　　所以，不要为好。
　　“说不要就不要，当我很随便啊？”玖儿攥起拳头，吓唬道。
　　当下沐云虚弱中，她故意吓唬。
　　“这事就等下再说，我先解决一件事。”
　　沐云先扯开话题，随后望向在场的那些人：“各位，麻烦来下，我有件大事想跟你说。”
　　“什么事？”在看着沐云的那些人，闻声走去。
　　当即，沐云将精神力发挥到最大，使出精神衍化，对他们进行催眠：“当刚才的事情是幻觉，慢慢遗忘掉。离开吧。”
　　唐装男子被解决，他们都有看到，要是他们传出去，不是件好事。
　　也就只能催眠他们，进行潜意识性催眠，令他们觉得这件事只是记忆幻觉从未存在。
　　删掉记忆是不可能，精神衍化又没蜕变出这种能力。
　　他们都是普通人，精神力不强，很快就集体中招，一个接一个离开了。
　　“玖儿，抹消刚才事情的痕迹。”做事做全套，记忆删了，痕迹也要抹消。
　　“真是麻烦啊。”玖儿手燃起火焰。
　　一会儿后，前往沐家方位的街道上，一道人影在无数房屋、大楼上急速跳跃，由于速度太快，并没人察觉到。
　　而在人影背上，躺着沐云。
　　“玖儿，你还真够狠。”沐云要晕过去了，玖儿背着他跳来跳去，虚弱的他，有点吃不消。
　　“叮！黑羽刃蜕变升级完毕，改名为千羽刃！顺带提示下，千羽刃需要用神级操纵技能才能使用。”系统突然出声。
　　“千羽刃？”沐云打开兵器栏。
　　……
　　沐家。
　　“大哥哥，怎么还没来？”唐思思拿着黑色钥匙，在客厅门口等着沐云。
　　“很快就会来的，可能是半路遭遇交通堵塞。”
　　“思思，进来坐吧，他很快就会回来的。”
　　客厅内，唐老头和沐擎铁悠闲的喝着茶。
　　“那好吧。”唐思思只能进去，可就在她转身时，有三道黑影缓缓落在她身后，随着伸出手抓住她。

第307章：巫蛊谷巫神座下的黑巫
　　“思思小心！”
　　见状，唐老头将手中的茶杯捏爆了，脸色瞬间慌张，猛地冲去。
　　突然出现这里，且穿着一身黑，还对他孙女出手，绝不是好人。
　　“唐无常，再过来，你孙女的性命就不保了。”
　　三道黑影的其中一人，勒住唐思思的脖子，威胁道。
　　他们就是那个叫巫神的黑袍老者派来的三个黑袍人。
　　他们在离开巫蛊谷后，立即调查唐老头的踪迹，找到了他的位置信息，然后花了一些时间，得知他在沐家，便找到了这来。
　　接着如现在所见，他们抓住了唐思思，他们要拿她当人质，问出是谁取出唐思思体内的傀儡蛊。
　　也是防止唐老头对他们出手，因为他们只是四品，敌不过五品的唐老头。
　　“你们是谁？”唐老头站住了。
　　“巫蛊谷巫神座下的黑巫。”其中一个脸部有纹身的黑袍人道。
　　“原来是那老王八蛋！”唐老头闻言眼现仇恨。
　　巫神是他的老仇敌，以前因为某件事，两者碰见，并且大打出手。
　　而就在他快要赢时，巫神耍阴招，将他给重创了。
　　最后，唐老头拼着跌落境界的代价，得以逃生。
　　此外，唐老头以前是六品武者，不过却因，为了从巫神手掌下逃生，跌落了境界，成为了五品武者。
　　耍阴招，害他跌落境界，这两点，令唐老头对他无比憎恨。
　　“唐无常，我们问你一件事。”另一个有光头的黑袍人道：“你孙女体内的傀儡蛊是被谁取出来的？”
　　“你们怎么知道傀儡蛊？”
　　唐老头注意到这个，他孙女体内有傀儡蛊的事情，只有沐云、他、唐思思知道，其他人根本不知晓。
　　“原来是你们下的蛊虫！”
　　想了下，唐老头记起巫蛊谷擅长玩蛊虫，而这三个巫蛊谷的人，却清楚他孙女体内有傀儡蛊，那么就是说，傀儡蛊是他们下的。
　　“是我们下的又如何？少说废话，说出是谁取出了傀儡蛊！否则你宝贝孙女的性命可就不保了！”
　　抓着唐思思，面色是惨白的黑袍人道。
　　“你们要是杀了我孙女，我可不会放过你们！最好给我放了！”
　　唐老头没有正面回答，只因他不想牵连到沐云，害沐云遭遇危险。
　　再者，他了解巫蛊谷的人是什么货色，说出来，他们也不会放，还不如反威胁他们，拖拖时间，寻找机会救孙女。
　　“再不说，我就对你孙女出手了。”那个黑袍人的指甲顶在唐思思的脖子处，刺破了她的皮肉。
　　“你们杀了我，我爷爷也不会说的，死心吧！”唐思思这时显得非常硬气，但眼眸有点红，她害怕了。
　　这也难怪，换做其她小女孩，恐怕早哭出来了，她能坚持不哭，胆量算很好了。
　　“蛮有胆量的，但这时候胆量太好，就是在找死。”那个黑袍人冷声道。
　　当然，他不可能真杀了唐思思，顶多威胁，伤下她的皮肉。
　　毕竟唐思思是他们巫神要的人，若是出现性命危险，他们要吃不了兜着走。
　　“有我在，她死不了。”有声音从门口上方传下来。
　　“是谁？！”三个黑袍人随即望去。
　　“大哥哥来了！”
　　唐思思对沐云的声音是无比熟悉的，只因，沐云取出她体内的蛊虫，在她心中留下很深的印象。

第308章：不要看了，快点救唐思思！
　　“三位，身为大男人，居然抓一个小女孩当人质，你们不感到脸红吗？”
　　玖儿从天而降，沐云在她背上。
　　他淡淡的对着三个黑袍人道。
　　这一幕，他大概看出是怎么回事了，加上有神级透视，可以让他快速了解现场情况。
　　“小子，少管闲事，给我们滚蛋！”
　　三个黑袍人以为是什么高手来救援了，刚才吓了一大跳，现在这一看，原来是虚弱到趴在女人后背的小子。
　　还是敢嘲讽他们的小子，当下就怒了。
　　不过，他们没有被怒火冲昏头，有唐老头这个五品武者在，他们不敢随意出手，以免露出破绽，导致充当人质的唐思思被夺回来。
　　“这是我家，是你们滚蛋才对。”
　　沐云玩味道：“不对，你们没得滚蛋，要永远留在这里。”
　　“想留下我们，就凭你？你恐怕连只鸭子都打不过吧。”光头黑袍人不怒反笑道。
　　“既然你不滚蛋，等下你就去死。”有纹身的黑袍人说道。
　　“那么动手啊。”沐云一点也不惧，哪怕他此刻虚弱中。
　　但别忘了，他的精神力可不虚弱，可以用来使出精神类技能，甚至可以用千羽刃，远战对付他们。
　　“沐云小友，你打不过他们的！”唐老头突兀出声。
　　他对沐云了解的不过，也没关注武道论坛上关于沐云的事情，对他的认知，还停在能对付三品武者，拥有超凡医术的天才而已。
　　因此，他不觉得沐云能应付三个四品的。
　　“沐云别逞强！”沐擎铁更不信他有那个实力应付三个强人。
　　毕竟他对沐云的了解，比唐老头还少。
　　“我真是好惨啊，老被人觉得不行。”沐云摇头无奈的笑道。
　　“那你究竟行不行啊？”玖儿插话。
　　“你试下就知道了。”沐云的头靠在玖儿肩膀，眼角余光瞥过她的脸：“我发现，你最近挺会开车的，从哪学来的。”
　　“深得你的真传。”玖儿淡淡道。
　　“好吧，我没话说了。”
　　这话有那么几分道理，沐云无力反驳。
　　“小子，要动手就来，还他妈的那么多废话！”
　　脾气较为火爆的光头黑袍人，像吃了炸药一样，一下子炸起。
　　“可以啊，但动手之前，我要先夺回思思妹妹，免得她遭到波及。”
　　一笑而过，沐云眼眸闪动，精神衍化瞬发去，旋即三个黑袍人感到脑补发出一股剧痛，眼眸随着布满血丝，踉跄后退痛吼，唐思思暂时安全。
　　“这怎么回事？”唐老头傻愣了，好端端的叫什么？
　　“唐老头，不要看了，快点救唐思思！”沐云叫道。
　　唐老头回神，彷如猎豹般，急速冲去，一手抱起唐思思，一个辗转跑回去。
　　“遭了！”光头黑袍人眼眸瞪出，想要去夺回，奈何速度跟不上，脑子还痛中。
　　“该死！”有纹身的黑袍气炸了，人质没了，那他们就等死。
　　第三个黑袍人同样气到不得了。
　　随着他们怒视沐云，直觉告诉他们会头痛，是沐云动的手。
　　这时，他们对沐云可谓是恨之入骨，害了他们没有人质。

第309章：千羽刃散！
　　“看我干吗？谁叫你们撑不住我一击。”
　　沐云淡淡道。
　　“我……”三个黑袍人怒火攻心啊，这么瞧不起我们，欺人太甚了！
　　“仅凭一击就让他们处于被动，我这孙儿真是厉害，也越来越看不透了。”远远坐着的沐擎铁，欣慰道。
　　“的确厉害，越来越看不懂沐云小友了。”唐老头对沐云的手段是相当吃惊。
　　开始，他有点懵三个黑袍人咋叫起，原来是沐云干的。
　　可究竟是什么做到，他想不透。
　　“大哥哥不厉害，就不是大哥哥了。”唐思思鼓掌道：“大哥哥，快点打败他们。”
　　“思思，你先到沐爷爷身边，我和你大哥哥联手对付他们。”
　　唐老头拉了下她，便走向了三个黑袍人，眼眸冒起骇人杀意。
　　胆敢下傀儡蛊到他孙女体内，还挟持他孙女当人质，必须付出惨重代价！
　　“唐老头，他们就由我来收拾。”
　　沐云要试验下千羽刃的威力如何，于是想拿这三个家伙开刀。
　　“不行，我一定要亲手收拾他们。”
　　“既然如此，那么就看你本事了，看谁先解决他们。”
　　“可以！”
　　两人达成默契开始动手了，那三个黑袍人听后，差点要吐血。
　　他们好歹是四品武者，妈的，怎么到了你们两个手中，就成了任宰的羔羊？
　　这特么未免太让我们没尊严了！
　　“三位，别心不在焉的样子，朝我出手吧。”
　　沐云从玖儿的背上下来，趴到现在，已经有点力气站着了，而后右手一挥，一阵黑光在手中骤现。
　　他从兵器栏拿出了千羽刃！
　　此时的千羽刃，与之前的黑羽刃大不相同，看起来非常独特。
　　刃身遍体黑亮，形体就像由一千支黑色羽毛交织缠绕而成，无数的羽毛痕迹非常的明显，整把千羽刃有五十厘米长。
　　不过呢，它的独特之处不仅仅如此。
　　“千羽刃散！”
　　沐云松手，旋即千羽刃本身的羽毛弯曲流动，一支支如同利刃的羽毛随着分散开来，围绕在沐云的身边。
　　千羽刃之名名副其实！
　　这是由沐云通过神级操纵做到的，能操纵它们形成一把刀刃兵器，也能令它们分散，甚至能让它们交织组成任何形状的兵器、物体！
　　更详细的，沐云还尚未得知，他还没使用过，只是初步了解了些。
　　“这把千羽刃越看越厉害啊。”玖儿念念道，在来的途中，沐云有将千羽刃拿给她看。
　　当时她惊叹不已，世间竟有如此神兵利器。
　　“我靠，沐云小友你这是从哪得来的神兵利器啊？”
　　正准备要出手的唐老头，一看到千羽刃分散的样子，大大吃了一惊。
　　这是他这辈子，第一次见到这么炫酷牛逼的兵器！还是能自主浮动的神兵利器！
　　他内心随之满是羡慕、嫉妒。
　　你牛逼到医术超凡、实力高深莫测就算了，居然还有如此神兵利器，简直人比人气死人！
　　“捡来的。”沐云敷衍道。
　　唐老头有点欲哭无泪，这未免太糊弄他了。
　　然而，沐云没去理会他的苦逼。
　　当即操纵千羽刃齐射向那三个黑袍人，似如流星雨般，显眼又震撼，无数的黑光在半空中闪耀。

第310章：唐老头，他们交给你了
　　“现在该怎么办？”光头黑袍人忐忑道。
　　他想逃跑，但前面有千羽刃，后面有唐老头，两面夹击，逃跑几乎是不可能的。
　　“硬拼啊！”有纹身的黑袍人叫道：“不然就等死。”
　　“先对唐无常动手！”第三个黑袍人道。
　　在他看来，唐老头比较好对付，三人围攻可以抵挡得了一时。
　　而沐云是难缠的角色，可以无形伤了他们，根本防不胜防，自认惹不起。
　　再加上，沐云有千羽刃在手，对他动手的话，只有沦为马蜂窝的份。
　　另外两个黑袍人点头，赞同这做法。
　　“在我的千羽刃下，你们没有选择对手的权利！”
　　沐云一声喝出，千羽刃瞬间加速，将三个黑袍人给包围住，似如猛兽般，虎视眈眈的围绕而动，等寻得一击必杀的机会。
　　“沐云小友，你这算是作弊啊！”唐老头站在一旁，他无法接近三个黑袍人，只因有千羽刃阻碍他。
　　这样的话，他连对三个黑袍人动手的机会也没。
　　“我只是拿他们试验兵器，等下留命给你。”
　　不管唐老头是否答应，沐云运用神级操纵对千羽刃开始操纵了，一把把羽刃好像万剑齐发般，全方位无死角的落向三个黑袍人身上。
　　“拼了！”
　　“太阴险了！有种单挑！”
　　“不想死就好好抵挡！”
　　当即，三个黑袍人的气血爆发而出，皮肉变得坚硬，并在原地进行极快的移动，各种武技随之施展出，要挡下羽刃。
　　在这瞬间，一把把锋利的羽刃如同闪过的光，连续在他们身上划过，身上的黑袍破裂，皮肉裂开，低声痛叫。
　　他们的武技连一刃都没挡下来！
　　完全是一边倒的败局！
　　他们就像任人宰割的小白兔，反击都做不到。
　　眼睁睁看着一把把羽刃刺过、划过自己的身体，流下大片伤口，接着速度如流光的飞离，然后再袭来，反反复复。
　　“这神兵利器未免太厉害了！”先是看到千羽刃的形态，后是目睹了它的强大之处，唐老头饶是见识多广，也再次动容了。
　　“大哥哥，虐死他们！”唐思思这个小萝莉有点暴力。
　　“别玩他们了，快点解决了他们吧。”玖儿看着有点腻了。
　　“那我就不试验了。”
　　沐云笑了下，然后操纵千羽刃：“千羽缠绕！”
　　话落，原本在飞动的一千把羽刃，猛地朝三个黑袍人的四肢缠去，形成一条条锁链，将他们吊在半空，无法自由动弹。
　　紧接着，他们的四肢开始发出噼里啪啦的碎骨声，黑亮的千羽刃有了丝丝红色。
　　瞬时，他们三人体会到了什么是生不如死的感觉。
　　“大爷放过我们吧！”
　　“求你了！干脆赐我一死算了！别折磨我！”
　　“我们不该瞧不起你的，请你高抬贵手！”
　　三个黑袍人怕了，打从心底怕到不行。
　　手段诡异就算了，居然还这么凶残。
　　“唐老头，他们交给你了。”说完，沐云手一挥，千把羽刃重新形成一把千羽刃，回到了手中，放在兵器栏里。
　　“好。”唐老头盯向倒在地上，抽搐中的三个黑袍人。

第311章：那么下车，换你开
　　“大哥哥，这是你要的黑色钥匙。”
　　唐思思小跑过去，沐云接过手，摸了摸她的小脑袋：“思思，谢谢了。”
　　“只要能帮到大哥哥就好。”唐思思微笑道。
　　“现在钥匙拿到了，要不要去拿所谓的强者传承？”这时，玖儿开口。
　　沐云凑齐三把钥匙的目的，她是清楚的，沐云告诉她的。
　　“晚上就去，我要先休息一会。”沐云揉了下脑袋。
　　方才，运用神级操纵操纵一千把羽刃，使精神力消耗了不少，已经负荷了。
　　毕竟整体数量太多了，有一千把！
　　“还有，你去熬碗补身汤来，我现在实在太虚弱了。”
　　沐云靠在墙上，轻喘了着气。
　　“好好好。”看他的虚样，玖儿有点于心不忍，勉为其难答应了下来。
　　……
　　是夜，夜晚冷风呼啸。
　　在远离天海市的一条高速公路上，一辆黑色布加迪威龙急速朝前方跑去。
　　驾驶者是沐云。
　　喝了补身汤，休息了几小时，就开车到路上，前往距离天海市两百公里左右的灵古城。
　　强者传承就在那里。
　　“沐云，距离灵古城还有多远？”副驾驶座上的玖儿说道。
　　他们已经开了大概两小时多的车，没有体验过长途旅行的玖儿，耐不下心坐下去。
　　“大概还有五十公里。”沐云看向车上的电脑显示器：“以这辆跑车的速度，大概能在一小时左右到达灵古城。”
　　“还有这么远，那我还是睡会吧。”玖儿是真心坐不下去了，她还以为很近。
　　“玖儿姐，睡觉有什么好的，不如跟我一起聊天。”
　　沐云背后，姜幼初伸展了下腰腿，对玖儿道。
　　是沐云带她来的，目的，是要利用强者传承之地中的危险，让姜幼初体验下什么是血，什么是致命的危险。
　　这样，她才能好好成长，不然就是一朵温室里的花朵。
　　不过这个目的，沐云没有告诉她，怕她闹不快，不想去那么危险的地方，所以是强拉她来。
　　姜幼初迫于无奈，违抗不了命令，只能乖乖的被拉上车。
　　而她快郁闷疯了，一直坐在车上，很无聊，哪怕有手机解闷。
　　“我坐不惯你们人类的交通工具，搞得我腰酸背痛，又非常郁闷。”
　　玖儿一脸幽怨的样子：“我还不如睡一觉，养足精神。不说了，我先睡会。”
　　“幼初，既然你无聊，那么你来开车，我来闲着。”沐云头微微别到后面去。
　　“我是守法的好公民。我没有驾驶证，不能无证开车的。”姜幼初脸上露出一丝狡黠。
　　哼！想让我替你开车，想也不想！
　　“驾驶证就在你外套内的口袋中，别骗人了。”
　　沐云笑道：“来开吧，然后你就不会无聊了。”
　　之前透视姜幼初时，他看到了她身上的驾驶证，现在又看了下，发现在她外套内。
　　“你赢了。”姜幼初忘记了任何心思，任何东西，在沐云的眼前，什么都藏不了。
　　既然被发现，她就懒得反驳。
　　“那么下车，换你开。”沐云停到安全位置停车。
　　开了那么久的车，他没什么心情开下去。
　　姜幼初纵使百般不情愿，但也没法拒绝，老实听话下车。

第312章：妖魔出现
　　“小子，离开，车子归我们了。”就在沐云下车后，布加迪威龙旁边的一座森林中，突然走出了四个浑身是血的人。
　　手中还拿着大刀，似乎经历过一场血战，也可以说，他们正在被追杀。
　　被妖魔追杀。
　　他们是古灵城的人，由于想猎杀一些妖兽来卖，就去林中寻找妖兽猎杀的，不料冒出了一个五品妖魔。
　　他们之中境界最高不过是四品，可对抗不了妖魔，所以只能逃跑。
　　到现在，那个妖魔还在追杀，就快追上来了。
　　但他们已经没有力气逃跑，于是想用沐云的跑车代步逃跑。
　　“你们是谁？凭什么要我的车？”
　　沐云转身看去：“一身血，还拿着刀，看来你们不是好货色。”
　　“沐云，别理他们，我们走。”姜幼初拉了下他，便坐在驾驶座上。
　　从森林走出来，语气不善，一身血，在她看来不是好东西，能尽快远离就远离。
　　但是，那四人不肯，走速陡然加快，围在布加迪威龙的面前，一副凶狠的样子。
　　其中一个衣服破破烂烂的人道：“我们的确不是好人，所以识相点，将车子交出来。”
　　“哦？我不管你们是什么人，想抢车，先掂量掂量你们自己有几斤几两，想找死，现在就可以对我动手。”
　　沐云动用精神衍化的威慑力，盯了他们一眼，然后到车内的后座里。
　　与这四人没有生死大仇，他们也没对他动手，他最多只威胁下，不会随意解决了他们。
　　“这人很危险。”四人之中，一个看起来有点老，脸上满是胡渣的中年人，一感受到那威慑力，双目一闪：“还是境界不低的武者。”
　　他是四品武者，眼力算不错，看得出沐云是武者。
　　“这人好可怕。”四人中，一个二品的家伙，顿时腿软，境界太低，容易对沐云的威慑力产生恐惧。
　　“老大，这家伙不好惹，怎么办？”
　　“要不我们群殴他，强行将车子夺过来”
　　那个中年人的其他同伴，小声说道。
　　“境界不低，还开着价值上万的布加迪威龙，身份定然不简单，要是肆意对他出手，我们可能惹祸上身。”中年人很慎重道。
　　“可是妖魔快追来了，在继续这里的话，我们就遭殃了。”
　　“惹祸上身就上身，总比我们被妖魔杀死好。”
　　“我们这样做的话，那他和他的同伴岂不是要留在这里，等妖魔来，杀了他们？”那个二品的家伙，还有点良心。
　　“与我们何干？他们死，总比我们四人一起死好。”他的同伴道。
　　“他不简单，我们不太好动手，我们还是请他能不能让我们搭一程。”
　　中年人对沐云有点忌惮，怕一动手，落个两败俱伤，然后妖魔来了，全部人就会一起上路。
　　于是他想退一步，请求搭车，不抢车，以求没有战斗。
　　“你们让开。”姜幼初按着喇叭。
　　这四人扔挡在车前，以致她开不了车。
　　“我……”中年人刚要请求，林中就发出了滋滋声，随着一头漆黑的妖魔跳了出来，一嘴鲜血，非常恐怖。
　　中年人看到他，立即噎住话，连忙后退，他的同伴也退去。

第313章：你觉得我会怕你吗
　　“我这是跟妖魔命中有缘？老能碰见到妖魔。”后座上的沐云，看向了那个妖魔，语气有点无奈。
　　惧意，他一丁点也没有。
　　有战神无敌卡、有霸体技能、有千羽刃，一个妖魔没什么可惧的。
　　“沐云，现在怎么办？”第一次见妖魔的姜幼初，感到害怕。
　　“继续开啊，别理他。”沐云淡淡道。
　　“你确定？”姜幼初不太敢做。
　　妖魔在车前，一旦开车就会撞到他，然后激怒了他，就会被他追杀。
　　“开。”沐云认真道。
　　“你们两个人类，未免太看不起我了！”
　　车前的妖魔，走到车门旁边，冷声低喝，活了百年之多，头一次有人这么无视他，还想开车撞他。
　　“他死定了。”打颤着双腿的中年人，在一边说道。
　　妖魔可是令人闻风丧胆的存在，这个小子竟敢在他眼皮底下这么说话。
　　“见过喜欢作死，没见过这么喜欢作死的，敢在妖魔前这么说话。”
　　“妖魔在注意这小子，我们快趁机逃跑吧。”
　　“逃不动啊！根本没力气了！即使逃了，我们很快就会被追上的！”
　　有人惧怕，有人要哭了，没有一个逃跑。
　　不过，他们当下的注意力，大多在沐云身上，接下来等看他怎么死。
　　敢激怒妖魔，从来没有人有好下场。
　　在他们看来，沐云那么说话，非常傻，无疑于自寻死路。
　　“人类，怎么不吱声了？刚才不是很瞧不起我吗？”
　　妖魔靠在车窗前，死盯着沐云，见他没说话，立即开口：“怕了就直说，别太会装。”
　　“一个五品初期的货色，你觉得我会怕你吗？”沐云打开车窗笑道。
　　“够嚣张，但嚣张只会加速你的死亡！”
　　冷笑了下，妖魔猛地伸手进车窗里，要捏爆了沐云的脑袋。
　　在那千钧一发之际，沐云右手一挥，千羽刃突现，妖魔眼珠一瞪，糟糕！
　　他还没来得及防备，只见千羽刃砍在了他手上，手臂随着被斩断。
　　同时，沐云一脚踹开车门，妖魔接着被撞飞。
　　“本来懒得费时间跟你打了，但你找死，我就跟你打一场。”
　　沐云一个箭步到他面前，没有因说话停下手，当即一刃斩去，黑芒闪过。
　　“我要杀了你！”手臂被砍断了，妖魔气炸了，另一只手冒出利爪，抵挡千羽刃。
　　千羽刃未蜕变升级前是非常锋利，蜕变升级后，可是更加锋利！
　　妖魔的利爪一挡，当即断裂，他的手掌接着同样被砍断，沐云趁势而上，千羽刃朝他的胳膊落了下去。
　　短短几秒内，妖魔失去了两臂，战斗力大幅度下降。
　　此刻他只有一个念头，就是离开眼前的魔鬼！
　　明明比他弱的人类，赫然连续性斩断他两臂，这哪是弱小的人类能做到的？
　　还这么年轻，前所未闻！
　　念头一闪，他纵使跃起，试图逃跑。
　　却不知，沐云开了神级透视，这是以防妖魔要想耍花招，可以先一步得知。
　　没想到他没有耍花招，反而想逃跑。
　　可沐云会给他机会逃跑吗？

第314章：好感度提升到60点
　　做事做全套，必须送给他一张黄泉路通行证，这才对得起之前死在他手下的妖魔，不失公平。
　　就在妖魔跳时，沐云散开千羽刃，形成一条千羽铁链，将他给缠住。
　　沐云握好链头，把他甩到了地面，地面崩裂，妖魔身体一片血肉模糊，骨头碎裂。
　　“拜拜。”沐云操纵千羽铁链，冲进了他的身体一阵乱窜。
　　三秒后，千羽刃回到手中，妖魔已经死得不能再死。
　　这次沐云越级挑战，能赢得这么快，这么轻松。
　　原因在于妖魔一开始大意了，害自己手臂没了，使战斗力下降，又有千羽刃这把神兵利器在手，解决一个战斗力大降的妖魔，是轻而易举的。
　　“你们还要抢车吗？”沐云不由看向中年人他们。
　　他不介意拿妖魔当鸡，来下杀鸡儆猴，让他们知道，他沐云不好惹，车也不好抢。
　　纯属是这四人，拦车时的语气很不好，令他有点不爽，就借此吓吓他们。
　　随着地面发出好几声扑通声，只见中年人他们纷纷跪下磕头，眼睛瞬间流出大量泪水。
　　“大人，我们对你没恶意，千万不要杀我们啊！”
　　“不敢了，我们绝对不敢了！”
　　“大爷大哥大祖宗！我们不是有意的！”
　　他们以为沐云是要对他们出手，才这么惧怕。
　　加上，沐云秒杀五品妖魔的一幕，深入他们的脑中，产生了巨大的畏惧。
　　秒杀一个五品妖魔，这份实力，绝对强得离谱。
　　他们刚才居然像个傻逼一样，要抢人家的车，典型的找死节奏。
　　“希望你们记得。”沐云收回千羽刃，便回到车上。
　　中年人他们依旧跪着没起身，生怕沐云突然反悔，给了他们一招，变成妖魔那般惨样。
　　看到妖魔的死状，他们心脏剧烈跳动，现在身上冒出一堆冷汗。
　　“沐云，你未免太强了。”
　　在沐云与妖魔交手时，姜幼初很担心沐云是打不过的。
　　现在胜负出来了，她大吃了一惊，直接秒杀妖魔，这是她远远没想到的。
　　这太厉害了。
　　“叮！宿主秒杀妖魔的一幕，使陈雪薇有了崇拜，好感度提升到60点，气运值+20。”
　　“要是不强，我哪敢那么无视那个妖魔呢？”沐云自信一笑。
　　“好吧，是我小瞧你了。”姜幼初不知怎么接话了。
　　“开车吧，我要休息一会。”运用神级操纵使用了下千羽刃，以致废了些精神力，沐云需要睡一觉养神。
　　……
　　古灵城。
　　这座城市是从古代就开始存在的，因此，里面的建筑仍是古代的那种，现代化的建筑物几乎没有。
　　不过人的衣食住行，紧跟着时代的潮流，是现代化的。
　　此外，古灵城的武者极多，有大大小小的武者门派盘踞在此，普通人几乎很少。
　　这里武者之所以会很多，与其他城市大不相同，是有原因的。
　　首先，是因为古灵城是从古代留下来的完整城市，其二，还是强者聚集之地。
　　不过是古代强者的坟墓聚集之地。
　　由于这里的风水非常好，古代有不少强者将坟墓弄在了这里，以求得以后代可以永远昌盛下去。

第315章：前往古灵山
　　而在他们将坟墓建在这里时，有的人会将一部分宝物当陪葬品，有的则是留下传承在此，等后世的有缘人来拿。
　　正因此，后来有的人知道了这些事，就跑来挖了他们的坟墓，拿到宝物和传承。
　　其中有的人，还是那些强者的后代，为了变强，特地来挖祖宗的坟墓。
　　久而久之，有不少武者慕名而来，来此挖坟寻宝寻传承，武者随之就越来越多。
　　得到好宝物、好传承的人，就在这里开宗立派，顺带做起挖坟职业。
　　长年累月下去，不少强者的坟墓都被挖了出来，宝物和传承也都被拿走。
　　时至今日，只剩埋藏得很深难以寻找、陷阱多阵法多的坟墓，没有被挖。
　　因以上几点，古灵城被外界的武者戏称为挖坟城。
　　他也被叫做不夜城，因为武者多。
　　武者与普通人不同，精神力够强，不需要睡太多觉，晚上时候，大部分武者不是在吃喝玩乐就是在找坟墓挖。
　　此时此刻，古灵城的城门口，一辆高级跑车开了进来，是沐云的布加迪威龙。
　　布加迪威龙价值上千万，一开进来，瞬间成为焦点，街上的行人，震惊的凝视它。
　　“哪位有钱人这么豪？居然开得起价值上千万的布加迪威龙。”
　　“究竟是哪个有钱人开车来这？”
　　“开车的人，是个大美女啊！”
　　“我靠，有两个美女！还有一个……帅哥，这不公平，他居然能被两个美女载！”
　　“老天若是能让我成为那种帅哥，折寿十年我也愿意！”
　　“妈的找死，有老娘在，居然还惦记别的女人，立即跟我回家交公粮，跪搓衣板！”
　　“你还看！你他妈的找死！那你以后别想当我的备胎！”
　　一堆男同胞看到车内的沐云，一阵羡慕嫉妒恨。
　　凭什么你有美女载？
　　女同胞们则是气的牙痒痒，那么好看的帅哥居然是属于那两个女的，太不公平了！
　　有的女同胞当场吊打自己老公（男友），因为他们老盯着姜幼初和玖儿看。
　　“还挺热闹的。”外面声音很吵，惊醒了沐云。
　　“终于到了啊。”玖儿也醒来了。
　　“这城市的武者还真多啊。”
　　姜幼初感受到外面的人的气血都很旺盛，气血很旺盛自然就是武者。
　　“幼初，将车开往前方，一直开下去。”沐云不想浪费时间在这里，要直往强者传承地方。
　　也就是古灵山。
　　“好。”姜幼初踩下油门，加快车速，离开这儿。
　　街上的行人见此分散，美女走了，帅哥也走了，那么就没什么可以看的了。
　　“大哥，能开得起这种车的人，是有钱的主啊，我们要不要去抢劫一番？”
　　“人家敢开这种车来古灵城，显然有本事，不怕别人抢。”
　　“好车啊！老子要的！”
　　“通知门派的几个师兄去抢。”
　　“他们去的方位是古灵山，该不会也是来挖坟的吧？”
　　有人的地方就有坏人，身为坏人也就有歹念，不少人对布加迪威龙起了心思。
　　整座古灵城都找不到这么豪的跑车，要是抢了过来卖掉，能大赚一笔。

第316章：墓门
　　古灵山，在南北方的山脊处。
　　这里有一处强者传承的坟墓，聚集的人不少，只因在这古灵山中，它非常显眼独特。
　　坟墓直接在曝露在外面，没有做任何隐藏，独特的是，墓门上有个钥匙孔，只要有对应的钥匙插进去，便能打开墓门。
　　可是到现在，还没有对应的钥匙打开它。
　　硬要说的话，还真有对应的钥匙，也就是挖坟的人，根据钥匙孔的构造，仿造出钥匙。
　　可惜全没用，打不开墓门，但他们依旧没放弃，认为只是细节制造错了，才打不开。
　　随着不断有人研究细节，仿制出新钥匙。
　　现在，有两个人拿出刚仿制出的新钥匙来了，准备用来打开墓门。
　　在周围，有不少人观看着，不是散修武者就是有门派的武者，大部分是属于本地人，少部分是从外地慕名而来的。
　　“妈的！老子就不信今天的钥匙会打不开这墓门！”
　　一身厚实皮肉的健壮男子，拿出跟沐云那把黑色钥匙相同形状的白色钥匙，插进斜在地上的墓门。
　　然后墓门静静的，白色钥匙没打开它。
　　“妈的！又没用！”气得他一脚踩在墓门上，轰隆了一声，留下了脚印。
　　倒是墓门一点损伤也没，完好如初，看来这墓门是特制的，没专属钥匙绝对打不开，暴力打开也无法。
　　“李丰你仿制了五十把钥匙都没有效果，干脆放弃吧！”有人笑道。
　　“在你之前，不知来了多少千人来打开它，但都无功而返。”
　　“估摸这个墓门的钥匙孔就是个幌子，即便有对应的钥匙，也无法打开，要想打开，必须找出端儿才行。”
　　所有人都对这结果都习以为常了，不抱希望能打开。
　　“让开，让本少来打开这墓门。”一身古风白衣的青年，拿着一把小巧的青色钥匙出来。
　　细看之下，这青色钥匙的构造与正常钥匙极为不同，有不少部件在其中，像是机关术所制，可以肆意改变形态。
　　“这家伙好面生啊？是何方神圣？”
　　“估计是外地来的，可惜他注定打不开这墓门，要白来一趟了。”
　　“他的青色钥匙与之前所见的都不同，看来有门道啊，或许真能打开这墓门。”
　　“鬼才有可能！我敢断定这墓门是打不开，就是个摆设，要想打开，定要找出其他机关。”
　　“这家伙的脸，似乎在哪见过……对了，他是天机门大长老的徒弟！”
　　“什么？连天机门的人也来了，看来这次墓门真能被打开了。”
　　“自古以来，天机门擅长阵法和机关术，这次墓门应该能被打开。”
　　“他那钥匙很不一般，一看就是有备而来！墓门可终于能被打开了！”
　　周围的人都一副饶有兴趣的注视起，认为这次真能打开墓门。
　　至于他们口中的天机门是武道界赫赫有名的门派。
　　它是从古代就出现的一个门派，是一个创造了阵法和机关术的九品武帝所创建的门派。
　　门中之人，皆擅长阵法和机关术。
　　而墓门是阵法和机关术的结合体。
　　如今天机门的人来了，那么身为阵法和机关术的结合体的墓门，应该能被他给打开。

第317章：一点打开的迹象也没
　　“打开小小墓门，在我天机门面前，就是小儿科。”
　　白衣青年往钥匙孔插进青色钥匙，随着青色钥匙发生形变，发出一阵青光，一些部件运转而起，墓门内的阵法、机关被激发。
　　没多久，墓门振动了起来，白衣青年脸上旋即浮起笑容。
　　这是墓门将要被打开的动静！
　　周围的人见状，全睁大了眼睛。
　　“真要被打开了！”
　　“从未有过这种动静！墓门一定是要被打开了！”
　　“终于能进去了！”
　　全一致认为墓门将要被打开。
　　在他们说话时，墓门的动静也越来越大了，白衣青年越看笑意越多。
　　“打开吧！”
　　话落的瞬间，墓门轰了一声，青色钥匙被其弹射了出来，整把钥匙随之粉碎成渣，墓门再次归于平静，一点打开的迹象也没。
　　周围的人止住了话，傻眼的看着，不是要打开了吗？
　　咋中途失败了？耍我们玩？
　　白衣青年笑意没了，直接脸黑下来。
　　这特么失败了？什么鬼？
　　“你他妈的到底是什么墓门？！”他一脚踹了上去。
　　开头给他一种墓门要被打开的感觉，现在居然失败了，这反差太大，就像在耍他，令他心态崩溃。
　　这结果，他也实在是接受不了，他研究这墓门许久，特地废了不少心血仿制出青色钥匙，到头来没卵用，还粉碎了。
　　“不可能成功了。”
　　“走啦走啦，没什么好看了，这墓门不论过了多久都不会被打开。”
　　“还有哪位仁兄要上前打开的？要打开就趁早，好让我们看到你打不开的愤怒样子。”
　　连天机门的人都打不开这墓门，让所有人都觉得，这墓门真没人能打开了。
　　“沐云，这里的人未免太多了吧。”
　　“没什么可奇怪的，我们一路上，都碰见了一堆人，这里人多也不奇怪。”
　　“这还挺亮的，正好可以赏月。”
　　就在这时，沐云他们来了。
　　然后，立马有一大群人注意到他们，不对，是注意到两女，太过于漂亮的两女，成为了巨大的焦点。
　　不少人随着露出色狼目光，及惊诧。
　　大晚上的敢带女人来这里，就不怕被抢了吗？
　　在古灵城中，晚上没有人敢带女人上山的，因为黑灯瞎火，容易被抢走，被揩油。
　　这种事以前发生过好几回了。
　　毕竟这里聚集了不少人，其中不乏有歹念的恶人。
　　“继续看我，我杀了你们。”注意到这些人的恶心眼光，玖儿顿感极不舒服，太恶心了，当场动怒。
　　然而没人害怕，只是狂笑起。
　　“这小娘皮还挺凶的，老子喜欢。”
　　“太凶不符合我胃口，她身边另一个女的，倒是我的菜。”
　　“这个大帅哥居然带女人来古灵山，就不怕出事？”
　　“小娘皮，你要杀我，就快来啊！老子脱好衣服让你杀！”
　　“听这三人的口音，八成是外来者，实力似乎还很低，看来是愣头青，随意就跑来这里。”
　　“小子，将你身边的女人借老子一晚，可以不？”
　　一个看起来魁梧的男子，笑呵呵的伸手走过来，嘴上说是借，其实想强抢。
　　没办法，姜幼初和玖儿长得太美，魅力十足，容易吸引到男性注意。

第318章：你是八卦群的黑羽大佬
　　“滚。”原本淡笑的沐云，表情被冰冷替而代之。
　　“让我滚？你算哪根葱？”魁梧男子冷笑道：“你不借也要借！否则我弄死你这个小白脸！”
　　这人境界太低，察觉不出沐云是什么境界的，然后觉得他只是长得帅的小白脸，非常好欺负。
　　于是乎动起抢女人的念头。
　　周围的人看到这一幕，没有出来帮忙，只是笑看着，反正不关他们的事。
　　“弄死我？”沐云笑了，转即出手，擒住魁梧男子的脖子：“前提你要有那个本事才行。”
　　眨眼间，魁梧男子眼眸颤动，以肉眼看不见的速度抓住他的脖子，这家伙绝对不是普通人！
　　踢到铁板了！
　　就在沐云话落时，沐云的手用力一掐，了结他的性命，将他抛到悬崖去。
　　“还有谁想要对我的女人起念头？”沐云笑眯眯的望向其他人。
　　全场死寂，没人敢出声，刚才的嬉笑全没了，只有惧怕，一个个的退后了一步，不敢靠近沐云。
　　本以为是个小白脸，却不料是个深藏不露的大佬，还是凶残的大佬。
　　惹不起！
　　“沐云，我想给几个家伙一把火。”玖儿这时说道。
　　这群人中有些说话极为难听的人，惹怒了她，令她心情不太好，要泄怒下才行。
　　可沐云在场，她不太敢肆无忌惮，怕因此做了后，引发众怒，搅了沐云来这的目的，便特地询问下。
　　“随你。”沐云无所谓道。
　　“那好。”得到许可，玖儿展颜一笑，笑得很骇人，随着手上凝聚出一堆火球，根据记忆，找出说话难听的人，朝他们抛射去。
　　见有火球袭来，那群人立即一哄而散，四处乱逃。
　　晃眼间，有十三个人被火球缠上，惹得一身火，一个个惨叫滚地，最后成灰飞。
　　“你们最好把嘴巴放干净点，不然你们就跟他们一样的下场。”
　　怒火泄了，玖儿的双眸彷如刀刃般，掠过在场所有人。
　　“玖儿姐，犯不着生这么大的气啊。”一旁的姜幼初说道，脸色有点白，她被玖儿的手段给吓到了。
　　玖儿话出后，大部分人都使劲点头，手段这么凶残、诡异，他们还敢惹的话，就是脑子被驴踢了。
　　一些有实力的话，倒是不怕，就是略微忌惮。
　　“没在这事情浪费时间了，做回正事。”
　　沐云走向墓门，两女紧跟在后。
　　在场所有人见此，脑子冒出一句话，他也是来开墓门，取得强者传承的？
　　“你是八卦群的黑羽大佬？”就在墓门旁边的白衣青年，见到沐云走来，开口道。
　　他是武道论坛里，五湖四海八卦群的人，有见过沐云的照片。
　　现在沐云靠近来，两眼细看下，识出了他的身份，但不太确定。
　　“没错。”沐云看去，面色露出意外：“居然这么巧能碰见八卦群的人，那你在群内的IP叫什么？”
　　“还真是黑羽大佬，怪不得刚才那么强凶悍，连你的女人也那么……”
　　话到一半，白衣青年觉得自己说错话了，噎住了话，改口道：“一时最快，口误口误，黑羽大佬抱歉。我在群内的IP叫征服女妖魔。”

第319章：我靠，真被打开了！
　　“没事的话，让开下，我要开墓门。”
　　沐云对他的话没怎么在意。
　　“黑羽大佬，这门你是打开不了的，在你来之前，都不知有多少人来了，却都无功而返。”
　　白衣青年劝说，不想看到沐云落个难看：“刚才我就试着打开，但到一半也失败了，差点气死我了。”
　　“凡事没有绝对，是有例外的，别人打不开，不代表我打不开。”
　　沐云拿出黑色钥匙。
　　“黑羽大佬……”白衣青年觉得他在吹牛，至今为止，不知有多少人这么说，也不知有多少人来后，然而全失败而归。
　　好比，他来这时也是这么想的，可想而知，他也失败了。
　　有了这么多“前车之鉴”，他断定沐云打开不了墓门。
　　在场除了清楚沐云有真正钥匙的玖儿和姜幼初外，其他人也断定沐云打不开。
　　不过，那些人没出声，将话憋在心里，怕多说一句，死无全尸。
　　现在他们静静注视沐云，还在暗笑着。
　　你是厉害，不好惹，但厉害不代表能打得开墓门！
　　等下我们一定会尽情嘲笑你！
　　然而，他们不晓得沐云有真正的钥匙。
　　就在沐云将黑色钥匙插进钥匙孔后，墓门动荡，整把钥匙散发黑光，落入进去，不见一点影子，墓门的动静也愈发剧烈。
　　最终，墓门垮了下去，出现一条石梯，石梯下，是一条岔路口，左右两边各有一条路。
　　“我靠，真被打开了！”
　　白衣青年内心掀起波浪，惊然盯着沐云：“黑羽老大，我还以你是吹牛，原来你真能打开，厉害啊，怪不得被论坛的人，称为年轻一代的翘楚。”
　　“没把握我也不会来啊。”沐云笑道。
　　“沐云，我们真的要进去？”
　　姜幼初不太想进去，因为沐云来到山脊时，告诉她，他们要前往的地方是一个坟墓。
　　如今坟墓墓门打开了，那么就要下墓，进去里面的墓室。
　　而墓室在她看来，就是阴森可怕的地方，可能有恐怖的鬼在里面。
　　“肯定要，你要是不想进去，可以留在外面，但如果出事了，我可保护不了你。”沐云道。
　　“那我进去。”自个留在外面，姜幼初一百个不愿意。
　　外面一堆人在，要是被揩油，被掳走，那可就惨了。
　　同时，沐云后方的那些人，表情急速变化，一下惊讶，一下怀疑……
　　这么多年来，没有一个人能打开的墓门，竟在今天被人打开了。
　　这特么太扯淡了吧！
　　事实就在眼前，由不得他们不信。
　　但他们更不愿墓门被打开，因为他们刚刚还在心里，笑话沐云打不开墓门。
　　眼下打开了，算是打脸了他们，也让他们感到丢脸，原来是他们自己目光短浅，没看到结果，就嘲笑人家。
　　不过，他们此刻没有太过于纠结墓门是被沐云打开的。
　　当下他们在慢慢靠近，他们也要进去墓室内。
　　他们之所以在墓门旁边待了那么久，就是一直在等别人打开墓门，然后自己趁机进去，抢宝物夺传承。
　　而今墓门打开了，一个比一个想进去。
　　其中，有的人拿出手机打电话通知同伴、门派的人来，一起抢宝物夺传承。
　　毕竟这里一堆人，要抢宝物夺传承是很难的，只有多叫人来才有可能成功。

第320章：但希望你们别后悔
　　“沐云，我不想他们进去墓室内。”
　　见到在场的人靠了过来，玖儿眉头一皱。
　　她不希望有太多人进去墓室。
　　她怕他们会跟沐云抢夺宝物、传承。
　　“墓门打开了，见者有份，相信你们不会太自私，不让我们进吧？”
　　有人听到玖儿的话，冷声说道。
　　丝毫不惧怕玖儿怒了，用火焰烧他。
　　原因无它，人多势众，他后面一大群人给他巨大的底气。
　　要是玖儿动手，那就是在表示不肯。
　　而不肯让他们进入的话，那就会引发出众怒的后果，他吃定玖儿会忌惮这后果的，然后不敢动手烧他。
　　此时，有不少目光聚集在沐云他们身上，气势汹汹。
　　要是不肯的话，他们不介意大打出手，强闯进去。
　　他们就不信，他们这么多人，对付不了一男两女。
　　要知道，他们之中有不弱的高手在。
　　“你们。”果然，玖儿被吃得死死，产生忌惮，不敢肆意用火攻击。
　　“玖儿，就让他们进去。”沐云拍了拍她的肩膀。
　　“可是这样的话，宝物和传承，我们可难拿到手。”玖儿道。
　　“前提他们能轻易拿到再说吧。”沐云似笑非笑，然后望向那些人：“我可以让你们进去，但希望你们别后悔。”
　　随着他拉开玖儿和姜幼初到一旁。
　　没有伙伴的白衣青年也跟着，他感觉沐云话中有话。
　　首先，无论是谁，都不愿意多了一些竞争对手抢宝物和传承，可沐云却愿意了，那么其中一定有问题。
　　而且还先退让一步，给他们敞开路，且又说“别后悔”，明显是在说，墓室有危险。
　　想到这个的他，先静观其变，跟在沐云身边。
　　见到沐云他们退让了，有不少人立即跑了进去。
　　“冲啊！抢宝物和传承了！”
　　“后悔个屁！宝物和传承就在眼前，后悔就是傻逼！”
　　很快，他们跑进了墓室之内，一到岔路口就停下来。
　　他们不知要走哪条路了，不知哪条路安全。
　　下过不少墓的他们，经常能遇到多条岔路口。
　　岔路口往往表示，有一条路是对是安全的，有一条是错是危险的……
　　要是一旦选错路走进去，可能永远会困在里面，可能有危险在前方……
　　选对了路，那就皆大欢喜，一路少危险。
　　一时他们难以抉择，不知哪条是对的路。
　　“我们要走哪条路啊？”
　　“走左边吧，我觉得左边的路好。”
　　“老兄为什么你觉得左边的路好。”
　　“因为我用的五指姑娘是左手，它日夜帮我解忧，是我的好福星，而它代表左边，我自然认为左边的路好。”
　　“走右边！根据我做年来下墓的经验，右边向来是安全路！”
　　“还是走左边好！”
　　没几秒钟，他们的意见产生分歧，有人要走左边的路，有人要走右边的路。
　　最终，他们分为两波人，一波走左，一波走右。
　　外面。
　　沐云看向剩下没进去的人：“你们怎么不进去？”
　　剩下的人没说话，一直看着沐云。
　　他们之所以不进去，是因为刚才从沐云的话中，听出一丝端儿，猜到先进去准没好事。
　　于是起了警惕心，没有鲁莽先跑进去。
　　他们打算看看沐云怎么走，才会行动，那样就应该安全些。

第321章：这就是通往墓室的真正路口
　　“原来想跟我走，聪明啊。”沐云透视了下他们的心思，了解他们为何不走。
　　“竟然知道我们的想法，这家伙定然不是一般人，是很高深的武者！”
　　他的话刚出，瞬间让剩下的人，对他产生防备。
　　能猜到他们想法，这不是一般人能做到的。
　　而就在这时，墓室内传来了一堆人。
　　“救命啊！”
　　“早知道不进来了！后悔了！”
　　“这里居然这么多陷阱！”
　　紧接着，有好几个人从两条路跑了出来，浑身是血，浑身是伤，一脸惶恐的样子。
　　他们在两条路中，遭遇了杀阵和无数陷阱了。
　　至于其他人全死在里面了，他们倒是侥幸逃出来了。
　　沐云就是知道这个，才让他们进的。
　　既然你们想进去找死，我不阻拦！
　　所以，他才说别后悔。
　　别觉得沐云心肠歹毒，不提醒他们。
　　他一开始就跟他们说过别后悔，但他们不听没办法。
　　说详细是不可能的，他不是好心人，他们死不死，关他屁事，肯提示一点就算不错了。
　　他会知道里面有危险，自然是从书中了解到的。
　　“玖儿，幼初走吧。”沐云拿出黑色砖头钥匙。
　　其实，那两条路是死路，不是通往墓室的真正的路。
　　真正的路，需要用黑色砖头钥匙打开。
　　“黑羽大佬，你这黑色砖头，该不会就是你要找的钥匙吧？”
　　白衣青年一看见它，回想起沐云在群内所说的三把钥匙。
　　“没错。”沐云边走边道。
　　“那也就是说，你打开墓门的黑色钥匙，就是三把钥匙的其中一把。”
　　白衣青年激动起：“不愧是大佬，你竟对这墓室了如指掌！还搜集到了相关的三把钥匙！牛叉啊！”
　　沐云拿出了两把钥匙，那么第三把钥匙自然也应该在身上。
　　他是这么想的。
　　走到岔路口，沐云停下脚步，一掌推在岔路口中间的墙壁，刹时掌下的墙壁凹出长方形的石格子。
　　沐云将黑色板砖放入进去。
　　接着，黑色板砖发光，然后像是触发到什么，整个墓室开始震荡。
　　两三秒后，墙壁崩溃，地面出现了一个大口子，这就是通往墓室的真正路口。
　　“走。”沐云跳了下去，姜幼初和玖儿也迅速跳了进去，白衣青年也进去了。
　　而墓室外面，剩下的人见状开始动身前往，并留下一些记号在真正路口的旁边，告诉等下来到这里的同伴，这才是真正的路口。
　　对于他们进来，沐云没在意。
　　虽说不利于自己得到宝物和传承，可是，他们也要有那个机会拿到才行。
　　并且，这墓室不是安全之地，是有危险的，有命来可能无命回去。
　　他们进去后，就看见了有五条路在面前。
　　他们各自选了一条路走。
　　沐云他们也是随意选了条就走，因为五条路都有危险，只是危险少与危险多的区别。
　　不过，沐云他们是分为两波人。
　　一波是姜幼初和玖儿，她们两人走一条路。
　　沐云打算让她们借这里的危险磨练一番，其实是磨练姜幼初。
　　而玖儿在一旁保护她。

第322章：无法一秒内杀了，要一分钟才行
　　至于她们会不会在途中遭遇危及性命的危险，沐云不担心。
　　有的话，玖儿会联系他，然后他开启霸体或用战神无敌卡，瞬间赶去帮忙。
　　剩下的一波，自然是沐云和白衣青年。
　　不过白衣青年是硬跟沐云走，沐云看在他是群友的份上，就让他跟着，但是不会保护他。
　　“黑羽大佬，我们走的这条路是不是安全路啊？”
　　走了好一会儿，白衣青年看见没什么危险来，不禁这么认为。
　　“危险来了。”沐云停步，随着就有一阵动静从前方传来。
　　“说曹操曹操就到。”白衣青年一手握在腰间，抽出一柄软剑。
　　霎时，嗅到人气息的五头妖兽奔来，它们是墓主人用特殊方法，长年饲养在这里的。
　　目的是为了让外来者遭受它们的攻击，当是一种试炼。
　　然而，沐云无视掉了，直接走了上去。
　　看到这，白衣青年心揪起：“黑羽大佬快退回来！”
　　他怕沐云被五头妖兽撞到，然后嗝屁了。
　　尽管他知道沐云很强，但是总不可能一挑五啊。
　　沐云没听，继续走着，就在五头妖兽扑向他时，眼神闪动，瞬间它们掉在了地上，魂魄被灭了。
　　连中品境界都不是妖兽，他懒得动用拳脚功夫，直接秒杀。
　　跨过五头妖兽的尸体，沐云一路的走下去。
　　后方的白衣青年，看得眼睛都快瞪出来了，无形间秒杀？
　　黑羽大佬果然如同论坛所说的，是超牛逼角色！
　　随着白衣青年赶忙追去，追去的途中，他见到一具又一具的妖兽尸体躺在地上。
　　而后沐云的身影，在他眼中越来越高大，也更加迷离，呸，是崇拜。
　　不知道走了多远，走了多久，沐云不可思议的停步了。
　　“有一丁点棘手的家伙来了。”他道。
　　到了这时候为止，他遇到的妖兽都是中品境界以下的，可现在要面临中品境界以内的，单凭精神衍化难秒杀掉。
　　“大佬你能对付得了吗？”见沐云很罕见的停下来，白衣青年认为将要来的妖兽很强，沐云难以对付。
　　“无法一秒内杀了，要一分钟才行。”沐云淡淡的说道。
　　他没装逼，说的是实话。
　　但到了白衣青年耳里，非常装逼。
　　“黑羽大佬，你不愧是大佬，这么会装逼！”
　　“千羽刃散！”沐云左手一展，千羽刃出现，化为千把羽刃悬浮在身边。
　　同一时间内，两头四品、一头五品的妖兽奔腾而来，张嘴咆哮。
　　以及有五个被制作成傀儡，没有自我意识的妖魔傀儡，它们的境界是四品！
　　“我靠！这特么太强了吧！”三品境界的白衣青年，感受到妖兽它们的气息，比他还强，顿感不妙。
　　随便来一头，就能弄死他。
　　“黑羽大佬，现在可怎么办？”他担忧问向沐云，视线聚集在他身上，刹那间愣住了。
　　他看见在沐云身边的千把羽刃。
　　千羽刃是黑色的，这里视线昏暗，只有不知从哪来的微弱白光照明。
　　因此，他刚才很难注意到黑色的千羽刃。
　　现在注视沐云，刚好瞧见了被白光照过的千羽刃。
　　锋利、瞩目、炫酷、牛逼！

第323章：主墓室应该快到了
　　这莫非是黑羽大佬的兵器？
　　他痴痴看着千羽刃，这么炫酷吊炸天的兵器，我也好想要啊！
　　不知威力如何？
　　他好奇了。
　　“黑羽流光斩！”就在妖兽离自己不到十米距离时，沐云开始出手。
　　转即，千把羽刃不断翻转，彷如蜂群般，刷的冲袭去，泛起刺眼的黑芒。
　　面对如此密集的攻击，妖兽它们无法躲开，很快就都中招了。
　　有自我意识的妖兽旋即痛吼而起，打滚在地上，进行无谓的挣扎，且被羽刃伤过的位置，鲜血狂流。
　　没自我意识的妖魔傀儡，什么声音都没有，只是无法好好自由动弹，因为数百把羽刃插在了它们身上！
　　“牛逼！”白衣青年何时见过如此震撼的一幕，看到他眼珠都快瞪出来了。
　　“对了，要直播下来！”
　　他拿出手机打开武道论坛，在五湖四海八卦群里开启直播。
　　群内直播是有提示的，八卦群的群员，一收到群内消息提示，立即点开群看直播。
　　一直开车一直爽：“@征服女妖魔，这乌漆嘛黑的，直播什么啊？”
　　呆萌萝莉仙女：“老妖魔，你让我们看什么啊？这一片黑！”
　　隔壁老王：“老妖魔啊，你该不会是在直播开房吧？是不是太刺激了点？”
　　征服女妖魔：“别瞎几把扯了，我开下另一支手机的照明功能，让你们看看我在直播什么。”
　　征服女妖魔：“好了，这下你们看清楚了吧。”
　　命以大菊为重：“我靠，原来是黑羽大佬在装逼……不对，在虐杀妖魔妖兽啊！话说，这是哪里啊？”
　　武则天老婆：“原来这就是黑羽大佬的庐山真面目啊！可真他娘的帅！”
　　扬了情侣的骨灰：“你们的注意点错了吧，你们没有看到那些黑刃吗？”
　　欢迎兄妹来某国骨科：“那些黑刃好炫酷啊！随黑羽大佬的念头而动，这该不会是所谓的神兵利器吧？”
　　征服女妖魔：“那些黑刃就是黑羽大佬的神兵利器！”
　　把酒当药：“这速度，这威力，黑羽大佬的实力也是够强悍的。”
　　我老公叫云：“我是不是来来晚了？我怎么感觉男神快要战斗结束了？”
　　“战斗结束？”忙着将直播内容转发到其他群聊的白衣青年，一看到“我老公叫云”的群员的发言，立即抬头望向沐云。
　　果然要结束了！
　　只见沐云双手如同在弹琴般，操纵着千把羽刃，穿过妖兽它们的身躯，留下了一堆可见白骨的伤口。
　　而妖兽它们已经奄奄一息了，在垂死挣扎中，其中的妖魔傀儡则是不成人形，分散在一地。
　　“死。”沐云给了妖兽它们最后一击，便收手。
　　“这么快就结束了？”白衣青年傻眼看着时间。
　　从沐云开始动手时算起，到现在，只是过了五十秒！
　　连一分钟也不到。
　　难怪被众称为大佬，真·大佬！
　　“主墓室应该快到了。”沐云望向前方。
　　他现在所处的地方，是一些以主墓室为终点的通道。
　　而他在这碰见了对别人来说，很强的中品境界妖兽、妖魔，那么说明主墓室快到了。
　　因为越靠近主墓室，遇到的妖兽妖魔就会更强。

第324章：今晚的古灵城显得很不安静
　　巨大墓室的其它通道中。
　　姜幼初和玖儿所在的地方。
　　两女的运气似乎不太好，进了通道后，就误入了其它小墓室，然后碰见了三个四品妖魔傀儡。
　　接着进入一番激战，幸亏妖魔傀儡没有自我意识，反应力都很慢，较容易对付些，两女又是通过修炼功能修炼的，实力是杠杠的。
　　不然早早败下来出事。
　　就是也不是很好受，她们受到了些伤，其中姜幼初最多，因她不擅长战斗。
　　但经历这番激战，姜幼初愈加习惯战斗了，甚至鬼使神差，与玖儿有了一种战斗默契，配合起来，战斗逐渐轻松了些。
　　这会儿，她们解决了两个妖魔傀儡。
　　“就剩这最后一个了，解决它，我们就能休息了。”
　　姜幼初喘着气，看着面前虎视眈眈的妖魔傀儡。
　　“不可能，附近有妖兽妖魔听见动静跑过来了。”
　　玖儿的精神力覆盖在附近，附近的动静，尽收入脑中，了如指掌：“所以，我们解决了它，接下来还要面对更多的对手。”
　　“不会吧。”姜幼初心累至极，早知死也不来这，待在外面算了。
　　“我们快点解决了它，然后逃跑，朝沐云的位置跑去。”
　　时间珍贵，玖儿清楚，立即手握火焰对妖魔傀儡出手。
　　为了接下来不被妖兽妖魔群殴，能早早与沐云汇合，姜幼初心一横，拼命出手了。
　　在此同时。
　　其他来到墓室的人，也很不好受，有的人因不敌妖兽妖魔，很快就死去，有的在拼命逃亡。
　　“后悔啊！早知叫多来些人！”
　　“妈呀！你们是狗吧！干嘛对我穷追不舍！”
　　“嫂子，我以后没法见你了，你要照顾好你肚子中的孩子啊！”
　　“老大们怎么还没来啊？”
　　墓室之中，发出轰隆隆的声音，一个个逃得非常慌张。
　　……
　　墓室之外，墓门口那里。
　　这会儿，已经有不少人赶往来了。
　　他们正聚集在一块，商量着派多少人进去墓室内，留下多少人守在外面，以免出来时，遭到其他门派的人攻击，被抢去了所获之物。
　　“我们虎鲸门就留下十个人在外面守着吧。”
　　“但要留下什么境界的？”
　　“三个三品七个二品的。”
　　“其他门派可能会留下实力不低人在这里，我们也应该这样。”
　　“但我们门派的人少啊，留太强的人在这，到里面后，可能是十死无生。”
　　“快点商量好，其他门派的人都快进去了！”
　　“妈的！咋就来了这么多人！”
　　古灵城中，门派很多，在十个以上，实力参差不齐。
　　不过，这里的武者都不是很强，最强的才不过五品。
　　虽然他们挖坟，挖强者的坟墓，获得了不少好东西，但强者的坟墓存在了很久，不知有多少人来过这挖坟。
　　可以说，基本上，好东西都被挖走，除了藏得深，不是很好的东西都还留在这里。
　　换句话说，好肉被拿走了不少，只剩一些坏肉给他们，进而导致他们实力都不是很高。
　　就在没多久后，他们商量好了人员分配，整装待发跑进了墓室里。
　　但是，人去得太多，动静如山摇，墓室中不少的妖兽妖魔被吸引到，朝他们的方位跑去，展开了攻击。
　　情况死的死，伤的伤，赢的赢。
　　今晚的古灵城显得很不安静。

第325章：叶白言，我发觉你的嘴很厉害
　　“叮！由于叶白言将你战斗的一幕，直播转发到武道论坛的各个群聊中，再度引起火爆讨论，名声进一步加深，气运值+100。”
　　“主墓室到了。”
　　走了许久，沐云到了一处阴森森的墓室，左右两边有四个通道口。
　　在他的面前，有一面刻画出无数龙躯的石墙，石墙的中间是个巨大的龙头，龙口内有圆形凹槽。
　　“黑羽大佬，我怎么感觉这里怪恐怖的？”
　　白衣青年拿出手机照明四处：“还有四个通道口，该不会突然冒出一大群妖兽妖魔吧？”
　　“叶白言，我发觉你的嘴很厉害。”沐云突然转身看向他。
　　叶白言是白衣青年是名字，是在来的途中，沐云问他的，不然老让他跟着，却不知对方名字，感觉很怪。
　　“真的吗？我的嘴怎么个厉害法？”叶白言以为沐云是在夸奖自己，顿然激动万分，能得到大佬的赞美，说出去是有面子的。
　　“你的乌鸦嘴很厉害，百年难得一见，说来妖兽妖魔就来。”
　　沐云吐声道：“现在有一大批妖兽妖魔跑来了，境界都是四品，最强的五品，数量应该百来头吧。”
　　这信息，是玖儿刚刚暗中传声而来的，提醒他小心点。
　　顿时，叶白言要哭了，心脏狂跳，怎么就这么嘴臭，说来什么就来什么！
　　“黑羽大佬，现在怎么办？要不要逃跑？”脑子一转，他看向沐云。
　　“逃跑来不及了，即使能逃跑，我也没兴趣，走到这一步，逃跑就是白来了。”
　　沐云拿出黑色玉球：“况且，你也不是弱鸡啊，还是天机门大长老的徒弟，想必身上有不少杀手锏保命底牌。”
　　问叶白言名字，沐云顺带把他的身份信息也套出来。
　　对于天机门，他是清楚的，在书中没少出现过，是个底蕴悠久的大门派。
　　叶白言身为大门派的大长老徒弟，身上一定有保命东西等等，否则，他哪敢独自一人来到墓室？
　　“被你发现了。”叶白言干笑道：“那我陪黑羽大佬厮杀吧。”
　　“谁说我要厮杀？我才没功夫对付它们。”
　　沐云笑了笑，然后将黑色玉球放进龙头口中的圆形凹槽。
　　他要进主墓室，是不会在这里浪费时间对付即将来的妖兽妖魔。
　　而后，黑色玉球泛起一道光芒，龙头上的龙瞳随着也发光了，石墙抖动，朝左边缓缓移动，将里面的墓室曝露在外界。
　　一眼看去，一大堆宝物在里面，兵器、天材地宝、灵石什么的都有，不过似乎年久失效了，有些东西废了。
　　对此，沐云不意外。
　　这墓室都存在五百年以上了，没有特殊的保护措施，里面的东西只废掉一些就算不错了。
　　他来这，也不是为了它们。
　　“轰隆隆……”一阵阵震动声从四面八方传来，是妖兽妖魔要来了！
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：迎敌吧，展现无敌之姿，奖励：霸体副作用免疫卡。”
　　“选择二：纵然宿主有杀手锏和保命底牌，但用一次少一次，还是别迎战，逃吧，奖励：虚无化卡。”
　　“选择三：到了这一步，还是先进主墓室再想，奖励：精神无上限卡。”

第326章：叶白言风中凌乱，这几个意思啊
　　“奖励全是卡，这也是够厉害。”
　　没去在意要求如何，沐云吐槽起奖励。
　　“选择三。”没有深思，直接说道。
　　当前先进去主墓室才行，不然等下妖兽妖魔来了，可就难进去了。
　　此外，不止有妖兽妖魔来，精神力强大的他，隐约能察觉到有一堆人赶往于此，一旦他们来了，他就要费功夫阻碍他们进主墓室。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：精神无上限卡。此刻的作用，能提升精神力的上限，达到无上限效果，不会因为境界关系，导致无法提升。已发放在储物空间，请查收。”
　　“这卡不错。”
　　其实，精神力的提升是有限制的。
　　就拿四品境界来说。
　　现在沐云是四品境界的武者，精神力数值现处于1300点，可当他的精神力提升到1400点时，就再也无法提升了，除非突破到下一个境界才能继续提升。
　　但是，突破到下个境界，需要将气血、敏捷、精神提升到当前境界最大限度才行。
　　而精神无上限卡，可以解决这个问题，只要气运值足够或魂晶够多，就能无上限提升。
　　自然也就不用将气运值分配到气血、敏捷两方面，多注重于精神力的提升就行。
　　这对沐云来说，有很大的作用，毕竟他使用千羽刃，需要用到消耗精神力的神级操纵技能。
　　因一旦运用过多，就会超负荷，而精神力越大，就能运用多次，不会容易超负荷。
　　加上，他喜欢用精神力战斗，那样可以速战速决！
　　然后，沐云进入了主墓室之内。
　　“黑羽大佬，我也要进去！”
　　叶白言虽有杀手锏和保命底牌，但能不用尽量不用，毕竟它们珍贵。
　　考虑了下，他觉得还是跟着沐云屁股后面，应该能安全些。
　　然而，沐云进去后，顺带按下主墓室内的开关，关上了石墙。
　　“……”看着关上的石墙，叶白言风中凌乱，这几个意思啊？
　　沐云自然是有意而为之，肯带他到这来就不错了，主墓室就不可能让他进。
　　接下来的妖兽妖魔，及将来的敌人，他就自个解决吧，反正他不会死在这。
　　“大佬，你好坑人。”
　　苦笑了下，叶白言深深叹气，接着再次抽出软剑，严肃扫视四个通道。
　　下一刻，其中两条通道冒出了一大堆人来，有上百来个人，身上尽是伤和血，显然是一路厮杀而来的。
　　另外两条通道则跑出了一大堆妖兽妖魔，其中妖兽的嘴中有残肢败体，看来它们将行走在这两条通道里的人给灭了。
　　至于姜幼初和玖儿，却是从沐云来到这里的那条通道来的。
　　虽说双方走的路不同，却会从同一条通道到这，显得很奇怪。
　　但这巨大墓室里的路是四通八达，交错纵横的。
　　尤其玖儿特意用精神力，紧跟沐云的步伐而来，所以，从这一条通道出来并不奇怪。
　　就在这时，两个不同种族的敌人相见了，全瞪着对方，场面剑拔弩张，十分凝重。
　　其中有一些眼见的人，发现了叶白言，他太鹤立鸡群了，一人站在那，容易遭人注意。
　　而且，他们来到这里时，就看见了他，有些人对他多了份注意力。

第327章：你这个糟老头子坏得很
　　“这小子怎么会先一步到达这里？”
　　“他是谁啊？”
　　“现在不是想这个的时候，我们还是想想如何解决对面的妖兽妖魔才行。”
　　“想个屁！直接开杀！”
　　“我们先抓那小子来问问，他怎么会先到主墓室的。”
　　他们不断说道，有的准备出手，有的擅作主张慢慢靠近叶白言。
　　“玖儿姐，要不要救他？”姜幼初看到有人靠近叶白言，小声说道。
　　双方算是相识一场，总不可能看人家陷入危险。
　　“不用，这家伙似乎也准备出手了。”玖儿观察到叶白言的小动作。
　　还真说对了，就在那些人靠近叶白言时，他朝妖兽妖魔它们扔出了一道符纸。
　　妖兽妖魔直勾勾看着符纸落到它们身上，接着符纸像是被触发了什么，猛地爆燃出火焰，溅射到它们身上。
　　一瞬间，它们被惹火了，双方的厮战开始！
　　妖兽妖魔直接冲向了对面去。
　　那些靠近叶白言的人，急忙退回同伴的身边去。
　　随着场面混乱了起来，而始作俑者叶白言，拿出了一张符纸贴在身上，瞬间人不见了。
　　不过他不是消失了，是隐形在这巨大的墓室内，悄悄的躲到一旁去。
　　打斗，他可不想，实在太危险了。
　　“玖儿姐，我们现在该怎么办？”见到有妖兽袭来，姜幼初紧张了。
　　这一路走来，可是遇到了不少危险，体力消耗了很多，战斗不下去了。
　　来这，本就是想找沐云保护的，不料沐云没了人影。
　　“我们还是先去躲会。”玖儿拉住她，果断朝后面的通道跑去。
　　……
　　主墓室内，沐云进来后，直直走向前方。
　　走了大概七八米，到了一个巨大的幽暗色巨型晶石的旁边。
　　就在晶石上面，悬浮着一道近乎透明，眯着双眼的老者身影。
　　他就是墓主人的魂魄！
　　至于他为何在这，很好解释。
　　他在寿元将尽之前，将自己的魂魄抽了出来，沉睡在能蕴养魂魄，令魂魄能长久存于世上的晶石的上面，等有缘人来，将传承赠予有缘人。
　　似乎是感应到沐云的存在，墓主人睁眼了双眼，淡淡道：“有缘人恭喜你闯到此墓室来。”
　　“然后呢？”沐云笑道。
　　“然后？”墓主人错愕了，沐云竟会这样回复，照正常套路，不应该是激动吗？
　　你怎么这么平静，还问然后。
　　他尽管很纳闷了，还是回道：“然后，你就能得到我的传承，并得到在场的宝物。”
　　说到最后，他伸手指向周围的兵器、天材地宝、灵石……不过有些是废的。
　　他见此，老脸一红：“咳咳咳，抱歉，对它们的保护措施做得不是很完善，所以导致有部分废了，但没什么关系，这些是身外之物，废了就废了，我给你的传承才是好东西。”
　　“那你要怎么将传承给我啊？”沐云深意一笑。
　　“放开你的心神，让我的魂魄进入，将传承交给你。”墓主人正色道。
　　“用网络用语来说，你这个糟老头子坏得很。”
　　沐云突兀冒出这句话，接着道：“要不是我了解你，还真会听信你的鬼话，真有所谓的传承！”

第328章：居然知道了我的目的
　　“有缘人，你说什么？我怎么听不明白？”
　　墓主人眼眸闪过一丝难以察觉的诧异之色，随着皱眉道：“麻烦你说清楚。”
　　“周天狂，别装了。”沐云冷笑道。
　　其实，这里没有所谓的传承，所谓的传承是一个谣言，这个墓主人，不对，是这个周天狂散播出去的谣言。
　　简单来说，周天狂在五百年前，知道自己大限将到，便建造了这个墓室存在，并散播有所谓的传承在这。
　　目的，是为了吸引人到来，吸引厉害的武者来，让他们闯到这个主墓室来。
　　然后借由赠予传承的名头，侵入他人的脑海之中，进行夺舍，重获新生。
　　换句话说，夺舍到一具厉害的肉体，重活于世间。
　　在书中有说过，主角李鸣就中了此招，不过他是邪帝重生，手段多得很，最后反杀了周天狂，夺走这墓室所有的宝物。
　　尽管知道这个，沐云还是来了，因为他要杀了这个周天狂，收获一波气运值，顺带拿走这里的宝物。
　　“小子，厉害啊，居然知道了我的目的！”
　　既然被识破了，周天狂就不再装了，也不再和颜悦色，直接露出凶狠的样子：“但知道了也没用，你的肉体将会是我的！”
　　下一秒，他的魂魄冲向了沐云的脑部，他打算强行夺舍。
　　“谁说的？”沐云冷冷一笑，旋即送了他一招精神衍化。
　　“啊！”周天狂被击飞，整个魂体感到无比痛苦，撞在了后方的墙壁。
　　过了好一会儿，他缓过来，眼色骇然的看着沐云。
　　这个小子竟能伤了只是魂体的他。
　　这只有会精神攻击的才能做到！
　　莫非这小子是六品武者？
　　不可能，几百年前都没有这么年轻的六品武者！
　　“一招精神衍化居然没解决掉你。”沐云有点意外，还以为过了这么多年，这个周天狂的魂体会很虚弱，挨不住他一击。
　　“但没关系，这次就解决你了。”
　　沐云再一招精神衍化袭去，周天狂在惶恐的情绪下，魂体猛然溃散，彻底死去了。
　　“叮！宿主杀了本该是主角李鸣所杀的周天狂，气运值+30。”
　　“接下来干正事了。”
　　沐云扫视整间墓室，随着迅速动身，将有用的东西扔进了储物空间里。
　　很快，墓室里所有的东西都被他搜刮一空。
　　“叮！沐云收了本该是属于主角李鸣的所有东西，由于它们的价值不凡，气运值+200。”
　　所搜刮的，有兵器、天材地宝、灵石、功法、武技。
　　兵器，他需要用到的，不过不是给自己用的，是给自己未来的手下们用，包括功法和武技也是。
　　他打算最近一阵子，开始收服些手下，组建自己的实力。
　　之所以这么急，是因天地灵气复苏了，世界会产生翻天覆地的变化。
　　届时，不少门派会出世，开始争夺修炼资源，连妖兽和妖魔也会跑出来。
　　而现在的他，可争不过那些大门大派，于是只能组建的势力，使自己有实力跟他们匹敌，抢资源。
　　也是为了成为幕后大boss，就像类似主宰者那般存在，手拥无数强大的手下，自己则在后方发号施令。
　　如同皇帝一样，无人之下万人之上。
　　想一想，那感觉是非常爽的。

第329章：两千六百，这还真够多的
　　“接下来是你了。”沐云看向周天狂死前所待的晶石。
　　事实上，这块大晶石就是可以增涨精神力的魂晶！
　　否则也无法让周天狂的魂体存到至今。
　　沐云要吸收掉它，使精神力大涨。
　　接着，他将精神无上限卡使用了，便盘坐在了魂晶上面，修炼功能立即运行。
　　一息后，下方的魂晶飘逸出一道又一道的幽暗色淡光，进入了沐云的脑中，持续增长他的精神力。
　　在修炼功能的辅助下，吸收的速度非常快，巨大的魂晶逐渐透明下来，显然被吸收了不少魂力。
　　不知过了多少分钟，魂晶更加透明了，最后仅剩一点幽暗色，下一秒，那点幽暗色也转化为魂力，被沐云吸收得一干二净。
　　当魂晶里的魂力全没时，魂晶猝然浮出不少裂痕，啪啦了几声，然后轰了一声，魂晶碎成一地，甚至化为了粉末，沐云落地。
　　“吸了那么多魂力，精神真充实。”
　　沐云的精神非常舒服了，仿佛吃了上瘾的食物，得到极大的满足。
　　然后查看精神力提升了多少。
　　宿主：沐云
　　境界：四品巅峰
　　气血：1300（+）
　　敏捷：1300（+）
　　精神：2600（+）
　　技能：魅力无限提升、精神衍化、音乐精通、赛车能手、神级透视、神级操纵、医术圣手、厨艺精通、霸体
　　武技：龙虎拳、游龙八卦掌、黑羽流光斩
　　气运值：520
　　功能：选择功能、修炼功能
　　储物空间：真心话水、战神无敌卡、银针……
　　兵器：千羽刃
　　“两千六百，这还真够多的。”他表情显出笑死。
　　一开始，他不觉得能提升这么多精神力，最多提升个五六百。
　　因为魂晶内的魂力在这几百年来，被周天狂吸收了不少，所剩的魂力，给他带来的精神力增涨应该不大。
　　结果超出预料，使精神力从1300增涨到了2600，整整多了一倍！
　　说成气运值就是1300点，可以说，他省了1300点气运值，简直赚大了！
　　随后，他起身离开墓室。
　　墓室外面。
　　双方的战斗越来越加剧烈了，地上的尸体也越多，都杀红了眼睛。
　　站在一处角落的叶白言，越看越胆寒。
　　不过他的心真够大的，居然搞起了直播，这次是在论坛里直播了，这样可以让论坛所有人看到。
　　直播到现在已经很久了，不少人连续发言评论，热度一直在增涨，从未减过。
　　毕竟，这种场景在世间是难得一见。
　　“话说，黑羽大佬怎么还没出来？”叶白言看向还无动静的石壁。
　　过了这么久，宝物和传承应该得到手了才对。
　　到现在还没出来，很令人费解。
　　“该不会是出事了吧？”他才想到这个可以解释这情况。
　　在他猜想时，他那关掉声音的手机抖了下。
　　感受到后，他低头看去，原来是有人在艾特他。
　　来啊，快活啊：“@征服女妖魔，老妖魔你将摄像头靠近有龙头的石壁，石壁似乎有动，可能是要出现什么大boss了。”
　　“动静？”叶白言立即悄悄的靠近去，睁大眼睛看着。
　　果真动了，还越来越显眼，石壁是要再次开了！

第330章：你们想找死
　　“黑羽大佬要出来了。”他瞬间联想到这个，随即拿好手机，让摄像头对准石壁，他要将沐云的一幕直播下来。
　　直播间下的评论区，随着开始躁动，一大群坛友认为是有什么大boss要出来了，不然叶白言干嘛那么专心直播那石壁？
　　舔狗有女友：“石壁快动啊，动快点，老子要看里面的真面目！”
　　鼠和猫相亲相爱：“楼上的家伙疑似在开车！”
　　老天爷给口酒喝吧：“鼠猫老兄，自信点，把疑似去掉。”
　　李杜是cp：“楼上的，这车都压在了脸上，还疑似个屁！证据确凿逮捕了！”
　　雪山飞龙：“楼别歪了！现在是紧张时刻，有大boss要出现！”
　　呆萌萝莉仙女：“老妖魔说过黑羽大佬跑了进去，该不会是黑羽大佬要出来了吧？”
　　风流倜傥小帅哥：“绝对是黑羽大佬要出来了，不知道他等下会怎么应付现场的大厮杀。”
　　幼儿初生：“这里居然有信号搞直播！”
　　远在别处的姜幼初，感受到口袋内的手机在抖动，看到信息就点开。
　　没想到，竟有人搞起了直播。
　　“沐云要出来了。”没看直播，用精神力观察石壁的玖儿，这时说道。
　　听到话的姜幼初，迅即好好看直播。
　　直播现场处！
　　石壁彻底打开了，轰了一声，沐云身影出现在所有人，所有妖兽妖魔的眼前。
　　“这里怎么还有一个人？谁他妈的能告诉我，这是怎么回事？”
　　“他是从主墓室跑出来了！”
　　“他跟一开始就在这里的那个小子，该不会有关系吧？趁我们混战抢宝物和传承？”
　　“他是从主墓室出来的，那么宝物和传承一定藏在了他身上！”
　　不知是那个人，说宝物和传承在沐云身上，一瞬间，彷如一颗炸弹，将所有人给炸到了。
　　本来他们的眼睛因为厮杀够血红了，现在更红了，愤怒般的红色！
　　“居然敢坐收渔翁之利！”
　　“妈逼的，敢趁我们在厮杀，抢了宝物和传承，找死！”
　　没有人怀疑这信息，或者说，没有人去多想这信息是真是假，一个个杀红眼，脑子的不会深究太多什么的。
　　因而，他们怒了，他们来这是为了什么？
　　就是为了宝物和传承，当下宝物和传承被人给抢了，那他们算白来了，也白厮杀了！
　　全为别人做了嫁衣。
　　他们不怒才怪。
　　顿时间，他们连妖兽和妖魔都懒得对付了，全围住了沐云。
　　妖兽妖魔们倒是懵了，好好的不打，搞什么啊？
　　“你们想找死？”看他们的凶样，沐云看得出他们想对他下手。
　　“小子，将得来的宝物和传承交出来！”
　　“交出来留你一条全尸！”
　　“交出来！否则将你剁成肉酱！”
　　一个个杀气惊人，若有常人在这里，一定会被吓尿了。
　　妖兽见状都不太敢靠近了，它们是有灵智的，不是所谓低级的野兽，不会什么也不懂，直接上前对人攻击。
　　那些妖魔也没靠近，它们是傀儡，听命于妖兽，妖兽刚刚让它们也远离了。

第331章：黑羽大佬，小看你了
　　就在沐云旁边隐身的叶白言，看到这一幕，神经都绷紧了，大气不敢喘一个。
　　黑羽大佬死定了！
　　在他看来，沐云再强，也敌不过这么多人。
　　只有死路一条。
　　不止他一人这么想，连直播间的坛友都这么想，虽没有身临其境，但他们能感受到那份危险，那份沉重。
　　远在别处的两女，同是如此，她们此刻非常担心沐云敌不过这群人，然后死了。
　　但是！
　　沐云的精神力有2600点！
　　除了五品境界的外，没人对他有危险，哪怕是五品，也没资格对他造成生命危险！
　　“想要我交出来，先问过我的千羽刃！”
　　面对这群人的威胁，沐云不惧，当即拿出千羽刃，操纵它们飞浮在身边。
　　但是，那群人没有因此吓了一条，反而眼露贪欲。
　　能飞浮在半空，还如此锋利的黑刃，绝对是神兵利器。
　　他们要得到手！
　　并且，也不知道他们是怎么想的，还以为千羽刃是沐云从主墓室里拿出来的宝物。
　　想到这个，他们更怒了，赫然敢抢本该是属于他们的宝物。
　　必须将这小子给千刀万剐！
　　听到沐云这话的叶白言，还是直播间的坛友，又或者是两女。
　　整颗心脏都在疯狂跳动。
　　大哥，你是够强够牛逼，是武道界年轻一代的翘楚，但也不能这么狂啊？
　　这可是几十个人，其中不乏五品、四品的！
　　你这么说话，就是在加速你的死亡！
　　“只能动用保命底牌了。”叶白言拳头一攥，他想要动用保命底牌，带沐云离开这儿，不想看他死在乱刀之下。
　　可就在他刚要动用保命底牌时，他眼前的一大群人倒下去了大半，一个个死不瞑目，字面上的意思。
　　让他动容，一时愣住了。
　　不知是发生了什么。
　　“这怎么回事？”没死的一部分人，看见身边的同伴倒下去，都傻眼懵逼。
　　这特么什么操作？
　　睡觉？
　　“他们死了！”有人发现了他们倒下的原因。
　　什么？死了？
　　耍人吧？平白无故就死了？
　　“该不会是黑羽大佬动的手吧？”这时候，叶白言看向了沐云。
　　这招太眼熟了，沐云一路到这来，没少用，久而久之他眼熟了。
　　现在一大群人倒下，连个声也没，跟被沐云给秒杀的妖兽全一个情况。
　　“到我后面去，接下来可能伤到你。”
　　沐云说道，这是对身边的叶白言说的。
　　叶白言在他身边，精神力已经更强的他，早察觉了。
　　“黑羽大佬，小看你了。”叶白言自语了句就到后面去。
　　能察觉到他在身边，又秒杀了一大群人，这不像是论坛上所说的那般强大。
　　根本就是低估了！
　　其实更强，强到在中品境界无敌手的那个层次！
　　倒是叶白言即使退后了，也不忘了“老本行直播”，他举好手机，将现场的一切尽收入摄像头中。
　　随着直播间的评论区一片哗然声，一条条评论出现，全是在说沐云牛逼！
　　他们都知道了倒下的人，是沐云秒杀的。
　　因为刚才叶白言说出相关的话，随之传入了直播间里。
　　天降美女于我：“这太厉害了，举世无敌！居然有秒杀这么多人的实力！”

第332章：不是单纯的一把千羽刃变大！
　　喂，是妖妖灵吗：“我宇智波斑，愿称你为最强的年轻一代！”
　　金木研只是想打一炮：“我金木研，愿称你为最强的年轻一代！”
　　钱是万恶之源：“我世界首富，愿称你为最强的年轻一代！”
　　原本评论正常的评论区，突然画风扭曲，开始了一连串的刷屏。
　　无一不是在说，沐云很厉害。
　　此刻，姜幼初和玖儿两女，看到沐云秒杀了一大片人后，心脏猛地一跳，难以平复内心的震撼。
　　“我们还是小瞧了他。”
　　“不愧是我们的男……不对不对，不愧是我们伙伴。”
　　说完，两女互相对视了一眼，便立即跑回沐云那里。
　　既然沐云拥有那么强的实力，那么到他那里去，就没有生命危险，可以安心看戏了。
　　转回沐云那里。
　　他操纵着千把羽刃，俯瞰着剩下的人。
　　剩下的人，现时都退后了好几步，忌惮眼颤的看着沐云。
　　他们再怎么傻，也想到了他们的同伴是被谁杀的。
　　被面前的小子给悄无声息秒杀的。
　　这太过于可怕了，压根不是寻常年轻武者能办到的。
　　“接下来是你们了。”沐云眼露凶光，操纵千把羽刃袭向了他们。
　　至于为何不在干掉刚才那些人时，顺带连他们也解决了。
　　对此，沐云办不到。
　　剩下的这些人都是五品的，他们的精神力够强，无法造成一击灭魂。
　　唯有动用千羽刃了。
　　剩下的人，看到沐云动手了，不带犹豫就转身逃跑。
　　他们对沐云是感到无比的恐惧，认为他们在其面前，连出招的能力都没有。
　　“黑羽流光斩！”
　　沐云是个恩怨分明的人，既然这些人在方才对他显露杀意，那就他们要去找阎王！
　　千把羽刃破空划出刺啦声，无数道耀眼的黑芒闪烁，速度如光，弹指之间，刀光剑影交错，看着令人眼花缭乱，划破空气的声音极为响亮。
　　就如在刀剑对碰！
　　逃亡的人，随着一一被命中。
　　最终全倒地。
　　再次秒杀！
　　“这黑刃的攻击，真是越看越心血沸腾。”
　　叶白言又是点头又是摇头，不知如何形容此刻心情。
　　他直播间的评论区里的坛友，同是如此。
　　他们肚内的墨水都用完了，更不知如何形容沐云的炫酷秒杀。
　　他们的注意力倒多集中在千羽刃上面，觉得它太酷了，也想要有这种神兵利器。
　　但他们自认有自知之明，只是想想罢了。
　　神兵利器是大佬才能有的，他们这些喜欢水论坛的家伙，没资格拥有。
　　“接下来轮到你们了。”
　　沐云唤回千把羽刃，望向妖兽妖魔，同时千把羽刃变大。
　　其实，千羽刃蜕变升级后，依然保留着形变天石带来的变大缩小的能力，每一把小羽刃都有这能力。
　　这是沐云在来古灵山时的路上，突然想到的，也试验过了。
　　注意，是千把羽刃变大，不是单纯的一把千羽刃变大！
　　所以，这个墓室瞬间出现了一千把五十厘米长的羽刃！
　　架势极为惊人，从未见过千把羽刃变成这样的叶白言，当场瞪出眼珠。
　　这特么的是什么神兵利器啊？
　　如此牛掰，变得这么大，变大缩小，跟那玩样一样，不对不对，根本无法相比。
　　这有几十厘米长！
　　这真的是刚才的那些小黑刃？

第333章：你是神州史上第一牛人啊！
　　“噗！”
　　“我靠，这神兵利器能变大！”
　　“大佬的兵器还真厉害，不知何时我能拥有一把。”
　　与此同时，神州各地，登入着武道论坛，看直播的一群坛友，差点喷出唾沫，傻眼得很。
　　这种画面，他们是第一次见到。
　　这次他们倒没怎么评论了，再多说就是无聊的废话，心里知道黑羽大佬牛逼就好。
　　“叮！宿主的一系列举止，令武道论坛的不少人，内心久久难以平静，对你的印象加深，并且你今晚的举动，震惊了武道界，令不少人知道了你的存在，气运值+200。”
　　“井水不犯河水，我们没有招惹你，所以别对我们动手了。”墓室之中，有一头五品妖兽开口道。
　　“我们投降！”
　　“别对我们出手，并且，我们可没对你出手过，我们算无冤无仇！”
　　其它妖兽跟着连声道。
　　它们这是认怂了，果断投降。
　　沐云秒杀那些人的一幕，连它们妖兽都感到害怕。
　　太特么的凶残了，也太快了吧。
　　它们跟那些人打了老半天，都没能解决掉他们。
　　可却有一个年轻人类，分分钟秒杀了所有人。
　　如今的人类未免太可怕了！
　　以后绝不可招惹人类，否则有一百条命也不够死！
　　“那么滚吧。”可以少打一场，少消耗精神力，沐云是很乐意的。
　　这并不是他仁慈，好心放过它们。
　　就如它们所说，之间无冤无仇。
　　那么就没必要大开杀戒了。
　　再者它们很卑微的投降，看在这么有诚意的份上，讲理的沐云，还是给点面子的。
　　听到沐云答应它们投降，它们立即带着妖魔傀儡妖兽小弟，原路返回，跑进了通道之中，走上离开整个墓室的路，跑往了外面。
　　虽然它们生活在这，墓室是它们的家，离开这不像话。
　　但它们是被周天狂抓来的，真正的家在深山，在森林中！
　　它们要回家。
　　如果不是它们不知道偌大的墓室的出入口在哪，它们早跑了，否则也不会还在这。
　　现在它们知道出入口在哪了，当然不是别人告诉它们的，是它们发觉的。
　　因为沐云他们能进来，代表墓室的出入口被打开了，只要找找就能找到出入口。
　　“黑羽大佬，你是神州史上第一牛人啊！”
　　见妖兽妖魔跑了，叶白言惊叹道。
　　如果沐云秒杀了它们，他倒觉得没什么，挺正常，谁叫人家强啊。
　　可恰恰相反，是吓跑了它们！
　　要知道，妖兽妖魔向来不怕人类，只有人类怕它们。
　　并且，纵观神州史上，没有哪个人物能让妖兽妖魔怕到逃之夭夭！
　　可沐云做到了！
　　称他为神州史上第一牛人，非常合理。
　　看直播的那些坛友，见此，跟他是同样的心情。
　　这件事带来的震撼程度，略高于沐云秒杀那些人带来的冲击力。
　　刷新了三观认知。
　　为此，他们还连忙发帖，好让一些没看直播的坛友知道此事。
　　发帖的内容，是关于沐云今晚的事，如以下内容的标题。
　　《武道界牛人不得不说的秘密！》
　　《一处孤男多男之地的事情！》

第334章：今晚是个不平静的夜晚
　　《到底是道德的沦丧，还是世界变了，有无数妖兽妖魔与大片男人在一起！》
　　《震惊！原来此人是这么这么……想知详情请点开！》
　　一个个标题党，可却很吸引人。
　　发帖之后的反响，可想而知，一个个想说卧.槽，牛逼等等用不腻的词语。
　　甚至，他们还将这些事拿给家中长辈看、朋友看……
　　前前后后只过了几分钟，很快搞得整个只要是修炼武道的人，都知晓了，近乎人尽皆知！
　　没人质疑事实的真相，因为有直播的视频当证据。
　　一夜之间，不对，应该说是几分钟之间，沐云摇身一变，成为武道界无人不知无人不晓的名人了！
　　不过，墓室的视线不是很好，导致直播时，沐云的样貌有些模糊，没人知晓他究竟是谁。
　　除了看直播的人，知道他是什么身份，但他们没有爆出沐云的身份，只是说了他在武道论坛的IP叫黑羽。
　　他们这样做，是为了保护沐云的个人信息。
　　从古至今，谁都不喜欢自己的个人信息暴露在大众眼下，这样会导致被人认出，惹来不必要的麻烦。
　　他们就是考虑到这个才没说，全都很有默契的无形间会意。
　　也是怕沐云知道是他们爆出他的身份后，上门寻仇，送他们上西天。
　　他们自认打不过这等强者。
　　在同一时间内，知道此事的一些人，都不约而同的冒出相关的话。
　　“如此年轻厉害的人，到底是哪个超级强者教出来的年轻高手啊？”
　　“末法时代竟能诞生出此等妖孽，真是震惊世界！”
　　“不知他长相如何，要是长相可以，我真想将女儿送给如此年轻有为的人。”
　　“亘古至今，没人能做到秒杀一堆中品境界，吓逃妖兽妖魔的，结果今晚出现了！”
　　“派人查！查出这等妖孽的身份！我要与他结交！”
　　“他日后必成九品武帝！”
　　有部分人开始沐云的身份产生好奇心，迅速派人去查看。
　　可以说，今晚是个不平静的夜晚。
　　对这一切浑然不知的沐云，收回了千羽刃，准备动身离开了。
　　“叮！宿主今晚的事，整个武道界都知道了，但由于不太晓得你的身份，导致带来的名声影响力不高，气运值+200。”
　　“我这算是名扬武道界了？”沐云嘴角一抽。
　　事情在他不知情的情况下，发展成这样，他表示很无语。
　　“对，但也不对，大部分人都不知你的身份和样貌，不太算名扬。”系统道：“似如一个传说，世人只是知晓你的存在，对你的认知是处于不了解的状态。”
　　“黑羽大佬，你的黑刃到底是什么神兵利器？”
　　叶白言扯掉符纸，显露身形，走到了沐云的身边。
　　他这辈子，从未见过千羽刃那么炫酷奇特的神兵利器，内心充满了求知欲。
　　“它叫千羽刃，我只能告诉你这么多。”
　　沐云不想让自己的兵器信息，搞得人尽皆知。
　　“千羽刃？这名字够贴切啊。”
　　叶白言对这回复也不意外，无论是谁都不会将自己兵器的详细信息告知外人，能知晓其名字就不错了。

第335章：妖兽妖魔到外面了
　　“沐云，你的行事速度是不是太快了？”沐云前方那条通道，边拿手机看直播边跑来的姜幼初道。
　　沐云从主墓室出来后，所做的事情，她都有看到。
　　秒杀一群人就算了，还吓跑了那些妖兽妖魔，简直不合常理。
　　但想了想，不能用看待常人的眼光看沐云，他是另类。
　　就是行事速度太快，害她无法现场观看到沐云惊人之举。
　　“在中品境界就能这么强，要是到了上品境界，不知会强到何种地步。”
　　全程用精神力观察沐云的玖儿，嘴角浮起一抹弧度。
　　她跟在姜幼初的后面。
　　她身为前九尾狐王，见多识广，什么大风大浪都见过，唯独没见过有人能吓跑一群妖兽妖魔。
　　要是个超级强者吓跑就算了，但沐云什么境界，她看得出，四品而已。
　　那群妖兽妖魔可是有五品的，越级吓跑，这颠覆了认知。
　　“走啦。”坟墓之旅已经结束，继续留在这，也没什么事情了，沐云动身离开。
　　……
　　外面。
　　死在墓室内的那些人的同伴，分为好几部分人，守在墓门口，等同伴们回来。
　　“你说门主他们能不能得到传承？”
　　“我们门派弱得可怜，想抢到一些宝物就不错了，传承很难跟我们扯上关系。”
　　“掌门，一定要夺得传承，我们门派就能更加强大了！”
　　等在外面太过于无聊了，一大堆人讨论了起来。
　　就在这时，他们脚下的地面发出低沉的隆隆声，一地碎石抖动，当即有不少人发觉了。
　　“地面在动，发生地震了不成？”有人起身环望四周。
　　“好像是从地底下发出来的。”有人趴在地上侧耳细听。
　　这会儿，他们开始慌了，觉得是要发生什么大事了。
　　“要不我们先下山躲躲？”有人建议道。
　　没人回应，要是跑了的话，里面的同伴出来，没人接应，被人给偷袭了，那么就白死了，东西自然也被抢走。
　　他们可不想看到这种事情发生。
　　可他们怕这里出现状况，牵连到他们。
　　他们一时陷入进退两难的情况。
　　是要下山躲？还是继续待着？
　　就在他们迟疑时，震动越来越明显，要发生地震一样，连续不断的震响。
　　若是他们细心观察，就会发现墓门出入口那里在晃动，显然是有什么东西要冲出来了
　　“嗷！”
　　“哞！”
　　一声声兽吼声从中发出，守在外面的人，闻声看去，只见到墓门出入口在崩塌，一头头妖兽妖魔伴随着跳出来，如同蜂群，颇为密集。
　　“逃啊！”
　　那些人不再犹豫了，这么多妖兽妖魔袭来，要是被它们践踏到身体上，铁定成肉饼。
　　不逃就是等死！
　　但是，就他们用两条腿逃的速度，哪比得上妖兽的四条腿的跑速。
　　眨眼间，一个个被追上，一头头妖兽和妖魔掠过他们的身边，冲向了山下。
　　并没有去伤害他们。
　　在墓室内，亲眼目睹沐云的凶残后，它们不由对人类产生了惧怕，只要人类不主动出手攻击它们，那它们就会对人类视若无睹。

第336章：他们啊
　　“这怎么回事？”
　　“它们怎么不攻击我们？”
　　那些人发觉这现象，当场愣在原地。
　　直到所有妖兽妖魔跑光了，他们也没想出个所以然。
　　“等等，里面有这么多妖兽妖魔，那门主他们岂不是凶多吉少了？”
　　“掌门，他们该不会死在它们的手下了吧？”
　　“我更好奇的是，它们怎么跑了出来？这操作很不对劲，给我一种逃亡的感觉，是不是里面冒出了什么东西吓到它们了？”
　　“有可能！自古以来，墓室向来是不吉利的地方，时间一久，就会诞生一些污秽之物，可能里面诞生了恐怖的存在！”
　　一个个心神不宁，越说越害怕，脸上尽显畏惧，话也不说了，静看前方的墓门出入口。
　　过了几分钟，也不知是墓门崩塌造成的影响，还是怎么了，忽然发出碎碎声，像是东西碎裂掉地声，也像轻微的脚步声。
　　那些人闻声神经绷劲，打算见势不对逃跑。
　　旋即，那里发出一阵爆裂声，无数碎石溅射而来，显露出一个宽大的出入口，接着跳出了四个人影。
　　“这里居然还有人，真是意想不到啊。”
　　沐云扫向看来的那些人。
　　“人？小子？”那些人懵圈，不应该是恐怖存在吗？
　　“他是那个亲手打开真正墓门出入口的家伙！”其中有一人认出了沐云：“我认得他！”
　　他是一开始那两波进入墓室内后，侥幸逃出来的人。
　　怎么？竟是他！
　　那些人听后恍悟了，沐云打开墓门的事情，他们的同伴有告诉他们。
　　“你有没有见过在你之后进去的那一百多人？”有人问道。
　　“你有没有看见我们的掌门？”
　　其他人也问道。
　　妖兽妖魔跑出，然后冒出了最先进入墓室的四人。
　　而他们的同伴连一个影子也没出现，这太奇怪了。
　　“他们啊。”沐云眼眸一闪，眼神有点冷，说道：“一部分魂飞魄散，一部分上黄泉路。”
　　话虽然不是很直白，但那些人没少在刀尖上讨生活，反应力很可以，瞬间秒懂了。
　　顿时，全场一片死寂，他们的眼神充满了畏惧之色，不太敢直视沐云。
　　沐云虽然只说他们的同伴死了，没说是谁干的。
　　但一想到，他们的同伴到现在还没出来，而沐云先出来了，还很古怪的告诉他们，他们的同伴死了。
　　他们再没脑子，也基本听得出是谁干掉了他们的同伴。
　　可是，他们觉得这个猜测是假的。
　　要知道，他们的同伴总共有一百多人，而沐云才一人，哪来的能耐匹敌一百多人？
　　没被乱拳打死就不错了，想要匹敌，甚至灭杀绝对没可能。
　　“我不管你们信不信，但的确是我灭杀了他们，你们要为他们报仇的话，可以尽管出手，我奉陪到底。”
　　沐云冷冷道，这些人在想什么，他一想就知。
　　那些人打了个胆颤，各自退到了一边去，他们是不太信。
　　但他们同伴的死，定然跟沐云有关。
　　说明人家不好惹，实力不是他们能匹敌的，所以识趣后退。

第337章：黑羽大佬，在此别过了
　　至于他们的同伴的死与沐云有关，他们当不知道。
　　报仇自然是不可能，他们之间是因为利益才在一起，没有所谓的情谊。
　　为你们报仇，可能还要搭上我们的性命，这非常不值得！
　　“挺会做人的。”沐云本想出手，看来是没必要了，旋即下山，两女紧跟着。
　　“你们聪明啊，保住了一命，不然下场跟你们的同伴一样。”
　　叶白言似乎是说得顺口起，忽然再道：“要知道，妖兽妖魔面对黑羽大佬都要跑路，这么强悍的人，并不是你们这些小虾米能惹得起的。”
　　说完，他也下山了
　　殊不知，他的话，强行改变了那些人的三观认知。
　　妖兽妖魔跑路？
　　“你们觉得他说的话，是真是假？”有人质疑道。
　　“他总不可能吃饱撑着诳我们吧？那么就是真的。”
　　“可能是吓唬我们。”
　　“你们想想，在他们出来前，妖兽妖魔像在逃命一样，明显如那白衣小子说的，那个叫黑羽的，真的吓跑了它们。”
　　“那我们还真是小虾米，惹不起人家，幸亏没冲动，果断认怂了。”
　　“还好还好，认怂果然是王道。”
　　……
　　山下。
　　“黑羽大佬，在此别过了。”
　　叶白言朝沐云作揖：“以后要有机会，可以来天机门找我喝茶，不然我去找你也行。”
　　“再见。”沐云拱手回道。
　　“再见。”话落，叶白言身轻如燕，跃上森林的树上，快如疾风的飞奔起。
　　“沐云，我们的车不见了，该怎么办？”玖儿指向旁边的空旷地面。
　　那里本来停着沐云的布加迪威龙，可现在不见了踪影。
　　“还能怎么办，找回来啊。”对于这种情况，沐云不用想，也知道是被人给偷了。
　　毕竟布加迪威龙价值上千万，还是停在无人的地方，一旦有歹念的人看见，一定会对其下手。
　　但沐云不担心，车被偷，不代表找不回来。
　　随即，玖儿运用精神力，将古灵城和附近的区域覆盖住，搜索布加迪威龙在哪。
　　“找到了。”
　　……
　　城中，一处仓库中。
　　仓库里一地花生壳酒瓶子，乱七八糟，什么东西都有，包括垃圾。
　　现时，有八个男的在喝酒聊天，一脸兴高采烈的样子，似乎是发财了还是得到了好东西一样。
　　“明天过后找个买家，我们吃香喝辣的一阵子了！”
　　“到时将这辆跑车卖出来，拿到钱，我一定要去保养嫩模！”
　　“我要购买修炼资源，让自己更加强大！”
　　他们一句又一句的欢快说起，就在他们的旁边那里，停着沐云的布加迪威龙。
　　就是他们偷了跑车，还是将跑车抬回来的。
　　他们也是武者，八个人一起将跑车抬起来是很轻松的。
　　“你们几个家伙，居然在这里喝酒吃东西，过得还挺潇洒的。”
　　这时，一个中年人走了进来，他后面跟着三个人，四人脸上尽显疲累，老喘着气。
　　如果沐云在这的话，一定会认出他们四人。
　　这四人就是在高速公路上遇到的那四个家伙。
　　他们在高速公路上，边跑边休息，过了几小时后，终于跑回了古灵城。
　　那八人一看见中年人，立即起身。
　　“老大，你回来啦！”
　　“老大，你们不是去猎杀妖兽了吗？怎么手上没有妖兽的尸体？”
　　“老大，要不要来一杯？”

第338章：挺热闹的，开宴会吗
　　“别说了，太晦气了，去猎杀妖兽时，半路遇到了五品妖魔，还损失了三个兄弟。”
　　中年人一脸郁闷之色，说话时，很想扬了那个五品妖魔的骨灰。
　　“幸亏中途碰见了一个高手，不然我们就葬身在那里了。”他后面的人说道。
　　“老大，你们居然遇到了五品妖魔，这运气也是够不好的。”
　　“老大，是何方高手救了你们？”
　　那八人道。
　　“不提了，我也不知那家伙是何方神圣。”中年人摆了摆手，不想再多说了，再说就郁闷死了。
　　今晚，他可谓是赔了夫人又折兵。
　　死兄弟遭妖魔追杀，猎杀的妖兽又因而没了。
　　“老大，不必这样，你们虽然没有收获，死了三个兄弟，但我们今晚有收获！”
　　那八人中的一人道，紧接着他身边的人，附和起来，一起指向了旁边的布加迪威龙。
　　“我们今晚收获了一辆跑车，价值上千万的布加迪威龙！”
　　“老大，来看看这辆跑车。”
　　“跑车？”中年人眼皮一沉，望向了小弟们指的布加迪威龙，随着脸变：“它是那家伙的跑车！”
　　“老大，那辆跑车不是那高手的吗？怎么会在这里？”他旁边的三人问道。
　　“你们问我我哪知！”
　　中年人显得很慌张，他有不好的预感袭来，旋即瞪向那八人：“这辆跑车哪来的？给我说实话，不准有任何隐瞒！”
　　虽不知老大为何这么怒，但老大的话，不可忤逆，那八人立即道出。
　　“今晚来了两女一男，我们见他们开的跑车很名贵，就起了心思，在他们将跑车停在山下后，我们就偷偷的将车子给抬回来。”
　　“途中，我们还遭到其他人的抢夺，多亏我们的实力够强，将他们给击退了。”
　　说到偷车过程，他们一脸自豪起。
　　“老大，这有什么问题吗？”
　　“妈的，你们在找死！居然敢偷他的车！”中年人想杀了这八个小弟的心都有。
　　偷谁的不好，竟然敢去偷那个高手的！
　　这是要害是他们。
　　“老大，你骂我们干嘛？平时又不是没少偷过，这次怎么就骂我们了？难道车主跟你认识？”
　　他们一脸像受了气的小怨妇。
　　“妈的！这辆车跟杀了那个五品妖魔的高手有关系！你们敢偷他的车，简直是在找死！”
　　中年人胸口一股怒气要爆发出来了。
　　他这么一说，那八人懂了，随着瑟瑟发抖，知道他们自己闯大祸了。
　　“老大，这下该怎么办？”
　　“还能怎么办，祈求他不知道跑车是你们偷的，要是知道了，就别怪我翻脸不认人了！”
　　话到最后，中年人眼露凶光。
　　“你们要是牵连到我们，我们必将你们的祖坟给掀了！扬了你们的骨灰！”
　　中年人怒，他身边三个小弟更怒，好不容易死里逃生，回到城中。
　　没想到，家里的八个猪队友，坑了他们一把。
　　那八人两腿乱颤，什么也不敢说，开始在心中祈祷沐云别知道是他们偷了跑车。
　　“挺热闹的，开宴会吗？”沐云的声音，从外面悠悠的传来。
　　气氛登时冷下来，中年人他们看去，神情复杂多变。

第339章：从现在起，你就是我的女司机
　　“怎么不说话了？”沐云淡淡说道：“开宴会吃太多东西，说不了话的吗？”
　　“敢偷我们的车，你们也是够大胆的。”
　　玖儿手上把玩着火焰，语气特别冰冷。
　　“咦，你们四人居然也在这，看来偷车也有你们的份。”
　　姜幼初看见中年人他们：“亏我家沐云解决了那个五品妖魔，顺带救了你们一命，你们竟忘恩负义，偷我们的车，偷电瓶车的周某，都比不上你们这操作。”
　　“小姐，偷车的事情，与我们四人无关，是那八个人干的，别误会了！”
　　中年人连忙解释，他可不想他们无辜的四人，分担背上这黑锅。
　　“我们都知道跑车是这位大人的，你给我们一百个胆子，我们都不敢对他的跑车起念头！”
　　“这一切，都是那八个王八蛋干的！”
　　另外三人迅速撇清关系。
　　“哦？原来是这样。”用神级透视，确认了下四人说的话是否属实，沐云便望向那八人：“你们八个敢打我跑车的主意，胆子挺肥的。”
　　“我们不知道跑车是你的！大人请不要跟我们这些小人物计较！”
　　那八人诚惶诚恐的说道：“我们真不是有意做的！请饶过我们！”
　　“你对你的手下，偷了我的跑车，显然管教不严，是不是需要给我个交代？”
　　没去理会他们的求饶，沐云反而注视起中年人他们：“给我个满意的交代，我便当没发生过这件事，不然身为老大和同伴的你们，要吃点苦头的。”
　　“大人，我立马给你个满意的交代！”
　　中年人眼眸一闪寒芒，走向那八人，那八人面露惧怕，预感有不好的事情要发生。
　　三秒过后，那八人倒在地上，中年人一脸冷漠的注视。
　　“居然这样做。”这做法，沐云颇为意外，本以为中年人会废了那八人，以此给他个好交代。
　　不料是这种结果，但也没差，沐云懒得多说什么。
　　“幼初，开车吧。”沐云将车钥匙扔给了姜幼初。
　　“又是我开车，我又不是你的女司机。”
　　“从现在起，你就是我的女司机，就这么定了。”
　　“你这是在耍无赖！”
　　“好啦，姜司机，快点去开车吧。”玖儿边笑边拍了下姜幼初的肩膀。
　　“你们两个！”看着手中的车钥匙，姜幼初气鼓鼓，但气也没用，只能老实去开车。
　　随后，布加迪威龙马力全开冲出了外面。
　　“终于走了。”中年人如负释重的跪在地上，沐云的出现，给了他巨大的压力。
　　他还觉得刚才那种“交代”，不足以让沐云满意，好在一切过去了。
　　“还好没有牵连到我们身上来，不然我们真要去掀了他们的祖坟，扬了他们的骨灰！”
　　另外三人异口同声道。
　　……
　　晚上的夜色极好，月光不断洒落在无数的地方，云朵随风飘散，流动在天空的每一处，衬托出神州的夜色之美。
　　“夜色不错，月光也不错，真是很好的一晚。”
　　“还是杀戮的一晚。”
　　沐云刚说话，玖儿就接话。

第340章：苏忆涵和陈雪薇
　　“可能会继续杀戮下去，以后的日子可能要不太平了。天地灵气复苏，如今的灵气已经越来越浓郁了。”
　　“我估计天海市很快就会发生变化了。”
　　“沐云，要开到谁家里去？”姜幼初这时道。
　　开了三小时多，他们已经进入了天海市，就是姜幼初不知要开往哪里去。
　　“到苏家吧。”沐云顿了顿道：“朝左边的道路开去，然后向右……就是苏家，正好那里有不少房间，可以去借住。”
　　其实，他是想去找苏忆涵，问她的化妆品生意经销的怎么样，需要帮忙不。
　　在陈雪薇那里学到了几分功夫。
　　正好苏家有不少房间，玖儿和姜幼初可以去住一晚。
　　“到苏忆涵的家里去？我怎么感觉有有猫腻存在。”
　　玖儿眼眸闪动，玩味对视上沐云的双眸。
　　“别乱想。”沐云丢了个无语的眼神去。
　　“好好好。”玖儿轻笑道：“解释就是掩饰。”
　　……
　　苏家，苏忆涵住处。
　　苏忆涵洗完澡后，一身淡薄的睡衣，脸红彤彤的，坐到了床上，拿起了这几日的化妆品营销账本。
　　在买下那家店的第二天开始，她的生意就开始做起，由于那条街的女性人流极大。
　　加上苏忆涵在化妆品上面打足了营销广告，又向陈雪薇请教相关的经商之道，且化妆品的效果超好，生意就很快就火爆起来。
　　抛除化妆品的十万制作成本，净利润达到了三十万。
　　“三十万的利润，好多。”苏忆涵脸上浮起迷人的笑容。
　　这是她第一次做生意，赚到了这么多钱，成就感得到了极大的满足。
　　“瞧把你开心的。”浴室中，走出了另一个女人，是陈雪薇。
　　是苏忆涵邀请她来这的，目的是想商讨下化妆品生意接下来要怎么做。
　　顺带，陈雪薇就来这里洗澡和睡一晚。
　　如今苏忆涵所做的“水云”化妆品，营销直线上涨，前景一片光明。
　　水云牌是她拿沐云的名字创立的，取自沐字的三.点水和云字。
　　而在成就感的驱使下，她开始想做大，想成立一家化妆品公司，开括市场，不想在一家小店里营销。
　　不过，她在这方面一窍不通，做小店生意和做大市场生意的化妆品公司是截然不同层次，只因规模差距巨大。
　　前者做起来容易，后者做起来难，还有可能破产。
　　因此，令她不敢独自决定，只能问问陈雪薇的意见。
　　“雪薇姐，这次我头次做生意，也是头一次靠自己得到这么多钱，当然开心。”
　　苏忆涵笑道：“还是不说这个了，雪薇姐快坐过来，谈谈成立公司的事情。”
　　“这个啊，要从长计议一下才行，你这个品牌的效果虽好，潜力无限，但你没人脉，也是头次做生意。”
　　陈雪薇坐了下去，边敷着一张水蓝色的面膜边道：“成立公司后，道路艰难，除非找相关的人帮你，比如我妈，但我妈最近忙于开括海外市场的事情，可能帮不了。”
　　面膜是苏忆涵出售的化妆品之一。
　　她将沐云给的美容配方整成好几种化妆品，面膜就是其中一种。

第341章：唉，又增加情敌了
　　“或者找沐云，先将你的化妆品销售给苍凌集团，然后逐步成立公司……这样一来，就容易了些。”
　　“找沐云哥哥？不了，我要自己靠自己才行。”苏忆涵摇头道：“我已经很麻烦他了，不能让他帮忙。”
　　“其实有人帮忙才好，你要是遇到一些恶心的人，是会对你出坏念头的。”陈雪薇劝道。
　　“但我不是普通人，有人想对我动手，我立即放倒他。”
　　“忆涵，你是很强，但功夫再强也敌不过他人的算计，要是弄点迷.药，你直接晕过去，那可就危险了。”
　　外面传来了声音：“还不如让我帮你，不然你是很难将化妆品生意做大做下去的。”
　　“沐云？”陈雪薇听声感觉耳熟，旋即望去，门随之打开了。
　　真的是沐云来了，背后还跟这姜幼初和玖儿。
　　“沐云哥哥！”苏忆涵喜悦岛。
　　“这里还真热闹，你们两个女的，还穿着淡薄睡衣，该不会是在做见不得人的事情吧？”
　　玖儿笑眯眯道：“告诉姐姐，姐姐很好奇。”
　　“……”苏忆涵、陈雪薇。
　　“两位，你们跟这混蛋有什么关系？”姜幼初打破这份沉静，问道。
　　一直待在天海医院的她，可不认识两女，包括她们跟沐云的身份。
　　而沐云带她们来这里，让她颇感好奇，既然说是来这里借住，怎么还到这两个女人的面前来？
　　“那你是谁？”苏忆涵吃味道。
　　直觉告诉她，姜幼初跟沐云定有关系。
　　“你问他，我无法标好自身位置。”姜幼初摆了摆手：“他拿我当女司机，拿我当手下，拿我当女人……都不知他想干嘛，我倒是感觉他拿我当可以随意使唤的女仆。”
　　“原来是这样啊，那我放心了。”
　　苏忆涵一副轻松的样子，她还以为是情敌，原来不是，只是女仆般的角色，那么她就没压力了。
　　“她身材这么好，颜值略高于我，气血浑厚，明显是武者，气质看起来是个大小姐人物。”
　　陈雪薇仔细看着姜幼初：“这么好的女人，忆涵，你真觉得她是女仆角色？具体的，你应该猜得出。”
　　“唉，又增加情敌了。”苏忆涵的脑子瓜子是很灵光的，秒懂话中之意。
　　“你们在穿着单薄睡衣在干什么？这问题，先回答下。”玖儿直勾勾的盯着她们全身。
　　“没什么，只是在谈化妆品生意的事。”苏忆涵大大方方的坐在那里，丝毫不羞涩。
　　而玖儿的话，倒是提醒了陈雪薇她的现状，脸刷的一红，将旁边的外套盖在身上，跑到了隔壁房间去了。
　　因为现场有一名男性叫沐云。
　　苏忆涵没在意很正常，毕竟她和沐云关系匪浅。
　　“原来是这样啊，我还以为是在搞什么。”
　　玖儿抿嘴一笑，然后拉住姜幼初的手：“幼初妹妹，我们走吧，不要在这里当电灯泡了。”
　　“去哪？”
　　“去隔壁睡觉，不然你想在这里跟他大被同床啊？”
　　就这样，两女离开了，剩下孤男寡女共处一室。

第342章：怎么突然冒出这么多武者
　　清晨，月亮隐去身形，太阳升起。
　　一缕阳光照射进苏忆涵的房间大床上。
　　“太阳出来了啊。”阳光刚好落在了苏忆涵的脸上，她睁开美眸，脑子浑浊的揉着眼睛。
　　“小懒虫该起身了。”
　　一夜没睡觉的沐云捏了下她的小脸。
　　“我还想睡，昨晚太疯狂。”
　　“也不早了，再睡下去就太阳晒屁股了。”
　　沐云将她从他自己身上抱起来：“别忘了，我们今天还要去天海大学一趟。”
　　就在昨晚，沐云和苏忆涵的手机收到了来自于天海大学的信息，让他们早上去大学，说有什么重要事情。
　　“差点忘了。”苏忆涵想起这事，顿时精神百倍，整理了下头发，将内衣衣服穿上，跑进了浴室内刷牙洗脸。
　　片刻后，两人出门。
　　沐云跟玖儿她们说了一声，就开布加迪威龙带苏忆涵去天海大学。
　　到了大学后，看见了有不少服饰古风的人，走进了大学内，还有不少大学生也进去，他们也是收到信息来的。
　　“怎么突然冒出这么多武者？”
　　瞧见前方的那些服饰古风的人，沐云眉头一弯，敲了敲方向盘，一阵思索。
　　这太奇怪了，这些人身上散发出武者气息，明显是武者，可是这不应该啊，何时武者会满大街的行走？
　　莫非学校通知他们来，与这群武者有关？
　　“沐云哥哥，我们先进去大学里，等下应该就能清楚怎么回事了。”
　　副驾驶座上的苏忆涵，说道。
　　“那好吧。”沐云发动车子，停在了校门前。
　　突然有一辆名贵跑车停在此地，这一幕，吸引住了要进大学的学生和那些武者。
　　“这辆车是布加迪威龙，我去，是哪个有钱人开的啊？”
　　“如此高调，真是庸俗掉身价！还不如让我开！”
　　“老兄，别说了，我们知道你柠檬精，我们也是一样。”
　　“我好想躺在上面哭啊，不想坐在自家的宝马里开心。”
　　“现在的学生就这么喜欢显摆吗？来学校，居然还开价值上千万的跑车。”
　　他们围在布加迪威龙的身边时，空气中无形间飘荡出一股酸溜溜的味道。
　　在他们一顿话语下，沐云和苏忆涵走了出来，对他们的话，两人全无视掉，直走进大学内。
　　声音随着戛然而止，他们的眼珠要瞪了出来似的，紧盯着两人的背影。
　　“那是沐云学长，我没看错？”
　　“还真的是男神！男神貌似又更帅了！更加有魅力了！”
　　“女神看起来好漂亮，也更加有女性味道了。”
　　“兄弟，男神配女神懂不？你不是沐云学长，就别妄想拥有忆涵女神了。”
　　“这家伙的好帅，比门派的师兄还帅，帅绝人寰，我恋爱了，想为他重回城市。”
　　“师妹，你师兄我还在这里呢，别在我面前夸赞其他男人。”
　　“你们有没有发觉，那男的好面熟啊，似乎在武道论坛里看到过。”
　　一番议论下，他们的注意力都在沐云身上了，有的人，觉得他眼熟，有的人，觉得他吸引人……
　　至于苏忆涵已经是他人的女友，关注她，也不可能被她看上，导致没人对她有太多关注。

第343章：你昨晚没吃饱吗
　　校内操场上，这里摆放了十八个擂台。
　　而在每座擂台的旁边，还有一个牌子，写着“幻羽门、金刚宗、紫兰宫……”。
　　周边聚集了不少人，学生、武者、学校的一些领导和老师们。
　　都在交头接耳的聊谈事情。
　　“你们说学校让我们来这里干嘛？”
　　“那些人看起来很不一般，还穿着古风装，该不会是电视剧中的武功高手吧？”
　　“朱老师，你猜我们班会有几个学生被挑上去当武者？”
　　“校长，这些门派是怎么回事啊？听起来好玄幻啊。”
　　“你可以将他们理解为小说中的隐世门派，由于不知发生了什么，纷纷出世，来学校广招弟子去他们的门派修炼武道。”
　　不少人对这些门派都产生疑惑，一大早让他们来学校，具体的，却什么也没说，太坑人了。
　　其实呢，这些门派会出世，是因为天地灵气复苏。
　　而他们出世的首要目的，就是来学校，广招一些年轻体壮的青年当弟子。
　　在神州各地的大学、高中，都已经在开始发生这种事情了。
　　不知武道界的大众，却都茫然而起，静观事情，等人给他们解惑。
　　过了几十分钟，等其他门派的武者和校外学生全聚集到操场上后，一个皮肤黝黑的中年男子，站在一个擂台上面，拿着一个话筒。
　　他先咳嗽了两声，让大伙看了过来，然后开始说道：“相信不少学生，对你们学校叫你们来的目的很不解，于是，我在此向大伙解释，学校为什么让你们来，顺带给你们解释武道界的事情……”
　　他没有停顿，直接一口气的说下去，将学生和老师的疑惑给一一解开。
　　“怪不得冒出这么多的武者，原来是要广招弟子进门派啊。”
　　离擂台很远的一棵大树边，沐云听到了部分话，顿然解惑了为什么会有这么多武者来这里。
　　“沐云哥哥，好像这不关我们的事情，要不我们离开吧？”
　　苏忆涵靠在他的怀中，揉着小肚子，说道：“早上匆忙赶来，害得我没吃饭，我们去吃饭吧。”
　　这种事情，的确跟他们没关系。
　　他们已经是武者，何须加入门派修炼武道呢？
　　“你昨晚没吃饱吗？”沐云深意一笑。
　　“讨厌，耍流氓。”苏忆涵的小拳拳捶在他胸口上。
　　“好啦，先看完，再去吃早餐。”
　　沐云颇为好奇这些门派是如何招收弟子。
　　“那好吧。”苏忆涵点头。
　　一会儿后，那个中年男子在讲完武道界的事情后，不少武者迅速动身跑到了属于自己门派的擂台的上面。
　　他们要进行比试，以此吸引学生来加入他们的门派。
　　虽然他们是来广招弟子的，但前提要学生愿意才能招到。
　　于是，要吸引他们的目光，笼络人心，让他们来加入他们门派。
　　总不可能说“小子，加入我们门派就可以吃香喝辣的”。
　　怎么说，这些大学生能上大学，代表脑子还是有的，听后会觉得挺怪异。
　　这是去享福？确定不是修炼武道？
　　修炼武道还能这么爽？
　　不应该是吃苦吗？
　　当我们是三岁小孩那么好骗啊？
　　这样的话，他们就不太情愿加入门派了，觉得这十八个门派不行，居然通过诱骗来让他们加入门派，那么这些门派也就难招收到学生。

第344章：帅哥，要不要加入我们门派啊
　　还有，这里有十八个门派来招收弟子，要是没拿出一些真材实料来吸引学生，恐怕很难吸引学生来加入门派。
　　已经对武道界有个片面性认识的学生们，在看到那些武者动身后，纷纷靠拢过去，挑门派加入。
　　此刻他们已经蠢蠢欲动了，一个个热血了起来。
　　了解了武道界，他们充满了好奇心，随着逐渐热血了起来，很想加入门派之中，正式修炼武道。
　　成为武道高手！
　　体验飞檐走壁的快感！
　　成为牛逼哄哄的人物！
　　但他们也不蠢，不会因一时脑子发热，随便挑个门派就修炼武道。
　　他们要先看看哪个门派的人牛逼，再考虑哪个门派加入。
　　他们是这么理解的。
　　这个门派的人牛逼，代表这个门派不简单，底蕴很强，加入肯定没坏处。
　　为了招到弟子，这十八个门派顿时使出浑身解数，博取眼前，他们的同伴则在一边解说，一边抛出诱惑。
　　说“加入他们门派有多好，多少人梦寐以求，要是错过了，就后悔一辈子了……各种吸引的话”。
　　除此之外，还有的门派进入人群，进行拉人，劝他们进入门派之内。
　　一瞬间，这十八个门派就像传销人员一样，不断诱惑学生、不断用话语洗脑学生。
　　当然了，这些门派不会一味的招收弟子，还要看资质，才决定能不能加入他们的门派。
　　不然挑个废物学生进门派，等于是在浪费修炼资源，
　　“这些门派的实力不弱啊。”
　　看着擂台上的武者比试，沐云嘴角上扬：“为了招收弟子，也算费了不少功夫。”
　　“咦，这不是沐前辈吗？您怎么也在这啊？”
　　就在这时，一个与沐云认识的人过来了。
　　是安全局的周队长。
　　他之所以在这，是被派来管理秩序的其中一人。
　　管理秩序的意思是，防止那些门派在招收弟子时，发生什么冲突。
　　“挺有缘分的啊，周队长。”沐云伸了下手，微笑道。
　　“沐前辈，我记得您也是天海大学的学生，莫非您也是来参加门派的？”
　　周队长站到他的面前。
　　“你觉得我需要吗？”沐云淡淡道。
　　“抱歉抱歉，我忘记沐前辈你的境界很高，用不着加入这些小门小派。”周队长不好意思挠头道。
　　“没关系，我就是来看个热闹的。”
　　沐云无所谓道，而后，忽然看见一个穿紫色服饰的御姐朝他走来，一脸亲近的笑意，他有点纳闷了，这是传说的美女上门送身？
　　事实却不是如此，那御姐开口了：“帅哥，要不要加入我们门派啊？”
　　原来是来拉人的。
　　在这御姐的后面，还跟这其她的女性，穿着同一种服饰，看来是同一个门派，打算集体拉人。
　　“帅哥，来我们紫兰宫吧。”
　　“我们紫兰宫的美女很多，你要是加入进来，可以整天看到我们。”
　　“紫兰宫？”沐云诧异了：“你们紫兰宫不是只收女弟子吗？我是男的，不适合加入你们门派吧？”
　　这个紫兰宫，在书中有介绍过一两句。

第345章：你要是来，姐姐给你当女友
　　“有时也会收男弟子。”御姐笑着解释：“尤其是你这么帅的弟子，我们更会收，而且我看得出你是个武者，潜力似乎还很高，所以更要收。”
　　“对不住，这个帅哥，我们天冰宫要了。”
　　这次来的了一个白衣熟.女拉人了，后面也同样有同门的人跟着。
　　“你们紫兰宫另找他人吧。”她说道。
　　“我这是成了香饽饽了的？”沐云看着这两个门派的女人，看个热闹，也能受这么欢迎。
　　“他是我们先看上的，你不准抢！”
　　御姐一副强硬的姿态，身边的同门随之靠过来，抬头挺胸，气势凛人的俯视白衣熟.女。
　　两个门派之间随着散发出火药味，特别浓重。
　　附近是学生似乎发觉了这里的情况，有好几个人过来看热闹。
　　“两大门派美女，为沐云争风吃醋？”
　　“他娘，为我争风吃醋吧！我也想要这么受欢迎！”
　　“天道不公！为什么女性的目光，老聚集在他身上！”
　　他们的情绪非常激烈，似乎是来自于单身狗的咆哮，怨念十足。
　　沐云实在是太过于招人恨，男性的公敌，女性的最爱。
　　就在他们咆哮之时，由于一些男学生被吸引而来，接着，怨念传染到他们身上，令他们在怒吼，最后转为嫉妒羡慕恨。
　　他们可是很想加入这两个门派。
　　因为美女如云，进去后，相当在美女堆里生活了，但加入不了，没人收他们。
　　眼下看到有人被邀请进入，心里不平衡！
　　场面随之变得无比复杂。
　　“数位小姐，其实呢，你们不必为我这样，我对加入门派不感兴趣。”
　　沐云看不下去，打破这场面。
　　要是保持沉默还好，却说出口来，紫兰宫和天冰宫这两个门派的女弟子，当场愣住，看向沐云不知说什么。
　　帅哥，别人想要被我们邀请的人一大把，都求之不得，你倒好，直接拒绝了。
　　是我们不漂亮，不够吸引你吗？
　　那些男学生闻言，疯狂抓住头部，眼神像要吃了沐云一样，怒瞪着他。
　　我们挤破头都想进去的美女门派！
　　你居然拒绝了！
　　糟蹋这好机会！你还不如给我们！
　　“不用这么看我，我对加入门派没什么兴趣。”
　　沐云看得出她们的想法，自己的女人都还没搞定，还去招蜂引蝶，他做不到，况且他还有夏诗霜要搞定。
　　“帅哥，你真的不要？我们门派可是有很多美女的。”
　　紫兰宫的御姐，还想再诱惑一把，抛了个媚眼给沐云：“你要是来，姐姐给你当女友。”
　　“骚蹄子，要是帅哥到你们的门派，铁定不出一个月就被你们给吸干了。”
　　天冰宫的白衣熟.女，对沐云道：“来我们天冰宫，我们会倾尽好资源给你修炼。”
　　她们如此渴望沐云，当然图他帅只是一个因素。
　　她们境界不低，看得出沐云是个武者，也瞧出他是四品，而这么年轻就四品了，日后成就必定非凡，所以，她们想招收进门派中。
　　殊不知她们越这样，越是给沐云拉仇恨。
　　那些男学生要发疯了，为什么他们就没有这待遇！

第346章：沐云，我要挑战你！
　　“沐云哥哥，是我的，你们别想抢走。”苏忆涵抱住沐云的腰，宣示主权。
　　她挺怕沐云抵不过诱惑，真去加入什么门派，那样等于找了几百个情敌给自己。
　　那些男学生看见她这样，心都要碎了，女神你撒狗粮，麻烦顾及我们的感受啊！
　　呜呜呜！
　　“叮！宿主遭受到学长学弟的羡慕嫉妒，对你愈发痛恨，印象更深了，气运值+10。”
　　“你们看，我女友也不肯，那我也不会肯的。”沐云笑道。
　　紫兰宫和天冰宫的女弟子，面面相觑，这帅哥竟能抵得过她们的诱惑，意志力惊人！
　　“数位美女，他不肯，犯不着这么失望，干脆邀请我加入你们门派吧。”
　　有点小帅，留着遮住左眼的刘海的男学生走来，他很自恋的介绍起自己。
　　“我资质很不错，自打小就开始修炼，如今已然二品境界了，称得上天赋非凡。假以时日，我定能达到上品境界。”
　　“秦风，厉害啊！”那些男学生被震撼到了。
　　这秦风他们认识，是一个十九岁的富二代，而他只是十九岁就成为二品武者，的确有点厉害。
　　反观他们连准武者都还不是。
　　“低调低调。”秦风很享受这波称赞，同时眼角余光看向那两个门派的女弟子，看她们显露崇拜的目光，然后疯狂邀请他加入她们的门派中。
　　然而，他意.淫过头了，对武道门派不太了解。
　　就他那境界，在武道门派眼里，勉勉强强，要是他再小几岁就二品，才算厉害。
　　紫兰宫和天冰宫的女弟子，只是鄙夷扫了他一眼，没有说什么。
　　“这位帅哥，既然你不肯，那我们就不强求了。”
　　“帅哥，你不来我们门派，真是我们门派的一大损失啊。”
　　她们苦涩笑了笑。
　　“祝你们挑到好的女弟子。”沐云回以一笑。
　　“喂喂，你们怎么不邀请我？好歹我是个年轻的二品翘楚。”
　　秦风对这情况很懵逼，凭什么沐云那小白脸，就能受邀？
　　他这个帅哥兼二品武者，怎么就被无视了？
　　难道长得跟小白脸一样，就可以开后门？
　　“说句难听的，人家了得又帅，你就那么点颜值，那么点境界，我们看不上眼。”紫兰宫的御姐的嘴巴有点毒。
　　“没错，你太垃圾了，我们瞧不上眼睛，所以别妄想加入我们女门派了。”天冰宫的白衣熟.女更直接。
　　“我……”秦风想吐血，本以为能轻松加入美女如云的女门派中，结果加入不了，还换来这番恶毒的话。
　　他自认除了颜值上比不上沐云，名气不比他大，不比他有钱，其它方面都吊打沐云！
　　“沐云，我要挑战你！”秦风要痛打沐云出这口气。
　　要不是沐云，他也不会被人嘲讽。
　　他就不信，他比不过一个小白脸。
　　“挑战他？”那些学生听到后，意识不妙，回想起之前晚上的足球比赛。
　　那一夜是一场噩梦，沐云秒杀全场！
　　表明沐云是很强的武者，秦风去挑战他，铁定死翘翘。

第347章：秦风败！
　　对于沐云在那晚的事情，秦风并不知晓，他不住校的，在外面居住玩乐。
　　“噗！”紫兰宫和天冰宫的女弟子笑了，敢挑战一个四品武者，太能寻死了。
　　“这位学生，我奉劝你不要为好，不然出事了，没人为你出头的。”
　　周队长不想秦风出意外，不然就是他失责，便好声劝道。
　　“你敢不敢！”
　　秦风丝毫不理会周围的一切，直瞪沐云。
　　“可以啊。”既然人家送上门讨打，沐云不忍心拒绝。
　　“别说我欺负你，我们上擂台打，我会让你十招！”
　　说完，秦风走向了擂台，吃定了沐云是个普通人，打不过他。
　　“沐前辈，你真要跟他打啊？”周队长道。
　　“这种人，明显要教训一顿，不然会以为我好欺负，老找我麻烦。”
　　沐云无奈道。
　　……
　　金刚宗的擂台。
　　沐云与秦风在起上面。
　　在擂台的周边，聚集了不少人来了，两个不是十八个门派的人，突然登上擂台，惹来一堆人费解、好奇。
　　“沐云男神跟秦风要做什么啊？”
　　“看这架势，两人是要打斗一场了。”
　　“这个挺帅的小伙子，我怎么越看越眼熟啊，好像在哪见过。”
　　“那帅哥好像是四品武者，而那个长相一般般的学生，好像是二品，这差距未免太大了，那个二品是在找虐吧？”
　　“秦风向沐云挑战，还说要让他十招。”有一个清楚全过程的学生，大声解释道。
　　这下，所有人顿然明白了，原来如此那个二品在找虐。
　　“你们说谁会赢？”一个沐云的小迷妹道：“我猜沐云男神会赢。”
　　无人反驳她，不论是门派之人还是学生，都基本认为沐云能赢。
　　一方察觉出沐云的境界，一方是知道了沐云有多凶猛。
　　不知台下众人想法的秦风，这时非常自负的藐视沐云。
　　“我先让你十招，十招之后，我定将你打得满地找牙。”
　　“别后悔。”沐云一个瞬身闪去，迅如雷电，秦风眼眸一缩，这速度未免太快了吧？
　　随着一颗拳头映入他的眼帘，旋即感觉到脸部受到了什么重击，他整个人随着倒飞，虚空划过一道血沫，他的牙齿碎了。
　　在那瞬间，沐云猛然凭借腿力，纵身踏空追奔去，再给秦风来了一击，将他打回到原来的擂台上面。
　　轰了一声，擂台表面凹陷下去，躺着秦风。
　　秦风败！
　　幸亏沐云只是教训他，放水了不少，否则他早已粉身碎骨了。
　　就是他此刻的意识模糊，身体发痛，不知自己已经输了。
　　台下随着爆起一片哗然声，虽说胜负早已预料到，但这秒杀的过程，太厉害，太有冲击力了。
　　“原来男神是这么强的武者！”
　　“这位四品的帅哥，实力可以啊！比我们门派的四品，还多了几分能耐。”
　　“我要招收这个四品的高手！”
　　“这个人，我们乾坤门看上了！他属于我们！”
　　有好几个门派对沐云起了招收之意，如此年轻又强大，招收进门派绝对是件大好事！

第348章：哪里没资格
　　“我记起来了！他是武道论坛上传的扬声沸沸的沐云！他曾干掉了五品的妖人魅！”
　　“不可能吧，他才四品，想要干掉五品的妖人魅，起码要五品巅峰，或者六品境界！”
　　“你这么说，我倒是记起他前段时间斩杀了天海市里的好几个妖魔！”
　　“那个直播我也有看到，直播里的那个人，跟他长着一样，看来真是他！”
　　已经有人发现了沐云的身份，不过不太确定，他是不是那个干掉妖人魅的人。
　　毕竟他才四品，很难想象他能干掉五品的妖人魅。
　　随后，一大波人涌上了擂台，都是门派之人，他们想要招收沐云做弟子，甚至想让他加入门派任职。
　　“沐云兄弟，来我们门派吧，我们给你长老之位！”
　　“还不如到我们门派里，我们掌门一定会倾尽资源培养你的！”
　　“来我们门派！别去他们门派！”
　　“你要是当我们门派的弟子，日日夜夜有美女伺候！包括我！”
　　一个个条件这么好，不尽然是看沐云的四品武者，是他们偏信沐云拥有匹敌五品境界的实力。
　　加上，他之前对战那几个妖魔的直播。
　　众所周知，妖魔是很强的，还是同境界的四品，沐云能匹敌，甚至虐杀他们，实力绝对非同一般！
　　如此有能耐的人，不纳入自家门派之中，那就太傻了！
　　再者，谁都想自己门派更加强盛。
　　如今有一个人将来能带领他们门派走上强盛，而这个人就在眼前，所以，他们是不可能错过的！
　　包括已被拒绝过的紫兰宫和天冰宫都使劲出条件，连色诱都使出，看来沐云的“价值”真的很高。
　　“叮！宿主的身份被识出，造成这一系列的轰动，令无数人熟悉于你，气运值+100。”
　　“各位，我没兴趣加入门派，你们邀请别人吧。”
　　沐云推掉了他们的邀请，但他远远低估了自己的影响力。
　　他即使推掉了，这十八个门派的人仍是没放弃，继续抛出诱人的条件。
　　“咳咳咳，说句不好听的，凭你们的底蕴，邀请不了沐前辈。”
　　突然，周队长跳到了擂台绳上面，给沐云解围：“所以，你们还是放弃吧。”
　　十八个门派的人听后，全看向他，众口一词：“你是在说我们没资格？”
　　一瞬间，周队长哑语了，要是说真话，就要面临这十八个门派的怒火。
　　“那么我们是哪里没资格邀请他？”紫兰宫的御姐看出他的难处，换了句话问。
　　这样听起来，她们这些门派的面子就不会损失太多。
　　“哪里没资格？”其他门派也问道。
　　“这个，可以说不？”周队长看向了沐云，询问意见，怕说后，引起沐云不满。
　　“可以。”沐云知道他想说什么，说他是上品境界的超级强者。
　　事实上，他不是，只是靠战神无敌卡得来的无敌力量罢了。
　　不过，他也没打算解释，正好可以借此摆脱这些门派的邀请。
　　“沐前辈，其实是上品境界的超级强者，之前海神山的巨型龙虎就是他施展武技使出的。”
　　周队长一口气说出：“而你们的门派，最强的不过是六品，是没资格请得动他的！”

第349章：沐前辈，我忘记跟你说件事了
　　“上品境界？超级强者？”
　　十八个门派全体骇然，这特么的是真是假？
　　骗人的吧？
　　他们是非常质疑周队长的话，无论是哪个超级强者，都是老怪物级人物，基本不现世，都待在别的地方。
　　而眼下有人说一个二十出头的年轻人，是这类人物。
　　他们是深感质疑，可信度太低了。
　　又年轻又没有强者的那种萧杀、恐怖气息。
　　对于他们这样，周队长并不意外，当下拿出手机，再道：“起初我们也是很不信的，但知道沐前辈是超级强者之后，我们去海神山调查了一番，还调动卫星查看了当晚的景象，结果验证是。”
　　说着，他的手机出现沐云当晚施展出龙虎拳的影像，是卫星拍摄下来的。
　　“还真的是！”
　　“原来真是他啊！”
　　十八个门派看着视频的画面，鼻子一紧，倒吸凉气，内心相当震撼。
　　这也太猛了吧？
　　区区一拳，就发出龙虎异象，将森林给夷为平地，这力量到底有多强？
　　这一幕，可以说，是他们平生未见过的。
　　“看来周龙飞没说错，我们还真没资格邀请他。”其中一人道。
　　其他人连续点头，表示赞同这话。
　　超级强者不是他们能教得起的弟子，这太过于强大了，他们自家掌门连给人家提鞋都不配。
　　他们拜师于人家还差不多。
　　“要不是没视频，我还真不信啊，他这么强。”
　　紫兰宫的御姐看向沐云，眼眸泛起迷恋的桃花，恋爱了，要是能跟这等强者在一起，幸福一生。
　　“所以，各位去邀请别的学生吧，我就是来看个热闹的。”
　　沐云摆了摆手，便腾跃向苏忆涵的方位。
　　台下的那些学生、老师抬头凝望着，感觉他们学校的沐云，好厉害啊，竟有那么多门派争先恐后的邀请他加入门派。
　　这种待遇，太令他们羡慕了。
　　尤其还拒绝了邀请，这等气魄，不是他们能办到的。
　　这么好的事情，怎么就没落到他们身上？
　　“沐云哥哥，完事了，我们去吃早餐吧。”苏忆涵的嫩白双臂夹住沐云的手，靠了上去，笑意盎然。
　　感到柔软，沐云眼底泛起无奈：“大白天的，别诱惑我了，忆涵。”
　　“没有啊。”苏忆涵狡猾一笑抱得更紧。
　　“那么随你。”沐云耸了耸肩。
　　“沐前辈，我忘记跟你说件事了！”周队长迅速跑来。
　　“什么事？”
　　“王局长今早跟我说，让我通知要去镇妖窟的事情，好让你有所准备。”
　　“好。对了，修炼资源什么的，几时交给我？”
　　“王局长已经准备好了，说跟你去镇妖窟的路上，顺手交给你。”
　　“那么要多少点去？”
　　“等这些门派招收完弟子，我就开车送你去。”
　　“可以。你等下到附近的饮食街找我就行，我就在那里吃饭。”
　　……
　　天海市的二十公里外的郊外大山。
　　这座大山的周边都有一些建筑物，时不时有人走出来巡逻大山附近，他们是武者联盟派来的看守者。
　　看守者大山内的镇妖窟封印，以免被歹毒人给弄掉了封印，放出里面的妖兽妖魔。

第350章：到达镇妖窟
　　此时此刻，有一批人在看守者的带领下走进大山中。
　　他们也是来灭镇妖窟里的妖兽妖魔的，是从其他城市来的人，有武道家族、有隐世门派……
　　走了两三公里的山路后，他们到达了一处阴森可怕，时常发出令人胆寒的惨嚎声的山洞。
　　这山洞就是镇妖窟，在它的表面有若隐若现的太极八卦图，它就是封印，防止妖兽妖魔跑出来。
　　不过太极八卦图有些不稳定，即将崩溃了。
　　那批人就站在外面，等封印失效，同时又有一批人来了。
　　人数多达二十个以上。
　　似乎气氛颇为微妙，两批人一相遇，开始了一番唇枪舌战，貌似之间有恩怨在其中。
　　“老王八你也来了啊。”
　　“死光头，你都来了，我岂能不来。”
　　“妈的！风下贱你居然也来，二十年前你偷看老娘洗澡，这事我还没跟你算账呢！”
　　“老妖婆，做人别信口开河！谁想看你那二两肉！”
　　不是冤家不聚头。
　　本来是来灭妖兽妖魔的，现在画风突变，一个个见到了老仇人，顿时火药味十足。
　　好在不是生死大仇，只是小仇，不至于大打出手，兵戎相见。
　　“你们两个也是够厉害的，二十年前的恩怨能记到现在。”
　　这时，一个黑衣老者走到一个穿着功夫服的男子，以及一身尼姑装扮的女性身边。
　　“现在是来灭杀妖兽妖魔的，这笔恩怨，你们就暂时放到一边去吧。”黑衣老者抚着胡须，悠悠劝道。
　　“你不说话，我差点忘记你了。你三年前偷了老子的珍藏的美女写真片！这笔账该怎么算？”
　　功夫服男子怒目而视黑衣老者：“还有，快点还给老子！”
　　“这个……”闻声，黑衣老者脸色尴尬了：“我一不小心弄丢了。”
　　“我去你妈的！偷就算了，还弄丢了！”功夫服男子脾气那叫一个爆炸，骂声随着落在黑衣老者身上。
　　“那可是我花了很久才收集到，你居然弄丢了！”
　　“这群人是来吵架的，还是来灭杀妖兽妖魔？”在场的一个看守者，很是汗颜的看着这一幕。
　　“可能还没灭杀妖兽妖魔，他们就吵到没劲了。”
　　另一个看守者道：“我们两个还是劝劝吧，不然妖兽妖魔都不用灭杀了。”
　　接着，两个看守者进入了他们的骂战中。
　　“各位前辈，不要骂了，有什么新仇旧恨等日后再算吧。”
　　“你们都已经是老前辈了，犯不着为了一点小事进行骂战。”
　　然而，没人去理他们，这些人继续骂战，好像小仇恨不少。
　　“这是发生什么事了，怎么都在骂架？”
　　就在这时，王局长来了，看到这一幕就懵了。
　　“这群人真的适合来灭杀妖兽妖魔？”也上来的沐云，见此也是无语。
　　在路上，王局长给他说过，这次进去镇妖窟，会有不少帮手。
　　可是这些帮手，看起来很不靠谱。
　　“看着办吧。”王局长一声叹出。
　　大概了过了二十分钟，这些人似乎是感到口渴了，骂战才慢慢消停了下来。

第351章：原来是你！
　　“你们可终于消停下来了。”
　　王局长感觉到轻松，耳朵再也不用受罪了。
　　“既然骂完了，那我们也该准备进入镇妖窟了。”
　　人群中，一个老态龙钟的魁梧老头，指向封印快消失的镇妖窟。
　　“等等，我们这里怎么来了一个小子？这地方是小子能来的吗？”
　　功夫服男子看见了沐云。
　　来这里的人，无一不是三十岁以上的，沐云身为年轻人显得很独特。
　　“咳咳咳，各位这位是沐先生，实力比你们还强的强者。”
　　王局长介绍起：“他也是进入镇妖窟，灭杀妖兽妖魔的帮手之一。”
　　“帮手之一？”这话，刹时惊到了所有人。
　　“没搞错？他也是帮手？他这么年轻，明显实力底下，到时进入镇妖窟可能不是帮手，而是一个累赘。”
　　“就是啊，王丰凯，你有没有搞错啊？你们天海市找了个毛头小子当帮手，是在搞事情吧？”
　　“还有，我们其他城市都带了不少帮手来，你居然带个毛头小子来当帮手，这是几个意思？”
　　在场的不论是那一个，都是三十岁以上，实力皆是中品境界的。
　　沐云这年轻人，在他们看来，就是下品境界的累赘，进入镇妖窟，只是添乱子。
　　“大家停下，他不是普通的年轻人。”
　　见到他们的言语这么激烈，王局长连忙道：“他的境界很高，是最强大的帮手，可不是累赘。”
　　沐云是超级强者的身份，他不敢说出来，以免引起太大的轰动，便给他模糊的定位。
　　但是，没有一个人信，依旧认为沐云是个累赘。
　　“各位，人不可貌相，别太小看我。”
　　沐云不想在外面浪费过多时间，直接站出来，精神衍化的威慑力一瞬间覆盖全场。
　　空气渐渐冰冷了下来，所有人身体颤抖了下，原本不悦的嘴脸瞬变。
　　“这人好危险啊。”女尼姑第一个出声。
　　这种危险感，是她平生第一次感受到。
　　“看来我们误会王丰凯了，他真的是帮手，还是深不可测的帮手。”
　　“这年头的年轻人咋这么恐怖？该不会是哪个隐世高手的徒弟，或者大家族的大少吧？”
　　其他人随着低声讨论起，一个个如见蛇蝎般，忌惮盯着沐云。
　　“这下，你们相信我是帮手了吧？”沐云收掉精神衍化，一脸淡笑道。
　　“信了！”
　　这些人能明显感受到沐云可以轻易解决了他们，其实力显然极强，远在他们之上。
　　要还不信他是强大的帮手，那就是脑子出问题了。
　　不过，他们好奇起沐云是何种身份。
　　据他们所知，武道界没有如此年轻，又令他们这群老一辈人感到害怕的青年啊。
　　“我叫沐云，来自于天海市，只要逛过武道论坛的人，应该都清楚我是谁。”
　　沐云看不出他们的疑惑，便道。
　　“原来是你！”经沐云这么一说，一个个恍悟过来。
　　天海市沐云，武道界有名之人，是青年一代的翘楚，更是凌驾于所有青年一代的新星高手！
　　其事迹很多，在网络上非常有名。
　　这种人，他们是很熟悉的。
　　但传闻中，他没有那么恐怖啊。
　　刚才他可是让他们这群老一辈的高手产生恐惧，明摆着是个恐怖人物。
　　这到底怎么回事？
　　莫非传闻不靠谱，其实他深藏不露？

第352章：妖魔郭凯
　　这些人的心思，一直徘徊在脑中，百思不得其解。
　　不过他们没问，只因不敢问，过多刨根问底，是会引起他人不满，然后导致自己吃苦头。
　　“各位，封印崩溃了，可以进镇妖窟了。”一个看守者提醒道。
　　“走吧。”沐云先一步进去了。
　　除了看守者和王局长外，其他人见此快步跟了上去，眼眸老看着沐云的背影，充满了好奇。
　　这沐云的实力到底有多强？
　　“希望这些在里面不要死伤过多。”
　　一个看守者担忧道。
　　镇妖窟里面有不少妖兽妖魔存在，中品境界的居多，下品境界的很少。
　　它们总体数量预估有一百。
　　二十多个人去灭杀，绝对是凶多吉少，九死一生。
　　即便如此，那些人还是肯进去灭杀，只因不灭杀掉的话，日后一旦逃出来，那么周围的城市、村落必将生灵涂炭。
　　换句话说，那些人是舍生取义，沐云除外。
　　“不用怕，有沐先生，什么妖兽妖魔全要死光光。”
　　王局长对沐云是相当有信心。
　　“呃，这个沐云我有耳闻过，但总不可能那么无敌吧？”那个看守者不信任道。
　　“即便他无敌，能无敌到哪个层次啊？再强也没办法对抗我的兄弟姐妹们。”
　　这时，另一个看守者面部骤然绽裂，流出血液，深邃的眼神透出骇人的冷意。
　　“郭凯，你疯了吗？居然说出这种疯话！”
　　那个看守者听到同伴的话，立即怒了。
　　“人类，郭凯早已经死了，只剩一身皮囊在世间。”妖魔郭凯发出冰冷的笑意：“而现在皮囊内的，是从镇妖窟逃出的妖魔。”
　　“逃出的妖魔。”那个看守者脸色沉重，
　　平时，不是没有妖兽或者妖魔侥幸逃出妖窟，但无一不是被他们第一时间发现，灭杀了它们。
　　可眼下赫然有妖魔不仅没被他们发现，还侵占了他同伴身躯，这明显不是寻常的妖魔。
　　否则无法隐藏这么久，不被他们发现。
　　是个棘手的妖魔！
　　“我们联手对付他。”王局长握紧双拳，妖魔向来强大，对付时，要很谨慎才行。
　　“好。”那个看守者拿稳手上的长枪。
　　“我自曝身份可不是为了跟你们打架的，只是想跟你们说，镇妖窟的妖兽妖魔正聚集在一起，迎接那群人类的到来。”
　　妖魔郭凯阴笑着看向那个看守者：“顺便提醒你们一下，山下的部分看守者，是我的妖魔同伴，他们已经准备要对你们的同伴下手了。”
　　“所以，你们两个做好迎敌的长辈吧。”
　　话落，他的速度宛如音速般，急速离开这里，朝山下跑去。
　　这一幕，顿时让王局长和那个看守者认为他是去跟山下的妖魔同伴汇合。
　　“这下该怎么办？”那个看守者低声道。
　　事发突然，他没有缓过来，一时不知所措。
　　起初，他本想跑进镇妖窟，通知沐云他们出来，可妖魔郭凯却说山下有他的妖魔同伴，令他无法抉择。
　　是要进镇妖窟通知沐云他们出来？
　　还是跑到山下援救他的同伴？

第353章：区区四品，也敢对我动手
　　“我们先回山下援救，镇妖窟中有沐先生，任那些妖兽妖魔再强也伤不了沐先生他们。”
　　“那好。”
　　王局长都对那个沐云有十足的信心，显然对方有几分本事，那个看守者随着赞同。
　　……
　　镇妖窟内。
　　沐云他们仍在前行，一路上没有见到一头妖兽妖魔，很安全。
　　可这往往是暴风雨前的宁静。
　　所有人都认为，妖兽妖魔在暗中，打算伺机而动，将他们这群人一网打尽。
　　因此，除了沐云外，他们这一路上丝毫没放松警惕。
　　“我日，妖兽妖魔跑哪去了？我们走了那么久，连根毛也没看见。”其中一人耐不住，发牢骚。
　　“救命！”同时，一道凄厉的惨叫声从后方传来。
　　妖兽妖魔出手了！
　　所有人念头一闪。
　　去救人是不可能的，这里视线有点模糊，自保都难。
　　危险伴随而来了，一阵阵兽吼嚎叫袭来，地面震动，无数的踏步声蹬蹬作响。
　　一息后，一头头妖兽的身影进入了所有人的眼眸中，一个个妖魔如同鬼魅般围绕着他们，虎视眈眈，散发出危险的气息。
　　好似随时就会将眼前的人类撕成粉碎。
　　除了沐云外，其他人身体一颤，虽然早知有这么多妖兽妖魔，但亲眼见到，内心还是很恐惧的。
　　“大伙，别怂了！即便有来无回，也要弄死几个，杀个够本，甚至翻本！”
　　“大伙干掉它们！不是它们死，就是我们亡！”
　　“既然来了，就该有赴死的决心！”
　　有人鼓起士气，其他人闻声点头，旋即率先出手，打妖兽妖魔一个出其不意。
　　一开始，他们就拿出了全力以及底牌，一点私藏也没。
　　片刻时，一堆堆火焰燃烧在这巨大的镇妖窟之中，现场情景一片狼藉，一地的鲜血以及妖兽妖魔尸体。
　　在这一时刻，无论是哪一方都满身是血是伤。
　　倒是人类一方陷入困境，数量上本就占据了巨大的劣势，加上开头放大招，毫无保留，勉强在开始时占据无敌的姿态。
　　可当一切手段用完，进入了劣势，被妖兽妖魔压着打，难以反击，甚至因而死了几个人，眼下只剩十八个人。
　　“呦，这里居然还有个人类小鬼头，胆子挺大的，也敢来镇妖窟寻死。”
　　一头四品妖兽看见了沐云。
　　“终于发现我了啊。”从一开始到现在，沐云一直待在一旁，没有妖兽妖魔对他出手，他觉得是没发现。
　　也可能，看他不起眼，很弱鸡，懒得动手。
　　“看你的样子，似乎不怕我们啊？”
　　四品妖兽略微吃惊，接着血口大张靠近沐云：“那么就成为我的盘中餐，看你还怕不怕。”
　　话到最后，它整个身躯毫无征兆的倒在地上，就像被突然定住了。
　　“区区四品，也敢对我动手。”沐云摇头一笑。
　　精神衍化一击秒杀了它。
　　镇妖窟之中，有着火焰照明，这一幕，很快就被人看见了。
　　“这妖兽怎么倒下去了？”
　　“那妖兽死了，不对啊，这沐云明明什么招也没出，怎么解决了那妖兽？”

第354章：沦为沐云的个人秀屠杀
　　“无形的攻击……这好像是精神攻击的一种，他该不会是六品境界的武者吧！”
　　“他危险了！他被注意到了！”
　　部分妖兽妖魔一看见同伴被无形秒杀，第一时间将沐云认定为很危险的必杀之人。
　　霎时，部分妖兽妖魔团团围住沐云，气势汹涌，猛地出手。
　　除了五品以内及以上的妖兽妖魔，在这瞬间，一个个轰然倒地。
　　没死的人，赶忙退后，回到同伴的身边，四肢两腿都在发抖，眼瞳流出一丝惶恐。
　　这么大面积的秒杀掉它们的同伴。
　　瞧瞧，这是人能干的事吗？
　　其他人跟他们同样是极为惊讶。
　　他们可没听闻六品武者的精神攻击，能一次性的大面积攻击。
　　简而言之，六品武者的精神攻击一般一次只能攻击一人，强的，能一次攻击两三个。
　　可一次攻击解决了十个以上的妖兽妖魔，前所未闻。
　　却不知，沐云不是六品武者，精神攻击也跟他们不同，是系统出品，两者压根不是一个层次！
　　“继续上啊，别怕我，我很弱的。”
　　沐云唤出千羽刃，对它们轻笑道：“作为妖兽妖魔的你们，可不能怕我一个人类。”
　　这番话，在剩下的妖兽妖魔听来，显得很装逼。
　　你很弱？弱到秒杀我们好几个同伴？
　　当我们是白痴啊？
　　眼下剩下的六十多头妖兽妖魔，聚集在一起，没有与其他人厮杀，忌惮瞪视沐云。
　　“既然你们不动手，那就我来动手吧。”
　　沐云左手挥起，千羽刃化为千把巨大化的羽刃，一百把羽刃伴随着他的手，逐一缠绕、紧贴在他身上，不留一点空隙，形成一层薄型铠甲类软甲。
　　看起来黑闪闪，除了双眼和鼻子，全都被包裹住。
　　整个人透露出骇人的气息，彷如一个人形杀戮兵器现世！
　　千羽刃虽是一把兵器，但变化多端，用途广泛，可以运用它柔软的刃身充当铠甲使用，增加自身防御力。
　　此外，沐云还让两把羽刃贴在双手，形成双刃手，达到可攻可防。
　　到沐云后方的其他人，见状都要傻眼了，兵器运用成这种地步，他们是第一次见到。
　　“这些黑刃是什么神兵利器？”
　　“可攻可防，这特么是哪门子的神兵利器？我怎么没听过？”
　　“花里花俏，应该不会中看不中用吧？”
　　“这沐云实力深浅不明，王丰凯又说他极强，可能真的极强。”
　　“霸体开。”话落，沐云的力量迅速飙升，接着他左脚对地面重重一踏，直接裂痕遍布，同时低空飞冲而去！
　　双刃手使出黑羽热流光斩，落入了妖兽妖魔群中，大杀四方！
　　敌人都动手了，妖兽妖魔不可能坐以待毙，当即使出各自的绝活，攻势猛烈无比的朝沐云袭去。
　　但是，沐云还有八百九十八把羽刃在呢！
　　它们一出手，环绕四周的羽刃，齐刷刷的彷如离弦之箭，颇有破坏力的急速射去，伤了一头又一头妖兽，刺进了一个个妖魔的心脏。
　　它们的攻势旋即被打断。
　　局面一边倒，沦为沐云的个人秀屠杀。

第355章：镇妖窟灭杀妖兽妖魔一事结束！
　　沐云随着更好出手了，爆发全部力量，一刃又一刃的游走在它们的身边，黑芒不断闪现。
　　这瞬间，沐云变成一台杀戮机器，没有一个能抵挡得了他。
　　原本令人畏惧的强大妖兽妖魔，在这一刻，就如同任宰的羔羊，弱小又脆弱，有不少的成为了沐云刃下的亡魂。
　　血花在低空绽放，一片凄厉的痛嚎。
　　无论是妖兽还是妖魔都滋生出恐惧了。
　　这人类也未免太凶悍了！
　　过了几分钟，还没死掉的三十头妖兽妖魔慌乱而逃。
　　它们是打从心底感到害怕。
　　活了这么多年，是第一次遇到这么狠辣强大的对手。
　　要知道，它们之中不乏六品境界的，可就被一个疑似拥有六品实力的人类，给杀了个片甲不留，无法很好的反击回去。
　　搞得它们就是一群下品境界的小渣渣。
　　并且，它们想反击很难，有数百把羽刃协助，对它们进行威力不低的骚扰性攻击，暂时能保住自己的性命就不错了。
　　沐云身上又有羽刃软甲，纵使它们对沐云出手，也没什么多大效果。
　　在现场看戏的其他人，看了好一会儿，脸上表情不断变化。
　　沐云的每次攻击，都刷新了他们的认知。
　　世界上有这么强的年轻人？
　　杀到妖兽妖魔畏如蛇蝎？
　　如果不是亲眼见到，他们一百个不信。
　　“真如王丰凯所说，他真的很强！”
　　“怪不得能让我们感到恐惧，这姿态堪称无敌！”
　　“感觉我们就是来打酱油，如同累赘。”
　　“一开始，我们还觉得他是个累赘，其实我们才是累赘，这真够打脸！”
　　“我们这老一辈的人，居然输给一个年轻人，这辈子算是活到狗身上了。”
　　眼看着沐云的攻势越来越猛烈，他们震撼连连。
　　此刻，沐云收割了几头妖兽的脑袋，至于妖魔本身数量少，已经被他杀光了。
　　剩下只有妖兽！
　　妖兽现在只剩二十头！
　　死掉的全躺在血泊之中，还活着的全在逃跑。
　　但即使它们会逃也没用，别忘了还有羽刃的存在。
　　沐云操纵巨大化的羽刃追上了它们，没用保留一丝威力，直接狠狠的穿过它们的身躯。
　　羽刃数量极为密集，相应的，对它们造成的伤势更重。
　　就这样，现场变成单方面的屠杀，沐云由于有羽刃软甲，一丁点伤也没有。
　　没过多久，剩下的妖兽全死在了羽刃下。
　　镇妖窟灭杀妖兽妖魔一事结束！
　　“霸体解除。”话时，沐云也解除掉身上的羽刃软甲，只见他整个人全身是汗水。
　　虽然刚才的屠杀，没有伤到自己，但用了霸体增强力量，对身体很消耗，又不断运用千把羽刃，精神力消耗得更多。
　　两种消耗下，人没有进入无法好好站着的虚弱状态就不错了。
　　随后，沐云驱使几把羽刃刺进了中品境界的妖兽体内，取出它们的妖丹。
　　妖丹可以给玖儿吃，代替修炼资源。
　　顺带，拿了几具较为完整的妖兽尸体扔进储物空间。
　　它们的血肉烤好后，可以补充身体的消耗。
　　“这就完了？”其他人目瞪口呆，虽知沐云很强，很容易解决所有妖兽妖魔。
　　可是呢，从沐云动手开始算起，到现在为止，才过了大致五分钟。
　　十分钟就解决了令他们无法对抗的所有妖兽妖魔。
　　这真是一个中品境界的青年能做得到的吗？
　　他们不禁怀疑沐云其实是上品，否则哪来的实力，进行秒杀式屠杀？

第356章：这下该如何是好
　　“叮！宿主插手主角李鸣的剧情，灭杀了妖兽妖魔，气运值+50。”
　　“叮！宿主刚才的无敌之姿，给在场的人增加了印象，刷新他们对你的认知，气运值+30。”
　　“灭杀结束，你们也别傻看着了，可以走了。”
　　沐云对那些全程看戏的人，淡淡道。
　　他们现时还沉浸在沐云战斗的一幕中，仔细的回味，评估沐云的真正的力量。
　　不过他们到头来，什么也没评估出，摸索不出沐云的力量是有多强。
　　随着沐云再道，令他们从回忆中醒过来。
　　“沐先生（沐兄弟），你先走，我们打扫下这里，顺带将死掉的人的尸体抬回去。”
　　见到沐云的强大之处，他们的尊敬了起来，不再直呼沐云的姓名。
　　至于，他们口中的打扫，可不是所谓的清理垃圾的意思，是要捡尸体，捡妖兽的尸体。
　　毕竟妖兽的尸体浑身是宝，很值钱，不要白不要。
　　尤其是妖丹最值钱，用途甚广，可惜全被沐云拿走了。
　　“随你们。”他们想留下来做什么，沐云是清楚的。
　　但没在意，给他们就给他们，那些妖兽的尸体太碎，他没心情捡回去。
　　少焉之后，那些人跟着沐云前往了山下。
　　“话说回来，王局长他们怎么没在镇妖窟外面等我们？”
　　“说来也奇怪，他们不应该不等我们的，他们之前可是有说过，会在外面等我们出来。”
　　“他该不会是以为我们死了，就跑了吧？”
　　“不可能，他明显知道沐先生很强，认定我们能安全活回来，所以不可能跑的。”
　　他们眉头疑问道。
　　沐云没说什么，王局长他们之所以离开，原因他是清楚的。
　　在书中，主角李鸣进去洞窟后，一个被妖魔侵占身躯的看守者，自曝身份，运用一些话，将镇妖窟外面的人给引离开了。
　　目的，好让镇妖窟内的妖兽妖魔在解决了进去的人后，得以容易出来，不遭到攻击。
　　……
　　同时内，山下。
　　山下的所有看守者全聚集在了一起，而现场，并没有如妖魔郭凯所说，他的妖魔同伴已经对其他看守者下手。
　　一切显得很平静。
　　也不知是妖魔郭凯说谎吓人，还是，他的妖魔同伴暂时不想动手。
　　而此刻，王局长看着所有看守者，观察谁有可能是妖魔。
　　“王局长，事情不好了，我在附近发现了郭凯的尸体。”
　　跟王局长下来的那个看守者，扛着郭凯的尸体跑来。
　　“那么里面有没有那个妖魔在？”王局长问道。
　　要是妖魔没在里面，说明妖魔跑到别处去了，可能另找一个看守者，侵占其身躯。
　　那样的话，可就大事不好了。
　　妖魔潜伏在看守者中，相当于敌暗我明，可能随时都会遭到他的偷袭，导致上西天。
　　“没有，早已不见了。”那个看守者将尸体扔到地上，摇头说道。
　　其他看守者听后，面色不好，人心惶惶了起来。
　　王局长有跟他们说妖魔的事情，所以，他们产生了跟王局长一样的顾虑。
　　“这下该如何是好？要是没有将他揪出来，我们的安全就难以保证了。”
　　王局长担忧道。

第357章：因为你就是妖魔！
　　“局长，我倒是有一个办法，将妖魔揪出来。”那个看守者说道。
　　“什么办法？”
　　“就是在每人的手下划上一刀，看里面有没有血肉，要是没有血肉，那么那人就是妖魔。”
　　“这的确是个办法，但也是个问题。”
　　被妖魔侵占身躯的人，血肉都已经被其吃光了，只剩一身皮囊，根据此办法，的确可以判断出那人是否是妖魔。
　　可问题随着而来，有哪个人愿意被划上一刀？还是很深的一刀。
　　这就是王局长所担心的。
　　“要是各位不这样做的话，就无法揪出那个妖魔了。”
　　那个看守者知道王局长担心什么，便面朝所有看守者：“所以，各位愿意不？”
　　“可以。”所有看守者犹豫了下便点头，谁也不想身边有个潜在危险存在，能尽早揪出那个妖魔是最好不过的。
　　“既然大家都愿意，那就这么办。”王局长赞同了。
　　“那我先来。”那个看守者拿出一把刀，在自己左臂上划了一刀，血肉随着可见。
　　然后，举了起来，让王局长他们确认下，他是不是妖魔。
　　确认不是，他便走向了其他看守者。
　　“等等，你们这样确认，是无法确认出谁是妖魔的。”
　　就在这时，沐云来了，他身后仍跟着那些人。
　　“沐先生，你解决了镇妖窟的妖兽妖魔了啊？”王局长见到他回来，急切问道。
　　镇妖窟内的妖兽妖魔，一直是他心里的疙瘩，一日没灭杀完它们，疙瘩就会让心里很不舒服。
　　“解决了。”沐云点头。
　　“这么快？”王局长有点不敢置信。
　　从进镇妖窟算起到现在，才过了三十分钟多，这么短的时间内就解决完了，这太厉害了吧？
　　对了，他是超级强者，这么快才正常，慢就奇怪了。
　　他想了想，就不太惊讶了。
　　“沐先生，你说我的做法无法确认出妖魔是怎么回事，可否说下不？”
　　那个看守者这时说道。
　　“怎么回事？”王局长和那些看守者，包括跟沐云回来的人，都好奇起来。
　　“因为你就是妖魔！”沐云看向那个看守者：“无论你划谁，都只会确认对方是人类！”
　　“我呸！你别诬陷人！我的手上可是有血肉的！”
　　那个看守者怒吼道。
　　“沐先生，你是不是搞错了？他身上有血肉，明显不是妖魔。”王局长皱眉道：“要真是，请你拿出证据来。”
　　他挺怕沐云随意诬陷人，那样的话，对其好感度会大减。
　　“是啊。”其他人纷纷道。
　　“你们没发现，他对自己手臂划刀时，神色淡然吗？那么深的伤口，换做是谁都会痛到不得了，而他一点表情也没有，明显有问题。”
　　沐云不紧不慢的解释：“而问题就是，他手上事先塞进了一些血肉，那刀子一划下去，血肉就会出现，由于血肉不是他的，他就不会痛。”
　　沐云会知道，是书中有说过。
　　那个妖魔在杀了一个看守者后，舍弃了原本的皮囊，进入被他杀的看守者的体内，而后混入人群中。

第358章：一个三品，可没资格对我出手！
　　然后寻找办法，将刀子上的慢性毒液弄进所有看守者的体内，最终毒死他们。
　　这样一来，他镇妖窟内的同伴就能一路无阻的跑出来。
　　结果，全盘失败，最后被主角李鸣秒了。
　　沐云在看到他刀上有毒液，就回想起了这个剧情。
　　别忘了，沐云有医术圣手技能，对任何药物都很敏感，能轻易瞧出来。
　　加上，他有神级透视，在来时，看见了那个看守者体内的妖魔。
　　众人闻言细思，回想整个过程。
　　旋即恍然大悟。
　　“真如沐先生所说的，他划刀时，没有表情！”
　　“还真的是他！”
　　紧接着，他们全看向了那个看守者。
　　“小子，厉害啊！居然被你瞧出了破绽！”
　　既然被发现了，那个看守者也不再隐藏，直接显露獠牙，撕裂了皮囊，冰冷的看着沐云。
　　敢坏了他的好事，他恨不得扒了沐云的皮，抽了他的筋。
　　“没办法，谁叫你太智障，没有考虑好做什么事，该有什么表情动作。”
　　沐云笑道：“这样的你，要想我看不出问题，那可就太难为我了！”
　　“妈的！你敢嘲笑我！”
　　沐云这番话，现出原形的那个妖魔感觉自己被羞辱了，怒气暴涨，双手出现利爪，挥向沐云。
　　“沐先生！”其他人见状心凉。
　　像沐云这样有名的青年才俊，要是死在这里，他们难咎其责。
　　“一个三品，可没资格对我出手！”
　　当下，沐云发出精神衍化，秒杀掉了他。
　　那个妖魔随着倒在了地上。
　　“叮！宿主代替原来剧情的主角李鸣解决这个妖魔，气运值+10。”
　　“差点忘记了沐先生你不是寻常武者，这种小角色，压根伤不了你。”
　　看到妖魔死了，王局长松了口气，也想起沐云是多强。
　　“还好沐先生不一般。”其他人也放下心来了。
　　“话说回来，沐先生你真厉害，居然能发现他的破绽，看出他是妖魔。”有一个看守者道。
　　只见他满脸崇拜以及感激。
　　要是沐云没有识破出妖魔，那他就要被妖魔阴死了。
　　在场的，不止他一人感激，其他人也是。
　　“就是就是！沐先生眼力非凡！不愧是武道论坛上的风云人物！”
　　“我要是女的，我一定会爱上沐先生的。”
　　“老剑，你可以去外国做手术变人妖啊，那样就成女的了。”
　　“去你的！我还不如介绍我老妹给沐先生认识！”
　　说着说着，那些看守者开起了玩笑，仿佛刚才的事情从未发生过。
　　“先打扰下。”沐云忽然朝他们说道：“你们身上有没有火？我要烤妖兽肉。”
　　他身体消耗过度，现在就要烤肉吃，补充才行。
　　“当然有！我们这里还有各种调料！”
　　有一个看守者道：“沐先生，你等下，我这就去拿给你。”
　　说完，他跑进小屋子里。
　　“我顺便去拿烤架！”又有看守者跑进别的小屋内。
　　“沐先生，我们就先走一步了，愿日后能再相见。”
　　“有缘相见，沐先生。”
　　跟沐云进去镇妖窟的那些人，对沐云作揖了下。
　　“有缘相见。”沐云礼貌回道。

第359章：这不是大帅哥吗，又来了啊
　　烤完妖兽肉补充完体力后，沐云到了药材市场的玄灵药材铺。
　　他要收服手下，玄灵药材铺是首要之选，因为他知道玄灵药材铺是黑影组织的据点。
　　而手下，可以从中寻找。
　　不过他要找的不是黑影组织的那些杀手当手下，是要黑影组织的老大当手下。
　　对于黑影组织有据点在这里，是他在书中得知的。
　　其老大在书中曾出现过，是个人才，擅长管理手下，训练手下……
　　沐云找他当手下，就无需管理日后新收的手下，当个甩手掌柜，坐享其成就好。
　　玄灵药材铺内。
　　他刚走进去，药铺老板娘顿时热情如火，赶忙跑来招呼。
　　“这不是大帅哥吗？又来了啊，奴家好开心。”
　　药铺老板娘扭着屁股，笑靥如花，略带诱惑性的靠近沐云，其眼眸闪过一丝难以察觉的惊愕。
　　沐云活生生站在这里，让她倍感震惊，当初接下悬赏任务的杀手实力可不低，可竟然去了后就没回来，甚至一点消息也没传来。
　　她当时判定杀手任务失败了，葬身野外。
　　但杀手的实力可不弱，想要解决了他，至少要四品境界才行。
　　然而事实杀手真失败了，杀他的人，必然就是眼前的帅哥。
　　也就是说，这帅哥的实力是四品的！
　　这太离谱了，这么年轻就是四品，是现代神州武道界的少数天才！
　　“要好好正视这位帅哥了。”药铺老板娘暗道：“话说他怎么又来了？是来买药材？”
　　“老板娘，打开天窗说亮话，你们黑影组织的老大在哪？”
　　拐弯抹角费时间，沐云直入话题。
　　“帅哥，你说的黑影组织是什么？奴家不知道。”
　　药铺老板娘没有表现出任何反常言行举止，露出茫然的表情，真像一个不知什么事的普通人。
　　同时，她内心一阵哗然，冒出来一堆想法。
　　他怎么知道这里是黑影组织的据点？
　　他该不会是因为杀手杀他的事情，特地来寻仇了吧？
　　不可能，要真如此，他早该来了，也不可能找老大！
　　他找老大的目的，究竟是什么？
　　“别演了，我知道你在想什么，我单纯是来找你们老大的。”
　　沐云继续道：“说出来吧，不然我不介意对你动手哦，老板娘。”
　　话到最后，沐云与其面对面，远看贴在一起，近看差一丁点距离就吻了上去。
　　他身上的男性荷尔蒙气息随着散发，飘入药铺老板娘的鼻子里。
　　药铺老板娘心神动荡，面色微微一红，别看她很诱人，豪放，什么都敢说。
　　但却还是第一次被男的靠这么近，难免脸红。
　　尽管她之前看上沐云，不介意来段超友谊发展，可凡事要循环递进……如谈恋爱到结婚都有个过程。
　　“奴家不知你在说什么。”尽管心神荡漾，药铺老板娘还是维持好演技，继续装傻充愣。
　　“麻烦。”对方的姿态既然这么强硬，沐云只能动手了，旋即与之眼眸对上，精神催眠发动！
　　只是三品境界的药铺老板娘，没有能力抵挡得住，一下子中招，双目迷离。

第360章：老板娘，跟我走一趟吧
　　“你们黑影组织的老大在哪？”
　　“奴家也不知道，我们的老大向来居无定所，基本没怎么露面，不过他这个人极为爱财，经常前往一些地下赌场，地下拳击手，可以敛财的地方。”
　　“那么他最有可能在哪个城市赌博？”
　　“他最有可能在西南方的三不管地带，那里是一处敛财的地方，什么交易赌博都有，他经常在那里。”
　　“那你有没有他的联系电话？”
　　“没有。”
　　“西南方的三不管地带吗？”问完，沐云的手指挠了下下巴。
　　他口中的地方，他很熟悉，在书中是出现过的。
　　是巫蛊谷的所在地，巫神的老巢！
　　那里恶人极多，用毒用蛊武者同样也多，基本是犯罪分子的聚集地，是非常危险的地方，烧杀抢掠样样有，但没有人去管理过，是日常性的事情。
　　不仅如此，它是神州的边境地区，什么人都有。
　　位于南方，接近海洋的天海市，距离那里有三千多公里。
　　要去的话，要坐很久的飞机。
　　“看来只能亲自前往。”沐云耸了耸肩。
　　“你刚才对我做了什么？”由于只是用了轻度精神催眠，其效果很快就会失效，现在药铺老板娘醒了过来。
　　她对刚才的一切，都没有印象。
　　“没做什么，吃了你一把豆腐而已。”沐云笑道。
　　“别骗奴家，奴家能感觉到身体没被触摸过。”
　　换做其她女性，听到这种话，必定会慌乱失控，想打人，但药铺老板娘不是寻常人，先冷静下来，判断沐云的话是真是假。
　　“好吧，你的心思也是够缜密的。”
　　沐云无奈一笑，便抓住她的手：“老板娘，跟我走一趟吧。”
　　沐云没有见过那个老大的样貌，去巫蛊谷那里，也找不到那个人，只能带见过那个老大的老板娘去找。
　　“你想干嘛？”药铺老板娘也不自称奴家了，挣扎了起来。
　　“找你那个老大。”
　　“你知道我们组织的老大在哪？你怎么知道的。”
　　一瞬间，药铺老板娘对沐云产生深深的忌惮：“该不会在刚才，你趁我没意识的情况下，撬开了我的嘴？”
　　“聪明啊，但没用，你还是要跟我走。”
　　……
　　距离巫蛊谷三十公里外的城市。
　　由于巫蛊谷是三不管地带，那里并没有飞机场，只有附近的城市有。
　　沐云抓着药铺老板娘在天海市拿到机票，便搭飞机来到了这里。
　　期间药铺老板娘没少做剧烈的反抗，但一招强度精神催眠就解决了。
　　为了防止她又挣扎，沐云下了飞机，并没有给她解除，而是加强。
　　此刻的她，如同一个牵线木偶跟着沐云的步伐行走。
　　然后，与之一起搭上了一辆计程车。
　　“小兄弟，挺厉害的，钓到这么漂亮的御姐。”司机师傅叼着烟，通过后视镜看见了“夜紫心”，露出一副我懂的样子。
　　夜紫心是药铺老板娘的名字，沐云是在飞机上问她的。
　　不然一口一个老板娘，挺怪味的。
　　“哪里哪里。”沐云随便应付了句。

第361章：等我回到巫蛊谷，你就知道死活
　　“话说，小兄弟你带她去哪里开房？你要说下，我才能开车出发。”
　　司机师傅拿下烟，吞云吐雾道。
　　“巫蛊谷。”沐云道。
　　“什么？巫蛊谷，小兄弟你是想不开啊？居然想去巫蛊谷开房，小心你的御姐被人抢了，自己的性命也没了啊。”
　　吓得司机师傅一个激灵，夹烟的两指随之松开，烟头掉了下来。
　　作为这附近城市的人，是听过巫蛊谷的名号，知晓那里有多危险。
　　现在居然有年轻人想去那里开房，简直是找死，脑袋瓜子里到底是在想什么？
　　寻求刺激？刺激过头了吧！
　　“师傅，这你不用管。”沐云道。
　　“老了，跟不上你们这些年轻人的潮流。”
　　司机师傅认定沐云真是去开房，内心感叹无比，现在的年轻真会玩。
　　“师傅，麻烦开车吧，别说了。”沐云有点汗颜，这司机师傅的脑补真强。
　　他也不打算解释，解释起来太麻烦。
　　“好，不过我只会开到距离巫蛊谷的五公里之外，然后你们就下车，我不敢太靠近，那里太危险了。”
　　说完，司机师傅提醒道：“你们两位还是小心点，那里不是好地方。”
　　“师傅，你是要去巫蛊谷吗？”这时，一个脸上有疤的男子走过来，凶神恶煞的道：“我也要去，载我一程。”
　　这家伙一看就不是好东西，真让他上车，铁定没有好事，司机师傅不敢说真话：“这位先生，我们不去巫蛊谷。”
　　“你骗老子？老子刚才可是听你说过要去巫蛊谷的。”疤脸男子抓着车窗。
　　“先生，你真的听错了。”这么咄咄逼人，一定不是好人，司机师傅更不敢让他上车。
　　“别来浪费我时间，滚蛋！”
　　沐云一眼瞪去，从境界中散发的气势，席卷到疤脸男子身上。
　　“你也是武者！”疤脸男子也是个武者，能从气势感受出沐云是武者。
　　“所以，识趣点，给我离开这里。”沐云的双眼如同锋刃般，落在他身上。
　　“是是是。”立马，疤脸男子退到一边去，他虽也是武者，但才二品，惹不起比他强的人。
　　“小兄弟，深藏不露啊，看不出你也是个很强的武者。”
　　司机师傅也知道武道界的事情，毕竟居住在巫蛊谷附近的城市，经常能看见一些修炼武道的武者。
　　沐云只是点了点头：“开车吧。”
　　就这样，司机师傅踩下油门扬长而去，留下一脸恨意的疤脸男子。
　　“等我回到巫蛊谷，你就知道死活了。”
　　疤脸男子望着车影，身为巫蛊谷的人，头一次被外面的人吓到，这口气，他咽不下去，对沐云产生了憎恨。
　　虽说打不过沐云，但可以叫人！
　　……
　　巫蛊谷。
　　这里四面环山，似如荒郊野外，谷内的占地范围极大，相当于一处小城镇。
　　在五公里外地方下车的沐云，此时扛着夜紫心来了。
　　到了巫蛊谷的出入口，便将她放下来，解除催眠，接下要要她帮找那个老大，可不能催眠，那样会减慢查找速度。

第362章：呸，别骗人了
　　换句话说，中了精神催眠的人，各方面的反应会减慢，找人识人的速度，会比平时慢了几倍。
　　“这里是哪里？你究竟对我做了什么？你带我来这是想干嘛？”
　　夜紫心一连三问，情绪非常激动。
　　“这里是巫蛊谷，我将你催眠后带你来的，目的，自然是找你组织的老大。”
　　沐云走了进去：“走吧，当然你也可以选择留在这，不过会很危险而已。”
　　“巫蛊谷？你知道我组织的老大在这，原来你是催眠了我……”
　　夜紫心明白了，明白了沐云是如何撬开她的嘴。
　　随后，她跟上沐云的脚步，巫蛊谷是什么地方，她十分了解，独自一人很危险，尤其她还是个娇滴滴的美女。
　　不过她跟沐云保持了距离，生怕又被催眠了。
　　进入巫蛊谷后，沐云两人瞬间被注意到，或者说，是夜紫心被注意到了。
　　巫蛊谷几乎没什么女性，夜紫心这一个女性一进来，惹来了不少目光。
　　甚至有的人朝他们走去，眼露色念，想抢走夜紫心。
　　这里是三不管地带，这种事是很正常的。
　　“小妞，今晚就陪大爷我玩玩吧！”
　　“你身边的小白脸，一定无法好好的伺候你，干脆让大爷我来伺候你！”
　　“小子，这御姐属于老子的，给我滚一边去！”
　　一个比一个霸道，看了沐云一眼就要朝夜紫心动手。
　　路过的人，见此都停下脚步，如吃瓜群众般在看戏。
　　“这小子的女人死定了，被这么多人给盯上。”
　　“也是够傻，来巫蛊谷也敢带女人来。”
　　只有嘲讽没有怜悯，在恶人堆里，几乎没什么好人。
　　但是，就这些恶人太不够看了，沐云连手都没出，精神衍化瞬发，一秒内，灭掉了对夜紫心起歹念的恶人。
　　地面发出砰然声，尸体趴在地上。
　　“别来惹我们，不然你们就跟他们一个下场。”
　　沐云环视周围的人，警告了一句。
　　“妈呀！怪物！”
　　“强者！是强者！”
　　全部惶恐了，无形就杀了那么多人，这根本没人做得到！
　　同时他们一个个逃得比兔子还快。
　　见势不对就要逃，这是多年来生存在巫蛊谷内，得出的生存经验。
　　“你是什么境界？”看到沐云无形解决了那么多人，夜紫心对他的境界产生疑惑了。
　　这哪是四品能做到的。
　　更是惊讶不已，根据以往收到的信息，他没有强得这么离谱啊？
　　信息错误？
　　“四品。”沐云如实道。
　　“呸，别骗人了，四品有这实力的话，武道界岂不是大乱了？”
　　夜紫心十分不信，何时四品也能有这能耐，哪怕六品也没这实力，唯有是上品境界的……莫非他是上品！
　　不断脑补下，她对沐云认定为上品境界的超级强者！
　　倒吸凉气，她的目光像个好奇宝宝一样，一直看着沐云的脸孔：“这个沐云除了英俊不凡外，实力竟这么强。”
　　沐云没过多解释，爱信不信。
　　“你们组织的老大可能会在哪个地方？”沐云道。
　　“奴……”
　　“别叫奴家了，我听得挺怪味的。”

第363章：罗明阎给我出来！
　　“要不是看你长得帅，我可不会向你自称奴家。”
　　夜紫心抿嘴，有点幽怨，接着严肃了起来：“朝左方的方位去，那里有一家赌场，我们的老大可能就会在那里。”
　　……
　　赌场，在赌场的门口有三个类似于保安的打手。
　　他们是在看场子，免得场子内有人赌输了赖账要逃跑，然后容易抓住人。
　　沐云和夜紫心到了这里，紧随着路过他们的身边到赌场里。
　　“这家伙好可怕啊，看来不是善茬。”
　　“他该不会是来闹事吧？”
　　“应该不是啊，往常也有这么令人惧怕的人物来。”
　　三个打手看向沐云的背影，不断忐忑。
　　他们之所以这么害怕，是因为沐云一路走来全程开着精神衍化的威慑力。
　　这是防止又有不长眼的家伙，对夜紫心起歹念。
　　进入了赌场，一片被不少好东西装饰上的墙壁天花板映入眼帘，非常金碧堂皇，很有派头。
　　而这里，每一秒都有摇色子声、赌徒赌输的哭喊声、输了不服气的捣乱声……
　　“帅哥，要不要来一杯果汁？”一个兔女郎端着盘子路过沐云的面前。
　　“多洗。”沐云拿过果汁。
　　“帅哥，今晚有空找我哦，我在附近二号街。”兔女郎暗送秋波，挺了挺胸，似乎是看上了沐云的“姿色”，然后离开。
　　“巫蛊谷的女人有够骚的，我自愧不如。”
　　夜紫心嘴角一抽，她都没这么骚气。
　　“赌场这么多人，找你们组织的老大，无异于在大海捞针。”
　　沐云喝着果汁扫望全场：“只能那么办了。”
　　“怎么办？”夜紫心好奇道。
　　“罗明阎给我出来！”
　　直接叫出黑影组织的老大名字，干脆快捷省时！
　　会知晓其名字，自然也是从书中得知，其一切信息，沐云都了如指掌。
　　不得不说，在赌场大声宣喝很有作用。
　　瞬息间，赌钱的人、游逛的人、送饮料送酒的兔女郎……他们所有的视线聚集在了沐云身上。
　　“谁找我？”人群之中，长着剑眉星目的青年往四处观望。
　　他就是罗明阎，今年二十八岁，黑影组织的老大。
　　他这年龄不像是一手创建出黑影组织的老大该有的年龄。
　　可往往有时，年龄不代表一切，年龄小可能比一些年龄大的厉害，就如现代有些年轻人创业成功发财。
　　而他境界是六品巅峰，未到三十就六品，听起来天赋极高，主要是他以前误食了天材地宝，才得以这么快到六品的。
　　不过，他的武道算是止步了，他这一生要是没人帮忙，永远只能待在六品。
　　“他就在那里。”夜紫心看见了他，连忙道。
　　“给我来。”沐云动用神级操纵将罗明阎给托过来。
　　“夜紫心怎么在那里？”罗明阎没有反抗，反而直视夜紫心。
　　他搞不懂他招的手下，怎么会跟一个年轻人在一起。
　　随着很快，罗明阎到了沐云面前。
　　“你有何事？”他丝毫不惧，脸色淡然，自认是六品武者，没人对付得了他，哪怕沐云的手段诡异。
　　“想要你当我手下。”沐云直说。

第364章：是为了你心爱的谭雅洁吧
　　“你没资格，谁都没资格。”罗明阎冷淡道：“没事就别妨碍我赚钱，告辞。”
　　“老大，他不简单，他敢要你当手下，想必实力不一般，你还是暂时先答应。”夜紫心劝道。
　　她的话没有说白，也就是没有说沐云是上品境界的超级强者。
　　敢忤逆他的话，是没好下场的。
　　之所以不说，是因为说了也没人信，沐云年龄摆在那里，别人若没有亲眼所见他的实力，难以相信他是超级强者。
　　“夜紫心，你帮外人说话，那么你从现在开始，不再是黑影组织的一员了。”
　　罗明阎不可能听她的话，也不想听，干脆将她踢出了组织，耳朵就清净了。
　　“这……”这顿操作，让夜紫心始料未及。
　　当下她不爽了，她加入黑影组织后，为罗明阎解决组织内的一堆大小事务，没有功劳也有苦劳。
　　然而，一言不合就将她踢出组织，太气人了！
　　“小兔崽子，敢踢老娘出组织，日后我弄死你！”
　　她不是脾气好的主，一下子被激怒了。
　　“随你。”罗明阎不在意。
　　损失了夜紫心这样一个手下，他没什么在意，反正他又不缺手下。
　　“既然你无家可归，那我收留你。”沐云碰了下夜紫心的肩膀。
　　当然，沐云不是贪图她美色，才好心收留的。
　　是看在她是因为他自己，导致自己被踢出黑影组织，才想收留的，免得过意不去。
　　“你收留我？沐云帅哥，你该不会是对我有性趣吧？”
　　夜紫心火气降下来，惊讶沐云这么好心，随着似笑非笑道：“男人都不是好东西，对女性好心，绝对是有所图，说说你的目的。”
　　“一半一半，可能有图可能没图。”被她这么一说，沐云玩起卖关子。
　　夜紫心狐疑瞥了他一眼，便转身离开：“算了，我先出去，你自己跟他慢慢说。”
　　“小心点，不要被人给盯上姿色了。”
　　沐云提醒了句，然后看向再次对罗明阎使出神级操纵，将他拉回来。
　　“我说了，我不可能当你手下。”罗明阎语气含怒：“别再拉我了，我还要赚钱，不然我不介意对你出手。”
　　“你赌钱敛财，是为了你心爱的谭雅洁吧？”
　　沐云笑道。
　　“你是谁？”罗明阎的拳头暗中攥起，语气不善道。
　　谭雅洁是他喜欢的女友，但在几年前遭遇他人袭击，受了重创，没了半条命。
　　他赚钱，就是为了治谭雅洁的伤。
　　这些年来，他从各个地方靠各种手段，赚了百来亿，其中还有从黑影组织里面赚取的。
　　他创建黑影组织也是为了赚钱。
　　“我是谁等下再说，先说说你的女友。”
　　沐云接着道：“其实你的女友并没有受伤，你女友遭受袭击，也是假的，是她和其他人联手制造的假象，目的就是利用你对你女友的感情，掌控你，为他们敛财！”
　　“你是怎么知道的？”罗明阎显得极度冷静，没有被这事引起怒火。
　　不是他不信，他已经信了，只是信了一半。

第365章：只要你肯当我手下，证据自然有
　　因为沐云知道他女友的名字，还知道他女友遭受过袭击，这全都说对了。
　　但出于沐云没有拿出证据证明，不是很确信。
　　此外，他相信自己的女友不可能骗他的，毕竟对其是真爱，爱到极致，爱了好几年也没变心。
　　一直为她“赚那么多亿治伤”是个好证明。
　　否则换做其他男人，早跑了，有那么多钱还不如去包.养几个嫩模。
　　“我无所不知。”沐云敷衍道。
　　说真话，说是自己从书中得知，那就是傻了。
　　“那么就是说，你没有证据？”罗明阎依然平淡道。
　　“只要你肯当我手下，证据自然有。”
　　沐云拿出鱼饵钓起罗明阎。
　　要是罗明阎不肯当手下，那他什么也不会说。
　　“只要有证据，我可以当手下，将黑影组织给你都行！”罗明阎认真道。
　　他很想知道事情是真是假的。
　　他不喜欢被人欺骗，因为滋味太难受了。
　　重点是被自己心爱的女人欺骗，那更是难受。
　　“成交！”运用神级透视判断他的话是真的，沐云点头。
　　“那么证据呢。”罗明阎道。
　　“证据，到时你就能看到了。”
　　沐云远眺向南北方交界处，证据就在那里，不过要让罗明阎亲自看才行，是无法拿的。
　　罗明阎听得出话意，便道：“那么现在就去……”
　　“啊！”一声惨叫，刚好打断了他的话。
　　惨叫声是从门口传来了，紧接着又有轰响声，是一个男人倒飞了进来。
　　“真够恶心的男人。”外面，夜紫心英姿飒爽的伸出一腿，臀部随之凸显出曲线美。
　　人就是她打飞的，因为那个男人看上她的美色，想对她出手。
　　“原来是这家伙。”沐云看清了那个男人的面孔，原来是来的路上，碰见的那个疤脸男子。
　　“臭女人，敢踢老子，有你苦头吃的！”
　　疤脸男子咬牙怒瞪夜紫心，随着看向门口的三个打手：“他妈的傻看什么，将她给我擒住！”
　　“是是是。”原本在望着疤脸男子倒飞的三个打手，回神过来，将夜紫心位置。
　　“滚开！”夜紫心在原地一转，一招连环腿将三个只是一品的打手给踢飞。
　　但她这样做，惹来了不少眼神。
　　赌场内的人，本来从新如常做事，可听到夜紫心的动静，又回过来看。
　　而且这不同于沐云叫人，这次是打人！
　　打的还是赌场的人！事情大发了！
　　“事情大条了，去看证据要拖延一段时间。”
　　夜紫心打了赌场的人，那么赌场后面的人，定会出来复仇的，那他就不得不帮忙了。
　　没办法，谁叫是他带夜紫心来的。
　　“一个小小赌场罢了，速度快些，将所有人杀光就行。”
　　不愧是做杀手性质组织的老大，罗明阎做事起来够果断、狠辣。
　　“可没那么容易，赌场背后的人是六品的，还是三个六品，你想杀光是不可能的。”
　　沐云泼了把冷水给他：“不仅如此，赌场的真正主人是巫蛊谷的巫神，他还是整个巫蛊谷的主人，他手下有十个六品，里面包括赌场的三个六品。”

第366章：大战呗
　　“我们要是杀了他的手下，他定会出现，对我们出手的，那就很费时间解决他了。”
　　这些信息，也是从书中得来的。
　　在书中的剧情里，巫蛊谷的某个六品招惹到了主角李鸣，睚眦必报的主角李鸣直接跑来寻仇。
　　报仇后，知道自己手下被杀了的巫神就出现，集结另外九个六品，还召集来被他的蛊虫掌控的一大帮人马……对主角李鸣出手。
　　最终，主角李鸣拼了半条命，灭了整个巫蛊谷！
　　“你怎么这么清楚？”很少动容的罗明阎，傻眼了。
　　他来巫蛊谷那么久，都不清楚这些事情，沐云居然一清二楚。
　　真的全知全能？
　　这不应该是所谓的神才有的能力吗？
　　但想了想，沐云连对他的事情都清楚，知道巫蛊谷有什么强者，也挺正常，便释然了。
　　“来了。”沐云看向赌场内部跑出了一些人，是被动静吸引来的。
　　“你们几个，将那臭婆娘给我抓住，老子要扒光她的衣服！”
　　还活泼乱跳的疤脸男子，指向夜紫心。
　　他是赌场的主管，那些人听令行事，直接涌了上去，然后倒在地上，死在了沐云的精神衍化之下。
　　人无端就死了，几秒内，引起了赌场的巨大震动！
　　“有人死了！”
　　“有人对赌场的动手！”
　　“封锁赌场，将暗中动手的人给我揪出来！”那个疤脸男子撕心裂肺般的咆哮，试图惊动巫蛊谷的所有人跑来这。
　　“烦人玩样。”罗明阎送了招精神攻击给他。
　　“沐云，现在怎么办？”夜紫心跑了进来，整件事都是因她造成的。
　　有一点注意的是，她将罗明阎无视了，没叫他，只叫沐云，显然还真的想跟沐云。
　　这变脸速度够快，不过也正常，被一脚踹出组织，换做都受不了。
　　再加上，她对罗明阎没有感情！
　　“大战呗。”沐云微微一笑，心里另加了句：“顺带灭了巫蛊谷，收获一波气运值。”
　　导火线已经被点着，他不介意引爆炸弹，引出巫神，顺手灭了整座巫蛊谷！
　　反正灭了也没压力，巫蛊谷是恶人聚集地，本就是该死之人。
　　一会儿后，整个赌场被封锁了，那三个六品也出现了。
　　在这段空隙时间内，沐云先将实力提升了。
　　他先耗了200点气运值，将气血和敏捷提升到1400这个最大限度。
　　因为三个方面的数值都达到突破条件，气血和敏捷达到1400，他的境界随着突破到了五品，这两方面的数值随着再增加。
　　精神就没有增加，因它得到了精神力提升无上限的效果，导致失去了境界突破带来的数值增幅。
　　然后，将剩下的710点气运值继续增加、平分在了气血和敏捷方面，各增加了355点数值。
　　当下气血为1900，敏捷也为是1900，精神照样是2600。
　　其境界为五品中期！
　　旋即，战斗开始！
　　罗明阎一人对付一个六品的，沐云对付剩下的两个二品。
　　至于夜紫心对付下品境界的杂兵。
　　沐云为了防止她太快败下阵来，特意给了她一把巨大化羽刃当兵器。
　　罗明阎就没有，他的千羽刃是不给男的用的。

第367章：御空
　　打了许久，赌场终于崩塌了，一堆人从里面跑了出来。
　　与罗明阎对战的那个六品也被解决了。
　　由此可见，罗明阎的实力不错，收做手下算极好。
　　夜紫心也解决了那群杂兵，这还是多亏于羽刃削铁如泥，被砍到一刀直接毙命，期间还有沐云一心三意，动用精神衍化帮忙。
　　至于沐云的对手，已经快没了半条命。
　　此刻沐云一身羽刃软甲，双刃手，招架住了两个六品。
　　过了一分钟后，他将两个六品给解决掉了，越级斩杀的那种！
　　还没用霸体这技能，单靠羽刃软甲和双刃手。
　　与此同时。
　　巫蛊谷内的山峰之中，巫神居住的巨大洞窟内！
　　“是谁？是谁杀了我的手下？！”
　　巫神眼眸闪过寒芒，朝天嘶吼。
　　在巫蛊谷内，只要是中品境界的武者，都被他下过蛊虫，以此掌控他们的性命，拥有一批强大的武者军队。
　　而那些蛊虫都留有他的精神力，被下蛊的人一旦死亡，蛊虫也会死。
　　随之他能在第一时间内感应到。
　　这时候，他座下的一个黑袍人起身：“巫神，是不是有大型武者部队袭击巫蛊谷了？”
　　巫蛊谷的中品武者，突然死亡，是件大事情，那可是他们的中坚力量。
　　而想要杀死他们，没那么容易，除非是有大型武者部队袭击来。
　　“不知道，现在去看看！”巫神猛地跃起，奔冲向外面。
　　他座下的十个黑袍人立即追上去。
　　巫蛊谷的小城镇内，赌场外。
　　沐云、罗明阎、夜紫心都走出来了。
　　巫蛊谷的人，也都聚集在了外面，被动静吸引来的，人也越来越多了，几乎整座巫蛊谷的人全跑来这里。
　　他们的眼神尽显敌视，敢在巫蛊谷捣乱，就是他们一致的敌人。
　　同样的是，他们也很畏惧，其中有看到沐云他们在赌场内灭杀武者的一幕。
　　冷酷无情，招招致命！
　　还一挑二，以无敌之姿灭了两个六品的，说出去吓死人！
　　“喂，巫蛊谷的人似乎全跑来了，要不要逃跑？”
　　罗明阎看见他们这群人，感觉接下来会有一场恶战。
　　要若是不尽快逃跑，可能会将小命留在这。
　　“沐云，还是逃吧。”夜紫心有点不安。
　　巫蛊谷是什么存在，她调查过，连武道界的第一势力武者联盟，都没有办法搞定它。
　　由此可见，巫蛊谷不好惹，也不好对付。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：逃跑得保命无危，奖励：凌天一刃。”
　　“选择二：既然宿主想要灭杀巫蛊谷，岂能逃，奖励：御空。”
　　“选择三：直接开杀，用战神无敌卡，一招灭了巫蛊谷，奖励：瞬间移动技能。”
　　“选择二。”
　　都打算要灭整个巫蛊谷了，哪会逃跑，第一个选项自然不可能选。
　　第三个选项也不可能，战神无敌卡是当保命底牌用，用一次少一次。
　　所以，只能选二。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：御空。此技能是千羽刃专属的，只要宿主心念御空，千羽刃就会自动形成一双黑色羽翅，使宿主拥有御空飞行的能力。”

第368章：他就是那个黑羽！
　　“御空。”奖励来了，沐云立即心念道。
　　当即，缠在他身上的羽刃以及夜紫心手上的羽刃，顿时间缩小聚集在他后背，组成一双黑色羽翅，看起来威风凛凛。
　　随着黑色羽翅扇动，沐云飞上了天空，在皓日之下，彷如一个黑羽天使。
　　只要是有在看沐云的人，看到这一幕，全都呆若木鸡了。
　　“这是什么神兵利器啊？”夜紫心惊呆了。
　　本来知道沐云的千羽刃很牛叉，变化多端，但神州之大，无奇不有，实属正常。
　　但是现在不正常了，神兵利器居然转变成黑色羽翅！
　　还拥有带人御空飞行的能力！
　　要知道，御空飞行是上品境界的超级强者专属的标志！
　　可一把千羽刃竟有这样的能力，太匪夷所思。
　　“不对，这些羽刃很眼熟，好像是昨晚古灵城的那个黑羽挥使的兵器。”
　　联想到这个，夜紫心拿出手机，打开武道论坛查看相关帖子和视频，认真对比了下。
　　完全吻合！他就是那个黑羽！
　　大杀四方，以一人之力灭杀近百人，吓跑一百多头妖兽妖魔的黑羽！
　　“这家伙可真够会闹事。”夜紫心眼神呆滞，全身心震撼，她感觉自己跟了个大到不得了的人物。
　　昨晚去古灵城大闹，今天来巫蛊谷大闹，似乎还想灭了巫蛊谷。
　　这哪是一般人能干的事情？
　　史无前例！
　　“这家伙到底是什么身份？”罗明阎更是惊讶：“赫然有这种神兵利器。”
　　他行走在神州这么多年，没听过千羽刃这么奇特的神兵利器。
　　“这家伙到底是什么何方神圣？居然会飞？”
　　“我们巫蛊谷该不会是惹到大角色了吧？”
　　“巫神要来了，我们不必怕他，他再牛叉，再强，也敌不过巫神的！”
　　巫蛊谷的那群人尽管看到沐云御空飞行很吃惊，但很快就平复下来。
　　纵使你再厉害，也敌不过我们巫神！
　　敌不过整个巫蛊谷的人！
　　“罗明阎，他们来了，做好准备。”
　　沐云看见了从山峰那里跃奔来的巫神他们。
　　同时，巫蛊谷内有七个六品跑来了，当下整座巫蛊谷仅剩的八个七品也来了，其中包括巫神那个六品。
　　“没办法，要是在这一战死了，算我倒霉！”
　　逃已经逃不了，罗明阎认命，选择迎敌。
　　他觉得胜率渺茫，要对付巫蛊谷内所有人，难比登天，还会害自己死无全尸。
　　“巫蛊谷的人也够衰，被这个黑羽给盯上了。”
　　想法与之相反的夜紫心，对沐云的实力是非常有信心的，看他昨晚做出的事情。
　　丝毫不认为他们会死在这里。
　　“巫神来了！他们死定了！”
　　沐云下方的那群人欢呼而起。
　　“聒噪。”沐云发动精神衍化，袭向了他们，但只灭了十几个人的魂魄。
　　他精神力耗过度了，使不出来了，也头痛了。
　　毕竟先是用它灭人，又用来操纵千羽刃，今早还持续使用。
　　沐云耸了耸肩，旋即拿出储物空间里的魂晶。
　　魂晶是今天王局长给的，数量还不少，有四十块。
　　（王局长不止给了魂晶，还有妖丹、天材地宝）

第369章：一分钟解决掉你们
　　沐云一股脑吸收掉了，精神力数值增涨了400点，头痛随之散去，再次精神充沛。
　　同时，下方的人愣住了，他们的同伴怎么突然死了？
　　该不会是他干的吧？
　　他们猜测是沐云干的，因为他们看见沐云望了过来。
　　然而，没人给他证实。
　　“小子，原来是你对我手下出手！”
　　已经到来的巫神，看见了沐云杀了那十几个人，又见在场的手下，将目光落在他身上，顿认为他是罪魁祸首。
　　“答对了，恭喜你获得奖励！”
　　沐云对他微微一笑，随后驱使黑色羽翅，使它们变大了些，借此维持住黑色羽翅的形态。
　　接着用了一些羽刃形成羽刃软甲、双刃手。
　　黑羽流光斩使出！
　　打巫神他们个趁其不意。
　　“奖励就是送你上黄泉路！”
　　“使出一切手段，将他给我杀了！”巫神指挥后方的十个四品的黑袍人。
　　眼前的小子敢要他命，找死！
　　“是！”十个黑袍人借住屋顶，跃向了沐云，且扔出了一堆如针线般的蛊虫，想靠阴招弄死沐云。
　　沐云暂停出招，看了黑袍人和蛊虫一眼，就将他们给灭了。
　　他们随着全坠落下去，落在人群之中。
　　已经在对付罗明阎、夜紫心的那群人，见此脸色青白：“这这这……未免太凶悍了。”
　　“战斗时一心二意，敢看别的，只有死路一条。”
　　罗明阎只是微微惊讶了下，就趁机对眼前不专心的敌人动手，招招致命，很快杀了十几人。
　　“厉害，我是不是也该开个直播？”趁敌人没注意的夜紫心，跳到了一个屋顶上，抬头凝望沐云。
　　搜到沐云的帖子后，搜出了一大堆关于他战斗的直播视频，显然老有人在他战斗时直播。
　　这让她也有了直播念头。
　　当她念头萌发，念头就迅速扩大。
　　她拿出了手机，开直播了。
　　没有注意到她行为的沐云，此刻在一栋房屋上，巫神在他面前。
　　或者说，沐云被包围了，有那七个六品在他身边，蓄势待发，随时都会暴起攻击。
　　“群殴吗？那么我只能认真对待了。”
　　沐云松了下肩膀，冷眼扫向全场：“霸体开。”
　　“小子，我们这么多人，看你如何死！”巫神目呲欲裂。
　　杀了他那么多手下，此仇不共戴天！
　　甚至，对杀死沐云有很大信心，毕竟八对一。
　　他就不信沐云能对付得了他们。
　　“小子，说出你的遗言吧。”其中一个六品冷笑道。
　　吃定沐云会死掉。
　　此情此景，如同一只绵羊落入虎群中。
　　“一分钟解决掉你们。”
　　霸体带来的增幅达到巅峰了，气势大变的沐云，双眼淡然凝视他们。
　　转即借助黑色羽翅，御空而起，急速低空飞行，速度极快，一闪即过，掠过巫神他们的身边。
　　随之一把把从黑色羽翅分裂出，飞射向他们，位置互换，成为沐云包围了他们。
　　“笑……”本想嘲笑沐云自大狂妄的巫神他们，毛发竖起，分散开来，知道遇到不好惹的敌人了。
　　只是反应太慢了，有多把羽刃插进了他们体内。

第370章：巫蛊谷彻底覆灭！
　　“啊！我的后背！”
　　“我的大腿！”
　　一个个痛叫，多亏了他们是六品，身体素质极高，扛得住羽刃的攻击，也无法对他们产生致命。
　　这瞬时，他们一点防御也没。
　　“这太快了！”
　　“卑鄙无耻！有本事堂堂正正打一场！”
　　“小看你了小子！”
　　他们一阵发怒，大喊不公平之类的。
　　但也不想想他们有八人，正面跟他们打就是脑子进水了。
　　任他们在自己咆哮，沐云也没搭理，他们也束手无策，还要拔掉身上的羽刃。
　　沐云抓住他们这个分心的机会，双刃手使出黑羽流光斩，如鬼魅般闪现在他们周身，一刃又一刃斩去，而后用精神衍化攻击，阻碍他们做出防备。
　　一朵朵猩红的血花刹时骤现，伴随着刃光刃影落地，发射出血光。
　　巫神他们单方面被虐打，连用精神攻击反击都无法。
　　沐云的飞速太快了，他们无法好好瞄准。
　　局面直接一边倒。
　　见是时候，沐云骤然加快，身形连闪在他们身边，给他们致命的一击，一刃一个深进内脏的伤口。
　　巫神他们注意倒地，浑身抽搐，极为难受。
　　时至现在，他们一次出手也没。
　　“死！”沐云操纵其它羽刃，刺进了他们的脖子。
　　然后沐云尽最大的力量，挥使大部分羽刃巨大化，朝周围的一切建筑包括恶人飞射去。
　　既然说要灭了巫蛊谷，那就做到底，令这里成为废谷！
　　一个也别想活着出去！
　　没过多久，巫蛊谷尸横遍野，房屋倒塌，彻底覆灭！
　　“单靠自己就灭了这么多人，小瞧了小瞧了。”
　　罗明阎对沐云的惊叹不已，本以为会死在这里，结果一分钟后的结果，是巫蛊谷覆灭。
　　颠覆三观认知，原来人多不一定力量大。
　　“画面感不错。”全场直播中的夜紫心，看着手机内的画面，其直播间下面的评论区，早已火爆到飞起来了，各种礼物不断刷出。
　　他们一个个惊讶沐云的实力。
　　你昨晚在古灵城干出那番大事情就算了，今天还来！
　　怪不得被称为神州第一牛人！
　　666啊！超6，超牛逼！
　　他们也好奇沐云是谁？
　　沐云用羽刃软甲时，脸部被盖住，没人能看到他的样貌。
　　夜紫心倒是给他们解惑，说是黑羽，沐云的名字，她就没说。
　　因为在看见鱼沐云相关的帖子中，一个个都叫他黑羽，没有说出真实姓名，明摆着不能说。
　　其实，沐云灭了巫蛊谷的事情，影响力不仅仅这一点。
　　随着时间的推进，不少人知道了，尤其是武者联盟的人知道后，差点吓尿。
　　连他们都无法解决的巫蛊谷，居然被一个人给一锅端了。
　　“这个黑羽究竟是什么身份？昨晚在古灵城干出那番大事情就算了，居然在今天灭了巫蛊谷！”
　　“一件事比一件事惊人！”
　　“根据可信的情报消息，他大概二十出头，境界是中品！”
　　“中品个屁！中品会飞？中品能灭了有一堆六品的巫蛊谷？！”
　　“麻蛋！到现在居然还没人调查出他的身份！”

第371章：南北交界之处
　　“他身上的黑刃究竟是什么神兵利器，竟然那么玄乎！”
　　不止武者联盟，一些高深的武道界家族、门派等等只要是有实力的人，都十分好奇沐云是谁。
　　他们也开始调查了，只是还没得到结果。
　　不但如此，他们还着手调查起沐云的千羽刃。
　　能变大缩小，能形成护身软甲，能御空飞行，这超过了他们的认知！
　　绝对是一把旷世神兵利器！
　　相信再这样下去，很快沐云的身份、样貌就被他们获知，流传遍整个武道界！
　　“叮！宿主替代主角李鸣灭了巫蛊谷，速度还比他快，只用了一分钟左右，鉴于过于优秀，气运值+200。”
　　“叮！因宿主灭了巫蛊谷，宿主的黑羽之名再次传遍了武道界，更多人注意起了他，名声加大，不过限于不知晓你的真正姓名、信息，名声相对不强，气运值+100。”
　　“叮！时至今日，宿主的心脏病治疗法已经传遍了神州，还传到了国外去，可由于你的治疗法较为依赖中医，外国不会运用，觉得此疗法如同摆设，名声增加得很少，气运值+300。”
　　“灭了巫蛊谷，黑羽之名又传遍了武道界？”
　　沐云对这提示音，表示茫然，下一秒知晓了，他不经意间看见了直播他的夜紫心。
　　“我又被直播了啊。”沐云很平，他没什么抵触，反正可以为他收获气运值。
　　“直播结束。”夜紫心关掉直播间。
　　“事情已经解决了，该带我去看证据了吧？”罗明阎到沐云面前。
　　“可以。”沐云点头，随后解除霸体，收回千羽刃，顺带从储物空间拿了一株补身的天材地宝吃掉。
　　……
　　南北交界之处。
　　这里水源丰富，四处花草盛茂，水雾聚拢，滋养一方土地养育一方人。
　　村落极多，彷如世外桃源。
　　沐云、罗明阎、夜紫心搭了飞机到附近的城市，然后搭车来到了这里的村落，进入水雾弥漫的山中。
　　沐云所说的证据就在此地，罗明阎的那个女友谭雅洁也在这。
　　“你带我来这里，你是想说证据就在药王谷里面？”
　　罗明阎边走边道。
　　几年前，他将谭雅洁到这里的隐世门派药王谷里面，目的就是治疗谭雅洁。
　　“眼见为实，耳听为真就是确凿的证据，而这证据就要从谭雅洁口中撬出来。”
　　话落，沐云停步了，抬头看向眼前被水雾笼罩的药王谷！
　　药王谷的构造跟巫蛊谷一样，是由重峦叠嶂的山峰环绕形成的谷，里面的占地空地面积极大。
　　谷的出入口是一个巨大木门。
　　不过，沐云不打算从正门进去，要从别处进去，这样才能不被药王谷内的其他人给注意到。
　　否则，要找那个谭雅洁拿证据就难了。
　　“御空。”唤出千羽刃组成黑色羽翅，沐云一手抱住夜紫心，一手抓住罗明阎的手，开起神级透视，进入水雾中。
　　两人没有挣扎，他们看得出沐云的用意。
　　借由水雾隐藏身形，沐云飞在了药王谷的上空，双眼不断透视下方的房屋。
　　找那个谭雅洁。
　　他虽然不知谭雅洁是什么样貌，但知道她有个显眼的特征，身上有“奴”字。
　　只要从女人堆找找这个奴字，很快就能找到。

第372章：果然真香定律
　　飞了两三分钟，沐云终于找到了有奴字的女人，那就是谭雅洁。
　　此时，谭雅洁就在一件较为好看的房屋内，还正跟一个……老头你侬我侬！
　　那叫一个亲密，跟夫妻一样！
　　“画面感真足。”在书中，虽然有说这个谭雅洁不是好女人，跟药王谷的一个长老有一腿，可如今亲眼见到，非常有冲击感。
　　看到后，沐云看不下去了，关掉神级透视，急速落向那个房屋的小院，以免被看见了。
　　到了那个房屋的小院里，沐云将两人放下。
　　“罗明阎，我提醒你一下，等下你见到你女友后，千万要冷静。”
　　沐云怕罗明阎看到他女友那副样子，会被怒火冲昏头，一言不合大开杀戒，惊动药王谷内的人。
　　虽说沐云不怕药王谷，但多一事不如少一事，尤其谷内有上品境界的老怪物在。
　　“我这个人向来很冷静。”罗明阎淡淡道。
　　“但愿不要来个真香定律。”
　　沐云不太信任到。
　　随后，夜紫心留在外面放风，他们两人走向了房屋内。
　　房屋内。
　　“亲爱的，别毛手毛脚的，我经期刚过去。”
　　打扮着花枝招展的谭雅洁，捏了捏身边的老头。
　　“谁叫你太诱人了，忍不住吧。”老头露着洁白的牙齿，一脸淫笑。
　　轰！
　　门被踹开了！
　　罗明阎踹的，亲耳听到女友跟他人说亲密话，他气炸了。
　　除了有绿帽情节的，没有人受得了绿帽。
　　“果然真香定律。”沐云在意料内，幸亏动静不大。
　　随后，迅速对谭雅洁和那个老头使出精神催眠，避免他们叫人。
　　谭雅洁只是个下品的，老头是四品的，瞬间眼眸呆泄中招了。
　　“雅洁，我对你那么好，你居然跟王长老勾搭在一起！”
　　没有发现他们中催眠的罗明阎，愤怒嘶吼，眼眸浸湿了，通红无比。
　　王长老自然就是那个老头。
　　此外，几年前，他就是将谭雅洁交给这个王长老治疗的。
　　“住嘴，别招来人，我还要让你知道一切的证据。”
　　沐云抓住他的肩膀，冷喝道。
　　“好。”强压下怒火，罗明阎逐渐冷静下来。
　　他实在是接受不了遭心爱的女人背叛，宁愿相信这一切是假的。
　　说到底，爱得太深，内心还存有一丝侥幸，认为这是假的，可能是假的，可能是……
　　不然他早忍不下，干掉了这对狗男女。
　　“谭雅洁，你几年前受伤是不是跟人合伙假造的？详细说说。”
　　沐云问道：“详细的，前因后果也要说。”
　　“是假造的。”谭雅洁一字一字说出：“我是王长老派去骗罗明阎的女弟子，然后让他死心塌地的爱上我，然后王长老派人暗中偷袭我，而我偷偷配合，假造出重伤的样子。”
　　“接着，我隐晦提示他带我到药王谷里治疗，随着他掉入了王长老设计的圈套中。王长老利用这个机会，让他疯狂赚钱给我当治疗费，其实是给他送钱。”
　　“那么王长老为什么盯上他？骗别人不好吗？”沐云再问道。

第373章：又是爱情作祟
　　“他曾是王长老的徒弟，他因误食了王长老获得天材地宝，很快拥有了六品境界的实力。”
　　“好不容易得来的天材地宝，被他误食了，让王长老很生气，之后知道他是六品后，就想最大限度的利用他，为他赚取钱财，弥补天材地宝的亏损，顺便给他带绿帽子。”
　　谭雅洁面无表情的道。
　　“听到了没？”沐云看向罗明阎。
　　罗明阎本是药王谷的人，误食了王长老的天材地宝，然后他害怕被惩罚就逃跑出去，之后如上面所说。
　　“你控制了她？”罗明阎反问道。
　　谭雅洁一点反抗也没有，直接说出，傻子也会看出端儿。
　　这样令罗明阎不太信任这些话。
　　好吧，又是爱情作祟，他不太愿意相信。
　　“没错，不然她哪会说出来。”沐云摆了摆手：“你若不信，还可以看看她的后颈有个奴字，是那老头给她纹上的，意思是女奴。”
　　“再不信，你可以搜搜她左手方的抽屉，里面不可描述，什么招都有的照片。由此可以证明，两人的关系很肮脏。”
　　听完，罗明阎立即动身，把谭雅洁的长发弄起来看后颈。
　　果然有奴字！
　　还不止一个，直接蔓延到后背，甚至全身。
　　罗明阎细看，随后跑去抽屉拿出了里面的照片，是王长老跟她苟且的照片！
　　证据这么明显，他的爱转化为恨，一点侥幸心思也没了，知道自己真被骗了，顿觉自己就是个傻子！
　　戴了好几年绿帽子的傻子！
　　“谭雅洁，我要杀了你！”
　　“得了。”沐云甩手，罗明阎这么一叫，声音铁定传到了外面。
　　同时他的叫声，惊醒了谭雅洁和王长老。
　　“罗明阎，你怎么在这里？”
　　两人同声问道。
　　“去你妈的贱货！亏老子真心待你，你居然欺骗我，我要弄死你！”
　　彻底失去理智的罗明阎，一个箭步冲去，将两人的脖子勒得死死。
　　“还有，你这个姓王的王八蛋！”
　　“尽快点，不然人就来了。”剩下的是人家的私事，沐云懒得看，转身离开。
　　还处于懵逼的狗男女，接下来承受着罗明阎的无尽怒火。
　　……
　　药王谷，古风的阁楼内，这里是药王谷的长老、谷主的会议之地。
　　阁楼内在场的长老总共有五名，五个长老看着下属汇报上来的事情，不断讨论着。
　　事情是关于沐云的。
　　是天海市的药王谷的民间企业公司里的那些人，呈上来的。
　　也就是，那些断定沐云有他们药王谷流失在外的心脏病药典的人。
　　在知道沐云不好惹之后，便将药典的事情呈上给药王谷的高层，让他们决策。
　　现在，五个长老对这件事的态度模棱两可，不知要不要为了药典，找沐云麻烦，让他交出药典。
　　拿回来的话，他们也没什么好处，纯属浪费时间拿回药典。
　　可那是药王谷内流失出去的药典，不拿回来，对不起药王谷的那些研究出心脏病治疗法的先辈们。
　　一时难以抉择。
　　最终，他们问向了主座上的药王谷谷主：“谷主，这沐云的事情要怎么办？”

第374章：各位长老不好了，大事不好了！
　　“这个沐云我有耳闻过，也有看过他在医学研讨会的视频，见解很好，医术更好。”
　　药王谷谷主牛头不对马嘴，自言自语道：“尤其，他的造化十三针针法更好，要是我们药王谷有了这针法，我们谷内的一些受伤的老前辈，可能得以痊愈。”
　　在药王谷中，有一些在很久以前受到重伤的上品境界老怪物。
　　由于伤势太重，无法医治，药王谷便强行让他们沉睡，抑制住伤势。
　　而造化十三针这种神州第一针法，刚好可以治疗他们的伤势。
　　可是他们药王谷压根没有。
　　“谷主，你是想说，你想得到沐云的造化十三针阵法？”一个长老猜道。
　　“没错，但是要怎么得到呢？”
　　药王谷谷主自个说起：“抢的话，有辱我们的名声，买的话，也不可能，懂造化十三针的人，都知晓它是无价之宝，不可能卖的。”
　　“到底要怎么得到手呢？”
　　他沉思了。
　　下方的五个长老，见怪不怪，他们谷主就是这副样子。
　　“各位长老不好了，大事不好了！”
　　突然有一个穿绿衣的弟子，急匆匆跑了进来。
　　“你他妈的才不好！我们好得很！”
　　前半句话，惹到了五个长老。
　　“放松下，事情慢慢说。”药王谷谷主显得很随和。
　　“有人杀了谷内的王长老！以及他的姘头！”
　　绿衣弟子气喘吁吁道。
　　姘头说的自然是谭雅洁，谷内对她和王长老的关系都知根究底，就罗明阎蒙在鼓里。
　　“谁杀的？”王长老只是一名普通长老，死了也没什么的，谷主依然平淡。
　　他下方的五个长老，就有点不镇定，几百年来，药王谷可没有出现杀人的事情。
　　如今有了，是一件不小的事情。
　　“以前谷内的弟子罗明阎杀的！我们还发现他带了两个人来！其中是一个武道界最近有名的，叫沐云！”
　　绿衣弟子道。
　　沐云！
　　药王谷谷主和五个长老为之一惊，罗明阎他们自动无视，小人物而已。
　　而沐云，他们刚才还在谈他呢，这会儿就送上门来。
　　还与杀害他们谷内的人的凶手有关系。
　　听到这个，他们的脑筋转得极快，一致想到通过这个借口，获取造化十三针。
　　借口：“凶手杀了我们谷内的人，而你却跟他有关系，这事也定然与你有关系，要是你不付出代价，你和凶手都要留在这里！包括另一个人！”
　　代价便是造化十三针。
　　这样一来，就可以轻易拿到沐云的造化十三针，既占理又得来不费功夫。
　　虽然王长老和谭雅洁死得太冤，可他们不在意，小人物罢了。
　　又称之为，牺牲你们，成为我们。
　　可是拿出造化十三针，沐云会肯吗？
　　“谷主，各位长老怎么了？”见他们没说话，绿衣弟子小声问道。
　　“他们现在在哪？”药王谷谷主急促问道。
　　造化十三针的拥有者就在谷内，不急才怪。
　　“被弟子们围住了，并开启了阵法，将他们困在谷内，没让他们逃跑。”绿衣弟子道。
　　“走！”五个长老异口同声道。
　　他们怕拖下去，沐云逃跑了。
　　沐云给他们的印象，是诡异莫测，不是好对付的角色，敢闯进药王谷，铁定有把握逃出去，要早早跑去，防止他逃跑才行。
　　“走个屁！直接飞！”
　　属于七品后期的药王谷谷主，纵身飞起，飞冲到外面去。
　　五个长老随即也飞了，他们是七品初期的。

第375章：别企图得到它！
　　外面。
　　药王谷的一群绿衣弟子和一些长老，摆出了一个阵型，将沐云、罗明阎、夜紫心团团围住了。
　　“有点不走运啊。”被这么多人包围，沐云只有无语，没有惧怕。
　　“抱歉，是我引来了他们。”罗明阎面露愧疚。
　　药王谷的人之所以会来，是在他在虐王长老时，一不小心没捂住他的嘴，让他叫出声，将附近的人给招引来了。
　　一传十十传百，传到整个药王谷的人都来了。
　　三人直接陷入困境。
　　“今天也是够刺激的，先去闯巫蛊谷，现在来了药王谷。”
　　夜紫心深深叹息，眼底泛起放弃反抗之意。
　　她不觉得这次能安全脱险，因为药王谷也有上品境界的。
　　就沐云一个上品境界，可无法跟他们对抗。
　　“罗明阎，你曾身为药王谷的弟子，居然来杀你以前的师父，简直罪大恶极！”
　　一个长老指着罗明阎喝诉：“药王谷算是白养你这个白眼狼了！”
　　“还有，你……”他突然指向了沐云。
　　“我什么？说。”精神衍化的威慑力发出，沐云冷冷出声。
　　“没了……”那个长老退缩到一边去，成怂蛋了。
　　“没了，就去死吧。”罗明阎可受不了他的话，扔去一招精神攻击。
　　找女人欺骗他感情，骗取他的上百亿钱财，还给他戴绿帽子，这特么算狗屁师父，不杀才怪！
　　这个长老还有脸为那个姓王的指责他，找死！
　　“吴长老！”剩下的长老连忙跑去。
　　“你们居然一言不合就对吴长老动手，真够歹毒的！”
　　绿衣弟子纷纷指责，可没有一个敢出手，他们畏惧沐云他们。
　　“事态越演越剧烈了，沐云该怎么办？杀出一条血路？”夜紫心问道。
　　“这个问题，要问问那六位药王谷高层才行。”
　　沐云望向飞冲来的药王谷谷主六人，这六人气息很强，上品境界，显然就是药王谷的高层存在。
　　“药王谷谷主和五大长老。”罗明阎认出了他们。
　　“这下死定了。”夜紫心露出了慌乱之色，这六人她曾了解过，是上品境界的超级强者。
　　几秒后，药王谷谷主六人缓缓落在了地上。
　　一个个气势惊人，毫无保留扩散出，企图在气势上，压压沐云的锐气，令他产生畏惧。
　　这样才能好谈谈造化十三针的事情。
　　“别用气势压我了，我不怕的，直接说出你们的目的。”
　　开头就用气势压人，什么话也没说，显然是有什么目的，沐云是看得出的。
　　药王谷谷主开口：“罗明阎杀了我们谷内的两个人，而他跟你有关系，所以你想撇清关系和救他，需要付出代价。”
　　“谷主，他们还杀了王长老！这事不能就这么算了！”
　　“那就再加个王长老。”谷主淡淡道：“总共三条人命，只要你付出一个代价，便能全身而退，不吃亏吧？”
　　“代价就是要我的造化十三针，你们可真会想啊。”
　　沐云透视了下他的心声：“造化十三针多珍贵，你又不是不知多珍贵，所以没门！它是属于我个人的私有物，别企图得到它！”

第376章：应该是别怪我！
　　“厉害，居然清楚我想要什么，看来外界的人还是小瞧你了，不知你智近乎妖。”
　　药王谷谷主感到十分意外。
　　“你就不再考虑考虑？要是你不交出，你和他们就要留在这里了！”
　　语气变了，充满威胁之意。
　　他身边的五个长老随声附和，仿佛吃定了沐云会认命。
　　“沐云，你也是个聪明人！知道怎么做？”
　　“正因我是聪明人，才会这样做！”
　　沐云悄悄拿出战神无敌卡：“所以，我选择不交，跟你们玩到底！”
　　“对不起！”事情演变成这样，罗明阎知道是因为自己。
　　随着蓄力量，准备豁出性命玩自爆。
　　既然逃不了，那就同归于尽，拉一个垫背是一个！
　　“面对这些人，居然丝毫不惧，还想打，说你莽还是真有底气呢？”
　　夜紫心两眼一翻，显得无语。
　　但打从心底，对沐云的勇气感到敬佩，换做别人，早吓尿交出东西了。
　　“那我陪你玩到底了。”她也想拼死一战。
　　“你们两个到一边去，我自己来解决。”
　　沐云运用神级操纵将他们推到了一边去了，随后望向有药王谷谷主六人：“动手吧！”
　　“既然你这样选择，那我就成全你！”药王谷谷主，语气依然平淡，没有杀沐云的意思。
　　他正在想虐了沐云一番后，如何逼问出造化十三针。
　　“谷主我来吧！”
　　五个长老中的二长老，朝他拱了拱手，然后霸气十足的走向沐云：“敬酒不吃吃罚酒，别怪我辣手无情了！”
　　“应该是别怪我！”
　　已经用了战神无敌卡第二次机会的沐云，眼眸一闪精光，原本隐藏住的庞大力量，在这一瞬间完全释放出！
　　空气随着爆响！
　　风云变色，在沐云的力量下，四周的山峰摇动，仿佛随时都会断裂，本明媚的阳光一刹那间忽的被乌云遮挡，漫天昏暗。
　　紧接着，山峰之间冷风作响，就像是灾难前的征兆。
　　药王谷附近村落的村民，感到了动静，心脏都悸动了。
　　“是不是要天灾要来了？”
　　“是从药王谷那里发出来，难不成药王谷出事了？”
　　“能引起这么大的动荡，该不会是神吧？”
　　“快点躲起来！绝对有大事要发生了！”
　　一个个情绪这么不平衡，显然这动静很大。
　　反观药王谷内，除了沐云本人、夜紫心、罗明阎外，所有人都被这力量给压得喘不过气！
　　个个脸色骇然，上品境界以下的人，顿时跪在地上，连头都抬不起来。
　　药王谷谷主六人也好不到哪里去，他们只是勉强站住脚，也快扛不住沐云的力量所带来的压力。
　　“现在你们还想要我的造化十三针不？”
　　沐云大手一挥，将他们六人给无形抓在半空，冷冷笑道。
　　“你怎么可能这么强？”药王谷谷主极不淡定道。
　　外界不是传闻，沐云只是中品境界的青年翘楚吗？
　　他妈的，怎么可能给我们这么大的压力？
　　这简直是超越上品境界的无敌强者！
　　莫非传闻都是假的？
　　“你一定不是沐云，沐云一个青年哪来这么强的力量？！”

第377章：打了小的，老的就跑出来了
　　“一定不是！力量完全是两个层次！”
　　五个长老直接不信眼前之人是沐云，其实是自欺欺人。
　　长相一样，一样帅，一样有魅力，一样的身材，这还能不是同个人？
　　他们就是接受不了一个青年能有比他们强的力量，因为太打击人了。
　　他们为了成为七品武者，耗了七八十年才成功，期间耗尽无数资源。
　　瞧瞧人家多牛逼，年年轻轻就拥有比上品境界还强大的力量！
　　人比人气死人！
　　或者说，压根比不了，没有资格比！
　　“不回答我的话，那就吃点苦头吧！”
　　沐云猛地将半空的六人甩在了地上，地面轰然了几声，出现六个大致十米深左右的深坑。
　　其中夹带着沐云的力量。
　　当即，六人吐血，全身骨头碎了大半。
　　“谷主！长老！”
　　趴在地上的那些药王谷的弟子和长老，看后一阵担忧，药王谷的核心人物要死出事了，那么药王谷也算走向灭亡。
　　“沐云，你到底是什么境界？”夜紫心对沐云产生了问号。
　　她敢肯定，这股力量不是上品境界能有的。
　　“他可能是古代时传说的武神，位于九品之上的武神！否则没有这么强的力量，一挥手就将六人给打趴下了！”
　　刚经历人生的大起大落，罗明阎的心境得到了升华，目睹这种情景，还能镇定得下来。
　　但还是很惊讶，没什么文化的他，很想说一句：“卧.槽！这太强了！”
　　“你们六人说话，回答我刚才的问题。”
　　沐云玩味笑道，将药王谷谷主六人给再次抓上来。
　　“不了不了！”他们六人哪敢还要。
　　向这种实力强到无法评估的强者要东西，等于双手奉上自己的小命。
　　反正他们是服了，更是畏惧不已。
　　“那么……”沐云运用暂时强大的精神力，沟通天地之力，手中凝聚出巨大的光球。
　　“不要！”药王谷谷主六人以为沐云想对他们下杀手。
　　“大人，手下留人！”就在这时，药王谷的一座山峰中，冲出来了两个脸色饱满的老者。
　　两个皆是八品！
　　他们是药王谷的老祖师爷一辈的，一直隐居在山中，不问世事。
　　他们并不是那些身受重伤，强行沉睡的老怪物。
　　而沐云刚才的动静，惊扰到了他们，他们在出来后，看到这一幕，加快了脚步飞冲来。
　　“打了小的，老的就跑出来了。”
　　沐云将光球溃散掉，淡淡望去。
　　“多谢大人手下留人！”两位老者赶来，立即道谢。
　　要是药王谷谷主六人死了，拥有千年传承的药王谷无异于走向灭亡，他们不忍心看到。
　　毕竟是老祖宗传下来的巨大基业。
　　“终于活下来了。”药王谷谷主六人第一次感觉活得是那么美好。
　　刚才就差点半只脚跨进地狱门，这给他们的心理带来巨大的恐惧。
　　“那你们要怎么感谢我？”
　　沐云问向了两个老者。
　　事实上，没有杀药王谷谷主六人的想法，单纯想把他们打个半残，十年内如同废人的程度，无力救治的那种程度。

第378章：那我要十分之九！
　　但这两个老家伙出现，他动起了心思。
　　想拿药王谷谷主六人的性命，敲诈药王谷一笔，于是才停手。
　　“你尽管说。”
　　两个老者活了百年之久，是两个老人精，清楚沐云这么简单就放过他们药王谷的人，一定是有需求。
　　对沐云的话，自然不意外。
　　“药王谷作为救治人、炼丹药的门派，各种天材地宝想必很多吧？”沐云道。
　　“是是是，很多很多。”两个老者如实道。
　　“那我要十分之九！”沐云狮子大开口，一副认真的样子，意思就是没得讨价还价！
　　十分之九？
　　两个老者瞠目结舌，要他们药王谷十分之九的天材地宝。
　　等于是在挖他们的基业，他们药王谷在百年内，绝对是无法恢复元气的！
　　跟灭了他们药王谷有一小段差别。
　　对沐云的胃口，他们是感到十分意外。
　　瞬间，他们沉默了，这种事情，他们做不了主。
　　毕竟这不是小事情。
　　“要十分之九，这……是不是过分了些？”药王谷谷主在心里叫喊。
　　这要求太狠了，如果可以，他不想答应的。
　　但不答应，他想得到有什么后果。
　　那五个长老和药王谷内的其他人，跟他是同样的想法。
　　这胃口实在是太大，谷内的天材地宝，是他们药王谷千百年来积累的。
　　是无价之宝！
　　给他们千万亿钱，他们都不会卖的。
　　可见十分之九的天材地宝的数量巨多，价值更是惊人。
　　“我能给你们留十分之一就不错了，别想拒绝。”
　　沐云知道他们在想什么，直接威胁起：“不给的话，所有人就为那十分之九的天材地宝，做出牺牲吧。”
　　如果可以，沐云很想强抢，懒得说什么废话。
　　可是这药王谷好歹传承了千年，杀手锏定然一堆，还有一堆老怪物沉睡。
　　药王谷要是面临灾难，那堆老怪物百分百会强行复苏，跟他拼个你死我活。
　　那可就得不偿失，自己会受不小的伤。
　　“……”药王谷所有人，感到极致无语。
　　你一句话就要了我们药王谷的老命，干脆杀了我们算了！
　　然而他们只是想想，命还是比天材地宝重要，但他们不太愿意轻易妥协。
　　这时，那两个老者同声道：“大人，能不能退让点？要个十分之五吧？”
　　这可真狠，砍价近乎砍了一半。
　　“这个啊。”沐云摩擦了下脸部：“不可能！谢绝还价！”
　　话落，他的力量再次爆发！
　　周围的山峰顿时在他的力量下，不断抖动。
　　紧接着就像发生了多米若骨牌效应，影响到了附近的山峰，包括地面！
　　仿佛发生了超级大地震！
　　地面崩裂，山峰摇晃，感受到这一切的人，人心惶惶。
　　“天灾来了！”
　　不知情的人，都以为是自然灾害来了！
　　就在这时，药王谷谷内的沐云，低喝了一声，围绕药王谷的山峰的山脚出现一道道无比深的裂痕。
　　轰隆隆的无数声，只见山峰分离地面，朝天空悬浮了！
　　药王谷曝露在了外界下，一览无遗，宛若没衣的姑娘。

第379章：离开
　　药王谷的人，看到这些山峰，下巴都快要掉下来了。
　　如此移山倒海的通天之能，他们从未见过！
　　包括那两个老者，活了一大把岁数，这么震撼的场面，他们也是头一次见到。
　　倒是看到这些，他们明白沐云是什么意思。
　　是在示威！
　　不交出十分之九的天材地宝，药王谷干脆灭亡吧！
　　“我们愿意！”两个老者屈服了。
　　为了药王谷的未来，为了大伙性命，只能认命。
　　“那就对了。”沐云解除自己的无上伟力，把山峰移回原地。
　　“十分钟之内，将十分之九的天材地宝摆在我眼前，不能有私藏！我是能看透你们的心思的！”
　　随着他喊道。
　　战神无敌卡的效果时限只剩十五分钟左右，必须尽快拿到天材地宝才行，然后跑路。
　　不然时限一到，刚才打造的强大形象，铁定毁于一旦。
　　“利索点，马上去！”
　　“速度！要想活命就速度！”
　　两个老者朝谷内的人叫道。
　　还沉溺在刚才的那番惊天动地的景象内的所有人，被声音拉回了现实，迅速动身去拿天材地宝。
　　“这沐云够强啊。”夜紫心看着沐云的身影，眼眸闪过迷恋。
　　强大的男人，向来容易得到女性的青睐，尤其这是个有武道的世界。
　　在见到沐云那番通天之能后，她自动被沐云给俘获了一半芳心。
　　但她没失去理智，就要死要活的爱上人家，所以才被俘获了一半芳心。
　　剩下的一半，看情况……
　　“当他手下或许不错。”有这么强大的靠山当老大，罗明阎求之不得。
　　从这一刻起，他自动将自己定位为手下，一点排斥也没。
　　这主要是沐云帮他知道了谭雅洁的事情，让他从绿帽中脱离出，他心怀感激，才肯当手下。
　　加上，他本来的人生意义是为了谭雅洁，现在不爱谭雅洁了，也就没有人生意义。
　　而沐云想收他做手下，他就再次有了人生的意义，简称当手下。
　　当然了，关系是上下级关系，不会发展成搞基关系。
　　片刻后，药王谷的十分之九的天材地宝，摆在了沐云的眼前，堆积如山！
　　占地面积大致有十三米宽，高度有八米。
　　可见药王谷的底蕴多么庞大，然而在此之后，药王谷就没有多少底蕴了。
　　沐云手轻轻一挥，便将它们全收进了储物空间。
　　天材地宝拿到手，沐云也不再逗留，直接带着夜紫心、罗明阎速飞向其它地方。
　　见人走了，那两个老者对所有人道。
　　“你们给我听好，今天之事不准传出去！”
　　“要若是发现有人传出去，就要受罚！终身沦为废人！”
　　药王谷的十分之九的天材地宝被人抢走的事情，要是外界的武者得知了，铁定会疯狂笑话药王谷。
　　那样的话，药王谷的名声算没有了，彻底沦为武道界的一大笑柄，永远抬不起头。
　　大门派的名头也扛不起来了。
　　所以，他们禁止他人将事情传出去。
　　只能当做没发生过，吃下这哑巴亏。
　　“是！”药王谷内无论是谁，也不想这事情传出去，不然出去后，会遭到嘲笑。
　　不过，沐云搞出的动静那么大，还移动山峰。
　　相信已经有不少人看见，来药王谷调查一番了。

第380章：我就是你们的新老大
　　南方以东地区，广龙市。
　　黑影组织的总部就在这里。
　　沐云在飞行途中问罗明阎的。
　　既然拿罗明阎当手下，那么就要顺带收服了他组织内的杀手，这样才能简单快捷组建自己的实力。
　　然后，全体进入修炼，这也就是为什么，沐云要“打劫”药王谷的十分之九的天材地宝。
　　就是要拿来给人修炼。
　　在广龙市的一处较为偏僻的建筑群中，沐云如影般悄无声息的带着两人进去了。
　　进来后，一间摆满了各种武器，各种健身器材的房间映入视线。
　　里面还有十三人在，他们是黑影组织真正成员，是罗明阎专门培养的杀手，实力皆在中品境界。
　　而在黑影组织的官网，借悬赏任务的一些人，则是外围成员，就是接任务赚外快的。
　　“老大！”十三个人见到罗明阎回来了，迅速起身鞠躬，非常尊敬。
　　“从今天起，我不再是你们的老大了。”
　　罗明阎脸色淡然的说道：“你们的老大另有其人。”
　　“另有其人？”十三个人懵圈，无端端的，你不当老大，让别人来当是什么意思啊？
　　“我就是你们的新老大。”沐云一个闪身到了他们面前。
　　“不可能！我不需要你来当老大，回去你的天海市当总裁吧！”
　　听到沐云的话，十三个人的情绪就变得十分剧烈。
　　沐云他们是认识的，但他们不服沐云当他们老大。
　　首先没有上下属感情，他们是罗明阎亲手培养的！
　　加上沐云比他们还小，实力也可能比他们弱。
　　对于这种人，他们是打从心底不服。
　　并且，突然就换了老大，他们难以适应。
　　“我不管你们服不服，他以后就是你们的新老大！”
　　罗明阎直接站了出来，拿出自己的旧老大威严：“不服的人，可以站出来，我来打到他服从为止！”
　　“我们都不服！”十三个人齐声道，看来对沐云这个新老大是非常抵触。
　　“你们！”罗明阎感到头痛，所有人都不服，他还真不好动手，毕竟有感情了。
　　“我来解决就行。”沐云对他们的反应，没什么意外。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：打到他们服宿主当老大为止，奖励：暴击功能开启。”
　　“选择二：强行取出他们的血液融合进修炼功能，逐渐得到他们的忠诚，奖励：定身卡。”
　　“选择三：不暴力不强迫，奖励：赛车能手蜕变升级。”
　　“选择第三个。”
　　用暴力可无法令他们心服口服的，选项一就抛弃掉。
　　第二个选项，无视掉了，这样速度太慢，可能还会弄巧成拙。
　　唯有第三了！
　　“那你们要怎么才肯服气呢？”
　　沐云淡淡的扫向他们。
　　“想要我们服，拿出你的力量！让我们心服口服才行！没有够强的力量，我们是不会服的！”
　　“我们只想我们罗老大管我们！”
　　追根究底，他们还是想要个够强大的老大，也对罗明阎还有感情，只接受他的管辖。
　　后者，他们不说，沐云也会做，他只想做甩手掌柜，他只是挂个老大名罢了，日后还是罗明阎自个管。
　　而且，绑定修炼功能，他们的心很快就会向着沐云了。
　　前者，做起来简单，正好战神无敌卡的时限还剩两分钟，可以物尽其用。

第381章：六品境界
　　“你们第二条件，我答应你们！”
　　沐云也不说废话，当即道：“第一个条件，现在就让你们见识下！”
　　十三个人没出声，静等他展现力量。
　　“你们看那里。”沐云指向了健身器材和武器。
　　在场所有人随声望去，随着疑惑了，这跟展现力量有什么关系？
　　“碎。”一个字发出，沐云手掌并拢成拳。
　　在那瞬间，健身器材和武器碎成了粉末！
　　夜紫心和罗明阎不意外，见识过沐云移山倒海的通天之能，当下看到这些，只认为是小儿科。
　　那十三个人就不同，不知道沐云有通天之能。
　　见到沐云将它们化为粉末，身心骇然，眼珠不断转动，以表内心的震撼。
　　这什么招式啊？
　　这么狠，这么厉害！
　　论坛上，可没有传闻他们牛逼啊？
　　传闻是假的？难不成他深藏不露？
　　这招要是落在我们身上，我们岂不是要成肉酱？
　　他们心脏急速跳动，开始胡思乱想。
　　“怎么样？服了没？”沐云笑道。
　　他的话，登时将他们拉回现实。
　　“服了服了……”
　　十三个人连忙点头。
　　不服不行，要是人家一个不爽，把这招用在他们身上，那可就冤死了，没人为他们报仇。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：赛车能手蜕变升级。蜕变升级为神级模拟！”
　　“神级模拟可以让宿主运用精神力，模拟出任何一辆车子，性能、外貌跟真正的车子一模一样，还无需消耗汽油。”
　　“这能力还真够鸡肋。”
　　沐云又不是没有车子，犯不着消耗精神力模拟出车子开，所以这技能算一无是处。
　　“算了，该搞正事。”
　　抛去心中所想，沐云隔空将十三个人的血液取来，连罗明阎和夜紫心也取来了。
　　既然夜紫心跟他，那么总不能冷落了。
　　“对了系统，罗明阎绑定修炼功能后，能不能突破境界？”
　　沐云忽然想到这个。
　　误食了天材地宝的罗明阎，武道一途最多到六品巅峰，就再也无法前进了。
　　要是修炼功能无法解决这个问题，等日后那十三个人突破到七品，罗明阎还在六品，那可就尴尬了。
　　“修炼功能无所不能，任何修炼障碍如同摆设，不过由于宿主才五品，罗明阎即使绑定了修炼功能，也是无法修炼。”系统道。
　　“能修炼就好。”满意一笑，沐云便将十五滴血融入修炼功能中。
　　“老大，你要我们的血是想干嘛？”
　　所有人都不懂沐云的用意，罗明阎便问道。
　　“等下你们就知道了。”
　　话落，沐云扔出了一大堆天材地宝：“一个个给我坐下，拿它们修炼。”
　　虽不知沐云要搞什么，他们所有人还是老实照做。
　　一会儿后，一个个境界连续突破了，地上的天材地宝全被消耗了一空。
　　期间，沐云还不断扔出天材地宝。
　　当然，他自己也有修炼，并且突破到了六品巅峰！
　　到了六品巅峰，沐云就停了下来，暂时这个境界够用了。
　　剩下的天材地宝还要留着，给罗明阎招揽手下后拿来用，以及给陈雪薇她们。
　　体验到了修炼功能的用途后，罗明阎他们纷纷吃惊了起来，不可思议的看着沐云。
　　世上竟有让人加快修炼速度的逆天手段！
　　突破时还让他们很轻松，这究竟是什么逆天手段？

第382章：是我眼花，还是世界变了
　　“这该不会是武神才有的手段吧？”
　　说实话，没人知道武神境界有什么能力，只知道武神境界很强，很牛掰。
　　最终，他们将问题的解释归咎在，武神境界的强者才有这种手段的理由上。
　　这样正好可以让沐云无需解释，他们尽情脑补便可。
　　“罗明阎，这些天材地宝交给你们，你们日后招收到好的手下后，可以给他们修炼。”
　　沐云又拿出一堆天材地宝：“不过，在他们修炼之前，你要先将他们的血液交给我才行，不然修炼速度会很慢了。”
　　“好的。”对于沐云拿血液的作用，经历刚才的修炼，罗明阎已经猜出来了，便没过问。
　　“还有，等过段时间你们再修炼，现在的你们，无论怎么修炼都修炼不了。”
　　沐云再道：“你们也别老靠我给你们的天材地宝修炼，还需要靠你们自己去获得，我是没有那么多天材地宝给你们修炼的。”
　　罗明阎他们都已经是六品境界的了，由于沐云卡在六品巅峰，他们也就修炼不了。
　　“是的，老大。”
　　罗明阎的语气十分尊敬，由于他本身境界高，在绑定了修炼功能后，忠诚度直接上涨。
　　“但是老大，既然我们听命于你，那么黑影组织算是易主了，是不是要改名了？不然会怪怪的。”
　　“这个啊，那就拿我兵器名的‘千羽’二字当名吧。”
　　就这样，沐云当了身在幕后的甩手掌柜，慢慢坐享其成。
　　日后，一个名为“千羽”的组织将会扬名世间！
　　……
　　交代完了一些事情，沐云离开千羽的总部，夜紫心紧跟在他后面。
　　到了外面，沐云手痒运用了下神级模拟。
　　旋即一辆黑色炫酷的摩托车显现，而他的精神力消耗了一些。
　　“凭空变摩托车？”
　　虽然知道沐云有通天手段，但变摩托车就显得极为怪异，夜紫心极为惊讶。
　　“上吧。”沐云上车。
　　夜紫心一呆一呆的坐上后座，两条修长嫩白的长腿，伸在了车边，双手抱住了沐云，紧贴他的后背。
　　“你顶到我了。”沐云低声道。
　　“上门的便宜也不占，是不是有色心没色胆？”夜紫心口吹香气到沐云脸庞。
　　“你肯逆推我，我绝对有色胆的。”
　　沐云笑了笑，便发动摩托车全速飙起。
　　眨眼间，一辆速度如一闪即过的影子般的摩托车，开在了没什么人烟的街道上，朝天海市的方位开去。
　　也不知这辆摩托车的最高速度有多少，开了没几分钟，到了好几公里外。
　　“哈哈哈，这些家伙的汽车速度好慢啊。”
　　一个开着跑车的青年，叼着烟，时不时看向后面的汽车，一阵狂笑。
　　“老兄，你跑车的速度不行啊。”速度比他还快的沐云，驾驶摩托车路过，对他说了句。
　　“的确，不行，太不行了。”夜紫心跟着笑道。
　　然后，摩托车再次加速，跑到没影。
　　“我滴娘啊！”青年倒吸凉气，烟头掉了下来，嘴巴张得跟傻子一样，方向盘都忘记握好了。
　　接着，秋名山十八弯老司机诞生！
　　他的跑车一路歪七扭八的飙起！
　　一路上，被沐云超过的汽车的车主，看见后，也都同样飙车了
　　同时他们的心中，不约而同冒出了一句话。
　　何时摩托车也能这么快？
　　是我眼花，还是世界变了？

第383章：没什么关系
　　天海市与广龙市的距离不算是很远。
　　五小时后，在月光下，沐云开着摩托车进入了天海市，一路马力全开不带减速。
　　同时，在天海市的某条街道上，有三个男的，围着一个女性。
　　“你们想干嘛？”女性正是夏诗霜。
　　上次被车撞了，给她留下心理阴影，之后下班回家就不太敢开车了，因此她上下班一般步行回去。
　　可是，她一个身材极品，艳丽无比的成熟御姐，走到大街上，是容易遭人觊觎的。
　　好巧不巧，她才离开公司不久，就碰见了三个有歹念的人。
　　“想干嘛？当然对你下手了。”
　　“小姐，看你长得挺漂亮的，应该是做鸡的吧？”
　　“不用怕，我们三人都不是好人，你怕了也没无济于事。”
　　三个男的脸上尽是冷笑，仿佛夏诗霜已经是他们的囊中之物。
　　“多好的美女，可惜要遭到一些肮脏的人的毒手。”
　　“谁报警打个电话？”
　　附近的群众，见此只是谈谈，做出实际行动救人是不可能的。
　　他们又不认识夏诗霜，都不想趟这浑水。
　　此刻的夏诗霜，非常镇定不慌乱，在想着如何逃跑。
　　“三位，大街上想对一个女士有歹念，你们是想死吗？”有冷冷的声音传来。
　　“哪个死瘪三也敢来管我们的事情！”三人中的一人，循声看去。
　　结果只看见一根似如光线般的东西闪过眼前，进入他的身体，人倒地痛叫。
　　银针在他体内乱窜，刺伤五脏六腑血管。
　　紧接着，沐云开着摩托车到来。
　　不等剩下的两人反应过来，沐云句一脚踢去，顺带给了他们两根银针尝尝苦头。
　　“沐云！”夏诗霜惊讶也很开心，突然来救她的人，竟会是他……她登时心思复杂了。
　　“好巧啊，夏姨。”沐云笑道。
　　“两位，关系不简单啊？”
　　跟夏诗霜差不多是同龄人，见识广阔，已经是个老油条的夜紫心，看出了一丝猫腻。
　　她是认识夏诗霜的，她在调查沐云的信息时，顺带连与他有关系的人也调查了下。
　　夏诗霜对她的话，没说什么，只是尴尬脸红了。
　　“没什么关系。”沐云只是笑了笑，然后对夏诗霜道：“夏姨，上车吧，我送你回家，不然你路上又会遇到小混混了。”
　　“那好。”夏诗霜坐在了夜紫心的后面，幸亏摩托车的座位够长，容得下三人坐。
　　随着摩托车扬长而去。
　　看着全过程的群众，表示懵逼。
　　英雄救美的过程，令他们有点搞不懂，那三人怎么就突然倒下痛叫？
　　“该不会沐总有令人看不透的魔术吧？”
　　“我倒是感觉是武道界里说的一些手段。”
　　“说来说去，没有一个对的啊。”
　　“不过由此可见，沐云绝对是个武者，还是深不可测的武者！”
　　“我朋友是天海大学的，他说沐云是武道界里的巅峰人物，一个念头便能灭掉一座城市！”
　　“这事，我听我妹妹说过，之前海神山的动静，就是他搞出来的！看来他真的很厉害啊！”

第384章：好感度提升到了99点
　　武道界的事情，几乎快传遍了全神州，武者联盟也特意散播消息，不再隐瞒武者的存在。
　　甚至，提倡全民修武。
　　所以，群众对沐云的手段，不是很吃惊。
　　……
　　回到了夏诗霜的住处。
　　沐云消耗了一百点气运值，给夏诗霜量身改善出专属她的功法，顺带拿到了她的一滴血液。
　　然后，给她讲了概括性的武道界信息。
　　由于武者联盟已散播武道界的信息，夏诗霜很快就接受下来，没有怀疑，也听得懂是什么意思。
　　倒是，她十分好奇沐云为什么给她功法？
　　沐云看出了她的疑问，给她解释了下：“是雪薇让我给你的。”
　　“雪薇吗？”
　　夏诗霜陷入沉默，自己的女儿对自己这么好，自己却有点不知廉耻想抢男人……
　　“姐姐，听说你未婚？”夜紫心大概猜出了她在想什么，便说话题。
　　她想从中推一把沐云和夏诗霜的关系，这纯属是一时兴起。
　　“是啊，怎么了？”夏诗霜实话实说。
　　“那你的女儿哪来的？”
　　“我年轻时觉得一个人太孤单，便到孤儿院领养了一个女婴，女婴就是雪薇。”
　　“可现在你的女儿，已经独立出去，你再次孤单变成一个人居住，那你为什么还不找个男的结婚？要是再拖下去，你就人老珠黄了，没什么人要的。”
　　“没办法，男人几乎没有一个好东西，不是贪我的钱就是贪图我的美色，所以我到现在还没有找到一个适合的，也就只能拖。”
　　“这样可不行啊，你要知道……”
　　越聊两女越说的尽兴，仿佛亲姐妹一样，无话不说，很难想象这两位是刚认识的。
　　此外，夜紫心的嘴真厉害，算得上三寸不烂之舌，每句话都说到夏诗霜的心坎里去，不断带动她的想法。
　　甚至令夏诗霜的心思给套出来了，比如心中喜欢的人也给套出来。
　　至于沐云听了一些，就走出去，女人间的话题，他一个男的还是少听为妙。
　　“接下来，该去找玖儿、雪薇、幼初。”
　　沐云打算也让这三女的境界达到六品境界，反正修炼资源多得是，暂时消耗不完。
　　然后，就去药材市场找姚家拿之前说的天材地宝。
　　“叮！夏诗霜经过夜紫心一番话语，对宿主的好感度提升到了99点，气运值+50。”
　　“……”沐云只是静静站在原地。
　　……
　　一月十五号。
　　魔都音乐会的日子！
　　沐云带着邀请函搭上飞机前往而来，知道今天的日子的粉丝，也陆续搭飞机来了。
　　这搞得天海市航空公司的人一阵懵逼。
　　“魔都是有什么节日？怎么有一大堆人前往？”
　　很快，他们从一些粉丝的片言片语听出了怎么回事。
　　原来是沐云去魔都参加音乐会。
　　“看来这个沐云的影响力很大啊，不愧被冠以全能男神之名的大红人！”
　　他们既是感慨又津津乐道的拿与沐云相关的话题说。
　　到了魔都，沐云带着玖儿下飞机。
　　玖儿之所以会来，单纯想逛逛其他城市。

第385章：你可以叫我白桃或桃子
　　却不料的是，刚下飞机，一堆先从天海市跑来的粉丝也来了，包括魔都粉丝。
　　现在网络发达，沐云的信息传到了好多地方，尤其他弹奏的《诞生》更是惊人，近乎传遍了整个神州，导致间接俘获了一堆女粉丝。
　　原因很简单，沐云临时创作出的惊人曲子《诞生》给苏忆涵当生日礼物，这让不少女性以为他很浪漫，很看重爱情，是个好男人。
　　然后，不知不觉间，一个个迷上了他。
　　当下，以致沐云和玖儿连机场都离不开。
　　“沐云，给我签个名！”
　　“沐云，我是你忠实的粉丝，给我签个名！”
　　“沐云大佬，今天的音乐会有很多人参加，你有什么感想？”
　　“男神，据说音乐会要搞比赛，音乐搞得最好，夺得第一的，能得到一百万块奖金，你是否有把握拿到？”
　　“黑羽来这边！”
　　所有人都围在了沐云身边，想强行走出去都难。
　　“沐云，有人叫你在论坛的IP名字。”玖儿听到了黑羽两字：“还让你去那里。”
　　“哦？”沐云来了兴趣，黑羽这个名字基本是武道论坛的人才知晓，黑羽的本尊也只有少部分知道。
　　那么就是说，叫的人是在论坛里认识他的“熟人”。
　　可会是哪个IP的“熟人”？
　　“声音是从哪个方向传来的。”沐云想去看看“熟人”。
　　“东南方五米处。”玖儿道。
　　而后，沐云点头，连续对周围的人使出轻度精神催眠，接着迅速跑离了这里。
　　到了东南方五米处，一个靠在墙壁上，戴着黑色墨镜，发丝如瀑布，一身略微紧身衣装，身材不错的美女，微笑而视沐云。
　　“你好啊，黑羽小哥哥。”
　　“好。”沐云回笑道：“先说说你是论坛内的哪位坛友。”
　　“呆萌萝莉仙女啊，听我叫你小哥哥，你就应该知道我是哪个的IP了。”紧身装美女露出月牙般的笑意。
　　这话还真的没说谎，呆萌萝莉仙女这个IP，还真没少在群里叫沐云为小哥哥。
　　不过沐云没怎么去注意。
　　可是呢，这有点颠覆认知，本人和IP的名称太不相似了。
　　本人活脱脱的御姐范，跟呆萌萝莉扯不上半点关系。
　　“原来是你啊，IP居然跟本人不一样。”沐云只是淡淡的笑道。
　　“很正常啊，就跟你在网上聊天时一样，人家账号的性别显示为女，其实可能是抠脚大汉，女装大佬。”
　　紧身装美女摘下墨镜：“有可能我还不是女的，是变性人。”
　　“你可真幽默啊。”沐云看着她那精致的面孔：“这么漂亮还是变性人的话，干脆男性都娶变性人算了。”
　　“要是男性听到你的话，估计要弄死你。”
　　紧身装美女往前走了一步，有料的地方晃动，身体曲线凸显，她笑道：“我正式自我介绍下，我叫许安白，你可以叫我白桃或桃子。”
　　“那么桃子，你在这里等我是干嘛？”
　　“自然是看沐云小哥哥在现实里的真面目，是不是真的很帅很有魅力，有没有白费粉你啊。”
　　“那么现在感觉如何？”

第386章：音乐会举办地
　　“没有让我失望，搞得我芳心都动了，但似乎你有美女女友了，我不好抢啊。”
　　她的话锋明指玖儿。
　　玖儿突破到六品后，身体全方面迅速发育了，该翘的翘，该大的大，容貌越来越漂亮，身高大概有一米六。
　　跟沐云站在一起，真挺像情侣，毕竟一个俊一个美，郎才女貌。
　　“话说，你是怎么知道我在这里的？”沐云好奇道。
　　“我找到过你要来魔都参加音乐会的新闻，就知道了啊，而且从早上我就在这里等你。”
　　许安白保持了笑意：“我还连早餐都没吃，这个，你要负责哦。”
　　“但我还要参加音乐会，没有时间，等参加完后再请你吃饭。”
　　“那好，我顺带开车载你们去，也顺便听听你那高超的琴技。”
　　“等等，我申明下，我不是他女友。”玖儿这时突然说道。
　　“这样更好，我就能撩撩沐云小哥哥了。”
　　……
　　音乐会举办地。
　　这里人来人往，人流接踵而来，有记者、有知名音乐大师、有从国外留学回来的音乐才子……
　　这场音乐会举办得非常大，聚集来了不少人，搞得这里似如集市般。
　　甚至连外国佬也有来。
　　同时，一堆人站在音乐会门口唠唠叨叨，讨论着今天音乐会的事情。
　　如谁搞得音乐最好，谁有可能夺得第一，获得百万奖金……
　　“老洪，你说今年的音乐会，谁有可能夺冠？”
　　“我敢肯定是从国外归来的音乐才子们能。”
　　“去你的，不说具体是谁，只说了个概。”
　　“对了，你们有没有听说那个天海市的沐总也要来了。”
　　“那个沐云啊，我老徐说要邀请他来，他应该在路上赶来了吧，”
　　“他弹奏的《诞生》也是够厉害的，居然临时创作那么惊艳的曲子。”
　　“我敢肯定那个沐云能得到第一！”
　　有四个搞音乐的老头，围成一个小圈子。
　　他们是神州内有名的老音乐家。
　　而在距离音乐会的一公里外，一辆红色玛莎拉蒂转动着四轮，朝举办地奔来。
　　这是许安白的跑车。
　　主驾驶座上的许安白，边开车边道：“沐云小哥哥，你今天打算弹奏什么音乐？”
　　“这个是秘密，到时你就知道了，不过我可以先跟你透露点，音乐是神州风的。”副驾驶座上的沐云道。
　　“啊，我还以为你还会再弹奏《诞生》，网上录制的《诞生》只有一半，听得太不过瘾了。”许安白面露小失望。
　　“有时间，那我就再弹奏给你听。”人家好心开车送自己，看在这份上，沐云不介意再次弹《诞生》给她听。
　　“那就谢谢了！到时我一定要上博客炫耀一波！嘻嘻。”许安白像个小女孩一样笑起，细看还真有点呆萌。
　　就不知智商如何，是不是呆的。
　　“好啦，你先开好车吧。”沐云提醒她。
　　这一路上，他发觉这许安白的车技像新手，有时差点撞到其它车子，这车技还敢载人，有点傻啊。
　　“不用了，音乐会举办地已经到了。”
　　许安白停好车子，踩下刹车，拔掉车钥匙，然后车上的三人下车。

第387章：莫音言
　　“沐云来了！”
　　不知是哪个人叫的，看到沐云出现，嗓子如扩音器般，传遍了四周，引起了不少人的注意。
　　“真的是沐云来了！”
　　“他是最近的热点人物，快点采访他！”
　　“据说他在武道界是非常有名气的，是个很强的高手，一定要采访，得到独家新闻！”
　　本来沐云身上的音乐话题热度是极高的。
　　但是，自从武道界被世人知晓，包括论坛也让不少人得知了后，从中得到了沐云的事迹，令沐云的声名再次大噪，压过了音乐话题。
　　现在，有几个记者想问他武道的事情。
　　“老徐邀请的人来了，要见见啊。”那四个老音乐家也跑去凑热闹。
　　粉丝啊，吃瓜群众啊，来参加音乐会的人一时围拢去了，不知道的人，还以为是大人物来了。
　　沐云可不想被人堵在外面，问东问西的，迅速拉着许安白和玖儿跑进了会场，同时将邀请函扔给了门卫。
　　可跑进了会场没什么用，他们追了进去，大群人马。
　　不过也还好，里面有保安，顿时一部分人被控制住，维持住了秩序，沐云算是逃过了一难。
　　在进入会场里，沐云见到了老熟人徐老。
　　“沐云小友，你这么快就来了啊。”徐老笑呵呵道。
　　“当然了。”沐云回以一笑。
　　“老徐啊，这就是沐云啊，真是一表人才，琴技也极好啊。”
　　“长相也不错，不愧是有名人物。”
　　“老徐，快向他介绍下我们。”
　　那四个老音乐家靠近了过来。
　　“沐云小友，这四位是神州有名的四位音乐家，也是今天音乐的五位点评员中的四个……”
　　徐老迅速介绍了起来。
　　“四位老先生，好。”沐云只是笑着打招呼。
　　其它话没什么可说的，他就是单纯受邀而来。
　　四个老音乐家也没什么在意，毕竟不熟。
　　“这位就是弹出《诞生》的沐云？”染着金色头发，有些洋里洋气的西装青年，走了过来。
　　“他是？”沐云看向他，对徐老道。
　　“他是从国外的音乐学院回来的莫音言。”徐老介绍道：“同样是来参加音乐会的，是个音乐造诣很高的才子。”
　　“你好啊，沐云。”莫音言有点居高临下的意思，对沐云伸出手：“不知你的琴技与我在外国学来的音乐相比，谁强谁弱呢？”
　　话中带刺，有藐视沐云的意思。
　　其实，他没听过沐云的《诞生》，只是耳闻过其事情，对其没有什么佩服之类的。
　　加上在外国的音乐学院深造过，逐渐养成了自傲。
　　说白了，外国的音乐才是好的，才是精髓，才是牛逼的。
　　也认为沐云没什么了不起的。
　　而他这话，有点激怒了在场的四位老音乐家和徐老。
　　莫音言最后的话，给人一种从外国学来的音乐才牛逼的意思。
　　妈的，要知道，这里可是神州，还是在神州举办的音乐会！
　　你说外国的音乐牛逼就算了，可居然还要多加“外国”两字，明摆着瞧不起自家神州的音乐。
　　徐老他们是有点不爽，但不好说出来。
　　毕竟音乐不分国家，说出来，就是在瞧不起别国的音乐。

第388章：谁说我要弹钢琴
　　“好。”沐云伸手握住，淡淡的气势袭去，敢这么傲对他说话，以为自己是老几啊，不给他点压力可不行。
　　顿时间，莫音言脸色苍白，退后了几步，眼底流出了丝丝恐惧。
　　那四位老音乐家和徐老，被他这举动，给直接搞茫然了。
　　“徐老，音乐会几时正式开始？”一个自傲的跳梁小丑，沐云没有心情搭理。
　　“等人来得差不多了，就会开始。”徐老道。
　　……
　　在十五分钟后，音乐会正式才开始！
　　观众席上坐满了人。
　　台下，是一个巨大的舞台，舞台的边缘有五个点评员，第五个就是徐老。
　　在舞台上展现自身音乐造诣的人，都要经过他们的点评，才能得获第一。
　　五个点评员各有二十分。
　　谁从五个点评员那里得到的分数，然后合起来的总分最多，谁就是第一名。
　　还有一些有名的音乐家在旁边，有神州有国外的，他们就是凑热闹。
　　硬要说的话，他们是想近距离，看谁的音乐造诣好，就抛出橄榄枝挖回去，进行一番培养赚取钱财。
　　在舞台后面，一堆想展现自己的音乐造诣的青年才俊，都忍不住热血沸腾了。
　　随着有一个青年走了出去，登上了舞台，他是搞唱歌的。
　　“这人还挺多的。”也在这里的沐云，数了下在场的人数，总共有十五个人，没有包括他，刚才的青年也没算进去。
　　“看来你要很久才能上场了。”玖儿在一边道。
　　沐云的序号是十七号，意思就是最后一个上场。
　　就不知要等到几时。
　　“唉，要等你的钢琴曲子不知要等多久啊。”许安白一副无聊的样子：“好想听听你的钢琴曲子，那实在太好听了。”
　　“钢琴？原来你的琴技是钢琴的一种，那么你输定了！”
　　那个莫音言闻声又出现了。
　　钢琴是西洋乐器，是西方音乐文化的组成部分，作为在西方音乐学院深造过的他，对钢琴是很了解的，造诣十分高。
　　而且他是专学钢琴的。
　　在知道沐云的琴技是在钢琴上施展的，对他更加轻视了。
　　他不认为沐云这个在神州内学习的劣质版钢琴琴技，能赢得过他从正宗的西方音乐学院里学来的钢琴琴技
　　“谁说我要弹钢琴？”沐云淡淡道：“我是要弹古琴，弹出神州风的古风曲子。谁的琴技强，到时自会见分晓！”
　　“等着你！”莫音言依旧是轻视。
　　周围的参赛者，听见声音都看了过来，颇为好奇谁得到的分数高。
　　“是莫音言的琴技技高一筹，还是这沐云的琴技高超呢？”
　　“绝对是莫音言，他在西方音乐学院得过不少奖，是非常厉害的人物！”
　　“我赞成，这个沐云只是在国内有点小名声，算不上什么。”
　　“少管闲事吧，我们还是先管管好自己能不能得到好分数。”
　　“沐云小哥哥，要弹古琴啊？”许安白一下来了精神，她很喜欢古琴弹出的曲子，对其独有情钟。
　　可惜，好的古琴曲子太少了，但现在听到琴技高超的沐云要弹古琴，她十分开心。

第389章：神级音乐
　　随着一个又一个参赛者上台，展现自己的音乐才华，有唱歌、有弹琴、有拉小提琴……
　　他们的音乐水平都非常好，几乎都得到了不错的分数。
　　他们的总分大多在六十分以上，九十分以下，超过九十分的一个也没有，看起来虽不是很漂亮。
　　好歹是音乐会，上场了好几个人，居然连个九十分也没，有点搞笑啊。
　　但这不是国际性音乐会，只是很单纯的音乐会，没什么关系。
　　观众们也觉得没什么，只知道很好听，不停的欢呼鼓掌。
　　在时间的推进下，眼下只剩沐云一个还没上场，此刻身为十六号的莫音言在舞台上弹钢琴中。
　　蕴含着纯正的西方风格的琴声，慢慢的回响在这个会场中。
　　一个个音符随声回荡。
　　不少人沉醉其中，觉得非常好。
　　在莫音言谈完后，五个点评员开始评语、评分。
　　“节奏非常好，没有太大的差错，我给十八分！”
　　“弹得不错，就是西方风格太浓重，还有些死板，没有形成自己的独有风格，我给十七分！”
　　“我很少听西方音乐，觉得大多数都不是很好听，但你的音乐让我耳目一新，我给十九分！”
　　“你弹奏时，有点小紧张，有些地方弹快了点，我也只给十八分！”
　　“作为年轻人能有如此造诣，很不错，我给十九分！”
　　总分是九十一分！
　　全场欢呼起来。
　　在他们眼中，第一已经是莫音言的了，毕竟从音乐会开始到现在，一个九十分以上的都没有。
　　现在能出现一个，已经算不错了。
　　他能得到这么高的分数，是靠实力的，母庸质疑。
　　五个点评员是非常公正无私的，没有掺杂水分在里头。
　　在五个点评员旁边的人，这时抛出橄榄枝，想招揽莫音言。
　　由此可见，他琴技很厉害。
　　莫音言并没有接受他们的招揽，随后，他到舞台后方时，他以胜利者的姿态走过沐云的身边。
　　“莫音言，你真厉害啊！”
　　“你居然得到了九十一分，第一名铁定归你了！”
　　“莫音言教两手吧，你是如何弹得这么好的！”
　　其他参赛者纷纷拍马屁，这就是牛逼的人能享受到的待遇。
　　“你输定了！”莫音言看向沐云。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：用琴技彻底碾压他，奖励：音乐精通蜕变升级。”
　　“选择二：直接一拳教他做人，懂得宿主不可惹，奖励：掌控之力。”
　　“选择三：当场弄死他，奖励：保命卡。”
　　“一。”想也不用想，自然是选择第一个，又不是生死仇人，对于这种人，只有在他优秀的方面，彻底击溃他，才能对他造成巨大的伤害。
　　沐云扫了他一眼，便拿着从会场里借来的古琴走出去。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：音乐精通蜕变升级。技能改名为神级音乐，从此宿主的音乐造诣，举世无双，成为音乐界的第一人。”
　　“沐云小哥哥，加油啊！弹出神州风的曲子！”
　　许安白加油打气，助助威。
　　“等着输吧！”莫音言断定沐云输定了。

第390章：弹奏
　　在沐云登台时，忽的一阵激烈，彷如击鼓般的掌声哗然传响，形成一股巨大的声潮。
　　“终于到男神了！”
　　“我还以为男神没登场，第一名会被那个莫音言给捡去！”
　　“沐总，这次要弹什么曲子？”
　　观众们的情绪非常高昂。
　　因为他们见到了沐云！
　　其中，还有沐云的一大堆粉丝在呐喊！
　　沐云出现，自然会引起这么大欢呼声，是前十六个参赛者所没有的！
　　有的当场开起直播，为沐云拉取热度，让更多人知道他将要弹奏曲子！
　　之间的差距可想而知，在后台的参赛者们脸都黑了下来。
　　登场就有这么多声援，这待遇，是不是太不公平了？
　　这特么是不是有黑幕在其中？
　　他一个国内算小有名气的家伙，怎么可能得到这么多欢迎声？
　　其中当中莫音言最为郁闷，第一名被我捡去？这特么是几个意思？
　　老子是靠实力去博取的，不是靠施舍，也不是靠捡来的！
　　麻蛋！
　　沐云的表情非常淡然，登了舞台便将古琴放下，心思转动。
　　旋即神级音乐技能发动，沐云的状态瞬间专注无杂念，便将心中所想传在手上，弹在琴弦上面。
　　琴弦一弹，琴声缓缓的传起，一股古风味回绕在四周。
　　观众们也停止呐喊，静静聆听琴声，会场回归到极为安静的情景。
　　就在这时，沐云的琴声加速了，双手迅速弹动，琴声从平淡，转变得无比激昂，接着又平淡、然后给人一种伤感……反反复复，变化出各种琴声。
　　观众们一刹那间，被调动了情绪，包括沉淫音乐多年的五个点评员，被代入其中。
　　“这首曲子叫什么？给我一种很澎拜的感觉！”
　　“这琴声好有渲染力，我竟然从中看到了古代的画面。”
　　“这琴声纯正的古风味！完全将古代的一切生活景象展现出来！”
　　“这跟古风味完全不是一个层次！让我看到了秦始皇！”
　　“我穿越了？我怎么看到了古代的战争、生活？还他妈的看到了古代皇帝！”
　　无数人震撼，从中看见了古代的画面。
　　有农耕社会的炎黄时代、有七国厮杀直至统一的秦朝、有纷争不断的春秋战国时期、贞观之治的盛世唐朝……不一而足
　　仿佛历史在琴声重演重现，每一幅画面都十分逼真，每人沉浸了进去。
　　有的人连直播都忘记了。
　　顿时搞得在看直播的网友一顿臭骂。
　　“他妈的快直播啊！”
　　“老娘要看男神弹奏，要听琴声！”
　　“坑人啊，老子都脱了裤子，你竟然不给我看了，你他妈的还直播个屁！”
　　听得好好的，居然就没了，等耍人没两样，广大网友也难怪会发火。
　　离这里近的一些网友，见没有直播可看了，这时候都朝这儿赶来听。
　　“厉害，这种曲子要是没有五十年以上的功底，是非常难弹奏出来的！”
　　“满分，即使没有听完，我也给满分。”
　　“我敢肯定，整个世界的音乐人，没有一个比得上他！”
　　五个点评员很是惊讶的望着全身心投入弹奏中的沐云。

第391章：名为“回古”
　　这着实了震撼到了他们，这种曲子，赫然是从一个年轻人手上弹奏出来的。
　　“我还以为是悠扬、战场厮杀、爱情类的古风曲子，没想到竟会是串联无数朝代，包含了一切的古风曲子，沐云小哥哥未免太厉害了！”
　　后台里的许安白，也是被沐云的曲子给惊艳到了。
　　沐云的琴声，着实了超乎她的想象。
　　“这琴声还挺厉害的。”对任何事物都不太感冒的玖儿，也不禁起了兴趣。
　　“我靠，这真是他弹奏出的？没骗人？”
　　“铁定是，那里就他一个人！”
　　除了莫音言外，其他参赛者也代入了琴声之中，看懂了每个朝代的兴盛衰败残酷种种景象。
　　“不可能！”莫音言听到那琴声，他感受到了自己与沐云的差距多么悬殊。
　　但是，他不愿接受！
　　他可是瞧不起沐云，心里认为沐云就是个垃圾。
　　现在惨遭事实打脸，那他莫音言承认对方比他厉害，那他岂不是比垃圾还不如？
　　对于他的所想，并不知晓的沐云，已经弹奏到最后的高.潮步骤，手速加快，节奏相应的也快了。
　　令在场的人听得热血沸腾。
　　最终，弹奏结束！
　　“没有可说，我们没资格评价！我们全体给满分！总共是一百分！”
　　五个点评员都认为自己没有资格评价这首曲子，因为境界太高了，太有渲染力，是从未听闻过的旷世曲子！
　　举世无双！
　　位于纯音乐曲子的第一宝座位置！
　　他们是这么想的，也可以说，他们评价不了，无法形容出来。
　　“男神流弊！”
　　“超六的沐总！给我们天海市的人长脸了！”
　　“总算没白来一趟！”
　　“听到这么好的曲子，不用报销机票了！来得非常值！”
　　“我吹爆了沐总的曲子！”
　　“报销个毛机票！能听到这么好的曲子，够本值了！”
　　几乎是全体粉丝，连报销机票都不想了，实在是沐云的曲子太惊世骇俗，能听到，算是很幸运了，值了机票钱。
　　“这种曲子有什么好听的？我怎么感觉好垃圾啊。”
　　“接受不了，不符合我们口味。”
　　一千个人里面有一千个哈姆雷特，有几个外国佬对沐云的曲子有不同的看法，他们不认为曲子很好听。
　　没办法，纯正的神州风格，与他们的西方风格格格不入，他们又不了解神州历史，自然对曲子的看法是与大众不同的。
　　没有所谓的代入感，甚至觉得沐云的曲子一般般，适应不来。
　　但公众场合，有的话是不能说得太白了，否则会出事，就如他们。
　　他们说了后，立即就有人听到了，对他们一阵狂喷。
　　“你们说不好听就算了，还说垃圾！去你妈的！”
　　“滚出去！不喜欢就滚！”
　　“垃圾玩样！”
　　那几个外国佬直接被喷得灰溜溜跑出去。
　　“沐云小友啊，你的曲子叫什么名字？”这么厉害的曲子，徐老很想知道它的名字。
　　“叫做《回古》，寓意很简单，通过弹奏重现古代的种种景象，随之让人代入其中，看见了古代，以为自己回到了古代中。”

第392章：那我叫你云云
　　其实，是沐云想不出好名字，干脆随便取个名字。
　　再者，他演奏是全神贯注的回想着古代的兴盛衰败，改朝换代，然后通过琴声把它展现出来，令人身临其境，称为《回古》也没毛病。
　　“好，这个名字！”徐老很满意这个名字，既不显得太过于华丽又很贴切。
　　“好！名字不错！”
　　“不愧是弹奏出《回古》的人物！”
　　“男神的取名水平就是好！”
　　“从今以后，我就是沐总的脑残粉！”
　　名字虽然普通，但曲子的质量摆在那里，沐云个人名声又大，《回古》之名再普通，也能吹破天际。
　　“叮！宿主的《回古》曲子再次提升了自己的名声，又被观众直播，由于你是网上红人，自带热点，《回古》直接风靡了网络，名声高涨，气运值+500。”
　　“告辞各位。”沐云留下古琴离开了，至于百万奖励，他瞧不上眼，谁要谁拿去。
　　到了后台，一排排早已上台的参赛者，一个个来拍马屁。
　　“想不到沐云你怎么厉害啊！实在是深藏不露！”
　　“怪不得在国内那么有名，琴技厉害啊！”
　　“沐云大佬，教两招吧？让我们懂点琴技。”
　　“大佬，你的琴技是从哪学来的？好让我们也学点吧。”
　　他们此刻就想一些黑老大的狗腿子，脸上尽是献媚的笑容。
　　“小子，我今天的琴技打脸了我，但我一定会找回场子！”
　　心高气傲的莫音言，想到沐云展现出超强的琴技，越是憋屈，一口闷气憋在胸口。
　　自己还在之前使劲嘲讽人间，脸丢大了！
　　刚才他还听到一些参赛者在笑他，不过他忍下来了。
　　可现在忍不下去，夸下海口。
　　但在沐云看来，非常幼稚，就只是个比赛犯得着这样吗？
　　随即离开，许安白在旁边一个劲的夸赞沐云，又问来问去，问从哪学来的琴技，玖儿静静喝着会场里给的饮料，什么也不说。
　　离开音乐会后，好巧不巧碰见了赶来听沐云弹《回古》的人。
　　沐云见状不妙，跑进许安白的跑车内，这次由他驾驶，直接一溜烟的跑没影了。
　　“沐云小哥哥，没想到你除了境界高会弹琴外，居然连车技也这么好，要不教教我几天？”
　　许安白轻声道，她车技烂，需要有个人教教，才能四平八稳的开车。
　　“我不喜欢教人。”教人太麻烦，沐云没那么多功夫教。
　　“还有，你这身材和样貌，一看就是御姐范，现实叫人小哥哥，有点尴尬啊，直接叫我沐云吧。”他再道。
　　“那我叫你云云。”这称呼很亲密，许安白似乎没把沐云当外人。
　　“那么随你。”这个称呼勉勉强强，沐云不是很在意。
　　“话说，你们两个要到哪吃饭啊？”
　　感觉自己撒狗粮的玖儿，内心有点郁闷，她是带着旅游的目的来的，可遭撒狗粮。
　　早早下车吃饭，应该就能摆脱这种事情了。
　　“桃子，我不熟悉魔都，你指下路。”沐云道。
　　“好的。”许安白琢磨了下附近的餐饮行业，便指路：“向左边拐弯，然后再向右，那里有家叫百菜楼，里面的什么食物都有，可以去那里吃。”

第393章：我可没有吓唬你
　　百菜楼。
　　到了这里，沐云三人找了个靠墙的位置坐上去。
　　“先生小姐，您们要吃什么？”
　　一个服务员随着走来，低头看去，这一看，看到了许安白后，眼瞳一缩：“大小姐，你怎么又逃课了？”
　　“逃课？”不知情的沐云和玖儿懵了。
　　“我今天请假了，去接人（沐云），”许安白嘿嘿笑道：“所以，我没有逃课。”
　　其实，她还是在校的大一学生，但为人不喜欢读书，经常逃课，还老逃到百菜楼吃东西。
　　久而久之，服务员对她极为熟悉。
　　而百菜楼是她家的产业。
　　然而她的话，十句话九句假，逃课成瘾，哪会请假？
　　所以，服务员一脸质疑的样子：“大小姐，你老逃课，大学等于白上啊。”
　　“好啦好啦，别磨磨唧唧的，快点上菜，给我上十几个道菜，什么的都行。”
　　“那好吧。”
　　人家是大小姐，服务员真不好违抗命令。
　　“桃子，原来你还在上大学，看不出啊。”根据两人的对话，沐云基本搞清楚许安白是什么身份了。
　　“没办法，小时候较晚上学，导致现在才上大学。”许安白吐了吐香舌：“但我不喜欢上学，在外面浪才好玩。”
　　“浪？现在天地灵气复苏，要是瞎逛的话，小心被现世的妖魔给侵占身躯了。”
　　沐云嘴角微微一勾。
　　“别吓唬我啊。”登时吓了许安白一大跳，妖魔在她眼中，就是恐怖的代名词。
　　“我可没有吓唬你，在这百菜楼里就有一个妖魔。”
　　沐云眼眸一闪：“要是你一个不小心，被他盯上，那可就好玩了。”
　　他之所以能发现这里有妖魔，纯属巧合，因为他进来时，有一个家伙老乱瞄其他人，一副想吃人的样子。
　　出于好奇心，他便透视下对方心声，恰巧看到他的本体，原来是个妖魔。
　　不过，那个妖魔只是乱瞄人，没做出举动，还老待在座位上，似乎是在等人。
　　妖魔就在沐云左方靠墙的位置。
　　“在哪里？”许安白不认为沐云会闲着，拿这种事情开玩笑。
　　“放下心，对方没做什么，似乎在等人，先别惊扰到对方。”
　　沐云没心思动那妖魔，先看看他在等什么人。
　　“那好。”眼前有个超厉害的人物在，许安白很放心，只是有点小害怕，怕妖魔突然暴起。
　　片刻后，一身蓝色西装打领带的男子，到那个伪装成人类的妖魔的面前。
　　“那里的防御力度现在多大？”那个妖魔问道：“里面的同伴有没有办法逃出来？”
　　“减弱了些，有部分武者进去了里面。如果我们搞点手段，对守在出入口的武者进行骚扰，那么妖魔同伴应该能趁机逃出来。”
　　西装男子捏了下下巴：“这样应该就行了吧。”
　　“几时动手？”那个妖魔道。
　　“今晚，十二点整。”
　　“那就这样办。”
　　说完，他们先后离开。
　　“原来是想搞事情。”
　　沐云通过神级透视，将他们对话时的心声全透视出来了。
　　原来，这两个家伙想要去一个地方，将妖魔同伴弄出来，然后在魔都搞一把群魔乱舞，俗称搞事情杀人。
　　但不关他的事情，发生什么坏事，武者联盟的人到时自会去管。

第394章：想抓我家云云，先过了我这关！
　　“云云，他们离开了，我们要不要跟踪他们？”
　　许安白一副跃跃欲试的样子，想去探探究竟，可见胆子挺大，主要底气还是来自于沐云这个强者身上。
　　“没兴趣。”沐云吃着糕点，细嚼慢咽的说道：“有时间闲着，就少管事情。”
　　“那你弹《诞生》吧，我现在就想听，顺带录下来。”
　　许安白拿出手机，嘻嘻笑道：“正好你闲着。”
　　“可以。”在去音乐会前就答应了人家，总不能反悔，沐云吃完糕点，走到了百菜楼第一楼的中间。
　　在中间那里有一架钢琴，那是专门给客人吃饱闲着弹奏所摆放的。
　　沐云走到那去，顿时吸引到了不少的目光。
　　虽然钢琴在那，但基本上没什么人去弹，只因技术不到家，脸皮不够拿去丢。
　　眼下见到有人去弹，这非常的稀奇。
　　“老婆，你有没有觉得那人好眼熟啊。”
　　“嗯嗯，好帅啊，太眼熟啊，比电视上的帅哥还好看。”
　　“老婆，你该不会是想出.轨他吧？”
　　“那不是今天去音乐会的沐云吗？他怎么会出现在这？”
　　“听我老妹说，他弹完古琴就跑路了，没想到居然会在这里！”
　　“天海市的总裁沐云出现了！”
　　有一个客人突然大叫起，然而他不叫，已经有不少看见了沐云。
　　在魅力无限提升效果下，沐云可谓是越来越帅越有魅力，只要有人注意到，很快就会形成一个焦点。
　　沐云脸色很自然，直接坐上椅子，开始弹奏，速度奇快，弹出了加快版的《诞生》。
　　这是为了省时间，完整的弹出很好听的《诞生》太浪费时间。
　　就是曲子带来的渲染力减弱了，因弹奏得太快，但效果还是不错，周围的顾客听得连连喝彩。
　　毕竟他如今的音乐造诣，是世界第一，没有用心弹都能很好听。
　　只有许安白一脸幽怨样子，感觉被坑了一把。
　　“二少爷，沐云在这里！”就在这时，外面有人看见沐云，立即冲了进来大喊道。
　　然后，有八个人在他后面涌了进来，其中还有个跟叶玉龙有七八分相似的青年，他就是所谓的二少爷，是叶玉龙的弟弟，叶玉风！
　　他接到沐云来魔都的消息，就跑来抓沐云，为哥报仇。
　　此时，听到这些动静，沐云依旧在弹奏着，一点慌乱也没有，不受一丁点影响。
　　那些旁观聆听琴声的客人，则全瞪向了跑进来的那群人，敢打扰他们听琴声，这仇结定了！
　　“阿罗，将他们赶出来！”
　　本来没听到真正的《诞生》的许安白，已经很不开心了，现在赫然有人来搞事情，打断听曲子，当场发怒。
　　“好的，大小姐！”一个叫阿罗的服务员带着人围去，驱赶叶玉龙他们。
　　“我们是来抓人的，你们别妨碍我们！”叶玉风喝道：“你看清楚，我是叶家二少，敢拦我，小心吃不了兜着走！”
　　“叶玉风，想抓我家云云，先过了我这关！”
　　许安白一拳捶在桌上，霸气无比。

第395章：嗯，无所谓
　　“噗！”玖儿吐掉口中的饮料，目瞪而视她：“你家云云？你们才认识不到一天，怎么搞得跟情侣一样？”
　　对许安白的这番操作，她颇为惊讶，要是对方是个脑残粉加小迷妹倒很正常。
　　可这不太像啊，一个大一学生，思想应该很成熟了，不会太迷恋沐云，也不至于对一个刚见面不到一天时间的人这样做，还为其出头。
　　这家伙该不会是另有目的吧？
　　玖儿怀疑到。
　　“许安白，他对我哥哥下手，还害我哥哥跟一个男……毁我叶家的声誉，这笔账，我叶家必须跟他算清楚！”
　　叶玉风冷声道：“你做好别拦我！”
　　叶玉龙当初在天海市被沐云催眠后的举动，被那群服务员给上传到了网上，导致了一系列的影响，害他名声变臭，又影响到了叶家的名声。
　　之后，知道是沐云干的，他们就记恨上了沐云。
　　“赶人！”许安白不留余地。
　　她这样做也是为了叶玉风和他手下。
　　别人或许不知道沐云是什么人物，但身为一个武道论坛水逼，最先在论坛认识沐云的她，是再清楚不过。
　　要是在这里惹怒到沐云，叶玉风他们可能丢掉小命，进而对百菜楼的名声造成影响。
　　但叶玉风是誓要抓沐云，一点离开的意思，还拼命的挤进去。
　　“你们想为叶玉龙报仇？你们自认有那个实力吗？”
　　弹奏完，沐云淡淡直视他们，旋即一招神级操纵，将他们给提到半空，然后带着他们走出去。
　　这里人多，不太好肆意动手。
　　“这……”那些顾客看到沐云的手段，面面相觑，这是什么能力啊？
　　武道界有这种诡异的能力吗？
　　“云云就是厉害，跟他在一起，一定能逃过婚约。”许安白窃喜道。
　　“婚约？”玖儿偷偷观察她。
　　外面。
　　被沐云提在半空的叶玉风他们，不断的挣扎大叫，很想摆脱这种操纵。
　　“想要报仇，就让叶玉龙自个来。”
　　沐云解除神级操纵，将他们扔到了地上，每个随着摔断了骨头。
　　叶玉风他们什么也没说，互相搀扶，一瘸一拐的逃跑。
　　能凭空将他们提起来，这根本不好惹！
　　他们清楚了沐云不是随手可捏的软橘子，是块铁板，现在他们惹不起。
　　“沐云，那个桃子好像对你有所图，才对你很亲密。”玖儿走来了。
　　“嗯，无所谓。”
　　其实，沐云早知道了，两者之间才第一次见面，许安白却那么热情，自来熟得太过分了，一般人都想得出这里面不对劲。
　　说是一见钟情，是不可能的，他自认很帅，容易令女性着迷。
　　可也不可能让一个大小姐那么迷恋啊，跟一见钟情一样，一点缓冲时间也没。
　　至于她有什么目的，沐云不感兴趣，保持现状就行。
　　“对了，既然吃饱喝足了，该去逛街了吧？”玖儿换了副表情，尽是好奇。
　　“好好好。”沐云捂头无奈一笑，好好的九尾狐妖，成为现代的逛街狂女性，都不知是谁教的。
　　也不是谁教的，是玖儿自学成才。
　　她才苏醒十几天，对整个的任何事物都充满好奇，想见新鲜事物。

第396章：海啸
　　“轰隆隆！！！”
　　突然在此时，一股巨大的动静从海洋区域爆响传来，风云遭受影响，乌云弥天遮盖住整个魔都，令人毛发竖起的未知声音一时围绕在四周。
　　甚至！
　　海洋掀起了一波惊涛骇浪，试图淹没到魔都。
　　“海啸来了！”
　　“大家快逃啊！”
　　“这特么的是发生怎么了？无端端有海啸！”
　　无论是在店铺吃东西的顾客，还是在逛街的行人，或者是在跟人聊天的人，登时间看到似乎要席卷而来的海啸，全都惊慌逃跑。
　　但奇怪的是，在一些房屋上，有几百人奔冲向海洋那里，似乎不怕死。
　　“情况有点不妙啊。”玖儿望向海洋，她感受到那里有妖兽的气息，气息还不少又很强。
　　“逛街的事情，可能泡汤了。”她幽幽道。
　　猝然发生这种大事情，一个个都关门了，逛街是无法的。
　　“那我还是走吧。”沐云没功夫去瞎掺和，让别人去解决吧。
　　“逛街逛不成，很郁闷。”玖儿责怪藏在海啸中的妖兽，它们要是没有作祟，现在仍是处于风平浪静，能逛街的时候。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：坐视不管，奖励：狂战魔体。”
　　“选择二：早早解决此事情，令魔都恢复平静能逛街，获取玖儿好感度，奖励：暴击功能。”
　　“选择三：海啸中的妖兽不好惹，快点逃命，奖励：掌控天雷之力。”
　　“你这是逼着我去啊？”
　　对三个选项，沐云看出一点端儿，不去的话，能得到听起来很牛叉的狂战魔体。
　　要是去的话，能获取玖儿的好感度和奖励，简直是双收。
　　第三个选项，他无视掉了，他不至于那么胆小。
　　最终，沐云选择双收，还是去吧。
　　旋即，沐云唤出千羽刃形成羽刃软甲，包的严严实实，这是要隐藏自己的身份。
　　本来自己的名声就很旺了，要是让一堆人知道，是他吓跑了妖兽，灭巫蛊谷，铁定会引起大动荡，一大堆人关注他。
　　可能还会请他去做客，调查他的种种底细，这不是没有可能的。
　　毕竟他很年轻，这么年轻就拥有那么强的力量，有心人绝对会追查到底，查出端儿。
　　沐云不喜欢这样，简直就是麻烦事情。
　　“沐云，你难道想要去那里？”玖儿看着他道。
　　“没办法，出现这种事情，扰乱了魔都的安宁，导致你无法逛街，这可不行。”
　　这种时候，沐云不介意用话语撩撩玖儿。
　　转即，在其它羽刃形成双刃手、黑色羽翅后，他飞向了海洋。
　　“为了我？”玖儿神情一愣，头次听到沐云这样跟她说话。
　　“为了你？你们两个真的不是情侣？”从百菜楼跑出的许安白，听到方才那段话，眨着大眼睛，狐疑道。
　　“这个……”这次无法反驳了，沐云说得那么白，玖儿说不是，还真没人信。
　　“算了，接受他吧。”
　　想了想，她望向空中的沐云。
　　“叮！玖儿的好感度提升到70点，气运值+30。”
　　远在空中的沐云，听声动容。

第397章：七品蛟龙
　　魔都海洋区域。
　　这里围满了人，不过不是普通人，是一群武者，是武者联盟以及各门各派的武者。
　　他们是收到命令，来解决海啸内的妖兽。
　　总共有三百来人，他们站在港口上面，抬头凝视不停翻滚在海上的海啸。
　　有的在讨论着如何解决它。
　　“能制造出这种程度的海啸，绝不是一般的妖兽。”
　　“太奇怪了，海洋内的妖兽一般很少，强大的也不是很多，究竟是从哪跑来的？”
　　“妈的，里面的妖兽还不现身，我们只能干瞪着眼看着。”
　　“做好准备，里面的妖兽要跑出来了！”有一个武者看见海啸内的妖兽黑影越来越深，大叫道。
　　果然，原本黑影密密麻麻的海啸，猛地破开，一大群妖兽跑出来了！
　　全都凶猛无比，气息非常强，境界最低的是一品，最强的有七品！
　　它们张牙舞爪的凝视所有武者，仿佛只要有命令下达，它们就会立即动手。
　　数量极多，目测有三百来头，数量上碾压了武者。
　　看到这么多的妖兽，所有武者都不禁想逃跑，这压根不是他们所能对抗的！
　　尤其里面还有七品的！
　　他们当中最强的只不过六品罢了。
　　但是他们不能逃，后方的魔都城市有许多普通人，一旦他们逃跑了，那么魔都也算完了。
　　“人类世界，本龙来了！迎接本龙的统治吧！”
　　妖兽当中的唯一一个七品的海蓝色蛟龙，飞在半空，俯视所有武者。
　　“妈的，这是七品蛟龙，没有七品的武者，我们根本对付不了！”一个六品的中年武者，看到他，心脏剧烈跳动。
　　“快通知联盟！叫七品的支援来！”
　　“没办法支援啊，七品的都在别处解决其它的事情，抽不开身啊！”
　　战斗还没开始，不少武者开始自乱阵脚了，七品蛟龙给他们的威慑力实在是太大了。
　　“人类，臣服在我的脚下，跟随我的大军灭掉了这些城市吧！”
　　七品蛟龙看出了他们的害怕，想借此将他们收在麾下，这样既省战斗时间又收获一波兵力。
　　然而，他们即使害怕，也不会蠢到跟妖兽为伍，双方可不是同族，是有仇恨在的。
　　当即一个个咬牙心一横，率先攻向一大群妖兽。
　　“杀啊！”
　　“将这群妖兽干掉！”
　　他们还是有血性的，一个个奋力嘶吼。
　　战斗触发！
　　“既然你们寻死，那么我成全你们！”七品蛟龙大怒：“我的妖兽大军，给我上！将他们杀个精光！”
　　霎时，场面混乱了起来，所有武者与妖兽大军厮杀。
　　死的死，伤的伤。
　　天空中的七品蛟龙，时不时喷出巨大的水柱，一击干掉好几个武者。
　　局面瞬间一边倒，所有武者很快就朝后方退去，他们实在是对抗不了这些妖兽。
　　但他们越是后退，妖兽大局越是凶猛，攻击力越来越强，成群结队的围攻好几个落单的武者。
　　“叫你们不臣服，这下等死吧！”
　　七品蛟龙望着这一切，心中一阵畅快，这就是不听它话的下场。

第398章：重点，不是我死，是你会死！
　　“小蛟龙，我感觉你好中二啊。”
　　擒贼先擒王。
　　干掉七品蛟龙，妖兽大军定然乱成一锅粥，不知接下来要怎么办。
　　于是乎，沐云飞到了七品蛟龙的面前。
　　“人类蝼蚁，你居然敢跑到我的面前，不怕死吗？”
　　赫然有人到它面前来，七品蛟龙登时诧异了，这人类蝼蚁不怕死？
　　“重点，不是我死，是你会死！”
　　沐云淡淡一笑，但面部被羽刃遮挡住，什么表情也看不出来。
　　看不出来也没关系，七品蛟龙听到这句话，感觉自己被藐视了。
　　当下漆黑的蛟龙爪，挥袭向沐云，看起来颇为巨大，一根爪就相当于沐云的身形。
　　“霸体开！”
　　沐云可不畏惧它，刹时身上的力量飙升，包括敏捷方面的速度。
　　扇动黑色羽翅，咻的到七品蛟龙的面前，躲过攻击，手中的双刃手随着施展出黑羽流光斩，一闪黑芒，斩向了蛟龙头。
　　“小瞧你！”能躲过它的攻击，定然不是普通角色，七品蛟龙慎重对待起。
　　同时巨大的蛟龙身躯甩动，飞入云霄，想躲过攻击，它清楚沐云的黑羽流光斩不可以硬接。
　　但它忘记它身躯太过于庞大，是个巨大的标靶！
　　无法攻击到蛟龙头，那就对它的身躯动手。
　　旋即黑羽流光斩落在了它那长满鳞甲的身躯上，如玻璃的碎裂声乍响,只见它的鳞甲碎了一大片，鲜血狂流！
　　七品蛟龙痛吼，眼睛都红了，停止了飞动，又是愤怒又是惘然的瞪着沐云。
　　这人类蝼蚁，怎么可能对它造成这么重的伤害！
　　要知道，它身上有坚硬的鳞甲充当防御！
　　事实上，沐云的力量在霸体的技能下，只飙升到了七品境界的层次。
　　是不可能造成这么大的伤害，但他得到了奖励，暴击功能！
　　在这个功能下，沐云拥有百分之五十的概率，使自身的攻击产生暴击，伤害倍增！
　　刚才运气很好，触发了暴击功能！
　　这让他有点意外，暴击功竟有这么大的增幅力。
　　这样的话，干掉这头七品蛟龙是轻而易举的！
　　与此同时，七品蛟龙的血液如雨滴般掉落到了下方。
　　有人刚好被沾上了，当下疑问：“天空怎么下血了？”
　　不止一人被蛟龙血沾到，不少人随着懵逼，但很快明白了，他们看见了在空中的沐云。
　　“你们看！有人跟七品蛟龙厮杀！”
　　“好炫酷啊！一身黑色铠甲，莫非是黑犀侠？”
　　“你是看多了铠甲勇士吧！黑犀侠哪来的黑色翅膀？”
　　“那人是武道论坛上的黑羽！在古灵城吓跑了一大群妖兽，又是前几天覆灭了巫蛊谷的黑羽！”
　　“真的是啊！他怎么来到魔都了？”
　　“我们有救了！黑羽可是很强的人！有他在，七品蛟龙注定死！”
　　所有武者欢呼了，仿佛沐云是救星。
　　看到他们这样，妖兽大军呆住，接着也望向天空。
　　“蛟龙大人被伤了！”
　　“妈的，这是什么人类啊！居然能跟蛟龙大人匹敌！”
　　“似乎蛟龙大人的情况有点不妙，被压着打啊！”
　　它们看见了沐云碾压七品蛟龙的一幕。

第399章：老子不跟你打了！
　　此时，沐云对七品蛟龙连续使出黑羽流光斩，运气还极好，产生了多次暴击，七品蛟龙因而满身伤痕，鳞甲不知碎了多少。
　　它甚至无法反击！
　　沐云的速度太快，它想反击也伤不到他，加上沐云运用自己的飞行速度，不断闪现在它周身出手。
　　搞得它很被动，都有点畏惧想投降了。
　　“别打我，我打不过你！”七品蛟龙求饶。
　　既然下定决心要杀掉它，岂能反悔？
　　沐云没有搭理，攻势随之更加迅猛。
　　“老子不跟你打了！”七品蛟龙拼命冲向海洋，海洋是它的主场，它就不信沐云还能有办法解决它。
　　但是，沐云不会让它轻松如意，精神衍化瞬发而去。
　　七品蛟龙痛吼，魂魄方面的伤害，是非常痛的。
　　即便如此，它还是没有停下来，拼命加速冲向海洋。
　　情况随着演变，上演人类追杀蛟龙。
　　下方的所有武者还是妖兽大军，看后，感觉自己的三观被刷新了。
　　那么强悍的七品蛟龙，居然被人追着打！
　　这真的是七品的蛟龙？确定不是一品的弱虫？
　　这一幕，令双方连战斗都忘记了，皆傻傻的观看。
　　到了最终，七品蛟龙还是潜入了海洋。
　　“哈哈哈！这下看你能奈我何！”
　　七品蛟龙操纵着海水，形成一条条龙卷水，仿佛在狂欢般围绕在身边，这样可攻可守。
　　“麻烦。”沐云看了眼，便用羽刃遮盖住了眼睛，防止海水进入眼睛，接着运用神级透视看着外界。
　　然后，整个人冲入了龙卷水中，用最大的力量，使出黑羽流光斩，几秒钟内，龙卷水通通爆响，全部溃散，七品蛟龙的身形曝露在他眼下。
　　“妈呀！”七品蛟龙怕了，轻易斩掉龙卷水，威力是不可小视的，它也尝过了威力，由心感到害怕。
　　见到沐云下来了，它慌张潜入海底进行躲藏。
　　沐云紧跟在后，也进入了海底，有羽刃软甲做防护，海水是进不去的。
　　而吓得七品蛟龙逃入海底，让港口那里的所有武者和妖兽大军，更加傻眼了。
　　他们还以为七品蛟龙到海上，应该是无敌姿态，毕竟人家能操纵海水。
　　可结果还是落荒而逃，继续被追杀。
　　这可真他娘的牛逼！
　　“黑羽大佬，厉害！”
　　“黑羽大佬，杀它个片甲不留！”
　　“我们是不是要逃跑？”
　　“要是蛟龙老大死了，我们肯定完蛋，还是先逃为妙。”
　　所有武者兴高采烈，妖兽大军胆怯了。
　　海洋内。
　　沐云追上了七品蛟龙，并操纵海水阻碍它的行动，无法轻松游动逃跑。
　　“小蛟龙，别逃了，乖乖去阎王爷那里报道吧。”
　　说话时，沐云操纵部分羽刃围住了七品蛟龙。
　　眼前的七品蛟龙，如同被困在笼中的小绵羊，逃不了，等着死亡来临。
　　“大爷，饶命啊！我修行不易！”七品蛟龙非常没有尊严的磕头求饶。
　　“饶你命，没得商量！”沐云语气相当冰冷。
　　“大爷，要不我做你的兽宠，你饶我命吧？”
　　好不容易突破到七品，又运气好来到人类世界，七品蛟龙不想开局就死翘翘。

第400章：收获兽宠
　　“兽宠？”这两个字，令沐云感到熟悉。
　　兽宠的意思跟宠物差不多，不过兽宠的性命是把握在主人的手上，主人要它死，它就会死。
　　前提，对方要将自身的魂魄碎片交给他人才行，这样它的性命才会被他人掌控住。
　　以为是沐云心动了，七品蛟龙再次没有脸皮说道：“对，兽宠，我堂堂一条七品蛟龙要是当你的兽宠，说出去，绝对牛逼炸天！倍有面子！”
　　“所以，大爷收我做兽宠吧？”
　　这么没脸没皮，求人受它做兽宠的妖兽，绝对是世上一大新鲜事情。
　　妖兽向来不愿屈服于人类，因为失去自由，生死受人控制。
　　它这么说，倒是让沐云心动，收一头七品蛟龙做兽宠，的确挺拉风牛逼的，有时还可以拿来当手下，解决一些事情。
　　“不过我收你做兽宠，那你怎么办？跟着我？”
　　沐云有顾虑，要是蛟龙跟着他，那太过于张扬，走到哪都容易遭受他人的关注。
　　“我可以变成人。”说罢，七品蛟龙化身为一个满身伤痕，没有衣服，有点猥琐的蓝发青年。
　　“那么交出你的魂魄碎片吧。”沐云伸手。
　　“好。”作他人的兽宠，七品蛟龙其实是不太情愿的，但为了小命还是选择做。
　　它忍着魂魄碎裂的痛楚，取出了一片魂魄碎片，递到沐云的手上。
　　沐云将之融入脑海之中，当做储藏的地方。
　　“你别出去，在这里养伤，有事我会联系你。”
　　话落，沐云解除霸体，收回羽刃飞向了外面。
　　“可终于逃过一劫了。”蓝发青年变回原形，躺在了岩石上面，有气无力道：“这人类也是够厉害的，早知道不从地窟跑出来了。”
　　地窟是一处聚集了无数妖兽妖魔的地方。
　　它能出现在人类世界，是机缘巧合在地窟中，找到了一处通往人类世界的通道，侥幸通过通道来到这里。
　　到了这人类世界后，它有了巨大野心，想成为牛逼轰轰的人物，于是就召集了附近的海洋妖兽来。
　　结果，妖兽大军还没败，自己却先败下阵了，还沦为兽宠。
　　悲催至极啊。
　　外面。
　　所有和妖兽大军都在静等结果的到来。
　　“黑羽大佬出现了！”
　　“他出来了，那么那头七品蛟龙一定死了！”
　　“蛟龙大人死了！逃啊！”
　　见到沐云冲出海面，飞向了云霄，他们随着大叫起。
　　有的是兴奋激动的叫。
　　有的是哭叫，跑进海洋，自然就是妖兽大军了。
　　领军者都没了，再打下去也没用，继续待在这里，说不定还会被那个满身黑色的家伙给干掉！
　　然而，它们在进入海洋后，看见七品蛟龙，顿时全体懵逼。
　　“蛟龙大人，你不是死了吗？咋还好好的在这？”
　　“你们才死了，老子还活着好好的！”
　　七品蛟龙大骂，成为兽宠就够衰了，还要被咒死，怒气不打一处出。
　　“那么蛟龙大人，我们还要不要再上岸抢城市？”有妖兽提议道。
　　“抢你妈的！你自个去抢！我还想活命呢！”七品蛟龙口喷水流。

第401章：大型翻车现场！
　　由于魔都的人还没知道事情已然解决，现在整条街都是空荡荡的。
　　进入云霄的沐云，找了个没人烟的区域，收回身上的千把羽刃，朝玖儿的方位走去。
　　玖儿在的地方，许安白同样也在，她在武道论坛的五湖四海群中水群。
　　呆萌萝莉仙女：“哈哈哈！黑羽大佬今日来魔都，跟我共度一餐！我还看见他力挽狂澜，把天空的蛟龙干下来！”
　　把酒当药：“我去，你们面基啊？”
　　手摸两只船：“原来那条蛟龙是他干掉的！怪不得那身影看得眼熟。”
　　欢迎兄妹来某国骨科：“楼上惊现现场怪！麻烦把事情的经过说说吧。”
　　手摸两只船：“我只是远远看着，没有在现场，在现场的都是派去的武者。”
　　征服女妖魔：“黑羽大佬也是够厉害的，先是在古灵城干出那番大事，然后去灭了巫蛊谷，现在斩杀蛟龙，接下来该不会是掀了地窟吧？”
　　扬了情侣的骨灰：“没有视频啊，要是有视频看就过瘾了。”
　　一直开车一直爽：“仙女，你说跟黑羽大佬共度一餐，你俩该不是勾搭上了吧？”
　　幼儿开车狂魔：“楼上的开车兄，你发现盲点了，两人绝逼是搭上线，说不定连孩子都有了。”
　　吾乃二狗兄：“仙女跟黑羽在一起了，真的假的？”
　　幼儿初生：“这家伙果然是风流种，才刚去半天，就找了个女人。”
　　征服女妖魔：“根据幼儿初生所说的，还真有可能搭上线了。”
　　忆水寒：“真心累，希望不要冒出争风吃醋的小三。早知就不该让他去魔都。”
　　命以大菊为重：“@忆水寒，听你这话，你该不会是黑羽大佬的老婆吧？”
　　征服女妖魔：“大型翻车现场！黑羽大佬的老婆出现！”
　　吾乃二狗兄：“666啊！居然是车祸现场！”
　　幼儿初生：“车祸现场？忆水寒，你该不会是苏吧？”
　　忆水寒：“初生，是你把APP分享给我的，你这么快就不认识我了啊。”
　　风流倜傥小帅哥：“根据以上两位群友的发言，两人铁定跟黑羽大佬有那关系，这车不仅仅是翻了，还飞起来。”
　　呆萌萝莉仙女：“这车是不是太6了？那我岂不是上不了车？”
　　拿着手机看信息的许安白，此时神色复杂中。
　　“许安白，你那么接近沐云，是不是想靠他帮你解决一些事情？”玖儿眯眼道。
　　“没错！”许安白大大方方承认：“不过，似乎没戏了，他身边似乎有不少女人。”
　　“是因为婚约的事情？”想起在百菜楼许安白说过话，玖儿又道。
　　“是啊，我从小就有个娃娃亲，而男方我不喜欢，于是我想找个强大帅气的人当我男友，然后生米煮成熟饭，远走高飞。”
　　许安白唉声道：“然而，这是我的幻想，云云未必看得上我。”
　　“那我也是够倒霉的，被你给盯上，当做挡箭牌。”已经回来的沐云，闻声开口。
　　“不好意思啊。”许安白嘴角露出小虎牙。

第402章：妖魔跑出
　　“没关系。”沐云摆了摆手：“不过丑话说在前提，我不会帮你处理娃娃亲的事情，但你想避风头，可以跟在我身边。”
　　相识一场，沐云不介意出点力帮下。
　　“多谢云云！”许安白欢快道：“走，我带你们去参观魔都的一些好地方。”
　　到了这时候，魔都的秩序已经开始恢复了，逃跑的居民也逐渐回来。
　　……
　　夜晚，十二点半。
　　晚上时段向来寒冷，尤其当下是一月份，是冬季时候，整条街都异常寒冷，没有什么人行走在街道。
　　可奇怪的是，街上的墙壁连续闪过几十道黑影，给冰冷的夜晚带来异样的恐怖。
　　“桀桀桀，老子终于从地窟跑出来了！”
　　“人类的气息好多啊，我今晚定要吃个饱！”
　　“小声点，别惊动了人类。”
　　月光下，多道黑影的主人出现，他们是妖魔！
　　“大伙先散开，对附近的人类出手，使这座城市混乱起来，这样我们就可以趁乱逃离这座城市，不被那群守备队给追到。”
　　如果沐云在这话，定会看到他在百菜楼发觉的那个妖魔。
　　那个妖魔在这群妖魔之中，似乎是领头者，说完话就不见了，他身边的妖魔随着散开。
　　前脚他们一散开，后脚追逐上来的守备队来了。
　　他们是守在地窟，防止妖兽妖魔跑出去的守备队，武者联盟专门设立的部队。
　　“妈的！被他们逃跑了！”
　　“队长，现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？挨家挨户的大力搜查！要是他们侵占居民的身躯，那我们就无法抓到他们了！”
　　“还有，打电话给安全局让他们帮忙！逃出来的妖魔有三十个，必须尽快抓出来，否则魔都就要混乱了！”
　　守备队队长一脸慌乱之意，出现这么大的事情，事后他是推脱不了责任，必须将所有妖魔逮捕归案，将功补过才行。
　　而在他们分派人手搜查时，已经有好几户人家遭到袭击，身体被侵占，部分妖魔得以隐去身形，行走在大街上，准备逃离。
　　但大晚上，大街上冷到不行，没有多少人走，这种情况还走出去，最容易遭到怀疑是被妖魔侵占的人。
　　没多久，有几个妖魔遭殃，有的被抓捕了回去，有的反抗当场就杀掉。
　　他们是属于白痴的妖魔，聪明的妖魔基本先躲起来，不然就去闹事吸引守备队来，然后逃跑！
　　在附近的一家寿司店中。
　　有两个妖魔跑到了这里来，露出嗜血般的微笑，一步步走了进去。
　　寿司店的老板和服务员，看到后大叫起。
　　“有怪物啊！救命！”
　　“不用叫，叫破喉咙也没人会来救你们的。”
　　“人类，你们的血肉一定非常美味。”
　　“我这跟妖魔命里犯冲了？老能撞见妖魔。”店内，吃完寿司的沐云，淡淡的说道。
　　陪玖儿逛街完，他和玖儿就被许安白带来这里吃东西。
　　好巧不巧，又碰见妖魔。
　　“人类，你居然不怕我们，胆量可嘉。”其中一个妖魔的手掌划过嘴巴：“作为奖励，我就第一个吃了你。”

第403章：队长，你看前方！
　　“你们两个大摇大摆的出现，就不怕被杀了吗？”许安白一脸好奇的说道。
　　“可笑，我们可是五品妖魔，这破城市还没人能杀得了我们！”
　　“你这女人看起来挺可口的，我要了！”
　　两个妖魔走了过去，手上突显爪子。
　　“客人，快逃啊！”店长见沐云三人还在悠然吃寿司，心里着急。
　　“想逃，逃不了的！”有一个妖魔纵身扑去，然后倒地，一点生命迹象也没了。
　　“怎么回事？”剩下的另一个妖魔，当场愣住。
　　“还能怎么回事，当然是被杀了。”沐云转着手筷子笑道。
　　闻言，另一个妖魔看向了他，一股冷意从脊椎骨冲向天灵盖，脸上尽显恐惧之色，是他杀的！
　　旋即转身逃跑。
　　“想逃没门。”沐云再用精神衍化，秒杀掉他。
　　“客人，多谢你解决了他们！”看到两个妖魔都死了，店长急忙跑来道谢：“你们今晚吃的东西，全都免单，以表感谢！”
　　“客人，没想到你除了会弹琴，能力也那么厉害！”认识沐云的服务员也道。
　　若沐云没出手，那他们也就遭殃了。
　　“只是小小的妖魔罢了。”沐云放下手中的筷子起身：“已经很晚了，你们最好关门，不然可能又会有妖魔来了。”
　　“终于能走了，快撑死我了。”许安白紧跟在后。
　　“附近有三个妖魔跑来，小心点。”刚才突然出现妖魔，让玖儿起了一丝戒心，她散开精神力，搜索附近的状况。
　　“看来妖魔的出现，是在百菜楼出现的那个妖魔搞的。”
　　沐云淡定无比，轻步走了出去。
　　外面。
　　“那群妖魔可真能躲藏啊！”守备队队长满大街寻找，一个也没找到。
　　“队长，你看前方！”跟在他身边的一个队员，突然出声。
　　守备队队长看去，有三个妖魔围着三个人。
　　“愣着干嘛，快去救人啊！”他反应极快，迅即跑去。
　　然而，不用他去救，那三个妖魔围住的是沐云。
　　在他跑去时，那三个妖魔陡然倒地不起。
　　“又有妖魔了？”沐云发觉后方有人走来，转身看去：“原来是人啊。”
　　“他们是你杀的？”守备队队长从沐云身上感受到强大的气息，又见妖魔一点前兆也没就倒下去，不由怀疑是沐云动手的。
　　“当然了。”沐云问道：“有什么事？”
　　“真的是！”沐云如此年轻，就能无声无息杀了妖魔，令守备队队长大惊道：“你该不会是哪个门派的大弟子吧？”
　　在他认知中，唯有门派大弟子才能这么强悍。
　　“队长，他是武道论坛上的那个有名的沐云！”
　　他的队员认出了沐云，队员倒吸凉气，一脸崇拜之色：“他是年轻一辈的楷模！无数人向往跟他一样强，我竟能在这里看见到他！真是好运啊！”
　　“原来他就是沐云。”听到时，守备队队长露出敬佩。
　　沐云他有听过，年年轻轻就很强了，比他这个家伙还牛逼。
　　不少人羡慕他，更是佩服。
　　“然后，你们是谁？”差点被这两货的操作搞懵的沐云，回神问道。

第404章：那么没办法，只能靠你们了
　　“我们是地窟的守备队，出现在这里，是来抓捕从地窟内逃出的妖魔。”
　　守备队队长说道：“你脚下的妖魔就是那些妖魔中的三个。”
　　“地窟？”沐云眼眸一闪。
　　地窟之内有不少天材地宝，要是去一趟，进行搜刮，他很快就能突破境界了。
　　虽然他现在储物空间里有不少天材地宝，可不够消耗啊。
　　绑定了修炼功能，修炼时的天材地宝的消耗是其他人的几倍。
　　再者，境界越高，所需的修炼资源更多，还要顾及到玖儿她们境界的突破。
　　综合以上，要有海量的天材地宝充当修炼资源，他才能好好突破下去。
　　“地窟在哪？”这时候的玖儿，开口道。
　　她想要去地窟一趟，寻找自己的亲人。
　　其实，她是来自于地窟的，在千年前侥幸从地窟跑到了人类世界。
　　结果，跑出来没有几年就重伤，陷入了沉睡。
　　相对的，跟亲人有千年之久没相见了，不知亲人还是否存在，她想知道。
　　现在听到地窟的信息，她更想回去，更急着去找亲人。
　　“在哪？”守备队队长嘴角一抽，地窟的位置，基本是个武道界的人都知道，你到底是多无知，才会问我啊？
　　“地窟就在城市东边的偏僻位置，那里基本上没什么人，有不少卡车在。”
　　熟知书中剧情的沐云，自然知道地窟在哪个位置，包括位置特征也晓得。
　　但只知道个大概，具体怎么走就不清楚了。
　　要花时间才能找到。
　　在他说完后，玖儿动身跑去，速度飞快，一下子没影子了。
　　“喂，你现在是进不去的！”守备队队长喊道，结果没有喊回来。
　　“这家伙未免太急了。”沐云对她的身世很了解，清楚她那么急着去是所为何事。
　　“沐云大佬，你最好叫她回来，现在地窟的出入口重兵把守着，可疑人物进去的话，会遭到袭击的。”
　　那个队员提醒道。
　　“叫不回来了。”跟玖儿相处那么多天，沐云初步了解她的性格，她想要做的事情，没人可以拉回来的。
　　哪怕有危险。
　　不过有危险，对她也没什么。
　　如今的玖儿是六品境界，已经可以运用她那九品境界的精神力进行攻击！
　　除了九品外的武者，没人当得了她的去路，地窟出入口的重兵再强，能强到九品？
　　九品可不是烂大街的白菜，武道界拥有九品境界的，都是一些老怪物，不是隐世就是在地窟深处，很少出现在大众眼前。
　　“沐前辈，真不要紧？”守备队队长问道。
　　“当然，就她的实力，九品之下是属于无敌的存在。”
　　沐云淡淡说道：“倒是你们将妖魔全抓回没？要是全抓回了，麻烦带我去地窟一趟。”
　　他人生地不熟，需要人带他去地窟才行。
　　“如果你要去的话，你可以请你身边的小姐带你去，她是本地人，应该知道地窟在哪。”
　　守备队队长说道。
　　许安白算是小有名气的人物，不少人认识她。
　　“那个，我没有去过地窟，所以我不知道。”许安白尴尬道。
　　“那么没办法，只能靠你们了。”沐云再次对守备队队长道。

第405章：地窟的来历
　　“但要等我们抓到所有妖魔才行，所以麻烦等会。”守备队队长道。
　　“我来帮你们。”等守备队抓完妖魔，估计要到白天了，沐云只能帮忙了。
　　“多谢沐前辈了。”有强者协助，相信很快就能抓完妖魔，守备队队长十分感激。
　　旋即沐云开启神级透视，配合上精神力的扩散探查能力，将附近的区域尽收入眼中，将任何物体、任何人透视，寻找出妖魔。
　　没过多久，沐云探查到了部分妖魔的位置，将之锁定，唤出千把羽刃分散去斩杀他们！
　　晃眼间，那些妖魔在不明不白的情况下，沦为死尸，他们的尸体随着被沐云运用神级操纵给拖了回去，扔到守备队队长面前。
　　“这这这……是不是太厉害了？”
　　前前后后才不过五分钟，就将部分妖魔杀死了给拖回来，这让守备队队长十分惊讶。
　　这效率真够快的，一人顶几十人的速度！
　　“我只能杀了他们运回来，不会给你们带来活口的。”
　　说完，沐云到别处区域进行搜查。
　　“他们死了也好，不用费功夫杀他们。”守备队队长道。
　　“也是够厉害的，我像他这么年轻，都没有这份力量，这就是人与人之间的距离吧？”
　　“没错，慢慢仰望吧。”
　　“队长，你至少要安慰我啊。”
　　“少说废话了，先将这些妖魔尸体给焚烧掉！”
　　很快，从地窟逃跑出的妖魔，全被沐云给杀死扔到守备队队长的面前。
　　守备队队长和他的队员，手脚迅速将妖魔尸体给焚烧掉，便带沐云前往地窟。
　　至于许安白，赶回家去了，沐云没有功夫分心照顾她。
　　……
　　地窟。
　　根据传说，这是从很久很久以前就出现的，换句话说，人类诞生之初，它就出现了，天地灵气也在那一刻出现。
　　没人知道它是因为什么原因而出现。
　　不过呢，人类的武道修炼之法，就是从里面获取的，具体是如何获取的，也没人知晓。
　　而地窟的样子，不是所谓的山洞洞窟、地面洞窟那些，是一个与外界接壤的独立空间世界，面积范围有多少，没人知道。
　　此外，它的出入口遍布全世界！
　　起初人类，好奇它是如何出现，出入口为何那么多，于是动身前往探索。
　　结果到最后，获取来了武道修炼之法，却也带来了危机。
　　危机就是妖兽妖魔！
　　一开始的妖兽妖魔很少，构不成危险，但最初的人类先知先觉，觉得它们是未知的危险，必须要防范。
　　之后，他们分派人手寻找所有洞窟的出入口，进行镇守，同时大力发展武道，拥有更强的力量，镇守出入口。
　　这才没让妖兽妖魔祸乱世间。
　　但是最初的时候，人类还很弱小，一不小心让部分妖兽妖魔跑到了外界。
　　随着时间的推进，洞窟内的妖兽妖魔也越来也多了，导致人类不敌，又有些妖兽妖魔再次跑了出去。
　　不但如此，在那之后仍有妖兽妖魔跑出去，断断续续，不过数量不是很多。

第406章：那么我来帮找出妖魔
　　看到这种情况，人类便组建了武者联盟的机构，寻找外界的妖兽妖魔，将之灭杀，才令外界的妖兽妖魔没那么多。
　　有的人则是创建了门派，广招门徒，发展势力，对抗妖兽妖魔。
　　幸存下来的妖兽妖魔见势不对，全跑到别处躲藏了。
　　直到天地灵气越来越少，妖兽妖魔也不再出现外界了，藏在灵气较为浓郁的深山里修炼、生存。
　　人类的武者、门派，同样也是见没什么灵气了，便隐世了起来。
　　直至如今，天地灵气复苏了，什么妖魔鬼怪都出世了，武者再次出现在大众眼下。
　　并且，在天地灵气复苏的那一刻起，地窟也不再安宁，发生了动荡。
　　人类也开始守不住了，于是将武道界的信息透露出去，想让更多人修炼武道，补充新鲜血液，让更多武者镇守洞窟。
　　今晚魔都出现的妖魔，就是在动荡之中，趁人类的武者没注意，偷跑出来的。
　　其中还有一份因素，就是外界的妖魔接应，协助逃跑，不然也没那么容易能逃跑出。
　　毕竟，好歹也是被人类镇守了好几千年的洞窟。
　　此时，洞窟外面。
　　这里有很多建筑，是武者联盟专门建造，给镇守洞窟出入口的武者居住的地方。
　　还有一堆卡车，那些卡车是专门运送生活资源到洞窟内的。
　　因为洞窟内也有人类居住，他们镇守着洞窟的第一道防线。
　　因此，洞窟已经划分为两个区域，一个是人类的区域，不过占据的区域很小。
　　没办法，另一个区域的妖兽妖魔太强了，数量也太多了，人类无法深入进去，顶多占据一亩三分地，顽强抵挡妖兽妖魔来袭。
　　“沐前辈，这里就是洞窟了。”已经到来的守备队队长，为沐云介绍地方。
　　“嗯。”沐云点头：“何时能进去？”
　　眼下，洞窟出入口那里有人在巡逻，一排排的，一个个神情严肃，把守得非常严，明显在重兵把守，暂时还不能进去的。
　　“暂时不能，因为我们怀疑有部分人被妖魔侵占，要是放松警戒，可能让他们逃跑，也有可能跑进去搞事情，所以不准有人出入。”
　　守备队队长说道。
　　本来地窟动荡，里面的妖魔也不可能跑出，毕竟有第一道防线，出入口又有人镇守。
　　可却有三十个妖魔跑出来了，明显有奸细在这里搞鬼，让妖魔跑了出去。
　　“那么将妖魔揪出来，应该就能进去了吧。”
　　“没错，但要找出妖魔太难了，除非他们露出破绽。”
　　“那么我来帮找出妖魔。”沐云眼眸闪动。
　　“那我召集人来！”
　　守备队队长连忙跑开，他晓得沐云有那能力找出妖魔。
　　一会儿后，有不少人聚集在沐云的面前，而个个面露疑惑，不清楚被叫来干嘛。
　　“各位，我之所以让你们聚集在这里，是要让沐云沐前辈，揪出隐藏在你们之中的妖魔！”
　　守备队队长一脸认真的样子，指着旁边的沐云。
　　“他有那个能力？”
　　“他看起来好眼熟啊，好像在哪见过？”

第407章：五个妖魔
　　“他就是那个论坛上有名的沐云！”
　　“原来就是他啊！不对，据说他才六品，哪来的能力找出妖魔？”
　　“就是就是，想找出妖魔，唯有上品境界的强者，才能将之找出来！”
　　所有人都一脸怀疑的样子，哪怕沐云名声大。
　　重点能找出妖魔才行，妖魔的隐藏能力很强的。
　　这是两码事，不能混为一谈。
　　他们十分不认为，沐云有那个能力。
　　“于德，少给老子胡闹！他一个毛头小子哪有可能找出妖魔！”
　　一身军.装大汉的走来，他是这里的指挥官，是这里权利最大的人。
　　“指挥官，他真的能找出妖魔啊。”守备队队长认真道：“我亲眼看见的，跟我去抓妖魔的兄弟，都能证明，那些跑出去的妖魔还是他抓到并杀掉的。”
　　“那你说他如何找到的？”听了这番话，指挥官差不多信一半。
　　而他的问题，难倒守备队队长，他鬼才知晓沐云怎么找到的。
　　“看的。”沐云冷冷扔给了他一句话，便走入了面前的人群中，身形如风，看不见残影。
　　眨眼间，有五个人被他硬拉出去，用蛮力甩在了地上。
　　“你疯了啊，伤我们干嘛？！”
　　“脑子有病，无端伤人！”
　　五个人怒声说道。
　　“你是不是太过分了？”他们的那些同伴，也齐声道。
　　无缘无故出手伤他们的同伴，惹火了他们。
　　“小子，别以为你很有名气，就可以肆意伤人！”指挥官喝道。
　　“睁大你们的眼睛看清楚，他们是什么东西！”
　　沐云以手代刃，一招黑羽流光斩连续落在五人的身上，彷如急速的流光般，速度极快，不知使出了多少击。
　　一瞬间，五人的身上掉下一块块大皮肉，曝露出他们的真实模样。
　　“我靠，是妖魔！亏我还将想妹妹介绍给其中一个！”
　　“妈的，他们居然是妖魔假扮的！”
　　“吓死了，刚才我还跟他亲……不对不对，我还跟他吹牛逼喝酒呢！”
　　“幸亏沐云发现他们的身份，不然我们日后可能死翘翘。”
　　所有人纷纷震惊而起，甚至语无伦次。
　　他们刚才还跟这五个妖魔聊过天，要是聊天时，他们骤然凶性大发，吞了他们，那可就悲催了。
　　想起来就害怕。
　　多亏沐云发现了他们。
　　想到这个，他们整颗心满是感激，也不想想，他们刚才是多么藐视、多么认为沐云无法找到。
　　变脸比翻书还快。
　　“他是怎么发现的？”有一个没惊讶，反而是疑惑，就是指挥官。
　　“指挥官，我就说吧，沐前辈能揪出妖魔！”守备队队长一脸开心，搞得是他发现了妖魔一样。
　　“小子，好眼力，赫然发现了我们的身份！”
　　“找死，臭小子！”
　　好不容易隐藏在这里，没被人发现，结果全被揪出来了，五个妖魔怒到不行。
　　“话真多。”沐云目光一闪，精神衍化齐发进他们的脑海内。
　　瞬间死亡。
　　“我去，无形秒杀五个妖魔，果然如论坛上所说的，超厉害，比我们指挥官还厉害啊。”

第408章：完美收场！
　　“不符合逻辑，精神攻击基本是一招解决一个。”
　　“人家是天才，非常厉害，逻辑是不适合用在这种天才身上的。”
　　“小子，你究竟是怎么发现他们的？能否说说？”
　　就在这时，指挥官靠近沐云：“说出去，日后我们就能很好的防范妖魔潜伏在身边。”
　　“是啊，说说！”
　　“沐云大佬，说说吧！好让我们日后不提心吊胆，担心妖魔在身边。”
　　其他人齐声附和。
　　沐云对此淡淡一笑，与之指挥官面对面：“被妖魔侵占的身体，脏器血肉都已经没了，因此剩下的皮肉一般都会没血色，很苍白，方可根据这点揪出妖魔。”
　　虽没说实话，但这方法还是有点用处的。
　　“原来如此，是这么简单啊！”
　　“厉害，天才就是天才，我们至今都没找出方法。”
　　“唉，这就是人与人之间的差距啊！”
　　守备队的所有人，丝毫没有质疑。
　　“哦，原来是这样啊。”指挥官一副恍然。
　　“指挥官，你的皮肉似乎也没什么血色啊。”
　　一句煞风景的话，从沐云嘴里说出：“你该不会也是妖魔吧？”
　　旋即全场鸦雀无声，一双双眼睛聚集到了指挥官身上。
　　“不是不是，最近受了伤，身体虚弱造成的。”指挥官丝毫不慌乱，相当镇定。
　　“指挥官，是六品境界的，应该不容易被妖魔抢去身体。”
　　“应该是这样，指挥官要也是妖魔，我们可就遭殃了。”
　　守备队的所有人拍了拍胸口，不太信道。
　　“骗谁呢。”沐云一拳轰去，早看出这家伙是妖魔，只是留他到最后才解决。
　　指挥官面露诧异，双臂迅速交叉，做出防御，沐云的拳头破风砸落，忽的有碎骨声响起，只见指挥官被打飞到建筑物的墙壁上。
　　接着掉落下来，双臂在地上抽搐。
　　他双臂上的血肉很模糊，掉了很多在地上，没有露出白骨，隐约间出现黑色的手臂。
　　“真是妖魔！”看到这黑色手臂，守备队的所有人一惊。
　　“你骗别人还行，千万别骗我，世上没人能骗到我的。”
　　沐云一步步走去，手中操纵着十根银针，千羽刃不好动用，免得被识破.身份。
　　“小子，我要杀了你！”指挥官猛地冲起，双臂的皮肉爆裂，显露尖锐的利爪。
　　沐云抛射出十根银针，便没做什么防御了。
　　指挥官讥笑起，这么轻视他，是要付出代价的！
　　很快他的利爪就要落在沐云的身上了，千钧一发之际，沐云的精神衍化发出，这是来自七品境界才有的威力。
　　同样是轻视沐云的指挥官，没先做好防御，当即中招，倒在地上惨嚎，十根银针旋即刺进他的体内，先折磨了他一番，便了去他的性命。
　　完美收场！
　　沐云没去确认他死了没，直接走向了地窟出入口。
　　“指挥官死了，不对，妖魔死了，死得为未免太快了吧？”
　　“还真够弱鸡的，说错了，是沐云大佬太强悍了。”
　　“可怜的指挥官，居然被妖魔给入体了，希望你一路走好。”

第409章：意外发生！
　　“这沐云真够强，名不虚传，都快追上老一辈的强者了！”
　　“吾辈之楷模，要是我有这本事，隔壁村的寡妇铁定肯嫁给我！可惜没有。”
　　“幸亏有他，不然我们日后可能死的不明不白，多谢沐云大佬出手解决！”
　　有个人带头鞠躬道谢，其他人见状纷纷有模学样。
　　感谢实属正常，要是沐云没揪出沐云，相信他们很快就死翘翘了。
　　“对了队长，在你们回来之前，有一个女人闯了进去，我们连拦都拦不住，这事情该怎么解决？”
　　有一个队员记起这事情，对守备队队长说道。
　　“没关系，反正不是坏人。”守备队队长知道说的是玖儿，既然是跟沐云在一起的人，想必不是大恶之人。
　　……
　　洞窟之内，这里彷如黄昏般，没有月光与太阳光，看起来像是末日般的世界。
　　然而土地，却与这里的景象十分不搭，地面上一堆杂草，还有很多在外界难以寻找到的珍贵药材。
　　这是天地灵气造成的，地窟内的灵气非常浓郁，经历灵气复苏，更加浓郁了。
　　是个修炼的好地方。
　　但沐云不是来修炼的，是来寻找深处的天材地宝，这片区域的天材地宝，都已经被其他人给挖走了。
　　只有到没什么人烟或者妖兽妖魔区域深处才有，再或者到偏僻之地。
　　也是为了寻找不知跑哪去的玖儿。
　　虽说玖儿很强，但这里也有更强的妖兽妖魔！
　　不过那些强大妖兽妖魔在地窟深处，一般不出现在，玖儿不作死，大概率不会有危险。
　　走了好几公里，沐云的视线出现了一排排类似于城墙的建筑，周身散发着淡黄色光芒，那里就是第一道防线。
　　同时，那里传来了不少动静，显然有妖兽妖魔在攻占第一道防线。
　　第一道防线上方。
　　这里站满了武者，有武者联盟的，有大门大派，有武道家族，有散修，他们都低头望着下方的妖兽妖魔。
　　“防御阵法恐怕快撑不住了。”
　　“准备出手吧！”
　　“做好准备，迎接这群王八蛋！”
　　“要不是上品境界的强者，去解决其它更强的敌人，它们铁定早死无全尸了。”
　　“妈的，我只是来找天材地宝的，居然碰见了这种情况，真他娘的晦气！”
　　“棘手啊，这么多的妖兽妖魔。”
　　本来，他们是想靠防御阵法防御这里，消耗掉妖兽妖魔的体力，然后一鼓作气出手，将它们给歼灭掉。
　　可是眼下的防御阵法快撑不住了，妖兽妖魔数量过多，一大堆中品，防御阵法再坚固，也支撑不了这么多攻击。
　　“拍啦……”
　　形成光罩的防御阵法破碎了，虎视眈眈的妖兽妖魔这一刻兴奋至极，拼命的朝前方冲去，仿佛见到看美味可口的食物。
　　的确，在它们眼中，是一种食物。
　　“兄弟们，上啊！”
　　城墙上的所有武者，握紧了武器，迎敌而战。
　　然后……
　　意外发生！
　　个个齐刷刷倒地，脸色青紫，浑身无力。
　　“怎怎么……回事？我我的身体好……难受。”

第410章：区区五品就少嘚瑟吧
　　“妈蛋，我们中毒了！”
　　“谁……谁给我们下的毒……”
　　体质好，能暂时抵挡住毒性的人，还能勉强撑得住，体质不好的人，快撑不住晕死过去了。
　　“各位人类，当然是我下的毒，毒性不错吧，是不是美妙无穷？”
　　一个男子叼着烟，游走在他们身边，若沐云在这，会认出他是谁。
　　他是白天在百菜楼找那个妖魔的蓝色西装男子。
　　“你到底是谁？”
　　“你是……怎么下毒的？”
　　“当然是用这个啊。”西装男子甩了甩手上的香烟，烟头上面的烟雾随风飘散，飘绕在众人的身边，通过鼻孔，一点一点的进入他们的体内。
　　“香烟的烟雾有毒啊！”有人瞬间明白意思。
　　“答对了，就是有毒，为了让毒气进入你们所有人体内，我总共抽了十根香烟！还不停的在你们身边走来走去！这可真够累的！”
　　说完，西装男子扔掉了香烟。
　　这是他专门特制的香烟，可以令人浑身无力，甚至中毒晕死。
　　“现在，你们死定了！沦为我妖魔的盘中餐吧！”
　　眼看下方的妖兽妖魔要上来了，西装男子大笑。
　　“别笑了，笑起来好智障啊。”
　　刚好上来的沐云，很是无语的说道：“况且，你的话还真多，一定会达成反派死于话多的成就，虽然我也勉勉强强是个反派，丹也没你话多。”
　　“小子，胆量不错，明知这里有危险，还敢上来笑话我。”
　　西装男子拉了拉领带，死瞪沐云：“不怕我杀你吗？”
　　“杀我？重点你杀得了我再说吧。”沐云微笑而视。
　　“装逼。”西装男子不屑道：“正好，老子现在心情不错，等下再杀你。”
　　“区区五品就少嘚瑟吧。”
　　沐云摇了摇头，给了他一招精神衍化，当场令其毙命。
　　“黑羽大佬，是你吗？”地上的人群中，有人突然大叫。
　　“又碰见熟人了？”沐云看去，是一个眉清目秀，长相勉勉强强的青年在叫他，随着问道：“老兄，你哪位啊？”
　　被这么一问，青年脸色一红：“我是八卦群的风流倜傥小帅哥啊。”
　　“噗！冯帅！你名字虽然有帅字，但你也不能太不要脸啊！”
　　“咳咳咳，本来中毒，身体很不好，可听到你的话，好想笑啊。”
　　“人家黑羽大佬，才叫做帅哥，你还是算了，当小丑鸭吧。”
　　“去你们的，老子虽然长得不咋地，但好歹也算是小帅哥！”
　　冯帅有点不爽。
　　“原来是你啊。话说你们怎么全体趴地？撸地面，可不对啊，你们之中还有女性，难不成……”
　　沐云开玩笑道。
　　他岂会看不出这些家伙中毒了。
　　“……”冯帅他们无言以对。
　　“黑羽大佬，别玩了，快救我们吧！我们都中毒了。”冯帅说道。
　　“妖兽妖魔快上来了，他一个人是救不了我们的。”
　　“老兄，你难道不知道他在古灵城吓跑了一堆妖兽妖魔，甚至还灭了巫蛊谷吗？有他在，一群妖兽妖魔如同蝼蚁，他能轻易解决了。”

第411章：秒杀
　　“系统，将所有气运值增加在精神方面上。”
　　沐云打算救他们。
　　不是圣母心，是看在同族的面子上。
　　加上，即使不想救，他也要解决了那些妖兽妖魔，不然无法继续前进。
　　再者，应该可以借此刷一波气运值。
　　“叮！消耗1080点气运值，使精神力数值从4500点，提升到5580点。”
　　将精神力提升到这么多，沐云是要一次性全灭了妖兽妖魔。
　　而后，妖兽妖魔全体扑上来了。
　　冯帅他们看到沐云没动，觉得他不愿救他们，内心极度绝望，脸色大变，以为自己要死了。
　　“嫂子我对不起你！”
　　“老王，我不该偷你的媳妇的，抱歉！”
　　“早知道早早结婚，在家里相夫教子，不来这鬼地方了！”
　　他们接二连三的说出死前遗言。
　　“死。”沐云的精神衍化覆盖全场，朝所有妖兽妖魔攻击，一个也没漏。
　　由于数量极多，有两百头，用了十秒钟才完全给解决掉。
　　所有妖兽妖魔连死前的叫声都没叫出，逐一倒下去，皆死不瞑目，连自己怎么死的都不知道。
　　本该能轻易杀掉这里所有人的妖兽妖魔，就这样全军覆没了。
　　快到吓人，冯帅他们一时如同雕塑般，呆住不动。
　　我们在哪？
　　眼前的一切是幻觉？
　　这是人能干的事情吗？
　　这特么谁能告诉我们，这究竟是如何办到的？
　　他妈这连七八品的超级强者，都没有这么逆天的手段啊！
　　“叮！宿主的秒杀姿态，令众人一连串震惊，加深了对你的印象，记住了你的名字样貌，气运值+100。”
　　“别看了，谁有魂晶，给我几十块，没有的话，两三块也行。”
　　沐云捂着头，一次性杀那么多妖兽妖魔，超出精神负荷，需要魂晶恢复下。
　　“沐云帅哥，我怀中有三块，但我没力气拿出来。”一个美女一脸虚弱的抬起手。
　　“我也有，也是没力气拿出来。”又有一个美女道。
　　“我身上也有，这是五块，都给你了，当做你的救命之恩。”
　　其中一个强撑着身体的男子，扔出了五块魂晶。
　　沐云收了下来，一次性将之吸收掉，负荷带来的痛楚随着逐渐缓解。
　　“还需不需要？我也有。”
　　“这里有十块，你要的话，我也可以给你！”
　　其他人纷纷说道，不是好心而为之，是见沐云救了他们，觉得欠了人情，必须要还，能还尽量还。
　　这么好的事情，沐云自然是来者不拒，接过每个人的魂晶。
　　有几个人放在身上，没力气拿出来的，他就亲自用手去拿，就是过程有点气氛有点尴尬。
　　“抱歉，我不是存心要摸你的。”
　　“你既然碰了我，日后一定要对我负责。”
　　“公子，你我看起来很有缘，要不来我门派吧？”
　　“不了，我自由惯了小姐。”
　　“可你吃了我豆腐。”
　　“帅哥，来我家当上门女婿吧，日后你要玩什么招式，我都可以满足你。”
　　“……”沐云看着手中的魂晶，很是怀疑，这些人不是没力气拿，是想借此勾.引他。
　　虽然他很帅，很吸引女性，但他是个有未婚妻、有女友……的人啊。

第412章：离开
　　想了想，沐云当没发生过，便将得到的五十块魂晶也给吸收掉了。
　　精神力数值随着再次增涨。
　　然后查看下，增涨了多少。
　　宿主：沐云
　　境界：六品巅峰
　　气血：4000（+）
　　敏捷：4000（+）
　　精神：5700（+）
　　技能：魅力无限提升、精神衍化、神级音乐、神级模拟、神级透视、神级操纵、医术圣手、厨艺精通、霸体
　　武技：龙虎拳、游龙八卦掌、黑羽流光斩
　　气运值：100
　　功能：选择功能、修炼功能、暴击功能
　　储物空间：真心话水、战神无敌卡、银针……
　　兵器：千羽刃
　　增涨了120点，还算不错。
　　“黑羽大佬，听说你的医术很了得，能不能帮我们解毒？”
　　冯帅惨兮兮的出声，有气无力，脸色更加青紫了。
　　基本上，所有人都这样了，毒性越来也深。
　　“那好吧。”看他们那么惨，沐云拿出了银针，为他们驱散毒性，并用了从药王谷那里得来的一部分天材地宝，制作出一些既可解毒又能促进身体恢复的药液，给他们灌进嘴中。
　　过了三十分钟后，所有人的毒性都解开了，在药液的作用下，而后生龙活虎，跟没事人一样。
　　“黑羽大佬，你的医术厉害啊！”
　　“多谢帅哥了。”
　　“不止英俊，有实力外，连医术都这么好，要不来我家？我家正好是医药世家。”
　　冯帅他们你一句我一句的说道。
　　“告辞了。”被这么多人称赞，沐云保持初心，没有飘起来，旋即动用神级模拟，变出一辆摩托车离开这里，到前往远方。
　　“他的摩托车哪来的？”
　　这一幕，直接令不少人费解。
　　“算了，我还是先发一张帖子，说我相遇了黑羽大佬，被他给救了，这样铁定容易遭人羡慕嫉妒！”
　　“停停停，老娘先发，我要说他是我的男友，哈哈哈！日后借此机会，跟他搭上线！”
　　“你这个徐老半娘，你说你是他的女友，鬼才信！”
　　“老娘这么成熟有味道，还是处的，不少年轻人喜欢呢！切！吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　“你们也是够迷恋的，他就那么招人喜欢？”
　　“你有脸说，你刚才还想让他摸你呢。”
　　画风突变。
　　……
　　远离第一道防线的二十公里出，这里正在发生大战。
　　一个七品妖魔和化形成人的妖兽，正在与一个七品境界的魁梧大汉打斗。
　　这个魁梧大汉看来不一般，一身爆炸性肌肉，像是健身达人，其实是练横练功夫的，实力非常强大。
　　因此，才能跟两个七品的肉搏，立于不败之地，但一挑二，相当吃力，这种平衡不知能维持多久。
　　而魁梧大汉是来自于第一道防线的其中之一的人。
　　由于地窟发生了动荡，不少上品境界的妖兽妖魔出现。
　　于是，他跑来这里阻拦上品境界的妖兽妖魔到第一道防线去，以免战斗波及那里的人。
　　毕竟上品境界产生的战斗余威非常强。
　　此刻，他们打斗的地方，没有一处是完整的，满地的巨坑，空气飘散着沙土，靠近过来的弱鸡妖兽死了一大片。

第413章：既然来了，那就别走了！
　　“妈的，有本事不要用精神攻击！”
　　魁梧大汉要气炸了，面前的两个敌人，老用精神攻击，伤他的魂魄，令他无法好好施展拳脚。
　　要不是，他专门找方法提升了精神力，估计魂魄早撑不住了。
　　连横练功夫的，一般都会专门去提升精神力，防止因为这一缺陷，被人给针对阴死。
　　“妈的，你这个人类未免太能打了吧？”妖魔打得气喘吁吁。
　　“你的肉身比我一个妖兽还强，你他娘究竟是不是人类蝼蚁？”
　　人形妖兽同样很累。
　　“老子不仅是人，还是金刚！”魁梧男子再次出拳，夹带着破风的声音，可见威力巨大，一拳落在了人形妖兽的身体。
　　一拳之下，人形妖兽似如导.弹般倒飞去，在地上撞出一个深坑。
　　“别忘了我！”妖魔抓住魁梧男子出拳的疏忽机会，趁机偷袭，在他的腹部抓出五道血痕。
　　魁梧男子惨嚎一声，迅速往后退去，单跪在地上，大口喘着气：“你们妖魔也是够卑鄙的。”
　　“兵不厌诈！”妖魔继续出手。
　　“二打一，未免太有失公平了。”开着摩托车的沐云，路过此地。
　　“小子，快回去，这不是你一个年轻人该来的地方！”
　　见到沐云，魁梧男子第一个反应就是糟了，怕沐云遭到敌人的毒手。
　　“既然来了，那就别走了！”
　　妖魔转身袭向沐云。
　　“霸体开。”话落，力量直接攀升起来，沐云眼眸闪动，在霸体效果下，精神力也得到了增强，数值达到了八品境界那层次。
　　随即送出了一招最大威力的精神衍化给袭来的妖魔，将之秒杀掉。
　　地面轰隆隆了一声，只见妖魔摔进巨坑里，一动不动。
　　“霸体解除。”说时，沐云摇了下有点刺痛的头。
　　一旦霸体开启时，运用了精神攻击，那么精神力会遭到消耗，不用的话，就没什么消耗。
　　这不同于气血敏捷方面的提升。
　　好比，之前千羽刃蜕变完毕那天。
　　那天他开霸体对付唐装男子时，没用精神力，只用了拳头，之后精神力才没有虚弱，才能操纵千羽刃。
　　“死了？那老混蛋死了？”人形妖兽嘴巴一张一合。
　　他这个妖魔同伴是什么实力，他是很清楚的。
　　结果被无形秒杀，这要有多强的能耐才能达到？
　　这年头的人类怎么一个比一个强？
　　还是一个年轻人类，这不合理啊！
　　“我去，这家伙的实力好神秘莫测啊，还秒杀那个棘手的老阴比。”
　　魁梧男子捕捉到沐云开启霸体时提升出的强大力量，然后又感受到力量消失。
　　这转变速度，太令他不敢相信。
　　更是解决了妖魔，这让他对沐云的认知，产生大大的疑惑。
　　“你们继续打。”沐云继续开着摩托车离开。
　　至于那个人形妖兽，他不打算杀了，留给魁梧男子解决吧。
　　就这样，沐云路过了人形妖兽的面前，看也不看他一眼。
　　“妈的，这是什么人物啊？”人形妖兽缩了缩身体，对沐云有很大的忌惮。
　　“别管他是什么人物了，先担心你的小命吧！”
　　敌人没有了一个，魁梧男子倍感轻松，要弄死这个人形妖兽就简单了。
　　“靠！”人形妖兽逃跑了，他自认对抗不了这个家伙。
　　然而对方速度比他还快。
　　过了一两分钟，他被分成好几块。
　　“多谢了小兄弟！”魁梧男子朝远去的沐云道了一声谢。
　　对方路过这里，帮他解决了一个棘手的妖魔，是一个大恩了。

第414章：妖兽妖魔的区域
　　同一时间内，沐云路过了每一个地方，途中碰见了不少七品的人类武者在与七品的妖兽妖魔对战。
　　基本上，人类武者是处于弱势局面，不是一挑二，就是二挑三，极为不利。
　　见此，沐云顺手帮了下人类武者，杀掉其中的妖兽或者妖魔。
　　然后继续前往。
　　见到他的人类武者，看后，全都是懵逼。
　　这位年轻高手哪来的啊？
　　之后，他们解决了敌人，与其他的人类同伴汇合。
　　“老李，我告诉，我在不敌的情况下，被……”
　　“我先说我先说，我在一挑二时，被一个开摩托车的青年给救了。”
　　“卧.槽，你们也是啊！”
　　“等等，该不会你也是吧？他是不是救了我们一堆人？”
　　“你们也是，难道说，他一路上帮了我们所有人？”
　　“我去，这青年也是够厉害的，居然有能力帮了我们这么多人。”
　　“他该不会是八品境界的吧？要真是可就牛逼了。”
　　“绝对是八品，不然哪来那么强的能力，连续帮了我们这么多人。”
　　就这样，沐云的名声在上品境界的强者中逐渐传开，慢慢的人尽皆知起来。
　　直至他们回到属于自己的第一道防线后，说出了这事情，才知晓了沐云的身份。
　　随着他们都不约而同，异口同声的惊讶道：“原来是他！怪不得！”
　　“靠，老子找了他许久，他居然在我眼前离开，我还不知道！”
　　“你想找他干嘛？”
　　“当然是抓回家里，当我女儿女婿啊，这么牛逼帅气的人物，当我女婿的话，我绝对倍有面子！”
　　“日后，遇到他，我一定要将他请上门做客！”
　　“叮！宿主的真实身份被你救过的强者知晓后，名声传开，对你非常有好感，气运值+200。”
　　“叮！宿主的真实身份因而在强者圈子逐渐传开，名声又得以提升，气运值+200。”
　　“总算没白救他们。”
　　路上的沐云，淡淡一笑，他救人不是一时兴起，单纯是想看看能不能以此获取气运值。
　　……
　　妖兽妖魔的区域。
　　这里密林环绕，有许多树木耸立，密林环绕，山峰一排接一排，在哪都能看见它们。
　　而且，天材地宝随处可见，却较为普通了些。
　　这里还很危险，主要妖兽妖魔非常多，随处可见。
　　同时，有一些人类徘徊在林中的阴暗角落，他们是几天前来到这里。
　　来这是为了寻找天材地宝，可运气不好，碰巧遇到了地窟动荡，一些妖兽妖魔出现，吓得他们躲藏起来不敢随意出现在外面。
　　有的人，运气倒不是很好，被妖兽妖魔给发现了，葬身在它们口中。
　　活下来的人类，在这里属于苟延残喘，时时刻刻都会遇到生命危险。
　　“再待下去，我们可能就会死在这里了，该怎么办？”
　　“继续躲藏着，动荡估计也快没了。”
　　“真够衰的，好巧不巧这时候地窟动荡。这地窟动荡到底是怎么回事？”
　　“听我家长辈说的，由于灵气复苏，地窟内诞生了一些新的通往外界的出入口。知道这事情的妖兽妖魔就想通过那些出入口出去，因此才会成群结队的出现，简称地窟动荡。”

第415章：地窟内的唐思思
　　“我日，这运气可真够衰，还以为灵气复苏，会有很多天材地宝诞生，结果有危险。”
　　林中，一些碎碎声发出，非常的小声，没人敢说得太大声，怕引来妖兽妖魔。
　　“爷爷，你千万不要有事啊。”
　　与这些人类武者同行的唐思思，双抱着双手，祈祷唐老头没事情。
　　这爷孙之所以会在地窟，是因为当初黑袍人出现的事情。
　　当时，唐老头知道唐思思体内的傀儡蛊是巫神下的，就起了报仇的念头。
　　但觉得自己实力太弱，当天就来地窟寻找可以恢复实力、甚至令自己境界突破到七品的天材地宝，然后就去巫蛊谷寻仇。
　　（地窟是没有信号的，唐老头尚未知晓巫蛊谷早覆灭了）
　　由于唐思思不想离开唐老头，便跟着他一起来。
　　这一来，就来了好多天，直到遇到了地窟动荡。
　　运气不好，他们当时正好在这片森林中，无法逃跑离开，只能暂时躲藏。
　　可就在两小时前，他们遇到了一些人类武者，那些人类武者正在逃命，甩开追杀他们的妖兽妖魔。
　　好巧不巧，他们逃亡的方向刚好是唐老头和唐思思的躲藏方位。
　　事情已成定局，唐老头觉得逃不了，便豁出去帮忙，留唐思思在这里。
　　结果，唐老头引开了妖兽妖魔，那些人类武者得以活下来。
　　没有爷爷保护的唐思思，也就只能跟他们在一起，在这里躲藏。
　　“小思思，你爷爷一定不会有事情的。”人类武者中的一个二十多岁的女性，安慰着唐思思。
　　这些人类武者都是青年，也是来找天材地宝，找了好几天，却也因而遇到了地窟动荡。
　　“大姐姐，你说我爷爷会不会被妖兽妖魔给吃了？”
　　唐思思小脸布满担忧，她就只剩唐老头一个亲人了。
　　奶奶早死，父母以前在来地窟时，遭遇不测也死了。
　　“小女孩，别说话，烦死老子了。”
　　“霍洪磊，人家爷爷为我们引开妖兽妖魔，人家就不能担心吗？”
　　在唐思思身边的那个大姐姐，对说话的男子道：“你这种典型的没良心，刚才属你话最多，人家小妹妹说点话，又不会有事。”
　　“啰里吧嗦，吵死人了，那么想爷爷就去找啊。”那个霍洪磊冷声又不耐烦道，无视了女性同伴的话。
　　唐思思小脸紧绷，小有怒气，但憋了下来，她只是一个普通的小女孩，打不过武者。
　　“看什么看？再看，老子挖掉你的眼睛。”
　　霍洪磊眼眸一闪寒芒。
　　“好啦，别说话了，不然就引来了妖兽妖魔。”貌似是这些人类武者的领头者的白脸青年，这时开口。
　　霍洪磊随着闭上嘴巴，显然也怕妖兽妖魔来。
　　“你们这群人类可真会躲啊，幸亏老子一直在天上飞搜索你们，不然还真找不到你们。”
　　好景不长，天空突现一个鸟类妖兽，它俯瞰着唐思思她们。
　　“糟了！快逃啊！”
　　“逃啊，别愣着了！”
　　有妖兽发现他们，那么妖兽的同伙定然很快就会赶来，到那时就逃不了。
　　唐思思身边的那些人类武者，反应迅速，朝一个地方跑去。
　　而唐思思被那个大姐姐抱着逃跑。

第416章：幻化
　　“想要逃跑，没门！”鸟类妖兽狰狞一笑，朝四面八方大叫：“兄弟们，发现人类了，快来啊！”
　　话音一落，森林动荡，无数的踏步声传出，轰隆隆的。
　　此时，刚到森林边缘的沐云，听到声音，眉头一挑：“发生什么了？”
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：森林更加危险了，最好远离，奖励：传送卡。”
　　“选择二：直接冲进去，声势浩大起来，一往无前，奖励：时间冻结。”
　　“选择三：既然不是来干架的，如鬼魂般潜入，奖励：神级模拟衍生新能力。”
　　“跑路不可能，高调纯属找麻烦。”
　　沐云直接否决了第一第二这两个选项，选上第三个。
　　随即将摩托车解体，开摩托车时有声音的，不太好开进去，加上里面是森林，更不好开摩托车。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：神级模拟衍生出新能力。此能力名为‘幻化’！”
　　“通过幻化，宿主可以变成任何事物，哪怕是女人也行，不过本质上，你还是个男的，只是在旁人的眼中，你不再是原来的沐云。”
　　“只要宿主想象出你要幻化的形象，便能幻化成功。”
　　“玖儿。”念头一闪，沐云变成了玖儿的模样，连六条尾巴都有了。
　　当然，这是属于幻术的一种，没有从根本上，将沐云变成真的女性玖儿。
　　接着解除了幻化，变成了一个妖魔。
　　有妖魔这层外表，行走在森林中就很轻松了。
　　随后进入森林，边一路疾走边采摘天材地宝，不管是什么天材地宝都一律扔进了储物空间。
　　期间还修炼起来，突破到了七品后期，结果耗了不少天材地宝，估算剩下的天材地宝，可以让他突破到了八品中期。
　　但他没有继续突破下去，先熟悉起了自身的新力量。
　　精神力随之发生了翻天覆地的变化，沐云感到精神力沟通了天地，能感受到周围的一草一木，甚至飞行起来。
　　对飞行也有了些了解，是通过精神力沟通天地，运用天地之力使自己飞行，但要损耗精神力，还不如运用千羽刃的御空能力。
　　当然，突破到七品带来的好处，不止这一个，还有力量上的变化。
　　可以在使出武技时，借用天地之力，凝聚出武技的形体，爆发出更强的攻击。
　　就像之前在海神山发出的那招龙虎拳一样。
　　不过力量上的差距很大，毕竟才七品。
　　加上，突破七品，沐云感到身体生机勃勃，寿元大增了。
　　据他了解，突破到七品的有五百岁的寿元。
　　然后，沐云继续突破，一次性突破到八品，这样便可肆无忌惮的行走。
　　可不好的是，他完全低估了突破时所需要的天材地宝的消耗，最终只突破到八品初期。
　　看着储物空间空荡荡，沐云感慨：“一朝回到解放前。”
　　这次的突破，只是带来了力量的增幅，没有新的能力出现，也只让寿元增加到一千岁。
　　对他来说，突破只是小插曲，接着继续疾走，继续搜刮天材地宝。

第417章：可我不需要用手啊
　　林中，唐思思她们被一群妖兽给围住了。
　　“这么多人类，一定能大饱一顿，嘿嘿嘿。”那头鸟类妖兽伫立在树上，喙子流出口水。
　　“这个细皮嫩肉的小女孩，老子要了，谁也不许给我抢。”
　　“这个男的，一看就很结实，他属于我了！”
　　还没动手，这群妖兽开始商量如何分配唐思思她们了。
　　听到这些声音，唐思思她们越来越害怕，腿都软了。
　　他们一个个就像温室里的花朵，这种场面，是头一次见到，感到害怕很正常。
　　胆量较大的，勉强维持住镇定，不慌不乱，思考着如何逃走。
　　“这里好热闹啊，开宴会吗？”
　　手上拿着一颗灵果吃的沐云，经过这里，他靠在树身，微笑目视全场：“我能不能掺和一份？”
　　“抱歉，不可能，我们都不够分，你这个妖魔没份！”
　　那头鸟类妖兽毫不留情剧情，看来没有识破沐云的外表。
　　“滚蛋，我们都不够分，你也想来分一杯羹，没门！”
　　“这些人类，我们自己都还没分配好呢。”
　　其它妖兽更是无情，全一副凶恶的样子，似乎沐云一旦敢抢人，就会群殴而去。
　　“死定了。”
　　“看来我们今天注定要死在这里了。”
　　唐思思身边的那群人，看见沐云也对他们有歹念，心凉凉。
　　本来有一群妖兽要吃他们就够悲催了，还来了一个妖魔。
　　“这个妖魔的声音好熟悉啊。”唐思思耳朵一动，全神贯注的盯着沐云：“好像是大哥哥。”
　　“太无情，是要遭报应的哦。”沐云扔掉果核。
　　“哈哈哈！遭报应？你这妖魔是脑子被驴踢了吧？”
　　“不分给你就要遭报应，搞笑！”
　　这群妖兽大声嘲笑。
　　“报应来了！”淡淡扫了它们一眼，瞬息间，地面上的妖兽全死翘翘，讥笑的表情凝固在脸上。
　　“这……”唯独还活下来的那头鸟类妖兽，倒吸凉气，鸟嘴乱颤：“你是是八品妖魔……”
　　刚才沐云秒杀那群妖兽时，不相信泄露了境界气息，被其察觉出了境界。
　　“怎么着？有意见？”沐云玩味一笑。
　　“妖魔大人，你要这些人类，你可以说啊，不用出手的。”
　　鸟类妖兽都哭了，还以为是个弱鸡来抢人类，不料是扮猪吃老虎的大人物来了。
　　自己刚才还嘲讽了人家，这特么好后悔啊！
　　“可我喜欢低调啊。”沐云飞了起来，与之面对面。
　　“妖魔大人，你想干嘛？”见沐云靠近，以为是要做什么，鸟类妖兽都快跪下来了，心里怕得要死。
　　“你刚才似乎笑话我，这笔账该怎么算呢？”沐云弯了下脖子，令人胆寒的气势缓缓发出。
　　“妖魔大人，你不要杀我啊，我就是一头小妖兽，你杀我，就是脏了你的手。”
　　鸟类妖兽非常人性化的用双翅，做出求饶的姿势。
　　“可我不需要用手啊。”话落，沐云给了它一招精神攻击。
　　随后落地，将目光落在了唐思思她们身上。
　　他是来救唐思思的，毕竟认识，黑色钥匙还是人家给的。
　　他还挺喜欢这个小女孩的，总不能坐视不管，见她葬身于妖兽腹中吧？

第418章：我带你去找你爷爷
　　“妖魔大人，你别吃我们啊，我们不好吃，我有性病的，吃了会不好。”
　　长得有单墙头草的家伙，语出惊人，为了命连脸也不要了。
　　但这番操作，在这种情况下，挺正常的。
　　况且见到了沐云无形手段，他们是相当害怕。
　　“我有白血病，吃了更不好。”
　　“我平时撸太多，血肉缺少蛋白质，吃了我没有营养。”
　　其他人更是惊人，什么理由都说得出口。
　　真当沐云要吃了他们。
　　“我技术高超，活也很好，只要你别吃我，我能伺候得你很舒服。”
　　一个娇滴滴的女性，豪放的说道。
　　话刚出，其他人包括女的，都看向了她。
　　技术高超？活好？
　　“我也是为了活命啊。”那个女性脸不红心不跳的说道。
　　“等等等，我对你们一点兴趣也没。”
　　再让他们说下去，鬼知道会又有什么话，沐云先解释清楚。
　　“真的？”
　　说真话，换来的是他们的质疑，向来喜欢吃人的妖魔，竟说对他们不感兴趣。
　　这太天方夜谭了！
　　难道你刚才杀那群妖兽，不正是要独食掉我们吗？
　　“我只想要她。”沐云指向唐思思。
　　“要她？”那个霍洪磊看了下唐思思，立即将她推出去：“大人，你慢慢享用，尽情享用。”
　　他的同伴见状，眼眸闪过厌恶，为了自己的性命，居然将一个小女孩推了出去。
　　但他们也没说什么，绝境之下，真正的人性会显露出。
　　换做他们，也可能这样做。
　　“你真够贱的。”沐云对霍洪磊同样厌恶，幸亏他不是妖魔，不然思思要被坑逼同伴坑死了。
　　“大哥哥，是你吗？”对沐云的话，越听越耳熟，唐思思确认道。
　　“厉害啊思思，居然认出了我。”解除幻化，沐云摸了摸她的小脑袋。
　　“大哥哥，真的是你啊！”唐思思脸上洋溢起笑容。
　　在她心中，有沐云，她就安全无事了。
　　“什么？他是人类？”唐思思背后的那些人，揉了揉眼睛，见到沐云显露真身，怀疑是眼睛出问题了。
　　“居然是人类，差点吓死我了。”
　　“这人类的面孔好眼熟啊，似乎在哪里见过。”
　　“妈的，原来是人类，他娘的吓死老子，还以为要被吃掉了！”
　　心性不佳的霍洪磊，对沐云爆粗口：“你这家伙，他娘的是存心吓老子了吧？”
　　“死。”沐云秒掉了他。
　　早看他不顺眼了。
　　霍洪磊倒地，他的同伴眼眸一缩，远离了沐云，一言不合就杀人，这太凶狠了。
　　虽说霍洪磊嘴贱，但也犯不着取他性命。
　　这些话，他们只是想想，为其喊冤是不可能的，那是他活该、
　　“思思，你怎么来这里？”地窟不是好地方，唐思思一个小女孩竟在这，沐云纳闷。
　　“爷爷带我来的，由于有妖兽妖魔来了，便去引开，可能已经死了。”
　　说着说着，唐思思的笑容没了，取而代之的是哭泣。
　　“好好好，别哭，我带你去找你爷爷。”
　　沐云不信常年混迹于地窟中的唐老头，会那么容易死。

第419章 ：李鸣，黑龙大王，唐老头
　　“好。”擦了擦眼泪，唐思思握住沐云的手。
　　唤出千羽刃形成黑色羽翅，沐云抱起唐思思飞行离开。
　　“思思，你爷爷是朝哪个方向跑的？”
　　“左方。”
　　留下来的那群人，看到他飞起来后，脸色呆滞。
　　“那双黑色翅膀，好像是灭了巫蛊谷的那人的？”
　　“他就是那个黑羽！”
　　“我靠，我们居然在这里遇见了他。”
　　“现在我们怎么办？他跑了，我们留在这里，岂不是等死？”
　　“要不我们跟上他？跟在他身边，铁定没有生命危险的。”
　　没有任何商量，最后一句话刚说出，他们立即奔起双腿，追向了沐云。
　　……
　　森林的西方位置，这里堆满了尸体，是妖兽和妖魔的尸体。
　　不但如此，尸体身上一丝血色也没，全是干瘪了，似乎血被放光了。
　　“地窟果然是个好地方啊。”一袭黑色染血衣服的青年，坐在尸体上面。
　　他就是李鸣，在偶然的机会下，找到了一个未彻底成形的洞窟出入口，进来了地窟之中。
　　而在他下方，有二十个红眸的黑衣人，这是他抓来，被他掌控住性命的手下。
　　如今这些手下失去了自我意识，成为一具具没有心智，只会听命于他的战斗傀儡。
　　是他一手造成的。
　　他之所以带着些战斗傀儡来，是要提升他们的力量，通过杀戮与鲜血，令他们突破变强。
　　那些妖兽妖魔的尸体会变成那样，就是被他们吸干了血液。
　　不得不说，这个邪帝李鸣非常厉害，在他一番操作下，战斗傀儡皆是六品境界，而他作为主人，是七品的。
　　顺带一提，他的战斗傀儡不止二十个，还有八十个，另外八十还在外界。
　　因为人数太多，未成形的洞窟支撑不了太多人进来。
　　所以，他只能带这二十个进来。
　　“走，前往下个地方开始杀戮！”
　　李鸣望向附近的山峰，山峰是妖兽妖魔的栖息地，也是上品境界的妖兽妖魔的老巢，他打算前往那里，进行血腥的杀戮。
　　一令之下，他的战斗傀儡井然有序，像整齐的队伍走起。
　　……
　　众多山峰的其中一座上，一座类似于古代宫殿的建筑耸立在上面。
　　这里是一个八品亚龙类妖兽的地盘。
　　这时，一个妖兽手下押进来了一个人类，人类就是唐老头。
　　“黑龙大王，小的抓到了一个人类！”
　　宫殿内的王座上，一个双臂上有龙鳞片的男子，看了去：“你们抓一个老头来干嘛？”
　　“大王，你之前不是说想多多了解人类世界吗？抓到这个人类后，我就想到可以通过他的嘴，获取人类世界的消息。”
　　长着鼠头的手下，贼笑道：“小的，这样做合大王心意不？”
　　“嗯，不错，够聪明。”黑龙大王满意一笑，挥了挥手：“下去吧，我要亲自盘问他。”
　　作为地窟内生存的妖兽，他们对人类世界非常好奇的。
　　长久以来，一直想获取人类世界的信息，摸清人类世界的势力的划分等种种信息。
　　这样做，是为了日后攻打人类世界时，能更好得做出策略，以便能一往无前的攻打下去，占领人类世界！
　　在地窟的上品境界的妖兽妖魔，只要是掌权者一类的高层，时不时都会派人抓人类来，盘问人类世界的信息。
　　所以黑龙大王，这样干纯属正常。

第420章：唐老头扯淡
　　“老头，将你人类世界的信息说出来，全说出来。”
　　黑龙大王对唐老头道。
　　“你确定？”经历过大风大浪，踏过刀山血海的唐老头，镇定无比，一脸淡笑的说道。
　　“全说出来，少废话！”
　　“那我说了。”唐老头依然淡定：“我们人类世界有种叫拉皮条的门派，他们作为中间商，势力非常庞大，全世界都有。”
　　他纯属是瞎几把扯淡，是不可能说出对人类世界不利的信息，也是在忽悠这个黑龙大王。
　　“将这些信息记下来。”黑龙大王真的信了，显然见识少，对人类世界不是很了解。
　　而这话则是对身边的一个狗头军师说的，真·狗头的军师。
　　狗头军师拿着钢笔和本子，写出歪七扭八的文字记录这些话。
　　钢笔和本子是假扮成人类的妖魔，从人类世界里带进来的。
　　“此外，还有一种更为恐怖的势力，他们叫传销组织，他们拥有洗脑的能力，意志力不坚定的人，很容易遭到他们洗脑。”
　　“还有一种叫钞能力的事物存在，它们拥有无所不能的钞票，只要拿出钞票，就会有无数人为其卖命，只要得到它，便能拥有无数手下。”
　　唐老头越说越尽兴，越说越扯淡：“再还有一个叫乔碧罗的女人，她拥有一张魅惑天下人的脸，其骗术无双，要是娶到她，等于得到了一大助力，拥有了一个大门派……”
　　越听着，黑龙大王感觉不对味，却说不出其中的不对劲。
　　“老头，你是不是在忽悠我？”他感觉到。
　　“没有，我又不是白痴，这里是什么地方，我很清楚，要是忽悠你的话，只是死路一条。”
　　唐老头连忙道。
　　“那你为何一点隐瞒也没，直接全说出来了？”黑龙大王直勾勾看着唐老头的双眼，不信任道：“这太诚实了。”
　　“因为我想活命，只有全盘托出，我才有可能活命的机会。”
　　早料到对方会起疑心，唐老头将准备好的说辞道出。
　　“不错够聪明，那我就留你一命，跟在我身边。日后，我问什么，你就要说出，知道不？”
　　黑龙大王满意点头，很喜欢唐老头这态度。
　　“好的。”表面这样说，唐老头正在盘算着如何逃跑了。
　　“大王，大事不好了！有人类杀上来了！”
　　在黑龙大王心里愉悦的时候，他的妖兽手下跑了进来。
　　“人类？”黑龙大王喷出火焰：“找死，居然敢杀上我的地盘来，看老子宰了他！”
　　话到最后，他变化为一条十米长像蜥蜴的黑龙，悬空冲向外面。
　　他是亚龙，是拥有蜥蜴血脉和龙族血脉的杂交黑龙。
　　“人类杀上？是哪个胆大的家伙？”
　　唐老头眉头紧皱，自古以来，可没有人类敢杀上妖魔妖魔的老巢。
　　“不对，这时候应该逃跑才对，想那么多又没用。”
　　见到周围一头妖兽也没了，唐老头静悄悄的行动，寻找其它门口离开。
　　此时外面。
　　“哈哈哈！杀吧，杀尽这些垃圾玩样！”
　　李鸣站在天空，看着自己的战斗傀儡虐杀妖兽，吸食它们的鲜血，逐步变强。
　　在二十个六品战斗傀儡下，反击的妖兽全死在他们的刀下。

第421章：李鸣，想杀他，先过了我这关吧
　　这些战斗傀儡就像杀戮机器一样，毫不疲倦的杀下去，哪怕身受重伤，也一直挥刀斩杀妖兽，似乎没感受到痛楚。
　　满地的妖兽尸体，场面非常惨烈。
　　“人类，你找死！”
　　已经冲了出来，看到自己的妖兽手下死了一大半的黑龙大王，对李鸣目呲欲裂。
　　“呦，老大出现了啊，那我来收拾你吧。”、
　　李鸣转了转手臂，丝毫不畏惧大他一个大境界的黑龙大王。
　　“收拾我，你有那个能力再说！”黑龙大王一口烈焰喷去。
　　“血神爪！”
　　李鸣五指并拢，发出猩红血光，一道巨大的血色爪痕随着将火焰撕裂掉！
　　人旋即消失了踪迹，到了黑龙大王的上方，再次用血神爪将黑龙大王的鳞甲给撕碎了，连带血肉。
　　“人类我要杀了你！”黑龙大王龙躯抽搐，连飞行都无法，直接掉到了地面上。
　　“杀我，我可是邪帝，想杀我的人，没一千也有八百，然而没有一个能杀得了我！只有同归于尽的份！”
　　李鸣的战力非常高，手脚利落，一脚踹在黑龙大王的身上，断掉他体内的龙骨。
　　黑龙大王再次痛吼。
　　双方明明不是一个境界，却反被压着虐打，可见李鸣不是省油的灯，不愧曾为邪帝。
　　“垃圾玩样，一条杂种龙也想对付我！要知道，老子以前杀过不少比我高境界的货色！你也不例外！”
　　话落，只见李鸣的手臂贯穿进黑龙大王的心脏，将之捏碎了。
　　“你……”最后的话还没说完，黑龙大王垂下脑袋，死掉了。
　　“切，垃圾。”李鸣一脚踩爆龙头，吐了口唾沫。
　　越级斩杀，对他来说，如同喝水一样简单。
　　虽说双方的气血、敏捷、精神数值相差极大，越级并轻松斩杀，显得太过于离谱。
　　但数值不代表一切，它只是一个战力的概括，谁强谁弱，要打一场才知晓。
　　同时，这里的妖兽全死光了，被李鸣的战斗傀儡杀尽。
　　他的战斗傀儡随着突破到了七品初期，更强大了。
　　“呦，这里居然还有个人。”李鸣发现了偷偷摸摸的唐老头。
　　“遭了。”注意到对方眼光的唐老头，心中大喊不妙，他在宫殿内找不到其它出口，只能从正门走出，结果被李鸣给发现。
　　“老头，想从我眼皮底下逃脱，你是想死吗？”
　　李鸣凌空俯视。
　　“没有没有，我哪敢啊。”唐老头两腿打颤，他见到了李鸣碾压了黑龙大王的一幕，对其感到深深的害怕。
　　“李鸣，想杀他，先过了我这关吧。”
　　抱着唐思思飞来的沐云，急速冲到唐老头的面前，正面与李鸣对视。
　　“靠，又是你这家伙！”李鸣眼眸骤现仇恨寒芒，仿佛要将沐云大卸八块了一样，恨之入骨。
　　“许久不见，更强了啊。”
　　放下唐思思，沐云手持一把羽刃：“那么先来打一场吧，看你强了多少。”
　　“想跟我打，先打得过我的战斗傀儡再说吧！”
　　其实，李鸣想借用战斗傀儡，试探出沐云的底细。
　　他对沐云是相当警惕，对方能知晓他的一切，肯定不是一般人。
　　如今对方更强了，必须更警惕才行。
　　毕竟小心驶得万年船。

第422章：要杀直接杀了我，有种别虐我！
　　“战斗傀儡？”沐云瞥了一眼他们，精神攻击瞬发去。
　　然后，战斗傀儡一片一片的倒下去，生命气息消散。
　　尽管他们是没有自我意识的傀儡，但魂魄仍然是存在的，而没有了魂魄，他们的身体也就没法维持住了。
　　“叮！宿主灭了主角李鸣的手下，气运值+100。”
　　“你！”李鸣大惊失色。
　　用精神攻击就一次性灭了他二十个战斗傀儡，这连他都无法做到。
　　精神攻击固然强大，但运用时，要瞄准好对方的头部，每次使用，最多可伤到三人。
　　然而，沐云只是看了一眼，显然没有瞄准，还轻松杀光了。
　　这特么的超出他的认知。
　　还有一点，这要他命啊！
　　为了培养强大的战斗傀儡，不知要用多少天材地宝，用多少血液，经历多少杀戮才能培养成功！
　　辛辛苦苦，到头来死了二十个！
　　等同于在他身上割了一块肉下来！
　　“大哥哥，好厉害啊！”唐思思鼓掌叫道。
　　“看来沐云小友比他还强。”唐老头惊叹道：“只是好几天没见就这么强，他到底是吃了什么才能如此强大？”
　　“李鸣，现在该我们交手了。”
　　沐云还没有干掉李鸣的想法，先虐他一顿。
　　等他日后强大了，便解决掉，这样才能收割一大波气运值。
　　“交手就交手！”李鸣很硬气，可硬气中带着一丝畏惧。
　　轻松干掉他二十个战斗傀儡，他害怕自己步他们的后尘。
　　“黑羽流光斩！”
　　沐云彷如流光般，身形眨眼间失去踪影，且有无数羽刃飞绕在空中，将李鸣围住。
　　在其上方，沐云悄无声息出现，大手一挥，无数羽刃如同流星雨袭向李鸣。
　　“血神护体！”
　　见势不利，李鸣四肢一展，一层血光覆盖在表体，羽刃落在了上面。
　　一刹那间，凄厉的惨嚎发出，他的血神护体很快破功，羽刃划过他的皮肉，连带衣服，衣服直接破烂了，惨状如乞丐。
　　“龙虎拳！”
　　趁势而上，沐云一拳垂落，巨龙猛虎在天地之力的运用下出现，似如离弦之箭，扑在了李鸣的身上。
　　这次他什么防御招式也没使出，先经历一波黑羽流光斩，现在承受龙虎拳，痛嚎声更响亮，孕妇生孩子都没他厉害。
　　他被单方面的虐打！
　　“吊啊，刚才这家伙可是秒杀黑龙的，当下反被你秒杀，不对，虐打。”
　　唐老头汗颜无比，这情况反差太快了，难以适应。
　　“我就说大哥哥很厉害，他是天下无敌的存在！”
　　唐思思欢呼。
　　“要杀直接杀了我，有种别虐我！”
　　第一次，李鸣感到生不如死，这特么的太过于屈辱了。
　　堂堂前邪帝，沦落被人虐打，他前世都没这么惨过。
　　“那我就轻点。”
　　刚一开口，沐云施展出游龙八卦掌，登时八卦图逐现，一条白色游龙从中急速形成，扑向李鸣，将他缠绕住，令其难以自由动弹。
　　“我……”李鸣想吐血，这还不如虐打他。
　　被游龙缠住，全身骨肉遭到挤压，这滋味更不好受，呼吸都忽然困难起来。

第423章：谁输谁赢还不一定呢
　　“李鸣怎么样？我这一条龙服务舒服不？”
　　沐云淡淡一笑，将李鸣提到面前。
　　“你杀了我吧，我不想活了，求你了。”堂堂七尺男儿的李鸣，流下痛苦的泪水。
　　他好不容易找到许多机遇，且奋斗许久，才突破到七品，本以为能以无敌之姿找沐云报仇，到头来被虐打。
　　反差太大，意志力再强也要崩溃。
　　“那可不行。拜拜了。”
　　沐云勒住他的脖子，猛地用力将他甩到了天边去，至于会到哪里去，他就不知道了。
　　“大哥哥，你为何不杀了他？”
　　唐思思十分不解，为什么要放走一个凶恶的坏人？
　　“秘密，不可说。”沐云笑道。
　　“沐云小友，我们好像糟了，刚才的动静太大，引来了不小的麻烦。”
　　这时候，唐老头忽然说道。
　　“的确糟了。”沐云抬头望向附近的山峰，只见到一大片妖兽妖魔飞来，最弱是七品，最强的是八品！
　　大约有三十来个！
　　事情遭大发了。
　　陷入绝境之中。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：使用战神无敌卡迎敌，奖励：一击必杀卡。”
　　“选择二：妖多势众，逃命要紧，奖励：坚硬无摧乌龟壳。”
　　“选择三：不用战神无敌卡，直接迎战，奖励：御雷之力。”
　　“当然是迎战了。”
　　沐云攥了攥拳头，胳膊一转，逃是逃不了的，还不如留下来迎战。
　　战神无敌卡只剩一次机会，要在紧要关头才能动用，毕竟是保命底牌。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：御雷之力。此技能令宿主掌控雷电的力量。”
　　“雷电，这个不错啊。”沐云嘴角上扬。
　　自古以来，雷电向来是强大的力量，是毁灭的代名词，令无数人畏惧，掌控了它，怕是能在地窟内横行霸道，无人可敌了。
　　“大哥哥，我们现在怎么办？”唐思思小脸浮起忧色。
　　“你该不会是要迎战这所有的妖兽妖魔吧？”
　　唐老头看出了沐云的心思：“不要啊，你是对抗不了这么多妖兽妖魔的。”
　　他百分百肯定沐云没那个实力对付那么多敌人。
　　即便见过沐云的实力，他也很肯定沐云对付不了。
　　数量悬殊过大，加上敌方的境界都是七、八品的，沐云与他们有巨大的差距存在。
　　“谁输谁赢还不一定呢。”
　　沐云淡定无比，操纵千把羽刃流转在周身。
　　此刻，那些妖兽妖魔聚集在黑龙大王的山峰上方，气势汹汹，俯望下方的一切事物，话语不断说出，眼神时不时落在沐云身上。
　　“黑龙居然死了，看来是死在这个年轻人类手上。”
　　“不可能吧，刚才这里的动静极大，一定有其他人，一个人类小子可没能耐干掉八品的黑龙。”
　　“不管是谁杀的，这三个人类敢闯入我们的地盘，杀我们的同伴，必须接受制裁！”
　　“那么谁要动手解决了这个人类？顺带一提，我不要，太脏老子的手。”
　　它们已经将沐云三人归为随手可捏的蝼蚁。
　　“那就让老子来！”
　　在它们一番议论下，一头七品白虎妖兽出场，腾空奔冲向沐云，整个虎躯发出剧烈的狂风，虎啸声震耳欲聋的传去。

第424章：雷电之威
　　“雷电龙虎拳！”
　　先下手为强。
　　沐云浮空，纵身冲去，右拳发力，白色雷电骤闪如锁链般缠绕在拳头上，转即贯穿力十足的拳头轰去！
　　激射着雷电的巨型龙虎，凭空显现，以摧枯拉朽的姿态扑向白虎妖兽。
　　“妈呀！”白虎妖兽有顿时拐弯逃跑，它能感受到龙虎拳的威力多大，挨了这一招，会直接粉身碎骨。
　　况且还有雷电，雷电是很可怕的，充满了毁灭意志，足以令它连肉渣都不存于世。
　　“我靠，这家伙能掌控雷电！”
　　“不是小角色啊，要提防这人类！”
　　“老白虎死定了。”
　　单凭肉眼就知晓雷电的恐怖程度的那群妖兽妖魔，开始对沐云有提防之心。
　　至于去救治白虎妖兽是不可能的，虽说同个阵营，总不能见死不救吧？
　　但地窟的秩序是混乱的，不论是妖兽还是妖魔都各怀鬼胎，没有团结、救助可言，只有利益存在。
　　利益是促使一切的根源，如同在人类世界的金钱一样。
　　像在平时，它们之间经常爆发小规模战斗，是为了抢地盘、抢天材地宝……而爆发的。
　　甚至，只要有点小仇恨，随时都会死斗，或者打一场泄怒。
　　什么团结同情都不存在，反正白虎妖兽死了更好，少一个对手抢地盘抢天材地宝，还可以事后夺去它的地盘和手下妖兽。
　　此刻，巨型龙虎在白虎妖兽身上覆灭了。
　　挨了这么强的一招，白虎妖兽遍体伤痕，血肉掉了好几块，同时强大的雷电伴随着蔓延在他身上，逐渐摧毁它的血肉，直至它灰飞为止。
　　见此的那些妖兽妖魔，心脏为之颤动，更加对沐云忌惮了，这威力太特么的恐怖了！
　　眼中的蝼蚁，看来并非随手可捏。
　　“别傻看着，继续来啊！”
　　沐云的言语充满了挑.衅的意味。
　　“小子别嚣张！等下你就知道死了！”
　　“有种你他妈的就上来！”
　　那些妖兽妖魔只敢逞口舌之利，不敢下场出手，怕枪打出头鸟，那个白虎妖兽就是前车之鉴。
　　在这一刻时，那几个追尾沐云到这里的青年人类武者，站在山下的树顶，眺望沐云那里的情况，一步也不敢上前了。
　　他们看到了那些妖兽妖魔，也看见了沐云出手的一幕。
　　太他妈的吓人了，敢去的话，可能很快就死翘翘。
　　“他果然很厉害，那一拳要是砸在我身上，我恐怕连灰飞都未必有。”
　　“幸亏没有闯上去，太危险了，一不小心就遭受余威死了。”
　　“我感觉这个黑羽死定了，面对这么多敌人。”
　　“我们还是快跑路了，要是那些妖兽妖魔灭了黑羽，发现了我们，我们肯定好下场。”
　　“跑路个屁，我们怎么跑啊？森林那么危险，我们只能静静看着，祈求别被发现！”
　　似乎是没话可说了，他们安静下来，仰视山峰那里。
　　山峰上面。
　　沐云动用黑色羽翅御空飞行而起，周围有几百把羽刃伴随着，一身羽刃软甲，双刃手。
　　既然敌方不出手，那他就先出手！
　　刹那时，他全身都是雷电，彷如雷电巨兽在冲刺。

第425章：雷电爆发！
　　那些妖兽妖魔快速飞行散开，不敢先出手，连沐云的实力深浅都不知晓，轻易出手可能吃大亏。
　　“霸体开！雷霆万钧！”
　　猛然之间，沐云力量暴增，雷电爆响，一下子出现了上百道雷电在身上，雷电随着附着在羽刃上面。
　　雷电滚滚，似如天空酝酿出了雷电雨，要降下来一样！
　　一股浓重的危险感，登时涌上那些妖兽妖魔的心头。
　　在下方观望的唐老头和唐思思，看着都有些毛骨悚然，赶紧跑进宫殿，害怕有一道雷电劈到他们身上。
　　“大哥哥，未免太厉害了，之前怎么没见过他使出这么厉害的招式？”
　　“居然能掌控雷电，这前所未闻啊！”
　　“卧.槽，这么大的阵势，是要有天灾降临了？”
　　“太他妈的牛逼了！这么多雷电，谁都挡不住，他到底是怎么弄出来的？”
　　“他是不是神话中的雷神啊？竟能掌控拥有毁灭之力、自然界最强的雷电！”
　　除了唐老头和他孙女震撼外，山峰脚下，远远观望此景的那些人，内心直接掀起骇浪。
　　他们是头次亲身目睹到这么壮观的景象。
　　“想躲开，没门！”
　　这时山峰上方的天空中，沐云飞速突然加快，像一道雷电闪过，冲向其中一头妖兽，其数百把羽刃旋即分散开来，追袭其它的妖兽妖魔。
　　“死！”沐云一刃斩过追杀的妖兽身上，雷电忽的进入其体内，将它的身体炸个粉身碎骨。
　　非常快速的秒杀了一个！
　　在同一时间内，那些妖兽妖魔连续痛叫，响彻云霄，可见多凄厉。
　　原因很简单，羽刃划过了它们身上，一道道雷电随着到它们身上，噼里啪啦的响，那滋味想想就可怕，跟遭雷劈一样。
　　它们眼下的身躯，焦黑了不少，不知道的人，还以为它们去烤自己的肉。
　　可惜雷电太过于分散，令威力有所不足，只是害它们肉痛，但也够它们喝一壶了。
　　“大伙一起上！不然的话，我们是对抗不了他的！”
　　“上啊！必须齐心协力才行，杀手锏什么的，都不要隐藏了，这个人类小子太过于可怕了！”
　　“直接上！趁他的雷电用完上！不然雷电就又来了！”
　　它们是打从心底害怕，自打成为上品境界的强大存在，它们都没有这么害怕过。
　　这力量太特么的强大了！
　　完全不是一个层次！
　　的确不是一个层次，霸体开后，沐云的力量飙升到了九品，可能是无限接近于九品，虐它们是很轻松的。
　　相应也有代价，对自身的消耗非常巨大，要尽快速战速决，身体一旦撑不住，输的就是沐云了！
　　沐云没有留时间空隙给它们出手，当即聚集回所有羽刃，他清楚力量太分散的话，对这些家伙的伤害不致命。
　　所以，他要将力量凝聚些，尽量一次性秒杀三四个！
　　“雷电爆发！”
　　沐云大手一挥，如同巨大石柱般的雷电，汇聚在掌心之中，灌输进由好几百把羽刃变化、聚集而成的巨大羽刃。
　　具体长度多少不得而知，起码超过一千米！

第426章：雷刃分散！
　　彷如参天巨刃，看起来十分有威慑力！
　　看到这么大的羽刃，那些妖兽妖魔原本刚鼓起来的战斗勇气，很快就熄灭下去，一个个畏手畏脚，不敢先一步出手。
　　毕竟只要不是傻子，都清楚，谁先出手就要先挨这个人类小子的一招，然后成为灰飞。
　　就这样，气氛怪怪的。
　　这样也好，沐云借这机会，尽最大力量凝聚雷电，使威力加强下去，打算玩一招大的！
　　就是这动静太过于巨大了，山峰附近森林的妖兽妖魔，都知道了，甚至连几十公里外的第一道防线那里的人类也能清楚看到。
　　这时候，不论是妖兽还是妖魔，或者说人类，全睁大眼睛凝望而去。
　　“妈呀！这什么玩样？”
　　“我看见老大在那里！老大好像在害怕？我没眼瞎吧？”
　　“大王在那里，它们到底是遇到了什么啊？”
　　“是哪个怪物，搞出了这么粗这么大这么长……咳咳咳，扯远了，应该是如此震撼的东西！”
　　“那里好像是妖兽妖魔的区域，该不会那里诞生出了更强大的妖兽或者妖魔吧？”
　　“那白色光芒，看起来好像是雷电，该不会是有什么妖兽掌控了雷电之力？”
　　“你们说可能是哪个家伙发出？”
　　“这阵势，该不会是那个沐云发出的吧？”
　　“他娘的还真是，白光下有个身影，跟那个沐云极为相似！”
　　眼尖的人，倒模糊认出了沐云的身形。只是不太确定，但他们觉得八九不离十了。
　　有些胆大的人，为了好好确认，也是为了能更清晰的看见雷电，直接壮起胆子跑去。
　　这其中还有一部分是妖兽妖魔，它们更好奇自家老大（大王）为何在那里，还很恐惧的样子。
　　浑然不知这些动作的山峰的妖兽妖魔，除了沐云外，心都在忐忑的跳动。
　　“要不我们逃跑吧？”
　　“妈的，这太吓人了，要不要逃跑？”
　　“想逃没门！”沐云双手一合：“雷电之刃！”
　　话落的瞬间，巨大的雷电之刃翻转，宛如一道流光，又如箭矢一样，带着毁灭一切的力量，朝它们席卷去。
　　“商量个屁！逃啊！”
　　在生死面前，那些妖兽妖魔选择舍弃尊严，动身慌逃。
　　但它们那速度，远远比不上有雷电的羽刃。
　　雷电自古不仅是代名词，还是速度快的代名词！
　　眨眼之间，雷电之刃穿过了三头妖兽的身躯，雷电的啪啦声旋即响起，灭掉了它们，不剩一点残渣。
　　看到同伴死的如此凄惨，剩下的妖兽妖魔逃得更快，使出吃奶得劲，更恨不得爹妈不多生两条腿、两双翅膀给它们。
　　“雷刃分散！”
　　在神级操纵技能下，沐云令雷电之刃分出了二十七把！
　　分别对应二十七个妖兽妖魔！
　　“你他妈的用得着玩得这么绝吗？”
　　“你们人类不是有句古言叫做，得饶人处且饶人吗？！犯得着这么凶狠吗？”
　　“大哥啊，求求你了！放过我们吧！你有什么要求可以说，叫你爸爸爷爷！饶命啊！”

第427章：全军覆没！
　　“妈的，早知道先逃走了！否则也不沦落到这地步！”
　　见到雷电之刃快速分裂出二十七把，各自朝它们袭击来，它们便停下来了，欲要殊死一挡！
　　无论身上有什么招，它们都尽最大的力量使出来，没有藏一手。
　　就不信拿出全部本领，还挡不下威力减了不少的雷电攻击！
　　事实还真挡不下！
　　沐云用了最大力量使出的雷电之刃，岂是那么好挡的！
　　那一刻，山峰的上方被雷光所覆盖，且二十七把雷电之刃刺进了它们的体内，雷电立即激射出。
　　由于雷电之刃速度过快，威力太炸裂了，它们连惨叫声都还没来得及叫出，身体就被毁成灰飞，随风飘离。
　　全军覆没！
　　它们一死，早上山途中的那些妖兽妖魔，停下了脚步，愣在了当场。
　　“我们老大呢？”
　　“大王，你哪去了？快出现啊，你别吓我们啊！”
　　“死了，它们都死了，被雷电给劈死了！它们遭天谴了！”
　　“天谴尼玛！这压根就是人为，一个我们不知道的强者所做的！”
　　“上面究竟出现什么人物？七八品的妖兽妖魔都被一招灭尽。”
　　“绝对是那个沐云！唯独有他，才有这份强大的实力！”
　　“这下这片区域的顶尖战力，被灭了一部分后，剩下的妖兽妖魔应该会老实一阵子。”
　　“就快到了，到了后，我们就知道真相了！”
　　路上，全速飞行赶来的上品境界的人类强者，双眼瞪直。
　　同时间内，山峰上的沐云，收回了羽刃，落在了地上休息，雷电之刃这大招，消耗特大，几乎要了他老命。
　　“叮！沐云的雷电之刃太过于吓人，传遍了整个地窟，无数人获知，很好奇发招的人是谁，名声提升，由于大部分人不知晓你的姓名，名声不算很大，气运值+300。”
　　“大哥哥，你身体怎么样了？”唐思思看出他疲惫的样子。
　　“命大死不了，休息几天就能恢复好。”
　　沐云深呼了口气。
　　“你现在身体吃得消？”
　　刚才那一招可谓是惊天地泣鬼神，用出后，应该立马晕死过去，沐云却还好好的，让唐老头意外至极。
　　“勉勉强强。”沐云从储物空间拿出一颗灵果，边吃边道：“先让我补充点体力。”
　　在过了一会儿后，人类的上品境界强者来了，至于那些妖兽妖魔早跑路了，怕被波及到，导致死得太凄惨。
　　“使出那招毁天灭地的攻击，原来真是小兄弟你啊！”
　　其中一个强者，是沐云第一个救的那个魁梧男子，看到沐云，不由吃惊说道。
　　“我就说嘛，就是大兄弟你有如此强大的力量。”
　　“真的是，超出我的想象，这不该是你这个年纪该有的力量啊。”
　　“那些妖兽妖魔也是够悲催了，惹到小兄弟你，落得如此下场。”
　　“要不是老娘我已经一百岁了，怕被人说老牛吃嫩草，不然早想下嫁给你这种英俊不凡，威武强大的男人。”
　　“只要是真爱，年龄不是问题，红凤你看起来还挺年轻人，算不上老牛吃嫩草啊。”

第428章：回去第一道防线
　　“重点要人家小帅哥答应才行啊。”
　　其他的强者，纷纷说道，像机关枪一样，没完没了。
　　话意大多是在拍沐云马屁，想讨他开心。
　　能一招灭了那么多妖兽妖魔，太牛了，他们努力一辈子都未必做得到。
　　所以，这种能人，他们非常想结交一番，拍马屁是正常的。
　　沐云淡淡点头，没有心思回话，他还要吃东西，弥补身体的消耗呢。
　　强者们也不在意。
　　“叮！由于这些强者得知了沐云的身份，对你的印象更深了，气运值+50。”
　　……
　　这时候，沐云他们已经离开，回去第一道防线。
　　至于玖儿的下落，沐云暂时无力寻找，身体太虚弱了。
　　玖儿拥有无惧九品以下敌人的力量，暂时也不会有什么危险。
　　沐云也不是没有找过她，在去找唐老头时，他在途中扩散过精神力寻找过，可一点踪迹也没，只能等日后再找。
　　就在沐云他们离开后，其它方位来了上品境界的妖兽妖魔，大致五十个以上，连九品的也有。
　　虽然沐云灭掉了这里的七八品妖兽妖魔，但那些妖兽妖魔是属于这附近的。
　　还有其它的妖兽妖魔在别的地方居住。
　　而它们是看见雷电之刃才来。
　　但由于它们畏惧雷电之刃，怕去后会被波及到，于是等一切平静后，才来到这里。
　　“死了这么多同伴，看来来的人，不简单啊。”一个九品老妖魔，看着地上的一些灰飞。
　　“对我们的同伴下这么大的杀手，显然是人类中的老怪物干的。”
　　“妈的，那些老怪物居然擅自出手，就不怕我们也跟着出手吗？”
　　“不可能，我没有感受到那些老怪物的气息，显然不是他们。”
　　“管他是不是，只要是人类就对了。”
　　它们面露怒意，人类来到它们的区域大开杀戒，简直不将它们放在眼里。
　　顺带一提，其实只要是九品的人类武者、妖魔、妖兽之间有个不成文的约定。
　　一般内，他们不可擅自对敌方出手，因为九品境界的每一招每一招，会牵连到不少己方、敌方的人（妖兽、妖魔），导致伤亡惨重。
　　还有一点，九品境界的力量过大，一旦九品之间交手，会对地窟造成影响，进而地窟会产生不小的天灾，对双方都不利，因会造成巨大伤亡。
　　这是千年前的双方，在交手中，得出的结论。
　　“我们要小心了，人类如今这么疯狂，肆无忌惮杀了我们那么多同伴，可能日后会挑起大规模的战斗。”
　　“挑起战斗？倒要看看是谁先挑起了！”
　　“黑玄，我们手下的兵力还不是很强，不适合在这时候挑起战斗，能避免尽量避免，不然可能会输。”
　　“呵呵呵，你别忘记了，那一边的至尊级强者将要来了，有他们协助，看哪一方会输！”
　　“就怕人类那一方也有至尊级强者存在，最好不要小看了他们，否则阴沟里翻船。”
　　“你们就少吵点，到时候的事情，到时再说，眼下先提防好那些人类，免得他们又来偷袭我们。”

第429章：火神会
　　一天后，地窟内的第一道防线上。
　　“还没回来吗？”
　　沐云坐在墙上，等玖儿回来，可是到现在仍是没见到她的踪影。
　　“系统，有没有方法找到玖儿？”
　　说实话，玖儿虽然可以自保，但沐云还是挺担忧她的生命安全。
　　“宿主无需担心，根据与其绑定的修炼功能所带来的信息显示，玖儿现在只是误入一个隧道，到其它地方去，并没有生命危险，若是你要她的具体位置，需要支付一万气运值才行，因为距离太过于遥远。”
　　“一万气运值？你干脆把我卖了吧。”
　　沐云摆了摆手，便没在说什么，玖儿没事，那他也就放心了。
　　就是没玖儿在身边，太无聊了。
　　系统所说的很远的地方，他也大概猜出是什么地方了，等日后更强了些，他便会前往。
　　“大哥哥，我和爷爷准备离开地窟了，你要不要跟我们一起离开？”
　　唐思思蹦蹦跳跳到他身边。
　　“不了，我要先待在地窟。”
　　地窟经历灵气复苏，环境越来越好，到处是美景，沐云还想留下来欣赏一会儿。
　　“那好吧。”喜欢的大哥哥不跟自己一起走，唐思思有点小失落。
　　“思思该走了！”在后方的唐老头，大声叫道。
　　“大哥哥，那我走了。”
　　说时，唐思思到沐云面前，趁他不注意，对他的脸吻了下，然后脸红耳赤的跑离。
　　“这小妮子。”摸了下脸部，沐云淡笑摇头，继续吹着风，看景色。
　　“黑羽大佬，有两个家伙来势汹汹，说要找你算账！”
　　就在这时，冯帅喘着气跑来。
　　“算账？”沐云不禁笑了，他现在名声响亮无比，任谁见到他都客客气气的，当下居然有人要找他算账，这有点搞笑啊。
　　顺带一提，沐云的身份自从被知晓，很快就真正扬名武道界人，只要不是孤陋寡闻之人，一般都知晓他的名头。
　　敢找他算账，胆子是有多大啊？
　　同时，身份在被揭露后，他从中获取了1000点气运值。
　　“他们说自己是来自海外的火神会，此次前来，是为了报他们火神会成员的性命。”
　　冯帅再次说道。
　　“火神会啊。”沐云感到这个名字十分熟悉，在书中有出现过。
　　火神会是海外的非法暴力机构，成员来自于各个国家，还全都是武者，最低的才三品。
　　而火神会是由百星国的三个大财团创建，创建的目的，是为了清理一些敌人，以及危害财团利益的家伙。
　　在书中这个火神会的下场很惨，被主角李鸣给一锅端了，包括背后的三个大财团也一并被灭掉。
　　但是，这种非法暴力机构，沐云不记得有招惹过他们啊。
　　所以，更不可能杀了他们火神会的成员。
　　“黑羽大佬，要不要让他们上来？”
　　“让他们来，我倒要想知道，我是怎么招惹了他们火神会。”
　　片刻后，冯帅带着两个杀气惊人的中年男子上来。
　　两人气势冲冲的指向沐云。
　　“小子，你今天就要为我们火神会的人报仇！”
　　看他们这么嚣张的样子，显然不知晓沐云有多强。
　　这也难怪，毕竟是海外的人，之所以不知道沐云，应该是沐云的名声没有传到海外的武道界。

第430章：不的话，那我就走了
　　“等等，我何时杀了你们火神会的人？”
　　沐云想先弄清楚这回事，不然无端被人指责，他可不愿意。
　　“既然如此，那我们就让你死得明白些！”
　　其中一人说道：“我们的成员李虎风。也就是好几天前，前往天海市为自己师弟报仇的唐装男子，他到你的苍凌集团后，被你给引走到别处，进行杀害！”
　　“哦，原来是那家伙啊。”沐云清楚了。
　　李虎风就是周馆主那位师兄。
　　对于火神会知道这件事，他倒没什么意外。
　　虽然当天，他催眠了目睹他干掉李虎风的群众，令他们忘却当时发生的事情，不应该被人知晓的。
　　但他引李虎风离开时，可是有不少人看见，也有路人看见。
　　火神会只要调查一番。分分钟钟就能知道了。
　　的确，火神会调查了下就知道了，还查到了沐云到魔都的地窟内。
　　于是赶来复仇。
　　“问完了，就受死吧！”
　　“拜拜。”沐云手指一挥，射出两道雷电穿透过两人的身体，刹那间，两人脸上闪过惊恐，心头冒出心声，这家伙好强！
　　念头一闪，他们就被击毙了。
　　他可没时间，听两个蝼蚁讲废话。
　　接着释放出大量雷电，将他们变成灰飞！
　　“黑羽大佬，你的雷电威力究竟有多强？”
　　见到雷电秒杀且令两人成灰飞，让冯帅好奇雷电有多强。
　　“我也不清楚，你要试试不？”沐云别过头笑道。
　　“不了不了，我哪敢拿命试啊。”冯帅摇头晃脑。
　　“不的话，那我就走了。”
　　沐云唤出千羽刃超速飞行，运用力量飞行，太废精神力速度还不是很快，还不如拿黑色羽翅飞行，这样才爽。
　　接下来，他要去火神会的地盘，将他们给灭了！
　　毕竟，人家的成员都找上门来报仇，而他却将之两人灭杀了，那么日后火神会的人知道后，必定又会派人来报仇……持续循环，反反复复。
　　对于这种事，沐云并不想让它发生，于是想干脆灭了人家的总部，直接一了百了！
　　然后就去灭了三大财团。
　　三大财团是火神会后面的老大。
　　老大看到自己的小弟们惨遭灭尽，定然会恼羞成怒，为他们报仇。
　　为了防止此事发生，永绝后患，沐云决定先上门灭了他们。
　　不过在那之前，先去找他那条七品蛟龙，他要骑着蛟龙前往，顺带联系罗明阎他们也前往。
　　好说歹说，他沐云是个大人物，什么事情都亲自出手解决的话，那未免太掉身价了。
　　不如让“小弟们”为他解决，这样还能有闲情去外国旅游下。
　　……
　　魔都海内。
　　此时此刻的七品蛟龙，化形为蓝发青年，操纵着身边的海水，搁出一个没海水的空地，与手下们玩扑克！
　　扑克是他的手下从魔都偷来的，打法也偷学来了。
　　这是他叫的，因为待在海内无所事事，太无聊了，搞事情他又不敢，怕被沐云知道后，虐个十次八次，所以打牌解闷。
　　“大王！炸了！哈哈哈！我赢了！”
　　“靠你的！炸你个头！不知道让让老子吗？！”
　　蓝发青年一脚踹向了打出王炸的螃蟹妖兽。
　　打牌打输了，他心情不爽。

第431章：走，往前方急速飞行！
　　“老大，没办法，我牌品好啊！只有王炸牌！”
　　螃蟹妖兽哭泣泣，靠真正实力赢了，还要被打，这年头手下不好当啊！
　　这老大也好蠢啊，牌品如此不好。
　　“好你个大头鬼！敢顶嘴！”蓝发青年再一脚踢去。
　　这次，螃蟹妖兽学精了，反应迅速，躲过了一脚。
　　“靠，还敢躲！”蓝发青年那叫一个暴脾气，一拳捶去。
　　他身边的手下们，看他出拳，立即拦住了他，不然会打死螃蟹妖兽。
　　“好热闹啊。”已经到这里来的沐云，看到兽宠这番举止，不禁笑了笑。
　　“有人类，大家做好防备！”
　　附近的妖兽看到沐云，手脚利索的用过来，将他团团包围住。
　　“敢闯老子的地盘，看老子怎么收拾……拾……”
　　蓝发青年转身看去，话还没说完，脸就囧了，嘴巴抽动：“是是是主人来了啊。”
　　“你想收拾我，我没听错吧？”沐云抱胸一笑。
　　“主人，你搞错了，小的哪敢收拾你啊。”
　　原本嚣张火爆气焰熄灭下来，蓝发青年一副卑微的样子，两腿抖了又抖，内心在哭喊。
　　大哥啊，你怎么一声不吭跑来啊？
　　至少招呼啊，吓死宝宝了！
　　“主人？”在场的妖兽手下们，来回在沐云和蓝发青年身上扫看，不知前因后果。
　　事情太丢人了，蓝发青年没有说自己成为了兽宠。
　　“看什么，快叫大主人！”蓝发青年喝诉道。
　　自己一个人这么卑微，太丢脸了，干脆让所有手下卑微起来，内心就平衡些。
　　“大主人！”
　　虽不知怎么回事，妖兽手下们还是老实听命，还凝视沐云，这人类是何等身份，能让老大叫主人啊？
　　“好啦，别玩了，我来找你是想让你带我去别的地方。”
　　沐云直入正题。
　　“但我被主人你打出重伤，无法长途飞行。”蓝发青年道。
　　昨天被沐云打成那样，他还能生龙活虎的站在这里，算不错了。
　　“这是圣疗花，可以快速治愈伤势。”沐云扔出一朵七彩的花朵，这是从地窟中获取的天材地宝。
　　蓝发青年一口吞下去，转眼间，他体内有一股暖流在伤口之间流动，快速治愈他的伤。
　　很快伤口全部愈合，他的脸色随之红润。
　　然后变回原形，趴在了地上，沐云一步跃了上去：“走，往前方急速飞去！”
　　七品蛟龙一声龙吼，奔腾上空，如同弓箭径直飞冲。
　　现场只留下大眼瞪小眼，互看着的妖兽手下们。
　　“你们听到了没，老大是被大主人打伤的。”
　　“听到了，但这是什么意思啊？”
　　“白痴，意思就是大主人就是昨天的那个黑色家伙！他将老大打倒，收为小弟，所以昨天老大才安全无事活下来了！”
　　“我靠牛逼啊，这个大主人身为人类竟如此牛逼！”
　　“不对吧，老大当人类的小弟，那岂不是很丢脸？我们这些小弟岂不是更丢脸？”
　　“傻叉，这个大主人有多强，在场的各位都有见到过。有这么厉害的人类当大主人，我们日后走出去，可以吹牛了！”
　　“没毛病，有这么强的大主人，我们以后到人类城市，估计可以横着走了！”
　　智商不高的妖兽手下们，陷入了无尽的幻想之中。

第432章：安德森
　　百星国，罗克威海滩。
　　这里作为一个海滩，聚集满了一堆穿着泳衣旅游的人。
　　就在沙滩上的休息处那里，有两个穿着同款黑色包臀裙，腿上有肉、白色丝袜，看起来靓丽无比，彷如玫瑰般的女性，与这个国家的一个经销商谈生意。
　　商人叫做安德森，金发碧瞳。
　　“两位小姐，这利润分配比例可否再提高一些？”
　　安德森看着眼下的合同，用英语商量道：“我帮你们将商品卖出去，而你们给我的利润却这么少，勉勉强强只算辛苦费，到头来我没赚几个钱。”
　　“不可能，我们主打低消费的化妆品为主，本身收获的利润并不是很多，加上给你的利润够多了，跟我们只相差一点而已，这样你还不够？你是不是太贪心了？安德森先生。”
　　两女之一的夏诗霜，一副冰冷毫无商量的口吻。
　　她是昨天来这里的，拿苏忆涵的化妆品来这里开括海外市场。
　　因为苏忆涵的那些化妆品在国内销量不错，效果极好。
　　正好夏诗霜想要进一步开括海外市场，便拿她的“水木牌”化妆品来开括下市场，看看怎么样。
　　不过暂时先卖一些便宜的，先试试水。
　　而她身边的另一位女性，就是苏忆涵，也是昨天来的，来看看夏诗霜怎么做生意。
　　“真的太少了，我们这里跟你们神州的行情不太一样。想要卖出去的话，我要废很多时间和功夫，而你给的利润太少，回报与支出不成正比。”
　　安德森一脸苦笑道。
　　其实他是在扯淡，他是想要狮子大开口，多谋取利益。
　　这是看两女不是本国人，人生地不熟，才会这样干的。
　　“安德森先生，在来之前，我有调查过这里行情。”夏诗霜也不是傻子，岂不知这是想宰她一刀。
　　“你要是不肯，我们不介意另找其他经销商。”苏忆涵语气很强硬。
　　“但你要找到才行，我在这里还是有点势力的，只要我一句话，就没人想跟你们合作。”
　　安德森笑了，拿出一支雪茄抽泣，淡淡道：“小姐，商场如战场，谈生意也一样，谈不拢对你们是没什么好处的。你要多多学习才行啊。”
　　“安德森先生，做人别太过分。”夏诗霜愠怒道。
　　她真想给他来一拳，打死他。
　　“不过分了。用你们神州的话来说，我是地头蛇，是龙是虎都要给我趴着，我作为本地人，自然要利用好这优势。”
　　安德森靠在椅子上，斜眼笑看两女：“听说，你们国家有不少崇洋媚外的，喜欢我们外国人，不知你们两个喜欢不？如果喜欢的话，陪我一晚，我就不再索要利润了。”
　　“你是在找死？”夏诗霜忍不了，将旁边的护栏掰弯，冷眼直视安德森。
　　“这手劲厉害啊，看来你是个武者。”安德森不慌不乱，显然清楚武道界的事情，可能也是个很强的武者。
　　“我真想叫我沐云哥哥，打死你。”
　　苏忆涵更是气炸，她可是名花有主的女人，一个老外居然敢对她起念头。

第433章：别教训了，干脆灭了
　　“打死我？他有那个能力再说吧。”安德森拳头握了握，散发出五品境界的气息：“我可是五品武者，他能对抗得了我再说。”
　　“巧了，不用沐云出手，我们就能打死你了。”
　　话落，夏诗霜散发出六品境界气息。
　　顿时吓得安德森一大跳，雪茄都掉地：“你居然是六品！”
　　“当……”
　　“大家快看，天空有龙！有龙啊！”
　　不合时的声音突然插了进来，打断了夏诗霜的话。
　　在海滩上的所有人，听见声音纷纷朝上方望去，还真的有龙！
　　不过是蛟龙！
　　“龙啊！那是巨龙！”
　　“我靠，那是龙类妖兽！大家快逃啊！”
　　“妖兽是凶残的生物，被它盯上会死无葬身之地的！”
　　场面一时慌乱了，一堆人面露惊恐，边回头望向敖蛟边逃跑。
　　胆子小的，当即腿软倒在地上，瑟瑟发抖着。
　　“主人，他们注意到我们了，我们要不要躲避一下？”敖蛟望着下方。
　　他怕自己太过于瞩目，引来这个国家的武者，然后遭到他们的群攻。
　　“敖蛟，下去。”沐云忽然看见了夏诗霜和苏忆涵，不过不确定是不是她们，想去确认下。
　　敖蛟是七品蛟龙的名字，是他在途中问他的，不然以后使唤他，总不能一口一个蛟龙吧？
　　听得怪别扭的。
　　“好。”敖蛟直冲了下去。
　　“夏姨，那头妖兽似乎是往我们这里的？”
　　“淡定，这头龙好像没恶意。”
　　夏诗霜很沉稳，美眸静静凝望敖蛟：“上面似乎还有一个人。”
　　“好像是沐云哥哥。”听到有人，苏忆涵立即也望去。
　　“别来啊，千万别来。”一边的安德森快吓尿，他没有逃跑的念头，因为那是会飞的蛟龙，想要逃跑几乎不可能！
　　他只祈祷别来，或者别吃了他。
　　两秒后，敖蛟落地，沐云跳动两女的面前：“还真是你们啊。”
　　“沐云哥哥，真是你！”苏忆涵整个娇躯扑了去，心情很欢快，然后变脸了，幽怨道：“你跟魔都的呆萌萝莉仙女，到底有什么关系？”
　　“关系很一般，不是你想象的那样。”沐云知道她在说什么。
　　他去进武道论坛水群，顺带看了昨天的聊天记录。
　　“骗子，大骗子，我不相信。”苏忆涵嘟着嘴。
　　“好啦好啦，别闹别扭了，真当我看不出你是在演戏吗？”
　　沐云扯了下她的脸皮：“先说说，你是怎么来这里的？”
　　“我跟夏姨来谈生意的。”苏忆涵指向夏诗霜。
　　“沐云，好啊。”夏诗霜脸红红的，两者之间的关系很尴尬，她不太敢正视。
　　“好。”沐云更是尴尬。
　　“对了，沐云哥哥，我有事像个你说。”苏忆涵看出这其中的猫腻，便扯开话题，直指安德森：“这家伙对我和夏姨有歹念，你帮我教训他。”
　　“别教训了，干脆灭了。”沐云最不能容忍有人对他的女人起念头。
　　“主人，我肚子饿了，让我吃了他吧。”敖蛟这时候说道。
　　“可以，不过要细嚼慢咽。”沐云冷冷道。

第434章：火神会所在地
　　“不要，别吃我！”
　　安德森当场跪下磕头，一脸鼻涕泪水，从刚才对话中，他再傻也知道敖蛟是沐云的，而能拥有这么强的蛟龙当手下，定然不是一般人。
　　惹到这种人物，性命算是没了一半，早知道，就不来谈生意，自己也不会起心思。
　　“你觉得有可能吗？”敖蛟龙口喷出一股水到他身上：“先把你洗干净了再吃。”
　　“你不能吃我，我可是火神会的人！”
　　求饶不行，安德森威胁起：“我可是火神会的人，你要是敢吃了我，火神会一定会为我报仇的！”
　　“敖蛟，停下。”沐云正愁找不到火神会在哪，眼下这个老外自曝身份，正好可以询问一番火神会在哪。
　　其实，沐云不知道火神会的具体位置，他打算来这里，边旅游边查找。
　　“呼，吓死我了。”
　　安德森拍了拍胸口，以为沐云是听到火神会这个名字，心生畏惧，才不敢对他出手，底气瞬间十足，当下道：“小子，知道我火神会的名号，算你有点眼力，跪下磕头，我就当刚才的事情没发生过。”
　　沐云以手代刃，使出黑羽流光斩，一道黑色气刃回旋出，砍在了安德盛的大腿上，以此做回复。
　　“真当我怕了火神会？”
　　“啊！！！”眼睁睁见大腿断掉，安德森面目狰狞，鼓起了不少血丝。
　　“给我说出火神会的位置，否则我切了你第三条腿！”
　　沐云一手提起，狠辣之色尽显。
　　第三条腿都没了，那还当个屁男人，对方还这么凶狠，安德森一个激灵，吐出话：“在东方十英里地的临海森林的地下。”
　　“敖蛟，他给你解决了。”开启神级透视对他的话，进行一番确认后，沐云将他扔进敖蛟的龙口。
　　“你歹毒！”这是安德森死前最后遗言。
　　“夏姨，忆涵，你们先待在这里，我去解决下麻烦。”
　　沐云恢复淡淡的笑意，接着跳到敖蛟背上离开。
　　“沐云哥哥好吓人。”苏忆涵对沐云刚才的行为，给吓到了。
　　“习惯就好，世界本就残酷，他这么凶狠很正常。”成熟的夏诗霜，看得很开。
　　……
　　临海森林地下，火神会所在地。
　　这里就像一个庞大的地下基地，人员高达上千个，全都是武者，一身火焰图案衣服，周围摆满了热武器冷兵器。
　　在这基地的中央位置，是类似于西方古代城堡的建筑物，显得很独特，而它就是火神会高层的会议之地。
　　此时，有七个人在城堡的大厅中，讨论各种事情。
　　“奥利弗，克里斯蒂安，莱斯利三个财团，命令我们混入其他国家的武者部队，暗杀部队主干，制造慌乱，各位有什么好方法执行？”
　　火神会会长推了推金丝眼镜，对另外六个人道。
　　他口中三个财团，就是他们背后的老大。
　　“现在灵气复苏，妖兽妖魔全出现了，各个国家的防备力度会达到最高，我们的人想混入进去，恐怕很难做到。”
　　“不对，妖兽妖魔出现，各个国家会加强武力部队，广招武者，我们的人可以趁此混入进去。”

第435章：直接一锅端了
　　“这事情暂时放在一边去，先谈谈神州的事情。今早安插在神州的人传回消息，说有一个年轻人以一己之力，灭掉了数十个七八品的妖兽妖魔，此事，你们如何看待？”
　　“滑稽可笑，年轻人哪来的那能力？”
　　“我感觉有可能，还有视频作证，而且那个年轻人是神州最近有名的人物，好像叫牧云，还是什么。”
　　“说到这个人，我们火神会有一个成员被他杀了，今早有两个成员赶去报仇，不知情况如何。”
　　“如果那年轻人真传得那么神，那两个家伙应该死掉了。”
　　“传令下去，尽最大的力量调查他，有必要就暗杀掉，神州诞生出这种人物，对我们是不利的。”
　　“会长，仪器检测到外面有一头七品妖兽靠近！似乎还要对我们出手！”
　　有一个成员跑了进来，禀告道。
　　“七品妖兽？”火神会会长再推了下金丝眼镜：“有点麻烦啊。传令下去，中品境界的武者，携带热武器驱赶掉它！能杀的话就杀了！”
　　就在命令刚下达完时，一阵巨响传遍整个基地，基地震动，包括城堡。
　　“发生什么了？”一个高层起身望向外面。
　　“应该是那头七品妖兽出手了。”火神会会长双手撑着下颚：“看来我要亲手出手才行。”
　　“会长，我们的基地被淹了！”看见外面涌来一波海水，那个成员尖叫道。
　　“被淹了？”火神会会长直接慌乱，要是基地被淹，那么基地算是毁了一半。
　　“会长，海水中有电！有雷电！”
　　看到海水中有如激流般的雷电在闪烁，那个成员叫得更大声。
　　然后，火神会会长他们所在的城堡也被淹没了。
　　“救命啊！我不想死！”
　　“妈的，这海水是不是有电鳗类的妖兽？”
　　“我的上帝，快救我，我不想死！”
　　同时在基地外面。
　　敖蛟操纵海边的海水，灌入火神会的基地的缺口。
　　缺口是他打出来的。
　　“直接一锅端了。”沐云释放出大量雷电，注入进海水中。
　　这样做省时省功夫，能更好的灭掉火神会。
　　但是，雷电的威力可能会被海水给分散，造成的伤害不是很大。
　　不知过了多久，火神会的基地猛然炸响，临海森林塌陷，冒出一个个出入口，蹿出了几百人。
　　“妖兽，我们要宰了你！”
　　“低贱的生物，敢对我们的基地出手，我要将你大卸八块！”
　　“麻死老子了，居然玩电！”
　　这几百人都是从沐云的雷电中，幸存下来的，可也算够惨，一身伤痕，狼狈不堪。
　　“还活下来这么多人啊。”
　　沐云停止释放雷电，站在敖蛟头上。
　　“人，龙头上有人！”
　　“这一切肯定是这个人搞的鬼！”
　　“这家伙是那个沐云！”
　　几百人发现了沐云后，奋力怒吼。
　　“原来这家伙就是沐云。”火神会会长扔掉金丝眼镜，闪现凶光：“居然毁了我经营一百多年的基地，找死！”
　　“全给我上，干掉这头龙和这小子！”

第436章：火龙
　　不用火神会会长说，火神会的成员就已经气炸了。
　　上品境界的旋即飞起手持冷兵器，中品境界的借助树木跃上半空，手持没有损坏的热武器。
　　至于下品境界的，全死光了。
　　“喷水。”沐云下令。
　　“好的。”敖蛟龙躯一转，喷出如瀑布般的巨大水流，冲向中品境界武者，一次性击溃了他们。
　　上品境界的武者，他就对付不了，他们会飞，可以轻易躲闪水流，境界又与他相同，更是无法对付。
　　“雷霆万钧！”沐云凝聚雷电袭向剩下的上品境界武者。
　　雷电威力巨大，可以拐弯追击。
　　几秒之间，全成灰飞，只剩还没动手的火神会会长活着。
　　雷电的声音还颇大，惹来了不少附近居民的目光，包括一些群众。
　　“那是刚才在海滩上的蛟龙！”
　　“刚才的白光该不会是雷电吧？还有那头蛟龙该不会就是妖兽吧？”
　　“森林怎么没了？是不是那头蛟龙干的吧？”
　　“那里有个东方人，他居然站在巨龙的头顶上，巨龙莫非是他的坐骑？！”
　　“好厉害的东方人，也好帅啊！”
　　“好俊的东方人，看起来也很有力量，不知是叫什么名字？”
　　没有一个感到害怕，全在眺望着那里。
　　“敢杀了我所有的手下，此仇不共戴天！”
　　火神会会长眼含怒火，旋即转身飞奔，他只是撂下狠话，他是不敢真动手的。
　　见到沐云的雷电，他知道在神州的手下传来的消息不是假的。
　　靠那拥有毁天灭地之威的雷电，的确能灭杀了几十个妖兽妖魔。
　　他一个八品境界，拼死也没那个能耐，而眼前之人却有，那么此人不是他所能对付的，只能先逃跑，日后寻求帮手再来复仇。
　　“想逃没门！”沐云手握雷电长矛，发力射去，晃眼间到火神会会长的后背。
　　“想杀我不可能！”
　　在那一刹那间，火神会会长身上的衣服裂开，一身坚固鳞甲在身，硬是抗下雷电长矛，但还是进入了血肉，受了不小的伤害。
　　“要显出原形了啊。”沐云本以为能干掉这个家伙，对方却在紧要关头，开始显出原形保命。
　　其实这个火神会会长是一条龙，血脉纯正的八品巨龙！
　　“是你逼我的！”
　　火神会会长知道逃不了，转过身去，身体逐渐增大，要彻底显露原形。
　　转瞬间，一条火红色，背生双翅的西方类火龙出现，它飞在空中，与敖蛟对视。
　　“好可怕。”敖蛟怂了，境界上有差距，血脉上也有差距，难免会害怕。
　　就如兔子见到了百兽之王狮子会心生恐惧。
　　他是杂交蛟龙，血脉不纯净，低于火龙的纯正血脉。
　　“敖蛟上，将它干掉。”沐云下令。
　　“主人，我打不过啊。”敖蛟果断认输。
　　“它是火龙，你是水龙，水克火。尽管血脉、境界上有差距，也勉强可以打个五五开。而且我会在一旁协助。”
　　沐云自然知道他在担心什么，但他还是要打。
　　这是给敖蛟的磨练。

第437章：火焰冲天！水流落地！
　　“那好吧。”敖蛟只能硬着头皮袭去，火龙讽刺一笑，喷出了火焰，敖蛟立即反攻，喷出巨大的水柱。
　　由于水克火，两者的攻击相互抵消了。
　　火龙清楚谁水克火，在攻击互相抵消的时候，迅速动身，身上爆燃出大量火焰，飞扑向敖蛟。
　　然而，他忘记敖蛟身上还有会御雷的沐云在！
　　沐云在双手凝聚两把雷电长矛，突刺而去，将其翅膀穿透出两个大窟窿。
　　“啊！卑鄙！”翅膀受伤，火龙痛到不行，连飞行都无法维持了。
　　可还没完，那两把雷电长矛在沐云的操纵下，来回在它的龙躯上面连续划过，留下一道道疤痕。
　　这带来了巨大的痛楚，令火龙想寻死了。
　　见削弱了对方的实力，沐云离开敖蛟的身边：“现在它交给你了，尽快速战速决，还有杀了它之后，吞掉它的血液，提纯你的血脉纯度。”
　　敖蛟的血脉不纯净，只会一直是一头蛟龙，而不是真正的巨龙。
　　对此，沐云很不满意，所以，要他喝掉火龙的血液进行提纯。
　　血脉提纯也有益于提升敖蛟的实力。
　　“好的，主人。”敖蛟纵身飞去，火龙变得那么惨，实力大减，他已经不惧怕了。
　　火龙见对手来了，强忍痛楚殊死抵抗，敖蛟也不甘示弱，拼了老命，跟他打个热火朝天。
　　火焰冲天！水流落地！
　　战斗进入白热化，非常激烈，招招要对方性命！
　　沐云站在一颗树上，吃着灵果，静静观望。
　　同样也在观望的那些群众，什么话也没说了，专心注视，不过大多注意力都在火龙及沐云身上。
　　首先火龙突然冒出，令他们震惊不已。
　　而后沐云轻松碾压火龙，刷新了他们的认知。
　　这是人能做到的？
　　那可是巨龙，两三下就将巨龙给干翻，这是不是太过于强悍了？
　　要不是，他们也知道妖兽妖魔武者的事情，恐怕早已失控慌乱了。
　　有不怕死的人，则悄悄的跑去，靠近沐云，看清楚他的面貌。
　　他们十分好奇，那么强，又驱使一条巨大蛟龙的家伙，究竟会是怎么样的。
　　其中还有一部分有心人，也就是管理武者的安全部门，他们偷偷来看沐云，对他进行观察。
　　沐云和敖蛟的动静太大，很快就惊扰到了他们。
　　“此人，好像是神州有名的武者，他怎么来了？”
　　“快点报告回部门才行，这么凶悍的人物，来我们国家，绝对没好事情。”
　　他们已经认出了沐云，进行上报。
　　这些人隐藏在了人群之中，而其他的普通人到沐云身边后，不断打量着他。
　　他们没有任何惧怕，不知他们是胆大，还是沐云看起来不凶，觉得他很好相处，立即发出声。
　　“帅哥，要不要当我男朋友？”
　　“东方人，你是来自东方的哪个国家？”
　　“帅哥，你的皮肤好白啊，比我们的皮肤还白，还很帅气，你是吃了什么啊？”
　　“帅哥，你是怎么掌控那条巨龙的？”
　　现场如菜市场一样，一片喧闹声，无数的问题传入沐云耳中。
　　沐云并没去搭理他们。

第438章：晚会
　　“叮！越来越多人知道宿主很强，名声慢慢增涨，气运值+50。”
　　“叮！火神会就此完全覆灭，插手了主角李鸣的剧情，气运值+100。”
　　“打完收工。”
　　沐云悬空而起，眼下火龙已经死了，敖蛟彻底获胜，并吞噬了火龙的血液，慢慢提纯了自身的血脉。
　　“敖蛟，你先回海里继续提纯血脉。”
　　下达命令，沐云如光般闪现离开，又幻化成普通人样子，躲过群众的视线。
　　敖蛟同时飞进了海洋内，隐去身形。
　　这操作来得太快，群众没有很快反应过来，连安全部门都懵了。
　　“部长，沐云和他的蛟龙失踪了，尽快加派人手搜索！”
　　安全部门顿然醒过来，拿出手机通报消息：“我怀疑他失踪，是要干不好的事情，最好逮捕起来才行。”
　　“暂时按兵不动，这个人物太危险了，在他没有作恶时，不要太靠近他，否则会惹怒了他，远处观察就可，任他行动。”
　　“我会另外派人查找他的踪迹的，你们就不要去搜查，我自会派人去搜查。”
　　沐云不知道因为自己的出现，引起了这个国家的警惕，产生深深的忌惮。
　　刚才灭火神会的事，他们是有知道的。
　　但他们没有那么多精力追究沐云的所作所为，因为，他们也要镇守地窟，处理妖兽妖魔的事情，分散不了太多精力。
　　只要沐云别太会闹事，他们就会当做没看见他。
　　加上，他们很畏惧沐云的实力。
　　不然一个外来者，在他们国家大开杀戒，灭了一个组织，还搞得人尽皆知，他们早发飙来追究了。
　　……
　　晚上，一家酒店内。
　　沐云、夏诗霜、苏忆涵都在这里，并在同一个房间中穿晚礼服。
　　他们准备去参加一个晚会。
　　就在晚上前，之前在神州出现过的李总，就是那个被沐云用银针废了第三肢的李总，拿来邀请函邀请两女去参加一个晚会。
　　晚会是一场生意性质的人晚会，有三教九流的人。
　　夏诗霜她们想了想就答应下来，打算去后，看看能不能借此搞定化妆品生意的事情。
　　于是买了晚礼服。
　　沐云之所以也会去，纯属没事便跟着去。
　　至于火神会的后台三大财团，他暂时还不会对他们动手，因为不清楚他们的确切位置，只知道大概位置。
　　如奥利弗家族财团就在附近的纽约。
　　不过，他叫人去探查了，找到的话，能灭掉就顺手灭掉。
　　叫的人，自然就是已经赶来这里的罗明阎他们。
　　“沐云哥哥，你看我穿的这件好看不？”
　　此刻的苏忆涵，穿上了一件淡蓝色的晚礼服，将之身材包裹得严严实实，脖子带着一条海蓝色晶石吊坠，看起来颇为靓丽又保守。
　　“没穿衣更好看。”坐在阳台上椅子把玩着雷电的沐云，抬头看了一眼，微笑道。
　　“讨厌。”苏忆涵扑在了他身上，勒住他的脖子：“我要勒死你。”
　　“还不许我说真话，唉。”沐云挣开她的双臂，抱起她来，吻了她一下：“真够霸道，那我以后不理你了。”
　　“谁叫你牛头不对马嘴，乱说话。”苏忆涵咬住他的唇部。
　　“你们两个别秀恩爱了。”
　　换上暗红色礼服，看起来偏为黑暗风，只露着一双小腿的夏诗霜，走了过来：“也是时候该走了。”
　　“好。”

第439章：列克
　　晚会举办地。
　　一辆辆高级汽车陆续停在门口，不少的社会名流聚集于此。
　　里面一片富丽堂皇，来来往往颇为多，不少绅士贵妇在相互交谈，不然就是在互相敬酒、携手共舞。
　　“先生，你的舞步挺好的，是在哪个地方学来的？”
　　“列克先生，希望日后我们还能有偿合作。”
　　“乐意之至啊。”
　　“话说回来，今晚有两个神州美人要来，怎么还没有看见？”
　　“她们就快来了，列克先生你绝对喜欢她们的。”
　　那位李总毕恭毕敬的对着一个金发青年道。
　　似乎这青年是身份很高贵的人物，才会令他如此尊敬。
　　李总之所以邀请夏诗霜和苏忆涵来，目的是不纯的，就是想要将她们介绍给这位金发青年认识。
　　“要是真的很漂亮，少不了你的好处。”列克捧着酒杯，微笑道。
　　两人之所以会相识，是李总在这个国家，寻找治好第三肢的方法时，恰巧认识了这个列克。
　　之后，第三肢被这个列克治好了，不过是短暂性治好，想要完全根治，他必须付出代价。
　　于是乎，知道夏诗霜和苏忆涵来到这个国家的李总，便对她们起了念头。
　　他知晓这个列克喜欢美女，便将主意打在了两女身上，以此换取根治第三肢废掉的药物。
　　但他却不知，沐云亲手废掉他的第三肢，可是永久性废掉，无法治好的！
　　能短暂性治好，纯属是靠药物强行刺激，效果持续不久，还对肾脏还有极大的隐患危害。
　　“好处就不用了，我只要药物就行。”李总只想重振雄风，而不是当现代的一大太监。
　　“美人够美，一切都好说。”列克笑中带着一丝不易察觉的阴险。
　　其实，他没有什么药物能根治好李总第三肢，只是在忽悠他，耍他玩的。
　　不过令列克意外的是，李总居然会介绍美女给他，换取药物，倒让他很开心。
　　“列克先生，她们来了。”李总看见了两女轻步而来，就在看见沐云后，神情一愣：“他怎么也来了？我没有邀请他啊。”
　　“果然是美女，韵味十足。”
　　列克无视了沐云，直勾勾盯着两女。
　　因两女太过于靓丽，沐云又帅绝人寰，十足耀眼，三人又是神州面孔，在场的人，看到后，目光全聚集而来。
　　“这两位小姐好漂亮啊，是来自哪里的？”
　　“那个帅哥太帅了，也好有魅力，比所谓的小白脸强多了。”
　　“爱了爱了，那个小帅哥我今晚要他陪我。”
　　“不知包.养他，需要多少钱？”
　　一些贵妇对沐云动起了歪心思，心思流露于言表，说外国开放还真没错，不做一点儿掩饰，大胆至极。
　　“夏姨，那个金毛鬼好像在盯着我们看？”
　　苏忆涵察觉到了列克的目光，这金发青年的眼神太肮脏了，很难不被注意到。
　　“不怀好意，是一个非常恶心的人。”
　　夏诗霜看得出对方眼中的侵占之色，让她很不喜欢。
　　顿时两女，眼中流出厌恶，非常显眼，没有任何隐藏。

第440章：所以呢，你要为他出头吗
　　“两位小姐，你们好，我是列克·奥利弗。”
　　列克似乎不感冒她们的表情，宛如翩翩君子般到她们面前，做出绅士的礼节，用神州语说道。
　　公共场合，两女还是不太好做出不喜欢的样子，强装微笑，同声道：“好。”
　　“两位，这是奥利弗财团的少爷，身份尊贵，你们要是想在这个国家进行化妆品的销售，可以请求他帮忙。”
　　李总想要让双方搭上线，并不怕沐云这个危险人物，因为这件事，对他出手。
　　他就不信一个小小总裁，能在财团大少面前撒野。
　　就在他说这话时，列克轻轻扯了下领带，笑容满脸，丝丝傲气在脸上。
　　“我只是一个小少爷，能力倒不是很强，但为两位小姐搞定点小事情还是可以。”
　　“你太谦虚了，奥利弗财团又不是小财团。”
　　沐云靠在苏忆涵肩上，插进话来：“据我所知，势力是很庞大的，动动脚就可以在百星国掀起风浪。”
　　“请问阁下是？”列克看向沐云。
　　沐云的这番话，令他觉得沐云不简单，常人可不清楚奥利弗这个财团的。
　　听沐云的话，明显对奥利弗财团有很深的了解。
　　“她的男友。”吻了下苏忆涵的小脸，接着沐云再道：“而我叫沐云，神州内的一个小总裁。”
　　列克嘴角一抽，沐云的话意和亲吻，他晓得是什么意思，是在说“这是我女友，你少动歪脑筋”。
　　头次有人敢这样对待他，他内心很不爽。
　　“这是我沐云哥哥。”苏忆涵懂沐云的意思，也跟着道。
　　“我也是她女友。”夏诗霜也附和，言语中有点酸溜溜，好像在怪沐云没有介绍她。
　　由此可见，之前夜紫心的一顿话，起了不小的作用，不然平时的她，说不出这种羞涩的话。
　　闻言，列克脸黑下来，给了李总一个眼神，意思是：“这就是你给我介绍的美女？还外加一个男友来，你是在耍我？”
　　李总知道情况不好，惹到了列克，急忙道：“我也不知道啊，这个家伙是不请自来的。”
　　话语直指沐云。
　　“我不请自来有意见吗？”沐云淡淡道：“老李，你是不想你的第三肢好了？”
　　“列克先生，可以帮我治好，不需要你了！”李总非常硬气。
　　“是吗？”沐云看向了列克，目光闪烁。
　　“当然，我毕竟是奥利弗财团的少爷。”
　　列克的表情很不自然，被看着内心发慌：“这家伙的眼神好有威慑力，到底是什么来头？”
　　“这么说，你是想与我为敌？”沐云突然道：“他的第三肢，可是我废的，你想帮他治好，是想跟我对着干？”
　　“原来是你废掉的啊。”列克不输气势，直声道：“阁下，你未免太残忍了？那可是事关人家终生幸福的东西。”
　　“所以呢，你要为他出头吗？”
　　话落，沐云勒住了李总的脖子。
　　“别别别……”李总说不出话来，极为难受，内心更苦逼，好好的扯到我身上干嘛？
　　“你别太过分！”列克眼露怒火，李总勉强算是他的人，而沐云却要对他的人出手，他可不能容忍。

第441章：接下来你又有什么手段呢
　　“威胁我？”沐云嘴角一勾，旋即手上释放出雷电，将李总电得外焦里嫩。
　　这个李总，他早想干掉了。
　　来到这个地方，又见到这个列克，他明白了李总为何邀请夏诗霜和苏忆涵来。
　　原来是要介绍给这个列克，那么他要付出代价！
　　“神州人，做事做得这么过分，你是想找死！”
　　列克一声怒吼出，传遍整个晚会。
　　那些已经不太注意这边的其他人，听到声音都看了过来。
　　“这是发生什么事了？”
　　“那个帅哥杀人了，还释放出雷电，这未免太狠了。”
　　“好像与列克先生结仇了。”
　　“绝对要发生大事情了。”
　　“这个神州人死定了，敢对列克先生的人出手，绝对会遭到奥利弗财团的怒火。”
　　“可笑的家伙，敢惹到列克先生，是没有好果子的。”
　　好好的晚会演变成这样子，他们受到了不小的惊吓，但他们的承受力很好，很快就从中缓过来，有的当场嘲讽了。
　　这是他们国家的地盘，一个别国的人，敢在他们的地盘惹到本国大人物，是没有好果子吃的。
　　殊不知，沐云会怕吗？
　　他连火神会都敢灭了，还是在大众眼下灭了！
　　“沐云哥哥，我们还是离开吧。”
　　“沐云，事态不好了，我们最好先离开。”
　　苏忆涵和夏诗霜，都怕接下来会发生不好的事情，拉住他的手。
　　“一个小奥利弗的人，没什么可怕的。”
　　沐云淡然无比，对列克道：“很不爽的话，可以对我出手啊！”
　　敢对他的女人有歹念的家伙，他同样是不会放过的。
　　不然，他也不会无故挑起事端。
　　“我不管你是什么人，为何能拥有奇怪的能力，但你和你的女人，别想活过今晚！”
　　恶狠狠盯了沐云一眼，列克一脚重踩在地板：“保镖给我滚来！”
　　话刚落，听到刚才动静的保镖，已然从外面跑来了，紧接着一个个倒在地上，死翘翘了。
　　“来不成了，接下来你又有什么手段呢？”沐云冷笑道。
　　“他们？你……”列克已被吓到了语无伦次，抖着手指逐步朝后退去：“你到底是如何对他们出手的！”
　　他见识似乎短浅，看不出这是精神攻击造成的。
　　在场的其他人，貌似也看不懂，一个个咋舌，眼瞳瞪大。
　　“死了，他们死了……”
　　“这个神州人究竟是什么人物？”
　　“雷电，神州人，帅气……他该不会是今天那个运用雷电，灭了一个地方的御龙者吧？！”
　　“你没看错？那个人可不是普通人，岂会来到我们这个小晚会里？”
　　“千万不要是御龙者，要是彻底惹怒了他，就有一头巨龙袭来的。”
　　御龙者是这个国家的人，给沐云取的外号，因为不清楚他的名字。
　　“怕什么，列克是奥利弗财团的少爷，御龙者再强悍，也强不过我们国家的三大财团之一的奥利弗财团！”
　　“的确，他惹到了列克先生，一定没有好下场的！”
　　“吓死我了，他即便是御龙者，肯定也不敢在我们这里太过于放肆了。”

第442章：奥利弗财团覆灭
　　不知是哪个人说出奥利弗这个财团，这个财团之名，像是一支强心针，瞬间稳住了他们。
　　“对，我可是奥利弗财团的少爷，无需惧怕你！”
　　列克被提醒了自己的身份，强行镇定下来，露出勉强的笑容，抬头挺胸的对视沐云。
　　“可是我不害怕啊。”沐云再次凝聚出雷电。
　　“别对我出手，否则我叫人了！”
　　列克又再次怂了，可沐云读医他的话无动于衷，一步步靠近了他，列克随着冷汗满面，急促拿出手机，打电话回去家族：“管家，有人要对我出手，快叫人来！”
　　“少爷，大事不好了！我们遭到攻击……啊！救命！”
　　电话随后被中断了，只有那声惨叫回荡在其耳朵。
　　“发生什么了？”列克僵在那里，不明管家为何惨叫。
　　“明阎，有什么事？”看到手机来电，沐云接通了他。
　　“主人，我们找到奥利弗财团的位置，并顺手灭了他们！哈哈哈！他们太弱鸡了，不经打！”
　　这是敖蛟的声音，他拿罗明阎的手机打电话。
　　敖蛟已经完全提纯了体内的血脉，并且突破到八品，突破时，还蜕去了蛟身，成为真正的巨龙。
　　“不错。”沐云很满意这个结果。
　　他本来不指望罗明阎他们能灭了奥利弗财团。
　　毕竟是财团，底蕴是非常悠久强大的，上品境界的定然不少。
　　对了，罗明阎他们已经突破到了七品，否则也无法灭了奥利弗财团！
　　“灭了，你灭了我的家族……不可能！我的家族是很强大的，你哪有势力灭了我的家族！”
　　列克有听到敖蛟的那番话。
　　但他一万个不信，他家族可是百星国最强的三个财团之一！
　　传承悠久，无数人对之十分畏惧，没人能击溃！
　　“三个大财团联手创建的火神会，都被我给灭了，没有什么不可能的。”
　　沐云凭空提起了他：“好了，既然你家族的人被我的手下给灭了，那你跟他们去找上帝，或者找撒旦吧！”
　　说完，雷电布满列克的全身。
　　“不！不要！”在雷电下，列克的身体逐步消失了。
　　“你们和他认识，想不想要为他报仇？”
　　甩了甩手，沐云望向参加晚会的其他人。
　　“不不不……”
　　“我们跟他不熟，他就是个垃圾，我们岂会跟他认识。”
　　“这个强者大人，你搞错了，我们跟他不认识。”
　　他们直接翻脸不认人，撇清掉了关系。
　　报仇是不可能的。
　　眼前的神州人，连奥利弗财团和列克都给灭了，他们敢去为其报仇，是在找死！
　　压根没有那个实力！
　　“没有就算了，本想给你们一条雷龙服务的，可惜你们不懂得享受啊。”
　　沐云一笑即过，转身离去：“忆涵，夏姨，我们走吧，日后不用在这个国家搞什么生意，好好在国内发展就行，你们也不缺钱。”
　　“那我日后吃沐云哥哥的，全靠你养了！”
　　“吃哪个啊？说清楚点。”
　　“流氓，你又来。”
　　“别太早回酒店，我们去附近逛逛吧。”
　　“那就听夏姨的。”

第443章：安全部门的畏惧
　　两女完全将刚才的事情，当做没发生过。
　　她们也没有兴趣追问奥利弗财团的事，那不是她们该管的事情，做好自己就行。
　　她们是这么想的。
　　在三人离开后，在场的那些社会名流，全跪在了地上，皆是劫后余生的表情。
　　刚才的那番景象，给他们巨大的震撼，铭刻在了心里，永远都忘不了。
　　“部长，沐云将奥利弗财团的少爷，给灭杀掉了，这要怎么办？”
　　晚会外面，一处隐蔽的地方，拿着手机望着沐云的身影：“是否该召集人手，将他逮捕掉。”
　　他是安全部门的人。
　　“加派人手进行远处跟踪，要是有人惹到他，你们要第一时间出现，将招惹他的人，给杀掉，别激怒到他！”
　　“还有，你们要小心他！他的蛟龙和他的手下，在刚才灭了奥利弗财团的所有人！是一个很凶狠的人，绝非必要，千万不要招惹到他！”
　　安全部门作为这个国家的重要部门，在第一时间内，就收到了奥利弗财团被灭的消息了。、
　　但他们还是不会行动逮捕沐云。
　　因为他们更畏惧沐云了！
　　轻而易举灭了他们国家的一个财团，其手下势力定深不可测！
　　而且能掌控那股势力，本人绝对更厉害！
　　面对这种人，他们实在没有精力对付，能避免就避免。
　　只要沐云不要太过分，不做出大规模的恐怖袭击什么的，他们就无视掉，当他做出的事情没发生过。
　　“什么？”听完，那个人的手机掉在地上。
　　“费乐，部长怎么说？”
　　在费乐的后方，有七八个人在，他们也是跟踪沐云的。
　　“不要让人招惹到他，他是个危险人物！”
　　费乐哆嗦着嘴巴，一个字一个字的说出：“他的手下，还灭了奥利弗财团！是个极度危险的人物！”
　　“骗人的吧，奥利弗财团可不是小财团。”
　　“费乐，别开玩笑了，这一点也不好笑。”
　　他的同伴没有一个信，这听起来，实在是太匪夷所思，难以相信。
　　“这是部长说的，你们要是不信，可以去问部长，信不信由你们！”
　　费乐拿出了上司的名头。
　　他的同伴陷入了沉静，既然是部长说的，绝对没错！
　　他们随之信了！
　　也万分惊恐，他们居然跟踪这么危险的人，找死的节奏？
　　“我想向部长申请，不想追踪这个人……”
　　……
　　酒店内。
　　沐云带两女先后到了好几个地方玩乐，前前后后花费了大概五小时时间，到了凌晨两点才回到酒店内。
　　“沐云，我洗好了，你进去洗吧。”夏诗霜穿着淡薄的睡衣从浴室走出。
　　“好。”沐云拿起浴袍走了进去。
　　“沐云哥哥，我也要去。”苏忆涵很胆大的跑进去。
　　“你们两个是当我不存在？老撒狗粮。”
　　夏诗霜一脸无奈，又显得十分幽怨，下一秒红起来了：“小声点，别骚扰到我。”
　　一会儿后，苏忆涵被沐云抱了出来，奇怪的是，她双臂的背面有些青紫。
　　“看不出啊，忆涵，你会是那么……”
　　“就怪你，害我趴在洗漱台上那么久，搞得我双臂快僵死了，还一块青一块紫。”

第444章：兔兔那么可爱，怎么可以吃它呢
　　这一晚，剩下的两个财团非常不安宁。
　　华盛顿，克里斯蒂安财团。
　　这财团的掌权人，在收到奥利弗财团灭亡的消息后，召集了好几个高层商讨事情。
　　掌权人道：“根据可靠消息，灭了奥利弗财团的凶手里，有那个沐云的蛟龙手下，而沐云跟他的蛟龙，在今天灭了我们的火神会，然后又灭了奥利弗财团。大家对此有何看法？”
　　“我怀疑沐云和他的蛟龙，是冲着我们三大财团来的。”
　　“他先灭了火神会，接着灭了奥利弗财团，按照这个顺序，接下来就是我们克里斯蒂安或者莱斯利财团。”
　　“你们有没有想过，他为何要灭火神会及奥利弗财团不？他明明是神州人，是很难跟我们结仇的，到底是发生了什么，才令他来灭火神会和奥利弗财团？”
　　“据说，火神会的人去杀过他，可能就是因为这个结仇，然后他知道了火神会背后的靠山是我们，于是对奥利弗财团下手。”
　　“所以说，他接下来可能对我们下手。”
　　掌权人揣摩道：“那我们是不是该先下手为强？或者派人去试探下？”
　　“我认为先下手，不过要对他身边的那两个女人下手，拿她们当人质才行。”
　　“试探的话，是试探不出来的，还是先下手，抓他的女人。”
　　“我赞同先下手抓女人当人质。”
　　没多久，他们就讨论好了这件事，随后他们派出了十个人前往。
　　与此同时，远在芝加哥的莱斯利财团，也召开了会议。
　　他们讨论的事情，跟克里斯蒂安财团的差不多，不过他们主张按兵不动，先观察再说。
　　……
　　第二天。
　　退了酒店的房间，沐云带着夏诗霜和苏忆涵，上街游玩。
　　至于罗明阎他们则是在附近，也是在游玩。
　　“沐云哥哥，你看那里好多鸽子啊，要不要抓来一只来吃？”
　　苏忆涵非常欢快。
　　第一次来到外国，见到了从未见过的景象，她既是激动又是好奇。
　　哪怕昨晚没少游玩过。
　　“还不如抓兔子吃。”沐云望向公园里的兔子。
　　“沐云哥哥，兔兔那么可爱，怎么可以吃它呢？”苏忆涵小嘴嘟起。
　　“没办法，兔子肉更好吃，尤其是你身上的两只小白兔，更香更嫩更可口。”
　　沐云轻轻划了抚摸了下苏忆涵的脸蛋。
　　“讨厌，不理你了。”苏忆涵吐了吐香舌，便抓住了身边的夏诗霜的手臂：“夏姨，我们到一边玩，不理沐云哥哥了。”
　　“你们俩还真是会玩啊。”夏诗霜轻轻叹息，一脸疼爱：“那我陪你到别的地方吧。”
　　“唉。”沐云耸了耸肩，看着她们离开自己身边：“这小妮子，昨晚玩得挺开的，现在却玩不起，真是女人心海底针，多善变啊。”
　　暂时沦为“单身狗”的沐云，只能迈着孤独的步伐，自个逛街了。
　　但他忘记身上有魅力无限提升的技能，如今的颜值和魅力都不知有多高了。
　　走没几步，就有两个金发美女见到他独自一人走，立即跑来搭讪。

第445章：前往克里斯蒂安财团
　　“东方帅哥，一个人吗？要不要姐姐陪你啊？”
　　“你看我们两个怎么样？要不要深入性交往下？”
　　两个金发美女使劲抛出媚眼，诱惑沐云。
　　“算了，我对二手货没兴趣。”沐云用英语回复。
　　算是老司机的他，看得出这两个是花丛老手，身经百战。
　　这种女人，他不喜欢。
　　但他的拒绝，似乎没多大效果。
　　“我们倒贴钱都可以，只要你陪我们玩玩。”
　　“像你这种帅哥，是很难见到的。”
　　“你们长得的确不赖，手感也不错，但不是我的菜，所以，去找别人吧。”沐云掠过她们的面前，摸了一把便急速跑开，幻化成一只鸽子。
　　“……”两个金发美女无言以对，世上竟有抵抗得住她们美色的人。
　　“沐云哥哥，有人要对我们出手！”
　　就在这时，苏忆涵的声音从附近传来。
　　幻化成鸽子的沐云，忽的解除幻化，循声急速飞去。
　　到了现场，看见了十个黑衣人围住了两女。
　　不过，情况有点不对劲，十个黑衣人后面有二十个黑西装人，拿着手枪对准黑衣人。
　　一时让人看不懂现状。
　　至于夏诗霜和苏忆涵暂时一点危险也没有。
　　十个黑衣人还没有动手，好像在防备后方的人。
　　“这些家伙跑出来干嘛？”沐云站在半空，扫望那二十个黑西装人。
　　其实这二十个人，一直在跟踪他，其中有几个人，从昨天跟踪到现在。
　　但沐云没有理会他们，只要别搞什么小动作，骚扰他，他就不会去搭理的。
　　而他们就是安全部门的人！
　　他们看见两女遭遇十个黑衣人袭击，便迅速跑出来保护。
　　他们之所以这样做，是怕两女遭到伤害后，间接惹到了沐云，造成一系列的影响，如大开杀戒，于是才保护两女。
　　“这怎么回事？”由克里斯蒂安财团派来绑架两女的十个黑衣人，此刻相当懵逼。
　　他们才出场，就被围住了，这是什么操作啊？
　　“你们是谁派来的？”沐云到两女的身边，环视这三十个人。
　　十个黑衣人没说，他们不敢说出幕后指使者。
　　安全部门的人，倒是没有什么顾忌，其中一人直言道：“我们是本国的安全部门，特地来保护沐先生及两位小姐的安全。”
　　“哦。”沐云晓得这个部门，对于为什么要保护他们三人，他就没兴趣知道了，然后看向十个黑衣人：“那你们呢？”
　　沉默不语，十个黑衣人不可能说出的。
　　“克里斯蒂安财团，原来如此。”沐云透视了他们的心声。
　　“你怎么知道的？”当即，十个黑衣人不镇定了。
　　“明阎，干掉这十个黑衣家伙。”沐云打了个响指。
　　眨眼间，罗明阎带着十三个手下出现，及化为人形，拿着棒棒糖吃的敖蛟也冒出了。
　　其实，他们在听到苏忆涵的叫声，就赶来这里，但看见沐云冒出来，就隐藏在了暗中。
　　两秒后，十个黑衣人连尸体都没了。
　　而后，现场只剩下安全部门的人。
　　沐云他们则是前往克里斯蒂安财团的位置。
　　人家都先出手了，沐云是不可能不反击的。

第446章：逃什么啊
　　“他们跑哪去了？”安全部门的人一脸惘然。
　　沐云他们的速度太快，他们没看清楚。
　　“现在怎么办？”
　　“报告回部门，加派人手搜索！”
　　“那个沐云好像刚才说了克里斯蒂安财团，该不会是去那里大开杀戒了吧？”
　　“有可能，快上报部门，告诉沐云等人跑去华盛顿！”
　　……
　　某座城堡中。
　　“这个时候，他们应该抓到了那两个女人的吧？”
　　克里斯蒂安财团的掌权人，坐在书桌上，望着窗外。
　　“大人，别想这些了，陪我玩玩吧？”他身边一张床上，一身性感内衣的美女，送了一个香吻给掌权人。
　　“不了不了。”掌权人一脸后怕的样子，明显是吃了不少亏。
　　“切，没情趣，我去找你儿子玩。”美女撇了撇嘴，起身离开。
　　由此可见，贵圈真乱。
　　“大人，出事了！”这时，一个管家服的老头，健步如飞的跑上来：“我们联系不上那十个人了！”
　　“联系不上！”掌权人直接连脸变，联系不上说明人已经出事。
　　“雷霆万钧！”有不对时的声音从外面传来，紧接着书房冒出不少雷电，对书房造成了不小的损坏。
　　“人来了！”
　　掌权人和管家，看见雷电，就猜到沐云来了。
　　同时，克里斯蒂安所居住的巨大城堡，轰隆隆的震动，由于被雷电劈到，城堡渐渐崩塌了！
　　有的不走运，被雷电给劈死在了城堡中。
　　没多久，城堡内，活下来的人都逃跑了出来，一个个惶恐不已，怕被压死。
　　但城堡外面，有罗明阎他们在等着！
　　“你们是谁，居然敢挡我们的路？！”有人怒道。
　　“滚开，否则老子弄死你们！”
　　“快滚快，别妨碍我们逃跑！”
　　眼见城堡快倒塌了，逃跑的人路却被挡住，他们的火气顿时很大。
　　“你们想逃，先过了我这关。”敖蛟变回原形，龙啸云霄：“有种就到本龙的面前！”
　　“是妖兽，是妖兽！快来人杀了它！”
　　“快逃啊！是妖兽！”
　　敖蛟的庞大身躯，给了他们不少恐惧。
　　“区区妖兽，也敢来我们这里滋事，找死！”
　　有五个七品境界的武者从城堡内，踏空奔来。
　　“兄弟们，开始狂欢！”罗明阎也飞起，他那十三个手下随着飞上天。
　　“妈呀！”那五个人转身就逃，五个打十四个，他们自认打不过。
　　“逃什么啊？”一道雷光在他们面前闪过，显现出了沐云的身形，他把玩着雷电，淡笑道：“别逃了，你们是逃不了的！”
　　“是你！沐云！”
　　“竟然是御龙者你！”
　　那五个人早看过沐云的照片，一眼就认出了他，刹时内心万分惊恐，他们知道沐云有多强，不是他们这群弱鸡能对付的。
　　“答对了，那就赏给你们雷电！”
　　话落，沐云手掌激射出多道雷电，以超快的速度贯穿了他们的身体，秒杀了他们。
　　连说句话都还没来得及，他们的身形就遭毁。
　　“接下来，是你们了！”沐云俯望下方的所有人。
　　“别！别杀我们！”
　　“我们还想活命！”
　　见到沐云轻松干掉他们财团的上品境界强者，下方的人，再傻也清楚对方有多强，也知晓是来灭杀他们的。

第447章：就是认为你们好欺负啊
　　“来自神州的沐云，你未免太心肠毒辣了！灭了我的火神会，还想再灭了我们财团，真以为我们好欺负啊！”
　　克里斯蒂安的掌权人浮空飞来，其身后跟着五个人，三个为七品，两个是八品的，阵势还不弱。
　　“就是认为你们好欺负啊。”沐云笑道。
　　“你！”掌权人被这句话气得不轻。
　　从未有人敢对他这样说话，沐云是唯一一个。
　　“沐云阁下，你要想清楚，这里是谁的地盘，这里是哪个国家！可不是可以任你撒野的地方！”
　　“真以为掌控了雷电力量，就能为所欲为，可笑至极！”
　　他身后的五个人也跟着说道。
　　“族长，干掉他！”
　　“各位大人，将这个神州人给捏个粉碎，撒在地面，让我们践踏！”
　　“灭了他，将他灭成了粉末！”
　　下方的人见到自己家族的顶尖强者到来，心情澎拜，有无限的胆量，仿佛定局已成。
　　“干掉了。”沐云对罗明阎他们下达指令。
　　转即，罗明阎他们施展出武技，对下方的人一阵猛攻。
　　其中不乏有武者存在，他们迅速反抗了起来，但就他们那微末实力，还不够看，直接被罗明阎他们给碾压得死死。
　　一旁的敖蛟持续喷出巨大的水流，彷如高压水枪，贯穿力十足，眨眼间有不少残肢败体躺在地上。
　　杀戮的速度极快，克里斯蒂安财团的所有成员，死得只剩下掌权人跟那五个人。
　　“只剩下你们了。”
　　沐云手持巨人般大，似如太阳般耀眼的雷电长矛，俯视掌权人他们。
　　“小子，你杀了他们，我必将你给碎尸万段！”
　　“动手，扬了他的骨灰！”
　　掌权人他们一肚子复仇的怒火，冲向了沐云。
　　沐云临危不惧，手中可是有积攒许久的雷电长矛，他们一出手，雷电长矛咻的射去。
　　掌权人他们也不是傻子，懂得进行躲闪，一下子分散开来，然而他们的行动，沐云早了如指掌。
　　雷电长矛在刹那间分散，化为六把雷电长矛，如追踪导.弹般，各自追击目标。
　　原本想要围攻沐云的掌权人他们，瞬间乱成一锅粥，拼命的躲闪。
　　“沐云哥哥，别玩了，将他们一次性解决了！”
　　城堡附近的一颗巨树上，苏忆涵传声喊道。
　　“好。”沐云手掌挥动，雷电长矛的追击速度骤然加快。
　　掌权人他们见状不妙，使出了吃奶的劲狂飞，其中有一个人，在见到苏忆涵后，起了心思。
　　“拿她当人质，我一定能活命下来！”
　　念头一闪，他就袭向了苏忆涵：“小娃娃，乖乖当我的人质吧！”
　　“可是你没机会抓我啊。”苏忆涵不慌不乱的继续站在那里。
　　“谁说……”话到一半，那人噎住了话，脖子低下，看见刺进的腹部的雷电长矛，口吐鲜血，眼珠颤动。
　　“不！”
　　包含无尽怨恨的声音吼出，随着他整个人炸裂开来，在雷电长矛下，成为了一团灰飞。
　　“KO了一个。”沐云转头，望向剩下的五个人。

第448章：克里斯蒂安财团就此覆灭
　　掌权人他们见到已有一个同伴死去了，逃生的欲望大涨，对沐云更加畏惧了。
　　他们的同伴好歹是个八品，可竟然轻松被干掉，超出他们的预料。
　　当下他们的飞速更快，飞到了天际之上。
　　即使他们再快也没用，还没雷电长矛速度快！沐云也没心思再跟他们玩，所以不再放水！
　　旋即雷电长矛追到了其中四人，同样令他们成为灰飞，最后剩下掌权人了。
　　“飞那么高，是想要找你上帝吗？”
　　沐云望向天空：“那么我帮你一把！”
　　剩下的那一把雷电长矛在他的操纵下，一瞬间也击中了掌权人的身体。
　　“好狠毒……”掌权人眼看着身体消亡，留下了无尽怨念。
　　“下一站，莱斯利财团。”沐云闪身落地。
　　“老大，你的雷电威力到底是有多？一招灭掉一个，这不像是身为八品的你该有的力量啊。”
　　罗明阎十分好奇。
　　明明双方都是八品，但沐云所展现的力量，却是轻松的碾压掌权人他们。
　　他在武道界混了那么久，从见闻过这种力量离谱的人。
　　尤其是雷电，世间可没有掌控雷电之力的人。
　　他那十三个手下和敖蛟，跟他们同样好奇，他们老早就对沐云的力量产生疑问。
　　跟寻常武者完全不是一个层次，更加诡异神秘。
　　“你们亲身体验下就知道有多强了。”
　　说完，沐云阴森一笑，便唤出黑色羽翅踏空前往芝加哥，苏忆涵和夏诗霜则被他托在空中一起飞去。
　　“不了不了。”
　　没人想要体验雷电的滋味，那是在拿命玩啊！
　　就在他们所有人离开后，安全部门的人赶来了，不过来得太晚。
　　他们之所以这么晚，是因为调派人手耽误了一些时间，他们是想帮克里斯蒂安挡下沐云。
　　被灭了奥利弗一个大财团就算了，他们可以忍下怒气，无视掉。
　　要是沐云灭了第二个，他们不可能坐视不管！
　　这涉及到他们国家的颜面！
　　敌人大张旗鼓的在他们国家里，灭了他们国家的两个财团，他们还无动于衷，这传出去，会沦为国际上的笑柄，认为他们是怂了。
　　但还是来晚了一步，克里斯蒂安财团就此覆灭。
　　“克里斯蒂安财团也没了，现在怎么办？”一个安全部门的人道。
　　“还能怎么办，对沐云及他的人，进行通缉！必须逮捕归案，否则再让他无法无天下去，我们算个屁大国！”
　　“重点，他们现在会在哪里？”
　　“莱斯利财团那里。昨晚克里斯蒂安财团有发消息给我们，告诉我们，沐云的目标是三个大财团，现在奥利弗财团和克里斯蒂安财团都被灭了，那么接下来，他绝对会对莱斯利财团出手。”
　　“通报会给部长，让他通知莱斯利财团加强警戒！必须尽快才行，不然他们也会遭灭的！”
　　……
　　莱斯利财团的所在地，房屋颇多，占地面积非常广阔，临近大山小山。
　　这里就是莱斯利财团的地盘！
　　而此刻，这里聚集了一堆人，保守估计有一千人，都是莱斯利财团的成员、手下，皆是武者。
　　其中还有安全部门高手。

第449章：莱斯利财团
　　接到克里斯蒂安财团被灭的消息，莱斯利财团就迅速召集人员在这，等沐云的到来。
　　“那个神州人也是够嚣张，居然胆大妄为到，灭了我们国家的两个财团，不仅如此还想对我们财团出手，真是胆大！”
　　一个莱斯利财团的成员，叼着一根雪茄，既是藐视又是悠闲，完全不把沐云放在眼里。
　　这也是在所难免，换做别人，身处这么大的阵势中，底气同样爆表。
　　现场的人，基本上大多跟他一个心态，没有战前的紧张沉重。
　　但知道另外两个财团的下场，大概了解沐云实力的人，神情都是非常紧张，比如安全部门的部长，跟他的手下们。
　　为了保住莱斯利财团，连部长也来了。
　　是一个光头西装男子，长得很凶悍，身上的气息极为强大，是个八品的强者。
　　他总共带了二十个安全部门的人来，清一色七品境界，是安全部门当下的顶尖战力！
　　可见对莱斯利财团的重视程度。
　　如果不是有部分人为了镇守地窟，他绝对会带来更多人来。
　　“裘克先生，放松点，我们拥有这么多人，难道打不过他一个小子外加十几个人吗？”
　　莱斯利财团的掌权者，同样是放松的心态。
　　尽管知晓另外两个财团被灭，他还是没有过多惶恐。
　　底气自然来自于自家财团，因为他的财团是三大财团中最强的。
　　克里斯蒂安财团次之。
　　奥利弗财团垫带，怪不得容易被罗明阎他们给灭了。
　　“火神会，奥利弗、克里斯蒂安两个财团都被灭了，我能不谨慎？”
　　裘克的双眸如同狼瞳般，既冷酷又警惕：“如果不是九品的强者，抽不开身来帮忙，我也不会这么谨慎。”
　　“安啦，就算他再强，也能用人海战术干掉他。”
　　掌权者依然没有听进话。
　　“尽量小心点。”裘克劝不下去了，只提醒了句。
　　“部长，敌人来了！”一个安全部门的成员，喊道。
　　气氛登时变化，有淡淡的沉重意味。
　　“呦，居然摆出这么大的阵势等我。”
　　空中，沐云看到了他们，颇为意外。
　　还以为这一趟能顺风顺水的灭掉莱斯利财团的，没想到，有这么多人来等他。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：面对如此阵势，宿主己方会死很多人，逃跑较好，奖励：移形换景。”
　　“选择二：既然打算灭尽三大财团，岂能逃跑，奖励：逆转生死。”
　　“选择三：一人独自前往对敌，奖励：多重影子分身。”
　　“这三个奖励，我怎么感觉个个都很牛逼。”
　　沐云偏重于注意奖励，这下，搞得他不知如何选择。
　　第一个选项就算了，逃跑是不可能的。
　　第二个选项的奖励挺好的，只要上前去干就能获得。
　　倒是第三个选项的奖励，多重影子分身？
　　这特么的是漩涡鸣人的能力吧？
　　而且是系统出品，想必是精品强化版的，比漩涡鸣人的影子分身还厉害。
　　可以说，拥有此能力，一人就相当于有一个军队。
　　一下子，沐云犯了选择困难症。

第450章：逆转生死
　　“老大，要不要出手啊？”罗明阎道。
　　“快点下令吧！”
　　“老大，快下令！”
　　他跟他的手下似乎不怕死，哪怕面对这么大的阵势，反而还热血沸腾，想大战一场。
　　“选择二。”既然手下想要大战一场，那么自己就别一人去赴战。
　　况且，他好歹是一个老大级人物，自己去赴战，却让手下吃瓜看戏，这说不过去啊。
　　这样的话，还当个屁大boss，养他们吃干饭啊？
　　所以，第三个选项不选了！
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：逆转生死。此技能，能让宿主掌控他人的生死，可以复活他人，也可以夺取他人的性命。”
　　“但有限制，只能近距离对他人使用，每次使用只能单独对一个人使用，对于境界比宿主高的，使用无效。”
　　“不错啊，这个技能。”沐云眼眸一闪。
　　这个技能的限制，他无视了，单纯从这个技能作用上讲，称得上逆天！
　　要是等下一战，有人死掉了，那也没关系，使用逆转生死便可复活了。
　　“动手！”随着沐云下达命令。
　　一瞬间，罗明阎他们包括敖蛟，猛地纵身冲向了莱斯利财团那里。
　　气势汹涌如潮，一个个杀气惊人的样子。
　　“沐云哥哥，那我们怎么办啊？”
　　“我们两个在这里看戏？”
　　苏忆涵和夏诗霜同声说道。
　　“你们就待在这里看戏，打斗不适合你们，毕竟你们没有实战经验。”
　　说完，沐云将两女送到一处安全，又可以观全场的小山上。
　　“好吧，那我只能当吃瓜群众了。”
　　苏忆涵从背后的背包拿出零食，这是在途中买到的，并拿出了手机，打开了一个直播APP：“顺带直播现场。”
　　“我还是先策划下国内的化妆品销售。”
　　夏诗霜拿出手机，打打杀杀的，她兴致不大，欣赏不来。
　　反观莱斯利财团那里。
　　敖蛟当起了前锋，喷出巨大的水流柱，席卷向了下方，想淹死掉大部分人。
　　“休想得逞！”裘克轰出一拳，震荡住了虚空，一道道若隐若现的涟漪波纹出现。
　　水流柱在瞬息间被无形的攻击，打爆成了雨水，失去了致死的威力。
　　同时这开始了战斗的序幕！
　　罗明阎他们借助飞行的优势，站在了虚空中，发出实质的攻击，像轰炸机一样，攻击轰炸向了莱斯利的成员、手下。
　　速度太慢，或者不会飞的莱斯利的成员、手下很快就死在攻击之下，一死一大片。
　　而敖蛟特意盘旋在空中，时不时发出振聋发聩龙吼声，冲击下方所有人的耳膜，令他们的耳膜感到剧痛。
　　霎时，一大堆人捂着双耳，滚动在了地上，耳膜被刺激得极为难受。
　　见他们没有防备，敖蛟趁机喷出水流柱，阴死了一大片人。
　　战况随之进入了白热化。
　　莱斯利一方的劣势尽显。
　　上品境界以下的，在这种时候似如炮灰，什么作用也没，只是来送死的。
　　莱斯利财团的掌权者，似乎是发现了这点，连忙飞起，对所有人进行提醒。

第451章：是吗，重点你们有那个能耐吗
　　“上品境界的全都飞上天空，解决掉他们！上品境界以下的，全到一方去，不然拿热武器牵制住他们！”
　　“大伙小心了！”罗明阎见到裘克他们飞袭来，心中警兆。
　　“你们对付他们，我来阴死这群家伙！”
　　敖蛟见到上品境界以下的人，拿来热武器要偷袭，便飞去阴死他们，也可以说是牵制住他们。
　　“对付？可真够糟的。”
　　其中一人望着裘克他们，一阵叹息，敌方人数有三十个，清一色上品境界的。
　　而他们才十四人，皆为七品境界，敌方中可是有八品的，劣势一看便晓。
　　“没有那个神州人，看你们怎么死！”
　　掌权者一副胜券在握的样子：“不对，哪怕他来了，也无济于事，全都要死在这里！”
　　“是吗？重点你们有那个能耐吗？”
　　沐云飞来了，只见一身羽刃软甲，手持双刃手，淡然的面对眼前的三十个敌人。
　　“神州人，你的杀性挺大的，灭了奥利弗和克里斯蒂安就算了，居然还想灭了莱斯利财团。”
　　裘克悬空对视沐云道：“你不但除了杀性大，还特别愚蠢，明知这里危险，还特地来送死，那么我就成全你！”
　　“七品的交给你们了，八品的，我来对付！”
　　沐云对罗明阎他们说道，接着望向裘克他们：“只要是八品的，有种都来对我出手，不然就是怂了。”
　　很拙劣的一种激将法，裘克他们一听就听得出是激将法。
　　但他们乐意中激将法。
　　“既然你想死得凄惨些，那么我们成全你！”裘克率先出手。
　　他身后的十个八品也动身了，里面有莱斯利财团的人，以及掌权者。
　　“神州人，太嚣张是没有好处的！看我们如何玩死你！”
　　“看你挺聪明的，没想到是做事不经大脑的傻叉！”
　　沐云这举止，在他们看来很愚蠢。
　　一个八品，也敢对付他们十一个八品的。
　　“谁愚蠢，谁知道呢？”沐云动身远离罗明阎他们，且开了霸体，强大的雷电之力随着覆盖全身。
　　很快，裘克他们将沐云给包围住，但是没有急于动手，他们畏惧雷电，也很谨慎。
　　虽然他们藐视沐云，但对他的实力，是很慎重的，怕阴沟里翻船。
　　而此时，罗明阎他们已经出手了，十四个人对付十九个七品的！
　　战况相当激烈，在人数不占优势，被压着打。
　　不过他们是经过修炼功能修炼的，实力很强，战况还算乐观。
　　“用尽全力别怂，不能给老大丢脸！”
　　“我们还被直播着，前往不要怯战，更不能被压着打，不然太丢脸了！”
　　有人看见了苏忆涵在直播全场。
　　下一刻，他们似乎是怕被直播出丢人的样子，又或者，怕给沐云丢脸，一个个激发出血性，战力强行飙升起来。
　　将局势给逆转了，反压着敌方的十九个人打。
　　“我靠，这群神州人怎么突然变得这么强了？”
　　“散开，要小心他们，他们已经跟疯子一样，不要跟他们硬拼！”
　　“啊！救我！”

第452章：别看了，现在是你们了！
　　“不要啊，我不想死！”
　　当敌方察觉情况不好时，已经晚了一步，有两个同伴先去见上帝了。
　　见此，罗明阎越打越尽兴，招招狠辣，相应的，他们也陷入不利之地。
　　他们的打法是不要命的，算是以伤换伤、以命换命的那种。
　　这样对于人数上有劣势的他们，是有很致命的危险。
　　在持续这种打法后，敌方又死了两个，罗明阎他们也死了两个。
　　见到同伴死了，罗明阎他们更狠了起来，一副视死如归，要同归于尽的样子。
　　面对这种对手，敌方十五人心生退意，罗明阎他们不怕死，他们怕啊，他们惜命得很。
　　不过，他们清楚自己被一群恶狼给盯上了，逃是逃不了的，只能硬着头皮上。
　　因此，敌方十五人也玩起了拼命的打法。
　　使之战况愈发激烈。
　　有时罗明阎他们占据优势，有时是敌方取得优势，反反复复，仿佛在无限循环一样。
　　与此之时，沐云也动手了。
　　无数的雷电，流动在他身边，天空都受到了影响，乌云密布，时而有雷电闪过，还有雨水，雨水是敖蛟造成的。
　　敖蛟的实力不错，上品境界以下的，已然被他灭了大半，几乎所有房屋也摧毁成渣。
　　双方对比了下，沐云一方的勉勉强强算好，毕竟灭了敌方那么多人。
　　“雷电之刃！”
　　不再蓄积雷电，沐云一口气爆发而出，扩散到周围，袭击裘克他们。
　　一把把羽刃速度超快，形似机关枪射出的子弹群，极多又密布。
　　看到这些羽刃，裘克他们心脏狂跳，单凭视觉上判断，他们肯定，一旦挨了一刃，是没有好结果的。
　　当即，他们进行分散，绕弯冲向沐云。
　　只有先解决了沐云，才能没有雷电，这一战也就算是告终的。
　　没错，他们想对了。
　　可是呢！
　　他们这样做等于拉近了与沐云的距离，正合沐云的意。
　　旋即沐云操纵千羽刃回到身边，反围住了裘克他们。
　　情况变化了，超出裘克他们的预料，接着他们又想要躲闪远离沐云了。
　　可晚了！
　　沐云像是进行瞬间移动一样，一息内，到了其中一个的身边：“雷电龙虎拳！”
　　一拳挥去，砸在了那人的身上，给了他巨大的伤害，令他处于被动，随着就有几十把羽刃穿透过了他的身体，将他灭成渣渣。
　　十一个八品，就此只剩十个了！
　　裘克他们看到同伴，被轻而易举的给杀死，心头涌上恐惧，要冲碎了天灵盖般。
　　这时，他们对沐云的实力刷新了认知。
　　不是强，是超级强！
　　强到超乎认知！
　　“别看了，现在是你们了！”
　　沐云扫向裘克他们：“雷电游龙八卦掌！”
　　他连续施展出了武技，一条条雷电白龙凭空凝现，缠绕向了裘克他们。
　　速度快就躲过的人，没什么危险，速度不快，躲不过的人，当即被缠得死死，一道道雷电侵入进他们体内，电焦他们的脏器。
　　且有羽刃伴随而来，一刃接一刃穿过他们的身体。
　　最终消亡于世，总共死了五人！

第453章：战斗结束！
　　“沐云哥哥，继续加油，将他们都全输秒杀掉！”
　　远远观望的苏忆涵，在呐喊助威，手上的手机摄像头不断对准着，其直播间里面，此刻刷起了一波波礼物，发言的人连续不断。
　　在下萧炎他爸：“666！就像是特效大片！”
　　天下我最帅：“他妈弄死这般洋鬼子！看得够爽！”
　　一剑清新：“沐云大佬牛逼！战斗力爆表啊！”
　　卖熊猫了：“黑羽大佬，你跑来外国直播也不通知我们一声，太不够意思了！”
　　呆萌萝莉仙女：“云云，你居然跑来这里，居然不带我一起来，等你回来神州，我定找上门来！”
　　只要胆子大老师放产假：“要不是知道武道界，我还以为这是在拍电影呢！”
　　征服女妖魔：“我勒个去，大佬的实力是不是强过头了？对付这么敌人，还游刃有余！”
　　醉酒当伟哥：“似乎没什么人关注那条巨龙和那几个拼命对敌的人，感觉他们好可怜啊。”
　　墨染这家伙：“有看到，但他们的招式特效不牛逼啊，没有沐云沐云的雷电厉害。”
　　你们看那里有个人：“这场战斗直播必须大肆分享才行！才厉害了，有生之年都未必能看见的系列！”
　　小白兔白又白：“男神加油！将他们全部干翻掉，扬我们神州之威！”
　　我不打.飞机很久了：“刷一架飞机给大佬！加油啊，我们精神上，肉体上为你助威！”
　　“快结束了。”这时，夏诗霜抬头看了一眼。
　　的确快结束了。
　　沐云又干掉了三个，只剩下裘克和莱斯利财团的掌权者。
　　他们两个还在苟延残喘，强行硬撑着。
　　可在沐云雷电下，他们的身体受到极大的伤害，硬撑只是让自己多享受久些痛楚，多尝尝雷电的滋味罢了。
　　“不错，居然能撑这么久了，值得夸奖啊。”
　　沐云站在两人的面前，操纵雷电劈他们：“但你们也快撑不住了。”
　　“你杀了我们，一定离不开这个国家！”裘克歇斯底里的嘶吼。
　　“你绝对逃不了的，等死吧小子！”掌权者眼睛布满了血丝。
　　对抗不了，他只能无能的狂吼。
　　他不会求饶的，他清楚求饶是没用的，死亡已定。
　　“我想离开，谁也没法拦我！”沐云大手一挥，最后一击雷电劈去：“遗言说完了，那么拜拜！”
　　两人放弃了敌方，默默承受雷击，下一秒，人成了灰飞。
　　战斗结束！
　　“叮！宿主插手原著剧情，代替主角李鸣，灭了三大财团，气运值+300。”
　　“叮！苏忆涵直播了现场，为沐云引来了一大波人气，震惊到了不少人，气运值+500。”
　　下方的人，早已被敖蛟灭完了。
　　那些七品的，也已经被罗明阎他们给灭杀掉，不过情况不是很好，罗明阎他们只活下三人，包括罗明阎在内。
　　不过这战果也算不错，以少胜多，还没有全死算厉害了。
　　况且，死又没事情。
　　“老大，只剩下我们活着了。”罗明阎哭泣泣，陪伴自己那么久的手下死了大半，是非常伤心的。

第454章：复活
　　“谁说的？”沐云笑了笑，便将死掉的手下托在半空中，连续使出逆转生死！
　　在逆转生死的白光之下，每一具尸体身上的伤口随着慢慢愈合，生命气息从身体内涌出，脸色逐渐红润。
　　“这里是天堂吗？跟原来的世界好相似啊。”
　　“原来世上真有天堂。”
　　“不应该是极乐净土？怎么到了西方的天堂？”
　　“他娘的，我们是复活了！上个屁天堂！”
　　“啥？我们复活了？确定不是尸变？”
　　刚死翘翘没多久，他们还没来得及接受自己复活了，一时陷入懵逼慌乱。
　　“他们复活了，真的复活了！”罗明阎眼珠都快瞪了出来。
　　复活实在是太玄乎了，只存在于传说之中，没人能证实过。
　　但眼下他的手下集体复活了，不信也要信。
　　“老大，你到底做了什么才让他们复活的？这手段未免太牛逼了。”
　　“换做以前，我一定不信世上有复活的事情，但我现在信了！世上真有复活！未免太吊炸天了！”
　　另外两个没死的人，对于这情况，倍感震惊。
　　“我们真的复活了！我们究竟是怎么复活的？”
　　刚复活过来的十一人，听到周围的声音，确定自己真的是复活了。
　　颠覆三观认知的事情，发生在了他们身上。
　　“老大，你是怎么办到的？”罗明阎看向了沐云。
　　其他人闻声也纷纷看了去，他们迫切想知道，这是怎么做到。
　　实在太逆天了。
　　他们的老大，到底是何许人物啊？
　　是神吗？还是定人生死的阎罗王？
　　“秘密。”沐云是不可能说出的，只会卖关子给他们，让他们慢慢猜。
　　“啊……”罗明阎他们两眼一翻。
　　他们很想知道，他们其中一部分人是怎么复活的。
　　“沐云哥哥，到底是怎么办到啊？居然能复活他人！”
　　还在观望的苏忆涵，看到那十一人复活后，魂都差点吓没了。
　　幸亏她承受力强大，情绪勉强稳定下来，不然要疯了。
　　违反生死定论的事情发生，太过于不现实了。
　　却不知，她直播间里的人，都快吓破胆了。
　　小妹妹吃棒棒糖了：“靠靠靠！人复活了，人复活了，人复活了！重要的事说三遍！”
　　在女生宿舍卖黄瓜：“违反自然界的生死定论啊！”
　　征服女妖魔：“大佬未免太过于牛逼了吧，居然把人给救活了过来！”
　　我给你看个大宝贝：“瞧瞧这是人能干的事情吗？这是人干的吗？！”
　　扬了情侣的骨灰：“沐云大佬做出的每件事，次次都惊人啊，但绝对没有这件事惊人，他复活了人！”
　　老子山鸡哥：“是世界疯了还是我眼瞎了？人居然可以复活，这要是传出去，恐怕会引起一片浪潮啊！”
　　姑姑我是周伯通：“我要喷血了！我无法用言语表达我内心的震动！”
　　“看来我们还是看不透沐云，对于他的一切，什么都不了解。”
　　夏诗霜摸了摸胸口，难以平复心情。
　　对于复活他人的事情，引起这么大的动荡，甚至可能引起一连串的麻烦，沐云早已意料到了。
　　但没有在意，如今的他，已不畏惧任何麻烦了。

第455章：回神州
　　“主人，不好了，天上有好多会飞的玩样袭来了！”
　　敖蛟看见有黑黑的飞行物飞来，登时大声叫起。
　　“那是？”沐云凝神专视：“那是飞弹！”
　　就是飞弹！
　　安全部门的裘克在死前，将这里的战况传了回去，然后他的人，搞了飞弹来，企图炸死沐云。
　　沐云在他们眼中，如同一个祸害，必须铲除掉。
　　“现在该怎么办？”罗明阎他们慌神。
　　面对飞弹这种大规模杀伤性武器，他们还是畏惧的，虽然不会死，但绝对会受重伤。
　　到了上品境界，肉身的防御不是寻常人可比拟的，抗住飞弹的威力还是可以的。
　　“提前引爆掉。”沐云手中激射出雷电，转眼间一大波雷电长矛飞射去，与飞弹对碰。
　　飞弹旋即一颗颗爆炸，危险解除！
　　“好吧，有老大你在这里，什么危险都不是问题。”罗明阎忽视了沐云的存在。
　　“怪不得老大被称为神州第一人，不对世界第一才差不多。”
　　“看来跟着老大，既不会死也不会有太大的危险。”
　　其他人也跟着说道，眼眸尽显崇拜的色彩。
　　“也是时候离开这个国家，回到神州了。”
　　留在这个国家已经没有事情，也没什么地方好旅游的了，说完话，沐云就飞向苏忆涵那里。
　　……
　　神州。
　　一路上，沐云带着两女坐上敖蛟的龙背，飞了回来，其他人也是飞行，自个飞的。
　　直接飞回了天海市。
　　在落地之后，沐云将储物空间里的天材地宝拿出，分配给了罗明阎他们，接着也将一部分天材地宝给了夏诗霜，顺手让她分出一部分给陈雪薇。
　　经过这一番分配，从地窟采回来的天材地宝，没有了大半，只剩下一部分了。
　　而这一部分，是留给姜幼初的。
　　当下，沐云朝天海医院的方向飞去，结果到了那后，在医院没有看到她，在宿舍也没有她的踪影了。
　　于是乎他跑向了前台，问一个护士。
　　“沐总，您今天怎么有空来医院了？”前台护士脸红红着，就像陷入了迷恋中。
　　“我来找姜医生的。”沐云问道：“姜医生去哪里了？宿舍和医院都没有见到她的踪影。”
　　“姜医生，在今早被一群给带走了。”前台护士红脸回道。
　　“被带走？”沐云眉毛跳动，该不会跟上次那一遭事情一样，又被人用十万块给吸引走去了吧？
　　不可能吧？现在的她，不至于穷到那样子。
　　这只是疑问，他随着深入询问：“具体过程说说，是怎么带走的，姜医生有没有反抗之类的举止？”
　　前台护士想了下便道：“这个倒是没有，不过那群人在来到医院后，说了句大小姐我们来接你回家了，然后姜医生就跟着他们离开。”
　　“大小姐？”沐云深思这句话。
　　知道姜幼初身份，还称她为大小姐，那群家伙该不会是从魔都的姜家跑来的人吧？
　　姜幼初其实是魔帝的一个豪门的大小姐，由于结婚对象不适合自己，便逃婚到了天海市来。
　　现在被姜家的人找到并接了回去，恐怕是要结婚了，让她强行结婚。

第456章：魔都姜家
　　但这可不行！
　　他沐云找的女仆，不对，是女手下，就这么一声不吭的被接回去，还让其跟别人结婚，他可不容忍不下去！
　　旋即，沐云离开天海医院，飞往魔都。
　　……
　　魔都姜家。
　　姜幼初已经回来了，但不是很开心，既是绝望又是有些抑郁。
　　原本觉得待在天海市，应该能逃离姜家的搜素，然而一个月也没到，就被找到了踪迹，给带了回来。
　　“女儿，你可终于回来了。”
　　姜幼初的父亲姜伟毅，见到女儿，连忙的走出来，表现得极为亲切。
　　包括姜幼初的母亲，李洁梅也跑去，笑意满脸：“我的闺女，你可回来了。”
　　“爸，妈。”姜幼初退后了一步：“我想静静。”
　　被逼得过来，很快就要跟人结婚了，她此刻心情很糟糕，更多的是，不喜父母。
　　因为婚事是父母，是在她不知情的情况下，私自定下来的。
　　具体原因，是姜伟毅以前在地窟战斗过一阵子，但运气很不好，在那期间受到了重伤和中了剧毒，性命堪危，能救治他的药物，一时没有找到。
　　就在那时，要与姜幼初定下婚事的男方出现了，男方恰巧有药物可以治姜伟毅，但他提出要与姜幼初结婚的要求，才肯将药物拿出来。
　　由于那时候时间紧迫，刻不容缓，姜伟毅和李洁梅立即就答应下来，连婚约都替姜幼初签了。
　　那时还在读大学的姜幼初，对此一概不知情，到了时候才知道。
　　而在好几天前，男方上门提婚事，接着姜幼初就逃跑了。
　　如今被强迫回来，其实她还是可以继续跑路的，但做不出来，不太想对不起父母，怕自己继续逃婚，会导致发生出坏事。
　　“那好。”姜伟毅也清楚他们私自决定女儿的幸福，是不对的，内心有点愧疚，就没有多说什么。
　　“女儿，是我们对不起你。”李洁梅一阵叹息。
　　随后，姜幼初回到了自己的房间去。
　　在她离开客厅后，许安白跑了进来：“姜叔叔，李姨，幼初是不是回来了？”
　　“回来了，就在自己房间里，她现在的心情不好，你身为她的姐妹，能不能去安慰下她？”
　　李洁梅先开口。
　　许安白跟姜幼初从小就认识，是感情很深的姐妹。
　　姜幼初房间内。
　　姜幼初把逗弄着自己养的兔子：“小白，你说我今后该怎么办啊？”
　　兔子眨着眼睛，表示不会讲话，傻傻的啃着胡萝卜。
　　“幼初，你可回来了！”许安白连声招呼也不打，直接闯了进来，一个熊抱扑到了她身上。
　　“桃子，你怎么来了？”看到好姐妹来了，姜幼初心情好了些。
　　“收到我漂亮的姐妹回来的消息，我岂能不来见她？”
　　许安白从她身上下来，好好看着她：“看不出来啊，你离开的这几天不仅没瘦，还胖了些，尤其是你这里，比以前大多了。”
　　说完，她捏住许安白的脸：“你到底是吃了什么长大的，脸蛋更漂亮了，到底吃了什么东西补的？快分享给你的姐妹知道，别吃独食，那样就不好意思了”

第457章：你就是幼儿初生，我去！
　　“什么也没吃，就是修炼了武道而已，也不知怎么大的。”
　　姜幼初笑了，被她的话给逗开心。
　　“笑了就好。”身为一个好姐妹，许安白早看出她心情不好，特意花花肠子逗笑她。
　　这种做法，她以前常干，屡试不爽。
　　“倒是你是不是还经常逃课？”暂时抛去心中的不快，姜幼初与她聊起了别的。
　　“咳咳咳，这事是我这一生中一大污点，就不要说了。”
　　许安白不好意思起，说着，小嘴露出虎牙，神秘一笑：“倒是我前三两天特地请假，不是逃课哦，是请假去接人，你猜我去接谁了？”
　　“说出来，别吊我胃口。”姜幼初道。
　　“就是最近很有名气，人帅魅力高，实力强的沐云！在武道论坛内还是个知名的人，IP叫黑羽，混论坛的你，应该知晓吧？”
　　许安白越说越来劲：“我去接他后，本想拉进关系，强行组成cp的，可惜落花有意流水无情啊，想生米煮成熟饭都难。不知能不能下药迷.奸到他，你说能办到不？”
　　“咳咳咳，桃子我问你件事，你在论坛的IP是不是叫呆萌萝莉仙女，还曾在一个八卦群里发言过？”
　　两女之间是互不知晓对方的IP账号。
　　听到桃子这些话，姜幼初脸色一变。
　　“是啊，怎么了？”许安白呆萌道。
　　“咳咳咳，我也在那群里，我就叫幼儿初生。”姜幼初尴尬道：“而我跟沐云恰巧有关系，之前老被你们说有一腿……”
　　“你你……你就是幼儿初生，我去！”
　　许安白突然脸红到发热：“那我刚才的话，你千万不要发到群里，更不要告诉云云啊，不然我没脸活了。”
　　“唉，谁叫你口无遮拦，跟以前一样傻。”
　　姜幼初点了下她的小脑袋：“你就放心，我不会卖你的。”
　　“我知道幼初是我的好姐妹！”
　　许安白抱住了她，太过于突然，姜幼初一下子被扑倒，两人随着在地上打滚，形似撕逼，玩的不亦乐乎。
　　“幼初，我的乖孙女你回来了啊？”忽然，外面传来饱含沧桑的声音。
　　“我爷爷来了，别玩了，不然我们被臭骂一顿。”
　　姜幼初轻敲了下许安白的小脑袋。
　　许安白连忙起身，伸了下香舌：“话说你的罩罩居然是粉色的，跟我的白桃色很搭啊。”
　　“你不说话，没人当你是哑巴。”
　　狠狠瞥了她一眼，姜幼初整好被姐妹搞乱的头发，恢复正常，就像没有发生过刚才的事情。
　　而后，她的爷爷进来，就是之前去过天海市的医学研讨会的姜老。
　　“小安白，也在这里啊。”
　　一看见许安白在房内，姜老温和一笑。
　　“姜爷爷好。”许安白礼貌微笑。
　　姜老点头回复，然后看向姜幼初：“乖孙女既然你回来了，都不去找爷爷我，你是不是忘掉爷爷了？”
　　“爷爷，我只是一时心情不好，给忘记了，抱歉啊。”姜幼初挠了挠头。
　　“心情不好？你是因为婚约的事情？”
　　说这话时，姜老神情也不好了起来。
　　婚约的事情，他是十分清楚的，也不想孙女嫁给一个她自己不喜欢的人。

第458章：是个男的，叫做初云
　　“是的。”不提还好，提出来，姜幼初心情又转变了。
　　“唉，这件事可真难解决啊。”姜老忧愁了：“你就不应该回来的。”
　　“可没办法啊，要是毁约的话，我们姜家就有了坏名声，可能还会发生不好的事情。”
　　姜幼初说道：“我不得不回来。”
　　“那你跑出去后，有没有找到心仪的人？有的话，直接领结婚证，远走高飞。”
　　“这个没有。”
　　“要是有的话，你们就可以直接离开，婚约的事情，就让我这把老骨头来扛，可惜没有啊。”
　　姜老为了孙女，真是操碎了心，可见极不情愿宝贵孙女嫁给她不喜欢的人。
　　“对了，你之前是跑到天海市，应该知晓苍凌集团的总裁沐云，也就是最近武道界有名的青年，你觉得他如何？”
　　话锋一转，不知姜老是何意。
　　“他啊？勉勉强强，一个流氓，但品德还算不错。”
　　“这么说，你对他的感官还算不错？”
　　“没错。可爷爷你问这件事干嘛？该不会是有什么目的吧？”
　　姜幼初觉得自己嗅到了不好的端倪。
　　“这个啊，既然你对他感官不错，可以试试跟他交流下，刚好我这里有他的名片，我可以帮你们牵牵线。”
　　说时，姜老拿出一张名片：“如果你们互相看上眼结婚了，那你就不用嫁给你自己不喜欢的人，还能活得很幸福，他又能当你的靠山，事后婚约上的男方就不敢找你麻烦，姜家也没事了。”
　　名片是之前在医学研讨会聊天时，姜老找沐云要的。
　　在知晓了沐云不是如表明那么简单，是武道界的风云人物，他就有点想介绍给姜幼初认识，撮合撮合。
　　毕竟，要能有这么牛叉的孙女婿，脸上极为光彩！
　　“什么？我嫁给他？”姜幼初惊呼道。
　　“是啊，我见他这个人挺好的，谈吐儒雅，样貌不凡，实力又强，是个选夫好对象。”
　　姜老一本正经道：“你既然对他有好感，可以试着与他交流，我可以帮你联系他。”
　　“姜爷爷，容我插一句，幼初都跟他生米煮成熟饭了，说不定连孩子都有了。”
　　唯恐天下不乱的许安白，阴阴一笑。
　　“这未免太快了吧？”身为老人家的姜老，可受不了这么大的刺激啊。
　　他是百分百相信，许安白是他看着长大，不可能拿这种事来哄骗他。
　　“不快不快，现代的人都很开放，未婚先孕的很多。”
　　见姜老信了，许安白继续瞎扯。
　　“那么是男是女啊？宝宝的症状正常不？”
　　“是个男的，叫做初云，生命指数都很好。”
　　“桃子，你是皮痒痒了不成？”
　　姜幼初已经被惹毛了，她冷着眼直视许安白：“再继续编，我等下就将你来时的话告诉沐云。”
　　“幼初，不要啊，我不敢玩了。”那些话如同把柄，一说出，瞬间让许安白认怂了。
　　“小兔崽子，居然骗你姜爷爷我，信不信我抽你？”
　　以为真有好事了，结果是假的，姜老很生气。
　　“姜爷爷，对不起啊，但幼初跟沐云真的有关系，距离有孩子应该也差不多了，所以我不算是在骗你。”
　　许安白嘻嘻一笑：“姜爷爷，你就等着抱孙子吧。”

第459章：当然是我帮她提升的
　　“真的？”看到她这么认真的说话，姜老不由信了几分。
　　“真的，比珍珠还真，你要是不信，可以问幼初。”
　　说出这话，一老一少直勾勾看着姜幼初。
　　“好吧，我跟他是有关系。”姜幼初大大方方承认了，接着又道：“不过，我身份就相当于女仆，当不上正的，因此关系不是特别特别得好。”
　　“没关系，我相信我家孙女凭借自己的美貌，能让对方拜倒你石榴裙之下。”
　　姜老捋着胡子，笑容逐开，似乎吃定了这事。
　　过了良久，姜幼初瞪了两人一眼：“一个为老不尊，一个胡闹。”
　　“加油啊孙女。”姜老当没听见话，脚步轻快的翩然离去。
　　“幼初加油啊，勾搭到人家，记得别忘了姐妹我。”
　　许安白也打算要走了，然而姜幼初一把抓住她：“给我惹事情，还想逃跑，看我怎么收拾你！”
　　“幼初，你家的管家来了！”
　　“要转移我的注意力，麻烦找个好的借口。”
　　“大小姐，叶家的人来了！”
　　“真的是管家。”姜幼初闻声看去，长着老人相貌的管家急促跑来：“管家怎么了？”
　　“大小姐，叶家的人来上门逼婚了！”管家喘着气说道。
　　“居然这么快。”
　　叶家就是婚约上的男方，但没想到，他们会那么快收到她回来的风声，跑来逼婚，令姜幼初始料未及。
　　“叶玉龙那个王八蛋，身为一个基佬，居然还有脸来逼婚！”
　　好姐妹被逼婚，许安白是极为不爽的。
　　况且男方还是叶家的叶玉龙，她早看叶玉龙不爽了。
　　因为，那货的名声太差，传言染上过性病，还不止一次。
　　像这种货色，居然想癞蛤蟆吃天鹅肉。
　　“走，我去逼退他们。”早已是六品境界的姜幼初，暂时不惧任何人。
　　她就不信叶玉龙会带上品境界的超级强者来。
　　“那么大小姐请。”管家带路。
　　……
　　姜家客厅。
　　叶玉龙身后跟着四个手下，在四个手下的肩上抬着古代的那种花轿，这架势好像生怕别人不知道他是来逼婚的。
　　他们的手上还拿着绳子，显然是要强抓姜幼初走。
　　此刻，客厅一个人也没，姜幼初的父母到别去处了，完全当叶家人没来过，整个姜家显得十分寂静。
　　叫人赶他们走是不可能的，本身就理亏，动手只会滋生事端。
　　“姜幼初，给你未婚夫我出来！”
　　叶玉龙大吼：“我知道你回来了，再不出来，我就大闹你们姜家！”
　　依然是没声，任他继续叫。
　　其实他是不敢强行动手，顶多吓吓人，但他对姜幼初势在必得。
　　“少爷，他们不敢出来，要怎么办？”一个手下道。
　　“等，我就不信她能躲一辈子。”叶玉龙当即坐在椅子上。
　　“叶玉龙，这里是姜家，不是你叶家！”
　　姜幼初来了！
　　身上的六品境界气息散发而出，企图以此逼退了五人。
　　“你可终于出……不对，你的境界怎么那么高？”话到一半，叶玉龙面露惊恐。
　　“自然是我努力……”
　　“当然是我帮她提升的，意外吗？叶玉龙。”
　　外面，掺杂着寒意的声音传来。
　　“是你！”见到仇人，杀意占满眼眸，叶玉龙一股怒气憋在心口。

第460章：云云，干脆胆大点
　　“真巧啊，你是来上门逼婚的？”
　　沐云坐在花轿上面，手上雷电时闪时现。
　　他知晓婚约上的男方就是叶家的叶玉龙。
　　“是有如何！这不关你的事情吧？！”
　　叶玉龙的怒意尽显，就是眼前之人，害他享尽嘲笑，被人笑称成基佬！
　　仇恨巨大！
　　但他没有报仇的念头。
　　沐云在武道界传遍了，他再无知，也知道沐云不好惹。
　　“当然关我的事，她是我的人。”沐云一个闪身到姜幼初的身边，不管她同意不同意，将她揽在怀中。
　　“混蛋。”姜幼初只是象征性挣扎了下，就羞涩的躺在怀中。
　　知道沐云在帮她，她懂得配合，就是表现得太亲密，她不适应。
　　“妈的，放开她！那是老子的女人！”怒火冲昏了叶玉龙的理智。
　　他对姜幼初垂涎已久，至今未有，连她一根手指都没触碰到。
　　眼下，却被他人揽在怀中，他感觉非常羞辱，像被戴了顶绿帽子。
　　事实上他想多了，他跟姜幼初一点关系也没，所以连戴绿帽子的资格也没有。
　　佳人在怀，沐云没有过多理会于他。
　　“幼初，你一声不吭就跑了，未免太不将你上司我放在眼里了？”
　　“那我问你，你偷看了我几次身子，你是不是太不尊重我的隐私权？”
　　索性，沐云当没听到这句话，看向了叶玉龙：“我不想让姜家出现人命，给他们造成不好的影响，所以，你最好给我滚蛋！”
　　姜家是姜幼初的家，一旦有了人命，会引来不少风言风语，对姜家很不好。
　　于是，沐云给叶玉龙暂且逃过一劫的机会，等下在收拾了。
　　“你等着瞧！”扔下狠话，叶玉龙转身就走，四个手下扛起花轿追了上去。
　　“叮！宿主帮姜幼初赶走了叶玉龙，姜幼初心生好感，好感度提升80点，气运值+50。”
　　“我等着。”沐云目光一闪：“先让你活些时间。”
　　“他已经走了，你能不能放开我啊？”姜幼初抬头道。
　　“老实说，不太想，抱得挺柔软的，爱不释手。”
　　沐云的手捏了下姜幼初的下巴。
　　“既然如此，是男人的话，直接动手啊，我陪你玩到底，弄出人命为止。”姜幼初一副认真的语气。
　　“弄出人命？还是算了，不想那么快有孩子。”
　　沐云退让一步，不跟她一般计较了，将之放开。
　　“云云，干脆胆大点，说不定早早结婚生子。”看戏的许安白走了出来。
　　她早来到了这里，不过在看戏，看两人会发生什么，便没有出现。
　　“桃子，你再说一句，我就将你说过的话，告诉他。”姜幼初再次拿出对方的把柄。
　　“不了不了，我什么也不知道。”许安白又成怂蛋。
　　“桃子，你居然想奸了我，还真够厉害。”
　　就在刚刚，沐云对姜幼初使出神级透视，知道她在说什么。
　　“啊！你知道了！你是怎么知道的？”许安白顿时慌了神，脸红耳赤。
　　“忘了跟你说，他能看透别人的心思，还有，你穿得严严实实，他也能看能看清你全身。”
　　姜幼初的语气极为平淡，尝过此招多次，她已经麻木了。

第461章：轮到沐云“被逼婚”了
　　“什么？他能看透人的心思，那我想什么，他岂不是都知道？那我没脸见人了，呜呜呜……”
　　也不知是假哭还是真哭，许安白尊在地上掩面呜呜叫。
　　没人去搭理她，两人听得出是在假哭，能有那种对沐云不轨想法，想霸王硬上弓的人，岂会那么容易羞涩？
　　“沐小兄弟，多谢你帮我孙女，赶走了叶玉龙。”
　　被管家带来的姜老，对沐云拱手感谢。
　　眼见现场没有叶玉龙的踪影，又见到沐云在这，明显是他赶走了叶玉龙。
　　“原来是爷孙啊。”沐云惊讶了下，然后道：“不客气，毕竟你家孙女，是我的人。”
　　“你的人？那么你俩几时结婚？”姜老做梦都想能拥有沐云这种强大的孙女婿。
　　“爷爷！”姜幼初要发飙了，她正值芳华，可不想早结婚，她也不晓得，沐云对她是什么看法。
　　加上，她知道沐云有未婚妻，自己跟他结婚，那她岂不是成小三了？
　　“再拖下去，就没有人要你了，能早结婚就趁早结婚。”
　　姜老郑重道。
　　一时，姜幼初不知如何回复。
　　被姜老的话，搞得有点懵的沐云，这时道：“结婚的事情暂时放到一边去，日后再说。”
　　沐云都这么说了，姜老也不好再催。
　　“叶玉龙，离开了吗？”
　　“怎么没有动静？”
　　没听到客厅发出任何声音，姜伟毅和李洁梅也出现了。
　　“武道界的风云人物，怎么来了我们家？”姜伟毅发现了沐云，吃惊道。
　　“伟毅，他是幼初的男友，所以你说呢？”姜老道。
　　“什么？他是幼初的女友，这真的假的？”
　　风云人物会是自家女儿的男友，吓了姜伟毅一大跳，连他老婆都难以接受。
　　他们可不认为，他们的女儿能接触到那么厉害的人物，还有了情侣关系。
　　“是真的，可能连小孩也有了！”许安白添了一把火。
　　姜幼初父母没有丝毫怀疑，当场听信了话，旋即满脸堆笑。
　　女儿傍上了帅气、实力强的大人物当男友，他们感觉倍有面子，恨不得立即操办两者的婚事。
　　沐云没说什么，单纯懒得解释，姜幼初则在看他面前，看他有什么感想。
　　“这家伙！”沐云一副事不关己，淡然的样子，气到了她。
　　这混蛋对结婚就没有一丁点心思吗？！
　　我不够美，引起你兴趣？还是你看腻了我的身体？
　　“沐小兄弟，要是没事的话，就留下来吃顿便饭。”
　　姜老推波助澜，促进沐云与姜幼初的关系。
　　“对对对，你大老远来这里，要是不请你吃饭，真的说不过去。”
　　“我们去叫人，你们稍等一会儿房。”
　　姜幼初的父母，现在还处于喜出望外，真当沐云要成他们女婿了。
　　就这样，叶玉龙上门逼婚的小插曲算结束了，轮到沐云“被逼婚”了。
　　“我是不是被无视了？”许安白眨了下眼睛：“我是不是跟云云有缘无分了？那我日后不会真的要跟不喜欢的人结婚吧？”
　　“你尽情诱惑他，八成能煮成熟饭。”姜幼初道：“然后我们两姐妹，使出浑身解数，就可以在他心中留下重要地位。”
　　“你别坑我啊，真的假的？”
　　“你不是早想对他出手吗？既然如此，怕什么？即便不可能，将第一次给他这种帅哥也不亏。”
　　“那你当前锋。”
　　“我就算了，我要先看看他对我什么想法，要是没想法，我还搭上了自己就吃亏了。”

第462章：小姑娘，晚上好啊！
　　叶家。
　　被吓跑的叶玉龙，终于跑回来了，接着丢尽颜面。
　　去上门逼婚，到头来逼婚没逼到，反倒吓跑了自己。
　　知道这件事的叶家人，感觉脸都快被他给丢尽了。
　　但在清楚是沐云在从中搅局，他们无可奈何了，想当这件事没发生过。
　　叶玉龙却是咽不下这口气。
　　“他是厉害，我就不信弄不死他！”
　　“可是大哥，人家的确厉害，你是弄不死他的，到头来骨灰还要被他给扬了。”
　　叶玉风老实说道。
　　“会不会说话？不会说话，就少说话！”他的话，气得叶玉龙半死。
　　“那我也劝不了你。”叶玉风摇了摇头就离开。
　　“叶玉龙，你是不是很愤怒？需不需要我帮忙啊？”
　　就在叶玉龙所处的房间内，一处阴影地方，走出了一个妖魔！
　　“不需要！”叶玉龙没有惧怕妖魔的存在，只是冷冷看着他。
　　他跟这个妖魔是认识的。
　　在一次偶然的机会，这个妖魔跑进他的房间躲藏，躲避武者联盟的追捕。
　　不过，叶玉龙没有将他的踪迹泄露出去，一直把他藏着，打算拿他当杀手，解决平时令他很不爽的人。
　　妖魔没有拒绝，他知道被泄露踪迹，是非常危险的，便听命于叶玉龙，为他办事。
　　“可你看样子奈何不了那家伙。”妖魔笑道：“继续这样的话，你可就会怒急攻心了，所以让我出手解决了吧。”
　　他不是一心为叶玉龙着想，单纯想吃人罢了。
　　这几天武者联盟，对城市加强警戒，吓得他不敢随意出去袭击人类。
　　眼下刚好有个机会，他是不可能放过的。
　　“对方很强，我即便肯让你出手，你又怎么对付？”叶玉龙反问道。
　　如果这个妖魔可以杀得了沐云，他是很高兴让其去办的。
　　可重点对付不了！
　　双方的实力不是一个层次。
　　“下毒。进入他身边的人的体内，偷偷给他下毒就好了。”妖魔阴笑道：“我就不信毒不死他。”
　　“但他是上品境界层次的强者，不是很厉害的毒药，对他是不起致命作用的。”叶玉龙道。
　　“放心，刚好我身上有一瓶从地窟内带出来的剧毒，吃了一点，就算是大罗神仙也无法救回来。”说完，妖魔拿出一瓶紫色瓶子。
　　“不错。”叶玉龙笑了：“今晚就行动，他的位置，我等下给你指下。”
　　……
　　晚上，沐云被招待了一顿，酒足饭饱了，也打算睡觉。
　　今天在百星国消耗巨大，必须要休息才行。
　　“话说，我要住哪？”沐云不知要到哪个房间睡。
　　姜家的人又没告诉他要睡哪个房间。
　　“沐云，桃子那家伙说有事情找你，让你到西边的房子里。”
　　姜幼初突然走了过来。
　　“找我？找我什么事？”
　　“不清楚，你去了就知道了。”
　　“总感觉你们在设套给我。”沐云深深看了她一眼，便往西边走去。
　　“桃子，这下就看你的了，千万别让我失望啊。”望着其背影，姜幼初暗道。
　　西边的某间房内。
　　“云云，应该快来了吧？”许安白靠在窗边望着窗外。
　　“小姑娘，晚上好啊！”妖魔出现了！
　　他突兀到许安白的面前，两者之间只是隔一道墙壁。
　　许安白眼瞳一缩，心脏狂跳。

第463章：视为自己的人，不得别人染指
　　“妖魔别吃吃我……”许安白被妖魔吓到说话都不利索。
　　“不吃你不行。”妖魔伸卷舌头，眼眸透出慑人凶光：“毕竟我还要借用你的皮囊，所以乖乖认命别反抗，你就能死得痛快。”
　　“前提，要经过我的同意才行。”一只手陡然落在了妖魔的肩上。
　　“是谁?！”妖魔急速转身，手爪撕裂而去。
　　“不错，反应迅速，就是力量不够。”
　　沐云轻松接下，旋即掰掉他的爪子：“所以你的攻击，如同虚设。”
　　爪子没了，妖魔眼眸一红，发出低沉的痛嚎，目呲欲裂的瞪着沐云：“敢断我的爪子，我定要让你偿命！”
　　“希望你能做到再说。”沐云手持雷电。
　　“雷电！”恨意没了，只有浓浓的惊恐，雷电是很强的攻击，妖魔是清楚的，当即刷的逃跑。
　　然而沐云哪会放过他？
　　投射出一道雷电闯过了他的身体，将他灭个粉碎，直至成灰飞。
　　“终于没事了。”许安白拍了拍酥胸，小脸松下来，刚才差点吓死她了。
　　“桃子，幼初说你找我，是有什么事？”沐云神情淡淡的看向许安白。
　　“嘿嘿嘿，你进来就知道了。”许安白卖关子，合上窗门，没有了踪影。
　　“女人真心够麻烦。”沐云开门而入，视线随着一片黑暗，看不到里面的任何事物，许安白也不知跑哪去了。
　　随着一阵似雾非雾的清香飘散而来，传进了他的鼻孔。
　　这香有问题……
　　沐云一嗅到就察觉出端儿，脑子随着有点晕，有倒下去的趋势，旋即没事了，也不再晕。
　　现在的他，一般的毒药，迷烟什么的都起不了作用。
　　不过他还是倒下去了，他要看看许安白想玩什么花招。
　　“这迷神香真的有效啊。”黑暗之中，许安白拿着一根香走来。
　　这是她和姜幼初特地弄来的一种香，可以扰乱他人心声，使之意识模糊，又有类似于催眠的效果，引导他人吐出真话。
　　倒是眼下情况很怪异，只见许安白只穿着一件薄薄睡衣。
　　也不知她是要玩什么花招。
　　然后，她边拿着香边扛起沐云，走向了床边：“这家伙可真够沉的。”
　　最终将他扔到了床上，并把迷神香放在他旁边，持续迷神香的效果。
　　就在这时，许安白到他身上，脸对脸，试探他有没有清醒：“云云，你知道我是谁不？”
　　“什么？你是谁？”沐云假装意识模糊。
　　“很好，看来迷神香的效果不错。”许安白满意点头，接着道：“云云，你对幼初是什么想法？说出来。”
　　“男之本性，馋她身子，视为自己的人，不得别人染指。”沐云实话实说。
　　“说白了就是占有欲。”许安白吐槽了下，再道：“那你对我是什么看法。”
　　“除了傻还是傻，我刚才说话时一点停顿也没，很流利的说出，明摆着我醒来了。”
　　沐云眼眸翻白，捏住了她的脸：“老实交代，你问这种事情干嘛？还穿成这样，存心诱惑我？”

第464章：正因为是我女儿，我才这么急
　　“我去，你醒了！原来你刚才在忽悠我！”许安白脸蛋气鼓鼓，觉得自己被欺骗了。
　　“回答问题。”沐云反客为主，两个的位置调换了下。
　　“不说。”许安白双手环胸，一副小孩样子，非常倔强。
　　不说？
　　沐云嘴角一勾，对她进行一顿不可描述。
　　“有本事真刀真枪，我不怕你。”尽管脸色潮红了，许安白还是强硬如初。
　　“不用你说，我已经知道了大概。”沐云眼眸一眨，许安白的心思曝露而现。
　　原来是姜幼初想知道他对她的看法。
　　桃子这家伙同样如此，不过她更大胆，打算以身试探，不管沐云对她有没有想法，先做熟饭了再说。
　　“羞死人了，忘了你能看透人心，什么想法在你面前都无法隐藏。”
　　许安白既是羞怒也是放松，被点破了心思，她就不用说出，毕竟有点羞人。
　　“大姐，你都穿成这样，还用得着害羞？”沐云无语道。
　　“这是两码事，不能混为一谈。”许安白立即反驳：“说是说，做是做。”
　　“好好好，你说是就是吧。”沐云不想在这话题上过多废话。
　　“还有，手脚麻利点，我是第一次，承受不了那么久。”
　　一夜无话
　　……
　　第二天早晨。
　　房外，姜幼初喝着豆浆：“那两货昨晚该不会真的搞在一起了吧？”
　　其实，她最初的目的，是让许安白去试探下，至于发展到那种地步，她没有让其去做，也没有去想。
　　可是，许安白到现在都没有出现，事情的发展可想而知。
　　“幼初，你站在这里干嘛？”李洁梅走了过来：“沐云呢，今天一早都没见到他。”
　　“他跟桃子在厮混呢。”姜幼初眼神很不好。
　　“他跟桃子那女孩？怎么回事啊？他不是你男友吗？”李洁梅当场茫然。
　　“谁说他是我男友，都是你们在捣乱，没的都硬说成有的。”
　　姜幼初的语气充满了无奈：“人家说不定还瞧不上我呢。桃子之所以跟他厮混，纯属试探，结果把自己给搭进去了，我也是服了她。”
　　“原来是这样，那你更要加把劲了，这年头好男人难找，尤其像他这种帅气又强的男人，如果我不是已婚了，我都想追他呢。”
　　李洁梅一脸迷恋的样子。
　　“妈啊，重点我猜不透这家伙的心思，此外他还有点渣。”姜幼初说道：“只能先观察一阵子再说。”
　　“所以才要让你加把劲。”李洁梅严肃道：“有必要霸王硬上弓。”
　　闻言，姜幼初生无可恋：“有你这样推女儿进火坑的吗？我究竟是不是你女儿？”
　　“当然是我女儿，正因为是我女儿，我才这么急。”李洁梅说得很认真。
　　“好吧，我说不过你。”姜幼初闭上嘴巴，有这么奇葩的母亲，非常遭罪。
　　在这时，许安白的房间开了，只有许安白一人出来，她扶着墙壁，腿软的走出来，而沐云没了踪影。
　　“沐云那家伙跑哪去了？”姜幼初惊诧：“该不会吃完抹干净不认账了吧？”

第465章：叶玉龙死
　　“他一小时前就离开，说要去干掉谁了。”
　　许安白扑到姜幼初的身上：“休息那么久，还没有缓过来，痛死我了，幼初你抱我走，我走不动了。”
　　“叫你去玩火，这下好了吧？遭报应了。”姜幼初一只手扶起她：“既然做了就要承担后果，我可不帮你。”
　　“幼初，你可是我的好姐妹，不能不帮我啊。”
　　许安白要哭了：“我也不想的啊，但玩得很开心，本想我是个武者，体质够好的，皮肉够好，就玩了十次，连手都有点麻，可恶的是，居然还放雷电，差点要了我小命。”
　　“好好好，我去给你找点药擦擦。”姜幼初受不了她，只能抱住：“这就叫玩火自.焚，日后长点记性。”
　　“你们年轻人可真是好奇心强烈，连火都敢玩十次。”李洁梅很正经的说道。
　　“李姨，你千万不要告诉我父母，不然我铁定要被打死的。”许安白乞求道。
　　“知道了，我不是八卦大妈，不会随意乱说。”
　　李姨摆了摆手，随后对姜幼初道：“幼初啊，别忘了我刚才说过的话，要加把劲。”
　　“这日后再说，我先带桃子去擦药。”
　　“幼初，我不擦，擦起来会不舒服的，还不如一直痛着。”
　　“桃子啊桃子，你滚吧，姜家不欢迎你！”
　　……
　　叶家。
　　叶玉龙在忐忑了不安中，他妖魔过了一晚上，都还没回来，令他觉得事情失败了。
　　“大哥，该吃早饭了，别呆在房间内！”他弟弟叶玉风叫喊道。
　　“好。”叶玉龙压下不安，走到了外面去。
　　刚出门外，就见到手提着叶玉风的沐云，坐在一张石椅上，朝他招手：“叶玉龙，一晚不见，憔悴了啊？”
　　“放开我，这里是我叶家！”在沐云手上的叶玉风慌了神
　　“放开我弟弟，沐云！有事冲我来！”叶玉龙道：“派妖魔的事情，是我一个人做的，不关他的事情。”
　　“派妖魔？”沐云愣了下。
　　他来解决叶玉龙，纯属是因为对方对他的女人有歹念，可不关妖魔的事情。
　　再说，妖魔是怎么回事？
　　难道妖魔是他派的？
　　“看来就是他派的，不然姜家无端冒出妖魔，本身就很奇怪。”
　　想了下，沐云扔掉叶玉风，手掌凝聚出雷电，直指叶玉龙。
　　“你要干嘛？”感受到危险的气息，叶玉龙手脚颤抖，逐步拉开与沐云的距离。
　　“让你消失于世间罢了。”沐云扔去雷电，便踏空飞离。
　　“不要！我不想死！”眼见雷电袭来，叶玉龙如飞毛腿般，飞快逃离。
　　可是雷电锁定他了！
　　一息间，叶玉龙只剩灰飞的痕迹在世。
　　沐云的麻烦事随着告一段落。
　　回到了姜家，沐云将忘记给的天材地宝，扔给了姜幼初，从地窟搜刮来的天材地宝随之用光光了。
　　而后，一次性消耗全部气运值，提升自己的实力。
　　气运值总共有2850点，他划分为三份，每一份有950点气运值。
　　然后气血、敏捷、精神三方面各一份。

第466章：到时候，你就知道了
　　宿主：沐云
　　境界：八品巅峰
　　气血：7850（+）
　　敏捷：7850（+）
　　精神：7950（+）
　　技能：魅力无限提升、精神衍化、神级音乐、神级模拟、神级透视、神级操纵、医术圣手、厨艺精通、霸体、御雷之力、逆转生死
　　武技：龙虎拳、游龙八卦掌、黑羽流光斩
　　气运值：0
　　功能：选择功能、修炼功能、暴击功能
　　储物空间：真心话水、战神无敌卡、银针……
　　兵器：千羽刃
　　“八品巅峰了，再加把劲就能到九品，接着也差不多能去找玖儿那家伙。”
　　看着信息列表，沐云耸了耸肩。
　　“混蛋，我到七品了！”
　　耗光那些天材地宝的姜幼初，小跑过来，她此刻心情十分愉快。
　　换做别人，想要到七品，必须要有长年累月的积累才行，到那会估计人到中年或老年了。
　　而她却年年轻轻到七品，甚至容貌定型，永远年轻，不开心就怪了。
　　“恭喜。”沐云淡淡道，他并不意外，随着笑眯眯看着她：“幼初，等时候到了，我带你到一个地方去。”
　　话意就是带姜幼初一起去找玖儿，这样路上就不寂寞有个伴。
　　这是他临时想出的。
　　没办法，姜幼初是类似于女仆的角色，出门在外要带上。
　　“什么地方？”直觉告诉姜幼初，去的地方铁定没好事情，她要问清楚才行。
　　“到时候，你就知道了。”
　　说起来太麻烦，无法长话短说，沐云就不打算说了。
　　就在这时候，他的手机响起。
　　“看来又有麻烦事情了。”沐云拿起手机，按照先前的规律，有人打电话给他就是有事情，然后接听：“雪薇，有什么事？”
　　“快回集团，有一堆武道界的人说要见你。”陈雪薇道。
　　“好，我立即赶回去。”挂掉电话，沐云不浪费时间，直接飞走。
　　“喂！我还有话跟你说呢！”姜幼初忽然道，但沐云没听见。
　　她跑来找沐云，是因为有话要说。
　　“幼初，叫你不早说。”已经能正常行走的许安白，冒了出来。
　　“谁知道他有事情。”姜幼初微微一叹，她想说的话就是“我们试着交往下。”
　　她已经从许安白口中知道沐云对她是什么看法。
　　“倒是你跟他在一起，再加上我，想想就刺激。”许安突兀白傻笑：“一龙二凤，不知他能不能招架得住，嘿嘿嘿。”
　　“你没救了。”姜幼初捂头，她对这个姐妹特别无语。
　　……
　　天海市，苍凌集团内。
　　此刻集团内部一片吵杂声，一群奇装异服的人聚集在这里，有老有少，个个实力不凡，皆是武道界的。
　　他们还抬着担架来，担架上是尸体，总共有二十具尸体。
　　他们在是看到沐云能复活他人的能力后，于是跑来，想寻求沐云复活这些尸体。
　　这些都是战死在地窟里的，境界为上品境界的强者。
　　也这群人的师父，不然就是他们的门派前辈。
　　“沐先生，怎么还没出现？”
　　“我们要找沐云大佬，复活我师父！”
　　“麻烦快让沐先生来！”

第467章：拒绝
　　“各位，请冷静下，沐总很快就会来了。”陈雪薇站在高台上。
　　然而他们冷静不下来，复活他人的事情，实在太重要，也太惊人，情绪是很难平静下来的。
　　随着他们的吵闹，时间慢慢来流失，急速飞来的沐云，也终于到了这里。
　　一进入集团，沐云就动用神级透视，了解现场是什么情况。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：答应他们复活尸体，奖励：焚天之炎。”
　　“选择二：二话不说赶走他们，奖励：时间冷冻卡。”
　　“选择三：拒绝他们，奖励：传送卡。”
　　“选三。当然是拒绝他们。”沐云是不可能无偿为他们复活的。
　　想要他帮忙复活人，前提拿出够高的利益。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：传送卡。此卡能力令宿主随机传送到任何一处地方，已放入储物空间。”
　　沐云到了高台上，直言道：“我知道你们来的目的是什么，但我可以很明确的告诉你们，我不会帮你复活这些尸体！我不是好心人！”
　　场面气氛旋即冷了下来，谁也没料到，沐云会拒绝得如此干脆，一点商量的余地也没。
　　“沐先生，我们复活这些尸体，是想要他们为地窟的战斗出一份力，要是没有他们，地窟一战可能惨败。”
　　一个道士装扮的老者，站出来说道。
　　复活这些尸体，他们不是一时心血来潮，是为了迎接接下来的地窟战斗，让复活的强者出一份力，充当顶尖战力。
　　“地窟的战斗？说说怎么回事？”沐云道。
　　“是这样的，有人在前天发现地窟内的妖兽妖魔，正在聚集成军队。”
　　老道士顿了顿，再道：“为此，有强者偷偷去打探消息，回来后，只剩一口气，告诉我们敌方将要挑起大规模的战斗。我们猜测他们的目的，是要对人类世界出手了。”
　　“原来是这件事。”沐云想起来了，地窟的战斗在书中有出现过。
　　结局是人类一方战败，妖兽妖魔一方也战败，原因，主角李鸣从中作梗，阴死两方。
　　“所以，还请你复活他们。”老道士身。
　　“不用，到时我会参战，解决掉所有妖兽妖魔。”沐云道。
　　这么做，沐云也没什么目的，也并不是出自于好心。
　　因为，没有解决掉妖兽妖魔，他就无法去找玖儿。
　　换句话说，想要找到玖儿，要到达妖兽妖魔的深处区域才行，可要到那里，妖兽妖魔定会阻碍他的去路。
　　想要一路畅通的下去，就必须解决掉所有妖兽妖魔。
　　并且，趁机帮人类一方解决了它们，应该能收获一波气运值。
　　“沐先生，你说要解决所有妖兽妖魔？”
　　老道士眼中充满不信，即便知道沐云很强，强到难以看出。
　　哪怕有一招灭几十个妖兽妖魔的战绩。
　　他也不信沐云能灭了所有妖兽妖魔。
　　也可以说，在场所有人都没信。
　　一个个痴呆看着沐云。
　　这种话简直就是吹牛皮的大话。
　　“没错。”沐云看出他们眼中的不信任：“你们要是不信，我也没办法，到时你们就知道。”

第468章：管他呢，跟我去游玩
　　“沐先生，你还是帮我们复活这些尸体吧。”有人道。
　　“不是我们不信你无法一人力挽狂澜，而是妖兽妖魔一方太强了，从古至今，都没有人能灭掉了他们。”
　　“沐先生，你就算不肯帮我们复活他们，也不用说这种大话当理由啊？”
　　有人开口，其他人跟着说道。
　　他们敬佩沐云的实力，但始终不认为他有强大到无敌的力量。
　　“不管你们信不信，请回去吧。”
　　说完，沐云离开一楼，前往办公室。
　　对于他们信不信，他无所谓，反正对他不重要。
　　“唉，果然年轻人就是心高气傲，认为自己什么都能做到。”
　　老道士摇头道：“我们还是先回去吧。”
　　“没办法，只能回去准备准备，好迎接到时的战斗。”
　　“地窟一战，妖兽妖魔一定会很多，上品境界绝对也很多，我们还是回去多多准备，加强胜率，”
　　“只能顺其自然，看天意吧，可能剩下的几天，是我们生命里最后的几天。”
　　他们既是绝望又是恐惧，边抬着尸体边走着说道。
　　……
　　办公室。
　　陈雪薇走了进来：“沐云，到时你真的能解决了所有妖兽妖魔？”
　　作为未婚妻，她真不想看到沐云乱吹牛，导致到那时候，丢尽了颜面
　　“你觉得我像说大话的人吗？”
　　沐云一个转身，抱住了她：“别人不信，你也不信，可不是好未婚妻。”
　　“你真有那个能力？”陈雪薇没有不喜他的动作，反而靠在他胸膛上，语气之中还是不信。
　　“当然有。”沐云自信道。
　　“那么我问你个问题。你身上怎么有桃子香味的香水？我需要一个解释。”
　　“我说是我自己擦的，你信不信？”
　　“不信，是不是跟哪个女人在一起？而且味道还很重，绝对上.床了，我非常需要个解释。”
　　“好吧，还是瞒不过你们女人。”沐云叹了口气：“是这样的，我在魔都认识了一个女的，而那女的跟幼初认识……之后她诱惑我。”
　　“我怎么感觉你的话半真半假？”
　　陈雪薇狐疑看了他一眼，转即散去，亲吻了下他的脸部：“不管是真是假，我这次就勉强相信你，以后要是再找女人，必须跟我说，我不喜欢你背着我找女人。”
　　“可要是人家自个找上门来呢？”
　　“能无视就无视，最好别理会。要是再不行，最好带回给我看！”
　　“好好好，我的小雪薇。”
　　沐云用手指刮了刮陈雪薇的鼻子：“为了弥补你心情的不快，我们去神州各地的名山古建筑游玩。”
　　其实，沐云是觉得到时去找玖儿，可能会很长一段时间，无法见到陈雪薇。
　　于是乎，才会想带她去游玩，以好弥补日后不见的日子。
　　带陈雪薇去是不可能的，她继续待在这个世界较好，既安全又适合她。
　　“不行，我还有工作要处理，因为你的名声太大，导致集团业务增加了不少。”陈雪薇道。
　　“管他呢，跟我去游玩。”
　　不管她同不同意，沐云直接抱起她。

第469章：地窟大战爆发！
　　今日，地窟发生动乱！
　　千万级别，甚至可能是上亿级别数量的妖兽妖魔，通过地窟的每个出入口，前往人类世界的各地。
　　在人类世界之中，一些地区的地窟出入口，已被妖兽妖魔给成功攻破，进军那些地区，进行杀戮与侵占。
　　可以说，整个世界都陷入了战斗。
　　实力不强的国家，很快就被妖兽妖魔覆灭掉，实力强大的，还能抵挡得住，如神州。
　　不过神州也不太乐观，正因实力很强，进攻来的妖兽妖魔也最多。
　　知道大战开始，沐云便带着姜幼初去，顺带敖蛟。
　　去找玖儿时，敖蛟可以充当飞行工具用，所以是要带的。
　　至于罗明阎他们被他打发去，在天海市附近，包括天海市作乱的妖兽妖魔。
　　毕竟陈雪薇、苏忆涵、夏诗霜……都在天海市，总不可能任她们遭遇危险吧？
　　虽说神州的地窟出入口，已经被死守着，很难有妖兽妖魔出现，但有一些以前隐藏在深山的妖兽妖魔是会趁这种危险时刻出现的。
　　顺带一提，沐云与陈雪薇游玩了两天，而两者之间的感情因此得到极大的升温。
　　陈雪薇对他的好感度，提升到了100点，不过两人还没有捅破那张纸。
　　陈雪薇想要成婚之时，在交出宝贵的第一次。
　　此外，在获取了100点好感度后，沐云得到了150点气运值，另外开启了一个宝箱，从中获得了一张很强的卡片。
　　……
　　此时此刻，地窟之中！
　　一片战争景象，除了没有热武器外，就如同世界战争，不过比之更巨大，更危险，被牵扯在其中，近乎十死无生！
　　萧杀之气笼罩着整个战场，尸体满地，有妖兽有妖魔有人类，血流成河，看起来很瘆人。
　　其中人类的尸体居多，因为双方的数量不平衡。
　　妖兽妖魔一方，不论是力量还是数量上，都碾压人类一方。
　　人类一方被打得连连后退，有战败的趋势了。
　　占据了优势的妖兽妖魔一方，越战越勇，见到己方的情况越来越好，攻击更加猛烈。
　　“难道今天是人类末日？”有人望着前方妖兽妖魔，内心愈发绝望。
　　“妈的，这群家伙还真是够猛的！”
　　刚杀了一头妖兽的叶白言，一脚踹开了妖兽的尸体。
　　这是一场大战，只要是武者都必须来这里参战。
　　所以有叶白言在。
　　“继续下去，估计我们也快完蛋了！”
　　“希望七十位上品境界的超级强者，能看扛得住！”
　　“敌方有更多的上品境界的超级强者，悬殊太大了！”
　　“更不好的是，敌方有二十个九品的，我方才十一个九品！”
　　在上品境界中，七、八品与九品有很大的差距，九品可以借用天地之力，强大自己的实力，更能操纵天地的一切，所以非常强。
　　可以参考沐云在药王谷的那次移山倒海。
　　而妖兽妖魔一方有二十个九品，人类一方才十一个，这差距太过于悬殊了，战胜的希望渺茫至极。
　　如战场的上方，双方在不断激战着，不过他们在高空，远离了地面，战斗没有波及到下方的妖兽妖魔或者人类。

第470章：妖兽妖魔迎接我主人的碾压吧！
　　“人类，你们就乖乖投降吧，你们是打不过我们的！”
　　“你们才十一人，跟我们的悬殊过大，还不如投降，可以少活受罪！”
　　妖兽妖魔以胜利者的姿态，傲视自己的对手们。
　　“妈的，老子就算死，也不会投降于你们！”
　　“有本事就单挑，别以多欺少！”
　　人类一方的九品强者，被他们气得牙痒痒。
　　旋即一个像打了鸡血一样，猛攻而去，其实是被气到了，也是抱了必死决心出手。
　　妖兽妖魔见状，进行躲闪，人类的九品强者这么猛，明显不要命，不代表它们不要命。
　　但岂是那么好躲闪？
　　下一刻，双方的九品打得如火如荼，撼动天地，天空发出巨大的声响，不断有攻击余波冲荡在四周。
　　下方的妖兽妖魔以及人类，都能发觉到，能见到战况，也能感受到那威力。
　　妖兽妖魔闻声见状欢呼，它们看到己方的九品强者占据到优势。
　　人类一方，则是越来越加沉重，他们的最大希望就是寄托在九品强者身上，希望他们能扭转战局，但看情况，能弄死几个妖兽妖魔就不错了。
　　“再继续下去，我们可就要彻底败北。”
　　“我们拼命吧！然后去帮他们！”
　　另一处天空区域的七、八品武者，朝那里望去。
　　“战斗时，别一心二意！”
　　“人类，你们战斗居然分心，是在瞧不起我们吗？！”
　　他们的对手妖兽妖魔们极为不爽，眨眼之间，这里也更加激烈了。
　　仍然是人类一方处于下风，人数上、力量上皆弱于敌方，要不是有保命底牌，杀手锏什么的，估计早已输得不成人样。
　　“要是我们的人数更多点，一定能将他们打得满地找牙！”一个七品道。
　　“如果那个沐云肯复活部分那些强者，我们就不会变得这么惨！”
　　“妈的，他不是说要一人灭掉所有妖兽妖魔吗？怎么到现在都还没影子？”
　　“我特么的就知道他是在说大话！肯定被这战场给吓逃了！”
　　部分上品境界强者，对沐云起了埋怨。
　　在这一刻，残酷的战场上，人类一方充满了绝望、愤怒、恐惧各种负面情绪，士气低落。
　　妖兽妖魔们在肆意狂笑，就像在享受胜利带来的喜悦。
　　“赢了！我们快赢了！”
　　“千百年来，我们终于能征服人类世界，到时回去原来的世界，一定能得到很多好处！”
　　“杀啊！杀他们个片甲不留！”
　　“妖兽妖魔迎接我主人的碾压吧！”敖蛟的声音从天际传来。
　　声音颇为洪亮，夹带着力量在其中，一下子传遍了附近包括这片战场！
　　里面还有龙威在，给双方都造成一种威压。
　　由于太大声加上有威压，不论是人类还是妖兽妖魔，都在同一时间内，停止战斗，纷纷望向了声源处。
　　是在天空，只见那里，一条海蓝色巨龙在盘旋，龙头之上站着一男一女。
　　“幼初，你先在这里待着，我要先解决了这些阻碍。”
　　沐云说完，便踏空飞冲而离到战场，战神无敌卡的最后一次机会，随着动用。
　　一瞬间，庞大的力量附着在沐云身上！
　　天地轰鸣，狂风席卷，整个战场安静了下来！
　　都感受到了这股力量带来的强大气息！

第471章：既然你们不动手，那么我就动手
　　不知过了多少秒，终于有人打破这片寂静。
　　“那是那是，那是沐云！是他！他来了！”
　　而这声音的打破，造成一系列的连锁效应。
　　“我靠，真的是他！我还以为他早被吓逃了！”
　　“他的力量怎么这么恐怖？该不会他真的是要来灭掉所有妖兽妖魔的吧？”
　　“看来凭借他身上的这股力量，应该真的能灭掉所有妖兽妖魔！”
　　“大佬还真的来了！果然他没有骗人，也从不说空话！”
　　无数人惊叹，早先知道沐云要灭掉所有妖兽妖魔的人，直接内心动荡，很难相信沐云真的回来。
　　本以为，沐云早已被这战场给吓跑了，没想到真的来了，还无敌之姿来了！
　　太特么的惊人！
　　不知晓沐云的妖兽妖魔，这时接二连三的开口，众说纷纭。
　　“这人类小子到底是谁啊？”
　　“妈的，这人类小子居然给我一种忌惮的感觉，要知道，我可是八品境界的妖魔！”
　　“对方不是一般人物，全都给我小心点！”
　　“太恐怖，刚才那股力量的气息，跟我们完全不是一个层次的！就像战神一般，可以轻松碾压了我们！”
　　“这人类不一般。”远在后方的两个化为人形的妖兽一个妖魔，冷冷望视沐云。
　　他们是神州的妖兽妖魔大军的领军者，坐阵在后方，指挥全场，境界皆为九品巅峰，是除了沐云外，在场最强的。
　　不对，还有五个更强的在，就在他们后方，但那里一片黑暗，看不清那五个的身形，不知是妖兽妖魔还是别的。
　　“要慎重对付了。”其中一个九品巅峰妖兽，不断扫视沐云全身：“这家伙的力量很强，无法评估出来，看来不能武断出手，要让大军去试探下才行。”
　　“让大军消耗他一部分力量。”一个九品巅峰妖魔下令道：“全体都给我进攻那个人类小子！”
　　声音传得很远，传遍这片区域的战场。
　　无数妖兽妖魔在听到后，发出一阵噪乱声，由于感受到沐云释放出的力量气息，令它们迟疑不断，不太敢动手。
　　哪怕上品境界的妖兽妖魔也一样，战场气氛登时古怪了。
　　“既然你们不动手，那么我就动手了！”
　　沐云手持雷电，一下子风云轰隆巨响，雷光闪烁，似如海潮般的雷电突现，覆盖沐云的周围。
　　远看震撼，近看畏惧！
　　“他要干嘛？”一个九品人类强者，看到那雷电，眼眸闪过一丝慌乱：“该不会他用雷电灭掉了整个战场吧？”
　　“跑啊！他是要一次性灭掉所有妖兽妖魔！若是我们不逃，铁定会遭到牵连，被劈成黑炭的！”
　　有一个九品人类强者反应归来，撒腿就逃，朝人类那片区域逃跑。
　　其他人见到同伴逃，且听到了他的话，立马也撒丫子逃跑。
　　不仅仅是他们，连下方的人类也逃跑了，想远离沐云的那些雷电。
　　反观妖兽妖魔还在痴呆中，逃的话，它们不敢，怕因此违抗到军令，又见己方的上品境界强者也没逃，它们也就不敢私自逃跑。

第472章：雷降
　　不逃正好，可以留给沐云当靶子，不用废力去瞄准，直接一波劈灭了！
　　“老子就不信他雷电能有多强！”
　　有一个九品妖魔飞冲去，一个人类竟有这么强的力量，他是一百个不信，也不愿接受。
　　在他眼中，人类就是低贱的生物，翻不起什么浪花！
　　所以，他要杀了沐云！
　　他的同伴见此没有阻拦，正好让这家伙去试探下沐云的深浅，是不是徒有虚表，虚张声势。
　　试探的结果很快就出来了！
　　沐云淡淡扫了一眼，一道雷电随着劈向了那个九品妖魔。
　　“不要！”近距离接触，那个九品妖魔深深感受到雷电之威，汗毛炸起，恐惧到极点。
　　就在他喊出声的那瞬间，雷电劈到他身上，一秒内将他劈成灰飞！
　　“雷电蓄积足够了，也该发招了。”沐云转了转胳膊，冷眼扫望前方。
　　他上方的雷电随之在他的牵动下，不停雷鸣轰响，像一大群洪荒猛兽在嘶吼一样，接连不断。
　　并在同时，妖兽妖魔那一方，在见到那个九品妖魔死得那么惨后，直接转身逃跑！
　　哪怕是那些上品境界的妖兽妖魔同样如此。
　　看那个九品妖魔的下场就晓得那些雷电有多恐怖了。
　　而且，只是一道雷电就那么强，现在有这么多，妈的，恐怕连灰飞可能没有！
　　那样死得更惨，更憋屈，无力反击，不逃就是傻子！
　　“逃！必须逃快点，不然死的就是我们了！”
　　“逃啊！不想死得非常惨的，都给老子逃跑！”
　　“妈的，人类之中怎么出现这种生物，他真的是人吗？！”
　　一片集体逃亡的场景出现！
　　有的屁滚尿流，溃败不成军，很难想象，它们会是进攻人类世界的大军。
　　人类一方的人，看见后，脸上的表情非常丰富，这结果，大大超出了他们的预想。
　　“这画面是不是假的？谁能捏我一下？让我请清醒，看清楚些！”
　　“靠靠靠！沐云大佬666啊！”
　　“哎呦喂，你捏我那里干嘛？捏了可是要负责的。”
　　“果然人家夸下海口不是装逼的，雷电还没落下来，就吓到地方了。”
　　“我们人类有这种强者，真是我族的一大幸事！”
　　原本的负面情绪都没了，他们心中只有期待接下来的妖兽妖魔会变成怎么样。
　　“这混蛋还真是有名气，力量也是真够强的。”天空远处的姜幼初，听见下方人群的声音，又看着雷电，脸蛋鼓鼓的。
　　“我要是能拥有这强大的力量，在原来的世界，就不会活得那么憋屈了。”敖蛟念念道。
　　“雷霆万钧！”
　　沐云突然一声吼出。
　　“轰隆隆！！！”天空的雷电巨响突然传开，瞬间那些雷电蔓延到整片天空，将妖兽妖魔一方的区域给覆盖了。
　　这时，那海量的白色雷电，猛地劈落下来，一道道雷电，形体似龙非龙似蛇非蛇，非常骇人！
　　看起来像是雷电要灭世了！
　　地面随着噼里啪啦的炸响，仿佛一颗颗导.弹爆炸了，地面不断震动，传出塌陷声。
　　以及无尽的惨嚎！

第473章：妖兽妖魔大军覆灭
　　“救命！”
　　“不要！我不想死！”
　　“救命啊！”
　　尝到雷电的威力，这些妖兽妖魔后悔了，后悔为什么没有早早逃跑，逃跑的话，兴许还能活下来！
　　但后悔没有后悔药吃，它们只能享受雷电的轰炸！
　　不断的惨叫。
　　甚至，雷电威力越来越强，似乎是触发了暴击功能，妖兽妖魔的声音也渐渐越来越少，只有雷电的轰炸声。
　　不知持续了多久，最终雷电劈落完了！
　　现场一片尘雾，灰蒙蒙的，看不见里面具体情况。
　　“接下来就该解决他们。”
　　沐云看向在前方坐阵的那几个妖兽妖魔，旋即动身飞去。
　　“叮！宿主灭杀了妖兽妖魔，令主角李鸣没有做到阴死它们的机会，奖励：500气运值。”
　　“叮！宿主的雷电之威灭杀大部分妖兽妖魔，震撼到在所有人类，对你膜拜不已，声望疯狂上涨，奖励：1000气运值！”
　　如系统提示音一样，人类一方在见到雷电彻底劈落完后，对沐云的崇拜疯狂上涨。
　　以一人之力，使出雷电灭掉数量那么多的妖兽妖魔。
　　对于这个结果，他们最初是没料想的。
　　本觉得沐云能干掉一部分就够牛逼了，却灭了所有妖兽妖魔，给他们全身心造成极大的冲击感。
　　“人家能让人复活，拥有如此力量也不奇怪，终归是我们小看了他。”
　　“他唤出那么多雷电，力量应该消耗一空了，怎么还继续跑去那里？”该不会是想一举歼灭所有妖兽妖魔吧？
　　“灭了那么多妖兽妖魔就可以了，还去对后方的那几个动手，可能讨不着好处！”
　　“坐阵在后方的，铁定是最强的！沐云大佬去对他们出手，一定会出现意外的！”
　　看到沐云直飞而去，显然是想对坐阵在后方的那几个妖兽妖魔出手，人类一方的人不由一惊。
　　坐阵在后方，往往是最强，而沐云却还去出手，可能会吃亏。
　　不是他们认为沐云打不过，是因为沐云释放那些雷电，在他们看来，对自身消耗定然极大。
　　在这种状态下，还乘胜追击而去，可能阴沟里翻船，发生死亡意外。
　　他们不想看到这种事情发生，毕竟沐云灭了那些妖兽妖魔，展现出那么强的力量，给他们无限希望。
　　希望指的是人类世界不会被妖兽妖魔入侵。
　　但带给他们希望的人，要去“找死”，他们万分不想看到。
　　所有人都是这么想的，连姜幼初和敖蛟也是，他们都想劝沐云回来。
　　可速度跟不上，没有机会劝了。
　　另一方。
　　那三个妖兽妖魔凝望飞来的沐云，脸上浮起了浓郁的怒气。
　　一次性将他们的大军给尽数灭杀掉。
　　要知道，他们的大军筹备了许久，等到这一天才动用。
　　结果一朝回到解放前，被人一招给干翻完了。
　　相当一切心血都白费了，这太特么的气人了！
　　他们对沐云的恨意，就如生死仇人，达到不是你亡就是我死的地步。
　　尤其，还敢大摇大摆的冲来，一看就是想将他们三个给一锅端了，这跟藐视有什么区别？

第474章：别意外了，我的力量依然充足的
　　“这家伙就让我解决掉，我要扬了他的骨灰！”
　　九品巅峰妖魔飞上天空，一点也不畏惧沐云。
　　尽管沐云灭了他们的大军，展现了自己的恐怖力量，他也不怕，包括他的两个妖兽同伴。
　　因为，使出那么强的雷电，自身实力必定百不存一，处于虚弱状态。
　　这样的话，他们动动手指就可以灭掉对方。
　　然而没有亲眼试过，千万不要盲目断定！
　　沐云这次没动用雷电，旋即拳头发出龙虎之威，一拳砸去，破空声响起。
　　“看老子打爆你的拳头！”九品巅峰妖魔硬碰硬。
　　砰然一声，两拳相撞，紧接着九品巅峰妖魔的拳头发出啪啦的巨响，龙虎拳的威力通过他的拳头，侵袭到他全身。
　　转眼间，身形俱灭，九品巅峰妖魔粉身碎骨了！
　　这一过程，才过了短短两秒钟。
　　坐等沐云粉身碎骨，大笑一番的那两个九品巅峰妖兽，此时笑容凝固，眼睁睁见到妖魔同伴，死在他们面前。
　　死在一拳之下！
　　这不可能！
　　对方明明消耗很大才对！哪还有秒杀的力量？
　　“别意外了，我的力量依然是充足的。”
　　好歹是战神无敌卡，有无敌二字，说明在时效没过去时，是一直处于无敌的状态，没有自身消耗很大一说。
　　沐云透视出他们的心声，便开口道。
　　接着，不跟他们废话，双拳都使出龙虎拳，拳速很快，闪即就落在两者的身上，也将他们给打爆了！
　　“不要！！”刹那间，他们想逃跑，但太晚了，一说完就上天。
　　三个坐阵的也死了，妖兽妖魔大军真正覆灭！
　　不过，是进攻神州的妖兽妖魔大军灭了，进攻其他国家的妖兽妖魔，依然在进攻，还不知这边的战况。
　　至于进攻其他国家的妖兽妖魔，沐云不会去灭。
　　毕竟已经不阻碍他的去路，加上，是进攻别的国家，又不是进攻神州，那他还为什么要去灭？
　　好心去帮忙，攒人品吗？
　　抱歉，是不可能的！
　　沐云不可能好心赶去帮忙。
　　当即他飞往了黑暗深处，要去解决另外那五个不知真身的家伙。
　　反观人类一方，远远观望到三个九品巅峰的家伙，死得这么快，交手一回合都没有。
　　全都呆愣了，这结果大出所料啊。
　　“沐云大佬不应该消耗过度，被他们吊打吗？咋成沐云大佬秒杀了他们？”
　　“大佬的世界，果然不是我们能揣摩的！”
　　“这一看就是没有任何消耗！他飞去时，他的脸色如常，明显力量充沛！”
　　“原来如此！太厉害了，使出那么大范围的雷电，没有累个半死，还能一如往常！”
　　“膜拜膜拜！看来有大佬在，日后地窟一片太平，什么妖兽妖魔都不会有的！”
　　“话说，他为什么还要继续前往？妖兽妖魔不应该全被灭了吗？”
　　“在这里干看着又不知什么，干脆跟去看看！”
　　就这样，他们浩浩荡荡的追上去。
　　“敖蛟追上去，看看他要干嘛。”姜幼初不知沐云为何还继续前往。

第475章：始源世界
　　黑暗之中，妖兽妖魔居住区域的深处。
　　这里一片黑蒙蒙，只有微弱的光照射着。
　　“大军死光了，看来那小子不一般。”
　　“能让我们感受到极强的压力，不一般很正常。”
　　“还敢朝我们这里来，看来是想对我们出手。”
　　“这家伙敢杀光我们的大军，这笔账必须好好算算！”
　　“要不是我们不能轻易出手，他也没机会灭了我们的大军！”
　　黑暗中的五个家伙，凝望飞来的沐云，非常愤怒。
　　其实，他们才是真正的领军者，不过境界是九品之上的武神境界，不能随意出手。
　　不然这个地窟世界会支撑不住，导致崩溃，于是他们便待在这里静观战事。
　　如果大军途中出现意外，他们就会出手。
　　意外的确发生，沐云出来搅局，但他们还是不敢动手。
　　因为沐云一出现，将力量的气息散发了出来，他们能清晰的感受到，并认为他们打不过！
　　尤其在见到雷电后，更是觉得打不过，然后继续龟缩着，瑟瑟发抖的观战。
　　但当下他们信心满满，认为沐云发出雷电，又解决三个九品巅峰的，力量应该所剩无几，可以轻易吊打了。
　　因此见到他来，一点恐惧都没，只有泄怒的念头，他们要打到沐云求死不能。
　　很快，沐云到来了，淡然的扫着他们：“接下来是送你们五位上西天了。”
　　这五个家伙，他知道是什么来历。
　　来自于另一个世界的，名为始源的世界，也就是玖儿所在的世界。
　　他们五个之所以来这，是受命而来，始源世界的大人物让他们来的。
　　目的协助攻占人类世界，
　　顺带一提，这个地窟世界，就是始源世界大人物所开创的，作为一个大本营供妖兽妖魔繁衍生息，增加兵力。
　　只是过了好几千年，兵力才足够攻占人类世界。
　　可惜，攻占算失败了，兵力最多的一支大军被沐云给灭了。
　　“小子，别拿我们跟那些家伙比！我们跟他们的实力不是一个层次！”
　　“虽然你很强，但现在力量应该快见底了吧？”
　　“继续装，我们继续看着。”
　　五个家伙冷笑而视，将沐云围在了中间。
　　“别高兴得太早！”沐云身体突然释放出大量雷电，雷电如蛇却似龙，弯曲不直的如灵蛇般袭向了身边的五个家伙。
　　身为武神的五个家伙，可以敏感察觉到他人的实力多强，对雷电的威力也能察觉得出。
　　就在这瞬间，他们心脏狂跳，倒吸凉气，看着沐云眼神都变了，无尽的恐惧。
　　他们敢肯定，雷电威力足以灭了他们！
　　“这家伙依旧处于巅峰状态！”
　　“我们被阴了！这家伙还是不好对付！”
　　“逃！快点逃跑！”
　　深知雷电威力，他们可不想挨到一道，当即转身急速逃奔，雷电随之追击它们。
　　“想逃没门！”沐云运用天地之力，拖住了五个家伙。
　　“怎么回事？我怎么逃不了的？”
　　“什么东西拖住了我？”
　　各自逃一条路的五个家伙，不断在原地挣扎，脸色愈发不好看，一股凉气从脚底窜上天灵盖。

第476章：空间隧道
　　多道雷电在下一秒缠绕住了他们全身，如铁链般坚不可摧，束缚到他们难以挣脱。
　　时不时有小小的雷电进入他们体内，刺激脏器。
　　那滋味简直生不如死。
　　“恳请你大人有大量，饶过我！千万不要杀了我！”
　　“我愿意为你做牛做马，求留我一条命！”
　　生死面前，五个家伙毫无尊严的求饶。
　　“你们觉得有可能吗？”沐云笑了下，将他们托到半空，更多的雷电紧接着涌去。
　　五个家伙皮肉一块块的焦黑起来，连原形都显露出来，是妖兽和妖魔。
　　最终雷电产生爆炸，他们灰飞烟灭。
　　“叮！宿主解决了本会是主角李鸣所杀的五个家伙，奖励：气运值+100。”
　　他们一死，敖蛟刚好带着姜幼初来了。
　　“我本想看戏的，没想到你这么快就打完了。”姜幼初感觉很无语。
　　特地跑来观战，只看到一堆堆灰飞。
　　“早早解决，早早去始源世界。”沐云道。
　　“那么现在就去？”沐云已经有告诉过姜幼初始源世界的事情。
　　敖蛟就不必告知了，他是好几天前从始源世界跑来的，好像还是因为一些事才跑来。
　　具体，他没有告诉沐云。
　　“没错。”沐云望向前方不远处的一个巨型黑色隧道，那就是通往始源世界的空间隧道。
　　接着，两人乘坐在敖蛟的背上，飞进了空间隧道。
　　就在他们前脚时，那些人后脚就到了。
　　“人呢？沐云大佬跑哪去了？”
　　“你们看前方的隧道，他们该不会进去里面吧？”
　　“地上有灰飞，还有五个比九品强的强者残留下的气息，看来这里刚才发生过战斗。”
　　“我去，五个比九品强的强者，大佬一挑五，还能这么快打完。”
　　“有什么奇怪的，大佬能用雷电灭掉那么多妖兽妖魔，一挑五对他来讲，如喝水般简单。”
　　“不是感叹大佬厉害的时候了，现在先看看这个隧道是什么玩样。”
　　“不出我所料的话，他们可能进入了空间隧道。”
　　“什么意思？空间隧道？”
　　“我们的祖先曾进入里面，并命它为空间隧道。而在进入后，他们到了另一番天地里，并从那里带来的武道功法。”
　　一个老者徐徐道：“不过这空间隧道非常危险，极不稳定，稍有不慎就会死在里面，沐先生跑进去的话，可能九死一生，而且妖兽妖魔就是从中跑出来的。”
　　“所以，你的话意是什么？”有人问道。
　　“我想说，让人把守这里，以免又有妖兽妖魔跑出来，也可以让守在这里的人，等沐先生出来，如果他出事逃了出来，也可以接应一下。”
　　……
　　空间隧道。
　　如那老者所说，隧道很不稳定，时不时有空间乱流出现，干扰敖蛟的飞行。
　　“主人，你有没有办法阻碍这些空间乱流啊？”敖蛟有点受不了的，被这些空间乱流给攻击到，皮肉不好受。
　　上次他通过隧道到地窟，没有这么惨过。
　　主要是他上次运气好，空间隧道很稳定，没有空间乱流。
　　“没有。”沐云讲真的。
　　战神无敌卡的时效已过去，他没有无敌的力量，挡下这些空间乱流。

第477章：系统开始改版升级
　　“那我只能硬着头皮扛了。”敖蛟咬牙忍痛，身上随着浮起一个蓝色护罩，抵挡空间乱流。
　　护罩对自身消耗好大，若不是太痛了，他还真不想使用，
　　“算了，帮你一把。”沐云还想有飞行工具乘坐呢，怕敖蛟为了支撑蓝色护罩，导致对自身的消耗越来越大，无法持续飞行。
　　于是，决定帮他抵挡空间乱流。
　　抵挡的方法，他是看到蓝色护罩灵光一闪想到的。
　　旋即唤出千羽刃，让它们变大组成敖蛟的龙躯模样，悬浮在它周身，抵挡下了空间乱流。
　　看到后，敖蛟撤下蓝色护罩，泪流满面：“主人，你坑我啊，你不是没有办法吗？”
　　“刚想到的。”沐云解释道。
　　“好吧。”敖蛟明显不太信。
　　“沐云，前方似乎有什么东西冲来了。”姜幼初推了下沐云的肩膀。
　　就在前方，有什么物体在飞来，看不清是什么，可要是继续飞下去，就要跟敖蛟撞在一起了。
　　“敖蛟停止。”沐云一眼望去，眉头瞬间锁紧，他从那物体上面，感受到被他灭杀的那五个家伙同样的气息。
　　境界也是武神。
　　侧面说明了，是强大的妖兽或者妖魔！
　　不好的是，他的战神无敌卡的时效已过，对付起来很棘手，并且现在是在空间隧道里，在这里发生战斗，会出现大事。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：逃跑回地窟，奖励：御雷之力升级。”
　　“选择二：抛弃伙伴，幻化成空间乱流悄悄从其身边走过，奖励：一拳之威。”
　　“选择三：直接迎敌刚，奖励：系统改版升级。”
　　“逃回是不可能的，已经来不及了，抛弃更不可能，我没那么没良心。”
　　沐云耸了耸肩：“只能选三了。”
　　“叮！系统开始改版升级，提示，改版升级期间无法获取气运值。”
　　“改版升级后，希望能有多些用处。”
　　说完，沐云飞到前方，并道：“敖蛟，你继续飞着，带幼初到始源世界，我来拖住那家伙。”
　　“沐云，你行不行？”姜幼初挺担忧沐云出事。
　　“主人，别去送死啊，对方不好惹。”敖蛟也道。
　　一人一龙都知道沐云没有了那无敌的力量。
　　“我行不行，你日后试试就知道了。”沐云对姜幼初笑了下，便收回千羽刃，幻化成空间乱流飞去。
　　“这时候还耍流氓。”姜幼初一脸服气。
　　……
　　“前方是什么？”
　　那个武神境界妖魔看见敖蛟飞来，眉头皱起：“龙族？不对，上面还有人类，这是怎么回事？”
　　“不对，他们是怎么到空间隧道里来的？该不会是偷偷潜入来的吧？”
　　越想着，妖魔神情越冷。
　　他之所以这么想，挺正常的。
　　因为几千年来，从未有妖兽带人进入空间隧道，前往始源世界。
　　而且连妖兽也不准进入，因为进来，代表想回去始源世界。
　　这是不允许的，始源世界的大人物，让它们到地窟是参战，不是让它们来回旅游的！
　　因此，空间隧道的出入口被把守着，不准任何妖兽妖魔进入，而想进来的法子，只能是偷偷的潜入进来。

第478章：想对他们出手，先过我这关！
　　这种事以前发生过好几回，然后它们的下场就是死。
　　只有成功占领人类世界，才能回到始源世界，这是个规定！
　　当下，敖蛟在这里又带人类进来，妖魔将他判定为偷偷进来的想法很正常。
　　除此之外，还带个人进来，更容易令妖魔起疑心。
　　综合以上，他想杀了敖蛟和姜幼初。
　　看到他站在原地不动等他们，敖蛟心慌起来，明白他要动手了，姜幼初还算镇定，她觉得沐云会保护她的。
　　就在妖魔等待时，沐云开启霸体，一身羽刃软甲，缠上雷电的双刃手，猛地劈去。
　　境界比不了，那就玩阴的！
　　不过这个妖魔的感应力很好，就在双刃手要劈中他的那瞬间，他突然眼眸一闪，发觉了不对，双手本能做出防御。
　　砰了一声，妖魔倒飞撞到空间隧道，被空间乱流给伤了好几处部位，加上双手被劈中，受了不小的伤，又有雷电进入，直接电焦了伤口。
　　“啊！是谁！”妖魔意识到有敌人在周围，还是他看不见的敌人。
　　沐云回答，继续出招，而敖蛟和姜幼初趁机跑路。
　　“休想逃跑！”妖魔顾不上看不见的敌人，打出由力量凝聚成的一拳，袭向敖蛟和姜幼初。
　　“想对他们出手，先过我这关！”
　　沐云一刃斩去，那一拳分为两半，令它们朝两个方位落去，护住了敖蛟和姜幼初。
　　可是呢，情况不太妙！
　　分为两半的那一拳在掉后，还是有威力的，正因此它们攻击了空间隧道。
　　旋即空间隧道产生出了动静，更加不稳定了，一堆空间乱流伴随着出现！
　　顿时整个空间隧道变得极度危险！
　　若是困在这里，近乎十死无生！
　　“速度，快出去！”
　　沐云朝敖蛟和姜幼初韩道。
　　“沐云，小心点！”
　　“主人，我们在外面等你！”
　　他们没有任何矫情，清楚留在这里，纯属给沐云添麻烦，快点离开才是给他最好的帮助。
　　看到他们离开，沐云爆发所有力量，现在空间隧道不稳定，要速战速决才行！
　　还靠在空间隧道上的妖魔，这时在承受空间乱流的伤害，在感受到有杀气袭来，立即咬牙远离空间隧道。
　　可是，吃了那么多空间乱流，身体受不了，他连身形都站不稳。
　　这正好给了沐云攻击的机会。
　　“雷电黑羽流光斩！”
　　用足力量的一招袭去，暴击功能触发，随着将妖魔给重创了！
　　“我一定要杀了你！”自己好歹是个武神强者，如此被压着打，连敌人都看不见，妖魔憋着一肚子气。
　　然而，沐云又是一招，这次又将他打到空间隧道，让他再尝尝空间乱流的滋味。
　　但情况不是很好，妖魔接二连三撞击到空间隧道，导致空间隧道更加不稳了！
　　却也因此，令妖魔没了半条命，因为空间乱流也越来越多，让他喝了好几壶！
　　也不知他是不是生命力强大，还是对暗中的沐云有极大恨意，强行撑过来，没有因而晕死过去！
　　对于被空间乱流造成的伤口，也全都无视，咬牙忍痛爆发所有力量，冲击空间隧道。

第479章：始源世界的五大区域
　　“既然找不到你，那就同归于尽！”妖魔打算自爆！
　　“我去。”沐云迅速将全身包得严严实实，他阻止不了要自爆的妖魔，只能硬抗下来，内心唯有祈求接下来自身能平安无事！
　　这时候，妖魔身体不停鼓起，快成大肉球了。
　　下一秒，猛地爆炸！
　　空间隧道大乱，不断崩塌，沐云随着在爆炸中消失不见了，不知掉到哪个空间之中。
　　至于姜幼初和敖蛟似乎也遭受波及，在爆炸时，他们两个还没离开空间隧道！
　　……
　　始源世界。
　　这是一个完全没有科技，只有武道，类似于地球的古代的世界，
　　这个世界分为五大区域！
　　东方：东洲，是一片汪洋大海。
　　西方：西土，妖族生存之地。（妖族对妖兽妖魔，及不属于人族一类的生物的统称）
　　北方：北冥，没有四季，只有寒冷的冰天雪地，有人族与妖族。
　　南方：南域，四季正常更换的人族繁衍生息之地。
　　中方：中天界，被四大区域围绕的中央位置，还是四大区域之首！
　　每一大区域的占地面积，是地球的百倍之上，达到难以想象的地步！
　　而在始源世界内，有统治着五大区域的五大主宰者。
　　他们的境界是始源世界里最高的，是神帝巅峰境界！
　　在始源世界中，境界分为：武神、真神、天神、神王、神尊、神帝，每个境界又划分为初、中、后、巅峰四个小境界。
　　就在与此之时，中天界中央区域一座悬空宫殿之中。
　　一个一袭紫色古代服饰，面容极为精致，洁白又无暇，远远比地球的一线女明星还漂亮上几倍的女子，从天空款款落下，进入宫殿之中。
　　她拥有一双丹凤眼，朱唇皓齿，头戴凤钗，身材窈窕十分饱满有料，脸色略微苍白，散发着成熟韵味。
　　这时，一个侍女看见女子，走了过来：“帝君，战斗如何？”
　　“西土的九尾火狐一族的族长太强，我只是略占上风，没有彻底打败她。”
　　女帝君摇头：“因此，我还受了不小的伤，现在必须尽快疗伤才行，不然伤势会恶化。”
　　她是中天界的主宰者，也是五大区域唯一一个女性主宰者。
　　“帝君，我已经准备好了药浴，您现在可以去沐浴疗伤。”侍女躬身道。
　　“冰儿，你不愧是我的心腹，考虑得很周全。”
　　女帝君展颜一笑，随后迈起玉脚，进入宫殿内部。
　　“帝君，将我抚养长大，给我吃给我穿，让我修炼，此等大恩难以报答，为您做些微末小事，不值一提。”冰儿微笑道。
　　“嗯。”女帝君回头一笑。
　　然而就在这时，宫殿震动了下，连带虚空随着出现淡淡的波纹。
　　“空间动荡，是空间出问题了！”
　　女帝君顿时转身，望向外面：“究竟会是什么原因造成的？”
　　“帝君，应该是宫殿的空间阵法出问题了，我去调查看看。”冰儿说完就离开。
　　“好。”女帝君觉得也是因此这样，且这个解释很合理，便没有多想，点了点头就继续走动。

第480章：遇到了人生三大不幸
　　就在空间动荡之时，宫殿内部的一处水雾朦胧的地方，骤然出现一个空间裂痕，随着掉出了一身黑色的人。
　　正是沐云！
　　在空间隧道崩塌时，他命大，幸免于难，掉到了这里来。
　　然后，他掉进了这里的一个大浴池内。
　　哗啦了一声，全身沾上了水滴。
　　“咳咳咳，受不了的！”被羽刃软甲给全身覆盖着，导致没有氧气供给进去，害得沐云有些难受。
　　随即解除羽刃软甲和双刃手，接着被浴池内的水给呛到了。
　　“真是倒霉，遇到了人生三大不幸，先是空间隧道崩塌，后是缺氧、呛水。”
　　沐云晃了晃头，大口大口的喘着气，环视四周：“话说，这里是哪里啊？”
　　“不好，幼初和敖蛟在空间崩塌时，还在空间隧道里，他们该不会出事吧？”
　　想到这个，沐云紧张起来。
　　应该不会吧？我都没有什么事清，他们两个应该也不会。
　　应该……希望如此，千万不要有事啊！
　　“还是先别想了，越想越紧张，先弄清楚自己在哪里才行。”
　　言罢，沐云抓住浴池边的石头，拖着湿哒哒的衣服，想要起身离开。
　　“帝君要沐浴治疗，开启阵法！”突然外面传来女声。
　　女声所说的阵法，是一种防止他人偷窥、潜入浴池，令浴池形成独立的空间，与外界隔离。
　　女帝君每次沐浴都会开阵法，就是怕有不轨之心通过特殊手段来偷看她。
　　毕竟她是五大区域的第一美人！
　　姿色无双！
　　不知有多少人垂涎她的美色！
　　而后，浴池前的石门被缓缓推开，风华绝世的女帝君随着进来了，她边走边解下衣裳脱去肚兜与亵裤。
　　“糟糕！”沐云僵直在那里，幸亏这里水雾朦胧，女帝君又没有特意观察四周，所以他暂时不会被发现。
　　这个暂时估计能有五秒钟，五秒一到，女帝君就到浴池了。
　　在这五秒钟内，沐云必须尽快想出办法。
　　不然被什么帝君给发现，估计没好果子吃。
　　帝君代表着强大的意思，五大区域的主宰者才能拥有的称呼，招惹到他们，连魂魄都会没有。
　　而沐云了解始源世界，对帝君也是知晓的。
　　有了！
　　他急中生智，想到方法了，当即运用神级模拟，幻化成池水的一部分。
　　这样应该能安全躲过，毕竟是系统出品，必属精品，大概能达到以假乱真的地步。
　　他之所以不幻化成旁边的石头，是因为石头太过于显眼，多一块的话，只要脑子没坑都能看出来。
　　“哗啦……”浴池池水荡漾，女帝君下池了沐浴，不对，是泡药浴疗伤，池水是淡绿色的，是药物的精华之水。
　　她静静泡在药浴中，毛孔舒张，慢慢治疗伤势。
　　接着似乎是想活动下，她在有游泳池一半大的浴池内游动。
　　“大姐，别来啊！”刚好，她游去的方位是沐云所在的地方。
　　同时，女帝君停下了，靠在浴池边，趴着一块石头，而沐云正好在她下方，还好浴池够深。
　　“大姐，你快走，我快撑不住了。”抬头看着上方，沐云脸色涨红，潜进池水内，无法很好呼吸到新鲜空气。
　　“似乎又大了。”女帝君忽然翻了身子，脸上闪过一丝忧愁：“负担又加重。”

第481章：人生第四大不幸
　　“鼻子怎么有点热热的，该不会是要流鼻血了吧？”
　　沐云轻微晃了下头，又看了看上方：“真是受罪，求你快走吧。”
　　似乎是听到沐云的请求，女帝君动身握起胸口，朝上面走去，脸色不好看起。
　　“不好！”女帝君停顿下来，整个身子滑落回浴池沉了进去，且吐出了一口血。
　　在与九尾火狐一族的族长打斗后，她受的伤其实并不轻，看她腹部为止有道疤痕，那是火焰灼伤的，灼伤范围很大，可见伤得不轻。
　　这还只是一道伤，身上还有其它道，包括内伤。
　　她怕侍女冰儿担心，所以没说，本打算经过浴疗后，再去治愈一番，但运气不好这时复发了。
　　“人生第四大不幸，怀中掉来个麻烦。”沐云眼睁睁看着她落到自己身上，脸对脸。
　　眼下的女帝君意识很模糊，感受到身上触碰到什么，不禁开口：“是是……什么东西？”
　　沐云没回话，沉默是最好的躲藏，就是她在他怀中，这事情有点难办。
　　趁她不注意，扔掉她？
　　可观赏了其一幅美景，就这样扔了她，似乎不道德。
　　而且也会被她发觉。
　　看她的脸色，貌似还受了不小的伤。
　　沉思了几秒，沐云拿出银针，封锁她体内的灵元运行。
　　灵元是气血的升级版本，是成为武神后蜕变成的，可以令人飞行，运用在武技上，不必借住天地之力强大自己，压制伤势……
　　尤其在这方世界上，天地之力要到了一定境界才能借用，毕竟这方世界的天道很强，跟地球上的天道是两个层次。
　　换句话说，境界达不到，无法与天道产生沟通，因为这个世界的武道境界上限很高，与天道沟通的条件相应也变高了。
　　地球的天道太弱鸡，所以容易沟通，条件限制不大。
　　沐云之所以封锁女帝君的灵元，是为了让她的灵元无法运行，暂时没有反抗之力，就跟普通人一样，被她发现后，就不会遭到攻击。
　　接着封锁她的哑穴，防止她叫出声。
　　这样做，自然是为了逃跑，不过先将人家抱回上面才行。
　　可是事态剧烈了起来……女帝君毫无一点征兆的又吐出好几口血，就是在灵元被封锁后，吐出来的。
　　“糟糕，忘记封锁她的灵元就是在坑死她。”沐云一眼瞧出是怎么回事。
　　灵元运行后，可以压制伤势，可现在被他封锁了，导致灵元无法运行，女帝君的伤势就无法得到压制，伤势直接加剧恶化起来。
　　刚好歪打正着，坑了她一把。
　　“你……”女帝君看到了沐云，但伤势恶化，又吐血，她意识更加模糊了，看不清其脸孔。
　　“大姐，看来我们真是有缘分啊，”
　　沐云一跃冲出浴池到了上面，随即拿出十三支银针，打算救治她。
　　不是他贪恋人家美色，出手相救当圣母。
　　是因为他不好意思啊，自己封锁了人家灵元，却令对方的伤势恶化，再这样下去，对方就奄奄一息。
　　可能还会因为他，导致世上失去了一个美女。

第482章：大姐，将它吃了
　　事情貌似进行的不顺利，女帝君在挣扎，她看出了沐云是男人。
　　有外来男子出现在这，一定是想对她进行不轨之事。
　　她又想喊出声叫人来，可哑穴被封住了，只能很小声的嗯嗯嗯。
　　听着沐云都快心猿意马了。
　　“别叫了，我是想救治你。”沐云轻声道：“不管你信不信，少给我折腾。”
　　“嗯嗯……”女帝君使劲摇头，跑来自己的沐浴地方，还抱起她，封锁她的灵元，这种家伙会救治她？
　　她又不是小孩，傻了才行。
　　明显是坏人！
　　她此刻只有两个念头，一是摆脱了眼前男子，二是居然看光了她身子，还触碰不少部位，这个男子必须杀了，才能洗清耻辱。
　　沐云才不管他心中所想，医术圣手技能发动，造化十三针连续使出。
　　女帝君随着连愈加红润，羞怒而红，看着沐云施针，不断触碰到她胸口。
　　她无法挣扎，身体本就很虚了，没什么力气动。
　　她却没发觉，自身情况逐渐好转了，没有再吐血.
　　就这样，沐云心中无杂念的施针，仿佛眼前的东西就是一堆肉。
　　“这伤是怎么伤成的？”
　　沐云看着她身上的灼伤：“这可不好处理，一个处理不当，疤痕还会永远伴随在你身上。”
　　灼伤处理起来是个大难题，沐云没有任何药物，也就只有造化十三针。
　　不处理不行，灼伤上面有火毒在侵蚀她体内。
　　思索了下，沐云抬起她的玉手。
　　“他想干嘛？”女帝君现在很清醒，咬破嘴唇清醒。
　　自己是什么处境，还有一个男子在一边，不清醒可就吃大亏。
　　而后，沐云的手伸进她玉手上的储物戒指，拿出里面的东西，看看有什么药物不。
　　随手一抓，一堆杂七杂八的东西拿了出来，兵器、肚兜、丹药……
　　“我的衣物。”女帝君脸更红。
　　对这些东西，沐云扫了一眼，并没有合适的药物，然后又伸进储物空间拿出了一堆。
　　这次有了，其中有一朵白色花朵，看起来平平无奇，但沐云能感受其内药力惊人，适合治疗伤。
　　“我的转生花！”看到花朵，女帝君懵了。
　　这是她准备拿来疗伤的，可居然被人拿了。
　　他到底是要干什么？
　　“大姐，将它吃了。”沐云将转生花塞进她嘴巴里。
　　“呜呜呜……”女帝君被突如其来的这一手操作，给搞懵了，也很痛苦，她被噎住了。
　　“噎住了？”细看了下，沐云脸上浮起无奈：“你又不是小婴儿，连花都吃不下。”
　　女帝君表示要杀人，明明是你强塞给我的！
　　沐云没有去透视其心声，在琢磨着要怎么让她吃下转生花。
　　很快，办法找到了。
　　将她抚了起来，撩动她那一头紫色长发，手放在她后背上，一手在前一手在后，拍着她的后背，尽力让她噎下转生花。
　　最终女帝君吃下了转生花，同时脸色潮红，眼眸低下，看着在胸前的大手，怒气随之上涨。
　　见到她吃下转生花，沐云迅速施针，利用药力给她治疗。

第483章：我紫熏雨绝对会杀了你！
　　出乎意外的是，女帝君这次老实了，知道沐云是真的在给她治疗。
　　不过老实归老实，一想到刚才的种种，她更想杀了沐云。
　　过了一会儿，治疗结束，只不过没有根治，只是治疗了一部分，令她脱离危险，毕竟沐云没有时间给她根治。
　　再待下去，被外面的人给发现的风险更大。
　　“大姐，想不到你挺有料的，手感不错，当是给你治疗的报酬了。”
　　治人不能吃亏，要占点好处，沐云恪守这行事风格。
　　不仅如此，他还拿了女帝君的一堆东西，扔进储物空间。
　　人生地不熟，拿点好东西，在外才能行走得通。
　　“有料？我绝对会杀了你！”女帝君眼眸尽显怒火，若非无法说话，她早吼出来了。
　　“不再见。”沐云岂会不知她的想法，所以不再见为好。
　　被女人给记恨上，是一件麻烦事。
　　转即溜走，接着又回来了，好好的将衣服穿在她身上。
　　“？”女帝君被这操作给整懵了，但怒火也更多，你走就算了，还给我穿衣服，吃豆腐吃不够？
　　还是羞辱我？
　　你还没看够？
　　沐云对天发誓，他不是色心大发，是要照她的样子幻化出男版女帝君。
　　这样才能大摇大摆的走出去。
　　穿好后，沐云审视了下，便幻化成她的样子，幻化完毕，欲要离开。
　　脚步刚移动，他就停顿下来，将她身上的银针给扎好，预防她挣脱了，然后再给了她一针，锁住她的行动，这样她就无法拔掉银针。
　　“不再见。”说完，沐云真的离开了。
　　“我紫熏雨绝对会杀了你！”
　　望着背影，女帝君的复仇之心熊熊燃烧，同时在极力调动灵元，逼出银针。
　　虽然灵元被封锁住，但对于伤势好了一半，又是帝君的她，不是大.麻烦，尽力便能调动了，以此逼出银针。
　　外面，沐云已经走出去了。
　　“帝君。”
　　“帝君。”
　　守在外面的一众侍女，弯身恭敬道。
　　沐云什么话也没说，继续走动，他就是个冒牌货，说错话可能被识破。
　　“帝君，我已经调查清楚了，宫殿的空间阵法是因为年久出问题，又遭受到附近的空间震动影响，才出问题的。”
　　那个侍女冰儿走了过来，禀告事情：“我已经将之调整好了，日后不会再发生相关的事情。”
　　如她所说，不然沐云也无法轻易掉进来。
　　虽不知她在说什么，沐云还是点头当回复。
　　“帝君？”冰儿起疑惑了，在她印象中，帝君从来不会点头回复时没说话。
　　而且面对她时，一般是淡笑，不是面无表情。
　　可见她多么细心，小细节也能发觉。
　　“好的。”见她这样，沐云透视她的心声，做出话语回复。
　　还好幻化状态时，顺带把人的声音也幻化出了，不然开口飙出男声，可就糟糕。
　　“帝君，您怎么还穿着穿过的衣服？您每次沐浴完，不都是换衣服吗？”
　　冰儿又发现小细节。
　　这次，沐云直接跑了，这话回答不了，说是忘记换了，像对方这么细心的人，会信吗？
　　索性逃跑！

第484章：悬赏一千万块灵晶通缉他！
　　冰儿当场愣住，这是什么意思？
　　“他是假冒的！快拦住他！”正版女帝君传出声来。
　　好吧，她逼出银针了。
　　闻声，沐云逃得更快。
　　冰儿及其她侍女，旋即追了上去：“有人假扮帝君，封锁宫殿，不要让他逃跑了！”
　　一声传响整座宫殿，宫殿内的侍女迅速行动。
　　“霸体！黑色羽翅！”
　　逃不出就死定了，沐云拿出底牌急速飞行。
　　但他不识路，像无头苍蝇一样瞎闯。
　　他也没办法了，直接用羽刃劈出来一条路，一路飞去，他就不信劈不出通往外面的道路。
　　宫殿随之因而震动，遭到巨大的破坏，加上沐云身上有暴击功能，有时一刃下去，给宫殿造成巨大的破坏。
　　“一定要抓住她！敢亵渎了帝君，必须死！”
　　侍女冰儿一脸怒意。
　　从浴池里出来，一想就知道发生了不可描述事情。
　　紫熏雨在她心中是圣洁可亲的神帝，如今遭人亵渎，她比谁都怒，不亚于紫熏雨的怒火。
　　“无耻之徒，我记住你了！”远远追着沐云的女帝君，也加入追捕行动。
　　她们的境界远高于沐云，所以飞起来超快，几秒内就快追上沐云了。
　　“雷霆万钧！”知道快被追上了，沐云发出雷电攻击，可还是不行，威力不够她们看。
　　“这下该怎么办？”
　　被抓住的话，死路一条，沐云绝不想被抓住。
　　对了，传送卡！
　　我怎么把它给忘记！
　　生死面前，沐云想到了之前获得的传送卡，随着拿出来动用。
　　一瞬间，人没有影子了。
　　“人呢？”眼见快追上了，对方却突然没了影子，冰儿她们怔住。
　　“追不上了，他运用空间神通逃跑了。”
　　女帝君察觉到刚才的空间出现波动，波动只维持了一下就没了，想得出沐云逃跑了。
　　“帝君，现在怎么办？”贼人逃跑，冰儿更气了。
　　“传令下去！悬赏一千万块灵晶通缉他！”
　　女帝君拿出一张图纸，凭空将沐云的模样绘画出，送到冰儿的手上：“他就是贼人！”
　　灵晶是始源世界的通用货币，可以用来修炼的资源，更是高档货色，是天地灵气的精华结晶。
　　“是！”冰儿接下来，狠狠的记住沐云的俊美面孔，内心随着腹诽了句：“生着如此俊美，竟做这种下流之事，糟蹋了这面相！恶心！”
　　“还有，不准将今天的事情传出去！通缉他的罪名是盗窃女帝宫宝物！”
　　堂堂女帝被人看光，传出去对名声极不好，有心人还会大肆宣传，进行揣摩。
　　因此，女帝君可不想让太多人知晓，只能另找个罪名。
　　这个罪名也十分恰当，不过沐云是光明正大的拿她东西，不是偷。
　　随后，沐云的通缉令一张接一张的出现，散播到了外面而去。
　　看到通缉令的人，都不由一惊更是愤怒，当属男性最多！
　　“妈的！这个王八蛋居然敢偷我心目中的女帝的东西！要是让我找到他，一定将他大卸八块！”
　　“靠，我一定要杀了这个家伙！竟敢潜入女帝宫！”
　　“大哥牛逼啊，居然潜入女帝宫，偷女帝君的宝物……啊啊啊，别打我啊，我不该夸他的！”

第485章：好吧，我承认我是变态和色狼
　　“一千万块灵晶真是大手笔！老子定要抓住他！”
　　“刚从女帝宫逃不久，定然还在附近！”
　　一时之间，中天界引起了震荡。
　　女帝宫竟然被潜入了，被偷了东西！
　　这是前所未有的事情！
　　不过传得不是很快，中天界太大了，没法在短时间内让每个人都知晓，至于传到其他区域，还不知要多少天。
　　……
　　不知情的沐云，早已远在他方，离开了中天界！
　　他运气不错，到了算安全的人族的地盘，南域！
　　南域边缘小地方，清风镇的一处房屋上方。
　　沐云的身形骤现！
　　“逃跑成功。”沐云落在房屋上，将千羽刃放回了兵器栏，也解除了霸体状态，随着趴下去了，用了两次霸体，身体消耗巨大！
　　身体也很难受，二弟不听话。
　　没办法，刚才经历了激情一事，当时没有兽性大发，将女帝君就地正法，已经算自制力不错了。
　　“啪……”房屋上的瓦片承受不住他的重量，发出碎裂声，然后沐云掉了进去。
　　“啊！”有女性声音从屋内发出。
　　“我去！又他妈的掉水里了！”沐云看着身边的水：“算了，也不错，可以帮我降降火。”
　　“变态！”就在他后面，一个单手掩胸的女子，一巴掌扇向了沐云。
　　沐云急速转身，将手掌抓住：“我不是变态！”
　　“色狼！”那女一脸愠怒，伸出另一只手扇去！
　　“好吧，我承认我是变态和色狼。”看到她的现状，沐云被动认罪。
　　无端端就进了人家的屋子，还掉进人家的木桶之中，恰巧人家还在洗澡。
　　这跳到黄河都洗不清了。
　　“爹……”
　　“别叫。”见她要喊人，那可就危险了，沐云将她的嘴巴捂住。
　　“呜呜呜……”女子哭了，全身颤抖，觉得自己要被凌辱了。
　　“女儿，发生什么事了！”外面传来声音，是女子的爹。
　　“没有，没发生什么事！只是看到一只老鼠，吓到了！”
　　沐云幻化出女子的声音。
　　“没事就好，差点吓死你爹我了。”声音渐渐远去。
　　“这位小姐，请别叫，我不是变……我不是故意的，是一不小心掉了下来。”
　　沐云对女子道：“所以，请你不要叫。”
　　“呜呜呜……”不知女子在说什么，泪眼花花，想别过身子。
　　“我不会看的。”沐云知道她是什么意思，立即闭上眼睛：“我闭上眼睛了，所以不要叫，行不行？”
　　“嗯嗯嗯。”女子是真心答应。
　　因为她在看到沐云幻化出她的声音后，吓了一大跳，觉得他不是凡人，暂时不能惹到他。
　　“那我放开手了。”
　　沐云一放手，木桶发出哗然声，女子跳了出去，然后有微末的声音产生，是穿衣声。
　　直到声音没了，沐云便睁开双眼，只见女子一身旧衣裳，面容大概是十八左右，长得算不错，跟苏忆涵相比，略差了些。
　　而当下，她手上拿着一把剪刀，对准沐云，一脸敌意：“你到底是什么人？怎么进入我的房间？你到底想干嘛？”
　　一连三问。

第486章：我可以当小妾
　　“喜欢游荡世界的人，刚才由于被人追杀，误入了这里，不是有意为之的，还请见谅，我对你也没什么企图。”
　　沐云不可能说他是来自于地球，那是自己的来历，要是传出去，可能引起麻烦，人家也未必知晓地球。
　　“真的？”女子见沐云不像是说假话，不由信了几分，其中还有颜值因素，看起来不像是恶人。
　　有一句话这么说的。
　　颜值即正义！
　　“我骗你没好处。”
　　话落，沐云运用神级操纵将对方的捡到夺过来，开口道：“你看，我要是想对你不轨，何必废话？直接操纵你，任我摆布。”
　　“你是不是仙人？”女子颇为意外，能凭空夺去剪刀，唯有神仙才能做到。
　　在始源世界中，也是有普通人，比如这个女子。
　　并且，这里是小地方，大部人都眼光狭窄，不知晓外界太多事情。
　　而厉害莫测的能力，往往被他们称为仙人的手段。
　　所谓的仙人指的是成为武神，或者是武神境界之上的人的称呼。
　　一至九品的武者境界，在他们眼中，则是属于厉害的普通人一类罢了！
　　也就是打爆石头，踏步飞冲，速度极快之类的人。
　　因为在这个始源世界内，一至九品的武者，无法飞行……就是无法沟通天道，唯有到武神境界才可！
　　“勉强可以这么说。”沐云知道仙人二字的意思。
　　但他还不是武神境界，可却有那境界的手段，勉勉强强算是仙人。
　　“那你是什么境界的仙人？”
　　得到沐云的回复，女子仿佛将洗澡一事给忘记了，靠近了沐云，一脸好奇的样子。
　　仙人在他们心目中，是很厉害的人物，换句话说，令他们膜拜的人物。
　　“秘密。”他才八品，算个屁仙人，但沐云不想解释。
　　“不愿说，那好吧。”女子也知追问不礼貌，随着说道：“但你刚才看了我的身子，你要对付。”
　　男女授受不亲，在这个世界中是有的，况且这里小地方，更注重这个观念。
　　还有一个风俗，看了她人的身子，男方必须负责。
　　可以是补偿，也可以是娶了女方。
　　女子说出负责，就是因为这个。
　　还有一个因素，看沐云长得好看，还是位仙人，想跟其有点关系，比如普通的朋友关系，可以进一步发展更好。
　　但说出，她还是挺羞涩的。
　　“负责？”沐云怔住，刚来的第一天掉浴池，遭人追杀，然后掉水桶，被说要负责。
　　人生真是坎坷。
　　“这能不能不要？”
　　沐云真不想负责，他还要去找玖儿她们。
　　“你看不上我？”女子小脸一囧，显得楚楚可怜。
　　“不是，我已经有夫人了。”话意所指的自然是陈雪薇，不过是个理由。
　　之所以不叫做老婆，是要入乡随俗。
　　“我可以当小妾。”女子道。
　　“有没有吃的？”不知怎么说了，沐云转移话题，事实上他也挺饿的，开霸体消耗严重。
　　“有是有，可能不合你的胃口。”女子道。
　　既然对方是仙人，平日吃的东西定然是山珍海味，吃不惯他们小地方的食物。
　　她是这么想的。

第487章：林元凯
　　“我不挑食。”沐云道。
　　“那我去拿给你，但你不冷吗？老待在水里，需不需要换衣服？”
　　“差点忘记了。”沐云跃了出来，水滴溅射，湿透了，上半身的曲线清晰可见，八块腹肌。
　　顿时女子看呆了，眼眸泛起迷恋之色：“身材好好啊。”
　　“咳咳咳。”沐云假装咳嗽。
　　“抱歉，一时看入神了。”女子满脸羞涩，看男人看成这样，她是头一次，随着又更脸红：“你是不是很要发泄？你那里……”
　　“不用了。”沐云低头一看，摆手道。
　　……
　　第二天。
　　经过了一天时间，沐云与方玲熟络了起来。
　　方玲就是那女子的名字，也认识了他父母，然后被招待了一番。
　　不过她的父母，不清楚沐云是修炼者，方玲没有说出来，怕引起太大的反应。
　　而她的父母，对沐云的认知是一个流浪人，此外对他颇有好感，估计是方玲造成的。
　　他们见方玲对沐云有点意思，还有意撮合两人。
　　沐云当做不知道。
　　如果不是还不知道玖儿她们的下落，系统还没更新完毕，他早上路离开，不可能待在这里。
　　此刻，沐云跟方玲在街上，陪方玲逛街买东西，顺带给自己买件衣服。
　　毕竟他所穿的衣服，是粗布料适应不了。
　　至于他那件现代化衣服，是不能穿的，穿的话太引人注目。
　　服饰铺内。
　　方玲不断拿衣服在沐云身上对照，看看适合不。
　　“不用对照，随便拿件就行。”沐云对此是无所谓的。
　　“像云大哥这种仙……大帅哥，必须要穿好的衣服。”方玲乐此不疲的对照着。
　　“要买就快点，别妨碍我做生意！”店铺老板看着不爽了。
　　因为方玲对照了许久，又见沐云和她穿得普普通通，跟穷人没两样。
　　因此，他不太想跟穷人做生意。
　　其实方玲的家不算是很穷，一日三餐管饱，还有闲钱。
　　“老板抱歉啊。”方玲也知道继续这样不好，尴尬一笑，然后快速挑选，最终选了一件偏黑，适合沐云身材的一件衣服。
　　正当要付钱时，外面有人走了进来。
　　“这件衣服适合本少爷，归我了。”一副骚包样子，拿着扇子的青年走来，抢过方玲手上的衣服。
　　“林元凯，你别太过分！”方玲认识这个人。
　　这人以前向她提过亲，不过她知道对方就是图她美色，才来提亲的。
　　顺带一提，林元凯家中还有三个小妾一个夫人。
　　“谁有钱它就归谁！”林元凯冷笑道：“你有本事就出高价买，贱女人！”
　　因为被拒绝提亲，他对方玲很不爽，其实也是针对沐云。
　　见到以前提亲过的女人，在帮别人买衣服，还一副很开心的样子，他感觉吃到了屎一样。
　　“它是我先买的。”被骂贱女人，方玲直接怒了。
　　“我出十块灵石。”林元凯没理他，直接拿出灵石放在的店铺老板的面前。
　　灵石也是通用货币，不过一块灵晶相当于一百块灵石。
　　“多谢林少。”店铺老板认识林元凯，在见到灵石，立即笑得合不拢嘴，他赚大发了。

第488章：没机会了
　　那件衣服才值两块灵石而已。
　　“小子，敢靠近她，等死吧！”拿了衣服，林元凯狠瞪了沐云一眼。
　　“停下，给她道歉！”这种跳梁小丑，沐云真心不想理，但他骂方玲就不应该。
　　虽然他跟方玲关系不是特别好，但吃人家穿人家住人家的，总不能见她被骂吧？
　　“狗男女！”林元凯吐了一口唾沫向沐云。
　　然而沐云身形一动躲了过去，然后将他踩在了地上，寒声道：“本来不想打人的，既然你找死，我只能成全你了。”
　　话落，将对方的胸骨踩碎了。
　　“啊！！！”林元凯眼眸泛红，痛不欲生。
　　“云大哥，我们还是走吧。”方玲不想惹事，虽知沐云很强，但多一事不如少一事。
　　“小子，我一定会叫人杀了你！”
　　林元凯口含血，嘶吼道。
　　“没机会了。”在这个世界生存，做人还是狠辣比较好，可以减少麻烦，于是乎，沐云将他给杀了。
　　“老板，给我件黑色衣服。”
　　沐云店铺老板，带着淡淡的笑意。
　　林元凯所拿的衣服，已经脏了，没心思夺来。
　　看到刚刚的一幕，店铺老板早吓得魂不守舍，第一次见到这么狠的人，旋即将一件衣服递去：“不用给钱，请快点离开吧。”
　　林元凯是清风镇的大户人家儿子，死在这里，是件大事情，他不想扯上了麻烦，更不想跟罪魁祸首有一点关系。
　　沐云接手了过来，便拉着方玲走：“走，我们去买东西吃。”
　　“可是云大哥，他死了，绝对有麻烦上门的。”方玲担心怕事。
　　“没关系，直接杀了便可。”在这个城镇上，沐云无所畏惧。
　　毕竟清风镇最强的人，才五品而已！
　　“好吧。”方玲没什么主见，只知道跟着沐云。
　　就在他们走后，林元凯死的消息传了出去，传到了林家族长耳中。
　　“敢杀我儿子，那小子活得不耐烦了！”林家族长一腔怒火：“老子这就去宰了他！”
　　“族长，那店铺老板说那小子不一般，境界疑似是中品境界。”
　　他身边的老管家道。
　　身处灵气满溢的始源世界，几乎人人皆为武者，那店铺老板是个二品武者。
　　从沐云的动手中，他感受到一点气息，很强的气息，由此判断他的境界。
　　“你确定？”林家族长怒火没了一半，因为他才四品，可能打不过对方。
　　典型的欺软怕硬。
　　“非常确定，所以你无法为少爷报仇的。”老管家道。
　　“妈的！”一想到无法报仇，林家族长更怒。
　　“老爷，明天我娘家的人要来了，倒是可以请他们帮忙！”
　　族长夫人走了出来，双眼留着眼泪，以及恨意。
　　她的娘家是凌天宗，百里外的武道门派。
　　而在明天，凌天宗的人就要来到清风镇，广招门徒，为门派补充新鲜血液。
　　她想借此机会，请他们解决了沐云。
　　“但你娘家在门派中的地位，只是外门长老，没什么大权力，如何请得动明天来的人？”林家族长道。

第489章：叮！系统改版升级完毕！
　　“你别忘了，来招收门徒的人，是我娘家的人，我自然可以请他们出手！”
　　族长夫人恶毒道：“到了明天，我一定要让那小子求生不能求死不能！”
　　“那就这么办！”林家族长道。
　　……
　　清风镇几里外的山脉。
　　沐云运用黑色羽翅，御空飞行带着方玲，戴着方玲到山脉，要猎杀妖兽，取它们的肉吃。
　　虽然南域是人族居住地，但不代表没有妖兽存在，只是比西土相对较少些，大部隐藏在林中或者山脉里。
　　“云大哥，你的飞行速度好快啊！！！”
　　第一次体验飞行的方玲，充满了兴奋，紧紧抱着沐云的身体，姿势略微暧.昧了些。
　　“你的腿能不能放下？我受不了。”
　　沐云看着面前的方玲，心中苦涩，双腿交叉在腰间，这哪顶得住啊！
　　可方玲似乎毫不知觉，心情很欢快中。
　　无可奈何，沐云唯有加速飞行，早早落地将她放下来。
　　转眼间，已进入了山脉，沐云急速落地：“下来吧。”
　　“云大哥，这么快啊，我还想再体验下飞行的呢。”嘴上是这么说，方玲还是老实下来。
　　“好啦，接下来该迎接妖兽的到来了。”
　　沐云扫望四周，他现在所处位置是山脉深处，稍有动静，就会引来妖兽。
　　而方才的轻微动静，已经吸引来了妖兽，总共有八头。
　　“人类小子，你居然敢进入这里，是活得不耐烦了吗？”
　　“一个男一个女，味道应该很好吧。”
　　“这家伙刚才是飞来的，看来不可小觑啊。”
　　都是中品境界，能开口吐人言的，它们既是阴笑又是警戒，警戒身边的同伴，以防它们在背后捅刀子。
　　妖兽向来没有稳固的同伴概念，有时为了猎物互相捅刀子是常有的事情。
　　沐云和方玲就是他们眼中的猎物，至于重视是不会的，两个人类猎物哪有什么实力？
　　“你们说完了吗？”沐云淡淡的看着他们：“那么就该轮到我说了。”
　　“说什么？”一头妖兽疑惑道。
　　“魂飞魄散吧。”沐云甩出一招精神衍化灭掉了它，对方随着倒地不起，四肢一蹬。
　　“大伙小心！这人类不好惹！”
　　一个个都脸色凝重，不敢靠近沐云，甚至有逃跑的念头，它们发觉自己连对方的境界都不知晓，这种看不透的人，是最危险的一类人！
　　“死。”沐云操纵千羽刃穿过了它们的身体，瞬间秒杀，顺带将它们托在半空，移动自己身边来。
　　“云大哥，就这样完事了？”方玲一愣一愣，她以为要打个半天，却成秒杀，有点吓到她了。
　　这就是仙人的强大手段？是不是太厉害了些？
　　“不然呢？”沐云笑道。
　　“叮！系统改版升级完毕！”
　　“叮！更新大礼包大放送！”
　　“叮！礼包开启！宿主境界升级到九品巅峰，请宿主迎接接下来的渡神劫，进行突破！”
　　突然，一连串的系统声响起，沐云差点没反应过来。
　　伴随着系统声，沐云身上的气息更加强大了，此时晴朗的天空发生变化，有不少雾云聚拢而来。

第490章：二王子，三公主
　　“渡神劫？我一个开挂修炼的穿越者，居然也要经历渡神劫。”
　　沐云醉了。
　　渡神劫是九品武者迈向武神境界的一道坎，也就是说，天空会降下雷劫，渡得过就成为武神，渡不过就成为灰飞。
　　随之渡劫者本身会产生变化，气血化为灵元，精神变为元神，寿命飙升到五千岁……
　　在始源世界中，不知有多少九品武者渡不过，葬身在雷劫之下。
　　故此称为渡神劫。
　　可令沐云没有想到的是，他是开挂修炼，水到渠成的突破，从来没有修炼突破瓶颈一说的。
　　现如今瓶颈来了，也就是渡神劫要来了，大大超出他的意料。
　　“云大哥，天空是发生什么了？”方玲从未成形的渡神劫中，感受到恐怖的气息。
　　“别靠近我，跑到别处去。”
　　沐云脸色严肃至极，他怕渡劫时，有雷电劈到了她。
　　“好。”方玲很听话的跑得远远。
　　到了这会儿，天空开始电闪雷鸣，吸收天地灵气，酝酿出庞大的雷劫了。
　　与此之时，沐云位置的左方。
　　有五个黑衣人在追杀两个身穿华丽衣裳，看来不是普通人家的男女。
　　男女身上的衣服有些破烂，一副奔波劳累，灰头土脸的样子，还有不少伤在身。
　　其中一个女的对着身边的男子，说道：“二哥，我快跑不动了，我们的保命底牌也用光了，继续下去的话，我们一定会被他们抓住的！”
　　“不想死就拼命逃跑！”男子脸上闪过无奈，略显焦急。
　　他也没办法了，当下只能拼命逃跑，才有一线希望甩开后面五个黑衣人的追杀。
　　“二王子，三公主别逃了，你是逃不了的！”五个黑衣人中为首的瘦脸男子，发出阴阴的笑声。
　　其实，这对男女是南域一个皇朝的王子与公主。
　　不知因为什么，导致被追杀到这里。
　　在南域之中是有皇朝的，相当于地球古代的那种皇朝。
　　不过南域的皇朝颇多，不知有多少个，每个皇朝的实力都参差不齐，又有三六九的等级之分。
　　而这对男女是来自于大炎皇朝的人。
　　大炎皇朝是一个实力不小的皇朝，武神境界以上的修炼者有许多！
　　“我们是逃不了，但你们也别想轻易抓到我们！”
　　二王子回头冷冷瞪了他们一眼：“即便死也不会被你们抓住！”
　　“二哥，前方天空有雷电，要不要另找个方向逃跑？”三公主这时道。
　　她所说的方位，自然就是沐云渡雷劫的地方。
　　起初，他们想往山脉深处跑去，借由深处地形的错综复杂，妖兽极多的情况，甩开后面五个黑衣人。
　　可现在见到那里有雷电，显然那里要落雷了，一旦跑到那儿去，可能会遭雷劈！
　　还没甩开后方的五个黑衣人，反倒坑死了自己！
　　对此，三公主不想以身试险，死得那么憋屈。
　　“继续往那里逃跑！”二王子心一横，打算拿性命搏一搏。
　　他觉得到雷电区域，后方的五个黑衣人在见到雷电后，就不敢追上来了。
　　因为雷电很危险，从没人敢去遭雷劈。

第491章：这样挺不错的
　　“好！”三公主知道自家二哥的心思，于是打算与他搏一搏。
　　后方的五个黑衣人，看到他们朝雷劫那里跑去，跑速减慢了些，他们不敢前往。
　　“老大，怎么办？要不要继续追啊？”
　　“现在周围灵气全朝那里涌去了，那里恐怕要酝酿出极强的雷电，我们去的话，可能有危险。”
　　“要不别去了？反正这两个家伙，一定会被雷劫劈死的。”
　　“活要见人死要见尸，要是雷电没劈死他们，那我们的责任就大了！必须继续追！”
　　黑衣人老大也是怕怕，但他们追杀的目的，就是杀死二王子和三公主，亲手杀死。
　　此刻。
　　方圆百里之处，无数的天地灵气在朝雷劫之处聚集而去，雷劫的威力随之在快速增强！
　　雷光闪耀，几乎覆盖整座山脉。
　　不少山脉中的妖族见到后，瑟瑟发抖，掀起一阵逃亡。
　　灵气越多，雷劫的威力就会增涨。
　　沐云随着升上天空，被迫上天的，这是雷劫预防渡劫者逃跑，特意将渡劫者给升空，固定在那片天空区域之中。
　　硬要说的话，是掌管始源世界的天道做的。
　　不过天道没有人性。没有七情六欲，只是执行规则秩序的机器般存在。
　　“似乎有点不妙啊。”看着上方的雷劫，沐云感到不好。
　　正常来讲，雷劫凝聚到现在，早该劈下来了，怎么越来越大，气息越来越恐怖？
　　“由于宿主是开挂修炼，没有任何境界桎梏，一路顺风顺水，导致天道判定你为逆天妖孽，特地酝酿出更强的雷劫给你渡劫。”系统解释道。
　　“我去！死天道！”
　　沐云总算明白了雷劫为何这样。
　　其实，每当一个修炼的修炼天赋太过于逆天，等渡劫时，雷劫就会更强，更多道。
　　毕竟修炼本就是逆天行事。
　　既然你要逆天修炼，那么就要经历雷劫，而雷劫就是惩罚。
　　渡过了，你就没有事情，反而晋升到神之境界，享受神之境界带来的好处。
　　渡不过，就死在惩罚下吧，这也就是为什么有雷劫的缘故。
　　这时，好像天道察觉到沐云骂他，刹时雷声轰鸣，更多的灵气灌入雷劫之中了。
　　下一刻，雷劫形成了！
　　显然是要公报私仇，报沐云骂他的仇。
　　旋即一道白色雷劫彷如雷龙般，竖直劈向了沐云。
　　“云大哥，要撑住啊！”下方远处的方玲，看到水桶般粗大的雷劫，心凉凉。
　　“我就不信我撑不了！”沐云正面迎接，瞬时间雷劫劈到了他身上，然后不痛不痒，还有点舒服。
　　“怎么回事？”
　　遭雷劫劈的人，一般都会没了半条命，怎么到他身上就变了？
　　沐云诧异了。
　　“宿主本身拥有掌控、孕育雷电的能力，而雷劫属于雷劫一类，雷劫劈到你身上，相当于回到母亲的怀抱中，身为儿子的雷劫，是无法对你造成伤害的。”系统道。
　　“这样挺不错的。”沐云不禁一笑。
　　“轰！！！”似乎是发觉雷劫对沐云没有任何影响，天道懵逼了，这操作不对啊！

第492章：找死！
　　“继续啊。”沐云笑意满脸。
　　好像是觉得自己受到了挑.衅，天道再次降下雷劫。
　　这次是两道，分别是白色与灰色，威力比第一次还恐怖，要是落在地上，分分钟将地面夷为平地。
　　沐云无所畏惧。
　　就在这时，那两位二王子和三公主跑来了。
　　见到这一幕，他们恍悟过来。
　　原来这里有人在渡劫，怪不得有雷电！
　　他们两人是武神境界，渡过雷劫，知道这是渡神劫。
　　“二哥，我们是不是该离开啊？”三公主道。
　　修炼者在渡神劫时，要是有其他人靠近，那么天道会视为是来帮忙的，增强雷劫的威力，这样会给渡劫者带来巨大的负担。
　　还会劈向靠近渡劫者的人。
　　“逃不了的。”二王子看见五个黑衣人跑来了。
　　“老大不好，那是渡神劫，我们在这里会被天道锁定的！”有人发现了雷劫。
　　“该死！还以为是普通雷劫，没想到是渡神劫！”
　　黑衣人老大知道雷劫很恐怖，当下手中出现一把黑刀，凝视向沐云：“那么算你活该，去死吧！”
　　渡劫者一旦死亡，那么渡神劫就会散去，那他们五人就安全，不会被天道锁定，劈下雷劫。
　　“兄弟小心！”二王子可不想见到渡劫者死亡。
　　因为，五个黑衣人是他和他妹妹吸引来的，结果导致渡劫者死亡，内心自问有愧。
　　“大哥，小心那把刀！”二公主跟他同个想法。
　　对沐云很有好感的方玲，更是大叫：“云大哥，有刀袭向你！”
　　刚享受了下第二次雷劫的沐云，正在等待第三次雷劫袭来，他发现经历了雷劫，他的御雷之力更强了，雷电更有威力。
　　体质也慢慢变化，朝好的趋势发展，正满心欢喜中。
　　然而听到有人要攻击他，他顿时怒了！
　　“找死！”沐云大手一挥，泛灰的雷电之力从他手中发出，将那把黑刀给摧毁了。
　　转即，视线落在了黑衣人老大身上，敢对他出手，是要付出惨重的代价！
　　“他刚才发出的是什么？”三公主心思细腻，先一步察觉到了雷电：“那该不会是雷电吧？！”
　　“是雷电！那家伙竟能掌控雷电！”二王子大惊失色。
　　在始源世界内，神之境界下没人能掌控雷电，而且雷电不是好掌控的，五大区域能掌控的角色不多。
　　而沐云在经历渡神劫，明显是九品境界中。
　　区区九品境界的凡人之流，还是小地方的人，竟能掌控住雷电，说出去吓死人。
　　要不是亲眼见到，他真不信。
　　“老大，我们似乎惹到麻烦了。”黑衣人老大的手下道。
　　能掌控雷电，绝不是好惹的人！
　　“怕什么，一个九品巅峰的小角色罢了！”
　　黑衣人老大完全不惧，他是真神境界的，一个九品巅峰的凡人，就算能掌控雷电，实力又能有多强啊？
　　要知道，雷电的威力强弱跟掌控者的力量成正比。
　　掌控者弱鸡，雷电威力就弱。
　　沐云一个九品巅峰，施展出的雷电的威力定然很弱。
　　这就是黑衣人老大不惧之处。
　　他的手下闻声，点了点头，认为十分有理。

第493章：气运值获取途径
　　“小子，不错啊，挡下我的黑刀，但这次看你怎么挡！”
　　凝聚灵元在一把长枪之中，增加威力以及硬度，防止被催眠，黑衣人老大准备再次出手。
　　“又想来，当我是靶子啊？”沐云念头一动，将长枪的枪尖翻转，对准了黑衣人老大。
　　“什么鬼！”长枪就在自己手上，却不受控制，黑衣人老大十分不解。
　　就在这时，长枪突刺去。
　　糟糕！
　　黑衣人老大的反应力不错，急速转动身体，躲了过去，但皮肉被划破了一块，紧接着长枪在沐云的操纵下，对他进行一连串的突刺。
　　还没做好防备的黑衣人老大，当场转来转去，不断躲闪。
　　这一幕，只要不傻的人，基本猜得出是怎么回事。
　　除了受苦中的黑衣人老大，其他人纷纷望向了沐云。
　　他一个九品巅峰凡人，怎么可能操纵他人的兵器？！
　　这通天手段是从哪来的？！
　　“云大哥，就是厉害！”方玲很崇拜的样子。
　　“叮！下方七人，因宿主的举止产生不同情绪，气运值+100。”
　　这是系统改版升级后，对气运值的获取途径进行了更改，原来通过知名度的获取途径，依然存在。
　　情绪波动越大，气运值越多，情绪波动越低，获取的气运值就少。
　　当然，这是改版升级后，其中一个好处。
　　“哦？不错。”沐云对这个途径挺满意的，而后，他停止了对长枪的操作，将黑衣人老大托过来。
　　这时候，被虐了那么多次的黑衣人老大，已经知道长枪为什么变成那样，就是眼前的渡劫者搞的鬼。
　　知道后，他对沐云产生很重的忌惮，害怕是不可能，只是一个九品巅峰凡人罢了！
　　“不管你使出什么招数，也别想抓我！”
　　他进行了反抗，效果还不错，他快挣脱掉了。
　　但没用！
　　沐云再次一招雷电劈去！
　　突然一击，黑衣人老大没察觉到，旋即被劈到，痛叫了一声，咬牙怒瞪沐云：“低贱的凡人，我一定会杀了你！”
　　“好怕怕啊。”对方的确有能耐杀了沐云，毕竟高沐云两个境界。
　　可是，沐云自有法子收拾他！
　　随着将他托到了自己面前，近距离接触。
　　“兄弟，快将他扔掉啊！”
　　“你境界比他低，近距离会有危险！”
　　“云大哥，小心好！”
　　见到二王子和三公主两人这样说，方玲也跟着道。
　　“这小子死定了！”
　　“原本占据优势，却亲手葬送掉！”
　　剩下的四个黑衣人连声嘲讽。
　　同时，他们的老大非常开心，想不到世上还有如此愚蠢的人，将优势给扔了。
　　“去死吧！”黑衣人老大挣脱操纵，一拳轰向沐云。
　　“雷劫来！”其实这时候，第三次雷劫来了，总共有三道，威力比第二次雷劫强。
　　而沐云要利用这三道雷劫。
　　就在黑衣人老大出手时，雷劫劈到了沐云身上，当即他拿自身充当媒介，将三道雷劫给趁机掌控住，汇聚在拳头上。
　　“怎么可能！雷劫是天道孕育出来的，你怎么可能掌控得了！”
　　见此，黑衣人老大嘴角哆嗦，想逃跑了，他很畏惧雷劫，更何况是带着雷劫之力的拳头。

第494章：雷劫之拳！
　　可惜，慢了！
　　他的拳头如离弦之箭，无法收回，在与沐云的雷劫之拳对轰后，雷劫之力溅射，窜流进他的拳头内。
　　“啊！！！”
　　黑衣人老大失声大吼，眼看着雷劫之力蔓延他整条手臂，摧毁神经、血肉，甚至一点点的消失！
　　最终，他右手臂没了，被雷劫之拳摧毁成灰飞！
　　沐云的雷劫之拳随着用完了。
　　他身上有御雷之力，掌控雷劫纯属正常！
　　看到沐云拿他的雷电当攻击，天道更懵了，这真的是人族？
　　虽说他没有七情六欲，没有人性，但最起码的思考还是有的，不然也无法维持规则秩序。
　　若不是他无法说话，早质问沐云一番了。
　　“天道，多给些雷劫！”沐云朝天道。
　　“我靠！”天道内心震撼无语，别人想躲开雷劫都来不及，对雷劫畏如蛇蝎，你他妈的居然索要雷劫劈你！
　　不拿我当天道啊？！
　　还有，你是如何掌控我的雷劫，又是怎么不受伤的？！
　　“叮！宿主一番举止，震惊了天道，气运值+500！”
　　“天道多谢了。”天道给他提供这么多气运值，沐云是打从心底感谢他的。
　　天道茫然无比，感谢我什么？
　　他想不透，但一回想起沐云一番举动，又见他笑了，顿时认为是在嘲讽他。
　　脑补之下，他怒气暴涨，继续第四次雷劫，这次有四道雷劫，白、灰、紫、黑四色的雷劫。
　　“来来来。”见他开始发飙，沐云很是欢迎。
　　殊不知，他在无意间，又触怒了天道，雷劫因而很快完成，立即劈下来。
　　“这次你死吧！”沐云的右拳对天，接受雷劫，且看向被他操纵在半空的黑衣人老大。
　　“不要不要！不要杀我！”
　　尝了一次雷劫之拳，他不想再尝第二次了，太特么的痛，太特么的凶残了。
　　他对沐云产生了无限恐惧，如见到了魔鬼般，心里阴影面积巨大。
　　“叮！黑衣人老大对宿主产生了恐惧，气运值+50。”
　　“不行！”再次有雷劫之拳，沐云说完，立即使出！
　　雷劫的四色光芒散发，笼罩了黑衣人老大整个人，随着雷劫之拳落在他身上。
　　轰然了一声爆响，黑衣人老大粉身碎骨，卒了！
　　连带元神都没有幸免于难。
　　雷劫的伤害，不仅仅是对肉体有用，包括元神也是。
　　元神是魂魄的升华版，到武神境界才能有。
　　顺带一提，元神可以脱离原来的肉身，去夺舍他人，进而获得新生，算是第二条性命。
　　好比邪帝李鸣就是，由于运气好，他的元神残魂侥幸夺舍了植物人，才得以有新生的。
　　“老大死了！老大死了！老大被他的雷劫给杀了！”
　　“不可能！他能掌控雷电就算了，怎么还有可能驱使天道的雷劫！”
　　剩下的四个黑衣人，对沐云能运用天道雷劫，打从心底惊讶。
　　纵观始源世界历史，没有人能在渡神劫时，掌控天道的雷劫，还拿来当攻击用。
　　也没人敢尝试，因为你掌控天道的雷劫，等于是在冒犯天道，抢他的东西，如同在挑.衅天道，是要遭受巨大的后果。
　　可如今，有人做到了，似乎还不畏惧天道。
　　其实天道也很怒，但无可奈何，搞不懂沐云为何能在他的雷劫下，安然无恙。

第495章：九彩神劫
　　“二哥，他真的是在渡神劫吗？”三公主眨着大眼睛，痴痴呆呆的。
　　被沐云的猛操作，颠覆了认知。
　　从古至今，没人渡神劫时，渡得如此轻松，还拿雷劫反击敌人。
　　操作太骚，她怀疑这不是渡神劫。
　　“你别问，我也不知道，我想静静，也别问我静静是谁。”
　　二王子对这种事同样没听闻过，不知如何解释，除了惊讶就是敬佩。
　　“这就是仙人的手段，要是云大哥看上我就好了。”方玲既是愁容又是眷恋。
　　“叮！宿主的行为，给下方七人带起了各种情绪，但不强烈，他们有点习惯了，气运值+70。”
　　“能给天道带起情绪更好，他才是大主顾，能给我带来更多气运值。”
　　沐云望着天空，当下他已经经历了八次雷劫了，雷劫威力伴随着增涨。
　　且身体经过了雷劫的洗涮、滋养，体质开始发生了变化，体内雷电威力也更强，颜色蜕变成了黑色雷电，一道雷电就能灭掉一个武神境界的。
　　而眼前，天道在酝酿第九次雷劫，是最后一次雷劫了，总共有九道，颜色不一为九彩之色。
　　正因是最后一次雷劫，天道要玩大的，他就不信劈不死沐云！
　　自从掌管始源世界开始，他就没有见过这么另类的修炼者。
　　不惧他的雷劫，反手掌控他的雷劫，又藐视他。
　　如果他不是没有七情六欲，不对，只有怒意，不然他此刻情绪应该变化无常。
　　却因只有单一的怒意，导致怒到极致产生麻木感。
　　他要狠狠劈死沐云，踢开麻木！
　　下方的那四个黑衣人，眼看沐云还在渡劫中，觉得他抽不开身，对付不了他们，旋即对二王子和三公主出手。
　　虽然老大死了，但任务还是要执行的。
　　“二哥，快起来！他们要对我们出手了！”二公主惊叫道。
　　“拼了！”二王子激灵起来，抽出一把剑打算拼命。
　　结果，天降雷电劈死了那四个黑衣人。
　　原因很简单，天道看他们不爽，他本来被沐云搞气炸了，居然有人敢在他眼皮底下，出手杀人，当他不存在？
　　当他的雷劫是开玩笑的？
　　太肆无忌惮了！必须付出代价！
　　于是乎，那四个黑衣人撞霉运了。
　　看到这一幕的二王子和三公主，顿时搞不清怎么回事，怎么无缘无故就有雷劫劈下来？
　　他们没有猜到是天道做的，因为天道在他们认知中，是无情的不可能救人。
　　该不会是他吧？
　　他们猜测是沐云动手的。
　　不然在场没有第二者能降下雷劫，唯有能掌控雷劫的沐云能做到。
　　“兄弟多谢了！”
　　“大哥多谢！”
　　被错认是救命恩人的沐云，被两兄妹给感谢了一番。
　　“怎么回事？”沐云在等雷劫来，没注意周围，不知他们在说什么。
　　对此，他没有多去深思，开始迎接雷劫了。
　　第九次雷劫超强，就到雷劫交缠成一条九彩雷龙，甚至发出龙啸之声，传遍整座山脉，浩大无比，九彩雷光极为刺眼。
　　达到方圆百里之处的人族或妖族，都能清晰看见。
　　“究竟是何方妖孽渡神劫时，渡出传说中的九彩神劫！”

第496章：真神初期！
　　“我滴娘啊，这是传说中的九彩神劫！专门给一些逆天妖孽的渡神劫！”
　　“若是渡过此劫，前途无可限量！”
　　“走走走！要是能收到此人为徒弟，日后我们门派必将发扬光大，有一位神帝坐镇！”
　　“掌门，要是人家渡不过怎么办？”
　　“那就去看戏！能渡九彩神劫的逆天妖孽，要是不见上一面，未免太可惜了！”
　　只要是见到九彩神劫的人，这时候全朝山脉飞去。
　　“叮！宿主渡神劫，引起不小的轰动，不少人想见你，气运值+600。”
　　“武神境界破！”
　　九彩神劫已经落下来，被沐云大肆吸收进入体内。
　　雷劫既是惩罚也是好处，撑得住才有好处。
　　现在沐云轻松撑下来，还吸收掉，然后体质进入了转变的最后阶段，魂魄也是。
　　当九彩神劫被他完全吸收完后，境界突破！
　　一下子迈入武神初期、然后中期、后期、巅峰，连续突破！
　　直至突破到真神初期才停止！
　　这也就是渡过九彩神劫巨大好处，直接令渡劫者突破一个大境界！
　　随着他的全身充满了灵元、魂魄蜕变成了淡金色的元神、生命气息大涨！
　　体内的雷电之力，也产生了变化，威力进一步提升，从黑变成赤色，拥有一击灭掉真神境界的威力！
　　眨眼间，他全身骇然的气息由内到外，散发而出，雷电之力发生狂暴，溅射到四周。
　　下方的三人越看越恐惧。
　　他们敢可定，这一幕，是他们一生中见过最骇人情景！
　　过了片刻，境界稳固下来，九彩神劫散去，沐云回到了地面上。
　　只见他肌肤如玉，脸孔俊美，彷如仙人般，眼瞳流出不知如何形容的异彩，这看得三公主和方玲令人着迷，恨不得扑上去，以身相许。
　　“天道多谢你的九彩神劫了。”沐云知道那九彩雷龙是什么。
　　要是没有九彩神劫，他也无法一次性突破到真神，雷电也无法变强。
　　然而天道没回话，早跑路了，他不想再待在这里，怕自己被气炸了。
　　他抽干了附近的天地灵气所创造出的九彩神劫，居然连人家的衣角都没伤到，反而造福了人家。
　　这特么太气人了！
　　他待不下去了！
　　今天绝对是他过得最憋屈的一天。
　　“打开信息列表！”沐云要看看系统更新完毕，加上自身境界突破完毕，会有什么变化。
　　宿主：沐云
　　境界：真神初期
　　灵元：21000/40000（+）
　　敏捷：21000/40000（+）
　　元神：21000/40000（+）
　　技能：魅力无限提升、元神之力、元神之音、万物之主、天道之眼、丹医至尊、霸体、御雷之力、逆转生死
　　神通：龙虎神拳、游龙神掌、裂天千羽斩
　　气运值：3120
　　功能：选择功能、修炼功能、暴击功能
　　储物空间：真心话水、银针……
　　兵器：千羽刃
　　看完，沐云惘然了，技能和武技两栏咋变了？
　　技能一栏，他不懂是什么意思。
　　神通一栏，他倒是清楚。
　　神通相当于武技的升华版，适合神之境界的修炼者使用，只是为了更加有威力。
　　说白了，就是武技不适合神之境界的修炼者运用，因为使出来的威力太低，唯有变成神通，才适合神之境界使用。

第497章：燕无影，燕妃儿
　　“本次更新后，技能除了魅力、霸体、御雷之力、逆转生死外，全都进行了变化，也更适合宿主在此界闯荡。”
　　系统解释道道：“首先我给你介绍元神之力……”
　　说了好久，系统才解释完，沐云也知道是什么意思了，大概来说。
　　元神之力，原名精神衍化，作用：是能攻击他人元神，催眠他人元神，将他人元神揪出来
　　元神之音，原名神级音乐，作用：在原有的基础上，通过元神配合乐器，对他人元神造成伤害。
　　万物之主，由神级模拟和神级操纵融合蜕变而成，作用：幻化，甚至可以对物体或生命体，施加幻化，也可以操纵一切非生命物体。
　　天道之眼，原名神级透视，作用：依旧能透视出一切，看穿他人心神，还能一击必杀任何境界的敌人，但使用一次后，有七天冷却时间，且会消耗灵元和元神。
　　丹医至尊，由医术圣手和厨艺精通融合蜕变而成，作用：无人可及的医术、炼丹、烹饪能力。
　　可以说，这些技能更加牛叉了！
　　“变妖魔。”沐云对方玲使用万物之主。
　　其它技能，暂时不适合用，先试试万物之主的新能力。
　　顿时，方玲幻化成了妖魔样子，形体十分逼真。
　　“妖魔！她是妖魔！”三公主直接吓到了。
　　“原来是妖魔假扮的！”二王子做出攻击的姿势。
　　“云大哥，我我我……”方玲看见自己身体变了，连声音也变男性妖魔声，非常慌张。
　　试验完，沐云解除了对她的幻化：“不用怕，这是我的一种手段。”
　　“云大哥，你吓死我了！”见到自己恢复原样，方玲拍胸口松气。
　　“云兄弟，你手段厉害啊！”
　　能将人变成那样，二王子佩服至极。
　　“云大哥，你是怎么办到的？”三公主道。
　　“你俩是？”沐云看向他们。
　　“我是燕无影，云兄弟，多谢你刚才出手相救。”
　　“我是他妹妹，叫燕妃儿，云大哥好。”
　　就这样，沐云对他们逐渐熟悉了起来，也初步了解两人身份。
　　一个大炎皇朝的二王子，一个三公主，由于皇位之事遭到追杀。
　　方玲知道他们的身后，不由一惊，清风镇附近的小地方，竟然有王公贵族来。
　　“叮！系统更新完毕，鉴于沐云来到始源世界，触发选择功能。”
　　“选择一：找到姜幼初她们就离开，奖励：空间之力。”
　　“选择二：开始创建势力步伐，继续大boss的主线，奖励：神帝卡。”
　　“选择三：专心强大自己，奖励：万雷卡。”
　　“这突然的选择，也是够刁钻的难选。”
　　沐云眼眸一闪，本来到始源世界，就是找人。
　　但来到这后，他有点迷恋在这个世界，觉得待在这里，能迅速变强，成为神帝那层次。
　　所以，第一个选项不选择了。
　　第二个选项，感觉太麻烦，又要搞势力，还不如等强大起来，一令之下，便有无数人来投奔，这样也能成为大boss，还很轻松。
　　所以，他选择第三个，先强大自己，再来搞比较好，既轻松到时又快捷，途中也能继续找玖儿她们。
　　“第三！”
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：万雷卡。此可能将宿主的雷电，覆盖方圆百里。”

第498章：我居然这么受欢迎
　　与此同时，被九彩神劫的吸引来的把八方路人，已经赶往到了山脉附近。
　　数量有上万个，清一色武神境界以上的！
　　“九彩神劫怎么没了？渡劫的人该不会已经死在了雷劫之下吗？”
　　“这里丝毫没有渡劫的痕迹，该不会是来错地方了吧？”
　　“这么多人聚集来这里，难不成全体人眼瞎来错了？”
　　“方圆百里的灵气异常稀薄，显然是被雷劫给抽干的，说明这里有人渡劫过，可怎么没有人影？该不会是被劈灭了没了吧？”
　　“没有死！我的兽宠嗅到了附近有几道很重的气息，是刚走不久遗留下来的，说明有人在附近，不过隐藏了起来，没被我们发现！”
　　一个骑着像狗的妖兽的男子，这时开口道，声音非常响：“其中正掺杂着雷劫的气息，显然那个渡过九彩神劫的逆天妖孽，并没有死，之所以没看见，他是跟他的同伴隐藏了！”
　　刹时，所有人动荡，大力搜索沐云的踪迹。
　　他们不仅仅是想见能渡过九彩神劫的逆天妖孽一面，还想收其为徒。
　　能渡过九彩神劫，说明日后潜力巨大，收为徒弟，就相当于长远投资，时候一到，就能获得一位神帝徒弟！
　　说出去倍有面子，身价随之水涨船高，也能获得巨大的利益！
　　这种事在始源世界很常见。
　　一句话来概括就是，一人得道鸡犬升天！
　　“我居然这么受欢迎。”林中，沐云运用天道之眼望着上方的人，看出他们来这的目的。
　　在他们来这前，沐云就敏锐察觉到了他们。
　　见到他们来这么多人，他第一时间联想到，是他渡劫引来的。
　　于是隐藏起来，看看他们要玩什么花招。
　　至于隐藏之法，就是幻化成林中的事物。
　　幻化下的形态，连女帝君那种神帝都能隐瞒得过，隐瞒这些连神帝都不是的人，轻而易举。
　　只不过，幻化前残留下了原来的气息，被那头狗类妖兽给嗅到了。
　　相信很快，那些人能根据气息找出蛛丝马迹，然后一举找到他们。
　　“云大哥，现在怎么办啊？”方玲忧心道。
　　“云兄弟，你有没有法子？要是没有的话，我去引开他们算是报答了你的救命之恩。”
　　燕无影说道，真心舍己为人。
　　其实就是想报恩，但却不知，不是沐云救他们，是天道救的。
　　他也看得出那些人是在找沐云。
　　他跟他妹妹就在沐云身边，他们身上也被施了幻化，才得以没给发现，方玲也是。
　　此外，他和他妹妹之所以还跟着沐云，是看他挺强大，想拿他当暂时的依靠。
　　沐云无所谓，不给他添麻烦就行，便让他们跟着。
　　“哥，我去吸引住他们。”燕妃儿跟他同样想法。
　　本来他们是要死的，能活到现在就不错了。
　　“不可以！你一个女孩子家，要是被他们发现，说不定他们会对你起色心……我一个大男人去吸引他们，应该没有什么事情的……”
　　说到最后，燕无影挺没底的，随着对沐云道：“云兄弟，我要是出了意外，我妹妹就托付给你了。”

第499章：收徒
　　“我沐云还不至于让他人为我犯险！给我老实待好！”
　　两兄妹如此煽情，沐云也是醉了，又没说无法跑开。
　　“好。”两兄妹挺畏惧的。
　　“你们先待在这里，我让他们滚蛋。”
　　沐云拿出万雷卡，本想拿它当底牌用的，但看眼下情况，不用不行。
　　要是不杀他们或者吓跑他们，是很难离开这里。
　　旋即黑色羽翅落在后背，解除幻化，急速飞向半空。
　　还在搜索沐云的那些人，一看见空中骤然冒出一个年轻人，不由好奇的望过来。
　　“这家伙是谁啊？”
　　“他身上有雷劫的气息，他就是那个逆天妖孽！”
　　“什么？他就是那个逆天妖孽！他看起来不过二十来岁，就那么逆天？！”
　　“纵观历史上的逆天妖孽，哪个不是百来岁左右，哪有这么逆天的！”
　　“我无名老祖要他了！谁也不许抢！”
　　“妈的，这等年轻逆天妖孽，是属于我水浪门的！”
　　在始源世界中，除了一些特殊例子外，最年轻的人从九品突破到武神境界，整整耗时几十年光阴，接近百岁才达成！
　　虽然听起来很离谱，要接近百岁才到武神境界，比沐云还不如。
　　可沐云就是个特殊例子，他们比不了。
　　况且，成为修炼武道的修炼者，寿命是很长的，但到了上品境界，都有了千岁寿命。
　　加上，始源世界因为灵气充溢，没有修炼武道的人，一般活个二百来岁都可以，平均寿命都很长！
　　所以，耗时百年才到武神境界，对他们来说没什么，到了武神境界寿元就会增涨，更不算什么。
　　有的人，耗时几百年才到武神境界的都有，甚至穷极一生一直在九品之中的人也有。
　　相较之下，百年之内成为武神境界称得上逆天妖孽。
　　而他们根据沐云的骨龄，看得出他大致岁数。
　　才二十岁就到了武神境界，妈的，太牛逼了！
　　以前的那些百来岁的逆天妖孽就是渣渣，给人家提鞋都不配！
　　这种人才，他们是铁了心要收之为徒！
　　一时间，场面火热了起来，全朝沐云袭去。
　　“别靠近我！”沐云释放出雷电：“我没有当你们徒弟的想法！包括加入你们门派的念头也没有！”
　　直接了当说出。
　　他一个人慢慢猥琐发育，照样也能很强，这不香吗？
　　去当人徒弟，加入门派寄人篱下，纯属找郁闷！
　　靠近过来的那些人，刹时刹住飞行，神情变化多彩，一个个瞪着沐云。
　　过了良久，才有开口说话。
　　“小兄弟，你确定不当我无名老祖的徒弟？我无名老祖可是神王境界！当我徒弟，几乎没什么人敢惹你！”
　　“还不如加入我们门派！我们门派可是没人敢惹的大门派！”
　　“去你们的，这位小帅哥我看上了！唯有我才能配得上他！”
　　“你他妈的是想搞师徒恋！滚一边去！”
　　“要不要来打一场！”
　　他们争得眼睛都红了，一下子乱成一锅粥，只有杂乱的吵闹声。
　　“好啦，还不如让小兄弟来选择！”

第500章：唉，看来只能动用万雷卡了
　　“他说没有那个想法，他要怎么选择啊？”
　　“只要有足够的利益，能驱使任何人！所以各自各凭本事，让小兄弟动心！”
　　吵着吵着，他们消停了下来，直勾勾的盯着沐云，争先恐后的拿出诱惑之物作为利益。
　　“这是千年冰蚕丝，穿后可以水火刀剑不侵！”
　　“我的玲珑宝玉非常适合你这种小年轻！”
　　“唉，看来只能动用万雷卡了。”
　　看这群人的情况，是非收他为徒不可，不然不会罢休离开的，无奈之下，沐云用万雷卡了，且开启霸体，提升雷电威力！
　　一息内，万雷卡化为雷光进入他体内，令他的雷电爆棚，连带灵元储量也无限飙升上去。
　　灵元越多，使出的雷电便能有更多！
　　在万雷开使用时，本来恢复晴朗的天空，又再次昏暗下来，看着令人感觉有危险，要降下天灾了！
　　那些想收沐云为徒的人，声音随着戛然而止，惊颤的凝望沐云。
　　他们看见沐云散发出巨大的恐怖气息，周身布满了雷电，天空因而被影响到。
　　这真的是一个武神境界能做到的？
　　不对，是真神境界！
　　他们从气息中察觉到了沐云的真实境界。
　　渡过渡神劫就突破到真神境界，未免太可怕了，不愧是天赋妖孽之辈！
　　境界突破到这地步，又能拥有雷电，此子必定成神帝！
　　必须收徒！
　　好吧，沐云的举动，更加稳固了他们收徒的想法。
　　“雷霆万钧！”赤色雷电在话落之际，猛地从沐云身上爆出来，像爆炸一样，爆出了海量的雷电直冲向云霄。
　　过了几秒钟时间。
　　天空布满了赤色雷电，蔓延了百里之内的天空，将下方的一切覆盖住了。
　　只要沐云一声令下，赤色雷电将会化为暴雨般，接连劈落！
　　毁了这一片大地都可以！
　　但不可以毁灭，那样会杀死不少普通人，他也没有杀人的想法。
　　“我不当徒弟，也不加入任何门派！请你们记住这件事！接下来离开吧！别来打扰我的生活！”
　　沐云举起右手，打了个响指，上万道赤色雷电旋即降下来，朝他身边的附近劈去！
　　这时候，那些人没有了收徒的心思，一个个拔起腿就逃，他们见识了沐云的决心。
　　什么收徒的念头也没有，只知道逃命要紧，眼前的年轻人不是他们能收得起的，简直太强了！
　　没资格当他的师父！
　　不过哪怕见到他们逃跑，沐云依然没停手，毕竟不能白白浪费了万雷卡，一次性用到底！
　　地面轰隆隆的炸响，赤色雷电一道又一道的落地，一个个巨坑随着出现，牵扯到的范围也越来越大。
　　仿佛是万雷盛宴！
　　无尽的狂欢，没有任何停歇！
　　“叮！李长凯因宿主受到惊吓，气运值+10。”
　　“叮！张三因宿主情绪震惊，气运值+10。”
　　“叮！罗久因宿主感觉到恐怖，气运值+10。”
　　“叮！所有人将你的印象烙印在心中，难以忘记，更多人知道你了，气运值+500。”
　　一连串的提示音响起，响个不停，气运值随着疯狂涌来。

第501章：黑心
　　直到那些人逃没影了，提示音才慢慢减少下来。
　　最终收获了28000点气运值！
　　加上原来的气运值，合计起来，总共是31120点气运值。
　　一顿大丰收！
　　就在人全逃跑了，沐云停止降雷，这片区域随着恢复了平静，也一片狼藉，山林土地摧毁得不成原样。
　　至于方玲三人没有危险，三人在沐云的下方位置，沐云有特意避开他们那里。
　　解除了霸体，沐云脸上闪过一丝疲惫，飞回了原来的位置上。
　　“云大哥，你刚才差点吓死我了，我还以为雷电要劈到我了！”方玲的拍了拍小白兔。
　　她只是一个普通人，没有见过那种场景。
　　“云大哥，你的境界到底多高？”燕妃儿相当好奇，小眼泛起迷恋之色。
　　能掌控雷劫，使出雷电吓跑了一群神之境界的修炼者，究竟是有多高的境界的才能做到？
　　反正她爱了，沐云年轻帅气魅力高又强大，不少女性的择偶对象，包括她也一样。
　　对于沐云是真神初期，她一百个不信，真神初期可没那种级别的力量。
　　“叮！燕妃儿对宿主产生喜爱情绪，气运值+50。”
　　“真神初期。”沐云很是汗颜的看着她。
　　看来自身强大颜值高，也是件麻烦事，容易招蜂引蝶，要是被陈雪薇知道了，铁定要被打断狗腿。
　　然而说实话，燕妃儿并不信，她哥哥也是不信。
　　真神初期有那么强的力量，从未听闻过。
　　但他们觉得沐云是想隐瞒境界，并没有拆穿掉了。
　　……
　　清风镇，晚上。
　　沐云将妖兽进行一番简单的料理，就交给方玲和他父母处理了，进行最后的工序。
　　至于燕无影和燕妃儿在帮忙，因为他们想要暂住于此。
　　而沐云到了一间小屋内，消耗气运值，先给自己提升元神。
　　（精神无上限的效果仍然在，并没有因为精神蜕变成元神，导致失去了效果）
　　气运值总共有31170点，消耗在21000点的元神上面，元神的数值随着增加到52170点，到了天神境界那层次。
　　顿时，沐云感受到元神有极大的充实感，极为舒适，随后道：“系统，姜幼初他们的方位在哪？”
　　“请支付一万气运值，便可得到确切方位。”系统道。
　　一时，沐云语塞，这他娘的真黑心。
　　对此，他不愿支付，也没有气运值支付。
　　“那她们现在安全不？总可以说了吧？”
　　“十分安全。”
　　“那么给我个大概的方向行不？”
　　“请支付一千气运值。”
　　“系统，你先去洗洗睡吧。”沐云摇了下头，他现在穷中，没有气运值。
　　“云大哥，这是你那一份妖兽肉。”
　　这时候，方方玲走了进来，手上端着两盘妖兽肉，色香味俱全，卖相不错。
　　“谢了。”沐云伸手接过来，今天开了霸体，消耗有点大。
　　一会儿后，两盘妖兽肉被他吃得一干二净，身体消耗也补回来了。
　　“似乎补过头了。”沐云低头一看。
　　“抱歉云大哥，里面有火阳兽的肉，它的肉很补，本想给你补补的，没想到太补了。”方玲脸上浮起尴尬。
　　“我还是去洗个澡，降降火。”昨天经历了两次这种事件，今天又来，沐云着实撑不住。
　　“我妈说那样做的话，对身体不好，要释放才行。”方玲神色依旧尴尬：“要不要我帮忙？”

第502章：凌天宗来了
　　翌日，靠山的位置。
　　沐云悬浮在半空之中，熟悉自身的力量，施展龙虎神拳、游龙神掌、裂天千羽斩三大神通。
　　三大神通的攻击方位是一座小山，眼下小山已经被他夷为平地，尘埃四起，灰蒙蒙的一片。
　　幸亏这里是清风镇的边缘处，很是偏僻，不然会引来不少人。
　　“云大哥，可以吃饭了！”方玲跑了过来，她家就在附近。
　　“好。”沐云落地转动了下肩膀，灵元耗了接近一半，身体疲惫。
　　“云大哥，我给你揉揉肩膀。”方玲双手落在他肩上：“舒服吗？”
　　“你的手不酸吗？”沐云意外道，本想经过昨晚一事，方玲的手会很不好使，可揉他肩膀很自然。
　　“只是嘴巴有点痛，手基本没事。”
　　“需不需要我找点药草帮你治疗下？”
　　“这就不用了，我还想回味下。”
　　在回去的路上。
　　“云大哥，你今后还会不会待在清风镇？”方玲边走边道。
　　在她的理解中，沐云身为仙人定然不会在这种小地方久待。
　　而她不太愿意沐云离开，毕竟有点亲密关系了。
　　“今天可能就打算离开了。”
　　沐云想要变强，那就要在外闯荡。
　　“是吗……”方玲神情略微低落。
　　“今后我会回来的，但可能要许久才行。”
　　沐云大概猜出她心中所想，然而不可能带她走，她连武神也不是，一路上定然要过多照顾，只能留她在这里。
　　“那好吧。”也不知方玲在想什么：“那你一定要回来，我等你。”
　　“一定会回来的，不会骗你的。”
　　沐云摸了下她的脑袋，话锋随着一转：“不过在我离开前，我要解决一些麻烦。”
　　麻烦说的就是林元凯的父母。
　　林元凯是沐云所杀的，要是他的父母要来上门报仇，而沐云却走了，可能会迁怒到方玲一家子。
　　沐云不喜欢自己惹的事，牵扯到其他人。
　　所以必须解决了后患之忧。
　　……
　　林家，林家族长和族长夫人，在仰望天空等凌天宗的人来。
　　之所以来这，林家是清风镇的大户人家，又是霸主，凌天宗想要广招门徒，需要林家通告下，才容易招收。
　　在天上，凌天宗的人骑着五头巨大的狮鹫妖兽。
　　来招收弟子的凌天宗长老，这时望向下方：“林家在这里，下去！”
　　凌天宗的弟子，点了点头，便使唤狮鹫妖兽下去。
　　当他们全体落地，林家族长和族长夫人，立即跑去哭诉。
　　“长老，你要我儿报仇啊！”
　　“长老，我们的儿子昨天被人给杀了！”
　　“说详细点，怎么回事？”凌天宗长老眉头皱道。
　　被他们突然的操作给搞懵了。
　　接着，两人迅速解释，顺带添油加醋，将沐云描绘成十恶不赦之人。
　　“岂有此理，世上竟有如此凶恶的人！”凌天宗长老真信了，义愤填膺道：“老夫一定会为为你们儿子报仇的！”
　　“多谢长老！”林家族长和族长夫人喜极而泣。
　　他们的儿子终于能报仇了。
　　“不过在那之前，我要先完成宗门给我招收任务才行，这件事是不能拖的。”

第503章：云大哥，那里就是林家！
　　“没关系，只要能将那个小杂种杀了就行！”
　　“能为我儿报仇，暂缓一段时间没关系！”
　　由此可见，林家族长和族长夫人对沐云恨意颇深啊。
　　而后，凌天宗的人开始招收门徒，就在林家门外招收。
　　很快，镇上的不少青年男女纷纷赶来，在他们眼中，凌天张是可以修道成神、泥鳅变真龙、乌鸦变凤凰的地方。
　　其实凌天宗最强的人才九品境界，也不是很厉害。
　　但在普通人眼中算牛逼了。
　　现场顿时一片热闹。
　　凌天宗拿着天赋石，为他们测试武道天赋，是否能修炼。
　　测试方法，就是朝上面滴上一滴血，天赋石随着就会产生反应，发出白光代表没什么天赋。
　　发出灰光代表有天赋，只是有天赋，而武道一途无法走得很远，除非发出其它颜色的光芒……
　　“云大哥，那里就是林家！”
　　方玲带沐云来了，接着她又道：“但是那些拿着一块块石头的家伙，好像是凌天宗的人。云大哥，你想要出手的话，可能会遭到他们阻拦。”
　　“为什么？”沐云望去。
　　“因为林家族长夫人是凌天宗的人。”
　　“原来是这样啊，不过他们敢阻拦，照杀不误！”
　　沐云语气十分平淡，下一刻，两人就到了人群之中。
　　“你们两个想要测试天赋，就给我老子排队，别在这里插队！”
　　“排队！排队！不准插队！”
　　“你们两个老实排队，别在这里闹事。”
　　林家门外的所有人，都认为沐云和方玲是来测试天赋的。
　　然而两人没有理会。
　　“让一下，我要进入林家。”沐云对凌天宗的一个弟子道。
　　“你哪位？”凌天宗弟子感觉他来者不善。
　　“杀了林元凯的凶手。”沐云说道。
　　话刚出生，凌天宗弟子立即站了起来，急速退后。
　　林家族长和族长夫人的话，他也有听到，包括他的师兄弟。
　　旋即，凌天宗的弟子们围住了沐云。
　　周围的群众，听见沐云是凶手，也离得远远的。
　　林元凯的事情，他们早已耳闻过了。
　　“他居然是那家伙，妈的，我刚才似乎对他的语气很不好，该不会也被他给杀了吧？”
　　“这家伙死定了，我们等着看戏吧。”
　　“方家的小姑娘居然居然跟他在一起，看来是不怕死啊！”
　　“这家伙死定了，敢闯上林家，无异于自投罗网，尤其这里还有凌天宗的人，他铁定连骨灰都没有。”
　　“长老，那个凶手来了！”凌天宗弟子朝林家内大叫：“他来者不善，似乎是要来灭掉林家！”
　　林家内，被林家族长招待的凌天宗长老，闻声踏步冲了出来。
　　林家族长紧跟再后。
　　“竖子，你竟敢杀上门，谁给你的胆子？！”凌天宗长老站在沐云面前，冷哼道。
　　“我给的。”沐云不冷不淡道：“一边去，别来烦我斩草除根。”
　　“长老你看，这小子语气这么不善，杀了我们儿子，还想要杀了我们，可见心肠多么狠毒！”
　　林家族长愤恨道。
　　“一定要将他挫骨扬灰！”族长夫人也跑进来了。

第504章：胆大妄为！
　　“叮！宿主令两人产生愤恨情绪，气运值+60。”
　　“看来你们就是林家族长和族长夫人了。”
　　根据这两人的话语，沐云确定此行要杀之人就是他们了，转即元神之力发动，一下子灭了他们的魂魄。
　　非常突然，两人直接倒下，刚才的表情还凝固着。
　　“师父，他们死了！”凌天宗弟子去看了下他们，确认没有生命迹象。
　　“竖子，找死！”敢在他面前行凶，简直不将他放在眼里，凌天宗长老登时怒了。
　　整个人的气势随着骇然，扩散到全场。
　　周围的群众，一感受到，全都倒吸凉气，产生畏惧，且纷纷看向沐云，眼中闪着讽刺。
　　“这小子死定了，胆敢在凌天宗长老面前行凶，是活得不耐烦了吧？”
　　“年少无知，也不想想凌天宗是什么宗门！”
　　“厉害啊，能无声无息杀了那两人，但也没用了，将要付出惨重的代价！”
　　“你想为他们报仇？”沐云淡笑盯着凌天宗长老：“要是想的话，那就要死！”
　　“胆大妄为！”凌天宗长老感觉自己被藐视，更怒了，当下出拳，虎虎生威，普通人挨这一拳一定会当场死掉。
　　周围的群众看此，连声音都没了，被吓到了。
　　方玲站在沐云的后面，倒是脸色极为淡然。
　　“叮！宿主令凌天宗长老对你感到愤怒，气运值+30。”
　　“那你去死吧。”沐云反手一拳挥去，普普通通的一拳，但力量大到无法想象。
　　他是真神境界的，一个六品境界的长老，在他面前，如同随手就方可捏死的蚂蚱！
　　轰了一声。
　　双拳对碰，凌天宗长老的拳头旋即没了，沐云拳头的威力，紧接着蔓延到他全身。
　　“不！”凌天宗长老大吼，眼珠颤动，见鬼般看着沐云，没想到对方如此强大。
　　下一秒，他的身体出现无数裂痕，碎裂成渣！
　　“长老！”凌天宗的弟子们，更是不信，在他们心中，长老是很强大，结果被秒杀成渣！
　　颠覆了他们的想象。
　　这一刻，他们对沐云有了深深的恐惧，知道踢到一块铁板。
　　“叮！宿主令凌天宗的八名弟子产生恐惧，气运值+160。”
　　“死了，凌天宗长老就这么容易死了，该不会是假的吧？”
　　“这男人好生凶残啊！”
　　“轻松一拳就将凌天宗长老打成渣渣，这家伙该不会是传说中的仙人吧？”
　　“希望他别对我们出手啊，千万不要！”
　　周围的群众更是害怕，太他妈的凶残了。
　　“叮！宿主令群众对你产生惧怕，气运值+500。”
　　“你们想要为他报仇，现在就可以出手！”
　　沐云看了凌天宗的弟子们一眼，便拉着方玲离开。
　　凌天宗的弟子们害怕到不得了，压根就没有报仇的念头，只想着沐云别杀了他们。
　　他们几只小虾米，其实沐云没心思动手。
　　……
　　回到了方玲家后，方玲突然将沐云拉进了自己房屋里，随着脱光自己的衣服。
　　“云大哥，我想给你怀个孩子行不行？”
　　不等沐云同不同意，她直接将他拉过来。
　　屋内的动静，没人知道，方玲的父母去种田了，而燕无影和燕妃儿上街采购食物。

第505章：上路
　　到了中午。
　　“云大哥，一路走好！”
　　“沐小子，日后一定要再回来啊！”
　　“你们三个有时间就回来一趟！”
　　方玲一家子对着上路的沐云、燕无影、燕妃儿道。
　　燕无影和燕妃儿之所以去采购食物，是因为他们要回到大炎皇朝的皇城内，不过途中要有食物才能走。
　　至于沐云是跟他们走的，因他还不知姜幼初她们在哪，暂时不知该往哪走，于是干脆跟他们了，也不耽误时间，可以在行走时变强。
　　“云大哥，一定要回来啊。”方玲摸了摸小肚子，手拿一条星辰般的玉佩，望着前方。
　　“玲儿，你还是快点回屋休息吧。”
　　她妈已经发现她和沐云的关系了。
　　因为她妈在回来时，看到她行走不了，作为过来人，一眼就瞧出来了怎么回事。
　　她也没什么想法，期望沐云别忘了她女儿就行。
　　她甚至有点开心，她感觉沐云不是一般人，女儿能跟这种人在一起，应该会幸福一生，前提沐云别忘记了她才行。
　　“好的。”方玲点头，也将玉佩戴好。
　　玉佩是沐云从女帝君手里拿来的东西之一，它的用途，沐云也搞清楚了，可以储存攻击，在危机时候释放出来。
　　于是，他在里面储存了多道赤色雷电，留给方玲，给她当保命用。
　　就在沐云他们离开的第二天。
　　凌天宗的人来了，他们打探到方玲的家在这，也知道沐云在这里，于是赶来为他们的长老报仇。
　　他们的架势非常大，连掌门也有来。
　　但到了门口，一道赤色雷电从房内发出。
　　“逃！”凌天宗掌门从赤色雷电中感受到了危险。
　　然而逃已经来不及了，一道赤色雷电就将连武神也不是的他们，给劈成灰飞！
　　随着这里归于平静，方玲的父母去种田不在家里。
　　“还好有云大哥给我的玉佩，不然我就就危险了。”方玲走了出来，看着手上的玉佩。
　　看到这些人穿着凌天宗的白云服饰，她就猜到是来寻仇，二话不说就偷袭了他们。
　　……
　　天灵山，此山云雾缭绕，灵气极为浓郁，有几分仙家之地的意味。
　　燕无影和燕妃儿在回大炎皇朝前，要来到这里，打算求丹药，治疗他们的父皇，大炎皇帝！
　　他们的父皇由于年迈体衰，早年因重伤在体内留下隐患，如今隐患复发，加上年迈，已经危在旦夕了。
　　所以需要丹药，治疗隐患，并延长寿命。
　　于是，来天灵山山上的药神殿分部求丹药。
　　顺带一提，他们兄妹会被追杀也与此事有关。
　　沐云也知晓，是他在路上询问他们兄妹俩的。
　　简单来说，大炎皇帝觉得自己将死了，便有意让燕无影当太子，然后让他继承皇位。
　　这件事，燕无影的哥哥也就是与他同父异母的大王子知道后，起了仇视心。
　　本来大王子是嫡长子，太子与皇位都应该是他的，结果却会是自己二弟的，这令他极为不爽，于是乎派人杀掉燕无影，以此重新夺回皇位。
　　恰巧燕无影在被追杀前，在荒郊野外猎兽，而燕妃儿也在那里猎兽，追杀的人为了灭口，打算连燕妃儿也给杀了。
　　然后，两人被追杀到了清风镇附近的山脉，整整被追杀了十天，才落得衣破狼狈的样子！

第506章：天级炼丹师
　　大炎皇帝之所以不传位给大王子，就是因为大王子本性残暴，从为了皇位就想杀掉自己的二弟可以看出。
　　大炎皇朝交给这种人治理，估计会走向没落，大炎皇帝就是想到这个，才想传位给生性不错的燕无影。
　　可是呢，燕无影对皇位没兴趣，于是乎，他想山上求丹药，治好大炎皇帝，让他从新上朝治理皇朝，并让大炎皇帝惩罚大王子。
　　至于药神殿是始源世界的一个炼丹师聚集处，殿内有无尽天材地宝和很厉害的炼丹师。
　　是始源世界的一大组织，总部在中天界，天灵山的药神殿只是一个分部罢了。
　　此刻，沐云和他们兄妹俩在前往山下城镇，通过城镇上山。
　　飞天登山是无法的，天灵山周围是禁飞区域，一旦飞上去，会触发隐藏在周围的阵法，遭到绞杀。
　　这是防止歹徒在天空，在天空攻击药神殿和城镇，然后抢夺天材地宝，这事以前发生过。
　　不过上山的，只有燕无影和燕妃儿，沐云没有去，他又无需求丹药。
　　他此刻在城镇中闲逛着。
　　街上来来回回有一大堆武者，有九品之内，也有武神境界以及以上的，周围有不少商铺，皆是贩卖天材地宝的。
　　如同集市，非常热闹。
　　“喂，据说药神殿总部来了一个天级炼丹师！”
　　“我去，天级炼丹师！对方来我们这小地方干嘛？”
　　“似乎是为了游历，精进炼丹之术，并寻找稀有的天材地宝，此外对方还要开讲炼丹课！”
　　“炼丹课！走走走，听天级炼丹师讲课，绝对受益匪浅！”
　　有几个普通炼丹师交头接耳的交谈。
　　沐云刚好路过，他眼光一闪：“天级炼丹师？稀奇啊，居然有天级炼丹师来这小地方。”
　　在始源世界中，炼丹师的等级划分为：黄、玄、地、天、圣、神六个等级。
　　每高一个等级，代表炼丹师的丹术更强。
　　况且，每一尊炼丹师都很少，因为需要丰富的炼丹知识、需要海量的天材地宝练手、需要炼丹时所需的异火。
　　不仅如此，越高级的炼丹师越少，只因培养起来更难。
　　换句话说，成为炼丹师，比修炼武道更难，他们一生中都与天材地宝、丹药打交道。
　　所以不可能浪费时间，来小地方，哪怕是来游历找天材地宝的。
　　要知道，小地方的灵气比大地方的灵气稀薄，天材地宝伴随着更难诞生，稀有货色也更少。
　　因此，基本没有几个炼丹师想要来小地方，更不可能来讲课。
　　毕竟心高气傲，觉得自己丹术很牛掰，不喜欢与普通人接触，也不喜欢外传出去。
　　但根据路人所说，一名天级炼丹师将基本不可能的事都做出来了。
　　沐云不惊讶才怪。
　　对于这种天级炼丹师，他倒是起了点兴趣，想看看是怎么样的。
　　当下欲要去看看。
　　“话说，那名天级炼丹师在哪？”沐云怔住了。
　　苦想也是没办法，而后，他随便拉了个路人，询问道：“兄弟，你知不知道那名天级炼丹师在哪不？”
　　“这个我不知晓啊。”那位路人摇头道。
　　“多谢。”道谢了句，沐云只能另找他人。

第507章：你叫啊，叫破喉咙，也没人会来
　　“大帅哥，你在问那名天级炼丹师在哪吗？”
　　有些俏皮，看起来很年轻，身材却十分有料，该大的大，该小的小的女孩，听见沐云在问人，便靠近了过来。
　　她一身白衣，不是非常艳丽，单看姿色称得上倾国倾城，又十分清纯可爱。
　　“是啊，难不成你知道？”沐云看去。
　　“没错，恭喜你猜对了。”
　　“那么能不能告诉我呢？”
　　“这个啊，看在你长得这么帅的份上，我可以勉强告诉你，不过你要先答应我一个条件才行。”
　　女孩脸上闪过一丝奸诈笑容，旋即挥出一拳，看似平平无奇，但其中蕴含的威力不低，她是天神境界的！
　　“就是先陪我打一场！”
　　“小妹妹，原来你是个天神境界的，小瞧你了。”沐云开启霸体，身体力量飙升，反应力和速度也伴随着飙升起。
　　在那惊险瞬间，沐云身形移动，躲过了那一拳。
　　女孩对此似乎不意外，在沐云躲过去后，迅速翻转身体，一招连环脚踢去，一条嫩白的长腿随着进入沐云的视线。
　　“腿不错，但威力还不够。”
　　沐云这次没有躲闪，游龙神掌施展而出，轻松接下了这一脚，然后摸了摸。
　　游龙神掌虽然升华为神通，但它以柔克刚的性质仍存在，升华只是增强了它的威力，使之刚柔并济，倒是威力方面略逊于龙虎神拳。
　　加上，他从女孩的那一拳中，发现她的拳威不足，不像是天神境界该有的，反倒像是个普通的真神境界。
　　所以才会硬接下来。
　　明明是天神境界，实力却是如同真神境界，对这疑问，沐云能猜得出。
　　嗑药突破的！
　　嗑药突破境界的人，一般都不是很强，如同空有境界，看似强大实则很弱，外强中干。
　　沐云这么认为，是有根据，他从对方身上闻到浓重的药香味，只有长期接触药物、服食过多药物才会有的。
　　拥有丹医至尊技能的他，对药物是了如指掌。
　　“摸我的腿，我能说你是在耍流氓吗？大帅哥。”
　　女孩似笑非笑道，她现在的腿被沐云抓住了，抽不开来。
　　“信不信我叫人？”
　　“你叫啊，叫破喉咙，也没人会来。”沐云淡笑道。
　　本来这条街道的路人不是很多，他们俩的打斗动静又小，所以没人靠近过来。
　　加上，他施加了幻化能力，将自己和这女孩幻化成街上的两块小石头，即便有路人路过，也看不到他们在打斗。
　　因为无论在哪个城镇中，都是禁止打斗，一旦打斗等着拘留。
　　沐云才会幻化，以免被抓去拘留了。
　　“那么我就不叫了。”女孩忽的跃起，踢出另一条腿，想对沐云的脑袋动手。
　　“还是太弱了。”沐云又是轻松接下来，顿时画面暧.昧了。
　　女孩的两条腿被他抓住，当场倒吊在沐云身上。
　　“好吧，你赢了，放我下来。”被悬挂着的女孩，感到头晕，又是羞涩，双腿朝天面对沐云，幸亏她穿了三件。
　　“希望你老实点。”沐云双手发力，将她甩起来也松开了手。

第508章：所以，你是想馋我身子
　　“你中计了。”女孩在半空猛地再出手。
　　“别玩了。”然而，沐云运用万物之主技能操纵她的衣服，令她无法自由行动。
　　随着她整个人浮在半空。
　　“好，不玩了，你放了我吧。”女孩感受浑身不自在，好像被人捏住了，也清楚自己斗不过对方。
　　看了下她的心声，确认是真的，沐云便松开了手。
　　“小瞧你了，大帅哥。”女孩的眼眸一闪一闪，她很在意刚才的一系列举动。
　　只是打一场，结果被吃了一堆豆腐，血亏！
　　“多谢夸奖，将天级炼丹师的踪迹说出吧。”
　　沐云抱胸道。
　　“我带你去。”说完，女孩边走边吐槽道：“真是不懂怜香惜玉的大帅哥，跟你的颜值太不搭了。”
　　“你没听过伪君子，人面兽心的家伙吗？外表虽好看，不代表人好。”
　　沐云解除了幻化，边走边道。
　　“所以，你是想馋我身子？”
　　……
　　城镇中心，一个大厅之中。
　　一个穿着淡绿色袍子的老者，操纵手中的异火在炼丹炉里炼丹，现场施手教学，并边演讲。
　　在他的下方，聚集了不少人，皆为炼丹师，不过等级很低，黄级一堆，玄级稀少，凡品炼丹师更多。
　　凡品炼丹师是黄级之下的炼丹师，专门炼制九品之内的丹药，相应的，黄级以上的炼丹师是炼制适合神之境界服用的丹药。
　　那些来学习的炼丹师，看得连连喝彩不断，鼓掌堆积成声潮。
　　“苏大师的炼丹之术真是巧妙精湛啊！”
　　“他所讲的炼丹之术更是深奥，听得我如痴如醉！”
　　“太厉害了！怪不得会是圣级炼丹师！”
　　“他老人家身为圣级炼丹师，能为我们讲究，我们可真够幸运啊！”
　　“各位，我师父他老人家讲解的炼丹之术，你们要是听不懂，可以来询问我，我可以为你们解答一些！”
　　苏大师旁边的一个白面青年笑道。
　　他是苏大师的徒弟，是地级炼丹师！
　　叫王不凡。
　　“王兄弟，与你们同行的不是有一位天级炼丹师吗？怎么没有看见？”
　　“那位天级炼丹师不是要讲课吗？”
　　他一说，就有炼丹师问别的事情。
　　本来，他们是来看天级炼丹师讲课，结果却是一名更牛叉的圣级炼丹师讲课，这情况不对啊。
　　“天级炼丹师不知跑哪去了，所以我师父就顶替她讲课。”王不凡解释道。
　　“原来如此，话说这样挺不错的，天级的不在，圣级的苏丹师来给我们讲课，我们真够幸运！”
　　“那么王兄弟，苏大师所讲的药性稳定手法是怎么回事？”
　　“还有还有，如何完美操纵好火候……”
　　随着一班炼丹师问这问那，将不懂得地方全说了出来。
　　王不凡沉默了，问太多问太杂，他不知如何解释，有些问题还超出他的能力范围。
　　这下可好了，吹牛逼吹大发了。
　　“师兄啊，想要为他人讲解炼丹之术，麻烦先练好你自身的炼丹之术吧！”
　　就在这时，带着沐云来的那女孩，笑着说道。
　　她也是苏大师的徒弟。

第509章：我不是随便的男人，拜拜
　　“师妹，你帮帮我吧。”王不凡偷偷运用元神之力，暗中传声道。
　　他想要下台，但不好明面直说，怕被身边的炼丹师给笑话了。
　　而他师妹的炼丹之术，远超于他。
　　“不帮。”女孩开口道，毫不留情：“自己自告奋勇，要为他们讲课，就要自己负责。”
　　说罢，转身面对后面的沐云：“大帅哥，我带你来这里了，你要如何报答我？”
　　“报答？有偿带我来，你可真是机灵啊。”沐云与之对视，笑道：“要求说出来吧，我听听看。”
　　“你做我夫君吧！”对方一脸认真的样子。
　　“我不是随便的男人，拜拜。”沐云转身就走。
　　做她夫君？开玩笑！
　　先前被方玲逆推到最后一步就算了，好歹没有立即成婚，不太算对不起雪薇。
　　即便雪薇知道了，顶多只会埋怨两句，就没说什么。
　　而这家伙开口当夫君，直接一次性做到底，要是让雪薇知道，铁定会怨气十足好几天。
　　还有，他跟这人不熟！
　　“喂，你别走啊，你不是想看那名天级炼丹师吗？你要是走了，可就看不到了。”
　　女孩拉住了他。
　　“天级炼丹师，来自于中天界的药神殿总部，姓药名为仙儿。”
　　沐云看向她：“而你就是药仙儿！”
　　其实，在来的路上，沐云就对她的身份起好奇心。
　　好心带她来，身上还有药香，明显不是一般人。
　　于是询问她的身份，结果她嘴上没有说，但内心说出来了，沐云便用天道之眼透视出来。
　　身份随之了然！
　　虽然知道她就是那名天级炼丹师，沐云也没立即离开，他要看看她玩什么花招。
　　为何带她来这里。
　　靠！
　　搞了半天，原来是引诱他来，以此让他当她夫君，如刚刚那一幕。
　　“你是怎么知道的？”药仙儿咋舌了，明明一路上，她隐藏得非常好，没有表面身份。
　　“叮！宿主令药仙儿倍感震惊，气运值+50。”
　　“没有我不知道的事情。”沐云撒了撒手：“拜拜了，有缘再见，还有看在你陪我走路的份上，我劝你一句，日后不要再吃任何丹药了，不然你死得更快！”
　　在见到这药仙儿开始时，沐云在丹医至尊的技能下，察觉到了她身体的不对劲。
　　换句话说，寿命不长，大概还有两三年的寿命。
　　原因，她服用丹药过多，毕竟药有三分毒，药仙儿曾经服食许多丹药，以致体内残留了不少不同的丹毒。
　　久而久之，各种丹毒混合过久，产生了反应，形成致命的毒药！
　　毒药的作用，是一步步侵蚀她的生机，包括身体机能、元神，再过二三十年，她估计就要上天了。
　　可要是她日后继续服用丹药，让体内出现更多丹毒，融合进毒药内，就会加快她的死亡，两三年内必死！
　　“等等，你怎么知道我活不久？”
　　药仙儿十分震惊。
　　她活不久的事情，几乎除了她师父外，以及少部分，没有几个人知道。
　　可这个大帅哥似乎了如指掌，到底是如何知晓的？
　　正因她自知命不久矣，才想谈一场恋爱顺带结婚。
　　在见到沐云在找她，又是个大帅哥，于是她才会接近沐云。

第510章：药仙儿命不久矣
　　不过，她想要个强大可靠的男人，所以来之前，才会跟他打一场，试试实力。
　　此外还有一个原因，她在中天界有看到沐云的通缉令……
　　“小子，站住！”王不凡吼声而来，望着沐云，一双眼眸如同鹰眸，透出恨意。
　　他将沐云视为情敌了！
　　他刚才有听到药仙儿的话。
　　当夫君？！
　　妈的，他一直暗恋药仙儿，都没有近水楼台先得月，却不料先被人给得了！
　　这可忍不了。
　　“叮！王不凡对宿主产生嫉妒、仇视情绪，无比强烈，气运值+100。”
　　果然，情敌的仇视是非常庞大的。
　　但沐云没有听话，继续走着。
　　同时，王不凡的声音叫得太大声，他师父炼丹中止，听课的炼丹师也都好奇望去。
　　能让王不凡发那么大的火，在他们看来，绝对不是小事！
　　“不凡，发生什么事了？”苏大师面色不悦的走过去，被打断讲课，心情不好中。
　　“没有没有。”王不凡低下头，为了女人，发那么大火气，不好意思说出来。
　　“那你师妹怎么在拉着那男人？”
　　苏大师看见药仙儿在拉扯着沐云的手，一副死不放手的意思。
　　药仙儿想知道为何沐云清楚她命不久矣。
　　王不凡一言不发，他也不知道啊。
　　看了他一眼，苏大师摇头，作为师父，他岂会不知徒儿对药仙儿的爱意，具体事情经过也从中猜出了七七八八。
　　但他身为师父不适合插手，晚辈的事情晚辈自个解决。
　　接着他走了过去，要问药仙儿为何不顾女性形象，跟一个男的拉拉扯扯。
　　“仙儿，你这样做成何体统，给我放开！”
　　苏大师站到她的身后，喝诉道。
　　“你师父叫你呢。”沐云无语道。
　　头次遇到这么难缠的女人。
　　“师父，他知道我命不久矣了。”
　　药仙儿道：“明明我没有告诉他，他却很清楚，我想问个明白。”
　　“他知道。”苏大师嘴角一抽，这件事可没几个人知道，小地方的人更不可能知晓。
　　“既然你这么想知道，那我告诉你吧，我十分擅长医术和丹术，所以一眼看出你体内的丹毒毒药。”
　　见她这么想知道，沐云只能告诉他了。
　　“一眼看出？”药仙儿和苏大师当场怔住了。
　　一眼看出，他们不太信。
　　药仙儿体内的丹毒成毒药，是因为毒药发生反噬，影响到药仙儿本身，才被发现的。
　　否则会一直没人知道。
　　然而眼下却有人告诉他们，一眼瞧出。
　　药神殿总部的炼丹师大佬，都没有这种程度的眼力！
　　小地方的人，怎么可能有这眼力！
　　他们尽管不信任，但多多少少信了几分，不然没有解释可以说明沐云是如何知晓此事的。
　　两人中的药仙儿，倒是信了九分，毕竟是闯进女帝宫偷东西，还能安全无事逃跑到南域的人。
　　这种人必然有几分真本事！
　　“那么小兄弟，既然你说你是一眼瞧出的，那么有没有办法根治？”
　　苏大师试探问道。
　　既然你有办法一眼瞧出来，本事也差不到哪儿去。

第511章：一百万块灵晶
　　“当然有，费功夫而已。”拥有无人可及的医术和丹术，治好药仙儿的身体，沐云还是有那么点自信的。
　　“当然有？”这句话如晴天霹雳轰进苏大师的脑中。
　　至今为止，都没人有办法解决药仙儿体内的丹毒。
　　一个年轻人竟说有办法，究竟是真还是假？
　　他深感质疑。
　　“我不信他有办法！”王不凡怒目圆瞪沐云。
　　他对药仙儿的丹毒多多少少了解过一些。
　　可是，连他师父都束手无策的丹毒，一个小地方，看起来比他还小的小子，哪来那本事？
　　对了，这家伙一百多岁，在始源世界是年轻人一类。
　　“我相信！”药仙儿跟他杠起，仿佛不容他人反驳沐云的话。
　　简而言之，一是对沐云有好感，颜值是加分项。
　　二是沐云有办法解决丹毒，要是王不凡气走他，那么她药仙儿只能等丹毒复发等死。
　　“仙儿你！”
　　看喜欢的人，帮外人说话，王不凡对沐云的恨意更深了，紧接着他冷声面对沐云：“小子，你说你有办法，那就说出来啊！我倒要听听是什么办法。”
　　“我为什么要说呢？”沐云笑着反问道：“难不成你想套路我，然后用来治疗药仙儿，博得她的欢心？”
　　这家伙对他的反应一直那么剧烈，他脑子一转，猜出十之八九了。
　　“你这是在污蔑我！”被说中了，狗急跳墙，王不凡面色怒红。
　　“叮！宿主说破王不凡的事，再次激怒了他，气运值+10。”
　　“谁知道呢？”沐云淡笑道。
　　“不凡，闭嘴！”苏大师对徒弟喝了一声，防止事态激烈化，旋即和善面对沐云：“请问要付出代价，才能得到办法。”
　　“给我一百万块灵晶就可。”沐云不介意趁此捞一笔。
　　灵晶是灵气精华结晶，用来修炼更好。
　　“一百万块……”苏大师想吐血，他出来时可没有带这么多灵晶。
　　而且这未免太多了！
　　拿出来的话，估计倾家荡产，哪怕他是受人追捧，可以靠丹药敛财的圣级炼丹师，也难以一时拿出这么多灵晶。
　　“一百万块灵晶，我们暂时没有，能不能减少点，或者赊账一些？”
　　换做是谁都不想早死，活在大好年华的年纪的药仙儿，更是不想，当下有办法解决丹毒，她绝对不会放弃。
　　就是沐云要价高得离谱。
　　“谢绝讨价还价，至于赊账更不可能。”沐云开玩笑道：“不过，可以肉偿。”
　　纯属是吓吓这家伙，令其知难而退。
　　“好！”药仙儿真心说出，表情十分认真。
　　顿时，全场寂静，死寂了，彻底死寂。
　　你这么漂亮，还是炼丹师，拼了老命拿出一百万块灵晶也不是无法，犯不着肉偿啊！
　　别以为她是下贱浪荡，人家早看上沐云了，答应下来不足为奇，正好可以借此进一步交往。
　　“不可以！要是这个家伙是骗你的！你就吃大亏了！”
　　王不凡第一个不同意。
　　倒是他说的话，在其他人看来，挺有道理。
　　谁也不知道沐云是否真有办法。
　　不知真实情况的那些炼丹师，就是凑个热闹，顶多大概了解部分情况，也就是药仙儿身体有毛病，只有沐云能救。

第512章：无垢神炎！
　　“你们爱信不信，这不关我事。”
　　沐云靠在墙边，静等接下来药仙儿还会怎么选择。
　　谈妥收获一百万块灵晶，谈不妥也没什么损失。
　　看到他这么淡然，无所谓，不像是在骗人的样子，令众人还是有点相信。
　　不对，有一个百分百不信，自然是王不凡，他坚信沐云是对药仙儿有歹念，才来骗人的。
　　“既然你说你自己擅长医术和丹术，那么展现其中一项证明！”
　　他想以此揭穿沐云的“阴谋”。
　　医术与丹术是有区别，医术注重于救治，救治的能力是远超丹药。
　　丹术专门炼丹药的，炼制各种效果的丹药。
　　不过两者都是要让人接触天材地宝，对任何药物都要很熟悉的，算是同道。
　　王不凡想借此，令沐云露出狐狸尾巴。
　　进而，让众人得知他根本没有什么本事治好药仙儿，其所说的话，都是骗人的！
　　药仙儿或许还会因此感激他揭穿了这“阴谋”，对他产生好感。
　　他就不信沐云会高超的医术和丹术
　　“哦？是吗？”沐云没什么兴趣。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：无视于他，离开此地，奖励：绝对领域。”
　　“选择二：展现丹术击败他，奖励：无垢神炎。”
　　“选择三：管他信不信，直接跟药仙儿谈，奖励：金刚神通。”
　　“触发选择了啊。”沐云专心注意起了选择，选择困难症随之而来。
　　第一个选项的奖励应该不错，但第二个选项的奖励更好。
　　无垢神炎是天地孕育出的异火，既可充当攻击手段又可炼丹炼器！
　　要知道，天地异火不是很多，其中顶级的异火更少，而无垢神炎是属于顶级异火，不知有多少人垂涎三尺，争破头都想到，却没有机会。
　　因为，顶级异火除了强大外，在炼丹炼器是非常好的，可以有概率提升它们的等级或者品质。
　　更是荣誉的象征，拿出去外面，脸上是非常有光彩。
　　而至于第三个选项的奖励，应该是一种防御神通，但沐云不太需要防御神通，他有羽刃软甲可以抵挡攻击。
　　思来想去，他选择第二个选项，为了无垢神炎！
　　“既然如此，那我展现丹术，不过我要向你挑战炼丹之术！”
　　下定决心了，沐云立即看向王不凡。
　　“好！”王不凡嘴角上扬，这小子上勾了！
　　对于沐云的挑战，在场所有人都随着意外了起来。
　　以为沐云是不可能搭理王不凡的，没想到不止想展现丹术，还想挑战地级炼丹师王不凡！
　　他们没有阻止这一切，他们也好奇谁会赢，准确来说，认为王不凡会赢。
　　没办法，王不凡年年轻轻就是地级炼丹师。
　　而沐云，他们一概不知晓，什么级别的炼丹师也不清楚，不知是从哪个犄角旮旯冒出来的家伙。
　　苏大师和药仙儿跟他们想得差不多。
　　“我们就比谁的丹药等级和品质更高，谁就赢！”
　　“好啊。”
　　沐云脸色淡然，无论什么比，他都稳操胜券！
　　旋即，王不凡从储物空间中拿出一鼎土黄色的炼丹炉，又拿出不少天材地宝，如天心兰草、百花灵水、百年琼浆……根据材料可以看出，他要炼制地级的混元天丹。

第513章：借炼丹材料和炼丹炉
　　混元天丹是适合天神境界武者突破境界时所用到的丹药，级别在地级丹药中颇有名气，又极为难炼。
　　因此，它又被称作伪天级丹药，介于地级与天级之间的顶尖丹药！
　　炼制手法超难！
　　看到他要炼制混元天丹，那些炼丹师一阵讨论。
　　“王兄弟居然要炼制混元天丹，他有把握炼制成功吗？”
　　“未必太强了吧，那可是混元天丹，号称地级丹药中最难炼制，又叫做伪天级的丹药！”
　　“小看了，不愧是圣级炼丹师的徒弟，炼丹之术果然能够强悍！”
　　基本上，他们锤定王不凡会赢了。
　　接着他们看向了沐云，看他要炼制什么丹药。
　　结果，他们看到了大跌眼镜的一幕！
　　“借我一份炼丹材料，以及一鼎炼丹炉。”沐云对药仙儿道。
　　沐云可没有什么炼丹材料，虽然储物空间有天材地宝，但那些不能混合在一起炼丹，是炼制不出丹药的。
　　没有炼丹材料，他自然也没有炼丹炉。
　　药仙儿闻声差点傻了。
　　没有炼丹材料和炼丹炉，就想要挑战她师兄。
　　这种没有任何准备的人，她从未见闻过。
　　她甚至怀疑沐云不会炼丹。
　　试问哪有炼丹师，身上会没带炼丹材料和炼丹炉？
　　“你真的会炼丹？”苏大师跟药仙儿一个想法。
　　看到沐云这样，他们两人对他的信任随着大减。
　　甚至苏大师怀疑他是装腔作势，不会做的强说会做。
　　就是来找事的！
　　尽管十分怀疑沐云，药仙儿还是借给他一份炼丹材料和自己的炼丹炉。
　　“这是圣疗丹的材料，而圣疗丹是天级，要是炼制不好可能成废丹，或者成地级丹药。”
　　她似乎是怕沐云不认识炼丹材料，特意解释了下。
　　“还有，你用不用借异火？”没有炼丹材料和炼丹炉，她觉得沐云连必要的异火也没有。
　　“谢了。”沐云已经有异火了，无垢神炎早已到账！
　　转即，他也着手炼丹了。
　　炼丹的位置就在王不凡的对面。
　　“小子，你可真厉害啊！比炼丹居然没有炼丹材料和炼丹炉！”王不凡快笑死了。
　　头一次见到这种人。
　　不止他笑，在场的那些炼丹师同样肆无忌惮的大笑起。
　　他们非常确定，这场炼丹比试是沐云输了！
　　没有炼丹材料和炼丹炉，根本不像是一个炼丹师，就像一个外行人！
　　“这家伙输定了，比我这个凡品炼丹师还不如！”
　　“就他那本事，还想跟地级的王不凡斗，可能输到回家找妈妈去了！”
　　“我敢打赌，他铁定炼废丹，要是没有炼废，我就去吃狗屎！”
　　“他要是能炼制出一颗勉强像模像样的丹药，我就跟隔壁的王寡妇分手！”
　　无尽的嘲笑声，传遍了大厅。
　　“叮！因宿主的举动，惹得一众人嘲笑不止，情绪剧烈，气运值+400。”
　　“随他们。”沐云对嘲笑不在意，随着发动丹医至尊技能，一阵庞大的炼丹知识、炼丹经验随着在脑中浮现，烙印在脑海中。
　　双手开始按步骤将炼丹材料彷如炉中，就像系统性学习过，非常娴熟。

第514章：丹成出炉！
　　放置了一部分炼丹材料，沐云便拿出无垢神炎！
　　无垢神炎在掌心凭空燃烧，火焰颜色极为白净，不含杂一丝其它颜色，近乎透明，又给人一种圣洁的感觉，不愧有“无垢”二子。
　　此外，无垢神炎有一种用处，它能焚烧掉任何邪恶、不干净、杂质之类的东西！
　　“那是顶级异火！”看到无垢神炎的王不凡，大吃一惊。
　　单凭肉眼，他就看出无垢神炎的不一般。
　　况且，对方的异火居然还比他的异火高级！
　　王不凡的异火叫金羽黄焰，比无垢神炎差了两三个档次。
　　两种异火相比，金羽黄焰就像是劣质货。
　　“我滴娘啊！那是顶级异火！老子的异火只是普通异火，真够惨的！”
　　“比不了，这就是大佬的世界，大佬才能拥有的顶级异火！”
　　“我们笑他输，他却拿出顶级异火碾压我们，真是人比人气死！”
　　“我有好多问号啊，请问你们是否也有很多问号？这到底是不是真的？”
　　下方的那群炼丹师，既是咆哮又是虐心。
　　刚才被他们嘲笑的人，居然有顶级异火，太不公平了！
　　“小看了，他竟有顶级异火。”苏大师惊叹无比。
　　顶级异火连他都没有，那可是神级炼丹师才有资格拥有的异火！
　　“大帅哥够厉害，连顶级异火都有，难怪有本事逃离女帝宫。”
　　药仙儿倒不是很意外，稍稍惊讶了下而已。
　　“叮！宿主拿出无垢神炎激化了不少情绪，气运值+600。”
　　于此同时，沐云将其它的炼丹材料给抛进炉中了，手中的无垢神炎旋即爆燃而起！
　　令炉中的材料化为液态，将里面杂质剔除焚烧掉，留精华液体。
　　随着灵元注入其中，绕着精华液体转动，慢慢的让它们凝结成丹……
　　完成一系列的复杂步骤，沐云进入最后阶段，撤散了灵元的注入，手中的无垢神炎随着通过燃烧大量灵元，火势猛地爆燃，将整座炼丹炉给焚烧在其中。
　　“不可能！绝对会是我赢了！”王不凡边看边炼丹：“他即便有顶级异火，肯定也无法打败我的！”
　　他的信心已经有裂痕了，快崩掉了，炼丹速度随着大减，处于失衡状态。
　　沐云的无垢神炎是顶级异火，太过于有冲击感。
　　过了片刻。
　　丹成出炉！
　　沐云的圣疗丹成形，无垢神炎也收回了！
　　而王不凡也炼制好了！
　　然后，两人运用灵元托在半空。
　　一颗是看起来成色勉勉强强，有三道淡淡金色纹路的混元天丹。
　　一颗是成色极佳，有阵清香，有清晰可见的四道金色纹路的天级圣疗丹！
　　金色纹路名为丹纹，有三道丹纹代表是地级丹药，有四道丹纹代表是天级丹药。
　　丹纹越深越清晰说明丹药品质更好，反之，要是丹纹浅浅难以看见，代表丹药品质差！
　　胜负已经可见了！
　　看到这两颗丹药，全场寂静无声，没话可说，一看就知道是谁赢了。
　　过了良久，他们之中才有人出声。
　　“能将天级的圣疗丹炼制好，又能有如此品质，这家伙的炼丹之术绝对是天级炼丹师中的佼佼者！”
　　“完全吊打王兄弟啊！”
　　“我之前怎么没有听过他这号人物？莫非是隐世高手？”
　　“深藏不露啊，还以为是从哪个小角落出来装逼的，没想到是一尊大佬出世！”

第515章：八十万块灵晶
　　“没想到连圣疗丹那么难炼制的丹药，也能炼制得如此完美，此人的丹道造诣绝对高深！”
　　苏大师由衷感到佩服：“绝对不亚于我，可能远超于我呢。”
　　“师父，这么说的话，他真的能解决掉我体内的丹毒？”
　　药仙儿问道。
　　“只要他不是骗人，百分百能，只是我们没有一百万块灵晶，你要怎么请求他治疗你？”
　　苏大师说出了最该思考的问题。
　　“想要得到回报，就要有牺牲，我很认命。”药仙儿极为现实：“只能顺他意而为。”
　　“就怕他临时反悔，像他这种高深莫测的，应该不缺灵晶女人之类的。”
　　苏大师蓦然想到。
　　“药仙儿，炼丹炉还你了。”沐云抬着炼丹炉到药仙儿面前：“话说回来，你将事情考虑得怎么样？”
　　“我愿意肉偿外加给你四十万灵晶！”
　　药仙儿认真的说道：“这样行不行？”
　　“四十万灵晶？”肉偿两字，沐云忽略掉了。
　　他更看重于灵晶，不过四十万也还是可以，毕竟灵晶是高档货色。
　　加上，要是没有药仙儿借给他炼丹药材和炼丹炉，恐怕难以炼制出天级丹药，也无法再收获气运值。
　　在丹药出炉后，系统提示又收获了一波气运值，是500点气运值。
　　但总的来讲，四十万灵晶还是有点亏啊。
　　“我这里有四十万灵晶，几乎算是我现有的所有家当。”以为沐云不满意，苏大师站出来帮一手。
　　“成交！”送上门来的灵晶不要白不要，沐云欣然接受下来。
　　随着一块块乳白色，长着六角形的灵晶放在了地上，总共有八十万块！
　　周围的那些炼丹师，看到后，一脸真诚的羡慕样子。
　　“好耀眼啊！这么多灵晶！要是给我一两块，我这一辈子可以当土豪了！”
　　“大佬，给我七八块吧，我这辈子从没见过灵晶，请满足我的愿望！”
　　“大佬，我给你磕头跪下，请你给我一千块灵晶！我想要啊！”
　　“唉，要是我也很牛叉的话，肯定也能获得这么多灵晶。”
　　他们这辈子，所见过的灵晶都没有这么多，有的甚至连灵晶的模样都没有见过呢。
　　眼下看到这么多灵晶，异常羡慕嫉妒恨，想将之占为己有！
　　但想想就好，咬着嘴唇，干瞪着眼看着，能看不能摸。
　　那心里滋味，如同你眼前有个一身无衣物的美女站着，可却不能碰一样，极为折磨人心。
　　“那么要到哪里解决你体内的丹毒？”将八十万块灵晶收进储物空间内，沐云便道。
　　解决药仙儿体内的丹毒，需要到没人的地方才行，太多人的话，他不好下手解决了。
　　“到天灵山的药神殿分部，一旦中途发生意外，可以及时得到治疗，又是安静的地方。”苏大师这时道。
　　“可以。”沐云是无所谓的。
　　“好吧。”药仙儿的声音有点颤抖，开始紧张了。
　　说实话，她对沐云有那么点没底，毕竟是攸关性命的，要是中途出事，那可就命丧黄泉。
　　除此之外，她对肉偿既是激动又是畏惧。
　　事实上，她想多了，沐云不至于下贱到那种程度。

第516章：药神殿分部
　　天灵山，药神殿分部。
　　“你们两个就别请求了，我们殿主不会帮你们炼制回春丹的。”
　　一名炼丹师站在门口，对燕无影和燕妃儿说道。
　　“可不可以让我们见见他？我想当面求他炼制。”燕无影乞求道。
　　他们所需要的回春丹，是一种天级丹药，可是唯有这个分部的殿主会炼制。
　　刚好分部殿主在研究一种丹方，没有精力时间帮他们炼制。
　　但他们兄妹俩再三请求，毕竟要是没有回春丹，他们的父皇很快就会死去。
　　正因此，他们请求过多，被殿内的炼丹师给赶了出来。
　　即便如此，他们兄妹俩还是不愿意放弃。
　　“别想了，你们就算求个几年也没用，我们殿主一旦研究起丹方，就会研究个好几年的！”
　　那名炼丹师摇头道：“你们还是快点回去吧，苦等苦求也没用。”
　　说完，他就离开进入药神殿。
　　“哥，这下我们该怎么办？眼睁睁看着父皇死去？”燕妃儿眼角流出泪花。
　　亲人将要逝去，一般人都会伤心流泪。
　　“我们只能去寻找延寿，可以治疗伤的天材地宝，希望能尽快找到。”
　　这样做，燕无影实在是不愿意，因为药效不比丹药强，也不是那么容易找到的。
　　天材地宝都要经过炼制成丹药，才能将之药效给发挥十足，只因炼制成丹药，人体才能很好的吸收药力。
　　“无影，妃儿，你们不是要求丹药吗？怎么待在这里？”
　　沐云已经到来了这里。
　　“云大哥，分部殿主要研究丹方，不愿意帮我们炼制丹药。”燕妃儿眼泪婆娑的说道，直接扑到沐云身上。
　　此情此举，沐云表示无辜，他什么也没做。
　　当他突破到神之境界，身上又有魅力技能后，逐日下去，都快变成美男子了，对女性更加有杀伤力，称之为女性杀手都可以。
　　所以，燕妃儿自然而然扑到他身上，其中又有相处一两天的因素。
　　燕无影看得很心塞，先是父皇危在旦夕，又遭到追杀，如今心爱的妹妹投入他人怀抱。
　　三个大起大落，不对，没有大起，只有心塞的大落。
　　“咳咳咳，两位，公共场合请注意形象。”苏大师咳嗽了几声。
　　“秀恩爱别太明显。”药仙儿酸溜溜的说道。
　　“唉，桃花运好也未必是件好事情啊。”
　　内心感叹后，沐云轻轻拍了下燕妃儿的后背：“好啦好啦，这件事来帮你们吧。”
　　“云大哥，你要怎么帮？”燕妃儿揉了揉哭红的眼睛，抬头看着沐云。
　　“云大哥，你有什么办法？”燕无影也道。
　　“先去看看分部殿主再说，暂时我还不知道。”
　　沐云想先看看在想方法。
　　其实他可以帮忙炼制，但那有点费功夫，还是先从源头上下手，试试能不能让分部殿主帮忙炼制。
　　至于找苏大师和药仙儿就不了。
　　拿了他们两个那么多灵晶，好意思让他们帮忙吗？
　　再者，自己答应下来的事情，能不麻烦到别人尽量不麻烦。
　　旋即五人进去药神殿，至于王不凡还在城镇中，经历了人生第一次大落，心态在崩溃。

第517章：天龙魔丹丹方
　　药神殿殿内，里面的炼丹师，以及来求取丹药的人，在看到沐云五人进来，视线皆投射去。
　　沐云五人无形散发着一种气势，很容易遭到人注意。
　　加上燕无影和燕妃儿刚进来过，在殿内算是“知名人物”，随着就更加遭人注意。
　　“这五人是谁啊？”
　　“那个老者好像是圣级炼丹师！苏大师！我靠，他怎么来这里了？”
　　“那两个家伙怎么又进来了？不是说了殿主不可能帮他们炼丹吗？”
　　“这架势感觉好不一般啊，有一个超帅，令我萌发第二春帅哥，又有圣级炼丹师。”
　　沐云五人顿时成为了热点话题，被他们讨论了。
　　“请问苏大师，您来此是有何贵事？”
　　一名炼丹师连忙跑来，苏大师是圣级炼丹师，还是来自炼丹师总部的，容不得怠慢。
　　“我们要找你们殿主。”
　　苏大师愣了下，他只是跟来而已，没有事情，沐云看他如此，便开口道。
　　“这个，我们殿主在密室研究丹方，恐怕无法招待你们。”
　　那名炼丹师依然尊敬，跟着圣级炼丹师而来，想必身份也不简单，还是多多尊敬才不会惹怒人家。
　　“让他出来。”沐云说道。
　　“这个不行，我不敢打扰到殿主。”那名炼丹师一脸歉意的样子。
　　“那就我自己叫他出来。”沐云开启天道之眼，寻找药神殿内的密室。
　　找了一会儿，看到了一个人在拿着一张残缺丹方，注视满地的天材地宝苦思中，一头鹤发，身上的衣服很普通，胸上挂着“天级”二字代表炼丹师等级的徽章。
　　不用猜，这人定然就是那位殿主。
　　“天龙魔丹，主要材料为妖魔精血，龙类妖兽的妖丹，以魂芯花、九天魂草……炼制而成。”
　　看到那张丹方，沐云脑海浮起了相关信息，旋即运用元神之力传音到密室内。
　　以此吸引分部殿主出来。
　　密室内。
　　“没错，残缺的部分就是九天魂草和龙类妖兽的妖兽，以及那几种天材地宝！”
　　分部殿主霍然跃起，他手上的丹方是残缺不全的，但沐云将残缺的部分念了出来，使丹方得以完整。
　　他之所以待在密室，就是在苦思残缺的部分，现在一听到残缺的部分，立即恍然大悟。
　　“不对，是谁在说话？”他到现在才发觉声音。
　　“我在大殿内的厅里，你出来密室就能看到。”沐云又传声道。
　　分部殿主没有迟疑，撒开脚丫子就跑了出去，神情激动万分。
　　能念出完整丹方的人，绝对不是一般人！
　　打开了密室门口后，他就跑到了大殿内的厅里。
　　“那位念出天龙魔丹丹方的人，在哪？在哪？”
　　厅里一堆人，他搞不清楚是哪位传音来的。
　　除了沐云外，其他人懵逼在当场，不晓得他在说什么。
　　“我就是念出天龙魔丹丹方的人。”沐云说道。
　　“什么是你？！”分部殿主十分不信，一个小他一千多岁的人，居然能念出天龙魔丹的完整丹方。
　　天龙魔丹是圣级丹药，分部殿主研究它，就是想以此寻找成为突破成为圣级炼丹师的机缘。

第518章：帮他们炼制回春丹
　　一般来讲，每个炼丹师想要提升自身等级，有几个途径。
　　多学多练手，积累海量的炼丹知识。
　　或者单靠自己，修补残缺的丹方，并将丹药炼制出来，以此提高炼丹之术，日后提升自身等级就容易多了，毕竟这样对炼丹之术有了更深的理解。
　　分部殿主就是属于后者，不过他苦思了好几年，也没研究出个所以然。
　　然而，如今被一个年轻人给一语点破了，他实在接受不了，太难以相信了。
　　要知道，他沉淫丹道千年之久，积累了海量的炼丹知识，都无法想出天龙魔丹的丹方。
　　“没错就是我。”沐云淡淡道。
　　“真是你！”将在密室听到的声音，与沐云的声音匹配了下，分部殿主确定沐云就是念出天龙魔丹的完整丹方的人！
　　“叮！分部殿主因宿主收到惊吓，气运值+40。”
　　“不用叫了，就是我，别大惊小怪。”
　　沐云一脸无语：“说回正事，我念出完整丹方，不是看你震惊的，是有事想让你帮忙。”
　　“你说你说。”能轻易而居念出完整丹方，想必丹道造诣炉火纯青，极为高深，这种人不可慢待了，分部殿主是这样想的。
　　况且，他还想请教沐云关于丹方炼制的事情。
　　虽然知道完整丹方，但未必炼制得出，用火量、多少材料……都要慎重思考，不然一下子就炼炸炉或者炼废了，可见炼丹多么困难。
　　所以语气好些，才能好询问。
　　“帮他们炼制回春丹。”沐云指向燕无影、燕妃儿。
　　他们要的丹药，他早有耳闻过。
　　“可以，但要有材料才行，我没有相关材料。”分部殿主说道。
　　“我们有。”两兄妹说道。
　　“那么跟我来。”分部殿主点了点头，便转身离开，临走时还对沐云说了句：“这位年轻前辈，一会儿后能不能给我讲讲丹道的事情？”
　　不论是武道还是丹道，讲究达者为先。
　　知道沐云丹道牛逼，他就自降身份，称其为前辈。
　　沐云自然是答应，事后，他想找分部殿主聊聊天，看看能不能索取一鼎炼丹炉来。
　　没有炼丹炉，日后想是很难炼丹的。
　　搞定了回春丹的事情，沐云便带着到一处较为安全，远离人烟的房间里。
　　“此子定然高深。”苏大师捋着胡子道。
　　天龙魔丹是上古丹方，几乎没人知道它的完整丹方，包括他这份圣级炼丹师也是。
　　但沐云却能知晓完整丹方，令他再次高看了沐云，更觉得他不凡。
　　也令他十分好奇，沐云是什么身份。
　　中天界的通缉令，他并不知晓，因为他很少听闻外界的事，大部分时间都在等天材地宝、丹药打交道。
　　“苏大师，他到底是何方人物？竟知道连殿主都苦恼的天龙魔丹丹方。”一名炼丹师好奇走来。
　　在场的炼丹师或者求丹药的人，也都十分好奇。
　　能令分部殿主尊敬，还跟苏大师同行，究竟是会有什么身份呢？
　　随着一个个跑来问他。
　　“苏大师，那位大佬叫什么？来自何方啊？”
　　“他该不会也是来自中天界的吧？”

第519章：解决丹毒
　　“他那么帅还那么有能力，他有没有妻子啊？能不能帮我推荐一下？”
　　其中还有女性，几乎各怀鬼胎。
　　“……”苏大师表示任何问题都答不上来，他连沐云叫什么都还没知晓。
　　……
　　房间内。
　　“你要怎么解决掉我体内的丹毒？”药仙儿问道。
　　从始至终，沐云没有说过解决的方法。
　　“烧掉就好。”沐云手中燃烧出无垢神炎！
　　本来解决了药仙儿体内的丹毒很麻烦，要费好几天的时间，以及各种药物做辅助才能解决掉。
　　但有无垢神炎，分分钟就能搞好！
　　因为无垢神炎是丹毒的克星！
　　别忘记无垢神炎专克杂质，污秽之物的，对它们有极大的杀伤力，丹毒也不例外。
　　“烧掉？怎么烧？”药仙儿当场懵逼了，拿顶级异火烧烤她全身？
　　要是真如此，丹毒没解决，自己反倒死掉了。
　　“不用担心，顶级异火跟寻常异火不同，在我的操纵下，不会伤及的你血肉，只会焚烧掉丹毒。再者，无垢神炎对专门烧这个，其安全性达到百分百。”
　　沐云说的是真的：“你就放心吧。”
　　“那好吧。”话是这样说，药仙儿还是忐忑极了，随后再道：“那我要做什么准备？”
　　“脱衣服，不然烧毁丹毒时，你的衣服会没用了。”
　　“脱衣服……那好吧。”
　　药仙儿脸蛋发红，双手扭扭捏捏的，尽管不是搞那个，她还是一时难以适应，并没有准备好。
　　就这样，持续了三十分钟左右，她强忍着脸红，径直的站在那里，风光一览无遗。
　　沐云站在她面前，双眼睁大，开启天道之眼，透视她体内里的丹毒，然后无垢神炎落在她身上，将她吞噬在了其中。
　　登时，吓了药仙儿一大跳，以为自己要被烧死了，但不仅没被烧死，反而暖暖的，又感觉有东西进入体内。
　　“嗯……”她不仅呻.吟了一声。
　　无垢神炎通过毛孔进入她体内了，对那些丹毒进行烧毁。
　　沐云眼睛也开始发酸了，老专视那些丹毒，避免无垢神炎伤到对方脏器，是非常累的，还要查找那些丹毒在哪。
　　时间一点一滴的过去，药仙儿的皮肤发红，似如水蜜桃，红得要滴出水来了，还出现了黑色物质，那就是烧毁后，流到体外的丹毒灰烬。
　　然而这一切，沐云没有看见。
　　“完毕。”当丹毒彻底成灰烬到体外，沐云收回了无垢神炎，接着拿出银针，进行最后一步治疗。
　　丹毒本身积累在药仙儿体内过久，留下了难以治疗的伤害，要治疗一番才行。
　　“躺在地上，我要施针。”
　　沐云仍开着天道之眼，只看见药仙儿体内的神经脉络脏器，所以依旧心情平静。
　　旋即，药仙儿慢慢的躺下去，站着本就很羞涩，又要躺下，更加羞涩了。
　　“圣疗丹服下。”沐云将天级圣疗丹拿出，恰巧圣疗丹是治疗任何伤的圣药，适合当下的药仙儿服下。
　　药仙儿颔首，嘴巴张开，圣疗丹随着被吞服了下去。
　　当即，沐云施展造化十三针！

第520章：真正治疗好了！
　　由于身上有丹医至尊技能，施展的速度更快，准确也更加精妙，加上有灵元！
　　灵元伴随着银针，侵入药仙儿体内，激发圣疗丹的药力，并蔓延她体内的各处，其细胞逐渐活跃，身体焕发出若有若无的健康气息，肤色也更好了。
　　“嗯，好舒服啊。”药仙儿脸上浮起一丝丝笑容，完全没有羞涩。
　　“别说话，给我静下来。”
　　治人时，沐云是非常认真的，尤其现在快治好了，更加认真专心，也有更多银针在药仙儿身上。
　　少焉之后，施针结束！
　　真正治疗好了！
　　“好的。”沐云拔出银针。
　　“这么快？”自当烧毁丹毒开始，到现在，前前后后才过了十分钟多，如此神速就将多年来的问题给彻底根治好，超出了药仙儿的想象。
　　太快了！
　　也快过头了，她还想再体验下那舒服感以及刺激感，毕竟头次在男性面前这样赤身。
　　“叮！宿主给药仙儿极大的震惊，气运值+40。”
　　“快去洗澡吧你。”沐云关掉天道之眼，看见她一身丹毒的灰烬，乌漆嘛黑。
　　“你别看。”受到这么大胆的视线，药仙儿双腿并拢，双手掩胸。
　　捏了她红红的脸蛋，沐云便转身离开，早早走比较好，不然身体受不住。
　　他走后，药仙儿从储物空间里拿出湿布擦身，洗澡是不可能的，要想想这里是什么地方。
　　“对了，你日后尽量服用有益于实力的丹药，这样你的境界就不会外强中干，不会再像先前一样，被我轻松解决。”
　　沐云突然转身回来，给了她售后服务的提醒。
　　在帮治疗时，他顺带帮她改善了身体，毕竟拿了人家那么多灵晶，顺手改善下又没关系，还显得有良心。
　　不过，药仙儿不这么认为，沐云进来的瞬间，她扔出了湿布。
　　沐云身形一转关上门跑了，湿布落地。
　　……
　　外面，到这时候，燕无影和燕妃儿两兄妹所要的回春丹，已被分部殿主给炼制成功。
　　而两兄妹拿好回春丹，跑到了沐云的面前。
　　“多谢云大哥，要是没有你的话，我们可能无法得到回春丹。”
　　“云大哥多谢了，今日的恩情，我一定会记得的，也会记住你的。”
　　燕妃儿的话中有话，眼冒桃花。
　　“犯不着如此。”沐云脸部一动，然后去找分部殿主，讨论下丹道，顺带炼丹炉的事情。
　　“哥，云大哥似乎对我没有什么意思啊。”燕妃儿看向燕无影。
　　“这个我不知道，我不懂情情爱爱的，你又不是不清楚，我只对猎兽有兴趣。”
　　燕无影摆了摆手：“你要想知道他是什么心思，你要自己亲自问，不过以你的姿色，应该能吸引到他。”
　　的确，燕妃儿很漂亮，又是公主，身上贵气十足，长发飘飘，身材极棒，也不知是吃了什么长大的。
　　“这个……我不好意思……”燕妃儿脸色泛红。
　　“这年头还不好意思，就等着人老珠黄，眼看心爱的人跟其他女人吧。”
　　说完，燕无影又加了句：“这是句至理名言，皇城内的一个尼姑说的，她还说，她就是没有追上心爱的人，才当上了尼姑，要是你不追，估计也要去当尼姑了。”

第521章：什么叫做手机
　　成功拿到了炼丹炉，沐云消耗了1000点气运值，获知到到了姜幼初的大致位置，就在北方的北冥。
　　随着也糟糕了，南域距离北冥不知有多少万公里，一路飞行估计要很久很久……沐云索性先慢慢逛南域。
　　反正系统都说了，姜幼初没有生命危险，安全得很。
　　当下，沐云陪燕无影、燕妃儿前往了北方向的大炎皇城！
　　“这家伙这么快就跑了，本想将他留下来，当我夫君的。”
　　早已将全身擦得干干净净的药仙儿，望着沐云的背影，嘴角一嘟。
　　被看光身子后，她对沐云的情感极为复杂，怒说不上怒，喜欢倒是有一些，毕竟是救了她一命的人。
　　要知道，她体内的丹毒存在许久了，折磨她也很久，一直没找到方法解决掉，但如今被解决了，日后也没什么危险。
　　在这一点上，她是非常感激的，感激之中又有爱意。
　　没办法，沐云是头个看她身子的，也是她看上的大帅哥。
　　然而沐云就这么跑了，在她看来，有点始乱终弃的意味，哪怕只是她一厢情愿。
　　“你们以后或许还会再见面的。”苏大师安慰道，看出她的心思，也很意外。
　　意外他的徒弟，居然对一个刚认识一天的人动了情意。
　　只能说，这徒弟涉世未深，没有见过什么，心思趋向于单纯，容易对异性产生感情。
　　加上，还没见过什么男人。
　　“很有可能再见面。”药仙儿自言自语起。
　　她这么想，是有根据的，就是通缉令！
　　她也很笃定沐云会被抓到中天界，然后两者再见面，就是处境可能会尴尬些。
　　确实，她预测中了，不过日后沐云不可能被抓，但见面还是会再见面的！
　　……
　　大炎皇城，一家酒楼中。
　　沐云三人一路飞行而来，飞了两天多就到达了。
　　“希望哥没遇到什么危险。”燕妃儿边吃着面条边说道。
　　燕无影为了进入皇宫后，发生什么危险，便没让燕妃儿跟着去，独自带着回春丹到皇宫找大炎皇帝。
　　至于沐云也没去，就在燕妃儿的身边。
　　他不是怕去皇宫后遭遇危险，而是纯属没什么兴趣，还不如吃东西。
　　“要是这个世界也有手机就好了。”沐云怀念起在地球的日子。
　　“什么叫做手机？”燕妃儿身为土著，可不知地球的存在，手机更不可能知道。
　　换句话说，这个世界，基本没什么人知道地球。
　　派妖兽妖魔前往地球的那些大人物，同样也不知道。
　　虽说他们既然派妖兽妖魔去攻占世界，搞殖民地化，哪有不知道的道理？
　　但那些大人物是随意挑选个星球就派往妖兽妖魔去，进行攻占，至于对于那个星球是什么样子的，他们没兴趣了解。
　　此外，类似于地球的星球并不少！
　　有科技化星球、武道化星球、魔法化星球……简称为万界星球！
　　不过都远远比不上始源世界的面积！
　　“可以看小视频，看人运动。”沐云说出地球人才懂的话。
　　“什么意思啊？”燕妃儿茫然中。
　　“年少不宜看就是了，你也一样。”沐云笑道。

第522章：王将军
　　“流氓！看错了你！”燕妃儿瞬间秒懂，脸蛋忽的羞红而起，接下来有画风不对的话，从她嘴中说出：“那你是不是很喜欢？”
　　“食色性也。”沐云目光闪动：“当然了，是开玩笑的。”
　　“你要是想要，我可以帮你。”
　　这话，燕妃儿其实是在心里说，没有开出口。
　　她的脸皮毕竟没有厚到可以说出任何话语。
　　不过，她也算是豁出去第一步了，原因听了她老哥的那句话，不然也不会有这种念头。
　　“所有男人都给我出来！”
　　就在这时，外面传来喝声。
　　酒楼内的顾客，闻声纷纷望了出去。
　　“发生什么的？”
　　“那个好像是军队中的王将军，他们拿出这么大的阵势是要干嘛啊？”
　　“该不会是要挑起战争吧！我听说最近大王子有意跟天武皇朝挑起大战！”
　　“妈的！几百年没有战争了，居然这时候要挑起战争，奶奶的！”
　　“看他们的样子应该是要拉壮丁，挑选人加入军队之中！”
　　“燕无情这个王八蛋，居然想要挑起战争！”燕妃儿这时发怒。
　　燕无情就是大王子。
　　而这个大王子竟要挑起战争，要知道战争会死很多人。
　　加上，近几百年来没有战争，属于和平年代，都是现任大炎皇帝努力的结果。
　　然而，燕无情要打破这和平年代，毁了大炎皇帝努力的结果。
　　“战争吗？”沐云嘴角一勾，他很好奇这个世界的战争是怎么样的。
　　“不对，燕无情现在只是大王子，不是皇帝，是不可能掀起战争的，也没有军权命令军中的人。”燕妃儿忽然想到。
　　“估计是在你们离开的十几天中，皇宫发生了大变。”沐云猜测道。
　　这是非常有可能，现任大炎皇帝快死了，二王子和三公主也不在。
　　基本上，整个大炎皇朝是燕无情说的算，毕竟他是大炎皇帝的嫡长子，只要没太大的阻碍，就能成为大炎皇帝，掌控整个大炎皇朝。
　　随着就有无数人为他马首是瞻。
　　但大炎皇帝还没有彻底死，他也没当上皇帝，也就是不可能命令军队的人，除非是皇宫出事了。
　　所以，皇宫肯定发生巨变，燕无情一人得势。
　　“那么我哥进去皇宫，岂不是羊入虎口？”燕妃儿担忧道。
　　“可能吧，不过，我倒是好奇里面发生了什么事情。”
　　沐云笑道：“是燕无影用武力手段掌控皇宫，还是靠了什么，拥有了跟大炎皇朝同样的权利？”
　　“但愿我哥没事情。”听到沐云的话，燕妃儿忐忑了。
　　“小子，快给老子滚出！”
　　外面的王将军朝沐云吼道。
　　眼下，酒楼内的男人都已经出去了，唯独沐云还没有出去。
　　“滚！”沐云冷冷扫了对方一眼，他可不是大炎皇朝的人，只是过路客，是不可能听令！
　　“敢老子滚，活得不耐烦了！”王将军走了进去，一脸怒相：“敢吼我，那就去死吧！”
　　沐云浑然不惧，继续坐在那里吃糕点。
　　而大将军后方的人，顿时话语连篇，当吃瓜群讨论起。
　　“这小子好狂啊，真是初生牛犊不怕虎。”
　　“好好的不出来，敢违反王将军的命令，死了也是可怜。”
　　“要知道，现在大炎皇朝是大王子得势，而王将军可是大王子一系的人，敢藐视王将军的人，死了也算活该。”

第523章：前往皇宫
　　“你要杀我？”沐云依然吃着糕点，淡定的说道，眼眸对视了王将军。
　　“没错！知道了就好！”
　　王将军一巴掌扇去，蕴含着灵元在其中，根据气息，他的境界是真神中期！
　　“那我就拿你试试看龙虎神拳！”
　　话落，沐云身形如同鬼魅般躲闪过，到王将军的面前，距离不过十厘米，旋即他的右拳发出金光，龙虎之形凝聚而现。
　　一阵虎啸龙鸣爆吼！
　　轰然声响，只见王将军被他给打飞了，紧接着碎成渣！
　　短短一秒钟，跟沐云同境界的家伙，就这么死了！
　　可见龙虎神拳的威力巨大！
　　“太辣鸡了，不敌我一拳。”沐云撒了撒手，还以为对方能硬接下他一拳呢。
　　事实上，他太高估对方了。
　　外面的人，看到这一幕，眼睁大了，不少凉气进入他们鼻子中。
　　那可是王将军，境界比他们还高的王将军！
　　结果不敌一个小子的一拳，说出去谁信啊。
　　但不得不信，事实就在眼前。
　　“我去！他居然一拳打爆了王将军！”
　　“胆子真大啊！这里可是大炎皇朝，竟敢对大炎皇室的人出手！”
　　“牛叉啊，这小子的实力可真高，也够胆大！”
　　“你们有没有发现，他身边的那个人很面熟啊？”
　　“那是燕妃儿三公主！他怎么跟一个男人在一起！”
　　不少人注意到了燕妃儿，一个公主怎么会跑到这里来？
　　对于燕妃儿和燕无影被追杀的事情，他们是不知晓的，那是暗中追杀，只有燕无情和他的人知道。
　　“事情有点大发了。”沐云坐回椅子继续吃糕点，看着外面的人。
　　“我们的踪迹很快就会让燕无情知道了，我们要尽快离开才行。”
　　燕妃儿着急道。
　　燕无情要是知道她回来了，定然又会派人来追杀。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：逃离大炎皇朝，奖励：龙卷风卡。”
　　“选择二：前往皇宫闲逛，奖励：千影卡。”
　　“选择三：继续待着等敌人来，奖励：神阵之力。”
　　“当然是选择第二，到皇宫闲逛。”
　　沐云不怕危险，更想去皇宫探探究竟。
　　“叮！恭喜宿主获得：千影卡。此刻能令宿主拥有一千道与你实力相同的影子分身，时效一小时。已经放入储物空间。”
　　“千影卡？看来这算是保命底牌。”
　　沐云微微一笑，然后拉住燕妃儿的手：“我们去皇宫吧。”
　　“你不怕死？”燕妃儿真心为他担忧。
　　皇宫可不是好地方，尤其现在是大王子做主，更不是好地方，进去后，可能有去无回。
　　“有美人一起陪我死，何乐不为？”沐云说笑道：“你就不必担心了，有我在，无论什么危险都不算是危险。”
　　“那么好吧。”燕妃儿迟疑了下就点头，内心随着甜蜜起来，以为沐云开头的话是在示爱。
　　“那么抱紧我。”沐云拿出千羽刃形成黑色羽翅，并将他们两人幻化成飞蚁，飞往了大炎皇城的皇宫所在地。
　　留下脑子懵圈的路人。
　　“他们哪去了？”
　　“难不成消失了？”

第524章：血冥宗
　　大炎皇宫，一座座建筑伫立在这里，太监宫女随处可见，皇宫的样貌似如地球上的紫禁城，极为壮观。
　　而在其中一间房间中，有三个人在，一个是穿着蟒袍的大王子燕无情，和两个身着绘画着血液的衣服的人。
　　“两位，我大炎皇朝即将与天武皇朝开战，你们血冥宗打算如何协助我打得胜战？”
　　燕无情面无表情的对着那两人说道。
　　他们是大炎皇朝附近门派的人，门派叫做血冥宗，依靠杀戮取得他人鲜血进行修炼的残忍宗门。
　　大炎皇朝向天武皇朝开战，就是他们有意策划的。
　　或者说，是他们怂恿燕无情搞的，燕无情本身也喜欢战争，因此臭味相投，一拍即合。
　　因为，战争可以获取巨大的利润。
　　比如战胜后，可以夺得天武皇朝的国土、让他们赔偿兵器……
　　不过，燕无情也不是傻子，战争不是那么好打的，所以，要商讨让血冥宗如何协助战场。
　　也怕他们暗中使诈，害大炎皇朝的军队吃大亏。
　　“无情王子，这你就不用管了，我们血冥宗会从旁协助的。”其中一人说道。
　　“我们是不会坑你的，战胜获胜也对我们有利。”另一个人也道：“你也清楚我们喜爱鲜血，战争就相当于鲜血的源头，所以无论如何，我们都会协助你的。”
　　似乎是怕燕无情对他们产生不信任，影响大炎皇朝与血冥宗的团结。
　　他们又道：“无情王子，你可是即将迎娶我们宗主之女的人，所以这时候我们也算是亲家了，作为亲家，我们是不会坑你的。”
　　“你们不用多虑，我不会不信任你们。”表面话，燕无情还是说得漂亮些，他也不好得罪血冥宗。
　　如今他还没继承皇位，掌控大炎皇朝还是靠血冥宗做到的，不然也发动不了战争。
　　“大王子，我有事情要通报！”就在这时，一个长相白净的阴柔老太监跑了进来。
　　“什么事，说。”燕无情眉头一皱，他不喜欢在跟别人交谈时，有人跑进来。
　　“三公主也回到皇城了！此外，她身边还跟着一个实力莫测的男子！而那个男子将军队中的王将军给杀了！”
　　老太监语速很快的说出。
　　“哦？三妹也回来了啊？”燕无情目光一闪寒芒，他动了杀心。
　　毕竟，燕妃儿知道他暗中下手刺杀燕无影，要是燕妃儿将这件事要传出去的话，他这个大王子就会沾上“为了皇位，不顾亲情下手杀兄弟的罪名”，名声随之就受到很大的损害。
　　到时继承皇位，也不会很容易。
　　“无情王子，是不是该派人将她抓来，让她跟她哥哥关在一起？”
　　“如果可以当场解决掉了。”
　　血冥宗的那两人说道。
　　其实在此之前，燕无影已经被抓住，关押进地牢里，至于会没有杀他，是大炎皇帝向燕无情求情的。
　　燕无情追杀燕无影和燕妃儿的事情，他早已知晓，虽然他年迈躺在寝宫不再管事了，但他有一支隐藏在暗中的忠心手下。
　　那些手下知道这件事，就禀告给了他。

第525章：老阴阳人，这里没有你说话的份
　　但纵使大炎皇帝求情，燕无情也没那么容易心软，最后大炎皇帝拿皇位做威胁。
　　虽然他快驾鹤归西，但余威犹在，可以令燕无情无法好好的继承皇位。
　　最后燕无情妥协，暂时妥协而已，于是，他才将燕无影关押进地牢，暂时稳住大炎皇帝，打算继承皇位后，才将他杀了。
　　“派人去抓捕三公主，然后关押进地牢，我不能不给父皇面子。”
　　燕无情还是顾虑到大炎皇帝的余威，不太敢早早下杀手。
　　“此外，那个杀了什么将军的男子，就给我杀了。”
　　“是！”老太监躬身便转身跑开，去叫人抓捕燕无影。
　　……
　　皇宫之中，沐云正拉着燕妃儿在闲逛中！
　　参观各种建筑，参观人为建造的美景，对于接下来可能遇到的危险，一概不知。
　　“云大哥，我们还要继续走下去吗？”燕妃儿害怕道。
　　刚才在闲逛时，她发现有人在暗中跟踪，一看就知道，她被人给发现，接下来可能就有人来杀她了。
　　“继续走，为何不走呢？”沐云淡笑着，自然看出了她的心思：“不用担心，有我在，既然我把你带来当导游，自然不会坑死你。”
　　“那我相信云大哥。”话落，燕妃儿将他的手夹在胸中，紧紧抱住，就差贴在沐云身上了。
　　“你别诱惑我了。”沐云摇了下头，这妮子这几天内，没有少诱惑她，不知是哪根筋出出问题了。
　　燕无影：我表示与我无关！
　　“我这不叫诱惑，只是亲密而已。”以为是自身的美人计起效了，燕妃儿心情愉悦而起，什么担忧都没有了。
　　“雪薇，不是我对不起你，是我太受欢迎了。”沐云在心里默念道。
　　“云大哥，你是不是讨厌我？”
　　看沐云没说话了，静静着，燕妃儿以为是自己的美人计起了反效果。
　　“没有，别给我乱想。”
　　沐云揉了揉她的小脑袋瓜，下一刻，他的脸色剧变，快速揽住了燕妃儿的细腰，朝左方转动身体。
　　旋即，一支包裹着灵元的弓箭在他身边划过，蹬了一声，骤然爆炸，将前方的屋子炸个粉碎。
　　“玩阴招不错啊。”看了前方一眼，沐云一个转身，凝视射箭的人。
　　眼前有三个人，一个是向燕无情禀报燕妃儿回皇宫的太监，以及两个来逮捕燕妃儿，并有杀沐云任务在身的人。
　　那两个人是真神中期，体格健壮，貌似实力不可小觑，一个手上拿着弓弩，一个拿着大刀。
　　“小子，躲得不错，但这次你躲不了，乖乖受死吧。”老太监阴冷的说道。
　　“老阴阳人，这里没有你说话的份。”
　　沐云瞪了他一眼。
　　“妈的！找死！”老太监发出偏向于女性的尖叫声，面色怒红，从来没有人敢这样骂他。
　　“你们两个快点将他给我杀了！”
　　他指向沐云，命令身边的两个人。
　　然而那两个人静悄悄的，什么动静也没有。
　　发觉事情不对，他立即转身看怎么回事，结果两人都死了！
　　“接下来你还要叫谁呢？”沐云一步一步的走过去。
　　那两人的死因，是他运用元神之力干的。

第526章：我能看穿人心，也能看穿你的
　　“别靠近我！”老太监再傻也知晓面前之人不是善茬，那两个人也是他杀的。
　　登时整颗心颤抖万分，不断后退，差点就站不稳倒下去。
　　“老阴阳人，说说是谁派你来的？派你来的人又在何处？”
　　奉行有恩必还，有仇必报原则的沐云，是不会饶过派人杀他的家伙。
　　“只要你别杀我，我就告诉你。”老太监怕到要死了，两腿发软，只求能活下来。
　　对方敢再皇宫杀人，那么铁定敢杀了他。
　　可他却不知，此时将问题答案浮现在心中，哪怕没有说出来，沐云也看到了。
　　“燕无情指使，在东南方住处。”沐云念了句。
　　“什么！你怎么知道是大王子派我来的！”老太监惊讶了，可沐云不会回复他，当场把他击毙了。
　　“叮！老太监因宿主的话，非常震惊，气运值+20。”
　　“云大哥，你是怎么知道的啊？”
　　不用对方开口，就知道了前因后果，着实让燕妃儿大大吃了一惊，对沐云的认知也更模糊了。
　　“我能看穿人心，也能看穿你的。”沐云直勾勾盯向她的胸口。
　　“讨厌。”
　　……
　　燕无情住处。
　　“这时候三妹应该被抓回来了。”燕无情望向外面，刚才的爆炸声，他有听到，由此推论燕妃儿被抓，沐云死亡。
　　“无情王子，要是没有事情的话，我们就离开了。”
　　“我们住处还有几个女幼童等我们呢。”
　　血冥宗两人，露出很恶心的笑意，朝燕无情拱了拱手。
　　燕无情什么话也没说，任由他们离开，反正该说的事情都已经说完了，接下来就是等兵力集结完毕，战争爆发。
　　“两个真神巅峰，一个真神初期，真够弱的。”
　　沐云已然到来了，而燕妃儿就在他身边，抱着他的手。
　　“小子，你是哪根葱？口气挺大的。”
　　“看来跟三公主一起来皇宫的人，就是你啊。”
　　血冥宗两人站住冷笑而视。
　　“跟燕无情在一起，看来也不是好东西，那么就去死吧！”沐云眼眸一闪，低声道。
　　“哈哈哈！笑死我了！就你一个小子也敢想对付我们！”
　　“来来来！让老子看看你的本领有多高！”
　　一个真神初期的货色，与他们比，差了三个小境界，实力完全悬殊得不能再悬殊，然而这货色敢杀他们，血冥宗两人不禁发笑。
　　“三妹，看来你找来的帮手的脑袋瓜不好使啊。”
　　燕无情冷冷一笑，见燕妃儿跟沐云来，当场断定沐云是被找来的帮手。
　　“拜拜。”沐云笑了下，仍是运用元神之力进行攻击。
　　“不好！”血冥宗两人察觉到有元神攻击袭来，心中警兆而起，快速调用元神之力守好元神阻挡攻击。
　　元神之力的攻击不是无解不可防的，只要先一步察觉到，将控制好自身的元神，能有大概率抵挡下来。
　　但沐云的元神之力跟其他人大有不同！
　　攻击力不一般，难以阻挡，可以瞬发！
　　顺带一提，运用元神之力发动攻击时，要先做好攻击准备才行，是无法瞬发的，当然这是对其他人而言，沐云是不受限制的。

第527章：然后呢，你觉得我怕吗
　　“啊！！”刚做好抵挡的准备，沐云的元神攻击就袭来了，血冥宗两人当场嘶嚎倒地打滚，眼瞳发红，一条条血丝清晰可见。
　　足以见得，有多么的痛。
　　“挡下的啊，反应挺及时的。”沐云略微意外，照往常来讲，几乎没有人能反应过来，抵挡他的元神攻击。
　　看来这两个血冥宗的人，还有两把刷子。
　　“不要杀我们！我们是血冥宗的人，你要是杀了我们，我们血冥宗的人会知道！”
　　“没错！血冥宗里有我们的元神灯，我们要是死了，我们血冥宗的人一定会知晓！”
　　勉强从剧痛中缓过一些的血冥宗两人，既是求饶又是威胁。
　　元神灯可以判断他人是否死亡的一种法宝。
　　简单来说，就是将自身的元神碎片放进元神灯中，使元神灯发出金光，有金光，代表元神本体活着。
　　若是金光散去，那么元神灯就会熄灭，从而使他人得知，对方的元神已经死亡了。
　　“叮！宿主令血冥宗两人情绪剧烈，气运值+50。”
　　“既然如此，那我就上门灭了血冥宗。”沐云淡笑道。
　　既然杀了这两个家伙，血冥宗就会找上门来，那他便先找上门，干掉了血冥宗，懒得等他们上门报仇。
　　“死定了！”
　　听到沐云说出这种狠话，血冥宗两人眼皮跳起，觉得他是天不怕地不怕的角色，那么也就不怕他们两个的威胁。
　　“这里是我大炎皇室的皇宫中，你一个外人敢肆意杀人，当我不存在！”
　　一直在观看的燕无情终于发声了，同时他手上握着传音符。
　　传音符相当于电话，可以远程联系他人，方才他就在联系宫中的禁卫军赶来。
　　到了这一刻，禁卫军也差不多赶来了。
　　“然后呢？你觉得我怕吗？”沐云手掌凝聚出赤色雷电，笑眯眯看向他：“我既然赶来，就没有惧怕的念头存在。”
　　话落，赤色雷电落在了血冥宗两人的身上，暴击功能随之触发，将他们给劈成了灰飞，让他们连遗言都来不及说！
　　“你找死！”燕无情暴怒，身为大王子，第一次有人敢这么藐视他的话，并亲手将他的人给灭了。
　　“燕无情，我哥哥在哪里？！”燕妃儿叫道。
　　她跟燕无情，是身为同父异母的兄妹，从小就关系不好，所以她不会叫对方为哥，也不会有尊敬之意。
　　对了，燕无影和燕妃儿的母亲，以前被皇后害死了，也就是燕无情的母亲。
　　因此，关系更加不好。
　　“带外人来皇宫杀人，这笔账，我事后跟你好好算！”
　　燕无情瞪了她一眼，便退后了一步，依然冷视沐云：“接下来，你就等死吧！”
　　话音一落，穿着黑色盔甲的禁卫军跑来了，总共有一百个！
　　九十九武神境界，一个真神境界。
　　“你们退后！”燕妃儿拿出身为公主的姿态，俯视禁卫军：“这是我们燕家的事情，你们禁卫军不准插手！”
　　“这……”看到是公主，禁卫军一时不知该听谁的，他们是大炎皇室燕家的人，听命于燕家。
　　可当下有两个燕家人，一个叫他们来杀人，一个叫他们退后。
　　这要怎么听？

第528章：燕无情死
　　“我是大王子，是日后要继承皇位的皇帝！也就是你们的君主，你们要是不听我的，那么日后就等着诛九族！”
　　见他们犹豫不决，燕无情又是威胁又是命令。
　　“三公主对不起了，我们不想被诛九族！”
　　禁卫军首领，也就是唯一一个真神境界的，对燕妃儿拱手，一脸歉意的样子。
　　燕无情说的没错，他们要是不听话，等他当上皇帝，那他们就要被诛九族了。
　　“你们！”燕妃儿没想到自己的命令竟然没用。
　　“真是无聊的闹剧！”
　　沐云双臂一展，无尽的赤色雷电从体内爆发而出：“谁敢靠近我，就去找阎罗王喝茶！”
　　霸气又蕴含威慑力的声音传遍周围。
　　禁卫军闻言纹丝不动，呆若木鸡，惊恐万分，他们从赤色雷电中，感受到极大的危险。
　　太可怕了！吓到他们停步不前！
　　“都给我上！别傻站着！”
　　看他们成了这样子，燕无情又发火了：“再不上，今天就诛九族！”
　　这次，他们的命令没用了，禁卫军还是爱惜自己的小命，他们也清楚眼前的美男子不是好惹的。
　　说不定，今天的大炎皇朝就会不复存在，不再姓燕，要改姓了！
　　可见他们脑子还是挺好使的。
　　“叮！禁卫军无比畏惧宿主，气运值+300。”
　　“很好，够识趣。”
　　禁卫军有脑子，沐云也就不浪费灵元干掉他们，转即看向燕无情，运用万物之主的能力，将他抓了过来：“燕无影在哪？说出来。”
　　“你休想知道！”说出这种话，不是燕无情没脑子，胆大无惧。
　　因为，他清楚一旦说出燕无影的位置，那么他就会死了。
　　可以说，燕无影相当于是他的护身符，能暂时保住他的性命。
　　“催眠。”透视到他没有说出心声，沐云便运用元神之力的催眠能力。
　　只是区区真神初期，元神弱小的燕无情，当即中招。
　　“燕无影在哪里？”
　　“我住处地下的地牢中。”
　　“那就去死吧。”得到要的回复，沐云送了他一招元神攻击。
　　敢派人杀他，就别想有命活，哪怕他是大炎皇朝的大王子！
　　然后随手将尸体扔到了一边去，走进了他的住处，燕妃儿紧跟在后。
　　“这这……大王子死了……”
　　看到尸体，禁卫军所有人遍体发寒，近乎算是万人之上一人之下的大王子，就这么死掉了，死前一点反击也没有。
　　眼前的美男子究竟是何方神圣？
　　“我想起来了！他是那个渡过九彩神劫的逆天妖孽！”有一个禁卫军忽然想起。
　　沐云渡过九彩神劫的事情，传得非常远，毕竟当初有一堆人敢去那里看。
　　就这样一传十十传百，传到了很多地方去。
　　“还真的是！我三姑的侄女的远房叔叔，有去看过九彩神劫！他在回来后，说过那个逆天妖孽是个短发美男子！还是能召唤赤色雷电的高人！”
　　“我日！竟然是他！”
　　“幸亏我们没有对他出手，不然我们肯定也要成为了灰飞。”
　　无人不震惊，传闻中的人物居然现身在此地。
　　他们也万幸自己没有轻易出手。

第529章：燕无影，别睡了，给我起来
　　地牢中。
　　“叮！宿主的身份被禁卫军得知，气运值+200。”
　　“叮！宿主的身份令他们产生强烈的情绪波动，气运值+400。”
　　沐云打爆了住处的地板，强行闯入了进来，不过因而惊动了在看守地牢的看守者，人数只有一个。
　　“小子，你居然敢闯进来，你是有何居心？”看守者警视沐云。
　　沐云没有理睬，一招雷电就灭了他，然后走进地牢深处。
　　这里的牢房十分多，不过基本是空荡荡的，丝毫不见燕无影的踪迹，那么燕无影就有可能在深处了。
　　“希望哥没事情。”跟在其后面的燕妃儿，祈祷道。
　　地牢深处。
　　燕无影果真在这里，只是情况不是很好，正在被鞭打中。
　　而他却一声不吭，强行忍下痛楚，怒瞪面前的看守者。
　　“二王子啊二王子，我真是有幸啊，居然能亲手鞭打你。”
　　看守者内心非常爽，爽到爆了。
　　亲手对一个高贵的二王子进行严刑，这是常人得不到的机会。
　　“有本事就杀了我！狗东西！贱东西！”燕无影吐了一口血沫去，直中对方的脸部。
　　“找死！”看守者气炸了，再次用力鞭打，这次更狠更猛烈，对着脑袋打：“既然你想死，那么我让你体验生不如死的滋味！”
　　“有本事就杀了我！狗东西！贱东西！”
　　燕无影还是那句话，承受这么多鞭打，还不如死了。
　　他越是骂，看守者越是怒，力度逐渐加大。
　　“看你打得挺开心的，是不是很爽啊？”一道幽幽的声音传来。
　　“那是当然！”看守者鼻孔朝天。
　　下一秒眼瞳一缩，转身看是谁说话，只看见一道道银针悬浮在他面前，闪着银光，数量极多，看着瘆人。
　　银针后方则是沐云。
　　“很爽的话，我让你更爽！”
　　沐云大手挥使，所以银针插在他身上，进行一系列难以描述的痛击……
　　“哥！”燕妃儿看见奄奄一息的燕无影，立即跑了过去。
　　“老妹，哥先走一步了。”头破血流的燕无影，微微抬起头看去，然后死去。
　　虽然只要元神存在，就可以重获新生，但要到真神境界才行，只是武神境界的燕无影，连元神都出不了窍，以元神的形态存活，那就不可能了。
　　就在肉体死亡的瞬间，他的元神也开始死亡了。
　　不过，即便是到了真神境界，死后元神出窍，以元神形态存活也不是那么容易存活。
　　因为元神是很脆弱，只有寄宿在人体内，才能顽强存在。
　　如若是到了外界，一旦没有特殊方法，很快就会消亡，除非元神很强大。
　　“哥！”唯一的亲哥就这么死了，燕妃儿感觉世界要塌了，原本明亮有神的双眼灰暗下来。
　　“这伤势也是够重的。”沐云走了过去，抬起手发出白光，沐浴燕无影的全身：“逆转生死！”
　　话落的瞬间，庞大的生命气息从掌中涌出，注入进燕无影体内。
　　“这……”燕妃儿双瞳闪动，惊呆了，她能感受到那生命气息。
　　“燕无影，别睡了，给我起来。”收回逆转生死技能，沐云一巴掌扇去。
　　复活的时间很快，毕竟是系统出品，必属精品！
　　还有，在复活时，燕无影身上的伤口也愈合了，恢复如初，一点伤也没有，就是一身破衣血迹。
　　沐云之所以救他，主要看在相识几天的份上，对方又很尊敬他，一口一句哥。
　　加上，燕妃儿哭成那样，实在是看不下去啊，才施手相救。

第530章：大炎皇帝
　　“什么？我不是死了吗？”
　　感觉到脸部火辣辣，燕无影瞬间醒了过来，一脸惘然的看来看去。
　　“哥，我还以为你死了，幸好有云大哥在，把你给复活了！”
　　燕妃儿喜极而泣。
　　“复活？云大哥把我给复活了？”
　　复活这种事情太过于天方夜谭，难以想象，几乎是传说中的事情，如今发生在自己身上，燕无影还没缓过来。
　　“没错，就是云大哥把给你复活了。”燕妃儿又抱住了沐云。
　　其中绝无其它想法，单纯开心而为，也十分感激沐云。
　　“云大哥，多谢了。”燕无影低了下头，手被铁链缠住，无法拱手。
　　至于沐云如何复活他的，他很识趣，没有询问。
　　复活本就是很逆天的事情，不同于元神夺舍重获新生，传出去会引起大动荡。
　　在他心中，这应该是沐云的一大秘密，既然是秘密，那么就不可过问。
　　燕妃儿也没问，两兄妹相当有默契，默默当这件事没发生过。
　　“妃儿，快点去寝宫，父皇应该快撑不住了！”燕无影突然想到这件事。
　　“可是哥，回春丹还在不在你手上？”燕妃儿道。
　　“没有，被燕无情给摧毁了。”
　　“那么现在怎么办？这样下去，父皇一定会死的。”
　　“你们有功夫说话，还是快点去吧。”沐云一手抓住铁链，将之给扯断掉。
　　……
　　大炎皇帝寝宫。
　　“无影和妃儿，但愿没有什么事情。”一把山羊胡子，面容憔悴，非常年老的大炎皇帝，躺在床榻上面，望着上方，念念道。
　　如果可以，他很想保护他的儿女，但人老了，也没那个本事，忠诚于他的手下，也难以帮忙。
　　不然，他也不会让燕无影被燕无情给抓去。
　　“陛下，无情是不会对他们下手了，他们是亲兄妹。”一个美妇人漫步走来，头戴金冠，一身华丽衣衫，她就是当今皇后。
　　年纪看起来很年轻，风韵犹存，姿色偏中上等。
　　她手上端着一碗药汤，是给大炎皇帝喝的。
　　“希望吧。”大炎皇帝冷淡道。
　　他对这个皇后没有任何感情，跟她结婚，纯属是前任皇帝订下的婚事，又称为利益联姻，一点感情基础也没。
　　哪怕到了至今也没感情。
　　皇后浑然没有在意，笑意满满，用勺子喂大炎皇帝喝药汤。
　　喝了几口，大炎皇帝脸色突然青白，大口大口吐出鲜血，死死盯着皇后：“汤药有毒。”
　　“是啊，就是有毒，你早点死掉，我儿子就能继承皇位。”
　　皇后扔掉药汤，哈哈大笑：“老娘跟了你这么久，还一直不冷不淡，老娘受够了！”
　　“真是最毒妇人心，我本该在知道你跟别人苟合，杀掉无影和妃儿的母亲后，就看出你来了！”
　　大炎皇帝怒急攻心，又中了毒，血吐得更多了，危在旦夕。
　　其实，这个皇后真不是人，早在年轻时就跟他人苟合，生下了燕无情。
　　这件事，大炎皇帝是知晓的，但装作没看见。
　　因为说出来，会影响到皇室名声，他就默默忍受，只能说是个悲催的老男人。

第531章：你敢杀我儿，我要杀了你！
　　之后，他找了一个喜欢的女子结婚，就是燕无影和燕妃儿的母亲，打算扶她为正室，做大炎皇朝的皇后，然后将眼前的皇后打入冷宫。
　　然而，这件事被现在的皇后知道后，她便出了诡计将两兄妹的母亲杀了，做得非常隐秘。
　　可是再隐秘，大炎皇帝也查了出来，奈何眼前皇后的娘家在皇朝中势力不小，没有铁证，是难以对她动手。
　　所以，才让她当皇后当到现在，却也坑死了自己。
　　“苟合？苟合又怎么样？你个老东西看不上我，老娘就给你戴绿帽子！顺带杀了威胁我地位，想当皇后的贱女人！”
　　皇后冷冷笑着：“明知道我做这些事，还不杀了我，说明你蠢！蠢到今天被我害死！”
　　“你！”大炎皇帝吐出了黑血。
　　“父皇！”
　　“父皇，你怎么了？！”
　　燕无影和燕妃儿这时刚好赶来了，一脸惊慌的样子，扶住了大炎皇帝。
　　“我没事，无需担心我。”大炎皇帝摇头：“只要你们两个没事就好。”
　　“父皇，你都吐血了，还说没有事情。”燕妃儿心脏砰砰跳，紧张到了极点。
　　“贱女人！绝对是你对我父皇动的手！”
　　燕无影注意起了皇后，眼神非常恐怖，仿佛要将眼前的人给杀死了。
　　“燕无影，你不应该被我儿抓住了吗？怎么还有可能在这里？”
　　皇后不敢置信道。
　　“当然是我救的，大炎皇后。”沐云一步一步的走进来，紧接着一个瞬步到她面前：“听闻你心肠不怎么样，没想到还有一点姿色。”
　　这个皇后，沐云老早就从燕妃儿口中了解过了，是个心肠十分歹毒的人。
　　“你救的？那我儿？”
　　皇后更关心她的宝贝儿子。
　　燕无影被关在哪里，她是再清楚不过，既然被救了出来，那么跟燕无影在同个地方的燕无情，应该出事了。
　　“魂飞魄散了。”沐云淡淡道。
　　“你敢杀我儿，我要杀了你！”
　　在那瞬间，皇后眼眸血红起，纤细的双手抓向沐云，疯狂怒吼，显得很疯癫。
　　她最宠爱燕无情，容不得有一点伤害，但如今被杀了，她要复仇！
　　可她连武神都不是，一个弱女子罢了，沐云轻易就勒住她的脖子，目光寒冷：“想杀我的人，不是下地狱就是魂飞魄散了，你也不例外！”
　　说完，无垢神炎从他手掌爆射出，将她给吞噬掉了，一眨眼间，皇后在惨叫下，什么也不剩！
　　“死了啊，这个贱女人终于死了。”
　　看到皇后没了，大炎皇帝脸上浮起丝丝笑意，活了这么多年，他都想杀死这个女人。
　　但忌惮对方娘家在朝中实力，就不敢动手，久而久之成为心结，如同去不了的疙瘩。
　　“父皇，你别说话了，你还在吐血！”
　　看到他嘴角不断流出黑色血液，燕妃儿都快紧张死了。
　　母亲逝去，刚才又经历了下亲哥死亡，现在要是父皇也死了，完全超出了她的承受力。
　　“云大哥，我知道你很厉害，能不能救救我父皇？”
　　燕无影第一个想到，沐云这个手段通天的人能救他父皇。

第532章：遗言
　　“不用了，我死了也好，活了这么久，我也活够了，是时候去陪你们母亲了。”
　　大炎皇帝摆了摆手，看得很开，也是单纯想死。
　　接着他对身边的两兄妹道：“你们两个什么话也别说，也别劝我，让我说说遗言。”
　　“父……”两兄妹还是想说。
　　“你们两个就别说了，你们父皇所剩的时间也不多了。”沐云看得出他快死了。
　　被打断话的两兄妹，顿时闭嘴。
　　“小兄弟，多谢你救出了我的儿子，我这个老头子很感谢你。”
　　大炎皇帝对沐云弯了下身体：“看你相貌不凡，身份也应该很不凡，希望你日后多多照顾我这两个不成才的儿女。”
　　“看机会。”沐云随意道。
　　他是不可能待在大炎皇朝，但能帮一点还是可以的。
　　“多谢了。”大炎皇帝不在意他的语气，依旧是淡笑，但属于强行笑着，他快撑不住了。
　　旋即，他对燕无影道：“无影，以后皇朝就交给你了，希望你不要将他葬送在你手上。”
　　“父皇，你放心，我一直会治理好大炎皇朝的，只是燕无情挑起了对天武皇朝的战争，这件事，我恐怕难以对付。”
　　战争是最麻烦，也是最难解决，燕无影一点办法也没有。
　　“让人去谈判看看，能停战就停战。”
　　大炎皇帝也是没什么办法，随后看向燕妃儿：“妃儿，我死后，我最不担心的就是你，你一直生活在皇宫，不懂世界的险恶，希望你好好保护自己，也尽快找户好人家嫁了，你也不小了。”
　　“父皇，我懂，但我没有找到喜欢的人。”说时，燕妃儿眼角余光落在玩雷电的沐云身上。
　　“还说没有，你既然喜欢他，那就大胆去追，反正女追男隔层纱。”
　　大炎皇帝语出惊人：“这年头好男人最不缺女人，想要追就速度，慢的话，连人家一根手指都难摸到。”
　　“父皇……”燕妃儿顿时低下头，像鸵鸟一样，脸蛋埋进胸部中。
　　“记得治理好皇朝，千万要记得……”看着燕无影，大炎皇帝仿佛使出最后的力气，说出了这些话，然后慢慢合上眼睛，躺在了床榻上。
　　“父皇！！”
　　虽知道自己的父皇要死了，但等来临时，两兄妹还是接受不了。
　　……
　　依然在皇宫中。
　　暂时办好了大炎皇帝的身后事，燕无影着手准备停战的谈判，也顺带开始登基为皇帝，直接登基！
　　没有任何前奏，直接召文武百官前来，见证他登基！
　　非常时期，只能这样做！
　　没有人反对，本来他就是要登基的，这是众所周知的事情。
　　至于燕无情这个存在，他们自动忽视了，当他没有存在过。
　　他们清楚燕无情死了，死在一个实力超恐怖的美男子的手上，是禁卫军传出来的。
　　剩下的燕妃儿，仍是留着眼泪，没从大炎皇帝逝去的事情中脱离出来。
　　沐云看着发闷，便前去安慰了她两个时辰。
　　之后，沐云自己身处一室，拿出了所有的灵晶，要修炼一番，提升境界，这样才好上血冥宗！

第533章：连续突破！
　　修炼功能运转！
　　沐云盘坐在地上，运转体内灵元，遍布在房间中，与每一块灵晶进行接触。
　　当即满地的灵晶逐渐发生变化，转化成了一股股乳白色的浓郁灵气，充塞整个房间，如同灵气潮汐，伸手不见五指，看不透。
　　它们随之疯狂涌进了沐云的体内。
　　在修炼功能下，有的化为灵元，有的提升了元神、有的增快了敏捷……不断改善他的身体，气息并逐步加强。
　　这种状态持续了许久，浓郁的灵气也渐渐淡薄了，伴随着沐云的气息强大，力量也跟着强大。
　　直到灵气彻底没有，一丝也没有时，沐云眼眸发出光芒。
　　境界在刹那间，爆炸性突破！
　　就像积攒已久的力量得到了解放，一次性爆发了出来！
　　真神中期、真神后期、真神巅峰……天神初期！
　　然后天神中期、天神后期……直至天神巅峰！
　　就像积攒已久的力量得到了解放，瞬间爆发出来！
　　不过似乎效果不佳，用了八十万块灵晶，突破了一个大境界，外加几个小境界。
　　换做别人有这么多灵晶，突破两个境界基本上不是大问题。
　　最终原因，只能归咎在修炼功能上。
　　想要修炼得快，消耗的灵气也更多。
　　这一点看起来虽然吃亏，其实是占了大便宜。
　　换做是别人，想要突破得这么多境界，几乎要个几十年，甚至几百年的功夫！
　　每次突破还要稳固好境界，打好根基，才能继续修炼下去，可能中途还会突破失败，发生一系列不好的影响。
　　沐云顺风顺水的高歌猛进式突破，而且只用了几分钟时间，远远甩其他人几十条街，完全没有可比性。
　　加上，他现在是神之境界，修炼时所需的消耗，跟九品之中的境界完全不是一个层次。
　　“突破完毕，该去血冥宗了。”
　　沐云起身，他已经打探到了血冥宗的位置，就在三千里之外的地方。
　　随着开门而出，紧接着撞到了站在门外，悄悄等候他出来的燕妃儿，一头下去，嗯了一声，亲吻了上去。
　　“嗯嗯……”燕妃儿两眼眨巴眨巴，可以看出她其中的羞涩，连耳根都红了，却也很主动，双手抱住沐云的腰间。
　　“……”沐云内心奔腾过一万只草.泥马，真是天公作美，这也能吻上去。
　　是我桃花运爆表造成的？
　　没人可以回答这个问题。
　　大概过了七八分钟，两人终于分离了。
　　燕妃儿的脸红到要滴出水，一副扭扭捏捏的样子，又欲言又止的样子，不知来此是所为何事。
　　最终，沐云打破了这尴尬的处境：“妃儿，你是有什么事情？”
　　勉勉强强算是老司机，花丛老手的他，还是应付得来这种窘境。
　　当然面对夏诗霜，就不一样了，她是个例外。
　　跟她在一起，虽然极为刺激，可是还是尴尬啊。
　　“云大哥，你一路上千万要小心，打不过就要逃跑。”
　　沐云开了个口，燕妃儿自然了些，将心中之话说出来。
　　“还有还有……你要回来大炎皇朝……别忘记了我。”
　　到了这句话，她的声音如蚊子声般，极为细微。
　　“不用担心，我会回来的。”
　　沐云自认很渣，沾了不少花，但良心还是有的，就是不会始乱终弃，弃之不顾，玩了就扔，不对，他和燕妃儿还没到那一步。
　　本身他对人家没什么意思，不过，是对方迷上了他，要怪只能怪他这张脸。

第534章：到达血冥宗
　　告别了燕妃儿，沐云依然是运用不费灵元又速度快的黑色羽翅，进行超速飞行！
　　一路飞过高林山脉，途经大炎皇朝区域内的城镇……不带停歇。
　　大概了飞了两个时辰。
　　也就是到了晚上时候，距离血冥宗大概有三十多公里地方的位置后，他停下飞行，站在一颗大树上，化作一片叶子，望着前方飞来的人影！
　　大晚上还有人飞着，还是从血冥宗的方位飞来，显然是血冥宗的人！
　　可能是知道了他们宗内的人死掉的消息，便打算出发前往大炎皇调查情况的人员。
　　如果没有想错，沐云打算干掉了他们，以免他们去大炎皇城添麻烦，波及到燕妃儿。
　　“老三，你说我们宗内的人，是怎么死在了大炎皇城内？”
　　还真的是血冥宗的人！
　　人数总共有三个。
　　“关我们屁事，我们就是三个打杂的，只是去探查情况，探查完就回去。”
　　“不管是什么原因都不重要，能杀死两个真神境界的人，说明敌方不是我们能招惹得起的。”
　　“我就想不懂，他是怎么死的，要知道大炎皇朝现在的大王子，跟我们的血冥宗有关系，他们死亡，实在是太奇怪了。”
　　“三位好啊。”当血冥宗三人快到自己面前时，沐云解除幻化，飞到了他们面前。
　　“你是？”血冥宗三人顿时警惕，大晚上陡然冒出人挡他们的去路，定然不是普通人。
　　“杀你们的人！”
　　记住其中一人的样貌，沐云幻化成那人的样子，他要潜入血冥宗，大张旗鼓跑去杀血冥宗，可能吃大亏。
　　毕竟，他不了解血冥宗，哪怕他有保命底牌可以用，可以无惧一切，但能省用得省用。
　　“都给我散开！”
　　“妈的，居然能变成我样子！”
　　“敢拦我们，一定很强，快逃回宗门！”
　　其中一个算得上是机灵，头也不会立即就逃跑，其他两个也不傻，迅速跟了上去。
　　但他们逃得再快，能有沐云的攻击快吗？
　　连续三招元神攻击瞬发而去，一息间，将之全秒杀掉了，他们的尸体随着被无垢神炎下，化为灰烬。
　　解决了他们，沐云前往血冥宗。
　　距离不是很远，一下子就到达了。
　　在月光下，血冥宗的形象映入沐云的瞳目中，是一座大山，上面有林林立立的高大房屋，空气中充满了鲜血的气味。
　　给人一种很骇然的感觉。
　　收回千羽刃，运用灵元进行飞行，然后沐云随便找了个没什么人的位置落地。
　　“安峰，你不是去大炎皇城了吗？怎么在这里？”
　　这时，一个血冥宗的人走过来。
　　“安峰？”沐云眉头皱了下，看来这个名字是幻化出的对象的名字。
　　想了那一刹那间，沐云很自然道：“我们三人途中遭遇了妖兽袭击，只有我一个人逃了回来。”
　　面对这种情况，沐云早想好理由，应付询问他为何回来的原因，也做足了准备。
　　说话时，他抬起血淋淋的手臂，又指着一身伤痕血迹的身体。
　　这并不是真的，是幻化出来的。

第535章：前往内门
　　“你受了重伤要不要紧？”那个人看后说道。
　　“勉勉强强，能撑得住。”沐云假装苦涩道。
　　“这么说的话，你现在很虚弱，那么你的命归我了！”
　　那个人突然暴起出手，眼眸杀过杀意，一拳轰去。
　　血冥宗的人经常会出现同门凶残的情况，既然是用鲜血修炼的门派，会有好人吗？
　　几乎没有一个好人，全都是杀人不眨眼的魔头，为了鲜血，杀掉同伴取之鲜血都有可能！
　　眼前的人，就是一个很好的例子！
　　他是一个九品，看到一个落单又受伤的武神境界同门，自然起了歹念，想要取之鲜血修炼。
　　毕竟神之境界的鲜血，对他这种九品来说，是最好的修炼资源，可能借此一举突破到武神境界。
　　“区区九品也敢对我出手，未免太高看你自己了。”
　　沐云慢慢伸出手，轻易接下这一拳，没想到刚才来就被人攻击，真是意料不到，随着冷声道：“死吧！”
　　“你不是重伤了吗？怎么可能还接得下我的拳头？”那个人面布不可思议。
　　但沐云不会回复他，先一招元神攻击灭了他的魂魄，然后动用无垢神炎令他成为灰烬，抹消痕迹。
　　旋即离开了这里，前往血冥宗内门，打探下。
　　他此刻所处的位置是外门，是一群小人物所待的地方，内门一般是精英子弟和宗门高层的所在地，同样内门更危险，一个个很强。
　　内门的位置很显眼，是血冥宗的后方位置，沐云解除了幻化，直走而去。
　　要是幻化成他们血冥宗弟子的样子，估计又要被认出来了，如刚才那样，干脆解除。
　　反正不怕被认出是外来者，他有幻化血冥宗的服饰，还弄出一身鲜血气息，这样很符合血冥宗弟子的身份
　　只是他一人走向内门，更是显眼，途中碰见几个人，直接被叫住了。
　　“小子，你是哪来的？为何靠近内门？”其中一人走了过来。
　　“有急事去禀报。”沐云好不慌神的看去。
　　“有事？有事直接跟我说，你一个外门的人，不准进去！”那人说道。
　　“我怀疑这个家伙有问题，我们还是将他抓给刑法堂的长老审判。”
　　“不然我们当场就杀了他，反正死一个家伙也没什么问题。”
　　其他人跟着说道，都非常冷血。
　　“抓去刑法堂！”那人再道，他似乎是老大类人物，一声令下，其他人朝沐云围去。
　　“可真是糟啊，看来进去内门试探情况有点难，唯有先解决了你们。”
　　沐云扫了他们一眼，依然是轻松快捷的元神攻击！
　　“解决我们？你有那个本事……”
　　“你他们快笑死……”
　　他们的话还没有说完，元神随着都没有了，齐刷刷的倒在地上。
　　“看来又不妙了。”沐云看见有不少人朝这里跑过来了。
　　外门的血冥宗弟子最多，几乎随处可见，他一出现杀了这么多人，一下子引起了不少人注意。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：三十六计走为上计，奖励：强化万物之主。”
　　“选择二：直接跑进内门，奖励：杀戮卡。”
　　“选择三：留下来厮杀，奖励：狂魔战体。”
　　“逃跑是不可能的。厮杀更不可能，连血冥宗的实力都还没摸清楚，就肆意出手，会吃暗亏的。”
　　沐云直接抛弃了第一第三个选项，选了第二。

第536章：杀戮卡
　　“第二个，先进入内门再说！”
　　沐云幻化成蚊子的样子，尽量降低自己的存在感，疾跑进内门的方向。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：杀戮卡。此卡一旦动用，会令方圆十里之内的人陷入六亲不认，成为杀戮狂魔的状态，效果直至死亡为止。已发放进储物空间。”
　　“这张卡来得刚刚好。”
　　沐云两指一夹，从储物空间夹了出来。
　　与此之时，他的周围跑来了越来越多血冥宗的弟子。
　　虽然沐云幻化为蚊子，存在感降低，难以找到，但他们可以运用精神力或者元神之力进行探查，扩大搜查力。
　　血冥宗这多人，一下子就能大概找出了他的方位。
　　“那家伙想要进入内门！大家快点阻止他！”
　　“要是让宗主知道，我们让别人闯入了内门，我们绝对会被抽干血液的！”
　　“妈的，那家伙居然变得那么小，究竟是怎么做到的？”
　　“全都少说废话，快点将他给抓捕了！”
　　血冥宗的内门向来是重地，不可强行进入，否则死路一条，此外，会牵扯到外门的人，因为认为他们看守不力。
　　这才令他们如此慌张跑来，不然只是一个外来者冒出，是不会有这么大的阵势的。
　　“杀戮卡发动！”
　　两指翻转了下杀戮卡，沐云便将它给抛了出去，瞬间杀戮卡发出耀眼的血光，将袭来的血冥宗的弟子给笼罩住。
　　“不好，那个东西有问题！”
　　“快逃！别被照射到！”
　　他们第一个反应就是危险，他们从血光中感受到了危险气息，甚至感觉心神不闻，要出现问题了，意识逐渐模糊起来。
　　不得不说，他们的反应力极好，但是晚了！
　　被血光照射到的那瞬间，他们就完蛋了。
　　转即，一个个的眼瞳泛起血丝，气息变得很骇然，看着身边的人，仿佛就见到了仇人。
　　“杀！”
　　“去死吧！”
　　一下子混乱四起，对自己同门的人出手，招招狠辣致命，没有一点同门之情在其中。
　　而始作俑者沐云已经趁机离开了。
　　血冥宗也算是被他给灭了一半，剩下的另外一半，就是内门的人！
　　内门。
　　“看来要强闯进去了。”沐云看着面前的无形墙壁，他刚要闯进去，就被挡下来的。
　　挡下他的东西，应该就是防御阵法。
　　然后双拳并出，左龙右虎，金光四射，散发出强大的气息，旋即落在了防御阵法上，一阵震荡回响！
　　这是用足了力量，要知道，沐云是天神巅峰，力量远远不是之前可比的！
　　恰巧的是，龙虎神拳落去之时，触发了暴击功能！
　　防御阵法当即轰隆的裂响，一眨眼的功夫，显现出了原形，是一个开始崩溃的透明色的罩子！
　　好好的防御阵法，直接被他轰爆掉了！
　　却也引起了巨大的动静。
　　沐云趁机溜了进去。
　　就在防御阵法破碎时，由于动静不小，内门的人都有听到，有的冒出声，有的踏空出现。
　　“防御阵法怎么被摧毁了？”
　　“绝对是有敌袭了！”

第537章：我这是被看上了
　　“外门的人都死哪去了！有敌袭居然没通告！”
　　“宗主大事不好了！外门的人都疯了，所有人都厮杀起！”
　　已经有人发现了外门的情况，一地尸体，死了七七八八，一下子整个血冥宗发生了巨大的骚乱，人心惶惶。
　　先是外门出现这事，后是防御阵法被摧毁，绝对是发生大事情了！
　　“是谁干的？！”一身黑色长袍的血冥宗宗主，在空中俯望着下方的一切，心口燃起一大股怒火，恨不得将罪魁祸首大卸八块！
　　“宗主！我们的防御阵法被摧毁，现在该怎么办？”一个长老急匆匆飞来。
　　防御阵法没了，说明敌人潜入了内门，想要搞什么大事情。
　　“传令下去，全宗门戒严！将那个家伙给揪出来！”
　　血冥宗宗主冷声道：“还有，把守好血池，前往不要让外人闯入，否则拿你们是问！”
　　血池是他们宗门内的一处禁地，是非常重要的地方。
　　……
　　内门中，沐云行走在人影少的地方，慢慢闲逛，看着血冥宗的人在周围走动，搜寻打破防御阵法的人。
　　沐云之所以能安全无事的行走，自然是幻化成内门弟子。
　　内门弟子的穿着，是一身黑血色长衣，鲜血气息浓重，境界基本是武神后期。
　　他参考了这个，除了脸部没幻化外，其它方面都幻化了，包括境界的气息，幻化得天衣无缝。
　　其他人看见他，也就不可能认为他是外来者，只当他是不眼熟又帅气俊美的内门弟子罢了。
　　“三百个武神境界，一百三十八个真神境界，十个天神境界。”
　　一路走来，沐云运用元神之力扩散在周围，对血冥宗的整体实力有了一定了解。
　　一句话概括，弱爆了！
　　虽然他只是一个天神巅峰，这么高傲会吃亏的，但他不是寻常的天神巅峰！
　　只要别出现什么意外，他使出全力，应该能灭尽血冥宗。
　　沐云却不是无脑之人，眼下先看看情况在决定动手。
　　因为，他老觉得这个血冥宗不对劲，似乎在书中有提过一两句，就是想不起来。
　　“喂！那边那个家伙，到我这边来！”一道命令声从沐云左方传来。
　　“我？”沐云望去，他能听见声音是朝自己来的。
　　声音的主人，是一个女的，一身黑丝衣服，颇为暴露，嘴唇黑紫，颜值中上分，是个诱人的尤物。
　　但经过她身边的男弟子，看见她，不仅没有露出色眯眯的眼神，看着他，反而避之唯恐不及，看见了蛇蝎美人一样。
　　显然这女的身份不简单。
　　“没错，就是你这个帅气的美男子给我过来！”黑丝女人道。
　　“我这是被看上了？”沐云自忖自己很帅很有魅力，桃花运旺盛，到哪都能招蜂引蝶。
　　他只是想了下，便朝黑丝女人走去，他要听听这黑丝女人叫他干嘛。
　　“不错，的确是个大帅哥，身强体壮，气血一定很饱满。”
　　当沐云靠过来，黑丝女人抬头看着身高一米八的沐云，左看右看，满意点了下头，然后道：“走，到我房间里去。”

第538章：薛冷花
　　“什么鬼？”还以为是有什么事情叫他，没想是要勾搭他，沐云始料未及，
　　怪不得，前世网上有说，男孩子出门在外要保护好自己，原来是这个道理。
　　他本以为可能是被抢劫，或者被基佬看上，才要保护好自己。
　　“这家伙死定了，被宗主之女给看上，铁定活不过明天。”
　　“但死之前能尝到人生最后一餐，也算是牡丹花下死做鬼也风流。”
　　“活该！叫他长得这么帅！老子不及他一点颜值，气死我了！”
　　“果然人长得帅也是一种过错，容易死翘翘。”
　　路过的内门弟子，津津乐道，皆是幸灾乐祸之意，眼中充满了怜悯，仿佛看到沐云将死了。
　　“看什么看！你们还不去搜查摧毁防御阵法的人！”
　　血冥宗宗主之女，薛冷花似乎不爽了，对他们一吼，很有威严，短短几秒将他们给吓跑了。
　　“帅哥，跟我走！”说完，薛冷花移步离开这里。
　　“好。”沐云老实跟上去。
　　千万不要以为，他是看上这女人，他只是看看这家伙想玩什么花招。
　　直觉告诉他，这女人不止是要勾搭他，还有其它目的在。
　　……
　　薛冷花房间，这里空气中的血腥味比外界还浓重，看来望去，又黑又阴森，地板还是血红色的。
　　已经到了这里来的沐云，静静靠在墙壁，看薛冷花要搞什么鬼。
　　接下来，他什么也看到了。
　　“帅哥，来啊，别站在那里。”薛冷花坐在床上，伸摆着两臂。
　　“谁要娶到你，估计要戴上好几顶绿帽子。”
　　沐云平复下躁动的内心，脸色平淡的望着那黑色花园，手掌心闪起难以察觉的无垢神炎。
　　燕无情：我招惹惹你的？用得着言语鞭尸吗？老子又还没有迎娶她！
　　“你们男人不是说女人如衣服吗？犯得着在意那个？”
　　薛冷花一点在意也没，还隔空送香吻：“快来，你身上的气血好饱满，一定很可口美味。”
　　“我天神巅峰境界，身体接受九彩神劫和灵气的洗涮，气血自然饱满美味。”
　　内心念叨了句，沐云走了过去，他清楚这女的目的何在。
　　就是想要在上生物课时，吸掉他的血进行修炼，很符合血冥宗的修炼方式。
　　“终于能尝到神之境界的血液了，真是好啊。”
　　眼看着对方走来，薛冷花笑起：“要不是爹爹今天没有时间管我，我恐怕很难有这次机会，但他也很不够意思，一直搞人族的血液到血池中自己饮用，我身为女儿却尝点人血也不行，还老阻止我。”
　　其实，血冥宗虽是饮血修炼，但他们基本是用妖族的血液修炼。
　　人族的血液，他们不太敢用。
　　饮血修炼本就是一种邪魔外道的修炼方式，被正道人士所唾弃不齿。
　　若是杀人族饮他们的血，铁定会被其他门派给清剿干净。
　　毕竟，这是极为不人道的修炼方式！有违天伦！
　　饮妖族的血，其他门派还能当没看见，因为没有波及到人族，不会有太大的危害。
　　可一旦波及到人族，其他门派会站在同一阵线上，将血冥宗给灭尽了！

第539章：血池所在地
　　因此，平时血冥宗对人血极为克制，能不饮人血尽量不。
　　要是无法克制，就会对同门下手，比如沐云刚来时，撞见的那个人，那个人就是想要饮人血，于是对沐云下手。
　　不过，血冥宗的宗规森严，不准他人对同门下手，这是以防出现大规模的杀戮。
　　但有的人还是不会听话，薛冷花就是其中之一。
　　她平时会抓门派内的弟子到自己床上，在运动时饮血，享受一番刺激快感。
　　可之后被血冥宗宗主发现了，给严刑惩罚，并一直监管她，防止她继续搞下去。
　　眼下今晚，血冥宗宗主在寻找摧毁防御阵法的人，没有时间监管她。
　　早按耐不住饮血欲望的薛冷花，于是趁机跑出来，挑了沐云这个美男子。
　　主要是看沐云是神之境界，气血饱满，又图他外表才挑他的。
　　“血池？”沐云目光凝起，熟悉的字眼。
　　他想起来了！
　　在书中，主角李鸣来过这里，进入到血冥宗的重地中，也就是血池！
　　在那里饮了不少血，使自己实力疯狂上涨！
　　顺带一提，李鸣的修炼方式偏于饮血！
　　由此看来，他跟血冥宗有关系。
　　简而言之，李鸣以前是一名圣地之子，又名为圣子！
　　圣地是一股非常强大的势力，远超于所谓的门派宗门！
　　而血冥宗是那个圣地的下属宗门！自然就有关系！
　　想到这件事，沐云打算去血池一趟，摧毁了血池，也算是插手主角李鸣的剧情，得以收获一波气运值。
　　虽说如今气运值容易获得，但既然有机会得到，就不要浪费机会。
　　只不过，在那之前，要先解决薛冷花！
　　这种滥交的货色，沐云提不上一丁点兴趣，手上爆发出无垢神炎。
　　“你想干嘛？！”薛冷花总算察觉了不对劲。
　　“自然是灭了你。”沐云发动元神攻击。
　　“救……”薛冷花没有喊完救命，就倒下去。
　　走到她床边，沐云手中的无垢神炎剧燃在了她身上，抹消掉她的痕迹。
　　……
　　血池所在地，此处戒备森严，有五个人在把守着出入口的大门。
　　“把守好这里，别让潜入者进入血池里。”一个长老走过来，提醒道。
　　五个人不以为意，笑着说道。
　　“长老，你就不用担心了，有我们五人在，任何玩样都要滚蛋！”
　　“长老，你太过于敏感了，没人能闯过我们的把守，闯进血池里的。”
　　“少说话，给我收好这里，要是出事，等宗主弄死你们！”
　　长老冷哼了一声，便没再多说什么了，转身就离开，他要搜素潜入者的踪迹。
　　当他远离了这里，幻化为蚊子的沐云，悄悄的过来了。
　　五个人随着倒地，一招灭杀了，不给他们叫人的机会。
　　“这有点麻烦啊。”沐云看着大门，他打不开大门，显然有阵法守护闯不过进去。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：进不了就离开，奖励：一颗蛋。”
　　“选择二：运用万物之主操纵阵点，奖励：化阵之力。”
　　“选择三：暴力破解，奖励：苍穹之掌。”
　　“阵点？”沐云注意到这个字眼。
　　无论是什么阵法都需要阵点，因为阵点是相当于支撑点的存在，有它，阵法才能维持存在。
　　一旦阵点受到影响，阵法就会出问题，导致阵法失效。

第540章：你不会看啊
　　“有阵点的话，对阵点下手，这个阵法应该就能解除了。”
　　沐云眼眸一眯，开启天道之眼透视阵法，寻找到阵点后，运用万物之主的操纵能力移动阵点。
　　然而，阵法只是一闪过光芒，却没有失效。
　　“这……该不会是找错，没有移动到阵点？不对，我搞错了，阵点只是维持阵法存在的一部分，真正支撑阵法的，叫做阵眼！”
　　沐云恍悟过来。
　　阵点与阵眼不同，阵点出现问题，对阵法只是有一点影响罢了。
　　想要令阵法失效，要对关键部位阵眼出手才行！
　　然而，阵眼藏得比阵点更隐秘，藏在阵点之中，没有专业的阵法知识很难找到。
　　因为，每一个阵法的阵点很多，而唯一仅有一个的阵眼就藏在多个阵点之中，想找无异于沙里找针。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：化阵之力。此技能令宿主化解掉任何阵法。”
　　“来得及时！这样得来全不费工夫！”
　　闻声，沐云手放在阵法上面：“化解！”
　　阵法立即无声无息消失，大门伴随着被推开，一潭血池落入沐云眼瞳。
　　这是为了供给于血神圣地而建造的。
　　血神圣地同样是饮血修炼，但他们不敢明做，怕被其他圣地清剿，便让下属宗门暗中帮忙收集血液，然后通过传送阵法，传送给他们。
　　血神圣地就是李鸣以前所处的圣地。
　　“这血可真是多。”沐云道。
　　这一池血，恐怕是杀了上万个人积累成的。
　　可见血冥宗制造了多少杀戮。
　　不过，他们做得十分隐秘，是一直悄悄做，防止被其他门派发觉，不然血池内的血会更多。
　　“不浪费时间了，直接摧毁掉！”
　　沐云调动体内所有灵元，燃烧出巨大的无垢神炎，企图将血池的血液给蒸发干净。
　　就在这时，血池旁边的一个类似于祭坛的地方，突然发出动静，白光闪现，凭空冒出了一个黑衣男子。
　　“真是糟糕啊，居然有人冒出来。”沐云看去，脸色淡然，同是天神巅峰的角色，没有什么威胁。
　　“小子，你想干嘛？！”看见沐云手上燃烧异火，似乎要扔进血池里，黑衣男子质问道。
　　他是来自血神圣地的，刚好今晚要来取血池里的血液回去。
　　“你不会看啊。”沐云的另一只手爆出赤色雷电，与无垢神炎交融，形成雷炎落入了血池中。
　　一秒内，血池翻滚膨胀，热气腾腾，快速的被蒸干掉！
　　“小子，你找死！”黑衣男子咆哮，猛地冲去，要是血池被蒸干，他此行算白来了，回去后，还会遭到惩罚。
　　他的冲速极快，一息间的功夫，拳头就要落在沐云身上了：“受死吧小子！血神拳！”
　　血光闪过，血腥的气息在他手上发出。
　　“游龙神掌！”沐云早做好迎击准备，右手一挥，掌心接下了血神拳，将血神拳的大部分威力给化解掉了大半。
　　“怎么可能？”黑衣男子呆住了，他拼尽全力的拳头居然无法伤其分毫。
　　“别想了，先顾好你自己拔。”
　　嘴角微微一动，沐云的手掌射出白光，一条白色游龙凝现，蹿上了与手掌对接的拳头，围绕缠去！

第541章：前提你会先死！
　　“啊！！！”感到手臂被挤压，要爆裂开来一样，黑衣男子剧痛大叫，两脚疾步退后，心头涌出了巨大的恐惧。
　　此刻白色游龙缠在他手上，无论他使出多少力气，也甩不开，就像八爪鱼死死纠缠住。
　　“血神爪！”没办法了，黑衣男子的另一只手五指张开，如爪子般，挥落在了白色游龙上面。
　　下一秒，白色游龙被分为了好几段溃散掉了，他的手安全了，也受重伤，被自己的血神爪撕裂出巨大的伤口！
　　“现在该解决你了！”眼看血池没有留下一滴鲜血了，沐云转身正视对方。
　　“叮！宿主的实力令对方恐惧，气运值+30。”
　　“叮！宿主蒸干了血池，令主角李鸣没机会得到它提升实力，气运值+400。”
　　“休想！你别忘了这里是什么地方！”
　　黑衣男子眼眸一颤，后背发凉，清楚眼前的美男子，不是他所能对敌的，旋即放声大叫，有灵元在其中，提升声响：“薛武天，给我滚来！你的血池被人毁了！”
　　他是在叫援兵，叫的就是血冥宗宗主。
　　沐云任他叫没阻止，反正他今日要毁了血冥宗。
　　外面。
　　还在满处找沐云的血冥宗宗主，听见禁地有声音，转身凝望去：“不好，血池那里！”
　　话落，他拼尽全力飞速赶往。
　　血冥宗的其他人，听见声音懵逼了下，然后恍悟，也赶紧跑去。
　　血池是重地，出问题了，他们血冥宗就要遭受到血神圣地的惩罚！
　　必须去将犯人抓住，将功补过才行！
　　转之血池那里。
　　这里已经被摧毁了大半，沐云周围的墙壁皆成为了碎块，成为了一片废墟，因为他爆发全力打斗！
　　单方面将黑衣男子虐到怀疑人生。
　　“怪物！怪物！你就是个怪物！明明跟我同为天神巅峰，怎么可能那么轻易就碾压我！”
　　黑衣男子狂吐鲜血，一身伤，被虐了一顿，他身受重伤！
　　“谁知道呢？”沐云手持闪动着赤色雷电的千羽刃，淡笑望着他。
　　“他们来了！你死定了！”
　　黑衣男子忽然瞧见血冥宗宗主他们赶来，一阵兴奋，以为是救兵能打得过沐云。
　　“前提你会先死！”
　　沐云呵呵一笑，手臂转动：“雷电裂天千羽斩！”
　　顿时间，千羽刃离手，在他的操纵下，如弓箭般急速冲去，又似如雷电莽兽，看不清它的速度有多快，威力有多猛！
　　“不要！”黑衣男子欲逃跑，但一切都太晚了，眼睁睁看到千羽刃刺进自己的身体，那一道道赤色雷电随着在他体内暴动，蔓延每个部位。
　　最终，他在一阵撕心裂肺的惨嚎下，爆炸开来！
　　那里只剩千羽刃浮空着。
　　“大人！”已经赶来的血冥宗宗主，慌了神。
　　黑衣男子他认识。
　　而如今血神圣地的人，死在他这个下属宗门内，那么血神圣地日后必然会来追究责任的！
　　他也就难咎其责。
　　可他不想想，他能活过今天吗？
　　“宗主，大人死了，我们一定要杀了那小子，为大人报仇！好给圣地个交代！”

第542章：接下来该你们了！
　　“杀了他！必须杀了他！”
　　“一定要杀他了，否则我们会有责任！”
　　血冥宗的其他人更是惶恐，圣地来的人，死在这里，他们是没有好果子吃的，唯有杀了沐云交差，才有可能平息圣地的怒火。
　　“动手！将他给杀了！”
　　不用他们说，血冥宗宗主已经动了杀心，就在一声令下时，血冥宗的其他人冲向沐云。
　　清一色武神境界、真神境界、天神境界，一个九品都没有！
　　换做常人，看到这么大的阵势，都快要吓尿了。
　　一波波攻击接涌而来，他们都使出了自己的神通。
　　有的是远程攻击，有的是近战！
　　天神巅峰的血冥宗宗主，也参战其中，他俯瞰着沐云，跟其他人一样，围住了沐云，防止他逃跑。
　　“霸体开！”话落，千羽刃形成羽刃软甲和双刃手在沐云身上，他的力量同时爆炸性飙升！
　　远超全场的所有人！
　　且在那瞬间，无垢神炎与赤色雷电，遍布他的全身，像产生了爆炸，全方位无死角袭向四面八方！
　　靠近来的人当场死掉，远程攻击抵挡不住当即被吞没！
　　一下子，死了大片血冥宗的人，只剩下天神境界的人还能勉强支撑着。
　　沐云本身就很强，在开启霸体后，力量更强了！
　　一下子爆出力量，干掉了这么多人，十分正常！
　　“怎么回事？这不是幻觉？”血冥宗宗主感到世界是要疯了不成。
　　世上哪有这么恐怖强大的人？
　　身怀雷电和顶级异火，然后一下子就灭了他大部分人！
　　“我们要不要逃跑？这特么的太恐怖了！”
　　“我逃不动啊！我双腿发软！”
　　剩下活着的人，都是极度惊恐，他们见到了永生难忘的场景！
　　“叮！他们嫉妒恐惧宿主，气运值+60。”
　　“接下来该你们了！”沐云彷如流光般流闪而去，肉眼难以抓到踪迹。
　　“散开！他太危险了！我们对付不了！”
　　看到那一幕，血冥宗宗主知道双方之间有多大的实力差距，强行迎敌，只有死路一条！
　　其实，不用他说，其他人都撒开腿就逃跑了，他们也清楚打不过对方！
　　但是！
　　沐云的速度超出他们的想象，在霸体化的状态下，他一瞬间就到了他们身边。
　　无垢神炎、赤色雷电、裂天千羽斩并用！
　　在三重攻击下，三色颜色光芒时不时亮起，极为刺眼又代表着威力强大的意思！
　　猛然间，一具具尸体在空中掉落，死状惨烈，慢慢成为了灰飞！
　　三秒钟后，他们全死了，唯独只剩血冥宗宗主还没有死！
　　现在血冥宗宗主在急速逃窜中，他是真的被吓怕了。
　　“不用逃跑了，你是逃不掉的。”不冷不淡的声音乍响在他耳边，不断徘徊着。
　　“不要！”看到沐云追上了自己，血冥宗宗主整颗心暴跳，猛缩眼瞳。
　　“不要也要！你没得选择！”
　　沐云一刃而去，裂天千羽斩连续落在了他身上，闪即血冥宗宗主掉落在了地上，不成人形！
　　“解决完毕！”
　　沐云落在地上，唤千羽刃回到兵器栏，并解除了霸体状态，身体随着虚弱下来。

第543章：大战开启！
　　刚才的战斗状态是高强度的战斗状态，每一招每一式都用足了力量！
　　这是为了速战速决！
　　就这样，血冥宗在今天就此覆灭！
　　“真够累的。”沐云从储物空间拿出几株天材地宝吃，补充身体的消耗。
　　这是之前到大炎皇城时在路上采摘的。
　　“这是发生什么的？”沐云看见胸膛发光，眼底射出一丝疑惑，接着散去：“对了，是传音符传来的消息！”
　　他身上的传音符是燕妃儿交给他的，可以用来联络他。
　　拿出传音符，扫了一眼上面浮现的光字。
　　“天武皇朝来进攻了，云大哥求你来帮忙！求你了！”他念出字。
　　……
　　大炎皇朝与天武皇朝的交界处。
　　大战已经开启了！
　　天武皇朝提前宣战，连给谈判和战前的准备都没有！
　　就是这么快。
　　主要是他们知道了大炎皇帝死去，手段凶残的燕无情也死了，只剩下燕无影这个乳臭未干的新任皇帝。
　　于是，他们觉得燕无影好欺负，便提前开战。
　　他们这么觉得也不奇怪，毕竟燕无影刚上任的新大炎皇帝，什么都不会，军队兵力部署什么都没有整好，还是一盘散沙。
　　往往这种对手是最容易打败掉，尤其对方的皇帝是刚上任的，在他们眼中就是个愣头青，那就更好打！
　　天武皇朝便抓准这个时机，等太阳出现就立即开战，打算一次性灭了大炎皇朝。
　　或者说，是要吞并了大炎皇朝，扩展他们的领土。
　　当下，战局十分不好，大炎皇朝的兵力由于部署得太过于急促，没真正做好准备，战势正在一边倒，一直被压着打。
　　“该死！再这样下去，我们就要输了！”
　　燕无影一身皇帝龙袍，望着前方的战场。
　　一片战火硝烟、一片厮杀、一片血河！
　　无数的惨嚎声、刀剑对拼声、肉体的搏斗声频频响起！传遍了整个战场！
　　满地的尸体！大部分是大炎皇朝士兵的尸体！
　　天武皇朝的大军压境，一步步紧逼而来，以无敌的姿态袭来！
　　再继续下去，大炎皇朝也算是走向灭亡了！
　　“陛下，现在该怎么办？”一位满脸血迹的将军跑来，脸上时不时闪起绝望之色。
　　他对这战局已经没有抱多大的希望了，但还是有一丝侥幸，期望能获胜。
　　“退后！让大军退后！尽量不要跟敌军交手！”
　　面对这种困境，燕无影也不知如何是好，只能尽量让大军退回来，减少兵力的损耗。
　　“遵旨！”听到这句话，那位将军彻底没有了希望，微微垂下脑袋，便去传令。
　　“哥，我们不会有事情的，一定不会有的，一定会逆转战局，取得胜利的。”
　　话是这样说，燕妃儿心里依然没底，她几乎认为大炎皇朝要覆灭了。
　　可仍是有一线希望，就是沐云。
　　在她心理中，沐云是无敌又强大的！
　　连天道都敢惹，还能掌控天道劈下来的雷劫，那么强大不可思议的男人，一定能挽回局势！
　　但她不清楚沐云会不会来，所以一线希望非常小，特别小。

第544章：天武皇帝
　　“妹妹，你快离开吧，可能今天大炎皇朝就要在我手中覆灭了。”
　　燕无影叹着声说道，一股无力感充满了他全身。
　　他也认为败局已定，但不想看到亲妹妹陪她死在了战场上面。
　　“不不不！云大哥会回来帮我们的！”燕妃儿不想离开，便说出了那么小的希望。
　　“老妹啊，云大哥再强大，总不可能一人对阵数十万大军吧？即便能，他也不可能来，他又不欠我们的。”
　　燕无影非常现实的说道：“我们已经欠他很多了。”
　　燕妃儿沉默了，她哥后句话，说得没错，她也有想过。
　　从结识沐云开始，他们两兄妹从来没有帮到过沐云，只是跟在他屁股后面，接受过他多次帮忙。
　　在人情方面讲，沐云不来帮忙他们也没什么奇怪的。
　　然而，她还有那一线小小的希望！
　　与此同时，大炎皇朝的士兵在退后时，天武皇朝的士兵的气势更加高涨、亢奋，觉得敌方是害怕了，他们在继续猛攻下去，很快便能灭了大炎皇朝！
　　“杀啊！敌方已经怕了！”
　　“弄死他们！抢他们的土地，占领他们的城市！”
　　“打倒大炎皇朝！大炎皇朝的所有女人就是我们的了！”
　　一个个像打了鸡血一样兴奋，疯狂涌了上去，眼睛都杀红眼了。
　　“哈哈哈！大炎皇朝将要是我们的了！”天武皇朝的主宰者，天武皇帝在大笑中。
　　他站在战场的后方边吃水果边观望着，不用任何指挥，让手下的将军发号施令，得到胜利的果实就可。
　　坐享其成！
　　“只能说大炎皇朝傻逼！居然敢向我们宣战！”天武皇帝身边的一个老太监道。
　　“不对不对，应该是燕无情那个毛头小子傻逼，敢对我们宣战。”
　　天武皇帝纠正道，接着又道：“倒是他居然被人给杀死了，令我很惊讶，他好歹是大炎皇室的人，居然轻易被人给杀了，还是被那个渡过九彩神劫的美男子给杀了。”
　　“我很好奇，那个美男子到底长得怎么样子？是不是真的是逆天妖孽，长相帅气俊美？”
　　“陛下，你要是想知道的话，可以找人将他带来。”那个老太监道。
　　“带来？你以为那么容易啊？”
　　天武皇帝冷笑道：“我也很想目睹他的风采，但一定是不可能，我们连他的踪迹在哪也不清楚！况且能带回来才怪，他可是能渡过九彩神劫，唤出万道雷电的人物！我们可招惹不起他！”
　　“的确。”那个老太监干笑道，话锋旋即转变：“倒是陛下，那人似乎跟大炎皇朝的燕无影和燕妃儿相识，你说他会不会来帮忙？”
　　“要是回来的话，早该来了，哪有可能等到现在。”天武皇帝笃定道：“所以，他不可能来的，我们就等着收割胜利的果实便可！”
　　“陛下！天空有一个黑东西袭来了！”
　　就在他话落时，就有一个人传声来。
　　“妈的！该不会真的来了吧？”天武皇帝感到不妙。
　　“陛下，那个黑东西似乎飞到了大炎皇朝那一边去了！”又有声音传来。
　　闻声，天武皇帝立即腾空飞起，双眼凝望前方。

第545章：大炎将军
　　大炎皇帝那一方。
　　此刻的燕无影，正在被大炎皇朝的大炎将军冷视着。
　　“陛下，眼下战况已经极为不妙了，要是再打下去，大军就会没有了，你说该怎么办？”
　　大炎将军语气很逼人，很不善。
　　大炎将军四字是大炎皇朝给最强的人的称号，地位仅此于大炎皇帝，万人之上一人之下。
　　所以，他不是很惧怕只是刚上任的燕无影。
　　“继续退。”燕无影同样是语气不好，针对这个大炎将军了。
　　两者间是有仇恨的。
　　简单来说，大炎将军是那位皇后的哥哥，如今皇后死了，大炎将军自然将仇账算在了燕无影身上。
　　而燕无影是恨屋及乌，恨皇后害死他父皇，大炎将军也就被恨上了。
　　“继续退？你没眼睛啊，眼下敌方大军压境，我们根本无法退！”
　　大炎将军怒吼道：“还不如投降算了！”
　　看到战局不妙，他就萌发了这种想法。
　　反正他对大炎皇朝没有什么归属感，战死还不如投降苟活着。
　　凭借他天神巅峰实力，就算投降，也能在天武皇朝中能有很高的地位。
　　天神巅峰在两个皇朝中是最高的境界，神王一个也没有。
　　因为每突破一个境界，越是难以突破，想要突破到神王更是难。
　　千百年来，两个皇朝都不知多久没有诞生过神王了。
　　原因不是灵气太少，就是没有足够的天材地宝，或者是没有能支撑修炼到神王境界的功法，以及没有那个修炼天赋！
　　神王的具体实力有多强，很难评估。
　　大概来说的话，一拳一脚便可毁山灭海！
　　天神境界的修炼者，连人家的一巴掌都扛不住！
　　“你什么意思？”燕无影冷冷瞪着他：“你身为的大炎皇朝的人，居然想投降于敌方，你脸呢？不要了吗？！”
　　“搞笑！大炎皇朝都快没了，投降有什么不对？”
　　大炎将军冷笑道，旋即面朝己方大军的方向：“有谁想活命，就跟着我投降天武皇朝！”
　　他要搞事情，令大军溃不成军，跟他一起去投降，也是为了恶心死燕无影。
　　既然你害死我妹妹，那么我就恶心死你！
　　他对燕无影是这种想法。
　　但是没有人回声他，大军内所有的士兵，包括周围的人其他人，闻声全纷纷望着他。
　　你身为大将军居然带头投降？
　　不要脸了吗？
　　对于投降的念头，他们一个也没有，因为他们清楚投降是没用的！
　　他们要是投降缴械，天武皇朝定然会出手，将他们杀个干净，不留后患！
　　天武皇朝就有这种前科，百年前曾对败方的大军这样干过。
　　“居然不投降，白痴！”大炎将军对这结果很是意外。
　　紧接着，他突然暴起，将手中的长枪对向了燕无影：“既然他们不投降，那我拿你的人头去投降！早早解决这场大战！”
　　他是铁了心要投降，他就不信拿着燕无影的人头去投降，天武皇朝还会杀了他。
　　并且他是天神巅峰的强者，天武皇朝定然会看在这份上，重用于他。

第546章：再快也没用！
　　“你！”连投降的话都说得出就算了，赫然想取他人头，燕无影万分没有想到。
　　“大炎将军，你到底是不是大炎皇朝的人？！居然对陛下动手！”
　　“放开他！你这样做就算在以下犯上！”
　　看到的人，都急了起来，燕无影一旦死去，那就群龙无首，己方的大军随着就成散沙了！
　　“想对我哥出手，不可能！”燕妃儿手持一把利剑，挥袭而去。
　　“一个武神境界，也敢对我出手！”
　　大炎将军一拳挥去，打出由灵元凝聚而成的拳头。
　　“打女人是不对的，有本事就上战场打。”沐云陡然落了下来，轻松用游龙神掌接下这一拳。
　　他其实早来了，只是看到这家伙在说话，便在半空中隐藏着，看他要玩什么。
　　“小子，是你！”
　　大炎将军一眼认出沐云来了。
　　亲手杀了他妹妹的仇人！
　　他之所以认识沐云，自然是打探到他消息，并让人画了出来模样。
　　“你认识我吗？”沐云纳闷了下，但随着懂了，他透视了对方的心声，了解出个大概。
　　原来是那个皇后的哥哥，也是给大炎皇帝戴绿帽子的家伙。
　　贵圈真乱啊。
　　“当然认识！我要杀了你！”大炎将军收回长枪，单手一翻，突刺向沐云，空气哗然一响，灵元覆盖在枪尖之上，看似有很强的破坏力。
　　“云大哥小心！”
　　燕妃儿一个武神境界的人，也知晓这一拳威力十足，挨下来，准重伤！
　　“雷电！”沐云单手紧握成拳，狂暴的赤色雷电激发而出，凝聚灵元护住拳头，与长枪硬碰硬。
　　刺拉了几声，长枪弯曲！
　　沐云的拳头完好无损！
　　电光火花旋即骤闪而现，多道赤色雷电从长枪身上直窜到了大炎将军的手臂。
　　“啊！滚开！”大炎将军扔掉了长枪，不断拍打自己焦黑的手臂。
　　可无论他怎么做，也弄不掉赤色雷电，只能看着赤色雷电在沐云的操纵下，覆盖他全身上下，噼里啪啦的响起，每一处都随之焦黑。
　　最终，沐云给看来他最后一击！
　　无垢神炎、赤色雷电、龙虎神拳三招并用！
　　恐怖的威力散发而出！
　　沐云的气势凛人而起！
　　“不！”大炎将军顾不上弄掉身上的赤色雷电了，飞快的逃跑，彷如音速，直往天武皇朝的大军那里！
　　他能感受到自己抵挡不了这一拳之威！
　　要尽快逃跑才行！
　　他的速度很快，似如流星在飞，地面上的双方大军，看见他都不由一愣。
　　这是在逃什么？
　　“再快也没用！”沐云发招了。
　　两头巨型龙虎出现，全身溢满着大量的无垢神炎和赤色雷电！
　　十分耀眼，速度更快，达到光速那级别！
　　一瞬间就扑在了大炎将军的身上，似如龙虎在争食一般，将他撕裂成粉碎，并同归于尽！
　　成为了微风中的灰飞！
　　余威随着席卷向下方，令双方大军亲身体验了一番其中的威力。
　　搞得他们内心发寒，皮毛发麻！
　　“这巨型龙虎好强大啊，要是落在我身上，我一定也要死翘翘！”
　　“这巨型龙虎是大炎皇朝的那一方飞来的，莫非大炎皇朝有高手坐镇后方？”

第547章：你们都撤回来
　　“不对啊，那是大炎皇朝的大炎将军，他们怎么杀自己人？”
　　“大炎将军死了！到底是谁杀的啊？”
　　“是那个传闻中，渡过九彩神劫的家伙杀的！太尼玛恐怖了！”
　　“神王强者都不过如此！”
　　经历了刚刚的事件，他们连这里是什么地方都忘记了，你一句我一句的说起，完全不把战场当回事。
　　反观天武皇朝那一边，天武皇帝看后，内心还未平静下来。
　　远远观望，他也能感受到其中的威力。
　　“你说发出那种神通的人，该不会就是那个逆天妖孽吧？”天武皇帝对身边的那名老太监问道。
　　“可能！绝对有可能！龙虎身上有赤色的雷电，赤色雷电就是那人的独特特征！”
　　那名老太监极为肯定道。
　　“那他该不会是来帮大炎皇朝的吧？希望不要，我们可干不过对方。”天武皇帝深深的畏惧。
　　“陛下，不必担心，他才一人，岂能对抗我们数十万大军？”那名老太监显得很淡定，沉稳自然。
　　“但愿是，就怕突生变故。”天武皇帝忐忑，连水果都不吃了。
　　同时在大炎皇朝一方。
　　沐云转了转出拳的肩膀，一路飞到了这里来，身体有点疲累。
　　“叮！宿主的攻击引起双方情绪波动，可不清楚你的身份，带来的效果不佳，气运值+5000！”
　　“不错啊，也算没白来。”沐云很满意得到这么多气运值。
　　“云大哥，我就知道你会来的。”燕妃儿眼角流出丝丝泪花。
　　沐云的出现，给了她巨大的希望，也让她脑补，沐云是爱她的……不然也不会到来。
　　“不来的话，对你不是很好。”沐云淡淡的开口。
　　不来，等于坐视燕妃儿死掉。
　　“对我不是很好？这是在意我吗？”燕妃儿开始胡思乱想了，脸色渐渐发红，想到了天际去。
　　“云大哥，多谢你赶来，我燕无影日后一定会报答你的大恩情！”
　　沐云能无条件跑来帮忙，燕无影是打从心里感激，要是他手里有一碗酒，估计当场滴血喝酒，来一场结拜。
　　“报答就不必了，你也无法报答我。”沐云心直口快，没有一点委婉。
　　燕无影脸色尴尬了下，被说穿了，还挺不好意思的。
　　“陛下，现在大炎将军被杀了，那么大军要由谁来统领？”一个将军急速跑来，单腿跪在地上，眼睛却是落在沐云身上。
　　他们的大炎将军被这人杀了，他还挺害怕，怕也对他们动手。
　　“叮！有人对宿主产生恐惧，气运值+20。”
　　“恐惧？我一个美男子，就那么令人畏惧？”
　　沐云一笑而过，然后对眼前的将军道：“你们都撤回来，敌方由我来解决便可，要是还待在那里，那就别怪我刀剑无眼，误杀了你们。”
　　语气十分冰冷。
　　“是！”那个将军拔起腿就跑去，对方实力强大，他不敢违抗命令。
　　没一会儿后，大炎皇朝的军队全部往后退，连兵器都没有拿，扔在了地上，看起来就像是在逃跑，不像是撤退。
　　天武皇朝的大军看后，呆愣在了原地，这是在逃跑还是在撤退？
　　这一番操作，秀到了他们的认知。

第548章：突破神王！
　　直到大炎皇朝的军队退回到了一边去后，沐云踏空漫步而向敌方，没有动用黑色羽翅。
　　“系统，消耗所有气运值，提升我的境界。”
　　敌方数十万人，一堆神之境界的，沐云还没有强到能一人干掉全部。
　　先提升境界，才有那个能力。
　　“叮！宿主现在气运值存有7620点，分为三份，则为2540点，已经消耗在数值皆为69000的灵元、敏捷、元神三方面。”
　　“叮！由于三方面数值超过最大值70000，达到突破条件！开始突破！”
　　“叮！突破成功，成为神王初期！”
　　“这力量真充实！”
　　在突破的那瞬间，沐云感觉体内发生了天翻地覆的变化，冲滚出大量如同海啸般的力量！
　　体内的赤色雷电随着不受控制，尽数爆发出来，席卷到周围，彷如雷海降下无数天雷！
　　刹那间，震动天地，云层聚集，大片雷光照样整个战场，太阳光远不及于它。
　　毁灭的气息随之传出，令无数人能感受到。
　　“妈呀，逃跑啊！”
　　“这气息太强大了，我们打不过的！快点逃跑啊！”
　　“靠，这不是我们这些凡人能抵挡，还是早早溜！”
　　一些九品之中的士兵，瞬间被吓到了，他们还只是凡人阶段，承受力可没有那么好。
　　尤其雷电自古以来就是毁灭的象征，强大无比，没有什么人敢直视，内心充满了畏惧。
　　没几分钟，天武皇朝的大军有些怯战了。
　　“上！只要是神之境界的都给我上！把他给我打下来！他只有一个人，不用害怕他！”
　　天武皇帝急了，要是大军逃跑，他们这一战也就算败了。
　　事实上，他也挺害怕的，但他作为皇帝，要是害怕起来，士气绝对大幅度降低，那就不用大战，趁早跑路吧。
　　听到命令，只要是神之境界的士兵，迟疑了片刻，便纵身飞跃起，他们是害怕，但他们不信，沐云一人能对付得了他们。
　　的确，他们猜得没错，哪怕沐云突破到神王，也无法干翻所有士兵。
　　毕竟他们可能有杀手锏！
　　要知道，这不是用拳脚功夫打斗的低武世界，是高武世界！
　　不知道他们手上藏着什么招，可能有一下子提升自己力量的丹药什么的。
　　很快，一个个人将沐云给围住了，在这个阵型下，连一只苍蝇都难以靠近沐云！
　　看起来，沐云会有很大的危险！
　　后方大炎皇朝的军队，看到后，心脏都揪起来，很想沐云战胜，不然死的就是他们。
　　可眼下这情况，他们觉得战胜无望啊，人数悬殊过头，胜负显而易见
　　“输了，我们应该就要这么死掉了。”
　　“果然不能太指望他一人，即便他很强，但他也不是五大区域最强的神帝！”
　　“早知如此，我们就战死算了！现在看来，想要赢都很难！”
　　大部分士兵都只要绝望存在，死气沉沉、
　　沐云的力量是惊天动地，令无数人为止惊骇不已，可这是另一回事，能打赢才是王道！
　　“云大哥，一定能打赢的，我相信他，不然他也不会前来。”燕妃儿念道。

第549章：一千个影子
　　“希望。”燕无影则是很没底。
　　眼下情况的确很不利于沐云，无论是谁都会认为他输。
　　被他吓到的天武皇朝的大军，同是如此认为。
　　但对沐云来说，没有关系！
　　“虽然无法一人对付你们，但我有底牌！”
　　环望围在他身边，准备出手的敌人，沐云拿出了千影卡。
　　千影卡一旦使出，就有一千个跟他一样强大，同为神王境界的影子分身，到那时，战局必然一边倒！
　　下一秒，千影卡化为黑光没入了沐云的影子之中，影子随着急速扩大，分裂出了一个个跟他身形一样的影子。
　　直至到第一千个，才停止分裂，恢复原样。
　　短短的几分钟时间，沐云身边有一支一千个的影子大军！
　　全身充满了赤色雷电！
　　“接好！给我动手！”沐云拿出千羽刃，分为一千把巨大化的羽刃，抛给了每一个影子。
　　顿时，每一个影子握好羽刃，带着一身赤色雷电，冲向了敌方。
　　“卧.槽，这特么的怎么回事？一个个都是神王境界，该不会是幻觉吧？”有人被惊呆住了。
　　突然冒出这么多黑色影子家伙，就够惊人，但天下之大无奇不有，还能接受得了。
　　可全是神王境界！
　　还是一千个，那么干翻掉他们所有人，是极为容易！
　　“大伙上！别怕！这绝对是幻觉，这个小子吓人的把戏！根本没有人能弄出这么多神王来！”
　　“没错！直接上！不用理会他们！”
　　大部分人都将之断定为是沐云弄出的幻觉，目的就是为了吓唬他们。
　　因此，他们依然信心十足，慢慢没有一丝恐惧。
　　然而！
　　一千个影子瞬时教他们做人！
　　一刃三个！或者一刃四个！
　　夹带着赤色雷电，攻势摧枯拉巧，近乎无敌！
　　战势直接一边倒，打得敌方措手不及，难以招架得住，彷如杀戮机器般，一路杀下去，没有任何的停顿，只有敌方的恐惧存在！
　　刹时，空中一片赤色雷电在闪烁，无论怎么看都只能看见赤色雷电在奔腾，以及一道道黑影。
　　一堆堆灰飞随之飘下来，似如火山爆发喷发出大量的火山灰般！
　　大炎皇朝的大军，抬头望天了下，就不敢再看了。
　　这太过于疯狂，太过于血腥了！
　　永生难忘的一幕！
　　“太强了！没想到拥有这么多神王境界的家伙，怪不得是渡过九彩神劫的逆天妖孽。”一个天神境界的将军，凝视沐云的背影。
　　从此刻起，他们的认识改变了，这场大战沐云必胜！
　　绝无可能出现逆转的情况！
　　“赢定了！没影就有鬼！”
　　“说到底，我们都小看了他！”
　　“大佬厉害啊，他如果是我们大炎皇朝的人，那么大炎皇朝就不怕战争了，永远太平！”
　　虽然不太敢看，但几乎全体人都欢呼起来，他们知道要赢了。
　　“我就知道云大哥很厉害！有他在，危险就称不上是危险。”燕妃儿高兴到快跳了起来。
　　“我这个皇位是不是给云大哥来做比较好？”
　　燕无影怀疑人生，他这个皇帝又弱又没经验，又不喜欢当皇帝，让他来做可能是个错误。

第550章：就这么快结束！
　　在同一时间内。
　　沐云飞往向天武皇帝，既然要杀，那么就杀个干净，灭掉祸源，干掉了天武皇帝！
　　一路畅通无阻，敌方都被他的影子分身给阻拦下来，或者死在羽刃之下。
　　“护驾！护驾！都给我护驾！”
　　眼见他飞来，天武皇帝就猜到，是来取他项上人头的。
　　可是呢，无论他怎么叫，都没有敢为他护驾，只要有脑子的人，都知道挡不下沐云。
　　挡不下的话，那么还去护驾干嘛？自寻死路吗？
　　天武皇帝惜命，他们也是惜命，还是趁早溜了。
　　就在沐云飞来时，还真的有些人溜了，比如天武皇帝身边的那个老太监，跑得最快，像是见到了猛虎，恨不得有多两条腿逃跑。
　　“雷霆万钧！”
　　看到有人逃跑，沐云身体再次爆发出赤色雷电，猛冲直去，连续挥舞出拳头，打出一道又一道赤色雷电。
　　将逃跑的人给毁成渣！
　　见到逃跑的人，死得那么惨，其他人连逃跑的念头都没有了，纷纷跪倒在地上求饶，眼泪满脸，哭得非常惨，如丧考妣。
　　“大人，别杀我们啊！”
　　“大人，我愿意为你做牛做马，千万别杀我啊！”
　　“大人，这场大战是这个王八蛋挑起的，你要问责的话，找他就可以，不用找我们这些小人物！”
　　“对对对，就是这个王八蛋！你要是不爽，可以杀他！”
　　“都是这个混蛋挑起的大战，我们都是无辜的！”
　　为了性命，他们都豁出去了，连自家的天武皇帝都不放在眼里，连黑锅都甩到他身上。
　　“你们这群王八蛋！当时宣战时，你们都开心得很！恨不得直捣黄龙，占领大炎皇城！”
　　天武皇帝那叫一个恨，生死面前，他妈的竟然甩锅到他身上，太他妈的憋屈了。
　　接下来，狗咬狗的一幕发生了。
　　“关我们屁事！到底你是皇帝，还是我们是皇帝啊？大战要你开口才能挑起，我们只是按令行事！”
　　“你为了活命不能这么不道德啊！”
　　交战激烈，嘴炮强者诞生。
　　“你们遗言说够了，那么就拜拜了！”
　　沐云对他们微微一笑，旋即双手发出龙虎神拳，瞬间灭了他们，一点时间也不浪费，不给他们继续叽叽喳喳的机会。
　　转即转身离开，无数的赤色雷电随之从身上爆发出，所路过的地方，成为一片焦土，无数的灰飞飘落。
　　甚至地面不见一个人影！
　　突破到了神王，沐云要尽情施展这一番力量！
　　至于上空的敌人，一千个影子已经运用强大惊人的力量，将他们给灭尽了。
　　当下在天空连续落下赤色雷电，灭掉剩下的天武皇朝的士兵。
　　本是要打很久的大战，就这么快结束！
　　单方面的屠杀，无人能逆转，也没人能抵挡得了攻击！
　　“叮！宿主所做一切，引起全场震惊，气运值+20000！”
　　“两万？不错的回报，总算没有白费千影卡。”
　　沐云满意点了点头。
　　就这样，沐云以无敌的姿态离开，回到了大炎皇朝那一方。
　　大炎皇朝的所有人，看到此情此景，烙印在了脑海里，这一辈子，他们都会难以忘记今天的情景！

第551章：打扫战场
　　“解决了，打扫战场吧。”
　　沐云一副淡淡的样子，对燕无影说道，赤色雷电也停止释放了。
　　天武皇朝的大军已经覆灭，没有一个活下来。
　　那一千个影子也消失了。
　　“好的云大哥。”燕无影怔了怔神情，他心情还很特别复杂中，虽早知沐云能对付得了。
　　可当亲眼看到后，却是另一番想法。
　　开局突破到神王，然后分裂出一堆影子神王强者，再然后以少胜多灭了天武皇朝的军队。
　　过程非常快就过去了，仿佛才过了几分钟，大战就这么结束。
　　可以灭了他大炎皇朝的敌军就这么被灭了！
　　实在太他妈的强大了！
　　搞得燕无影觉得，自己不适合当皇帝，让沐云来当才是正确的选择。
　　如果可以，他真想将皇位拱手送人，但前任大炎皇帝一定会死不瞑目，愧对他在天之灵！
　　所以他想想就好，继续做自己的苦逼皇帝。
　　“打扫战场！”燕无影朝己方大军传令。
　　“是！陛下！”大军的声音很洪亮，一个个非常兴奋。
　　本以为要憋屈死在战场了，但到头来，被一个强大的美男子个逆转战局了！
　　简直是奇迹！没人意料到结果！
　　“我很好奇像他这种如无敌战神的人物，是叫做什么名字？”
　　“大佬级别的人物，叫做名字，我们这些小人物可是无法知晓的。”
　　“燕妃儿公主，似乎他很有意思，你们说他会不会留在大炎皇朝，当护国驸马爷？”
　　“可能有吧，要是他一直待在大炎皇朝，那么大炎皇朝定然永享太平！毕竟他是神王！强大的神王！”
　　沐云的威名，一时沦为了大部分士兵的口头话题，聊他的时候，他们的眼神都尽显崇拜之色，更是羡慕，羡慕他有那么强大的力量。
　　“云大哥，要不你日后留在大炎皇朝吧？”
　　燕无影自认没什么实力管理好大炎皇朝，又怕日后又有其他皇朝的人进犯，所以想依靠沐云。
　　“不可能。”沐云一口回绝，这又不是他的皇朝，即便送给他，他也不要。
　　“好吧。”被这么无情拒绝，燕无影也不好多说什么，只是尴尬了下。
　　到了晚上，大炎皇朝为胜利开起了宴会，举国同庆。
　　不过，只是大炎皇城内的百姓同庆，其他在大炎皇朝管辖内的领土城镇，就没有任何宴会。
　　随着皇城内的所有人喝得烂醉如泥，完全沉寂在大战胜利中。
　　而沐云只是喝了两杯，始源世界的酒跟地球的酒很不同，偏甜度数也不高。
　　对他来讲，如同在喝饮料一样。
　　此刻，他坐在一棵树上，细想接下来的路程，是要全力飞行到北冥吗？还是继续慢走。
　　全力飞行到北冥的话，可能有危险，因为会路过中天界！
　　他如今所处的位置是南方的南域，与北方的北冥隔着一个中天界。
　　说实话，他不太想去中天界。
　　鬼知道，那个被他看光身子的女帝君，会不会暴怒后，下令通缉他，暂时还只是神王的他，若是去中天界，估计会有一段逃亡日子。
　　那么想去北冥就很难了。

第552章：喝醉的燕妃儿
　　“算了，还是稳健点，先暂时别去北冥，现在南域游逛一阵子。”
　　沐云做出了决断，等日后能去北冥再去。
　　“云大哥，你怎么一人在这里啊？赏月亮吗？”这时，一脸醉醺醺的燕妃儿一扭一拐的走过来，手上拿着酒杯。
　　似乎始源世界里的人，一般都不胜酒力，度数低的酒也能喝醉过去。
　　“这家伙可真是能喝。”嗅到她身上的酒气，沐云估计她喝了十几杯酒。
　　“云大哥，你怎么不回我话？是不是讨厌我？”
　　燕妃儿眼神迷恋的说道，神志已经不清了。
　　“没有，有什么事吗？”沐云很是汗颜，喝醉的人，有点难交流。
　　“我喜欢你，云大哥你能留在大炎皇朝吗？整天陪着我，一起生儿育女，幸福快乐下去。”
　　好像是喝酒壮胆，燕妃儿一点也不羞涩，直接说出来，眼神既是迷恋又是期待，也牛头不对马嘴起。
　　“好啦，你可以去睡觉了。”
　　沐云跳落下去，将她给抱起，他看得出这妮子醉得不轻。
　　“我不想睡觉，我还想再喝一杯。”燕妃儿揽住沐云的脖子，一吻亲上去：“云大哥，陪我喝一杯吧。”
　　“好好好，陪你喝一杯。”沐云无奈一笑，旋即抱她跑向她的房间，要让她去睡觉。
　　要是任她在外面稀里糊涂的瞎逛，可能被他人捡尸了，那可就吃大亏了。
　　“沐公子，公主她？”到了燕妃儿的住处后，燕妃儿的一个侍女恰巧走了过来。
　　“给我拿一盆热水和毛巾来，这家伙喝醉了。”
　　沐云对她说了一声，被推门而入。
　　“好的，沐公子。”侍女快步离开。
　　一会儿后，房间内。
　　沐云拿着浸水的热毛巾擦在燕妃儿的小脸上，一脸酒气，还是给她擦擦比较好。
　　就是燕妃儿在不情愿挣扎，徘徊在入睡与清醒之间。
　　见此，旁边的侍女道：“沐公子，需不需要我帮忙？”
　　“不用了，我能照顾好，已经很晚了，你回去睡觉吧。”沐云淡笑摇了摇头。
　　“好吧。”侍女恭敬躬身，然后关门离开。
　　“如果可以，我真想弄点雷电给你洗洗脸，让你清醒。”
　　沐云手掌冒出赤色雷电，当然这只是一个念头，想想就罢了，随着继续给燕妃儿洗脸。
　　“云大哥，你今晚就陪着我吧，哪也不许去。”
　　清醒了些的燕妃儿，口吐香气，双手抱住了沐云的腰间：“我想跟你生小宝宝。”
　　……
　　清晨之处，新的一天到来。
　　沐云打算离开了，久待在皇宫也没什么事情可干。
　　“云大哥，我想跟你在一起，能不能带我去？”换了一身新衣服，精神饱满的燕妃儿，抱住沐云。
　　“那好吧。”自己一个人在路上，也挺无聊的，沐云不介意带她前往。
　　“多谢遇云大哥！”燕妃儿如雀鸟般跳起。
　　“你还是别跳了，经过昨晚，你的身体可受不了。”沐云提醒道。
　　“没事，我的体质很好，很快就不痛了。”
　　燕妃儿紧贴在他身上，非常腻。
　　“既然如此，那么现在就走。”
　　沐云唤出黑色羽翅，将燕妃儿抱在身上，立即飞行离开。
　　没人知晓他们离开的事情，过了好一会儿，才有人发觉到。
　　燕无影知道后，没说什么，不是很意外，随后开始皇帝的日常忙活。

第553章：天澜宫，万剑宗
　　沐云带着燕妃儿飞了半天之久，到了一处崇山峻岭的地方，便停止飞行落地。
　　飞了那么久，元神有点疲惫，先休息一会儿。
　　维持黑色羽翅的状态，是需要用万物之主的操纵能力维持才行，而操纵能力则是要用到元神。
　　收回黑色羽翅，沐云便坐在了一块巨岩上，吃着从旁边树上摘下来的灵果。
　　“云大哥，你看天空，那里有好多人来啊！”同样吃着灵果的燕妃儿，突然指向天空。
　　只见一大群人在飞行，都是朝同一个方向飞去，是北方方位。
　　“的确很多人，是发生什么的？”沐云一眼望去。
　　按理说，这种远离城镇的地方，一般是不会有这么多的人，那么就是发生了什么，才有那么多人赶来。
　　“云大哥，我们要不要去看看？”燕妃儿起了好奇心。
　　她几乎从小就待在皇宫中，如若没有什么事情，从来不外出。
　　如今来到了离大炎皇朝很远的地方，令她对外界的一切事物都充满了新鲜感，想去探究一番。
　　“可以，但我们要等一下才行。”
　　沐云也挺感兴趣，为何有那么多人飞往同个方位，不过在前往之前，先要原地坐着等人。
　　等朝这里袭来的人！
　　东北方向天空，那里有五个人在追着三个年轻男女！
　　只要他们没有改变飞行方向，那他们就会到沐云的面前来。
　　“追杀吗？”沐云看出了一点端儿，打算看看戏，一路飞行而来，什么危险也没遇到，闲着发慌中。
　　“云大哥，你可要好好保护我哦。”燕妃儿靠近沐云，经过昨晚多次生物课，关系得到了极大的升华，她恨不得整天跟沐云腻在一起。
　　“不用怕，反正没什么可怕的。”对她淡淡一笑，沐云伸手揉了揉她的脸蛋，对于她的举动，没有什么抵触，还很享受，只因很柔软
　　空中。
　　那五个人紧追前方的一男两女。
　　“你们天澜宫别想逃跑！”
　　“逃得再快也没用！乖乖受死！”
　　他们企图在言语上，威吓一男两女，好有机会下手杀了他们。
　　“你们万剑宗的人，有本事就别以多欺少！单挑啊！”其中一男回头怒吼道。
　　他是身边那两个女人的大师兄。
　　“欺负我们两个弱女子，你们好意思吗？”
　　“你们万剑宗有够卑鄙的！”
　　另外两女也道。
　　天澜宫是一个蛮有底蕴的强大门派，而万剑宗是一个专门练剑为主，视剑为一部分的剑修门派。
　　由于一些事情，导致两个门派的关系极为不好，见面就是生死仇敌，不死不休！
　　刚好，天澜宫的一男两女在飞行的途中，被万剑宗的五人撞见人。
　　万剑宗五人见天澜宫才三人，于是乎起了追杀的心思，也起了杀人夺宝的心思，甚至劫色也有。
　　杀人夺宝这种事情在始源世界是常有的。
　　“两位师妹，我们加快速度逃跑进林中，不然我们就要被追上去了！”
　　那位大师兄眼见后方的敌人要追上来了，急忙提醒。

第554章：黑色雷电
　　他们要逃进森林内，借助森林的错综复杂的地势，隐去身形，甩开天剑宗五人。
　　但不用他提醒，他的两个师妹也清楚，她们拼了命飞逃，要是被抓到，不止性命财物没了，还要受到侮辱。
　　这，她们是万万不想经历到。
　　一男两女的飞逃速度极快，很快就到了沐云的位置那里。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：拦下八人，奖励：御雷之力蜕变升级。”
　　“选择二：离开此地，当做没看见，奖励：隐身卡。”
　　“选择三：无趣找乐子杀了他们，奖励：魔化。”
　　“第三个选项厉害啊，但我没兴趣，没有那么大的杀心，但第一个选项不错，御雷之力蜕变升级，这样的话，我的雷电威力会更强。”
　　沐云主动无视了第二个选项，他看不上眼后面的奖励，他能幻化身形，要什么隐身卡干嘛？
　　“第一个选项。”沐云目光闪动。
　　他如今最强的攻击手段，就是赤色雷电，要是能使之威力更强是再好不过。
　　况且，每当境界越强，赤色雷电会显得鸡肋。
　　好比对同为神王境界的敌人施展赤色雷电，其威力是无法一招灭了他们，顶多造成一些伤害。
　　因为神王境界更强的，远不是先前的那几个境界所能比较，抗击也很强。
　　旋即，千把羽刃围城一排排，似如墙壁般，挡下了先来的一男两女，然后对紧接而来的万剑宗五人进行突袭。
　　千把羽刃来得很突然，瞬间令这七人停下来，愣在了原地上，不敢随意动手，单凭肉眼就看出面前的黑刃有多锋利。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：御雷之力蜕变升级。蜕变升级成功！赤色雷电转变为黑色雷电，威力暴涨！配合黑色雷电，宿主在神王境界近乎无敌！”
　　“七位，你们好啊。”沐云起身对着他们笑道。
　　“小子，你他妈居然敢阻扰我们！找死！”
　　其中一个万剑宗的人，脾气一点可不好，居然敢拦他们的路，偷袭他们。
　　猛地就箭步冲去，手中的银色长剑随着一转，银光流闪而出，施展出了神通。
　　然而他一个真神境界，在沐云眼里，如同蝼蚁！
　　随着手掌爆出黑色雷电，似如一把弓箭，咻的射去，刺入了对方的身体，下一秒爆炸！
　　令对方成为了灰飞！
　　“师弟！”剩下的万剑宗四人大叫。
　　这太突然了，上一秒活生生，下一秒连尸体都没有了。
　　“你们老实点，我想问问你们一件事。”
　　既然拦下了他们，总不能白拦，沐云正好有问题要询问。
　　就是为什么有一堆人都前往北方？
　　这八个人，不对，是这七个人，跑的方向也同样是北方，猜得没错的话，他们应该清楚些什么。
　　打探清楚些比较好，要是那里不是好地方，没有准备就去，可能会吃亏。
　　“小子，你敢杀我师弟，老子要弄死你！”万剑宗的其中一人又出手了。
　　下场，同样是被黑色雷电劈成灰飞。
　　“不是说老实点吗？还动手？是不怕死？”
　　这话既是对刚刚死掉的家伙说的，也是对剩下的六人说，在警告他们，再出手就是死。
　　别觉得沐云狠辣，出手不讲理，对方要杀他，那他可就不会仁慈。
　　什么道德问题，他都不管，他随心所欲而为之！

第555章：剑王墓
　　这一次，有了两个前车之鉴，万剑宗剩下的三人安分下来，眼睛也凶狠，敢怒敢恨不敢言，也不敢动。
　　天澜宫的一男两女，直接闭嘴，连怒也不敢。
　　能一招就灭了万剑宗的剑修，根本不是一般人能做到的！
　　还不讲理，一招就杀人！
　　不好惹，惹不起，闭嘴保命。
　　“我问你们，北方那里发生了什么？”沐云问道。
　　万剑宗三人没说话，他们不想回答仇人的话。
　　他们不说，天澜宫的一男两女顿时说出，生怕惹得对方不满。
　　“我们是要前往北方的剑王墓，那里是一个叫做剑王的神王境界强者的墓地。”
　　“去那里是为了获取剑王的传承。”
　　“除此之外，没有别的了。”
　　“叮！宿主给五人引起了情绪，气运值+100。”
　　“剑王墓？”沐云打算去一趟了，看看有什么传承，如果传承可以，那就抢过来。
　　接着，收回千羽刃形成黑色羽翅，带着燕妃儿前往北方。
　　“呼，吓死我们了，我还以为他问完就要杀了我们。”天澜宫的那个大师兄松气道。
　　沐云在面前，给了他巨大的压力。
　　“这个美男子，长得那么好看，手段却那么恐怖……真是人不可貌相。”
　　“幸亏我们一开始没有冲动，不然也成灰飞了。”
　　另外两女一副劫后余生的样子，庆幸她们刚才没学那两个前车之鉴。
　　“你们三个今天记住了！”万剑宗三人突然道。
　　随后飞速前往剑王墓。
　　他们已经不打算对对方三人出手了，人数相同，一旦交手，只有两败俱伤的结果，得不偿失，还不如离开。
　　他们也要前往剑王墓夺传承，也想要弄死沐云。
　　在剑王墓那里，有他们万剑宗的人，可以找他们帮忙。
　　“谁死还不一定！”那个大师兄冷笑道。
　　他们也要前往剑王墓，那里也有他们天澜宫的人，不然他们也不会逃亡北方那里。
　　既是为了到剑王墓，也是找天澜宫的人帮忙。
　　……
　　剑王墓，剑王墓如同小山般，周围全是阵法，防止他人跑进去。
　　而在最近几天，它被人给发现，吸引来了不少人。
　　当下周围聚集了不少门派的人，都是神王境界以下的。
　　他们都是来夺取剑王墓传承的。
　　只不过，他们还没有方法解除在剑王墓周围的阵法，直到现在都还没有进去。
　　“有没有阵法师在场？”有一个门派的人出声。
　　阵法的问题，只有阵法师才能解除。
　　毕竟阵法师既是布阵者也是破阵者，对阵法最在行，如同炼丹师擅长炼丹。
　　久久没人回声，都是你看我看你，看谁是阵法师。
　　最终，一个把玩着小刀子的青年，从人群之中走了出来，露出很自信的微笑。
　　“在下就是阵法师！今日来此，是想分一杯羹，希望大家看在我解除阵法的面子上，给点面子。”
　　他的话中之意就是，既然是他来解除阵法，那么到剑王墓里面后，必须给他一份应得的，不然他就离开，不解除阵法。

第556章：他被打脸了！
　　“小兄弟，你是阵法师，不需要关于打打杀杀的传承吧？”
　　“你身为尊贵的阵法师，我们当然不会让你白干。”
　　“有本事的人就要能得到。”
　　有的人不想让他分一杯羹，本来这里的人够多了，但有的人，看在他是阵法师的份上，愿意给他一份，以此与之结交一番。
　　阵法师的尊贵程度跟炼丹师一样，走到哪里都能得到尊敬。
　　可是有时候不是很受用，就是在利益面前。
　　谁也不知道剑王墓的传承多好，也不清楚在得到传承前，能找到多少宝物。
　　要是被拿走一份，他们可就肉痛，加上在场的人高达两百位！
　　不过，愿意的人比不愿意的人多。
　　当然，愿意的人不是真心愿意，在他们心里，想得到要看自身本事才行！
　　要是没有本事，即便得到宝物或者传承，也会被人抢走！
　　利益面前，他们是什么事都做得出来的。
　　“既然大家愿意，那我就费点功夫，解除阵法。”
　　青年阵法师说完，拿好小刀，刀尖顶在了阵法上面，不断绘画出诡异斑杂的纹路，
　　这是在绘画阵纹，通过绘画阵纹对阵法产生作用，此外，他的小刀上面也有阵法。
　　两者结合起来，作用力巨大。
　　小刀看起来不像是有阵法的，但阵法有些是无法见的，有的很微小，可以施加在任何物体上面。
　　几秒后，守护剑王墓的阵法发出一阵白光，青年阵法师也停止绘画了。
　　看来阵法是要被解除了。
　　后方的人，见状蓄势待发，准备阵法解除的那一刻，踢开剑王墓墓门闯进去。
　　“阵法太垃圾了，连我一个玄级阵法师都能解除掉。”
　　青年阵法师面浮嘲讽表情。
　　阵法师的等级划分跟炼丹师的一样的。
　　然而就在下一刻，他被打脸了！
　　阵法的表面上的那些纹路骤然消失了，阵法随之恢复平静，解除失败！
　　既然是守护一个神王境界强者遗墓的阵法，岂是那么好破的？
　　不然，早被人给打爆掉了！
　　“浪费老子心情，居然没有打开！”
　　“切，一个玄级阵法师也想解除了阵法，未免太高看你自己了吧？”
　　看到失败了，所有人都鄙夷起青年阵法师，变脸比翻书还快。
　　青年阵法师的脸都快别称猪肝色了，妈的，刚才不少人尊敬他，现在看他失败就全部翻脸！
　　“人这么多，我是不是无法分一杯羹了？”
　　沐云到达了这里，只是晚了一些，他不识路，在别的地方打转了一会儿才找到这里。
　　下方的人闻声都望去，眼底泛起疑惑，是哪个家伙语气这么嚣张？
　　说得这么白，就不怕我们针对你？
　　沐云还真不怕被针对，早察觉到他们全是神王境界以下的货色，要解决起来很轻松。
　　“是你这个王八蛋！”
　　“师父就是他杀了那两个师弟！”
　　一开始被沐云拦下来的那三个万剑宗的人，看见沐云，怒相而现吼道。
　　沐云在别的地方打转时，他们就先到了这里。
　　“别声张，现在不是动手的机会。”一个中年人拦住了他们。
　　这里人太多，一旦动手起来，可能会遭到偷袭，他怕发生这种事情。
　　但慢了一步，附近的人听到声音，基本猜得出万剑宗跟到来的美男子有仇账！

第557章：阵法解除了！
　　“欢迎你们随时来报仇。”沐云只是淡淡一笑，无惧一切！
　　“小子，别太嚣张！”中年人觉得自己被藐视了，忍不下气。
　　其他门派的人都在看戏，玩味看着，阵法没解除，看一场戏也挺不错。
　　让他们失望的是，只是有些火药味，火药没有变成炸弹爆炸。
　　沐云没有搭理，带着燕妃儿走向剑王墓墓门。
　　一时，众人看得呆住了，他这是要解除阵法打开墓门？
　　他一个小子能办到？现场的阵法师都做不到！
　　“我打赌他绝对要吃闭门羹！解除不了阵法！”
　　“不用打赌了，一来到这里就那么狂妄，一看就是涉世未深的狂妄小子，说不定是哪个大门派的掌门之子呢。”
　　“我们还是先想想方法解除吧，不能指望他的。”
　　“说不定人家有手段呢，说不定有，也可能没有。”
　　“这个人杀了万剑宗的那两人，使出了黑色雷电，能力定然不一般，可能真解除了阵法。”
　　近乎所有人都不相信，只有天澜宫的那三人勉勉强强觉得可能。
　　对这些讥讽声，沐云全然不在意，放下了燕妃儿。
　　“云大哥，你要是解除不了阵法，我们就走吧。”燕妃儿可不想见到心爱的人，受尽嘲讽。
　　“你觉得我行不行啊？”沐云笑道。
　　“阵法你一定不行，那方面你就很行。”
　　沐云的力量本身就很强大了，这种人还能在阵法方面有造诣，燕妃儿觉得不可能，但另一方面，她昨晚亲身体验过，非常行。
　　经历过，她说出来是不羞涩的，反正没其他人听到。
　　“行不行，你看着就知道了。”沐云一笑而过，一掌放在了阵法方面，发动化阵之力的技能：“解除！”
　　剑王墓表面一闪白光，发出了微微的动静，紧接着沐云的手自然而然的触碰到了剑王墓的墓门。
　　阵法解除了！
　　“云大哥，你太行了！”看见墓门开了，燕妃儿小脸浮起笑容，也有崇拜在其中。
　　“走吧。”拉着她，沐云迈入进去。
　　后方，那些门派的人，看到阵法解除，墓门被打开，神色都皆为丰富至极。
　　有时看别人是什么表情，有时掐自己的脸，确认自己是不是出现幻觉了。
　　“我靠，他妈的原来是个大佬！深藏不露啊！”
　　“小瞧了，这绝对是个大佬角色，怪不得开场敢那么嚣张，原来人家有那个嚣张的资本！”
　　“师父说的没错，人外有人天外有天，千万不能小看他人。”
　　“他这么牛逼，可能传承会被他夺去！”
　　一个个还没有动身跑去，还在那里震撼中，有几个则是已经从中回过神来，快速跑进去了。
　　“靠！差点忘记我们是来干嘛的！快走啊！不然宝物和传承就没有了！”
　　“奶奶个腿，居然跑得比我们还快！”
　　好吧，全都回神过来，争先恐后，甚至大打出手，想要先一步跑进剑王墓中。
　　“这家伙到底是什么角色？轻轻一碰就解除了阵法，这特么的连天级阵法师都没有这个能耐啊！”
　　还在外面傻站着的那个青年阵法师，嘴巴一垮，发呆了。
　　这种手段，他没有听闻过也没有见过。

第558章：一路轰炸！
　　剑王墓内。
　　这个遗墓不知经过了多少年，到处都是灰尘，阴森森的，没有什么阳光照射进来，显得极为昏暗。
　　通道路口较多，高达十几条，如同迷宫般！
　　“叮！宿主解除阵法，令外面的人惊叹，气运值+600。”
　　“一直走下去，应该就能找到传承了。”
　　沐云拿着无垢神炎边照明边行走，通道的模样随之进入眼瞳中。
　　通道的墙壁或者是地面都有刻出来的不少纹路，是阵法纹路，是墓主人剑王特意绘刻的，专门给闯墓者的“礼物”。
　　可以说，整座剑王墓都充满了危险。
　　“云大哥，我们要不要走慢一点啊？”
　　燕妃儿感觉这一路会很危险，不太想走太快进去。
　　“有我在，无需害怕。”沐云手中的无垢神炎燃烧得更加旺盛，一旦有危险，直接全部焚烧摧毁了！
　　“云大哥，说曹操曹操就到了。”
　　话落，燕妃儿指着发出黑光的前方地面，骤然浮起一个形成圆圈的圆形阵法，阵法随着凝聚出好几把长剑猛地激射而来，持续输出，数量难以想象！
　　“抱住我，我们直接闯进去。”
　　“好的。”
　　当燕妃儿仅仅抱住自己，沐云双手发出了无垢神炎与黑色雷电，噼里啪啦的响，在这个通道中，显得很明亮又危险。
　　旋即，他双腿蓄力，下一秒如光般冲去，无垢神炎和黑色雷电交缠而成的雷炎，似如水流般，轰然爆射而出，袭向那一把把长剑。
　　将它们给一次性摧毁殆尽！
　　连同墙壁地面的阵法纹路也一并毁掉，令阵法失去效果！
　　但是这样做，却触发的一些特设的阵法机关，紧接着又有不少长剑凝现袭来！
　　这次的它们速度很快，极速刺破空气，发出音爆声，显然威力极强！
　　它们彷如蜂群般袭向沐云，非常凶猛，挡不下来的话，身体就会出现很多窟窿！
　　“云大哥，加油！”燕妃儿不仅没有惧怕，还有点小激动。
　　沐云是神王境界，在她认知中，一个神王强者设下的阵法，是没有多大的危险。
　　“抱紧了！”沐云突然翻转身体，踩踏墙壁，进行飞檐走壁！
　　无尽的雷炎随着如轰炸机般，连续轰出，一招毁灭一处位置，并毁掉了袭来的攻击。
　　一路轰炸！
　　剑王墓随之连连爆响，像发生了大爆炸，传遍了附近的每一条通道！
　　已经跑进来的那些门派的人，听到后，心脏猛跳，很怕被波及到。
　　“到底是哪个家伙这么凶猛？居然搞得剑王墓发出这么大的声音！”
　　“一定是最先进来的那个大佬，一定是他触发了什么阵法，然后搞了一波大的！”
　　“我勒个去，大佬就是不一样，无所畏惧，直接莽！要是我也能这样的话就好了。”
　　在另外几条通道的人，边闻声边讨论，也慢慢朝沐云的方位走去。
　　来到这种危险地方，跟在大佬后面，定然喝口汤，还能没有什么危险，毕竟大佬当前锋。
　　不得不说，他们想得非常美！
　　但他们忘记了别的通道也有危险，危险都是不同的！
　　所以，想要到沐云那里不是那么容易！

第559章：一片激烈景象
　　到了这时候，每条通道断断续续发生危险了。
　　“这里有炼制过的妖族傀儡！救命啊！”
　　“别追我！我打不过你！”
　　“娘啊！你怎么不给我多生两条腿啊！”
　　“我靠，我怎么到这里来了？我该不会是进入了传送阵法的范围了吧？”
　　接连不断的声音在每一条通道中发出，几乎可以比拼沐云的轰炸声。
　　就这样，进入剑王墓的人，开始有的伤亡，运气好的人，除了没有伤亡外，还见到了宝物。
　　在剑王墓中，是随处可见一些神兵利器，一些珍贵丹药，一些阵盘，但想要拿到，前提有那个能力得到才行！
　　因而，进入墓中的人，不止要面临剑王墓的危险，也要防备起了杀人夺宝心思的敌人！
　　至于阵盘，是储存阵法的特殊圆盘，只要注入灵元，便能触发里面的阵法，进行防御自身，或者攻击他人。
　　阵盘是阵法师专门研制出来的，可以很好的保存进阵法，不会因为时间过久，导致阵法出问题或者失效了，也是一种保命底牌，能在危险关头，偷袭了他人。
　　与此之时，剑王墓内一片混战，都是为了宝物而厮杀！
　　“我.草尼玛的！居然想抢老子的丹药，看老子不干死你！”
　　“你这个叛徒，居然为了丹药，敢杀你师兄我！”
　　“小师妹，你师兄我这就为你夺阵盘。”
　　为了宝物杀害同伴，为了讨心中女神的欢心，做舔狗夺宝物……各种事情纷纷上演，一片激烈景象。
　　人之本性随着显露出来，宝物面前，什么狗屁伙伴情谊师门情谊都没有，不过，这只是少数。
　　有脑子的人，都知道携手合作，一起抢宝物，不然到头来，可能被其他敌人给抢了。
　　过了很久后，这些事情才减少起来，因为死了很多人，竞争不再激烈！
　　他们也愈加靠近剑王墓的传承之地。
　　传承才是他们此行的目的，只要得到剑王传承，就有一线希望成为神王境界强者，也能得到剑王的一身真传。
　　“我们已经越来越近传承之地，应该快接近那个混蛋了。”万剑宗的那位中年人，看着周围的四通八达的路口。
　　在他的后面，跟着十个万剑宗弟子。
　　他们要找沐云，为万剑宗死去的那两个弟子报仇！
　　毕竟这件事，在外面时，让外人知道了，要是不报仇，其他门派的人会以为他们是怂了。
　　所以无论如何，都要报仇才行。
　　于是乎，他们一直听着从通道传来的沐云的轰炸声，慢慢循声靠近。
　　另一条通道中。
　　沐云一路上的碾压过去，遇到什么敌人，二话不说就发大招，不是龙虎神拳就是游龙神掌，再不然就是裂天千羽斩。
　　无垢神炎和黑色雷电，太过于消耗灵元了，只是开始用了几次，就基本没怎么用了。
　　尽管如此，他还是无敌，如同推土机般，一路碾压过去，见什么打什么，且路过一个个密室房间，看到兵器、丹药、阵盘……各种宝物就让燕妃儿去拿来。
　　他虽志在传承，但宝物能拿就拿，总不能视而不见让给别人吧？
　　再说，他后面跟着不少人要喝汤，不是大方之人的他，是不可能让他们喝到汤，顶多给他们解解眼馋。

第560章：到达传承之地
　　此刻，在沐云后方有不少人跟着他。
　　不过，他们没有动手抢夺，沐云便随他们跟着。
　　“唉，还以为能在大佬后面喝口汤，没想到能看不能喝，太特么的糟心了！”
　　“如果我实力足够，真想抢夺啊。”
　　“你难道没看见他刚才的攻势有多猛吗？你他妈的敢去抢夺，是不要命了不成？”
　　“我们跟在他后面，能一路平安的到这里来，就算不错，接下来能不能喝到汤吃到肉，大伙各凭本事吧！”
　　“真想满载而归，不想空手而归啊！”
　　全都是怨声载道，一路走来，他们什么也没得到，干看着沐云收获丰富。
　　“应该快到传承之地了。”沐云的攻势逐渐减少了下来，现在几乎没有什么危险了。
　　倒是有很多声音，是从附近传来的人声，声音也越来越近，说明所有人都要达到通道的终点，就是传承之地！
　　“云大哥，小心点啊，可能会有人对我们出手。”
　　燕妃儿隐隐感到不安，总觉得有什么不好的事情要发生。
　　“有危险，我也能应付得了，你就放一百个心。”
　　沐云手握千羽刃，表情又是轻松又有些少许的警惕之色。
　　别忘记这里是神王境界强者的遗墓，不是阿猫阿狗的遗墓。
　　当下将到了传承之地，危险系数可能会随着提升。
　　走了片刻，沐云和燕妃儿到了一个足球场大的地方。
　　这里四面都有通道，中央位置是一座石台，石台上插着一把发出银光的银色利剑，看起来颇为不凡，可能是一把神兵利器。
　　就是不知，与千羽刃相比，谁更胜一筹呢？
　　“传承应该就是这把剑了。”沐云饶有兴趣的看着它。
　　他还不算出手，传承明显的摆在那里，一点防御措施也没有，显得很不正常。
　　先看看有哪个贪心的人，去试试水，再来决定要不要抢夺。
　　不过，来到这里的人，脑袋瓜基本都很聪明，大伙都是你看我我看你，等他人先出手。
　　随着气氛古怪了，谁也不想先出手。
　　“小子，你终于来了！”万剑宗的中年人，看见沐云立即带着十个弟子跑了过去。
　　平静随着被打破。
　　不少人都是一副看好戏的样子，他们很想看到双方同归于尽的结果，这样就少一些人抢夺传承了。
　　“这家伙死定了，居然敢对这位猛人出手。”沐云后方的那些人，听见万剑宗的人的声音，都露出了幸灾乐祸的表情。
　　“等他们死后，说不定我们能趁机抢夺他们身上的储物戒指。”
　　“真是老天有眼，可终于能让我们喝口汤了。”
　　事情还没有解决，他们开始幻想能趁机捡宝了。
　　“十一个人，打我一个，是不是太不要脸了？”沐云淡笑扫望。
　　“小子，你杀我万剑宗的弟子，这笔账我要好好跟你算算！”
　　中年人拔剑出鞘，一身剑气聚身，剑意惊人，似乎出剑便能夺去他人性命。
　　当然了，他一个天神后期的货色，再强也打不过沐云。
　　“如果可以，我还真没心情打，我刚才杀人都杀腻……”沐云眼眸一闪。

第561章：他便是剑王！
　　“砰！”石台那里突然传出声响，打断了沐云的话。
　　众人一听，一个激灵就望去，却见那里的银剑闪耀出白光，又在抖动，就像有人在拔动她。
　　“那里有人在拔剑！”不知是谁说的话。
　　但话似乎不真实，那里明明连个人影也没有。
　　“真够厉害，居然想要在我眼皮底下，抢先一步夺剑。”
　　沐云死盯石台那里，元神算是很强的他，感应到那里有个人在拔剑，不过没有形体，看不见对方。
　　“闯墓者，恭喜你的到来，你能到这里来，说明有几分实力，那么接下来接受最后的考核，考核成功，我剑王生前的传承就归你所有！”
　　银剑冲出一道银光，银光中盘坐着一个剑眉星目，浑身剑意，仿佛他就是银剑本身的中年人。
　　他便是剑王！
　　在银剑被拔动时，他就被唤醒过来了。
　　他在死之前，建造了剑王墓，然后让自己的元神出窍，寄宿在银剑之中沉睡，等待传承者的到来。
　　“我靠你妈的！你不会晚出来啊！这时候出来，害我暴露了！”
　　石台旁边，骤然出现了一个贼眉鼠眼的家伙，在他的胸口上，贴着一张画着看不懂的纹路的符箓。
　　这叫做隐身符箓，如在地球时的古灵城的墓室里的叶白言，所用的那种。
　　符箓是由符箓师绘画的符纸，每一种符纸都有不同的作用，跟阵法差不多
　　此外，符箓师跟阵法师算是差不多的职业，殊途同归。
　　现在，用隐身符箓的家伙，正一腔怒火，要不是银剑发出动静，他也不会被发现。
　　要是银剑安安静静，他便能悄悄的拔剑跑路。
　　“你再说一句！”剑王表示很不爽，刚一苏醒，就被人破口大骂，当他好欺负啊？
　　“老子就说，只是元神状态的你，老子可不怕你！”
　　那家伙很有胆气，对剑王举出了中指：“死东西，死了还不安分，居然在今天坑了我。”
　　“好好好！”剑王连说三声好，可见他心中有多怒火，旋即银剑自动飞起，如同弓箭般，骤然袭向那家伙。
　　那家伙一个激灵，不带犹豫的就逃跑，有多快逃多快。
　　他没想到，剑王死后还这么凶猛，早知道不欺负死人了。
　　但剑王生前好歹是神王境界强者，既然敢骂他，那么就不可能躲过他的攻击。
　　闪即，银剑刺进了对方的心脏。
　　只是武神境界的对方，什么反击也没做出来，当场就死掉了。
　　“尼玛的！老子好不容易苏醒过来，居然骂老子，真当我老王……不对，剑王好欺负啊！”
　　剑王站在银剑上面，冷冷注视尸体，而后恢复一副强者的冷酷表情，操纵银剑飞回在了石台上面，扫望在场所有人。
　　“谁想得到我剑王的传承，就要通过我的考核！”
　　刚才的事情只字不提，显然当做没发生过。
　　他没管他人眼光，也没等他人说话，直接说出了考核项目：“我会给你们一本天级中品的剑法神通，谁能在一个时辰内，将之练有小成，便是我的传承者！”

第562章：有什么事
　　在神通之中，同样是有等级之分，依旧是黄、玄、地、天、圣、神。
　　不过，在每个等级有下中上品之分，等级品级越高，代表越珍贵越稀少，练就成功，威力也就越强。
　　而在每一种神通之中，有熟练度的划分，分为小成、大成、圆满、返璞归真。
　　熟练度越高，代表对其神通的掌握越高，发挥出的威力也就更强。
　　只是，每一种神通练就有小成，少则耗费一周时间，多则一个月。
　　要是天赋不太行，可能练更久，尤其等级越高，更是难以练就。
　　眼下这个剑王，却让他人在一个时辰内，将剑法神通练有小成，实在太难为人了。
　　除了在剑道方面有极高天赋的人，绝对难以练就成功。
　　一时之间，在场的所有人陷入沉静，这个考核太难了。
　　“没想到是这么难的考核，还真够无趣。”
　　沐云可没兴趣费时间练什么剑法，于是，他打算强抢。
　　“云大哥，我想试一试可以不？”燕妃儿这时道，一副跃跃欲试的样子。
　　她是第一次经历这种事情，要是不考核看看，会有点遗憾。
　　顺带一提，她对传承是没有兴趣，单纯想考核看看。
　　“那么等他拿出剑法，我再抢夺吧。”自己的女人请求了，沐云不能不给面子，那就延迟个一两分钟再抢。
　　“多谢云大哥。”对于沐云的操作，燕妃儿没有反感。
　　在弱肉强食的始源世界中，实力强就是老大，做什么都基本是对的。
　　随后，剑王运用自身的元神之力，将记忆中的剑法神通绘制成文字以及图像出来，分发给每个人。
　　看到剑法的众人，面色愁容了，单看着就很头痛，想要在一个时辰内练就，几乎没可能。
　　包括专门练剑，擅长剑道的万剑宗的人，也一样。
　　他们之所以还安全在这里，是因为还没跟沐云交手，他们想先通过考核。
　　考核才是重中之重，报仇可以延迟。
　　“这剑法太难弄了，想要炼成，起码五天时间。”一个万剑宗弟子说道。
　　“我记得剑王在千年前是我们万剑宗的人，如果我们自曝身份的话，他会不会放水，让我们通过考核？”
　　“你说的没错。我们也算是他的徒孙，我们开口的话，他应该不会肥水留到外田。”
　　“这个方法可行，这样我们就得来全不费工夫了。”
　　万剑宗十一人皆认为这个主意很好。
　　然后，其中的那个中年人，走到了剑王的面前。
　　“有什么事？”剑王发觉看去。
　　“祖师，我们是万剑宗的人，你能不能直接将传承给我们？”中年人打起了感情牌。
　　这声音说得不大也不小，在场的其他人，听见后，全都怒目瞪来。
　　打感情牌夺去传承，妈的！未免太不要脸了！
　　他们愤怒了，沐云倒是无所谓，这样也好，他们得到传承后，他就去抢，便能不用与神王境界的剑王交手了。
　　“你们身上的剑气很熟悉，一开始，我就知道你是万剑宗的人。”
　　剑王摆出严肃脸，直瞪在满心欢喜，觉得快能得到传承的中年人，最终开口：“但我的考核是公正无私的！不可能随意给你们！我要是想直接给万剑宗的徒孙，早将传承留在了万剑宗！”

第563章：就在下一瞬间
　　被无情拒绝，中年人脸色不好看，这么不念同门情谊，超乎意料。
　　“那么师祖，你能不能帮我们解决一个人？他杀了我们万剑宗的人。”
　　既然无法轻松得到传承，中年人想到了沐云，打算借刀杀人。
　　其实，他对沐云有所忌惮，先前从弟子口中得知他身怀黑色雷电，之后一手解除阵法，又一路毫发无损的闯到这里来，显然实力不低。
　　面对这种人，他不敢轻易出手，于是想请强大的神王帮忙杀之。
　　“谁？”
　　“就是他！”
　　中年人激动了，剑王问是谁，显然是答应了。
　　“有点麻烦啊。”看到对方指着自己，沐云无奈一笑。
　　“可以。”剑王颔首，虽说他公正无私，但是在考核方面无私。
　　徒孙请求杀一个考核人员，他不会拒绝的，毕竟是同门！
　　况且，对方杀了他的徒孙，这件事，身为师祖必须算算账，不然他万剑宗的颜面何在？
　　听到这一连串对话的其他人，纷纷笑起，传承依然要靠实力获得，他们满意，先死掉一个高深的家伙，他们更是高兴。
　　在他们眼中，沐云太高深，不知其深浅，可能是最有力夺得传承的人，眼下要是死了，那么就能缺少一个强力的竞争对手。
　　气氛随着发生微妙变化，无数双眼睛注视沐云，觉得他必死无疑了。
　　哪怕是见过有实力的那一些跟屁虫，也是这个想法。
　　毕竟剑王是神王境界，一个小子再强，能有多高境界？
　　神王吗？
　　要知道，这里可不是大地方，年轻的神王都在大地方！
　　不可能来到这里！
　　也不可能跟他们这些小人物，争夺神王强者传承！
　　因为太掉身价！
　　“小子，我给你一个机会，自我了结！要是让我出手，你会死得很难看！”
　　剑王不太想亲自出手，改用威胁的语气，散发元神之威，压迫向了沐云。
　　“亲手将传承交出来，我饶你不死。”沐云反威胁道，并逐步靠近。
　　亲手将传承交出来，我饶你不死？？？
　　除了燕妃儿，听到这句话的人，神情大变，像看傻子一样看沐云。
　　这可是剑王，神王境界的剑王！
　　你他妈的赫然敢威胁他，是想死得很惨？
　　如此狂妄的话，他们是头一次听到，还是向神王境界的强者说！
　　“哈哈哈！小子，我承认你很会逗人开心，但死到临头，还敢开这么大的玩笑，是想死得很惨？”
　　剑王不怒反笑，语气却是无比森寒。
　　“可我这个人，一向不喜欢对男性开玩笑。”沐云伸出手掌，一个迅步到其面前：“所以，我不是开玩笑！”
　　话落，一手抓向剑王。
　　“死定了！”其他人一致认为沐云没命可活，敢对剑王出手，是会死得很惨的！
　　剑王什么防备也没做，就继续悬浮在银剑上面，微笑着脸。
　　而今他是元神状态，不是实体，想要触碰到他，必须以元神姿态才能触碰。
　　否则，动手抓他，只会穿过他的身体。
　　就在下一瞬间……

第564章：这种小伎俩，不太行啊
　　“怎么可能！”剑王看着脖子上的手掌，不敢置信道。
　　这家伙怎么可能抓住他！
　　明明对方没出窍元神！
　　“很意外我能抓住你吧？”沐云笑道，看着剑王眼中的疑惑：“但我偏偏不告诉你！”
　　不要忘了，沐云有一个技能叫元神之力，此技能有一个作用，就是揪出他人元神。
　　也间接说明了，能使他触碰到元神！
　　无需元神出窍！
　　这在旁人看来，太过于诡异了，简简单单就抓住一个神王的脖子，说出去吓死一大片人。
　　如在场所有人，他们的脸上既是匪夷又是惊骇，不应该是抓不到吗？
　　怎么可能抓到？
　　他们也是清楚肉体抓不到元神的，可结果，沐云抓到了，剑王还反抗不了！
　　是剑王太弱鸡，还是这小子太强了？
　　思来想去，他们偏向于沐云太高深莫测了。
　　剑王好歹是神王，又不是弱鸡。
　　只能说，这小子太过于强大，不是他们所能揣摩的人物！
　　一下子，全场针落可闻，寂静无声。
　　“放开我！”剑王挣扎，他发觉自己挣脱不了手掌。
　　“叮！宿主引起众人情绪变动，气运值+300。”
　　“交出传承！”沐云越握越紧。
　　“我要杀了你！”身为神王，哪怕是生前也从未受到这种虐待，剑王随着恼羞成怒，歇斯底里咆哮。
　　同时脚下的银剑挥使，袭向沐云了。
　　“这种小伎俩，不太行啊。”
　　沐云强行操纵住银剑，抢夺主控权。
　　唯一能瞬发使用的攻击手段，就这样被人捏在手中，使不出了，剑王心中骇然了，觉得要死得很惨。
　　虽然他早已经死了，但不希望元神被人杀死，那样太憋屈屈。
　　堂堂神王在一堆人眼前，毫无反抗之力就元神消亡。
　　传出去，死后也不得安宁，脸丢光了！
　　“既然你不交出来，那么我就杀了你。”
　　“不！”
　　剑王知道沐云说的是真的，旋即沐云手劲加大，并唤出一丝丝黑色雷电。
　　雷电是至刚至阳，对于阴性的元神有极大的伤害。
　　瞬息间，剑王在黑色雷电下，撕心裂肺的痛嚎，原本凝视的元神愈发透明。
　　看是时候了，沐云将他扔在了地上，自己元神出窍。
　　一身淡金色的沐云，随着扑向剑王，吞噬掉他，以此获取他所有记忆，也间接得到了传承！
　　“去死吧！”在一旁的中年人，看到沐云的身躯在地上，知道是机会了。
　　只要毁坏了沐云的身躯，那么他就无法回去，会慢慢消亡于世。
　　但是，沐云一眼瞪去，发动元神攻击就秒了他！
　　三秒后，剑王消失，成为沐云元神的一部分，他的记忆也得到了。
　　至于传承，他从里面得到了一招勉勉强强，还算可以的一种剑法神通，是天级上品剑法神通，名为烈日灼阳剑。
　　其它的剑法传承，以及乱七八糟的，沐云看不上眼。
　　传承也不止这些，还有他那把银剑。
　　吞噬了剑王的元神，也不单单得到传承，还令元神大涨，更加强大了！
　　还令元神非常舒服，没有丝毫疲惫。

第565章：剑王墓一游到此结束！
　　可以说，想要使元神变强，可以通过吞噬元神，只是沐云没有那个念头。
　　通过这种路子，是会让人上瘾，一发不可收拾，迷恋上吞噬元神，然后导致元神出问题，这是邪魔外道路子，得不偿失。
　　吞噬一次就够了。
　　“接下来是你们了。”沐云看向那十个万剑宗的弟子，斩草要除根。
　　“不要！求你了！不要杀我们！”
　　“是那个王八蛋对你动手，我们没有对你动手！”
　　全部扑通跪在地上求饶，轻易解决了剑王，又凭空秒杀了中年人，绝对也可以轻易杀了他们。
　　所以逃跑没用，干脆求饶，或许还有一线生机。
　　沐云淡淡扫了一眼，元神攻击连发而去，全部解决！
　　“妃儿，我们该走了。”捡起银剑，沐云走到燕妃儿面前。
　　“好。”燕妃儿也不练剑法了，因为她看不懂，老实跟着沐云离开，留下无声的众人。
　　过去了良久，众人吐声说道。
　　“传承没了？我们算是白来了？”
　　“也还算可以吧，我们至少获得了一本天级中品剑法神通，就是残缺不全，加上获取了一些略微劣质的宝物。”
　　“这年轻人也是够厉害的啊，连神王都被他给秒了，连万剑宗的人，也被他给秒了，这件事要是传了出去，万剑宗应该会上门寻仇。”
　　“我更在意的是，他是怎么触碰到剑王的？这根本不是常人所能做到。”
　　“傻叉，他是常人吗？那是大佬级别人物！我们办不到的事情，人家铁定能办到！”
　　“这消息绝对惊人，剑王以及万剑宗十一人皆死在了他手下，传出去定然会引起巨大动静！”
　　“我要是够强大就好了，也就能先一步抢到传承。”
　　“这人真是了不起，还如此年轻，我记得方圆万里，没有这号人物啊。”
　　角落处，那名青年阵法师，看着沐云远去的背影，思考道：“他到底会是何种身份？”
　　……
　　剑王墓一游到此结束！
　　沐云带着燕妃儿前往其他地方的城镇，打算将从剑王墓里得到的东西，给拍卖出去。
　　那些东西在别人眼中是宝物，可在沐云眼中是垃圾！
　　要是换做以前的他，倒是可能会视它们如宝。
　　可他如今是神王境界，一身变化莫测，难以抵挡的技能，还有千羽刃，岂会看得上“垃圾”。
　　所以就压榨它们的最后的作用，卖给他人，换取灵晶。
　　“云大哥，你得到了剑王的传承，应该很懂剑法了吧？能不能教我两招？”
　　燕妃儿左手上拿着材质偏软，纹有淡淡白燕的利剑，这是从剑王墓中获得的。
　　她看上眼就讨沐云要。
　　只是一把剑，沐云自然会给她。
　　既然有了剑，不会剑法那可就尴尬了，燕妃儿于是就想要学习。
　　“有时间就教。”沐云点头。
　　在获取传承后，他也得到了剑王对剑道的理解。
　　因此，他哪怕不练剑法，也能精通剑法，教人也是可以的。
　　“多谢云大哥！”紧抱着沐云的燕妃儿，一个香吻亲上去。

第566章：小兄弟，小心，快让开！
　　玉兰城。
　　玉兰城不同于小城镇，是一座大城市，人流极多，有来自五湖四海的人，占地范围极大。
　　正因此人流多，显得拥挤了些，在进城门口前，需要交纳一块灵晶或者一百块灵石，不然别想进去。
　　一块灵晶相当于一百块灵石，小气或者较穷的人，就不会进去了，可以减少人流量。
　　“云大哥，我们要交钱才能进去，这下可怎么办？”
　　空中，燕妃儿凝视城门口，她看到别人交钱才能进去。
　　恰恰，她身上没有灵晶这种货币，她从小生活在皇宫，是不需要灵晶买东西，修炼时自有修炼资源。
　　沐云身上也没有灵晶，那次八十万块灵晶都用完了。
　　灵晶没有，灵石那就更加没有。
　　可以说，两人是“穷光蛋”。
　　“瞒过人家便可。”沐云操纵地面，捡起一块石头，把它幻化成灵晶的模样。
　　“要是被人识破了怎么办？”燕妃儿满是担忧，头一次这样欺骗人。
　　“顺其自然。”沐云随着要飞落下，但突然刹住了。
　　下方的城门口突然飞出了不少人，直冲前方，要是飞落下去，直接撞在一起了。
　　“他们这么急的飞往那里干嘛？”燕妃儿看着一个又一个人飞出去，赶往了前方远处。
　　“不知道，可能是发生了事情。”
　　沐云只是远眺了下前方，便没有继续看，这并不关他的事情，没兴趣去掺和。
　　等到下方的人跑完了，沐云才飞落下去，顺带又捡了一块石头，幻化成灵晶，随着有两块灵晶，他和燕妃儿就能一起进去了。
　　“话说，玉兰城的拍卖行在哪？”
　　进了城门内，沐云有点懵逼，他不识路，不知道哪里有拍卖行什么的。
　　对于这座城市叫什么名字，还是从城门口上面的“玉兰城”三字得知。
　　“小兄弟，小心，快让开！”
　　附近的一家饭馆的老者，突然传声而来，提醒沐云。
　　“云大哥，后面有一个骑着疾风虎的家伙跑来！”
　　燕妃儿蓦然回头，看见有人骑着一头形似老虎的妖兽狂奔而来，一点减速的意思也没。
　　刚好在人行道上的路人，随着一不小心没有躲过去，被踩死了三个，其他的运气好，反应很快跑到一边去。
　　看到踩死人了，疾风虎背上的青年依然没有停下来的意思，当做没看见。
　　也没人去拦他，城门口的守卫也没拦住，全部躲得远远的，看来对方身份不一般，才没有人敢拦。
　　而那个青年一身破衣，浑身是伤，感觉就是在逃难一样。
　　“小子，你他妈的快滚开！不然老子踩死你这个玩样！”看见自己的“跑道”上有人挡路，青年冷喝道。
　　“找死。”沐云转身看去，他不喜欢别人对他说脏话，更不喜横行霸道，一路冲来的家伙。
　　然后，拳头凝聚了一层灵元，准备出手！
　　“妃儿，到一边去，免得伤到你。”
　　“好的，云大哥。”
　　燕妃儿小跑离开，到了附近饭馆站着。
　　“女娃子，叫你同伴快离开，不然被撞死没人偿命的。”饭馆的那位老者，说道。
　　“没关系的。”燕妃儿笑道：“我云大哥很厉害，可以应付得了。”

第567章 ：敢迎击我，那就去死吧！
　　“应付得了？那可就糟糕了。”
　　那位老者脸上闪过忧愁：“那个骑着疾风虎的人，可是城主的儿子，你同伴要是惹到他的话，会被千刀万剐，甚至连一块肉渣也没有的。”
　　原来是城主之子，怪不得敢那么横。
　　“什么？城主的儿子！”燕妃儿心脏绷紧，能当这种大城市的城主，身份一定十分高贵实力也定然很强。
　　云大哥要是惹到对方的儿子的话，岂不是要出大事了？
　　“所以，快叫你同伴离开吧。”那位老者道。
　　“云……来不及了……”正要叫人，燕妃儿就看见沐云与对方的距离才一米！
　　在刹那间，青年嘴角一勾，是非常残忍的笑意：“敢迎击我，那就去死吧！”
　　“嗷！”他胯下的疾风虎，对着沐云咆哮了一声。
　　沐云很是淡然，反手一拳轰出，落在了疾风虎身上，强大的贯穿力当即贯穿它的全身。
　　旋即疾风虎脸色错愕，紧接着痛苦。
　　只是一息间，过得非常快，然后它和它身上的青年一起飞上了天，疾风虎旋即爆裂成渣！
　　一阵余威随之传出，震飞了青年到城墙上，石头随着掉落，被撞出了一个大裂缝，他就卡在了里面，四肢一抽一抽，口吐鲜血，没了半条命。
　　撞墙的声音极大，附近的人一听见都望过去，有的惊恐，有的高兴，一连的嘀咕声随着而起。
　　“丁瑞飞这个家伙，可真够惨啊，真的是报应来了。”
　　“这家伙出大事，他爹一定会暴怒的，那个打他的年轻人也定然逃不了的。”
　　“活该，先前踩死我孙子，今日被人打成这样，就是报应。”
　　“看他那衰样，八成是跑去那里去，然后被吓到落荒而逃了。”
　　他们说的非常小声，不敢说大声，都是畏惧丁瑞飞身份，怕被秋后算账。
　　同时，他们的注意力也在沐云身上，看这个外来者长得怎么样，居然敢对城主之子出手，是不想活命了？
　　“这人好帅啊，希望不要被抓住。”已经有女的眼泛桃花了。
　　“切，一个小白脸，等城主来了，一定会被吓得屁滚尿流。”
　　“还小白脸，你自己长什么样子？跟条黑狗一样，简直是一个垃圾货色，跟人家帅哥比，你连根毛都不是！”
　　“小兄弟，快逃跑吧！等下城主来了，你就逃不了的！”
　　对于这些声音，沐云就像没有听见一样，直走向了燕妃儿。
　　他不怕事，这种地方的城市，最强的人顶多是个神王境界，能当上这座城市的城主，估摸也就只是个神王。
　　而他也是神王，一身技能，神王之内无人可敌！
　　即便有大危险，他也能安全脱身，因为他身上有一张底牌，之前在陈雪薇的宝箱中开出来的一张卡片……
　　“云大哥，我们要不要逃跑啊？”听到周边的言论，燕妃儿越听越惶恐。
　　“不用怕。”沐云淡淡一笑。
　　“小兄弟，城门口的守卫来了，你们最好快逃，不然就要被他们给抓住了。”
　　那位老者指向正在跑来的守卫，看得出他的心肠不错。
　　“老爷爷，你知不知道玉兰城的交易地方，或者拍卖行在哪不？”
　　沐云当做没看见守卫，对着他问道。

第568章：万宝阁
　　那位老者看得出沐云不想逃跑，叹了一声，便为他解答：“左方右拐然后直走，接着继续右拐，那里有一家叫做万宝阁的楼阁，有什么东西都可以到那里交易。你要是还找不到，可以到街上多多问人。”
　　“多谢老爷爷。”沐云作揖了下，礼貌性感谢，然后带燕妃儿离开，速度达到最快！
　　一下子没有影子了。
　　刚跑来的守卫顿时慌乱了，伤了他们城主的家伙，居然在他们眼皮底下逃跑，要是被知道的话，绝对会被追究责任。
　　就在沐云前脚离开后，玉兰城的丁城主就被守卫通报而来。
　　到了这里，一副怒气汹汹的样子，到了被抬下来的丁瑞飞面前，又看向那些守卫：“伤我儿的人，在哪里？！”
　　“城……城主主，那个人逃跑了。”其中一名守卫说道。
　　“逃跑了？你们是吃干饭的？居然让他给逃跑了！”
　　丁城主一脚踹去，将那名说话的守卫给踹飞了：“他逃跑了，你们还不去追回来！”
　　“追不上，他的速度太快了，我们也不敢跟他交手，他似乎很强大，他一拳就打爆了武神境界的疾风虎。”
　　有一个守卫忐忑的说道，担心说完，也被踹飞。
　　“下令通缉！谁抓到那个家伙就给一百万块灵晶！”
　　知道伤他儿子的家伙不弱，玉兰城又大，想要抓到人，无异于大海捞针，丁城主就想到通过通缉，引起城中的人主意，帮他抓捕沐云。
　　附近的人群中，倒是有几个人听到通缉后，心思活跃了起来，一百万块灵晶不知要赚多久，实在是太多了！
　　……
　　万宝阁，外表如同巨大的楼阁，颇为宏伟巨大，人来人往。
　　一路疾速跑来这里的沐云，确认了下门上的牌名就走了进去。
　　“云大哥，我先去逛逛下。”看到万宝阁内摆放着各种各样的东西，是从未见闻过的，燕妃儿略微激动起，走去观看。
　　沐云只是点了下头，然后到了前台小姐那里，要出售物品，可以找前台小姐。
　　“这个大帅哥好帅啊，他朝我这里走来干嘛？”
　　人还没有到，前台小姐看到沐云就开始迷恋性脑补，脸色越发欢喜：“是要对我表白吗？”
　　“这人？”沐云察觉到她，这人没见过男人？
　　内心很无语，尽管如此，他还是到了对方的面前：“小姐，我要出售一些东西。”
　　瞎脑补，弄出了大幺蛾子，而后她恢复自然，干这一行，适应力还是极强的。
　　她轻声开口问道：“公子，有什么东西要出售？”
　　“这些。”沐云手放在柜台上面，凭空将储物空间里的东西给拿出来了，都是从剑王墓里得来的东西。
　　十秒后，东西全拿出来了，堆积成小山，占据了柜台的空位置。
　　“这……”柜台小姐吓了一跳，第一次有人要出售这么多东西。
　　在场，不仅仅是她一人被吓到了，还有其他人。
　　“我靠，这家伙是去打劫了不成？居然有这么多东西。”
　　“我滴娘啊，要是分我一部分，我估计直接能用很久了。”
　　“这是去抢劫了吧？居然有这么多东西。”

第569章：吴瑜
　　当然，他不认为沐云是神级阵法师，那可是大人物级别，岂会跑到这种地方抢什么传承。
　　那么也就可能只是天级，圣级也勉强有一丁点可能性。
　　“不是。”沐云否决，知道他在想什么。
　　“不是？”这回复不对啊，搞得吴瑜脑子嗡嗡，不是阵法师也能解除阵法，这真的假的？
　　他的疑问，沐云没功夫解答，就站在那里，等那个白“大佬你大腿缺挂件不？我想要抱你大腿。”
　　羡慕嫉妒恨，各种情绪尽显在他们的脸上，沐云拿出的东西实在是太多了。
　　不知有多久，没人拿这么多东西跑来出售，还样样不是凡品。
　　这人身份定然不简单！
　　“公子，这数目太多了，我做不了主，容我去请白老来鉴定下。”前台小姐恢复平静，快步上楼。
　　“叮！宿主引起不少人情绪，气运值+100。”
　　“引起的动静有点大啊。”沐云注意到旁人的目光。
　　“大佬，原来是你啊！怪不得能拿出这么多东西！”
　　陡然有一个青年跑来，他就是在剑王墓开头要解除阵法，结果失败的青年玄级阵法师。
　　他是玉兰城的人，由于识路，先沐云一步回到了玉兰城。
　　“你是？”沐云不认识他，在剑王墓外面时，他就看了万剑宗的人一眼，其他人无视了。
　　“我叫吴瑜，我也是到剑王墓争夺传承的人。”吴瑜迅速自我介绍。
　　“所以，你找我，是想要夺传承了？”沐云笑眯眯看去，两者不熟，就走过来，定然没有好心思。
　　“不不不，你搞错了，你实力那么强大，你给我一百个胆子，我也不敢抢啊。”
　　吴瑜连忙摆手，见识过沐云展现实力的一幕，他可是害怕极了。
　　“那你找我干嘛？”沐云起了兴趣。
　　“我想知道，你是不是很厉害的阵法师？你在剑王墓外面时，轻易将阵法给解除掉了，这不像是一般人所能做到的，所以你是不是天级或者圣级的阵法师？”
　　吴瑜语速很快的说出来。
　　老来。
　　“莫非大佬喜欢低调，才没有承认？对，绝对是这个，他怕太高调，引起太大的骚动。”
　　想来想去，吴瑜想到了这个理由最好解释。
　　不然不是高级阵法师，哪来的能力轻松解除了阵法？
　　殊不知，他刚才跟沐云打招呼，就害他更加引人注意了。
　　“你们有没有听见，他就是那个解除剑王墓阵法的家伙！”
　　“连吴瑜这个神阵殿分部殿主的孙子，都解决不了那个阵法，他居然能解决掉，未免太牛叉了吧。”
　　“我去，原来我哥说的家伙就是他啊，就是他干掉了剑王，强行夺去了传承。”
　　“敢情他那些东西，都是从剑王墓拿来的！”
　　剑王墓的事情，早已将传遍了附近，毕竟当时在场的人许多。
　　他们一离开剑王墓，很快就会一传十十传百。
　　当下沐云被吴瑜暴露了身份，瞬间成为了一大焦点。
　　“叮！宿主身份暴露，引起动荡，气运值+50。”
　　“这本银剑应该值点钱。”等着没事干，沐云拿出从剑王手中夺来的那把银剑。

第570章：白老
　　银剑遍体透着银光，剑身锋利，仿佛长发落去便会断为两半，在剑身上面还要一道淡淡的刃痕。
　　刃痕是沐云用千羽刃划出来的。
　　本来，他想试试两把兵器谁更硬，然后拿着它们互砍。
　　不料这银剑就是把破剑，被千羽刃给砍出刃痕了，而千羽刃一点痕迹也没有。
　　既然这么垃圾，沐云自然也要卖掉了。
　　其实不是银剑垃圾，它可是稀有的天级兵器，等级跟神通的等级划分一样。
　　它要是拍卖出去，不知值多少万灵晶，毕竟稀有难以炼制，称之为神兵利器也不为过。
　　只是跟千羽刃比，质量显得太辣鸡了。
　　索性，沐云打算卖掉，反正他有千羽刃，无需其它兵器。
　　“大佬，你该不会是想要卖掉剑王的佩剑吧？”吴瑜怀疑道。
　　“它太垃圾，卖掉至少能废物利用。”沐云淡淡道。
　　此话一出，吴瑜更加笃定沐云是低调之人。
　　要知道，在玉兰城之中，天级兵器才那么几把，稀有的很，拥有天级兵器的人，哪一个不是好好爱护着，舍不得动用。
　　然而在沐云口中成为垃圾，这是要有多高的眼光才看不上啊？
　　而且还要卖掉，莫非这就是大佬的世界？
　　沐云不知自己的随心话，令吴瑜的脑子想了一大堆事，也更加对他崇拜。
　　没过多久，万宝阁的白老来了，一身仙风道骨的意味，穿着略显年轻的白色衣裳。
　　他是万宝阁的鉴宝师。
　　鉴宝师是鉴定物品的价值，以及优缺点的职业。
　　“敢问阁下，想要这些物品给尽数卖给我们万宝阁？”
　　白老直接到了沐云面前。
　　他之所以认出沐云，自然是前台小姐说的，她说最帅最有魅力的男子就是沐云。
　　在场之中，也就沐云一个美男子了。
　　“没错，快点估算价钱，我好拿走灵晶离开。”沐云直入正题，接着递去银剑：“这把银剑也卖给你们，给个数吧。”
　　“这是天级兵器！白银剑！”身为鉴宝师，见过的宝物比吃的饭还多，白老一眼瞧出了银剑的品级。
　　也认出了它的名字。
　　“没错就是天级兵器。”得到剑王所有记忆的沐云，自然是清楚这把银剑的信息。
　　“莫非你就是抢了剑王传承的那位强者？”
　　显然，这位白老也是听过剑王墓的事情。
　　“没错，我就是那个人，好了，这些废话就不要说了，先搞定这些东西吧。”沐云说道。
　　“稍等一会，我来估计估价。”
　　话落，白老满脸震撼之色，他没想到抢了剑王传承的人，会是如此年轻，实力还是那么强大！
　　缓过了一两分钟，他就拿起一件兵器估价：“玄级青锋剑，五千灵晶。”
　　“地级天火阵盘，一万灵晶。”
　　“黄级疾风龙靴，一百灵晶。”
　　“受到岁月侵蚀失效的阵盘，不值钱。”
　　他不断拿起又放下，连续不断，眼力和手速非常好，很快就估价出了很多东西。
　　只是有一些东西，因为待在剑王墓太久，成了真正的没用处的垃圾，也就不值钱了。

第571章：至尊会员卡
　　片刻后，白老将所有东西给估价完了，总共价值二十万块灵晶！
　　只剩白银剑还没有估价。
　　因为白银剑是天级兵器，这等级别的宝物，他没有估价过，不知要估价多少。
　　要是估计太少，可能惹得卖主不高兴，太高的话，万宝阁就亏了。
　　“阁下，这把白银剑太珍贵，品级还是天级，我估价不了，能不能拿去拍卖？”
　　白老带着商量的语气说道：“拍卖底价是十万块灵晶，如果运气好的话，会被竞拍到三十万块灵晶以上。我建议你最好拿去拍卖。”
　　“可以。”既然拍卖可以获取更多灵晶，沐云不介意拿去拍卖。
　　“不过，请你等一晚才行，我们万宝阁发通告，告知玉兰城的各大家族，明天要拍卖白银剑，这样才能利益最大化。”
　　白老考虑得很严谨，这样做，他们万宝阁也可以赚一点，也就是拿抽成。
　　只要是在他们万宝阁内拍卖东西，就要拿百分之一的抽成，这是规定。
　　拍卖得越多，他们也赚得越多。
　　“没问题。”沐云没有不满的地方。
　　“还有，这是我们万宝阁的至尊会员卡，只要是到任何一家万宝阁买东西，都可以打六折。”
　　白老拿出一张黑金色，烫着万宝阁三字的卡片。
　　他想要代替万宝阁结交沐云，毕竟与实力高深的强者结交，是没有坏处的。
　　也是看在沐云是大客户，卖给了他们那么多东西的事情上，才给卡片。
　　别人送好处，沐云自然不会婉拒，直接拿过手。
　　“白老，二十万块灵晶拿来了。”在白老估价好后，去拿灵晶的前台小姐，递来了一枚储物戒指，灵晶都在里面。
　　“交给他便可。”白老说完就捧着白银剑离开，要去准备明天拍卖会的事情。
　　“帅哥，你的灵晶。”前台小姐递去。
　　“多谢了。”沐云将之扔进储物空间内，看也不看一眼数目对不对。
　　万宝阁在始源世界是享有盛名，信誉良好，设立了很多家分部，是名副其实的第一商业交易组织，所以不会在这种事情上坑人。
　　二十万块灵晶对万宝阁也算不上什么，也就更不可能坑了。
　　“你们这里有没有传送阵法类的阵盘？可以在第一时间内，让别人到别的地方。”
　　沐云想要有一些能逃命的东西，刚好手上有灵晶，可以买一些。
　　“有天地玄黄四个等级的，每个等级的价钱都不同，等级越高，传送的范围也就越广，请问你需要哪一种等级的？”
　　前台小姐说道。
　　思考了下，沐云开口道：“那么有没有专门定位传送位置的阵盘不？”
　　当遇到危险时，拥有指定位置进行传送的阵盘才最好，以防被阵盘给随机传送到了更危险的地方去。
　　“有，但却比其它天级阵盘阵盘还贵。”前台小姐道：“价格是五万灵晶。”
　　“给我来两个。”五万灵晶贵是贵了点，但沐云现在还算富裕。
　　“这个抱歉，像这类的阵盘，我们只有一个。”前台小姐歉意道。

第572章：玲珑圣地
　　“那么给我两个，一个定位传送，一个随机传送，外加一件适合女性穿着的防御型宝衣，最好是天级的，没有的话，就地级。”
　　沐云打算将定位阵盘给燕妃儿，没办过，她实力太弱，也没什么地盘，定位传送给她是最好，自己有一个随机传送便可。
　　买天级宝衣给她，自然也是在她遇到危险时，可以增加存活率。
　　他可无法保证，时时刻刻在她身边。
　　没过多久，前台小姐就将阵盘拿来，定位阵盘是纯白色，上面有不少黑色纹路和红色光点，似如缩小版的南域地图。
　　启动办法，就是朝红色光点注入灵元，便能红色光点位置。
　　至于随机阵盘只是有纹路，不像是地图，一旦注入灵元就会随机传送。
　　而天级宝衣偏于华丽，是一件极为适合女性的衣裳，防御性却很好，很难损坏到它，不好的是，它是地级的，天级根本没有。
　　天级的这里没有，防御型比攻击型的天级兵器更贵更稀少，因为能保命，炼制要求更高。
　　三件东西的价格总共是十三万灵晶。
　　价格要了沐云大半灵晶，但还好，他有那张至尊会员卡，可以打六折，只需支付七万八千块灵晶便可。
　　收好了这些，沐云要去找不知跑哪去瞎逛的燕妃儿。
　　“大佬，等等我！”吴瑜还想跟沐云认识认识。
　　“这……吴瑜怎么感觉有当舔狗的潜质？”有人看着他，低估道。
　　“我们想当都没得当，要是跟这种强者认识，日后基本可以横着走了。”
　　“话说人家好有钱啊，卖了从剑王墓的得来宝物，就直接暴富，投掷千金买别的，这他娘的真嫉妒！”
　　“跟他一起来的女人，似乎被玲珑圣地的人给带到一边说话了。”
　　“吴瑜这个家伙也够不要脸，好歹是大人物，居然去抢当舔狗！妈的，好好的机会被夺走了！”
　　一堆人讨论而起。
　　……
　　万宝阁三楼。
　　“燕姑娘，我们玲珑圣地，是南域知名的一大圣地，你若是进入我们圣地，你可以得到极大的资源，进行修炼。”
　　一个穿着蓝白色服饰，长相偏于中年的女子，对着燕妃儿说道。
　　她口中的玲珑圣地是一个只收女性的门派，整体实力极为强悍，是拥有神帝坐镇的大门派！
　　所在位置，离玉兰城极为遥远，不过仍在南域的范围内。
　　她之所以邀请燕妃儿进入，是看出她身上的不凡之处。
　　换句话说，燕妃儿身上有一种特殊体质，名为疾风神体，一旦激活这种体质，就能拥有无人可及的速度，又能御风。
　　特殊体质的人，向来是很少很稀有，中年女子来到万宝阁买东西时，刚好看到了她，看出了她拥有疾风神体，于是想带她进玲珑圣地培养，将之培养成为很强的人！
　　只是燕妃儿不是很愿意，因为一旦进入玲珑圣地，就无法跟沐云见面了。
　　内心却也很想进去，毕竟是圣地，南域的几大超级势力之一！
　　不少人梦寐以求都想进去。

第573章：中天界通缉犯
　　“你要是有什么心事，可以先解决，我可以延缓一些时日。”中年女子看出她心中有所顾虑。
　　“不了，我只想跟我云大哥在一起，不想去什么圣地。”
　　最终，燕妃儿还是拒绝了。
　　“妃儿，你要是想去的话，也是可以的，我不会阻拦你。”
　　就在这时，沐云来了，双方的对话，他有听到，也用天道之眼透视了她们的心声，大概搞清楚是怎么回事了。
　　燕妃儿真想去的话，他真不介意，因为那样对她也挺好，有益于提高她的实力，又能激活疾风神体。
　　他也能省功夫照顾她。
　　“云大哥，你说真的？”嘴上说不愿意，燕妃儿心里还是很想去。
　　“当然是真的。”沐云淡淡一笑，然后看向中年女子：“妃儿就交给你照顾了，但要是她发生了什么事情，小心你的性命，包括你们圣地，我说到做到，哪怕现在也能做到！”
　　“中天界通缉犯，居然在这里，真是意外啊。”
　　看见沐云，中年女子想起了从中天界传来的通缉令，倒是没对沐云的话，产生什么怒意，只有好奇，好奇沐云为何来到了南域。
　　“通缉犯？看来我真被那个女帝君给通缉了。”
　　沐云不用透视，也猜出了一二，就是在这里被认出来，不是很好啊，随着又道：“你说这话，是想要逮捕我？”
　　“不了，我没有那个能力，既然你能从紫熏雨的手里逃出来，想必很强，我自认没实力对付你。”
　　中年女子说真的，并且冲沐云刚才的那番话，她更加确定沐云很强。
　　弱小的人，可没有胆子敢挑.衅她们玲珑圣地！
　　看沐云的表情，明显很认真，真有那般力量。
　　“那你会不会散播我的行踪？”说这话时，沐云眼眸闪过寒光，他不想过上逃亡的日子，为了杜绝此事，他不介意将人杀了。
　　“我这人不喜欢多管闲事，所以不会。”中年女子示弱：“我只是带燕妃儿去玲珑圣地，其它的事情，我一概不插手。”
　　这些话，她是发自内心，没有一点谎言掺杂其中。
　　沐云依然心存怀疑，随着透视其心声，看看是真是假，结果是真的。
　　“我怎么感觉在这家伙面前，就像光溜溜的人，什么秘密都藏不住？”中年女子被看着发毛。
　　对于她这句心声，沐云不在意，继续说道：“那么还是那句话，妃儿就交给你照顾，出事情，拿你们玲珑圣地是问。”
　　“可以。”表面上，中年女子很平静，强装镇定。
　　“妃儿，这是定位阵盘和地级的宝衣，可以让你当保命用。”
　　而后，沐云将两件物品递去。
　　“谢谢云大哥。”燕妃儿既是开心又是忧愁。
　　她老跟着沐云，如同一个背包，什么事清也没做，但沐云却对她这么好，眼下要离开他。
　　她挺舍不得。
　　“修炼别偷懒就行。”沐云可没有什么离别之苦，心境仍是淡然，又不是永远见不到她。
　　“给两件价值好几万灵晶的东西，真是看不出啊，你一个通缉犯，居然对她这么好，看来关系不简单。”
　　中年女子一脸意外：“显然你们两个关系极好，我拆散你们，是不是成了罪人？”

第574章：中年女子的真正身份
　　“不让你带她走，我才是成了罪人，被你带走，是她一生中最大的机缘。”眼眸一闪，沐云话中有话。
　　这句话，只有中年女子听出来，燕妃儿则听不懂。
　　“小看你了，那么日后有缘再见。”说完，中年女子急匆匆带着燕妃儿离开，原地消失的那种！
　　似乎是被沐云看出了更多心思。
　　“跑得这么快，是怕被我看出更多心声吗？玲珑圣主。”看着消失的位置，沐云耸了耸肩。
　　其实这中年女子，就是玲珑圣地的圣主，神帝境界的人物！
　　沐云在透视她心声时，知晓了她的身份。
　　会来到这种小地方，是为了寻找一位好弟子，然后将之培养成下一任圣主！
　　恰巧看到了燕妃儿，于是起了收徒念头，其中还有特殊体质的因素在。
　　这也就是为什么，沐云说被她带走对燕妃儿是机缘。
　　毕竟，能有成为下一任圣主的机会，可是求之不得的，说是机缘也不为过。
　　玲珑圣主就是知晓自己的身份，被沐云给得知了，才急匆匆离开，生怕被看出其它的来，比如什么秘密之类的。
　　至于她从原地消失的手段，是神帝强者才能运用的空间系神通！
　　这强力的证明了她是神帝强者！
　　加上，她那副中年样子，是伪装出来的！
　　沐云一开始运用透视时，就识破了。
　　只是最初没看出她是玲珑圣主，到了接下来，一直透视她时，才得以发觉出来。
　　对于她的身份，燕妃儿倒是一概不知。
　　……
　　前往玲珑圣地的路上，玲珑圣主依旧是中年女子的模样，美眸正在颤动：“那个通缉犯还真厉害，居然发觉了我的身份，不愧是能从紫熏雨那女人手中逃跑的人物。”
　　“姐姐，你说云大哥是通缉犯，是怎么回事？”
　　燕妃儿很好奇沐云怎么成了通缉犯。
　　至于叫玲珑圣主为姐姐，是出于礼貌，也不知道她真实的面貌。
　　叫阿姨大婶的话，可以会惹怒人家，她也就没叫，只有叫姐姐了。
　　“这个，你就不必知晓太多，专心到圣地修炼就行。”
　　玲珑圣主不打算说出来，燕妃儿闻言也没说太多，而后玲珑圣主突然念头一闪，问她：“你云大哥的眼睛，是不是有什么能力？在他面前，我一直感觉自己的心声被看出来了。”
　　她很疑惑沐云是怎么发觉她的身份，是真的能看穿了她心声？还是什么？
　　“这个我就不清楚。”
　　燕妃儿摇头，秀眉皱了下，然后说道：“不过，他似乎能看到人体内的一切。在之前我受伤，在被他治疗时，他一眼就看出了我体内脏器有伤，又知晓我的骨架有裂痕。”
　　她所说的受伤，是她跟燕无影逃亡时所受的伤，也就是沐云渡九彩神劫的那一天。
　　那一天在回到清风镇后，沐云就给他们两兄妹治疗。
　　“看到人体内的一切？”
　　听到这，玲珑圣主怔住在半空中，嘴巴随着碎碎念道：“那么他岂不是能看光了我的全身，然后看出我的真实容貌，才知晓了我的身份？”
　　话到最后，她全身抖动，除了伪装的脸部外，手臂、脖子都微微泛红了。

第575章：爷爷，你看看我带了什么人回来
　　“姐姐，你怎么了？”燕妃儿看不懂她怎么回事。
　　“姓云的，下次见面，我一定会活剥了你！”
　　玲珑圣主愠怒低吼，活了千年之久，身子从未被人给看过，如今被人看光了。
　　能不怒才怪，还是在她毫不知觉的情况下，看光了她。
　　沐云：我无辜，我没有看光你的身子，我不至于那么下贱，只是看到你的肌肤和肚兜而已……
　　“姐姐，云大哥不姓云，是姓沐的。”燕妃儿纠正道。
　　“妃儿，以后不要再跟那个色.魔见面，他不是好东西！”
　　恨意暴涨，玲珑圣主对沐云只有无尽的怒火。
　　如果可以，她想立即跑回去报仇，奈何她不清楚沐云的实力深浅，不太敢回去。
　　“怎么回事？”燕妃儿想不懂。
　　……
　　对于玲珑圣主的怒火，沐云并不知晓。
　　他在跟着吴瑜到玉兰城的神阵殿分部中。
　　吴瑜邀请他去的，正好他没有什么事情，便去一趟。
　　神阵殿分部内的庭院中。
　　“万少宗主，你的苍穹万剑阵已经修复好的，现在就可以拿走。”
　　身为天级阵法师，是神阵殿分部殿主的吴海，看着上空的万把利剑，接着看向旁边的俊朗青年道：“你要是觉得还不好，可以亲手试一试。”
　　神阵殿也是有分部与总部的区别，跟药神殿一样，地位也相当。
　　俊朗青年是万剑宗少宗主万剑锋，他的苍穹万剑阵由于遭到损坏，便来到这里，交予殿主吴海修复。
　　“多谢吴殿主。”万剑锋拿出一万块灵晶递向年迈苍老的吴殿主，这是修复费用。
　　“没关系，你万剑宗是我们神阵殿的老顾客。”吴殿主收下了灵晶。
　　“爷爷，你看看我带了什么人回来！”
　　吴瑜突然来了，兴高采烈的样子，他想要将沐云介绍给吴殿主认识。
　　想让吴殿主，试探出沐云是什么等级的阵法师。
　　“这个小兔崽子，可终于回来了！一天到晚老往外跑，不好好学习阵法，真是白养你了！”
　　吴殿主看到他回来，气不打一处出。
　　“爷爷，我不是学阵法的那块料啊。”吴瑜摆出无辜的样子：“你就别生气了，硬要逼我学，我也学不会。”
　　“你啊！”对于这个废材孙子，吴殿主是无话可说，他吴家向来精通阵法，包括他儿子也是，偏偏到了吴瑜这一代，就是阵法废材。
　　真怀疑他老爹是不是被戴绿帽子，才生出这种废材。
　　然而不是，这货跟他老爹长得极其相似，只能说是命。
　　吴殿主无可奈何。
　　“吴少，你好啊。”万剑锋彬彬有礼道：“你身边的这位仁兄，是什么人？”
　　他话指沐云。
　　沐云的样貌没有流传出，所以他不清楚沐云是杀了他们万剑宗的人的凶手。
　　“他……”万剑锋是万剑宗少宗主，吴瑜十分清楚，却因此止住了话，沐云的身份不能说啊，不然两者就会开打了。
　　“臭小子，他是谁，快说啊！”吴殿主催促道。
　　爷爷追问了，吴瑜不得不说，最终硬着头皮，半真半假的说道：“他是一名天级阵法师，阵法极为厉害，我想要介绍给爷爷你认识。”
　　他不说沐云是圣级阵法师，是怕他爷爷不相信。

第576章：少宗主，大事不好了！
　　“我真不是天级阵法师。”沐云在一边撒手道。
　　他就来看个热闹，不料反倒把自己给搭上去了。
　　“天级阵法师？”
　　两人笑了，除了圣地和中天界外，无论是哪个天级阵法师都是中年或者老者模样，根本没有这么年轻的！
　　所以，他们觉得这话就是句笑话！
　　“你这臭小子，吃饱撑着乱跑就算了，居然来忽悠你爷爷我！你这是在找死！”
　　吴殿主一拳落在了吴瑜的脑袋上，力度不是很强，只是小小惩罚这个孙子欺骗他。
　　“吴少，我还说我是神王强者呢！”万剑锋似笑非笑，有淡淡的讽刺意味。
　　“臭小子，真够给你爷爷我丢人！”听到这些话，吴殿主觉得丢脸了，又一拳落在了吴瑜身上：“整天不务正业，给我瞎丢脸。”
　　“爷爷，我说的是真的，我如果说的是假的！就天打雷劈不得好死！”
　　吴瑜躲着挨打，发毒誓，可见是坚信沐云是天级阵法师，神情极为认真：“你要相信我啊！”
　　“真的？”看到如此真诚的表情，吴殿主有点相信了。
　　“轰隆隆！”这时，一道黑色雷电从天空劈落下来，直中吴瑜脚边的草地，劈出了一个大坑。
　　与之距离才不过一厘米，要是再近一点，他就死翘翘了！
　　顿时间，吴瑜脸色发白：“什么鬼？老天看我不顺眼？”
　　“死小子，连天道都不相信你，你有什么话好说的！”
　　“吴少，你就别强装了，他要是天级阵法师的话，我将万剑宗的少宗主位置拱手给你！”
　　人家天道都不认同他的话，吴殿主和万剑锋更是不信吴瑜了。
　　“大佬，你坑我！雷电是你弄的！”吴瑜蓦然直视沐云，他回想起来，在沐云离开剑王墓后，有人说过沐云会发出黑色雷电。
　　“被你发现了啊。”沐云没有否认，他纯属是想整整吴瑜。
　　“雷电是你降下来的？”
　　“你到底是何人？”
　　吴殿主和万剑锋纷纷看向沐云，眼色凝重，竟有人能降下雷电，绝对不是一般人。
　　“我就是路过，被吴瑜带来闲逛的。”沐云淡淡的说道。
　　然而，两人鬼才信，闲逛？有人闲逛放雷电？
　　就在这时，沐云话锋一转，看向了万剑锋：“对了，你刚才说你是万剑宗的少宗主？”
　　他今天杀了万剑宗的十三人，错了，是十四人，其中一个是剑王。
　　所以，也算是有仇。
　　既然有仇，沐云觉得要不要灭人家万剑宗满门，以防他们上门跑来算账，给他添堵。
　　要不要呢？
　　“没错，有什么事？”万剑锋退后一步，神情警惕，无端端问这个，显然来者不善！
　　“少宗主，大事不好了！”有一个人跑来，对方身上穿着万剑宗独有的衣装。
　　暂时不理沐云，万剑锋看去：“什么事？”
　　“我们宗内的内门长老，包括十二个弟子，都被人给杀了！宗主知道后，想要让你带领弟子去逮捕他，并夺回他身上的剑王墓传承！”
　　那名弟子气喘吁吁的说道：“宗主说了立即行事，不准浪费时间，以防对方逃远了！”

第577章：万剑齐发！葬身于剑！
　　“那名对方长什么样子？或者有什么显眼特征？”万剑锋问道，吐出话时，萧杀之意从他身上散发出，敢杀他万剑宗的弟子，必须报仇！
　　“穿着黑色衣服，一头短头发，手上拥有透明火焰和黑色雷电，长相极为俊美无双，又不娘，还很阳刚。”那名弟子连忙道。
　　“黑衣服，短头发，雷电，俊美阳刚……”
　　万剑锋眼珠一转，慢慢移向沐云，连同吴殿主也看去，那名弟子感觉气氛不对，也一起看了去。
　　“没办法了，既然你们万剑宗想要杀我，那我就杀了你们两个吧。”
　　既是无奈又是轻松的笑意，浮在了沐云脸上，显得极为淡定自然。
　　“真是！”吴殿主吓得后退，步伐不稳，踉跄的差点倒在了地上，他老人家受不了刺激。
　　也怕沐云大开杀戒，连他也杀了。
　　“爷爷，我们还是退到一边去，我们是没事情的。”吴瑜知道沐云不是滥杀无辜的人，只要别去招惹他便可。
　　“苍穹万剑阵！来！”
　　万剑锋左手举天，悬浮在半空的苍穹万剑阵随着飞落下来，其里面有由阵法形成的上万把利剑！
　　一股凌厉气息从中传出，给人一种极为危险的感觉，彷如陷入这等杀阵之中，必然死无葬身之地！
　　只剩肉酱！
　　“小子，敢杀我万剑宗的人，那么就死在我天级的苍穹万剑阵之下吧！”
　　话没有过多的逼逼，万剑锋先发制人，全神贯注在苍穹万剑阵中，大力的操纵于它，在沐云上方落下，企图将之困在其中。
　　“你死定了！”说了句话，那名弟子咻的跑到一边去看戏。
　　“唉，这年头的人，怎么都是一副自认很牛逼，无所能敌的样子呢？”
　　沐云为他们的作风为之叹息，挥手朝天，对向了苍穹万剑阵。
　　傻逼！
　　不躲还打算硬接，在万剑锋看来，如同傻逼般，找死的节奏！
　　“这人是怎么了？怎么不躲？”吴殿主搞不清楚这番操作。
　　“他该不会是想要令阵法失效吧？”见识过沐云的化阵之力的吴瑜，不由想到，可是这太荒谬了。
　　那可是杀阵！超级危险的苍穹万剑阵！
　　神王强者要是碰到了，都可能会吃大亏！
　　也不知是时间过得太快，还是万剑锋想让沐云早死。
　　一秒也没到的时间，苍穹万剑阵就落在了沐云周身。
　　“万剑齐发！葬身于剑！”
　　万剑锋双手掐出一个手势，操纵那上万把利剑袭向沐云。
　　“解除！”沐云对虚空随手一挥，化阵之力发出，一刹那间，苍穹万剑阵失效，上万把利剑骤然消失！
　　“怎么可能？！”
　　万剑锋眼皮一跳，不断掐出手势，不愿相信苍穹万剑阵失效，他要重新启动。
　　可是，化阵之力一直持续使出！
　　无论他怎么做，苍穹万剑阵一直启动不了！
　　“别掐了，要掐就去掐孟婆吧。”沐云手掌涌出黑色雷电，
　　“你到底是什么人？怎么可能解除了我的阵法！”万剑锋又愤怒又骇然。
　　“叮！宿主令万剑锋情绪剧烈，气运值+50。”

第578章：谁说我会死翘翘
　　对一个将死之人，沐云不会跟他说太多话，一手甩去黑色雷电，黑色雷电彷如黑蟒趁其不意咬去，太过于突然了，万剑锋始料未及，当场被劈成灰飞！
　　“少宗主！”那名弟子大叫，两腿一蹬湿透了，被吓出了尿。
　　只是一招就灭了天神初期的少宗主，那黑色雷电的威力是有多强？
　　“不用叫了，你去陪他吧。”
　　沐云也给了他一道黑色雷电，也是成为了灰飞。
　　“死了……两个人都死了……”
　　吴殿主浑身激灵，前前后后不到一分钟，就有两个人如同人间蒸发般，死掉了。
　　“大佬还真强，也是够狠的，出手不留尸体。”
　　近距离看到沐云施展黑色雷电灭人，吴瑜一时缓不过来，这实在是太凶残了！、
　　“万剑宗的人要是来找他们，你们就说是我杀了他们。”
　　沐云不喜欢因这件事牵连到不相干的人，话落便离开，时候也不早了，该去找间住处睡一觉，养精蓄锐。
　　等明天醒来去拍卖行，拿到白银剑拍卖得到的灵晶，便前往万剑宗灭门。
　　“臭小子，他究竟是何方神圣？”凝视沐云的背影，吴殿主脸色很不好看。
　　“我不知道，他知道他的阵法能力很强，一身实力也很强，本想介绍给你认识，交流下阵法之道，可是……却演变成了这样子。”
　　“跟他交流？我一个垃圾老头子，跟他这么一个轻松能令天级阵法失效的角色，交流阵法之道？你确定不是要我出糗？”
　　“这个我不清楚，觉得你们能交流上两句。”
　　“交流个屁！他铁定是神级阵法师，这种人物，我一个小小的天级，哪有资格跟人家交流！”
　　……
　　到了第二天早上。
　　万宝阁外面来了不少人，基本是天神境界或者神王境界。
　　部分是玉兰城内的大家族之人，部分是来自外面的门派之人，有的是要竞拍白银剑，也有的是竞拍其它东西。
　　在今天这场拍卖中，不仅有拍卖白银剑，也是有拍卖其它东西的。
　　来到这里人，不仅有是来竞拍的，有的则是来凑热闹，看看竞拍会有多么激烈。
　　“你们说今天的拍卖会有多激烈吗？”
　　“有压轴的天级兵器，铁定激烈非凡！”
　　“听说拍卖师的身材很好，非常大，人又美，不知道能不能近距离观看？”
　　“话说，那个寄拍白银剑的人，是长什么样子啊？听说他极强，到底是有多强啊？”
　　“那家伙千万不要来啊，听说他打残了丁瑞飞，现在丁城主也来万宝阁了，要是两者撞见的话，他一定死翘翘！”
　　“谁说我会死翘翘？”嚼着面包到门口的沐云，看向那个说丁瑞飞的人。
　　“我靠，大佬是你来了！我没有说你死翘翘，我是说那个姓丁的货色，会死翘翘！”那人连忙改口，神色惶恐，害怕惹到沐云。
　　“说说那个丁城主来干嘛，我要听听。”
　　吃完面包，沐云看着他。
　　那人哪敢不说，嘴巴非常利索的说出：“是这样的，丁瑞飞的伤势太重了，需要很好的丹药治疗，刚好今天万宝阁的拍卖品中，有一颗天级中的极品治疗圣药拍卖，所以丁城主来拍买。”
　　“原来如此，希望我跟他不会撞见上，不然就送他上路。”
　　留下这话，沐云进入了万宝阁了。

第579章：哪来这两个东西
　　望着沐云离开的背影，后方的人一阵痴呆。
　　“他这话的意思是，想要干掉丁城主？”
　　“他有那个实力吗？丁城主好歹是神王后期的强者，还是在众多神王强者中排得上号的。”
　　“我听说他在剑王墓内所向披靡，应该很强，八成也是神王强者！”
　　“切，哪有这么强的神王强者，他要是神王强者，我倒头走路！”
　　在一连连的话语声下，沐云已经进入了万宝阁的内部，拍卖会的位置，途中刚好被昨天的那位前台小姐撞见，然后被她带到了包厢中。
　　包厢没有其他人在，可以很安静，有钱或者大人物都是在包厢里的。
　　其内有一面窗户，可以看见眼前拍卖在进行。
　　此刻，已经开始了。
　　开头是一些兵器丹药之类的东西，在一个美女拍卖师的牵动下，场面随着如火如荼，一堆人竞拍。
　　能放到这里拍卖的东西，向来是珍贵稀有一类，很快就竞拍出不少高价，都是以万为单位。
　　到了拍卖的后半段时，两件古怪的东西呈现在众人眼中。
　　“各位，这两件东西是我们万宝阁在几天前，从空间不稳定地方寻获的。”
　　美女拍卖师指着手机和手电筒：“具体作用，我们并不知晓，有兴趣的人，可以竞拍下来，低价是一千块灵晶。”
　　包厢中，看见手机和手电筒的沐云嘴角一抽：“这里不是始源世界吗？哪来这两个东西？”
　　始源世界可没有所谓的科技，是古代化的世界，然而如今冒出了这两件科技化产物，太令人难以理解了。
　　“公子，你认得这两样东西？”一边的前台小姐道。
　　“这两样东西是从哪得来的，有没有详细的具体过程？”沐云很想搞清楚它们的来历。
　　虽不知沐云问这个想干嘛，前台小姐还是说出：“在好几天前，玉兰城城外的百公里外，空间骤然出现动荡，产生了空间裂缝，冒出了它们。”
　　“好几天前？空间动荡？”沐云深思其中。
　　我好像是好几天前来到始源世界，来的途中，那个妖魔自爆波及了整条空间隧道，使之崩溃。
　　该不会是那个妖魔自爆，影响到了整个空间隧道，导致混乱了起来？
　　从而，令空间隧道连通了其他科技化世界或者连通了地球，恰巧手机和手电筒就在空间隧道旁边……然后，手机和手电筒掉入了空间隧道，来到了始源世界……
　　“此外，因为空间动荡，那里还冒出了西土的妖族。”前台小姐又道。
　　“西土妖族？”很熟悉的一大区域，如果沐云没有记错。
　　他来到通往始源世界的那条空间隧道，连接着西土区域，要是中途没有发生空间隧道崩溃，那他和敖蛟、姜幼初，定然会达到西土。
　　结果崩溃了，他们三人各自到不同区域。
　　这样说的话，空间隧道那时的崩溃应该是影响到了西土与南域，把两大区域的空间给连接了起来，建立了隧道，西土的妖族才得以跑来。
　　不然是不可能跑来的，因为两大区域的中间隔着中天界！

第580章：白银剑竞拍开始
　　西土的妖族想跑进南域，首先要踏灭了中天界，否则就会被挡下来，不得前往。
　　然而，中天界是最强的区域，想踏灭它，就是在说梦话。
　　但是西土妖族通过空间隧道跑来的，那么手机和手电筒，可能是从西土妖族那里掉来的。
　　毕竟西土妖族去过不少世界，拥有其他世界的手机和手电筒不足为奇。
　　只是，这个解释的可信度不高。
　　没有确凿的证据，沐云不确定手机到底是从地球来，还是从其他世界来，再或者从西土妖族那里来的。
　　对于这件事，沐云是很在意的。
　　要是空间隧道崩溃，牵扯到了地球，那么会有更多西土妖族进入……没有他在的地球，可能惨遭灭亡！
　　陈雪薇她们估计也难以幸免于难。
　　“系统，我记得陈雪薇的血液有绑定修炼功能，那么你可以检测到她的安全不？”
　　沐云灵光一闪，骤然想到这件事。
　　“请消耗2000点气运值，可以给你部分信息。”系统话中有话的意思。
　　“消耗吧。”沐云身上一堆气运值，不介意消耗一些。
　　“叮！宿主消耗2000点气运值。”
　　“此刻地球出现了很多空间隧道，不过还没有西土妖族，或者其他世界的人进入，只是部分人类，因误入空间隧道到了其他世界，或者到始源世界。”
　　“有的则是在空间隧道中死去，其中就有陈雪薇，不过她福大命大，身怀宝物，暂时无事。”
　　“差点忘记雪薇不是普通人。”
　　听到系统说“身怀宝物”四字，沐云想起了陈雪薇的身世。
　　她虽然是被夏诗霜从孤儿院抱养的，但她并不是地球人……
　　而她身上有她亲生母亲留给她的东西，如果遇到危险，是可以摆脱逃离的。
　　这件事，自然也是从书中得知。
　　“公子，你怎么了？”见到沐云沉默许久，前台小姐推了下他的肩膀。
　　“没有。”摇了下头，沐云望着已经进入下一轮的拍卖会。
　　现在已经轮到他的白银剑开始竞拍。
　　一时间，其他包厢和下方的人群火热起来，大部分都是盯上了白银剑。
　　“这把白银剑是万剑宗的剑王所留，如今来到万宝阁的拍卖会上！被各位亲眼目睹！”
　　美女拍卖会说道：“而它的起拍价是十万灵晶！每次加价不得少于一万灵晶！竞拍开始！”
　　话落，全场震动。
　　“十三万灵晶！谁也不许跟我抢！”
　　“十四万灵晶！我李家要了，敢跟我们抢，等着被我们算账！”
　　“你们李家别想得到他，白银剑我们郭家要了！”
　　现场十分激烈，不知道的人，还以为是在打群架。
　　他们越是这样，沐云越是开心，竞价越多，他能得到的灵晶更多。
　　“恳请各位给个面子，白银剑我丁海要了！”其中一间包厢中的丁城主，挑明身份，想要仗势欺人，进行竞拍。
　　对于白银剑，他是必须得到，这样对于自身战力是有好处的，更能好好的压制住城中的各大家族。
　　简单来说，他虽然是一城之主，是神王强者，但城中的大家族中有其他神王，甚至还对他的地位造成影响，难以坐稳。

第581章：告辞，有缘再见
　　面对这么多神王，他的压力非常大，必须要有一件好的天级兵器，才能缓解压力，也能避免其他家族获取到它，增强了自家神王的实力。
　　但没人鸟他，竞拍随着更激烈了，他的心思，其他家族的人很清楚，可不会让他得逞。
　　没一会儿，白银剑竞拍到了三十一万灵晶！
　　哪怕到了这么大的数额，竞拍依旧火热。
　　看到事情演变成这样，丁城主只能罢手。
　　“去查查是谁将白银剑拿来竞拍的。”竞拍不了，也不能强抢，丁城主打算寻找拿白银剑来竞拍的人，然后进行威胁。
　　既然拿出天级兵器来竞拍，显然不看重，想必身上不缺天级兵器，若是对方实力不强，他不介意威胁强抢！
　　虽说这样极为无耻，但他是城主，他说的算，这种手段他也没少使用。
　　果然有其父必有其子，儿子都不是好东西，他这个当爹的，也好不到哪去。
　　“城主，那个拿白银剑来竞拍的家伙，似乎早来了，还在附近的包厢中。我听外面的片言片语说的。”
　　丁城主身边的一个手下说道：“而且，那家伙跟昨天打残少城主的人很像，同样是黑色衣服短发俊美阳刚。”
　　“竟是他！”丁城主霍然起身，愤怒之色尽显在了脸上：“带我去找他，老子要杀了那个混蛋！”
　　“城主，不好的！少城主知晓打残他的人的行踪后，带着一群人跑来万宝阁报仇了！”
　　这时，丁城主的一个手下跑进来：“人现在身负重伤，根本不能随意出门，要不要拦住他？”
　　“不用，正好让飞儿亲眼看见他死掉！”话落，丁城主气势骇然的离开包厢。
　　……
　　当下在包厢中的沐云，在转动手中的储物空间，白银剑已经竞拍完了，灵晶随之送上门来，去掉抽成部分，总共是三十九万零一千块灵晶！
　　加上昨天赚来的灵晶，大概是五十一万块灵晶左右。
　　大赚了一笔！
　　“公子，今晚要不要去吃顿便饭？”看到沐云“暴富”，旁边的前台小姐动了心思，意思不言而喻，不然她也不会自告奋勇带沐云来包厢。
　　如同金钱般的灵晶，在什么地方都是万能的，对女性也是同样也有用。
　　“告辞，有缘再见。”沐云不感性趣，他不是随便的人。
　　“……”前台小姐茫然了，美女投怀送抱也不要？
　　就在沐云离开包间后，刚好撞见了丁城主，以及被担架抬来的丁瑞飞。
　　“爹，就是他重伤了我！”丁瑞飞一看见沐云，立即叫道。
　　“小子，原来就是你！那么你去死吧！”丁城主当即出手，大手形成鹰爪，看似锋利又慑人。
　　“丁城主，这里是我们万宝阁的地盘，请勿滋事！”
　　万宝阁阁主突现，听到手下传来消息，他立即赶过来。
　　要是万宝阁的顾客，在他们万宝阁内出现危险，他们的声誉是会受损的。
　　“小子，有种就到外面！”万宝阁家大业大，遍布始源世界，真不能轻易招惹，丁城主也惹不起，只能放手了，随着恶狠狠的激怒沐云。
　　万宝阁阁内不准出手，外面就可以。

第582章：千羽锁链
　　“前提你能追上我再说。”
　　说实话，沐云真不想在这种家伙身上浪费时间，旋即说完就迅身离去。
　　对方能不能追上，他就不在意。
　　“追上去！”丁城主催动体内灵元，快如疾风的追击，他的手下赶忙使出全力跟上。
　　“都给我追上去！”丁瑞飞命令身边的手下。
　　而后，他们一个个追了上去，路过的行人因为好奇心也跟去了，
　　他们想看看两者之间谁会赢。
　　外面，空中。
　　无数行人这时纷纷凝望天空的情景，只见到沐云与丁城主在对立着。
　　“小看你了。”沐云甩了甩肩膀，刚才丁城主发动攻击，强行将他给拦下来，而他的肩膀被击中，不过没关系，只是衣服破了点，肩膀没有大碍。
　　“风雷枪！”
　　冷冷注视，丁城主手臂一振，一把遍体雷光之色，周身环绕着风流的长枪出现在他手中。
　　这是一把天级兵器。
　　不要以为天级兵器只是单纯坚硬罢了，它们是有特殊的能力，可以增强使用者的战力。
　　每一把兵器的能力也不一样，比如沐云的未知等级的千羽刃，可以千变幻化，可软可硬，组成各种兵器模样。
　　“长枪吗？那么我就锁链！”
　　沐云唤出了千羽刃，将之交缠形成了一条形似长鞭的千羽锁链！
　　对方的风雷枪一看就可以御风唤雷，直接跟人家硬碰硬，贴身近战，是会吃大亏的！
　　因为对方境界比他高，他又不想开启霸体，那对身体产生太大消耗，
　　“爹，不要将他打死，留他一口气，给我折磨致死！”
　　下方的丁瑞飞大叫道。
　　“聒噪。”沐云眼眸一转，元神攻击瞬发而去。
　　“儿子快躲开！”身为神王强者的丁城主，很快就捕捉到了沐云的元神攻击轨迹。
　　可提醒太晚了，提醒了也没用，沐云在刹那间就将他给击毙掉。
　　“少城主！”丁城主的手下，看见担架上的丁瑞飞死了，顿时一惊，更多的是恐惧，对沐云产生的恐惧，怕他对他们也出手。
　　看到唯一的儿子在眼前死去，原本怒火中烧的丁城主，怒火达到了最大值。
　　怒火直接冲昏了理智，旋即使出一套枪法神通，对沐云出手。
　　“风雷枪法！”
　　他的速度很快，手上的风雷枪随着爆发出狂风与雷电，天空为之变色，很快就灰暗下来，强大的气息压迫在整座玉兰城。
　　下方的群众，感觉都快窒息了，连靠近都不敢，远远观望上方。
　　“我感觉那个人死定了，丁城主在神王中可是佼佼者的存在，尤其是他那把风雷枪，威力极强。”
　　“他那把锁链似乎也不一般，胜负难料啊。”
　　“他身上气息平平无奇，一看就是不咋地！”
　　“人家可是干掉剑王，抢夺传承的狠人！进去剑王墓时，一路碾压了下去，像这种实力极强的角色，现在看似不强，其实是内敛，深藏不露！”
　　都还没真正交手，不少人已经断定出了结果。
　　“叮！宿主让在场所有人情绪剧烈波动，气运值+1000。”

第583章：裂天千羽斩！烈日灼阳剑！
　　到了这时候，丁城主已经到沐云面前，手中的风雷枪挟带着雷卷风，席卷而去，撕裂了空气，产生巨大的涟漪！
　　威力可见极强！
　　沐云只是悬空在那里，手臂一挥，千羽锁链猛然如灵蛇，身形如幻的袭去。
　　“老子打爆你的兵器！”丁城主转移攻击目标，凝聚大量灵元，汇聚在上面，打算一击打爆千羽刃。
　　转眼之间，两者对碰上了！
　　就在千羽锁链接触到风雷枪时，沐云心念一动，千羽锁链直接缠上了风雷枪，紧接着围住了丁城主的身体。
　　好像灵活的黑蛇，出招使人意外。
　　下一刻，只见丁城主的全身被千羽锁链缠住了，很难自由动弹。
　　他的攻势随之散去，如同被束缚住的羔羊，将要面临宰割！
　　但沐云没有轻易大意，这招是束缚不了对方多久的。
　　立即使出浑身解数！
　　紧握千羽锁链的尾部，无垢神炎与黑色雷电突然冒出，顺着锁链覆盖丁城主的全身！
　　“休想！”丁城主尽最大的力，进行反抗，浑身浮起一层灵元，这叫元罡，可以抵挡外来的攻击！
　　这招的效果极好，直接挡下了无垢神炎和黑色雷电，然而对他自身灵元的消耗巨大。
　　毕竟这双重攻击的威力很强！
　　继续下去的，他就会因为灵元消耗殆尽，失去了反抗之力。
　　“我靠！丁城主秒败了！”下方有人叫道。
　　“秒败个屁！开场就被束缚住，丁城主真的是神王强者？”
　　“只能说这帅哥太牛逼了，一招就秒了他。”
　　“奶奶的，局势瞬间逆转，这家伙绝对是一尊神王强者，还是巅峰的那一种！”
　　“我爱了，要嫁给他，后代一定能天赋卓越！”
　　“还是早早离开比较好，太吵了。”
　　沐云有点忍受不了下方的吵杂声。
　　随着，他没有等丁城主的灵元消耗完，便操纵部分千羽刃离开他的身体，形成一把刀刃和剑，落在了他手上。
　　“裂天千羽斩！烈日灼阳剑！”
　　神通使出，千羽刃闪耀出璀璨的黑光，似如黑夜降临。
　　另一把千羽刃则爆发出若有若无的火焰，像是皓日当空。
　　两种异象随着出现在沐云身边，看起来非常惊人可怕。
　　沐云双臂一挥，闪身而去，两招神通使在了丁城主身上。
　　“想要杀我，没门！”生死关头，丁城主将全身灵元一股气的爆发出来，形成攻击，袭向沐云。
　　单纯的灵元攻击，威力比之神通弱了不少！
　　没法发挥他真正的实力。
　　因此，沐云一个转身，手上的两招神通，将灵元攻击给破灭掉！
　　这下丁城主真如随手可宰的羔羊。
　　双招齐下，已经消耗了大部分灵元的丁城主，身上的元罡已经维持不了，破散成丝丝灵元，他身上的千羽锁链随着散去。
　　眼瞳颤动，眼睁睁看着两招神通落在了自己身上，内心绝望至极，在死的那瞬间，胆量剧减：“不要杀我！”
　　转即后，沐云离开前往万剑宗，现场只剩不成人样的丁城主。
　　观看的群众，寂静又无声，在他们眼中，丁城主是很强的，却在今天被单方面辗轧虐死了！
　　这种结果，他们没有一个想到，最多想到两者会打一个回合就结束了。
　　最终结果则是丁城主连一个回合也撑不到！

第584章：来报仇吧，我已经来了
　　玉兰城一百公里外，一处平原之上。
　　此处平原，聚集满了西土的妖族，一个个妖族从平原中心位置上的黑色裂缝跑出来，接二连三，没有停止。
　　那就是连接南域与西土的空间隧道！
　　不过，空间隧道并不稳定，实力太强大，或者数量太多，会使之崩溃关闭掉。
　　因此，到这里来的妖族只有十几尊神王，神王之上的一尊也没有，剩下的基本是神王以下的妖族。
　　数量随之也不是很多，只有千个左右，他们现在一个个都化行为人，跟赶来的人族打斗。
　　人族不是来自玉兰城就是来自附近的门派的人。
　　他们要挡下这群妖族，阻断这一众妖族的去路，防止他们危害到其它地方的人族。
　　这也就是为什么，昨天沐云要进入玉兰城时，玉兰城内会跑出来了那么多人的缘故。
　　他们就是赶往到这里对付妖族。
　　那个丁瑞飞昨天那么凄惨的跑回玉兰城，就是因为来到了这里，他来这，是为了看戏，然而被妖族给打怕了，才会逃回玉兰城。
　　其中，万剑宗宗主也在这里对抗。
　　当然不是他一心为他人，特地来对付妖族的，是因为万剑宗就在附近，一旦让这群妖族跑了，那他的万剑宗可能就完蛋。
　　迫不得已，只能跑来对付了。
　　他还带了不少宗内弟子前来。
　　“这群下贱种族怎么没完没了？”万剑宗宗主手持一把青色长剑，每施展一招就有无数剑气形成，连续突刺向敌方，一招死一大片妖族。
　　但是，只要空间隧道没关闭，就有源源不断的妖族跑来，一直持续下去，打到他，包括在场其他人精疲力尽。
　　“万宗主，我们合力突围，对那个空间隧道出手！”
　　一个神王强者一路杀到万剑宗宗主面前，提出建议。
　　唯有关闭空间隧道才能彻底解决了这些妖族。
　　“妖族的神王境界强者都在那里守着，我们根本突围不到那里去！”万剑宗宗主说道。
　　的确，空间裂缝那里有五个妖族神王，他们在那里守着，一旦有人族靠近，那么就会杀了对方。
　　“宗主，大事不好了！宗门出事了！”一名万剑宗弟子匆忙跑来，手上拿着传音符。
　　万剑宗已经被沐云灭了！
　　由于万剑宗宗门内现在没什么很强大的人，灭门的速度是很快的！
　　但灭的时候，有人将沐云到来的消息传来了。
　　“怎么回事？给我说清楚！”在这里对付妖族，本就很不爽了，听到自己的宗门被灭，万剑宗宗主怒火爆发，身上的剑气随着不受控制，朝四面溅射而去。
　　那名弟子赶紧躲了过去，喘着大气，露出劫后余生的样子，说事情：“是那个在昨天杀了我们万剑宗的人的那个家伙来了！”
　　“现在他哪去了？”万剑宗宗主低沉寒声道。
　　“宗门内的人，全死绝了，传消息给我的弟子，也死掉了，并不知晓他哪去了。”那名弟子道。
　　“天杀的杂种货色，敢灭了我的宗门，我绝对会报仇的……”
　　万剑宗宗主愈发愤怒，但还是压下来，在这个地方，不能被怒火冲昏头，不然会惨遭妖族神王的偷袭。
　　“现在就可以报仇了，来报仇吧，我已经来了……”淡淡的声音徘徊于此。

第585章：完全不符合常理！
　　“是谁？！”
　　闻声，万剑宗宗主浑身似如一把利剑，充满了剑气，狠瞪向说话的人。
　　“自然就是灭了你的宗门的人啊。”沐云身上翻涌强大气息：“现在我来灭你了。”
　　沐云来此就是为了杀万剑宗宗主，敢叫他儿子杀他，那么他也要死。
　　至于知晓万剑宗宗主在这，是沐云问了万剑宗内的弟子得知的。
　　“所有弟子都给我过来！”
　　万剑宗宗主顿时做出防备，能灭了他宗门，实力定然弱不到哪里去，可能跟他同个层次。
　　叫弟子来帮忙，进行人海战术对付，那就好对付了些。
　　一瞬间，只要是在这里的万剑宗弟子，全围了过来，那些与他们交手的妖族，当场诧异了，怎么不打了？
　　“那个小子是什么人？好像跟万宗主结仇了？”
　　“那是昨天从剑王墓夺得传承的家伙！”
　　“妈的，他们两个吃饱撑着啊？不清楚这里是什么地方吗？居然有心情解决私仇！”
　　“先解决了当下的妖族才对，快点去阻止他们！”
　　那里阵势那么大，在场的人族顿时发觉，为了他们感到愤怒。
　　解决私仇就算了，竟在这里解决，不利于他们对付妖族，还会让妖族看笑话！
　　“上！将他给我解决掉了！”
　　万剑宗宗主先弟子去试探，宗主有令，那群弟子不敢不从，齐刷刷的施展出神通，从四面八方冲向沐云，包围的很严实，令人难以逃脱。
　　“死。”一秒内，沐云发动元神攻击将他们给尽数解决了，一个个万剑宗弟子逐一掉地，没有任何的生命迹象。
　　随着空气安静下来。
　　无论是妖族还是人族，都没有动手交战了，眼神闪烁惊奇、骇然的光芒，直视沐云。
　　用元神攻击进行秒杀？
　　无论是九品之内的武者，还是神之境界的武者，皆是无法像沐云那般逆天的用元神攻击！
　　不看任何人一眼，也不蓄力，直接杀掉了全部！
　　一次性灭掉那么多人的元神，还一点疲惫也没，一丁点也没！
　　完全不符合常理！
　　太过于惊人了！
　　这家伙到底是什么人物？帝君那层次的强者？可气息明明是神王境界啊……靠！
　　他们盲生发现了华点！
　　“他是神王？历史上最年轻的神王至少有五百岁！这家伙一看不超出三十岁！妈的，这世界要变了！”
　　“人族何时诞生了这么逆天的人物？我们强大的妖族都没有如此逆天妖孽存在！”
　　“必须杀了，人族拥有如此逆天人物，要是再让他成长下去，一定是我们妖族的大患！”
　　“运用元神秒杀了一批人，冲这一点，就必须将之给杀了！”
　　妖族已经对沐云动了杀心，一个个眼眸闪着寒芒，仿佛随时都会动手。
　　“叮！宿主的秒杀引起他们情绪波动，气运值+2000。”
　　对于他们的话还是表情，沐云没有任何在意，他看向万剑宗宗主：“出手吧，万剑宗宗主，别怂！”
　　“怪物！你就是个怪物！怎么可能一次性灭掉了我所有弟子的元神！”
　　刚才那番景象，颠覆常理认知，万剑宗宗主打死也不信，那是真的！

第586章：妖族出手
　　根本就是前所未闻！
　　所以直接将沐云判定为怪物，怪物不是符合常理，是一个非常好的解释。
　　“不是怪物又如何？是怪物又如何？”
　　沐云踏空走去，霸体随之开启，无数道黑色雷电从体内汇聚在了双臂，千羽刃紧跟着包围他全身。
　　战力开始飙升！
　　凌驾于在场每个人之上！一对一单挑，只能被沐云虐打的份！
　　“怪物！我不跟你打！”
　　万剑宗宗主从沐云身上感受到一股巨大的压力，迅疾调动，跑出最快的速度逃跑！
　　单单是黑色雷电上，他就感觉到了恐怖气息，能轻易重创他的气息！
　　这么强的人，他自认打不过，还不如逃跑苟活，尊严什么的，在性命面前一丁点也不重要。
　　“别想逃！”沐云此刻全方面飙升，元神也是，念头一动，万物之主的操纵能力就扯住了对方衣服，令他无法逃跑。
　　旋即一道道黑色雷电，似如雷电莽兽奔腾而去，不管远看还是近看，都给人一种威力极强的感觉。
　　附近的人族和妖族，额头冒出了冷汗，他们也发觉了黑色雷电蕴含极强的威力，足以重创了他们。
　　更令他们惊讶的是，他们没有看出沐云是如何拉住万剑宗宗主。
　　人族看后，内心断定此人不可招惹，否则死无葬身之地！
　　妖族看后，杀机骤涨，更想杀了沐云，因为沐云表现得太强大厉害，活下来，对他们妖族不利！
　　“啊！！！”黑色雷电已经劈到了万剑宗宗主身上，完全进入他全身，电焦的味道随着在他身上发出。
　　难以想象他承受了多大的痛楚，无数的雷电在体内乱窜，招招威力极强，甚至难以好好行动，一直在那里承受着雷电。
　　眼见是机会了，沐云瞬闪到了他身边，大规模使出裂天千羽斩！
　　一刹那间，千把羽刃布满了四周，距离沐云较劲的妖族和人族，见此赶忙后退，有的踉跄摔倒在地。
　　随着犹如大雨般落在了他身上，最终不成人样掉在了地面上，看着感觉根本不是万剑宗宗主。
　　“解除霸体。”人解决了，沐云随着收回千羽刃与黑色雷电。
　　“动手！他的力量减弱了！是个大好机会！”
　　就在这时，妖族内的一尊神王大喊道。
　　沐云解除了霸体状态，力量恢复如初，这让他认为，沐云是使出了什么秘术之类后，产生的后果。
　　此刻应该是虚弱状态，很好杀掉了。他是这么想的。
　　其他妖族不论是神王以下还是神王，闻声如蜂群般，袭向了沐云。
　　“快逃小兄弟！”
　　“他们要杀了你！快逃啊！”
　　人族大声提醒，同为人族，他们不想看见人族的逆天妖孽，死在了妖族手上。
　　一旦死掉，就是人族的一大损失！
　　“可真是糟糕啊，居然被这群妖族给盯上了。”沐云面色阴沉下来，自己没对他们出手，反倒想杀了他，当他好惹？
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：快速逃跑，奖励：龙鳞神体。”
　　“选择二：正面迎敌，奖励：替身卡。”

第587章：雷霆神炎
　　“逃，永远是不可能逃的！”
　　沐云再次开启霸体，力量再度飙升起来，气势镇压全场：“选二！”
　　一群连神尊也不是妖族，沐云自忖还是对付得了，所以无需逃跑！
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：替身卡。此张卡片已经动用，没有放入储物空间，一旦宿主面临死亡危机时，它就会发动效果，免疫一次死亡！”
　　“这等于是多了一次性命啊，作用不错。”
　　在始源世界闯到，常会遇到危险，一旦不小心，可能就会被杀掉，但有了替身卡，可以暂时没有那个顾虑。
　　沐云很是满意的一笑，旋即认真凝视袭来的上千个妖族！
　　千羽刃形成羽刃软甲护在身上，双刃手随着变成一刃一剑，狂暴的黑色雷电，炽热能焚烧万物的无垢神炎环绕在身上。
　　全部手段都使出来了！
　　“哈哈哈！这个人类小子是脑子有病吧？居然在那里等着我们！”
　　“杀！干掉这个傻缺！竟敢迎战我们，恐怕是脑子有坑！”
　　“将他包围住，防止他怯战逃跑了！”
　　一众妖族咆哮嘶吼，可惜他们是人形状态，不然真像兽潮在咆哮，阵势看起来更加吓人。
　　没有过多久，他们将沐云给围住了，天空地面无处不围，恐怕蚊子都难以进出。
　　他们的首要目标是杀了沐云，其他人族没有去搭理，就算其他人族正在自己身边也是。
　　那些人族看到此幕，为沐云捏了把汗，面对这么巨大的危险，是没有人能逃得过的！
　　连他们都未必能抗衡住！
　　至于搭救沐云是不可能的，除了不熟外，也没用利益相关，加上去营救，是会搭上自己的性命。
　　这种舍己为人的做法，他们做不出来。
　　活在弱肉强食的始源世界里，基本是老油条老.江湖，很爱惜性命。
　　他们最多祈祷沐云不要死得太难看。
　　与此之时，一尊妖族神王大手朝虚空一战，一道如刀刃般的灵元攻击随着袭向了沐云，这是动手的信号！
　　“将他杀了！”
　　闻声听令，所有妖族包括其中的神王，像是在争夺什么一样，争先恐后的冲袭去，各种神通尽显，有火焰、有狂风、有令人胆颤的黑色攻击……
　　每一个似乎都想先一步夺去沐云的性命。
　　的确，能杀死一个人族的逆天妖孽，对他们妖族来说，是一件非常光荣有脸的事迹！
　　又似乎将沐云当成可随意捏死的蝼蚁，什么防备也没做，使劲发动攻击，轰炸般的轰炸去！
　　耀眼震撼！
　　先躲得远远的那些人族，看得心里发毛，仿佛身临其境，全身颤抖冒冷汗。
　　“死定了！”
　　迎接这么大的攻势，他们认为沐云必死无疑，甚至认为他连一点肉渣也无法剩！
　　但是！
　　沐云总是做出超乎人想象的举动！
　　“雷霆神炎！”
　　就在一重重，如同海啸扑击而来的攻击在要伤到他时，沐云身上的无垢神炎与黑色雷电交缠，仿佛发生了什么特殊反应。
　　猛然之间，似如死火山苏醒，一股气将山内所有岩浆给爆发了出来！

第588章：连杀！
　　一道道雷霆神炎接着从三百六十度无死角的方位，激发而去，好似雷电莽兽在冲撞一样，强行抵挡下了一众妖族的猛烈攻势！
　　战势直接进入了白热化！
　　刺眼璀璨的黑白色光芒随着在他周身耀射而出，雷霆神炎的威力也随之汹涌扩散出，笼罩这附近！
　　逐渐下去，妖族的所有攻击慢慢在消失，雷霆神炎伴随着慢慢接近了他们，继续下去的话，他们就要葬身在如海洋般的雷海当中！
　　见此，有些妖族产生了退缩之心，不敢应战了，对黑色雷电更是畏惧！
　　妖族神王见到他们这样，连忙喊道。
　　“给我加把劲！用光妖元也要击杀掉他！”
　　“这种的是人族，确定不是所谓的人形神兽？这他娘的太恐怖了！”
　　“上！不要畏惧，全都给我上！猛攻下去！”
　　妖元相当于人族的灵元，只是叫法不同，作用是同样的。
　　可是妖族神王让他们的妖族手下，耗尽妖元发动攻击，其他不是神王的妖族，没有一个肯。
　　他们怕过程发生意外，耗尽妖元后，无法逃生！
　　没办法，看到沐云的这么强悍，只身一人就强行抵挡下他们的攻击，远远超出了他们的预料，也超出他们的心理承受范围。
　　面对这么多攻击，恐怖连神尊都难以抵挡下去，一个神王竟却能，说不可怕才怪。
　　“裂天千羽斩！烈日灼阳剑！”
　　沐云动身了，打算主攻攻击！
　　原本他是站在原地，疯狂释放雷霆神炎抵挡攻击，是属于被迫防御。
　　但这种被迫防御，对自身灵元消耗巨大，现在已经消耗了一半之多的灵元，并且他是霸体状态，力量使用得更多，消耗也会倍增！
　　若是维持这种被动防御，那就只有等死的份！
　　唯有主攻攻击，才能干掉这群家伙！
　　转瞬间，沐云那超高敏捷的数值，发挥了效果，似如黑白光线般，又仿若在瞬间移动，不留残影。
　　躲过了那一波波被他的雷霆神炎给削减大部分威力的攻击，轻松到了妖族的身边！
　　趁他们没有及时防御与反击，双招神通当即使出！
　　轻而易举的干掉了八个！
　　达到八连杀！
　　下一秒，他又如光般到了别的妖族身边，凌厉强大的攻击，随即再次使出，这次六连杀！
　　前前后后才过了两秒钟！
　　那些妖族神王这时才反应了过来！
　　“上！将他给杀了！”
　　“分散开来，别让他连杀到了你们！”
　　“散开！都他妈的给我散开！这家伙太强大了！”
　　反应得太不及时了，要是快一点，或许不少妖族能活下来，逃离沐云的攻击。
　　就在剩下的所有妖族要散开时，沐云使出最大的速度，像是光线照射到多面镜子连续折射一样，速度超快的到了多个妖族的身边！
　　现在他们还没有彻底散开来！
　　这给了沐云很好的连杀机会！
　　旋即九连杀！
　　五连杀！
　　七连杀！
　　六连杀！
　　一次次连杀不留任何尸体！
　　很快，妖族被他灭杀了三百个以上！
　　其中包括了三个妖族神王！

第589章：继续上！他快撑不住了！
　　如此恐怖凶残的一幕，给了不少暂时幸免于死的妖族，带来了巨大恐惧！
　　“老子不打了！这简直就是人形怪物！根本不像是一个人族该有的能力！”
　　“我以后再也不来南域了！我要回去西土！”
　　“不打了，他根本不是，是怪物！哪有人族拥有这么强大的实力！”
　　有的妖族心理承受力不好，已经怯战逃跑，逃向了空间裂缝。
　　守在那里的妖族神王早已加入战斗中，所以那里没被守着。
　　很快，就有一些妖族逃往回了西土！
　　他们的神情都是恐惧之色，可见他们是受到了多大的惊吓。
　　原本那些担惊受怕，默默为沐云祈祷不要死的太惨的人族群众，表情很丰富，达到史无前例的丰富，变来变去，脸部嘴角都在抽动。
　　“我日……这未免太猛了吧？”
　　“我们还是小看了，他的实力竟如此强大，简直是神王中的无敌者！”
　　“神尊之下第一人！战力太强悍了，连那些圣地的神王，也比不上这个家伙！”
　　“大佬！我王富贵佩服！彻底佩服了！实在是太强大了！”
　　“刚才他的火焰与雷电很猛啊，赫然能抵挡的下那么多攻击，在那种情况里，连神尊都是会吃亏的，他竟没有吃亏，现在还一点伤也没有！”
　　他们一个个痴呆的凝望着，眼眸中映入着一个杀戮修罗般的人物在屠杀妖族的景象！
　　当下，这里就像人间地狱般，血流成河，尸体成灰飞与灰烬，胆小的人，要是看到，直接就会被个吓尿了。
　　“叮！宿主的一连串攻击，给妖族与人族造成了巨大的情绪波动，气运值+9000！”
　　“要加快速度了！”沐云大口喘着气，他的身体快支撑不住。
　　本来刚才那番杀戮，几乎算是透支了身体，但他中途将气运值消耗在灵元上，以此恢复灵元的消耗，又消耗在了敏捷上面，加快了速度，才能进行快速秒杀，没被他们给伤到。
　　此外，他也有将气运值给消耗在了元神方面，以此对一些神王造成一些略微重的伤害，阻碍他们的攻击，又对一些妖族用元神攻击，进行秒杀。
　　否则的话，他难以一人对抗上千个妖族！
　　别忘了，妖族里面也有神王！
　　面对一众强敌与弱敌，沐云的消耗是极大的，哪怕是现在他也还在消耗气运值，增加灵元、敏捷、元神三方面。
　　这样做，能弥补一些消耗，否则他早已倒了下来。
　　但消耗实在是太大，又开启霸体增强力量，就算持续弥补也难以填满产生的消耗。
　　所以要速战速决！
　　必须在一分钟内，杀尽所有妖族才行！
　　“继续上！他快撑不住了！”有一尊妖族神王看到沐云面露疲惫，清楚他消耗巨大，是个群攻的好机会，立即下令。
　　当下还剩下两百个妖族。
　　部分逃跑，另外一大部分，则是葬身在沐云的刀刃剑刃下！
　　听到那个妖族神王的话，其他妖族也知晓这个是好机会，迅速动身，群攻而上。
　　此刻，只剩下九个妖族神王，其他的皆在神王以下！

第590章：拜拜了你们！
　　“一分钟内解决掉你们！”
　　沐云再次使出雷霆神炎，覆盖全场，以摧枯拉巧的无敌姿态，迎向了他们。
　　裂天千羽斩与烈日灼阳剑又一次次的使出来，仿佛拥有灭世之威的雷霆神炎也持续不断的爆发，再爆发！
　　沐云要速战速决，没有一丝保留，连吃奶得劲也使出了。
　　没过多久，一百多个妖族死在他的猛烈攻势下！
　　有五个妖族神王死在他的迅猛攻击下！
　　眼下的沐云如同在战场的无敌战神般，无人可敌，无人可挡，一直杀下去！
　　杀到没有一个妖族敢靠近，都下意识远离。
　　被杀到害怕了。
　　但沐云不会见他们害怕就留情。
　　“我们逃不了的！”
　　“他就是个凶星魔鬼！”
　　“我们自爆吧！再这样下去，我们就要白死了！”
　　剩下的四个妖族神王，心中打退堂鼓了，可他们清楚，已经逃不了的。
　　只能迎接死亡的来临，或者使出最极端的手段，进行自爆！同归于尽！
　　“妈的！老子就算死了，也要拉你垫背！”
　　“我就不信你能死在我们的自爆之下！”
　　极端手段使用，他们调动仅剩的妖元，他们的身体随着膨胀，朝圆球那样变化，是即将自爆的趋势！
　　四个妖族神王自爆的威力，能涉及方圆百里，也可能千里，甚至万里都可能被涉及到，然后任何事物成为灰烬，不留一草一木一土！
　　他们玩的可真够狠！
　　看戏的人族，也不再看戏了，一个有多快逃多快，有什么保命底牌都使了出来，毕竟自爆的威力，远远不是他们能抵挡的。
　　四个妖族神王自爆，可是连神尊都难以幸存下来，更何况连神尊都不是的他们。
　　“小兄弟快逃啊！”有一个好心的人族，在逃跑时提醒沐云。
　　“哈哈哈！小子你是逃不了的！等死吧！”
　　一个妖族神王哈哈大笑的望着沐云，死前能拉一个人族逆天妖孽垫背是再好不过！
　　够本了！
　　“麻烦。”看到他们要玩同归于尽，沐云解除了霸体，拿出了随机阵盘，他也打算溜了。
　　四个妖族神王想要自爆，也快到自爆的边缘，已然是阻止不了，留下来只有死路一条，溜走才能活命。
　　虽然他身上有替身卡，可以免去一次死亡，但那是极为珍贵的保命底牌，用一次就没了，所以他不打算动用到。
　　那就只能用随机阵盘溜走！
　　反正阵盘可以买，替身卡无法买，更是珍贵，可以在第一时间内应付突发的生命危险！
　　“拜拜了你们！”沐云将仅剩的灵元注入进随机阵盘，然后随机阵盘变化成一个黑洞，将他笼罩进去，原地随着没了沐云的身影。
　　“小子，你不得好死！”
　　“妈的，自爆阻止不了的！”
　　“我们白死了！”
　　沐云这一番操作，令四个妖族神王没有意料到，见到他逃跑，胸口憋出了一口闷气。
　　然后，他们的身体出现了裂痕，下一秒自爆！
　　自爆威力远超核弹，仅仅一秒钟，就吞噬了附近区域，一直持续下去，剩下的妖族也为他们陪葬，连那个空间裂缝也随着遭到重击，强行被摧毁了……

第591章：苍冥圣地
　　自爆产生的破坏力持续了很久，有不少城镇被波及到了。
　　但人族的城镇都设有护城阵法，能强行抗下……
　　……
　　与此之时，空间隧道中，
　　沐云现在的身上有一股空间之力，在带着他前往未知的地方。
　　“希望不是什么危险之地。”被带飞的沐云，悬空躺着，念念道。
　　要是到了危险地方，那他可就衰到天际了。
　　“轰！”骤然间，空间隧道爆发出大量的空间乱流。
　　这是四个妖族神王的自爆，以及空间隧道本就不稳定的因素而影响到的！
　　因此，空间隧道又要崩溃了！
　　“我去！又要崩溃了！”沐云迅速运用千羽刃护身。
　　“希望这次掉落到的地方，不要再是中天界，也不要是女性洗澡的地方！”
　　话落，空间隧道真正崩溃，将他吞没在了其中。
　　……
　　苍冥圣地，南域的一大圣地，灵气极为浓郁，是个修炼的绝佳场所！
　　圣地内有许多神之境界的弟子！
　　是南域的无数修炼者，梦寐以求的圣地！
　　就在苍冥圣地的一处偏僻林中居住所里，一个杂役弟子拿着手中的灵石，留下不甘的泪水。
　　“徐杨飞，终有一天我一定会打败你，抢夺回本属于我的灵石！”
　　看来，这位杂役弟子是被抢了灵石。
　　不论是门派还是圣地中，每一位弟子或者是专门干杂活的弟子，每个月都能领取到灵晶或者灵石。
　　灵晶与灵石拿来修炼是极好的，因为更容易吸收进体内进行修炼，虽说周围有天地灵气，拿灵晶与灵石等于没用。
　　但天地灵气要吸收来修炼，比较困难繁琐，加上灵气不纯粹，有杂质在其中，用来修炼不是很好。
　　所以灵晶与灵石是首要之选，用来修炼再好不过。
　　比如眼前这个杂役弟子，今天去领取这个月的五十块灵石，然后回来，打算在居住所修炼。
　　可是中途被外门弟子，给抢夺了四十九块灵石，只剩下一块给他。
　　杂役弟子在任何门派中，都是地位最低级的存在，被抢了灵石，也不会有人为他出头，只能怪自己没实力，活该！
　　因此，这名杂役弟子很憋屈，很愤怒，但奈何没有实力，打不过抢他灵石的家伙。
　　“轰！”一道声音在他居住所发生。
　　声音一响，这名杂役弟子心脏猛跳，他被吓到了。
　　“是谁？是谁？给我出来！”
　　他惊慌失措的看着荡起灰尘，倒落一地的杂物堆放处，那里的杂物在抖动，显然有东西掉了进去。
　　“这里是哪里？”推掉身上的杂物，一身羽刃软甲的沐云，东张西望。
　　“你是谁？！”杂役弟子很警惕的凝视沐云，手中拿着一把拖把。
　　“五品，很弱啊。”沐云随声看去，一眼识破对方的境界。
　　“呜呜呜……”拖把脱手，杂役弟子跪在了地上，大片泪水滴答滴答的浸湿了地面：“我虽然是五品，好歹也是有尊严的，你犯得着说我弱吗？”
　　在圣地中，五品是相当于弱鸡的角色。

第592章：萧天
　　“喂，别哭了，男孩子大丈夫有泪不轻弹。”脸上闪过无语，沐云靠在了墙上，一脸疲惫的说道：“老兄，给我说说这里是哪里。”
　　“你还没说你是谁，是怎么跑进来的。”
　　杂役擦掉眼泪，再次神色警惕的说道。
　　“我叫沐云，因为空间隧道崩溃，一不小心进来的。”
　　沐云边说边拿着一块灵晶吸收，以此恢复体内灵元。
　　但他的话，杂役弟子并没有听见去，反而眼露贪婪，直勾勾盯着灵晶：“你手中的莫非是灵晶？”
　　他以前见过灵晶，但没有那个资格享用，毕竟地位卑微，就是个打杂的存在，能领取灵石就算不错了。
　　灵晶是灵气灵气精华结晶，都是给天赋好的人使用，他就是属于天赋不好，才沦为打杂，没资格用到灵晶。
　　如今见到，他很渴望拥有，他清楚灵晶用来修炼比灵石.更好。
　　“你想要？”沐云看破他的心思：“你想要的话，我可以，但前提要听我的话。”
　　来到人生地不熟的地方，沐云想要拥有一个听话的人，给他说说这里才行。
　　“真的假的？”杂役弟子不信任，灵晶是好东西，他没见过哪个人会豪气大方的分享给别人。
　　对于他的表情，沐云丝毫不意外，先扔给了他三块灵晶，以表诚意。
　　反正他身上一大把灵晶，给人也无所谓。
　　拿到灵晶，杂役弟子眼皮一跳，吞了口唾沫，收好了他们，然后赶忙关上房门，又看了看外面，确认没有人走来，接着到了沐云面前。
　　“大哥，你要问什么，我绝对知无不言言无不尽！”
　　他露出献媚的姿态，试图讨好这位“有钱人”，得到更多灵晶。
　　“你叫什么？这里是哪里？”继续吸收灵晶的沐云，问道。
　　“大哥，我叫萧天，这里是南域的苍冥圣地的杂役弟子的居住所。”萧天如实道。
　　“萧炎？不对，听错了，是萧天。”
　　沐云下意识差点认为他是某破的主角。
　　“萧炎？大哥，你认识我表哥？”萧天脑子一愣说道。
　　“你表哥？”沐云差点吐血，他是不是穿越错世界了？
　　“是啊，我表哥，不过他在几年前，被一个名门望族的女子给退婚后，喊了一句三十年河东三十年河西莫欺少年穷，然后被视为挑.衅，被女方家的人给杀死了。”
　　萧天说道：“莫非，你是我表哥的某位旧识？”
　　“不是，你搞错了。”听到这些话，沐云确认自己没有穿越错世界。
　　萧天只是一脸懵逼的样子，没有过多询问什么。
　　“对了，你老实点，最好不要随意瞎传我的身份，不然你别想有好下场。”沐云突然警告道。
　　他知晓苍冥圣地是什么地方，也是有神帝坐镇的一大圣地，他一个外来者，出现在这里，绝对有不少麻烦来。
　　“不会的大哥，你可是我的金主，我傻了才暴露你的行踪。”
　　萧天很认真的说道。
　　随手就给他三块灵晶，出手阔绰，看着面相也不是大奸大恶之人，想必真的是误入苍冥圣地。

第593章：你很想杀他吗
　　让对方继续留在这里，说不定还能有灵晶。
　　所以，沐云就算不说，他也不会暴露沐云的行踪。
　　动用天道之眼透视了下对方的心声，确认是真话，沐云便没再说什么，然后拿出大量灵晶吸收，恢复枯竭的灵元。
　　“好富啊……”这么多灵晶，使萧天看呆了。
　　“萧天，给我出来！”就在这时，有声音传来。
　　“徐杨飞！”萧天神情骤然阴沉，听声音，他就知道是抢他灵石的外门弟子来了。
　　但他很快就恢复笑容，身为地位卑微的杂役弟子，没有人权，面对高他一等的外门弟子，要有笑容，不然就会被打死！
　　杂役弟子被打死是常有的事情，以前有一个跟他同居的杂役弟子，因为对外门弟子出言不逊，被乱拳打死了！
　　至于打死人的外门弟子，只是面壁思过了一个月，没有什么惩罚。
　　打开了门，萧天面对徐杨飞：“徐师兄，有什么事情？”
　　“你关门干什么？是在做什么偷鸡摸狗的事情？”徐杨飞质问道。
　　“没有没有，你搞错了。”萧天特意移动了下身体，挡住了他的视线，防止沐云被发现。
　　可这点小动作，一眼就被对方瞧了出来。
　　“绝对有问题！我要看看！”徐杨飞一手推开他：“滚开！”
　　“糟糕！”萧天心脏揪起。
　　“小子，你是谁？！”徐杨飞看见了沐云，不过没看见灵晶，灵晶已经被沐云给吸收光了。
　　“徐师兄，他是刚搬来的杂役弟子。”
　　萧天急中生智解释道：“因为受了点伤，就在里面休息，恳请你不要打扰到他。”
　　看了他一眼，看他有没有说谎，确认是实话，徐杨飞点头，然后道：“等下去我的住处打扫，最好给我打扫干净，否则我揍死你！”
　　“还有，你也要！”他指向了沐云：“要是我到时没看见你，我不介意打你一拳！”
　　说罢便离开。
　　“徐杨飞，我一定会杀了你！”他一走，萧天面露凶样，他常常被这名外门弟子欺负，连个屁也不敢放，一直隐忍。
　　“你很想杀他吗？”已经恢复灵元，体力也恢复了一些的沐云，走了过来，一脸淡笑道。
　　“是的，我很想，但我没有那个实力。”萧天说话时没有一点底气。
　　“我有就行。”沐云依然是淡笑。
　　他当然不是要帮萧天杀那个家伙，是看那个家伙不顺眼，刚才敢威胁他，那么就等死！
　　他也不怕被发现他杀人了，因为杀人未必需要用拳头，还有元神攻击！
　　“大哥，多谢你了！”沐云在萧天心中，不是普通人，普通人是难以拿出灵晶，所以认为他有那个实力。
　　对此是十分感激，毕竟肯为他出手。
　　事实上，他想多了，沐云只是单纯看那家伙不爽。
　　“走吧，到那个家伙的住处，我也正好逛逛这苍冥圣地。”
　　沐云先一步走动，萧天迅速拿起打杂的工具跟上了上去。
　　……
　　外门弟子居住的庭院，这里的庭院很多，不知具体有多少，都是给外门弟子居住的。
　　时不时能看见外门弟子在这里交手、修炼。
　　他们身上是苍蓝色的服饰，是苍冥圣地的外门弟子专属服饰。
　　至于杂役弟子只是穿平常的衣服。

第594章：因为你是杂役弟子！
　　“妈的！又他妈输了！”
　　庭院中，一张石桌上，徐杨飞将手中的牌九给扔掉了，他在赌博，赌灵石，结果赌的灵石又没了。
　　“哈哈哈！徐杨飞你的手气向来不好，就别来打牌九了，老老实实拿着灵石去修炼吧。”他的身边的一个外门弟子说道。
　　“就是啊！”在场另一个外门弟子也道。
　　“话也不是这么说，要是徐杨飞没有输掉灵石，我们恐怕就没有灵石进账，他也算是我们的大金主啊！”
　　自己面前有一堆灵石的相貌猥琐的青年，笑呵呵的说道：“应该多多劝他赌才是啊。”
　　“王博凯，既然你这么说，就借一些灵石给我赌啊！”
　　徐杨飞看向了猥琐青年：“在场三人，就属你赢我的灵石最多，贡献一点给我赌赌，不过分吧？”
　　“去你的！这是老子凭借本事赢来的，你想要借没门！”王博凯举出中指。
　　“徐杨飞，你不会去抢那些杂役弟子的灵石啊？这样你就有赌资了。”一名外门弟子说道。
　　“抢个屁！我都已经抢完了，有的杂役弟子的灵石则是被其他人给抢，我拿什么抢？”
　　徐杨飞不爽道：“早知道，抢光那个萧天的，不给他留一块，这样我或许还能再赌一把。”
　　“说曹操曹操就到，那个杂役弟子萧天来了，他身边似乎还跟着一个生面孔。”
　　王博凯看见走来庭院的萧天与沐云。
　　“早不来晚不来，偏偏老子赌输时才来，妈的，有够晦气的！”
　　一想到赌输了，徐杨飞又一肚子无处发泄的怒气。
　　“徐师兄，我来了……你要打扫你的住处哪里？”萧天唯唯诺诺的说道，头也不抬。
　　虽然他很想干掉徐杨飞，但长久以来一直被欺负，对他是相当畏惧。
　　久而久之，反射性畏惧他了。
　　“全部给我打扫干净！连同茅厕也给我弄干点，要是有一点脏，我就拿你是问！”
　　徐杨飞头冒青筋，正不爽中，被这么一问，更不爽，又看着萧天眼烦。
　　“啊……”打扫一干二净，不容有一点脏，根本不可能做到，萧天脸色白下来。
　　“啊什么啊？快点去干！否则我打死你！”徐杨飞吼道。
　　“是是是……”两腿一软，萧天拿好打扫工具，快步离开。
　　“这家伙的胆量哪去了？一开始不是说要杀这个货色吗？”
　　没有动身跟去的沐云，摇了摇头，心道：“唉，被欺负久的人，真是无药可救了。”
　　“小子，你他妈的怎么不去？！”
　　见沐云没有跟去，徐杨飞猛地起身，想俯瞰沐云，冷冷的盯着他。
　　就是两人身高有差别，他才一米六多，沐云一米八，显得极为滑稽。
　　“我为什么要去呢？”沐云身上的无形气息，缓缓散发而出，笼罩住了这个家伙的全身。
　　“因为你是杂役弟子！”徐杨飞脸色略显慌张，身高差，又感觉到有无形压力落在身上，说话时的气量不足。
　　“然后呢？”沐云进一步靠近，脸上尽显玩味之意：“什么事都要杂役弟子动手，你不会自己动手啊？你当你是衣来张口饭来伸口的富家子弟？”

第595章：你知不知道你很弱
　　“徐杨飞，这家伙的语气这么嚣张，直接将他打一顿再说！”王博凯说道。
　　“没错！”听到这话，徐杨飞眼眸射出寒芒：“敢吓你老子我，那就尝尝苦头！”
　　他的拳头伴随着话落，径直的砸向沐云脑袋，要是实力比他弱的，铁定会被他爆头，心肠可谓是狠辣！
　　“如果可以，我真不想惹事，但我没办法了，只能跟你玩！”
　　一个武神境界的货色，沐云只有绝对的藐视，左手轻轻一挡，便擒住了他的拳头，如同转螺丝钉般，急速转动。
　　“啊！！！”连声的惨嚎，徐杨飞的手骨被扭断了，也弯曲到不成原样了。
　　还没完呢，沐云左腿膝盖陡然踢去，击中敌方的腹部。
　　“你……”感觉到肚子内部一阵翻滚，要吐出先前吃的饭，徐杨飞脸色青紫，又显得苍白。
　　“你知不知道你很弱？”沐云低声了一句，便放开了他，令他躺在草地上，又踩了一脚。
　　“你一个杂役弟子，居然敢对我们外门弟子动手，活腻了不成？”
　　“敢伤我们外门弟子，你别想留全尸！”
　　徐杨飞的那三位“牌友”，手掌拍在石桌上，怒目圆瞪沐云。
　　同是外门弟子的徐杨飞，被一个杂役弟子给打成这样，在他们看来，就是在藐视他们外门弟子。
　　随着就同仇敌忾，场面的气氛随着凝固了。
　　同时，正在附近交手切磋或者修炼神通的外门弟子，立即闻声而来，一直在这里太无聊了，他们想要看看热闹。
　　尤其这热闹不一般，杂役弟子打伤外门弟子，在苍冥圣地内，见所未见的！
　　“咦，躺地的那家伙，不是徐杨飞吗？怎么弱到被一名杂役弟子给打了？”
　　“这杂役弟子有两把刷子啊，感觉不出他的境界，八成是隐藏高手。”
　　“切，徐杨飞是武神境界，想要轻松打倒他，起码是个真神境界，真神境界的高手，哪里会当杂役弟子啊？”
　　“这话没说错，我估计这家伙是甩了阴招，趁徐杨飞不注意，偷袭了他。”
　　场面一下子火热了下来，不少话语徘徊到了沐云的耳边。
　　“沐大哥，未免太冒失了吧？胆敢明目张胆的动手，就不怕被抓了吗？”听见声音，也跑来的萧天，看到躺地惨叫的徐杨飞，心脏咯噔起。
　　在苍冥圣地中，杂役弟子一旦伤外门弟子，是要被抓去严刑处罚，导致杂役弟子面对外门弟子是，都是畏惧胆颤，挨打挨骂，不敢还手。
　　可他忘记了，沐云是苍冥圣地的弟子吗？会怕吗？
　　就算惹来一堆麻烦，沐云脱身是很容易，就算是灭了苍冥圣地也行，不过唯一的强力底牌也会没了而已。
　　“怎么着？你们也想对我动手？”沐云笑看向了王博凯三人。
　　王博凯三人一言不发，只是在谨慎正视沐云。
　　亲眼目睹了徐杨飞如何被打趴下，三人知晓沐云不是寻常的外门弟子，实力是很强劲的。
　　“上啊！王博凯你们三个，别忘记徐杨飞可是你们的好哥们！你们要是不还手，就是不义气！”

第596章：上啊，你们怎么不上啊
　　“上，别怂，让这个杂役弟子见识见识你们的实力！”
　　那些身为好事者的外门弟子，使劲的瞎起哄，他们只是凑热闹，激化热闹，不参与为人报仇。
　　经他们这一起哄，王博凯三人顿觉骑虎难下，要是不上，他们就丢脸丢大发了。
　　最终，他们互相默契点头，欲要出手。
　　而后三人形成三角形，包围住了沐云，三人互视了一眼，然后迅疾默契的出手。
　　“没新意的攻击。”沐云就站在那里，一点防御的意思也没，任他们袭来。
　　这家伙傻了吧？还是被吓住了？
　　换做其他人，面对攻击都是尽快躲避，没有站着不动的，沐云却保持静站着，是离奇的举动，不少人摸不清是什么意思。
　　可他们要是仔细看的话，沐云身上有一层层淡淡的元罡护身！
　　三个弱鸡角色，想对他一个神王造成伤害，修炼个一千年再说。
　　见沐云没有反击，王博凯三人心情亢奋了，以为要打倒了沐云。
　　也就在他们的拳头触碰到沐云身体后，护体元罡被激发，猛地震飞了他们。
　　三人同步撞进了墙壁中，大吐鲜血，体内骨头断裂。
　　“什么鬼？谁能告诉我们这是怎么回事？”
　　见三人毫无征兆的倒飞了，在场的其他外门弟子傻眼了。
　　他们眼力不行，瞧不出是护体元罡反弹了三人。
　　“莫非真人不露相？他并不是所谓的杂役弟子？”有人审视沐云，推论道。
　　“有可能，这家伙绝对不是普通人！”
　　“说个屁！他一个杂役弟子敢伤了我们外门弟子，就是在找茬，必须乱拳揍一顿才行！”
　　也不知是谁引战，想打沐云，瞬间调动了不少外门弟子的情绪，一个个敌视着沐云。
　　“你这个家伙敢耍阴招伤我们外门弟子，我让你尝尝拳头的滋味！”
　　一个胖子走出，举起满是肥肉的拳头，丝毫不对沐云产生惧怕。
　　认为沐云之所以能悄无声息秒杀了三人，是动用了阴险手段。
　　靠真正实力，他不觉得有可能，一个杂役弟子最强的才九品，即便沐云是九品，也伤不了武神境界的王博凯三人！
　　“叮！宿主引起他们情绪波动，气运值+500。”
　　“苍冥圣地的弟子，可真够恶心啊，居然想群殴我一个人。”
　　沐云脸上流露出了冷意，扫了他们所有人，慑人心魂的冷意随着落在了他们身上。
　　“那么就都给我上！”
　　低声从沐云喉咙发出，进入众人耳里，带着无尽的杀意与冷意。
　　正打算想动手的众人，身体激灵，默契十足的各自远离了沐云。
　　“上啊，你们怎么不上啊？”
　　本是想当前锋的那个胖子，见他们躲开了，脸部凹成一团，他不想当出头鸟被打。
　　现在，他清楚沐云不好惹了。
　　“沐大哥，厉害啊，只是一句话就吓住了他们，看来他真不是一般人，不对，能轻易拿出灵晶的人，就没有一个一般人。”
　　没有退步的萧天，默默崇拜沐云，仿佛见到了救星一样。
　　身为杂役弟子的他一直以来都在受气，不能反抗，沐云却给他出了这口气。
　　其实他想多了，沐云已经忘记了他。
　　“胡闹！都给我去修炼，居然在这里打架斗殴！”
　　声音之中有一丝苍老的声音传来，却不知是从哪传来的。

第597章：宋长老
　　“终于出声拉。”沐云早知有人在暗中观看这一切，可是对方却一直不吭声。
　　让他十分好奇会是谁呢。
　　“是宋长老的声音！”
　　“宋长老在哪？”
　　那一众外门弟子朝四处观望，眼眸闪着希翼，好像宋长老是救星一样。
　　的确也算是救星，他们很畏惧沐云，可不敢逃跑，也不敢出手，只想着有一个很强的人到来，为他们解除危险。
　　那个宋长老就是很强的人，神王境界，是外门的一个长老。
　　平常巡视外门各地，维护秩序。
　　刚好发觉这里有动静，便来到这里，只是先躲藏着看戏，看事情发展如何，也是在看沐云。
　　与此之时，那个宋长老走进庭院中，一袭灰白长衣，每一步看起来沉稳有力，无形的威势慢慢散出。
　　除了沐云外，其他人看到他，纷纷露出恭敬的样子，问候道：“宋长老好。”
　　宋长老只是点了点头，然后看向沐云：“你怎么不说话？”
　　“我不认识你啊。”沐云抱胸淡淡道。
　　“有趣，你是头一次敢这么跟我说话的弟子。”
　　宋长老没有发怒，一副和善的说道：“你叫什么名字？几时入苍冥圣地当杂役弟子的？根据你刚才所表现的实力，应该不用当杂役弟子啊。”
　　“这家伙……”宋长老这么和和气气的跟他说话，沐云没有意料到。
　　“宋长老，他叫沐云，是最近刚来的杂役弟子。”
　　看到沐云没有回答，生怕惹怒了宋长老，萧天快速帮沐云回复。
　　“刚进来的杂役弟子？看来应该是登记入门弟子的人员，不知晓你的实力，才让你当杂役弟子的。”
　　宋长老自己脑补出了一个理由：“难怪那么强，还继续当着杂役弟子。”
　　随后再道：“那你从今天开始，晋升为外门弟子，享有外门弟子的俸禄！”
　　说完，他拿出一名有“外”字的令牌递到沐云手上。
　　“这家伙是什么目的？”沐云看不懂他的操作，按理说，他打伤了四个外门弟子，应该是处罚他才对，结果给他令牌。
　　说没有目的，一定是假的。
　　“宋长老，他可是伤了在场的四人，你怎么能给他令牌？”
　　“就是宋长老，他可不是好东西，你居然不惩罚他！”
　　那群外门弟子可不爽了，觉得太不公平，伤人不仅没有惩罚，还能成为外门弟子，他们无法认同。
　　“那是他们技不如人！还想三打一，欺负他一个！他们四个也算是活该！”
　　宋长老一改刚才的和善，非常有威严的回道：“等下我就会惩罚他们四个，要是你们也想滋事，我不介意也惩罚你们！”
　　他是看中沐云实力不低，才免去对他的处罚，也是有意培养他，壮大苍冥圣地的实力。
　　他从沐云刚才的打斗中，看出他的实力不一般。
　　寻常的杂役弟子，可没有一对一秒杀对方，一挑三秒杀三人的实力。
　　当时，他看得很惊讶。
　　只能说，有实力到哪都能享受特权。
　　那些外门弟子听后低下头，不敢反驳，只是拳头攥得很紧，暂时忍下这口气。

第598章：晋升大会
　　“宋长老，徐杨飞死了！”有人叫道。
　　“死了就死了，一个外门弟子罢了。”宋长老摆出不关心的态度。
　　没有什么潜力，只会赌灵石，仗势欺人的外门弟子，他向来不喜欢，死了就死了，无所谓，苍冥圣地最不缺的就是外门弟子。
　　至于是谁干的，他早知晓了，是沐云干的。
　　沐云在方才踩徐杨飞的那一脚，恰巧击中他心脏，而宋长老有看到，甚至判定快死了。
　　惩罚沐云也不可能，惩罚有一个前途无可限量的弟子，没有什么好处。
　　况且，他们苍冥圣地每一天都会死人，只要不闹大，都不会管。
　　有时还鼓励，因为在战斗中，越能发觉有潜力的弟子，也能培养出更强的弟子。
　　这种方式叫做养蛊王！
　　就是把多只蛊虫扔进同个地方，然后让它们厮杀，最终活下来一个，那一个就叫做蛊王。
　　当然，他们只是方式偏向于养蛊王，还没那么残忍。
　　“死了人，也不惩罚我，真是意外啊。”沐云很是意外，随着不由想到：“这样的话，我是要成为苍冥圣地的弟子了？”
　　当圣地弟子，沐云还真没有兴趣。
　　但暂时还是接受这身份，他要有一个好地方居住下，先恢复下精气神，恢复到全盛时期。
　　因为他之前开霸体时间过久，对身体的消耗是很大，战力不如之前的一半，一旦出去外面遭遇了危险，死亡率是达到百分百！
　　毕竟，只要是圣地在的地方，灵气都是浓郁，强者如云，危险重重，也很接近中天界，要是误入了中天界，恐怕要逃亡一阵时间。
　　而且，他想找找哪里有大型传送阵法。
　　大型传送阵法是一种能跨越一大区域的传送阵法，能令沐云在几分钟后，出现在北冥！
　　只是这种阵法建造起来很难，一般只有大地方有，比如圣地。
　　至于苍冥圣地有没有，他就不知晓了，先打探再说。
　　要找大型传送阵法到北冥，自然就是为了去找姜幼初。
　　“刚好明天有一场外门弟子晋升为内门弟子的大会，你可以去试试。”
　　这时，宋长老对沐云说道：“成为了内门弟子，你就能得到更多的修炼资源。”
　　沐云沉默了，他又不是专门加入苍冥圣地，只是顶着这层身份，先居住几天罢了。
　　接着，他似乎是想到了什么，开口问道：“那么宋长老我问你件事，圣地内有没有大型传送阵法？”
　　“有是有，但不是真传弟子或真传弟子以上的人，不可使用。”宋长老道。
　　“多谢告知。”大型传送阵法在哪的消息，沐云不会过问。
　　问太详细，对方就会起疑心，那样不利于待在苍冥圣地。
　　……
　　第二日，苍冥圣地晋升大会开始！
　　晋升大会的场地，是一处小世界。
　　它是苍冥圣地以前的神帝强者，运用无上力量将一片区域炼化成一处小世界，放在了苍冥圣地，供圣地外门弟子晋升为内门弟子的场所。
　　其小世界内，危险重重，专门饲养了不少妖族，是专门给外门弟子猎杀，进行试炼的。

第599章：苍冥圣主
　　只要得到那些妖族的十个元神，将之收容进可以暂时保存元神的储神灯中，并给圣地长老查看，确认数量足够，便能晋升为内门弟子。
　　而参加的人基本是武神境界与真神境界，其中混入了一个神王境界的沐云！
　　他之所以参加，自然是要到内门去，看看能不能借此接触到大型传送阵法，打探它的位置！
　　当下，沐云与那群外门弟子站在一个类似于广场的地方，脚下是一个大型转移阵法，一旦启动，可以让他们转移进去那看不见的小世界中。
　　“你们将要成为我们苍冥圣地的中层战力，希望你们全都能通过晋升大会成为内门弟子，发扬苍冥圣地，让圣地外的人，知晓我们的强大！”
　　众人前方的台上，宋长老喉咙聚集着灵元，使之声音更加响亮起来。
　　他是外门权利最大的长老，简直来说，整个外门都是他管的。
　　如今晋升大会自然也是他管的。
　　内门的长老还是高层就都没有来，毕竟只是一场普通晋升罢了。
　　来的人，都是外门的一群张来还是堂主，他们以宋长老为首，站在一边不发话。
　　“废话我也不多说了。我告诉你们，谁获取的妖族元神最多，便能得到大会的第一名奖励！大会开始！全体进入小世界！”
　　显然，宋长老也不愿意浪费时间，没有再长话连篇，直接拿出有诱惑性的奖励。
　　十万块灵晶！
　　这么大的奖励，顿时引起了不少外门弟子的斗争心，他们感到体内的鲜血都热腾了，仿佛十万块灵晶就像是充满诱惑的美女，恨不得立即扑上去。
　　毕竟，十万块灵晶对他们来说，是一笔天大的财富，可听不可求！
　　旋即，他们将腰间佩戴的苍蓝色玉佩注入灵元，一个个身影随着消失，通过脚下大型转移阵法进入小世界了。
　　苍蓝色玉佩是进入小世界与离开小世界的钥匙存在，有它才能启动阵法。
　　“十万块灵晶，这不错啊。”看着身边的一个个外门弟子陆续转移进去小世界，沐云嘴角勾起。
　　他也对第一名起了兴趣，他也想要十万块灵晶。
　　虽然他不缺灵晶，但不嫌弃灵晶多，就相当于人不嫌钱多一个心态。
　　然后，他也往苍蓝色玉佩注入灵元，进入了小世界里。
　　“今年这次的大会，不知会是谁夺得第一呢？”
　　看到下方没有一个外门弟子在了，宋长老捋着胡子，淡淡的说道。
　　“宋长老，这次大会有一千人，就不知能有多少人晋升为外门弟子？”他旁边的一个长老好奇道。
　　“难说啊，小世界内有一堆武神、真神的妖族，甚至是天神的妖族都有几个，他们凶多吉少，可能活下来的会很少。”宋长老道。
　　“宋长老，今年的晋升大会，你拿出来的奖励真是大手笔，真是令我惊讶。”
　　就在这时，一个看起来朴素，脸部如同被鬼斧神工雕刻出，显得很威猛的一身黑蓝色长袍男子飞来。
　　他就是苍冥圣地的神帝，也就是现任苍冥圣地的圣主！

第600章：始源世界未来的大灾
　　“圣主！”宋长老他们一见到他，连忙拱手问好。
　　“不用搞什么繁文缛节，随意便可。”苍冥圣主摆了摆手：“我就是来看看大会的结果，当我是凑热闹的就行。”
　　“圣主，关于你刚才问我的话题，你该不会是忘了始源世界要出事了吧？”
　　这时，宋长老说道：“我推测世界大灾要来了，要是没有足够的实力，是很难幸存下来，所以我才拿出那么多块灵晶出来，意思就是想发掘出有潜力的弟子，好好培养，增加圣地在未来的大灾时的存活率。”
　　“有心了，宋长老。”苍冥圣主微笑道：“你要是没说出这事情，我恐怕都已经忘记了。”
　　这位苍冥圣主看似很平静，没有什么担忧，但其实内心紧张得一批。
　　在未来的某一天中，始源世界将会发生巨变，实力弱小的人，就会葬身在巨变之中。
　　而知晓那次巨变的人，称它为“大灾”！
　　史无前例的大灾！
　　面对未来的大灾，像神帝强者还是每一大区域的主宰者，都是无计可施，只能硬着头皮面对，等将来大灾来时，用最大的力量抵抗过去。
　　顺带一提，这件事基本没什么人知晓，只有圣地或者权势滔天，实力强大的人才清楚。
　　“希望能渡过大灾。”宋长老突然自言自语道。
　　“别想太多，先稳住心态，别慌就行。”
　　身为圣主，是最不能慌张，不然会给圣地的其他人带来压力，所以苍冥圣主表面依然稳如狗。
　　“对了圣主，我刚才在外门弟子中，发觉了一个跟圣女很相似的男性，是怎么回事？”
　　宋长老又道。
　　“那是瑶儿假扮，她私自从苍冥峰跑下来，来参加这个大会，进行捣乱。我来这的原因，就是来找她，但晚了一步，让她跑进去。”
　　说这句话时，苍冥圣主显得很心累，可见他女儿不是普通人，挺会折腾人。
　　“圣女还是一如既往的调皮啊。”宋长老汗颜道。
　　圣女和圣子是同个意思，就是性别不同，地位在圣地中是很高，是被选定为下一任圣主的候选人之一。
　　……
　　小世界内。
　　到了这时候，进入小世界的外门弟子早已猎杀妖族，夺去元神，甚至有的对同门兵刃相见！
　　之所以相互残杀，无非是为了掠夺对方的妖族元神，或者杀了对方，减少竞争力，有的是因为私仇。
　　可以说，小世界内，无时无刻都有人死去。
　　“厮杀真是激烈啊。”一个湖边，沐云拿着烤好的妖兽肉吃起，听闻着从附近传来的声音。
　　他到现在都还没去抢夺妖族元神，不对，他得到一个妖族元神，然后就在这里烤肉吃。
　　他打算等过会儿，去找那些外门弟子，抢夺他们的妖族元神，这样就能不费多少功夫，获取大量妖族元神。
　　“小子，将妖族元神交出来！”
　　有似女又似男，好像是强行装出男声的声音，从沐云身后传来。
　　“娘炮要打劫我？”听见声音，沐云不由认为的说道。
　　“听见没有，我家公子要打劫你，快点将妖族元神交出来。”
　　有柔柔弱弱的女声传来，想打劫，底气却不是很足。

第601章：跟我玩雷电，找错人了
　　“汐儿，你别说话，一听就知道你很好欺负。”那个未知性别的娘炮训话道。
　　“是的，公子。”那个叫汐儿仍是弱声道。
　　“两位，你们要打劫我？”
　　吃完妖兽肉，在湖面洗好手，沐云坐在岩石上，转身看去，扫着两个人。
　　一个是一身侍女样子，看起来很柔弱，另一个是双手叉着腰，一身男装，束起长发，脸蛋白嫩，挺秀气的人。
　　“没错，我就是要打劫你！”那个秀气的人，摆出凶恶的样子。
　　“你的实力有几斤几两啊？”
　　沐云一个闪身到了对方面前，拎起对方的衣领：“天神境界也不够看哦，就是你这里的份量挺足，很不错，可惜就是个败笔，没有藏好，一看就知道你是女儿身。”
　　他眼眸微微一低，余光落在了对方的锁骨下。
　　“你流氓！”对方双手护胸，嘴唇嘟着，双眼怨气十足，要吃了沐云一样：“快放开我，不然我叫我爹爹打你！”
　　“没办法，谁叫你不束好，傻子都看出你是女的。”沐云眼皮一跳，好像在说别怪我识破你的真身。
　　“放开我家公子，不对，放开我家小姐。”
　　自家小姐这么轻易被看破了身份，侍女汐儿慌张起来，小拳拳落在沐云身上，威力如同在给他挠痒痒。
　　“那你们还要打劫我不？”沐云淡笑的说道。
　　在未去抢夺妖族元神前，逗逗她们玩挺有趣的。
　　“不了，我们不敢了。”侍女汐儿摇头晃脑，一副害怕样子，打不过对方，果断认怂
　　但她的小姐不肯：“我可是天神境界，我不怕你！我就不信打不过你！”
　　“前提，你要挣脱掉我的手才行啊。”沐云继续拎着她：“还有你也别晃了，你的两堆肉晃得我心猿意马。”
　　“你！”怒气上涨，对方更加羞红了，旋即拿出一张符箓撕开了它，冒出了一道雷电，袭向沐云：“看你死不死！”
　　“跟我玩雷电，找错人了。”沐云只是心神一动，便将那道雷电给掌控住，缠绕到了对方的身上，形成一条雷电锁链，束缚住她的行动。
　　然后，随意扔在了地上。
　　“小姐！”侍女汐儿慌了神，伸手向雷电锁链。
　　“警告你一句，你一旦触碰到雷电，你的手就别想要了。”
　　沐云坐在一边，翘着二郎腿说道。
　　顿时，侍女汐儿迟疑了，不敢去触碰溢散出小雷电的雷电锁链，倒是她的小姐没有被雷电给伤到，她的身上浮着一层元罡在护体。
　　“你怎么能控制住我的雷电攻击？你究竟是如何做到的？”
　　对方这次没有娇怒了，很警惕的凝视沐云：“你到底是什么人？外门弟子可没有像你这样厉害的人，也没有能制服得了身为天神境界的我。”
　　“你猜啊，猜中我解开雷电锁链。”沐云笑道。
　　对方一双凤眸一凝，流露出怒气，没有线索，她猜不出来！
　　“公子，恳请你解开我小姐，求你了！”
　　知道自己帮不了自家小姐，侍女汐儿一脸乞求的看向沐云：“要是我家小姐，受了什么伤，绝对会有大事的。”

第602章：运用元神之音弹琴！
　　“不跟你们玩了。”
　　骤然察觉到附近有人靠近，沐云神情慎重起，随手解除雷电锁链，便朝有人的方向走去。
　　“汐儿，我们跟上去！”
　　对沐云怨意满满，更是对他的身份十分好奇的那位小姐，从储物戒指拿出一把古琴，细长手指放在了琴弦上面，低空飞行追向了沐云。
　　“小姐，你怎么就这么爱玩？要是圣主知道了，绝对会责罚你的。”
　　侍女汐儿无奈得跟上去。
　　她的小姐自然就是苍冥圣主之女，沧雪瑶，她擅长运用元神之力抚琴攻击别人。
　　……
　　另一头，沐云与袭来的人碰上了，还是一群“熟人”。
　　就是昨天沐云干架时，在场的那群人。
　　他们被沐云吓到后，心存怨气，越觉得越憋屈，居然被一个杂役弟子给吓到了，又因而被宋长老训了一顿，他们随之更加郁闷不满。
　　直到今天，他们想趁在小世界中，了结掉沐云，还招了不少人帮忙。
　　“小子，这次宋长老没在这里，看我们怎么收拾掉你！”
　　“你死定了！你身上的灵晶全归我们了！”
　　“我们这么多人，你是对付不了，乖乖跪下投降！”
　　他们不仅仅是想杀了沐云，也想抢夺沐云的灵晶。
　　他们之所以清楚沐云身上有灵晶，是逼问萧天的。
　　昨天，沐云离开了庭院后，带沐云到那里去的萧天就，被祸及池鱼了，被他们给揍了一顿，而身上的灵晶随着掉了出来，被他们看到。
　　然后，这群人进行了逼问，他们认为萧天一个杂役弟子是没有灵晶，定然是从哪得来的，便逼问，想要借此得到更多灵晶。
　　就这样，他们盯上了沐云，断定他身上还有更多灵晶。
　　“你们先将你们的储神灯交出来吧。”
　　连天神境界的角色都没有，沐云是风轻云淡，无所畏惧，悬空盘坐的俯视他们。
　　如果可以，他不打算出手，用无垢神炎和黑色雷电，太容易暴露他的实力，引起人注意，鬼知道，这小世界有没有神帝在偷看。
　　再者，这两招的威力太大了，容易劈灭了他们，连同储神灯也会消失。
　　用元神攻击很耗元神，昨天持续使用，今天要是又大规模用，怕是要睡上一天。
　　“你才一个人，别太狂！有种就出手！”
　　这是激将法，他们对沐云的实力不清楚，不敢轻易动手，哪怕他们人多，也不敢，因为枪打出头鸟！
　　第一个出手，死的最快！
　　只能先逼沐云出手，观察下他的路数。
　　“流氓，你到底是谁？！”沧雪瑶追了上来，单手在琴弦上，似乎随时都会弹琴攻击。
　　“哦？来得正好！”沐云看向她的上半身，不对，错了，应该是那把古琴，然后操纵古琴将之夺了过来。
　　“我的天音琴！”沧雪瑶惊呆了，明明她紧抱在怀里，对方是怎么夺过去的？
　　“先借用一下。”
　　操纵天音琴悬浮在面前，沐云双手放在了上面，他打算运用元神之音弹琴！
　　这样对元神的消耗会很小，又能大规模攻击。

第603章：天魔音！
　　当然攻击威力不及于单纯的元神攻击，但对付这群弱鸡，足以了！
　　元神之音技能发动！
　　看到沐云要弹琴，前方的那群人，这时纷纷一直嗤笑。
　　“这家伙的脑子有病吧？居然在危险时候，弹琴？”
　　“估计是想弹琴稳住情绪。”
　　“看样子，他应该是虚有其表，实际上，实力不是怎么样的！动手！”
　　“不好！他是神音师！想运用弹琴对付我们！”
　　有一个有眼力的家伙，看出沐云要做什么。
　　神音师是对一些擅长用乐器进行攻击的统称。
　　“神音师？我们这么多人，他拿着一把古琴是对付不了我们的！”
　　“我们人多，琴音的威力一定会分散很多，只要我们守好元神，就能挡得下来！”
　　人数的优势，给了他们的巨大的底气！
　　“这家伙竟也是神音师，看不出来啊。”
　　沧雪瑶凝视在熟悉天音琴的沐云：“不对，这家伙到底是什么人？还没搞清楚。”
　　“小姐，你看他抚琴的样子，是不是很帅啊？”
　　沐云此刻全身心在弹琴之中，进入了忘我的状态，而认真好看的男人，向来容易讨女性喜欢，对沐云没有什么恶感的侍女汐儿，小脸红彤彤。
　　“你不说，还真的是……”沧雪瑶认真看着面孔，差点就陷入进去：“长得帅又怎么样，他就是个流氓，这种人最为花心！他敢吃我豆腐，我一定会亲自教训他！”
　　就在她骂时，沐云已经熟悉了天音琴，也弹奏出了琴音！
　　“天魔音！”
　　在熟悉天音琴时，他在自创曲子，不然单纯弹琴所造成的杀伤力会很低！
　　而天魔音刚一弹出，彷如魔头降世，又如魔头在嘶吼，这不是悦耳的琴音，是如同慑人心魂的魔音！
　　每一道音符都充满了杀伤力，在场除了沐云外，所有人刚听到，就感到元神在颤抖，在发痛！
　　神王弹出的琴音，除了神王外，没有一个人能轻易抵挡的下来！
　　那群本是信心爆棚，觉得能轻易干掉沐云的人，这时一个个打滚在了地面上
　　“元神好痛啊！明明我有守住好元神！”
　　“到底是怎么回事？他的琴音怎么这么强？根本不正常！”
　　“他的元神一定很强大！”
　　全都痛苦不堪，捂着耳朵，七窍随着流血，看得令人胆颤不已。
　　一阵阵魔音入脑，仿佛有万千魔头徘徊他们身边低喃，颇有杀伤力。
　　在天魔音下，周围的树木花菜，甚至路过的妖族，都受到了影响，枯萎的枯萎，倒地打滚的打滚，一片凄惨的景象！
　　威力可见极强！
　　天魔音持续了很久，魔音也渐渐平淡下来，杀伤力减少，沐云特意而为之。
　　这招天魔音只能给他们带来剧痛，还杀不死他们。
　　令他们尝尽苦头，也就足够了，他只是要夺去储神灯罢了。
　　倒也不是无法杀了他们，但那样很消耗元神。
　　“好强，要不是爹爹给我保护元神的法宝，我恐怕也要跟他们一样了。”
　　沧雪瑶既是畏惧又是不安的看着那群人，以及沐云。
　　这种杀伤力，连她都做不到！

第604章：只要你追上我，我就还给你！
　　“好强的魔音。”也被法宝保护好元神的侍女汐儿，同样是颤抖的看着。
　　“交出你们的储神灯，不然下次的琴音，将会夺去你的性命！”
　　沐云踏空行去，抱好了手中的天音琴，靠近了他们。
　　他此刻的形象，就如同一个魔头一样，那些人看见他们过来，更加惶恐不安了。
　　尝过了天魔音的威力，他们知晓眼前之人不好惹！相当不好惹！
　　“别，大佬别对我们出手！我们这就交出储神灯！”
　　“不要杀我们，我这就交出储神灯！”
　　在危险面前，他们都相当害怕，连忙拿出类似于火灯的储神灯，在里面有妖族元神游动，他们被困在里面，根本无法逃脱出来。
　　而后，他们忍着元神之痛，将储神灯放在沐云的脚下。
　　总共有三十个储神灯，里面妖族元神数量则是有四十个！
　　看起来有点少，但也正常，从大会开始到现在才过了三十分钟左右，这小世界又巨大，妖族又熟悉地形，擅长躲藏，要杀了他们夺得元神也不容易。
　　即便如此，四十个元神也够不错了！
　　沐云看了眼，确认人数与储神灯的数量是否相同，相同代表他们都拿出来了，因为每个人只有一盏储神灯。
　　然后，将所有储神灯收入了储物空间中。
　　“叮！宿主令他们害怕不已，气运值+500。”
　　“四十个妖族元神，还不够，来的外门弟子有上千个，其中有成群结队猎杀妖族，夺去元神的外门弟子，他们的妖族元神数量定然很多，可能高达上百个有可能更多。”
　　沐云眉头皱了下，思考中。
　　想要夺得第一，看来也不是很容易啊。
　　“看来要抢几百个妖族元神，才能稳保第一。”念头一闪，沐云打算去厮杀一番，顺带抢夺其他人的储神灯。
　　在小世界中，抢夺其他人储神灯不算犯规，苍冥圣地是很提倡的，因为这是靠实力得来的！
　　能抢到，说明你有实力！
　　决定好接下来怎么走，沐云先拿出自己的储神灯，移动到因天魔音倒在附近的几个妖族身边，并操纵银针杀了他们，让储神灯吸走了他们元神，
　　“喂，你的天音琴就借我一阵子，事后还给你。”
　　他随着看向沧雪瑶。
　　对于天音琴，他用得挺顺手，又是一把利器，可以轻松制服他人，抢夺储神灯，
　　“流氓，那是我爹爹给我的天音琴，还给我！”
　　沧雪瑶可不愿意，冲向了他，张牙舞爪。
　　“只要你追上我，我就还给你！”话落，沐云唤出黑色羽翅飞上天空。
　　“汐儿，我们追去！”沧雪瑶拉住侍女汐儿的手臂，也飞上天空追赶。
　　但她们的速度在黑色羽翅面前，显得如同蚂蚁走路！
　　沐云早跑到了天边去，只能看见残影，她们两个也就只能苦逼的追着。
　　“这家伙好强啊，只是区区神音师就将我们给打败了！”
　　“早知道不招惹他了，不然也不会失去储神灯！看来我们是晋升无望了！”
　　“走！我们去抢别人的储神灯，我们就能有机会晋升！”
　　“对，抢夺别人的储神灯！”
　　再过不久，小世界的其他外门弟子遭殃了，随着掀起了抢夺储神灯的热潮！

第605章：唤灵曲
　　“他真的是外门弟子？外门弟子哪来那么强的元神，持续催动天音琴发动攻击？”
　　追到沐云的沧雪瑶，漂浮在半空，俯望在天魔音下，不断惨嚎打滚的外门弟子。
　　而弹琴的沐云，盘坐在了一棵巨树上，慢悠悠的弹奏天魔音，魔音随着传向了下方的三十五个外门弟子。
　　飞时，刚好看见了这群外门弟子，于是乎将他们当成目标，下手弹奏天魔音抢夺储神灯！
　　没有专门守护元神的宝物的这群外门弟子，根本抵挡不了天魔音，只能强行硬撑忍痛。
　　看着这一幕的沧雪瑶，愈发怀疑沐云的身份，何时外门弟子有这么强的实力？
　　连内门弟子都不一定有！
　　连她这个专门当神音师的圣主之女，也做不到这地步！
　　然而，她不知沐云有元神之音技能，对一切乐器拥有无人可敌的驾驭能力，弹奏出的魔音更是强大。
　　元神强悍也是一大因素，不然也无法弹奏天音琴，因为天音琴是圣级古琴！
　　弹奏它，必须要有足够的驾驭能力，以及够强的元神！
　　“小姐，你说他该不会是从其他地方潜入进来的奸细吧？”侍女汐儿在一旁说道。
　　“有可能，这点值得很怀疑。”沧雪瑶慎重其事的点头。
　　“但我感觉不可能，像他这么好看的人，怎么会当奸细？”
　　侍女汐儿改口了，花痴意味极为浓重。
　　“你这是没见过男人嘛？老犯花痴。”沧雪瑶的小拳拳落在她的脑门上。
　　“小姐，我真没有见过什么男人，一直跟你待在了圣地苍冥峰上。”
　　“好吧，我无言以对。”
　　就这样，两女不知要说什么了，继续看着沐云弹琴。
　　很快，那三十五个忍受不了的，将身上的储神灯给交出来，呈现到沐云面前。
　　“叮！宿主令在场所有人产生剧烈情绪，气运值+210。”
　　沐云点了点头，便将它们提起来，悬浮在了周边，并没有打算将它们放进储物空间，他自有用处。
　　停止了天魔音的弹奏，沐云要弹奏出新的曲子，名为唤灵曲，可以吸引妖族与其它外门弟子而来！
　　这是在弹奏天魔音时，骤然灵光一闪想到，然后一心二用构思出来的。
　　他要唤来将妖族与外门弟子给唤来！
　　屠戮妖族，夺去元神，抢夺外门弟子的储神灯！
　　就在这时，离开这里的那三十五个外门弟子，脚步陡然停止，意识模糊了下，转身回去。
　　这是因为沐云已经开始弹奏唤灵曲，并起了效果！
　　“这曲子未免太好听了，要不是元神护住了，我差点就陷入了其中。”
　　沧雪瑶震惊不已听闻那一道道传来的音符。
　　悠扬纯粹不含杂任何感情，既是平静又令人沉迷，要是没有及时回神过来，可能就会陷入起来，朝琴声源头走去。
　　“好棒，这么厉害的人一定不是奸细，只有傻子才会让这么帅气这么厉害的人当奸细。”
　　“这句话还挺有道理的，不对，这家伙抢了我的天音琴还没还。”
　　“小姐，你就继续让他弹奏吧，天音琴早晚会回来的。”

第606章：冲向妖族！
　　“我服了你，居然对他这么上心思。”
　　沧雪瑶对侍女汐儿摇头。
　　与此同时，唤灵曲越弹传得越远，也持续了许久，离这里较近的妖族与外门弟子，心神一怔，有的迷失在了其中，不知不觉朝在唤灵曲的牵引下走去。
　　“这琴声好好听啊，我好喜欢，到底会是什么人弹奏的？”
　　“是谁弹的曲子？太好听了，我要他一辈子弹给我听。”
　　“我不记得外门弟子中，有擅长弹琴的人啊？”
　　“是大帅哥，外门弟子中何时有这么帅的人？还这么会弹琴。”
　　“糟糕，是这个人族弹琴引我们来的！”
　　唤灵曲毕竟是短时间内构思出来的，加上本身的作用，只是吸引注意力为主，过了一段时间，对外门弟子与妖族的吸引力会递减，产生免疫。
　　其中也有沐云没有全神贯注弹奏的成分在。
　　当他们到达了这里，意识基本上清醒了，也发现是沐云特意吸引他们来的。
　　一下子，局势有了微妙变化，沐云处境看似危险，可拥有够强实力的他，却也不危险，
　　人族与妖族僵着不动，一直看着他，搞不懂他吸引他们来是有何目的。
　　“吸引你们来，耗了不少元神之力，但也值得了！”
　　沐云耸了耸肩膀，将天音琴扔进储物空间，唤出千羽刃，一部分形成千羽锁链，一部分形成羽刃软甲，一部分徘徊在周身。
　　旋即大量的灵元，从他体内喷涌出，蔓延在浑身上下，包括每一把羽刃！
　　这次霸体就没开了，昨天开太久，今天又开，只会产生太大的负担。
　　看到他这样做，外门弟子与妖族再傻也知晓是要干什么。
　　是要对他们出手！
　　“这家伙的胆子未免太大了吧？他竟敢一人单挑那群妖族。”
　　“你没搞错？他根本就是要把我们也给收拾掉！”
　　“怪不得吸引我们来这里，原来是要对我们出手！”
　　“他身边那么多储神灯，看来是抢夺来的，他引我们来这里，应该是对我们的储神灯起了心思！”
　　就在说话时，外门弟子聚集在一团，远离妖族，以防被妖族给偷袭了。
　　袭击沐云是不可能的，他们暂时还不想动手，想让沐云先跟妖族干一场，等他死后，将他的储神灯给抢走！
　　打的一算好算盘，倒是这样对沐云来说，是再好不过，可以先解决了妖族。
　　而后，沐云将让所有储神灯紧贴在了羽刃上，紧接着音速飞行，裂天千羽斩随之连续使出！
　　冲向妖族！
　　“这人族有够脑残的！居然想一人对付我们所有妖族！”一个妖魔冷笑道：“老子这就杀了他！”
　　“他的性命是我的！谁也不许抢！”
　　“傻缺人族，当我们妖族好欺负啊！”
　　“来杀老子啊！你要是能得到老子的元神，老子就叫你爹！”
　　只身一人袭来，纵使再强大，又有神兵利器护身，可在妖族眼中，仍是随手可捏死的蝼蚁。
　　他们摩拳擦掌的等沐云飞来。
　　在这一刻，沐云眼色一变，无尽的黑色儿雷电在身上爆出，落在每一把羽刃上，且羽刃分散在四周，仿佛一个遮天牢笼般，覆盖向了所有妖族，又如刃雨般疯狂坠落下来。

第607章：这里还有个妖族啊
　　而沐云已经冲进妖族之中，手握缠上黑色雷电的千羽锁链，连续挥使，就像在挥剑般，一招一个妖族！
　　一招直接让他们毙命！
　　并且有暴击功能的功劳在其中，在百分之五十的暴击率下，有了多次暴击，且每次暴击代表被暴击的妖族会灰飞烟灭！
　　不过，元神依然在，因为沐云特意让黑色雷电的威力弱化，又顾及暴击功能的触发，尽量能让他们的元神存在。
　　而沐云招式路数就像是街头打架，无需章法，非常狠辣敏捷凌厉！
　　同时，坠落下来的羽刃也开始击杀妖族了，有着黑色雷电在上面，威力是极强的，又触发了暴击，没一会儿，妖族沦为能轻易碾压的蝼蚁！
　　凄厉的惨叫声，接连不断的发出。
　　一盏盏储神灯随着伴随在他们身边，将他们的元神给吸入进去！
　　“魔鬼啊！这特么的哪是人族，根本就是魔鬼！”
　　“这特么的扮猪吃老虎！太强了！”
　　“他竟能操纵这么多雷电，他的兵器还这么强！”
　　“没有反手之力，根本打不过！”
　　长年生活在小世界中，这些妖族可没有经历这种一边倒的屠杀，还是这么凶悍，一招就要了他们的性命。
　　此时的沐云就像鬼魅般，急速移动在他们身边，手中千羽锁链像黑蛇般，被他灵活的驱使，尤其上面有源源不断的黑色雷电爆发出。
　　它就像一条雷电巨蟒纵横在战场上，无人可敌，操纵它的沐云，更是给人一种强大无敌的感觉。
　　没有被伤到的其他妖族，这时候清楚他们小看了沐云，一个个开始了逃亡。
　　主要是，这些妖族都是神王之下，在身为神王的沐云面前，太过于脆弱！
　　到了这时候，逃亡来不及，也不用逃亡了，已死了一大片！
　　就剩下那几个妖族，但也要玩完了。
　　“这家伙好凶残啊，根本不想是能弹奏出那种好听的曲子的人。”沧雪瑶可以肯定，这一幕是一生中见过的最残忍的一幕。
　　“他的黑色雷电好厉害啊。”侍女汐儿打颤的说道。
　　“的确很厉害，幸亏我及时清醒过来，没有参战，果然能轻易吸引住我们的人族，绝不是简单的货色。”
　　一道幽幽声从两女的身后传来。
　　“汐儿，是你在说话吗？”
　　“没有啊……这明显是男性声音……”
　　两女脸色慢慢沉下来。
　　“两个人族女娃娃，你们吃起来一定很棒。”
　　那声音的主人继续道。
　　“妖族！”沧雪瑶转身看去，头冒冷汗：“天神境界的妖族！”
　　“没错，你猜对了，貌似你也是天神境界，但感觉你好弱啊。”
　　那个妖族舔着舌头，阴阴笑道：“接下来，你们两个成为我的盘中餐吧。”
　　话落，他的手臂迅疾出手，但是两女就在那瞬间，注入灵元进入苍蓝色玉佩中，被传送到了外面去。
　　结果，他扑了个空！
　　“呦，这里还有个妖族啊，那么你别想逃了！”
　　已经解决在场其他妖族，发现他的沐云，飞袭而来，打出一招龙虎神拳，金黄色的龙虎异象骤然凝成，扑向了他。

第608章：不错，够识趣！
　　“不！！！”眼看着，他被龙虎神拳灭掉了！
　　只剩元神苟延残喘在那，沐云一个挥手，催动储神灯将他给收了进去。
　　“叮！宿主的强大姿态给妖族与人族造成巨大的情绪波动，气运值+5000。”
　　“接下来，是你们了！”沐云望向那群外门弟子。
　　现在，那群外门弟子已被吓破胆子了，当场跪下的都有。
　　“他真的也是外门弟子？确定不是内门弟子跑来玩？”
　　“我们跟他完全不是一个层次，根本就是比不了！”
　　“他的话意，该不会是要杀了我们，抢夺储神灯吧？那样，我们岂不是无法晋升为内门弟子？”
　　“我都还没凑齐十个妖族元神！”
　　几乎所有外门弟子都在哀声怨道。
　　“大帅哥，我想成为内门弟子，能不能放过我们？”一名女性外门弟子提了提衣领，搞美人计。
　　“靠！果然身为女性的就是好，可以施展美人计。”
　　“美男计行不行啊？”
　　打不过，他们直接动起了歪心思。
　　“大家别怕！他刚才打得那么猛烈，身体肯定支撑不住了，只要我们出手，就是我们赢了！”有一个外门弟子说道。
　　这句话彷如炸弹，提醒了那群的外门弟子。
　　是啊，刚才打得那么猛，身体肯定消耗极多，无法再战了！
　　想到这里，他们信心爆表，胆气十足，没有刚才的那番举动。
　　可是，沐云还能撑一会儿，他这次直接闪身而去，所有千羽刃随着在身边，由于速度过快，一下子到了那些外门弟子的身边，一把把羽刃随着落在他们脖子边。
　　说那时迟，那时快，当他们发觉后，他们的性命都在沐云的手中，无法逃跑。
　　“不交出储神灯，死在我的羽刃下，交就有命活。”
　　沐云站在了他们上方，神情冷淡，显然没有商量的余地。
　　这年头也没太多傻子，知道对方说到做到，于是乎，这些外门弟子什么也没说，想也不敢想，利索的拿出储神灯放在了羽刃。
　　之后，一个个储神灯进入了沐云的储物空间。
　　“不错，够识趣！”沐云点了下头，便边吸收灵晶边飞往其他地方，刚才的动静巨大，招引来不少妖族与其他外门弟子前来，他要去拦截一波，抢储神灯。
　　“妈蛋，差点吓死老子了，好凶狠啊。”
　　“我以为差点死定了，好在没有过多逼逼，直接给了他。”
　　“那我们怎么办啊？没有了储神灯，我们想当外门弟子，只能等下一次大会了。”
　　“抢啊！来小世界外门弟子很多，我们抢他们的就行！”
　　在沐云的影响下，又掀起了抢储神灯的热潮。
　　片刻后，整个小世界热闹非凡，到处都在抢储神灯，妖族看到后，都快吓尿了，实在是抢时的过程太凶狠，一个个如着魔了一样。
　　抢完储神灯，他们盯向了妖族，杀性大发，他们要尽快凑齐足够的妖族元神，然后离开小世界，避免中途杀出了沐云，抢了他们的储神灯。
　　被抢走储神灯的外门弟子，要气炸了，辛辛苦苦得来的妖族元神就这样没了。

第609章：是他！
　　于是，他们带着满腔怒火去抢回储神灯，或者去猎杀妖族得元神。
　　储存元神的容器，身为超级势力的圣地弟子，他们身上还是有的，就是储存元神的数量，不如专门特制的储神灯多。
　　妖族随之悲催，被杀了一大片。
　　我们招谁惹谁了？用得着拼命追杀我们吗？
　　这是所有妖族的心声。
　　始作俑者沐云，此刻还在小世界中，他已经没有抢了，感觉足够了，在清点妖族元神有多少，要是太少就继续抢。
　　……
　　外面。
　　“爹爹，我知道错了，以后就再也不敢出来捣乱。”
　　出来后，被苍冥圣主抓个正着的沧雪瑶，低着头认错。
　　“知道错了就行！跟我回去！”
　　苍冥圣主声音带着怒意，但表情就像慈父一样，又显得无奈。
　　“小姐，你的天音琴怎么办？”一边的侍女汐儿暗中传声说道。
　　“暂时不管了，要是让爹爹知道我的天音琴，被别人夺走了，估计要关我禁闭，等过段时候，再找那个家伙拿回来，相信他会进入内门的！”
　　沧雪瑶回声道。
　　“你们两个别偷偷摸摸的传声，真当我无法察觉到？”
　　苍冥圣主发觉了她们的端儿，警告了一句，便用力量带着她们飞走。
　　“圣女，可真是令人不省心，希望她没在小世界里玩过头，搞出了什么大事情。”
　　目送着三人，宋长老叹了声说道。
　　“话说回来，现在都什么时候，怎么还没一个人出来？按往常大会的时间，这时候，应该有好几个外门弟子拿着十个妖族元神来了。”
　　有一个长老诧异的说道。
　　“出来了！”他身边的长老突然喊道。
　　当下，只见大型转移阵法那里，陆陆续续出现了外门弟子，一个个遍体伤痕，衣服破了不少，他们手上露出苦逼的笑容。
　　有的两手空空，没有带回来妖族元神，有的还算好，凑足了妖族元神。
　　过了一会儿后，出来了很多外门弟子，数量持续增长，到了现在，有五百个了。
　　其中两三百个，也是两手空空回来。
　　最终有七百多个回来了，然后就再也没有出现人，剩下的几百个外门弟子，则是死在了小世界内，死在了妖族的手下。
　　那些长老同时下来了，为他们清点妖族元神数量，并登记在册，进行排名，排谁的妖族元神数量最多。
　　“张三，十五个妖族元神，可晋升为内门弟子。”
　　“王泉，十个妖族元神，能晋升为内门弟子。”
　　“周某仁，二十个妖族元神，能晋升为内门弟子。”
　　清点的时间，持续了大概半个时辰左右，才清点完毕。
　　随之有人欢喜有人愁。
　　“此次大会，张君浩五十个妖族元神，荣获第一！”台上，宋长老拿着名册，宣告第一名。
　　“哈哈哈！得到第一了！总算没白费功夫猎杀妖族！”
　　那个张君浩从人群中跳出来。
　　“等等，我的还没有算呢。”不合时的声音插了进来。
　　“是他！”
　　这声音，令去过小世界的外门弟子，感到极为熟悉，是梦魇般的存在，烙印在脑海中。

第610章：就是我抢的
　　人自然就是沐云！
　　“宋长老，先清点下我的妖族元神吧。”沐云一个箭步到了宋长老的面前。
　　他在小世界内，抓了一个妖兽吃起来，补充体力，并且还寻找能恢复身体各方面消耗的天材地宝，炼制成丹药服用……然后忘记了时间，这才刚刚回来。
　　“我还以为你死在了里面，没想到还活着，看你的表情，得到的元神应该很多吧？”
　　宋长老笑道。
　　“你清点就知道了。”沐云拿出了一大堆储神灯。
　　“这这这……”一个人拿出这么多储神灯，震撼到了宋长老。
　　“你是储神灯哪来的？”
　　“你怎么可能有这么多储神灯？我靠，里面的妖族元神怎么这么多？！”
　　其他长老靠近过来一看，不看还好，看后倒吸凉气。
　　“该不会……”有一个长老望向了那群外门弟子：“我记得有很多人，不是拿储神灯储存妖族元神，是拿别的东西储存……莫非，你将他们的储神灯给抢了！”
　　他直勾勾看着沐云：“你究竟到底是什么境界？凭你一个人，不可能抢了这么多个！”
　　自古以来，外门弟子可没有出现这么牛叉的人物，抢了那么多储神灯。
　　太令人难以想象，其他的长老也感到不可思议。
　　再强，也无法抢到这么大储神灯啊。
　　“就是我抢的，具体过程，你们可以问他们。”
　　沐云指向那群外门弟子，一众长老随着看去。
　　“长老，就是他抢了我们的储神灯！”
　　“他太强大了！根本就不是外门弟子！”
　　“长老，我抗议！凭借他的实力，他当真传弟子都可以了！跟我们这群弱鸡参加大会，就是在欺负我们！”
　　现场充满了怨气，他们很怨啊。
　　抢他们的储神灯，抢他们的妖族元神，害他们抢别人的储神灯，害他们疯狂猎杀妖族，才勉强保住晋升机会。
　　“叮！宿主引起不少人的情绪激烈化，气运值+5000。”
　　“清点下吧。”沐云说道，也是在提醒宋长老他们别发呆了。
　　“这绝对是一匹黑马！实力高深的黑马！”宋长老他们回神看向了他，心中在呐喊，言语无法形容他们此刻的心情有多么震撼！
　　在过了几分钟后，他们将沐云带来的妖族元神清点完了。
　　“总共是五百三十八个妖族元神！第一名属于沐云！”
　　宋长老直接念出，声音达到最大，生怕别人没有听见，同时将十万块灵晶和一枚内门弟子的身份令牌交给了沐云。
　　说出来后，那群外门弟子内心麻木中，掀不起波浪，早知结果会如此。
　　就是眼中流露出羡慕之色，很想要那十万块灵晶。
　　唯独那个本来是能获得第一的张君浩，面露生无可恋。
　　要是没有沐云这个程咬金杀出来，第一名将会是他的，那十万块灵晶也会是他的！
　　“好像要那灵晶啊……好像要啊！”
　　“别痴人说梦了，那是专属于大佬的，我们这群弱鸡无缘与它们。”
　　“唉，嫉妒啊！为什么他是外门弟子！”
　　现场除了怨气就是羡慕嫉妒。

第611章：超凡魅力
　　内门。
　　内门与外门大不相同，有聚集灵气的阵法在，导致内门灵气近乎要成雾。
　　山峰耸立在周围，所处的位置远离外门，完全是另一番天地。
　　而内门与外门之间隔着一道彷如天坠般的深渊，想要到内门，必须会飞。
　　离开了大会场地的沐云，此时此刻已经飞过这道深渊，落地在内门外面的门口了。
　　“灵气除了够浓，也算精纯，果然圣地就是修炼的好地方。”
　　好奇观望了下，沐云便轻步走进去了，接下里，他要去领取内门弟子的衣服，然后寻找自己的住处先修炼一番。
　　再然后，想方法打探那个大型传送阵法！
　　可就在内门门口时，两把长剑交横飞来，拦住了他的去路。
　　“新来的外门弟子，想要进入内门，麻烦交出你的储物戒指，才能进去！否则明天再进吧！”
　　“错错错，不交过门费，永远也别进！”
　　“话也不能这么说，没有过门费，磕个响头便能进去！”
　　身穿绣有一条条似水的蓝色条纹，服色偏向于暗色的内门服饰的内门弟子，一个接一个冒了出来。
　　他们是来给新进来的外门弟子下马威的。
　　这种事往年也有，只要有外门弟子来，就会有人来给下马威，也是来勒索的。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：人在屋檐下不得不低头，认怂交东西，奖励：御风之力。”
　　“选择二：反打劫，奖励：魅力无限提升蜕变升级。”
　　“选择三：一拳打爆他们，奖励：心心相印卡。”
　　“你们想要我的东西，拿出你们的本事吧！”
　　沐云一手落在了两把利剑上，强行将它们掰断，笑眯眯的看着他们：“拿出来本事跟我打！”
　　“妈呀！我的地级紫青双剑！”
　　“你哪来的怪力掰断它们的！”
　　“外门弟子，何时这么凶悍？”
　　两把地级的利剑，那群内门弟子自认弄不断，结果却被一个刚来的外门弟子给掰断了。
　　“不打吗？”沐云一步跨去，扔掉了两柄断剑。
　　“不了不了，大佬您请进去。”
　　“没错没错，大佬请进，是我们不该拦您去路！”
　　他们瞬间怂如狗，语气谦卑，连腰都弯下来，他们知道踢到硬铁板了。
　　沐云对此淡淡一笑。
　　下一刻，他们一个个倒趴在地，手指上的储物戒指都没了，进入沐云的手中。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：魅力无限提升蜕变升级。升级为超凡魅力，有百分之十的概率，令异性一见钟情。”
　　“想打劫，就要有被打劫的准备。”
　　沐云将储物空间扔进了储物空间内，便疾步离开了这儿。
　　“我的储物戒指啊！”
　　“靠，我的戒指内有很多师妹给我的限量版内衣！”
　　“老王，师妹给的东西，你他妈的不分享给我们，太不够哥们了！”
　　“我们还是想想怎么夺回我们的储物戒指吧！”
　　“等下我们去找师兄们，帮我们夺回场子！”
　　即使被沐云打了一顿，他们也是不怕，因为他们觉得他们是老内门弟子，有靠山在，可以帮找回场子。

第612章：外门弟子到来
　　他们就不信一个刚来的外门弟子，实力再强，能强得过他们的师兄
　　“你们看！又有外门弟子来了！”
　　“来就来呗，我们现在受伤，可打不过他们，就别想抢劫他们了。”
　　“傻子，我们可以问他们刚才那个外门弟子叫什么名字，这样我们才好找他算账啊！”
　　“老王，你脑子灵光啊，看来师妹没少给你补脑。”
　　那群内门弟子看见了一大批外门弟子来了。
　　很快，那群内门弟子起身，整理好衣着，以免被看出出丑过，丢了颜面。
　　那一大批外门弟子随着到来，一进入门口，就被他们给挡了下来。
　　“几位师兄，你是有什么事情？”看他们的穿着，明显是内门弟子，其中一个外门弟子认出了身份。
　　“我问你们，最先来到这里，长相俊俏，呸呸呸，长相垃圾，一头短发一身黑衣的家伙是谁？有什么身份，全都给我说出来，如果有隐瞒，小心在内门混不下去！”
　　其中一个内门弟子说道。
　　“你们说的，该不会是那个实力很强，看不出深浅，通过大会成功进入内门的家伙吧？”一名外门弟子说道。
　　这话，那群内门弟子听得很懵逼，不懂是什么意思，但基本上，觉得可能是一下子秒了他们的家伙。
　　毕竟看不出实力深浅，这一项特征极为符合。
　　“没错，就是他，说出他的信息！”其中一个内门弟子赶忙说道。
　　各位师兄逼问，那一大批外门弟子可不敢不说，不然就无法在内门混下去，随着每人一句。
　　“他是一匹黑马，轻易就干掉了很多妖族！”
　　“他能掌控黑色雷电，还有一把会千变万化的神兵利器！战力超高！”
　　“他在晋升大会时，抢了我们一堆人的储神灯，用五百三十八个妖族元神，夺得了大会第一，获取了十万块灵晶！”
　　“他还是神音师，曲子一弹就要了我们半条命！他太恐怖了！根本就不像是外门弟子！”
　　“他叫沐云，战力超高，只是一招就能灭掉一个妖族，还一拳就打死了一个天神境界妖族！”
　　话势激烈，仿佛在抢着说一样，知道的任何信息都说出来了。
　　那群内门弟子越听越瘆得慌，彼此大眼瞪小眼，都能看出对方眼眸中的慌乱。
　　“这个……那个……我们还要不要找他算账？”
　　“算个屁，我们打得过他吗？”
　　“就是一个狠人，轻易干掉一群妖族，要知道里面武神境界、真神境界都有，甚至是天神境界也有，换做是我们对付，不出一分钟，全体死翘翘！”
　　“像这种人实在是太强了，一些较为强悍的师兄，都未必打得过他。”
　　“话说回来，我们惹了他，他事后还会不会来算账？”
　　同时，他们惴惴不安而起，恐惧表露在外。
　　“师兄，你们该不会是惹到他了吧？”那一大批外门弟子，看见他们这么惶恐，不禁联想出事实真相。
　　“咳咳咳，你们离开吧，这不关你们的事情。”
　　身为内门的师兄，他们可不想被一群外门师弟师妹给知道，他们被一个外门弟子给打了一顿，那样可就丢脸丢大发。

第613章：苍冥峰
　　“离开吧，别来烦我们。”
　　“去去，别待在这里碍眼！”
　　闻言，那一大批外门弟子也不敢多问，连忙离开，他们听得出这群家伙被沐云给打了一顿。
　　“对了，那个家伙似乎身上有十万块灵晶，好一大笔，我们要不要动心思？”
　　尽管惧怕沐云，但贼心不改啊。
　　在那一大批外门弟子离开后，那群内门弟子的其中一人，又动歪心思了。
　　十万块灵晶实在是太多了，他们不知要积攒多少百年才能积攒出。
　　如同一笔巨款。
　　“可是他实力强大啊，我们抢得到吗？”
　　“这个简单，告知一些实力很强的师兄这道消息，让他们去抢，我们趁机喝口汤，顺带夺回我们的储物戒指。”
　　“刚好，我认识一个快要突破到神王的师兄，我们可以请他帮忙，反正那个沐云在内门没什么根基，是很容易欺负的。”
　　……
　　苍冥峰，苍冥圣地的第一峰，是苍冥圣地里众多山峰里的主峰，是苍冥圣地的居住地。
　　此刻，外门的那个宋长老踏空来到了苍冥峰。
　　他来此，是要告知苍冥圣地关于沐云的事情。
　　实在是沐云在小世界内的举动太高调了，他有特地去问过被沐云抢劫的一些外门弟子，从中得出了一些消息。
　　能掌控黑色雷电，拥有一把千变万化的兵器，一手令人元神剧痛的曲子……
　　这怎么看都不像是一个“普通人”，这可是连内门弟子甚至是真传弟子都不如。
　　（真传弟子地位高于内门弟子，是苍冥圣地的高层特意收之为徒的弟子）
　　像这种不凡的角色，不应该来苍冥圣地当杂役弟子，然后再当外门弟子，接着当起了内门弟子。
　　脑子再傻，也看出了其中的不对劲。
　　到了苍冥峰的宫殿内，宋长老直接面见苍冥圣主，神情略微紧张。
　　“宋长老，你来此是所为何事？为何神情是这般紧张？”
　　苍冥圣地对视说道。
　　“圣主，我发觉一个很奇特的人，他叫沐云，他今天在晋升大会……”
　　没有过多废话，宋长老将自己所知道的信息，给一股脑的说出来。
　　甚至将沐云昨天询问大型传送阵法的事情，
　　说了大概三分钟左右，他才闭嘴不说了。
　　“你说的若不是假的，这个人身份很值得怀疑，像这种天才，向来是孤傲自持不凡，不会轻易加入什么圣地，更不可能从杂役弟子做起，来此应该有所图谋。”
　　苍冥圣主眼皮移动，眼眸如同星辰般闪着光芒，难以揣摩他的心思，不知在想何事。
　　“此外，他昨天向你问大型传送阵法的事情，他的目的，最有可能就是大型传送阵法。”
　　“那么圣主，有必要派人抓捕他吧？进行拷问一番？”宋长老说道。
　　“暂时先观察一番，看他要搞什么鬼，不要轻易打草惊蛇。”
　　苍冥圣主道：“如果他没有什么目的，我们却出手抓他，那就损失了一个逆天妖孽。况且，他要是对大型传送阵法起心思，也没什么，大型传送阵法只是个传送阵法，又不是至宝。”

第614章：神王巅峰
　　“那么就依圣主所言行事。”宋长老颔首道。
　　于此同时，宫殿内的走廊内，沧雪瑶偷偷听着他们的对话。
　　“汐儿，你说他们说的人，该不会就是那个家伙吧？”
　　一旁的侍女汐儿随着回道：“小姐，十之八九有可能，他们说的事情，都符合那个帅哥的特征。”
　　“那么这样的话，要是爹爹观察到他，发现他手中有我的天音琴，那我岂不是死定了？”说完，沧雪瑶苦着脸。
　　“不会死定，只是会惩罚你，估计会将你关在宫殿内修炼，许久不能踏出宫殿一步。”侍女汐儿说道。
　　“这样更死啊！”沧雪瑶低声道：“不行，我要趁机离开苍冥峰，找那个家伙，拿回我的天音琴。”
　　……
　　内门，阁楼。
　　内门的山峰许多，给内门弟子的居住地方同样也多，几乎每一名内门弟子都有一座阁楼。
　　沐云领取到服饰后，按身份令牌上的信息，去找自己的阁楼。
　　“应该就是这里了，乙九十八号阁楼。”
　　沐云到了一座阁楼的石碑面前，确认有没有走错，旋即走了进去，入目就是清洁宽敞的楼房，总共有两层，房间有三个。
　　他随便挑了个房间，便走了进去，然后拿出所有灵晶、一些从小世界采摘到的天材地宝、从那个内门弟子手中抢来的储物戒指，并对储物戒指内的东西清理了一番。
　　搞定好了这一些，沐云将所有灵晶摆放在周身，至于天材地宝丹药什么的，一口吞进肚子里，完全不怕中毒。
　　在修炼功能下，无论什么天材地宝还是丹药都可以提供他修炼。
　　他身上的气息随着层层上涨，而大量的灵晶转化为如同白雾般的灵气，酝酿成漩涡将他围在其中，疯狂的冲涌进他的体内。
　　气息哗然上涨，似如海潮般翻滚冲天！
　　气势无比骇然，幸亏沐云压制住，没有让它们扩散到外面，否则这时候会吸引来不少人。
　　境界随着迅速突破！
　　一秒后，所有灵气都没了，修炼伴随着停止。
　　此刻沐云身上的气息更加强大，然后打开了个人信息列表，查看到了哪个境界。
　　宿主：沐云
　　境界：神王巅峰
　　灵元：109000/110000（+）
　　敏捷：109000/110000（+）
　　元神：119000/110000（+）
　　技能：超凡魅力、元神之力、元神之音、万物之主、天道之眼、丹医至尊、霸体、御雷之力、逆转生死、无垢神炎、化阵之力
　　神通：龙虎神拳、游龙神掌、裂天千羽斩、烈日灼阳剑
　　气运值：6710
　　功能：选择功能、修炼功能、暴击功能
　　储物空间：真心话水、银针、炼丹炉……
　　兵器：千羽刃
　　“神王巅峰……看来境界越高，所需要修炼资源更多，太少的话，难以突破到神尊。”
　　沐云淡淡扫了一眼：“消耗一些气运值，就能突破神尊了。
　　对此，他只是想一想，突破到神尊，他暂时还不想。
　　因为突破到神尊境界时，造成的动静会巨大，还会召唤来雷劫。
　　那样的话，阁楼也就玩完了，还会引来不少人注意。

第615章：既然那么想要，那就还给你们
　　“沐云，给我出来！本大爷来找你算账了！”
　　在沐云突破后，刚好外面就传来了熟悉的声音。
　　是那群内门弟子来找回场子了，当下外面，聚集了三十来个人，境界多数为天神境界，是那群内门弟子招来的师兄，又名为帮手。
　　他们查到沐云的住处，就立马跑来了。
　　“怎么着？你们想要夺回你们的储物戒指吗？”
　　沐云疾步走出，靠在门边，淡然的望着他们，手中随着冒出他们的储物戒指，只是里面空荡荡的，不对，里面还有一些没用东西没动。
　　“你知道就好！最好立即将储物戒指交还回来！”
　　“对，交还给我们！否则你就完蛋了！”
　　那些被抢走储物戒指的内门弟子，急匆匆站出。
　　“既然那么想要，那就还给你们。”沐云将那些储物戒指扔去，拍了拍手：“没事，就别来烦，滚蛋吧。”
　　“这……”只是威胁了句，就交还储物戒指，这简直不要太轻松了，令那几个内门弟子懵逼至极。
　　“靠！我的天材地宝和丹药都没了！”
　　“只剩几件衣服，他娘的，怪不得这么好说话！”
　　他们探查了储物戒指的东西，看到少了不少东西，怒意随着丛生，死瞪沐云。
　　“都还给你们了，还不滚蛋？”沐云拿出天音琴，对方带这么多人来，很容易想到，不单单是要夺回储物戒指，绝对还有其它的目的。
　　那么，对方要是出手，便弹奏天魔音，令他们尝尝苦头！
　　“小子，你还挺横的，只是刚到内门，就不把我们这些师兄放在眼里。”
　　一个内门弟子走去，拳头浮着一层灵元，似乎要出手了。
　　“你们这么多人，想欺负我一个人，你们觉得好意思吗？”沐云冷笑道。
　　“这不是要欺负你，是要教导你，面对师兄时，要有足够的尊敬！”
　　一个接一个走去，眼露凶光。
　　“听说，你从晋升大会夺得第一，得到了十万块灵晶，你身为后辈，是不是该孝敬孝敬我们？”
　　“你也可以当做是保护费，日后你在内门，将会有我们保护！不受别人的欺负！”
　　“说得这么白，相信你应该听得懂。”
　　最终的目的，还是打在了沐云的灵晶上面。
　　“抱歉，我的灵晶刚才用完了，没有了。”沐云将天音琴放在半空中，双腿随着盘起来，也悬浮在半空。
　　但他说实话，没有一个人信，十万块灵晶在大多人眼里，只要别肆意挥霍，用个几年还是可以的。
　　沐云却说用完了，这才半天不到，就用完了，鬼才相信！
　　随着他们认为沐云是不想要交出来了。
　　“既然你不交出来，那么就别怪师兄们抢你的灵晶了！”
　　“动手！让这位新来的师弟，看看我们的实力！”
　　他们对灵晶是志在必得，毕竟十万块灵晶，足够他们消耗许久了！
　　至于会用什么后果，他们可不担忧，欺负一个新来的弟子，顶多被处罚几下罢了，也没人敢传出去，因为他们在苍冥圣地的内门还算有点势力。

第616章：希望你们记住这一天
　　“没办法了，那就先制服你们！”
　　目光闪动，沐云的双手落在了琴弦上面，元神之音技能发动！
　　似深渊在咆哮又如魔头在嘶吼的魔音，骤然间，从天音琴中发出。
　　“拿着一把古琴，就像对付我们，还早个一千年！”
　　“裂虎爪！”
　　“看你师兄我一剑斩断了它！”
　　话落之际，那些师兄动身，就离沐云不到一米，仿佛下一瞬间就要伤到了沐云。
　　但魔音就在这时，传入了他们耳中，冲击他们的元神！
　　一切的攻击暂停，他们的脸上浮起痛苦之色，头皮发麻。
　　他们感到元神在被魔爪撕裂着一样，每一秒都仿佛在被撕裂，反反复复，可见魔音的效果极大！
　　“这到底是什么魔音？！”
　　“好痛啊！快点救我！”
　　“我的元神快撑不住了，别弹了，求你了！”
　　“我靠，这家伙真如那些外门弟子所说的，是一个很强的神音师！这琴声太强了，听得我的元神要破碎了一样。”
　　只要是听到琴声的人，都倒在了地上，咬牙握头，忍受不了元神之痛有，有的甚至撞墙，撞得头破血流，有的还划破皮肉。
　　到了此时，沐云依然在弹奏，越弹越汹涌，更多的琴声转化为魔音，充满了这片区域，草木虫鸟听到一点也都受到了影响。
　　就像万千个魔头降临于此，疯狂的低喃，永不停息！
　　“啊！别弹了，我的元神好痛啊！”
　　“别弹了，我求饶！求你别弹了！”
　　当魔音也来越多，他们的元神上的痛楚更加强烈，一个个眼眸都布满了血丝，额头鼓起一条条青筋。
　　但对于他们的痛叫还是求饶，沐云当做没听到，继续弹奏着，敢对他出手，不只是尝一点苦头就能放过了。
　　可是，沐云弹得太入迷了，路过这里的弟子，也给中招了，就是距离有点远，给他们的伤害不是很重。
　　“我日……这里有古怪！”
　　“这是什么曲子啊？我的脑袋要爆炸了！”
　　“我葵水快来了，我要回住处！”
　　不少弟子倒地忍痛，很想远离魔音入脑。
　　“这一个个的都是怎么了？”路过的一名长老，看到他们，疑惑道。
　　下一秒，他也中招了：“这琴声有问题！”
　　“师妹，你怎么躺在了地上？靠，这什么鬼琴声！”
　　“老李，你怎么……元神好痛啊！”
　　渐渐的，路过的长老还是弟子，都倒在了沐云楼阁的附近，忍受魔音带来的强烈痛楚。
　　在魔音下，也不知倒下了多少弟子和长老。
　　“滋味感觉如何？”沐云看向地面的师兄们，手上的弹奏速度也减慢下来，魔音也不再强烈。
　　“别弹了，我们怕你了！”
　　“我们叫你师兄吧！师兄你就大人不记小人过，饶过我们吧！”
　　“求你了！饶过我们！”
　　这时，那些师兄都好受了些，只是眼瞳发红，显得极为瘆人。
　　“叮！宿主的天魔音令他们无比恐惧，气运值+300。”
　　“希望你们记住这一天。”沐云收回天音琴，旋即发动元神之力使出催眠能力。
　　元神被魔音摧残到虚弱无比的师兄们，集体瞬间中招，一个不漏。

第617章：别动，闭上嘴，不准叫出声！
　　“苍冥圣地内的大型传送阵法在何处？”
　　沐云不会忘记来内门的最终目的。
　　“在天北峰的阵法堂那里。”师兄们齐声回道。
　　“那么天北峰在哪？”
　　“苍冥圣地最大的山峰苍冥峰的隔壁再隔壁，那就是天北峰。”
　　“最大的山峰？”沐云抬头远眺向北方，只见那里的山峰高耸入云，云雾缭绕，看不清楚山峰模样，但基本能看得出，那座山峰是最大的。
　　“刚才的琴声是谁弹奏出来的？害我的元神发痛！”
　　“是谁？！居然弹奏出那种要人命的琴声！”
　　被波及到的路人弟子和长老们，这时全跑了进来算账。
　　“各位，是这几个人弹奏的。”
　　沐云指向了被他催眠住的师兄们，想要他们当背锅侠，同时传声给他们，让他们听令行事，且给他们的神情幻化下，表现出很自责的样子。
　　然后，回到楼阁了，这就不关他的事情。
　　“各位，抱歉，我们刚才弹得太过于尽兴，害你们中招了。”
　　“实属抱歉，我们真不是故意的。”
　　他们弯腰道歉，一脸真诚的样子。
　　“这？”弟子和长老们一脸错愕，在他们印象中，这几个家伙可没有这么诚恳道歉过，也不像是有那个能力弹奏那种令元神颤抖的琴声的人。
　　然而，是不会有人给他们解惑的，除非等这几位师兄们的催眠自动解除后，他们才会知晓事实真相。
　　……
　　楼阁房间内，沐云在思考要怎么样到达天北峰。
　　据他所知，一大圣地的山峰从来不能轻易进入，都设有阵法存在，强行闯进去，会惊动到山峰内的人，那样就难以到达大型传送阵法那里。
　　虽然有化阵之力，但阵法被解除，也是会让人察觉到的。
　　“别动，闭上嘴，不准叫出声！”
　　就在这时，突然有一把匕首落在了沐云的脖子上。
　　“挺厉害的，竟能悄无声息的靠近我。”沐云并不慌张，他没有感觉到杀意，显然背后之后没想杀他。
　　“那是当然，我特地用了圣级隐身符，要是这样还被你发现，只能说你太强了。”
　　背后之人说道，听声音是女声！
　　“那你来找我，是想要拿回你的天音琴？”根据声音，沐云就知道背后之人是沧雪瑶。
　　不过，他不清楚对方的身份，包括名字也不清楚。
　　“你猜对了，你最好快将天音琴还给我，我没有时间跟你说废话。”沧雪瑶是偷偷跑来的，所以要尽快回去，不然就会被苍冥圣主给发现了。
　　“但让人还东西，最好态度好点！”
　　在刹那间，沐云发动万物之主的操纵能力，夺去匕首的主控权，令沧雪瑶无法挥动。
　　“我的匕首！”沧雪瑶感觉匕首不受控制了。
　　“你匕首我的了。”沐云然后猛地转身，夺去匕首，反手握在了手里，将对方给推到在床上，抓住她的双臂，压在她身上，另一只手则握紧匕首，顶在她那白嫩脖颈上
　　“小姐，想要让人还东西前，最好先让对方没有反击之力，不然吃亏的会是你。”
　　沐云淡笑道。

第618章：我宁死不屈！
　　“别压在我身上，快放开……”
　　“别叫，要是引来其他人，我可就糟糕了。”沐云眼眸一闪，慑人气息散发出，给沧雪瑶的元神施加巨大的压力。
　　“好好好，我不叫，但你别压着我……”
　　沧雪瑶头冒丝丝冷汗，小嘴喘着气，似乎看见了人间地狱。
　　“这可不行，鬼知道你又会耍什么花招，之前在小世界内，你可是用雷电符箓阴我。”
　　“那你能不能别压太来？男女授受不亲，你也是清楚的。”
　　“但感觉挺舒服挺柔软的，也好束缚你不乱动，这样却也挺累的。”
　　说这话，沐云已经起身了，手也放开了，但匕首依然在对方脖颈，他用操纵能力操纵着。
　　“你要是敢叫，或者搞什么小动作，你的细皮嫩肉就要破了。”
　　沐云坐在一张椅子上，静静看着对方：“所以，你最好老实点。”
　　“我只是要拿回我的天音琴而已，没有其他心思。”沧雪瑶眼皮一跳，脖子扬起，很怕匕首真划破她的皮肉。
　　此外，她的话也是假的，她已经记恨上了沐云。
　　吃了她两次豆腐，还威胁她，她回去后，一定要叫人来教训他！
　　“小姐，我提示你一下，我能知晓他人心声，所以你刚才在想什么，我都知道。”
　　沐云的眼瞳泛起奇异光芒：“事后叫人来教训我，想得可真是好啊。”
　　“你你你……”沧雪瑶神色慌了，打死她也没想到，世间竟有能知晓人心的人。
　　这连神帝都做不到！
　　“不用你你了，你想要回你的天音琴是吧？”沐云拿出天音琴，嘴角一勾：“想要回去，很简单，前提要帮我做一件事。”
　　他打算利用对方潜入天北峰。
　　对方是什么人，他不清楚。
　　但能跑到这里，还能拥有圣级隐身符，又能拥有一把品级不凡的古琴，想必在圣地内的地位非同一般。
　　潜入天北峰，她应该能帮助到。
　　“你耍赖！明明是你抢走我的天音琴，到头来，你还想要我帮你做事情，没门！”
　　身为圣地之主的女儿，何时经历过这种事情，沧雪瑶接受不了，不愿妥协。
　　她不清楚沐云要做什么，如果是做那种事情，她还答应，她可就吃大亏。
　　她这么想也挺正常，沐云刚才的举动，如同色鬼流氓，很容易联想到。
　　“不帮的话，我不介意做出一些出格的事情。”沐云的手指动起，冷笑道：“帮不帮，你可要考虑清楚哦，小姐。”
　　“我宁死不屈！”沧雪瑶倔强道。
　　“唉，麻烦。”沐云无计可施了。
　　刚刚那话就是说着玩的。
　　至于催眠她，带他去天北峰是无法做到的。
　　在小世界中，这人没有被他的天魔音与唤灵曲影响到，明显是有守护元神的宝物，那么属于元神一类的催眠，自然也催眠不了她。
　　“对了，我身上有超凡魅力这一技能，有百分之十的概率，能令异性一见钟情。”
　　硬的不行，沐云打算来软。
　　这样一来，喜欢他的对方，就会心甘情愿为他做事。

第619章：你才喜欢女人，你才是百合！
　　好吧，这样做很渣很下贱，但为达目的不择手段啊。
　　他也不始乱终弃，等成为神帝再来找她。
　　不过，要怎么触发超凡魅力的那百分之十的概率，这就有点麻烦了。
　　“你想干嘛？”沧雪瑶的第六感告诉她，沐云要动歪心思了。
　　“对了，你喜欢什么男人？”不知怎么触发那百分之十的概率，那么先从对方喜欢的方面做起，应该就可能触发到了。
　　“……”一时，沧雪瑶说不出话来了，好好问她喜欢什么男人，这前后不搭，不符合此情此景，不应该是威胁她吗？
　　“我没有时间跟你浪费了，快说你喜欢什么样的男人？”沐云说道。
　　“我不喜欢男人！”结果，沧雪瑶冒出了这个句话。
　　“莫非你喜欢女人？是一朵百合？”这可就难办了，沐云是男人，可不是女人
　　“你才喜欢女人，你才是百合！”看来，沧雪瑶说的话是假的。
　　“我的确喜欢女人，没说错，但我是男的，当不了百合。”
　　沐云一副认真脸：“别玩了，你是喜欢男人还是女人？”
　　假若对方真喜欢女人，他不介意当一次女装大佬。
　　“我什么也不喜欢！”不清楚话中目的，沧雪瑶什么答复也不会说出。
　　“无法来软的，那么我只能来硬了。”
　　迫于无奈，沐云一步到她面前，手中冒出无垢神炎：“帮我做事情，不然这顶级异火，就要在你身上燃烧。”
　　“你没有杀意，你是在唬我。”这沧雪瑶蛮机灵的。
　　“说到做到。”扔掉匕首，沐云伸手勒住了她的脖子，无垢神炎的热度汇聚在手上，杀气散发：“不老实帮我，我不介意拿你性命！”
　　当然了，他还是在吓唬对方。
　　“你要是杀了我，我爹爹一直会为我报仇的！”沧雪瑶还是不认怂。
　　“你是苍冥圣主的女儿？”沐云一直开着透视，观察她的心声，刚好她说这话时，心中自曝身份。
　　“没错，你最好放过了我！”
　　沧雪瑶哼声道，带着底气，以为沐云怕了。
　　“多谢提醒了。”知晓对方身份，沐云脑子灵光闪过，想到了方法了。
　　就是冒充对方身份，前往天北峰，相信这一层身份应该很好使用。
　　“你什么意思？”
　　“麻烦你先睡会吧。”
　　沐云没回答，一个手刀落在了她颈部，打晕了她，将她放在了床上。
　　然后唤出一道雷电锁链，将她给绑住，但不会伤及性命。
　　再然后，将自己的衣袖撕下来，塞进她嘴巴，防止她醒来叫人，又运用银针封锁住她的灵元运行，使之无法挣断雷电锁链。
　　搞定完毕，沐云先幻化成飞虫离开楼阁，飞往天北峰。
　　……
　　天北峰。
　　“我去，好在我有留一手。”
　　一直开着透视观察四周的沐云，发现许多阵法隐藏在身边，稍有不慎就会触碰到它们。
　　随后，他边避开阵法，边走往峰顶。
　　没过多久，一个彷如宫殿般的阵法堂到了，就是此处也设了一个近乎透明的防御阵法，不容易进入啊。

第620章：瑶儿，原来你跑到这里来了
　　“圣女，你怎么来阵法堂了？”一名阵法堂的弟子看见沐云，走来问道。
　　“我有事情进入阵法堂，麻烦解除下阵法。”
　　沐云幻化着沧雪瑶的声音，笑着说道。
　　“好。”阵法堂弟子没有怀疑，随后双手捏出一个法印，让防御阵法裂出一个口子。
　　沐云迅速走进去，然后对阵法堂弟子发动催眠：“带我去大型传送阵法那里。”
　　“好的。”阵法堂弟子点头。
　　“瑶儿，原来你跑到这里来了，跟我回去！”
　　一声怒吼，从天空传来，是苍冥圣主的。
　　他发现沧雪瑶不见踪影了，立即跑出来寻找，刚好瞧见了沐云所幻化成的沧雪瑶。
　　“瑶儿？该不会就是这幻化成的形象的名字吧？”
　　沐云只知晓沧雪瑶是圣主之女，其它仍然是一概不知。
　　“那么岂不是糟了，被抓个正着……”
　　话到最后，他的脸拉黑了下来，此行多艰险啊！
　　“瑶儿，跟我回去。”苍冥圣主骤然出现在天北峰上方，运用力量凭空将沐云抓去。
　　“算了，走一步算一步，再找机会去大型传送阵法。”
　　沐云时间很多，被抓住，大不了多浪费一两天时间。
　　在被苍冥圣主抓住后，苍冥圣主死死运用力量包裹住沐云，怕他逃跑，一路飞回了苍冥峰。
　　“瑶儿，你知不知道今天是什么日子？居然又私自跑离这里！是不是想让我关你禁闭？”
　　他很愤怒的喝诉道。
　　沐云沉默不语，就算能幻化成他女儿的声音，但接错话的人，会令对方起疑心。
　　对此，苍冥圣主没说什么，一下子就回到了苍冥峰的宫殿之中。
　　进入宫殿，他唤声道：“汐儿，出来，将瑶儿送去沐浴更衣，给她换一件新衣裳，还有将苍兰花准备好。”
　　“好的。”侍女汐儿迅速走了出来，脸色有点不对，带着丝丝无语看着沐云，心想：“小姐，不是有圣级隐身符吗？怎么还会被圣主给发现了？不应该啊。”
　　“沐浴更衣？”沐云懵逼了，今天到底是有什么节日啊？
　　“小姐，快走吧，不要惹圣主生气了。”
　　侍女汐儿连忙拉住沐云的手，走往宫殿内部，沧雪瑶的房间内。
　　就这样，沐云被拉去了，没有任何反抗。
　　到了房间后，他拍了拍侍女汐儿的肩膀：“看着我。”
　　“小姐，你……”侍女汐儿刚一转身，就跟他的眼眸对上，被催眠了。
　　“今天是有什么日子？具体怎么回事，说详细点。”
　　“圣主夫人的忌日。每年的今天，小姐与圣主都会去拜祭，此外拜祭时，小姐会弹奏夫人留给她的天音琴，给已逝世的圣主夫人听。”
　　“难怪那家伙那么急得拿回天音琴，原来是她母亲留给她的遗物……那我岂不是当了恶人……夺人母亲的遗物。”
　　说到这，沐云脸上浮起尴尬之色，他还没将天音琴归还。
　　“看来，我真要去拜祭一趟了。”
　　沐云没办法，逃跑是不可能的，在一个神帝的面前逃跑，太难了。

第621章：我只是借这位夫人的遗体一用
　　动用底牌更不可能，那是面对生死危险，才会动用的，运用天道之眼干掉苍冥圣主，也同样不行，他跟对方又没仇怨。
　　加上，用了天道之眼，是会有巨大的消耗，到那时，定然会无力反抗被抓住的。
　　“给我拿件新衣服。”思来想去，沐云只能去拜祭一趟，然后借机开溜。
　　不过，要伪装好圣主之女的身份，服饰上要改变，幻化成沐浴更衣过的人。
　　……
　　苍冥峰，逼近悬崖的后方之处，那里放着一个水晶棺，里面躺着一个美妇人，这便是沧雪瑶之母。
　　苍冥圣主手持艳丽又不瞩目的苍兰花，威猛的脸孔变成了忧伤，整个人看起来如同凡间男子，对妻子产生了思念。
　　“这就是他的妻子？居然一点神之境界的气息也没，如同一个普通人……她该不是没修炼过吧？”
　　沐云在后面，手上拿着天音琴，至于侍女汐儿没有跟来，祭拜之事，非亲属是不准来的。
　　倒是对苍冥圣主的妻子，他很诧异，身为圣主妻子，赫然没有修炼过。
　　“海兰，我今年又给你带来了苍兰花，希望你喜欢。”
　　苍冥圣主将手上的苍兰花放在了水晶棺上，低声怀念道：“当年，我外出游历时，你还只是个普通村姑，可我堂堂一个圣地弟子，居然会喜欢上了你，真是造化弄人啊……”
　　“敢情是一见钟情。”沐云悬空而坐，听着他的话。
　　“流氓！”
　　“是那家伙！”
　　沐云大感不妙，声音就是沧雪瑶的，可他明明束缚好对方了。
　　但他却不知，每一座楼阁不仅仅给一个弟子居住，是给三个弟子居住，所以才会有三个房间。
　　而在他离开楼阁后，其他新来的弟子，去挑选房间时，发现了沧雪瑶，又叫长老来，让沧雪瑶脱困。
　　然后，沧雪瑶回到了苍冥峰宫殿，弄醒了侍女汐儿，被告知沐云来到了这里。
　　“怎么回事？”苍冥圣主忽然转身望去，下一秒惊愕了：“两个瑶儿？怎么回事？”
　　“圣主，让你受一会儿委屈了。”
　　沐云说完，运用最强的元神之力，发动元神之音技能，弹奏天魔音！
　　他要趁苍冥圣主不注意，令其元神受痛，然后挟持圣主妻子的尸体。
　　根据对方刚才的话，显然很爱他妻子，那么只能就拿他妻子做人质，这样做虽对死人大不敬，可纯属无奈，他不想开打。
　　由于是相当认真弹奏天魔音，效果一下子就发挥出来。
　　没有防备的苍冥圣主，当即中招，感到元神在被撕捏。
　　沐云趁机闪身到水晶棺身边，手上冒出了无垢神炎与黑色雷电，放在了水晶棺上，念头要是一动，两招就会毁了水晶棺。
　　“别！别对伤害我的海兰！”苍冥圣主眼瞳猛缩，全身心在颤抖，很怕妻子死后不得安宁。
　　“不准我母亲出手！”沧雪瑶已经来了，美眸圆瞪着沐云。
　　“不用怕。”沐云解除幻化，用真面目看着他们：“我只是借这位夫人的遗体一用。”

第622章：我可以帮你复活你的妻子
　　“是你！中天界通缉犯！”苍冥圣主认出了沐云来：“你怎么会来到这里？明明我苍冥圣地没有招惹你。”
　　“这么说吧……”沐云给他说个大概，说来此的目的何在。
　　说完，苍冥圣主怀疑道：“像你这种能从女帝宫逃出的能人，会无法直接到北冥？”
　　“你爱信不信，但我只想要借用你的大型传送阵法。”沐云淡淡道。
　　“可以，但你要先放开我妻子的遗体！”苍冥圣主一脸认真的说道。
　　其实，他很忌惮沐云，能从女帝宫跑出来，还潜伏到他宗门内，绝不是一般人，不然他也不会轻易妥协。
　　沐云开起透视，确认对方的话是真是假，结果是真的。
　　“此外，我还有一个条件，给我几百万块灵晶。”沐云又道。
　　他现在太穷了，没有灵晶在身，正好打劫一番。
　　“你别太过分！”苍冥圣主从未见过如此厚颜无耻之人，挟持他夫人遗体，还索要上百万灵晶。
　　无论如何，他都不会妥协！
　　“你休想，你挟持我娘的遗体，还吃我豆腐，夺我天音琴，还想要上百万块灵晶，是不可能的！”
　　沧雪瑶更是强烈反对。
　　对于他们的话，沐云丝毫不敢到意外，开口就要几百万块灵晶，简直是狮子大开口，任谁都难以答应，随后他打爆水晶棺。
　　“不！”苍冥圣主与沧雪瑶以为沐云是要动手了。
　　“我不会伤害她的，只要你满足于我刚才所说的条件，我可以帮你复活你的妻子。”
　　沐云笑道。
　　复活？
　　苍冥圣主与沧雪瑶当场怔住了，两人互视，都看出眼中的不信任。
　　纵使是神帝也无法复活他人，或者说，世上根本不存在复活他人的方法！
　　只有虚构的传闻在，从未发生过！
　　“我不会吃饱撑着，在这事情上欺骗你们的。”
　　沐云继续说道：“你们要是不信，我可以展现一番，但我的条件必须满足，不然你们只会再次见到她死亡。”
　　话落，他对遗体施展了逆转生死，强烈的光芒将之笼罩住。
　　对于苍冥圣主与沧雪瑶将此事传出去，他倒是不怕，他幻化为另一层身份，谁能找到呢？
　　“只要你能复活我妻子，从此以后，你就是我的恩人！你要什么，我都会给你！”
　　看到这一幕，苍冥圣主显得很激动，他感觉有可能，他能感受到那光芒之中，带着深奥，看不透，仿佛是世间最神秘的力量的气息。
　　可见，或许可能复活他妻子。
　　只要能复活他妻子，他定将沐云视为大恩人！
　　但是，他还是有点不信任，拥有复活他人的能力，怎么还需要大型传送阵法到北冥？
　　像这种牛叉的人物，向来不是一个念头就能跨越上百万公里，甚至上千万公里的吗？
　　“爹爹，这到底是不是真的？”沧雪瑶深感怀疑。
　　复活本就是逆天行事，不对，根本逆天不了，没有事例可以证实世上有复活存在。
　　这实在是令人难以相信。
　　苍冥圣主没回话，他一心扑在了复活的事情上，非常专注的看着。

第623章 ：我要杀了你！
　　过了几分钟后，脸色本就苍白无边的海兰，逐渐红润了，有淡淡的生气在身上逸散出。
　　“海兰夫人，别睡了，醒来吧！”
　　光芒更加强烈，庞大的生机涌出，注入进她体内，旋即沐云收手。
　　“这里是……”海兰夫人双眼朦胧，刚复活过来，视线不是很清晰，只有一阵白光，意识更是模糊。
　　“真的活了……活了……”苍冥圣主眼睛睁大了。
　　纵观世上，无论是什么人，都没有复活的逆天之能，然而如今亲眼见到了。
　　“娘，真的活了，真的被他复活了，这到底是真是假？是幻象吗？”这太离奇，沧雪瑶觉得不太可能是真的。
　　“叮！宿主引起两人情绪波动，气运值+60。”
　　“她虽然活过来了，但还不能还给你们。”
　　要是对方反悔，不遵守承诺可就吃亏了，沐云还是打算继续挟持。
　　“好好好，我这就去拿灵晶，只要你别伤害她就行。”苍冥圣主连忙离开这里，速度飞快。
　　“你是谁？我不是死了吗？是你复活了我？”海兰夫人看向沐云。
　　“具体，让你女儿告诉你吧。”
　　沐云没有那么口舌讲解全过程，然后将沧雪瑶抓过来，自己则悬空在一边看着。
　　一会儿后，海兰夫人知晓了事情经过了。
　　“多谢小兄弟，将我复活了。”她朝沐云鞠了个躬：“他日若有机会，我必会报答此恩情。”
　　“对此，我不在意，我更好奇你的夫君会给我多少灵晶，如果太少，我不介意让你再次死亡。”
　　沐云没有一丝感情的说道：“我之所以复活你，单纯为了灵晶，也是为了大型传送阵法，纯属是利益驱使我。”
　　“我知道，没关系，你能让我再次见到我夫君和女儿，我深感感激，你再次让我死亡，我也不会有任何怨言的。”海兰夫人看得很开。
　　她不在意，但她女儿沧雪瑶十分在意，用恶狠狠的语气对着沐云：“你要是让我娘死亡，我一定不会放过你的！”
　　“哦？是吗？”沐云一手将她抓来，捏住她的脸：“前提，你要有那个实力才行，小妮子，不要太胸.大无脑。”
　　“我不是小妮子，你也大不了我多少！”沧雪瑶乱拳砸去。
　　“你这女儿有点刁蛮啊，多多教导吧，不然嫁不出去了。”
　　沐云看向了海兰夫人，对沧雪瑶的攻击，当做没看见，对方只是挥拳打他，没有运用灵元，根本造不成伤害。
　　“要不你娶了她？我看她挺开心的，她可从来没有对任何男人这样过。”海兰夫人说道。
　　“不了，她太难伺候，我没有时间娶，倒是让她做丫鬟，我就很欢迎。”沐云对她是没什么兴趣，只有性趣。
　　“我要杀了你！”
　　……
　　前往北冥的空间隧道中。
　　苍冥圣主很遵守承诺，给沐云启动大型传送阵法，还给了一千万块灵晶……他几乎将自己全部积蓄给拿出来了。
　　沐云本以为顶多五百万多块灵晶，没想到有一千万块。
　　当然，沐云不会婉拒，是他应得，于是全部扔进了储物空间中.

第624章：抵达北冥
　　就是来苍冥圣地这一趟，来得太值了，只是复活了一个人，就能得到这么多灵晶。
　　“宿主，空间乱流又来了，小心点。”系统突然提醒道。
　　“我跟空间乱流真是有缘分。”
　　沐云立即唤出千羽刃护身，看着愈发不稳定的空间隧道。
　　……
　　北冥。
　　北冥位于寒冷地带，从未有四季更替，直接寒冷的冬季，白雪皑皑，遍地都是雪，一望无际，刺骨的寒风呼啸作响。
　　天空似夜晚又如白天，整片天空都是雪粒。
　　“你们追够没有！只是害你们没有抓到那头妖兽，犯得着这么死追着我吗？”
　　雪花飞舞北冥雪地上，一个白衣身影急速在雪地狂奔，后面有三个踏空追来的人。
　　“小子，你知道害我们没有追到妖兽就好！快给老子停下，我们要跟你好好算这笔账！”
　　“不要逃了！给我停下来！老子可不愿意追着你瞎跑！”
　　“妈的，继续追下去，我们恐怕就迷失方向，回不去城镇上了！”
　　那三个人一脸不爽的样子，他们已经追了好几分钟，灵元消耗了不少，也快迷失在这冰天雪地之中。
　　要知道，在大雪弥漫的北冥中，飞行时比平时在其他区域还耗灵元，因为有大雪阻碍，又要消耗灵元保温身体，以免被冻死。
　　毕竟，这里的温度在零下好几十度！
　　若是迷失方向，生存率就没了一半。
　　但就算如此，他们三人还是要追前方的人。
　　因他们本来要猎捕一头妖兽，且准备许久，结果过程中，冒出了前方那人，惊动了那妖兽，导致妖兽逃跑了，一切随之付之于水，白费了。
　　他们对此十分愤怒，要好好算账，才能泄怒。
　　“三位大爷，我真不是故意的！我只是被妖兽追杀，一不小心惊动了你们要抓的妖兽，所以看在这原因上，你们大人有大量啊！”
　　前方那人边逃边求饶，他的脸色也越加不好了。
　　逃太久，他快无法在这雪地上支撑住，因为他身上没有灵元护体，他只是九品境界之内的凡人。
　　之所以还能逃到现在，纯属是身上有保命底牌，然而保命底牌已经用光了。
　　“休想！我们铁定要算好账！”三人可不会轻易放弃追杀。
　　“我日！你们好狠啊！”前方那人要哭了，他都快逃不动，对方还不肯善罢甘休。
　　“轰！”就在这时，一道空间裂缝在双方前方骤现，掉出了一个黑点，而黑点坠落到了一处堆积如小山般的大雪上面。
　　“隧道别关！我要回家！”
　　前方之人看见空间裂缝，神色激动，眼眸闪烁如见到了救星，紧接着像打了鸡血一样，速度猛地加快，直冲空间裂缝。
　　黑点坠落处。
　　“隧道别关？我要回家？这声音怎么好耳熟啊？”
　　黑点自然就是沐云，他随着唤回千羽刃，身体冒出炽热的无垢神炎，以此保温身体，雪花落在它身上，直接蒸发掉了。
　　然后，扫望附近，看是谁说出那两句话，因为声音怪耳熟。
　　按理说，北冥之中，他没有认识的人啊，姜幼初除外，姜幼初是女声，刚才那声音明显是男声。

第625章：一千块灵晶便可
　　“隧道别关啊！”
　　在跑向空间裂缝的前方之人，见空间裂缝闭合起来，感到心凉凉，欲哭无泪：“关了的话，我可怎么回家啊？！”
　　“我还以为是谁呢，没想到会是你。”箭步冲来的沐云，看着他的面孔，淡笑道：“叶白言，许久不见啊，你怎么会来这呢？”
　　“大佬，你也在这！”叶白言喜出望外，来到这个世界一天了，他可终于见到认识的人。
　　叶白言就是当初在古灵城的那个天机门的人。
　　“说说，你怎么也会在这里？”沐云道。
　　“事情是这样的，我一天前在外面探险时，误入一个黑洞，醒来之后，就发现自己来到这个雪地。”叶白言说道。
　　“那你可真够倒霉。”沐云不加掩饰的笑了笑。
　　“大佬，你就别笑了，快救救我吧。”
　　逃亡了许久，叶白言早喘不过气来，双手按在膝盖上：“我早在被人追杀。”
　　“好。”总归相识一场，还是同乡人，帮一把是一把，人家还这么尊敬自己，沐云不可能见死不救。
　　“小子，这下看你往哪逃！”
　　“乖乖束手就擒，别做无谓的挣扎了！”
　　“你身边的家伙是谁？”
　　那三个人停落下来，既是愤怒又是疑惑的看着沐云两人。
　　他们很在意凭空出现的沐云，是何方神圣。
　　“白言，你先说说这是怎么回事？”沐云差点忘了搞清楚事情经过。
　　如果是叶白言无端作恶，他却帮人家，这可不行，还是搞清楚在想帮忙的事。
　　“我在被妖兽追杀时，不小心惊扰到了他们要猎杀的妖兽，然后导致他们所要猎杀的妖兽逃跑了，接着他们就疯狂追杀我，想算账。”
　　叶白言干笑道，这件事，听起来是他不对。
　　“你的运气可真好。”沐云摇了摇头，随着看向眼前三人：“三位，这件事要不和平解决？”
　　他跟对方三人没有仇恨，杀人就不了，他又不是杀人狂魔，能和平解决就再好不过。
　　“小子，你算……”
　　“周风，别说话。”三人中为首的人，拦住身边要说话的同伴，而他的眼神一直在沐云身上：“阁下是？”
　　直觉告诉他，眼前之人不是好惹的。
　　其实不用直觉，他也知晓沐云不能惹，因为沐云身上燃烧着异火。
　　请问，谁有能耐在身上燃火，却不烧到自己？
　　还持续消耗灵元燃烧，行走在大雪茫茫的北冥之中，就不怕灵元消耗殆尽？
　　不是脑子有坑，就是有那个实力的人才敢这么干。
　　他偏向于后者。
　　而且这火焰，看起来不同凡响，是近乎透明的，显然是异火一类！
　　能拥有异火的人，身份自然不凡！
　　此人的眼力不错，脑子也灵光，不会冲动行事。
　　“我是他朋友。”沐云回道。
　　“朋友？那你朋友搅了我们的好事，这笔账是不是该算下？”
　　为首的人说道。
　　“说个价钱吧，要多少灵晶。”冲这话显然是要赔偿，正好沐云处于“富翁”阶段，不缺灵晶。
　　“我们要十万……”
　　“一千块灵晶便可。”
　　刚想坐地起价的那名周风，被为首的人给抢先一步说出话了。

第626章：沐兄
　　“大哥，你想什么？一千块灵晶？你没搞错？”
　　“你疯了啊，居然才要一千块灵晶！我们猎杀那头妖兽所制备的东西，可不值这个价钱！”
　　另外两人吃惊的看着为首的人，这番操作，他们没有预料到。
　　“闭嘴！我说要一千块灵晶就可，轮不到你们说话！猎杀妖兽所制备的东西，大部分是我出，所以吃亏的不是你们，是我！我想怎么样就怎么样！”
　　看来，为首的人很有气势，一下子就让他们噎住了话。
　　“哦？一千块灵晶？你确定？”沐云早做好被宰一刀的准备，没想到对方只是要一点灵晶罢了。
　　“确定，当是结交阁下。”为首的人不卑不吭道。
　　事实上，他也是想大宰一刀，但他方才感受不出沐云的境界，看不透，其对方又持续燃烧燃烧的异火。
　　种种迹象表明，对方是实力高强之辈！
　　要是大宰一刀，可能刀子就落到他们三人身上，付出生命的代价。
　　所以，他只要一点灵晶，当是结个善缘，不惹到沐云。
　　不得不说，他的脑子很聪明，想得很多。
　　沐云不用透视，对他的心思，也猜出了十之八九了，但没说什么，既然对方只要一点灵晶，可以啊，算是给自己省省。
　　“你脑子很好使，够聪明。”沐云拿出了一千块灵晶。
　　“谬赞了，阁下。”为首的人收下灵晶，报以一笑道：“在下叫柳飞航，请问阁下姓名是？”
　　“沐云。”沐云也回笑道。
　　“沐兄，你好！”说罢，柳飞航指着身边的两个兄弟：“这是周风与孙光银，是我的异性兄弟。”
　　“怎么回事？”他的两个兄弟搞不懂这情况。
　　上一秒喊打喊杀，下一秒这么温和待人，反差太大了。
　　“你们两个快点问好，这位沐兄的实力是很强，要是触怒到他，你们两个可是会吃不了兜着走。”
　　见两个兄弟没说话，柳飞航暗中传声道。
　　“大哥，你怎么就确定他很强？”
　　“就是，怎么确定的？”
　　“傻子，没看见他身上有异火吗？那不是普通异火，而能令其燃烧的家伙，会是一般人吗？况且，你们看出他的境界没？答案是没有！这更加确定他极强，境界在我们之上！”
　　柳飞航暗中传着声说道。
　　“我去，真的是！”
　　“还好大哥聪明，刚才抢先一步要灵晶，不然我可能要太多，死在对方手下了。”
　　细心看了一眼沐云，另外两人额头骤然流出豆大冷汗，不敢直视沐云。
　　随后，低头连忙道：“沐兄，好！！”
　　“不用这么紧张，我不是吃人的怪物。”看这两个家伙的样子，沐云猜出了七七八八，知晓他们暗中传音过了。
　　“大佬，果然到哪都厉害，受人尊敬，要是我也能这么厉害，就不用被妖兽追杀，也不用被他们追杀了。”
　　其旁边的叶白言，眼瞳缩动的看着沐云，觉得撞见沐云真好，日后能在这怪世界勉强混下去了。
　　“叮！宿主令在场四人情绪产生波动，气运值+80。”
　　“接下来，你们三人带路，离开这雪地，去有人的地方吧。”
　　沐云可不认识北冥的路，东看西看北看南看，都不知哪个方位有人烟，只能让三位土著带路。
　　那三位不敢不从，他们小心翼翼的说道：“好，但是我们跑太远，我们也有点不识路了，可能会带偏。”

第627章：帝君令
　　苍冥圣地的高空上，一条巨大火凤妖兽缓缓飞向了苍冥峰，在火凤的背上还站着好几个女人。
　　“苍冥圣主，中天界帝君殿的冰儿求见！”火凤背上，女帝君的那个侍女冰儿，传声进苍冥峰之中。
　　她不能擅自强闯进去，因为苍冥峰上方有大阵阻隔外界的人闯入。
　　“中天界帝君殿的人跑来何事？”
　　正跟刚复活的妻子你侬我侬的苍冥圣主，闻声很不爽的仰头望去。
　　亲热时，被人给打断了，任谁都会不开心。
　　即使不爽，他还是飞上天空，毕竟是中天界帝君殿的人，不能慢待了。
　　“请问帝君殿的人，来此是有何事？”苍冥圣主问道。
　　“想必苍冥圣主看过这张通缉令吧？”侍女冰儿拿出沐云的那张通缉令。
　　“见过，那你来此与他有关？”苍冥圣主没有隐瞒。
　　根本没有可隐瞒的，南域的每家圣地的圣主，都知晓这张通缉令，要是说没见过，反而会惹起怀疑。
　　“没错，先前帝君感应到他在南域，于是派我们来寻找他，但始终没见到他的踪影，所以来圣地，请求苍冥圣主帮忙派人寻找，拿回他偷走帝君的东西。”
　　侍女冰儿说道。
　　女帝君之所以能感应到沐云在南域，是因为之前沐云在清风镇时，将拿来的东西研究了一番，那些东西的其中一件，刚好有女帝君的元神烙印。
　　那件东西一拿出来，就被她的元神给感应到了。
　　但是，沐云很快就扔进储物空间，使之两者断了联系，女帝君就再也感应不到。
　　于是乎，派人来寻找沐云，夺回有她元神烙印的东西，
　　那件东西对女帝君来说，极为珍贵，必须夺回，不然会酝酿出大祸。
　　对此，沐云是不知晓的，他当时是随手拿了一些东西而已。
　　而那件东西名为帝君令，五大区域的主宰者所拥有的令牌。
　　表面上来讲，它是帝君的象征之物，非常至关重要，容不得有所闪失！
　　“好。”女帝君作为中天界的帝君，苍冥圣主自然不敢违抗她传来的旨令。
　　当然，对于沐云去北冥的事情，他一个字也不会透露出来，毕竟他不是忘恩负义之人。
　　人家复活了他的妻子，他岂能暴出沐云的行踪？
　　他也怕触怒到沐云，导致妻子又死亡了。
　　“多谢苍冥圣主。”拱了拱手，侍女冰儿指挥脚下火凤朝其他圣地飞去，她要去请求其他圣地的人帮忙。
　　“他到底是偷了什么东西啊？惹得女帝君那么想抓回他。”
　　苍冥圣主百思不得其解。
　　……
　　北冥，白茫茫大雪地上。
　　沐云他们到现在还没到有人烟地方，因为走迷路了，柳飞航三人也不识路。
　　他们追叶白言太远，导致不知回去的方向。
　　“我们到底要走到何时啊？”叶白言垂头苦逼道：“我都快冷死了。”
　　连武神境界也不是叶白言，早已将冷得发抖，但好在全身冒火的沐云在他身上，他勉强能撑得住。
　　“北冥可真不是好地方。”到现在为止，沐云消耗了一半之多的灵元，再继续下去，无垢神炎就无法燃烧保温了。

第628章：阴尸派
　　虽然他身上一大把灵晶可以恢复灵元，但一直身处雪地，怪不习惯。
　　“应该快到了。”柳飞航脸色带着苦涩：“应该吧。”
　　他已经走到晕头转向了。
　　“大哥，你看前方那里！那里有人！我们可以去问问他们哪个方位有城镇！”
　　周风突然指向有雪花荡漾，满是白色雪雾的前方，在那里，传来了不少动静，以及几道身影。
　　“走！”孙光银先跑一步。
　　柳飞航和周风也急着赶去，甚至叶白言也飞奔去了。
　　“这四个家伙，就没发觉那里怪怪的吗？”
　　沐云低空飞行而去，他能敏锐感觉到前方有不舒服的气息，阴森森的。
　　反观前方，地面躺着好几个奄奄一息的妖族。
　　“今天收获挺丰富，抓到了一头有龙族血脉的妖兽，以及几个实力不错的妖族。”
　　“回到门派，一定要好好炼制他们！”
　　现场这儿，有五个脸色苍白的青年，不过他们的苍白，却不是虚弱才有的苍白，是那种很瘆人恐怖的苍白，似如死人！
　　在他们的身边，有十个妖族在身边，只是十个妖族的神情极为古怪，眼眸如空洞般，毫无光彩，身上一点生气也没，如同傀儡站在那里。
　　这十个妖族介于生与死之间。
　　简单来说，他们就是傀儡，元神失去自我意识，被囚禁在肉体内，永远无法离开，只会受人控制，没有情绪没有痛觉……彷如死尸。
　　他们之所以这样，自然是他们身边的阴尸派五人做的。
　　阴尸派是专门将生灵炼制成傀儡尸的门派。
　　“师兄，你看有四个人影朝这儿跑来了。”其中一人发现了叶白言他们。
　　“跑来这？那么正好将他们抓回来，顺便也将他们炼制成傀儡尸的培养物。”
　　“我来对付这四个小家伙。”
　　说话时，他们之中的一人，命令两具傀儡尸行动，做出将要战斗的准备。
　　由于风雪太大，叶白言他们还没有发现危险，只看到有更多的身影，对此他们没有什么想跑，没有警惕心思。
　　直到他们四人到达那里后，他们才看清了黑影。
　　“是阴尸派的！”柳飞航一眼认出了他们的身份。
　　“靠！快逃！要是被阴尸派的人给抓住，我们可就生不如死！”
　　“逃啊！”
　　三位土著内心警兆，脸色浓重，不带丝毫由于就逃跑了，而叶白言却愣在那里，一时间内没有反应过来。
　　而后，两具傀儡尸掠过他的身边，很快就追到了柳飞航三人。
　　只是武神境界的柳飞航三人，眨眼间被追上，阻止了去路。
　　“三位，来了就别想逃跑了！”控制那两具傀儡尸的青年，阴笑传声而来，并边走去：“学那个傻叉，乖乖留在这里，被我们带走吧！”
　　“阁下，我们是药神殿分部的炼丹师，你们确定要对我们动手？”
　　危急关头，柳飞航拿出了身份。
　　以此让对方忌惮，在五大区域中，炼丹师是身份向来是尊贵，只要等级不低，任何见到，都会礼让三分。

第629章：你们出手啊，不用惧怕我
　　“炼丹师？正好，我们阴尸派没有炼丹师，那么抓你们回去，给我们炼丹！”
　　对方不仅不怕，还很兴奋。
　　“我们可是炼丹师，你们阴尸派要是抓了我们，是没有好果子吃！”
　　柳飞航内心忐忑了，没想到，身份这么不管用。
　　“荒郊野外，你们发生什么事，药神殿会知道吗？”对方笑道，旋即脸变：“抓住他们三个！”
　　声落，那两具傀儡尸依照命令，袭向了柳飞航三人，他们是真神境界，抓捕柳飞航三人易如反掌。
　　很快，柳飞航三人落入了他们手中，无法挣脱逃跑。
　　同时，叶白言也被抓住了，被另外八具傀儡尸围在中心，瑟瑟发抖的蹲在那。
　　“妈妈呀，我怎么这么倒霉？先是被妖兽追杀，又被人追杀，现在被抓住，真是一波三折！”
　　他内心很苦，从来没有这么倒霉过。
　　“哎呀，怪不得感到令人不舒服，原来是傀儡尸这种玩样。”
　　对于傀儡尸，沐云从剑王的记忆中，有一些信息，自然一来就看出了他们。
　　“还有一个漏网之鱼。”
　　“他身上的火焰是什么？居然持续消耗灵元燃烧，还低空飞行，境界也看不透。”
　　闻声，阴尸派五人全看去了。
　　“大佬，果然你是好人啊，老在我危险时出现！”叶白言一脸见到了希望的样子。
　　“我们应该没危险了吧。”
　　“或许，应该没有了。”
　　“这群人是阴尸派的人，又有十具傀儡尸，想要对付他们，是很难的。”
　　柳飞航三人依然不安恐惧，认为沐云救不了他们。
　　“小子，看来你是他们的同伴的。”
　　听到叶白言他们的对话，阴尸派五人确定了沐云的身份，随后其中一人道：“这家伙实力不一般，我来试探他一下。”
　　“能抓住他的话，尽量抓住，这家伙不简单，炼制成傀儡尸应该极强。”他的同伴说道。
　　“把我炼制成傀儡尸？亏你们想得出啊。”
　　沐云遍体无垢神炎，熊熊燃烧而起，傀儡尸属阴邪之物，身为阳性的无垢神炎，对傀儡尸极有克制力。
　　“不好！他那是异火，对我们的傀儡尸有很大的杀伤力！”
　　“先不要出手，先远程观察他！”
　　看见无垢神炎燃烧得那么旺盛，阴尸派五人看出了是异火，也随之警兆，神情凝重万分。
　　他们对异火极为忌惮。
　　“看来我们有望被救了。”
　　“沐兄果然不简单，还没有出手就吓到了他们。”
　　“大佬就是厉害。”
　　叶白言他们内心希望放大。
　　“你们出手啊，不用惧怕我。”沐云淡然走去，每一步每一字都充满了威慑力，逐渐给阴尸派五人产生压力。
　　随着阴尸派五人退后，更加不敢靠近了。
　　“逃跑我们肯定是逃不了的，我们先跟他周旋一会，然后伺机而动，将他给杀了。”
　　“先运用尸气周旋！”
　　话落，他们身上喷涌出了灰蒙蒙的气体，那就是尸气，要是沾到一点，皮肉就会跟植物一样枯萎，又如衰老般。

第630章：是吗
　　“沐兄（大佬），小心！”尸气一看就不是好东西，叶白言他们顿感不妙，生怕沐云碰到，发生了什么事清，然后无法救他们。
　　可似乎，沐云没有听到一样，一直走去，身上的无垢神炎随着更加旺盛，那些尸体紧接着将他笼罩住。
　　见此，叶白言他们脸上浮起绝望之色，这种举动，在他们看来，就是自掘坟墓！
　　那阴尸派五人见状笑了，本想周旋一会儿，然而对方却自投罗网，被尸气笼罩住。
　　可就在下一刻，他们的认知受到冲击，他们的那些尸体居然在消失，沐云却什么事情也没，愈加靠近他们了。
　　“我日！居然连尸气也能焚烧掉！这特么的到底是什么异火？我可没有听闻有这么强的异火！”
　　“这个异火似乎是专克我们的阴邪之物！”
　　“现在该怎么办？还有什么法子对付他？”
　　阴尸派五人顿时焦急了，他们已经没有什么手段，最大的依仗无非就是尸气，但尸气丝毫没效果。
　　“在我的无垢神炎面前，任何阴邪之物，都一点作用也没有！”
　　话落，沐云大手一挥，喷出水桶般的无垢神炎，席卷向对方五人，又覆天盖地的他们包围住，无处可逃。
　　“给我挡！”
　　“挡下异火！”
　　千钧一发之际，他们让十个傀儡尸围在他们身边，释放大量灵元以及防御神通，将无垢神炎给强行抵挡下来。
　　暂时，他们处于安全了。
　　“小子，纵使你有异火在身，也对抗不了我们十个真神境界的傀儡尸！”
　　“你继续释放异火啊，等下你的灵元就消耗殆尽，沦为任宰的羔羊！”
　　“事后，我一定会让你尝尝成为傀儡尸的滋味！”
　　阴尸派五人感觉特别膨胀，拥有十个傀儡尸在手，觉得很无敌。
　　“是吗？”沐云加大输出量，猛地将那些灵元给吞噬光，并袭向了十个傀儡尸的身体，灼热燃烧！
　　眨眼间，十个傀儡尸都化为乌有。
　　“现在，你们还有什么手段，就快点使出来，别浪费我时间了。”沐云淡淡道。
　　“……”阴尸派五人死一般沉默，呆滞的看着残留下来的灰烬：“没了？没了？真的没了？”
　　“你到底是什么境界？傀儡尸都是真神境界！你这么年轻怎么可能一下子灭了他们？”
　　“你究竟是什么境界？”
　　沐云看起来不过二十出头，这年纪很强就算，还轻易了灭了十个真神境界的傀儡尸，不合理，境界到底是多高？
　　对此，阴尸派五人内心极度震撼。
　　“大佬牛逼啊，我还以为他打不过傀儡尸，没想到一招就灭了他们！”叶白言鼓掌道。
　　“那么他的境界到底多高？”柳飞航三人直勾勾看着叶白言。
　　轻易烧掉尸气，还能轻易灭了所有傀儡尸，从未所闻。
　　“那个我也不晓得，不过他似乎能掌控雷电，一次便能灭杀无数的妖兽。”
　　叶白言将沐云当初在地窟时的举动，说了出来。
　　“那么有多强？”柳飞航三人面面相觑。

第631章：常雪镇
　　“叮！宿主令众人情绪波动，气运值+300。”
　　此时此刻，沐云已经到了阴尸派五人的身边，无垢神炎像是产生了爆炸，二话不说，便将他们吞噬在其中，只是特意控制好，没让他们的身体成为灰烬。
　　“你你你……到底是想干嘛？”
　　“你要是敢杀了我们，我们阴尸派的人，一定会知晓的。”
　　阴尸派五人极为惶恐，他们能感受到身边的无垢神炎，能轻易将他们烧死。
　　“我只是想问问，附近哪个方位有城镇？”沐云似笑非笑的说道。
　　“东南方不远处就有城镇，我说了，能不能放过我们？”
　　似乎是很怕死，其中一人连忙道。
　　“那么成灰飞吧。”沐云转身，无垢神炎随着扑向五人，熊熊燃烧。
　　想杀他，他是不会饶过性命的。
　　可就在那瞬间，五人身上射出五道细末的光点，飞向远方，飞向阴尸派的地址。
　　……
　　常雪镇，这里是北冥的一处城镇，同样常年积雪，路上行人都穿着厚厚的衣服。
　　“沐兄，在此别过，我们先回药神殿了。”柳飞航三人的居住地也在这里，拜别过沐云，便前往药神殿。
　　“有机会再见。”沐云作揖道。
　　“那么大佬，我们现在该去哪啊？”叶白言站在他身边，问道。
　　沐云想了下道：“先去找个地方吃东西。”
　　他暂时不知晓去哪，去找姜幼初是不可能的，他在来的途中，特意消耗气运值问系统，姜幼初在哪。
　　然后，说姜幼初在东奔西跑，一时一个地方，这样根本无法找，不过没有生命危险，不知在瞎跑什么。
　　寻找这种瞎跑的人，沐云自认找不了，先慢悠悠逛北冥，看路上能不能撞见她。
　　“大佬，你看那张通缉令上的好像你啊。”叶白言骤然指向一边的墙壁，只见那里时不时路过不少人，在看着墙壁上的通缉令。
　　“通缉令居然发到这里来了，看来我要小心点了。”
　　沐云无奈一笑，说实话，他没有害怕。
　　他还巴不得别人认出他呢，起码能在枯燥的生活中，添加点乐趣。
　　反正没人抓得到他。
　　倒是女帝君居然这么想抓到他，早知当时多吃点豆腐，顺带给她拍个视频保存，当做给自己的补偿。
　　“通缉令？大佬，你究竟做了什么事情啊？”
　　“不该问的别问，你要想知道，可以去中天界问问，当然代价就是死路一条。”
　　“我可不敢，我也没那个能力。”
　　对于中天界，叶白言清楚个大概。
　　在这一路上，沐云有给他介绍过始源世界的信息。
　　“大家快看！中天界的通缉犯在这里！”
　　沐云运气不太好，有人看见了他。
　　紧接着，不少人闻声望去。
　　“就是他！抓到他就能得到不少灵晶！”
　　“快点抓住他！”
　　“爱了，没想到本人比通缉令上的还帅啊！我要抓回家当夫君！”
　　“长着这么帅，居然去偷东西，真是令人心寒！”
　　已经有人围了过来，眼中尽是贪欲。
　　“大佬，我们现在该怎么办？”叶白言被看着心里发毛，那些人虽不是要抓他，当他跟沐云在一起，估计没好事。

第632章：大佬，我们要不要去看看
　　“走。”沐云散去身上的无垢神炎，将所有灵元灌输在双腿上，抓住叶白言的手臂，猛地音速离开。
　　他不是怕那些人，单纯不想浪费时间，他还要去找饭馆吃饭。
　　殊不知，他的消息很快就会在常雪镇传遍了。
　　……
　　饭馆。
　　沐云一路带着叶白言奔来，然后找了一间包厢点菜，这样才能好心吃个饭。
　　“大佬，你有没有办法让我回去地球啊？”叶白言边吃边问道。
　　在这个世界，他实在是显得很弱鸡，继续待着，只有危险。
　　“等我成为神帝，能掌控空间之力时，我就能送你回去，所以你慢慢等吧。”
　　沐云淡笑摇着头：“暂时，这一段时间你就等着我，顺带给你炼制一些能成为神之境界的丹药。”
　　反正闲来无事，他不介意帮帮叶白言提升点境界。
　　“大佬，多谢了！日后你要是有事情，我定会为你上刀山下火海！”
　　瞬间，叶白言感激无比，自认跟沐云没那么熟，沐云却如此帮他，真是大好人。
　　其实不然，沐云看他品性不错，想让他成为自己人，也可以说是手下，当是一种未来投资，反正没多大的损失。
　　“喂，你们听说了吗？常雪镇附近的几大门派，准备比斗一场。”
　　“到时就是群龙盛宴啊，不知会哪个门派获胜。”
　　“不对啊，他们怎么要比斗？说说原因啊。”
　　“听说，几个门派的人，在争夺一个人，目的想要将那人当做一种药材，长期培养使用。”
　　“丧心病狂啊！居然拿人当药材，这几个门派是脑子有问题啊？”
　　“那么那个人现在在哪？”
　　“被几个门派的掌门联手封印在一处地方，等大比结束后，那人就会落入得到大比胜利的门派手中。”
　　就在这时，附近包厢传来好几句讨论声。
　　“居然拿人当药材，这心肠有够歹毒，看来那人价值不一般，才足以让那些门派如此丧心病狂。”
　　沐云听着声音，不禁说道：“那人究竟会是长什么样子的呢？真是好奇，竟能让多个门派着迷争夺。”
　　“大佬，我们要不要去看看？”叶白言充满了好奇。
　　“当然要的，可以去旁观旁观。”
　　依然是闲来无事，沐云不介意过段时间，去打探下消息，去看看大比，以及看那人会是何方神圣，赫然被当做了药材。
　　“大佬，话说回来，你知道地球上那些突然冒出来的黑洞，是因为什么原因导致而出现的？”
　　叶白言对害自己来到世界的空间隧道，还很不爽。
　　“这个我也不清楚，估计是要发生大事。”这种问题，沐云不可能回答。
　　空间隧道的出现，跟他有间接关系，也算是自己间接坑了人家到始源世界，说出来不好意思啊。
　　“大事？会是什么大事呢？”叶白言歪着头，皱眉思索。
　　“对于这个，你就不要多想了，并不关你的事情。”
　　沐云夹着饺子道：“快点吃完，等下吃完，我们去采购一些天材地宝，给你炼制一些丹药。”

第633章：偿还
　　常雪镇，万宝阁分部。
　　既然要买天材地宝，万宝阁自然就是首要之选。
　　“聚元花，换骨冰露，凝元唤神草……”
　　沐云在买卖天材地宝的一处地方，左看右看，寻找适合炼制他所需的化神丹。
　　化神丹是专门给九品境界以内人服用，吃下去后，便能晋升到武神境界。
　　挺起来挺不错，一颗丹药便能到武神境界，无需耗费光阴与天材地宝，但副作用却会很大，会导致根基上百年不稳，随时都会走火入魔，导致毙命！
　　但沐云不在乎，这只是小毛病，多添加几种天材地宝，并专心炼制，仿能化解副作用！
　　“大佬，这些天材地宝都好贵啊，你真的要买？”
　　一旁的叶白言看着天材地宝下方标注的价格，吞了好几口唾沫，这实在是太贵了，每一种都不低于一千灵晶。
　　他难以想象，沐云肯耗这么多灵晶，为他买东西。
　　“当然要买，但是你要偿还的，炼制成的化神丹可不是白白给你的。”
　　沐云可不会一味付出，让叶白言吃下化神丹后，他打算寻找机会，让拥有一定实力的叶白言进入北冥的一家圣地，朝圣主之位奋斗。
　　如果他有朝一日真成为圣主了，那沐云就大赚了，拥有一个圣主手下，脸上就倍有面子。
　　此外，叶白言要是成为圣主，沐云便可在幕后，支配那个圣地的资源，掌控那个圣地的势力。
　　这算是一种长远投资。
　　其实，也是沐云懒得一直带着他，便心想将他扔进一家圣地之中奋斗。
　　“偿还？”冥冥之中，叶白言感觉不容易偿还。
　　的确，不容易偿还，想要成为圣主可不容易，在成为圣主的路上，还有可能死翘翘，被其他争夺圣主之位的人给杀了。
　　“炼制化神丹的材料，这里有部分没有，看来要去药神殿找找了。”
　　沐云想要炼制化神丹，还缺少几种天材地宝，而那几种，万宝阁没有卖。
　　那就只能去专门炼制丹药，天材地宝巨多的药神殿看看了。
　　“小子，你手上的天心水以及九幽魂花放下，老子要买！”
　　就在这时，一个身着白袍的青年走过来，指着沐云手上的两种天材地宝。
　　沐云冷冷扫了他一眼：“你老几啊？我为什么要放下？不清楚先拿先得吗？”
　　“老子是玄级炼丹师，你说我有没有资格不？”
　　白袍青年指了指胸口上的炼丹师徽章，咧嘴一笑，显得极为高傲。
　　走到哪，炼丹师的身份都百用百灵，无人不畏惧，他正心想的震惊表情。
　　然而，沐云不屑一笑：“仍是没有资格。”
　　是炼丹师又如何？他沐云又不是惹不起。
　　他连身为玲珑圣地的玲珑圣主都敢透视，甚至敢吃中天界女帝君的豆腐。
　　一个小小的玄级炼丹师，就是一个跳梁小丑，无需畏惧。
　　“你这话是什么意思？瞧不起老子？”白袍青年脑门鼓起怒筋，一双眼睛要喷火了一样，怒瞪沐云。
　　从来没人敢对他这个炼丹师，说这种话。
　　“没错，所以你就别来烦我，想要天心草和九幽魂花，就自个去找吧，当然你是找不到的。”
　　沐云淡淡一笑。

第634章：仗势欺人吗
　　天心草和九幽魂花现在万宝阁都没有存货了，因为这两种天材地宝，是他专门找前台小姐拿来的，也从其口中得知没存货。
　　白袍青年正是知晓没有存货了，才想要拿身份压沐云，得到它们。
　　“你！”白袍青年面色发红，一肚子怒火，但不好发泄出来，这里是公众场合，胡乱发泄易遭笑话。
　　顺带一提，他是认不出沐云是通缉令上的人。
　　只因沐云幻化了模样，变成另一个人，他不想买东西时，被人看出了身份，引出一堆无聊的麻烦。
　　“你还是别惹大佬，不然小命难保啊。”叶白言在一边提醒道。
　　“就他，想让我小命难保？他有资格吗？”白袍青年吐了口唾沫，相当藐视。
　　即便如此，沐云也没去鸟他，直走向了前台。
　　叶白言见沐云没说话，自然也没去搭理。
　　到了前台，沐云将买来的所有天材地宝，放在了前台小姐的面前。
　　“总共是十万块灵晶，先生。”前台小姐计算了下价格，便说道。
　　“停！天心草和九幽魂花我要了！不准卖给他！”
　　那个白袍青年不愿放弃，对它们还是志在必得。
　　“这……”前台小姐认识他，听见他的话，一时不知该怎么办。
　　一个是顾客，一个是有背景的人，她只是一个小小的普通人，双方都惹不起。
　　“小子，现在看你怎么办！”白袍青年笑道：“这下他们归我了。”
　　“仗势欺人吗？”沐云玩味一笑，愤怒是不可能的，在这种家伙身上发怒，纯属找不自在。
　　“没错！”说罢，白袍青年将天心草和九幽魂花拿起，并拿出灵晶放在前台小姐面前：“它们属于我了。”
　　这直接让前台小姐，更加难为了。
　　“发生什么了？”听到动静的万宝阁主管跑了出来。
　　“主管，这位客人想要买天心草和九幽魂花，但是……”说到一半，前台小姐就不敢说下去了，两眼随着落在了沐云和白袍青年身上。
　　万宝阁主管也大概听出怎么回事了，然后一脸歉意的看向沐云：“这位客人，麻烦你退让一步。”
　　“哦。”沐云听得出是什么意思，无非是让出天心草和九幽魂花。
　　“小子，没有身份你什么东西，都买不了！”白袍青年觉得自己是赢了一把，趁机讽刺。
　　“没有身份吗？”沐云看向他，拿出了之前玉兰城白老给的至尊会员卡：“现在够身份了吗？”
　　“会员卡！”万宝阁主管认得出，前台小姐也是。
　　“拿着张破卡，是什么意思？”白袍青年认不出会员卡。
　　“李炼丹师，这两种天材地宝，是属于这个客人，你不能强买。”
　　万宝阁主管瞬间变脸，那夺走天心草和九幽魂花。
　　这种一百八十度的态度转变的原因来自于会员卡。
　　怎么说，会员卡是他们万宝阁发放给贵客的，不仅能打折，还能有一定特权。
　　简答来说，必须好好对待持有会员卡的客人，不然声誉会受损。

第635章：李殿主
　　毕竟会员卡是他们万宝阁发的，结果来买东西，会员这身份却没用，就是在打脸万宝阁，容易遭人嘲笑，造成声誉损失的，万宝阁主管自认承担不了声誉损失。
　　“主管，你是什么意思？我可是万宝阁的老客户！我还是炼丹师！”
　　这下，白袍青年不满了。
　　“没别的意思，他是会员，身份比你高一些。”万宝阁主管直言不讳。
　　尽管炼丹师很尊贵，但万宝阁家大业大，完全不惧于炼丹师，更何况只是个玄级炼丹师，连圣级也不是，那就不用尊敬了。
　　“走着瞧！”对方的话说到这地步，显然是不可能将天心草和九幽魂花买给他，继续待下去，只会丢更多颜面。
　　尤其旁边有不少人看来的，白袍青年瞪了沐云一眼，他将这笔账给记下了，然后转身离去，带着一肚子怒火离去。
　　“想不到大名鼎鼎的玄级炼丹师，竟会有如此一天，吃瘪的一天，实在是太爽了。”
　　“他平常仗着身份挺嚣张，如今吃瘪，简直大快人心。”
　　“这位小兄弟，可真够厉害的，不仅不怕他，还拥有会员卡，真是牛啊！”
　　“能有会员卡，来历应该不凡吧，要是我也有一张，说出去倍有面子啊！”
　　闻声儿俩的一些客人，全看向了沐云，眼眸闪着好奇光芒。
　　“叮！宿主的举动，引起不少人情绪，气运值+100。”
　　“奉陪到底。”沐云依然是淡淡一笑，声音之中蕴含灵元，直接传到了远去的白袍青年耳边，白袍青年身形只是愣了下，并没回有，只是更加不爽了。
　　“客人，由于你有会员卡，你所要买的天材地宝，一律打六折。”
　　万宝阁主管看向了沐云，一脸尊敬，年年轻轻便能拥有他们万宝阁的会员卡，想必来历不凡，还丝毫不惧白袍青年，可见身份更不凡了。
　　“好。”沐云点头。
　　而后，支付灵晶完毕，沐云带着叶白言离开，去找药神殿的路。
　　他人生地不熟，要到药神殿，必须先去问问路才行。
　　……
　　药神殿分部，一个房间内。
　　“师父，你所需的妖兽，我们没抓到，恳请你见谅。”
　　回到药神殿的柳飞航三人，对着面前的老者说道。
　　他们之所以抓捕妖兽，是为了这个老者，他也是这座药神殿的殿主，叫李殿主
　　因为，这个李殿主要炼制一种丹药，但缺少一味材料无法炼制，材料就是某种妖兽的妖丹。
　　“怎么会失败？明明让你们做足了准备，只要不瞎搞，基本都能抓到。”李殿主紧锁眉头说道。
　　“这个……事情是这样的……”在师父面前，柳飞航不敢有所隐瞒，老老实实将事情经过给说了出来，连同阴尸派的事情也说出。
　　至于说阴尸派的事情，自然想将沐云的详细信息说出，看看自家师父认识不。
　　能拥有顶级异火，一身实力非凡，理应很有名，但他们却没见过，不由好奇真正身份。
　　“哦，那个神秘男子就如此强大，看来是来自圣地之类的地方，有机会的话，我还真见见。”
　　李殿主听后，做出了一点估算，也愈发好奇了。

第636章：你自个想吧！
　　“师父，你若是想要见他，此刻也可，他正在城镇之中，不过具体行踪就不得而知，我们去找找应该能找到。”
　　柳飞航说道。
　　“那么去找找，我倒要看看是何种人。”李殿主挥了挥手
　　“是，师父。”柳飞航三人拱手便出去，却在下一刻，又走了进来。
　　“师父，他来药神殿了，只不过……”柳飞航欲言又止。
　　“只不过什么？别磨磨唧唧，跟个娘们一样。”李殿主喝道。
　　“他跟你第三个孙子发生了冲突，现在两人要对视，有一股浓重的火药味，好像随时都会大打出手。”柳飞航说道。
　　“起冲突？走，趣看看。”顿时，李殿主焦急了，怕真出冲突，自家的第三个孙子死翘翘了，注意是死翘翘。
　　至于出点事情，他不在意。
　　果然如柳飞航所说的，还真出事了。
　　“小子，真是冤家路窄啊！我前脚刚回来，就又遇到你这家伙了！”
　　李殿主第三个孙子白袍青年，冷冷瞪着沐云。
　　“是啊，挺巧呢。”沐云很是意外啊。
　　这可真是有缘分，刚见面不久，就又再次见面了。
　　“那你知道就好！来到老子的地盘，想要离开就没那么容易了！”
　　白袍青年手上释放出异火，不过异火很普通，他阴笑看着沐云：“将天心草和九幽魂花给我交出来！然后跪在地上，不然我就让你尝尝我异火的威力！”
　　他想出在万宝阁时的那口怒气。
　　“那你要有那个本事才行。”沐云直接全身爆射出无垢神炎，火势猛烈，压过了对方好几个层次，看起来像是透明的火海在他身上呈现。
　　本来现场火药味浓重，加上双方异火冒出，惹来了不少人来。
　　有炼丹师，有来求炼丹的路人，在外面走动的行人。
　　“这是要开打了？”
　　“这家伙的异火好牛啊，像是透明了一样，也相当猛烈，是什么身份啊？”
　　“敢李殿主的孙子起冲突，八成也不是简单人物。”
　　“看这势头，李殿主的孙子的异火，好像比不上对方的异火。”
　　全都目不转睛的直砍，注意力更多的是在沐云身上，一个陌生的面孔，胆敢对李殿主的孙子动手，就不怕出事吗？
　　“别光耍嘴皮子啊，动手啊。”沐云身上的无垢神炎逐渐旺盛，势头完全压过了对方。
　　“你你怎么有这么强的异火？”
　　白袍青年看着自己手上的异火，跟无垢神炎对比，简直是小巫见大巫，没法比较，心脏随之颤抖，他从沐云身上感受到了危险气息。
　　单单是无垢神炎，就给他巨大的压迫感。
　　“你自个想吧！”话落，沐云身上的无垢神炎猛然扑去，似如一波小海潮，翻滚涌去，远看看似是将他给吞没了。
　　“不！”白袍青年迅速催动自己的异火，形成护罩，抵挡下无垢神炎，体内并用其大量灵元形成元罡。
　　然而，他的抵挡只是徒劳，无垢神炎一下子将它们摧毁殆尽，令其身陷小型火海中。
　　即便如此，他还奋起抵挡，他可不想死在异火。

第637章：既然如此，那我也不玩了
　　但沐云只是给他尝尝苦头，也没心思杀他。
　　根据周围群众的话，这家伙在药神殿中身份不简单，杀了的话，难寻得药所需的化神丹材料。
　　那就更不可能杀，但能不死，不代表能安然无恙。
　　“大爷，别玩了！我快承受不住了！”
　　白袍青年看到衣服烧起，皮肉焦痛，那滋味太爽了，眼泪都快流下来了，他苦着脸，面视沐云。
　　从这一刻开始，他才发现自己根本不是沐云的对手，之间的差距彷如巨海，自己只有被秒杀的份。
　　于是果断认怂，嚣张的气焰全没了。
　　“没那么容易。”话落，沐云的火势更加猛烈，温度骤升，地板随着产生微妙变化，有朝岩浆液体状态的变化趋势。
　　“大爷，别玩了！我不想死啊！”白袍青年当场跪下。
　　他可不傻，沐云迟迟没有下狠手，只是加大火力与温度，明显就是在威吓他。
　　但就算如此，他还是很怕，很怕沐云一个操作不当，直接令他成为灰烬。
　　此时，现场的温度大幅度提升，飘来的风雪，成为了热风与水滴。
　　看戏的群众随着拉开了距离，这么的火势，还是异火，要是释放者没有控制好，可能形成火海，将周围给吞没了，波及到了他们。
　　“这有够猛的啊，要是我沾到一点，铁定死得连渣也不剩。”
　　“太厉害了，凭借他的异火，恐怕将能常雪镇给烧成废墟。”
　　“有谁知道他叫什么？竟然如此强大，真是超乎我的预料。”
　　“李殿主的孙子，咋就惹到了这种人物。”
　　几乎所有人都叹为观止，嘴角哆嗦，这是他们第一次见到这种景象。
　　“大佬，还是别玩了，药神殿的地板大部分化为岩浆了。”叶白言看着脚下变软的地板，再下去，他就要身处岩浆之中。
　　“叮！宿主的无垢神炎火势猛烈引起不少人情绪波动，气运值+1000。”
　　“既然如此，那我也不玩了。”
　　叶白言说得对，也错了一点，再下去的话，药神殿就成为岩浆池了，沐云也不好在玩下去，旋即停止释放无垢神炎。
　　没有了源头，无垢神炎慢慢消散而去，一地赤红的岩浆随着呈现。
　　“终于没有了……吓死我了。”
　　白袍青年看着脚下的岩浆，汗毛竖起，幸亏他全身包裹着元罡，可以阻隔与岩浆的接触。
　　“厉害，厉害啊，年年轻轻就如此强大，想必阁下是来自某个圣地的圣子吧？”
　　李殿主出现了，拍掌笑道。
　　其实他早来了，不过躲在一边偷看，看沐云的实力深浅。
　　对于孙子会不会有危险，他倒没怎么在意，他看得出沐云没有意思夺其性命，不然早一手灭了，哪会磨磨蹭蹭玩火。
　　柳飞航三人紧跟着出现，一脸敬佩的望着沐云。
　　师徒四人对沐云没有怒意。
　　虽然伤了白袍青年，但他们很乐意看到，算是给上一堂课。
　　毕竟，他们早想白袍青年多多受挫折，奈何没机会，也没法子，沐云正好帮了他们。
　　至于地板岩浆的事，他们更不在意，等岩浆冷却，换新的就好，他们好歹是药神殿的炼丹师，是不缺灵晶的。

第638章：说吧，有什么条件
　　“这位是？”沐云这话是对柳飞航三人说的，不清楚他们面前的老者是谁。
　　“这是我们师父，也是这个药神殿分部的殿主，姓李。”柳飞航介绍道。
　　“李殿主好。”沐云只是微微一笑，以表礼貌。
　　“好，沐小友。”李殿主笑道：“根据你刚才施展出的异火，你的实力可见很强，但却显得极为年轻，你是不是某个圣地的圣子？”
　　在他的认知中，只有圣地的圣子才有那番实力。
　　“不是，我只是一介无名之辈罢了。”沐云道。
　　“既然你不说，那就算了。”
　　无名之辈？
　　这年头哪个无名之辈这么牛逼？
　　牛逼的话，无名之辈都成有名之辈，威名传遍了天下，哪会继续成为无名之辈？
　　因此，李殿主不信他的话，认为他只是不想说。
　　但他也没追问下去，这并不关他的事情。
　　“那么李殿主，你药神殿内，有没有阴阳化合水，七星奇果……”
　　沐云念出了各种天材地宝的名称，部分是炼制化神丹的材料，部分是化解化神丹副作用的辅助材料。
　　“你是要炼制化神丹？”李殿主看向他，眼眸闪着不可思议，以及困惑。
　　根据部分材料，他大概猜出了沐云要炼制什么了。
　　但化神丹炼制起来极为繁琐麻烦，成功率也不高，很少人有去炼制，连他都未必能炼制成。
　　然而眼前年轻人，竟要化神丹的炼制材料，岂不是要炼制它？
　　倒是沐云要的另一部分材料，他搞不懂怎么回事，何时炼制化神丹要那些材料？
　　“没错，不知李殿主有没有？如果有，我愿意出大价钱购买。”沐云道。
　　“有是有，但是它们都很珍贵，我都只有一份，也得来不易。”
　　李殿主话中带话，笑眯眯看着他。
　　“说吧，有什么条件？”没说要多少灵晶，却这么说，想必是有其它条件，沐云看得出。
　　“你身怀顶级异火，又想要炼制难以炼制成功的化神丹，那么你的炼丹之术定然很高明吧？”
　　李殿主徐徐道：“刚好我要炼一炉丹药，但是很难炼制成功，为此，我特地让三个徒弟去抓妖兽，想拿其妖丹提升炼丹成功率，可妖兽没抓到，那一炉丹药又极难炼制成功，材料也只有一份，我也就不敢轻易炼制。”
　　“所以，你想要我帮你炼制那一炉丹药？如果炼制成功，你便会将我要的天材地宝卖给我？”沐云猜道。
　　“前者说对了，但后者说错了。”李殿主话锋一转：“你若是炼制成功，我不要灵晶，直接将它们送给你。”
　　“没问题。”只是炼制一炉丹药，便能得到价值不菲的天材地宝，沐云是答应的。
　　反正他的炼丹之术无双，无人可及，无论丹药多么难炼制，也没什么压力！
　　“照你这么说，你有把握炼制成功？”
　　“没错，莫非李殿主不相信我。”
　　“对，毕竟你太年轻了，不像是丹道高手，但我还是想你帮我炼制，不过在那之前，我要试试你的炼丹之术，假若很高深的话，在我之上，我便将那一炉丹药给你炼制。”
　　“当然可以。”
　　就这样，两人露出了点头的微笑。

第639章：炼丹
　　“爷爷，他可是伤了你孙子我，你居然跟他有说有笑！”
　　虽然尝过一次苦头了，但白袍青年没有就此服软，见到自家爷爷跟自己仇人这么好声好气说话，内心相当不满。
　　“那是你活该！沐小友没将你烧成骨灰就不错了！”
　　李殿主露出恨铁不成钢的表情：“你这个家伙，整天游手好闲，不专心研究丹道，老顶着炼丹师的名头，到外面横行霸道，如今有个人收拾你，你爷爷我心里开心得很！”
　　“爷爷……”声音逐渐低微下来，白袍青年低下头，他很怕自家爷爷。
　　“最近，就给我老老实实待在家里，好好学习炼丹之术，要是在跑出去，我抽死你屁股！”
　　李殿主越骂越凶，似乎看这孙子很不顺眼。
　　白袍青年没有回话，他在颤抖，他从小就是被李殿主打到大，向来就惧怕他。
　　“沐小友，让你见笑了。”旋即，李殿主恢复温和表情。
　　“没事没事。”对方不仅不追究自己伤他孙子的事情，还教训他，沐云真当是没想到。
　　“那么开始测试你的炼丹之术。”
　　李殿主直接拿出了一份炼丹材料：“这是天级炼丹材料，名为爆元丹，在天级丹药中，算属于炼制极难的一种丹药。”
　　“没问题。”沐云接过手，露出轻松的笑容。
　　“这这这……”一边的柳飞航三人，看着他的笑容，不禁愣住。
　　这是自信到能百分百炼制成功的意思？
　　真的假的？
　　他们并不觉得沐云能炼制成功，
　　你强大就算了，炼丹方面还卓越出彩，这是要多牛逼啊？
　　连李殿主也这么认为，不过他是带着赌一把的心理试试。
　　“大佬，究竟有多擅长炼丹？”叶白言已经耳闻过沐云会炼丹的事情，但不知造诣有多高深。
　　同时，外面还是药神殿内的吃瓜群众，看到这一幕，脑子一卡。
　　“李殿主，是要让他炼丹？这是为什么？”
　　“这家伙实力那么强，还会炼丹？没开玩笑？”
　　“太牛了，李殿主竟请他炼丹。”
　　“大佬啊，就不知大佬腿上缺挂件不，除了实力牛叉外，竟还会炼丹。”
　　“不可能吧，一个人再厉害，也不能厉害过头啊，而且他身上没有炼丹师徽章，显然没有什么等级啊。”
　　“谁说要有炼丹师徽章，才能会炼丹的？也不能代表等级。”
　　“不要跟我抬杠，我这是事实！不许反驳！”
　　一时间，不少人在这话题上争论不下，多数认为沐云无法炼丹。
　　厉害的炼丹师，他们见过，但没有见过丹武双全卓越的人。
　　毕竟一个人的精力有限，难以在两个截然不同的方面上，耗费精力学习。
　　在这会儿，沐云拿出了自己的炼丹炉，也释放出无垢神炎，现场直播炼丹！
　　旋即，将部分爆元丹的材料给先扔进炼丹炉内，然后无垢神炎猛地焚烧在炉鼎下方，烈烈燃烧，将炼丹炉烧个通红。
　　在场所有人的目光，随着聚集而来，看看沐云如何炼丹，炼丹之术有多么高深。

第640章：这一手炼丹之术，出神入化！
　　“也差不多了。”沐云将剩下的炼丹材料扔进炼丹炉中。
　　炉鼎下的无垢神炎随着燃烧着更加猛烈，炉中的炼丹材料随之产生剧烈变化，混合在了一起。
　　而后，无垢神炎将炼丹炉给彻底包围住，不见炼丹炉一点踪影。
　　“这……是玩什么？”李殿主愕然。
　　见过各种炼丹方式，就是没见过这种炼丹方式。
　　异火将整个炼丹炉给燃烧，一处也没漏下，要是一个控制不好，丹就会炼废了，也可能炼炸炉。
　　这简直是神操作！
　　“该不会是要炸炉了吧？”
　　“这是炼丹，犯不着用这么大的火力吧？”
　　“就不怕炼炸炉？”
　　柳飞航三人大眼瞪小眼，看不懂这种方式炼丹。
　　现场布置他们看不懂，吃瓜群众更是茫然。
　　“这是在煮天材地宝吧？真的是在炼丹吗？”
　　“我勒个去，这是什么意思啊？我可从来没有见过哪个炼丹师敢这么炼丹！”
　　“我敢保证，一分钟内，炼丹炉会炸炉的！”
　　“果然他除了实力强大外，其他方面真的不是很行啊。”
　　他们目光都聚集在了炼丹炉上面，心中更是下了判断，不是炼成废丹就是炼炸炉。
　　这么想也不怪，毕竟这种炼丹方式，尝试过的人，不是炼废就是炼炸炉，有的还搭上自己的性命，没人能成功过。
　　足以见得，这是多么危险又难以运用。
　　“好了！”沐云收掉无垢神炎，运用灵元，推开炉盖，一阵狂暴又带着清香的气息，旋即从中飘散，缭绕到四周。
　　五颗爆元丹紧接着被灵元包裹住，落进了沐云的手中。
　　由于炼丹材料不少，所形成的丹药自然也不少。
　　“成了？”
　　“真的假的？”
　　“这么快？那么猛烈的火焰，也能炼制好丹药？”
　　众人带着怀疑的目光看去，尽显是惊叹与不信。
　　那么猛的火势，不炼废不炸炉就够神奇了，居然还炼制成功！
　　史无前例！
　　看着模样，品质似乎还极好。
　　还只耗了一点时间就炼制完毕。
　　到底是真的假的？
　　想时，他们都揉着眼睛，以为是看错了，然后睁大眼睛细看。
　　“四道丹纹，还十分清晰，一点也不浅淡，是真的成了！”李殿主拿过一颗爆元丹，浑浊的眼睛闪过一丝丝的明亮与震惊。
　　本就没指望沐云能成功，但却真的炼制成功，品质也极好。
　　这一手炼丹之术，出神入化！
　　连他都无法做到这一地步！
　　“这么粗暴的炼丹方式，竟能炼制得如此好，大佬果然厉害啊。”对丹道研究过一点的叶白言，也不禁说道。
　　“叮！宿主的炼制成功引起众人情绪变化，气运值+1000。”
　　“接下来，将你要炼制的丹药的材料拿出来吧。”沐云将另外四颗爆元丹，放入他的手中。
　　“这些就是了。”李殿主还没从刚才的一幕缓过神来，嘴角抽搐着拿出十种天材地宝：“要炼制的是，等级接近于圣级的丹药，叫回神丹，专门治疗元神之伤的，炼制难度不亚于圣级。”

第641章：凝丹！
　　“你千万要一次性炼制成功啊，材料仅此一份而已。”
　　到头来，他还是不放心沐云。
　　这也难怪，治疗元神的丹药向来是最难炼制的，炼制难度一直很高。
　　他一个天级炼丹师，都没把握炼制成功，或者说，不敢炼制，害怕浪费了这份材料。
　　“放一百个心吧。”沐云简单粗暴的将它们给全扔进炼丹炉之中，无垢神炎直接释放出。
　　再一次粗暴炼制！
　　没有任何美感和慎重的步骤！
　　“你你……”李殿主慌乱了，这可是重要的炼丹材料，居然这么粗暴的炼制，不炼成废丹才怪啊！
　　这下，他神情糟糕至极，相当后悔让沐云炼制了。
　　打死他也没想到，沐云会这么干，刚才炼制爆元丹都没这么粗暴！
　　“这次大佬应该炼废了吧。”身为门外人的叶白言，也是吃了一惊，这种炼制手法更离谱，怎么看都铁定成废丹。
　　太粗暴了，第一次能成功，应该是运气使然，这次就不一定了！
　　不少人如此想到，偏向于沐云是靠运气炼制成功爆元丹。
　　“凝丹！”沐云这次炼丹方式与第一次不同，运用出了元神之力注入进炉中，将材料给混合在一起了。
　　无尽的灵元伴随着也汇聚在其中。
　　转瞬间，炼丹炉被熊烈的火焰吞没了。
　　炼丹炉随着抖动，不是沐云干的，是炼丹材料在融合时，发生的动静。
　　元神一类的丹药，向来难以炼制，炼制时，还要动用到炼丹师的元神，令材料能平稳融合，是非常考验炼丹师对元神的运用能力。
　　但沐云是头次炼制这种高难度丹药，一时没有适应来，难免抖动了下。
　　可这种情况，却在现在发生了，惹得众人的目光出现了失望。
　　在他们看来，这是要炼废的趋势！
　　火势这么大，方才还一股脑将所有人材料扔进去，没有任何步骤和准备，炒菜都没有这样，太过于随意了。
　　不炼废真说不过去。
　　此刻，沐云专心炼丹，对于这些目光，没有注意。
　　他也适应了炼制元神一类的丹药，也快炼制完毕了！
　　几秒后，沐云发力，炼丹炉随着再次抖动，无垢神炎突然收回，里面的回神丹也随之正式成形！
　　催动灵元推掉炉盖，一颗金黄色，四道丹纹极深的回神丹现世！清香缓缓散发出！
　　瞬间，现场十分寂静，视线全落在了炼丹炉上面。
　　没炸炉，没古怪的气味，这是炼制成功了？
　　别骗我们啊，那么粗暴的炼制方式，还那么短的时间，怎么可能将炼制难度极高的回神丹，给炼制成功？！
　　事实上，由不得他们不信，沐云已经将回神丹拿出来了。
　　“我去，真的炼成了！”
　　“这是在打脸我们？明明那丹药是极难炼制的。”
　　“还是我们低估了，果然世界之大，无奇不有，千万不能以貌取人，也不能小看人。”
　　他们算是服气了，事实摆在眼前，不服就是傻。
　　“叮！宿主引起众人情绪波动，气运值+1000。”

第642章：为何需要回神丹
　　“材料太少，我只能炼制出一颗。”沐云用灵元将回神丹给拿出来，递送到李殿主手上。
　　“这真的是回神丹？”
　　李殿主觉得沐云是掉包了炼丹材料。
　　何时极其难炼制的回神丹，就被对方给轻易炼制成功了，还在极短的时间内炼制成功。
　　炼丹师又是一个青年，不像一个沉淫丹道多年的老炼丹师。
　　怎么看也不像是有那种超乎想象的炼丹之术的人啊。
　　“丹内有很浓的元神之力，你探查看看，就可以确认真假了。”沐云收回炼丹炉说道。
　　对方的不信任，一眼就瞧出来。
　　“多谢了。”确认了下，李殿主一脸感激之色，也敬佩无比，将他难以炼制回神丹给炼制成功，炼丹之术绝对高于他！
　　而后他将沐云所需要的天材地宝，从储物戒指拿出来：“这是你需要的全部天材地宝，全部在其中。”
　　“多谢。”沐云一挥手将它们尽收入储物空间。
　　“话说，你其中需要的地脉木、温火泉液……并不是炼制化神丹材料，你为什么要他们？”李殿主很想知道。
　　“因为，它们可以最大限度的化解掉化神丹的副作用。”
　　沐云不介意说出来。
　　“什么化解化神丹的副作用？！”化神丹的副作用，有点资历的炼丹师都十分清楚，李殿主也不例外。
　　但化神丹的副作用从古至今，没人能化解得了，一直是一个难题！
　　眼下沐云说能化解，李殿主既是惊讶也是不信。
　　“没骗你，是真的。”沐云淡淡道。
　　“真的！”得到亲口答复，李殿主踉跄后退，脚步不稳了。
　　没人能解决的一大难题，眼前的前辈竟能解决，虽说对方的炼丹之术，在他之上，但化神丹的副作用连神级炼丹师都无法解决！
　　（前辈，是李殿主对炼丹之术比他高的人的敬称）
　　这件事要是传出去，会引起大动荡。
　　毕竟化神丹要是没有了副作用，就能量产出一堆神之境界的武者，不需要从一品修炼到九品这一过程。
　　殊不知，副作用只有沐云能化解掉。
　　因为炼制时，需要弄好材料比例、需要无垢神炎这一种异火……每一个步骤都不能出错。
　　“对了，李殿主，你观你元神并没有伤痛，神色饱满，为何需要回神丹？”
　　化神丹的话题上，沐云不想谈太多，并转移话题。
　　“先前，常雪镇外面的天上掉下了一个人，我当时正好看见便跑去，到了那之后，我看到他的衣服很奇怪，与我们的衣服截然不同，显得很奇怪，然后想问问他是来自哪里的。”
　　李殿主说道：“但他昏迷了，之后我看出他的魂魄受到了很大的伤害，才久久无法醒来，于是我想炼制化神丹，令他苏醒，问问他是来自哪里。”
　　人一般对于新鲜的事物，向来充满了求知欲，想探个清楚。
　　李殿主废了那么大的功夫，想要得到回神丹救醒不熟之人也不奇怪。
　　“衣服截然不同？”这句话，令沐云不由想到了现代化衣服。

第643章：他是我的一个手下
　　始源世界的衣服都是统一的，基本是古代服饰，与之不同的话，可能就是现代化衣服。
　　这样说来，那个人可能跟叶白言一样，是通过空间隧道掉来始源世界。
　　“大佬，该不会也跟我们是同一世界的人吧？”叶白言悄悄在沐云耳边说道。
　　对于他们的来历，沐云警告过他，不能说出去。
　　只因他们是外来者，要是来历泄露，鬼知道，会不会受到排挤。
　　“有可能。”暗中传声了句，沐云看向李殿主：“能不能让我们去见见他一面？”
　　沐云想看看是不是同乡人。
　　“可以。”只是见个人，李殿主是不会拒绝。
　　……
　　没什么家具，只有一张大床的房间内。
　　李殿主带着沐云和叶白言进来。
　　“原来是这个家伙！”一看到大床躺着的人，叶白言大叫起：“居然在这里遇见了他！”
　　“你认识他？”沐云注视着他。
　　“几年前，跟他赌过一把，结果他把我坑死了。”说这句话时，叶白言一脸幽怨：“害着我吃了几天白饭青菜。”
　　“还真有缘分啊，他为了钱，居然坑在你身上了。”沐云也知道床上的人是谁，对此也十分意外。
　　“两位，你们知晓他是谁？”李殿主对他们的对话，一愣一愣，百思不得其解。
　　“他是一个混蛋。”
　　“他是我的一个手下。”
　　两人同时说道。
　　“什么？你的手下？大佬你没看错？”叶白言顿时怔住了，豆大的汗水在额头上。
　　“居然是你手下！”李殿主直接懵了，以为是捡到了一个不可思议的人物，搞了半天，原来是别人的手下，看来那人没什么奇特的。
　　“他叫罗明阎，我以前收的手下。”
　　沐云一个箭步到了床边，仔细观察着他的伤势：“表体的伤，应该是被空间乱流所伤，元神的伤，也是被空间乱流给伤了，还很重，要是再不治疗，日后估计也没机会苏醒过来了。”
　　“李殿主，麻烦将回神丹给我。”
　　当下罗明阎的魂魄要尽快治疗才行。
　　“好。”本来就是要给罗明阎吃的，李殿主不会不同意，将回神丹递去。
　　随后，沐云运用灵元令罗明阎的嘴巴张开，将回神丹扔了进去，接着注入一股灵元到他体内，为他化解药力。
　　回神丹是沐云所炼制的，是极品中的极品，品质极高！
　　药效随之极好！
　　眨眼间，罗明阎的魂魄无声无息的逐渐恢复，恢复的速度很快，下一刻，眼皮跳动。
　　“头好痛啊，我这是在哪？”他朦胧的睁开眼睛。
　　“先睡会吧。”对上眼睛，沐云对他使用催眠。
　　他的魂魄伤太重，不适合太早醒来，也是预防他嘴漏爆出他们的身份。
　　搞定了他，沐云凭空写字，写字的“颜料”就是灵元，一排排的文字逐一冒出来，显现在半空。
　　“这？”李殿主和叶白言看不懂是怎么回事。
　　过了一会儿，密密麻麻的灵元文字浮现，停止写字，沐云看向李殿主：“李殿主，这上面的是炼丹心得，当是回神丹的报酬。”

第644章：吃下，准备渡神劫！
　　到头来，李殿主的回神丹是给罗明阎吃的，意思就是给他手下吃。
　　因此李殿主处于一直付出，没有什么收获，他沐云又拿了人家那么多天材地宝，因而沐云感到不好意思，索性给点报酬。
　　炼丹心得对炼丹师来说，相当于无价之宝，是最适合的报酬。
　　“沐前辈，你真的愿将炼丹心得给我？”
　　看了几眼炼丹心得，李殿主顿觉详看后，定能解开了不少炼丹之术的疑惑，随之认为它们如同重宝，但他不太好接受下来，毕竟这实在是太贵重了！
　　换做别的炼丹师，可不会轻易将珍贵的炼丹心得给予别人！
　　只因它是炼丹师的心得，向来珍贵无比！
　　“没错，给你了。”沐云淡淡道，那些炼丹心得，只是他脑海中的一小部分，算不上贵重。
　　“多谢，沐前辈！”深重感谢了句，李殿主运用灵元，将那些炼丹心得给护住，以免消散了，甚至抱在怀里，生怕被抢走了。
　　“白言，将他抱住，我们走。”
　　沐云指向躺着的罗明阎，接下来，他要治好罗明阎的伤，并炼制好化神丹！
　　……
　　三天后，常雪镇外面。
　　“看老子的梵天一刃！我就不信阴不死你！”
　　“切！有本事就别耍阴招！”
　　雪地上，罗明阎与叶白言在互打着。
　　两人看起来都十分有活力，身强体壮，没少补。
　　在那三天中，沐云给了他们补了补身体，顺带让他们对战，强身健体。
　　同时教他们神通，增强战斗力，免得成了他的累赘，神通不是龙虎神拳那些，是从剑王传承中的一些神通。
　　教神通，也有让他们强身健体的意思，这是预防在服下化神丹时，身体承受不住那庞大的药力，导致爆体而亡。
　　“也差不多可以服下化神丹了。”沐云看他们的身体也差不多可以了，拿出三颗化神丹中的两颗。
　　三天前，他限于材料不多，只炼制出了三颗化神丹。
　　然后，沐云操纵两颗化神丹，飘到了两人的面前：“吃下，准备渡神劫！”
　　“要渡劫，不知滋味如何。”罗明阎显得很兴奋。
　　“我靠，要渡劫了，我岂不是要死翘翘了？”叶白言双腿发软，他其实挺胆小，对任何危险的事物，都带有恐惧。
　　加上，他已经知晓渡神劫是什么了，是非常恐怖的雷劫。
　　“吃下去吧。”罗明阎夺过他手中的化神丹，硬塞进他嘴里。
　　下一秒，庞大的气息从他们两人身上发出，两人的化神丹已经服下去了，掌控渡神劫的天道随着发觉，一刹那间，天空轰鸣！
　　不过，这个渡神劫又点不妙啊，阵势极大。
　　瞬间冒出了很多雷电在聚拢压缩成一道道雷劫。
　　几秒钟都没有了，就冒出了这么多雷劫，原因在于他们两人身上，因为他们两人是同时渡劫，阴差阳错使雷劫威力增加并加快凝聚！
　　对此，沐云三人并不知晓。
　　“这雷劫厉害啊，不知劈到我身上，能带来多少好处？”
　　沐云摸着下巴，思索道：“还是算了，这渡神劫是他们的，我不适合去抢。”

第645章：靠，是这个家伙！
　　别忘了，修炼者在渡神劫后，身体会因为雷劫得到巨大馈赠，且被劈到的雷劫越多，好处越大，也就是对实力的增涨有大提升。
　　并且，气血才能因此转化为灵元，精神转化为元神！
　　若是沐云去抢雷劫劈，估计大部分好处都到他身上了，估计只有一点好处，毕竟他现在是神王，雷劫太普通，带来的好处会很少。
　　进而，没被劈中几道雷劫的罗明阎和叶白言，只能得到一丁点好处，等于白白渡劫。
　　当下，雷劫已经酝酿形成，全部如同石柱般粗大，一道下去，威力一定很大！
　　旋即雷劫劈了下来，只有一道雷劫，却锁定好了罗明阎和叶白言了。
　　两人施展出防御型神通，正面迎抗！
　　他们渡劫的动静很大，又离常雪镇不远，没一会儿，常雪镇上的居民投来好奇的目光。
　　“这是有人在渡劫吗？”
　　“雷劫的阵势好大啊！还是两个人一起渡劫，不知道两人渡劫，雷劫威力会倍增吗？妈的，这是不要命了不成？”
　　“那两人好眼熟啊，他们不是最近几天在镇上瞎晃买东西吃的家伙吗？”
　　“我去，他们附近还有一个人悬空坐着，他就不怕被雷劈死了？”
　　“你们快看，那个人是不是通缉令上面的家伙？”
　　有人靠近了一些，看到沐云三人的样貌。
　　而沐云已经解除幻化了，他觉得在常雪镇外面，犯不着幻化伪装了。
　　“冲啊！为了一千万块灵晶冲啊！将他逮捕给中天界的女帝君！”
　　“原来大帅哥在那里，害我找了三天都没找到他。”
　　“爱了爱了，世上怎么有如此俊美的男人？”
　　“女人就是肤浅，居然喜欢这种男人，要知道，他就是一个移动灵晶矿脉！抓到的话，一辈子不愁吃穿修炼了！”
　　转瞬间，他们如蜂群涌向了沐云，有的眼中流露出贪婪，有的则是爱恋……随之使沐云成为瞩目的一大亮点。
　　“我去，被发现了，真够麻烦。”
　　沐云闻声望去，立即踏空飞向空中，狂暴的黑色雷电从体内随着涌现。
　　“靠，是这个家伙！”沐云太显眼了，又使出黑色雷电，降下雷劫的天道，瞬息察觉到了他。
　　毕竟是头一个敢藐视他，掌控他的雷劫！
　　而后，天道没搭理，眼不见心不烦。
　　天道是公正无私，他不能因为一时的私心，随意对沐云出手。
　　但他决定，等沐云下一次渡雷劫时，要给他来一波毁天灭地的雷劫！
　　他就不信劈不死沐云！
　　沐云对此浑然不知，此时他的黑色雷电积攒完毕，周身似如被小雷海包围，看不见他全身！
　　灭世般的气息在他身上散发出！
　　下方的那群人，看后心神颤抖，喉咙蠕动。
　　“那些雷电看起来好危险啊，谁敢上去试试威力？”
　　“我去，怪不得能从女帝宫逃跑而出！原来这么强悍！”
　　“这一千万块灵晶，老子没资格拿！跑路！”
　　“奶奶的，原来他这么强大，我打不过！那一千万块灵晶谁要谁去拿！”
　　部分人已经被吓逃了，逃速极快，看到黑色雷电，他们能深深感受到其中的威力有多强！
　　“既然来了，那么不要太快逃跑，免得害我被说待客不周！”
　　沐云大手一挥，八道黑色雷电降下去，他不会杀这群人，但是要施加恐惧，当是一场小娱乐！

第646章：渡劫完毕
　　“轰隆隆！”
　　黑色雷电彷如劈落在雪地上，一道黑色雷电一个焦黑巨坑，雪花飞荡，一眼望去，可以见到不少巨坑。
　　那些想逃跑的人，也停止不逃跑了，因为在他们的前面，劈落了黑色雷电，阻碍他们的道路！
　　他们心生畏惧，不敢逃跑了。
　　不过呢，黑色雷电不只有八道而已，八道劈落下去后，紧接着又有好几道黑色雷电落下来，一道一个巨坑，大量的雪花荡起，彷如许多的龙卷风在肆虐！
　　阵势惊人，带来巨大的威慑力！
　　那些人随着在雪地上逃窜，怕被黑色雷电给劈中。
　　“我都说不掺和了！怎么还要劈我啊！”
　　“大哥，别劈我们！我们不敢再对你起心思了！”
　　“饶过我们吧，我上有老母下有嫂子要养啊！”
　　雪地上一片轰炸声，以及逃跑的惨嚎声。
　　原本洁白的雪地成了焦黑的平地。
　　“我靠！这家伙的雷电的雷电怎么这么强？”
　　天道听见声音，望了去，心念道：“始源世界，可没有让将雷电的威力发挥到这地步的！看来这家伙真不简单！”
　　“等他下次渡劫时，看来必须要降下神帝境界威力的雷劫才行，不然根本劈死不了他。”
　　天道心里打着小算盘，但小算盘有没有用，就不得而知了！
　　到了此刻，沐云降下的黑色雷电愈发少了，时不时有一两道降下来罢了。
　　下方的那些人，也逐渐从慌乱之中脱离出来，一身冷汗，一脸恐惧，凝视着那一个个巨坑，可见受到的惊吓很大。
　　更多人的视线还是在沐云身上，他们没想到，那小小的年轻身躯，竟能有如此威能，降下灭世般的雷电！
　　太难以想象了，心情一时惊魂未定，难以从那一幕缓过来，大量的恐惧涌上了心头，就像见到了这一生最可怕的景象。
　　“叮！宿主令众人恐惧不已，气运值+1000。”
　　“真够累的。”沐云转了转胳膊，释放出那么多黑色雷电，对灵元的消耗可不少。
　　“老大！我渡劫完了！”
　　“大佬，有没有药啊？我身体好痛啊！”
　　罗明阎和叶白言飞了过来，就是飞行不太稳，还没有适应好自身力量。
　　而他们此刻的境界皆为武神巅峰！
　　一下子突破到这境界，原因在于化神丹的药力够惊人！
　　也有渡神劫带来的一些好处在。
　　“你们两个还是去买些衣服吧。”沐云见他们一身破衣，是被雷劈的。
　　话落，两人迅速飞往城镇买衣服。
　　至于灵晶，他们身上有，沐云特地给一人一百万块灵晶，这是给他们今后修炼的灵晶，毕竟两人的血液，他都绑定上了修炼功能，对修炼资源的要求是极高的。
　　顺带一人一枚储物戒指。
　　于此同时，部分逃回常雪镇的人，将沐云的消息传了回去，一下子令沐云成为了风云人物，无人不知无人不晓。
　　由于这个世界有传音符之类的通讯物，导致他的行踪彻底暴露了！
　　万宝阁收到这个消息，开始汇到北冥其他地方的万宝阁，以及中天界的万宝阁总部。
　　他们想将这消息充当做一种利益，卖给其他人得知。

第647章：埋伏
　　万宝阁说到底终究是商人组织，商人也向来是逐利，只要有利益，他们就会趁机出手分割一份给自己。
　　沐云对此并不知晓，他已经带着罗明阎和叶白言前往别的地方，也就是在先前常雪镇的饭馆的包厢内，耳闻到的那些门派的消息。
　　他早已经打探到那些门派在哪里比斗。
　　距离很远，差不多要有一天路程，但好在那些门派的比斗没那么快开始，不拖拖拉拉，应该能见到比斗场面。
　　只是，沐云刚一飞走，常雪镇的人，认为他是要逃亡，随着将这条消息传播了。
　　过了一段时间，有不少人朝他的方位追赶而去，想要抓他，得到一千万块灵晶。
　　女帝君的侍女冰儿也听到风声，朝北冥飞来。
　　飞了许久，沐云三人路过一座被大雪覆盖的森林上空。
　　“大佬，我怎么感觉附近阴森森的，是不是要发生什么事情了？”
　　叶白言东看西看，望着下方。
　　“有问题，小心点。”经历过各种血战，常年混迹于危险之中的罗明阎，瞬间发觉了不对劲。
　　“很阴森的气息，如同死人般，是阴尸派吧？”
　　一身无垢神炎的沐云，散开黑色羽翅，一千把羽刃随着徘徊到附近的每一处，他淡淡的笑道：“出来吧！别躲藏了！”
　　“桀桀桀，厉害啊，居然发现了我们的踪迹！”
　　“不愧是能从女帝君手中逃跑的人，警惕性不错啊。”
　　“身怀顶级异火，又轻易杀掉我们的徒子徒孙，果然不是泛泛之辈！”
　　就在这时，雪茫茫的森林震荡，跃出了一个又一个阴尸派的人，青年老人都有！
　　人数高达上百！
　　此外傀儡尸比之阴尸派的活人还多，具体有两三百个左右。
　　他们之所以埋伏在这里，是因为知晓了沐云的动向。
　　毕竟沐云的行踪已经暴露。
　　其实他们早知道沐云在常雪镇，但没有动手，一直远处观察，因为那五个死去的阴尸派五人，在元神碎片飞回去后，带了一些信息给他们。
　　告诉他们，沐云不是好惹的角色，要慎重小心！
　　于是他们暂时先观察，打算伺机动手，但在知晓沐云是通缉令上的人，便通知阴尸派的人进行埋伏。
　　“这么多人，你犯得着劳师动众的对付我吗？”沐云很是无语，杀了他们阴尸派五个人而已，就派了这么多人来，何必呢？
　　“当然有必要了！你可是价值一千万块灵晶！”
　　阴尸派的一个老者说道。
　　“乖乖束手就擒吧小子！”
　　“跟我们前往中天界，领取一千万块灵晶！”
　　“你们只有三个人，最好不要做无谓的抵抗，不然只会吃尽苦头！”
　　阴尸派这么多人，因而他们的底气十足，俯瞰着沐云。
　　“是吗？”沐云手上冒出无垢神炎与黑色雷电。
　　对于这些阴邪之类的家伙，这两种攻击是相当有威力的。
　　“既然不听，那就别怪我打残你了！”有一个阴尸派的人说道，旋即冲刺向了沐云，并操纵身边的三具傀儡尸，释放出大量尸气。
　　而且距离与沐云很接近，可能一瞬间就能伤到了沐云。

第648章：想要杀我，就要有万全的准备
　　但是就在下一秒，一把羽刃贯穿了他们的身体！
　　瞬间秒杀！
　　“别忘记了，我的兵器在你们身边！”沐云甩了甩手。
　　他老早察觉到对方来了很多人，才会分散千羽刃。
　　而当下的千把羽刃彷如一个大阵般，布在四周，形成一个小型区域。
　　这样做，就不是阴尸派包围他了，而是他包围阴尸派！
　　谁敢动手，那么就会被羽刃给趁其不意杀死！
　　“你你……”那个阴尸派的人，看着腹部内的羽刃，口吐鲜血的注视沐云，当下他跟他的三个傀儡尸串联在一起。
　　“死。”沐云心神一动，那把羽刃转动，将他们绞成渣！
　　“什么？！”阴尸派所有为之一惊，这么轻易就解决了他们的人，还连带傀儡尸也杀死，那明明只是一把黑刃！
　　“大伙小心！这家伙能从女帝君手中逃跑，一定有不小的能耐！不要轻举妄动！包围住他！”
　　“对，不要轻举妄动，全都远离他！”
　　“不好！我们身边好多那种黑刃，似乎随时袭击我们！”
　　人数极多所带来的底气，瞬间没有了大半，纷纷远离了沐云，但却也随着发现千把羽刃在他们身边，如同老虎般，虎视眈眈的看着他们，令他们不敢随意乱动。
　　“动手啊？快动啊！”沐云不禁笑着扫望他们：“想要杀我，就要有万全的准备，不然就是你们死！”
　　闻言，阴尸派所有人相当不服气，脸色憋得通红，连声怒吼。
　　“别嚣张！有种就别依靠这些黑刃！”
　　“单打独斗啊！”
　　他们的所有人数大概在五百左右，面对一千把羽刃，实在是太高估他们，他们之中最强的也就不过十几个神王罢了！
　　“大佬，快点解决了他们吧，别跟他们废话多说了。”叶白言感觉深处此境，不是很好，想尽快离开。
　　“没问题。”话落，沐云将元神发挥到极致，大范围操纵羽刃，猛地袭向了阴尸派所有人包括傀儡尸！
　　阴尸派所有人已经做出防备，立即反应过来，但部分实力低下的家伙，当场死掉。
　　紧接着，一具具尸体掉到森林中，局势完全是一边倒。
　　“这些黑刃都是受他控制的，必须先擒住他才行！”
　　“我们上！”
　　“释放尸气，让他的身体废一半！”
　　阴尸派的十几个神王齐刷刷冲向沐云，看见那么多门派弟子死亡，他们内心相当不快，那可是他们阴尸派的中层战力，死了一堆，是一个大损失。
　　但他们还是不会想杀沐云，毕竟抓了他，能得到一千万块灵晶。
　　那么多灵晶，他们这种小门小派要是得到的话，门派实力会突飞猛进，牺牲得再多也值得了。
　　此时，除了阴尸派的十几个神王外，其他阴尸派的人也动手了，纷纷释放出大量的尸气笼罩向了沐云。
　　但释放过程不是很顺利，一堆羽刃对他们出手，他们要躲闪。
　　“尸气对我没用！”沐云急速消耗灵元，爆燃无垢神炎，将身边的令人给笼罩，那些袭来的尸气随着被焚烧掉！

第649章：全部死光！
　　“什么？”那些想袭来的十几个神王，顿时骇然不已，竟有能消灭他们的尸气。
　　但精彩的还在后头，无垢神炎持续扩散笼罩，逼向了他们，它所带来的高温，直接将雪花给蒸发，靠近来的阴尸派的人全部后退。
　　同时，沐云释放出全部的黑色雷电，融合在无垢神炎中，羽刃随着流闪而来，而后带着雷霆神炎冲向阴尸派的所有人。
　　虚空随之轰隆隆的爆响，响彻云霄。
　　一阵阵的惨叫声随着响起，大片尸体掉落，没人能逃得过。
　　毕竟，这两招对他们有极大的克制，又有暴击功能在其中，平均杀十个能暴击五个！
　　转眼间，局势彻底一边倒，一点扭转的机会也没有。
　　“逃！快逃！他根本不是我们所能对抗的！”
　　“逃！一千万块灵晶不要了！”
　　他们都心声畏惧，被沐云的攻势，给吓到魂不附体，旋即一个个转身逃跑。
　　但羽刃的飞速很快，沐云又消耗所有灵元，使出雷霆神炎，岂是那么好逃跑的？
　　只是一刹那间，阴尸派又死了一大片，没人抵挡得了，更是无法靠近沐云，只是被任意杀死。
　　现场一副令人胆寒的景象，阴尸派的人，心头都充满了无尽的懊悔与恐惧，早知不来这里了。
　　在持续了几分钟之后，全部死光！
　　“叮！宿主的实力令敌方产生恐惧，气运值+1000。”
　　“呼。”沐云晃了晃头，停止释放雷霆神炎，且收回羽刃形成黑色羽翅，然后拿出了从万宝阁买来的大量魂晶，又拿出了大量灵晶，进行吸收。
　　元神和灵元消耗过度，需要恢复下才行。
　　“大佬，你的实力是不是能跟神帝比啊？”叶白言好奇又激动的问道。
　　身处沐云旁边，他感受到沐云的实力很强，却不知强到哪个地步，只能用神帝境界来对比。
　　“老大，之前说过只是神王巅峰，离神帝还远得很。”罗明阎解释道：“别一副没见过世面一样，这几天你又不是没有了解过始源世界的战力。”
　　“没办法，谁叫大佬太强了，神王境界都没有这般实力，完全是超出我的预知。”叶白言说道。
　　“别吵了，又有人来了。”
　　已经恢复好的沐云，望向四个方位，四个方位当下有密密麻麻的黑影靠近过来。
　　“我靠，这么多人！一定有上千人！大佬，你对付得了不？”
　　叶白言刚一看去，就受到巨大的惊吓：“气息还都很强大，妈的，到底是发生了什么啊？”
　　“八成又是对老大起心思的。”罗明阎猜测道。
　　还真被他说对了，那些就是想抓沐云到中天界换取一千万块灵晶的人。
　　他们得知了沐云的行踪后，就飞快搜捕。
　　恰巧听到沐云大招的动静，便飞速赶过来。
　　“大家快看，那里有三个人！”
　　“情报要是没出错的话，他们其中一人就是通缉令上的家伙。”
　　“根据我的推测，那家伙或许真的在里面！”
　　“快上啊，一千万块灵晶就在眼前，不要被其他人给抢了。”

第650章：看来大招不用发了
　　“你们快看，下方好多尸体啊，看来这里是发生了大战，那么那个家伙的消耗应该很大。”
　　看见中央的沐云三人，他们的速度骤然加快，面带激动，眼神变化，像钱眼里了一样。
　　很快，他们如同千军万马，将沐云给围住了，不论是东西南北还是上下方，都聚集满了人，连只蚊子都难以逃出。
　　“真的是！真的是通缉令上的家伙！”
　　“他能从女帝君手中逃跑出来，想必实力不简单，大家不要太快行动！”
　　“大家让开，这么危险的抓人行动，由我一个人来吧！”
　　“去你他妈的，你就是想独吞，居然说的那么大义凛然！”
　　一下子，他们所有人躁动而起，猛地冲向沐云，什么防备都没有做出来，争先恐后的想抓到沐云。
　　“妈的，拼了！就算逃不出去，老子就自爆，死个够本！”
　　面对这种险境，叶白言断定是活不下来了。
　　“傻子，老大都没有慌张，你怕个鸟啊！”罗明阎见到沐云泰然自若，十分淡定，显然是有什么招数可以应付。
　　“还真的是。”叶白言看了去，看出沐云一副胜券在握的样子。
　　“你们两个最好靠近我，不要离我太远，等下我们就离开这里。”
　　沐云不打算对他们出手，应付这么多人，铁定要他半条命，干脆玩刚想到的一个招数。
　　那个招数，可以做到不废任何灵元，就能安全离开这里。
　　旁边的两人闻声立即紧挨着，同时眼神紧张的注视沐云，要看他施展什么招数。
　　但过了几秒后，沐云却什么也没干，他们的心脏当场揪起来了，心情极度紧张。
　　“这是要玩什么啊？”
　　两人搞不懂这是什么操作。
　　同时，那群围攻而来的人，见到沐云什么也没做，悬空在那里，心中大喜。
　　不逃跑，不反抗，简直就是傻子，他们也就不用费太多功夫抓捕了，只要加快速度便行。
　　想到这个，他们的速度加快了，甚至刀剑相向身边的人，人还没有抓到，就先开始厮杀了，他们想以此减少敌人，进而轻松抓捕到沐云。
　　“你他妈的给老子我滚蛋！这家伙的性命我要了！”
　　“休想，他是我的！你们别想得到他！”
　　“要是得到他，我这辈子就不愁灵晶了！”
　　“你妈的，快滚蛋，他是我的人！”
　　然而，令人无语的一幕发生了，他们的速度减慢，出现了大规模厮杀，场面大逆转，璀璨的神通攻击互相轰去，一片轰隆的战斗场景。
　　可见，他们似乎无视了沐云的存在，或者说，不怕他逃跑。
　　“这……”沐云没想到，看来大招不用发了，直接离开便可。
　　随后，沐云抓住身边两人的手，最大限度发动黑色羽翅的御空能力，全力飞冲向了上方，先趁他们不注意，先开溜，懒得跟他们打斗。
　　当然了，他不是怕他们，连一个神尊都没有的敌人，可对付不了他。
　　他也是没心情跟他们打，实在是太浪费时间，也是敌方数量太多，打起来的话，对身体的消耗是很够呛的。

第651章：大面积幻化
　　“那家伙逃跑了！”
　　“快抓啊！他逃跑了！”
　　“妈的，敢在老子眼皮地下逃跑！等下你就知道苦头是什么了！”
　　好吧，那群人是有分心留意沐云，一旦沐云有什么动作，他们立即就发觉到。
　　这刚一飞动，他们就停止厮杀，围袭向了沐云。
　　“霸体开！”既然逃跑不了，那么就迎敌，霸体一开，沐云各方面开始飙升。
　　然后运用强大的元神，大面积使出了幻化！
　　对敌方使出了幻化！
　　幻化成他沐云的模样！
　　幻化其实就是依靠元神使出的手段，但使用没什么条件限制，可若是想大面积使用，对多个人使用，那么就要强化元神才行，不然无法一个不漏的幻化他们。
　　幻化效果的速度很快，只要是沐云元神所覆盖到的地方，都幻化成了他的模样，气息也是，相当逼真。
　　“靠，你怎么在我身边？”
　　“你不是在那里吗？怎么到了我身边？”
　　“刚才在我身边的家伙不是老王吗？怎么变成了你？”
　　瞬间，所有人慌乱了，都看到身边的人是“沐云”。
　　顺带一提，幻化的效果不持久，因为它是靠沐云的元神维持的，想要维持效果，就要一直使出元神维持。
　　不过，只是发动一次幻化，效果还是能持续很久，大概一个时辰左右。
　　一个时辰后，他们便能恢复到原来的样貌与气息。
　　“大家这是幻术，真正的家伙在前方！”
　　“靠，那三个家伙怎么变得一模一样？”
　　有人看见也被幻化出沐云样貌的叶白言与罗明阎。
　　他们两人也要被幻化，不然不好离开这里，容易成为瞩目点。
　　而后，敌方朝中央冲去，他们确定沐云就是三人中的一个。
　　“大佬，你的能力未免太厉害了吧？居然悄无声息的就把我们变得跟你一样帅！日后，我岂不是可以靠这张脸，骗骗女性？”
　　叶白言沉迷于脑补之中。
　　“老大，你要做的，不止这一点吧？”罗明阎想对冷静，清楚沐云是难以看出的角色，也知道，他不会玩这么无聊的招式。
　　“你猜对了。”沐云轻轻一笑，旋即抓住两人的手臂，飞快冲进其中一方的敌人中，想要混淆耳目，这样敌方就找不到他们了，借此开溜这里。
　　有着黑色羽翅，飞行速度是相当快，转眼间落入了人群之中。
　　由于大家都是“沐云”，被真正的沐云混入进去的那一方，一下子慌乱了。
　　要是沐云突然暴起，对他们出手，他们就防不胜防，根本找不到哪个是他们要抓的人。
　　“大家不要慌！幻术一定有破绽，只要我们细心，就能找到那个家伙！”
　　有人运用了灵元传声道。
　　但没用，谁都不想身边有一个敌人潜伏着，随着敌方被瓦解掉，溃不成军，一个个拉开与彼此的距离。
　　“轰！”骤然有一道黑色雷电在其中一人身上出现。
　　“那是黑色雷电，是那家伙的招式！他就是那个家伙！上啊！”
　　其实那黑色雷电，是沐云远程显现出的，在飞冲进人群时，他释放好几十道黑色雷电在几十个人身边，并施加了幻化，令其成为一粒灰尘，隐藏了起来。

第652章：魔鬼
　　等到这群人自行瓦解后，产生惶恐，沐云就远程解除了对黑色雷电的幻化。
　　这样一来，他们的关注目标就转移了，沐云和两个手下便能轻松离去。
　　这一招的确很高明，当黑色雷电出现后，一大波人袭向了有黑色雷电的那人身上。
　　“不要！我不是那个家伙！”那人想哭了，明明他不是真人！
　　但他的话没有人信，来到这里的人，都知晓沐云能释放出黑色雷电，有黑色雷电，证明就是那个家伙。
　　其实也是他们掉钱眼里，想尽快抓到沐云，否则如此低劣的招数，很难令他们中招。
　　而后，又有黑色雷电出现了，身上有黑色雷电的家伙，瞬间成为了重点目标，被视为最有可能是沐云的家伙！
　　一阵厮杀紧接着又开始，他们争夺身上有黑色雷电的目标！
　　纵使有部分人，脑子及时清醒过来，没有动手，但也来不及了，与他们厮杀的人，脑子可没有清醒过来，反而越加凶猛。
　　在如此情况之下，即便脑子清醒也没乱用，只能硬着头皮继续战斗，保住自己的小命。
　　这一招虽然卑鄙无耻，害他们互相厮杀，但沐云自问没什么压力。
　　谁叫他们想抓他，既然想抓他，那么就要付出惨重的代价！
　　至于死多少人，沐云就不知道了，但估计要死大部分人，这就是他们贪心的下场！
　　而罪魁祸首沐云，早已趁他们厮杀时，超速飞离此地，不知哪去了。
　　“叮！宿主引起那一大批人情绪剧烈变化，气运值+5000！”
　　“不错啊，真是得来全不费功夫。”沐云很是轻松的笑道。
　　那一招是临时想到的。
　　“大佬，你的借刀杀人招数未免太厉害了，居然玩的那么牛！”
　　“果然不出我所料，老大的能力很高深。”
　　已经被解除幻化的罗明阎和叶白言，连忙惊叹道。
　　打死他们，也没想到沐云会玩这一招，简直是一箭多雕，多到数不尽，效果又极好吗，不是很费功夫。
　　却不知，很消耗元神，毕竟是大面积使用，又开了霸体强化元神。
　　……
　　一处森林伫立，山脉连连的大雪区域内。
　　此处很奇怪，明明是大雪覆盖之地，却有那么多草木，与其它地方大不相同，其它地方的草木可没有这么多。
　　不仅如此，此地的生命气息极为浓郁，有勃勃生机在其中。
　　更离奇的是，有淡淡的血腥味飘散在虚空中，显得极为不对劲。
　　还有巨大的躁动声，是各种妖族的逃跑声，以及人族的逃跑声，似乎在逃避什么。
　　而就在众多山脉的其中一座处，也就是山脚处。
　　这里的血腥味很浓，还一地尸体，且尸体上正流着血液，似乎是刚死的！
　　“不要杀我！求求你！”
　　“你就是个魔鬼，不要靠近我！”
　　“魔鬼，世上居然有你这种这么爱杀人的家伙！”
　　“我们不跟你争夺传承了！求求你饶我们一命！”
　　一群人族坐在地上，望着眼前的青年，不论是表面还是内心，都充满了恐惧。
　　而那个青年浑身血，脸上布满了残忍的笑容，似如魔鬼般。

第653章：原来是你这家伙在这里
　　“乖乖让我杀了吧，求饶是没用的，也没人会救救你们！”
　　手掌凝聚着彷如真正铁爪的血色长爪的青年，阴笑的凝视面前的所有人：“你们将要成为我力量的一部分，应该感到荣幸，就别做无谓的反抗了！”
　　“休想，我就算自爆也不会让你得到我身上的血液！”
　　“既然逃不了，我们干脆自爆，我就不信他还能在爆炸下，存活下来！”
　　那一群颤抖坐在地上的人族，清楚是逃不了，也知晓对方是用血液修炼的魔鬼，那么他们不仅逃不了，死后还要让对方获益。
　　这他们万万不想看到。
　　而青年自然就是邪帝李鸣。
　　他也是误入空间隧道，误打误撞来到了北冥。
　　他因为知晓此地有一处深神尊强者的传承，便跑来夺传承，他虽然前世为邪帝，是神帝强者，本是看不上一个神尊的传承。
　　但他现在连神王都不是，所以他需要传承增强实力，恢复到巅峰。
　　他刚好看见有人也要夺传承，于是对他们下手，阻拦他们，顺带用他们的血液修炼。
　　除了先逃进传承之地的几个人，现场只剩几个人苟活着，但也活不了多久，将要死在李鸣的手下，成为他力量的一部分。
　　“怪不得这里血腥味如此重，原来是你这家伙在这里。”
　　既是玩味又是意外的声音悠悠传来。
　　李鸣闻言身体一抖，是熟悉又恐惧，彷如心魔一直盘踞在他内心的家伙来了！
　　“我现在可是天神境界强者，他才来始源世界几天而已，实力定然很弱，我随手就可捏死他！”
　　他如此想到。
　　据他所知，沐云才来始源世界几天罢了，实力定然不是很强，肯定比不上他这个原住民，强得快！
　　“那是谁？”
　　“有大佬降临救我们了？”
　　“快救我们啊！这个魔鬼想要用我们的血液修炼，是一个邪魔外道人物！”
　　也听见声音的那群人族，迅速望向声源处呐喊求救。
　　天空，沐云悬浮着，听到这里有动静，又有浓重的血腥味，便来一看。
　　“那家伙是？”沐云旁边的两人，望向李鸣，他们可不清楚这家伙是谁。
　　“敌人。”说了句，沐云便动身到了李鸣的身边，缓缓落地，淡淡的凝视着他：“你居然也在北冥，看来你也是误入空间隧道了。”
　　“没错，但说了有什么用，接下来你必死无疑！”
　　李鸣狂笑着，仿佛见到沐云惨死在他手中的景象了。
　　“是吗？”沐云依然很淡定。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：对李鸣视而不见，奖励：御火之力。”
　　“选择二：将之杀死，奖励：冰之法则。”
　　“选择三：将李鸣打残了，奖励：空间卡。”
　　“当然是打残了。”沐云可是还想将李鸣给养肥一波，日后一刀杀了，收割一大波气运值。
　　不过，还是打残他才行，他才会心存怨恨，努力变强，这样才能好好收割一波气运值。
　　此刻，李鸣还不知沐云心中所想，正笑看着他：“小子，你有什么遗言就说出来吧，虽然我不会帮你完成，但看在你上次放过一名的份上，给你机会说！”

第654章：你有本事就杀了我！
　　“然后，我要扒掉你皮，抽你的筋骨，让你死不安宁！连元神也无法好好消散，一直受我的折磨！”
　　“哦？”沐云手上涌出黑色雷电：“那么你就让我看看，你的实力吧。”
　　“不好！”看到黑色雷电，李鸣内心警兆，知晓这不好硬接，急忙后退，将全身力量爆发出，一层血红的元罡随着覆盖全身，双手是血红利爪。
　　“忘了告诉你，你是没有胜算的，我是神王境界！”
　　话到最后，沐云将气息暴露出，旋即闪身冲去，黑色雷电汇聚在拳头之上。
　　察觉到了气息，李鸣直接转身逃跑，他自认没有实力对付神王！
　　对方轻轻松松便能捏死他！
　　但与沐云的速度相比，他还是太慢了，在那瞬间，沐云的拳头落在了他身上，一拳击碎了他的血色元罡，大量黑色雷电随着蔓延他全身，由外到内！
　　甚至，拳威击碎了他的体内的筋骨！
　　“啊！！！”李鸣倒地，大吐鲜血，四肢疯狂抽搐，黑色雷电还刺激他的伤口，又麻痹着五脏六腑，甚至破坏完整无伤的筋骨。
　　承受这种剧痛，几乎令他生不如死！
　　“好强啊，这家伙竟会是神王。”
　　“他这么年轻就是神王，还一拳解决了这个魔鬼！”
　　“还真的是大佬，我本以为没什么可能救得了我们的。”
　　那些人族既是激动又是开心的望着沐云，将他认定为救星，更是有崇拜的色彩在眼中。
　　“叮！宿主令众人情绪变化，气运值+50。”
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：空间卡。此卡能令任何物体传送到始源世界的任何一处地方，已经彷如储物空间。”
　　“空间卡。”沐云将之拿出，打算动用他，在李鸣身上动用，“好心”送他去西土一趟。
　　西土是群妖乱舞的区域，基本没有人族存在。
　　刚好适合李鸣，因为他是拿血修炼的，今天放过他的话，他一定会为了恢复伤势，伤害到其他人族，取之鲜血，那么沐云也算是间接为虎作伥，帮他做了恶事。
　　于是送他去西土那里，他要怎么杀妖族都没关系，但希望他能活下去，不要反被杀了最好。
　　沐云已经能想象到，李鸣到达西土后，日日夜夜被妖族追杀，踏上逃亡旅途，那样对他自身实力提升应该会有所帮助。
　　毕竟绝境激发人的潜力。
　　可怜的李鸣，不知沐云接下来要干什么。
　　他正惶恐不安的颤抖在地上，脸部却是在狰狞，强忍全身的痛楚，那一双眼睛更是露出了无比的恶毒。
　　他很沐云，不杀他就算了，老折磨他，完全是将他当做一条狗耍着玩！
　　太践踏他的尊严！
　　他好歹曾为邪帝！
　　“你有本事就杀了我！”他怒吼，他十分想寻死。
　　“我偏偏不杀。”沐云凭空提起他，冷笑道：“我就是要玩你，让你求死不能！”
　　“你本事就杀了我！”李鸣可不想重现在地窟时的那番情景，被疯狂虐待了一顿。
　　然而，沐云可不会听他的话，一拳砸在他腹部上，令他吐血，手上又有黑色雷电进入他体内。

第655章：摧毁山脉
　　然后空间卡使用，一个空间隧道骤现，便将他扔进去，空间隧道随着关闭。
　　“这是什么意思啊？”罗明阎和叶白言看不出这番操作，虐了一顿，还放人逃跑干嘛？就不怕斩草不除根春风吹又生，到头来成为祸患吗？
　　沐云还真不怕，要是到时打不过李鸣，直接运用天道之眼秒了。
　　“大人，你为何将他放走？”
　　“大人，他可是杀人不眨眼的魔头，你怎么能将他放走？”
　　那群人族很纳闷也很恼火，那可是差点将他们给杀死的家伙，居然放走了他。
　　“与你们何干？我要做什么事情，都要经过你们的同意吗？”沐云淡淡看向了他们：“听你们这样说，我跟你们是很熟了？还是你们是我的长辈，我做事要经过你们的同意？”
　　一听到这些话，那群人族面目抽动，惧怕的表情聚集在了脸上。
　　他们清楚说了不该说的话，触怒到了沐云。
　　随着低下头，不敢直视沐云。
　　“少管闲事，你们今天能活下来，就很不错了！”
　　扔下这句话，沐云看向面前的巨大山脉，李鸣突然现身此地，这里应该有什么东西，吸引他来。
　　加上，身上有化阵之力技能的他，从山脉中感觉到了阵法。
　　身怀化阵之力的技能，沐云对阵法比之常人敏感些，容易察觉到。
　　“算了，直接轰炸就知道了。”
　　沐云双手凝聚灵元，准备打爆这座山脉，看看里面有什么东西存在。
　　“我还是先到一边观望吧。”察觉到沐云身上的气息在增强，明显是要发大招了，叶白言迅速朝后方飞退。
　　“真是够胆小的。”罗明阎嘴上是这么说，但身体很诚实，与沐云拉开距离，怕被大招的威力给波及到。
　　“跑！”距离沐云最近的那群人族，反应不错，瞬间拔起腿远离这里。
　　而在所有人远离这里后，沐云使出龙虎神拳！
　　如今他是神王，施展出的神通威力无比强大！
　　周围灵气涌动，朝他的身边聚拢，刹那间，沐云全身灵元爆发，双拳一轰，金色的一条巨龙与金色一头巨虎出现，带着无比的威势力，又咆哮出彷如真龙真虎的嘶吼声，撞向了山脉。
　　周围大雪、树木、山脉……为之动荡！
　　显然威力爆表！
　　同时，山脉内部，部分在李鸣来之前，早已进去的人，听到声音都停下脚步，朝四周望去。
　　“有妖族来了？该不会是龙妖和虎妖吧？”
　　“我靠，我还没有得到传承，难不成就要被抢去传承了？”
　　“不好，山脉快撑不住了！要崩溃了！逃啊！”
　　“我好不容易来到这里，居然被搅局了！”
　　此刻，龙虎神拳造成的威力，已经尽数落在了山脉上，令山脉崩毁，一块块巨石掉落下来，似如山崩地裂，震动声极大。
　　进入山脉的那部分人，疯狂逃窜了出来，虽然山脉内有阵法，但谁知道，阵法会不会因为年久失灵，或者承受不住这动静。
　　外面，沐云盘坐在半空，看着山脉逐渐消失。

第656章：青木神尊
　　大量灰尘荡起，碎石滚动，大雪飞荡起伏，一座山脉就此消失。
　　“看来这山脉之中有好东西啊。”沐云凝视山脉内浮起的阵法。
　　如果没有好东西，岂会有阵法设置在这里？
　　加上这附近的生机太浓了，随处可以感应到，显然有好东西在此处。
　　“靠，上面有人在！”
　　“他娘的，该不会就是他摧毁了山脉吧？”
　　“兄弟们，将他揍死他！”
　　那部分人一逃出来，就看见了沐云在那里，甚至认定为是摧毁山脉的人，毕竟在外面的，也就沐云一人在。
　　随着一双双眼睛充满了敌意，恨不得将沐云拉下来，要不是他摧毁了山脉，他们也不会被吓得逃出来，也不会无法得到山脉之中的传承！
　　“想杀我？”注意到那一道道不善的目光，沐云冷冷传声而去。
　　“臭小子，你脑子有病是不是？赫然摧毁山脉，是想要夺传承？”
　　“做人别太无耻，为了青木神尊的传承，居然摧毁山脉逼我们出来！”
　　“滚小子，老子要揍死你！敢吓老子出来！”
　　那部分人正怒火中烧，怒视沐云，可却不敢上前出手，能轻易摧毁掉山脉，绝不是一般人，小心谨慎才是王道。
　　对于他们的辱骂，沐云暂时无事掉了，注意起了“青木神尊”四字。
　　青木神尊？
　　对了！
　　沐云想起来了，青木神尊在书中有出现过相关的事情。
　　青木神尊人如其名，是一个很强大的神尊，是专门修炼木属性功法的人，寿命悠长，能掌控世间任何植物，拥有庞大的生机在身。
　　而他能拥有如此能耐，是因为与唐思思一样，同为木灵体！
　　木灵体不止能令人长寿、恢复伤势，还有掌控植物与生机的两种能力，不过这两种能力，需要特殊方法激发，以及功法辅助，才能使出来。
　　而那个青木神尊就是激发了木灵体，从而成就神尊境界。
　　山脉附近那么多树木，生机又庞大，八成是青木神尊死后，体内的生机之力飘散出，融入在了这片区域的大地上。
　　此外，他留在山脉中的传承，应该不错，毕竟是神尊，又是木灵体。
　　李鸣来此，就是为了青木神尊死后留在山脉中的传承。
　　“青木神尊的传承归我了，你们滚蛋吧！”
　　沐云想要得到传承，看看有什么好东西，下方的那部分人也就没份了。
　　“果真是要来抢传承的！你休想！”
　　“语气这么狂妄，那么老子送你归西！”
　　有几个人气炸了，施展出神通，远程攻击向了沐云。
　　但他们的攻击太弱，其中最强的不过是神王境界。
　　沐云只是左手一挥，随意射出五道黑色雷电，便将那些神通攻击给抵消掉了。
　　“好强……这到底是什么怪物啊？只是五道黑东西，就将攻击给抵消掉了。”
　　“不对啊，明明他也只是神王，怎么可能轻松抵消我的攻击？莫非他隐藏境界？”
　　“不可能，只是随手扔出五道攻击，就能抵消我的全力一击！”
　　五道黑色雷电的威力，顿时间震惊到了那部分人。

第657章：获得传承
　　“既然敢对我出手，那么去死吧。”
　　沐云盯住刚才对他发动攻击的几人，然后左手打出了一道彷如巨大雷龙般的黑色雷电！
　　“快逃啊！”
　　“妈的，这什么攻击啊？该不会是雷电吧？”
　　那部分人双腿飙起，疯狂逃窜，每个人的逃跑方位都不相同。
　　但就在这时，沐云动用御雷之力，使那道巨大的黑色雷电分裂成了四道，追击对他出手的人。
　　转眼之间，四道黑色雷电消失，顺带四道人影也伴随着消失。
　　没有事情的人，见此不禁打寒颤，纷纷念道。
　　“这黑色攻击的威力是有多恐怖啊？”
　　“何时北冥有这等拥有这么强大力量的天才？”
　　“还好老子没有出手，不然死的就是我了。”
　　而后，他们一个个安分下来，躲在暗中，偷偷望着沐云，看他要干什么。
　　“可以取传承了。”见山脉彻底消失，曝露出了里面的一切，沐云似如瞬间移动般闪身去，观摩了下有什么阵法在这里，又布置了多少阵法。
　　“他该不会是要强行爆掉阵法吧？”
　　“不可能，那可是青木神尊布下的阵法，坚固无比，除了有实力的阵法师，或者够强悍的神尊，没人能打爆掉。”
　　“看他的样子，八成是要解决了阵法，他该不会又是要运用那黑色攻击吧？”
　　“老大，是要搞什么鬼？”
　　“大佬，该不会又要玩一波无数黑色雷电降临，爆掉阵法吧？”
　　只要是看到沐云的人，都不禁开口讨论。
　　“八个阵法，五个属于攻击阵法，三个属于防御阵法。”
　　看完后，沐云瞬闪到每一个阵法上面，一掌落去，发动了化阵之力。
　　阵法随之解除！
　　当即，下方射出了一道冲天绿光，以及一阵声音。
　　“有缘人，恭喜你来到这里，传承是你的了。”
　　就这样，声音没有了，传承简简单单就获得了。
　　现场，只有那冲天绿光仍在，但细看之下，绿光有东西悬浮着，总共是三样东西。
　　“叮！宿主夺去本该是主角李鸣该有的传承，气运值+500。”
　　沐云大手一挥，将它们抓来，而它们的名字显现在上面。
　　扫了一眼，沐云念了出来：“青木神诀？看来应该就是青木神尊的功法？万灵木，这好像是一种天材地宝，拥有庞大生机，吞掉生机，能延寿几千年，又能治愈重伤。”
　　“天灵神木棍？看这样子，应该就是青木神尊的专属兵器。”
　　一本功法，一条绿色短软木，一根绿色长棍都在沐云手上。
　　看后，沐云将它们放进了储物空间。
　　它们暂时对他没有什么用处，先放一段时间。
　　一会儿后，他带着罗明阎和叶白言继续前往目的地。
　　留下眼神呆滞的一群人，他们左看右看，看来看去，脑子一阵混乱。
　　“你们看出他刚才做了什么吗？”
　　“只是一掌落在阵法上面，就解除了阵法，轻松获取传承？我靠！这么轻松！”
　　“我日，我们去夺传承时，可是要闯过一道道关卡，他倒好，直接摧毁山脉，解除阵法，便能获得传承,简直不要太轻松了，跟作弊一样！”

第658章：比斗
　　“你要是有本事的话，也能这样干。”
　　“人家那叫有实力，换做是你，你连摧毁山脉都是个问题，解除阵法更不可能，只能说，我们跟传承有缘无分。”
　　“人比人气死人啊！”
　　一阵负面情绪从他们身上散发出。
　　想想，他们要得到传承前，遇到了不少危险，然而却被人给轻易拿去了，几乎要了他们老命。
　　……
　　风雪肆虐，众多冰山伫立之地。
　　当下，有很多人飞往于此。
　　而这众多的冰山中，围绕着由巨大冰块打造而成，又有不少阵法在其中的擂台，擂台总共有三个。
　　此处便是那些门派比斗的地方！
　　不仅如此，他们要争夺的人也在这里，就是不清楚将之藏在了哪个方位。
　　“来了啊，这场比斗的第一绝对会是我们门派的。”
　　“休想，第一定然是我们炎阳派的！”
　　“你们就一边去吧，我邪异门有不少厉害的年轻弟子在，大比第一绝对会是我们的！”
　　山谷内，不知何时冒出来了不少老头，他们似乎早已待在了这里。
　　他们就是那些门派内的高层人物，之所以待在这冰谷内，是在看守他们门派要争夺的人，防止被其他门派给抢去。
　　当那些门派落地后，一阵吵杂声响起，剑拔弩张的气息随之出现，每个门派的人，看对方的眼神都是不善。
　　“那女娃子绝对会是我们的，你们就别想得到她！”
　　“切！自大狂妄！她注定是我们邪异门的！”
　　“你们这群妖族，怎么就来插一脚了？”
　　“我们人族的人，区区妖族也敢染指，真是不怕死！”
　　“关你们屁事！”
　　“明明你们没有资格参加，居然强行来参加，真够不要脸的！”
　　“见者有份，没听过吗？亏你们还是人族，要知道这句话，是你们人族发明的！”
　　其中，还有妖族的在场。
　　北冥不仅仅是人族的栖息地，也是妖族的栖息地。
　　不过两族达成了一种平衡，基本是井水不犯河水，妖族随着在北冥开宗立派，繁衍生息。
　　虽然说两族的关系不和睦，和平待在同个区域，显得很奇怪。
　　其实主要是北冥的妖族较为安分，没有随意滋事伤人，跟人族和和气气的生活在这里。
　　不然的话，两个种族早开战了。
　　也是因为，在北冥之中，也有有妖族的神帝在，导致人族不敢随意动手，妖族才能与之达成微妙的平衡。
　　就是时常有点小冲突，毕竟不同种族，容易发生冲突。
　　“好啦好啦！不要吵架了，我们是来比斗，争夺那个女娃子的！”
　　一个看起来挺强的人，站了出来主持大局，所有门派的人与妖这才安分下来。
　　“相信大家清楚这场比斗的规则，每个门派派出三个人，轮流与其它门派进行比斗，到了最后，进行总决赛，而能谁撑到最后的那人以及门派，便能得到那个女娃子！”
　　那人说道：“再详细的，我就不多说了，比斗开始！谁能撑到最后，就能得到那个女娃子！”

第659章：那人在哪呢
　　此时此刻，三个擂台的门派的人，都打得如火如荼，相当激烈，完全是拼命打下去，没有任何放水。
　　比斗的速度随之逐渐推进，越多人淘汰，比斗的人也越来越少。
　　“这还真是够激烈的。”天空中，沐云俯望着全场。
　　“大佬，我们就这样观望着，什么也不做吗？”
　　“我们来这，是要看看那个被他们争夺的人，但那人貌似不在这里，我们好像是白来一趟了。”
　　叶白言和罗明阎同时说道。
　　“你们两个就先待在这里，我去看看。”
　　沐云速度达到最快，急速落地。
　　但那些门派发现他，只是看了一眼，没有过多关注，将他认定为是迟来的某个门派的人。
　　或者一个路过的观众，毕竟现在这件事传得很远，难免有人由于好奇跑来观看。
　　“那人在哪呢？”沐云开启透视，透视整个附近。
　　根据他打探到的消息，那个要被争夺的人，就在这里，只是被藏起来，那么便用透视看看对方在哪。
　　看了一分钟，沐云的视线落在了几个老头身上，然后透视过他们的身体，见到他们后方有阵法在其中，而阵法内囚禁着一个女孩！
　　“那是思思！”沐云眼瞳一缩，一个衣服破了几处，小脸有不少伤疤，显得很可怜又无助的唐思思映入眼眸里！
　　“她该不会是也是误入空间隧道，来到始源世界吧？”
　　仔细看了看她身上的伤痕，像是被空间乱流所伤的，沐云不禁想到，随后眉头锁紧：“看来，要出手救她了，不然她日后的日子，估计生不如死。”
　　唐思思跟他是同乡人，关系有不错，人家又老叫他大哥哥，如果不救她的话，沐云过意不起。
　　况且，要是不救她，那她接下来一定会成为某个门派的天材地宝，进行生不如死的培养，这一辈子也算玩完了。
　　怎么说，她才十几岁，正是享受青春的时期，可不能遭受到永无天日的灰暗日子。
　　想了想，沐云转动了双肩，准备强行救唐思思了，悄悄救是不可能的，别忘记那里有人守着。
　　也就只能强行出手了。
　　转即，大量的黑色雷电从他身上冲用处，一阵轰雷响彻而起，强大的气息席卷全场。
　　先发大招吓唬在场的人，令他们逃跑，但他们要是不怕，那么只能费功夫开打了！
　　黑色雷电既显眼，声响又巨大，一瞬间，在场所有人与妖都望去，脸色骇然。
　　“这家伙怎么回事？居然有这么强大的力量！”
　　“他是要捣乱？”
　　“来者不善，比斗暂时停止，将解决这个家伙再比！”
　　“那是雷电，我们这小地方竟然有人能掌控雷电！”
　　多道视线落在沐云身上，气氛凝重，仿佛他们随时都会暴起攻击。
　　“小子，你想干嘛？”这是一个人问道。
　　“我是来抢人的，也就是抢你们要争夺的那人。”
　　眼珠一转，沐云扫了他们一眼：“所以我希望你们能离开，相信你们看得出我不是你们所能匹敌的！”

第660章：接下来，还有谁
　　话落之时，他身上爆燃出无垢神炎，与黑色雷电交融，形成更强更有威慑力的攻击！
　　但是，在场的人与妖似乎不怕，底气好像来自于人多势众，无所畏惧。
　　尽管如此，他们内心还是起伏了，丝丝恐惧冒出，雷霆神炎给他们的视觉，带来了强力的冲击力。
　　“大佬，该不会是想对他们动手吧？他能打得过这么多人吗？”叶白言念道。
　　“做好准备，接下来可能会爆发一场战斗。”罗明阎拿出一把兵器，又拿出好几张符箓，进行全身武装。
　　这是他用沐云给的灵晶买的，叶白言也有买。
　　就在这时，一个神王强者走了出来，一双眼瞳如同虎眸，凶狠又有威慑力，直面对着沐云。
　　“小子，你要清楚，我们有多少人，你一个人敢强抢我们要的人，你是胆子大还是傻？”
　　然而他眼底却闪过一丝慌乱，显然说话没底气，也畏惧沐云。
　　“真是无语啊，那么只能对你们出手了！”
　　沐云身上的雷霆神炎扩散而出，噼里啪啦的响起，萧杀的气息凝起。
　　部分较为的人与妖，迅速朝后退，他们能感觉到其中的威力巨强，可以轻易灭杀了他们。
　　其他很强，境界是神王的人与妖，运行全身灵元将沐云包围住。
　　“动手！先将他解决掉！”
　　“无需怕他，他只有一个人，快点将他给解决掉！”
　　“妈的，不敢上，老子就先上，我就不信这小子能有多大的能耐！”
　　纵使有人坐镇前方，那些实力较弱的，依然不敢出手，警惕凝视着。
　　见此，其中一个人族神王，气得要死，而后与其他神王使了个眼神，意思同时出手。
　　其他神王点了点头，可眼瞳却在闪着古怪的光芒，不知有什么意思。
　　“别以为搞这么大的动静，就很了不起，其实你就是外强中干！”
　　那个人族就在这时打出了刚猛的一拳，虚空都造成了微微的涟漪，威力骇然！
　　这下看你死不死！
　　出拳之时，他扫了同伴一眼，看他们如何动手。
　　不料他被坑了！
　　他的同伴没动手，想让他当出头鸟，试试沐云的深浅。
　　察觉到这个，那个人族神王面色黑下来，你们这群王八蛋居然坑我！
　　他此刻虽然恼火不已，但已经出拳收不回来了，只能硬着头皮试探沐云。
　　“出头鸟吗？”沐云左手伸出激荡出大量黑色雷电，随之凝聚形成拳头与其的拳头碰撞，轰然了一声，轻松将对方给击退了，黑色雷电随之炸响！
　　恐怖的爆炸威力，直接将对方的拳头给摧毁成灰飞！
　　“啊！！！”那个人族神王看着拳头骤然消失，喷出血液，无比的剧痛随着席卷而来。
　　还不止，当黑色雷电爆炸的瞬间，数道小小的黑色雷电溅射而去，流遍他的全身，皮肉随着绽裂，五脏六腑也受到了刺激。
　　在这种攻击下，滋味永生难忘，他当场倒趴在地上，抽搐不停，凄厉的惨叫。
　　“接下来，还有谁？”沐云神情冷淡的看向其他人。

第661章：动手！
　　现场死寂，没人回声，他们的目光全都来回在沐云和那个人族神王身上。
　　内心一阵复杂，没想到，他们当中的神王，赫然败得如此之快，连拳头都还没有保下来。
　　这家伙到底是有多强啊？
　　他真的是神王？确定不是扮猪吃老虎？
　　他们最终凝视了沐云，惧怕的情绪流于表面。
　　看来枪打出头鸟，这一招非常有效果。
　　令他们暂时不敢随意出手了。
　　见他们这样，沐云走向了囚禁唐思思的方位，身上的雷霆神炎环绕周身，形成一个可攻可防的护盾，保护着他行去。
　　由于不知晓沐云的实力上限是多高，那些人与妖，暂时保持警惕忌惮，不敢随意出手，基本都自觉让道。
　　“老大，就是厉害啊，只是发出一招，就让他们不敢动手，看来我们吃瓜便可。”叶白言悬空躺起。
　　“这是暴风雨前的宁静，接下来必然混战。”罗明阎嗅出了一丝不对劲。
　　“叮！宿主令众人情绪波动，气运值+300。”
　　三秒后，沐云到了囚禁唐思思的位置，然后被阻拦了，被那些门派的高层给阻拦下来。
　　“你们是想要拦我？”沐云看着他们，身上的雷霆神炎进而剧烈变化，似乎下一秒就会爆发，提升气势，冷声道：“就不怕我灭杀了你们吗？”
　　“就是不清楚，谁杀谁？”
　　“我们可是各个门派的高层，你确定能对付得了我们？”
　　“我承认你很强，但不够格，我们人多！”
　　那些门派高层冷笑道，浑然不惧，身上的境界气息全部散发出，总共有八股气息，而他们有八人，境界都是神王！
　　他们的力量随着形成威压，压在了沐云身上，企图以此逼退沐云。
　　“小子，我们没有闲情跟你打，你最好滚蛋！”
　　“你虽然很强大，能掌控雷电之力，但我们人多，你再强，能尽数灭杀了我们吗？”
　　事实上，他们有点忌惮沐云的黑色雷电。
　　能掌控雷电的家伙，从来没有弱者，必定极为强大，况且威力他们刚才亲眼目睹过。
　　所以他们不想开战，能吓逃沐云是再好不过。
　　场面再度冰冷凝重，那些门派的弟子随着围过来，要是沐云不走，他们就会出手。
　　“麻烦啊，本想轻松带人走，既然你们不愿意，那么我只好出手了！”
　　闪即，沐云全身的雷霆神炎一次性爆发，似如被引爆的火药，威力巨大又溅射扩散全场。
　　在场所有人与妖，见状迅速运行灵元化为元罡抵挡攻击，雷霆神炎可是两种技能结合成的攻击，加上沐云本身就极为强大。
　　在场几乎没人抵挡得下，在那瞬间被震飞，元罡破碎，吐出了一口被拉长的血液，有的当场成为了灰飞。
　　当中，离沐云最近的那些门派高层，随着受到不小的伤害，大部分雷霆神炎都侵袭到他们身上，有元罡做抵挡，也无法扛下来，也是大吐鲜血。
　　“动手！不要给他先下手的机会！不然我们只有挨打的份！”
　　突然间，一名门派高层奋起出手，施展出神通：“天龙魔拳！”

第662章：混战
　　神通一出，他全身似如一条魔龙般，漆黑无比，给人一种很阴险毒辣强大的感觉。
　　光芒随之在他全身四射，扑向了沐云，其拳头更是破空发声，威力可能极强。
　　其他人与妖也知道让沐云继续出手，他们是没有反击的机会，只有死路一条。
　　双方的力量根本不是一个层次！
　　他们不顾身上的伤势，立即听令出手，各显神通，使出最大的力量，誓要让沐云葬身于此。
　　狂风呼啸，虚空动荡，现场气氛一下子爆发到极点！
　　上方的罗明阎和叶白言，当即飞奔下来，协助沐云。
　　“龙虎神拳！游龙神掌！”
　　沐云原地一转，两大神通发出，雷霆神炎也伴随而出，冲向了围来的所有人与妖。
　　龙鸣虎啸旋即爆响，只见一条金色巨龙、一头金色巨虎、雷霆神炎在相互交缠，形成更强的神通攻击，扑向了除了那些门派弟子，它们的身形极为庞大，直接力压全场！
　　顿时间，那些门派弟子难以靠近沐云，且协力抵挡攻击，一步步的被逼退。
　　至于那些门派高层，被游龙神掌给缠住了，被巨大的雷炎游龙束缚了全身，无法自由动弹。
　　沐云趁势而动，先攻击那些门派高层，一道道雷霆神炎随着打去，它们的破坏力，达到了最大，沐云没有一点放水的意思。
　　“不要！我不想死！”
　　“太强大了，这压根不是神王，是神尊吧？”
　　“不要浪费口舌了，专心发动攻击！”
　　那些门派高层毕竟是神王，又是门派中的高层，手上保命的法宝定然极多。
　　在惊险的瞬间，他们使出浑身解数，符箓、阵盘……只要是能让他们活命的，都不要钱的使出来，进而强行挣脱了雷炎游龙的缠绕。
　　紧接着抵挡下了一波波雷霆神炎，暂时勉强保下一命。
　　但刚才的雷炎游龙不仅仅是限制住了他们的行动，也对他们的身体造成伤害。
　　伤势此时复发了，他们随着挡不下一波波雷霆神炎，有败北的趋势显现，情况也还算乐观，令沐云无法迅速将他们给灭杀了！
　　于此之时，那些门派弟子伤的伤，死的死，而且腹背受敌！
　　罗明阎和叶白言两人找好机会，对他们进行偷袭了。
　　符箓、兵器、阵盘、神通、只要是有攻击威力的，他们都使出来，好似这些东西不要钱，可以任意挥霍使用。
　　在这一连串的轰炸下，那些门派弟子非常不好受，一时没有反应过来。
　　就在反应过来后，部分人死掉了，储物戒指还被两人给抢走了。
　　罗明阎和叶白言之所以抢走他们的储物戒指，自然是要他们里面的东西。
　　不然这一波轰炸就太亏了，单方面付出，没有任何获益可不行。
　　沐云也不会肯的。
　　但这些人终究是门派弟子，也有老一辈的人，很快就调整好，躲闪过了两人的偷袭，进行了反攻。
　　而后，他们扔出了一张张被撕裂的符箓，发出了雷电、火龙、狂风、神通……各种各样的攻击。
　　符箓是最廉价最好用的攻击手段，所以才有如此之多。

第663章：你们还要做无谓的反抗吗
　　同时他们的手上拿出了一把把等级不低的兵器，飞袭向了两人。
　　瞬间，局势逆转，罗明阎和叶白言的偷袭机会没了，反而还要遭到攻击，幸亏他们之前在常雪镇时，用了不少灵晶，买防御攻击的符箓、阵盘什么的。
　　面对这一大波攻击，他们暂时没有生命危险，还时不时反击下，拖住他们的追击。
　　然而暂时的时间很短，由于敌方攻击过多，力量又比他们强好几个档次，两人的防御、攻击手段很快就用完了。
　　顶多手上有兵器，但他们才两人，架不住敌方的猛攻及人事，因此有兵器也等于没有。
　　“靠！现在我们该怎么办？”叶白言边逃边道。
　　“逃不了，就拼！”罗明阎一副视死如归的样子。
　　“看你们两个这下怎么逃！”
　　“乖乖束手就擒吧！”
　　“你们突然出手，想必是跟那个小子一起来的！”
　　眼见要追到两人了，那些门派弟子内心一阵畅快，敢偷袭他们，等下就要付出惨重的代价！
　　的确付出代价，但付出代价的，是他们！
　　这时，彻底压制住那些门派高层的沐云，趁他们不注意，发动元神之力攻击他们，一道道雷霆神炎旋即如炮弹般飞射而去。
　　“不好！有元神攻击袭来！”
　　“啊！”
　　“有雷电袭来了，大家快点防御！”
　　他们的感官很敏锐，发现了沐云的偷袭，可是晚了一步，好几个人先死在了元神攻击下来，雷霆神炎紧随而来。
　　然后，他们进行了防御，而且还学聪明了，没有全部人抵挡雷霆神炎，其中部分人在警惕罗明阎和叶白言，防止他们再次偷袭。
　　但是雷霆神炎的威力，沐云没有防水！
　　用尽全力！
　　在这波攻击下，他们的防御瞬间瓦解，连带身体一同消亡在雷霆神炎下，根本抵挡不下来。
　　其他暂时幸免于难的，脸色青白，不带犹豫就逃跑，他们清楚留下来，只有死路一条。
　　在雷霆神炎的速度下，他们的逃速太慢了，很快接二连三的被劈成灰飞！
　　无一幸免！
　　“大佬就是厉害啊，轻轻松松解决了让他们感到棘手的家伙！果然跟着大佬，一生平安无事！”
　　叶白言跳了起来。
　　“的确厉害，我差点以为死定了。”
　　罗明阎抹了一把汗：“老大，跟别人对打时，竟能分出一只手，救我们，我果然还是低估了他的实力，他远远不是一般的神王，可能已经有神尊境界的力量了。”
　　对于他们的想法，沐云全没有听见，正在专心对付那些门派高层。
　　“你们带来的人与妖，都死了，你们还要做无谓的反抗吗？”
　　“你杀了我们那么多弟子，我们门派的人，一定会找你算账的！”
　　“你对我们出手的事情，我刚才已经传回到了门派中，很快就有人来支援了，你休想全身而退！”
　　“今日你敢杀了我们那么多弟子，今后，你将承受万虫噬心之苦！”
　　“你说什么也没用，你想杀了我们，没那么容易！”
　　那些门派高层一点退缩的意思也没，反而越打越猛，不留余力，完全是拿命战斗。

第664章：第八个，死！
　　因为，他们清楚一旦松懈或者战力减少，就会死在沐云手下。
　　只有拼死一战，或许才有希望活下来。
　　“真是麻烦。”目光一闪，沐云开启霸体，他想要速战速决，不在他们身上浪费时间，免得敌方门派的人来后，对自己增加太多负担。
　　在霸体开启后，他的力量爆发性飙升，全身充斥着雷霆神炎。
　　随着毫无章法路数的出拳，一拳一道硕大的雷霆神炎。
　　眨眼间，那些门派高层的任何防御都成了灰飞，身体遭到了重创。
　　“怎么可能？他的实力怎么强大了这么多？”
　　“好强，好强，这力量堪比神尊！跟刚才完全不是一个层次。”
　　“原来他刚才战斗时，并没有拿出全力对付我们！”
　　承受到连击而来的雷霆神炎攻击，一个个面目骇然无比，不再敢出手了，只想着接下来如何在沐云手下保命。
　　“第一个！”一道声音响起。
　　只见沐云伴随不见了踪影，彷如在瞬间移动般，瞬身到了敌方其中一人的身边，卯足力的一拳砸去，拳头又覆盖着强大的雷霆神炎。
　　他的速度太快，那人没有及时作出抵挡，在他的一拳之下，身体四分五裂，又被雷霆神炎摧毁了每一个部分。
　　不过几个呼吸就死了。
　　身边有一人死掉了，让剩下的七人的警惕大增，互相紧靠，对不知瞬闪到哪去的沐云，感到巨大的压力。
　　“第二个！”
　　沐云又出现了，依然是雷霆神炎拳头砸去，命向了其中一人，速度极快，对方来不及做出双臂防御，就被击中了脑部……步上第一个死掉家伙的后尘，成为飘散在空中的灰飞。
　　然后人又不见了。
　　剩下的六人，此时不仅有压力，还有巨大的恐惧，更是在祈祷门派的人快点赶来救他们。
　　“第三个！”
　　“第四个！”
　　“第五个！”
　　沐云骤然加快，完全没有给他们喘息的机会，一拳毙掉了一个，持续下去，期间不带停。
　　“速度太快了，我们根本捕捉不到他的速度！”
　　“我门派的人，一定会为我报仇的！”
　　持续了七八秒后，沐云停下来了。
　　“第八个，死！”
　　所有人敌人死掉了，他随着解除霸体，散去一身的雷霆神炎，走到囚禁唐思思的位置，使出化阵之力，解决这些的所有阵法。
　　解除速度很快，阵法没有了后，唐思思的身形显露出来。
　　当下，她小脸上尽是泪花，神色无比苍白，像是受到了不小的惊吓。
　　“思思。”沐云蹲下来，轻声道。
　　“你是大哥哥？”揉了揉眼见，擦掉阻挡视线的泪花，唐思思凝眼仔细看着前方之人：“大哥哥，真的是你吗？”
　　“就是我，不用害怕了，想要抓你的人，都已经死了。”
　　脸上浮起一丝笑容，沐云很平和的对她说道。
　　“大哥哥！”骤然，唐思思大哭，扑向了沐云：“大哥哥……”
　　哭泣不止，看来来到陌生的世界，又被人抓住，给她的弱小心灵，造成了不小的影响。

第665章：不到三秒钟
　　“好啦，别哭了，大哥哥会保护你的。”
　　沐云拍了拍她的后背，一股温暖的灵元蔓延而出，帮她治愈部分伤口，且给她升温，免得被冻感冒。
　　过了良久，唐思思泪眼朦胧的看着他：“大哥哥，我现在在哪里？”
　　“离原来的世界很远的地方。”沐云道。
　　“那我还能不能见到爷爷？”长这么大，唐思思从来没有离开过唐老头那么久。
　　“能，日后一定能的。”沐云摸了摸她的小脑袋，一脸笑容：“所以这段时间内，你就暂时跟着我，等我有能力时，就会送你回原来的世界。”
　　“嗯。”唐思思微微点头，但眼底还是泛着忧伤思念。
　　“大佬，有一群家伙气势汹汹的飞来这里，我们要不要躲啊！”
　　叶白言喊道，他远眺到远处有一群人迅疾飞来。
　　“人还挺多，老大刚才力压全场，身体应该消耗许多，逃跑比较好。”罗明阎说道。
　　“既然这群名家伙找上门来，那么我也找上门吧。”
　　沐云神情很是淡然，并不意外。
　　刚才杀死的那班人，早已将他的信息传送到各自的门派中，说不定，其他门派已经在路上赶来了。
　　当前这部分人，只是最快赶来此地的。
　　“思思，你先睡会吧。”接下来的场面，不适合唐思思一个小女孩看到，沐云对她使用催眠，令她睡着，放在后背，用温暖的灵元保护着。
　　旋即，冲向了袭来的那群人，雷霆神炎再次释放出，罗明阎和叶白言紧随在后。
　　“就是那家伙杀了我们门派的人，动手！”
　　“只是三人，就能杀了那么多人，实力定然不凡，不要大意了！”
　　“那家伙不就是通缉令上的人吗？要是抓到他话，我们岂不是能得到一千万块灵晶？”
　　“难怪在门派时，看到他的面容很熟悉，原来他就是那个通缉犯！哈哈哈，真是天助我也，这样一千万块灵晶垂手可得了！”
　　双方的距离越来越近，那群人能很清楚的看到沐云的样貌，贪念随着冒出，看沐云的眼光都不一样了，好像是一只价值千金的大肥羊跑来。
　　却忽略了，能价值一千万块灵晶的通缉犯，是随手可捏死的货色吗？
　　就在这时，沐云发出数道粗大的雷霆神炎，形似小海潮般，袭向了他们，气势汹涌，有种毁天灭地的气势在。
　　那群人见此大惊失色，连忙朝四处逃窜。
　　“不！别杀了我们！”
　　“妈的，他能解决长老长老，说明实力很强大，本就不该来到这里的！”
　　“靠，一群白痴，我本来不想来的，硬是被你们给拖来，这下害死我了！”
　　情况骤变，怒骂声传遍在了他们之中，他们能感受到雷霆神炎的威力很强，根本就不他们能所匹敌的。
　　然而，沐云不止发出雷霆神炎还用出了元神攻击。
　　两波攻击下，不到三秒钟，有的在恐惧之中成为了一团灰飞，随风雪飘荡而去，有的坠落向地面不成人样。
　　看见身体完整，手上的储物戒指没有被雷霆神炎摧毁的，罗明阎和叶白言迅速打扫战场，将他们的储物戒指夺来，收进自己囊中。

第666章：激活木灵体
　　对此，沐云没什么不满，他可看不上那点东西。
　　现在的他，除了很高级的货色，他都看不上眼。
　　一些普通门派弟子的东西，想必也高级不到哪去，还不如给他们。
　　“该前往下一个地方。”沐云拿出从常雪镇的万宝阁买来的北冥区域地图，他要前往有人烟的地方，调养下唐思思的身体。
　　就这样，四人前往下一个地方，天玄城。
　　可却路上遇到了一些阻碍，其他门派的人赶来追杀沐云，然而全部死光，手上的储物戒指，成为了沐云他们的战利品。
　　同时，沐云是通缉犯的身份，被一些门派的人给发现了，其行踪随着暴露，被不少人知晓，在附近的区域内，然后他们进行搜捕。
　　这对沐云来说，没有什么，反正他不是一直待在同个地方，估计也没人知晓，他要前往天玄城。
　　……
　　天玄城，酒楼中。
　　“思思，慢慢吃，小心别噎到。”幻化成另一种面孔，避免被发现，惹来一堆无聊的小麻烦的沐云，靠在窗户边，对吃着东西的唐思思说道。
　　“嗯嗯嗯……”唐思思连续点头，她身上的伤都已经被治好了，顺带买了件新衣服。
　　至于罗明阎和叶白言，去卖掉了那些战利品，也去给沐云买些天材地宝。
　　之所以买天材地宝，是沐云让他们为唐思思买的。
　　他打算让唐思思修炼青木神诀，拥有自保的力量，也是免得浪费青木神尊的传承。
　　但前提要激活她的木灵体才能修炼。
　　激活的条件，就是炼制一种名为木灵丹的丹药，可想要炼制，必须拥有炼制材料才行。
　　“老大，你需要的天材地宝买来了！”叶白言推门而入。
　　“明阎哪去了？”见才一人回来，沐云问道。
　　“他去买一把趁手的兵器了。”叶白言拿出沐云所需的天材地宝。
　　“哦。”沐云接过天材地宝，随后拿出了炼丹炉，无垢神炎立即燃烧在手心，刚好这个房间很空旷，可以用来炼制丹药。
　　片刻后，所有炼制材料，以及万灵木全一口气扔进了炼丹炉内。
　　万灵木也是炼制木灵丹所需的材料，而后大量的生机之力充满了炼丹炉，吸一口，仿佛能长命百岁似的。
　　已经炼丹多次，对炼制早已轻车熟路的沐云，没过多久，一颗绿到发光的木灵丹凝结而成，晶莹剔透，散发出令人陶醉的香气。
　　沐云运用灵元将它托起，送到了唐思思的眼前：“思思，将它给吃了。”
　　“好。”唐思思接过手直接吞下，瞬间木灵丹的药力流遍她全身，激活她的木灵体。
　　转即，她的皮肤发出淡淡的绿光，庞大的生机之力滚涌而出，周围的木制地板墙壁刹时受到了影响，迸发出裂痕，开始生根发芽！
　　然后嫩芽被生机之力给催生出一颗颗植物，而植物汇聚在唐思思的身边，将她包裹住，整座酒楼紧接着抖动，又有嫩芽、植物出现！
　　“麻烦了。”看到激活木灵体产生这么大的动静，沐云嘴角一抽，这种情况，他事先没有料想到啊。

第667章：酒楼倒塌
　　此时此刻，整座酒楼已经生长出了很多植物，但由于植物太多，酒楼的几乎每一处地方都有了裂痕，摇摇晃晃，好像很快就会倒塌下来。
　　并且，除了沐云三人外，酒楼内的人，听到动静都急匆匆跑出去外面，担心酒楼倒下压死了他们。
　　“这酒楼是出什么事情了？”
　　“妈的，老子裤子都脱了，突然冒出了这么多植物，差点吓得我阳痿！”
　　“无端端冒出这么多植物，是有什么人在搞鬼吗？还是有人一不小心弄出了奇奇怪怪的阵法？”
　　“管事的呢？哪去了！妈的，冒出这么多植物，很影响老子的心情！”
　　跑到外面的人，怨气十足的望着疯狂生长出植物的酒楼，就差出手轰炸酒楼了。
　　当下，酒楼除了生长出植物外，还有一大片绿光覆盖整个酒楼，显得极为刺眼，更是令人不爽，被绿光找到的部分男子，疾步远离怒视着。
　　“这酒楼是有毛病啊？搞这么多绿光来！”
　　“靠，这绿光是几个意思啊？”
　　“我的酒楼啊，要是家主知道了，一定会责罚我的！该怎么办？该怎么办？！”
　　现在外面一片怒声，酒楼内的沐云三人并不知晓。
　　“大佬，思思弄出了这么大的动静，我们可能会惹到麻烦啊。”叶白言莫名觉得不安。
　　“无所畏惧。”沐云神色极为淡然，其实他很心累，激活木灵体，竟能搞出这么大的事情，还弄坏了这个酒楼，等下赔偿定然会不少。
　　赔偿是肯定要赔的，毕竟是他们搞出来的，就这么一走了之，有点过意不去。
　　“大哥哥，我身边怎么会有这么多植物？”
　　睁开双眼，激活木灵体完毕的唐思思，一看见一堆植物缠着自己，显得很慌。
　　“不要慌，放松点。这么说吧，你现在的身体跟以前不太一样了，拥有庞大的生机，以及能操控植物……”
　　沐云说道：“你放松心神，与这些植物建立联系试试，让它们退去。”、
　　“好。”双手紧握，唐思思点了点头，便闭上眼将，稳住情绪，仔细的感受身边的植物，聆听它们的心声。
　　由于是木灵体，很贴近自然植物，她很快与周边的植物建立联系，驱使它们远离。
　　所有植物都很听话，像受到牵引了一样，如潮水般退去，出现在了外面。
　　然后，事情大条了！
　　同时这么多植物退出去，牵连到了整个酒楼，引起了大动荡，轰了一声，猛地倒塌！
　　外面的人见状，两腿飙起远离，只见当下的酒楼彷如绿色巨兽般径直倒下去，时不时，有一些植物断裂飞溅到别处。
　　倒塌的动静很大，飘来的雪花随着被震荡到了别处，引起了整座天玄城的居民注意。
　　“那不是李家的酒楼吗？咋变成这么绿了？”
　　“到底发生了什么啊？”
　　“是阵法导致的？还是修炼木系功法的人弄出来的？”
　　“幸亏今天没有去那里吃饭，不然我就成肉饼了。”
　　不少人看见后，打了个胆颤，眼神呆滞的凝望着，甚至有的人逐步靠近，想探探究竟。

第668章：不用怕，有我在
　　“思思，你太厉害了。”灵元护罩内，沐云看着身边倒塌的墙壁植物，一阵叹息，早知不让她使用能力了。
　　“大哥哥，对不起。”一旁的唐思思，闻声低下头，感到相当抱歉，她不是有意的。
　　“大佬，酒楼倒下去，我们要赔多少钱啊？”叶白言眼瞳瞪大，直觉告诉他，搞毁了酒楼会有不好的事情发生。
　　“不清楚，反正我赔的起。”沐云双手抱胸，现在他所处的房间已经被毁了，能看见外面的情景，他不禁道：“看这情况，估计赔完后，很难离开天玄城啊。”
　　少顷后，沐云三人安全落地，灵元护罩随车撤掉，轻声道：“谁是酒楼的老板？”
　　但却没人回话，一双双眼睛都在注视着他们，看他们是何方人物，竟敢搞出这么大的事情。
　　“你们看那女娃子，不是邪异门那些家伙要争夺的木灵体女娃子吗？怎么出现在了这里？”
　　有人看见了唐思思，并说出了身份。
　　认出来也不是很奇怪，一堆门派比斗争夺一个女娃子，这件事是传得很远的。
　　天玄城又距离那些门派的比斗地方也不算很远，几乎大部分人都知晓唐思思的存在。
　　“我靠，真的那女娃子！莫非刚才的动静是她激活了木灵体所导致的？”
　　“不对啊，明明她被多个门派的高层给守着，什么时候跑到这里来了？”
　　“老兄，你消息落后了，听说那些门派所派去的人，都被通缉令上的那家伙以及他的两个同伙给杀死了。”
　　“你没搞错？我听说总共有三个男子去抢这个女娃子，眼前怎么才两个男的？”
　　“显然这女娃子的木灵体已经被激活了，要是进行修炼，铁定修炼神速，能成为一代神帝。”
　　唐思思身份的暴露，惹来了不少议论声，更是令有不少人起了歹念。
　　木灵体，还是被激活，且能操控植物拥有庞大的生机的木灵体，不仅如此，还是精致可爱的女孩子，要是得到了她，日后遭受到重创，都能活下来。
　　更是能拿来当童养媳，好好培养一番。
　　以上，是部分男性的恶心念头，有的还算正常，想收进自家门派或者自己的家族，好好的培养一番。
　　被这么多不加掩饰，极为赤.裸裸的目光盯着，唐思思顿时感到不自在，她抱住沐云的手臂：“大哥哥，我想离开这里，这些人好恐怖啊。”
　　“不用怕，有我在。”沐云的语气有点冷，这群家伙的心思，他能看得出，因此他极为不快。
　　“谁是这家酒楼的老板？酒楼，我们会赔偿的！”
　　看着当下的情况，叶白言知晓再待下去，一定会引起大.麻烦，要尽快解决赔偿的事情，就立即离开才行。
　　不然接下来可能尸横片野……
　　“两位，你毁了我们李家的酒楼，可不是赔偿就能了事的。”这时，酒楼老板走了出来，一脸愠怒。
　　酒楼并不是他的，是他家族的，他只是代为经营，如今酒楼出了这茬事，他是会被重罚的，
　　“哦？那你说说要怎么补偿？只要不过分，我就会办到。”沐云看向他道。
　　酒楼老板没说话，他做不了主。

第669章：赔偿一百万块灵晶，自废修为！
　　同一时间内，天玄城的某条街道上。
　　“小子，你他妈的找死，居然敢对老子出手！”身材略胖，一身华贵衣服，显得很有贵气的青年，手抓着罗明阎！
　　“咳咳咳。”罗明阎口吐鲜血，他被这家伙给打了。
　　原因，在买兵器时，被对方嘲讽，又被对方加价买去他喜欢的兵器。
　　但罗明阎相当会忍，当做没有看见他，于是绕道买别的兵器，然而对方却不是好货色，看罗明阎好欺负，继续整他。
　　忍无可忍，罗明阎只能动手了，结果对方是真神巅峰，轻松制服了他。
　　罗明阎虽然经过修炼功能，实力在武神境界中是无敌的，还能与普通的真神境界的周旋几回合。
　　可是眼前的贵气青年，并不是寻常的真神境界武者，又是真神巅峰，实力高他不知多少倍，被制服是难免的。
　　“少爷，放了他吧，不然他就死了。”贵气青年身边的手下说道。
　　“今天老子不爽，需要打人泄怒！你要是有意见，连你也一起打！”贵气青年怒道。
　　那个手下直接闭嘴退到一边去，惹不起自家少爷。
　　他家少爷是什么人，他很清楚，仗着身份经常找事情做，打人也不是一次两次了，要是劝太多次，拳头就会落到他身上。
　　“老兄，算你倒霉啊。”那个手下看着罗明阎，带着同情色彩。
　　“少爷，出大事了！酒楼倒塌了！”另一个手下跑了进来。
　　“到底怎么回事？”贵气青年看了去：“我们李家的酒楼，已经经营了百年之久，可从来没有出现过事情。”
　　他是天玄城内的李家大少，唐思思弄塌的酒楼，便是他们李家的。
　　“听说是那个木灵体女娃子激活了体质，令酒楼生长出了一大堆植物，导致搞塌了酒楼。”
　　那个手下说道：“也有人说，是她身边的同伴搞得，也不知怎么回事。”
　　“走！我倒要看看是哪个死玩样搞的！”自家酒楼出事，作为少爷可不能不管，李家大少立即跑去，至于罗明阎被他仍在了地上。
　　“我果然还是太弱了！”
　　罗明阎吐着血，拳头捶在地面，眼眸闪过坚毅之色：“我一定要快速变强，不然只会拖老大的后退，甚至遇到敌人，只会挨打，什么也做不了！”
　　……
　　现在，李家酒楼之处，此地已经人满为患，一堆人聚集而来，包括李家的人。
　　听到自家酒楼出大事了，李家的人匆忙赶来了，也有其他家族的人来这看热闹。
　　“小子，你搞毁了我们李家的酒楼，必须好好谈谈补偿，不然你今天休想逃离天玄城！”
　　李家族长直盯着沐云。
　　“那么废话少说，有什么要求都尽管说出来，只要在我能力范围内，我就会做到，超出范围的话，我做不到。”
　　对方一副来势汹汹，提出的要求估计好不到哪去，沐云自然不会客气，直接挑明话。
　　“赔偿一百万块灵晶，自废修为！”
　　李家族长眼眸浮起狠辣之色，然后带着邪笑，看向唐思思：“还有，将她交给我们李家！”

第670章：自然是元神攻击
　　“想的挺不错的，但没门！”沐云笑了，被他的话逗笑了。
　　他没想到三个要求会如此过分！
　　据他所知，已经被毁的酒楼，赔个五十万块灵晶就够多了，结果对方狮子大开口，要一百万块灵晶，当他是大肥羊，可以随意宰割？
　　他妈的，还想他自废修为，这根本不可能！
　　自废修为，那他就成废人，随便一个普通人都可以弄死他！
　　唐思思也不可能交给他们！
　　“既然你这么没诚意，那就别怪我们动手了！”李家族长不意外这个答复，话落后，全身灵元运行，神王巅峰的气息爆发出来。
　　他李家的人，同时将沐云给围住，准备强行活抓唐思思，并将沐云杀了。
　　活抓沐云是不可能的，在幻化效果下，他们认不出沐云是通缉令上的通缉犯。
　　至于叶白言，他们直接无视掉，一个武神境界的小角色，引不起他们的注意。
　　此时，看到李家的人动手，有不少人露出后悔表情。
　　“妈的，早知道老子先一步出手，将那小女娃给抓住。”
　　“被李家给捡了个大便宜。”
　　“直觉告诉我，等下会爆发一场混战。”
　　“没想到，李家也对这小女娃有想法，早知我先出手了。”
　　“你们两个往后站。”沐云拿出千羽刃，对身边的两人提醒道。
　　“大哥哥，对不起，要不是我也不会发生这件事，非常对不起。”唐思思感到十分抱歉，要不是她没好好运用能力，也不会令事情演变成这样。
　　“别打扰到大佬比较好。”叶白言拉着她退到一边，拿出一个防御阵法，将他们两人保护在一个光罩内，以免遭到偷袭。
　　见两人安全了，沐云分散手中的千羽刃，让它们巨大化，飞绕在身边。
　　“想反抗，那么就让你求生不得求死不能！”
　　李家族长一声令下：“动手，将他打个半死！”
　　旋即，李家的人迅疾出手，从各个方位出手，完全将躲避的方向给堵死了。
　　“霸体开。”沐云耸了耸肩，力量全方面飙升，骇然的气势爆发出，紧接着发动元神攻击：“死！”
　　话出的瞬间，除了李家族长，所有李家人一个接一个的倒在地上。
　　秒杀全场！
　　“怎么回事？！”当场，李家族长瞪大眼睛，扫看了眼族人，然后落在沐云身上：“你做了什么？！”
　　什么动作也没做，只是念出一个字，他的族人就倒下去，超出了认知。
　　“自然是元神攻击。”沐云淡淡道。
　　“元神攻击？”李家族长眉头皱起，他非常不信，何时元神攻击能大范围秒杀一堆人？
　　他的疑惑，沐云没有耐心解答，直接拿住一把羽刃，附上了雷霆神炎，使出神通裂天千羽斩，猛袭而去，切裂了空气，发出了一阵音爆。
　　两人距离很近，一瞬间，沐云斩向了李家族长的脑袋。
　　“休想！”李家族长双臂挡去，汇聚灵元。
　　这时候，根本无法做出其他的防御，只能赤手空拳的挡招。
　　但沐云的力量在霸体下，得到极大的提升，堪比神尊！
　　又施展神通和使出雷霆神炎，这一刃下去，血花绽放，李家族长的双臂没了，整个人随着倒飞，而雷霆神炎则在他身上，对他的身体造成多处重创。
　　沐云一个转身，将手中的羽刃抛射去，已经无力反击的李家族长，身体直接被羽刃贯穿，崩裂在地上，死的不能再死。

第671章：既然你们想打，那我就奉陪了
　　当沐云杀死在场所有李家的人后，现场死一般的寂静，随着惊叹、畏惧、不解……种种眼神在他身上。
　　“死了，李家所有人都死了……这家伙究竟是什么人啊？”
　　“何时元神攻击也能运用得这么厉害？没有特意瞄准，看都没看一眼，就能秒杀了李家的人，这恐怕连神尊都难以办到。”
　　“他刚才手上释放出来的东西，是不是黑色雷电？”
　　“此子恐怖如斯，这一定不是他真正的实力！”
　　“黑色雷电，拥有很强的实力，身边有木灵体女娃子，那他一定是通缉令上的家伙！”
　　“样子根本不一样，他一定不是通缉令上的家伙。”
　　“你没听过换脸吗？他一定搞了什么特殊手法，将面容改变了，而且他身上的衣服，也是黑衣服，跟常雪镇传来的消息一样。”
　　到了这句话，有不少人望向了附近的通缉令，然后审视着沐云，回想所知晓的清洗，确认是否吻合，紧接着一个个眼眸流出了贪念。
　　“麻烦了啊，大佬被发现了身份，一定尸横片野了。”叶白言为这群人感到默哀。
　　虽不知沐云有多强，但他很肯定，神尊都未必能奈何得了他。
　　更何况，连一尊神王都没有的常雪镇，更是无法奈何，因此对沐云出手，只有死路一条。
　　“那我还是闭上眼。”太过于血腥的一幕，唐思思看不下去。
　　“你们想要抓我吗？”
　　沐云解除霸体，神色淡然的扫望在场对他有歹念的人，吐声道：“相信你们了解我的实力，你们最好掂量掂量自己是否有那个实力！”
　　话到最后，他脸上的幻化解除，既然被发现了，那么便拿真面目示人。
　　刹时，他身上泛起黑色雷电，似如喷泉般，一下子冲天爆发，充满令人打颤的强大气息，倾压着全场！
　　那一把把羽刃旋即将所有人给围绕住。
　　其实沐云真不想动手，因为面对如此之多的人，很费功夫，是会消耗过多。
　　“小子，你的确很强，但你也只是个神王，是不可能对付得了我们的！”
　　“就凭这些羽刃，你是伤不了我们的！”
　　“忘了告诉你，我们之中有七八个神王，你确定你能抵挡得了？”
　　“乖乖束手就擒，别做无谓的反抗，这样对大家都好，不然可就要伤到那个木灵体女娃子了。”
　　仗着人多，敌方没有一个畏惧，沐云是强，开场就镇压全场，表露自己的强大实力，可又怎么样？
　　在他们眼中，一个人再强，也打不过他们这么多人，更何况他们之中有不少神王在。
　　“既然你们想打，那我就奉陪了。”
　　沐云眼眸一变，似如锋利的刀刃，显得凌厉又骇人。
　　“妈的，到底是谁弄坏了我李家的酒楼，给老子站出来！”
　　不合适的声音插进去，是李家大少来了。
　　一下子，不少人的人视线转移，看白痴似的看着他，你不清楚现场是什么情况？你李家的人，都死了七七八八了！

第672章：沐云一人碾压了全场！
　　“我。有意见吗？”沐云玩味看去，意外之中的惊喜，突然跑出这么一位脑残，真是令人忍不住憋笑。
　　“你？”李家大少看去，就在这时，眼神一呆，像是看到了什么受到巨大的冲击，而后扫望地面的一具具尸体：“什么什么……我李家的人，怎么都死在了这里？”
　　“我杀了，你想要为他们陪葬吗？”沐云身上的黑色雷电，涌向了他，将他围在其中：“给个答复吧。”
　　“你杀了……”李家大少坐在了地上，全身都在哆嗦，双眼凝视沐云：“你是你是那个通缉犯！”
　　“没错，我老大是通缉犯，惊喜不？你李家的人，都被他给杀了，接下来就是你死了。”
　　就在这时，罗明阎出现了，已经没再吐血，捂着胸口过来。
　　“你老大……”闻声，李家大少脸黑了下来，看了眼他，又看着沐云，都快掉眼泪了，心里呐喊：“我究竟是干了什么！居然伤了人家的小弟，我岂不是死翘翘了。”
　　“你很厉害，敢伤我的人。”根据两人的对话，又见罗明阎一副惨样，沐云专门运用透视，看他们的心声，了解到情况。
　　“大爷，饶命啊！我真不是有有意伤你小弟的！”
　　只要不傻，李家大少听声就清楚，接下来要付出死亡代价，然而他不想，他还有很长的寿命可活。
　　“既然他伤了你，那么由你来解决。”
　　沐云一刃划过他的四肢，带着黑色雷电，彻底废掉了他，并将他扔给了罗明阎。
　　他的地下长，自然是被痛扁一群，然后上西天！
　　“叮！李家大少对宿主产生怨恨，气运值+50。”
　　废掉了对方，沐云就不看他一眼了，然后再次开启霸体，无垢神炎随着交融到了黑色雷电，威力随之暴增。
　　战斗一触即发！
　　“动手！”有人起了开头，先一步袭向了沐云。
　　其他人见此纷纷动手，几乎是同步时间，有的则是冲向了叶白言和唐思思。
　　他们虽人多，但还是不够看。
　　沐云一个念头，元神攻击发动，千把羽刃急速转动射去，令人眼花缭乱。
　　看到攻击来了，那些人迅速做出防御，拿出各自的报名东西，连元神也做好了防御，防止被沐云给阴死了。
　　可在霸体的强化下，沐云是全方面增强，几个呼吸间，死了十几个人。
　　一把把羽刃飞快流转在他们周边，连续偷袭，根本无法抵挡，令他们措手不及，紧接着一个又一个倒在地上，猩红血液溅射出。
　　有的面部露出痛苦之色，元神被灭，滋味极为难受。
　　战况进入了白热化。
　　现在，沐云处于无敌姿态，没人能靠近他，敌方完全被压着打，也有暴击功能的作用下，一招便能爆发出巨大强的攻击力。
　　随之上演了一场腥风血雨，甚至没有胜算的战斗。
　　沐云一人碾压了全场！
　　那些想抓沐云和唐思思的人，无论使出什么神通，还是符箓、阵盘，都没办法伤到沐云，也伤不到唐思思，处于弱势。
　　看着感觉诡异至极！
　　明明人数极多，却被压着打！

第673章：罗明阎独自闯荡
　　整个现场，都传响了音爆、破空、轰然、惨叫……各种声音，处于绝对无敌的沐云，神色很淡然，仿佛在做一件普通的事情，不断的杀戮。
　　那些出手的人，越打越惧怕，攻势逐渐减弱了下来。
　　看到满地的尸体，他们的心脏快速跳动，冷汗浸湿了全身，开始对沐云畏之如蛇蝎。
　　打死他们也没想到，他们人数这么多，居然落得这种败局，打不过一个人！
　　对方还很轻松的应战他们！
　　很不合常理，最强的神王都没有这个实力！
　　这家伙到底是不是人啊？
　　该不会是哪个强大的妖兽化形成人的吧？
　　同时，一个个天玄城的居民来了，现场搞出的动静那么大，只要不聋都能听见。
　　他们在远处观望，不敢太过于靠近，双眼一直看着满天飞的羽刃，以及游刃有余应付全场的沐云。
　　他们情绪连续变化，有的恐惧，有的震撼……
　　最终，不约而同在心里喊出：“卧.槽，这家伙是神尊强者吧？竟能将这么多人耍得团团转！”
　　“幸亏我没有起歹念，不然下场就跟他们一样了。”有人抚摸小心脏，既震惊又庆幸没有掺和进去。
　　“不愧是敢偷女帝君的东西，战力爆表啊！”
　　“太厉害了，战力这么恐怖，恐怕都能跟神尊一较高下了。”
　　“如今他这么疯狂杀戮，名声相信很快就传遍了整个北冥，导致很多人想来抓他。”
　　其他人也不禁开口，也越靠近去了，眼前战斗急速减少下来，近距离靠近，不太会被波及到。
　　“千羽锁链。”沐云收回了所有千羽刃，凝成一条长达百米的千羽锁链，燃绕上黑色雷电，如一条巨蛇般盘绕在这片区域。
　　他拿着扫望剩下的敌人：“很不错，居然能撑到现在，值得嘉奖！”
　　“别欺人太甚！”其中一人不爽道。
　　沐云的话听来，太藐视了他们，搞得他们很弱鸡一样！
　　叔可忍孰不可忍。
　　其他人也是一样，眼见都快冒火，压过了对沐云的惧怕。
　　“叮！宿主引起众人情绪变化，气运值+300。”
　　充耳不闻，沐云甩动千羽锁链，分化出多道锁链，如多条黑蛇围攻而去。
　　剩下的人见状脸部绷劲，拔起腿就逃跑，只有惶恐，怒意什么的都没有了，眼下先能保住小命就不错了。
　　可他们的速度实在是太慢了，锁链贯穿过他们的身体，如钻头般极速翻转，了去他们的性命。
　　“老大，我打算独自一人去闯荡北冥，继续跟着你，只是一个寻求庇护的累赘罢了。”
　　就在这时，罗明阎说道。
　　经过被李家大少痛扁了一顿，他认识到自己有多弱，要是没有沐云在，他连人家都杀不了。
　　正因此，导致他萌生了出了这个想法，想要靠自己行走于北冥，经历磨练变强，不再依靠沐云。
　　“可以，不过你最好找个圣地加入，朝圣子的目标奋斗。”
　　沐云自然是同意，他本想找个机会将罗明阎给扔进一个圣地，便撒手不管，任其自生自灭，其实是让其自个找资源修炼。
　　现在倒好，罗明阎自己提出来也不错。

第674章：侍女冰儿来北冥了
　　“老大，那我就此离去了！等会有实力后，便会回到你身边！”罗明阎拱手离开，没有丝毫留恋。
　　矫情离别之情什么的，在他身上是不出现的，直接干脆就走，他也是没脸待下去。
　　至于他接下来是否会有生死危险，沐云并不担心，罗明阎好歹是当过老大，创建了黑影组织的人，遇到危险，也不会容易死。
　　况且，他身上又不是没有买保命的东西。
　　“白言，要不你跟他去吧。”沐云想起了叶白言这货。
　　老让他跟着慢慢猥琐发育，可不行啊，等于养了个饭桶在身边，还不如赶出去，经历生死，绝对能飞快变强。
　　“大佬，我就不了，等下次吧，我想先慢慢苟一阵子，顺带找个好圣地加入。”
　　让两人去圣地成为圣子的事情，沐云有说过，叶白言瞬间听懂了话。
　　“那么随你。”嘴上这么说，沐云已经在打着算盘，找个机会，将他扔进北冥的某个圣地中。
　　一会儿后，沐云带着唐思思和叶白言离开了天玄城。
　　当下身份已经暴露了，继续留在这里的话，相信很容易惹来不少麻烦。
　　殊不知，麻烦已经在路上了，在这里战斗过久，行踪又早已暴露，有不少人赶往于此。
　　既是为了抓到沐云，得到一千万块灵晶，也是为了得到唐思思这个木灵体。
　　有的是杀沐云，毕竟是生死仇人，沐云杀了他们其中几个门派的人，这笔账要好好的算！
　　却晚了一步，沐云三人早先走了一步。
　　此刻，天玄城的上方浩浩荡荡来了一大批人，他们俯瞰着整个天玄城
　　“人不见了？来晚一步了？”
　　“居然杀了这么多人，那个通缉犯可真是够歹毒的！”
　　“来晚一步了，没有得到那个木灵体的女娃子。”
　　“靠，他杀了我门派那么多弟子，就这么逃跑了，真他娘的憋屈！”
　　“他们逃往哪里去？”
　　“说出来！那两个家伙哪去了？”
　　有人随手擒住了一个天玄城的居民。
　　“他们逃往西方了。”那个居民两腿发软，颤声道。
　　话音一落，那个居民就被扔到了地面上，想要抓到沐云和唐思思的人，互相看了一眼，然后飞往了西方位置，但刚飞离天玄城几米就停下来，被巨大的火凤拦下了。
　　而火凤之上站着数个女子，为首的自然就是女帝君的侍女冰儿。
　　知道沐云来到了北冥，便通过大型传送阵法，来到北冥，寻找他的踪迹。
　　刚好看到这群人组队飞往同一个方向，便拦下来问事。
　　“臭娘们，你什么意思啊？居然敢挡我们的路！”
　　“给老子滚一边去，不然有你苦头吃的！”
　　“滚，骑着臭鸟就敢挡我的路，小心没命活！”
　　没有一个人认识侍女冰儿的身份，脸上都充满了怒意，很不爽侍女冰儿拦他们的路。
　　“火凤，先杀掉几个人。”听到这些声音，侍女冰儿瞬间面露不悦，命令道。
　　“好。”火凤口吐人言，凤头扬起，喷射出一股炙热的火焰，火速相当快，部分人还没有反应过来，就葬身在它的火焰下，元神一并消散！
　　这侧面说明了，它不是寻常的火凤，是神尊境界的火凤！

第675章：你们是谁
　　“啊！！！”
　　“敢杀老子，我做鬼也不会放过你们！”
　　惨叫之后，只见他们连尸体都没了，现场只剩下没有被烧死的人。
　　“现在我想问问题，希望你们老实回答。”侍女冰儿冷眼扫去。
　　“是是是……”
　　“我们定知无不言言无不尽。”
　　那些人被对方的火凤给轻易烧死了，对方却能拥有这么强的火凤，显然不是一般人，活下来的人，立即认怂。
　　“通缉令上的通缉犯哪去了？还是被你们抓到了？”侍女冰儿冷声道。
　　“没有没有，我们还没有抓到他，他已经逃向了西方。”
　　顿时，他们异口同声的回道。
　　“西方？真的假的？”侍女冰儿的美眸充满冰冷，深邃又可怕，仿佛能看穿人心，直盯着这群人：“说！最好别欺骗我！”
　　“真的，你给我们吃了熊心豹子胆，我们都不敢说谎！”
　　他们神色认真的回道：“你要是不信，可以询问天玄城的居民。”
　　“火凤，走。”他们这么回答，侍女冰儿相信没有说谎。
　　……
　　一天后，北冥的某座被大雪肆虐的森林。
　　林中的雪路上，一群穿着同一款白衣，似乎是某个门派弟子的队伍，队伍有男有女，总共八个人，他们东张西望的行走。
　　“师兄，我们还要寻找多久啊？一直没有找到雪灵兽的踪迹啊。”
　　“根据消息，雪灵兽应该就在这附近了。”
　　“你确定消息靠谱？我们找了好几个月，一直收到所谓的可靠消息，结果连雪灵兽的一根毛也没见着。”
　　“师妹啊，这个你就别问我了，我也不知晓，雪灵兽可是神王境界的妖兽，还是稀有妖兽，要寻得是非常难的。”
　　原来这群人是来此寻找妖兽的，可找了许久也没找到。
　　“师兄，你快看，那里好多植物啊！”骤然一个女师妹看见附近有绿葱葱的大量植物，上面的雪花极少，似乎是刚生长出来的。
　　明明是风雪肆虐的地方，植物上面的雪花却那么少，显得很古怪，容易吸引到其他人的注意。
　　“走，我们去看看。”
　　古怪的事物，向来容易到其他人的目光，其中一个师兄起了兴趣，想去看看。
　　“好。”他的同门弟子同样想去看看，直接就答应下来。
　　走了两三分钟，他们到达了那里，只见到植物越来越多了，还有各种果树在增长！
　　更是有一片绿光耀发在这，就在绿光之中，有一个人影。
　　“你们是谁？”人影就是唐思思，周围的植物便是她弄的。
　　她在服下沐云最后一颗化神丹，突破到武神境界后，便修炼青木神诀，同时熟悉木灵体带来的能力。
　　察觉到有人靠近，她就停止施展能力看去。
　　至于沐云和叶白言去附近猎杀妖兽了，因为他们身上没有食物，需要猎杀食物吃，于是留她一人在此熟悉能力。
　　“小妹妹，你……”其中一个师兄眼神呆了，他的同门弟子也呆了，因为他们看见唐思思施运用木灵体的能力。
　　这种能力，他们根本没见过，太玄乎了。

第676章：紫阳派
　　“你们是谁？”见他们不回答，唐思思起警惕，操控身边的植物，围向了他们：“你们到底是谁？不然我就动手了。”
　　这是沐云离开前教她的，要是遇到陌生人，就要做好动手的准备，或者喊救命。
　　“小妹妹，别怕，我们是紫阳派的人，来此是寻找一头妖兽，但刚才见到你在这，便来看看。”
　　紫阳派的一个师兄连忙说道：“我们并无恶意，请不要动手。”
　　可这样，唐思思还是警惕心满满，进一步操控植物到他们身边，围绕住他们，想要暂时束缚住他们，这是以防万一。
　　“我不能相信你，等大哥哥回来，我才会放你。”
　　这也是沐云教的，遇到陌生人，不能放松警惕，哪怕对方说什么也不能相信。
　　“小妹妹，我们真的没恶意，你相信姐姐吧。”
　　“没错，请你不要太提防我们，我们真的没有恶意。”
　　“我们真的是路过的。”
　　不清楚对方还有什么古怪能力，暂时不好反击，紫阳派八人继续道，想降低唐思思对他们的警惕。
　　“大哥哥告诉我，遇到陌生人，都不能相信他们的话，要等他回来，或者喊救命。”
　　唐思思的眼眸一眯，操控更多植物来了，也催生更多植物在身边，做好万全准备。
　　看到这个小妹妹，这么不好说话，紫阳派八人也不再说什么，紧靠在一起，提防唐思思，防止她耍花招，也在埋怨沐云。
　　“她口中的大哥哥到底是什么人啊？居然教她那么多话。”
　　“我们被困住的话，就难以寻找到雪灵兽了。”
　　“那个所谓的大哥哥，话也够多，既然教人家小妹妹提防陌生人，为何不带人家走，干嘛留在这里？这倒好，害了我们呢。”
　　“废话少说吧，等她的大哥哥来，我们应该就能脱困了。”
　　大概过了三分钟，沐云和叶白言回来了。
　　而叶白言身上扛着妖兽尸体，沐云一身轻松行走。
　　回到这里，见到被困住的紫阳派八人，沐云到唐思思的身边：“思思，这八人是怎么回事？对你出手了？”
　　“大哥哥，他们说他们是路过的，但我不相信，便困住了他们，防止他们做坏事。”唐思思微笑道：“你看我聪不聪明？”
　　“算聪明。”对此，沐云也不知说什么，然后到紫阳派八人的面前：“八位，你们来这是有什么事情？”
　　“我们是来找一头妖兽，途中见到这里植物很多便来看看，但却被你妹妹给困住了。”
　　“我们真是路过的，你不要不信。”
　　“这位仁兄，请放了我们吧。”
　　八人说道。
　　开启透视，判断他们的话是真是假后，沐云打了个响指：“思思，他们是路过的，让植物退去。”
　　“好。”唐思思双手发出绿光，操控植物离开，紫阳派八人随着脱困。
　　“各位抱歉，我家思思只是为了自己生命安全，才如此提防你们的。”
　　沐云拱了拱手笑道，他们真是路过，唐思思却困住了他们，这说不过去，道歉一句较好。
　　“没事没事，小孩子提防陌生人没错。”
　　“没关系。”
　　紫阳派八人回以一笑，内心却在说：“这不是你教人家小妹妹的吗？”

第677章：烤肉
　　“大佬，木材我已经弄好了，快烧烤妖兽吧，不然我都快饿死了。”叶白言突然说道。
　　他脚下放着树枝，以及被扒光毛的妖兽。
　　“先等会。”沐云走去，手掌劈出由灵元凝聚成的灵元刀，劈在了妖兽身上，连续几招划去，眨眼间妖兽被解体，一堆内脏掉了出来。
　　而后大量的冰雪被沐云操控，堆在了妖兽肉上面，一团无垢神炎旋即扔去，冰雪融化成水，对妖兽肉进行清洗……
　　完成了一系列的工序，妖兽肉被夹在了一条条树枝上面，被下方的火焰烧烤。
　　紧接着，沐云将从附近采摘来的佐料洒在了上面。
　　叶白言见后，跑去着手烤肉了，也是在烤手，他冷到发抖。
　　一旁的紫阳派八人，随着看去，直勾勾看着沐云以及他身上的异火。
　　“你们发现没？他的火焰貌似是异火。”
　　“这种无色异火，门中有古书似乎有记载过，名为无垢神炎，是顶级异火，他到底是什么人啊？居然有这等异火！”
　　“他这么明显的施展异火，就不怕我们起歹念抢夺吗？”
　　“傻子，能拥有顶级异火，实力肯定差不到哪去，说不定能一招解决了我们。”
　　他们小声讨论中，无一不是对沐云的身份产生好奇。
　　他们一直在森林之中寻找雪灵兽，很少到城镇中，对通缉令的事情不太清楚。
　　或者说，这里风雪太多，阻挡了视线，加上无垢神炎燃烧在沐云身上，有点阻碍了他们的视线，导致他们认不出来。
　　“话说，你们来到森林中是做什么？你们是哪个门派的？”
　　见他们在小声说话，沐云转身看去，大雪天的，可没有几个人想来森林，定然有什么目的在才来，问问清楚较好。
　　“这个……我们是紫阳派的，奉师门命令来寻找雪灵兽。”
　　八人中的一名俊朗青年说道，他指着身边的八人：“我是他们的大师兄，姓赵。请问阁下如何称？”
　　“我姓沐。”沐云道。
　　“大哥哥，我的手好冷啊。”
　　突然，唐思思跑到了他身边，抖着僵硬的双手：“帮我暖暖下。”
　　“大佬，我也好冷啊，灵元快抵挡不住了，要不你弄一堆异火到我身上吧。”
　　在冰天雪地中，火堆的作用只能提供一些温暖，并不足以令人抵挡寒冷，叶白言就是例子。
　　“你们两个。”沐云无奈一笑，然后原地爆燃无垢神炎，转变成一条条火龙，朝地面燃烧而去，围成一圈，形成圆形火墙，将他们所有人给包围住，提供温暖。
　　现在火圈内如同一个温室。
　　“大哥哥，你最好了。”唐思思露出月牙般的笑容。
　　“大佬，帮人帮到底送佛送到西，要不你来烤肉，我去取暖？”叶白言有点得寸进尺。
　　“要不我送你去圣地，你别跟着我？”沐云眼眸闪过冷冷的笑意。
　　“这个……日后再说吧，我还是继续烤肉。”
　　本就人生地不熟，还要去圣地抢当圣子，叶白言真心不想去，鬼知道进入圣地会遭到什么危险，毕竟有人的地方就有争斗，勾心斗角从没消失过。

第678章：朝圣地的方位去吧
　　“大哥哥，肉烤好了！”蹲在火堆那里的唐思思，拿着一串烤肉挥手。
　　“好。”沐云淡笑走去，随着陡然看向紫阳派八人：“你们要不要吃？”
　　自己三人吃，让别人看着他们吃，不太好意思，反正妖兽肉吃不完。
　　“我们就……”
　　“多谢沐兄！”
　　“我早饿死了，沐兄多谢你了。”
　　当中的赵师兄刚要拒绝掉，他的师弟师妹们立即欢快道。
　　“沐兄，不好意思啊。”赵师兄干笑道。
　　“没事，反正吃不完，况且相逢即是有缘。”
　　沐云淡淡的说道，然后到火堆那里了，而他身上的无垢神炎已经散去，有无垢神炎围绕着，不必自燃保暖了。
　　而他的样貌因为没有了风雪袭来，也没了无垢神炎燃烧在身上，显露在八人的眼前。
　　（风雪被拦在了火圈外面）
　　就在他离开后，除了那位赵师兄外，其他人全在窃窃细语。
　　“你们看见没，他的样貌好熟悉啊，似乎在哪里见过。”
　　“还真的是，看得怪熟悉的，貌似在哪见过。”
　　“你们啊，每次见到帅哥都说熟悉，这次又来，难不成是看上人家沐兄了？”
　　“师姐，你别瞎说，他的样貌真的很熟悉，可我记不得他是谁了。”
　　“你就是馋人家身子，少扯理由了，但不得不说，他真的很帅气啊，皮肤嫩白，比我的还好，就不知他看不看得上我。”
　　“你们别在人家背后说话，小心惹怒了人家。”赵师兄小声喝诉道。
　　这下，他的师弟师妹不敢说话了。
　　“有一说一，他真的挺帅气的，不知娶不娶人。”一位师妹说道。
　　“服了你，像沐兄那么不凡的人，是不会看不上你的。”赵师兄摇了摇头，打消了她的念头：“少说话去吃肉吧，吃完，我们继续去找雪灵兽。”
　　就在他们说话的同时，叶白言拿着烤肉，对沐云说道：“大佬，据他们的话，他们似乎认出你来了。”
　　“还没有，只是觉得我眼熟而已，即便认出我来，也没关系，他们当中连一个神王都没有，没有什么可怕的。”
　　沐云神色很是淡然。
　　“大哥哥，你在烤肉上下了什么佐料啊，吃着好香啊。”唐思思的脸蛋很红润，洋溢着开心的笑容。
　　“普通的佐料而已，好吃就多吃点。”沐云细嚼慢咽的笑道。
　　别忘了，他身上的丹医至尊的技能中，还保存着厨艺精通的能力，搞点佐料提升烤肉的问题，对他来说是很简单的。
　　“大佬，我们接下来要去哪啊？”叶白言忽然问道。
　　自从离开天玄城，他们三人随意瞎跑到了森林中。
　　“朝圣地的方位去吧。”沐云思索了下道：“当做是一场旅游，顺带看看能不能在途中，碰见姜幼初。”
　　“跟漫无目的差不多啊，希望尽快到城镇，野外的生活真不适应。”叶白言叹了声说道。
　　一会儿后，赵师兄他们也在火堆边，烤着妖兽肉吃，很快全部妖兽肉消耗一空了。
　　“沐兄，多谢款待，日后要是相见，我定会还你这一餐的。”
　　赵师兄对沐云拱手道：“我们就在此别过，不再打扰你了。”
　　吃完，他们要继续上路找雪灵兽的踪迹。

第679章：过去重演
　　“希望有机会。”沐云边把玩着无垢神炎边道。
　　“对了，你们要找的雪灵兽，似乎跑向北方的那座冰山中了，你们可以去那里找找。”
　　叶白言插话道。
　　在刚才之中，双方有聊天，刚好聊到了雪灵兽的事情，包括它的外貌特征也说出来了，恰巧叶白言在跟沐云去猎杀妖兽时，有见到过。
　　不过，他才刚想起来见过。
　　“多谢，叶兄了。”赵师兄再次拱手。
　　“大哥哥，我想看看那雪灵兽是长什么样子，我去看看吧。”唐思思对沐云道。
　　身处异界，又是未长大的小女孩，对某些事情是很好奇的。
　　“没问题。”时间一大把，沐云不介意跟去看看。
　　随着他对赵师兄道：“赵兄，我们跟去应该没问题吧？”
　　“乐意之至，能有你这等强者跟着，一路上绝对很安全，我高兴都来不及。”赵师兄说的是真的。
　　他的师弟师妹闻声，脸上都露出意外之色，其中有丝丝的笑意。
　　沐云跟他们走，那么他们就能更好的了解沐云。
　　因为他们老觉得沐云很眼熟，可就是记不起来是谁，多观察下，应该就能记起来了。
　　“那么出发吧。”沐云远眺向北方的冰山，那座冰山高耸入于，光亮洁白，透射着光辉。
　　而后，他们十一人低空飞行而去。
　　前脚离开，后脚侍女冰儿骑着火凤到来了。
　　她们已经飞了一天一夜，途中四处打探沐云的消息，问有没有人经过之类的。
　　最终，找到了这里来。
　　“冰儿姐姐，那个通缉犯，到现在都还没找到，他该不会是发觉到了我们，朝别的的方位逃跑了吧？”
　　火凤背上，侍女冰儿后面的女子说道。
　　“不可能，我一路上施展了‘过去重演’进行跟踪，他要是往别的方向走去的话，我是能发现的。”
　　侍女冰儿道：“继续找下去，应该就能找到他了。”
　　“主人，那里有火焰的气息，该不会是对方留下来的吧？”突然间，火凤望向沐云他们离开前的位置。
　　它是一头属火的火凤，对火焰是非常敏感，哪怕火焰散去，只要有一点气息，它也能感应到。
　　“留下来的？”侍女冰儿眼睛一闪：“飞去看看，应该能得到相关线索。”
　　几秒后，火凤到达那里，侍女冰儿随着落地。
　　她全身灵元接着涌动，闭上了双眼，双手施展出古怪的手势，她是在施展一种特殊的神通，名为“过去重演”。
　　这一招神通，能让现场重演出刚刚的情景。
　　她一路上时不时施展此招，才能大概跟踪到沐云的踪迹，就是对自身修为有损害，她并没有频繁使用，不然她早能追到沐云了。
　　过去重演这一招神通一施展出来，现场立即演化出刚才的情景，似如投影机在放映，就是没有任何声音，只有画面。
　　随着侍女冰儿停止施展，额头冒出好几滴汗水，脸色苍白，然后跃回火凤的背上：“往北方的冰山去。”
　　……
　　不知有人在背后跟踪的沐云他们，已经到了冰山脚下，并且通过洞窟，进入了冰山内部，一路走进去，寻找雪灵兽。
　　冰山内部很宽敞，又显得四通八达，到哪都有隧道，如同迷宫般。

第680章：巨型雪灵兽
　　“要是雪灵兽在这的话，应该会被冰雪魂花给吸引住。”
　　这时，赵师兄拿出了一朵洁白似如冰块般的花朵，花芯之中散发出阵阵幽香，吸入一口，就很容易沉迷其中。
　　这是冰雪魂花，是赵师兄专门买来的，它的作用是利用花香吸引雪灵兽靠近。
　　随后，他手掌凝出少许灵元，催动冰雪魂花的幽香飘逸到了四处。
　　当花香飘逸了片刻，冰窟震动，一道巨大的兽吼从各个隧道传来：“嗷！！！”
　　这是回声，兽吼声从某一个隧道传来后，在这个冰窟内形成了回声，让人误以为声音是从每个隧道传来的。
　　“在那里。”沐云望向两点钟方位的隧道。
　　他之所以能找到，是因为那个隧道的声音最为响亮，说明那里就是声源处！
　　“走。”赵师兄已经等不及了，迅速跑去，他的师弟师妹同样等不及，也追了上去。
　　“大佬，你有没有发觉那道吼声不对劲？”叶白言隐隐觉得不安。
　　“的确不对劲，不像是雪灵兽的叫声。”
　　沐云早已发觉了。
　　根据赵师兄他们所说的，雪灵兽是一种成人大小的妖兽，但刚才的兽吼声那么响亮，不像是雪灵兽所能发出的。
　　感觉就像是某种大型妖兽发出来的。
　　“大哥哥，该不会是别的妖兽的叫声吧？”唐思思说道。
　　“去看看就知晓了。”沐云唤出千羽刃，直觉告诉他，一旦走去，可能会发生危险。
　　那条隧道内。
　　果不其然，真被沐云他们说中，有危险，不过危险在隧道的终点处，也就是在一个巨大的冰窟之中。
　　此处，有一头毛发雪白，体型颇为巨大，彷如一座小山般的妖兽，它嗅到冰雪魂花的幽香后，不断叫吼，似乎很兴奋，很喜欢这香味。
　　而在它身边有好几头小妖兽，同样有雪白毛发，一双眼睛如同冰晶般，它们就是雪灵兽，它们身边的巨型妖兽则是它们的母亲！
　　“该死，这是雪灵兽的老巢，这头巨型妖兽，就是他们的母亲。”
　　赵师兄内心表示很慌，到哪不好，偏偏到了人家的老巢。
　　“这头巨型雪灵兽的气息好强啊，比神王还强，该不会是神尊境界的吧？”
　　“现在该怎么办？逃跑还是？”
　　“逃跑不了，有这头巨型雪灵兽在，我们根本无法逃跑。”
　　他的师弟师妹更是惶恐，居然跑到人家老巢来了。
　　“人族，既然你们跑到我的巢穴来，那就成为我的腹中食吧！”
　　巨型雪灵兽口吐人言，语气充满了森寒，目光更是凶狠，没有一丁点感情。
　　“死定了！”赵师兄他们脸黑了，在一个超强的妖兽面前，他们根本无法反抗，反抗也是无济于事，只有等死的份。
　　“原来是巨型雪灵兽，怪不得声吼那么响亮。”
　　沐云来了，既淡定又是意外，完全不惧怕巨型雪灵兽。
　　当然，不是对自身实力有自信，两者可是差了一个大境界。
　　但沐云还是不怕，对方又无法杀了他，他要是肯豁出去一点，运用天道之眼，直接秒杀对方便可。

第681章：你说对了
　　“又有一个人族来送菜，我今天真是好运啊。”巨型雪灵兽的鼻孔喷出寒气，甚至嘴角流出唾液，显然很想立即吃掉沐云。
　　“送菜？既然你这么认为，那么来看看，我到底是不是来送菜的。”
　　沐云散开千羽刃形成一条千羽锁链，千羽锁链本身又分化出了多道羽链，如同多条触手般。
　　他想与对方打打看，活动活动筋骨！
　　“大佬，小心点啊，别死翘翘，不然我和思思就没有人照顾了。”叶白言没心没肺说了一句。
　　“大哥哥是无敌的，谁也无法打败他。”唐思思说道：“大哥哥加油，将它打趴下，烤着吃！”
　　“思思，你别光站着说话不动手。”
　　沐云凭空将她拉来：“你也要出力的。”
　　沐云想借巨型雪灵兽，磨练下唐思思。
　　“啊，大哥哥能不要吗？”唐思思并不喜欢战斗。
　　“不可能，想都别想，施展你木灵体的能力对付它吧。”沐云严肃的说道。
　　听到他们的对话，这时巨型雪灵兽大怒，这群人族竟然不畏惧它，还聊起天，简直是不将它放在眼里。
　　当下吼道：“你们是把我当摆设？！”
　　“你说对了。”沐云的目光十分轻藐。
　　你说对了？
　　早已经被吓得双腿发软的赵师兄他们，闻声，脸上充满了惊愕之色，大哥你胆子可真大啊！
　　这可是神尊境界的妖兽，你这么说话，是会被它一巴掌给拍死的！
　　像沐云如此大胆说话的人，他们是头一次看见。
　　太狂妄胆大！
　　“思思，运用你的能力。”
　　不顾众人眼光，沐云将唐思思托到了半空中。
　　“大哥哥，我以后不理你了。”唐思思很害怕，眼角都流出泪花，但只能硬着头皮面对巨型雪灵兽，随后她拿出了天灵神木棍。
　　天灵神木棍是沐云给的，它是一把专属木灵体的兵器，能最大限度的令使用者发挥木灵体的能力，更是加强能力。
　　接着唐思思挥使天灵神木棍，发出刺眼的绿光，一道道粗壮的藤蔓旋即从四面八方生长出，袭向巨型雪灵兽。
　　“找死！”巨型雪灵兽四肢重踏地面，表示很愤怒，瞧不起它就算了，居然还让一个女娃子对付它，当它好欺负不成？
　　而后，它身上爆发出强大的妖元，妖元就像冲击波一般，将靠近过来的藤蔓给摧毁掉了。
　　但藤蔓是木灵体催生出的，不是一般的藤蔓，刚被摧毁就又生长出来了，也更迅猛，一下子缠上了巨型雪灵兽的身体，强行束缚住。
　　“滚开！”一声吼出，妖元再次爆发，但这次的效果不大，只是令部分藤蔓断裂。
　　紧接着，更多的藤蔓缠绕到了它身上，就像绷带般，要将它全身的每一处都缠住。
　　“好累啊。”唐思思喘着大气，她快撑不住了，毕竟她才武神境界，对付一个神尊境界，身体是很难吃得消的。
　　能做到这地步，说明她的木灵体的确很强，天灵神木棍也有一份功劳在其中。
　　“不错。”这结果，沐云很意外，他只是想看看唐思思对木灵体的运用能有多强，没想到是这么好，给了他一个惊喜。

第682章：你杀不了的
　　“大哥哥，我撑不住了，快放我下去。”唐思思喘气道。
　　“没问题。”沐云大手一挥，将她给放下来，接下来就是他出手了！
　　看着全过程的赵师兄他们，面面相觑。
　　“魔鬼，沐兄就是魔鬼啊。”
　　“连这么小的女孩都下得了手，真够魔鬼。”
　　“小看了啊。”
　　让一个小女孩置身于危险中，他们根本就想不到，这根本不是人干的事情！
　　“该我来对付你了。”
　　沐云凌于高空，趁巨型雪灵兽还没挣脱藤蔓的束缚，甩去千羽锁链。
　　黑光一闪，只见千羽锁链如一条蛇般，缠在了它庞大的身躯。
　　身为分支触手的羽链，顿时与其它羽链相接紧扣，将巨型雪灵兽给紧紧缠住，更是让它动弹不得，削铁如泥的锋刃随着刺进了它皮肉中。
　　“我要杀了你！”
　　同时享受到一堆羽刃入体滋味的巨型雪灵兽，愤怒嘶吼，它感到非常痛。
　　转即它那神尊境界的力量彻底爆发出，那些藤蔓立即断裂，连千羽锁链都有些难以束缚住它了。
　　“你杀不了的。”沐云身躯一动，雷霆神炎顺着千羽锁链流窜到了它体内。
　　雪白的皮毛随着燃烧而起，甚至一片焦黑，体内脏器受到不小的伤。
　　“啊！！！”被单方面虐打，巨型雪灵兽更怒更痛，力量都无法好好施展。
　　即便如此，也无法对它造成重创，它毕竟是神尊境界的妖兽。
　　“沐兄，好强大啊，他竟然这么强……只是神王便能将它给压制住……”赵师兄摸了一把冷汗。
　　神尊与神王之间有一道巨坎，实力差距毫无悬念，自古以来，两者间的胜负一想就知道，神王根本就打不过神尊，压制更是不可能！
　　可现在他见到了！
　　未免太强大了吧？
　　竟能打破这个观念！
　　“这份实力是不是强悍过头了？”
　　“恐怕师父他们，都无法做到这地步。”
　　“根本就无法做到，换做是师父他们对付神尊境界妖兽，早吓得屁滚尿流了。”
　　赵师兄的师弟师妹纷纷说道。
　　“大哥哥，你明明很厉害，还让思思出手，太讨厌了！”唐思思小嘴嘟着。
　　“果然大佬是无敌的，根本没人打得过他啊。”叶白言也道。
　　“叮！宿主引起在场所有者的情绪变化，气运值+130。”
　　此刻，沐云在专心对付巨型雪灵兽，雷霆神炎不断发出，没有留余力。
　　战况直接进入了白热化，极为激烈！
　　“真以为我好欺负不成？！”
　　巨型雪灵兽眼眸狰狞，死瞪着沐云，然后身上散发出强烈的寒气，抵挡雷霆神炎，还冻结千羽锁链。
　　这是它的血脉神通，名为冰冻千里，跟人族的神通差不多。
　　不过，这是它们妖兽与生俱来的神通，换句话说，是从血脉中觉醒的神通。
　　“霸体开！”沐云增强力量，猛地冲去，趁巨型雪灵兽还没挣脱开来，将它甩起，更多的雷霆神炎随着蔓延而去。
　　刹那间，整个冰窟黑光四射，蕴含着危险。
　　“你休想杀我！”巨型雪灵兽稳住身形悬空，巨口喷出了一股寒冰流，袭向沐云，想将他给冰冻住，其身上的寒气也更盛了，快将千羽锁链给冻结住，让它们无法伤它，也是在将它们逼出体外。

第683章：白热化激战
　　“不愧是神尊境界的妖兽，真够棘手的。”
　　面对喷来的寒气流，沐云爆发出雷速，瞬身闪过，同时加大无垢神炎的释放，快速消耗灵元。
　　要是千羽锁链被冻住，或者被逼出来，他就陷于不利之地。
　　从开战到现在，要不是有千羽锁链限制住对方的行动，他也无法占据上风。
　　巨型雪灵兽貌似不傻，霎时猜出了他的企图，于是身上的寒气流出越多，更是对冰窟造成影响，极为寒冷！
　　普通人靠近一下子，便会成为冰块！
　　现场赵师兄他们还是叶白言两人，接触到一点寒气，立时冷得不行，哪怕用灵元也难以抵挡得住！
　　可见寒力多么惊人！
　　“真是无奈啊。”见自己的无垢神炎抵消不了寒气，沐云手速极快的唤回千羽锁链，否则再这样下去，千羽锁链就成冰块了。
　　也因此，巨型雪灵兽得到自由，接下来将会是它的主场！
　　“哈哈哈！小子看我怎么收拾掉你！”
　　巨型雪灵兽残忍大笑，它身上的寒气随之更加冰冷，冷风的呼啸声都有。
　　旋即它整个身躯冲向了沐云，口喷寒气，大量的妖元再次爆发，两者并合，形成强大的攻击。
　　并且四周骤然冒出了一条条冰柱，偷袭向了沐云。
　　一时间，沐云陷于不利，无处躲藏。
　　“裂天千羽斩！”
　　话落之时，沐云将千羽锁链分散成一千把羽刃，在周身环绕，一道道黑光划过，刺啦声连续响起，疯狂乱舞，看起来凌厉无比，令人不敢靠近。
　　一息间，那些冰柱被粉碎成渣，噼里啪啦的声音连连作响。
　　紧接着，沐云爆射出雷霆神炎，附着在千把羽刃上，拼尽全力催动羽刃旋转成羽刃龙卷，彷如一袭风暴席卷去。
　　强烈的碰撞声随着炸响！
　　“太弱了！”巨型雪灵兽冷冷一笑，身上的妖元依然澎拜无比，更是有刺骨的寒气散发出，完全压过沐云一筹。
　　“是吗？”沐云依然淡定，然后猛地收回千把羽刃，组成一把把利剑附着上无垢神炎，将体内所有灵元一口气释放出：“烈日灼阳剑！”
　　神通招式施展而出，一瞬间，上百把利剑发光发热，温度骤升，又有无垢神炎在上面，完全能跟巨型雪灵兽的寒气相互抵消。
　　甚至影响到了冰窟，不再寒冷，只有腾腾热气。
　　见此认为是好机会，沐云动身而去，操控所有利剑，并拿出一堆灵晶悬浮在身边，吸收入体恢复枯竭的灵元。
　　也拿出了一路上采摘来的天材地宝服用，恢复高强度战斗时的消耗。
　　一阵火光冰光随之耀射，进入白热化的激战。
　　就是沐云补奶的速度不及于自身所消耗的速度。
　　而他此刻又施展出了烈日灼阳剑和无垢神炎，消耗又加快了。
　　却只有两种火属性的招式迸发而去，才能暂时与巨型雪灵兽抗衡，不得不用。
　　两者打得十分激烈，惊天动地，冰窟轰隆破碎！
　　巨型雪灵兽都不得不认真对待了，它对沐云感到很棘手。

第684章：巨型雪灵兽被轰到了外面去！
　　“大佬，似乎有点吃不消啊，该不会撑不住了吧？”叶白言见到沐云脸上流出了疲惫之色。
　　“大哥哥，一定可以的，他不是无脑的人，没有足够的把握，是不可能随意动手的。”
　　唐思思双手抱紧着，她嘴上是这样说，但忧色显露在了脸上。
　　眼下情况两者虽说不相上下，但单凭肉眼看来，沐云有点不利啊。
　　“师兄，沐兄的势头似乎不太好，我们要不要帮忙？”赵师兄的一个师妹说道。
　　“我也想啊，可就我们几个菜鸡，去帮忙的话，纯属是在添乱，只会让沐兄分心，无法好好战斗的。”赵师兄判断得出情势。
　　他的师弟师妹随着也说道。
　　“沐兄，一看就很强，应该能对付得了他的，要相信他，所以我们还是别送去送菜，给他加油就可。”
　　“但愿吧，却不得不说，沐兄真的是强的离谱，竟能抗衡神尊境界的妖兽，若是他日后成为神尊，铁定能越级挑战神帝。”
　　“长得又帅，又有实力，事后我一定要向他表白。”
　　“少犯花痴了……我靠，牛啊！”突然一个师弟大喊道。
　　与此之时，众人的视线都在沐云与巨型雪灵兽身上。
　　当下，冰窟上方掉落了不少冰块，沐云趁这机会，将冰块幻化成自己的模样，迷惑巨型雪灵兽的视觉。
　　且在那瞬间，沐云除了对方被那些“沐云”吸引住，猛然抱起，千把羽然陡然形成一把巨型长枪，枪尖无比尖锐，枪身更是被覆盖上雷霆神炎！
　　使之威力暴增，沐云另一手并没有空闲下来，使出了龙虎神拳。
　　巨龙、巨虎、巨枪三大攻击袭去！
　　当巨型雪灵兽反应过来时，三大攻击已然落在了它身上，令它受到不小的，随着雪白的皮毛被它身上血液染红。
　　不仅如此，它的庞大身躯还撞向了巨大冰墙。
　　一阵轰隆的破碎声，只见冰墙倒塌，外面的风雪呼啸而来，同时巨型雪灵兽陷了进去，身体急速往后倒去！
　　由于三大攻击还没有消失，沐云又还在奋力挥舞长枪。
　　在这一连串的攻击下，巨型雪灵兽被轰到了外面去！
　　沐云继续攻去，没有一点停留。
　　冰窟旋即彻底倒塌，风雪彷如狂风卷来！
　　“大佬，牛逼啊！竟能借用幻化那招，打它个措手不及，轰到了外面去！”
　　叶白言震惊到快要跳起来了。（幻化能力，沐云先前有跟他说过）
　　“刚才的三种攻击，一定让大哥哥消耗巨大，我们去看看他有没有事情。”唐思思迎着风雪跑去。
　　“师兄，我们要不要去看看？”赵师兄的一位师弟说道。
　　“你们去取雪灵兽的血液，我去看看。”赵师兄也赶去了。
　　那几头雪灵兽还在洞窟之中，但刚才有它们的母亲在，得到了极大的保护，因此赵师兄他们还没有抓到雪灵兽。
　　“嗷……嗷……”那几头雪灵兽见到赵师兄的师弟师妹来了，眼露泪水，觉得大事不妙了。
　　常年被母亲保护着的它们，从未见过人族，胆子是很小的。

第685章：火凤飞来了！
　　“雪灵兽，乖乖，我们是不会伤害你们的，只是想取你们的一些血液而已。”一位师妹一脸笑容，给人一种温柔的感觉。
　　他们只是想要雪灵兽的一些血液罢了，不会要它们的性命。
　　就在此时，冰山的几里外高空之处，火凤飞来了！
　　“那里有很大的动静，那个家伙可能就在那里！”
　　侍女冰儿远眺前方说道：“火凤，飞快点，别让他有机会逃跑了。”
　　“是，主人。”火凤扇动冒火的羽翅，彷如一道拖着火焰的流光飞去。
　　从知道沐云来到冰山，她们就在附近徘徊，寻找沐云的踪影。
　　因为这里冰山很多，紧靠在一起，她们根本看不出沐云进了哪一座冰山，要慢慢找才行。
　　不然的话，她们早在沐云打斗时就出现了。
　　火凤的身形极为巨大，大概有十米之大，又是一身火焰，羽毛还是火红色的，在大雪飞纷的高空，显得很瞩目。
　　它的速度也很快，一下子就到了沐云的附近！
　　“什么鬼？！”沐云顿时看到他，不由一愣，何时属于冰天雪地的北冥来了火属性火凤？
　　火凤是火属性的，向来不喜寒冷之地。
　　如今却冒出了一头来，让沐云很诧异。
　　但他没时间思考，他还要应付巨型雪灵兽。
　　此刻巨型雪灵兽因为自己被伤到了，现在兽性大发，更是攻击力爆表，跟在冰窟时，完全不是一个档次！
　　显然被彻底激怒，没有了理智，只会胡乱攻击，直至打到力竭为止的那一种！
　　而且，它还能操控风雪、冰块、甚至凭空凝聚出冰块攻击沐云！
　　这是它的血脉神通。
　　它在洞窟时，怕施展这一招，伤到自己的孩子们，也限于地窟狭窄，才没有使出来。
　　现在到了空旷的外面，又没有孩子在场，加上失去理智，它才会使出来。
　　可以说，当下的它，才是最强大的它！
　　“死！死！死！”巨型雪灵兽大声咆哮，疯狂攻击而去，天空都为止变化，更多的风雪降下，更是有一块块冰块坠落，极为密集对沐云进行偷袭。
　　“该死，这家伙的战力更强了，真够难对付。”
　　沐云有点心累，本以为要大获全胜，结果来了这么一出。
　　“火凤，出手！抵挡住那头妖兽，不要让它伤到那家伙！”火凤上，侍女冰儿见此下令道。
　　“主人，让那头妖兽杀了那家伙不是更好吗？为何要帮他？”
　　火凤十分不解，它背上的其她女子同样也是不解。
　　这是要干嘛啊？
　　“如果双方势均力敌，我们倒是旁观便可，但那家伙的战力显然低于那头妖兽，要是继续打下去，那家伙一定会被它给杀死了，更有可能被吞进腹中。”
　　侍女冰儿说道：“到那时，我们可能就拿回不了帝君的东西了，所以必须救他，将他完好无损的抓回来，才能拿回帝君的东西。”
　　“原来如此，可是那头妖兽似乎发狂了，攻势很凶猛，哪怕我在属性上占据优势，也对付不了它。”火凤这时道。

第686章：女人真是不好惹啊
　　“大家一起动手，一部分人杀妖兽，一部分人抓那家伙！”
　　不浪费一点时间，侍女冰儿就做出决定，然后先一步冲去，她身边的数个女子也紧跟而去。
　　至于火凤在凝聚妖元，准备来一波大招。
　　“淫贼，给我滚来！”侍女冰儿面露怒色，冲向沐云，神尊境界的气息爆发出，就是很虚，有种外强中干的感觉。
　　她一路上使用太多次过去重演了，导致身体消耗巨大，境界也受损，短时间内，可能连普通神王都能对付得了她。
　　“我去，居然追我追到这里来了。”
　　沐云微微转首看去，见到是“熟人”，吓了一大跳：“不就是偷看了你们帝君的身子吗？犯得着追杀我到天涯海角吗？”
　　殊不知，后句话是不能说的，说出来，直接让侍女冰儿她们发怒。
　　在她们心目中，女帝君是圣洁无比，不可亵渎，言语上也不能有一点侮辱到。
　　而沐云现在这么“光明正大”的说出来了，就是在触犯了她们心中的禁忌。
　　“将他打残了！”
　　“你们将他的四肢弄废，不要取她性命！”
　　“敢侮辱我们帝君，是要受到代价的！”
　　彷如一头头母老虎般，部分女子袭向沐云，其中包括了侍女冰儿。
　　“女人真是不好惹啊。”叹声了句，沐云便朝她们飞奔去，躲闪是不可能的。
　　根本逃不了，人数上处于劣势，又清一色是神王，加上个弱鸡神尊。
　　也不知道，她们有没有特殊抓人手段，所以现在战力不足十分之五的他，根本逃跑不了。
　　那么便迎击，说是迎击也不对，其实是想利用她们，对付巨型雪灵兽，将她们所有人给一起坑了！
　　然后自己溜走，让她们慢慢打。
　　巨型雪灵兽相当配合，见到沐云逃跑，凶性更大，穷追不舍，更是将围来的部分女子给认定为阻碍，对她们出手！
　　瞬间现场变化为混战！
　　至于对沐云出手的侍女冰儿她们，也被迫进入混战了。
　　因为，沐云将她们幻化成他的模样，更是将漫天雪花也给幻化成他的样子。
　　让除了沐云外的其她人，顿时都分不清楚哪个才是真正的沐云，哪个才是自己人。
　　连巨型雪灵兽也呆了，它可是十分仇视沐云。
　　可当下见到身边一大堆“沐云”，思绪有点错乱，看不透哪个才是真正的沐云，怒火都因此平息了一点。
　　刹时混战更混乱了，也随着停战，大家都你看我我看你，分不清楚谁是谁，也在互相防备着，也是怕伤到自己人。
　　那头准备攻击的火凤，也停止蓄力攻击了，怕伤到自己人。
　　“那家伙哪去了？”
　　“哪去了？他究竟施展了什么神通？”
　　“找出来，不能让他趁机逃跑了！”
　　在她们懵逼的时候，沐云正在无数个“沐云”身边游晃过，并拿出还没归还给沧雪瑶的天音琴……
　　不是不归还，纯属是又忘记了。
　　况且不还也没关系，毕竟它不算是遗物了，沐云都帮人家复活了母亲。
　　正好天音琴在手，沐云准备弹奏一曲，弹奏引战曲子！让人有战斗念头的引战曲子！
　　效果可以达到六亲不认的地步！

第687章：神乱魔音
　　听起来这样做纯属是吃饱闲着。
　　明明有大好的机会开溜，但却不开溜，还搞引什么战曲子。
　　但别忘记了，她们来自于中天界女帝宫的人，鬼知道，她们有没有法子破解幻化能力！
　　一旦破解，铁定能立即追上来。
　　所以准备一手，让她们打一起来，一旦激战，便是放心离开的时候。
　　当然了，这不是沐云害怕她们，他有底牌可以干掉她们，但底牌是一次性，不能轻易动用。
　　这样做只是为了谨慎些。
　　不过，在弹奏引战曲子前，沐云还需要构思一下才行，毕竟是临时想出来的一种曲子，要构思好，才有足够的效果。
　　暂时来讲，侍女冰儿她们及巨型雪灵兽还处于迷茫之中。
　　此刻，破碎的冰山上，叶白言他们集体懵逼了。
　　“大佬是不是牛逼过头了？又玩这么大，连来抓他的人，也玩在其中。”
　　“哪个才是真的大哥哥啊？思思看得好混乱了啊。”
　　“哪个才是真正的沐兄啊？”
　　“沐兄真够强，能打飞巨型雪灵兽就算了，还能这么晚，够牛逼，估计我们紫阳派的所有人，都不够他一人打。”
　　“帅哥竟能变出这么多的他，嫁给他的女人，有福了。”
　　“卡卡卡，别开车，思思还在这里。”叶白言无语了句：“她还是小女孩，别让她听到不良信息。”
　　“咳咳咳，忘记了。”开车的那位师妹，脸色一红：“我只是惊叹沐兄的厉害，不是存心的。”
　　“还是少说话，继续观看吧。”赵师兄打了个圆场。
　　反观高空那里，沐云模样的侍女冰儿，这时拿出一块紫色玉佩。
　　这是女帝君在她离开中天界时，交给她的。
　　如果遇到解决不了的事情，便可动用它，化解掉所有麻烦。
　　注入灵元，紫色玉佩发出一阵绚丽紫光。
　　侍女冰儿伴随着说道：“让现场恢复到原来的模样！”
　　话落，紫光散去，幻化能力被破除了！
　　一个个恢复原样。
　　“被破解了啊，看来紫熏雨给你们留下强力手段。”远处的沐云，盘坐准备抚琴，引战曲子已经构思好了。
　　名为“神乱魔音”，这曲子是天魔音和唤灵曲结合成的，也进行了一番改造，不然像这种效果超强的曲子，是不可能在短时间构思出来的。
　　侍女冰儿她们、巨型雪灵兽、火凤发觉到沐云后，立即朝他袭去，杀气滚滚！
　　“战斗吧！”话落，沐云双手落在了琴弦上面，手速相当之快，一阵激烈的琴声发出。
　　如魔头在嘶吼又如深渊在咆哮！
　　对方所有人一听到，元神发痛、混乱……各种现象出现！
　　神乱魔音的主要作用，其实就是扰乱敌人的心声，传导一种战斗情绪，使之元神发生失控，让她们产生六亲不认的战斗欲望！
　　没有事先做准备的她们，直接中招！
　　可见极有侵蚀性！
　　她们随着没有往前，全在原地上。
　　“这琴声有古怪，快拿出元神法宝抵挡！”侍女冰儿喊道。
　　可终究太晚了，其中巨型雪灵兽最先发狂，它本身很愤怒。
　　这下受到神乱魔音的影响，直接再次发狂，眼眸血红，透着一种杀戮的念头！

第688章：做人别太暴力小心以后嫁不出去
　　除了侍女冰儿在顽强抵挡神乱魔音外，其她人和火凤也一样，都被神乱魔音给影响到了。
　　“杀！”她们齐声道。
　　萧杀之气在她们身上散发出。
　　“不好，必须尽快解除。”见此，侍女冰儿再次拿出紫色玉佩，想要破解这神乱魔音。
　　“死！”她的一个女手下，突然挥剑袭来，对她出手
　　侍女冰儿一时没有反应过来，直接被其利剑给刺中肩膀。
　　刚好那肩膀上的手臂拿着紫色玉佩，她受到伤后，手掌不禁一松，紫色玉佩随着掉落到下方了。
　　唯一的依靠没了！
　　“玉佩！”侍女冰儿美眸一缩，没有了那紫色玉佩，她们这群人算玩完了。
　　而后，混战爆发，厮杀在了一起！
　　巨型雪灵兽对战火凤！
　　其她女子打在一起，没有特定的目标，就是她们的实力相同，谁也没占据上风，造成了一种只伤不死的平衡厮杀。
　　唯独侍女冰儿靠着顽强的意志力，苦苦支撑着。
　　凭借着着一股意志力，她远离厮杀冲向了沐云。
　　罪魁祸首是沐云，擒住他的话，便能停止厮杀。
　　“你本来就很虚弱，加上刚才吃了一招，现在你有那个能力抓我吗？”
　　沐云表现得很淡定，让她靠近来。
　　“停止弹奏！”她咬破红唇，借由痛楚让意识清醒，并边怒瞪沐云边飞冲而去。
　　“意志力不错，不愧是女帝君的神尊境界侍女。”沐云淡笑看去：“但没有用！”
　　一声落下，大力弹奏神乱魔音！
　　阵阵音符随着传入到侍女冰儿的元神上。
　　“休想扰乱我心神！”
　　神乱魔音传来前，侍女冰儿拿出一件守护元神的法宝，元神这才好受了些。
　　可晚了点，神乱魔音的余威仍在，她意识无法彻底清醒过来，飞行都不是很稳了，两眼晃来晃去。
　　“有法宝啊，真是麻烦。”
　　对方拥有守护元神的法宝，倒是让沐云意外了，但没关系，一个小女角色，很容易对付。
　　而后单手弹琴，单手擒住了侍女冰儿，在她耳边说道：“告诉你女帝，待我成为神帝之时，我自会上门寻找你们女帝的，算算她和我之间的账，所以不必通缉我了。”
　　“停止弹奏！”侍女冰儿转身去，迅速出手。
　　然而就她那手速，在沐云眼里太慢了，抬手就抓住，巧的是，当下两人情况有点尴尬啊。
　　侍女冰儿刚一转身，恰巧面对面沐云，随之亲了上去。
　　“……”沐云内心特无语，这也能亲上？无语啊！
　　“我要杀了你！”好吧，侍女冰儿这次恼羞成怒了，起了杀人念头。
　　毕竟跟陌生男子亲上了，对她这种不喜男人的女人，是一种耻辱。
　　“做人别太暴力，小心以后嫁不出去。”
　　沐云只是笑了笑，便收回天音琴瞬身离去，朝叶白言他们那里飞去，已经可以离开这里了。
　　至于弹奏神乱魔音就不必了，神乱魔音哪怕一段时间不弹奏，仍能维持很久，够开溜了。
　　“我一定会抓到你的！”侍女冰儿并没有追去，她清楚现在的自己，追不上沐云也打不过。
　　当务之急，必须去解决受到神乱魔音影响到的其她人才行。
　　否则她们就会厮杀而死。

第689章：前往紫阳派
　　到达冰山那里，沐云收回后背上的黑色羽翅，落地喘着大气。
　　经历激战，又弹奏神乱魔音，够他喝一壶了，要好好休息才行。
　　“大哥哥，你身体怎么样了？”唐思思双手放在他肩上，浓郁的生机涌进他体内，给他奶几口。
　　“果然弹那种效果超强的神乱魔音，对元神的消耗很大。”沐云目光一闪，疲惫之色尽显，他手上已经没有魂晶了，无法恢复元神的消耗。
　　魂晶在始源世界中很少，因为对神之境界的武者来说，效果甚微，因而没什么人会去开采。
　　导致他买来的魂晶不够用到现在。
　　“叮！宿主令众人各显各种情绪，气运值+500。”
　　“对了，气运值可以使用。”心声一响，沐云心神一动：“系统，将所有气运值叠加在元神方面。”
　　元神消耗太多，气运值叠加越多才能恢复得更好。
　　“叮！18380点气运值已经叠加在元神方面，元神数值随着提升到137380。”
　　“好些了。”沐云晃了晃头，不再那么疲惫了。
　　“沐兄，敢问你刚才弹奏的曲子叫什么？竟能让她们反目杀戮。”赵师兄好奇道。
　　到现在，那些人还在战斗中，侍女冰儿则是在下方寻找紫色玉佩，想用它解决当前的麻烦。
　　“沐兄，你那招好厉害啊，想不出你竟会是神音师。”
　　“大帅哥，你会不会弹其它的曲子？比如好听悦耳的那一种？”
　　“你这不是废话吗？人家是神音师，对什么曲子都一定很精通。”
　　他的师弟师妹也跟着说道，既是兴奋又是敬佩。
　　沐云没有思考，直接说出：“那叫神乱魔音，能让人厮杀，你们要不要试一试？”
　　刹时，气氛凝固了，赵师兄他们大眼瞪小眼，你看我我看你，眼眸都泛起惧怕。
　　随着不约而同的说道：“不了不了，我们哪敢尝试啊，那太危险了。”
　　“不要就算了。”沐云咧嘴一笑：“没事的话，我就睡一会儿，实在是太累了。还有，尽快离开这里，不然那群人就快从我的神乱魔音中脱离出来了。”
　　话落就睡。
　　“思思，我们走。”听到那些人要从神乱魔音脱离出来，叶白言一个激灵，将沐云给背起，想立即逃跑。
　　“叶哥哥，我们去哪啊？”唐思思问道。
　　这倒是问倒了叶白言，他鬼才晓得要去哪，这一路上，都是沐云指路而行。
　　“正好我们得到了我们需要的血液，可以回去门派了，你们要不到我们门派吧？”赵师兄提议道。
　　“好。”思索了下，叶白言便道，这会儿也不知去哪，干脆跟着他们前往紫阳派。
　　……
　　在叶白言他们离开许久后，侍女冰儿找到了紫色玉佩，令自己的同伴恢复正常，却让紫色玉佩的颜色浅淡了下来。
　　这是用了两次，导致它里面的力量只剩三分之一了。
　　“嗷！”巨型雪灵兽也得到的恢复，它朝与自己战斗的火凤吼了一声，便飞回冰山，不想再打下去。
　　因为它身体伤痕累累，一身灼伤与血液，再打下去，只有死路一条。
　　它毕竟不是无脑妖兽，懂得珍惜性命。

第690章：跟踪符
　　火凤也只是叫了一声，便没有再打下去了，它也不想打了，同样是伤势过重，无力再打。
　　侍女冰儿她们也没有再战的念头，便由着巨型雪灵兽离开。
　　“我们先去附近的城镇疗伤，等伤势痊愈后，再去追缉那家伙。”
　　侍女冰儿对自己人说道，说这话时，眼眸流出愤恨，对沐云愤恨。
　　“冰儿姐姐，我们要不要将今天发生的事情通报给帝君知道？他的能力太诡异，让我们厮杀，又能迷惑我们的视觉。”
　　其中一个女子说道：“我们到时去追他的话，可能也抓不到他。”
　　“不需要，帝君要是知道我们抓不到他，还因为他耗费了玉佩的大半力量，一定会对我们感到失望。”侍女冰儿很倔强。
　　听她这么说，她的同伴便没再说什么了，可忽然又有人想到什么说什么。
　　“可是，他一旦逃远了，我们可能连找也找不到他啊。”
　　“无需担心，我有留一手。”侍女冰儿拿出一张符箓：“这是跟踪符的母符，我在跟他接触时，将子符融入在他身上，所以无论他逃到哪里，我们都能找到他。”
　　她能将子符融入在沐云身上，还不被沐云发现，可见能耐不一般，怪不得能被女帝君命令来逮捕沐云。
　　而跟踪符分为母符与子符两种，只要将灵元注入母符中，母符便会朝子符的方位飞去，以此达到跟踪他人的效果，还没有距离限制。
　　……
　　四天后，紧靠一处城镇的一座巨型山峰上，叶白言他们经历了四天的飞行行走，终于到达了紫阳派的宗门所在地。
　　然后，赵师兄他们将沐云三人安排好住处，便去处理其它事情。
　　“好舒服啊。”住处床上，沐云伸了个懒腰，这四天他都在睡觉，时不时醒一下。
　　全程都由叶白言背着，而他的身体经历四天睡觉，又有唐思思注入生机到他体内，使之身体在短时间内恢复到巅峰时期了。
　　“不对，叶白言和唐思思那两家伙跑哪去了？”
　　沐云看见住处只剩自己一个人，而后瞧见床边有一张纸，便拿起来看看，上面写了几句话。
　　看完，沐云明白了两人去哪了，原来是去山下的城镇买东西。
　　接着，沐云起身离开住处，要去活动活动下，不然睡了四天，身体会生锈的。
　　由于人生地不熟，他一路瞎走瞎逛，最后到了一处人多的地方就停下来了。
　　此处似乎是练武场。
　　然后，沐云坐到了没人的岩石上，边静静观看边把玩灵元。
　　“沐兄，你醒来了啊！”这时，一个弟子跑来，他是先前跟赵师兄一同前往寻找雪灵兽的弟子之一。
　　“是的。”沐云认识他，他叫做李旋风。
　　“沐兄，你身体恢复的怎么样？”李旋风关心问道。
　　“还算不错，就是骨头有点生锈了，行动起来还没适应过来。”沐云转了转胳膊。
　　“要不我们切磋切磋下？这样应该能让你适应身体。”李旋风道。
　　其实他是想跟沐云打打，跟一个很强的人，说不定对自身有所收获，领悟到什么。

第691章：切磋
　　对此，沐云没有异议：“可以，不过你要小心了，要是一个手劲过大，将你打残废了，我可不管哦。”
　　闻言，李旋风感到害怕：“打残废……咳咳咳，沐兄那你放放水，不要太大力啊。”
　　“不用害怕，打残废了，我也能治好你的。”
　　沐云一笑而过，双脚落地：“来打吧，我尽量减轻力量。”
　　“来。”真打起来，李旋风愈发怂了。
　　但是，既然是自己提出来了，哪怕牙齿碎了也要吞下去，不能反悔，然后聚集全身灵元，部分形成元罡护体，部分凝聚在双手袭去：“狂兽拳！”
　　双手并拢成拳，一丝妖兽气息散发出，其身形彷如一闪即过的光，忽的到沐云面前，双拳砸向沐云。
　　“不行啊。”沐云大手一挥，轻松接下双拳，李旋风只是眼眸闪过惊愕，便迅速使出其它神通，进行反击，
　　“神龙腿！”细看之下，李旋风的双腿浮起黑龙虚影，狰狞无比，似如真正的黑龙扑向了沐云。
　　“这招威力不错，但还是不够看。”
　　沐云一个辗转，反手将他的腿给擒住，手上灵元激射出，猛地将他甩向了别处。
　　这一招太过于突然，李旋风并没有想到沐云会玩这一招，一时没有防备好，整个人倒飞而去，无法稳住身形。
　　“轰！”一声过去，只见他撞进了墙壁，一身灰尘，受了点轻伤。
　　这里的紫阳派弟子并不少，而撞墙声音很响亮，顿时间，一道道视线注视去。
　　“李师兄咋成那样了？该不会跟别人切磋，被人给碾压了吧？”
　　“究竟是何方神圣，竟能将李师兄打成这副样子？”
　　“是他，就是他！我刚才见到李师兄跟他切磋，然后李师兄被轻松压制住，导致变成现在这样子！”
　　有人指向了沐云，刹时在场所有弟子的视线落在了沐云身上，逐渐疑惑了。
　　这家伙是谁啊？
　　没有穿门派的服饰，一身黑衣，还跟李师兄切磋，打飞了他，究竟是哪来的高手啊？
　　沐云三人来到紫阳派，除了赵师兄他们一行人外，其他人都不知晓，自然也没人认识他。
　　“沐兄，原来你醒来了！”也是跟赵师兄一队去寻找雪灵兽的一个女弟子，骤然欢快跑去。
　　这女弟子，沐云也认识，名为林雪雅，随着笑看了去：“是的。”
　　“沐兄，多谢手下留情。”李旋风走来了，只是受了点伤，不算大碍，所以他没有任何危险。
　　“你出招时太莽撞，两次运用灵元时，都是一股脑的运用，没有好好运用，等于是在浪费灵元也减弱了招式威力，还有，你的招式太过于单调，很容易对付。”
　　沐云忽然道：“你最好学学灵元的运用，以及多学一些难缠的神通才行。”
　　他从刚才的交手中，看出了李旋风的问题，一时兴起便指点出来，让其改改毛病。
　　“多谢沐兄。”能得到指点太好了，李旋风非常高兴。
　　“沐兄，要不我跟你切磋下，你指点指点我吧？”林雪雅实则想多多接触沐云这个美男子，切磋只是幌子罢了。
　　她的小心思，沐云并不知晓，而现在闲来无事，他不介意指点下：“可以。”
　　得到过剑王的记忆，又战斗了多次，沐云还是会一些指点的。

第692章：就不知，谁会残呢
　　“多谢，沐兄！”林雪雅脸蛋泛起微红。
　　“雪雅，他一个来历不明的家伙，要是乱指点你的话，只会害了你，还不如我来指点你。”
　　这时，走来了一个相貌堂堂，身形魁梧的弟子，他叫郭浩阳。
　　见到自己喜欢的人，让别人指点，他看不下去便走来。
　　“不需要！”林雪雅鄙夷看了一眼：“你的实力跟我差不多，根本没本事指点我。”
　　“沐兄，实力又强又你帅，有这么好的人选，我为什么要选你？”
　　不知不觉间，她给沐云拉了一波仇恨。
　　“咳咳咳，别太抬举我了，我只是一般般。”沐云略微尴尬的说道。
　　“一般般？？”林雪雅和李旋风，闻声愣住看了去，这未免低调过头了吧？
　　能越级抗衡神尊境界妖兽，又让一堆神王自相残杀，这是一般般的人能做的吗？
　　“小子，你到底是什么人？”郭浩阳直瞪沐云，语气极为不善。
　　“无名小卒罢了，有何事？”沐云表情一变，不给好脸色看，既然对方不善，他何必给脸呢？
　　“无名小卒？逗我呢，小人物也能轻易打飞李师弟？说，你到底是什么人？是不是潜进我们紫阳派的卧底？”
　　无中生有，郭浩阳直接给沐云扣了一顶大帽子。
　　他这么想也是有一点根据的，也有敌视的因素在其中。
　　对方不是门派中人，却这么强大，自己喜欢的人似乎还看上人家，身份定然十分可疑。
　　就在他说出话后，除了认识沐云的李旋风和林雪雅，在场所有弟子，齐刷刷看来，有敌意有警惕，被郭浩阳带了节奏，也觉得沐云是卧底。
　　“找茬吗？”沐云眼眸一闪寒芒。
　　“郭浩阳，你是什么意思？沐兄跟我们认识，是我们和赵师兄带来，怎么可能是卧底！”
　　“你最好别血口喷人，不然我找赵师兄教训你！”
　　李旋风和林雪雅愤愤说道。
　　其实他们内心更是在忐忑，要是发生冲突惹怒了沐云，那他们紫阳派算是玩完了。
　　“你们带来的？”郭浩阳冷冷一笑：“鬼知道，他是不是使了什么手段，将你们迷惑住，然后让你们和赵师兄带他来门派中。”
　　“而他不说身份，明显是有问题，非常有卧底的嫌疑！”
　　说话时，郭浩阳很恼火，自己门派的人，其中还有自己喜欢的人，居然处处为一个外人说话，既然如此，那他就将帽子扣得更重。
　　然后，他手冒灵元，敌视沐云：“小子，乖乖束手就擒，否则别怪我们将你打残了！”
　　话到最后，他指了指围过来的弟子们。
　　“是吗？”沐云表体泄露出黑色雷电：“就不知，谁会残呢？”
　　“不好！必须去找赵师兄来帮忙！”看到这将要一触即发的一幕，李旋风内心慌张，知道要发生不好的事情，但他没本事阻止。
　　同时，阻止的方法在脑中闪过，他立马赶去寻找赵师兄。
　　而林雪雅则是劝人，劝自己门派的人，缓和下情势，不然真要发生大事情。

第693章：紫阳派掌门和三位长老
　　紫阳派主峰。
　　主峰是紫阳派的掌门以及长老们商讨事情的地方。
　　此时，赵师兄将装有雪灵兽的血液的瓶子带来，交给紫阳派掌门。
　　恰巧，紫阳派掌门正与三位长老商讨事情，见到赵师兄来了，齐声问道：“逸儿，你既然回来了，那么说明将雪灵兽的血液带来了吧？”
　　“是的，掌门！长老！”赵逸运用灵元将瓶子给悬空推去。
　　赵逸是紫阳派的真传弟子，也就是紫阳派掌门的徒弟。
　　“好好，不错！”
　　看了下瓶子内的血液，感受到其中的冰冷，确定是雪灵兽的血液无疑，紫阳派掌门开怀大笑道：“为师果然没看错你，你果然办事能力强大。”
　　“这样祖师爷的伤，又能得以压制住了。”
　　“不愧是下一任掌门，办事能力很强。”
　　在场的三位长老也说道。
　　他们之所以要雪灵兽的血液，是要炼制一种冰属性丹药给创建紫阳派的祖师爷服用，压制住他的重伤。
　　“掌门，各位长老，其实我能得到雪灵兽的血液，主要归功于某位强大的青年，要是没有对方，我和师弟师妹们，恐怕也取不到雪灵兽的血液。”
　　赵逸拱手说道。
　　“哦？竟有这种事情，那么说来听听，到底是多强大的青年？”掌门饶有兴致的说道，三位长老也同样有兴趣。
　　“是这样的……”赵逸有条不紊的说出，他早在心中打好了腹稿，来这里，就是打算说出沐云的事情，问问自家师父和长老们认识不。
　　年年轻轻，比他还年轻就神王，又拥有强大的力量抗衡神尊境界妖兽，如此能人，任谁都会好奇其身份。
　　他也不例外，也是他的师弟师妹们，一直说沐云面熟，却不知身份，紧接影响到了他，令他也好奇了。
　　说完之后，紫阳派掌门和三位长老陷入思考，想记忆中有没有如赵逸所说的人物。
　　最终，他们摇头：“只有长得帅、强大、姓氏三个显眼信息，没有具体样貌，我们根本猜不出来是哪位能人。”
　　“那么沐兄有没有可能是某座圣地的圣子？”赵逸想到。
　　圣地的圣子向来强大无比，越级挑战能力的并不少，他很容易就联想到。
　　“不可能，那些圣地的圣子没有一个符合信息。”
　　紫阳派掌门还是摇头，随着说道：“但有可能是某个隐世前辈所收的徒弟，所以我们才不知晓。”
　　“对了，你既然说他在门派中，那么等他醒来后，你可以带他来到这里，让我们认识下，顺便结交一番。”
　　能越级抗衡神尊境界妖兽，这连他们都做不到，紫阳派掌门于是想认识沐云。
　　毕竟认识一个强者，可能拥有一个强大的靠山。
　　“好的。”赵逸点头。
　　就砸话刚说完时，李旋风飞奔来了，他涨红着脸，喘着大气到赵逸的身边。
　　“师兄，大事不好了！发生大事了！”
　　“歇会，慢慢说。”赵逸轻拍了系他的后背。
　　“门派中的郭浩阳带着一班弟子跟沐兄起冲突了，你快点去调解！不然发生大事了！”李旋风说道。

第694章：你们觉得他眼熟吗
　　“起冲突？！”赵逸眼瞳一缩：“走！快点去！”
　　“我们也去看看。”见两人飞奔去，紫阳派掌门也想去看看，看沐云长什么样子，也怕发生大事情，以致郭浩阳他们死亡。
　　六人的飞速很快，过了两分钟，就到达了现场。
　　当下现场躺着一具具“死尸”，他们并没有死，只是被迫躺尸，并且一身焦黑，尝够了皮肉之苦，十天半个月无法好好活动。
　　不过，他们的意识还清醒着，全在凝视着沐云，眼眸毫无光彩，除了畏惧还是畏惧！
　　刚才沐云力压全场，给了他们巨大的冲击，带去浓浓的惧怕。
　　相信他们的心理阴影占据很大的面积。
　　“这家伙就是个魔鬼！我怎么就听信郭浩阳那个傻逼的话？”
　　“他要是卧底的话，根本不可能自曝实力，我们被郭浩阳带节奏了！”
　　“靠！魔鬼啊，我为什么就那么傻逼对他出手？”
　　无数的心声在他们心中响起，他们很后悔出手，也很恨郭浩阳。
　　恨沐云是不可能的，他们压根恨不起，没有那个实力恨！
　　郭浩阳随着就成目标，被他们全体给记恨上了。
　　“你你……你是魔鬼！”
　　这时候，死撑着不晕死过去的郭浩阳，咬牙看着沐云：“根本就不是人！你一个小子不可能是有那个实力秒杀我们，一定是魔鬼！”
　　“叮！宿主令众人畏惧，气运值+400。”
　　“多谢夸奖，我就是魔鬼。”沐云靠在巨岩上，抱胸笑道。
　　“沐兄，你这样做，是不是太狠了啊？”林雪雅惊讶的望着全场，预料中的满地尸体虽没发生，但这也差不多够惊人了。
　　“不杀就不错了。”沐云淡淡道。
　　之所以不杀他们，纯属不想杀，他又不是杀人魔，因为一点破事就杀尽所有人，那就够奇葩了。
　　“尔敢伤紫阳派弟子，找死！”
　　见到自己门派的弟子变成这番样子，紫阳派掌门对沐云怒吼道。
　　“死定了，大事真不妙了，一定会有激战的。”赵逸面布愁容：“紫阳派玩完了。”
　　“掌门来了！有人给我们报仇了！”
　　“哈哈哈，能看到这个魔鬼的死状了！”
　　“掌门和三位长老都来了，有人为我们报仇了！”
　　躺尸的那些弟子闻声大笑起，仿佛见到了沐云的死状。
　　“你死定了，你死定了，你死定了！”郭浩阳心里极度兴奋中，笑到脸部抽筋。
　　“哦？是吗？”沐云露出泰然自若的神情，随后抬头，面对紫阳派掌门。
　　刹时间，紫阳派掌门和三位长老表情凝固了，他们睁大眼睛看着沐云，震撼、惧怕两种情绪充斥在眼中。
　　然后四人互看。
　　“你们觉得他眼熟吗？”
　　“眼熟，非常眼熟，铁定就是通缉令上的家伙！”
　　“他莫非就是……那个杀人狂魔？”
　　“他一定是那个家伙！怪不得实力那么强大，原来他就是那个杀人狂魔！妈的，郭浩阳居然招惹了他！我们完蛋了！”
　　他们认出了沐云的身份。
　　通缉令几乎每个门派的高层都有看过，因为沐云这段时间的名声太响亮了，谁都好奇他长什么样子，通缉令更是传遍了整个北冥！

第695章：滚犊子！
　　原因很简单，沐云先是解决阴尸派那么多人，又轻而易举坑了继阴尸派后赶来抓捕的那上千人。
　　在那之后，救唐思思杀了那么多人，在天玄城又力压全场，干掉了一大批人，其中不乏神王……
　　综合以上几件事，名声不响亮不行啊，就是不清楚他的名字。
　　有好事者还给他冠上了“杀人狂魔”的外号。
　　很贴切的外号，毕竟杀了不少人。
　　况且，在外界传言中，沐云已经被形容成十恶不赦，专门杀人的魔头，一言不合就杀人。
　　一些人较为弱小的门派或者人，是非常惧怕他的。
　　认出沐云身份的紫阳派掌门和三位长老，自然而然就害怕，害怕灭了他们紫阳派。
　　他们紫阳派也就几个神王，要是跟沐云打伤，连塞牙缝的资格都没有。
　　可见这传言的震慑力，远远大于他们知晓沐云能抗衡神尊境界妖兽的事情。
　　此时，他们除了害怕还有意外，意外他们紫阳派的弟子，居然惹了这个魔头。
　　简直是间接性带来了灭门之灾！
　　“叮！宿主令紫阳派掌门和三位长老害怕，气运值+160。”
　　“掌门和长老？原来如此。”
　　在猜想前方四人是何身份的沐云，恍然过来，接着透视他们的心声，看他们为何畏惧他。
　　明白之后，他不禁笑了。
　　“掌门！长老！将他抓住，他伤了我们很多人！”
　　见四人没动手，郭浩阳大叫道。
　　“对！没错！”
　　“抓他！他伤了我们！”
　　躺尸的那群弟子也跟着叫道。
　　然而，四人中的紫阳派掌门朝他们吼了一声：“滚犊子！”
　　“没事就滚蛋！”
　　“有意见就去刑法堂领罚！”
　　“不管有事没事，都离开这里！”
　　那三位长老同样吼出声。
　　“这……”除了沐云外，在场所有人都惊呆了，这什么操作？
　　什么意思啊？
　　不对，这不按套路啊！
　　按理说，不应该是发生大战，打到天昏地暗，为他们这群弟子出头吗？
　　怎么就赶他们滚蛋？
　　绞尽脑汁，他们也想不出四人为何这般说话。
　　然而大跌眼镜的眼一幕出现了，只见紫阳派掌门和三位长老毕恭毕敬的到沐云面前。
　　“四位，有何贵事？”沐云微笑道。
　　“敢问阁下就是大名鼎鼎的沐兄吧？”紫阳派掌门典型的明知故问。
　　不过沐兄两字很怪味，他都有一千多岁了，成一个不到三十的青年为兄……太怪味了。
　　也等于在自降辈分，显然是很怕沐云。
　　“不必这样，我就是通缉令上的那个杀人狂魔，犯不着害怕我，我就是路过的，不会追究你们紫阳派，灭门就更不可能。”
　　沐云自然晓得他们在怕什么，直接挑明话。
　　“那么您有没有受伤？用不用治疗？”紫阳派掌门关切道。
　　不知道的人，还以为他是老玻璃。
　　其实他是不信沐云的话，认为他会因今天之事，迁怒紫阳派。
　　没办法，沐云名声一点也不好，知道他的人，都认为他是冷血无情，杀人不眨眼的魔头。
　　所以紫阳派掌门想问候好沐云，好好的对待，提升紫阳派在他心目中的好感，免去灭门之灾。

第696章：激灵
　　“您要是对今天之事很生气的话，我们会帮您出气的。”
　　“您要是受伤，我们会用最好的治疗手段为您治疗，绝不会留下一丁点伤疤。”
　　“您要是还心存怒气，我们愿意补偿您。”
　　三位长老连忙说道。
　　连敬词“您”都用上了，看来沐云的名声真是令人极为害怕啊。
　　四人这样做，让他们紫阳派的所有弟子跌破了三观认知。
　　在他们认知中，掌门和三位长老都是高大庄严的形象，从未出现这种姿态，更是不可能对一个年轻人这么尊敬。
　　是世界疯了，还是我们在做梦？
　　他们理解不了，始终搞不清这怎么回事。
　　“他到底是什么身份啊？赫然能让掌门和三位长老如此对待他。”
　　“谁知道啊？他究竟是何方神圣？”
　　不少人问道。
　　“他就是那个通缉犯！我记得山下城镇有贴着他的通缉令！”
　　起初，他们不是很在意沐云的身份，他是谁都不关他们的事情，但当下细看回想，认出来了。
　　“通缉犯？”
　　“我靠，居然是那个杀人狂魔！”
　　“谁说说啊，什么通缉犯啊？”
　　“怪不得掌门和三位长老露出这般模样，原来是害怕他啊。”
　　很快部分人知晓了，也有部分人不清楚。
　　清楚的人，眼中都充满惊骇，还知晓自家掌门和三个长老为何那样了。
　　“我们刚才对他动手，该不会完蛋了吧？他可是有名的杀人狂魔，杀人不眨眼的角色啊。”
　　“大爷啊，我蠢啊！竟听信郭浩阳的话，去对他出手！”
　　“想不到我会有找死的一天，希望下辈子能投个好胎啊！”
　　丧，他们非常丧，以为死期将到了。
　　显然也听信了那些传言。
　　“沐兄，原来就是通缉令上的人，怪不得一直觉得眼熟，原来如此……不对，我们居然一直跟他在一起，岂不是在地狱边偏徘徊？”
　　李旋风咋舌道，越想越不妙，寒意窜上颈椎骨。
　　“你怕什么啊，我们跟他在一起四天了，他都没有出手，明显他不是如传言那般凶残。”
　　赵逸心很大，只是惊讶了下，能接受下来，更是推测出传言的真假。
　　“原来沐兄是这么厉害啊，拥有那么大的威名，难怪能抗衡神尊境界的妖兽。”林雪雅意外的胆大，没有一点害怕，只有惊讶。
　　主要是听到赵逸的推测，让她没有生出害怕情绪。
　　“就是能让师傅和三位长老，如此对待他，说明他的实力，远远不是我们所见到的那般简单，真是人外有人天外有天啊，圣地的圣子面对他，估计连提鞋的资格都没有。”
　　赵逸自言自语道：“还特年轻，天赋真是无人可及。”
　　“不知沐兄会不会杀了他们。”李旋风斜眼向躺尸中的一大群弟子。
　　不说白还好，这一说，那一大群弟子一个激灵。
　　“不要啊！”
　　“我还是个处男，我可不想死啊！”
　　“大爷，你千万不要杀我啊，事情都是郭浩阳挑起的！”
　　“没错，就是他！有事找他！”
　　原本躺尸的他们，这时一个比一个有精神，纷纷站起来，疯狂甩锅给郭浩阳。

第697章：喝茶
　　“我……”现在的郭浩阳想吐血，黑锅咋全要他背？
　　“叮！宿主，令众人再次恐惧了，气运值+400。”
　　“你好惨啊，黑锅全让你背上了。”沐云看了他一眼：“现在我该怎么处罚你呢？黑锅大侠。”
　　“别杀我就可以！”郭浩阳已经清楚沐云不是他能惹的，只要不死就行。
　　“你们来解决吧。”沐云对身边四人说道。
　　说处罚只是吓唬郭浩阳的，但既然说出口来了，那么不能收回来啊。
　　可他没有什么处罚方法，干脆让别人来，懒得想。
　　“等下去刑法堂领罚，然后面壁百年，不准出现在门派内！”
　　紫阳派掌门面露凶狠。
　　“多谢多谢多谢……”不死就不错了，郭浩阳不仅没有怨恨还有感激。
　　随后他去刑法堂领罚了。
　　“沐兄，可否跟我前往主峰喝杯茶，您长途跋涉来到这里，我们要是不好好招待您的话，是不太好意思的。”
　　变脸比翻书快，紫阳派掌门态度那叫一个亲密，跟刚才的态度截然不同。
　　“是啊，喝杯茶吧，当今天没有发生什么事情。”三位长老也道。
　　他们还听信传言，真当沐云杀人不眨眼，不是好伺候的角色。
　　面对第三人的盛情，沐云鸡皮疙瘩不禁泛起，可盛情难却，看他们的架势，不跟他们去喝茶都不行啊，不去，那就是不太给人家面子。
　　无奈之下，沐云颔首：“那好吧。”
　　几秒后，他被四人带去了紫阳派的主峰上，留下一众瞪来瞪去的弟子们。
　　“掌门对他那么尊敬，这就是强者的待遇吧？”
　　“幸亏他没有杀性大发，将我们给劈死。”
　　“话说回来，他似乎不像外界所传的那么残忍无情啊，该不会是谣言吧？”
　　“明显是谣言，传言向来不是很可靠，没有亲眼见证真不能信啊。他一开始就没杀了我们，就足以见得了。”
　　“咦，赵师兄跑哪去了？”
　　“他说要跟去喝茶，听他们聊天，便跟了去。”
　　……
　　紫阳派主峰上。
　　紫阳派掌门亲自煮水泡茶，还是泡价值不凡的好茶叶，有淡淡的清香，入口甘甜。
　　那三位长老也跟着喝，至于赵逸在一边干看着，一口茶水都没得喝，毕竟辈分不够。
　　“对了，紫阳掌门，你有没有听闻过一个叫姜幼初的女性？”沐云放下茶杯，说道。
　　他想借这机会打探下姜幼初的消息。
　　用气运值查找是不可能，系统之前都说了，她老东奔西跑，不在固定的位置，所以消耗气运值查找纯属是浪费。
　　但既然是东奔西跑，想必很惹眼，应该有不少人知道她的信息。
　　“这个，我没有听闻过。”紫阳派掌门摇头，然后问道：“敢问姜幼初这位女子跟你是什么关系？你提供点相关信息的话，或许我能派人去查找一般。”
　　“她的特征啊……”
　　就在沐云要说的时候，一个面容苍老的老者骤然出现。
　　老者一身朴素白衣，白眉很长，就像挂在了脸上，给人一种风卷残烛的感觉。

第698章：星雷圣地
　　除了沐云外，在场其他人连忙拱手躬身道：“祖师爷！”
　　“免礼免礼。”祖师爷捋着长胡，淡笑道。
　　“祖师爷，你不是闭关压制伤势吗？怎么这时候出关了？”紫阳派掌门问道。
　　“唉，我已经大限将到，继续压制也是无济于事。”祖师爷叹声道：“所以我结束闭关，想找个天赋不错的弟子，传承我的衣钵，好让我死得瞑目。”
　　“那么祖师爷可有人选？”紫阳派掌门道。
　　“人选啊？”祖师爷的眼眸扫过沐云，然后落到了赵逸身上：“我记得逸儿的天赋在门派中极好，他勉勉强强可以，能传承我的……不对，你的天赋更好！”
　　话到最后，他的话锋转变，双眼落在了沐云身上：“小兄弟，我想要你成为我的衣钵继承人，愿不愿意？”
　　“怎么回事？”沐云他们顿时懵了。
　　不是要让赵逸成为你的衣钵继承人吗？
　　“祖师爷，他不是我们门派的弟子，不能传承你的衣钵。”紫阳派掌门连忙说道。
　　“不是也没关系，让他加入我们门派就行。”祖师爷认真说道：“他是一个好苗子，体内拥有雷电之力，我也有雷电之力，我的衣钵正适合他。”
　　看来，他是一个修炼雷属性功法的人，才得以发觉沐云体内的黑色雷电。
　　在这世上，人族要是想掌控雷电，除了依靠其他手段外，还有一种方法，便是修炼雷属性功法，进而掌控雷电。
　　不过，效果不是很佳，跟沐云完全不是一个档次。
　　“祖师爷，这么跟你说吧，他的实力很强，完全可以吊打你，你没有资格当人家的师父，让人家接受你的衣钵。”
　　见他倔强，紫阳派掌门只好直言了。
　　“去去去，别骗我了，他的骨龄一看不超过三十，实力能有我这个神王巅峰强大？”祖师爷一脸不信。
　　“是吗？”沐云看去，祖师爷听后与之对视。
　　下一秒，沐云将境界气息爆发出，压在他身上。
　　“这这……”瞬间，祖师爷的脸色更苍白了，哆嗦看着沐云：“妖孽……妖孽啊，年年轻轻就这么强，比那些圣地的圣子还厉害，你到底是何方人物？”
　　“无名小卒罢了。”沐云收回气息：“所以，你就别想收我为徒了，你没有那个资格，我也没兴趣。”
　　“不了不了，我收不起，我当你徒弟还差不多。”
　　祖师爷嘴角一抽：“我还是让逸儿当徒弟吧。”
　　“赵逸，这个令牌先给你。”他忽然拿出一个有“雷”字的黑紫色令牌：“这是星雷圣地的令牌，持有它，便能成为星雷圣地的内门弟子。”
　　“祖师爷，这是？”赵逸茫然，祖师爷怎么有星雷圣地的令牌？
　　不止他疑惑，其他人也是，明明紫阳派跟星雷圣地没有任何交集。
　　似乎是看出他们的疑惑，祖师爷便道：“一千年前，我是星雷圣地的长老，但由于一些事情，便离开了星雷圣地，来到这里这里开宗立派。而这令牌，是我离开星雷圣地前，圣地的某一位长老交给我的。”

第699章：天雷城
　　“他说，持有这枚令牌，能让人成为星雷圣地的内门弟子，所以我想要赵逸去星雷圣地成为内门弟子，进行一番磨练，享受好的修炼资源，日后回来继承紫阳派的掌门之位，将紫阳派发扬光大……”
　　顿了顿，祖师爷又道：“赵逸，希望你不要辜负了这个好机会。明天就前往，大概十天或十一天后，星雷圣地便会收徒，要是错过收徒日期的话，进入内门可能有点麻烦。”
　　“好的，祖师爷！”赵逸高兴都来不及。
　　那可是圣地，北冥之中的星雷圣地，实力非常强悍，不知有多少人挤破头脑都进不去。
　　眼下却有好机会，能让他成为内门弟子，高兴很正常。
　　“星雷圣地？”沐云眼睛闪动，他有一个想法，就是让叶白言加入星雷圣地。
　　正好星雷圣地要收徒了，可以借助这个机会，将叶白言给扔进去。
　　想了下，他决定跟赵逸一起去星雷圣地，强行将叶白言给扔进去。
　　顺便在途中找找姜幼初的消息。
　　“赵逸，跟我走，我将衣钵传授给你。”祖师爷说道。
　　……
　　天雷城，星雷圣地招收门徒之地。
　　沐云他们来到了这里，总共耗时八天，明天就是星雷圣地招收门徒的时期。
　　他们到后，去找了一家客栈住下。
　　而沐云前往药神殿，要买一些天材地宝炼制神元丹。
　　神元丹可以恢复自身灵元、元神……炼制一些，有备无患，令战斗时能一直保持巅峰状态，免得跟巨型雪灵兽大战时，老吃天材地宝和吸收灵晶，那样太麻烦，效果也不是很佳。
　　就只是他要炼制的神元丹，属于神级丹药！
　　其所需的炼丹材料稀少珍贵，所以才会跑去药神殿碰碰运气，看能不能买到。
　　不然早在紫阳派那里或去万宝阁那里买来炼制。
　　到了天雷城的药神殿分部，沐云直入进去。
　　“公子，你是要请购买丹药，还是请炼丹师炼制丹药？妖兽请炼丹师炼制丹药，你心目中有什么人选，或者需要我推荐不？”
　　见沐云走过来，一位前台小姐问道。
　　一般来说，来药神殿的人，都是来求丹药或者请炼丹师炼制丹药的。
　　顺带一提，她认不出沐云是通缉犯。
　　沐云为了隐藏身份，免得老被人认出来，特意将面容幻化成另一副样貌。
　　“都不是，我是来买一些炼丹材料。”沐云直言道。
　　“买？抱歉公子，我们药神殿不出售炼丹材料的。”前台小姐道。
　　其实，药神殿从来不向外出售炼丹材料，只有进购，因为他们药神殿内的炼丹师天天要炼丹，或者借助炼丹提升炼丹之术……
　　因此，他们连炼丹材料都不够用，出售更是不可能。
　　对了，先前在常雪镇的那次，沐云是通过炼丹获取炼制化神丹所需的材料，不算金钱交易。
　　对于前台小姐的话，沐云并不意外，他早知药神殿不出售炼丹材料，就是来碰碰运气，但不会轻易离开。
　　“我可以付双倍的价钱，购买炼丹材料，要是双倍不行，三倍也行，四倍也可以。”
　　沐云说道。

第700章：渡劫丹
　　沐云现在是千万富翁，灵晶一大把。
　　问题随着而来，先前不是将部分灵晶给了罗明阎和叶白言吗？
　　他咋还有千万灵晶？
　　其实，沐云在天玄城时，干掉那群对他出手的家伙后，将他们的储物戒指给夺去，充当战利品，其中有不少灵晶。
　　而且在八天前，他到紫阳派山下的城镇的万宝阁，将属于兵器、法宝、天材地宝一类的战利品给换成灵晶。
　　综合以上，他现在有一千三百万块灵晶！
　　“公子，这不是价钱的问题，这个是殿主的规定，你要是真想买，可以去找殿主。”
　　前台小姐又道：“我只是一个打工的，帮不了忙，最多帮你通知下殿主，但殿主愿不愿意见你，我就不清楚了。”
　　“那你帮我通知下。”沐云道。
　　“那你先到那边坐一会，现在殿主在炼制丹药，可能晚一点才会出……”
　　“轰！”前台小姐的话还没说完，药神殿内部骤然发出一阵炸响。
　　不过，药神殿内的炼丹师没什么反应，似乎习以为常了。
　　前台小姐也是一样，貌似没少听见。
　　“公子，那个……殿主又炼丹炼炸炉了，这会儿心情可能不是很好，我建议你明天再来吧。”前台小姐歉意满满的说道。
　　“呃……”沐云无话可说，买个炼丹材料都这么多事情。
　　与此之时，炸炉的地方。
　　“咳咳咳，又炼炸炉了，看来这个上古流传下来的圣级渡劫丹，真不好炼制啊，该不会是材料残缺，才导致次次炼制不成吧？”
　　“唉，炼制了三次，加上这次是第四次，四次炼炸炉，损失了不少珍贵的天材地宝啊。”
　　“师父，我们就只剩一份渡劫丹材料了，要是继续炼制，还炼炸炉，我们可就没有材料了。”
　　现场一片黑雾，过了一会儿黑雾才散尽，散尽之后，只见有三个一身护体元罡的人在这。
　　如果沐云在这的话，就会认出其中两人。
　　分别是苏大师和药仙儿！
　　他们在离开天灵山后，便来到了北冥寻找各种稀有的天材地宝。
　　最后寻得一份从上古流传下来的渡劫丹丹方，且收集炼丹材料，便来天雷城找药神殿分部殿主一起炼制。
　　他们所炼制的渡劫丹是圣级丹药，专门给突破到神尊的修炼者服用。
　　它的作用，能令渡劫者提高渡劫生还率。
　　毕竟雷劫很强大，自古以来，不知有多少人在突破到神尊时，被雷劫给劈死了。
　　渡劫丹随着因而诞生，不过，苏大师他们所炼制的渡劫丹，非同寻常。
　　不仅能提高渡劫生还率，还能让渡劫者，更好的领悟法则之力。
　　法则之力说白了就是天道力量，领悟得越深，代表你对天道力量掌控得越强越多。
　　这是神尊强者的一大特征。
　　不过，法则之力不是那么好领悟的，不知有多少穷极一生，都只领悟到一些，可见多难领悟。
　　苏大师他们炼制渡劫丹，就是为了能让修炼者更容易领悟到。
　　但能让修炼者更容易领悟法则之力的丹药，岂是那么好炼制的？
　　所以他们连续失败。

第701章：炼丹之术比我厉害的人
　　“苏大师，要不先研究研究丹方，过几日再炼制？”现场第三者的白殿主说道。
　　连续炼炸炉三次，他心态崩溃，不想再炼制下去了。
　　加上，材料只剩一份，要是再次炼炸炉，那么日后就别想炼制了。
　　毕竟炼制材料很珍贵，短时间难在找到了。
　　“好吧，过几天再来。”苏大师的心态同样崩了。
　　这时，药仙儿思索道：“师父，我们连续炼炸炉三次，该不会是丹方有问题吧？你和白殿主可都是圣级炼丹师，应付圣级丹药，应该不会连续炼炸炉啊。”
　　“可能真是那个步骤出问题了，毕竟能让人领悟的渡劫丹，不是其它渡劫丹能比的，想必是缺了关键材料，或者因为其它的，才导致炼制失败。”
　　苏大师赞同这说法，随后忽然叹声道：“要是沐公子在的话，应该能解决这个渡劫丹的问题。”
　　“师父，你未免太高看他了吧？这可是能让人领悟法则之力的特殊渡劫丹，想要将之炼制成功，恐怕只有神级炼丹师才能做到的。”
　　药仙儿毫不留情的贬低沐云。
　　说贬低也不太算是贬低，像沐云那么年轻，能有高深的炼丹之术，又能解决她体内的丹毒，就够逆天了。
　　要是逆天到能解决渡劫丹的问题，那还是人吗？
　　要知道这渡劫丹，两个圣级炼丹师都无法炼制成功。
　　圣级炼丹师一个是苏大师，一个是白殿主。
　　“他的炼丹之术比我高深，定然有办法将渡劫丹炼制成功。”
　　苏大师坚信道：“万万不能用常人的目光看待他……唉，好希望他就在天雷城，这样便能帮我们炼制渡劫丹了。”
　　“师父，他即便有那个本事炼制渡劫丹，也不可能在天雷城。”
　　药仙儿再道：“整个北冥都有他的通缉令，说不定此刻正在逃亡，所以你就死心吧，他不可能出现在这。”
　　“苏大师，仙儿，你们说的沐公子是何人啊？”
　　一旁，还没有离开的白殿主问道。
　　听苏大师那么吹捧沐云，他不由好奇是什么人。
　　“炼丹之术比我厉害的人，具体，我就不多说了，要是有机会，我必介绍给你认识。”苏大师说道。
　　“比你厉害？”白殿主脑子转不过来，比苏大师厉害，莫非是神级炼丹师？
　　可不对啊，叫沐公子，定然是很年轻的人，而年轻一辈之中，可没有神级炼丹师……
　　苏大师和药仙儿并没有给他解惑。
　　对于沐云的信息，他们不好多说。
　　免得让人误以为，他们跟通缉犯很熟悉，发生一些不必要的麻烦。
　　“仙儿，我们出去散散心吧，顺便搜集些关于法则之力和渡劫丹的信息，看看能不能找到将渡劫丹炼制成功的机会。”
　　苏大师离开，药仙儿托着香腮跟着，也在想渡劫丹的事情。
　　白殿主愣了下，便跟着去，也要去散散心，恢复心态。
　　外面。
　　沐云还未离开，他不想轻易离开，看能不能在这里等到白殿主。
　　到了这时，苏大师他们出来了。

第702章：原来是你！！
　　“殿主，这位公子想找你买炼丹材料。”前台小姐见到白殿主，立即说道。
　　“买？”诧异了，白殿主看向了沐云，感到很无语。
　　任何人都知晓，药神殿不出售炼丹材料，眼前之人却来买炼丹材料，这是真不知还是假不知？
　　听到有人来药神殿买炼丹材料，苏大师和药仙儿，顿时好奇看了去。
　　来药神殿买炼丹材料真够奇葩，他们想看看是什么人。
　　“我去，在这也能撞见你们。”瞧见了两人，沐云惊呆了，将话脱口而出。
　　“你认识我们？？”
　　沐云处于幻化状态，面容不是原来那般样子，苏大师和药仙儿睁大眼睛都看不出他的真面目。
　　但沐云的话里话外的意思，明显是认识他们，可他们不认识啊，搞得他们二丈和尚摸不着头绪。
　　这家伙究竟是谁啊？
　　“你们是什么关系啊？”白殿主更是懵逼，来药神殿买炼丹材料的奇葩，跟苏大师和药仙儿认识？
　　“我就是通缉令上的通缉犯啊。”沐云暗中传声给苏大师和药仙儿。
　　泄露身份给他们，不是一时兴起，是想通过两人，与白殿主认识认识下。
　　这两人跟白殿主一起出来，身上又有一股烧焦味，结合刚才的爆炸声，明显是在一起炼丹炼炸炉了。
　　能一起炼丹，又一起出来，说明关系不错。
　　沐云便想通过他们结识白殿主，轻松获取炼制神元丹的丹药。
　　不过，身份不能让白殿主知道，免得传了出去，惹来一堆无聊麻烦，才暗中传声给两人告知身份。
　　苏大师和药仙儿跟他毕竟认识，他们应该不至于为了一千万块灵晶，出卖了他。
　　“原来是你！！”
　　听到传声，两人直瞪沐云，想不到刚才念到的人，竟然这么巧的出现在这，还变换了容貌。
　　“没错，我们挺有缘分的，在这也能遇见你们。”沐云笑道。
　　“那么沐公子，你为何自曝身份给我们知？”苏大师注意到这个。
　　无事的话，沐云不应该吃饱撑着自曝身份，想必有什么事情。
　　“我想要让你们帮我获取炼制神元丹的材料。”沐云直接道：“药神殿不出售炼丹材料，这个我知晓，所以想让你们帮我一把。”
　　“这事啊，主要看白殿主的意愿。”苏大师看向白殿主。
　　“我？？？”白殿主现在还没搞清楚事情。
　　“白殿主，他就是我所说的那位沐公子，他的炼丹之术远在我之上……”
　　苏大师顿了顿，貌似想到什么了，说道：“渡劫丹的事情，我们可以让他帮忙。”
　　“帮忙可以，前提给我所需的炼丹材料。”沐云接话道。
　　以他的智商，差不多搞懂苏大师的话意。
　　“他？你没开玩笑，他骨龄不超过三十，怎么看都是一个毛头小孩啊，炼丹之术怎么可能在你之上？”
　　反正白殿主不信苏大师的话，这太荒谬了。
　　他活了一大把岁数，什么人都见过，就是没见过如此年轻便能有高于圣级炼丹师的炼丹之术。

第703章：等级徽章
　　“我师父说的是真的，他的炼丹之术的确在我师父之上，至于能不能炼制渡劫丹，就不好说，但根据他的话，他应该能炼制出。”
　　药仙儿在一边说道。
　　这下，白殿主半信半疑，这对师徒应该不至于在这种事情上耍他。
　　“既然苏大师和仙儿这么说，那将你的等级徽章，给我看看，你要是等级很高，我才会相信你的炼丹之术很高超。”白殿主道。
　　等级徽章是每个炼丹师必备的，拥有它，才能让人知晓炼丹师是什么等级的，也类似于身份证。
　　不过，等级徽章要在药神殿进行考核，然而沐云就是“无证炼丹师”，他压根没有去考核过。
　　“等级徽章我没有。”沐云直接道。
　　“没有？”世上无论哪个炼丹师都会去考核等级徽章，偏偏这位所谓的沐公子没有，白殿主感觉自己受到戏弄。
　　没有等级徽章，定然是没有什么炼丹之术。
　　神他妈的炼丹之术在苏大师之上！
　　“没有？看来天才就是奇怪啊，做事不同于常人。”
　　苏大师嘴角抽了下，然后拿出渡劫丹的丹方，不管白殿主信不信，先让沐云看看丹方有什么问题再说。
　　沐云能看出其中问题，就说明他的炼丹之术很高，等级徽章什么的就不必了。
　　“沐公子，你先看看丹方吧，你要是能看出问题，就可以证明你的炼丹之术很厉害。”
　　“那好吧。”沐云拿过手，随便扫了一眼便沉思了。
　　见此，白殿主要气炸了，随便扫一眼？
　　这他妈的能看出问题所在？
　　装逼都没有这么装的。
　　这一刻，他是十分不信沐云有什么炼丹之术，主要苏大师在这，他没有说出口，不好损了他的颜面。
　　“厉害啊，苏大师，居然能搞到这种让人领悟法则之力的渡劫丹。”
　　沐云已经想出渡劫丹炼制失败的原因，包括渡劫丹的作用也知晓了。
　　“你才厉害，看一眼就知道这渡劫丹的作用！”苏大师举出大拇指。
　　他先前得到这张丹方，还是从丹方来源处那里知晓，它能让人领悟法则之力。
　　不然，他看个几年都看不出它的作用何在。
　　沐云只是看了一眼便知，这才牛了！
　　“这家伙果然厉害，难怪能解决我的丹毒。”药仙儿也不禁惊讶说道。
　　“照你这么说，你是清楚原因所在了？”
　　白殿主既是怀疑又是迫切想知晓渡劫丹炼制失败的原因。
　　对于他们这种老炼丹师来说，研究丹方，找出问题，炼制出丹药，是他们最喜欢的事情，那样显得很有成就感。
　　尽管如此，他还是不信任沐云看出原因，他怀疑沐云知晓作用，是苏大师暗中传声告知。
　　于是乎，才质问道。
　　“当然清楚，不过我说出来之前，我所需要的炼丹材料，你要给我，当然我会付钱的。”
　　沐云晃了晃手指说道。
　　“可以！没问题！只要你说出原因，我就给你所需的炼丹材料，甚至不用钱，白送给你！但要是你说不出，或者随意瞎编，就别怪我不客气，哪怕你跟苏大师认识，我也会出手对付你的！”
　　白殿主直言直语。

第704章：十个丹道问题
　　“快说吧，我快等不及了。”
　　“快说，原因到底在哪？”
　　苏大师和药仙儿心脏揪起，求知欲满满。
　　沐云笑了笑，摆出老神的样子，原地行走：“首先，炼制出的渡劫丹是给渡劫的神王所服用，所以，它需要让神尊境界的炼丹师才能炼制得出。”
　　“不对啊，这两者似乎没关系，给渡劫的神王服用，为何就一定要神尊境界的炼丹师服用？”苏大师挠头道。
　　“别打岔，我还没说完呢。”沐云瞪了眼，便继续道：“这丹方的材料其实并不完整，它缺少最重要的一味材料，便是法则之力！”
　　“众所周知，法则之力只有神尊境界的人才拥有，要是没有法则之力，渡劫丹就炼制不出了，因此才需要神尊境界的炼丹师炼制。”
　　“此外，之所以要法则之力，主要是让渡劫丹里面蕴含法则之力。渡劫者在服下后，体内便有了法则之力，所以在渡劫时才能更容易领悟法则之力。
　　“通俗来讲，体内已有法则之力的渡劫者，能让法则之力对他产生亲和感，进而更容易领悟法则。不过，炼制起来很难，具体我就不讲，太麻烦了。”
　　“原来如此！”苏大师一拳捶在手掌：“原来要有法则之力！”
　　“很符合逻辑，看来原因是出在了法则之力上面。”
　　药仙儿道：“真不愧是你啊，这么轻易就发现在原因了。”
　　“法则之力？”白殿主盯着沐云的话，思考是真是假，这个答复，无从考证，试验的话，是不行的。
　　材料就只剩那么一份，要是试验失败，就别想炼制渡劫丹了。
　　“白殿主，就别不信了，沐公子的话拥有极高的可信度。”苏大师拍了拍他肩膀，笑道：“等过几天，我们就来炼制看看。”
　　白殿主和苏大师其实是神尊。
　　不过是弱鸡神尊，空有境界，没有那个力量。
　　因为他们是嗑药突破境界，根基不扎实，战斗意识薄弱，力量弱小，普通神王都能干翻他们。
　　就是苏大师欢喜过头了，似乎忘记自己不会法则之力……因为没有去领悟过。
　　“我说出来了，给我所需的炼丹材料吧。”沐云落在椅子上，淡淡看着白殿主：“希望你不要反悔，那样会毁了你一殿之主的英名。”
　　“我不会反悔，但你的说法，根本无从考证，我还是不太信。”
　　可见白殿主是疑心病多的人，却也很正常。
　　换做任何一个不知晓沐云的炼丹之术有多高深的人，对他的话，都会起疑心，保持不信任。
　　“那么少废话，你还想要我怎么证明我的话没问题？”沐云挑明话。
　　“我想考考你十个丹道问题，圣级的丹道问题，你要是能全答对，我就相信你说的话。”
　　白殿主也算老谋深算。
　　通过丹道问题，的确可以判定一个人的炼丹之术有多强，对丹道的理解有多高深。
　　问的还是圣级的丹道问题，要是全答对，说明沐云对丹道的理解很高，炼丹之术自然也高。
　　“没问题，随你问。”沐云依然淡定无比。

第705章：说出你第十个问题吧
　　“第一个问题是玄阳裂风丹！它的关键材料是什么？为何炼制时，容易造成炸炉？每一种材料放多少，才能让炼丹炉不炸炉？”
　　白殿主道：“这是第一个问题，不过一个问题包容多个问题而已。”
　　这招玩得厉害，一个问题衍生出多个问题，换做别的圣级炼丹师想回答，还要思索一番才行。
　　“这太狠了吧？”苏大师面对这种刁钻问题，也要头痛一番。
　　“我一个也答不上来。”身为天级炼丹师的药仙儿，听不懂圣级丹药的问题。
　　沐云对此是胜券在握，他慢条斯理的回答：“地心花火、天阳水、风源晶，不过前两种材料必须来自于火山。玄阳裂风丹本身是火属性，容易炸炉，加上……”
　　“小看你了。”没想到沐云不带思考就回答出来，白殿主极为意外，但他没有就此放弃，就系提出问题。
　　“第二个问题，帝心丹……”
　　“第三个问题，雷龙丹……”
　　“第四个问题，苍云魔丹……”
　　“第五个问题，血燃神丹……”
　　一个又一个问题从白殿主口中崩出，而沐云轻松回答出来，一点思考也不用。
　　仿佛是一个博士生，在回答幼儿园水平的问题一样。
　　“厉害啊，要是我晚生个几千年，我一定拜沐公子为师！”
　　苏大师对沐云的对答如流，从容不迫的样子，感到无比敬佩。
　　其中一些问题，连他都答不上来，可沐云轻易答出，不带思考！
　　“这家伙虽然混蛋，是通缉犯，但他的炼丹之术强到没话说啊。”
　　药仙儿嘴角浮起月牙般的微笑。
　　同时，药神殿内，不论是路人还是炼丹师，看到这一幕都跑来了。
　　殿主向一个年轻人提问题，前所未闻，搞得他们都很好奇，不禁靠近来看看。
　　但在听到问题后，他们十窍通了九窍，一窍不通，问题太深奥了，对他们来说，不是他们所能接触的问题。
　　“你听懂没？我听的脑子一团乱。”
　　“这是圣级炼丹师才能勉强答出来的问题，我一个玄阶可听不懂。”
　　“不得不说，这小子厉害，能对答如流，他该不会也是圣级炼丹师吧？”
　　“不知是不是我脑子有病，我感觉他是神级炼丹师……我记得那些问题，不少圣级炼丹师都答不上来，是非常刁钻的问题。”
　　“爱了，老娘找了几百年都没有一个如意郎君，今天终于找到了。”
　　“你都五百岁了，人家就是一个小鲜肉，你好意思老牛吃嫩草吗？换做是我，我还不如绑回家，给我做女婿”
　　一个个眼神又是茫然又是惊讶，甚至复杂多变，不知在想什么。
　　一瞬间，白殿主与沐云成为瞩目的焦点，沐云与之比较，更是吸引人注意。
　　“叮！宿主令众人情绪剧烈变化，气运值+600。”
　　“说出你第十个问题吧。”
　　当下，白殿主已经说完了第九个问题，沐云也回答了出来，就是说完之后，白殿主没再说了。
　　现在，白殿主两眼转动，散发精芒，眼底泛着强烈的不相信与震撼。

第706章：答完了
　　那九个问题，都是他挖空心思想出，换做是他来答复，都无法完整答出来。
　　结果，从开始到现在不过三分钟时间，就被完美答完，每个答案都非常精确，一点毛病都挑不出来。
　　导致他心里遭受巨大的打击，都不知如何说出第十个问题。
　　在场其他人听到沐云的话，全都注视于白殿主，等待第十个问题。
　　白殿主顿感骑虎难下，不说出第十个问题，脸就丢光了。
　　不说出来，直接让沐云过关了，那是不可能的。
　　那样岂不是代表他远远不如沐云？认输了？
　　这是不可能的，他作为殿主，不愿意轻易服输。
　　“有了！”白殿主脸上浮起难以察觉的狡猾一笑，然后说道：“第十个问题，天冥神丹炼制时需要注意什么？要什么步骤？材料需要放多少，才能确保无误炼制成功？”
　　沐云闻言，眉毛一跳：“超纲了，你一开始说的可是圣级丹道的问题，天冥神丹可是神级丹药，而它属于神级丹道问题。”
　　“神级丹道问题？”众人为之一愣，好端端冒出神级丹道问题干嘛？
　　没墨水说了？
　　故意刁难人家？
　　在他们认知中，沐云能回答前九个问题就够厉害了，眼下却来了个神级丹道问题。
　　意味耐人寻味啊。
　　“白殿主，你别太过分了啊，居然说出超纲问题，不想给沐公子材料就算了，犯得着难为他吗？”苏大师说道。
　　“咳咳咳。”白殿主啥也没说，不好意思说。
　　他其实是想不出问题，就拿出了超纲问题，也是想给沐云下马威。
　　一次性回答了前九个问题，一个错也没有，这特么的太牛逼过头了，搞得他没什么颜面！
　　“你要是说不出就算了，我依然会将材料给你的。”他说道。
　　他清楚这太无耻了些，太欺负人，还是退让一步，止损颜面。
　　“既然说要回答十个问题，我就回答到底，况且我又没说回答不出来。”
　　说完，沐云扫了他一眼：“天冥神丹，炼制时需要到极寒之地，不过最好……”
　　一个字一个字的说出。
　　不管是圣级和神级的丹道问题，对他而言，就是一加一的算数问题，不用想也回答得出。
　　听完，白殿主吓了一大跳，冷汗在额头上冒出：“你你你……到底是不是人啊？你居然能答出，未免太厉害了！”
　　第十个问题，是他从一本古书看到的，答案也浏览过，而沐云却说出了答案，答案还比古书上记载的更准确更好！
　　这太妖孽逆天了吧？！
　　“答完了，那么你就拿出我所需的炼丹材料。”沐云慢声道：“我要九灵水、木道神花……”
　　“可以可以，不过我要时间准备下，其中几种我没有，我要让人去找才行，到明天，你就能收到。”
　　白殿主如小鸡啄米点头，还边擦着汗水，一双浑浊瞳目闪烁精光，想是看怪物一般看沐云。
　　沐云轻松答出十个问题的答案，着实吓到了他。
　　当然，不止他一人被吓到。
　　唯独苏大师还算镇定，他早知沐云的丹道很厉害，就是这次超出他的意料啊。

第707章：只要有法则之力就可
　　他此刻敢肯定沐云是神级炼丹师那个等级，不然是回答不出那个问题的。
　　旋即，在场其他人纷纷喊道。
　　“厉害啊，真是人外有人天外有天。”
　　“大佬，大腿缺挂件不？”
　　“大佬啊，收我为徒吧，你对丹道的理解太厉害了，想必炼丹之术更厉害！”
　　“帅哥，收我为徒吧，我愿意端茶倒水，甚至侍寝也可以！”
　　他们基本跟苏大师一个想法，将沐云认定为神级炼丹师。
　　拜师的念头随之熊熊燃烧，两眼像是看到宝物一样，无比渴望的凝视沐云。
　　要不是这里是公共场合，想必他们会不顾身份下跪磕头拜师。
　　“还是小看这家伙了，我早该想到能解决我体内丹毒的人，绝不是泛泛之辈。”
　　药仙儿抓了下秀发，牙关咬紧：“就不知他愿不愿意收我为徒？”
　　有本事的人，到哪都能受到敬佩与崇拜。
　　沐云就是这样的人，还不普通，一堆人抢着想当他的徒弟。
　　“沐公子，你收徒不？”苏大师当面说道：“我想拜你为师。”
　　众人惊诧的看着他，三观感到尽毁。
　　你老都不小，还是圣级炼丹师，向一个年轻人拜师，不要脸了吗？
　　苏大师之所以想拜师，是想多多学习，看有没有机会成为神级炼丹师。
　　神级炼丹师在始源世界中是屈指可数的存在。
　　“不收。”沐云一口回绝，他可没时间收什么徒弟。
　　“我不收徒弟的，我并没有那种闲情。”
　　没有任何商量的余地，他这话是直接拒绝全部有拜师念头的人。
　　话出时，一个个神情低落，感觉失去了重要东西。
　　“那么沐公子，你能不能帮我们炼制渡劫丹？我们没有把握炼制成功。”
　　苏大师又道。
　　沐云说过，炼制渡劫丹很难，导致他没什么勇气去炼制，正好沐云在这，想趁机求他帮忙的。
　　“如果我没有感应错，沐公子只是神王，不是神尊，他要怎么帮我们炼制啊？”白殿主这时道。
　　“对……忘记了，那我们自己来炼制吧。”希望骤然破灭，苏大师心情更不好。
　　“那你身上有法则之力吗？顺带一提，我可没有法则之力，你不是不清楚，我是嗑药突破到神尊，大半光阴都用在丹道上面，从不领悟法则之力的。”
　　白殿主提醒道。
　　炼丹师是炼丹为主，从不参与战斗，也不懂得战斗。
　　用来战斗的法则之力，他们一般都不会花费心思去领悟。
　　“我也没有……”想起这事，苏大师脸愁了下来。
　　经历了大起大落，心情糟糕透。
　　神尊境界又有法则之力的炼丹师，可不好找，他们这渡劫丹算是泡汤，炼制不成了。
　　就在这时，沐云开口了：“提醒你们一下，我没有说过炼制那种渡劫丹，必须需要拥有法则之力的神尊境界炼丹师来炼制。”
　　“只要你们搞来拥有法则之力的宝物，在炼制渡劫丹时，将法则之力注入进去便可，或者找个拥有法则之力的神尊强者，在你们炼制时，让他将法则之力注入渡劫丹也是可以的。”
　　“炼制那种渡劫丹，说到底，只要有法则之力就可，不是神尊境界的炼丹师也能炼制成功。”

第708章：悟道碑
　　“对啊，我居然没有发现这一点，你不愧是神级炼丹师。”
　　“一语惊醒梦中人啊，原来这样也可以。”
　　白殿主和苏大师心情又好起来，可是接着又不好了。
　　“但拥有法则之力的宝物不好找啊，我们两个都没有，而有的人，都将他们视为珍宝，生怕损坏，去借是无法借到的。”
　　“的确。而且寻找拥有法则之力的神尊强者来帮忙，是不行的，要是他们知道，我们炼制的渡劫丹，能让人领悟法则之力，一定会想分一部分，甚至狮子大开口。
　　“到那时，我们的渡劫丹不够分，说不定还会被盯上，逼问出丹方，那样我们就白费功夫，得不到多少利益。”
　　两个方法随着破灭掉了。
　　“这样的话，那我可就没法子了。”沐云甩了甩手。
　　“殿主，离天雷城五十公里外的地方，不是有一块悟道碑吗？里面有浓郁的法则之力，可以用它来炼制渡劫丹。”
　　一名炼丹师忽然说道。
　　“你傻啊，那里雷云密布，自成一域，是一处雷电区域，没有本事就去的话，只会被劈死！”
　　他旁边的同伴一拳捶在他脑袋上：“好的主意不出，尽出瞎主意！”
　　“悟道碑？”沐云饶有兴趣的摸了摸鼻子。
　　悟道碑如那人所说，有浓郁的法则之力，是天地孕育出的一种石碑，只要坐在其旁边，便能从中领悟天道，获取法则之力。
　　要是得到手的话，等突破到了神尊，便能迅速领悟天道，掌控够强的法则之力，战力随之飙升。
　　看来要去夺来了！
　　“你该不会是打上悟道碑的主意吧？”药仙儿发觉他在想事情，不由猜测到。
　　“没错。”沐云的确有这个心思。
　　随后看向白殿主和苏大师：“我去搞悟道碑回来，将部分法则之力给你们，你们提供渡劫丹的材料，我来炼制渡劫丹，炼制成功后，我要一半渡劫丹，这笔交易做不做？”
　　他之所以要渡劫丹是为叶白言、唐思思……他们所准备，让他们日后在渡劫时能活下来，免得他们死翘翘，白养他们了，顺带让他们在渡劫能更容易领悟到法则之力。
　　至于自己搞材料炼制渡劫丹是不可能的。
　　丹方他有看过，每种材料都不是一般货色，没有一定的关系、手段、财力、时间根本搞不到，不然他也不会向两人提出合作。
　　“可以，只要你能搞到悟道碑。”苏大师第一个答应下来。
　　“没问题，只要你能搞到手，我们两个立即派人去搜集材料来。”白殿主也道。
　　沐云这种方法，对双方都有益处，极为公平。
　　两人没有任何异议，非常赞同。
　　“那你行不行？那里充满了雷电，不是一个安全地方。”
　　沐云的炼丹之术纵然牛逼，可实力方面就说不准了，白殿主很担心他到那之后，出现了什么危险，一去不复返。
　　然后导致渡劫丹无望出世。
　　“雷电而已，小意思。”沐云身怀御雷之力，雷电对他来说，一点杀伤力都没，去那里，就跟回自己的地盘一样。
　　话是这么说，白殿主却不是很相信啊，那可是雷电，人人畏惧的雷电，神尊进去了都要栽跟头，可能还会死翘翘。
　　沐云一个神王，他还真不信有什么能耐出入雷电区域。

第709章：雷电区域
　　“沐公子，远远不像表面上那般简单，你就不用为他操心了。”
　　苏大师知道沐云的身份，一个人送杀人狂魔外号的家伙，岂会是那么容易死的？
　　况且，他也通过传言知晓沐云拥有黑色雷电，想必去雷电区域是如鱼得水。
　　“雷电区域在哪？”沐云道，去之前，问下位置才行，免得一路瞎转悠。
　　“从城门离开后，开始往前飞，然后你很快就会听到雷轰声，接着看到一片灰暗，那里便是雷电区域。”白殿主说道。
　　听后，沐云唤出黑色羽翅，不浪费时间，直接飞往而去。
　　“等等，我也要去。”药仙儿道。
　　“你跟去干嘛？”沐云淡笑道：“似乎我跟你不熟很熟，你也不是很喜欢我，跟我不觉得奇怪吗？”
　　“我要去看看雷电区域是什么样子，顺便看你是否如传言中，那般强大。”
　　药仙儿说的是实话，她对沐云挺感兴趣。
　　一开始见到他时就很有兴趣了。
　　夺了女帝君的东西、在北冥大杀四方无人可敌、一身难以想象的炼丹之术，这根本就是非人！
　　太令人好奇他是怎么做到的。
　　到底是何种身份？
　　仿佛突然冒出来的一个妖孽一样，没有任何预兆就突现。
　　因此，她对沐云起了浓厚的兴趣，想多多了解他。
　　殊不知，当一个人对异性起兴趣时，往往是另一段故事的发生……
　　“哦？可以。”沐云倒不介意她跟着，反正她当不起累赘，路上有个女人在身边养眼也不错。
　　就这样，两人飞往雷电区域，不过沐云坑了药仙儿一把，没有带她飞，让她自个飞行。
　　而她的飞速太慢，境界又才天神境界，沐云的速度远超于她。
　　……
　　雷电区域。
　　此处方圆百里之内被乌云笼罩，不见阳光，只有轰隆的雷电巨声在爆鸣，土地上没有一草一木，只有被雷电轰炸的焦土及雪花！
　　完全没有生灵在此。
　　但是，由于雷电区域存在许久，长达万千年，让这里的生态坏境发生了翻天覆地的变化，不同于外界的正常环境！
　　导致这里也有生灵，只是那些生灵是从雷电中孕育出的雷电生灵。
　　它们的脾性凶狠，极有攻击性，遇到其它同类生灵或者误闯进来的妖族或者人族，便会发动攻击。
　　此外，雷电区域不止孕育出了生灵，也孕育出了一堆天材地宝，不过是清一色的雷属性天材地宝。
　　而这些天材地宝，都有雷电生灵守护，它们之所以守护，是想要吞噬它们强大自己，好让自己有足够的力量，能在雷电区域中生存。
　　正因雷电区域孕育出了天材地宝，致使不少人族来到此地，抢夺天材地宝，与雷电生灵展开激战。
　　综合以上情况，雷电区域很危险！很混乱！
　　进入后，时不时要遭雷劈，遭到雷电生灵攻击，遭到人族偷袭被抢去财物。
　　即便如此，还是有不少人进去，寻找天材地宝。
　　比如现在，有络绎不绝的人进入里面。

第710章：星雷圣子
　　雷电区域内，一群身着有星辰与雷电图案衣服的宗门子弟在行走，他们也是来找天材地宝的。
　　而他们来自于星雷圣地！
　　他们当中还有一位星雷圣地的圣子。
　　此刻，正有一道道雷电劈来，不是雷电区域专门针对他们的，雷电区域就是这样子，无论哪一处地方都有雷电劈落下来。
　　运气不好，又没本事的人，一旦进来，估摸没走几步成为黑炭了。
　　恰巧，星雷圣地是专门修炼雷属性功法，能掌控雷电又能释放雷电，对雷电又有抵抗力。
　　所以星雷圣子他们算是有本事，能在雷电区域安全行走。
　　不过，不代表他们可以无视雷电的危险！
　　“大家，有一大巨大的雷电袭来了！”
　　“快挡下来！不然我们可抵挡不了！”
　　“靠，这到雷电比刚才的那些还猛，难不成雷电区域是想劈死我们不成？”
　　星雷圣子身边的师弟师妹们顿时慌张了。
　　虽然他们修炼雷属性功法，但还是畏惧雷电，要是没有做好抵挡，或者雷电威力太猛，也能劈死他们，不死也要重伤。
　　掌控劈来的雷电是不可能的，劈来的速度太快，他们根本无力掌控得住，除非来个牛逼的角色，才能让其改变轨道，劈到别的地方去。
　　“小小雷电而已，算不上什么危险，无需惶恐。”他们之中的星雷圣子，两脚踏地，轻轻悬浮在了天空，直面迎接那道如石柱般粗大的雷电。
　　旋即，他双手发出星辰般的光芒，如同小小星辰的雷电随着骤现在他手上，他轻喝了一声：“星雷转移！”
　　话落的瞬间，他双手发出刺眼的光芒，可以从中感觉出，似乎有无形的力量在其中，猛地冲向前方。
　　就在雷电将劈到他们身上的千钧一发之际，雷电突然拐弯，落在了别处的地面上。
　　星雷圣子他们随之安全无事！
　　能将这么大这么强的雷电给控制住，看来这个神王境界的星雷圣子，实力不俗。
　　他身边的师弟师妹们原本担惊受怕中，觉得会死在雷电下，现在星雷圣子这一招星雷转移，直接让雷电劈了个空，让他们安全无事。
　　登时间，他们兴高采烈，连忙喝彩吹捧星雷圣子。
　　说是吹捧也不对，人家的确本事了得。
　　“圣子，威武！”
　　“有圣子在，我们果然会平安无事！”
　　“吓死我了，多亏有圣子在，我们才能幸免于难。”
　　“等你们突破到神王，或者星雷神决修炼有成之时，便能跟我一样。”
　　星雷圣子很享受这种吹捧，但表现出谦虚样子，在师弟师妹们保持好形象，增加他们心里的好感度。
　　之所以增加他们对他的好感度，主要是他想当下一任星雷圣地的圣主！
　　无论是哪一个圣地，都有圣子或圣女存在，但圣子不仅仅一个，可能有两个，也有可能有三个，甚至四个，五个也有可能！
　　圣地封出这么多圣子来，其实是想让这些圣子进行战斗，挑选出一个最强的圣子成为圣主，才能好好的管理圣地，让圣地实力高涨，不缩减下来。

第711章：雷电来了！快躲开！
　　当然了，除了互相战斗决出胜负让其成为圣主这一关，还要圣地的众多弟子或者长老们同意，才能真正成为圣主。
　　想要获取他们的同意，除了要有实力，还要让他们有好感，觉得品性不错，认同他能当圣主，才能坐上圣主之位。
　　这是避免让一个心性不佳，脑子充满肌肉，只会战斗，不会管理圣地的家伙当圣主。
　　要是让这种家伙当上圣主，无异于让圣地走向灭亡，无论是哪一个圣地都不需要。
　　想要竞争圣主之位的星雷圣子，因此带师弟师妹们来这里，带他们夺得天材地宝，顺带展现自己实力，增加在他们心目中的份量。
　　还要表现出平易近人，不骄不躁，一心为大家的好形象才行。
　　看来这个圣子真的难当，叶白言去当的话，可有罪受了。
　　“圣子说得对，我一定要好好修炼，跟上圣子的脚步。”
　　“日后圣子竞争圣主之位时，我一定会投圣子一票！”
　　“这是我应该做的。”听到这些话，星雷圣子很开心，总算没浪费精力带他们来了。
　　“圣子，你看！天空有人在飞行！”骤然有一个师弟喊道，指向雷云密布炸响的天空。
　　只见有两道人形黑影，他们自然就是沐云与药仙儿。
　　“我靠，真的有人在废！到底是哪个牛逼家伙敢在雷电区域进行高空飞行啊？”
　　“太牛逼了，他是胆子还是无知啊？”
　　一个个星雷圣地的师弟师妹纷纷望了去，内心受到不小的冲击。
　　在雷电区域中，有一个不成为的规定，就是不能进行高空飞行，因为高空满是雷电，一个不小心就遭雷劈，导致可能死翘翘。
　　进来的人族，都恪守这个规定，谁也不想连续遭雷劈，落个死成黑炭的下场。
　　可能还会被雷电生灵给发现，群殴了你，那么就死得更惨。
　　除了不知这个规定的家伙，才会在雷电区域进行高空飞行。
　　哪怕是修炼雷属性功法的星雷圣子的人，都不敢大胆高空飞行。
　　而眼下他们见到有两个人高空飞行，不禁笑抽更是惊讶。
　　“看来是误闯进来的无知之辈，才会在雷电区域进行高空飞行。”
　　星雷圣子摇了摇头，静静看着：“等下他们应该就会被劈死了。”
　　“大伙快看，雷电劈去了！”有人叫道。
　　话落，他们的凝望而去，目不转睛，看看这两个无知之人是怎么死掉的。
　　此刻高空上，沐云在优哉游哉的飞行，至于那个规定，他可不清楚。
　　倒是身边的药仙儿，之前由于好奇雷电区域怎么回事，特地来打探过消息，然后知道不能在雷电区域高空飞行。
　　现在她正被沐云拉着高空飞行，导致当下的她，一身冷汗，全身颤抖中，快要哭了的看着天空，她不想遭雷劈。
　　带她一起飞吗，沐云是有意而为之，他根本不晓得悟道碑在哪，这个清楚雷电区域的药仙儿却知道，只能带她飞，让她领路了。
　　“雷电来了！快躲开！”
　　眼见到有多道白色雷电轰然袭来，药仙儿大喊道，紧紧拉扯着沐云的手臂，想让他带她躲避。

第712章：不用看了，就是我
　　“哦。”沐云显得很平静，继续慢慢的高空飞行，此处视线不是很好，飞太快，容易撞到飞行类的雷电生灵，导致大战一场。
　　“躲啊！”药仙儿心惊胆跳，一脸骇然之色，美眸都流出了泪水：“想不到，我今日要死在这里了。”
　　就在生死的刹那间，沐云动用御雷之力，让多道雷电拐弯劈向了地面。
　　轻轻松松躲过了一劫！
　　沐云虽然不惧怕雷电，但他不喜欢无故遭雷劈，感觉怪怪的。
　　“怎么回事？雷电怎么拐弯了？”全场看着的药仙儿，顿时懵逼了。
　　雷电向来是直直劈来的，她可没听过会拐弯。
　　该不会是他吧……
　　她转视向了沐云，看着他那解除幻化的面孔。
　　到了雷电区域，继续幻化样貌就不必了，反正被人发现，也不会老被人追杀，而且还有可能吓唬到对他有歹意的人，减少一番麻烦。
　　如紫阳派掌门他们，见到沐云，态度那叫一个尊敬，丝毫不敢有歹念。
　　“不用看了，就是我。”沐云淡淡道：“雷电对我一点伤害也没，你就放一百个心，不要老害怕了。”
　　“真是你……”药仙儿咋舌了，眼中尽显震撼，出生在中天界的人，从未听闻过有哪一个神王能轻松让雷电拐弯。
　　如今她却见到有神王让雷电拐弯了，这着实太吓人了！
　　这家伙到底是什么来历啊？
　　究竟是如何做到的？
　　他到底还有多少秘密？
　　莫非是全能天才？
　　好吧，药仙儿给沐云打上了各种标签。
　　她实在看不透沐云，炼丹和实力两种牛逼就算了，还将轻松掌控雷电，该不会是全能天才吧？
　　“叮！宿主让雷电拐弯让部分人对你产生情绪，气运值+200。”
　　“怎么回事？部分人？”沐云不解了，明明在场也就药仙儿一人，咋成部分人了？
　　系统没回答，而原因出自在下方。
　　“靠！那家伙到底是什么角色啊？”
　　“这是何方神圣啊？竟比圣子还厉害，轻轻松松就让雷电拐弯了。”
　　“奶奶的，居然让雷电劈我们！”
　　“我们明明跟他没仇，他劈我们干嘛？”
　　星雷圣子的师弟师妹们齐刷刷的大叫，眼眸全死瞪着沐云。
　　刚才那些被沐云掌控的雷电劈落的方向，正好是他们的位置。
　　尤其那些雷电的威力非常大，要是落到他们身上，不出意外，必将令他们灰飞烟灭。
　　但幸好星雷圣子迅速拿出一张珍贵的圣级保护符，硬是将那些雷电给抵挡下来，没出什么事。
　　却也让他们记恨上了沐云，要不是沐云，他们也不会又遭雷劈。
　　不过让他们疑惑的是，对方如何让雷电拐弯了？
　　不应该是对方遭雷劈吗？
　　“你们说说，那人该不会也是圣地的人吧？能轻易掌控雷电，恐怕只有我们星雷圣地才能做到。”
　　“你纯属想太多了，如果是我们圣地人，岂会不知不能高空飞行这个规定？”
　　“但不得不说，那家伙的能力厉害啊，一下子掌控多道雷电劈来，能力可能在圣子之上。”

第713章：我一定会找回场子的！
　　“轻松自然，什么也没做就掌控住雷电，让它们拐弯……这貌似连我们圣主都没有这个能力，该不会是某个大佬来这吧？”
　　“估计接下里要上演一场腥风血雨了，大佬进来雷电区域，绝对是有不好的事情发生。”
　　“这样的话，我想算账也做不到了。”
　　“算个屁，人家是大佬，还比圣子还牛逼，你找他算账，只有死路一条！”
　　他们说话间，不由将身边的星雷圣子给降低了好几个层次，仿佛很不堪一样。
　　他们是心直口快，没有过多注意。
　　主要是修炼雷属性功法，性格都会朝直男直女、脾气暴躁、有话直说之类变化。
　　“我……这……”星雷圣子脸色憋红，感到非常不爽，说得好好的，怎么就扯到我身上来？
　　几个意思？
　　难不成我在你们心目中，那么垃圾？
　　他娘的！老子招惹你们了？
　　现在星雷圣子一肚子火气，他性格也是暴躁一类的，表面看来和蔼可亲，但那是装的。
　　“我一定会找回场子的！”他将怒火撒在了沐云身上。
　　如果不是沐云，他也不会遭到贬低。
　　其实，还有一个原因，要不是沐云弄来了雷电，他也不会被迫拿出圣级保护符，保护所有人。
　　圣级保护符是他用来保命，算是一张保命底牌，价值上万灵晶，却这么损失掉了，他觉得很吃亏。
　　全是沐云间接造成的，害他损失，害他遭到贬低，这笔账必须好好算算才行！
　　“走，继续前往找悟道碑。”星雷圣子说道。
　　他来这不单单是带师弟师妹们，刷刷好感度，也是为了自己，他想得到悟道碑，或者搞来一些法则之力，等突破神尊时，可以用到。
　　雷电区域里有悟道碑的事情，只要打探雷电区域一点消息的人，都知晓，
　　毕竟悟道碑在雷电区域中是最有份量的宝物！
　　无数人想得到它，而它的消息随着渐渐传开。
　　不过一直以来，没人能拿走悟道碑，因为悟道碑在雷电区域的中心位置，那里的雷电生灵最多，雷电也很多，危险系数很高！
　　神帝去了，都未必能讨到好处。
　　哪怕危险，也有人前往，但是前往的人，基本是神王神尊，神帝几乎没有，只因太危险了，悟道碑又对神帝的用处不是很大，就没有神帝前往。
　　拥有法则之力的宝物，神帝又不是没有，那就更不需要犯险夺悟道碑。
　　想要悟道碑的人，无非是没有法则之力的宝物的家伙。
　　……
　　雷电区域的某个方位，沐云落地了，看到此处的天材地宝有不少，他想将之搜刮干净。
　　不过，这些雷属性天材地宝，对他的作用不是很大，很难强化本就够强的黑色雷电。
　　可却对叶白言有作用。
　　叶白言是要进入星雷圣地的，到那时，他会修炼雷属性功法，因此所需雷属性天材地宝不能少，否则实力很难提升上来，圣子之位就属于妄想。
　　加上，星雷圣地不是普通圣地。
　　沐云特意打探过一番。
　　星雷圣地里的人，一个比一个强大，有北冥第一圣地的名头，毕竟是修炼攻击力极强的雷属性功法，实力自然强大。
　　这也就是说，里面的圣子实力不低，属于战力爆表的那种。

第714章：雷兽
　　叶白言想要在短时间内，从众多竞争对手中成为圣子，那么就要有足够的实力才行。
　　在圣地之中，圣子之位是竞争来的，靠实力竞争，只要圣地的圣主或者长老，觉得你够强悍，便会让你成为圣子。
　　或者你打败一名圣子，那么便能踢掉对方，坐上对方的位置，成为新的圣子。
　　因这一个个原因，叶白言必须强大起来，不然只会是星雷圣地里的弱鸡角色，那么沐云就要搞一批雷属性天材地宝给他修炼，提升实力。
　　为了他，沐云算是操碎了心，这样是没办法的，这是一种投资，一种长期投资，要想获利必须舍得下血本。
　　说是下血本却也不是，他只要多采采一些雷属性天材地宝便可。
　　在采雷属性天材地宝之前，他要先解决守护它们的雷电生灵。
　　由于此处的雷属性天材地宝不少，雷电生灵也不少，一大群，推测有上百来头，而天空也有雷电生灵。
　　可以说，沐云是入了虎穴，无处可逃了。
　　“你确定你有那个本事对付他们吗？”药仙儿颤抖道。
　　面对这么多雷电生灵，神尊都讨不到好处，只有神王境界的沐云，让她感到不安。
　　虽然沐云能掌控雷电，但这些是雷电生灵，是活物！
　　有智商的活物！还是上百头活物！
　　不是横来直去，能轻易控制住的雷电！
　　“简简单单，无需害怕。”沐云自信一笑。
　　“真的假的？”看到他的笑容，药仙儿莫名感到心安，是超凡魅力使然，就是没有触发一见钟情的能力。
　　“假的。”沐云笑道，旋即手上冒出雷霆神炎，不断的消耗灵元进行蓄力，准备来一波大的。
　　背上的黑色羽翅随着徘徊在周身。
　　见此，药仙儿要哭了，但还是没哭，她很后悔为什么要跟沐云来到这里，纯属是找死。
　　“人族你敢跑来这里，对付我们所有雷兽，是想找死吗？”
　　“还带着一个女娃子来，你是来旅游的？”
　　“别做无谓的反抗了，乖乖投降，让我们杀了你！”
　　雷电生灵又名为雷兽，雷兽称呼是它们自称的，而雷电生灵是人族给它们的名称。
　　它们的长相都是各不相同，人型兽型都有，长着奇形怪状，各不相同。
　　现场的上百头雷兽见到沐云准备动手，都大声吼道，露出人性化的狰狞模样，充满了鄙夷。
　　它们之中不乏有神王境界的雷兽，对付一个神王境界的人族，它们毫不畏惧。
　　“是吗？”沐云不屑一笑，接着双手像是在打太极掌一样，手中的雷霆神炎越加庞大。
　　“现在就让我看看，是你们死还是我死！”
　　闪即，他手中的雷霆神炎分散出了一部分，缠绕上了千把羽刃上面，猛刺突刺向所有雷兽。
　　顿时现场一片雷光闪烁，气氛立即凝重。
　　原本灰暗的天空，一下子明亮至极，甚至降下的雷电更多了，烘托现场的激烈！
　　而手中的雷霆神炎砸向了神王境界最多的雷兽那边，彷如一颗巨球，又宛如一颗炮弹，在沐云的操控下，遮天盖地而去。
　　但是，上百雷兽不屑一顾，没有抵挡的意思，好像攻击对它们没用一样。
　　旋即一阵轰隆的爆炸声响在现场齐声而起！
　　烟雾飞舞！

第715章：看出来了
　　当烟雾散去之时。
　　只见到有几头弱小的雷兽当场消失，大部分雷兽都抵挡住了雷霆神炎，而羽刃却穿过它们的身体，其刃身上面的雷霆神炎，却在它们上面。
　　或者说，雷霆神炎里面的雷电融入了到了它们身上，而无垢神炎在它们身上进行焚烧。
　　“人族，你的攻击不强啊。”
　　“这些火焰挺厉害的，竟能伤了我，不错啊。”
　　“不错，这一招，将我喂饱了！”
　　被沐云的大招给砸中的那批雷兽，竟然一点事情也没，也不能说一点事情也没，起码它们身上有无垢神炎在烧伤它们。
　　“对了，我忘记告诉你了，它们是雷电生灵，浑身是雷电组成，物理性质的兵器、拳头攻击和雷电攻击，如果不是超强，对它们是造不成伤害的，而且用雷电攻击可能还会被它们吸收掉，增强己身。”
　　药仙儿说道。
　　看到这一幕，她才想起相关信息。
　　说完，她摇头晃脑，感到心凉凉，根据她的猜测，沐云最强的攻击便是雷电与羽刃，眼下却没有什么用处。
　　“看出来了。”经历刚才一事，沐云看出来了。
　　即便如此，他也仍然不慌，他有办法了。
　　在此时刻，刚才沐云的攻击，虽没有对雷兽造成大面积伤害，却引起了不小的动静。
　　进而导致不少人闻声而来，他们都偷偷隐藏着，没有被雷兽们给发现。
　　“你们看，那里的雷电生灵好多，似乎在围两个家伙。”
　　“这两个家伙没毛病吧？居然跑到这里来，难道不要命了？”
　　“真是上天赐予我们机会啊，这家伙竟然惹得一堆雷兽对他起了注意，那我们就能偷偷拿到不少雷属性天材地宝。”
　　“这里的雷属性天材地宝好多，趁雷电生灵没有注意，我们悄悄偷一些吧。”
　　有不少人心怀鬼胎了，注意也不在沐云身上，只当他是帮他们吸引火力的一个移动靶子。
　　但他们还没有行动，想趁沐云出手使现场一片混乱的时候，在出手，那样自身安全就能得到保障。
　　此时，那上百头雷兽正在慢慢靠近沐云，却什么招也不出，仿佛在给他施加压力，让他露出恐惧。
　　这一招，它们常常玩，一直待在雷电区域，它们非常无聊，有时遇到人族，就会将他们当猴子甩，玩腻后，就灭成灰飞。
　　当它们越来越靠近，沐云身边的药仙儿越加忐忑。
　　“怎么把？你有什么方法吗？要是没有的话，我们就逃跑吧。”
　　好歹是来自中天界的人，药仙儿面对险境还是有法子逃跑的。
　　“怕什么？我有不怕，你何必害怕，我既然敢拉你来这里，那就不会让你受到伤害。”
　　沐云淡笑道，同时收回了千羽刃，雷霆神炎也不再爆发出，防备更是没有做。
　　他这样做，让药仙儿更是心慌，这是想在找死吗？
　　什么防备也没做。
　　那些隐藏在暗中的人群，看到沐云这样，都不禁嘲笑，就是没有笑出声，等着沐云死亡。
　　怜悯什么的，他们都不会有，弱肉强食的世界，只有你死我亡，以及利益至上，只要自己获利就可。

第716章：这不叫吸收，叫剥夺
　　“束手就擒，是一个明智的选择，这样你可以活得更久一些。”
　　“看来是傻了，临死前的反击也不做，被吓傻了啊。”
　　靠近过去的雷兽们都发出了笑声，肆无忌惮的大笑。
　　“对付你们这群由雷电组成的雷兽，我很容易对付的。”
　　沐云左手抬起，一动不动，气息却慢慢转变了，似乎要玩一发大的。
　　无形间，雷兽们嗅到一丝丝不妙的气息，脚步逐渐慢了下来。
　　“他是要搞什么？我怎么感觉接下来有不好的事情发生？”
　　“直接上，不要害怕！他就一个人族，哪能对付得了我们！”
　　“一群白痴，他明显是虚张声势，想以此吓唬了我们，直接上！将他和那个女娃子给抓住！”
　　“怕个毛，敢吓我们，就要让他们尝尝代价！”
　　在声势下，雷兽们不害怕了，但为了保险起见，它们都有默契的加快速度，急速冲去。
　　“拜拜了你们！”
　　话落，沐云发动御雷之力，霎时雷兽们身上的雷电发生变化，化为数道雷电聚集向沐云的左手上。
　　“什么回事？我身上的雷电怎么不受控制飞到他身上了？”
　　“这小子有鬼！一定是靠了什么宝物，将我们的身上的雷电给吸收了！”
　　“靠！我可没见过有哪个人族能做到这地步，他该不会是人形雷兽吧？”
　　“快点杀了他，不然我们身上的雷电就要被他完全吸收掉了！”
　　雷兽们十分惊慌，它们身上的雷电相当于它们的力量，要是越来越少，那么力量会急速减低。
　　它们本就很难变强，如今力量疯狂流失，它们可不想继续下去，顿时一个个凶性大发，前仆后继的袭向沐云，甚至对其恨之入骨。
　　但没用，越是靠近沐云，它们的雷电损失的越多。
　　“你居然能吸收它们的雷电，你未免太厉害了吧？”
　　能掌控与释放雷电就够厉害，没想到还能吸收雷电，真当是厉害，药仙儿的小嘴都合拢了。
　　“这不叫吸收，叫剥夺。”沐云纠正道。
　　沐云只是有御雷之力的技能，没有吸雷技能，雷兽的雷电只是被他控制强行剥夺去。
　　吸收入体的话，其实也可以，可量太多，吸收后，估摸会撑爆掉了身体，得不偿失。
　　“一样了，只要你厉害就可以。”药仙儿眼眸一闪一闪，喜悦溢于言表。
　　“多谢夸奖。”
　　沐云耸了耸肩，随着扫视越加靠近也越来也弱的雷兽们，他手上的雷电聚集了不少，大概有小山那般大，颜色不一，有白有黑有紫……
　　“叮！宿主令众多雷兽产生畏惧，气运值+1000。”
　　看到那一大团雷电，雷兽们彻底害怕了，自诞生以来，它们是第一次感到害怕，随之力不从心，朝虚弱变化而去。
　　吃了这么大的亏，雷兽们的丧失了战斗念头，立即转身。
　　“逃跑！不要在靠近了，我们根本对付不了他！”
　　“我们越是靠近他，身上的力量只会损失的越多，到最后就会彻底消亡在世间！”
　　“这家伙太他妈的恐怖了，运用雷电攻击他也没用，所有雷电攻击都会被他吸去！”

第717章：中心区域
　　“我们打不过他，他根本就不是人！是怪物！”
　　厉害，自己都不是人，还有勇气说沐云不是人，但却说明了，沐云在它们心中，非常庞大危险，惹不起！
　　根本就惹不起！
　　自认不如于他！
　　战斗到了一半，它们已经逃跑不了，它们身上的大部分雷电全被沐云剥夺去，压缩在手掌之上。
　　有御雷之力的技能在手，它们的身体都渐渐不受控制，仿佛就像被磁铁给吸住了一样，难以逃脱掉。
　　那些潜藏在暗中，本想在事后捡便宜的人，四肢发抖，没有什么血色，全部的视线中聚集在了沐云身上，以及那一大团雷电。
　　“他究竟是何方神圣啊？该不会是星雷圣地的神帝吧？”
　　“星雷圣地的神帝都没有这么牛逼，众所周知，星雷圣地可无法掠夺雷电生灵的身上的雷电。”
　　“你太高看星雷圣地了，这家伙绝对是来自某个地方的大人物。”
　　“这些雷电生灵的可真是够惨的，居然撞见这位大佬。”
　　“我们还是尽快逃跑吧，要是这位大佬盯上了我们，我们可能没有什么好下场。”
　　“逃跑个屁，这可是万年难得一见的场景，快点用音影石录下来才对。”
　　对于沐云是谁，他们并不知晓，只因双方距离太远，根本看不清沐云的样貌。
　　到了这会儿，大部分雷兽化为雷电落到沐云手中，生命并没有消亡，只是没有了原来的形体，变为最初的样子，也就是一道小雷电，有生命的小雷电。
　　而那些小雷电，也在沐云手上的雷电团中。
　　没多久，所有雷兽消失，全在了沐云手上，雷电团随之形成一座一丈之大的雷山。
　　如此庞大，沐云拿着手累，然后拿出一个瓶子，瓶子是从女帝君手中得来的，作用可以储存东西。
　　于是，他将巨大的雷电团扔进瓶子，放在储物空间，雷电团他不打算散去，要留下来当大杀器。
　　这雷电团要是爆发出来，沐云预估能弄死好几个神尊。
　　现场没有了雷兽，一切归于平静，只有远看近看都能看见的一地雷属性天材地宝。
　　沐云念头一动，一把把羽刃飞去，将它们给挖出来弄到自己面前，直接扔进了储物空间。
　　“走，去雷电区域的中心位置。”
　　在雷电劈落的衬托下，沐云带着药仙儿低空飞行离去。
　　“这家伙吊啊，一下子将所有天材地宝给挖走。”
　　“着实牛逼，不费吹灰之力就解决那批雷兽，一定是来自某个地方的大佬。”
　　“他好像是跑去中心区域，莫非是想争夺悟道碑？要不要去看看？”
　　“糟糕啊，距离太远了，他们的样貌都很模糊，看不出是什么人。”
　　望着沐云的背影，那群人说道。
　　对于他们的在暗处，其实沐云早已发觉，就是见他们没有动手，便没有理会他们。
　　……
　　中心区域。
　　中心区域的雷电更多，平均每一秒有几十道雷电劈落下来，四处都有雷兽，境界最低的为神王，最高的为神尊！
　　数量大概有百来头，数量虽不是很多，但胜在质量高，战力都极为高。
　　完全是一处险地，进来九死一生。
　　却也是一处宝地，这里的雷属性天材地宝挺多，尤其悟道碑在这。

第718章：战斗爆发！
　　而眼前，有一堆人跑来，无非是为了悟道碑，人数有百来个，境界基本在真神境界以上，神帝境界以下。
　　实力参差不齐。
　　看起来双方都不占优势，但雷电区域是雷兽的主场，有时非常显著，那群人又要警惕天空劈来的雷电，劣势太明显了。
　　与那些雷兽.交手，很难讨到好处。
　　那群雷兽见到他们后，都起身将悟道碑守护住，它们清楚那群人是来抢悟道碑的。
　　悟道碑对于雷兽来说是生命！
　　因为悟道碑里面的法则之力名为雷之法则，拥有庞大的雷电力量。
　　雷兽们从中汲取雷之法则，才得以强大。
　　它们已经习惯悟道碑给它们无穷无尽的力量，简单来说，就是上瘾了。
　　要是悟道碑被夺走，它们会震怒发狂。
　　“人族，滚蛋，别来打悟道碑的主意！”一头龙形雷兽吼道。
　　自从雷电区域诞生，就有不少人跑来，不是来采雷属性天材地宝就是来打悟道碑的主意。
　　它们都已经习以为常了，但能不打就不打。
　　当然，并不是说它们认怂，或者不喜欢战斗，其实是因为每次战斗，它们就要消耗力量，想要恢复是很麻烦的。
　　即便有悟道碑在这，能汲取雷之法则恢复，可汲取时很费时间也很麻烦。
　　同时身体会处于虚弱状态，要是同类突然在背后捅刀子，将之给吞噬掉，那么性命就没。
　　雷兽一直以来都自相残杀，吞噬对方，以此强大自己。
　　“你们一群畜生玩样，一直占有悟道碑，也是时候该给别人用了！”
　　“将悟道碑交出来，要是打起来，你们也会损失惨重！”
　　“交出来！一直强占悟道碑享用，也是该归我享用了！”
　　悟道碑就在前方，都已经走到这里来了，那群人可不会轻易放弃离开。
　　“真是麻烦，你们人族真是不怕，一波接一波的来抢悟道碑！”
　　“要不是我们雷兽离开不了雷电区域，老子早灭了你们人族！”
　　“不得不佩服你们人族的涌起，既然要打，那么就开打！”
　　战斗欲望被激发出来，雷兽们显露獠牙与凶狠，践踏尸骨。
　　尸骨是人的尸骨，在此之前，不知有多少万个人跑来，无一例外，大部分死在这里，一部分命好或者运气好得以逃跑。
　　旋即战斗爆发！
　　雷兽们猛扑而去，天空的雷电随之变化，猛烈劈落下来，而雷兽们也喷出一道道雷电，五颜六色，其中蕴含的威力，强得不得了。
　　只是雷兽们只会单调的雷电攻击，其它类的攻击一个也不会。
　　雷电攻击的威力很强，即便单调，也够那群人族喝一壶，难以招架。
　　那群人族各显神通，什么招都拿出来，几乎没有藏掖，迅速反击。
　　一阵轰隆的连响，瞬息就进入白热化。
　　双方谁占上风，一下子就看出来，现在就已经死了七八个人，雷兽死了两三个。
　　一片混战，各自对付自己的敌人。
　　有的人却很机灵，偷偷动用隐身之类的宝物什么的，悄悄靠近悟道碑，只是不太顺利。
　　“这群雷兽也是够强的。”已经来到这的星雷圣子手持一把长枪，与雷兽.交手。
　　至于他的师弟师妹们，在后方划水，他们太弱，掺和不进战斗中。

第719章：你看着就知道了
　　“战况真够激烈的。”
　　沐云来到了后方，远眺而去：“这么多人，看来想要得到悟道碑不容易啊。”
　　“这么多人，你要如何应付啊？”药仙儿问道。
　　“顾好自己，你看着就知道了。”
　　说完，沐云一个箭步冲向了前方。
　　千羽刃随着唤出紧贴在身上，形成羽刃软甲，雷霆神炎随着覆盖在上面，面容则是曝露在了外面，试试以真面目示人，能不能吓到战斗时，想对他出手的人。
　　他的速度很快，似如一道疾风，却很显眼，后方的人看见他，惊呼叫道。
　　“我靠，这家伙哪位啊？穿着一身黑还冒火冒雷。”
　　“看他的身形，我怎么感觉像是那个让雷电拐弯的家伙？”
　　“我滴娘啊，他是通缉令的杀人狂魔！他怎么就跑到这里来了？”
　　“那个女的，和这个男的，不就是那两个高空飞行的家伙吗？我靠，他们怎么这么慢才来啊？”
　　“是杀人狂魔！妈的，他该不会是要杀戮全场吧？”
　　“悟道碑八成会落入他的手中的！”
　　声音非常大又很杂，瞬间传响整个战场，无论是人还是雷兽闻声后，眼角余光都望了去，只见到沐云在冲向他们。
　　不对，是掠过他们的身边，冲向悟道碑那里！
　　一个个神色急速变化。
　　“我靠，他真的是那个杀人狂魔！”
　　“他这副架势，该不会是想只身一人得道悟道碑霸？”
　　“我还以为杀人狂魔是神尊巅峰强者，没想到是一个神王巅峰的货色，老子一巴掌便能拍死他！”
　　“神王境界？外界真是会以讹传讹，居然将他传得那么无敌，搞了老半天就是一个弱鸡角色。”
　　“但也不对，人家能偷了女帝君的东西，还能轻易逃犯，想必偷鸡摸狗和逃窜本领应该卓越不凡吧，哈哈哈！”
　　“对对对，兄弟你这话说得可真够贴切啊。”
　　“他身上的软甲和雷炎，似乎是不凡之物，要是抢来的话，战力定然大涨。”
　　不太好啊，基本上没几个惧怕沐云，脸上尽是不屑的笑容，看沐云的眼光仿佛在看一只蝼蚁般。
　　敢如此藐视的，大多是神尊或者有底气的神王。
　　连雷兽们都是无比轻视，看沐云的目光都充满了讥讽。
　　从古至今，不知有多少人族想要得到它们的悟道碑，结果全死翘翘，一个神王小子敢独身一人来抢夺，真够可笑！
　　小心连骨灰都不剩！
　　“一个小小的神王，也想要冲来夺我们的悟道碑，真是滑稽可笑！”
　　“竟能拥有雷电，看来这人族也没那些人族所说的那么不堪。”
　　“一个小丑罢了，他到老子面前，我一脚就踹死他！”
　　因为沐云的出现，现场的局势产生了微妙变化，双方的打斗不是那么激烈了，他们的注意力大部分在沐云这个跳梁小丑身上。
　　“小子，你胆子很大，但大不了多久！连神尊也不是，甚至还没带帮手来就像来抢夺悟道碑，只有死路一条！”
　　突然间，有一个神王强者见沐云跑过来，无视掉自己的雷兽对手，爆发体内的灵元，手握一把长剑，原地施展出一招神通，冲向了沐云。

第720章：但我自身的实力也不弱
　　哗然的破空声爆响，他的速度彷如光般，且长剑剑身骤然卷起一阵狂风，似乎是它本身的能力。
　　他之所以杀沐云，自然是想要杀一个竞争悟道碑的对手，也是盯上了沐云身上的羽刃软甲和雷霆神炎。
　　单凭眼力看来，他看得出沐云的羽刃软甲是一件好宝物，还以为雷霆神炎是羽刃软甲产生出来，他看着雷霆神炎，能感觉其威力并不低。
　　得到手的话，自身的防御力与攻击力定会大涨。
　　现场的不止他一个人有这个心思！
　　其他见到他动手，赶忙也出手了，想要夺去沐云身上的羽刃软甲，视它为宝物。
　　千羽刃从某种意义上讲，的确是宝物，毕竟用了那么久，还一直覆盖黑色雷电和无垢神炎却不受到损害。
　　换的兵器，可能早损毁了。
　　加上，它先前与天级兵器的白银剑对碰了下，结果白银剑破损，它却一点事也没，显然质量是超高的。
　　只是它没有超级牛逼的能力。
　　“真是麻烦。”见到不少人袭来，沐云不得不停下脚步，认真对待。
　　幸亏出手的都是神尊以下的，不然真不好对付。
　　神尊强者根本没闲工夫对付沐云，他们主要的目标是悟道碑，去对沐云出手，纯属浪费力量，给了雷兽偷袭的机会。
　　那些神尊以下之所以出手，既是为了羽刃软甲，也是觉得自己去抢悟道碑的成功率不高，那么就不白费力量跟雷兽边打边靠近悟道碑
　　雷兽们则是没有趁机追击他们的，能省一分力量是最好不过的。
　　它们的宗旨也依然是能不打就不打，也是为了看戏，看沐云遭到群攻后，会如何死掉。
　　当下，大概有八九个人从各个方位对沐云出手，就像是八面埋伏，无处可躲。
　　“小子，乖乖受死，将你身上的软件给我脱下来！”一个神王中期的冲来。
　　沐云只是投了一个目光去，对方瞬间倒地，两眼翻白，被他给秒杀掉！
　　一个神王货色，还没有特意保护好元神，他用达到神尊境界的元神攻击，便能轻松解决掉了！
　　见到有人这么快就死了，其他围来顿时明白是怎么回事，连忙凝聚元神之力，保护好元神，脸色随之凝重，他们知道沐云真不是随意可捏的软橘子。
　　“我也是神王巅峰，我就不信你能奈我何！”
　　最先拿着长剑出手的那个家伙，已经到沐云的面前了，运用神通，一剑劈斩而去。
　　“用元神攻击虽没用了，但我自身的实力也不弱。”
　　沐云微微一笑，话落时拳头包裹了雷霆神炎，拳头轰向对方的长剑。
　　见此，对方差点笑出声来了，敢直接跟他硬碰硬，以为他很弱啊？
　　“你死定了！”他眼眸里只有无尽的嘲讽。
　　结果沐云立即教他做人，拳头与长剑对碰的刹那间，铿锵了一声，拳威与雷霆神炎落在了长剑之上，只见长剑断了一截！
　　而沐云的手由于有羽刃包住，充当防御型拳套，并没有受到多大的伤害。

第721章：想要杀我，先打破我的软甲才行
　　还没完，当对方长剑断裂时，沐云趁势追击，连续一拳一脚的砸去，没有丝毫的放水，用足了力量。
　　对方直接被打懵了，方才他的长剑竟被打断，他一时难以反应过来，现在沐云的一连串攻击，令他无法反击。
　　眼下他体内的骨架断了好几根，又连续吐血，接近重伤。
　　沐云的打法很简单，不是龙虎神拳就是游龙神掌，再不然就是没有使用神通的攻击。
　　剩下袭来的人，并没有被这一幕震撼到，反而趁机玩阴的，攻击沐云的后背。
　　沐云也不是吃素的，先一步察觉，将雷霆神炎给爆发出来，冲向了他们。
　　不过他们似乎早料到一招，事先做出防备，没被重创到，只是受了一些伤而已。
　　而后，他们的攻击落在了沐云，有用兵器攻击，有用拳头攻击，有远程攻击……一股脑的砸去！
　　完全是让沐云无法反击。
　　面对这么多攻击，沐云的确反击不了，他要先解决眼前的对手才行，暂时不抵挡，反正身上有羽刃软甲挡招。
　　紧接着，轰炸声在沐云连连响起，黑雾骤现缭绕。
　　“死了？”
　　“这么快就死了，真是不禁折腾啊。”
　　“硬接这么多攻击，不死也要残废了。”
　　虽没有亲眼确认沐云怎么了，但出手的人，都认为他完蛋了。
　　在场的不论是雷兽们还是那些人，或者是躲在后方观战的那些人，也都认为沐云死翘翘。
　　毕竟那些攻击，连神尊都未必扛得住。
　　一双双眼睛随着睁大凝视，一点偏移也没有。
　　“这家伙千万不要死啊！”
　　药仙儿在默默祈祷着：“老天保佑，他千万不能死，不然我就早年守……呸呸呸，他死了，渡劫丹就炼制不成了。”
　　“没有做什么防备，这家伙应该死了。”
　　远远观望着的星雷圣子，抓着下颚，脸上略显遗憾之色：“真是可惜啊，这家伙能以神王境界掌控雷电，天赋绝对超凡，只可惜就这么死了。”
　　就在这时，黑雾散尽了！
　　只有漆黑的身影站在那！
　　“想要杀我，先打破我的软甲才行。”沐云轻笑出声道：“但你们没机会了，接下来就是你们死。霸体开！”
　　对付这些小角色，那个雷电团，他还不打算动用，毕竟大招用在他们身上，纯属是浪费，还不如先开霸体秒杀掉。
　　看到沐云没有死，貌似还毫发无伤，那些刚才出手偷袭的人，脸色都非常不好看，青白至极，更是胆颤，他们意识还是小瞧了沐云。
　　外界对沐云的传言，并非空穴来风，对方真有强大的实力配上那些传言！
　　然后，他们拿出自己的法宝，逃跑是不可能的，既然外界传言沐云是杀人狂魔，那么一直会将敌人杀死，不给活命的机会。
　　于是，他们防御的防御，准备攻击的准备攻击，情势随之凝重下来。
　　同时，周围的那些人和雷兽们，见沐云没死了，除了震惊就是好奇，兴致浓浓，遭到那么多攻击，竟没有死掉，这是生命力强大还是身上的软甲牛逼？

第722章：真够弱的
　　然而答案是没有的，沐云不会说，只会拿实力震慑他们。
　　下一秒，沐云的力量已经飙升上去，达到神尊那层次。
　　将他围在中心的那些偷袭者，未战先怯，额头后背四肢冒出了丝丝冷汗，不太敢迎击沐云了。
　　他们从沐云身上感到了巨大的压力。
　　尽管如此，他们还是要面对。
　　“动手！”
　　不知是谁叫出声来的，其他人登时不约而同的出手，攻击猛烈，拼进了全力。
　　就在刹那间，沐云的身形如幻，骤然消失在原地，只有道道黑色残影浮现。
　　紧随着，一道道黑芒在那些头偷袭者的身边骤现，猛烈的气息伴随在其中，血花随之飞舞在虚空。
　　那些偷袭者此刻好像是被锁定了一样，没有了任何动作。
　　直到沐云再次显现在原地时，他们逐一倒下，前前后后只是过了几秒钟，却也彷如是一瞬间。
　　与此之时，在那些偷袭者倒地后，他们身上爆发出雷霆神炎，将他们给炸成灰飞！
　　性命没了，连一点骨灰也没剩下。
　　“真是够弱的。”沐云面露轻视，身上的霸体随着解除。
　　一直开着霸体，对身体有消耗，不战时，解除了较好。
　　“接下来，还有谁想对我出手？想要的话，现在就上吧，别浪费我时间了。”
　　沐云既显得霸气又傲然的俯视全场的人和雷兽们。
　　无人无兽回声，他们的思绪还停在沐云刚才秒杀的一幕之中。
　　他们特别懵逼，为什么沐云能突然爆发那么强的力量？
　　靠了什么手段造成的？
　　吃丹药吗？可没有吃丹药啊，就站在那。
　　使用特殊神通吗？可他出手前，什么也没干，站在原地就猛然飙升了力量。
　　他们十分不解，更多的还是惊讶。
　　明明对方那么年轻，为什么能那么强？
　　看着给他们的感觉，连神尊都未必能对抗于他。
　　他究竟是什么身份？
　　单纯的通缉犯？
　　真正的实力到底是多高？
　　“他突然变强，还一副有恃无恐的面对我们，看来定然有所依仗，该不会是他隐藏了实力吧？”
　　“你想知道就去问他，不过估计询问的代价，是跟那些人一样成为一团灰飞。”
　　“此子真当恐怖如斯啊，究竟是何种来历？圣地的圣子和神帝的儿子，都未必有如此能耐。”
　　“谁晓得，他就是是破空冒出来的，没人知晓他的身份。”
　　“这家伙有几分能耐，要是不盯紧他的话，我们的悟道碑可能就会被他给夺去了。”
　　“大伙盯紧他，这个家伙太过于诡异了，我从他身上嗅到了不妙的气息，要小心点为好！”
　　不管是那些人还是雷兽们，对沐云的警惕都大大增加，不敢轻易低估他了。
　　不过仅仅是不敢低估，对他的重视不是很大，毕竟只是一个拥有神尊实力的小子，又不是强大无比的神帝。
　　“叮！宿主令众人与众兽引起情绪波动，气运值+1000。”
　　“你们老盯着我干嘛？你们雷兽跟他们怎么不打了？别老盯着我啊。”
　　见雷兽的视线都汇聚来，沐云感到不舒服，老被它们盯着，想要接触到悟道碑有点麻烦啊。

第723章：逃跑了啊，警惕性不错
　　“我们几个先解决了那个不知底细的小子！其它的，继续对付那群人族！”
　　有一个神尊巅峰的雷兽喊道，似乎是老大级人物。
　　喊完后，它和两个同为神尊境界的雷兽，奔向了沐云。
　　至于那些人倒没有再对沐云出手了，他们知道雷兽们想杀沐云，那他们就不用废力解决这个不凡的竞争对手了。
　　“小心啊！尽快抢到悟道碑，你是应付不来这么多敌手的！”
　　药仙儿在后方大喊道。
　　“没问题。”沐云没有转身看起了，给她打了个OK手势，然后移步动身，发动御雷之力，老样子，吸收掉雷兽们身上的雷电，轻松灭了它们！
　　而后，他如快如疾风冲刺去，那三个雷兽身上的雷电旋即非涌向了沐云的手掌心。
　　“怎么回事？我的雷电力量怎么减少了？”
　　“这家伙真有古怪！他能剥夺我们身上雷电力量！”
　　“速度！再这样下去，我们身上的雷电力量会减少更多！”
　　那三个雷兽慌了神，速度更快，堪比雷速，咻的到沐云的面前，一道道雷电攻击发射去。
　　可是雷电攻击没用，沐云照单全收，聚集在了手上，并一步步的拉进与它们的距离，这样更好的汲取它们的雷电力量。
　　“不好！快逃跑！”其中一个扑来的雷兽，意识到了它们根本对付不了沐云。
　　其它两个人手听声悬空飞奔而离，不说，它们也晓得对付不了沐云，去攻击它，等于羊入虎口！没有一点反击的机会！
　　“逃跑了啊，警惕性不错。”沐云没有特意追去，根本追不上，它们的速度比他快一截。
　　紧随后，他快步直走向悟道碑的位置。
　　却不知，他刚才的那一手，令众人众兽的心理掀起了惊涛骇浪。
　　怎么回事？
　　这一招是什么能力？
　　“想要对我出手就来，别老看着我，搞得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　他们的目光，让沐云莫名感到一阵恶寒，就算如此，他也没出手，能不出手就出手，当是减少体力。
　　雷兽们保持远离，直觉告诉它们，千万不要接近沐云，不然就像刚才那三个雷兽一样。
　　打个比方来说，那三个逃跑的雷兽在神尊境界中算是佼佼者，现在沦为普通神尊，显然雷电力量被吸去不少，这实在是太不好惹了！
　　它们持观、对付自己当下的敌人就好，暂时不可接触沐云。
　　而那些人并没有这方面的顾虑。
　　“语气挺狂的，但就不知你有没有那个实力配得上那句话不？！”
　　一个胆大的神尊对沐云出手了。
　　被沐云的话给惹怒到了，也是想取沐云的性命，手段诡异的角色，要是留太久，鬼知道会不会对自己得到悟道碑的路上造成阻碍。
　　以防万一，先解决了才行。
　　“雷霆万钧！”
　　有人出手了，沐云自然要反击，他控制好刚汲取来的雷电团，又融入进雷霆神炎，使之变得无比庞大，威力更甚！
　　雷光顿时四射！
　　他轻轻挥手，手上的雷电团便化为不知多少道雷电，猛烈激射向了那个神尊。

第724章：群攻
　　“不好！”那个神尊敏感察觉到其中的威力，立时不做攻击，竭尽全力防备，拿出符箓什么的进行抵挡太晚了，只能看自己了。
　　当多道雷电落在他身上后，一顿爆响，暴击功能触发，雷电威力暴增，接着雷光耀射直至消散，雷电也一并散去了，只剩下一身焦黑的那个神尊。
　　而他的性命堪忧啊，奄奄一息，仿佛随时都会倒下去。
　　也不知是他运气不好，还是老天看不下去，这时天空刚好劈下一下雷电，令他成为了灰烬。
　　“威力不错啊。”沐云满意点头。
　　他本觉得刚才的雷霆万钧，顶多让对方陷入不重不轻的伤势中，暴击功能却触发了，要了他百分之九十九的命！
　　“还有谁，别浪费我时间取悟道碑。”
　　说话时，沐云拿出了储存雷电团的那个瓶子，他的实力已经彻底展现出来了，接下来可能会有一堆人视他为眼中钉，除掉他这个黑马型竞争对手。
　　那么他就不能认怂，要一锅端了他们才行。
　　仁慈，念在同族之情的份上，饶过他们是不可能的。
　　他们都要出手了，自己还当圣母饶他们，哪有这么好的事情？
　　而且，他们也是要抢悟道碑，更是不可能饶过了！
　　“大伙对他动手！他的实力太诡异了，必须针对，否则我们就会被他给阴死！被抢去悟道碑！”
　　有一个神尊大声叫道，想要带节奏引战，使之集体对付沐云。
　　然而，部分人是迟疑不断，他们都是较为弱的，要是对沐云出手，也就只是当炮灰的份。
　　毕竟神尊都打不过沐云，他们一群弱鸡，那更不可能打得过了。
　　雷兽们见此，都露出玩味的笑容，并朝后退去，不再战斗了，想让沐云跟那些人交手。
　　这种情况，它们最想见到，这样一来，沐云就会被杀，对它们自然就没了威胁，也可以减少人族的部分力量。
　　等战斗结束后，它们还能捡便宜，坐收渔翁之利，轻轻松松打赢了这一场。
　　“妈的！不出手的话，老子出手了！”
　　有神尊沉不住气了，直接拿出杀手锏冲向沐云。
　　其他人相互看了一眼，随着就有部分人也袭去，群攻是最好杀掉沐云的最佳手段！
　　“这群白痴，人家敢面对我们所有人，定然是有所依仗。”
　　星雷圣子偷偷躲起来了，修炼雷属性功法的他，对雷电很敏感，在见到沐云拿出瓶子后，他从中感觉出里面有股很强大的雷电。
　　谨慎的他，自然不会出手了。
　　这会儿，沐云将瓶子中的雷电团取出来了，悬浮在上方，发动御雷之力，要进行大面积屠杀。
　　但似乎有些人不是真心实意来杀他的，有些人在出手时，趁其他人一心在沐云身上，运用隐身符隐形，跑向了悟道碑那里！
　　能到危险的中心区域，他们自然不是傻子，懂得伺机而动，谋取利益。
　　于是乎，趁混乱时隐身朝悟道碑那里飞去了，而雷兽们没有发觉到。
　　他们的算盘打得不错，沐云却看出了，是不会给他们得逞的机会。
　　要速战速决了！

第725章：雷电团就此用完了
　　“雷霆万钧！”沐云将雷电团给释放了！
　　在他的控制下，化为一道道雷电，铺天盖地的席卷向袭来的人。
　　“妈的，这是什么雷电？竟然这么大这么强！”
　　“还是小瞧了，快撤退！”
　　“他娘的，我们根本打不过他！”
　　经历了先前了几件事，那些人基本摸清了沐云的实力，就是还有点低估，没想到沐云还有这种招数。
　　看到那么多雷电来了，他们不带犹豫的就逃跑了！且拿出各自的保命底牌！
　　可惜太晚了！
　　沐云没有闲情跟他们玩，下一刻，那一道道雷电似如定位导.弹，多道劈中一个！
　　剧烈的劈炸声连响而起！
　　一道又一道身影在其中消散，成为了雷电的灰飞，连一声惨叫都来不及喊出，成为了一团团灰飞！
　　在如此强大的雷电之下，连保命底牌都不起作用！
　　死了大概有三十个左右，基本是神尊以下的。
　　雷电团就此用完了。
　　沐云接着迅疾飞向了悟道碑那里，留下没有出手的人。
　　“还好还好，我们没有出手，不然下场就跟他们一样了。”
　　“我去，这实力也未免太恐怖了。”
　　“他的雷电威力强得太过分，什么保命底牌，都要在雷电之下化为灰烬。”
　　“看来悟道碑注定是落在这个杀人狂魔的手中了。”
　　……
　　悟道碑那里。
　　雷兽们有将沐云的雷电攻击看在眼中，随之既是皱眉又是惊恐。
　　“你们感觉出来了没有？他刚才手上的雷电团似乎有我们同类的气息？”
　　“根据这家伙的诡异手段，他恐怕将我们的同类给化为自己的雷电，受他控制！”
　　“这家伙到底是什么怪物？自古以来可没有哪个人族不仅能剥夺我们的雷电力量，还能将之化为攻击。”
　　“我们是不是要逃跑啊？这家伙太恐怖了，我们根本就不是他的对手。”
　　“逃个屁！他要抢我们的悟道碑，我们要是逃跑了！悟道碑就没了！你又不是不清楚悟道碑对我们的重要性！”
　　而此时此刻，那些偷偷隐形飞来的家伙，听到那三十多个人死前的动静后，移动速度缓缓减慢了。
　　他们迟疑了，迟疑要不要去抢夺悟道碑？
　　先不说后方有沐云这个家伙，前方还有雷兽们，拿悟道碑的动静定然很大，会惊动雷兽们，导致难以拿到。
　　就算拿到了，还要面临雷兽们的追杀，又要遭到沐云的抢夺。
　　两面夹击，进退不能！
　　一时他们不知如何是好，是要先静观其变，悄咪.咪的苟着，伺机而动？
　　还是先去拿悟道碑？
　　“我虽然不知你们在哪，但一顿乱击总没错，应该能弄死一两个。”
　　沐云让部分羽刃分离身体并变大，附上了雷霆神炎，朝前方飞射去。
　　他可不会让躲在前方的家伙给捡了便宜。
　　也就是说，避免他们在他对付雷兽们时，偷偷夺去悟道碑，所以先下手为强！
　　他就不信在这一波乱击下，无法击中一两个家伙！
　　看到攻击袭来，还是大面积的攻击，那些隐形的人连忙进行躲闪，要是被命中，他们可能暴露，遭到雷兽们的群攻。

第726章：轰炸全场！
　　进而他们左闪右闪，闪来闪去。
　　可羽刃来回飞动，不止进行一次攻击，沐云特意为之，既然击不中他们，那么就整整他们，让他们无法好好的行动，接近悟道碑。
　　见效果做到了，沐云飞到了雷兽们的面前，不说废话，他清楚这群雷兽是不会乖乖交出悟道碑，于是直接动用御雷之力！
　　在御雷之力的作用下，雷兽们身上的雷电力量彷如雷潮般扑去，汇聚在了沐云周身。
　　而沐云将自己当成一个媒介，将它们的雷电力量汲取来后，便挥使雷电朝后方一阵乱轰！
　　这样做，他就不信击不中那些隐形的人！
　　“妈的，远离！远离了他！千万不要靠近他，不然雷电力量被他吸去的！”
　　“太阴险了，越是靠近他，雷电力量损失得越多，再这样下去，我们就会回到最初的形态！”
　　“便守好悟道碑边吸收雷之法则恢复雷电力量！”
　　还没战斗，雷兽们就已经无法战斗了，被沐云逼着后退，身上的雷电力量一直沦为沐云的攻击手段，轰炸后方。
　　在大面积的雷电攻击轰炸下，有几个人被炸到显现，连带性命也没了。
　　毕竟雷电攻击的威力很强，是近百个神王、神尊境界的雷兽的雷电力量凝聚成的！
　　现在，除了动用特殊手段逃跑的人，无一例外，全陨落在了后方，一点痕迹也没留下。
　　反观雷兽们，它们将悟道碑给围住。
　　而悟道碑的样子是黑紫色的，长一米宽半米，它正溢出无数的法则之力，供雷兽们吸收一点一点的恢复它们的雷电力量。
　　沐云却不可能继续任它们吸收下来，因为悟道碑内的雷之法则力量是有限的！
　　尤其被雷兽们吸收了不知多少年，里面的雷之法则一定损耗了不少。
　　也多亏了雷之法则不好吸收，不然早被它们给吸干了。
　　随后，沐云瞬身而去，只身一人冲入其中，双手抓住了悟道碑，想要将之给拔出来。
　　“动手！”
　　沐云“自投罗网”，对雷兽们而言是个绝佳的机会，可以借此灭杀了他。
　　虽然雷电攻击对他无效，可它们可以用手用爪进行物理性质攻击！
　　这一招非常好，沐云无法解决。
　　但依然没用，他身上有羽刃软甲可以挡招，又一直汲取它们的雷电力量，令它们自身的攻击力狂减！
　　要知道，沐云当下跟它们很近，汲取它们的雷电力量的速度会更快！
　　感觉到自身力量越来越少，落在沐云身上的攻击也减弱了，雷兽们既是惶恐又是愤懑。
　　不好的是，它们只能干瞪着眼，什么也做不了沟！
　　“可以了！”沐云扫了一眼聚集在身边的雷电。
　　他想干什么？！
　　突然冒出这么一句话，雷兽们顿感不妙。
　　“雷霆万钧！”
　　声落，沐云一口气将汲取来的雷电释放开来，轰炸全场！
　　雷兽们眼前已经变得很弱，面对这么猛这么强的雷电轰炸，根本吸收不了雷电，也抵挡不了，反而还会被灭了！

第727章：回天雷城
　　“该死的人族！”
　　“怪物！你就是个怪物！”
　　当雷电落到它们身上，它们最多无能的怒吼，什么也做不了，眼见身边的同类一个又一个消失殆尽！
　　一会儿后，所有雷兽消失，现场只剩下沐云与悟道碑。
　　消灭了它们，沐云也吸收悟道碑的雷之法则，先吸收一部分，强化自身的黑色雷电。
　　似乎是有御雷之力的技能，雷之法则很容易被他给吸收，化为自己力量的一部分，同时他身上有了法则之力的痕迹。
　　日后突破到神尊时，便能容易领悟法则之力。
　　“舒服啊。”疯狂吸收雷之法则，那力量很爽，沐云笑容满脸，眼眸随着更邪异，隐约间有雷电在其中闪烁。
　　吸收了一些，他便停止下来，他发现悟道碑内的力量已经不是很多，吸收过多，铁定会被吸干掉，那么就别想炼制渡劫丹了。
　　然后将之扔进了储物空间，便转身离去。
　　“走吧。”沐云在药仙儿身边停留了下，便说道。
　　“好。”药仙儿呆呆注视着他。
　　说实话，她此刻的大脑挺懵逼的。
　　来到这里不足三十分钟，然后沐云就碾压全场，夺得了悟道碑，简直不要太轻松了。
　　她还以为要经历一阵苦战才能夺得，或者无法夺得，落荒而逃。
　　结果是那么令人意外！
　　望着沐云的背影，剩下的一些人，眼神有点迷离，似乎还灭从中回神过来。
　　“悟道碑就这样没了，这也未免太牛了吧？”
　　“这就叫大佬，轻松干掉了那群雷兽，夺得悟道碑。”
　　“真不知他怎么炼的？如此年轻便能这么强，那些成为神帝的大人物，在年轻时都没这么牛逼，说不定，还不如他的百分之一。”
　　“大哥，人家是杀人狂魔，令人闻风丧胆的杀人狂魔，能不一般吗？”
　　“悟道碑被他夺去了，他还能轻松掌控雷电力量，随意运用，仿佛雷电力量对他而言，就是自己的一部分，看来要禀告给圣主知晓。”
　　星雷圣子在动歪脑筋了。
　　毕竟沐云给他造成巨大的震撼，尤其是汲取雷兽们的雷电力量，更是令他吃惊不已，这可是连他们星雷圣地都无法做到！
　　这其中定然有秘密在！
　　专门玩雷电的他们，非常想知道，如果可以的话，将之据为己有，那样他们星雷圣地便能更加强大！
　　离开了中心区域，沐云一路运用强化过的黑色雷电，他不断轰击袭来的雷兽。
　　至于结果，他相当满意。
　　换做先前，他的黑色雷电是无法对雷兽起多大的效果。
　　现在一道雷电便能轻易灭掉一个雷兽，可见吸收雷之法则，带来的雷电威力增幅不一般！
　　他却不知的是，他今天在雷电区域的所作所为，已经被人给录下来了。
　　录制的方法，就是运用音影石录制，音影石是始源世界的人族制造的，作用就是录制下画面。
　　而就在沐云前脚回去时，后脚有不少人从雷电区域回来，将沐云在雷电区域的所作所为给传播了出来。
　　而星雷圣子也将此事禀告给了星雷圣主，并造成了巨大的轰动。
　　因此，在这一天，无数人盯上了沐云，在天雷城寻找他。
　　就是难找，沐云早幻化了之前的面孔，隐去了行踪。

第728章：第二天
　　天雷城，第二天，药神殿内。
　　沐云从客栈来到这里，因为白殿主和苏大师准备到了不少渡劫丹的炼丹材料，便通知他来了。
　　可以说，这速度真够快的，一天时间就将珍贵的材料给准备了不少。
　　到达炼丹室，沐云就看见他们两个面露疲惫，可见花了不少精力才收集到渡劫丹的材料。
　　见沐云来了，白殿主从储物戒指中拿出了一堆材料，是沐云炼制神元丹所需的炼丹材料。
　　“沐公子，这便是你要的材料。”他恭敬的说道，而后歉意的道：“我冒昧问一句，你要这些材料是要炼制什么丹药？”
　　根据沐云所需的炼丹材料，白殿主看出端儿来了，每一种材料都不是凡品！
　　全部都很珍贵，为了尽快凑齐，他用了人脉和巨大的材料才得到手。
　　但要这么多珍贵材料，到底是要炼制什么丹药？
　　纵使他是圣级炼丹师，也看不出这是要炼制什么丹药，故此，他很好奇。
　　要炼丹也不是什么秘密，沐云便道：“我要炼制神级的神元丹。”
　　“神元丹？”白殿主和苏大师二老闻言懵逼了。
　　据他们所知，神元丹是很常见的一种丹药，专门恢复修炼者的灵元，无论什么品级都有。
　　品级越高，其药效就更惊人，可能还能恢复元神的消耗。
　　而它们的炼制材料几乎差不多，可沐云要的材料中，只有两三种跟炼制神元丹的材料相同，怎么看也不像是炼制神元丹的材料啊。
　　貌似是看出他们心中的疑惑，沐云便解释道：“我炼制的神元丹，是为自己炼制，炼制材料也是自己想的。”
　　他炼制的神元丹，是瞬间恢复全身的精气神，各方面恢复，让全身回到巅峰状态，这种药效不是寻常的神元丹所能比拟！
　　“原来如此，沐公子你的确厉害啊。”这么一说，二老顿时明白了。
　　“谬赞了，这话也不必多说了，炼制渡劫丹吧。”
　　收好神元丹的材料，沐云手心燃起无垢神炎。
　　“好。”白殿主大手一挥，炼制渡劫丹的材料骤现，悬浮在半空，其旁边还有一个炼丹炉，看样貌还是极好的炼丹炉。
　　是专门为沐云所准备的，炼丹炉越好，能令丹药凝丹的成功率增加，也能减少炼废、炸炉机率。
　　说到底，他还是不放心沐云能炼制成功。
　　沐云扫了一眼，便将所有材料给扔进炼丹炉中，依旧是简单粗暴，比例数量什么的，他是不会去注意的。
　　“这……”白殿主眼皮一跳。
　　自古以来，无论是哪个炼丹师，在炼丹前，都会弄好材料的份量，不能多也不能少，否则可能出现意外。
　　然而沐云就这么给扔进去了，仿佛在扔东西，一点也不重视一样。
　　要知道，这可是炼制渡劫丹，其中的材料并不少，稍有一点岔子，材料就尽毁了，短时间内，就难以再收集全材料了！
　　“放心，他应该可以的。”苏大师说这话时，小心脏快速跳了下，略显紧张，也是不放心沐云。
　　毕竟这种手法，神级炼丹师都不会这样干，都怕炼制时出岔子。

第729章：外面来了很多人
　　“安心，我一定炼制成功，要知道，有一半渡劫丹有我一份，要是炼制失败的话，对我也没有什么好处。”
　　沐云给了二老一个放心的眼神，随后拿出悟道碑。
　　本还不放心的二老，见到悟道碑，眼睛都睁大了，像个好奇宝宝似的看着。
　　他们也是第一次见到悟道碑。
　　昨天沐云回天雷城时，没有来到药神殿，直接回到了客栈了，所以他们没见到悟道碑。
　　悟道碑拿出，渡劫丹的材料也有了，沐云手掌燃出一大团无垢神炎在炼丹炉下方，灼热燃烧。
　　然后，他将悟道碑里面的雷之法则给吸收出来，盘旋在周身，它们的形状似如雷电，雷光一闪闪，似如满天星辰。
　　沐云心神一动，开始将雷之法则的力量给分为两种。
　　炼制渡劫丹时，他不想将这一团雷之法则给尽数弄进炼丹炉中。
　　因为，这样做的话，在渡劫丹炼制好后，丹内必会充满雷之法则。
　　别人要是服下的话，等突破到神尊领悟法则之力时，只能接触天道中的雷之法则，领悟雷之法则，其它种类的法则之力就无法感应到了。
　　换句话说，比如唐思思服下蕴含雷之法则的渡劫丹，那么等她突破到神尊时，只能接触到雷之法则进行领悟，无法领悟到其它种类的法则之力。
　　正所谓，三千大道三千法则，明显是在说，法则之力有三千种，雷之法则只是其中一种罢了。
　　唐思思要是领悟雷之法则，只有坏处。
　　毕竟她是木灵体，应该领悟木之法则才对，去领悟雷之法则就是画蛇添足，多此一举，没有什么好处，跟木灵体完全不相容。
　　所谓的坏处，就是无法好好的挖掘木灵体的潜力，可能搞废了木灵体。
　　所以，沐云要将雷之法则的力量分为两种，一种为毫无法则之力的雷电，一种为纯粹毫无任何属性的法则之力。
　　毫无任何的法则之力，可以用炼制渡劫丹，他人服下时，就可以感受到三千法则，自主选择其中一种领悟。
　　废了点经历将雷之法则分为两种后，沐云吸收了雷电，剩下的法则之力直接注入进丹炉之中，接触炼丹材料。
　　此时，沐云的火力加大，让材料转化为了液态，法则之力随着与之融合。
　　全神贯注其中，没有一心二意。
　　无垢神炎伴随着将整个炼丹炉焚烧在其中，熊熊烈火，炽热无比。
　　炼丹也不是如此单纯，沐云还要好好操纵火焰，免得炼废了，又要运用灵元注入进去……是非常繁琐的，每一步都要小心谨慎。
　　看到沐云这么认真，在一旁的二老都有点揪心了，莫名觉得这渡劫丹很难炼制。
　　“该不会是要炸炉了吧？”
　　“少乌鸦嘴，一定能炼制成功，我们要相信他才行。”
　　苏大师对白殿主喝道。
　　“师父，白殿主，外面来了很多人。”就在这时，药仙儿来到了这个炼丹室。
　　“出去说，别打扰到沐公子。”苏大师说道。
　　而后三人出去了，紧接着外面一片吵杂声，似乎是来了不少人。

第730章：变化傀儡
　　“你想说的事情，该不会是跟外面的吵杂声有关吧？”
　　换做平时，药神殿外面可没有这么热闹过，白殿主不由联想到。
　　“没错。”药仙儿点头道：“他们都是来找沐云那家伙的，原因是他昨天在雷电区域的所作所为，被不少人给知晓了，而他们想通过我，找到沐云那家伙，还怀疑沐云在这里。”
　　“不对啊，明明他没有暴露真面目，他们即使看到了沐公子在雷电区域的画面，也不可能知晓沐公子在我们这里。”
　　苏大师眉头紧锁道。
　　沐云在雷电区域干的事情，基本是满城皆知。
　　可有一点，沐云昨天在雷电区域是以真面目示人，今天是用假面目示人，外面的人，是怎么知道他跑来药神殿的？
　　“这个，我也不清楚。”药仙儿同样惘然。
　　其实原因就出在她身上，昨天那些在雷电区域的人，不仅是用音影石录下沐云，包括她也被录下来。
　　之所以录下她，自然是因为她跟沐云走得很近，被认为是沐云的亲密之人。
　　不过，知晓药仙儿身份的人，暂时没有动她，先找找沐云的行踪。
　　而找了一天一夜了，都没人找到沐云的行踪，外面的人便上门来药仙儿，想通过他找到沐云，就如药仙儿所说的，他们还怀疑沐云在药神殿。
　　他们找了那么久，始终没找到沐云，那么最有可能藏在药神殿！
　　找沐云的目的，无非有两点，一是想得到他手中的悟道碑，二是拿到他汲取、掌控雷电的方法。
　　这样做，就跟欺负人，如同恶霸一样。
　　可由于沐云是通缉犯，这种做法，不仅没有人指责，在道德上也丝毫无压力。
　　抓了沐云后，还交给女帝君，获得一大笔灵晶，何乐而不为呢？
　　说白了，利益驱使他们找沐云。
　　“这件事坏大发了啊。”白殿主叹声摇头。
　　关于沐云的事情，他在昨天就知晓了，不过他不多管闲事，当做不知道，只想要得到渡劫丹而已。
　　“现在该怎么办？他可是通缉犯，要是那群家伙闯进来，强行带他走，我们也无话可说，我们要是阻止的话，还会被按上包庇通缉犯的罪名。”
　　药仙儿道。
　　“这可就难办的。”根据徒弟的话，苏大师愁容满脸，接着神情一变：“话虽然这样说，但他们仅仅是怀疑沐公子在药神殿，不是百分百确定，我们可以利用这一点做点事情。”
　　他帮沐云，只是为了让沐云不受到骚扰，成功炼制渡劫丹，没有其他念头在里头。
　　“这个方法不错，可具体要怎么做？”白殿主问道。
　　“就是用它。”既然说出方法，苏大师自然想到如此做了，他拿出了一个不知是什么材质的娃娃。
　　“它是？”另外两人瞧不出什么东东。
　　“它叫变化傀儡，能变成任何人的模样，然后在我的控制下，拥有行动能力。”
　　苏大师解释道：“再然后，我将它送到外面去，吸引那些人的主意，他们暂时也就不会来药神殿了。”

第731章：炼制完毕
　　说完，他心神一动，注入灵元在变化傀儡上面，令它变成一身黑衣的沐云，看起来栩栩如生，如同真人般，没有一丝一毫的破绽，连灵元气息都有。
　　搞定了这个，他拿出一道符箓放在变化傀儡的手上。
　　紧接着，在他的控制下，变化傀儡急速奔向了外面。
　　外面。
　　一群人聚集在了门口，由于药神殿家大业大，不是随意就可以闯入的地方，他们就没有太过分，较为安分的守在外面，等沐云冒出头来。
　　“快看！那个通缉犯出现了！”
　　“果然没错，他就在药神殿里！”
　　“终于出来了，老子等着快急死了！”
　　那一群人一看见变化傀儡出来了，一个个心情激动万分，等沐云到他们的面前来。
　　在这一群人当中，不乏有星雷圣地、小门小派、天雷城内的家族的人。
　　而他们全都没有看出走来的变化傀儡是假的沐云。
　　“终于出来了。”隐藏在之中的星雷圣主，两眼直视着沐云：“拥有对雷电的掌控之法，还能吸收雷电，一定要将他抓到手，逼问出方法才行。”
　　“圣主，要速度啊，有不少人盯上了他。”在他一边的星雷圣子，小声说道。
　　“不用你提醒，我也清楚。”
　　星雷圣主冷声说道。
　　与此同时，变化傀儡到他们面前了，扫了一眼他们，注入灵元在手中的符箓中。
　　下一秒，身形骤闪，不见了！
　　顿时现场一片哗然声。
　　“人不见了！”
　　“他妈的，他逃哪去了？！”
　　“在那里！他逃向那里了！”
　　他们四处观望，其中一人发现了站在远处房顶上的变化傀儡。
　　然而下一秒，变化傀儡又注入灵元在符箓上，闪身到别处去，与他们拉远了距离。
　　那一大群人见到沐云“逃跑”，迅速赶去，就这样被吸引走了。
　　药神殿内，炼丹室外。
　　苏大师嘴角一勾，他与变化傀儡共享了视线，已看见那一大群人没有待在药神殿外面了。
　　“他们走了，暂时他是不会来的。”
　　说完，他回到炼丹室，白殿主和药仙儿紧跟在后。
　　进去后，只见炼丹炉下的无垢神炎慢慢减少了，一阵清香缓缓从炉盖上的多个圆孔飘逸而出。
　　“炼制完毕。”沐云收回无垢神炎。
　　“炼制好了？真的假的？”苏大师三人不约而同说道。
　　从沐云开始炼制时算起，到现在，连十分钟的时间也没到，没想到这么快就炼制好了。
　　那可是圣级渡劫丹，炉内还有一堆材料！
　　换做他们来炼制，没有一两个时辰都未必能炼制好，可能还炼废了。
　　结果却这么快炼制好了，省了一大堆时间，又炼制成功了。
　　此刻，三人脸上充满了不敢置信。
　　“你们要是不信，可以看看。”沐云掀开炉盖，运用灵元将渡劫丹给拿出来，并分为两份。
　　总共炼制出了八颗，他拿了四颗。
　　这是事先说好的，炼制成功，一半渡劫丹是他的。
　　一堆材料只炼制出八颗渡劫丹，看起来虽然很少，但事实就是如此，珍贵的渡劫丹，炼制本就不易，想要量多就更不易。

第732章：人生啊，呵呵
　　“真的炼制成功了，渡劫丹终于炼制成功了！”
　　白殿主接过手，捧在了手心之中，哈哈大笑起。
　　“炼制快速，品质还非常好，不愧年少有为的神级炼丹师。”
　　苏大师拿过一颗渡劫丹，仔细观看。
　　只见渡劫丹有淡淡的法则气息，表体色泽明亮，是紫金色的，五道丹纹非常显著，可见品质是极好的！
　　“师父和白殿主，将渡劫丹给你炼制，果然没有做错。”
　　药仙儿也拿了一颗，这看看那看看。
　　将四颗渡劫丹放进一个小盒子内，扔进储物空间，沐云说道：“话说回来，刚才外面发生了什么事情？”
　　他刚才确实是在专心炼制渡劫丹，但不代表耳聋没有听见外面的动静。
　　“一堆人知道你可能在这里后，一个个想要抓你，似乎有什么目的在其中。”药仙儿说道。
　　“哦？那么他们人呢？”沐云浑然不惧的说道。
　　“我将变化傀儡变成你的样子，将他们给引走了，但过不了多久，他们可能发现那个沐云是假的，然后会再次回来，你最好快点离开。”
　　苏大师好心说道。
　　于情于理，他不想看到沐云被抓，怎么说，两者勉勉强强有一点交情在其中。
　　“不用了，他们是抓不到我的，我又还要前往城中心一趟，不可能太早离开的。”
　　沐云还需要将一颗渡劫丹交给叶白言那家伙。
　　现在叶白言在城中心，参加星雷圣地的入门前测试。
　　一直以来，外人想要进入圣地当弟子，必须通过入门前测试，才能进入圣地。
　　说完，沐云便离开炼丹室。
　　“小心点，别出事情了。”
　　“沐公子，日后要是有机会在中天界见面，就跟我喝一杯酒。”
　　白殿主、苏大师轻声说道。
　　年年轻轻炼丹之术就那么牛逼，作为老一辈的炼丹师，他们真不想沐云出事情。
　　要是出事了，简直是一大损失。
　　“喂，别走太快了，等我一下。”突然，药仙儿跟了上去。
　　“小姐，有什么事？”刚好在墙壁旁边，沐云靠了上去：“有事直接说吧，我没有太多时间太大。”
　　“这个给你。”药仙儿两指互勾了下，陡然间到沐云面前，以迅雷不及掩耳之势一嘴到了沐云的脸上：“小心点。”
　　“人生啊，呵呵。”沐云略显苦涩的一笑，心道：“该不会是超凡魅力起了什么作用吧？”
　　……
　　天雷城的某一处。
　　变化傀儡到现在还在运用符箓闪来闪去，不断甩开后方的那群人。
　　“有种别逃跑！”
　　“别想逃跑啊！”
　　“将悟道碑给老子交出来！不然让老子抓到你的话，你就等着挨揍！”
　　结果甩开没几秒，变化傀儡快被追上了，反反复复，要是没有那张符箓，都不知道被抓了多久了。
　　不好的事情随着发生了，变化傀儡手上的符箓出现了裂痕，旋即支离破碎，成为纸渣子！
　　这是苏大师专门用来的逃命的闪现符箓，圣级货色。
　　用了那么多次闪现，它的次数已经用尽了。

第733章：城中心
　　这下，变化傀儡没有方法甩开那群人了。
　　既然闪现符箓没用了，变化傀儡随着站在了原地，等那群人靠近。
　　“小子，这下看你怎么逃跑！”
　　“妈的，逃啊！继续逃跑啊！怎么不逃跑了？！”
　　他们骂骂咧咧的说道。
　　变化傀儡没说话没动作，就站在那里，表情淡然，纹丝不动。
　　“这家伙有古怪。”人群中的星雷圣主发现了猫腻：“这家伙体内没有雷电气息，还一直逃跑，没有做任何反击，跟传言中的根本不一样。”
　　“圣主，不可能吧，明明跟那家伙长得一模一样。”星雷圣子说道。
　　“先试试就知道了。”星雷圣主手掌凝聚一道蓝色雷电，猛然之间轰了去。
　　其他人看到后，眼瞳一缩，以为他是要抢人，立即朝变化傀儡身边围了去。
　　他们的速度太慢了，晚了一步，只见蓝色雷电落在了变化傀儡身上。
　　下一秒，变化傀儡不堪重击，当场爆炸！
　　掉下一块块不知是何种材质的碎渣！
　　“你脑子有病啊！居然杀了他！”
　　“尼玛的！你杀了他，那我们该怎么办啊？”
　　“靠你妈的！”
　　见此，现场其他人第一个反应不是眼前“沐云”是假的，而是迁怒到了星雷圣主的身上。
　　“一群白痴，你们看不出他是假的吗？”星雷圣主指着碎渣说道：“他根本不是真人！我们都被欺骗了！睁大你们的狗眼好好看看！”
　　“假的？”反应过来了，其他人凝视而去。
　　“妈的！真是假的！”
　　“我们都被骗了！”
　　“快！快回药神殿，他引开我们，一定因为他现在就在药神殿！”
　　“你们脑子缺根筋啊？他既然引开了我们，一定不会继续待在药神殿，肯定跑到了其他地方去了！”有人说出这话时，全场安静了下来。
　　“那么该怎么办？我们要如何找到他？”有人发声问道。
　　没人回答，他们根本没有查找沐云的手段。
　　“该死！”星雷圣主很恼怒，到头来一场空，他心里特不爽。
　　他也没法子找到沐云。
　　……
　　城中心。
　　星雷圣地作为附近最大最强的圣地，一来招收弟子，就有不少人从各地跑来。
　　眼下，城中心挤满了人，还有人因为没有位置站，悬浮在半空，排着大长龙队伍逐一进行入门前测试。
　　“叶哥哥，这里人好多，到底要等到什么时候？”
　　半空中，唐思思说道。
　　她也跟着来了，她不是想加入星雷圣地，单纯是来看热闹的。
　　“这个我也不知道。”叶白言撒了撒手：“早不想加入什么圣地，感觉太麻烦了，还不如游逛世间。”
　　“圣地其实也蛮好的，加入进去，对自身有很大的好处。”
　　也在一旁的赵逸说道，他现在一脸向往之色。
　　“看人家赵逸说的，圣地挺好的，所以你就老老实实加入星雷圣地吧。”
　　沐云陡然出现。
　　“靠！”叶白言顿时转身看去：“大佬你是要吓死我啊？”
　　“你虽然胆小，但我自认吓不死你。”沐云一一本真经的说道。

第734章：无礼之人，终于找到你了！
　　“沐兄，好。”赵逸拱手笑道。
　　“好。”沐云微笑点头：“赵逸，麻烦你回避一下，我有事情跟白言说。”
　　听这话，明显有重要的事情的要说，赵逸很识趣的飞到一边去。
　　“给，这是渡劫丹，等你要突破神尊渡雷劫时，可以服下它，它的特殊之处，我昨天已经有说过，就不用我多说了。”
　　见他走了，沐云将渡劫丹递到叶白言手上，又拿出一道雷之法则：“还有，这是雷之法则，在接下来的这段时间，你慢慢吸收掉它，化为你的力量，但千万不要被人发现了，不然你就危险了。”
　　一个新入门的弟子，竟有雷之法则在身。
　　如果星雷圣地的其他人发现了，一定会认为他身上有雷之法则之雷的法则宝物，从而起了贪念，导致他惹来了杀身之祸。
　　故此，他不能让赵逸在现场，哪怕认识也不行，防人之心不可无。
　　“此外，你最好能加入星雷圣地，否则我打断你的狗腿子。”
　　沐云可不想自己的“投资”到头来打水漂了。
　　“没问题，入门前测试我了解过，对我来说，不成问题。”
　　叶白言拍胸部保证道。
　　“但愿如此。”沐云狐疑扫了他一眼，然后拉住唐思思的手：“思思，我们离开，前往下飘叶镇。”
　　他昨天打探过关于姜幼初的信息，打探到她可能在一处小城镇中。
　　而那处小城镇里天雷城，也不算太远，不到五千公里。
　　“大佬，既然你要离开了，那么保重。”
　　叶白言拱手，真心实意说了一句，然后落地，见到地面有空位，继续悬浮着，纯属浪费灵元。
　　可就在这时，许久不见的火凤来了！
　　“无礼之人，终于找到你了！”火凤背上，侍女冰儿的美眸怒瞪沐云。
　　之前她和她的手下们受了伤后，耗费了不少时间进行治疗，一路上又要追行沐云的步伐，导致现在才得以追踪到沐云。
　　至于她叫沐云为无礼之人，是没办法的。
　　她连沐云姓什么叫什么都不清楚，而沐云亵渎过她们的女帝，于是称呼他为无礼之人。
　　“你们是属狗的吧？这么快就又找到了我。”
　　沐云还没有发现自己身上的子符，不知晓她们是如何追踪到他的。
　　“这次，看你怎么逃跑！”话落，侍女冰儿命令火凤：“发动你的血脉神通，形成火焰牢笼，将他给困住！一定不能再让他有机会逃跑了！”
　　“是，主人。”火凤的凤头对准了沐云，猛地喷出一团彷如海啸般的烈火，扩散到四周，遮天盖地的包围住沐云。
　　“封锁空间，免得让他用空间之类的手段逃跑了。”
　　经过上次吃亏的事情，侍女冰儿对沐云有了提防之心，将退路封得死死，不给沐云有逃跑的机会，她接着对自己的手下说道道：“还有，护好元神，不要再被他给阴到。”
　　看来她想得非常周到。
　　“是！”她背后的那些女子双手掐出手势，施展一种空间神通，封锁了周围的空间，这样传送阵盘之类的空间之物就无法动用了。

第735章：看来这一战是幸免不了的
　　“我去，这还挺厉害的。”
　　沐云无奈一笑，想不到这次这群女人，会这么防着他。
　　这下他无路可退了。
　　“大哥哥，我们该怎么办啊？”唐思思担忧道。
　　“凉拌呗。”沐云笑道，然后暗中传声给叶白言：“白言，别靠近过来，老实待在原地。”
　　他这是避免叶白言见他有危险，脑子一热冲了上来营救，那可就糟糕了。
　　别人要是知道叶白言跟他有关系，铁定无法加入星雷圣地，还有可能被抓住，当做人质来威胁他。
　　叶白言尽管胆子不大，但品性还是不错的，又绑定了修炼功能，对沐云有不低的忠诚度，见到沐云有危险，是很有可能搭救的。
　　果不其然，下方的叶白言见到沐云有危险，就有了去搭救的念头，却被沐云的话，给拦了下来。
　　“白言，你不救沐兄吗？”已到叶白言身边的赵逸说道。
　　赵逸对沐云是没有什么恶感的，却有不小的好感。
　　来到天雷城的路上，沐云一路开道，解决了不少危险，他们才能安全抵达天雷城。
　　从这一点上，他相当感激沐云。
　　就如此刻，他也想帮帮沐云。
　　“别插手，看着就好，要是出手的话，我们只会是大佬的累赘。”
　　叶白言望着上空的火焰牢笼：“我相信大佬，他就算打不过，也能逃得过。”
　　火焰牢笼如字面上的意思，如同一个牢笼，沐云和唐思思被困在了其中，无法逃脱掉。
　　下方的人群，在见到这么大的情况的后，一个个冒出声。
　　“这是怎么回事啊？开战了？有私仇？不知道在天雷城内，不能私斗嘛吗？”
　　“那头火凤看起来好强啊，气息感觉跟神尊一样强大，而能站在它身上的家伙，一定不是寻常之人，看来有好戏要发生了。”
　　“希望战斗不要波及到我们，我们的实力实在是太弱了。”
　　“今天可是星雷圣地招收弟子的时候，胆敢来这里私斗，想必双方来历不简单。”
　　几乎所有人，都保持着吃瓜看戏的态度。
　　上方，沐云遇到这种情况，依然显得无比淡定，随着开口道：“思思，到我背上来，抱紧好我。”
　　“好的，大哥哥。”唐思思跃到了他背上。
　　“霸体卡。”沐云转了转胳膊，力量旋即飙升，然后拿出了千羽刃，形成一条盘旋在身边的千羽锁链，正面对视侍女冰儿：“小姐，大家各自退让一步，对你我都好。”
　　能不打的话，沐云真不想浪费时间在战斗中。
　　他又不是战斗狂魔，对战斗没有那么喜爱。
　　“火凤，将他困住！”侍女冰儿并没有听进去，反而下令道。
　　“是！”火凤控制火焰牢笼缩小，要将沐云给五花大绑了。
　　“看来这一战是幸免不了的。”
　　轻叹了下，沐云眼眸一闪，爆发黑色雷电缠在千羽锁链上面，对火焰牢笼进行连击，试图摧毁掉。
　　无垢神炎就不用了，其威力现在已不如黑色雷电，单纯用黑色雷电便可。
　　加上强化后的黑色雷电，对灵元的消耗更大，所以灵元能省则省。
　　况且，他当下是霸体状态！
　　使黑色雷电的威力更强！
　　下一秒，火焰牢笼在黑色雷电与千羽锁链的双重攻击，瞬间崩溃消散，可见威力很强。
　　“怎么可能？！”火凤当场怔然了。
　　她是神尊，还用足了力量使出火焰牢笼，结果被人一招给灭了。

第736章 ：星雷圣主他们来了
　　“还有什么招数快使出来了吧，别浪费我时间了。”
　　沐云淡淡凝视火凤：“当然，也别使出像刚才那么弱的招数来了，毕竟如同摆设，我一招便能灭掉。”
　　藐视，赤.裸裸的藐视，更是有底气的藐视！
　　“你！”火凤内心憋了这股气，从未有人敢这么狂的对它这么说话。
　　“散开，从各个方面对付他！”
　　侍女冰儿下令道。
　　说完，她身边的女子们纷纷散开，其中一部分聚集在一起，继续维持对空间的封锁，让沐云无法动用传送阵盘逃跑。
　　而后，一个又一个的围住了沐云，气场十分惊人。
　　“你们是打不过我的，就老实滚开吧。”
　　不清楚这群家伙有什么底牌在手，沐云不敢轻举妄动。
　　这时，侍女冰儿她们还没动手，继续防备沐云，怕沐云突然耍阴招。
　　比如上次幻化和神乱魔音，在她们眼中，就是阴招，难解的阴招！
　　下方的群众，仍在观望着，他们的表情很兴奋，觉得接下来会有激战爆发。
　　“这家伙厉害啊，刚才的雷电够牛逼，轻松灭掉火焰。”
　　“不知会是谁赢呢？”
　　“妈的，看着我好紧张啊，这种强者的战斗场面，我从没有经历过。”
　　“那家伙的黑色雷电，我感觉好眼熟啊，似乎在哪里听说过？”
　　就在他们说话时，远方跑来了一波人，就是星雷圣主他们！
　　其中的星雷圣主，刚才感觉到此地有很强的雷电气息，顿觉是有什么人在打斗，而他第一个念头就想到了沐云。
　　于是先奔来，其他人见他行动，也一起跑来了。
　　无故就急速跑向一个方位，显然是发现了杀人狂魔的行踪，才跑得那么快的。
　　“又来人了啊，那么正好，可以利用下他们。”
　　感觉到有多股强大气息跑来，虽不知对方来此是有何目的，沐云却刚好灵光一闪，想要将他们的形象幻化下。
　　“我靠！那是星雷圣主！”
　　“那是王家，还有李家……妈的，怎么一个个跑来了！”
　　“那不是启龙派的掌门吗？咋也跑来了？”
　　“群魔乱舞吗？一个接一个的跑来这里！”
　　下方的群众，眼力非常好，很快就认出了那波人身份。
　　“他们来干嘛？”侍女冰儿望了去：“来搭救这个无礼之人？”
　　她前脚一来到这里，后脚就来了这么一波人，任谁看来，都会感觉到不对劲。
　　“杀人狂魔！你昨天在雷电区域大肆杀人，本圣主今天就要逮捕你！”
　　星雷圣主正气满满的对着沐云喊道。
　　他从沐云身上感受到强大雷电气息，随着认定沐云，便是他要抓的人。
　　至于刚刚那番话，只是为了师出有名，抓人抓得好看些，免得遭人诟病。
　　他总不能在光天化日之下，说“我要抢你吸收雷电的方法吧？”
　　真这样说，丢脸就丢大发了，吃相显得太难看，对声誉有所影响。
　　毕竟他是圣主，是大人物，有地位的人物，需要在意外界的眼光。
　　“哦？原来是要来抓我的啊？”沐云笑了：“那我可真受欢迎。”

第737章：僵持
　　眼下这情势，对沐云来说，极为不利，敌人四面来袭，险象环生。
　　一个个人蠢蠢欲动的盯着沐云，似乎随时都会动手。
　　局面随着僵持了。
　　侍女冰儿她们对沐云的眼光充满敌意，对星雷圣主那群人也是有敌意。
　　沐云要是被他们给抓走了，那她们就两手空空而归。
　　星雷圣主他们同样也对侍女冰儿她们有敌意，认为她们是要抢沐云的人，这导致双方没有先一步出手。
　　都是因为不了解对方的底细，若是轻举妄动，会遭到暗算。
　　下方的人群，看得此幕，汗水都流出来了，他们看得出现场很凝重，大战要一触即发。
　　“你们就别干瞪着眼看着了，要出手就出手吧，别浪费各自的时间了。”
　　沐云一身黑色雷电，颇有冲天灭地之势。
　　“星雷圣地弟子听命！摆玄雷大阵抓住他！”
　　突然，星雷圣主朝下方大吼。
　　在场的人中，属他星雷圣地的弟子最多，毕竟今日是他星雷圣地招收弟子的时间，需要不少人来维护招收秩序。
　　那些星雷圣地的弟子们闻声，不管身上的事务，一个个冲天飞起，爆发出一道道雷电，站在虚空的每个位置，摆成阵型。
　　其中不乏长老之类的人，连星雷圣地的其他圣子也有。
　　一下子，星雷圣主占据上风，就他最有可能抓到沐云。
　　而星雷圣主后方的那群人，脸随着阴沉下来，他们带来的人不多，争不过星雷圣主。
　　“星雷圣地？看来这家伙是星雷圣主。”
　　侍女冰儿看着他：“这个圣主怎么也想抓那个无礼之人？”
　　“冰儿姐姐，现在怎么办？看他们的情况，似乎非要抓住这个亵渎女帝君的家伙。”她旁边的一个女子说道。
　　“我去交涉下。”侍女冰儿真不想在抓沐云时，有任何的阻碍。
　　随后，她发出声对星雷圣主说道：“星雷圣主，我们是中天界女帝君派来抓捕通缉犯的，希望你们不要插手。”
　　“女帝君的人？”星雷圣主脸上浮出一丝不妙。
　　女帝君的手下也在场，那么他就不可能抓沐云了，他也不敢跟侍女冰儿她们对着干。
　　他自认惹不起女帝君。
　　思索了下，他露出了职业性笑容，朗声道：“原来阁下是女帝君的人，有失远迎啊，实属抱歉！”
　　开头来了句客套话，紧接着话锋一转。
　　“但是这个通缉犯，偷了我们星雷圣地的御雷之法，我们星雷圣地不得不出手逮捕他。恳请阁下看在这件事上，先让我们抓他回来，让他交出偷走的御雷之法，事后我定会将他送到中天界的女帝宫，交由女帝君处置。”
　　这嘴脸这脸皮，真不愧是当圣主的人，明明是图谋沐云的御雷之法，这倒好，直接说是沐云偷了他们星雷圣地的御雷之法。
　　不过，这个说词非常好，能有正当理由抓沐云到他们圣地去。
　　相信侍女冰儿她们会看在这份上，在一边观看着。
　　可见星雷圣主就是只老狐狸。

第738章：玄雷大阵
　　“冰儿姐姐，这要怎么办？”一个女子说道。
　　人家星雷圣主都这么说了，她们不好质疑话是真是假，拒绝不太可能。
　　可她们来此的目的，就是要抓沐云，不能交给他人。
　　“先让这个家伙交出偷走女帝君的东西，接下来的事情，就按星雷圣主所说的做。”
　　侍女冰儿随后望向星雷圣主：“那就依阁下所言行事，不过，我们想要先让他交出女帝君的东西，希望你能同意。”
　　“没问题，那么就几位暂时先退下，由我们星雷圣地将他给制服住！”
　　这么轻易的谈妥了，星雷圣主很开心，立即下令道：“动手！将这个通缉犯抓住！”
　　“是！！！”一连串的声音响起，侍女冰儿她们迅速远离沐云，让星雷圣地的人来制服沐云。
　　刹时，星雷圣地的人拿出一支支玄色小旗，手中不知掐着什么法诀，转即一支支玄色小旗飞转在虚空，发出一道道雷电联系在一起，围住沐云。
　　甚至，凝现出一个大阵在沐云脚下。
　　没过多久，沐云的上下左右前后六个方位都有雷电，根本逃脱不了。
　　“玩阵法啊，这个相当不错。”这阵法看起来极有威力，困人又强，沐云不禁称赞。
　　“大哥哥，我们现在该怎么办？”
　　背上的唐思思，不是很清楚，沐云的能耐，很担心无法在这种情况下逃跑。
　　“不用怕，等下我们就开溜了。”
　　沐云淡笑说道，然后凝望星雷圣主：“这位不要脸的圣主，你觉得你的玄雷大阵奈何得了我吗？”
　　称其为不要脸，自然是因为这位圣主说他偷星雷圣地的御雷之法。
　　星雷圣主并没有拿沐云的话当回事，反正只是一个即将落入他手中的小人物，多说几句也没关系。
　　“玄雷大阵连神尊巅峰都能困得住，你一个神王巅峰，有什么资格说奈何不了你？”
　　他脸上尽是闭鄙夷：“但也罢，你毕竟要被我们给抓住了，让你在口头上多威风下也没关系。”
　　“小小年纪，口气就这么大，等下你就知道我们星雷圣地的厉害了！”
　　“真是麻烦啊，对付这种小角色，还要长老和我们圣子出手。”
　　“大伙，缩小大阵，彻底将他困住，令他动弹不得！然后就能带回圣地了！”
　　星雷圣地同样是面带藐视，连一点高看的意思也没。
　　纵使沐云凶名远播，但在他们星雷圣地眼中，算不上什么货色，毕竟人都被他们困住了，连逃脱的机会都没有。
　　他们已经识破出了沐云的身份了。
　　先是爆发出黑色雷电，又被人叫做通缉犯，还有一群人想抓他，种种迹象表明沐云就是传言中的杀人狂魔。
　　下方的人群，看到激战没爆发，瞬间就结束，都一副失望之色。
　　“唉，这家伙太垃圾了吧？这么快就被擒住了。”
　　“切，还杀人狂魔，杀鸡狂魔还差不多。”
　　“散了散了，果然传言不可信，他竟然是这么弱鸡。”
　　“也难怪啊，这么多星雷圣地的人对他出手，神帝都未必能逃脱得了。”

第739章：小子，很厉害
　　“大佬，该不会真是要被抓住了吧？”叶白言内心忐忑中。
　　沐云到现在什么都没做，给人一种放弃反抗的意思。
　　“应该不会，他应该在策划什么，才没有立即反击。”赵逸推测起。
　　一时间，现场归于平静，一场已经出现结果的战斗，没有什么可看的。
　　“这家伙狡猾得很，要小心他才行。”
　　沐云迟迟没有反击，侍女冰儿察觉到了不对劲。
　　其她女子和火凤一听神色慎重起来，她们之前在沐云手中吃过亏，是不敢轻视他的。
　　此时，沐云双耳听闻了这一系列的各种话，双肩耸了耸：“是时候动手了。”
　　说出话时，他左手一挥，接触了紧缩而来的玄雷大阵，阵上的雷电随着窜流到他手臂，可惜没有伤害。
　　他这是？
　　看到沐云还没反击，还有种束手就擒的意思，在场众人看不懂是怎么回事。
　　“解除！”化阵之力技能发动，沐云眼眸泛起雷光，手中的千羽锁链随着摆动，猛烈强大的黑色雷电似如一条条雷蛇，又如潮水落在了千羽锁链上。
　　他刚才在蓄力，蓄积黑色雷电，打算一口气爆发出来，力战全场，离开天雷城！
　　“糟糕！阵法被解除了！快点重新启动！”
　　“我靠，他是怎么解除的？他明明没有接触到阵眼！”
　　“少废话，快点重新启动阵法，避免他逃出来！”
　　星雷圣地的人见一支支玄色小旗在掉落，玄雷大阵失效了，情绪非常惶恐，手脚利索的重新启动。
　　但刚一启动好，就又失效了，反反复复，持续这样，沐云一直动用化阵之力。
　　“这！”星雷圣地的人都一副见鬼的样子，不可思议的盯着沐云：“他到底做了什么？赫然连续令阵法失效！”
　　“该死，他是怎么做到的？！”星雷圣主对自家的玄雷大阵一清二楚，想要令其失效，几乎是天方夜谭，神级阵法师都未必能瞬间令其失效。
　　顿时间，场面热闹了，当吃瓜群众的下方人群，睁大眼睛注视，好奇心满满。
　　沐云究竟是如何令阵法失效的？
　　他真如传言那般牛逼吗？
　　“出手！”侍女冰儿第一个念头就是抓，沐云破了玄雷大阵，接下来必定会逃跑。
　　若是不围上去阻挡，那她们又要追好几天了。
　　那些女子和火凤早做好准备了，命令一来，迅速动身而去。
　　而这会儿，沐云也动手了！
　　他的身体狂涌出黑色雷电，似如一个小雷海在他身边，然后他甩动千羽锁链冲向星雷圣主，千羽锁链上还有雷电。
　　骤然间，整个天空都发着黑光，萧杀之气凝聚！
　　“小子，很厉害，但想要逃跑是不可能的！”
　　星雷圣主拿出一把紫色利剑，朝前斩去，挥出了一道剑光，划破空间，令周围的空间不稳定，影响沐云的飞行，紧接着到沐云面前。
　　沐云手臂一振，千羽锁链缠住了剑光，强行拉住不动，黑色雷电随着冲撞剑光，两者相互抵消。
　　星雷圣主见此出手，进行近身战斗。

第740章：你到底是神王还是神帝
　　可是沐云不是吃素的，没那么好对付，随着他身边的一大波黑色雷电奔腾而去，千羽锁链更是分散，朝各个方位席卷而去。
　　面对神帝境界的对手，他用足了力量。
　　龙虎神拳、游龙神掌、裂天千羽斩、烈日灼阳剑！
　　自身仅会的四大神通，齐刷刷施展而出。
　　包括无垢神炎也使出了！
　　一波接一波的轰去，打得天昏地暗，虚空的白云散去，下方的人群都不敢近距离观看了，都纷纷离远了一些。
　　这实在是太凶悍了，像个疯子一样，不留余力，拼命使出来，走太近会遭到波及。
　　这也是没办法，沐云还只是个神王，星雷圣主则是神帝，境界差太大了，不是一个级别。
　　对付这种敌人，沐云只能这样干。
　　当下，星雷圣主看这四面八方的攻击，不断进行躲闪，脸上并没有什么轻松之色，除了凝重还有防备。
　　攻势太凶猛了，他都有点招架不住，但这不是最主要的。
　　攻势再猛，他也好歹是神帝，能对付得了，可沐云的攻击威力超高，又有暴击功能在其中。
　　就在刚才，暴击功能不知触发了多少次，使威力暴增，达到了神帝境界的攻击威力。
　　挨了那么多招，星雷圣主抵抗不了，老实躲闪，反击暂时做不到。
　　他的攻击手段大部分是雷电一类的！
　　他见过沐云在雷电区域所做的一切，清楚雷电攻击对沐云没用。
　　不仅如此，还会让对方多了一种攻击手段进行反攻！
　　到头来，伤的却是自己，而不是对方！
　　因此，他几乎没什么招数可以使出来，顶多有一把剑，一些其它种类的小招式可以用。
　　完全是被压着打，挡不过就躲，躲不过就挡，无限循环。
　　“你到底是神王还是神帝？”星雷圣主感觉三观毁尽了，沐云的攻击力太强大，连跨两个大境界，对他造成伤害。
　　简直前无古人后无来者，越级挑战还能这么强，这确定不是扮猪吃老虎？
　　他感到深深的迷茫，看不透了沐云。
　　同时，沐云拿出灵晶吸收，又拿了一堆恢复自身消耗的丹药吃下去。
　　丹药是今天刚到药神殿时，买来的，避免战斗时，导致自身消耗太大，无法持久战。
　　就是补奶的速度不及于消耗的速度。
　　好在他后背上有唐思思，唐思思也出了一份力量，生机之力不断注入进他体内，恢复他全身的消耗。
　　生机之力虽然属于生命的一种，只能让人治伤、长寿，但量只要够多，也能恢复身体的消耗。
　　看到沐云在专心对付星雷圣主，势头还很强大，星雷圣地的人立即蜂拥而去，进行了一波波偷袭，想要协助星雷圣主。
　　他们却忽略了沐云的黑色雷电威力有多恐怖！
　　先是被雷之法则强化，后是开启霸体使威力飙升！
　　可以说，当前的黑色雷电的威力介于神尊后期与巅峰之间！
　　他们之中的神尊并不多，还不是很强，看来他们不占什么优势。
　　就在他们出手之时，沐云心神一动，黑色雷电扩散袭去，全场覆盖！
　　没有特意瞄准目标，反正谁来谁就死，没有留情可言！

第741章：旁观
　　转即，一连串的轰隆声爆响而起，星雷圣地的人看得产生了胆怯，几秒钟，首冲前头的全死了，死了七八个，其中还有圣子。
　　妈的，实在是太离谱了，何时雷电有如此恐怖的威能？！
　　还压着他们的圣主打，这家伙真的是神王？
　　“要怎么办？圣主都被压着打，我们都无法靠近他。”
　　“大圣子，现在该怎么办啊？”
　　“我们根本无法靠近这家伙，帮不了圣主。”
　　“大圣子，你说说怎么回事？”
　　一时半会，星雷圣地的人不知还要不要上，很是迟疑，便看向了星雷圣子。
　　星雷圣主是星雷圣地的第一个圣子，因此是大圣子，在他们之中有些威望，算是领头人。
　　“旁观吧。”看到沐云的黑色雷电，星雷圣子表示很害怕，没有神尊巅峰或者后期，再或者没有强力的护身宝物，对其出手就在送菜。
　　看他们家的星雷圣主都打不过人家，他们这群虾兵蟹将就算了，认怂保住小命为好，并不可耻。
　　旁观？
　　星雷圣地的人没有想到会是这种回复，他们却反驳不了，他们挺想旁观，他们太弱鸡了，上前帮忙只是当炮灰，还不如旁观好。
　　没人反驳，自然没人上前，全都认同这话，旁观在了一边。
　　他们这样也好，沐云可以省点力气，专心对付星雷圣主。
　　“主人，我们还上不上？”也在旁观的火凤，对侍女冰儿说道。
　　沐云打得那么猛烈，导致她们刚才不敢上。
　　“旁观，别轻易动手，先让星雷圣主消耗他的力量，然后出其不意攻其不备。”
　　侍女冰儿的美眸一闪一闪，面对当前的战况，她不太敢掺和进去。
　　天空都为之变动，火力那么猛烈，身为神帝的星雷圣主都招架不住，她们连神帝都不是，强行送去的话，估计也只有送菜的份。
　　顿时，现场的战斗变得十分古怪，说激烈也不激烈，完全是一人占上风，一人处于劣势。
　　下方的人群都快看呆了，一个神王压制神帝打，以前从没听见，哪怕现在见到了，内心都无法接受。
　　要知道，星雷圣主可是很强大，在众多神帝中，算是名列前茅的角色，甚至有不败战神的名头。
　　“看来传言中的杀人狂魔，根本就是假的，杀人狂魔可没有这么强。”
　　“根本就不是同一个人！”
　　“只能说传言不可靠，根本就远远低估了杀人狂魔的真正实力。”
　　“偏偏人家还如此年轻就这么强了，真是气死人了！”
　　热闹看着看着，他们的情绪都变化，怨色十足。
　　“叮！宿主令众人情绪变化激烈，气运值+5000。”
　　过了一会儿后，沐云的攻势逐渐减弱下来，持续开着霸体，身体又持续被补奶，精神上面都快撑不住了，简称心累，快打不动了。
　　他毕竟是头一次面对神帝境界的对手。
　　星雷圣主也好不到哪里去，在那么强的攻击下，他受了较为重的伤。
　　但是，至少比沐云好上一些，身体消耗不大。

第742章：雷电长矛
　　“厉害，你很厉害，能跨越两个大境界，将我伤成这样，假以时日，你肯定能成为神帝中的佼佼者。”
　　星雷圣主笑道：“在实力方面上，我相当佩服你，如果我们不是敌对关系，我真想将你收之为徒，可惜是敌对关系。好了，话不多说，这次该轮到我反击了。”
　　说完，他的手掌凝出透着毁灭气息的紫色雷电。
　　他见沐云消耗巨大，那么肯定没什么力气御雷，也就不可能夺去他人的雷电进行掌控。
　　因此，接下来就是他的主场！
　　事实上，沐云的御雷之力不废元神不废灵元，对自身一点消耗也没。
　　就是有一个限制，无法掌控数量太多的雷电。
　　见到星雷圣主准备反击了，在场众人翘首以待，看沐云会不会死。
　　这样想的人，基本是不清楚星雷圣主抓沐云是有什么目的。
　　还想得到沐云的御雷之法的星雷圣主，是不可能杀沐云。
　　当星雷圣主的紫色雷电凝成一支长矛时，部分人不禁停止呼吸，睁大双眼看着。
　　通缉犯是生还是死呢？
　　“你是在高看我了，你这雷电威力，连神帝都不敢硬接下来。”
　　沐云解除解除，运用黑色羽翅飞在半空，疲惫笑道。
　　他能感受到星雷圣主的雷电长矛有多强，神帝都要遭到重创。
　　他一个神王，要是挨了这一招，铁定成为灰飞。
　　“但你一定能接下来。”星雷圣主自然不是将沐云置于死地。
　　既然沐云那么强，压着他打好一会儿，那么说明自身防御不错，能抵挡得下自己的雷电长矛，不至于死去。
　　然后沐云落个重伤，那他便能将之轻松给擒住。
　　在他吐出声时，他抛射出了雷电长矛，速度如同一闪即过，直接到了沐云的深浅，就差那么一丁点距离，便会重创了沐云。
　　“这个大礼，我不能接受下来。”沐云大手一张，抓住了雷电长矛。
　　人家圣主这么好心给了他如此强的雷电长矛，他不能太不客气接受下来，要送回才行。
　　这时，雷电长矛安静在他手中，任由沐云控制。
　　“什么？！”星雷圣主头皮发麻了，他见到了什么？
　　他的强击赫然落入敌人手中，遭到敌人的控制！
　　妈的，对方这副惨样，不应该无法御雷了吗？
　　“御雷！那是他在雷电区域使用的御雷！实在是太牛逼了！”
　　“星雷圣主看来又要吃瘪了，刚才被压着打，现在又要被自己的攻击给伤了，这是好笑啊。”
　　“少说两句，有不少星雷圣地的人在这里呢。”
　　“我还以为杀人狂魔会死翘翘，没想到局势瞬间逆转，真是令人始料未及啊。”
　　突然玩了这么一出，根本没人想得到。
　　“别这么吃惊，我还是能御雷的。”望着星雷圣主，沐云微笑道：“接下来，我就把这大礼归还给你。”
　　“靠！”星雷圣主拿出防御阵盘，要进行防御。
　　作为凝聚出雷电长矛的人，他清楚其中的威力有多强，他要是接下来，铁定遭到重创！

第743章：开溜
　　“无趣啊。”对方要防御了，那么雷电长矛对他造成的伤害，想必大不到哪去，沐云摇了摇头，暂时控制雷电长矛徘徊在身边。
　　这一举动，让人摸不着头绪，不是要反击吗？咋就不反击了？
　　“动手！他绝对是要干不好的事情！”
　　侍女冰儿的直觉很灵敏，察觉沐云要玩手段了，立即冲了去。
　　就是速度慢了些，沐云驱使黑色羽翅带着唐思思，幻化为两粒灰尘，滤过星雷圣主的身边，冲向最初跟星雷圣主一起跑来的那群人。
　　由于两人幻化成了灰尘，没人能准确感觉两人的具体位置。
　　令那群人当场不知所措，他们可有看见雷电长矛在沐云身上，要是沐云突然偷袭，那他们也别想活了。
　　就这样，还没动手就自乱阵脚了。
　　“该怎么办？我可不想死啊。”
　　“要是知道这家伙根本不像是传言中那么弱，老子根本不会来！”
　　“奶奶的，老子还有很长的寿命，不想就这么死去啊！”
　　“放心，我不会杀了你们的。”沐云不知从哪里传声而来。
　　他还要利用现场所有人，所以是不可能杀了。
　　什么意思？
　　那群人不懂话中之意，不过很快他们就明白了。
　　沐云拿出剩下的丹药，直接吞服了下来，恢复下元神的消耗，旋即大面积施展幻化！
　　一秒不到的时间，此处全幻化成了沐云的样子，包括建筑器具什么的！
　　满大街的“沐云”！
　　这样干，是为了更好开溜。
　　“老王，你你……怎么变成通缉犯的？”
　　“我靠，那个杀人狂魔的样貌原来这么好看！不对，我怎么也变成他的样子了？！”
　　“糟糕，又是他这招幻术！该死的！”
　　“这个家伙实在是太狡猾了！”
　　“满大街的杀人狂魔，到底哪个才是真的杀人狂魔？！”
　　不少人乱了神，见周围见自己都成为了“沐云”，非常心惊肉跳，生怕真正的沐云就在他们身边，然后一刀宰了他们。
　　殊不知，沐云早已趁机开溜了，只留下雷电长矛在现场。
　　“啊！！！”猝然，星雷圣地的人死了不少个，包括星雷圣主也出事了，受到了不小的伤。
　　是被雷电长矛给伤到的，沐云在走之前，将雷电长矛分为好几道，分别攻击向星雷圣地的人。
　　这样做，不是为了报复，是为了叶白言。
　　星雷圣地死了太多人，整体实力会大减，那么星雷圣主及圣地高层，一定会想尽办法，尽快弥补这问题。
　　弥补方法，自然是广招弟子，投入大量修炼资源给弟子们修炼。
　　叶白言也就能从中获益，得到不少资源了。
　　虽然沐云昨天在雷电区域搜刮了不少雷属性天材地宝，之后交给了叶白言，但不够用的，终究还是少了些。
　　……
　　天雷城外，沐云维持黑色羽翅，按照手中的地图，朝飘叶镇的方位飞去。
　　就是不知，侍女冰儿她们也从天雷城出来了，利用跟踪符中的母符，一路追着他飞。
　　不过，母符的飞速太慢了，跟不上沐云的速度，导致她们无法很快跟上沐云，只能远远的跟着。
　　甚至双方的距离越来越远。

第744章：飘叶镇
　　而黑色羽翅的飞速不错，达到了光速级别，沐云只是飞了一会儿，就到了几十公里外的地方，直冲向飘叶镇的方位，不带任何停留。
　　这不是急着找姜幼初，是想找个地方好好休息，休息好后，快速炼制出神元丹。
　　刚才一战，导致他身体超出了负荷，也让他知晓，神元丹有多么重要。
　　要是当时有神元丹，他就犯不着一直吸收灵元、吃丹药、被唐思思一顿补奶了，现在也不会累过头，身体超出负荷。
　　即便超出负荷，他还是要继续飞行，鬼知道，有没有人会跟踪上来，为了小心，还是先到了城镇才行。
　　也不知多久了，两粒灰尘在急速飞行时，陡然停止，漂浮在了飘叶镇。
　　“到了。”用地图确认下地址，沐云便解除幻化，接着幻化成新的面孔，避免被识出身份。
　　扫了眼下方，两人就落地在没人的地方。
　　飘叶镇是一个普通的地方，没有神之境界的修炼者在，都是九品之中的凡人。
　　整座飘叶镇显得热闹非凡，人来人往。
　　“思思，扶我到对面的客栈。”一条小巷内，沐云收回千羽刃，靠在墙壁指着前方。
　　“大哥哥，你不要紧吧？”头一次看到沐云这么疲惫，要倒下去了一样，唐思思很是担忧，双手不断涌出生机之力注入到他体内。
　　“别用生机之力，在这样下你就会倒下去了。”
　　沐云说道。
　　在天雷城时，唐思思给他输送了不少生机之力，再输送下去的话，对她的身体可不怎么好。
　　“没关系，我已经天神境界了，能支撑大幅度消耗生机之力。”唐思思嘴角浮起笑容，只是略显苍白，属于硬撑着。
　　顺带一提，唐思思绑定过修炼功能了，沐云又给了她大量灵晶，让她修炼，令她很快到了天神境界。
　　若不是怕她适应不了太强的力量，沐云一定会用庞大的灵晶资源，将她堆到神王境界。
　　“唉。”唐思思不肯停止使用生机之力，沐云只能任由她了。
　　而后两人到了客栈。
　　“客官，你这是怎么了？”柜台，客栈的掌柜看见沐云那副样子，便跑来关切询问。
　　“给我找两间上房，还有拿一些食物来。”
　　沐云扔去一块灵晶。
　　灵晶在凡人城镇中很值钱，能吃喝住宿许久。
　　“好的好的。”见到是灵晶，掌柜立即热情无比，知晓这位是有钱人，要好好照顾才行。
　　“大哥哥，你身体真的受得了？我还是在一边照顾你吧。”
　　听到沐云要两间上房，明显是要各自一间房，唐思思怕他一人身居一屋出事情，想照顾好他。
　　“不用担心，我只是太累了。”沐云很是汗颜。
　　“可……”唐思思还是担心啊。
　　“小妹妹，你要是担心你家大哥哥出事情，就赶紧扶他到千月医馆治疗，那里有一个新来的大夫，大夫医术非常高超，任何疑难杂症都会治疗。”
　　掌柜忽然说道：“你们的上房和食物，我会先帮你们准备好。”

第745章：千月医馆
　　“那么千月医馆在哪？”唐思思急促问道。
　　“出了客栈后，朝左方走去，接着右拐，千月医馆就在那了，要是找不到的话，可以问问别人。”掌柜说道。
　　“好。”唐思思直接背着沐云跑去。
　　沐云没有意见，任她背着，他也想去千月医馆看看，看姜幼初。
　　如果打探来的消息没错，姜幼初就在那地方。
　　要是她真在那的话，那他就在那里休息，顺带让姜幼初再当当女仆角色。
　　……
　　千月医馆，此处生意爆火，不对，千月医馆的大夫治人不收钱的，纯属是好心救治他人。
　　只是来的人很多。
　　有病的来，没病的也来。
　　至于没病的来干嘛？当然是为了看看千月医馆的多位大夫。
　　医馆内有五个大夫，一女四男。
　　没病的女人，则是来看男大夫，没病的男人，则是来看女大夫。
　　毕竟五个大夫的长相极好。
　　“唉，这些人真够多的。”医馆内，其中的女大夫端着一杯茶，看着外面。
　　她今天忙了许久，于是现在休息一会儿。
　　而她就是姜幼初！
　　她之所以在此处开医馆，纯属是路过此处，然后一时兴起，好心帮人治病，没想到，刚开了两天医馆，就来了这么多人。
　　至于另外四个男大夫，则是来自一些大门派或者圣地的。
　　他们为何会当大夫，其实是为了姜幼初，想讨她开心，树立好形象，提高自己在她心目中的好感。
　　他们又名为四只舔狗！
　　姜幼初一路到飘叶镇时，这四只舔狗就紧跟着。
　　姜幼初开医馆，他们就自告奋勇当大夫。
　　对此，姜幼初无可奈何，任由他们当大夫，只要别惹她就行，却很心累。
　　她已经被跟了好几天了，即便如此，她也不驱赶他们，毕竟他们身份不一般，不好得罪了。
　　四只舔狗会紧跟姜幼初，目的是想追求她，从而得到巨大的好处。
　　简单来说，姜幼初离开空间隧道后，来到了北冥，因为运气不错，被百花圣地的圣主发现，并带回了百花圣地。
　　百花圣地是北冥的一大圣地，只有女性的圣地，专门种植天材地宝药物之类的圣地。
　　在那之后，姜幼初展现了惊人的修炼天赋，被百花圣主收为徒弟，成为圣女，并被钦定为下一任圣主。
　　因此，不少人门派及圣地，在知道了她的消息后，便派人展开狂热的追求。
　　追求到姜幼初，那么日后便能跟百花圣地进行联姻，得到巨大的好处。
　　所谓的好处，就是百花圣主种植的各种天材地宝、增加自家门派或者圣地的实力……
　　此外，姜幼初是神王中期，别忘记了，她也有绑定修炼功能。
　　正因绑定了修炼功能，她的修炼天赋超凡，修炼速度极快，才得以被百花圣主收之为徒，地位进而水涨船高。
　　然而，她不喜欢如今的地位。
　　成为圣女后，她就没有一天好日子，从早到晚都被追求，快烦死她了，一点私人空间也没有。
　　“仙子，你要累的话，可以去睡一会儿，我们会照看医馆的。”
　　丰神俊朗，彷如翩翩公子，穿着一身白衣的青年走来。
　　他来自于梵天宫，是梵天宫的少宫主，是四只舔狗之一。
　　而梵天宫的势力很庞大，仅次于一些圣地。
　　“不用。”虽然不喜欢他，姜幼初还是露出笑容，只是很假。
　　顺带一提，姜幼初在成为圣女外，有了一个道号，叫做千月仙子。
　　千月二子取自她所修炼功法“千月仙经”的前两字。

第746章：插队
　　“仙子，既然你不想休息，要不我们去散步散步？医馆的事情，可以交由那三人来。”
　　梵天宫少宫主不死心道。
　　他想借此拉进彼此间的关系。
　　“不了，医馆是我开的，我却离开去散步，是不太好的。”
　　姜幼初还是回以一笑，看着他：“萧少宫主，希望你见谅下。”
　　“那么就不了。”没想到姜幼初会拒绝得如此干脆，萧少宫主没话可说了。
　　他一人去是不可能的，要是离开了医馆，谁知道，会不会被另外三人给近水楼台先得月。
　　看也不看他一眼，姜幼初便走到了外面而去，坐回原来的位置上给人看病，不过却没跟病人有肢体接触，她运用望闻问就行。
　　有病没病的人，都能看得出来，如何治疗，脑子一想就有办法了。
　　“萧少宫主，吃瘪了吧？想要邀请千月仙子去散步，等个几百年你都没有机会。”
　　“老老实实给别人看病吧，想要追求到千月仙子可没有那么容易。”
　　“你是没有机会的，千月仙子一定会看上我的。”
　　当萧少宫主回到自己的座位上，他旁边的另三只舔狗纷纷笑道。
　　“不要说我了，大伙都一样，千月仙子对我们并不上心。”
　　萧少宫主不怒反笑，反嘲讽一波：“不对，你们连邀请都不敢，就是三个怂包，说不定千月仙子对你一丝丝好感都没。”
　　“搞笑，强行讽刺我们。”
　　“歪理谁不会说啊？”
　　“去你的，别想激怒我们，想要讨到千月仙子的芳心各凭本事。”
　　那三只舔狗只是淡声说着，丝毫不在意他的话。
　　“这四个家伙。”在墙角边的姜幼初，能听见他们的对话，随着不禁动容了，感到特别的无语。
　　就在这时，她面前的人群中，声音吵杂了不少。
　　“喂，你是谁啊？想要看病就别插队。”
　　“找打啊，这么急着看病，就到那四个男大夫面前看病。”
　　“一副病秧子的样子，还让一个小妹妹扶着，是大晚上操劳过度肾虚体弱不成？”
　　声音大都带着不满之意，只见人群之中，唐思思撑起一个罩子样的元罡，强行挤了进来。
　　“一个个没病也来看病？有脸说我们？”
　　沐云抬头扫了眼出身的一些人，这些人有病没病，一眼就看出来了。
　　没病还在这里，竟还有脸说他和唐思思插队。
　　“关你屁事！”有人不爽道。
　　“插队还有理了？最好给老子滚蛋，否则我弄死你。”
　　“一边去，老子有病没病关你屁事！”
　　沐云的话就像导火线，直接让大部分人炸起了，一个个摩拳擦掌，想要打沐云。
　　在姜幼初面前排队的人，大部分是没病的，还是男性的。
　　他们想近距离接触到姜幼初，想联络下感情，请吃饭请散步什么的。
　　结果就这么被沐云给拆穿没病，他们的脸可没有地方搁。
　　“想打我？”看他们的样子，沐云不禁一笑，旋即无垢神炎在他身上燃起，飞溅在周围，形成一堵类似于围墙的阻碍。
　　顿时，这吓了那些人一大跳，他们只是小地方的人，何时见过悬在空中的火焰。

第747章：贴身照顾
　　“这家伙到底是什么人啊？”
　　“他莫非也是仙人？”
　　“还以为是软橘子，原来是一个凶人。”
　　见到无垢神炎，他们各自退后了好几步，生怕被沾燃到，瞬间现场空旷了下来。
　　沐云对此冷冷一笑，左手一挥，无垢神炎便飞到了刚才想动手的部分人的衣服上，慢慢燃烧，给他们施加恐惧。
　　杀人就不必了，又没有深仇大恨，教训他们就好。
　　“不要！”
　　“大爷，饶了我们吧！”
　　身上有无垢神炎的人，都打滚在地上灭火，却始终也没不了，神情皆是惶恐不安。
　　沐云并没有理会。
　　“这家伙也是神之境界的，怎么会来小城镇？”
　　“看来来者不善啊。”
　　“估计这势头，他也是千月仙子的追求者吧。”
　　“这么暴力插队，想要讨到千月仙子的欢心，一辈子都不可能做到的。”
　　萧少宫主他们四人凝视看着，没有什么动作。
　　“请问你们两个是找我有何贵干？”
　　这么明目张胆，大摇大摆的到她面前来，姜幼初看得出是来找她的。
　　现在沐云是幻化状态，她与唐思思又没见过，所以不知道两人是谁。
　　“我大哥哥，身体的消耗超过负荷，需要治疗，麻烦姐姐帮忙下。”唐思思请求道。
　　“给我来张床和一碗补汤便可。”沐云轻笑道：“顺带，你来贴身照顾下。”
　　“贴身照顾？”姜幼初一时难以反应过来。
　　自从来到北冥，可没有人敢这样对她说话。
　　眼前之人说话如此大胆，到底是什么来历？
　　与此之时，萧少宫主他们怒目圆瞪沐云。
　　“这家伙到底是谁啊？居然敢让千月仙子贴身照顾他。”
　　“妈的，这未免太贱了，真够不要脸的。”
　　“敢这样说话，千月仙子一定会好好的收拾掉他。”
　　“靠，居然还有这种操作，当我们不存在啊？”
　　无形间，沐云给自己拉了一大波仇恨，甚至令没病来看病的那群人，对他敌意慢慢。
　　在他们看来，这太无耻了，敢这么漂亮温柔的千月仙子这样，简直简直罪不可赦。
　　“千月大夫赶他走！”
　　“一个无礼之徒，就让我们来教训他！”
　　义愤填膺的不在少数。
　　然而，姜幼初的一句话，让他们的声音戛然而止，一片死寂了。
　　“可以啊，进来吧。”姜幼初笑道。
　　就在刚刚沐云暗中传声给她，告知了身份。
　　这让姜幼初极为吃惊，不过她表面上波澜不惊，没有说出沐云是谁。
　　沐云如今是通缉犯，她也知晓，要是声张出来，萧少宫主他们铁定会搞出一堆麻烦来。
　　“各位，今天千月医馆闭馆了，请离开吧。”
　　姜幼初看向目瞪口呆的众人，随后起身进去医馆内。
　　“大哥哥，这……”唐思思一脸懵逼。
　　在她的认知中，沐云说那种话，不应该被打死吗？
　　怎么对方还好声好气，甚至还愿意贴身照顾？
　　“她是我的人，跟我们来自同一个地方。”沐云拍了拍她的肩膀，传声解释道。
　　唐思思这才明白过来，然后跟着进去，留下处于茫然中的众人。

第748章：你该不会是那种人渣吧
　　“萧少宫主，这特么是怎么回事？千月仙子怎么愿意贴身照顾他？”
　　“不对啊，他一个陌生人，说那种话，千月仙子竟然不发怒，还一脸温和，该不会是两者有什么猫腻吧？”
　　“搞不懂搞不懂，那家伙明明没有我帅，千月仙子怎么就答应他的要求了？”
　　萧少宫主身边的三只舔狗，大眼瞪小眼，思绪一阵混乱。
　　“我也不知道，只有去看看才知晓。”萧少宫主挠着头走进去。
　　最后，只留下生无可恋的一群男性。
　　“呜呜呜，早知道千月大夫这么好说话，我就说要她贴身照顾了。”
　　“妈的，这小子究竟是什么来历？千月大夫似乎认识他。”
　　“老兄，你就别想了，你脑子要是没问题的话，那家伙跟千月大夫一定认识，只是我们不知道而已。”
　　“我还是去跳崖吧，追求千月大夫无望了。”
　　……
　　医馆内的大床，姜幼初所睡的大床上。
　　顺带一提，萧少宫主他们不住医馆，是住客栈的。
　　因为姜幼初不想有四个男子跟她同住医馆。
　　“沐云混蛋，厉害啊，整个北冥都在通缉你，你究竟是干了什么事情啊？”
　　姜幼初站在床边，看着坐在床上，翘着二郎腿的沐云：“还有，你是怎么找到我的？”
　　“你千月仙子的名气那么大，说点姓名之类的特征，就能轻松找到你了。”
　　沐云喝着温水说道：“话说回来，你怎么就一直在北冥瞎转悠？”
　　他想起之前系统所说的，姜幼初老东奔西跑，这让他猜不透是怎么回事。
　　“救人啊，空间隧道掉来了不少地球人，作为同乡，我总不能让他们死在荒郊野外吧？”
　　姜幼初低声道：“不过，我却是在找事做，为了让他们不死在荒郊野外，我一直奔波，给他们找住处什么的，真够心累。”
　　她之所以在飘叶镇，自然是救人时路过，不过没有人可救后，便在飘叶镇暂居一段时间。
　　“那你可真是够好心的。”沐云想不到事情竟会是这样。
　　“那么你说说通缉令是怎么回事？你在离开空间隧道后，对中天界的女帝君做了什么？”
　　姜幼初好奇说道。
　　根据她猜测的，如果沐云单单只是偷了女帝君的东西，通缉令应该不会满大街有，绝对是干了人神共愤的事情。
　　进而令女帝君震怒，发布通缉令，通缉悬赏他。
　　“这个，我就不说了，你也别过问。”女帝君的事情，沐云不好意思说出来。
　　“不敢说？那么你干的事情，就不仅仅是偷东西……看来你是吃了人家不少豆腐，才成为知名通缉犯。”
　　姜幼初想来想去，吃豆腐这件事最有可能，毕竟女帝君是女的，人美如花，是个男的都有歪心思。
　　这也是她的直觉猜测，根据沐云以往的作风，猜测出来的。
　　“我的大小姐，这件事不是你该管的，快点弄一碗补汤来，我要休息下。”沐云不承认也不否认。
　　“那么这个小妹妹是怎么回事？”指向唐思思，姜幼初一脸狐疑的样子，：“你该不会是那种人渣吧？对小女孩都下得了手？”

第749章：夫君
　　“呃。”沐云捂脸，极为无语。
　　“她也是地球的，不过误入空间隧道，也来到了始源世界，之前在北冥的一处地方，我救了她，顺带一提，我跟她很熟，跟她爷爷也认识，关系很好而已，别给瞎几把乱想。”
　　“还有，她以后就交给你照顾了。她是木灵体，好好培养的话，木灵体的能力会很强大。”
　　沐云不想一路带着唐思思。
　　没办法，他是通缉犯，到哪都很危险，遇到太强的敌人，是没法保护好唐思思的。
　　况且，他要是没有记错的话，姜幼初所在的百花圣地是栽培天材地宝的圣地，正好适合唐思思这个木灵体成长。
　　“可以。”一人身在百花圣地，没有一个同乡人在身边，姜幼初其实挺寂寞的，既然唐思思要到她身边，她是不会拒绝的。
　　“大哥哥，我能不要吗？”
　　一直以来，唐思思都跟着沐云，成为了一种习惯，没有他在身边，她很不适应，也很害怕。
　　“不行。”沐云一口回绝，没有商量余地。
　　这是为了唐思思的生命安全好。
　　“好吧。”见他态度坚决，唐思思唯有认命了。
　　“思思啊，在我身边，总比跟这个混蛋好，我会好好照顾你的。”
　　姜幼初摸了摸她的小脑袋。
　　唐思思勉强从脸上挤出一丝的笑容，不熟悉姜幼初，心里难免有一层膈应。
　　“幼初，先来一碗补汤。”沐云已经躺在了床上，先休息一会。
　　“你真是不客气啊。”大爷来了，姜幼初不敢不从，老实拿出一些好的天材地宝，到一边去给沐云煲汤。
　　“我要干嘛？”唐思思站在原地，不要做什么事情。
　　“思思，这一瓶丹药给你，你到一边去恢复身体消耗。”
　　突然，姜幼初拿出一瓶丹药，她看得出唐思思身体很虚弱。
　　唐思思有些内向的接下丹药，便坐到附近的椅子恢复。
　　“这……”萧少宫主他们进来了，看到姜幼初在煲汤，为之一愣。
　　真的要贴身照顾？
　　真的假的？
　　“仙子，他是你什么人啊？为何让你这样照顾他？”萧少宫主第一个问道。
　　“他啊？”姜幼初深思了一会，这群人一直死缠着她，如今沐云来了，正好可以拿他当挡箭牌。
　　想好了，她说道：“他是我夫君。”
　　“夫君？？？？”
　　萧少宫主他们彻底傻眼了，左看右看，来回在沐云与姜幼初身上看来看去，眼中有怀疑的色彩。
　　他们可没有听过姜幼初有什么夫君。
　　“先前我与他失散了，才会被我师父带到了百花圣地。”姜幼初继续道。
　　“仙子，你就别耍我们了，我们知道你是不喜欢我们缠着你，才找来了这家伙当挡箭牌。”
　　萧少宫主还是不信，瞧出了一些端儿。
　　“对，仙子你就别骗我们了，我们并不傻。”
　　“他如果是你的夫君，那么刚才在外面的时候，你们应该有重逢后的激动情绪出现，根本不可能那么平淡。”
　　“对对，说的没错，所以仙子你就别骗我们了。”
　　那三只舔狗分析说道。
　　四人都怀疑沐云是被专门叫来的挡箭牌。

第750章：这不公平，他们要公平！
　　“那么你们就出去吧，别打扰我照顾他。”被拆穿了，姜幼初直接挑明话，不加掩饰。
　　“不可能，孤男寡女共处一室哪行！你可是百花圣地的圣女，要是今天之事传了出去，对你的声誉是有很大的影响。”
　　“想要我们离开，他必须走。”
　　执着，四只舔狗很执着，一副不让沐云离开就不出去的样子。
　　他们连跟姜幼初共处一室的机会都没有，凭什么一个来历不明的小子就可以？
　　这不公平，他们要公平！
　　“你知不知道你们很吵？”沐云眼眸寒芒闪过，这些人来此的目的，他猜出了大概。
　　赫然敢盯上他的人，当他不存在？
　　“你离开这里，我们就不说什么！否则别怪我们出手！”
　　“有千月仙子在这里也保不了你！”
　　“我们可不是普通人，你要是惹到我们不满，你就等着死。”
　　“出去，那张床不是你能睡的。”
　　萧少宫主他们接二连三的说道。
　　“真是麻烦啊。”沐云下传低空悬浮到他们面前，动用元神之力催眠这群家伙：“出去，滚得远远的，滚回你们的家里。”
　　面对神尊境界的元神之力，四人秒中招，他们四个不过才神王而已，没有事先做好防备，根本抵挡不了。
　　杀他们就不必了，这样做，是会给姜幼初带来不少麻烦的。
　　“是。”四人眼神呆滞的离开。
　　……
　　一个时辰后，姜幼初的汤熬好了，亲手拿勺子喂沐云，真·贴身照顾。
　　喝好后，沐云感觉身体没有了疲惫，精力充沛。
　　“不错啊，看来你在补汤中加入了不少好的天材地宝。”喝完，沐云笑道：“果然来找你是正确的。”
　　“就是血亏啊，浪费了不少好的天材地宝给你煲汤。”姜幼初的话中有小小的怨气。
　　“又没关系，我又不是外人。”
　　沐云淡笑道：“对了，你所在的圣地欢迎外人进去不？”
　　他想去百花圣地逛逛，总不能见了姜幼初一眼就离开吧？
　　而且，他这段时间想先休息，不想东跑西跑，战斗来战斗去。
　　只是据他所知，百花圣地没有男性在，不知欢迎他这个男性外来者进去不。
　　“不欢迎，但不是不可以进去，你该不会想去祸害我的同门吧？”姜幼初的睫毛跳动：“如果是想祸害的话，我就不能让你进去了。”
　　“你想多了，我就只是去看看而已。”沐云撒了撒手：“对了，你们圣地内有没有大型传送阵法？”
　　去百花圣地，他还有另一个目的，他想要借用下百花圣地的大型传送阵法，前往下个区域，找玖儿和敖蛟。
　　“有啊，大型传送阵法任何一个圣地都有。”姜幼初老实回答，没兴趣询问目的。
　　“那么启程，到你百花圣地。”沐云说道。
　　“不用启程，现在就可以到达百花圣地。”
　　姜幼初拿出一枚令牌，这是传送令牌，能从北冥的任何一个位置瞬间到达百花圣地内。
　　随着她朝令牌注入灵元，启动阵法，旋即一个似如黑洞的传送隧道骤现在她面前。

第751章：百花圣地
　　“思思走……睡了啊。”刚要叫唐思思，沐云就看见她靠在椅子缩成一团睡着。
　　“应该是太累睡着了。”姜幼初将她抱起来。
　　……
　　百花圣地。
　　这个圣地在北冥显得鹤立鸡群，由于设有阵法，没有冰雪飘落进去，一阵暖和，四处鸟语花香，称得上人间仙境。
　　同时圣地内，姜幼初在开启传送隧道时，它的出口就在圣地内的一处地方形成了。
　　“不错，不像外面那般寒冷。”沐云先出现了。
　　不过他没有注意到，他的幻化消失了。
　　原因在于百花圣地设有不少阵法，破解幻术、隐藏之类的阵法，攻击阵法也有。
　　之所以设这些阵法，是防止有什么男人潜入进去，毕竟百花圣地的人都是女的，跑进来一个男人，简直就是噩梦。
　　“那是自然的。”姜幼初也出现，传送隧道随着消失。
　　“大师姐回来了！”
　　“大师姐这么快就回来了啊。”
　　“她旁边那男的是谁啊？长得好好看啊。”
　　“那是……那是通缉令上的杀人狂魔！他怎么来圣地了？大师姐又怎么跟他一起进来？”
　　见到两人，一大堆人围了过来，看见沐云时，一个个面带惶恐。
　　（大师姐是对姜幼初的称呼，这样显得亲切，叫圣女的话，太疏远了）
　　“幻化解除了，这里有阵法……”听见她们的话，沐云才注意到。
　　“的确麻烦了，你现在可是通缉犯，人人喊打。”姜幼初感到一阵心累。
　　她作为百花圣地的大师姐，竟带了一个通缉犯进来，是要负大责任的。
　　“既来之则安之，船到桥头自然直吧。”
　　沐云只能认命。
　　“大家不要害怕，我跟他认识，他不是如传言那样爱杀人。”
　　为了稳住局势，姜幼初先安抚这些同门师妹们：“他其实是一个好人，是不会无故伤害你们的，所以不要害怕。”
　　话是这么说，没有一个人信，信服力太低了，或者说，沐云的名声太凶悍了，大都认为他不是好人，是大奸大恶之人。
　　“不用说了，看来我要离开才行，思思就交给你照顾了”
　　事情变成这样，沐云只能离开，不然要出大事情。
　　“那好吧。”眼前只能如此了，姜幼初拿出令牌。
　　“既然来了，就别太早离开。幼初，带他来百花殿吧。”骤然，一道平静的女声从虚空传来。
　　是百花圣主的声音。
　　来时，传送隧道的开启产生了空间波动，而百花圣主在远处有感应到，然后远视而来看见了沐云。
　　“该怎么办？我师父要见你。”姜幼初焦急了，现在被她师父发现，就很难离开百花圣地。
　　“没有第一时间出手抓我，反而让你带我去见她，看来是有事情找我。”
　　沐云咧嘴一笑：“那么我就去见见她。”
　　“你确定？要是我师父对你出手的话，你可逃跑不了。”姜幼初担心道。
　　“没关系，如果真对我出手，我还是能逃跑得了。”沐云淡然道。
　　他身上有专门逃跑的一次性宝物，连神帝都无法拦截下来，是从女帝君手中得来的东西之一。
　　“那么好吧。”姜幼初还是不太放心，但也没办法，只能硬着头皮带沐云去百花殿。

第752章：自求多福吧，大渣男
　　百花殿，位于百花圣地的巨峰之上，是百花圣主的居住地。
　　而整座百花形似一座皇帝所在的宫殿，周围种植着一堆天材地宝，有不少人畜无害，很弱小的妖兽徘徊睡觉。
　　宫殿之中的中心位置，一个古装女子盘坐在一张毯子上。
　　她一头长落在肩上，一双丹凤眼，面带淡淡的笑容，给人一种邻家大姐姐的感觉，很好亲近。
　　她就是百花圣主，年龄未知。
　　“来了。”望见前方有两道黑影飞来，百花圣主便提梁壶冲茶，茶香随着飘逸，有淡淡的清香。
　　“师父，人带来了。”姜幼初进入宫殿，脸色不是很好的说道。
　　她担心会发生不好的事情。
　　“让紫熏雨大怒发出通缉令，又在北冥杀了不少人的杀人狂魔，原来是一个美男子，真是意想不到啊。”
　　百花圣主看向走来的沐云。
　　“玲珑圣主？”看到她的面貌，沐云怔住了。
　　“我不是南域的玲珑圣主，玲珑圣主是我姐姐，我是她的妹妹百花圣主，我们俩是双胞胎。”
　　百花圣主笑道：“根据你的话，你是不是见过我姐姐？”
　　“没错，见过。”沐云不自然道。
　　见是见过玲珑圣主，不过他惹到了玲珑圣主而已，具体原因，就是当时的透视……
　　“表情这么不自然，看来你是惹到了我姐姐，我姐姐可是很暴力的，惹到她的话，不是死就是残，而你却没什么事情，蛮厉害的，我很感兴趣。”
　　百花圣主的美眸落在沐云身上，带着好奇色彩，仿佛要看透他的一切，随后托起一杯茶：“坐下，喝杯茶吧，放松点，我不会拿你怎么样。”
　　“谢谢。”沐云镇定自若下来，接过茶坐下。
　　“说说正事吧，你为何到我百花圣地？跟幼初有什么关系？”百花圣主说道。
　　“来百花圣地逛逛，顺带想借用你们的大型传送阵法，至于我跟幼初有什么关系，这个呢，来自同个地方，关系很好。”
　　沐云淡定回道。
　　“哦？关系很好？”前部分话，百花圣主没有深究，倒好奇后部分话，她说道：“有多好呢？”
　　“你想要有多好就有多好。”沐云说道。
　　“那么真是意外啊，你这么渣？你的燕妃儿知道吗？”
　　百花圣主嘴角浮起丝丝狡黠：“她要是知道了，可能会很伤心。”
　　“你到底是玲珑圣主还是百花圣主？居然知道这么多事情。”沐云对她的身份产生质疑。
　　“这件事是我姐姐刚才告诉我的，在你没来之前，她一直贬低你，还说你多渣，表现得非常愤怒，可惜她没有说你是如何招惹到她的，搞得我很好奇。”
　　百花圣主抬起玉手，指向前方：“而她此刻，就在你身后，自求多福吧，大渣男。”
　　“……”沐云无话可说，原来百花圣主叫他来的目的就是这个，想让他跟玲珑圣主碰面。
　　“小子，真是冤家路窄，我今天刚来百花圣地，也能被你给遇到。”
　　后面的玲珑圣主，摩拳擦掌，只见一身蓝衣，面貌身材跟百花圣主一模一样，她寒声道：“既然遇到了，来算算那日的账吧。”
　　“不用了吧，你又没少块肉。”沐云苦笑道，他还没转身过去。

第753章：妹妹，你是看上这家伙了
　　“没少块肉？难道你还想吃几口？”
　　玲珑圣主到了沐云旁边，冷笑道：“想得可真好啊，男人果然不是一个好东西，脑子只有下流思想。”
　　对此，沐云很想喊冤，这他妈是什么神理解？
　　“姐姐，你就别玩了，要是吓到他的话，你可无法向你的爱徒交代啊。”
　　百花圣主笑道。
　　“不用交代，直接告诉妃儿，他被人乱刀砍死了就行。”玲珑圣主恶狠狠道：“也算是帮妃儿做了件好事，她就不会一直惦记这个混蛋了。”
　　“可是，我的徒弟也跟他有关系，他要是死的话，我怎么跟幼初交代啊？”百花圣主反问道。
　　“唉……”姜幼初听得很无语，这真的是要杀人，确定不是单纯吓人？
　　“两位，别吓我了，演技不过关。”
　　要杀人不可能磨磨蹭蹭的说来说去，直接一刀下去就可，哪有她们这样废话满天，摆明是在吓唬人，沐云看得出。
　　“被看出来了啊，真是无聊。”百花圣主依然淡笑。
　　“但我是真心想杀你。”
　　玲珑圣主面如冰霜：“但我不能杀，杀了你，真不好向妃儿交代，不过只要不死，教训教训你倒是可以。”
　　“不就是看了几眼，吃了点豆腐？何必这样？”沐云义正言辞的说道，脸不红心不跳。
　　结果，这更让玲珑圣主更怒了。
　　“看了几眼？豆腐？哦，我知道你是如何惹到我姐姐了。”百花圣主笑道：“原来你是看了她身子，那么你是在她睡觉时看？还是在她洗澡时看？”
　　“……”沐云、姜幼初。
　　你真的是圣主？确定不是女司机？
　　章口就来，一句句污话，还脸不红……
　　“说说呗，是前者还是后者？”百花圣主好奇道。
　　“师父……”姜幼初内心话一堆，她跟百花圣主许久，一直没发现她是如此骚。
　　“妹妹，他的眼睛能看穿一切，包括心声，所以你现在可能被他看光了。”玲珑圣主提醒道。
　　“看穿？”百花圣主很平静的凝视沐云的双眸：“看光我，那你现在身体应该热热着，有欲望了，眼神也很平静，看来你没用你的能力。”
　　“这种场合，我哪敢啊，不然就被你们给大卸八块。”沐云真不敢，不是畏惧，是因为他要脸。
　　“其实你可以试试，我无所谓，不过，代价就是你要永远留在百花圣地陪着我生活而已。”
　　百花圣主微笑道：“试试吧。当然，不要对我姐姐使用较好，她最厌恶男人，你看她的话，估计眼珠子就没了。”
　　“那么难不成你很喜欢男人？”沐云眉头跳起。
　　他想不出堂堂圣主，会是这种老污女，居然想留下他。
　　“不对，我对男人没有任何兴趣，我只是觉得你很有趣，又好看，才想留你下来。”
　　看出沐云在想什么，百花圣主便道：“如果你真想留下来，我倒不介意跟你凑合在一起，不过要幼初同意才行。”
　　“妹妹，你是看上这家伙了？”
　　玲珑圣主略微惊讶道，其手中正有一把剑落在沐云脖子。
　　沐云的那番“义正言辞之语”，彻底惹火了她，好在她忍下来，没有一剑下去。
　　沐云没有任何惊慌，很是淡然，清楚她不会真下手。
　　“可以这么说吧。”百花圣主依然是笑意满满：“这家伙身上有很重的丹药味，又有异火气息，明显是一名炼丹师，而我最喜欢研究丹药，跟他在一起的话，还能探究探究丹道。”

第754章：你随便起来不是人
　　“你幸运，被我妹妹看上了，我就饶你一命。”玲珑圣主收回剑。
　　“但我不是很开心啊。”沐云耸了耸肩。
　　被看上，还要被迫留在百花圣地，鬼才要呢。
　　“师父，跟他有关系的女人，不在少数，你确定看上他了？”
　　姜幼初对这事没有什么想法，虽说她跟沐云有那么一点关系，但她内心毫无波动，甚至有点笑，沐云要是留在这里的话，可就好玩了。
　　“不在少数？果然世上没有叫错的外号。”
　　百花圣主诧异了下，然后看向姜幼初背上的唐思思：“这女娃子，该不会也跟他……”
　　“打住打住，别瞎想。”沐云知道她要说什么。
　　“要是有关系，那你可真渣，渣到天际。”百花圣主若有其事的点了点头：“还好没有，算我没看错人。”
　　“对了，这个女孩是木灵体吧？”
　　她问向沐云。
　　“没错，我打算让她留在百花圣地中，你应该愿意吧？”
　　“没问题，一个木灵体苗子，我求之不得呢。”
　　“话说回来，你到底愿不愿意待在百花圣地，跟我待在一起？”
　　“这个就算了，我不是随便的人。”
　　“你随便起来不是人？是这个意思吧？你想先上船后补票？还是想吃后抹干净跑路？”
　　“我说不过你，百花圣主，你赢了。”沐云很无语这位圣主的脑回路。
　　“没办法，你不是好男人，不能用正常眼光看待你。”
　　百花圣主一副无辜的样子，表示我也不想。
　　“这事就暂时告一段落吧，你的圣地有没有好的炼丹地方？我要炼制神级丹药。”
　　神级丹药炼制起来，跟以往炼制的丹药不相同，炼制成功时，丹药需要渡过丹劫才行。
　　然后丹劫威力不算很小，降下来的话，可能危及到一些天材地宝，所以沐云想要个好地方炼神元丹。
　　“炼制神级丹药？”
　　话音一落，三位美女都看向了他，不约而同道：“你有那个能力吗？”
　　神级丹药要有神级炼丹师才能炼制成。
　　但数量屈指可数！
　　只有药神殿总部才有神级炼丹师！
　　如百花圣主离神级炼丹师还差一步，而这一步，难为了她几十年，始终无法成为神级炼丹师。
　　可见多难成为神级炼丹师。
　　沐云一个不到三十岁，再牛逼，也不过是天级炼丹师，圣级炼丹师还有一丁点可能性。
　　“当然有，但你是不会信的，眼见为实，你们看了之后就清楚了。”
　　沐云笑道：“给我说个地方，我立即去炼制神级丹药。”
　　“可以，如果你真是神级炼丹师，说什么，我都要将你留下来，一直陪着我研究丹道。”
　　能有一个神级炼丹师与她共同研究丹道，百花圣主是非常想要的。
　　沐云这么一说，直接令她的心燃起，看着沐云的目光都有了一股占有欲。
　　“我可以给你炼丹心得，跟你一起研究丹道就算了。”沐云做出退让，给她点好处。
　　他是真不想留在百花圣地，尽管此地美女如云，也不想要。
　　当然了，给她炼丹心得，不算是烂好人之举，当做是唐思思的拜师费，以此让她好好教唐思思。
　　“可以，不过你的炼丹心得要够好才行。”百花圣主笑道。

第755章：可以了
　　百花殿殿门前。
　　百花圣主说这里就可以炼丹了，似乎毫不在意种植在此处的天材地宝受到损伤。
　　沐云也没说什么，直接将炼丹炉拿出来，仍然是一下子将神元丹的所有材料给扔进炉内，无垢神炎随着爆燃！
　　简单粗暴的炼丹方式！
　　然后开始真正炼丹！
　　一套动作行云流水，娴熟无比，非常轻松，沐云表现得很简单的样子。
　　“妹妹，你看得出他要炼制什么丹药不？”玲珑圣主专注在其中。
　　“不清楚，那些材料看起来太杂了，我脑中没有一种丹方的材料符合。”
　　百花圣主无论怎么看，都看不出来：“可能是他亲手创造出来的一种神级丹方吧。”
　　“虽然我不炼丹，但我也清楚，神级丹方没那么容易创造出来，所以不可能是他创造的，估计是从哪个地方得来的。”
　　越是高级的丹方，越稀少，也越难创造出来，因为各种天材地宝的药性要计算好，材料比例……一堆问题要解决。
　　越高级的丹方，问题也越多，也更难解决好，神级丹方所耗费的时间则是以年为单位，少说几十年。
　　然而沐云年轻过分了，能创造出神级丹方，怎么看也不像啊。
　　也难怪玲珑圣主不信。
　　“幼初，你对他有多了解？他的炼丹之术究竟多高？”百花圣主说道。
　　她对沐云是否能炼制出神级丹药，仍是存在质疑。
　　“这个，我就不清楚了，不过他这个人很奇怪，非常高深莫测，完全猜不透摸不透，比如他能看穿人心，这一点上很令人匪夷所思，却也说明，他的很厉害。”
　　姜幼初的秀眉动了动，接着再道：“他既然夸下海口，能炼制出来，想必真的能，没把握的事情，他向来不会去做，我相信他。”
　　“那么你和他究竟有什么关系？多亲密？”
　　百花圣主的那颗八卦之心还在熊熊燃烧。
　　“这个，我不好说，主要看他是什么想法。”姜幼初有些尴尬的说道：“我跟他的关系，处于暧.昧不清，那层关系也没捅破。”
　　“这样啊，真不像一个渣男的作风。”百花圣主意外道。
　　“也不是这样说，他的确够渣。”姜幼初纠正道。
　　“你们看，他似乎快炼制好了。”
　　见沐云的火势小了下来，天空开始变色，炉内散发清香，玲珑圣主道。
　　“快过头了吧，神级丹药炼制时，至少要一两个时辰，他真的是在炼制神级丹药？而不是黄级丹药？”百花圣主诧异道。
　　浓浓的不敢相信从眼中射出。
　　“的确快过头了，他该不会真的吹牛吧？”姜幼初笑容僵住了。
　　沐云炼制久些，她就不会这么想，可一开始到现在，能有个五分钟就不错了。
　　“可以了。”感受到神元丹成形，沐云掀开炉盖，随着五个金黄色的神元丹自动飘到了空中，刹那间，天空猛变，雷云聚集！
　　丹劫开始酝酿！
　　整个百花圣地的人，顿时闻声望了去。
　　“那不是圣主所在的山峰吗？怎么出现了雷劫？”
　　“那不是雷劫，雷劫的声势并没有这么小！”

第756章：渡过丹劫！
　　“大师姐带着杀人狂魔一起到那里，该不会是发生了什么事情吧？”
　　“这应该就是传说中的丹劫，恐怕是圣主炼制出的神级丹药！”
　　在一连串的话声下，不少人有意飞去前看，反正那不是雷劫，只是小小的丹劫。
　　转瞬，一大波人飞往了百花殿那里，密密麻麻。
　　到了此刻，小小的丹劫已经凝聚成，丹劫威力虽不大，但对丹药来说，已经够惊人，要丹命了。
　　“到底能不能渡劫成功呢？”百花圣主望向天空。
　　丹劫是给神级丹药渡的劫，丹药一旦渡劫成功，就会受到丹劫的洗涮，药效暴增，可能还有了灵智，也就是有了生命……
　　但是，丹劫不容易渡过，要靠丹药本身来渡劫，渡劫成功率大概了百分之二，可见多难渡过。
　　而且，丹药渡劫时，不能有外力帮助，否则丹劫威力加强，算是打上渡劫失败的标签。
　　同时，在神元丹飘到了天空时，沐云也悬浮到天上，打算帮神元丹渡过劫，也就是掌控丹劫，让丹劫威力大减。
　　虽说有外力帮忙，会导致丹劫威力增强，但没关系，沐云的御雷之力可以掌控部分丹劫劈到自己身上来，反正他不畏惧雷电一类的丹劫。
　　旋即，赤红色的丹劫劈落下来，粗度如同一根棍子，紧接着分为五道，分别袭向了五颗神元丹。
　　沐云立即到五颗神元丹的身边，发动御雷之力！
　　“他是要干嘛啊？！难道不知道丹药渡丹劫时，不能插手的吗？”
　　百花圣主被他这举动给慌了神。
　　“这五颗神级丹药没了，真是可惜，本想见识见识神级丹药的。”玲珑圣主可惜道。
　　“这个混蛋，该不会是哪根筋不对吧？丹药渡劫岂能插手！”
　　姜幼初一个外行也道。
　　三人一致认为丹药玩完了。
　　本来见到沐云能力炼制出神级丹药，就已经惊为天人了，没想到搞出了这种骚操作出来，真是让人超乎意料。
　　“这家伙不是那个通缉犯吗？丹药莫非是他炼制的？”
　　“居然不是圣主炼制的，还引出了丹劫，真是没想到，传言中的杀人狂魔是一名神级炼丹师！”
　　“话说他还挺帅气的，比通缉令上的还帅，爱了爱了。”
　　“圣主不仅没有驱赶他，还让他在这里炼丹师，其中的原因真是耐人寻味啊。”
　　“大家快看，他要插手丹劫！”
　　“没搞错？插手丹劫，那么那五颗神级丹药，一定会遭到摧毁的！”
　　“真是没想到啊，他竟然会做出这种举动，看来是无法见到神级丹药了。”
　　那些已经到了山峰边的百花圣地的人，看后都忍不住的连声道，脸上更是充满了无语，甚至是遗憾之色，觉得无法看见神级丹药了。
　　然而，这都是她们的错觉。
　　就在下一秒，那五道丹劫被沐云掌控了一部分，分裂而去，只有五道极小的丹劫落在了五颗神元丹上！
　　旋即，五颗神元丹发出一阵金光，浓郁的香味在那瞬间发出，药力散发，地面上的普通花草伴随着蠕动，猛然生长。
　　渡过丹劫！

第757章：你这算是夸奖吗
　　“完毕。”沐云拿出一个玉制瓶子将丹药收入其中放进了储物空间之中。
　　随后落地，两眼好奇的看向了呆愣中的百花圣主三女，不解在她们在想什么。
　　与此之时，百花圣地的人的眼神一直目不转睛的紧盯着沐云。
　　“你捏我一下，这是不是幻觉？”
　　“丹劫被他削减了威力，然后神级丹药渡劫成功了，这的确够厉害的。”
　　“真的炼制成功了，这是男神吧？一身强大实力，又能炼制出神级丹药，尤其样貌俊美无比。”
　　“传言中将他说得那么不堪，看来传言未必是真实的。”
　　“想不到，今日有神级丹药在我们这里诞生，算没有白来一趟。”
　　“叮！宿主引起在场所有人的情绪波动，气运值+5000。”
　　“炼制成功了？”百花圣主动容了，神色极为复杂：“真的假的？”
　　丹劫来得那么快，也去得那么快，一切过得那么快，快到难以相信。
　　虽然有看见神元丹炼制成功了，但心里还有些难以接受，这太震撼了！
　　“沐云，将你的神级丹药给我看下。”
　　她说道。
　　沐云的名字，她先前有询问过了。
　　只是看看没什么，沐云拿出玉瓶：“看吧，尽情看，当然不要吃了。”
　　“放心，不会吃掉你的丹药，顶多会将你这个美男子给吃得连根骨头都不剩，永远陪着我。”
　　百花圣主再次开车，整个人显得很平静，随着接过玉瓶，倒出了一颗神元丹，令其悬浮在了半空，美眸仔细看着。
　　“果然是神级丹药，从感觉上讲，药力很惊人，就不知有什么效果，我看不出来。”
　　说到最后，百花圣主看向了沐云，她想知道这神级丹药是什么作用。
　　“恢复身体的消耗，瞬间回到巅峰状态，无副作用，战斗时必备的丹药。”沐云道：“它名为神元丹，不过跟其它神元丹撞名而已，它的丹方材料，是我自己弄出来。”
　　“不愧是神级丹药，这效果很厉害。”
　　百花圣主将神元丹放回玉瓶中，笑意十足的看着沐云：“像你这么优秀卓越的人，如果可以，我真想将你给强行留下来。”
　　“算了，我只会给你炼丹心得，留我下来就别想了，我来此，只是为了大型传送阵法。”沐云拿回神元丹放进储物空间。
　　“小看你了，你在炼丹方面的造诣的确很高，就是太不要脸，随意偷看别人。”
　　见沐云能炼制出神级丹药，玲珑圣主对他的怒恨之意减少了一些，但也没什么好感。
　　“你这算是夸奖吗？”沐云笑道：“如果是的话，我真是有幸啊。”
　　“不是，你别想得太美，不要以为我妹妹看上你了，你就可以得寸进尺。”玲珑圣主又变回冰冷的样子。
　　“真是冷淡啊。”沐云耸了耸肩。
　　“真是没想到，你来始源世界才一个月左右，就变得如此厉害了，你还真是如以前那般妖孽。”
　　姜幼初不禁说道：“我要是没猜错的话，你是在这一年内横空出世，然后高歌猛进，一下子声名大涨，成为了一个耀眼的焦点，变成如今这样子，这成长速度实在是太厉害了。”
　　“简直就跟开了挂一样，纵观以前还是未来，恐怖难以找到能跟你媲美的妖孽了。”

第758章：血神圣地的人来了
　　“多谢夸奖了，幼初。”沐云自然一笑。
　　“不算夸奖，实话实说。”姜幼初其实很震惊的，就是表面没有过多的情绪波动。
　　“所以，你们两个是要秀恩爱吗？要不到小黑屋里秀？”百花圣主语出惊人。
　　“不了，麻烦圣主带我到大型传送阵法，我要去东洲一趟。”
　　沐云去东洲，是为了找敖蛟，就是距离太远，飞行的话，估摸几个月吧，于是要用到大型传送阵法。
　　对了，沐云先前消耗了一千气运值，寻找了他的位置，系统告知他在东洲的海内。
　　“可以是可以，但是炼丹心得要先给我才行。”
　　话落，百花圣主伸出玉手，挽住沐云的肩膀，在他脸颊口吹香气：“你真的不打算留在百花圣地吗？我百花圣地的女弟子女长老个个国色天香，无数男人的向往之地。”
　　“别了，我不是随便的人，也没有那么好.色。”沐云表明立场。
　　遇到这等好事，换做其他男人还真会想留下来，可是留下来有什么好处？
　　整天研究丹道，被美女的伺候下，过起醉生梦死的生活？
　　这样的话，整个人差不多要废了。
　　所以还是算了，等哪天有了养老的念头再说，
　　“这么诱惑你，你也没兴趣，真是让人失望啊。”百花圣主一脸失望的样子。
　　“你赢了，废话也少说吧。”
　　沐云说不下去，然后凭空用灵元写出炼丹心得。
　　一会儿后，他的面前漂浮着密密麻麻的文字，全是炼丹心得。
　　见此，百花圣主正经起来，专心看了一小部分：“不错了，没有任何藏掖，全是炼丹之道的精华。”
　　接着她拿出一条卷轴，将文字纳入其中，好好的保存。
　　“走吧，我带你去。”百花圣主的紫白色古装下，一双嫩白细长的双腿露出，朝虚空踏步而去。
　　就在这时，一道声音传来，只见一个百花圣地的女弟子，急匆匆跑来：“圣主，血神圣地的人来了。”
　　“血神圣地。”百花圣主跟她的姐姐，闻声色变，带着愠怒之色。
　　“血神圣地？”沐云颇为意外。
　　他先前在南域，灭了人家的下属宗门血冥宗，还干掉了人家派去血冥宗的使者。
　　没想到，如今又会撞见血神圣地了。
　　顺带一提，血神圣地是在北冥，并不在南域！
　　“血神圣地，居然会来这里，显然没有什么好事情。”
　　姜幼初作为百花圣地的圣女，对北冥的各大势力还是有些了解的，对血神圣地也是有些了解
　　此外，百花圣主和玲珑圣主，是十分不喜血神圣地，因为之间有仇账，刚才听到血神圣地，才会那般表情。
　　“两位圣主，看你们的表情，你们该不会是跟血神圣地有仇吧？”
　　沐云凝视两女。
　　“的确有仇，两千年前，我们的父母，被血神圣地的神帝给杀掉，吸去血液了。”
　　百花圣主的表情很平淡，仿佛在说一件微不足道的事情，可语气之中极为冰冷，杀意骤现。
　　“时隔这么久，我们仍然记得这件事，要是可以，真想灭了血神圣地，但我们两姐妹合在一起，动用两个圣地的力量，也只能勉强跟血神圣地比拼。”
　　玲珑圣主显得有点弱势，很心累也很无奈，她们根本没有那个实力跟血神圣地打。

第759章：鸿门宴
　　血神圣地存在都不知多久了，势力庞大，神帝总共有五个。
　　百花圣地和玲珑圣地的神帝，总共才四个。
　　神帝是最巅峰的战力，也很稀少，别以为烂大街，一个圣地有两三个神帝就够牛叉了。
　　“父母之仇……原来如此。”沐云点了点头。
　　“大型传送阵法，让幼初带你去吧，我们两姐妹要看看血神圣地的人来干嘛。”
　　说完，百花圣主两姐妹离开了。
　　“幼初，我们也去看看，凑个热闹。”
　　百花圣地既然跟血神圣地有仇，而血神圣地还来这里，显然事情不简单，沐云要凑个热闹，反正不耽误时间。
　　“你们照顾殿内的女孩，她要是醒来找我们，就陪她玩。”
　　姜幼初对附近的妖兽说道，让它们照顾睡在百花殿内的唐思思。
　　那些妖兽是专门饲养在这里的培养天材地宝，没有攻击力，算是保姆。
　　它们听后点头。
　　……
　　百花圣地门口，血神圣地的人站在那里，寸步不能进入。
　　百花圣主跟血神圣地有仇，百花圣地自然不喜欢血神圣地，他们想要进来是不可能的。
　　“我们千里迢迢跑来，居然不让我们进入，真是没礼貌。”
　　“没办法，人家百花圣主不喜欢我们血神圣地，自然将我们拒之门外。”
　　“她们的架子真够大，日后老子要是成为了神帝，就将她们给奸杀，然后吸掉她们的血液，那一定很爽。”
　　来到的人总共有三个，一身血色衣服，靠在门墙那里。
　　没有允许，他们进不了百花圣地。
　　“你们来此是所为何事？”突然，百花圣主和玲珑圣主出现在她们面前，强大的气息倾压而去。
　　那三人瞬间跪了，身心颤抖，冷汗从后背冒出。
　　别看他们刚才很神奇，但就是三只弱鸡，面对两尊神帝，他们只有跪下的份。
　　“说！”玲珑圣主直接道。
　　“是这样的……我们圣子在血神圣地里开了个宴会，想要邀请千月仙子前去。”
　　“在宴会中，还有其他人在，如梵天宫的萧少宫主，归海殿的海少殿主……他们一致邀请千月仙子前往。”
　　“此外，还邀请千月仙子的那个所谓的夫君也去……”
　　那三人连忙说道。
　　萧少宫主他们在被沐云催眠后，到回家的路上，刚好中途碰见了血神圣地的圣子，被其弄清醒了，并说出前因后果。
　　同时，萧少宫主他们记恨上了沐云。
　　敢催眠他们，这对心高气傲的他们，是一个大耻辱！
　　怒急之下，他们想要弄死沐云，不过被血神圣子给阻止了。
　　当时，血神圣子很好奇催眠萧少宫主他们的人是什么身份，竟有那么大的能力，催眠四个身为神王的人？
　　千月仙子为何跟他的关系很好？
　　于是，血神圣自设了一个鸿门宴，欢迎沐云和姜幼初前往。
　　至于来不来，他很肯定回来，毕竟他邀请了不少人前往鸿门宴，要是你百花圣地的圣女不去的话，面子可不好看啊。
　　那就实在是太不给面子了。

第760章：许久没出现的选择竟来了
　　换句话说的意思就是。
　　你不来，是不是瞧不起我们的宴会？
　　迫于这种压力，姜幼初自然会不得不去，因为这代表着百花圣地的一个态度。
　　其实，他也是看上了姜幼初，才邀请她的。
　　一个突出冒出来的圣女，一身无人可及的修炼天赋，一定有什么秘密，容貌还那么好看，是个男的，都会动歪心思。
　　也是好奇姜幼初是什么来历，更是好奇沐云是何方神圣。
　　一个陡然之间出现的人物，竟与千月仙子的关系那么好，还被千月仙子成为夫君，其中的猫腻定然很大。
　　“邀请我吗？”沐云出现，脸上的容貌也幻化回来百花圣地前的样子。
　　“萧少宫主他们？看来他们跟你们的圣子见过面，然后发生了一些事情，于是特地设宴邀请我们是不是？”
　　姜幼初也来了。
　　“是。”那三人点头。
　　“说完了，那么你们去死吧。”玲珑圣主很果断，一掌将他们劈成肉酱，给他们反映的机会都没有。
　　“够狠啊。”沐云笑道。
　　“血神圣子邀请我们前往，明显是鸿门宴，最好不要去，不然有去无回。”姜幼初对沐云说道。
　　“叮！触发选择功能。”
　　“选择一：当没听见此事，前往东洲，奖励：火之法则。”
　　“选择二：不认怂，前往血神圣地，奖励：千羽刃蜕变升级。”
　　“许久没出现的选择竟来了。”沐云第一个念头，是惊讶触发了选择功能，都不知有多久，选择功能没出现过了。
　　至于选哪个，自然是选二。
　　即便鸿门宴的危险系数很高，他也能安全脱身。
　　去的目的，是为了奖励，千羽刃本就够牛掰了，质量超高，可以千变万化，要是再蜕变升级，都不知厉害到哪个地步。
　　也是为了看看血神圣子他们要搞什么把戏，如果可以，要是有机会的话，灭了血神圣地不知能有多少气运值，毕竟跟李鸣有关系！
　　“你想要去鸿门宴？”百花圣主看出他的心思。
　　“没错，当做是一场旅游。”沐云丝毫不惧。
　　“你是疯了吧？那可是血神圣地，要是他们发现你的身份，一定会对你出手，甚至抽干.你的血液。”姜幼初睁大双眼。
　　沐云这决定，实在是超出想象，这简直跟送死没两样。
　　“我死不了，也能逃跑，如果他们彻底惹怒了我，我不介意让血神圣地消失在世上，反正血神圣地没有一个好东西，暗中杀了不少同族，拿他们的血液修炼，我感到很恶心。”
　　要是血神圣地真对沐云出手，沐云是不会咽下这口气，直接跟他们干，大不了浪费唯一的杀手锏。
　　“我们两个跟你去，看看他们要玩什么花招，要是真出手，我不介意掀了血神圣地。”
　　百花圣主胆子很大，或者说，父母之仇压在心中两千年了，仇恨值随之越来越大，有种压不下去的趋势。
　　所以，她很想灭了血神圣地。
　　当然，前提血神圣地没有对他们出手才行，能不打尽量不打，不是怂了，是因为战力悬殊过大，打起来只有死路一条。

第761章：千影化
　　她之所以这么说，是为了保沐云。
　　双方之间虽然没有什么大交情，还是爱情什么的，但认识，沐云又给了她如同重宝的炼丹心得精华。
　　多钻研几遍，多磨练，她就能成为神级炼丹师了。
　　怎么说，算是有恩于她。
　　“干脆直接掀了。”玲珑圣主霸气的说道。
　　“你们就别去了，我一人去就行。”
　　摇了摇头，沐云拿出地图查找血神圣地的位置，然后起飞而去。
　　“叮！恭喜宿主获得奖励：千羽刃蜕变升级。”
　　“蜕变升级成功，千羽刃获得新能力，名为千影化。此能力，能让千羽刃化为一千个宿主，拥有跟宿主同样的实力，但需要消耗五万气运值或者一千万块灵晶才能使用，时效为一个时辰。”
　　“能力不错，就是代价坑人。”飞行中的沐云，快醉了。
　　他如今没有五万气运值，只有一千万多块灵晶，要是用了这能力，又要变回穷光蛋了。
　　“姐姐，我们走吧。”百花圣主也飞去了。
　　沐云不是她的什么人，她不需要听话，去不去，看她自己想法。
　　“但愿能有去有回，灭了血神圣地更可以。”玲珑圣主没有意见，快速飞了去。
　　“师父，玲珑圣主，沐云都去了，我不去的话，不太行啊。”
　　无奈之下，姜幼初只能硬着头皮去了。
　　……
　　血神圣地，地方如名字那般，很血，方圆百里之内都有血腥味，几乎没有什么生物在，土地都是血色的，仿佛经历过多次大规模的血腥杀戮！
　　其圣地内，一片载歌载舞，真的有宴会，一堆人被血神圣子邀请而至。
　　被邀请来的人，就是闲着没事干凑个热闹。
　　“血兄，你说他们会不会来？”萧少宫主捧着酒杯，问一边的血神圣子。
　　血神圣子一身白衣，气质颇为高傲，双眼很邪意，就像有血光似的。
　　“直觉告诉我，一定会来的。”血神圣子淡笑道：“怎么说，来了这么多人，千月仙子和那个所谓的夫君要是不来的话，面子上过不去啊。”
　　“说到那个小子，我现在一肚子气，居然敢催眠我，要是让我有机会抓到他的话，一定会抽了他的皮！”
　　萧少宫主很愤怒，不爽沐云，也是嫉妒沐云跟姜幼初的关系那么好。
　　“没错，还要切掉他的肉。”
　　“奶奶的，敢催眠我们，还跟仙子关系那么好，快气炸了。”
　　“你们也是够无语的，犯得着因为那个家伙那么生气吗？”
　　“被一个来历不明的家伙，搞成那样子，也是够厉害的。”
　　当时跟萧少宫主同行的三个舔狗，在一旁愤声说着，有人听见后，也靠近过来讨论。
　　“好了，这会儿，说不定人家要到了，别让这些话被听到，会惹人家不高兴的。”
　　血神圣子一副温和儒雅的样子。
　　他看起来风度翩翩，谈吐得体，像个君子，其实也不是好鸟，都不知手上沾了多少鲜血。
　　这一点，在场的人都心知肚明，心中在不断鄙夷他是个伪君子。
　　心里是心里话，表面上，都是和和气气。

第762章：场面话就别说了
　　“血兄说得对。”
　　“血兄，不愧是血兄，懂得人情世故。”
　　一个接一个的说道。
　　“鸿门宴设的这么大，是为了欢迎我吗？如果是的话，我感到很荣幸。”
　　沐云到来！
　　紧接着，百花圣主她们也进来了，强行进来的。
　　玲珑圣主运用空间转移，让他们四人在短时间到达血神圣地。
　　“敢问阁下就是千月仙子那位夫君？”血神圣子立即走去。
　　“夫君倒不是，但也差不多，话说回来，你哪位？”沐云从桌子上，拿了一颗灵果说道：“看你一身血腥味，还是神王巅峰，想必是血神圣子吧？”
　　“在下就是血神圣子，名为血无风，敢问阁下怎么称呼？”
　　血神圣子先拱手，以表礼貌，非常有风度的问道。
　　“姓沐。”沐云坐在椅子上：“说说，请我来这，是有什么目的？别拐弯抹角了，直入主题。”
　　“说吧，别浪费我们时间了。”姜幼初也道。
　　“摆鸿门宴，是想围攻吗？”玲珑圣主很直接。
　　“或者，是想吸收他的血液修炼？”百花圣主话中带刺。
　　“玲珑圣主，百花圣主，千月仙子……”
　　刚才只注意沐云，血神圣子没有关注三女，现在看到她们，面容不是很自在。
　　姜幼初就不说了，是他邀请来的，没有什么感想，但两位圣主怎么也来了？
　　明明他没有邀请啊。
　　当他说出三女的身份后，其他人随着看了去，嘴角都在抽。
　　两个圣主怎么也来了？莫非是要开打？
　　“不欢迎我们？”三女默契十足的说道。
　　“哪敢啊，一位是美貌如花，被无数人追求的千月仙子，两位是圣主，我一个小小的圣子，哪敢不欢迎啊。”
　　血神圣子强装镇定说道。
　　两位圣主来了，他没有意料到，还觉得有大事要发生了。
　　“那么你邀请我徒弟，还让她夫君来干嘛？”百花圣主说道。
　　“大家都想认识沐兄，于是邀请来，至于邀请千月仙子来，是为了让大家多多联络感情。”
　　血神圣子认真道：“毕竟千月仙子很美，谁都想目睹芳容。”
　　“场面话就别说了，你就是想要留下我们，试探我的底细，然后将我大卸八块，甚至想抓住幼初，逼问她的来历，还侵占她的身子，但是两位圣主也来了，你不好动手。”
　　“不仅如此，你此刻还想要将两位圣主给抓住，觊觎她们的美貌，还心想，要是吸收了这两尊神帝强者的血液，一定能在一年内成为神帝。”
　　沐云有透视，这家伙的真正心思，一眼就看出。
　　对方都心怀恶念，那他沐云就挑明吧，什么场面话也不说了。
　　反正人家有了歹念，那么干脆揭穿他的面目。
　　“沐兄，你说笑了，我哪里是那种人啊。”血神圣子连忙撇清。
　　而心中在骇然，不解沐云怎么知道他的心思的。
　　“是吗？你敢扣心自问吗？”沐云两眼对视血神圣子的眼瞳：“回答啊。”
　　“你别血口喷人，我哪有可能有那种想法！”
　　被拆穿到这地步，血神圣子有点恼怒：“沐兄，你又无法看穿人心，就随意揣摩我的心思，这叫污蔑，希望你懂！”

第763章：血神圣主，两位老祖
　　“巧了，我能看穿人心，你们在场所有人是什么心思，我都知道。”
　　瞥了眼血神圣子，沐云不畏也不惧，眼眸扫看全场所有人，心声全部显现而出。
　　“有想杀我的人。”
　　“想要在这鸿门宴上，对我使手段。”
　　“有的，对我的身份极为好奇，想抓住我后，进行严刑拷问，真是可笑的，严刑拷问，我惹你们了吗？”
　　“甚至还有的，见到百花圣主和玲珑圣主，居然动了歪心思，请问你有那个资格吗？”
　　直言直语，沐云一字不漏的将他们的心声给说出。
　　一下子，他将在场的人全都招惹了，但他不怕，反正是鸿门宴，基本是有来无回，那么撕破脸皮，大家“坦诚相见”吧！
　　瞬间，气氛剑拔弩张了，一双双怒目瞪向了沐云，仿佛要将他生吞活剥了一样。
　　更多的还是，不解疑惑，这家伙到底是怎么看出了他们的心声的？
　　“沐兄，你要清楚这里是什么地方，想要耍嘴皮子，先想好你的话哪里不对劲。”
　　血神圣子语气很森寒，就是还没有撕破那层脸皮，大打出手。
　　“这么说吧，我就是撕破脸皮，不想跟你们搞什么弯弯道道的。”沐云依然那般淡定。
　　“你们要是先出手也可以，我们真不怕。”玲珑圣主似笑非笑道。
　　“虽然你们血神圣地的神帝有五位，但我们也不是吃素的。”百花圣主态度极为强硬：“至少能来个同归于尽，让血神圣地不复存在！”
　　“没办法了，真要打起来，大不了一死。”姜幼初平静道。
　　四人的话说得极为直白，一时血神圣子不知怎么应付，接话接不来，、。
　　沐云和姜幼初的话，他倒是还敢对话，但面对两位圣主，自知没实力正面回话。
　　场面随着再度僵持下去了。
　　就在这时，外面来了一个中年人，以及跟在他后面的两个老者。
　　“大人物来了。”沐云随着看了去，他从这三人的身上感受到很强的气息，跟百花圣主两姐妹有的一比。
　　也就是说，三人皆为神帝！
　　根据他们三人身上的血腥味，定然就是血神圣圣地的三位神帝。
　　他们察觉到了百花圣主和玲珑圣主来了，便赶来此地。
　　“血神圣主，两位老祖。”血神圣子他们见到三人，迅速拱手低头道。
　　“嗯。”那三人点了点头，随后看向了百花圣主两姐妹，其中的血神圣主说道：“两位圣主来我血神圣地，为何不通知一声？好让我设宴欢迎两位圣主。”
　　“不用了，这群小孩已经设了鸿门宴欢迎我们了。”玲珑圣主冷声说道，话指血神圣子他们。
　　“鸿门宴？”血神圣主笑了：“两位圣主，你们搞错了吧，这只是他们这群小辈，吃饱闲着弄着玩的，哪敢设鸿门宴欢迎你们。”
　　“那么你们为什么让你们血神圣地的人，偷偷藏在外面呢？”
　　依然开着透视的沐云，刚好瞧见了藏在外面的人，对这位圣主说道：“如果我没有猜错的话，你是知晓两位圣主来了，所以想要抓住她们吧？”
　　顿时，血神圣主说不出话来了，狠瞪沐云心道：“这小子到底是什么来头？外面的人，明明藏得很隐秘，神帝都难以发现，他是怎么知道的？”

第764章：圣主，中天界女帝君的手下跑来
　　“血神圣主，你带两个神帝老王八来就算了，还让人藏在外面，这不算是鸿门宴吗？”
　　玲珑圣主手掌骤现利剑，显然准备出手了。
　　“看来今天不是你们就是我们亡了。”百花圣主拿出九彩色小塔，这是她的法宝，神级宝物，九彩神塔，能力多变。
　　“两位圣主，大家都是圣地的圣主，和和气气不好吗？”
　　血神圣主真不想徒生事端，带来人的本意，只是预防百花圣主两姐妹出手的。
　　真打起来的话，他们血神圣子是讨不着好处的，因为将百花圣主两姐妹逼入绝境，鬼知道，她们会不会自爆。
　　神帝强者自爆的话，血神圣地是会就此覆灭的，没人能逃跑得了！
　　要是百花圣主两姐妹不玩自爆，他们血神圣地还真想杀了她们，得到她们的血液。
　　神帝强者的血液用来修炼，效果绝对是超强，求之不得呢！
　　“带人来，这就是你和和气气的诚意吗？”玲珑圣主很硬气的说道。
　　这下，怼着血神圣主说不出话来。
　　“既然你们想和和气气，要没事的话，那我们就告辞了。”
　　沐云淡笑扫了他一眼，能让事情就此揭过去，他也是同意的，毕竟他不是好战分子。
　　没人说什么事，只是除了百花圣主她们外，一个个的目光聚集在了沐云身上。
　　他们还是想知道，沐云是如何知晓他们的心声的。
　　就是有百花圣主两姐妹在场，他们不敢随意询问，自然也不敢动手。
　　“圣主，中天界女帝君的手下跑来！”
　　突然，一个弟子跑了进来，喘着大气说道：“她说通缉令上的通缉犯，那就是最近传得扬声沸沸的杀人狂魔在我们圣地内！”
　　来得早还不如来得巧啊，事情大条了！
　　“她们是怎么找到我的？”沐云闻声疑惑。
　　在天雷城时，被准确追踪到就算了，称得上巧合，这次怎么又被追踪到了？
　　连续两次巧合就过分了，太古怪了。
　　“通缉犯？说清楚些，怎么回事？”
　　中天界女帝君的人找通缉犯找到这儿来，这件事情不算小啊，血神圣主很重视。
　　要是通缉犯化身杀人狂魔，对他圣地的弟子下手，那可就悲催了。
　　“它们骑着一头火凤飞来，到后，拿出身份令牌，告知我们通缉犯就在我们圣地里，还准确的指出通缉犯的位置。”
　　那名弟子说道：“所指的位置，就是现在这个地方！”
　　这话彷如炸弹般吗，瞬间惊动了不少人。
　　通缉犯？在这里？
　　不对啊，明明在场的人，都相互认识，根本跟通缉犯搭不上关系……
　　莫非是他……
　　想着想着，他们看向了沐云，在场就他一人，他们不熟悉，一个生面孔。
　　虽说跟通缉令上的人的模样不同，但说不准，人家能改变样貌。
　　他们是这样想的。
　　“果然在这里！”
　　好吧，事情果然大条了，侍女冰儿她们已经乘着火凤飞进来了，强闯进来的人，她们怕沐云趁机逃跑，才快点跑进来。
　　“我去，这群家伙该不会是狗妖化形吧？这么快就找上我了。”
　　沐云无奈耸了耸肩，然后解除幻化，既然被找上门来，继续隐藏身份也没用了。

第765章：只剩下两方人了
　　“你是那个通缉犯！”
　　“原来你是那个杀人狂魔！”
　　“怪不得，那么诡异又强大，原来就是那个通缉犯！”
　　血神圣子他们瞧见沐云现出原形，纷纷惊讶道，甚至警惕万分，还有丝丝的畏惧。
　　沐云凶名远播，他们听过不少，清楚他不好惹。
　　血神圣主和他身边的两个老者，随着也看了去，眼眸闪过一道寒芒，不由同声道：“是你！怪不得老觉得你眼熟，原来就是你灭掉血冥宗，杀掉我们血神圣地的人的家伙！”
　　其实血冥宗那晚的那个使者，在被沐云杀掉后，将沐云的样貌给传到了血神圣地，只是传得太过于急促又紧急，导致传去的容貌不清晰。
　　现在三人亲眼见到沐云的样子，随着想起了那件事。
　　怒火随之燃起。
　　敢杀他们血神圣地的人，是要付出代价的！
　　不管对方是什么人，都要付出惨重的代价！
　　“先被这群女人追踪到了，现在被你们看出了，我是干掉那家伙的人，真是悲催啊。”
　　沐云苦笑道：“看来，我今天不灭了你们血神圣地，恐怕是难以离开了。”
　　现场瞬息万变，气氛凝重。
　　“这次你就别想逃跑了，跟我们回去中天界！交出你偷走女帝君的东西！”
　　侍女冰儿冷声道。
　　“不可能，想要我跟你去中天界，还不如让你们女帝君请我上门呢。”
　　沐云笑了笑。
　　“既然你不束手就擒，那别怪我们动手了！”话落，侍女冰儿玉手一挥：“动手，将他抓住！”
　　她是命令火凤和身边的人。
　　“回去告诉紫熏雨，他是我百花圣主的人，想要抓她，自个上门来抓吧。”
　　百花圣主骤然出手，手托九彩神塔，旋即强行将侍女冰儿她们给束缚住，轻松扔到了门口去。
　　她之所以帮沐云，依然是那个理由，看在炼丹心得的份上。
　　至于得罪紫熏雨，她还真不怕。
　　紫熏雨固然很强，是中天界的女帝君，但这里是北冥，强龙压不过地头蛇，无所畏惧。
　　“百花圣主，你是想要得罪我们？”
　　追了沐云那么久，侍女冰儿可不会轻易放弃，她站在外门，秀眉紧锁，质问道：“你最好想好，你帮他，就是得罪我们女帝君。”
　　“我妹妹都说让你们走了，还不走，那我就送你们一程！”
　　玲珑圣主很霸道，一言不合便，运用空间法则开启通往中天界的空间隧道，旋即将她们给送了进去。
　　此地离中天界的地域不算是很远，她能轻易将她们给弄回去。
　　她帮沐云，则是看在百花圣主的面子上。
　　于是乎，现场的三方人，只剩下两方人了。
　　一方沐云他们，一方血神圣主他们。
　　“看来真要开打了。”沐云笑看着对他敌意满满的血神圣主他们。
　　当下，他的身份被揭露出来了，刚才那般还算温和的氛围直接消失。
　　“小子，好几天前，你杀了我们圣地人，这笔账是时候算算了！”
　　血神圣主一身气势爆发出来，他身边的两个老者随着挡在百花圣主她们面前。

第766章：想躲没有那么容易
　　跟沐云一起前来，又帮他挡住了侍女冰儿她们，明显是同一阵线的，那么就要阻挡她们救沐云了。
　　血神圣主是这么想的。
　　“两位圣主，及百花圣女，希望你们不要动手，这是我们血神圣地的事情，要是你们出手，我会撕破脸皮，也对你们出手！”
　　血神圣主发出了警告，显得肆无忌惮，一双眼眸很狠厉。
　　“不可能！他是我的人！而且，两千年你们血神圣地的神帝，杀了我们父母，又抽了他们的血液用来修炼，这笔账，我早想算了！”
　　“休想，你们想动手就动手，我们量两姐妹不怕！况且，你们也用了我们父母的血修炼，这笔血账就趁此解决了！”
　　既然对方这么说了，百花圣主两姐妹直接出声，要动手了。
　　至于姜幼初也是一样，她是不可能投降或者逃跑的，要是这样干，太侮辱她自己的人格了。
　　“这么说，你们还耿耿于怀那件事，那么你们也留在血神圣地，被我们抽干血液吧。”
　　血神圣主阴森一笑，然后对那两个老者说道：“两位老祖，那么就由你们动手对付这两位圣主了。”
　　两位老祖没有说话，只是点了点头，便趁其不意的袭向了两位圣主。
　　“幼初退一边去，你太弱了，不适合参战！”百花圣主扔出九彩神塔迎敌，玲珑圣主金随之也出手了。
　　“不！”姜幼初不喜欢处处被人保护，也拿出了自己的兵器，她的兵器是一条类似于绸缎的物体，其名为九天神丝，细看之下，似乎是由上万条丝组成的。
　　而她是要对付开始从外面涌进来的敌人了！
　　反观沐云，他开启霸体，拿出千羽刃爆发黑色雷电，看向了血神圣主：“那么就是我对付你了！”
　　“我会好好折磨你的，小子！”
　　血神圣主双手挥动，使出血神爪，闪即冲去。
　　“是吗？”沐云开着透视，边判断他的路数，边开始反击了！
　　黑色雷电一波轰炸而去，千羽刃分散布在周围，从各个方位袭向了对方。
　　既狠厉又慑人！
　　血神圣主见到自己想要攻击的方向，袭来了黑色雷电和千羽刃，眉头一跳，迅速进行躲闪。
　　抵挡是不可能的，他能感觉得出黑色雷电的威力，也知晓千羽刃多么难缠，被缠上身体，很难摆脱掉的。
　　也可以说，他不敢轻视沐云。
　　毕竟是被女帝君通缉的人，还是杀人狂魔，加上，他今早得到了一条消息，也就是雷电区域的消息，然后看了看，心声随之评估了。
　　能掌控雷电，不畏惧雷兽的攻击，一路碾压全程的角色，绝不是好对付的！
　　始源世界的消息系统还是挺发达的，如传音符，还是其它之类的。
　　“想躲没有那么容易。”沐云骤然飚速，彷如一道光出现在了他面前：“雷电龙虎神拳！”
　　话落之时，其它的雷电也袭去，羽刃附着在他身上，形成羽刃软甲，使出浑身解数攻击！
　　面对这种密集又突然的攻击，血神圣主根本抵挡不了，只好快速凝聚出元罡抵挡。

第767章：白热化的激战现场
　　一声轰然随着响起！
　　沐云的雷电龙虎神拳落在了他胸膛上，只是被元罡抵挡了部分威力，只能跨越两个大境界，越级轻伤了血神圣主。
　　血神圣主一个站稳，踉跄倒退，神色骇然无比的盯着沐云，这家伙明明是神王，实力怎么可能这么强？
　　纵使知道沐云不弱，但是在他认知中，沐云的强大来自于雷兽们身上的雷电，没有了那些雷电，最多在神尊中算是一个角色罢了。
　　眼下现场一头雷兽也没有，实力却这么强，还轻伤了他，这太匪夷所思了。
　　根本不合理！
　　“血兄，血神圣主是不是要输了？”萧少宫主问血神圣子。
　　在他的了解中，沐云彷如战神，好吧，这个比喻很扯淡，其实也差不多。
　　因此他认为沐云很强大，能无视掉境界上的差距，干掉了血神圣主！
　　想到这个，他忐忑了，他也在这里，要是被波及到，铁定死翘翘。
　　“不可能！”血神圣子直接冷声回话，但底气不是很足。
　　对于沐云的实力定位，始终是一个迷，没有真正了解过。
　　似乎是听出其中的底气不足，萧少宫主及其他人顿时有点慌张，很害怕血神圣主死后，轮到他们死了。
　　毕竟他们怒瞪过沐云。
　　据他们所知，沐云就是一个彻彻底底的杀人狂魔，杀人不眨眼，杀人无需理由。
　　只能说，传言真他么的牛逼！
　　“走吧。”
　　“我们要不要走？”
　　“当然要走，继续待下去，我们等死啊？”
　　不少人在暗中传声了，当即自乱阵脚，随着一个个行动了起来，除了身为血神圣地的一份子的血神圣子没动外，其他人都动了。
　　他们迅速拔起腿跑路，没人挡他们，很快就到了外面去。
　　“这群王八蛋！”血神圣子本想让他们出份力，没想到这群家伙怂如乌龟，一点也不中用！
　　当下，此处是白热化的激战现场！
　　百花圣主两姐妹跟那两个老祖打得不分上下，打破了地面打破了屋顶，他们的身边一片狼藉！
　　轰隆隆的一阵爆响，都快打到外面去了。
　　至于姜幼初有点惨啊，不敌自己的对手，她的对手基本是神王神尊。
　　幸亏她绑定过修炼功能，实力在同境界中是佼佼者的存在，此外，她的九天神丝可攻可防，还是神级兵器！
　　暂时对付一大波人，还算能坚持，且她身上有不少符箓之类的防御、攻击手段，不然也抵挡不了。
　　剩下的沐云，处境有点不太好，跟血神圣主打得有来有回，暂时而言，形成一种平衡，谁也压不过谁。
　　就是沐云要爆发全力，身体消耗的速度极快。
　　血神圣主显得较为游刃有余，看他样子，好像在戏耍沐云，将他视为蝼蚁，无论如何也无法强力反击，取得上风。
　　“小子，别打了，你的实力我看出来了，其实就是爆发性的，根本无法持久，一旦时间越久，你就越弱消耗越大，到那时，你只有被我碾压的份，还不如老老实实投降，这样我还会快速解决了你！”
　　血神圣主想让沐云早早投降，那样对自己有利，无需费功夫打斗了。

第768章：突破神尊
　　“是吗？”沐云嘴角一勾，紧接着冲上天空，现在这里，都已经被打斗给波及到成为废墟了，所以没有天花板，上面是一片天空！
　　“想逃跑没门！”突然不打，飞上天空，血神圣主顿时认为是要逃跑，赶忙追了上去。
　　此时此刻，百花圣主两姐妹也在天空打斗，而姜幼初在外面，一人群战一堆人。
　　“系统，消耗所有气运值，叠加在灵元与敏捷上！”
　　当沐云达到了一种高度，他停下来了，他要进行突破！
　　突破时会带来雷劫，他要运用雷劫，玩死血神圣主！
　　这是来时想到的。
　　“叮！气运值现存12760点，平均分为6380点，而灵元与敏捷当下的数值同为109000，由于各叠加了6380点气运值，数值同增涨到115380，突破了当前境界的最大数值，突破到神尊初期！”
　　“宿主小心，雷劫将来！”系统提醒道。
　　说完，天空，不对，是天道才对，似乎感应到沐云突破了，原本略微阴沉的天空瞬间黑蒙蒙的一片！
　　一道雷鸣随着爆响！
　　只要身在血神圣地的人，闻声都纷纷望了去。
　　“这特么的怎么回事？这该不会是要降下雷劫吧？”
　　“居然在圣地渡劫，就不怕被圣主责罚吗？”
　　“在圣地内渡劫，是会打破圣地的阵法的！”
　　“渡劫方位是那里！那里是圣主所在的地方，还是百花圣主与玲珑圣主所在的位置！”
　　“大伙冲啊！去看热闹了！有人在圣主所在的地方渡劫，绝逼是发生了什么事情！”
　　没几秒钟，有人带头前往那里，紧接着一波又一波跑去。
　　自家圣主、百花圣主、玲珑圣主所在的地方降下雷劫，定然是发生了什么事情，不去的话，就太可惜了。
　　他们基本抱着这种想法跑去了。
　　于此同时，沐云正下方的百花圣主两姐妹和姜幼初，看得懵逼。
　　这是怎么回事？
　　好端端的不打，竟然在这种时候渡劫？不怕死吗？
　　在她们认知中，战斗时渡劫，纯属死路一条，因为在场有其他人，天道见到渡劫者的身边有其他人，一定会将之认为是帮忙的，于是加强雷劫威力。
　　殊不知，沐云乐意至极，雷劫越强，他越开心，反正他不会受到任何的伤害。
　　“这个混蛋千万不要有事，就算是死，也别死得太憋屈。”姜幼初很是担忧。
　　好不容易今天遇见沐云，要是沐云今天就死，她是万万不想见到的。
　　死就算了，还死得那么难看，她实在是看不下去，因为她会觉得，自己怎么就跟了个傻子……
　　“对了，这家伙似乎能掌控雷电，可能也能掌控雷劫，他应该是想通过雷劫，阴死了这个血神圣主。”
　　玲珑圣主猜出了其中的原因，看来她没少关注沐云的消息，了解得很透彻。
　　“根据他在雷电区域的所作所为，这极为有可能。”百花圣主也有关注沐云的一些事情。
　　然后，两人就没再关注沐云了，认真对付自己的对手，使出了全力对付，没有一心二意。

第769章：挑衅天道
　　对于沐云的安危，她们是不会上心的，能在雷电区域力压全场，又敢信心满满跑来血神圣地，对付血神圣主的家伙，会没有两把刷子吗？
　　说不定，比她们还厉害呢。
　　同时，血神圣主在半空凝视沐云，他不敢轻易动手，雷劫来了，他要是动手的话，会被牵连到。
　　他能从雷劫中感受庞大的力量，神帝境界的力量！
　　他自认扛不起神帝境界的雷劫。
　　“别怕啊，对我动手啊。”解除霸体的沐云抱胸俯瞰血神圣主：“其实我很弱小，弱得不得了，快点对我动手啊。”
　　“小子，做人别太无耻！别以为我不知道，我要是杀对你出手，天道会视我为干扰渡劫的人！”
　　血神圣主并不傻，接着道：“你也别高兴得太早，那雷劫是神帝境界的雷劫，我就不信你一个小小的神王，能安全渡劫成功！”
　　他不认为沐云能掌控雷劫。
　　虽说沐云有掌控雷电的前例，可雷劫是雷劫，是天道掌控的雷劫，自古以来，没有一个人能掌控得了，未来也没人能掌控！
　　这是铁一般的定律！
　　事实上，是他想多了。
　　眼前，雷劫酝酿完毕，天空一点阳光也没有，只有雷光与黑暗。
　　而雷光是九彩之色，显然又是九彩神劫！
　　九彩神劫是雷劫中最强的雷劫，如今沐云又渡九彩神劫没什么毛病。
　　当然，九彩神劫没有规定只有武神境界的修炼者能渡。
　　而这间接说明了，天道真的想搞死沐云。
　　“又是九彩神劫啊。”淡笑了句，沐云一声吼向天空：“希望这次威力更大些！别让我失望！”
　　这是在挑.衅天道，激怒了它，以此让雷劫的威力更强。
　　“神经病！疯子！你他妈的就是个疯子！”
　　血神圣主爆粗口了，神帝境界威力的九彩神劫就够牛够厉害了，他看得心惊胆跳，很怕波及到自己，也怕因而劈灭了自己的血神圣地。
　　现在沐云这么一说，他的血神圣地估计不报了，激怒了天道，雷劫威力会不减反增，要是沐云承受不住，雷劫便会劈中血神圣地，将之劈灭了！
　　他可不想看到这种事情发生。
　　就在这时，血神圣地的人飞奔来了，一个个悬浮在了半空，仰望雷劫与沐云。
　　“我靠，这特么的是九彩神劫！那家伙居然渡九彩神劫！”
　　“奶奶的，他要是渡不过，我们圣地岂不是要遭殃了？”
　　“疯子，根本就是个疯子！渡九彩神劫来这里渡，是会害到我们的！”
　　“圣主在那里，快叫圣主阻止他！”
　　“对对对！只要杀掉了那个家伙，九彩神劫就会消散，圣地也就安全了！”
　　没几秒，他们都慌乱了起来，迅速朝血神圣主喊道。
　　话声无非是让血神圣主杀了沐云。
　　“我也想啊！”血神圣主此刻也想杀了沐云，可是，雷劫已经成型了，他要是上前，铁定会被天道视为帮沐云的人，那么他也就完蛋了。
　　那种程度的雷劫，落到他身上，他不死也要残。

第770章：白色雷电
　　此时此刻，天空连续轰鸣，愈发响亮，随着一道白色雷劫落下，就像水桶般粗大，直劈向沐云。
　　“来了啊。”沐云嘴角上扬，发动御雷之力，双眼合上了，掌控雷劫时，顺带领悟雷之法则。
　　他是专门玩雷电的，雷电又是他最强的攻击手段之一，领悟雷之法则好处不小。
　　“这家伙是什么意思？”血神圣主看不懂这操作。
　　怎么不抵挡？为什么一副自然无谓的样子？
　　莫非他……还能掌控雷劫？
　　随着血神圣主心中感到丝丝不妙，念头冒出，直接蔓延整个心头，很难制止下来。
　　他睁大眼睛凝望着，身体不由自主慢慢远离，显然是想在有危险来时，快速逃跑了。
　　与此同时，远在附近的血神圣地的人，眼睛纷纷睁大了，视线不是在沐云身上，就是在天空中的九彩神劫中。
　　“你们说，这雷劫能不能劈死那个家伙？”
　　“那家伙的面孔好熟悉啊，似乎就是那个通缉犯！”
　　“怪不得长得那么眼熟，原来他就是那个通缉犯。”
　　“不用看了，雷劫铁定要劈死他了，我们还是看看跟两位圣主对战的那两个女人吧。”
　　转瞬间，他们的注意力被带到了别的方面去，直视着在仍在激战的百花圣主两姐妹。
　　只有少部分人在看沐云，看他的死法如何。
　　渡九彩神劫，神劫威力还不低，不死真的是说不过去啊。
　　却不知，就在这时，当那道白色雷劫劈中沐云之时，它被尽数吸收进沐云体内，其中白色雷劫带有雷之法则的力量。
　　刹那时，沐云进行感悟，紧接着汇聚在双手，猛地轰射向了血神圣主。
　　“阴险！”还以为沐云会被劈出惨状，没想到会玩这一手，血神圣主立即逃跑。
　　神帝境界威力的雷劫，他自认抵挡不了。
　　且在逃跑时，他全身浮起护体元罡，又拿出了防御法宝……似如乌龟缩进了乌龟壳之中，全身五颜六色，诸多防御手段都用上了。
　　下一秒，白色雷劫劈中了他的身体，一声巨响，白光四射，又有不少似如玻璃破碎的声音随着响起。
　　“不错啊，就不知接下来的你，还能不能挡得下来不？”
　　看见他什么事情也没有，只是身上的法宝遭受到极大的损害，沐云只是微微一笑。
　　反正九彩神劫总共有九次，刚才劈了第一次，接下来还有百次，他就不信血神圣主还能抗得下来。
　　同时，降下九彩神劫的天道，内心除了懵逼还是懵逼，这是怎么回事？
　　我的雷劫为何又被掌控住了？
　　这家伙到底是什么来历？
　　竟能掌控我降下的雷劫。
　　种种疑问环绕在它心中。
　　“第二次的两道雷劫，快来吧，别磨磨蹭蹭了。”
　　沐云抬头望了下天空，提醒天道，虽不知天道在想什么东西，为何不迅速降下第二次雷劫，但这并不妨碍他提醒人家。
　　“找死！”天道再次在心里咆哮，旋即快速酝酿第二次的雷劫。
　　现场的气氛随着变得极为古怪了，基本所有人都在看着沐云。

第771章：越战越勇
　　“这……这第一次的雷劫，就被他这样给轻松躲过来了？不对，应该是轻易被他给掌控了？”
　　“真是一件大消息啊，能掌控雷电就算了，连雷劫也无法逃脱他的手掌心！”
　　“圣主的样子好惨啊，挨了那么一道雷劫成了那惨样。”
　　“想不到，雷劫就这么被他个控制住，充当攻击手段，我还以为他要费一番功夫，看来他真的是不简单啊！”
　　“姐姐，专心应付我们的对手吧，他是死不了的。”
　　无一例外，不是在惊叹沐云的能力，就是在震惊之中，没有回神过来。
　　到了这会儿，第二次雷劫劈落下来了，总共是两道不同颜色的雷劫！
　　天空轰隆了几声，猛地的直劈向沐云。
　　而沐云随着冲向血神圣主，对方既然那么会抵挡雷劫的攻击，那么就采用近身战，最大限度的利用雷劫充当攻击手段。
　　“找死！”这次，血神圣主没有逃跑了，在他看来，敢跟他进行近身战，纯属是在找死！
　　转即，他使出神通：“血神爪！”
　　猩红巨大的爪子骤现在他双手上，看得极为骇然的。
　　沐云微微转身，左右双手接受下两道雷劫，覆盖在了全身，只身一人抵挡，并使出了龙虎神拳，以及一系列的攻击，一阵猛击下去，不留一点余力。
　　两道雷劫的价值被他用光！
　　而血神圣主几乎处于被动，他不敢触碰到雷劫，沐云不怕雷劫，他怕啊，雷劫太强大，刚才挨了那么一道，记忆深刻。
　　却也让他处于被动，不断进行躲闪，在猛攻之下，时不时会受到伤。
　　这给沐云一个大机会，同时天道又降下雷劫了，一次比一次快，它见到沐云被它劈中还没有一点事，愈发恼火，也就疯狂降下雷劫。
　　殊不知，这只是在给沐云增加攻击手段，让他一直处于战力爆表的状态，连霸体都不用开了，压着血神圣主打。
　　看到这一幕，血神圣地的人要哭了，他们能看得出血神圣主怯战了，才会一直躲闪！
　　那可是他们的圣主，是他们的主心骨，结果如今面对一个神尊初期的角色，变成了这副弱鸡样子。
　　妈的，这真的是他们的圣主吗？确定不是假冒的？！
　　“这家伙有够厉害的，就是能不能快点解决掉他，来帮我啊？”
　　姜幼初表示很悲催，她打到现在，一直是孤军奋战，对手还越来越多，幸亏血神圣地的大部分人都是在看戏，没有掺和进来，不然她早死路一条了。
　　就是百花圣主两姐妹有自己的对手，她们无法出手帮忙，姜幼初也就只能依靠沐云，但沐云也无法抽身来帮她。
　　她的心很凉，又很累，只能继续苦逼的打下去。
　　转眼间，沐云越战越勇，霸体都开启，以此提升力量，增加速战速决的概率。
　　只是，雷劫也越来越少了，降下七次了，只剩下两次。
　　剩下的两次，天道还没有降下来，在拖延，也是在犹豫。
　　见到沐云被它连续劈中，不仅没有遭受到伤害，还用雷劫来当攻击手段，它再傻也知晓，它被利用了。

第772章：圣主败了！
　　却无法奈何，它当先只能用雷劫阴死沐云，只是没有效果，其它手段不能用，毕竟“公正无私”，私心还是有一些的，就是不能过头。
　　限于这个限制，它于是准备开溜了，剩下的两次雷劫，不断劈下来了，反正劈下来也没用，只是在帮助沐云而已。
　　所谓的渡劫也等于儿戏了，别人渡劫都是小心再小心，哪有这样渡劫的！
　　太欺负它了！
　　“来啊！干嘛不降雷劫了？！”沐云朝天质问道。
　　他身上的雷劫越来越少了，没有新的雷劫劈来，战力随之下降，这可不是件好事情。
　　天道什么也没有回复，真的是静悄悄的离开。
　　来得快去得也快，下方的众人，看得都动容了，战斗中的百花圣主她们也停下来，那两位老祖也是，都在凝望着天空。
　　全场的人皆在看着，面色都极为复杂。
　　“这是什么意思？心灰意冷跑路了？”
　　“靠！那家伙将天道给吓跑了不成？！”
　　“九彩神劫不是还剩下两次吗？就这样结束了，是畏惧了那个杀人狂魔吗？”
　　“我勒个去，这是什么回事啊？纵观世上，除了渡劫者死亡外，雷劫从来都不会中途停止，天道也不会开溜的。”
　　“让天道离开，这家伙真的只是传言中的那般吗？确定不是一个深藏不露的狠角色？”
　　“圣主该不会是要死翘翘了吧？碰见了这种不可思议的角色，不死的话就离谱了。”
　　“我们要不要去帮帮圣主啊？再让事情这样发展下去，圣主铁定会死的！”
　　无数人惊叹，天道跑路，着实震惊了他们的三观认知，难以理解了。
　　这特么的实在是太离谱了！
　　“我去你！”
　　见到天空恢复原样，连雷劫的余声和影子都没有了，沐云立即觉得天道跑路了。
　　“小子，这下看你怎么办！
　　血神圣主大笑而起，这一场战斗他赢定了！
　　只要沐云身上的雷劫彻底用完，他就能赢，不过他似乎忘记，他现状不是很好，跟个乞丐一样，身上多处伤口，快接近重伤了。
　　这是被沐云打出来的，而沐云身上一点伤也没有，就是身体消耗并不小。
　　转瞬间，血神圣主有种无敌的状态，就是模样不太好看，很悲惨。
　　“当然是杀了你！”话出之时，沐云又出手了，拳头虎虎生威，一次性将所有的雷劫给爆发出来，轰在了血神圣主的身上。
　　“靠！”拳速如光，威力又极为强大，超出了血神圣主的想象，来不及躲闪了，只能奋力抵挡。
　　结果，他被轰飞到了天空，半空之中还溅射着从他嘴中喷出来的鲜血！
　　“圣主败了！”血神圣地的人，见到他倒飞的样子，脑子不约而同冒出了这个心声。
　　他们瞪大了眼睛看着。
　　“爹！”一直在暗处观战的血神圣子喊道。
　　血神圣主是他爹，至于刚才为什么一直旁观着，自然是因为觉得怕被波及到，便苟在一边。
　　现在自家老爹成那副样子了，他可担心至极。

第773章：小子，你有种就别藏着！
　　秦少宫主他们见到血神圣主倒飞了，从暗处冒出声来。
　　“我去！强大啊！不对，他强大关我什么事情？我还是老老实实隐藏着。”
　　“我们继续躲藏这里的话，一定会被牵连到的，要不我们跑路吧？”
　　“还以为血神圣主能干掉他，没想到变成了这样子。”
　　“这家伙究竟是什么来历啊？纵观五大区域，可没有这么年轻生猛的人啊。”
　　他们之所以还待在这里，是认为沐云一定会被制服的，他们也就在暗处观战。
　　不料沐云的一次次举动，超出了他们的意料。
　　这实在是太强了！
　　当下，血神圣主处于重伤不致死，重伤也很快好了，他服下唯一的治疗圣药，让伤势恢复得七七八八。
　　他阴冷笑看沐云：“小子，这下你死定了！”
　　沐云刚才那一招，将所有雷劫给用了出来，战力随之大减，那么血神圣主就能占据上风了。
　　“唉，真是麻烦，你居然还能恢复重伤。”沐云有点始料未及，但也没差，只能尽力干翻掉了他。
　　“一副无所畏惧的样子，真觉得现在的你还能对付我吗？”
　　笑了几声，血神圣主猛然出手，似如猛虎捕食，冲向沐云，将自身所有力量发挥出，要一击必杀沐云，以免发生变故。
　　见到这一幕，他血神圣地的人，一片欢呼声。
　　“圣主威武！干掉这个小子！”
　　“圣主，别杀了他！将他给打残，废掉他的修为就好，然后让我们这些弟子虐死他！”
　　“打！将他打残掉了！”
　　一下子，他们的立场变为了看好事的吃瓜群众，不断鼓舞着血神圣主。
　　“还好，还好，吓死我了。”血神圣主没有事情，血神圣子安心下来了。
　　萧少宫主他们同样如此，眼下只要看着沐云落败就可。
　　他们是这样想的。
　　“他麻烦了，姐姐你去帮他，我来对付这两个老头。”百花圣主急忙道。
　　沐云没有了雷劫在身，那么就很弱鸡，这是她对沐云的片面了解。
　　“你别小看了这家伙，他要是那么容易死的话，岂能从紫熏雨手中逃跑？”
　　玲珑圣主对沐云的安危很是放心，非常相信她。
　　可是，结果如她所料，没有危险。
　　沐云面对血神圣主的攻击，迅速扩散掉千羽刃，分散在四周，然后将自己幻化趁羽刃的模样，混入其中，迷惑血神圣主的视觉。
　　瞬间，血神圣主扑了个空，根本分辨不出真正的沐云在哪个位置。
　　“出来！小子，你有种就别藏着！”
　　血神圣主咆哮着，想用激将法阴沐云出来，只可惜，这招不管用，沐云没有现身。
　　拥有幻化这么一种好能力，不好好运用，就是傻子。
　　随着他操纵其它羽刃冲向了血神圣主，三百六十度无死角围攻！
　　面对这一波攻击，血神圣主只能咬着牙接下来，使出浑身解数，不断抵挡羽刃。
　　“都给我来帮忙！还有将她们给抓住，当做人质！”
　　同时，他朝自己圣地的人吼去。
　　找不到沐云，那么就抓住百花圣主她们，拿她们当人质，逼沐云出来，这是一招妙计。

第774章：当然撑得住
　　但一山还比一山高。
　　沐云一心二用，一边控制羽刃袭击他，一边幻化为一粒灰尘飞跑向姜幼初，去帮忙她。
　　至于百花圣主两姐妹就不必帮忙了，两个神帝，保命本事比他还厉害好几倍，犯不着他为她们两个瞎操心。
　　“混蛋，你该不会是跑路了吧？”
　　没有见到沐云的身影，姜幼初内心表示很慌，见到一堆人袭来，更是慌张，她快撑不住了。
　　高达上千的血神圣地的人袭来，他们的实力又不低，她一个神王可没有能力扛得下来。
　　“小妞，你们的同伴已经逃跑了，接下来你死定了！”
　　“亏你还是千月仙子，没想到如此不理智，敢对我们血神圣地出手！”
　　“少废话了，这女人的招数都使出来了，没有任何保命手段，现在直接抓住她，就能逼出那个杀人狂魔。”
　　血神圣地人说话时，似如一群蜜蜂一涌而上。
　　“是吗？”沐云突然显形在了姜幼初的面前，其牙齿咬着一颗神元丹，旋即大量的黑色雷电在他身上爆发出，密集的冲向了袭来的敌人！
　　现在他是霸体状态，又经历了七次雷劫，又从中领悟了一些雷之法则。
　　不仅如此，他在飘叶镇时，将悟道碑里面所有的雷之法则给吸收光，令黑色雷电的威力大增，达到了神尊巅峰的境界。
　　如此强悍的他，这一大波黑色雷电彷如毁灭世界的黑色雷潮般，扑向袭来的敌人。
　　一阵轰隆声爆响，只见那些敌人一个接一个死在了黑色雷电之下，成为了一团团灰飞。
　　一下子，沦为沐云的个人秀，没有人能靠近，他仿佛是这里的无敌战神！
　　无人可接近，也无人能杀得了他！
　　“逃啊！”见识到黑色雷电的威力，他们直接恐惧了。
　　能轻易灭杀了他们好几十人，其中不乏有神王神尊境界的，可见这波雷电的威力，不可小觑，于是他们逃跑了。
　　有人带头逃跑，其他人有模学样，直接逃跑，毕竟小命要紧。
　　眨眼间，局势一边倒。
　　“沐云，你身体撑得住吗？”姜幼初在其背后说道。
　　跟血神圣主打了一场，现在来救他，施展出这么强的黑色雷电，身体的消耗绝对会超出负荷。
　　“当然撑得住。”吞下嘴中的神元丹，身体立即重回巅峰状态，沐云笑着说道：“别忘记，我可是有神元丹。”
　　“差点吓死我了。”姜幼初是很担心沐云出现什么意外了，具体原因，谁知道呢？
　　估计是情……
　　“给我滚回来！你们要是逃跑，那我就立即杀了你们！”
　　从千把羽刃的纠缠中跑出来的血神圣主，怒声咆哮道：“你们可是有上千人，居然怕一个小子，就不怕没有脸了吗？！”
　　瞬间，这句话，提醒了那群人。
　　没错，他们有上千人，可见到黑色雷电那么强，心生恐惧，他们就忘记了自己人数占据很大的优势。
　　当下血神圣主这一声提醒，令他们回过神来了。
　　“对！我们可是有上千人！岂能怕了这个小子！”

第775章：你可以称他们为分身
　　“那小子先是跟圣主战斗，刚刚又发出那么强大的雷电，身体定然吃不消，我们可以趁机动手，将他给擒住！”
　　“动手！将他给擒住了！”
　　“怕个毛啊！我们可是有上千人，岂能怕他一人！”
　　仗着人多，他们顿时胆量十足，浩浩荡荡的围住了沐云和姜幼初，血神圣主紧接而来。
　　“糟糕了啊，这么多人对付我，我可招架不住，看来只能动用那一招了。”
　　沐云耸了耸肩，他的黑色雷电再牛逼，也打不过这群家伙，数量太多，还外加一个血神圣主。
　　“沐云，现在该怎么办？”姜幼初很晃荡。
　　这太实在是太多了，给她造成巨大的心理压力。
　　“凉拌。”说了句，沐云唤回自己的所有的羽刃，又拿出一千万块灵晶悬浮在半空。
　　他要动用千羽刃的能力，千影化！
　　紧随着，能力发动，千把羽刃围着灵晶飞动，快速将它们给吞噬掉！
　　见此，血神圣主他们止步了，觉得沐云是要玩什么花招，现在靠近的话，可能会遭到偷袭什么的。
　　却不知，他们不靠近才好，才能给沐云机会，成功发动千影化。
　　“姐姐，你看？他拿出那么多灵晶究竟是要做什么？”百花圣主的眼角余光看了去。
　　“他绝对是要玩什么花招，我们还是不要太靠近，专心对付这两个老家伙就可以。”
　　玲珑圣主说道。
　　她们两姐妹当下的敌人快撑不住了，毕竟她们年轻有实力，跟她们打的那两位老祖，因为太老，导致实力有所退步了，撑不了持久战。
　　眼下她们快打赢了。
　　就在这时，灵晶被吞噬殆尽，千把羽刃发出耀眼的黑光，在黑光下，不断发生变化，变得越来越大，朝向人形变化而去。
　　“千影化！”沐云大手一会儿，千把羽刃化身为一个又一个沐云，不过是像影子的模样，完全是一身黑。
　　而他们的实力跟沐云一样，还有霸体在身，可以说，他们的顶尖的战力！
　　一个个悬浮在半空，阵势庞大，俯瞰着所有袭来的人。
　　“这……他们……是怎么回事啊？”
　　看着他们，姜幼初十分茫然。
　　“你可以称他们为分身。”沐云这么说没有毛病，长得跟他一样，就是颜色不一样，算是一种另类的分身。
　　“分身？”姜幼初傻眼了，这种分身还真是够独特的。
　　与此之时，血神圣主看见这一千个分身，内心是特别慌，他能感受到这些分身极为强大，完全可以对付他们所有人。
　　“散开！别靠近这些黑色家伙！”血神圣主喊道。
　　没有摸清这些家伙的底细，稳重的他，不太敢对他们出手，免得吃了暗亏。
　　那些人闻声立即退后，他们也知道这些黑色家伙不好惹。
　　“他们到底是什么玩样啊？看起来好吓人啊。”
　　“我靠，他们是由那些黑刃变化的，这该不会是那些黑刃的能力吧？”
　　“不可能，这种能力太逆天了，也太超出寻常了！”
　　“我们该不会是要输了吧？看着这些家伙，我好害怕啊。”

第776章：两位老祖
　　“动手！”
　　沐云一声令下，顿时间，一千个分身动身，朝各自的对手袭去，还爆发出黑色雷电，远看似如一团雷海在形成，想要覆盖这片区域。
　　“逃跑啊！”
　　“妈的！这是人吗？人哪来这种力量？”
　　“靠，这要怎么打啊？一个个都拥有那么强大恐怖的雷电！”
　　血神圣地的人，见到这么大的阵势，第一个念头就是逃跑，基本都认为敌不过这一千个强大的分身。
　　主要的原因，在于他们黑色雷电挺畏惧的，轻轻松松就能灭掉他们不少人，这威力太恐怖了，强行上去，纯属是在送人头。
　　“给我回来！”正在全力对战多个分身血神圣主，见到他们逃跑，嘶吼道。
　　要是那些人全都逃跑了，那他的血神圣地算是完蛋了，他也就成为光杆司.令，最终死路一条。
　　然而，没人听他的话，一个个使出吃奶的劲，疯狂逃窜，还是那句话，小命要紧，留下来是不可能的！
　　但他们想逃跑也没那么容易，一千个分身在，不断使出黑色雷电轰炸他们。
　　只是过了几秒钟，就死上百个人。
　　顺带一提，在时效没有到之前，分身们是不会有力竭的迹象，能一直释放出黑色雷电。
　　场面完全是一边倒，沐云占据绝对无法动摇的上风。
　　“这家伙还挺厉害的，居然有这么多类似于分身的帮手。”
　　“怪不得有底气跑来这里，原来藏着这么一手，他要是早早使出来，血神圣地肯定早覆灭了。”
　　百花圣主和玲珑圣主饶有兴趣的望着这一切，她们的对手已经死了，她们此刻看戏就行。
　　“两位老祖，你们再不出现，我们血神圣地就会覆灭了！”
　　突然，血神圣主朝远处的一座血红色山峰大吼。
　　他在叫血神圣地剩下的最后两位神帝。
　　那两位神帝是血神圣地的顶尖战力，皆为神帝后期，只是太年老了，身体又有问题，不能轻易动手。
　　除非是血神圣地生死存亡之时，他们才会站出来。
　　眼下血神圣地处于生死存亡之间，不叫他们出来，血神圣地铁定完蛋.
　　就在血神圣主喊出声，天空再度变色，山峰摇动，两个强大的气息席卷而来，但却没有看见气息的源头，根本见不着那两位神帝。
　　“不好！那两个老头出来了！”百花圣主面色凝重了。
　　她们两姐妹不过是神帝中期，可对抗不了两个神帝后期的，加上，她们经历刚才一战，消耗颇多，已经大不了的。
　　“该死，他们要是也来了，我们根本打不过。”玲珑圣主焦急了。
　　要是那两位神帝也来了，跟血神圣主联手，局势可能逆转了。
　　“我们还是逃跑，打不过，不能留在这里。”
　　百花圣主有了退缩的意思，身体消耗过大，无力再战，要是等那两位神帝来，等于是等死，连死前反抗都做不到，等于是白死了，还不如先逃跑。
　　这不是怂，也不是怕死，她是单纯不想白死。
　　“血神圣地的两尊神帝要来了！我们快走！”
　　玲珑圣主很赞成这个决定，她立即朝沐云那里喊去。

第777章：动手！
　　“不，我今天想顺手灭了血神圣地。”沐云认真说道。
　　千影化能力都发动了，还消耗了一千万块灵晶！
　　而且，连一点气运值都没有捞到，就这么跑了，实在是太亏了！
　　怎么说也要灭了血神圣地才行，才能捞一波气运值。
　　此外，人家血神圣地都想杀了他，他还不反击，那就是白痴！
　　又不是没信心打不过。
　　“灭了血神圣地？这家伙是不是太自大了些？”玲珑圣主两眼傻了。
　　圣地向来很强大，想要灭掉，几乎没有可能性。
　　“应该没有，他也不像是那种没有说大话的人，他敢这么说，应该是有什么本事吧，不然他被通缉那么久，早被人给抓住了，显然有本事，才没有被抓到。”
　　百花圣主脸色微微一变，说实话，她对自己的话有点慌啊。
　　她们又不是很了解沐云的底细，他到底是什么来历，底牌有什么，各种事情都一概不知，只知道凶名远扬，炼丹一道无人可及。
　　“小子，你很不错，胆量也相当大，居然想要灭了我们的血神圣地，那么接下来你就去死吧！”
　　“这些黑东西挺强大的，等你死后，就归我们了！”
　　就在这时，血神圣地最强的两位神帝出现了，他们面目枯黄，骨瘦如柴，却又很血腥，给人一种阴森森的感觉，穿着血色袍子。
　　“重点你们杀得了我吗？”
　　沐云站在分身之中，凝视着他们：“想要杀我，就先过我分身的这一关！”
　　话落，有一百个浑身黑色雷电的分身冲去，一片黑茫茫，似如一大团雷海在冲刺，其他的分身，则是去对付血神圣主以及其他血神圣地的人。
　　“动手！”那两位神帝相互看了一眼，直接拿出全力，拿出兵器，对付一百个分身。
　　一秒的时间，双方激战爆发，一阵彷如雷轰的声响爆起，打得如火如荼，暂时来看，那两位神帝处于上风，能硬抗下一波波庞大的雷电攻击。
　　还是远程的雷电攻击，令他们难以靠近分身们。
　　但好歹是老牌神帝，也不是什么弱鸡货色，他们迅速动身，闪现在了一些分身身边，猛地出手，结果打飞了分身，却没有摧毁了分身。
　　分身是由千影化变化而成的，同样拥有坚不可摧的质量，想要摧毁掉他们，根本是不可能的，最多打飞。
　　然后那两位神帝继续遭受雷电攻击。
　　“这到底是怎么回事？居然伤不了他们，他们到底是什么东西？”
　　“他们的身体有问题，可以抗住很强的攻击，看来要用别的法子对付他们了。”
　　那两位神帝很慌也很震惊，发挥了全力，然而对分身们造不成伤害，那他们打什么啊？
　　打消耗战？
　　但消耗战，他们打不起，他们已经很老了，身体大不如以前，只能打一段时间，然后战力就会下降。
　　“杀了他！只要杀了他！这些分身一定会消失的！”
　　血神圣主看出了端儿，连声且指向了沐云。
　　既然这些分身是沐云弄的，那么将始作俑者给杀掉，分身自然应该会消失。

第778章：血神圣地覆灭
　　“杀他！”那两位神帝闻声立即横推而去，冲向沐云。
　　这件事刻不容缓，要尽快解决了才行，不然败北的将会是他们。
　　同时，那些被其他分身给猛攻的血神圣地的人，见到声音，也盯向了沐云，杀意骤现。
　　他们也想杀了沐云，这样一来，分身就不会对他们出手了。
　　念头刚一闪，他们纷纷出手，袭向了沐云，强行闯过分身们的阻拦，一个个袭向了沐云。
　　“沐云，现在该怎么办？”姜幼初极为慌张，这么多人冲来，纵使分身再多也拦不下来。
　　“当然是打！”
　　沐云施展出龙虎神拳以及游龙神掌，分身们随着也施展出了神通来，并融合了黑色雷电，进行一顿轰炸！
　　持续轰炸下去，朝所有的敌人进行轰炸！
　　在一千零一个人的猛烈攻击下，血神圣主他们所有人瞬间被逼退，根本靠近不了沐云，还在攻击下，死了很多人。
　　大概看来，除了血神圣主和那两位神帝外，血神圣地的人死了七七八八，也就只剩一两百个人，这还是归功于分身们的攻击。
　　“你们加油啊。”沐云停止攻击，带着姜幼初飞到了百花圣主两姐妹身边，望着被一千个分身虐的血神圣主他们。
　　当下，他不用出手，有一千个分身在，无人能打得过他。
　　瞬息间，一个又一个被分身们给牵制住，无法接近沐云，杀死更不可能。
　　“他们就这么容易被压制住了？”百花圣主睁大双眼看着。
　　里面可是有三个神帝，用人海战术都未必能压制得住。
　　“那是当然，我的雷电威力可是很强，又对分身没有什么消耗，可以持续释放出，在这种情况下，他们要是能逃出生天，或者杀了我，那可就奇怪了。”
　　沐云相当有自信的说道。
　　“看你嘚瑟的样子，是不是很开心？一人压制住了血神圣地的所有人。”玲珑圣主秀眉一动。
　　“说实话，开心的成分没有，心态很自然。”
　　血神圣地被压制成这样，沐云没有什么心理波动，都已经早料到了，情绪自然就没有。
　　“看你这样子，应该是早料到的，真是没想到，你的底牌这么强大，真是不凡啊，我的小美男子。”百花圣主嫣然一笑：“我越加对你有兴趣了，要不要深入了解一番？”
　　“不了，我们还是保持距离吧。”沐云真怕这个女司机将他给吃掉。
　　“唉，真是不解风情啊。”百花圣主一副失望的样子，但也没多说什么。
　　沐云同样也没再说话了，一直看着现场的情况。
　　情况越加好了，除了那三位神帝外，其他人全成为了灰飞！
　　血神圣主三人只是在苦苦支撑着，却也支撑不了多久，一千个分身的雷电攻击，压根无法抗住。
　　过了一会儿，他们三人也葬身在了彷如雷海的雷电下。
　　“叮！宿主灭了主角李鸣原本所在的血神圣地，气运值+10000。”
　　“叮！宿主在灭血神圣地时，令所有人情绪变化剧烈，气运值+10000。”

第779章：东洲
　　“两万气运值……真是够少的啊。”沐云甩了甩手，对此不是很满意，至少来个十七八万才行。
　　片刻后，四人都离开，回到了百花圣地。
　　血神圣地也消失了，沐云为了摧毁得彻底些，对整个血神圣地进行了大轰炸，成为一片废墟区域。
　　……
　　百花圣地，大型传送阵法。
　　“这两颗渡劫丹一颗给你一颗给思思，而它的效果不同于寻常的渡劫丹，等你渡劫时，你就知道它的效果了。”
　　沐云将两颗渡劫丹递给了姜幼初。
　　“沐云，一路小心点，别又被追着满地方跑。”
　　姜幼初嘴角浮起月牙般的微笑：“也别被女帝君给抓住了，现在始源世界都有你的消息，通缉令也有，只是北冥的通缉令最多而已。”
　　“放心，就算被识破了身份，我可以幻化成另一副样子。”
　　沐云淡淡一笑，显得很淡然：“还有你自己，最好多加修炼，免得跟个弱鸡一样。”
　　“去你的，我今天的战绩那么好，一人战一堆人，还能不死，就已经有够厉害了。”
　　姜幼初反驳道：“要多修炼的是你，你老靠你的那些手段战斗可不行，要是哪一天手段无法用了，你就死定了。”
　　“好吧，你说的没错。”沐云叹了口气，的确，没有那么多牛叉的手段，他还真走不到今天这一地步。
　　“沐云，这里面有五百万块灵晶，给你修炼用。”
　　百花圣主来了，将一枚储物戒指递去。
　　“多谢了。”沐云接过手，白送的灵晶没有理由不要。
　　“小子，小心掉，要是我徒弟知道你出事，估计要大哭一场。”玲珑圣主也来了，话里话外充满了刀子嘴豆腐心的意思。
　　“还有，过一段时间，四大区域的人，会前往中天界商讨一件事情，到时我和我徒弟也会去，希望你能到场，免得我徒弟老惦记你，搞得她茶饭不思。”
　　她又说道。
　　“过一段时间？就没有确切的时间吗？”沐云说道。
　　“没有，具体时间我也不知道，过一段时间，你自个去打探打探消息，应该能从中打探时间与地点的消息。”玲珑圣主道。
　　“那也是够麻烦的。”沐云耸了耸肩。
　　到时不去中天界的话，还真有点对不起燕妃儿，所以必须去。
　　虽然中天界的女帝君在追捕他，但到那会儿，他应该不至于如今这般“弱鸡”。
　　就算很“弱鸡”，也可能幻化容貌，进入中天界，防止被识破了身份。
　　“阵法已经开启，不过传送位置是随机的，希望你不要遇到什么危险。”
　　百花圣主坐在大型传送阵法旁边，投入一万块灵晶，以此启动阵法。
　　沐云点了点头，便瞬身落在阵法上，随着阵法发出一阵白光将他给传送走了。
　　……
　　东洲，东洲比之南域和北冥大有不同，陆地相对较少，一眼望去几乎全是海洋，很少能见到陆地，其中海洋内的海洋类的妖族一大堆。
　　当然了，也有人族生存在这里，不过是生存在陆地上。

第780章：龙域
　　在一处海面上，正有两头巨大的妖兽在厮杀，它们庞大的身躯以及强大的攻击，令海面掀起了大面积的海浪，震动了这一片区域的海洋。
　　并且细看之下，两头妖兽的模样很像龙，看来它们体内有龙之血脉。
　　就在这时，虚空出现涟漪，沐云掉了出来，立即他稳住了身形，踏空在天空之中。
　　“这么巧啊，居然来到了一处战斗地方。”
　　沐云望着不断掀起巨大海浪的两头妖兽，抱胸一笑：“打得还很不错，境界也不错，皆为神王。”
　　“人族！！”两头妖兽闻声看了去，狠戾之色尽显。
　　妖族与人族向来不合，彼此见到，都是敌意满满。
　　随着两头妖兽停下了攻击，直瞪着沐云。
　　“没错，就是人族，你们想要杀我吗？”沐云淡然说道。
　　身为神尊，他可不怕两头神王境界的妖兽。
　　“找死！”其中一头妖兽觉得受到藐视，何时有人族，敢这样对它说话！
　　旋即它猛地甩动尾巴，一招漂亮的甩尾直袭沐云，溅起不少海浪。
　　“死。”沐云看了一眼，对方就倒下去，沉入了海内，这是发动了元神攻击。
　　“你你……”剩下的那头妖兽惶恐了，突然就秒杀了它的对手，妈的，这到底是什么实力啊？
　　这人族未免太可怕了吧？
　　它此刻心里极度慌张，觉得沐云要杀了它。
　　“别怕，我有事情要问你。”
　　沐云之所以不离开这里，反而在这里磨磨蹭蹭的，是因为有事情要询问。
　　身为东洲的妖族，对东洲应该很熟悉，八成能打探到关于敖蛟的消息。
　　“大人，你有什么事情尽管问，我定然知无不言言无不尽。”那头妖兽立即跪下来。
　　这时候保住小命最要紧，它定然认怂表态。
　　“你有没有见过一头海蓝色的巨龙？”沐云说道。
　　“海蓝色的巨龙？”那头妖兽懵逼了：“大人，你说清楚些。”
　　“从空间隧道掉落出来，境界在武神境界以下的巨龙。”
　　沐云说道：“有没有见过？”
　　“武神境界以下的海蓝色巨龙……”那头妖兽还是懵了。
　　像它这种神王境界的妖兽，从来不会关注弱鸡角色的。
　　武神境界内下的巨龙，这在始源世界的任何一处地方都是属于弱鸡角色，它不清楚也不奇怪，加上东洲区域极为巨大，想知道也很难。
　　不过，它也不是一问三不知的那种妖兽，它随着说道：“大人，海蓝色的巨龙，又是武神境界以下的，我倒是不太晓得，但是东洲的深海内，有一处名为龙域的地方，那里有不少血脉纯正的巨龙，你要找的巨龙应该在那里。”
　　“那么龙域在哪？”沐云继续道。
　　系统没有具体说出敖蛟的确切位置，只是说他在东洲的一处海洋内。
　　而眼前的妖兽说龙域在深海，可能敖蛟就在龙域那里。
　　所以有线索，他不会放过的。
　　“在很远很远的地方，那里离这里很远，具体位置我也不晓得，你要打探下才行。”
　　那头妖兽实话实说，沐云的实力，它在刚刚是见过的，自然不敢说谎，什么话都吐出来。

第781章：黑鳞蛟
　　“哪里可以打探到？”沐云眉头皱了下，没想到寻找敖蛟会这么麻烦。
　　“这个……我不太清楚……”那头妖兽要哭了，它感觉自己被一问三不知，可能会惹怒了对方。
　　“真是麻烦，”沐云叹了一声：“看来我要慢慢找了。”
　　“大人，我已经说完了，你能不能放我走？”那头妖兽忐忑问道。
　　“不行，你要留下来当我坐骑。”沐云岂会放过它。
　　在不熟悉的东洲中，他需要一个熟悉这里的土著当向导才行，眼前的妖兽就是不二之选，还可以拿它当坐骑，在它背上休息。
　　这头妖兽跟龙很相似，是一头遍体黑色鳞甲的蛟龙，正好能待在它的背上。
　　“啊……”那头妖兽面如苦瓜。
　　“带我去人多的地方。”沐云不管它愿意不愿意，直接坐在它身上。
　　人多的地方比较容易打探到消息，才会去人多的地方。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　不知这妖兽的名字，使唤起来有点麻烦。
　　“我叫黑鳞蛟。”黑鳞蛟有气无力又显得生无可恋的说道。
　　“黑鳞蛟，走。”沐云下令，黑鳞蛟只能老老实实游驶在海面上了。
　　……
　　远处的海面上，这里正在激战，是人族的在与五头妖兽对战。
　　两族见面向来是直接开打了。
　　就是人族才四人，境界都在天神境界，而五头妖兽也是在天神境界，可是数量上有察觉，那四人处于下风，随时都会被给杀掉了。
　　“你们这群人族就不要反抗了，老实被我们给吃了吧！”
　　“靠你们的！有种就杀了老子！”
　　“别做无谓的挣扎了！”
　　“你们这群妖兽有本事就立即杀了我们，别他妈的废话了！”
　　仗着数量多，又仗着实力强大的五头妖兽，无比藐视的看着四人，仿佛在看四只蝼蚁一样，不断的戏耍他们，没有特意下死手。
　　同时，黑鳞蛟正朝这边而来。
　　“加快速度，去看看。”见到前方有四道人影，想必是人族，那么就可以向他们问路，问哪个地方的人族多，沐云便说道。
　　“好的，大人。”黑鳞蛟仍然显得那么苦逼，随着飞快游驶而去。
　　不得不说，它的速度非常快，几秒后，到达了现场。
　　看到一人一蛟来到这里，那五头妖兽和那四人随着看了来。
　　“我是来问路的。”沐云先表明立场。不太想插手进去。
　　然而，那五头妖兽却是冷笑道：“人族，胆敢跑来这里，你是不想活命了不成？”
　　“我都说了，我是来问路的。”沐云依然是那句话，接着再道：“别来惹我，我没有兴趣跟你们打。”
　　“哈哈哈！你这是在威胁我们吗？”其中一头妖兽吐了口唾沫去，极为轻视。
　　结果，它的唾沫落在了黑鳞蛟头上。
　　“妈的！你们找死！”黑鳞蛟怒了，沐云没有管，坐着看戏。
　　刹那时，黑鳞蛟身上的气息爆发出来，神王境界的威势力压在了那五头妖兽身上。
　　“你……这……”顿时，那五头妖兽在沐云和黑鳞蛟身上看来看去。

第782章：黑市
　　“看什么啊？怕了吗？”
　　沐云从那五头妖兽的神色读出了一些信息。
　　那五头妖兽没说话，一直看着沐云和黑鳞蛟。
　　骑着神王境界的蛟龙，这家伙到底是什么来历啊？
　　黑鳞蛟的境界气息，它们能感受到，甚至感受到巨大的压迫感，心生恐惧。
　　而能骑着这种强悍的蛟龙，绝不是一般人！
　　“你们很厉害，敢吐唾沫到我身上，我要如何算账呢？”
　　黑鳞蛟狠狠瞪着那五头妖兽。
　　要不是沐云在它背上，它早已动身扑去，将它们给撕成粉碎了。
　　“这个……我们……”那五头妖兽不知怎么说话。
　　总不能是一不小心的吧？
　　这样说，傻子才信，却也因此，它们不知要怎么回答。
　　“这家伙到底是什么来历？”
　　“不知道啊，但他能坐着一头神王境界的蛟龙，想必实力差不到哪去，可能是神尊境界那层次的大佬。”
　　“他是不是来救我们的？不然怎么会出现在这里？”
　　“不对……这家伙的面容好好熟悉啊，似乎在哪里见过。”
　　“人家是美男子，你见他当然熟悉，说白了，你就是犯花痴，见一个爱一个。”
　　那四人各自看来看去，小声说道。
　　“不浪费时间，谁能告知下龙域的确切方位？”
　　沐云看向那五头妖兽和那四人，直入主题。
　　五兽四人顿时惘然，龙域？
　　抱歉，他们根本没有听过这个名字。
　　龙域这名字一听就很高大上。
　　自称一个区域能不高大吗？
　　而这里不是东洲的核心区域，是一处较为偏远的区域，所以他们不晓得龙域在哪。
　　随着他们摇头：“不知道。”
　　“又是不知道。”沐云差点醉了，接着说道：“那么哪里有能获取情报的地方？或者，哪里有万宝阁？”
　　无论是在那里，都有情报组织，可以从中获取自己所需的情报，比如万宝阁也做情报生意。
　　“黑市，黑市中有不少情报贩子，什么情报都有，很符合大人的需求，至于万宝阁，我们就不清楚了，我们连它的位置也不晓得，你要是想知道，恐怕要问他们了。”
　　其中一头妖兽连忙说道，最后的话，是指向那四人。
　　“黑市在哪？”沐云说道。
　　万宝阁就不问了，在情报方面，万宝阁不是很顶尖。
　　“黑市在北方向很远的地方。”那头妖兽道。
　　然而，它说得太模糊了，具体多远都没有说出来，随后沐云便问黑鳞蛟：“你知道黑市在哪不？”
　　“这个我知道，不过距离很远，有七八个时辰的路程。”黑鳞蛟老实说道。
　　“走。”不浪费时间，沐云直接说道。
　　黑鳞蛟听命行事，一个摆尾飞向了天空，朝黑市的方位飞驶而去，留下目瞪口呆又一副劫后余生的那五头妖兽和那四人。
　　……
　　夜晚，东洲海面映照起了月亮，一片月光照耀着。
　　而在一处区域之中的海面很奇怪，海面似如玻璃，而下面有不少建筑存在，看不见任何生物游动，也没看见一点海水，就像是中空，自成一处区域。
　　这里便是黑市！

第783章：女帝君来了！
　　不论是人族还是妖族都会来这里。
　　黑市不仅仅贩卖情报，也有贩卖其他的，也能交易售卖东西，就是东西都来历不明。
　　可以说，黑市是一个不法地带。
　　但是，黑市是有正常秩序的，里面的势力错综复杂，谁要是闹，活不过一个时辰。
　　因此，人族和妖族来到这里，基本不会大打出手，顶多互相看不顺眼。
　　其实人族和妖族的敌意不是很大，没有达到灭了对方种族那个地步，毕竟共同生存在同一个地方，关系也融洽了下来一些。
　　也是有一些大佬级人物在后面推动关系，免得引起太大的纠纷，挑起大战，造成生灵涂炭。
　　“大人，到了。”黑鳞蛟已经飞来了，它盘旋在了黑市上方。
　　“跟我一起下去。”沐云一个翻身悬浮在天空。
　　“好，但我想休息一会。”黑鳞蛟一路飞行，不带停歇，还是全速飞行，它已经很疲惫了。
　　沐云自然没有什么意见，点了点头，黑鳞蛟随着缩小成一条小蛇般的小蛟龙，蜷缩在沐云的肩上休息。
　　随后，沐云落在了海面上，接着通过海面进入了黑市里面。
　　“人与妖还真够多的。”沐云朝四处望了望，全是人族与妖族，不过妖族都化行为人，只是有一些部分仍是妖的模样。
　　看了几眼，他便随便问了个路过的人族：“这位兄弟，你知道黑手内的情报贩子在哪吗？”
　　“朝右边走去，那里就有情报贩子。”那人说道。
　　“多谢了。”说了句，沐云便离去。
　　“这家伙的面孔好熟悉啊……”望着沐云的背影，那人歪着头，回想着沐云的样子。
　　沐云并没有进行幻化，很容易被识破了身份，但他并不怕。
　　说不定，还能让自己的名声传开，引起敖蛟的注意，知道他来到东洲了，敖蛟应该特就会跑来找他。
　　就在沐云进入黑市后，一些在黑市内的一些强者，都纷纷抬头来，望向远方的天空。
　　他们感受到一股的强大的气息在逼近！
　　越来越近了！
　　“是谁在靠近黑市？”
　　“这股气息是神帝境界的，这种强者气势汹汹的来到黑市干嘛？”
　　“不好啊，平白无故来了一尊神帝，绝对没有好事情。”
　　黑市内的强者，在虚空之中传声对话，这些话，寻常人是听不到的。
　　顺带一提，他们只是神尊，不是神帝。
　　神帝境界的大佬可不会一直守着这个地方，早去享受了，只是派了神尊或者神王来看守，维护正常秩序。
　　就在他们交谈之时，黑市上空闪过一道紫芒，紧接着一个倩影出现，她面如冰霜，仿佛没有一丝情感，容貌靓丽。
　　她就是中天界的女帝君，紫熏雨！
　　在侍女冰儿她们回到女帝宫后，她们将在北冥的事情，告知了女帝君。
　　之后，女帝君从她们手中拿去跟踪符的母符，跑来找沐云！
　　帝君令太过于重要，她必须拿回来。
　　不得不说，她的速度真够快，一天没有到的时间，就找到了这里来。

第784章：大姐，你哪位
　　而后，黑市内的神尊强者都出现了，总共有五个。
　　他们见到女帝君，瞬间认出了她的身份，连忙屈身恭敬道：“帝君阁下，您怎么来黑市了？”
　　“通缉令上的通缉犯来黑市了。”女帝君冷声道：“你们可有看见他？”
　　“通缉犯来黑市了……这个……我们没有看见他。”五个神尊强者说道。
　　“你们派人去寻找他。”女帝君拿出母符，然后根据它的指引去找沐云。
　　虽说有母符在手，是不用让其他人帮忙寻找，但人多总是好的，又能尽快找到沐云，还能尽最大可能性防止沐云逃跑。
　　“这……”五位神尊强者面面相觑：“找吧。”
　　说实话，他们不太情愿帮忙找的，因为女帝君不是他们的主子，也不是东洲的主宰者。
　　况且，这一寻找，估计整个黑市会被搞得鸡飞狗跳。
　　……
　　黑市内，沐云并不知女帝君追来了，他已经找到了情报贩子，支付灵晶，询问到自己想要知道的事情。
　　也就是空间隧道、海蓝色巨龙、龙域之类的事情。
　　这些多问些才行，才能确定敖蛟是否真的在龙域内。
　　根据种种信息，确定敖蛟就在龙域之中，只是敖蛟的身份貌似不简单，还在龙域发生了不小的事情，具体如何，没有打探到。
　　“看来要过一段时间才能前往龙域了。”
　　站在大街上，沐云望向龙域的方位。
　　龙域是龙族的巢穴，也是聚集地，要是没有足够的实力就前往，可能会死掉。
　　虽说他有幻化能力，能幻化成一条龙，防止被发现是人族。
　　但说不准到达龙域后，幻化可能因为什么事情被迫解除了。
　　比如先前在百花圣地时，幻化就被迫解除了。
　　为了自己的生命安全，还是先猥琐发育一段时间。
　　底牌虽有不怕什么危险，可是能不用就不用，毕竟是底牌，是要在关键时动用的，而不是作死时动用。
　　“接下来，先去找个灵晶矿脉搞些灵晶吧。”
　　沐云先定了个小目标。
　　尽管他身上有好几百万块灵晶，可以用一阵子了，但是，他想要凑到一千万块，凑出一次千影化的机会。
　　千影化的能力，他是见识到的，实在是太牛了，战斗、保命的最佳手段。
　　所以，最好先凑齐一千万块灵晶才行，以备不时之需。
　　可惜，沐云现在的运气不是很好，女帝君出现了！
　　“原来你在这里，让我找了好辛苦。”女帝君突现在他面前，语气森寒：“将从我手上夺去的东西交出来。”
　　“大姐，你哪位？”沐云表示有点懵。
　　当初，他是在水雾之中看女帝君的，可没有彻底看清她的容貌。
　　还有，距离那天到现在，都不知过了多久了。
　　因此，沐云不太记得女帝君的容貌了。
　　“我哪位？”女帝君脸色涨红，很是恼火。
　　看了她身子，又摸了个遍，这么快就不记得她是谁了，是真不知道还是假不知道？
　　“那么小姐，你是哪位？”沐云莫名感到不妙，心道：“这位大姐是哪位啊？我不记得，我认识过这种美女啊。”

第785章：我家夫人叫我回家吃饭了
　　“通缉犯就在那里！”突然，那五位神尊所派的人喊声而来。
　　“抓住他！别让让逃跑了！”
　　“你他妈是傻子啊？女帝君就在那里，我们去抓干嘛？”
　　“女帝君……”熟悉又心塞的三个字眼入耳，沐云瞬间恍悟过来，直直看着眼前的美女：“你是中天界的女帝君？”
　　“将从我手上夺去的东西给我交出来。”女帝君忍着怒气说道。
　　“我家夫人叫我回家吃饭了，告辞。”
　　话落时，沐云开启霸体催动全身灵元，全速飞起！
　　他自认还没有那个实力正面对视女帝君。
　　不对，是好男不跟女斗，还是开溜为好。
　　毕竟，他那时占了人家不少便宜，心里难免有一点负罪感，因而没有战斗的心思。
　　“休想逃跑！”女帝君是神帝巅峰，她的速度比之沐云快上好几倍。
　　猛地飞起后，就紧跟在沐云后面了，差点一点便能抓到沐云。
　　“想抓我，可没有那么容易哦。”
　　沐云自信一笑，接着拿出千羽刃干扰女帝君的视线以及行动，并将千把羽刃幻化成他自己的样子！
　　随后，一千个“沐云”满天飞行，四处乱窜，看不清哪个是真的。
　　同时这举动带来的动静很大。
　　黑市内的人，霎时左望右望，随着一个个惊叫道。
　　“我靠！是那个通缉犯！”
　　“这特么的，这么多个通缉犯，到底哪个才是真的？”
　　“我去，那是中天界的女帝君！她居然亲自跑来抓捕通缉犯了！”
　　“到底哪个才是真正的通缉犯啊？”
　　根本没人看出真正的沐云是哪一个，全都慌乱了起来，怕有沐云跑到他们身边，给他们一刀。
　　毕竟是杀人狂魔。
　　杀人狂魔这一凶名，也传到了东洲，不过传得不是很广泛。
　　“这样应该能甩开她了吧？”暗处中，幻化成一块石头的沐云，望着四处的“沐云们”。
　　“想要逃出我的手掌心是不可能的！”
　　然而，女帝君手上有母符，能准确锁定他的位置。
　　很快女帝君飞到了沐云所处的地方。
　　见到她飞来了，沐云心脏一跳：“我去，这还能找到我，这未免太厉害了吧？”
　　时间不允许沐云惊叹，见到她飞来，他立即转身继续飙飞！
　　幸亏，那张母符不是很给力，无法第一时间锁定沐云的位置。
　　在沐云全速飙飞时，母符转来转去，无法好好锁定他的位置，导致女帝君难以迅速找到他。
　　而且，一千个“沐云”在天空飞，扰乱了她的心神，搞得她有点急躁。
　　“他到底跑哪去了？”女帝君俯望整个黑市，感觉快要炸了。
　　“帝君，需不需要我们帮忙？”那五位神尊跑来了。
　　见到女帝君这番样子，他们觉得不是很妙，要是人家气炸了，可能对整个黑市进行泄怒，也就是疯狂轰炸，导致黑市不复存在。
　　那样的话，他们的责任可就大了。
　　所以要帮女帝君找到沐云才行，再不然，平息她的怒火。
　　“你们黑市要是有阵法的话，启动阵法！防止通缉犯逃跑！”女帝君说道。

第786章：声东击西之术！
　　“是！”那五位神尊各自拿出一枚令牌。
　　这是阵法令牌，总共有五枚，同时动用，才能启动黑市的所有阵法。
　　很快，黑市抖动了下，阵法开启！
　　“抓捕所有通缉犯！不能让他逃跑了！”
　　“抓捕！全力抓捕！”
　　那五位神尊大声下令道。
　　这是防止阵法出现什么意外，让沐云逃脱出去，于是需要派人搜索抓捕。
　　不过当前最好的法子，先现场的一千个“沐云”给抓住，防止被真正的沐云给混淆耳目了。
　　他们的手下听到命令，全体动身，对整个黑市进行搜捕。
　　远在某处的沐云，运用元神之力观望着这一切：“唉，真是不好运啊，刚来东洲的第一天，就被女帝君给追到了。”
　　“大人，我们该怎么办啊？”他肩上的黑鳞蛟很是慌张。
　　根据刚才的事情，它已经知道沐云是通缉犯的。
　　而跟通缉犯在一起，绝对是没有好果子吃的。
　　可它不能逃跑，要是逃跑或者大叫的话，沐云会在第一时间，弄死它的。
　　“静观其变，无需害怕。”面对这种情况，沐云继续保持着镇定。
　　这种时候最不能自乱阵脚，否则可能会引来女帝君的。
　　“好。”黑鳞蛟垂下脑袋，感觉要死翘翘了。
　　神帝巅峰的女帝君都来了，整个黑市又在搜捕，这样不害怕才怪，或者说，心是非常凉。
　　“想要抓到我，没有那么容易。”
　　忽然，沐云嘴角一勾幻化成一粒灰尘，然后朝黑市的边缘处跑去，他要离开黑市。
　　但在离开黑市前，要吸引住女帝君的注意力才行。。
　　随着他远程操控那一千个“沐云”，朝跟他截然不同的方位飞去。
　　一千个“沐云”陡然朝同个方位飞去的话，看起来一定有猫腻，可能是使用者想要收回它们。
　　那么使用定然在一千个“沐云”所飞去的方向那里。
　　于是沐云想利用这一点，吸引女帝君的注意力。
　　“这些通缉犯全往同一个方位飞去了，那个真正的通缉犯可能就混入在其中，想借此逃跑！快追去！”
　　“追！绝对不能让他逃跑了！”
　　“快追！要是抓不到，你们就死定了！”
　　那五位神尊以及他的手下，没有经过大闹思考，直接追击一千个“沐云”。
　　反倒是女帝君很冷静，对此事思索了一下。
　　第六感告诉她，事情并非这么简单。
　　原本分散乱飞着，现在突然朝同个方位飞去，实在是太奇怪了，有种吸引人注意的嫌疑。
　　能在北冥四处逃跑，还不被抓到，在她手下的一次次抓捕下，也能安全无事，到处出现，绝对不是一般人，脑子定然灵光，懂得隐藏起来，绝不可能这么傻。
　　可能是声东击西之术！
　　想到这个，女帝君看了看手中的母符，便大概判断出沐云的逃跑方向了，然后追了上去。
　　就是不太好确定沐云的准确逃跑方位。
　　沐云保持着小心谨慎，每一秒都在不同的位置出现，让人难以找到他的具体的位置。
　　很快，他到了阵法的边缘处，发动化阵之力，将阵法解除掉。
　　却也因此，让外面的海水涌入进来了。

第787章：你休想逃！
　　黑市内之所以没有海水，是因为有阵法隔离着，现在沐云发动化阵之力，将眼前所有阵法给解除掉，海水就会涌进来。
　　但这样也好。
　　“黑鳞蛟，变坏原样带我走。”沐云将黑鳞蛟抛去。
　　黑鳞蛟是生活在海洋内的，在海洋内活动如鱼得水，能很快的跑到其它地方，说明了速度远超于他。
　　也知道刻不容缓，黑鳞蛟迅速变回原样，让沐云坐上了它的鳞背，带着他离开。
　　同时，由于阵法解除了，引起了动静。
　　在那瞬间，女帝君感受到阵法被解除的源头波动，当即发觉沐云在那个方位，便全力追去。
　　后方，那五位神尊见到海水涌进来，慌得一批。
　　“靠！那个疯子！”
　　“将海水弄进来，黑市就彻底毁了！”
　　“快点重新启动阵法才行！”
　　“别追那些通缉犯了，快点重新启动阵法！”
　　阵法被解除，给他们带来了不少麻烦，因此他们没有继续追击那一千个“沐云”。
　　这样也好，沐云远程操纵让它们全力飞回身边来，顺带干扰女帝君的追击。
　　他已经发觉女帝君在追赶了。
　　一会儿后，一千个“沐云”不断在女帝君身边徘徊，袭击来袭击去，连续袭击，没有一次间断过，这搞得女帝君快烦透了。
　　但无可奈何，只能出手对它们进行摧毁。
　　结果摧毁不了，只是打飞了，然后它们继续飞回来。
　　“这些东西，导致是用什么东西炼制的？怎么摧毁不了？”
　　女帝君很烦，也很懵逼。
　　“帝君啊！加油！希望你能摧毁了我的千羽刃！”
　　远处前方，沐云传声而来，哈哈大笑的说道。
　　只是语气中有点疲惫，持续远程操纵千把羽刃，对元神的消耗是很大的。
　　尤其距离很远，元神的消耗也就越大，他没有立即倒下去就算不错了。
　　“大人，你有没有办法逼退她啊？”
　　黑鳞蛟表示很慌张，它只是一个神王境界的妖兽，哪怕在海水里，速度也不及于身为神帝的女帝君。
　　再这样下去的话，他们两个一定会被女帝君给追到的，必须尽快有法子逼退女帝君才行，不然他们就危险了。
　　“有。”它的话，提醒了沐云，随着他再道：“减速，我要先收回我的兵器，然后我要用传送阵盘，离开这里。”
　　“好。”黑鳞蛟减了一倍的速度。
　　顿时，沐云让一千个“沐云”飞回来了，重新组成千羽刃收了回去，旋即拿出随即传送阵盘注入灵元，进行传送。
　　“休想！”
　　没有了干扰，女帝君的速度加快，她在见到沐云想要逃跑，赶忙运用对天地之力的掌控，对周围的空间进行干扰，让沐云无法好好进行空间转移。
　　效果还算不错，刹那间，空间隧道不稳定了，在隧道内的沐云和黑鳞蛟，有点糟糕，一堆空间乱流出现，令他们无法好好飞驶。
　　后方，女帝君也进入了空间隧道，不断的追赶沐云。
　　“没有将我的东西归还回来，你休想逃跑！”
　　她大声喊道。
　　“我去，这个疯婆子犯得着这样拼命追我吗？”听声音望了去，沐云感到极为的无语。

第788章：玄武大帝
　　“停住，将我的东西还回来！”
　　女帝君在后面紧追不舍。
　　帝君令实在是太重要了，必须尽快夺回。
　　它的重要之处，既是重要的象征，也类似于掌控整个中天界的控制器。
　　“你的那些东西，对你来说，不是很重要啊，你耗点财力，就能重新得到，你何必这样抓着要啊？”
　　沐云很是心累啊，为了几样东西，就追成这副样子。
　　当然，不是沐云不想还，是根本还不了，别忘记了，他将一些东西给用了，拿去还的话，也还不完整，只是在增加对方的怒气。
　　所以继续逃跑吧，杀掉对方也不可能，又没有生死大仇。
　　况且，在这件事情，是他理亏，也是他做得不对。
　　“你夺走我的帝君令，你确定不重要？！”女帝君快气炸了。
　　在这一辈子中，她是第一次这么怒火。
　　“帝君令？”沐云眼睛一闪：“该不会是那枚令牌吧？”
　　帝君令他有见过，之前在清风镇时，他从那些东西见到有一枚铭刻着“帝君令”三字的令牌。
　　当时，他看了一眼便扔进储物空间了，觉得它只是一种身份象征物而已，就没怎么在意了。
　　没想到，这东西会这么重要，惹得女帝君千方百计想夺回去。
　　“帝君令该不会很重要吧？”
　　他想到，对帝君令的信息，他并不了解。
　　“那我是不是该还给她？”
　　沐云犹豫了，虽说女帝君只是想拿回帝君令而已，大可扔还给她。
　　可是，谁知道还给她后，她会不会猛然暴起杀了他。
　　毕竟他不止拿了人家的东西，还碰了人家的身子，在这一点上，定会想杀死了他.
　　“还是算了，继续跑路。”沐云摇了摇头。
　　“大人，看见出口了！”黑鳞蛟提醒道。
　　下一秒，他们两个的身形消失，女帝君的身形紧跟着也不见了，一同到了别的地方。
　　……
　　一分钟前。
　　岛屿，庞大又极多的岛屿，悬浮在海面的上方。
　　这些岛屿是一个妖族的统治地，这个妖族名为玄武族，拥有极为强悍的防御力，攻击力偏差一些，但在东洲之中算是一霸，赫赫有名。
　　而玄武族有统治者是一个神帝后期的强者，在东洲名气很大，一身防御极为惊人，无人能打败得了，自称玄武大帝。
　　不过自持防御力够强悍，天不怕地不怕，喜欢战斗找事情做，性情又很炸裂，凶名传播得很远。
　　此刻，这个玄武大帝化为一个魁梧大汉，在岛屿附近的海面上，不断爆海水，掀起一次又一次的惊涛骇浪。
　　由于没有对手可以跟他战斗，于是他就轰炸海洋，当是释放精力的运动。
　　就在这时，他的面前冒出了空间隧道的出口，沐云和黑鳞蛟冒了出来。
　　“应该甩开她了吧？”沐云看着重新合上去，消失于无形的空间隧道。
　　“大人，我们似乎进入了不得了的区域了……”黑鳞蛟看着不远处的玄武大帝。
　　它从玄武大帝身上感受到强大气息，神帝境界的气息，这太吓人了。

第789章：一招妙计
　　“该死。”闻声望了去，沐云的脸直接黑了下来。
　　前脚暂时甩开了一个神帝，后脚又碰见了一个神帝。
　　这特么是要整他啊？
　　“人族和蛟龙吗？”玄武大帝淡淡扫了一眼，连神帝也不是角色，他是瞧不上眼的，随着无视掉了他们。
　　态度非常藐视。
　　“藐视，我就让你倒霉。”
　　看到他这副样子，让沐云想到了一招妙计。
　　他想利用眼前的男子，对付女帝君。
　　相信很快女帝君就会追上来，想要再次甩开可就难了，那么只有一个方法可以对付她，便是让她跟眼前的男子打上一场，拖延上许久的时间，自己则趁乱跑开。
　　至于如何让双方干架，很简单，趁双方不备，弹奏神乱魔音！
　　一想到，沐云就拿出了天音琴。
　　“大人，我们快逃跑吧。”歪着头看见沐云要弹琴，黑鳞蛟更慌张了。
　　再待下去，鬼知道会出现什么事情。
　　“你要是想逃跑，可以逃。”沐云说道。
　　黑鳞蛟只是他抓来当飞行工具，用处不是很大，逃跑并没有什么问题，随它意。
　　“那么我走了。”
　　黑鳞蛟对沐云可没有什么感情，只是被迫跟着，得到逃跑的允许，它立即纵身入海逃跑。
　　而沐云脚踏海面站着，控制着天音琴悬浮，准备弹奏神乱魔音。
　　“这家伙想干嘛？难不成想弹琴给我听？”
　　玄武大帝斜着眼看着，搞不清楚这番操作。
　　就在这时，空间隧道再次打开，出现了女帝君！
　　恰巧她就在沐云的附近，不过她见到沐云没有立即动身出手，不逃跑还待在这里，绝对有问题，必须小心防备才行。
　　“这家伙是中天界的女帝君……”玄武大帝认出了女帝君的身份，紧接着蓝瞳泛起了色欲：“果然够漂亮，真想让她当老子的夫人。”
　　女帝君在五大区域是非常有名的，不仅实力强悍，单靠自己坐上中天界主宰者的宝座，还拥有无人可及的美貌。
　　知道她的人，都称她为女战神，可远观而不亵渎。
　　当然，有几分实力的人，都会对她有歹念，毕竟是女战神，能得到她，倍有面子。
　　玄武大帝也对她有念头，虽说两者差了一个小境界，种族又不同。拥有这种念头，纯属是在搞笑。
　　但防止不了人家有癞蛤蟆想吃天鹅肉的念头。
　　加上，女帝君那么强大，他还想与之打上一场，顺带征服了她，抱得美人归。
　　念头萌生，玄武大帝开始有点蠢蠢欲动了，不过没有立即行动，在凝视沐云，看他耍什么花招。
　　就这样，玄武大帝与女帝君都在凝视沐云，看他玩什么鬼。
　　“霸体开。”轻轻吐出声，沐云全神贯注在天音琴上，发动元神之音，弹奏神乱魔音！
　　一刹那间，疯狂的魔音传开，速度如同光速般，瞬间传入了玄武大帝与女帝君的耳中，直击他们的元神。
　　面对这突然的一击，双方感到元神一阵刺痛，眼眸一变泛起了血丝，满是杀戮的目光。

第790章：战吧，战吧
　　“这是那让人有厮杀念头的魔音……不行，不能再听下去了。”
　　这时候，女帝君想到了侍女冰儿对她所说的沐云信息。
　　旋即她开始守护好元神，防止元神被彻底给扰乱了。
　　反观玄武大帝，身上的气息节节攀升，杀戮的念头无限增涨。
　　他生性本就好战又暴躁，又早有战斗的念头，神乱魔音这一影响，直接让他的念头激发出来。
　　阻止已经阻止不了，厮杀欲望在上涨，眼瞳直接血红了，也不再看着沐云，而是看女帝君了。
　　女帝君既强大又美，刚才又对她有念头，不知不觉间，他盯上了女帝君，想要大战一场。
　　“战吧，战吧。”沐云的弹奏越加疯狂，仿佛有万千魔头在这片海域低喃。
　　经过这个刺激，玄武大帝立即冲向了女帝君。
　　“玄武大帝，守好元神！”
　　同为神帝境界的人物，女帝君自然是认识对方，当下对他喊道。
　　战斗是不可能的，女帝君不想浪费时间战斗，只想抓住沐云拿回帝君令。
　　然而，玄武大帝的脑子只有厮杀的欲望，什么话都听不进去，下一秒，整个大海在震动，无数的海水翻涌而起，成为玄武大帝的攻击手段！
　　玄武大帝是水属性的妖族，又在有利于自己的海面上，且领悟了圆满的水之法则，其战斗力是非常强悍，可以跟女帝君打上一场激战。
　　顺带一提，法则之力有层次划分，也就是一成、两成、三成……以此划分，直到十成也就是所谓的圆满。
　　领悟的层次越高，对自身的法则之力掌控得越好，战斗力也就越强大。
　　此外，想要成为神帝，必须将自身的一种的法则之力给领悟到圆满层次才行。
　　就是领悟法则之力很难，直接造成了五大区域的神帝强者不是很多。
　　对了，沐云领悟的雷之法则是五成，不过他不是靠领悟，靠吸收雷之法则为主，才能晋升得如此之快。
　　只能说，那块悟道碑的确牛逼，有不少雷之法则，导致沐云吸收后，才能领悟得如此之多。
　　“只能战斗了。”
　　见到玄武大帝全力冲来，女帝君两臂一挥，刹时寒气遍布全身，周围的海水凝成冰块，成为她的攻击手段。
　　她是领悟了冰之法则。
　　当然，她不止领悟了一种法则，无论是哪一位神帝，都不会只领悟了一种法则之力。
　　因为法则之力对神帝而言，是最佳的战斗手段，领悟越多种，战力也就越强。
　　如玄武大帝不仅领悟水之法则，还领悟了防御法则、又领悟了力之法则，不过这两种法则，要在近身战时才能发挥到作用。
　　旋即，双方当场进入白热化的战斗！
　　天空为之变色，大海掀起海啸，风起云涌！
　　女帝君选择远程战斗，不想要近身战，她了解玄武大帝，一个拥有力之法则的大帝，拳头的威力一定爆表。
　　虽说他是以防御力闻名，但力量也很强大。
　　女帝君很聪明不选择近身战，尽量避免受到伤害。
　　这件事的祸首沐云，已经停止弹奏神乱魔音了，目的达到，再弹也没用了。

第791章：终于清醒了
　　随后，他望向了那一座座悬空的岛屿：“这应该是那个男子的老巢吧，不知有什么宝物……”
　　好吧，沐云动了歪念头。
　　一个神帝境界的强者，老巢定然有不少好东西在，要是搜刮一通，绝对赚翻了，说不定还能捞到一大笔灵晶，凑齐一千万块灵晶。
　　这种念头虽说很不道德，坑了人家玄武大帝战斗，又对他的老巢起心思。
　　但是，人心本就自私，有好处自然要拿！
　　不拿就是傻子。
　　有了念头，沐云收回天音琴，幻化为一粒灰尘，飞向了那些岛屿中最大的一座岛屿。
　　最大的岛屿显得很富丽堂皇，又很有威势力，想必好东西是不少的。
　　到了那座最大的岛屿后，沐云看到了一堆人在打斗，身体部位又如同某些妖的部分，显然是妖族。
　　“原来这里是妖族的巢穴。”沐云恍悟了下。
　　至于他们为什么在打斗，原因他晓得。
　　是因为神乱魔音传到了这里来，影响到了他们。
　　倒是这样也好，能让他更容易得搜刮到东西，毕竟这群妖族在打斗，是不可能注意其它事情的，能有利于沐云潜入进去。
　　就这样，沐云俯望了下整座岛屿，看哪里的建筑较为宏伟。
　　宏伟的建筑应该有好东西。
　　望了几眼，最终看见一座碧蓝色的宫殿，显得极为独特，必然是大人物的居住地。
　　大人物的居住地也就应该有好东西。
　　于是乎，沐云闪身而去，开启透视，搜索整座宫殿的宝物放在哪里。
　　搜索到好后，立即进去，开始大肆搜刮。
　　……
　　海面上，女帝君跟玄武大帝打得十分激烈。
　　不过女帝君压他一筹，毕竟境界差距摆在那里，又被冠以女战神之名，战力是极高的。
　　但玄武大帝有防御法则，本身防御力就够强，哪怕被压制住，情况也很乐观，遭受到的伤害不算是很大，没有很重。
　　当然，这不是说女帝君伤势惨重，与之相反的是，她一点伤也没有，一直远程攻击不近身战，又使出各种手段，护好自身。
　　“玄武大帝，给我清醒过来！”女帝君真心不想跟他打。
　　再打下去，浪费的时间越多，那么沐云逃跑得更远。
　　那么只能尽力唤醒玄武大帝。
　　“杀杀杀！”玄武大帝已经战斗到红眼了，理智都失去了，全力以赴的战斗。
　　“该死。”眼看攻势越来越猛，女帝君有点力不从心了。
　　这场战斗，让她的消耗很大，再打下去，局势可能平衡，压制不住玄武大帝了。
　　但没办法，只能硬着头皮打下去。
　　良久之后，玄武大帝的意识逐渐清醒了，毕竟神乱魔音已经没有弹奏了，效果无法长久。
　　加上，他的元神不弱，能很快从中清醒过来。
　　攻击随之停止，海面渐渐恢复风平浪静。
　　“终于清醒了。”女帝君的脸色尽显苍白，垂下双手，盘坐在半空进行恢复。
　　看到女帝君这副样子，玄武大帝突然暴起，趁女帝君虚弱时，给她来一击，借此制服了她，绑回自己的宫殿之中。

第792章：居然没死！
　　“玄武大帝，你想干什么？”
　　女帝君并没有忽视外界的一切，在玄武大帝出手的瞬间，她陡然躲闪过去，到了几十米外的海面上，紧盯着他。
　　“紫熏雨，当我女人吧。”玄武大帝不加掩饰，直接说出了自己的歹念，瞳目透出肮脏的色彩。
　　“玄武大帝，你信不信我杀了你？”
　　杀了玄武大帝，女帝君真的有那个实力。
　　但顾忌对方是一尊神帝，还是玄武族的族长，族内也有神帝在，这里又是人家地盘，还是东洲区域，不是自己的中天界。
　　要是杀了他，绝对有一堆麻烦来，她才没有杀了对方。
　　刚才的战斗中，她并没有使出全力，不然早杀掉了他，也不会打那种持久又消耗巨大的战斗。
　　现在这个玄武大帝，敢对她起念头，令她有了杀心。
　　这些年来，对她有念头的男人可不少，无一例外，全死在她的手中，她就是这么心狠手辣，也就沐云好运，占了便宜又没有事。
　　“杀我，你的确有那个能力，但你别忘记了，我玄武族的保命本领是整个始源世界最厉害的，想杀了我，并没有那么容易。”
　　玄武大帝不屑一笑：“你就算杀了我，也逃不了我玄武族的地盘。”
　　“可不一定。”女帝君面色冰冷：“你要是不想死，最好给我让开。”
　　“可以啊，我让出前往我玄武族的路给你走。”玄武大帝笑道。
　　然而，女帝君理也没理，看着手中的母符，确定沐云的位置，要去追捕他了。
　　母符所指的位置，就是那座最大的岛屿。
　　望了一眼，女帝君飞往而去。
　　“这……”见女帝君朝自己的岛屿飞去，玄武大帝有点懵，不应该是逃跑吗？反而自投罗网，是想通了，还是有什么目的在？
　　“族长不好了！有人在你的宝库偷东西！”
　　“不好了！族长你的宝库被人族给偷了！”
　　“有人族！有人族潜入！”
　　那座岛屿上的玄武族，也已经清醒过来，并且宫殿内的玄武族，发现了沐云的身影。
　　“妈的！”玄武大帝立即冲了回去，自己的宝库可是有不少好东西，要是被光顾了，铁定一件不剩，要尽快拿回来才行。
　　“这家伙！”女帝君要炸了。
　　要是沐云被玄武大帝盯上给抓住，那么她就难抓到沐云，夺回帝君令了。
　　当即，她全力飞去，想要抢先玄武大帝一步，抓住沐云，让他交出帝君令。
　　岛屿上。
　　“你们继续打吧。”
　　看着将他给围住的玄武族，沐云拿出天音琴再次弹奏神乱魔音。
　　这一招太突兀，无一例外，全部中招，再次进入厮杀。
　　而玄武大帝随着而来。
　　“小子，你敢偷我的东西，我定要杀了你！”
　　“居然没死！”看见了他，沐云本以为玄武大帝会在战斗中，被女帝君给杀了，结果却是这样，只是受了一些伤。
　　这可不妙啊，刚才搜刮了人家的宝库，要是被抓到，铁定没有好果子吃。
　　想到这，沐云直接开霸体跑路。

第793章：女人的嘴，骗人的鬼
　　“休想逃跑！”玄武大帝操纵周围的海水，将沐云给拦住。
　　“给我逃！”女帝君发动攻击，将沐云的阻碍给摧毁掉了。
　　这不是帮沐云，只是不想他被玄武大帝抓住，导致无法拿回帝君令。
　　也是为了防止玄武大帝，知道帝君令在沐云手中。
　　要是知道的话，一定会起念头，将之占为己有，这件事情甚至还会被传播出去。
　　堂堂中天界女帝君，不仅没有保住帝君令，还让帝君令落到东洲的玄武族手中，那么事情就大条了，整个中天界的人，一定会指责大骂紫熏雨。
　　毕竟帝君令太重要了，拥有它，等于掌控整个中天界，也相当于将大部分人的性命掌握在手中，一个动作，便能将之杀死。
　　而且，帝君令还维持着中天界的稳定，要是长久没有了它，中天界会发生大事情！
　　这说明了帝君令多么重要，也说明了它的价值是无价的，不能沦落到外人手中。
　　“这疯婆子是怎么回事？”
　　帮自己摧毁阻碍，沐云搞不懂这番操作的意思，但也没有多想，阻碍一没有，他立即继续逃跑。
　　“紫熏雨，你究竟想干嘛？！他偷走了我宝库的东西，你竟敢放他走！”
　　玄武大帝边追着沐云边对女帝君嘶吼道。
　　女帝君没有搭理，继续追着沐云。
　　沐云做了什么事情，与她无关，她只想拿回帝君令。
　　就算沐云逃跑成功，也没有关系，反正她母符可以追踪到沐云的位置。
　　就这样，双方拼命追着沐云。
　　而沐云潜入海内，幻化成海水，隐去身形，这样才能更好的逃跑。
　　就算玄武大帝的水之法则是圆满的，对水很敏感，能感应到海洋内一切的动静。
　　沐云虽然幻化成水，但本质还是人，没有与海水融为一体，显得非常独特又显眼。
　　换句话说，在海水中是一个异类存在，玄武大帝是很容易感应到他的行踪。
　　所以，玄武大帝继续追着。
　　而女帝君有母符，能紧跟住沐云。
　　察觉到两者仍然追着，沐云拿出千羽刃，让它们幻化成他的样子，一半飞在天空，一半潜游在海内，吸引两者的注意力。
　　见此，玄武大帝目呲欲裂，这样的话，他根本无法分辨出真正的沐云在哪。
　　女帝君就没有什么问题，继续利用母符追踪沐云。
　　“我去，这女帝君怎么没有被吸引了注意力？”
　　看见女帝君要追上来了，沐云很是焦急。
　　次次都被准确无误的给追踪住，这到底是怎么回事？
　　“你别想逃跑，我是能追踪到你的。”女帝君在海面上方，传声道。
　　她还无法非常准确的锁定沐云的位置。
　　那么只能开口给沐云施加压力。
　　意思就是，你无法逃脱，我能追踪到你，所以你老实出来，别逃跑了。
　　“那我将帝君令还给你，你放过我？”
　　沐云的声音传在了海面上，不知从哪传来的，这是特意而为之，防止被女帝君依靠声源抓到他。
　　“可以。”女人的嘴，骗人的鬼，女帝君骗沐云的。
　　想让沐云先交出帝君令，然后趁机抓住了他，进行一系列的折磨。
　　敢占她便宜，这件事要好好算算。

第794章：我信你个鬼！
　　当然,女帝君不会杀了沐云。
　　她还算理智，清楚沐云当时碰她，是为了给她治疗，要是没有治疗，伤势会加剧，需要治疗许久，性命就堪忧了。
　　这一点上，她很感激。
　　但治疗时，动手动脚，是几个意思？
　　根本就是在存心占她便宜！
　　“我信你个鬼！”沐云不是傻子，他开了透视验证对方的话。
　　“等我将你揪出来时，就别怪我不客气了！”
　　女帝君的声音显得很急促，她必须尽快找到沐云才行，不然在拖下去就糟糕了。
　　因为，玄武大帝在跟着她。
　　玄武大帝发现她知晓沐云的位置，便开始跟着她，找沐云了。
　　“我一直跟着你，一定能找到那个小偷。”玄武大帝紧跟着，并且一卷卷海水缠绕在他身上。
　　他看得出女帝君也是想要抓沐云，具体原因，他不晓得。
　　但他清楚，要是沐云先被女帝君给抓到的话，那他就难以将沐云擒住了。
　　于是先准备好攻击，等沐云出现或者女帝君将抓到他时，给他们来一击，自己则趁机袭去，并运用水之法则抓住沐云。
　　前方海内，沐云有点心累，运用羽刃吸引注意，结果没有效果，真够心累的。
　　随后，他让羽刃全部进入海内，并幻化成海水，偷偷收回，免得暴露行踪。
　　紧接着，他释放出黑色雷电，水可通电扩大攻击范围，可以更好攻击两人，阻碍他们的追踪。
　　却因此引起了不小声响，女帝君瞬间察觉了沐云的位置，同时面临无数道黑色雷电的攻击。
　　“休想！”
　　女帝君没有躲，猛地施展冰之法则，一块块巨型冰盾凝结在周身，抵挡住了黑色雷电，也遭到了摧毁。
　　在锁定到沐云的确切位置时，她对海面施展冰之法则，仅仅在一秒钟内，整个海面成为了冰海，只有冰，没有水。
　　突如其来的一击，海内的沐云，直接被冻住了，难以活动了。
　　“这女人还真够厉害的。”沐云无奈一笑，便燃烧无垢神炎，让冰块融化。
　　“这下，终于让我抓到了你。”
　　不等沐云彻底融化掉身边的冰块，女帝君便闪身而来，继续令冰块凝结，并提起了沐云。
　　这下，沐云彻底落在她手中了。
　　“何必呢……”沐云可以想象接下来没有好事情发生。
　　“他是我的了！”就在这时，玄武大帝大吼一声，彷如水龙的水流冲刺来，翻海变天，无比凶猛。
　　女帝君没有料想到他会突然偷袭，直接中招，掉落在了冰海上，沐云随之离开了她的玉手。
　　玄武大帝见此一笑，再次出手了，控制冰海下的海水冲涌而出，似如一卷卷龙卷风，夹带着无数的冰块，再次攻击女帝君，防止她起身又抓住了沐云。
　　本就还没有做好防御的女帝君，又挨了这么一招，伤势加剧，近乎重伤了。
　　可见玄武大帝是多狠，能将女帝君打上，绝对用足了力量。
　　而沐云暂时算平安无事，已经融化掉身上的冰块，正在开溜。

第795章：鹿死谁手，谁知道呢
　　“这次你想逃跑没用那么容易了！”
　　玄武大帝拿出一柄锤子，这是天神锤，拥有极强的攻击力，还能对元神造成巨大的伤害。
　　然后，他朝虚空一锤，顿时间虚空动荡，无数的波动奔袭向沐云。
　　同时，有无数的海水破冰而出，凝聚在沐云的前方、左右、上下，只留下后方。
　　那些波动攻击随着袭来，直击沐云。
　　沐云现在只是神尊初期，实力太弱了，根本摧毁不了身边的水流进行逃跑。
　　只能硬着头皮，抵挡后方的那些波动攻击了。
　　“看来要触发到替身卡了。”
　　沐云看得出那些波动足以要了他性命，实在是太强了。
　　索性，沐云放弃抵挡，等着触发替身卡。
　　见他这样，玄武大帝有点懵，不反抗了？还是又打算玩什么花招？
　　没人可以为他解答，只是瞪着眼看着那些波动即将席卷到了沐云身上。
　　就在那千钧一发之际，女帝君的身影骤然出现在沐云的面前，脸色苍白的很瞪了沐云一眼，全身就浮起元罡，硬抗下那些波动攻击。
　　刹那间，元罡破碎，那些波动攻击尽数落在女帝君身上，给了她巨大的伤害。
　　“这是你欠我的。”女帝君口吐鲜血，美眸看着沐云，身形一晃，倒在了沐云身上，昏迷了过去。
　　本来身体就很虚弱，又受了不轻的伤，这下挨了这一波攻击，身体和元神皆遭受到了巨大的伤害。
　　她之所以帮沐云阻挡攻击，仍然是为了帝君令。
　　她看得出那些波动攻击的威力很大，足以要了沐云的性命。
　　要是沐云死了，那么她怎么拿回帝君令？
　　她可没有复活别人的能力，她也没本事跟死人对话。
　　况且，要是帝君令被放在沐云的身上，那些波动攻击就会将帝君令给一并摧毁。
　　帝君令一旦出现意外，那可不是好事情，它实在是太重要了。
　　那么只能帮沐云挡招了。
　　在有这个决心时，她可是恨透了沐云。
　　攻击来了，你还不躲闪？
　　害的我不得不帮你挡招！
　　“帝君令对你来说，真有那么重要？”
　　沐云抱住了她，她至于为何帮他挡招，他已经透视出来了。
　　然后，他拿出银针扎在女帝君的身上，先稳定好她的伤势，防止伤势加重。
　　他打算救这女人了。
　　不救不行，人家都帮他挡招了，遭到了重创，让他免去了触发替身卡，若是见死不救，这心里过意不去。
　　不过在救人之前，先解决了玄武大帝才行。
　　“小子，这下看你怎么逃！”
　　玄武大帝已经到沐云的前方了，悬在空中，大笑道。
　　他此刻很开心。
　　重创了女帝君，那他就能掳回家，又能抓住这个小偷！
　　两全其美！
　　“哦？是吗？”沐云泰然自若，慢悠悠拿出神元丹咬在牙齿上，眼眸泛起寒芒：“鹿死谁手，谁知道呢？”
　　“狂妄！”玄武大帝极为藐视，紧接着一个箭步冲向沐云，大手再度运用水之法则，要全方面无死角困住沐云，这才能好好抓住他。

第796章：天道之眼开！
　　“天道之眼开！”
　　话音一落，晴朗的天空当即变色，雷电奔腾，大海咆哮，狂风撕裂！
　　沐云的双眼投射出一道充满毁灭意识的精芒，磅礴的气势倾压在玄武大帝的身上。
　　“这是怎么回事？”玄武大帝僵在半空，他无法动弹了！
　　似乎有无上的伟力束缚住了他！
　　“拜拜。”沐云眼睛一眨，天空劈下巨大雷电，大海变化掀起骇然的海啸，狂风彷如形成风刃迸发向玄武大帝。
　　三道威力巨大的自然攻击，在这一刻，全落在了玄武大帝的身上。
　　无法进行任何抵挡的玄武大帝，只能咬牙忍受，既是惶恐又是愤怒的朝沐云低吼：“不！你休想杀了我！”
　　他现在属于垂死挣扎，外加死前的恐惧怒吼。
　　一直被他追着跑的小偷，赫然能轻易困住他，发动这么大的攻击！
　　简直是天方夜谭！
　　这太奇怪了，也太震撼了，超出了他的认知。
　　“不！！！”这是他死前最后的声音，紧接着三道自然攻击将他吞灭，连灰飞都不剩，彻底消亡于世。
　　“这天道之眼的威力可真大，副作用同样也很大，也不能连续使用。”
　　沐云掉在了冰海上，开天道之眼的副作用来了，消耗灵元与元神，也可以说，透支身体。
　　天道之眼这一招无视境界差距，秒杀对方的攻击，是有限制的，除了透支身体，还有七天的冷却时间，是无法连续使用的。
　　现在，沐云快倒下去了，但好在有神元丹，他吞下嘴中的神元丹，身体立即恢复如初。
　　“接下来，该找个好地方为她疗伤。”
　　沐云拿出东洲的地图，这地图是在黑市里花重金买来的。
　　地图是必须要的，不然日后仅仅知道龙域的方位，却不知如何行走那可就糟糕了。
　　此外，地图不同于那种寻常的地图，就像定位导航一样，能定位使用者的位置，引导使用者到达目的地。
　　看到地图上显示附近有人族居住的岛屿，沐云便背着女帝君飞去了，并给她幻化了下容貌。
　　一个中天界的女帝君跑来这里，还被一个男子背着，消息铁定会很快传开。
　　当然，沐云的容貌也会幻化，免得也被认出是通缉犯。
　　……
　　附近的岛屿上。
　　沐云随便找了家客栈进去，然后炼制圣级的治疗丹，神级就不要了，一旦炼制神级丹药，引发丹劫，一定会招惹过多的麻烦来。
　　至于丹药的材料，他有不少，从玄武大帝的宝库中偷来的那些东西中，正好有相关的天材地宝。
　　一会儿后，炼制出了三颗治疗丹，沐云直接掐开女帝君的嘴巴，将三颗治疗丹送入她口中，并运用灵元，让她吞下去，吸收药力。
　　治疗丹越多，治疗的效果也就越好，沐云才将丹药全给她服下去。
　　这三颗治疗丹也是专门为她治疗的，可以治疗各种伤，包括元神方面。
　　至于效果能有多大，能不能很快治好她，沐云就无法断定了。
　　毕竟只是圣级治疗丹，不是神级治疗丹，沐云没有把握能尽快治好女帝君。

第797章：女帝君失忆了
　　况且，女帝君是重伤，算半只脚步入黄泉，像她这种强者，一旦遭受如此重的伤，治疗起来没有那么容易。
　　在她吸收丹药的药力时，沐云脱去她身上的衣服，这不是趁人昏迷做不轨的事情，是要施针治疗。
　　单单是服下治疗丹可不行，要内外兼疗才行。
　　同时，锁住了她身上的灵元运行，防止她醒来后看见现状，恼怒之下，一掌将他给劈死了。
　　最终，一系列的治疗完毕，只等她醒来便可。
　　“希望不要这时候醒来。”沐云令她悬空而去，要为她穿上衣服，当然内衣没有脱。
　　就是怕为她穿衣时，她突然醒来，那样可就尴尬了。
　　“嗯……”好的不灵坏的灵，女帝君美眸动了。
　　“无奈啊。”沐云将她放回床边，这是醒来的前兆，所以不碰她为好，然后他打算开溜了。
　　就在他转身时，女帝君醒来了，她开口道：“你是谁？”
　　“怎么回事？”按正常套路，应该破口大骂，哪有询问是谁的，沐云懵了。
　　“我这是在哪里？我身上的衣服怎么盖在我身上，没有穿着？你是不是对我做了什么？”
　　女帝君连续说道。
　　沐云越听越不对劲，从语气上讲，有点柔声，既不冰冷也没有怒意。
　　在话上讲，这时不应该暴怒吗？咋一堆问题？
　　“我是谁？你是谁？我的容貌怎么变了？”
　　“这……”根据这些话，沐云疑惑了，立即转身看去，只见女帝君在看着旁边的镜子，又看着身上的衣服，接着再看沐云，脸上布满了疑惑之色。
　　沐云随着为她撤掉幻化，也解除了自己的幻化，他说道：“我是那个拿了你的帝君令，被你喊打喊杀的通缉犯，这下你该记得了吧？”
　　“帝君令？通缉犯？是什么？”女帝君眼眸尽显迷惑。
　　“你失忆了？”沐云问道。
　　觉得这个最有可能，他都撤掉了幻化，对方竟然还认不出他来了，那么有可能是失忆了。
　　不仅如此，女帝君还不知自己是谁，那么更有可能是失忆了。
　　当然，这仅仅是有可能，谁知道女帝君是不是假装失忆，然后引他靠近，擒住他。
　　“失忆？可能……有可能……”女帝君摇头：“我或许真失忆了。”
　　在她说话时，沐云开启了透视，判断她的话是真是假。
　　结果是真的！
　　她真失忆了！
　　沐云琢磨了下，说出原因：“看来她的元神遭到不小的伤害，就算服下治疗丹，也没有彻底治疗好，还因此造成了失忆。”
　　“你是谁？我是谁？我身上的衣服怎么这样了？你是不是对我做了什么？”
　　女帝君一连四问，话到最后，有点愠怒。
　　被逼问着，沐云叹了下起，简略的解释道：“我叫沐云，你叫紫熏雨，因为之前你受了重伤，我为了治疗你，便脱掉你的衣服。我并没有对你做什么不轨之事，这一点，你可以确认下。”
　　说完，沐云隔空拔掉对方的银针，对方失忆了，那么就没有什么危险，只是空有力量，却不会使用力量的女帝君罢了。

第798章：让她走上打手的道路
　　“我叫紫熏雨吗？”
　　紫熏雨发呆了下，然后检查了自己的身体，又看着沐云：“公子，麻烦你转下身。”
　　这话意，沐云听得懂，立即转身过去。
　　几分钟后，紫熏雨再道：“公子，你可以转身过来了。”
　　沐云无奈转身看去，只见紫熏雨穿好了衣服，仍然是那么靓丽，就是衣服有些破损，看起来有点惨。
　　“要不你换身衣服？”沐云有点看不下去，这般样子做出去，太惹眼了。
　　“衣服？”紫熏雨左看右看，又看了看手指上的储物戒指：“没有衣服。”
　　“我这里有。”沐云拿出一套衣服，这是紫熏雨的衣服。
　　当时，拿人家的东西时，沐云没有怎么看，随手抓了一把就扔进储物空间，其中刚好有人家的衣服。
　　之后没有去管它，就静静放在储物空间。
　　“你……”紫熏雨两眼看着沐云，带着奇怪的色彩，一个男人手上有女人的衣服，这不禁让人联想出别的事情。
　　“别看我，我思想正常。”沐云自然知道她误会了：“换上之后出来，我们要去别的地方。”
　　差不多治好了人家，还要带人家随行，看起来很奇怪，但这事没办法的事情，这位女帝君处于失忆状态，要是让她乱走，估计死定了。
　　尤其她长得不赖，容易招到心怀不轨的人的注意。
　　所以，在她恢复记忆前，沐云要看着她才行，毕竟人家是因他而受伤。
　　“好。”紫熏雨处于失忆中，沐云又是救治她的人，她对他充满了信任感。
　　可以说，沐云说什么，她就做什么，只要不过分就行。
　　……
　　万宝阁。
　　在这个岛屿上也是有万宝阁，沐云想要将玄武大帝的东西给卖了，换取灵晶。
　　当然，好东西就不卖，留给自己才行，好东西如法则宝物……
　　用处不大的就卖掉。
　　卖掉之后，沐云得到了八百万块灵晶，加上本来的灵晶，大概有个一千五百万块。
　　然后，他带着紫熏雨离开万宝阁。
　　不过他卖掉那么多东西，得到了那么多灵晶，顿时引起了不少人注意。
　　沐云没有当回事，只是带着紫熏雨离去，前往龙域！
　　到了一处离岛屿很远的海面上后，沐云停下来了。
　　“公子，停下来干嘛？”紫熏雨眨着眼问道。
　　“解决一些人。”沐云看向了后方，现在有一堆人追来，那些便是起了谋财害人之心的家伙。
　　总让他们跟踪，沐云有点烦了，干脆解决了他们。、
　　“公子，需不需要我帮忙？”紫熏雨不觉得沐云能对战那么多人。
　　“你帮忙……”这话，让沐云想到了别的事情。
　　现在紫熏雨失去记忆，不会战斗，顶多会飞行而已，飞行还是他亲手教会的。
　　如果在她失忆这段时间，教她战斗，那么就收获了一个短期打手，一个神帝巅峰的打手，遇到什么敌人，瞬间便能灭了人家。
　　到了龙域也能很安全，毕竟有人家保护他，这样就无需用到底牌之类的东西。
　　想到后，沐云打算教她战斗了，让她走上打手的道路。

第799章：公子，你撑得住吗
　　让一个失忆的人做打手，虽说不太好。
　　但不用白不用，再者，这当做是紫熏雨支付给沐云的照顾费。
　　所谓的照顾费，自然是沐云照顾失忆的她的费用。
　　“那么你来对付他们，我要看看你的战斗能力。”
　　对方虽然失忆了，但身体应该有长久以来的战斗中，所留下来的战斗本能，沐云想先看看她当前的战斗能力如何，然后进行教导。
　　“好。”紫熏雨凝聚灵元，她只会简单的运用灵元攻击。
　　而后，那些人来了，虎视眈眈看着沐云，充满占有欲的凝视紫熏雨。
　　他们不仅要谋财还要劫色！
　　“小子，将所有东西叫出来，我们给你一条全尸！”
　　“这个女人就归我们了！”
　　“熏雨动手。”不听他们的智障言语，沐云盘坐在虚空，翘着二郎腿说道。
　　“好！”紫熏雨点头，调动全身的灵元。
　　那些人听到沐云的话，登时都大笑了起来。
　　“小子，你疯了吧！”
　　“让一个小娘皮对付我们，脑子有病！”
　　“真够怂的，居然让女人保护你，垃圾一个！”
　　一个个脸上布满了鄙夷之色，旋即紫熏雨教他们做人。
　　彷如小山般球体出现在紫熏雨的上方，那是她调动灵元凝聚成的，然后猛地轰去。
　　在那瞬间，那些人一个个脸色大变，想要逃跑，想要叫出来。
　　却在下一秒，被球体给吞灭掉了，一点渣渣也不剩。
　　“唉，不行啊。”沐云看紫熏雨的战斗方式后，感到失望。
　　单调的运用灵元攻击，还输出这么多，太损耗灵元，对战实力够强的敌人，攻击也容易被躲过。
　　看来要亲手调.教，咳咳咳，不对，应该是教导对方战斗了。
　　“也好，反正去龙域的路上需要一个月左右，可以趁这段时间，教教紫熏雨。”
　　沐云自言自语道：“希望紫熏雨恢复记忆后，不要因为我拿她当打手的事情，满大街追杀我，希望吧。”
　　“公子，你在说什么？”紫熏雨飞了过来。
　　“熏雨啊，我以后的生命安全就靠你了，当然了，你恢复记忆后，不要因为此事找我算账。”
　　沐云很自然的一掌落在紫熏雨的肩上，一副很熟悉的样子。
　　“好的。”虽不知沐云的话意，紫熏雨还是点头答应，有种好欺骗的样子。
　　……
　　就这样，时间慢慢流逝下去，不知过了多久。
　　一处被紫熏雨冻成冰面的海面上，沐云在与她进行切磋，不断的交手，提升彼此的战斗经验，也是让沐云适应力量。
　　沐云在此之前，将玄武大帝的法则宝物给吸收光，从中领悟了法则之力。
　　如无垢神炎，拿无垢神炎当媒介，沐云领悟了火之法则，领悟程度是三成。
　　而雷之法则领悟到了第七成。
　　“公子，你撑得住吗？”紫熏雨见沐云落了下风，有点担忧的说道。
　　“还算可以。”双方虽是在切磋，但基本上没放多少水，而沐云由于境界才神尊巅峰，实力不及于她，容易被压着打。
　　之所以他到了巅峰后期，是因为消耗了五百多万块灵晶修炼，只剩下一千万块灵晶备用。
　　又吃了玄武大帝的一些灵丹妙药之类，才能这么快突破到神尊巅峰。
　　但也止步于此，他要将雷之法则领悟到圆满时，才能有机会突破到神帝。

第800章：紫熏雨恢复了一点记忆
　　“公子，你要不休息一会儿吧？”
　　紫熏雨觉得再打下去，对沐云有所负担。
　　像她如此这般关怀的样子，很难想象她以前是一位女帝君。
　　简直太贴心了。
　　主要是沐云在二十多天以来，跟她的感情不断升温，期间教导她战斗时，时不时亲密接触了下，使感情愈发深厚，才有了紫熏雨如今这副关切样子。
　　沐云望着星辰密布的夜空：“不知不觉间，已经打到了晚上，也是该休息一会儿了。”
　　“那我去准备点食物。”
　　紫熏雨停手，含笑点头，在冰面上弄了点火焰，从储物空间拿出了一些肉进行烧烤。
　　“不知日后她会不会满世界追杀我不？”
　　沐云低空悬浮在她旁边，凝视着她精致的容貌。
　　沐云很担心她恢复记忆后，重新变回那位对他恨之入骨的女帝君。
　　这种事情，他是万分不想见到的，毕竟在一起的时间不短，有点感情了。
　　“公子，你看我干嘛？”紫熏雨注意到了他的视线。
　　沐云淡淡一笑：“没什么，只是觉得我们日后会不会拼个你死我活。”
　　这句话，紫熏雨是听得懂的，她微笑道：“公子，日后熏雨就算恢复记忆，也不会对你出手的，这是我对你的保证。”
　　“但愿吧。”沐云觉得不太可能，眼前的紫熏雨又不是以前的女帝君，只是一个失去记忆，叫做紫熏雨的女性罢了，没有任何身份。
　　要是恢复了记忆，记起所有事情，那么各方面一定会发生变化，看他的目光也不再温柔，而是想杀了他。
　　杀的可能倒也不是很大，却也不是没有可能。
　　“公子，放心，熏雨不会说谎的。”
　　紫熏雨的脸上依然布满了笑意，但沐云去没有察觉到她眼眸泛起一丝纠结。
　　她此时在心里自语着：“中天界女帝君，中天界的主宰者……”
　　过了这么多天，她其实恢复了一点记忆，但不是很关键的记忆也很模糊不清。
　　却也间接说明了，她很快可能就恢复所有记忆了。
　　不过这些事情，她并没有告诉沐云，一直藏在心中。
　　她很困惑也很纠结，不知自己恢复记忆后，会变成哪种样子。
　　“龙域应该快到了。”沐云拿出了地图研究下，一路飞行了那么久，离龙域的位置也越来越近，再飞个四五天就能到达。
　　“公子，肉烤好了，你先吃了吧。”紫熏雨玉手提着一串烤肉到沐云的面前。
　　收好地图，沐云笑着接过手：“谢了。”
　　“公子，你能不能跟我说说我以前的事情？”
　　自从失忆开始，紫熏雨对以前的自己充满了好奇，想询问沐云。
　　但是，直觉告诉她，她以前的自己应该跟沐云有仇恨，询问的话，会难为到沐云，便没有询问。
　　如今，之间的感情还算不错，询问的话，应该不会有太大的影响。
　　“说实话，我跟以前的你不是很熟。”这可就难到沐云了，他可不熟悉女帝君。
　　“不熟吗？那么公子为什么要救治我？”
　　不熟，还救治她，紫熏雨搞不懂。

第801章：小蓝龙
　　“你是因为要保护我，才受伤的。”沐云有点不好意思的说道：“抱歉。”
　　“保护公子？那么以前的我是不是喜欢公子？”
　　紫熏雨陷入了沉思。
　　自己跟沐云不熟，却救了人家，那么最有可能，沐云对她而言，是一个很重要的人。
　　但双方不熟，就不是亲缘之类的重要关系，也就有可能，自己是单相思……喜欢他。
　　脑补到了这个，紫熏雨看沐云的目光微微一变。
　　实际上，她对沐云挺有好感的。
　　沐云救治了她，又长相帅气，后来经历许多天的相处与教导，感情急速升温，升到了那种暗生情愫的那地步。
　　不过，情愫不是很多。
　　再者，紫熏雨对这种感情不是很了解，就像一张白纸，什么也不懂。
　　所以情愫一直没有被引发出来，不知不觉间，被她深藏在心里。
　　现在经紫熏雨自己的一阵脑补，情愫慢慢被引发出来，导致目光变化。
　　“这……”两者坐的这么近，沐云已经注意到她的目光，暗道：“这怎么给我一种恋爱的味道……该不会是对我有心思了吧？”
　　对于紫熏雨，沐云表示兴趣不大。
　　要是对方恢复记忆，再次变回那个强势的女帝君，那么以后有罪受了。
　　强势的女人，向来不好招惹，一点感情不合，容易发生冲突，尤其人家还是神帝巅峰的女帝君，那实力强过头了。
　　要是发生了一点冲突，不喜欢跟女人打的沐云，还真不好应付。
　　“熏雨，你该不会是对我产生感情了吧？”
　　沐云打从心底抗拒这种感情，但不确定紫熏雨是否真有那个想法，想法又有多大，所以想先确认下，然后想想方法解决这事情。
　　这问题，来得太过于急促了，紫熏雨脸色都发红了。
　　她因而没有没有出声，一脸纠结，不知要如何答复，过了一会儿，她叹了口气捂着胸口，想要说出来。
　　“我……”
　　“救命啊！有恶龙要对我出手！救命啊！”
　　突然，一道女声传来了，打断了紫熏雨的话。
　　沐云和紫熏雨连忙随声望了去，只见有一条成人大的小蓝龙飞驶而来，后面有三条颜色不一的巨龙在追赶着。
　　“三条恶龙欺负一个幼龙？”
　　沐云纳闷道。
　　听声音，那条小蓝龙是一条幼龙，看这情况，明显是被欺负，或者被追杀！
　　“公子，我们要不要救那条小蓝龙？”紫熏雨有点看不下去，三条巨龙欺负一条幼龙，让她感觉很不舒服，跟以大欺小没两样。
　　“随你。”沐云没有什么想法，紫熏雨想救就救，当是做一件好事。
　　“好。”紫熏雨立即起身，使出了冰之法则。
　　反观那条小蓝龙，在拼命飞驶着，深蓝色的龙瞳泛着泪花。
　　她已经被追着好几天了，要不是，她身上有保命地盘的，早飞不动落入那三条恶龙手中。
　　而她来自于龙域！
　　后方的那三条恶龙同样来自于龙域！
　　“敖灵灵，给我们停下！继续逃跑，你也逃不了！”
　　“给我们停下来！你再喊救命也没用！”
　　“你再逃跑也没用！”
　　那三条恶龙吼道。

第802章：你们惹不起的人
　　“三个坏龙，欺负我一条幼龙！你们一定会早天谴了！”
　　为了不被抓住，敖灵灵只能继续飞逃，拼命的飞逃，却也快飞不动了，心头涌起了绝望。
　　下一秒，她忽然看见了紫熏雨，速度加快，猛地飞到了其身边，卷缩着龙身，请求道：“大姐姐，救我，它们是坏龙！”
　　“好。”紫熏雨摸了摸她的额头，然后看向了飞来的那三条恶龙：“给你们一个机会，给我离开，不然你们接下来是有危险的。”
　　“人族，给我们滚蛋！别来扰我们的好事！”
　　“滚蛋！我要抓她，你最好别阻止我们！”
　　“少废话，直接将这人族女人给杀了！”
　　那三条恶龙凶瞪着紫熏雨，旋即出手。
　　“是你们逼我出手的。”紫熏雨玉手一挥，冰之法则施展出，一瞬间，无数的冰块在那三条恶龙身上凝结，凝结速度很快，一下子到了龙头位置。
　　“你……”那三条恶龙惊骇看着紫熏雨，随着掉在了冰面上，一动不动，只有龙头没有被冻结住。
　　由于之间没有生死仇恨，紫熏雨留它们一命。
　　“你们三条真神境界的龙，欺负一条六品境界的幼龙，你们好意思吗？”
　　当它们在面前，沐云感觉出了它们的境界，不禁说道。
　　“你们两个人族到底是什么人？”那三条恶龙警惕的说道。
　　“你们惹不起的人。”沐云淡笑道：“话说回来，你们三个家伙追她干嘛？”
　　他好奇这三条龙追一个幼龙干嘛。
　　那三条恶龙没说话，冷冷瞪着，不打算回答两个来历不明的家伙。
　　“小蓝龙，怎么回事？”它们不说，那么沐云就问敖灵灵。
　　“你，她……”敖灵灵表示我跟你们不熟，不能说太多话，尤其你们还是人族，更不好说太多。
　　“小蓝龙，说吧，我们不是坏人。”
　　紫熏雨安抚着她，让她放放心。
　　“好的，姐姐。”敖灵灵点了点头：“其实我是从龙域来的，但由于一些事情，被它们追到了这里来。”
　　她还是不信任沐云和紫熏雨，没有说全部，回答很敷衍。
　　两人并不意外，不同种族双方又不熟，提防他们很正常。
　　倒是说到了龙域，让沐云在意起了。
　　根据之前在黑市打探到的，龙域发生了巨变，这个小蓝龙应该跟龙域的巨变有关，才会被追到了这里来。
　　不然，龙域的龙族一般不会轻易离开龙域，也不会互相出手。
　　“看来敖蛟有点危险啊。”想到了这件事情，沐云担忧敖蛟遭遇不测。
　　“小子，你们最好将我们放了我们！否则我们大帝不会放过你们的！”
　　“我们是龙域的，你做好放了我们！不然你就死定了！”
　　“你们两个人族敢救敖灵灵，一定有苦头吃的！”
　　那三条恶龙不怕死的吼道，仿佛有恃无恐。
　　其实，龙域在东洲是一大势力，换句话说，是东洲的主宰者！
　　龙域的整体实力极为强大，没哪个势力跟与之对抗。
　　这才让三条恶龙拥有巨大的底气，威胁沐云。
　　它们断定说出了来历，沐云一定会惧怕的。

第803章：龙域两股势力
　　“我跟你们说，死在我手上的神帝强者有三个了，顺带一个圣地也被灭在了我手上。你们还觉得我会怕你们大帝吗？”
　　沐云笑了，他这人最不怕威胁。
　　这三条恶龙口中的大帝，定然是神帝强者，只有神帝强者才能自称大帝之类的称号。
　　“对了，你们身边的这位美女，还是一名神帝，神帝巅峰境界的神帝哦，不知你们那位大帝，能不能打过她？”
　　沐云又笑了，极度藐视的笑着，笑得很瘆人，那三条恶龙没当他的话是假的。
　　因为，它们已经感受出了旁边的紫熏雨所带来的压力，神帝层次的压力！
　　这也就是说，身边的女人是神帝，眼前的男人也就真有可能杀过三个神帝，灭过一个圣地。
　　它们瑟瑟发抖了，快哭了出来。
　　它们到底是在跟什么大人物说话啊？
　　“叮！宿主令三条恶龙恐惧万分，气运值+60。”
　　“给我说说，你们为什么要追抓她？你们口中的大帝是怎么回事？”
　　既然无法从敖灵灵嘴中挖出话来，沐云就问它们了。
　　“最好给我说出来，不然你们就等死！”
　　威胁了一句。
　　这么一说，那三条恶龙岂敢不从，老老实实的说出来。
　　听后，沐云点了点头：“原来如此。”
　　原来，龙域总共有两股势力，一股是青龙大帝的势力，一股是黑龙大帝的势力。
　　当下，两股势力爆发了战争，打得如火如荼。
　　而这三条恶龙是属于黑龙大帝的实力，至于敖灵灵是青龙大帝的小公主。
　　它们在龙域看见敖灵灵出现，便起了抓捕的念头，想要拿她献给黑龙大帝，当做威胁青龙大帝的人质。
　　只是敖灵灵太能逃跑，搞得它们难以抓到，反倒害了它们自己落入沐云手中。
　　“对了，你们听过敖蛟没有？也就是一条海蓝色的巨龙。”沐云说道。
　　对于敖蛟的信息，沐云是不清楚的，从来没有问过，只当它是一条无家可归的蛟龙。
　　而今，知晓它在龙域，那么应该跟龙域有千丝万缕的关系，这三条恶龙应该知道一些。
　　“他是谁？”那三条恶龙大眼瞪小眼，都不知敖蛟是谁。
　　“不知就算了。”话落，沐云继续吃肉。
　　“敖蛟……莫非是老哥？”同时，敖灵灵盯着沐云：“难道他跟老哥认识？”
　　“小灵灵，要不要吃？”
　　紫熏雨拿了些烤肉给敖灵灵。
　　“谢谢姐姐。”敖灵灵化为人形，将烤肉接过手，一口就吞下去，飞逃了多天，她早已饿坏了。
　　“长得不错啊。”沐云看向了她。
　　一身蓝色小裙子，一头淡蓝色秀发，深蓝的眼眸亮晶晶的，小脸很粉嫩精致，是一个小美人胚子。
　　“爹爹告诉我，男人没有一个好东西，你是不是对我有歹念？”
　　注意到了眼光，敖灵灵提防起了沐云。
　　“……”沐云默默吃烤肉，一言不发了，他又不是禽兽！
　　是不可能有那种念头的！
　　“小灵灵，你搞错了，他只是惊讶你的样子。”紫熏雨连忙为沐云解释道。
　　“爹爹告诉我，太帅气的男人没有一个好东西，喜欢欺骗女人，姐姐你不要被他骗了。”
　　敖灵灵又说道。

第804章：到达龙域
　　“这小妮子还真自来熟啊。”沐云很诧异，竟然如此不见外，一口一个姐姐，有多亲密就有多亲密。
　　就是嘴太毒了，这么提防男人，随意揣摩他人的想法。
　　一会儿后，沐云和紫熏雨吃饱了。
　　“熏雨，我们走吧。”沐云起身。
　　他就不逗留在这里了，直接连夜前往龙域，反正不困，就不浪费时间了。
　　“好的。”紫熏雨跟着起身。
　　“姐姐，你们是想要干嘛？”敖灵灵问道。
　　“前往龙域。”紫熏雨说道。
　　“那我也要跟你们去。”龙域是敖灵灵的家，她是想回去的。
　　这个，紫熏雨并没有做出回复，直接跟着沐云飞走。
　　敖灵灵能不能跟他们前往，她无法做主，要沐云答应才行，但沐云没说话就飞走，意思不明。
　　敖灵灵不管沐云答不答应，立即化回原形跟去了。
　　留下仍让被冻着的那三条恶龙。
　　……
　　龙域，龙族聚集之地，范围极为广阔，是一块占地面积巨大的地方，估计有半颗地球那么大，也是一块繁荣区域。
　　但是，因为龙域内的两大势力，发动了战争，令这里不同以往，满是硝烟战争，战争随时都在爆发，是一处险地，随意进入只有死路一条。
　　“这里就是龙域吗？真够惨啊。”
　　花了四天时间，沐云到达了，他看着地面上的坑坑洼洼碎石，以及尚未干净的血液，摇了摇头，可见这里不久前爆发过战斗。
　　“公子，我们真要进去吗？”紫熏雨是不太想进入龙域的。
　　她能感受到如今的龙域十分危险，进入后，容易发生生命危险。
　　虽说，她是神帝巅峰的强者，是可以不惧一切危险，但失忆的她，还无法发挥全部战力。
　　纵使沐云有教导，也无法发挥全部战力。
　　毕竟沐云不了解她有什么能力，只能教导一些战斗方面的知识，剩下的，只有让她自己摸索了。
　　进而导致，当下的紫熏雨只有普通神帝的战力。
　　“既然来了，当然要进去，总不能白跑一趟吧？”
　　沐云无所畏惧，又死不了。
　　“你们能不能送送我回到我爹爹那里去？”化为人形的敖灵灵拉了拉沐云的袖子。
　　她担心在回去的途中，遇到什么危险，想要有人保护。
　　“给我个理由，或者给我足够的利益。”沐云又不是大好人，是不可能好心保护人的。
　　起码要有交情或者利益才行。
　　“敖蛟是我老哥，这个理由行不行？”敖灵灵说道。
　　“你老哥？为什么你不早说呢？”沐云笑道。
　　对这个理由，他还挺意外的，正愁找不到敖蛟，这时冒出了他妹妹。
　　“我觉得你们是坏人，想要找我老哥麻烦，就没有说出来。”敖灵灵认真说道。
　　“说来说去，还是防备着我。”沐云无奈撒了撒手，然后再道：“那么你老哥在哪？”
　　“在我爹爹那里，你只要带我回去，你就能见到我老哥了。”敖灵灵道。
　　“小妹妹，做龙要老实，别骗人，你根本不清楚敖蛟在哪。”沐云早开了透视，判断她的话是真是假。
　　是假的！

第805章：神龙潭
　　敖蛟根本不在青龙大帝那里，早在许久前就不在龙域，没人知晓他哪去了。
　　当然了，这是以前，敖蛟早已回到了龙域，但看敖灵灵的样子，她应该不知敖蛟早回来了。
　　或者说，连她爹爹也不知道，敖蛟的行踪成谜。
　　倒敖蛟的确是她老哥，这一点没有说谎。
　　“啊……”顿时间，敖灵灵慌了，没想到被拆穿了慌话。
　　“敖蛟究竟会哪去了呢。”
　　沐云目光闪动。
　　身为青龙大帝的儿子，竟不回到青龙大帝那里，反而到了别处，这很令人好奇。
　　还有，敖蛟为何之前离开了龙域？为何之后还到了地球？这件事想来不简单啊。
　　敖蛟在龙域时，一定是发生了什么事情，迫使他不得不离开。
　　“那你老哥，为何离开了龙域？”沐云想打探清楚事情，才好寻找敖蛟。
　　“听其他的同族说，他偷了帝君令，然后就再也没出现过了。”敖灵灵说道。
　　“偷了帝君令……这家伙够厉害啊。”沐云想不到他会偷帝君令那么重要的东西。
　　帝君令无论哪个地区都有，总共有五枚，分别在每个区域的主宰者手中。
　　“那他是怎么偷到帝君令的？”沐云问道。
　　对帝君令的信息，他在来龙域前，有打探到一些。
　　只有区域的主宰者，也就是帝君才能持有它。
　　而敖蛟偷帝君令时是九品境界以内，那么弱鸡的他，究竟是怎么从帝君的手中偷到？
　　“听同族的说，他偷偷潜入了神龙潭，将帝君令给偷走了。”
　　“神龙潭？神龙潭是什么？”
　　“神龙潭是我们龙域的一处禁地，是放帝君令的地方。”
　　“那么为何将帝君令放在神龙潭，照常来讲，帝君令不应该是在帝君手中吗？该不会，你们龙域没有帝君吧？给我说说怎么回事，说了，我就带你回去。”
　　听到沐云肯带她回去，敖灵灵连忙说道。
　　“老帝君因为年老，实力衰退，在退任帝君之位前，将帝君令放回了神龙潭，等新帝君去取。但是，过了这么久，我们龙域始终没有决定出新任帝君，导致现在还没有帝君诞生。”
　　这些消息并不是秘密，她不介意全说出来。
　　“据我所知，你们东洲的帝君之位，不是靠实力夺得的吗？新帝君也应该很快出现了，怎么会还没有新帝君出现？”
　　沐云搞不懂。
　　东洲的帝君之位，向来是靠实力争夺而来的，像龙域这种大势力，强者如云的地方，应该很快就有新帝君出现才对。
　　换句话说，老帝君退任后，龙域的其他巅峰强者，应该就会展开战斗决出胜负，最后胜出的，就是新任帝君。
　　结果，至今为止新帝君还没有诞生，反倒是出现了内战，这是什么骚操作？
　　“我爹爹和黑龙大帝是龙域最强的两位神帝，也是最有可能成为新帝君的候选者，因此在很久前，他们展开过战斗，争夺帝君位。”
　　敖灵灵缓缓道：“但是，他们战斗了上百回合，一直是平手，没有决出胜负，导致没有新帝君诞生，于是，他们之后放弃了决出胜负的念头，想要抢帝君令，直接成为新帝君。”
　　“可就在那时……”

第806章：青龙都城
　　“可就在那时，他们发现我老哥偷了帝君令，也知道他消失了，之后龙域彻底分为两股势力，一股是我爹爹的势力，一股是黑龙大帝的势力。”
　　顿了顿，敖灵灵再道：“然后，战争爆发，目的都是为了想灭掉对方，成为新帝君。直至如今，大战还没有决出胜负。”
　　“敖蛟真厉害，因为他搞出了这么多事端。”沐云不得不佩服敖蛟的胆量，如此胆大包天，去偷帝君令，还引发出战争。
　　倒是有一点奇怪的是，敖蛟抢帝君令干嘛？
　　为了掌控东洲？
　　如果真要掌控东洲，为何离开龙域，跑到了地球？
　　这套路不对啊，到底是发生了什么事情，逼迫他离开龙域的呢？
　　他偷帝君又是为了什么？
　　这些疑惑，要找到敖蛟才能解答了。
　　“我都说出来了，你要信守承诺，带我回家。”敖灵灵鼓着脸说道，她真怕沐云耍他。
　　“知道了。”沐云边想事情边说道。
　　他在想，接下来要怎么找敖蛟那家伙，当下根本没有相关线索。
　　想了想，没有法子，沐云只能暂时将这事情搁置在一边去。
　　“不知青龙大帝晓不晓得敖蛟的事情。”
　　他将主意打在了青龙大帝身上。
　　对方身为敖蛟的父亲，应该比他还熟悉敖蛟。
　　正好，可以从对方口中获取一些敖蛟的信息，以此当做线索寻找敖蛟。
　　“公子，有人来了，似乎来者不善。”紫熏雨忽然碰了下沐云肩膀。
　　果真有人，不对，是五条龙飞来，一副凶气涌涌的样子，好像是冲着沐云他们来的。
　　“他们是黑龙大帝那股势力的龙。”敖灵灵认出了他们的身份。
　　在龙域的边缘区域游晃的，也就只有黑龙大帝势力，因为这里是他们的地盘。
　　“走吧。”连神王都不是的五条龙，沐云不带看一眼，说道：“敖灵灵，带路。”
　　“好。”有实力高深不明的沐云保护，又有神帝境界的大姐姐守着，敖灵灵一点也不怕危险，慢悠悠带起路来。
　　沐云他们所走的路，刚好与那五条龙对撞，飞着飞着，就他们撞上了。
　　见到三人，那五条龙想要出手袭击，但忽然它们的身体凝结成冰，摔落在地上，成为一团碎渣。
　　这种事情，在前往敖灵灵家的途中，能一直遇到，一直被袭击，但全都被紫熏雨一招冰之法则给团灭了。
　　就这样，沐云他们很是淡然的飞驶，最终到了敖灵灵所居住的青龙都城。
　　青龙都城是青龙大帝这股势力的大本营，也是居住地。
　　而敖灵灵真正居住的地方，在都城的中央地区，青龙宫。
　　进入了青龙都城，沐云和紫熏雨一直被路过的龙族指指点点。
　　两个人族竟然来到他们龙域，这太奇怪了。
　　也不是说，没有人族来到龙域，主要是当下的龙域内战时期，根本没有外来者敢进入，都怕被波及在其中，死无葬身之地。
　　如今却有两个人族进入，还是被青龙大帝的小女儿带进来，这其中绝对有什么问题。
　　一个个脸上皆是好奇的色彩。

第807章：十八哥
　　但他们不敢询问，敖灵灵在那里呢。
　　这事情却也传开了，传播速度极快，因此逐渐的，有人认出了沐云的身份。
　　至于紫熏雨，他们认不出，一群小人物，除非是有特殊的信息渠道，或者见过紫熏雨的模样，才能看出她的女帝君。
　　再者，紫熏雨的衣着不同以往，给人一种温柔贴心的感觉，无论怎么看，都跟拥有女战神之称的冷颜女帝君不一样，很难联想到一起。
　　这件事也随着传进了青龙宫之中。
　　而沐云他们还没有进入青龙宫，可见这传播速度超快。
　　当他们进入青龙宫后，一个长着赤色龙角，一身华贵衣裳的青年挡在了沐云他们的面前。
　　他是青龙大帝的众多儿子之一，是第十八个儿子。
　　青龙大帝身为龙族，又是一个强者，妻妾是很多的，后代定然也不少。
　　“十八哥，你想干嘛？”见自己的同父异母的哥哥挡路，敖灵灵很不满的说道。
　　“灵灵，现在龙域是内战时期，你平白无故带通缉犯来，就不怕女帝君认为我们青龙一脉是要包藏通缉犯吗？”
　　十八哥说道：“你要清楚，这会给父皇增加负担的！你最好将他赶走！”
　　“通缉犯？”敖灵灵懵圈了。
　　她对沐云还真不了解，顶多知晓个名字。
　　“没错！通缉犯，他偷了中天界女帝君的东西，现在被通缉着，跟他扯上关系，是没有好事情的！”
　　十八哥的龙眸瞪着沐云，非常有敌意。
　　“你……”敖灵灵看着沐云。
　　对于通缉犯的事情，她略有耳闻，听过最多的消息就是与杀人狂魔的相关传言。
　　而她却跟杀人狂魔待了四天……想到这个，她胆颤了。
　　“不用怕，传言不属实，我要真是杀人狂魔，早杀了你。”
　　沐云注意到了她的视线，便说道：“你就放心吧。”
　　“好……”哪怕沐云这样说，敖灵灵也不是很相信，有种畏惧，远离了沐云。
　　沐云轻叹了口气，对此不多管了。
　　人家怕也罢，不怕也罢，他只是来找青龙大帝的。
　　“你们两个要是再不走，就别怪我们赶你们走了！”十八哥再次警告。
　　“熏雨，该你出场了。”
　　理也没理她，沐云退后了一句，让紫熏雨靠前一步。
　　早在来龙域之前，他就想到了途中会有不必要的麻烦，于是，想好了对策，就是拿紫熏雨的身份来撑场，以便畅行无阻，减少不必要的麻烦。
　　具体怎么拿出身份来，很简单。
　　“我要见你们青龙大帝。”紫熏雨将神帝巅峰的气息散发而出，整个人变得极为冷冽，似如未失忆前的女帝君。
　　深紫色的秀发随着摇摆，美眸显得深邃又彷如九幽地狱在凝视人间，寻常人站在她面前，只会瑟瑟发抖。
　　十八哥正面对视，额头冒出了一滴滴豆大的冷汗。
　　他认出来了，他见过女帝君的模样，当下这么近距离的看着紫熏雨，瞬间看出了身份。
　　又感受到了那股强大的气息，确定是女帝君无疑！

第808章：青龙大帝
　　一般人族在十八哥眼中，给他提鞋都不配，龙族向来又高傲。
　　刚才见紫熏雨时，只是淡淡扫了一眼，没有细看，所以根本看不出紫熏雨便是女帝君。
　　“帝君，您怎么来了？”十八哥一副恭敬的样子。
　　中天界的主宰者，要是不尊敬，是有苦头吃的，连他父皇面对女帝君，都不敢不尊敬。
　　因为青龙大帝才神帝后期，差了紫熏雨一个小境界，实力相应的差很多。
　　面对强者，必须尊敬才行。
　　“找你们青龙大帝，刚才没有听见？”紫熏雨本色演出，面露不悦。
　　“是是是……”如小鸡啄米的连续点头，十八哥都快吓尿了。
　　紫熏雨这么说，自然是沐云暗中传声给她，帮她树立起女帝君的威严形象，其他人才会不敢冒犯。
　　“帝君……”敖灵灵都快惊呆了，被她一直叫着大姐姐的人，竟会是中天界的女帝君。
　　“那他……”接着，她看向了沐云。
　　通缉犯为何跟女帝君在一起？关系还很好，这其中究竟是发生了什么事情？
　　这个疑问，十八哥也想弄清楚，他正一脸惘然，左看右看。
　　为什么通缉犯跟女帝君在一起？
　　女帝君不是对通缉犯恨之入骨吗？难道传言是假的，或者是恨之深爱之切？
　　“带我们去见青龙大帝，听到没有。”看他那副呆样，沐云发了句话。
　　“好的。”立即转身带路，十八哥对沐云同样是畏惧了。
　　明明是通缉犯，却跟女帝君同行，关系看起来也不恶劣。
　　想来两者之间的关系很微妙，能跟女帝君扯上关系，也就不是寻常之人。
　　尤其，细看之下，他发觉自己看不出沐云的境界，那么也就是说，境界很高！
　　远高于他！
　　他就只是神王境界，是很难察觉出沐云的神尊巅峰境界。
　　……
　　皇宫大殿之内，脸部有少许疤痕的青龙大帝，低头看着摩擦的双指，思考接下来的战斗。
　　昨天和今天，他和黑龙大帝都没有开战，只因两者都受了不小的伤，需要疗养一阵子，疗养完毕，便会再度开战。
　　现在他已经疗养好，在想着接下来的战斗要怎么打，怎么才能速战速决。
　　打了许久，他己方的兵力伤亡惨重，要是继续打下去，可能就败北。
　　帝君之位也无望得到了。
　　“父皇，要不我们偷偷行刺了敖墨？”青龙大帝旁边的一个儿子说道。
　　敖墨就是黑龙大帝的名字。
　　龙域的龙域一般都是姓敖的。
　　“这个主意不错，要是敖墨死了，那他的大军就群龙无首，沦为一盘散沙。”
　　“主意好是好，但似乎很难成功？”
　　青龙大帝的其他儿子也跟着说道。
　　“给我态度认真点，要是他真那么容易被杀，你父皇也不会到现在都没打败他！”
　　青龙大帝冷声说道：“当下是要想其他对策，或者得到什么特殊的宝物，才能扭转战局，让我登上帝君之位。”
　　“可是父皇，没有帝君令，你就算扭转战局，打败了敖墨，当上帝君也名不符实啊，只有帝君令在手才是真正的帝君。”
　　他的一个傻儿子说道。

第809章：同宗同源
　　话说得这么白，青龙大帝顿时怒了：“你以为我不知道啊？但帝君令被敖蛟那个逆子给偷了，又无法找到他的踪迹，所以暂时不要关注帝君令，而是想方法解决敖墨！”
　　“是……”那个儿子脸色一沉，胆颤不已。
　　“敖蛟究竟哪去了！”
　　嘴上是说不关注帝君令，但实际上，青龙大帝很关心。
　　只要找到敖蛟，便能得到帝君令，那么帝君之位立即就是他的！
　　但他找不到，压根就没有线索。
　　“父皇！中天界的女帝君来了！”十八哥急匆匆跑来了。
　　“她这时来干嘛？”青龙大帝顿时纳闷了。
　　他记得，女帝君从来没有来过龙域，偏偏在这种时候来龙域，显得太奇怪了。
　　尽管疑惑了，他还是摆正姿态，以最好的态度接待紫熏雨的到来。
　　“对了，女帝君身上也有帝君令，可以找她帮忙，寻找敖蛟的行踪！”
　　他突然灵光一现想到。
　　五枚帝君令本身都有同宗同源的力量，只要激发里面的力量，便会互相吸引。
　　可以以此寻找敖蛟的踪迹。
　　当紫熏雨进来了，他连忙笑着脸恭声道：“帝君，今日怎么有空大驾光临？”
　　“找你的儿子敖蛟有事情。”沐云帮着说道。
　　“阁下是？”青龙大帝忙着战斗争夺帝君之位，并没有太多关注外界的事情，是认不出沐云的。
　　“沐云，想找敖蛟。”沐云说道：“不知大帝你有没有相关的信息？”
　　“自从那个逆子偷了帝君令，就不知他跑哪去了，我都无法找到他。”
　　说到敖蛟，青龙大帝又气不打一处出。
　　“就没有具体的线索吗？”沐云再问道。
　　这次，青龙大帝没有回话了，看沐云的眼神开始变了。
　　一个人族为何找他那逆子？
　　“青龙大帝，你要是有什么线索，恳请告知下。”紫熏雨见他在看沐云，以为他是有什么不满，便开口道。
　　“实不相瞒，我并没有线索。不知帝君你找逆子是所为何事？是否是逆子得罪了帝君你？”
　　身为中天界的女帝君，突然跑来这里，找自己的儿子，绝对有什么原因，青龙大帝想问清楚。
　　如果是敖蛟惹了麻烦，那么他要尽快解决，免得增加一个强大的敌人。
　　“不是得罪了我，是他要找敖蛟。”
　　这话，紫熏雨根本接不了，只能让沐云自个来回答了。
　　“又是他……”青龙大帝在心里嘀咕着，看着沐云，很是疑惑，这人族到底跟帝君有什么关系？
　　他是很好奇沐云跟紫熏雨的关系，但没有出口询问，人家的私事，过问的话，是很不礼貌的。
　　他也没权过问。
　　“这家伙竟是那个通缉犯，赫然跟女帝君在一起。”
　　“两者到底有什么关系？”
　　“十八弟，你真的没有说谎，他真的是那个通缉犯？”
　　同时，青龙大帝的那些儿子在暗中传声，他们见沐云和紫熏雨是十八哥带来的，便传声问他。
　　十八哥如实说出。
　　但他们不太信，通缉犯怎么跟女帝君在一起？
　　随着一双双眼瞳凝视沐云，流出不解之色。

第810章：敖星
　　“帝君，其实你用帝君令，就能找到我那个逆子。”
　　青龙大帝这时说道：“众所周知，五枚帝君令的力量都是同宗同源，只要激发运那股力量，帝君令便会相互吸引，带这位小兄弟找到我那逆子。”
　　“帝君令……”紫熏雨思绪一时转不过来。
　　她还没记起帝君令。
　　“多谢青龙大帝告知。”沐云迅速道谢。
　　现在紫熏雨还没记起帝君令的事情，要是再让她说下去，说漏嘴什么的，那么青龙大帝可能发现端儿，那样可能造成不必要的麻烦。
　　所以快快离开才行。
　　至于如何激发帝君令的力量，他就不打算询问了。
　　他一个“小人物”无端端询问帝君令的事情，容易遭人起疑心。
　　要是让紫熏雨问，那更不行，堂堂帝君令的持有者，竟不知如何运用帝君令，可能会让对方怀疑紫熏雨到底是不是帝君。
　　也就只能先离开，先想办法搞定帝君令的事情。
　　却不知，他这样说，直接让青龙大帝起疑心了。
　　怎么每件事情都有你份？
　　我是在跟帝君说话，不是跟你说。
　　这些话，他并没有说出声。
　　说出来，可能引起对方不满，他还不清楚沐云跟紫熏雨到底有什么关系。
　　他又想让紫熏雨帮忙，用帝君令找敖蛟的行踪呢。
　　因此，不能得罪，有话就憋在心里。
　　“青龙大帝，我们这就走了，不用送我们。”
　　听到沐云说话，紫熏雨秒懂话意，立即跟着他的步伐离开。
　　“……”青龙大帝和他的儿子们。
　　这是怎么回事？
　　你身为帝君，怎么这么听他的话？
　　他究竟是你什么人？
　　“帝君等下，我有事想请你帮我找到敖蛟，拿回他偷走的帝君令。”
　　需要紫熏雨帮忙找敖蛟呢，青龙大帝不可能让她这么快离开。
　　至于紫熏雨和沐云关系，他放在了一边去，先找回东洲的帝君令才行。
　　“好。”紫熏雨转身点头。
　　这是沐云传声，让她说的。
　　正愁如何运用帝君令，青龙大帝刚好想让紫熏雨帮忙，那么应该可以在他不知不觉间，套出运用帝君令的法子。
　　“那么现在就……”青龙大帝想立即找敖蛟的行踪。
　　然而就在这个时候，有一个人影飞奔了进来。
　　“大帝不好了！黑龙大帝再次进攻了！”
　　“帝君，敖墨那家伙进攻了，等我将他击退了，在请你帮忙找敖蛟，还请见谅。”
　　黑龙大帝出手了，这件事不能懈怠，要尽快解决才行，青龙大帝随着对自己的一个儿子说道：“敖星，你给帝君和这位小兄弟，安排好住处，不要慢待了。”
　　说完，他立即离开。
　　他的一些儿子也跟着前往。
　　“两位好，我是父皇的大儿子，名为敖星。”
　　这时，眼眸彷如星辰，风度翩翩的敖星，对紫熏雨和沐云说道。
　　……
　　皇宫之中的某个庭院内。
　　敖星给两人安排好了住处。
　　“敖蛟，你偷帝君令到底是为了什么呢？”沐云坐在一张石椅上，思考道。
　　“沐兄，这是我龙域专门酿制的龙香酒，你品尝下。”
　　这时，敖星拿着两壶酒到来，放在了沐云面前的桌子上。

第811章：狗血家庭剧
　　“多谢。”沐云拿过一壶酒。
　　“沐兄，我冒昧问一句，你和帝君有什么关系？”敖星说出了来意。
　　“你猜。”沐云也不知该怎么说，就卖关子给他。
　　“那好吧。”以为是沐云不愿说，敖星便不再过问。
　　“话说，敖蛟以前经常到龙域的哪处？”沐云想根据敖蛟的习惯，找找下有没有他的线索。
　　“这个的话……其实敖蛟一直生活在皇宫的一处庭院中，基本不出去，不喜欢跟外界接触。”
　　敖星说道。
　　“哦？可否说详细点？”
　　“这件事算是一件家丑，敖蛟是我父皇跟一条蛇妖所生的，身上血脉不纯正，在生出来后，只是一条蛟龙，不是血脉纯正的真龙，因此遭到不少人的唾弃，几乎没有同族愿意跟他说话，连我父皇都不喜他。”
　　敖星徐徐道：“因为这件事，他一直独自待着，不与外界联系，整个人看起来显得很内向。唉，也不知是不是因这事，导致他起了偷帝君令的念头？”
　　“狗血家庭剧……”老爹的风流债，儿子来承担，沐云颇感意外，却也很无语。
　　不过，敖星最后的话，有道理。
　　可能敖蛟就是因这事，才会想偷帝君令，用它来满足自己的一种目的。
　　就是他怎么会消失呢？
　　这很耐人寻味。
　　“对了，沐兄，我希望你和帝君，不要帮我父皇找敖蛟。”
　　忽然间，敖星一脸叹息的样子：“我怀疑敖蛟，是因为不想跟外界有所接触，也不想有人找他，才会隐藏起来，没被我们知晓。”
　　“哦？”沐云饶有兴致的笑了。
　　敖星这话，他觉得太扯淡了。
　　敖蛟既然不想跟外界有接触，干脆找个小地方隐居就好了，干嘛还去偷帝君令？
　　而且，偷了帝君令，他还跑到地球干嘛？
　　吃饱闲着找事情做？
　　回到始源世界后，又为何回到了龙域？从这一点看，敖蛟并非不想跟外界有接触，不然回来干嘛？
　　恐怕是有什么原因才回来。
　　回到龙域后，又立即失去了踪迹，应该是有什么缘故，致使他无法出现。
　　究竟是什么原因造成的，沐云愈发好奇了。
　　“敖兄，多谢你的酒了，我先去休息。”
　　沐云想要去试试帝君令，看能不能歪打正着运用它找到敖蛟，能找到的话，心中疑惑便能解答。
　　话落，他就进入自己的房间了。
　　“这位沐兄究竟与女帝君有什么关系？又为何想找到敖蛟那傻货。”
　　望了下沐云的背影，敖星喝下龙香酒，笑着脸离开了庭院。
　　……
　　房间内。
　　“这个帝君令到底要用呢？”
　　沐云看着悬浮在半空的帝君令，琢磨着用法，随着手掌涌出灵元，注入帝君令，先试试这一招行不行得通。
　　结果，灵元注入不进去，帝君令紧接着发出一阵金光，将灵元给反弹回来。
　　“排斥灵元……”
　　沐云眉头一皱，灵元这一法子无效，那么没有法子了。
　　“有了，找熏雨试试。”沐云眼眸一闪精芒，这枚帝君令本就是紫熏雨的，她或许能从帝君令当中，想起一些相关记忆，如运用方法。

第812章：恢复一部分记忆
　　“熏雨，你将灵元注入帝君令试一试能不能使用它。”
　　沐云已经到了紫熏雨的房间，将帝君令交给她了。
　　“帝君令……”目光刚一落去，紫熏雨的双眼凝视着，脑子开始有点恍惚，小嘴低估：“帝君令，帝君令……”
　　“熏雨，你怎么了？”沐云感觉有点不妙。
　　见到帝君令就成这样子了，给他一种不好的预感。
　　“好痛，我头好痛。”
　　紫熏雨感到头部一阵刺痛，双手紧抱着，贝齿紧咬，整个人的身形都不稳定了，仿佛随时都会倒下去一样。
　　“帝君令，帝君之位，中天界……”
　　她不由自主的念出，这些字都是从她脑海中闪过的。
　　“她该不是要恢复记忆了吧？”
　　看到她这般样子，沐云愈发熟悉，这跟恢复记忆前的征兆很相同。
　　想到了这个，他想开溜了，紫熏雨要真是恢复记忆，铁定会追杀他的。
　　“公子，我的元神好痛，帮帮我……”紫熏雨突然抓住沐云的手臂。
　　“没办法了。”被抓住了，沐云不想逃跑了，那就帮她一把，旋即拿出了一颗治疗元神的丹药送入了她嘴中。
　　下一秒，药效发挥，紫熏雨的元神不再那么剧痛了，看沐云的眼神也开始有点冰冷，不是那么温柔。
　　她似乎恢复记忆了。
　　“你是不是恢复所有记忆了？”沐云等她答复，然后尽快开溜。
　　“只是恢复了一部分，没有恢复全部。”紫熏雨摇头：“公子，你不用怕我，我就算恢复记忆，也会遵守诺言，不会对你出手的。”
　　“希望吧。”沐云还真不信，对方那眼神够冷的，像冷血无情的杀神般，这种人的话向来只能信一半。
　　似乎是怕沐云顾忌，紫熏雨的眼神恢复如此，不再那么冰冷。
　　随着她双手掐出一个发觉，注入灵元到帝君令内。
　　她刚才所恢复的记忆，是跟帝君令有关的，也想起如何使用它了。
　　刹那间，帝君令耀发出金芒，庞大又令人沉迷的力量猛地爆发出来。
　　“这力量……好精纯强大。”沐云呆呆看着，直觉告诉他，只要吸收了这股力量，他分分钟能成为神帝。
　　但这只是一个念头，想想就好，鬼知道，吸收了力量，是否会对帝君令造成不可挽回的影响。
　　要知道，帝君令对女帝君是相当重要的，同样也对中天界极为重要，不容有一点损害，若是稍有差池，估计女帝君将会整天追杀他。
　　可能不觉间，做出了一件人神共愤的事情。
　　“找东洲帝君令。”看到帝君令的力量释放出，紫熏雨再次掐诀，随着帝君令收回力量，完全收敛了，极为平静，然后开始朝一个方位飞去。
　　“公子，跟着它走。”紫熏雨说道。
　　“这效率挺快的。”沐云惊愕了下。
　　……
　　龙域一处不知名的荒无人烟地区的地底下洞窟。
　　“嗷！！！”洞窟之内，一个像广场那般巨大的平地上方，敖蛟正在嘶吼，眼眸血红，它很痛，通到承受不了。

第813章：为兄
　　而就在周围，有好几条柱子绑着铁链，而它的四肢、龙首、龙尾、腹部都被铁链给缠住，无法自由动荡，就被悬在那半空绑着。
　　此外，它身上的鳞甲掉了许多，露出了血肉，一滴滴血从他身上流了下来。、
　　看样子，他是被抓住了，回到龙域后，就被抓住。
　　“到底怎么回事？我体内的帝君令，到底发生了什么事情。”
　　敖蛟忍下剧痛，心声暗道。
　　帝君令就藏在他体内，这是为了更好保护帝君令的安全，以免被其他人夺去。
　　一般人都不会想到，他会将帝君令放进体内。
　　因为这样做，等于在找死，要是帝君令发生什么变化，一不小心伤到他体内的妖丹，妖丹可能承受不住，出现意外，导致他死亡。
　　妖丹是每一个妖族的根本，是生命之源，也是力量之源，相当于人族的心脏，一旦出现什么事，小命也算没有了。
　　寻常人是不可能想到，他会如此胆大不怕死，将帝君令放入体内。
　　但是，敖蛟也是没办法，帝君令多重要，他是相当清楚的。
　　有一点意外，后果就会很严重！
　　必须保护好才行。
　　至于他的痛叫，是因为紫熏雨催动了帝君令，令他体内的帝君令产生反应。
　　“敖蛟，到现在你还不交出帝君令吗？”
　　抓敖蛟到此地的人出现了，他阴笑注视敖蛟：“你要是乖乖交出，我就好心饶了你一命。”
　　“休想！做梦去吧！”敖蛟是不可能让帝君令落入歹徒手中的。
　　他也不信对方会饶他一命。
　　“可你要是再不交的话，父皇战后，一定会找到这里，将帝君令拿回去，而你一定会死！”
　　那人笑道。
　　根据这话，他是青龙大帝的儿子之一，还是沐云和紫熏雨到那后，说出来意，听到来意的在场的人之一。
　　“找到更好，那你就无法得到帝君令，也无法为非作歹！”
　　敖蛟不怕反而笑了：“你这个狗东西，我真是看错了你！你休想得到帝君令！”
　　“一句话，到底交不交？你若是再不交，就别怪为为兄折磨你了！”
　　那人的笑意消失，取而代之的是，冰冷的杀意：“这是最后一次机会，希望你能做好选择！”
　　他已经没有耐心在敖蛟身上消耗，必须尽快得到帝君令，然后离开这里。
　　他担心紫熏雨运用帝君令，带着青龙大帝来此，那样的话，他就无法得到帝君令了。
　　“不交！你这个狗东西！休想得到它！”敖蛟再一次怒吼。
　　他之所以去偷帝君令，就是受这混蛋蛊惑。
　　他恨极了这个混蛋。
　　而这个混蛋，还是他兄长，这够讽刺的！
　　身为兄长，蛊惑他这个弟弟去偷帝君令，他很心凉，也很愤怒！
　　“既然你不交，那么别怪为兄辣手无情了！”
　　骤然间，那人拿出了一条鞭子，此鞭名为打龙鞭，用来打龙族效果极好。
　　能伤龙族的皮肉，能伤龙族的元神，留下来的伤口还很难愈合。
　　敖蛟身上的那些伤就是拜打龙鞭所赐。

第814章：天助我也！
　　“来吧！我可不会害怕！”敖蛟哈哈大笑，自从被抓到这里来，他就被鞭打了很多次，都快麻木了，恐惧什么的，早已没有了。
　　“既然你非要寻死，就别怪为兄了！”
　　声落，那人一鞭袭去，用足了力量。
　　“想不到啊，你竟会在这里。怪不得，你让我别帮青龙大帝找敖蛟，还说什么敖蛟不想跟外界接触，才隐藏起来，搞了半天，原来是你怕我们找到敖蛟后，从他嘴中得知，是你抓住了敖蛟！”
　　就在这时，一道声音缓缓传来，声源就在那人的背后。
　　“看这情势，敖蛟离开龙域，回到龙域，也全都是因为你。”
　　来者就是沐云。
　　帝君令的效率很快，在找到了敖蛟身上的帝君令的位置，立即光速飞来。
　　跟着帝君令的沐云，自然使出最大速度飞来，不然也无法这么快到达这里。
　　“人面兽心的家伙，敖蛟身为你的兄弟，你竟如此折磨他，青龙大帝真是生了一个好儿子。”
　　这话是紫熏雨说的，她手拿帝君令。
　　那人闻声毛发竖起，瞬间闪身到了敖蛟身边，手臂变化成龙爪，将敖蛟的性命掌控在手中。
　　“你们不是应该等我父皇战后，才会开始寻找敖蛟吗？你们怎么这么快就来了？”
　　那人眼瞳一缩，两人到来，超出他的意料。
　　“谁说我们一定会带青龙大帝来找敖蛟，别忘记，我来到龙域的目的，就是找敖蛟的，帮不帮青龙大帝，随我们心情。”
　　沐云冷笑道：“敖星，束手就擒吧，少做无谓的反抗！”
　　“你觉得有可能吗？”敖星不是傻子，放了敖蛟，他就没有生命保障，只有死路一条。
　　随着他的龙爪撕向了敖蛟的腹部，他要杀了敖蛟！
　　面对女帝君和沐云，他自知没有实力抵挡，逃跑的话，就相当将敖蛟给双手送回去。
　　所以，他想先杀了敖蛟，让他说不出帝君令的位置。
　　既然我得不到帝君令，那么你们也别想得到。
　　他这种疯狂的念头。
　　“老大，再见。”就在龙爪进入他腹部时，敖蛟对沐云说了句，就垂头倒下去了。
　　敖星攻击的位置是妖丹位置，妖丹摧毁，他就会立即死亡。
　　“这是……”刚要缩回手，敖星感觉龙爪上抓住了什么东西，随即迅速拿了出来，只见是散发金光的帝君令！
　　敖蛟非常大胆的将帝君令融入妖丹之内，这样能藏得更加隐秘。
　　妖丹破碎，帝君令便显形，敖星就歪打正着得到了帝君令。
　　“天助我也！”他哈哈大笑，这么轻易就得到了帝君令，他欣喜若狂。
　　下一秒，他的身形消失了，帝君令得到手，他自然离开。
　　全程，沐云像看白痴一样，看着他，直至他消失为止。
　　“敖蛟死了，该怎么办？”紫熏雨发出清冷的声音，不喜不悲。
　　敖蛟跟她没有关系，死了，她也不会有什么情绪波动。
　　“谁说他死了？”沐云神秘一笑，一个瞬身到了敖蛟的身边，手落在了他腹部：“逆转生死！”
　　话落，生机之力源源不断的从他手中喷涌而出，急速的流进敖蛟体内。

第815章：不说，我送你归西
　　逐渐的，敖蛟的身体有了点生气，龙躯开始蠕动，体内的妖丹重新凝聚，就在这是，妖丹发出了一道光，光中带着跟帝君令相同的力量。
　　沐云没有过多在意，认为是妖丹复原造成的特效。
　　“这……”女帝君就不这么认为了，她发觉了其中的不正常。
　　片刻后，逆转生死能力停止，敖蛟彻底复活，身上的伤势也没有了。
　　“起来，别睡觉了。”沐云敲了敲他的脑壳。
　　“啊？”敖蛟龙首抬起，大眼看着沐云：“老大，莫非你也死了，等我一起下地狱了？”
　　“下你个头，你忘记我能复活人了吗？”沐云一拳砸去，敲醒他的脑袋瓜。
　　“对！我忘记你拥有逆转他人生死的能力！”
　　敖蛟这才想起来。
　　“这……”紫熏雨美眸一怔，直看着敖蛟，明明刚才死亡了，他怎么还有可能复活？
　　她可不清楚沐云拥有复活他人的能力。
　　公子，到底是怎么做到的？
　　他究竟有什么来历？
　　复活他人，本就是逆天行事。
　　纵观历史，从未有人能将死者复活了，根本就逆天不成，还是如此轻松就复活他人，简直太恐怖了。
　　这太匪夷所思，更是诡异！
　　随着紫熏雨眼眸异彩连连，一直看着沐云，想要看出一点端儿。
　　这能力着实给了她巨大的震撼。
　　“叮！宿主令紫熏雨震惊，气运值+50。”
　　“对了，你偷帝君令到底是为了什么？”沐云还是在意这个问题。
　　偷走帝君令逃跑，然后又回来，再然后被抓住，这是什么操作？
　　“我能不说吗？”敖蛟真不想说事情经过。
　　那太丢脸了，显得他智商低。
　　“不说，我送你归西。”沐云眼眸一闪。
　　“好好，我说。”敖蛟只能苦逼的说出：“其实是这样，我是我父皇最不喜欢的儿子，血脉本就……”
　　“废话少说，这些事情我清楚，我需要你直入正题。”沐云说道。
　　敖蛟重新组织了下语言，便说道：“被所有人不喜的我，致使我想要得到认可，想要让自己的血脉纯正，想要变强，而敖星知道我的心思后，便跑来跟我说，只要得到帝君令，便可做到自己想做的一切。”
　　“然后，我就傻傻答应了，照着他的话，偷出了帝君令。但是偷出来后，他袭击了我，想要抢夺帝君令，在那时我就明白，他所说的话是假的，真正的目的，是想借我之手得到帝君令。”
　　“对此，我当然不愿意，但我打不过他，不愿意也没有办法，于是我拿出了我母亲给我的宝物，离开了龙域，正好到了西土，刚好西土那时在征兵，派妖族前往别的世界，也就是地球。”
　　“当时，我只想着如何离开始源世界，防止被敖星追杀，也是预防我父皇知道我偷了帝君令后，追杀而来，于是我就进入军队，前往了地球。”
　　“到了地球的地窟没几天，便离开地窟，进入人类世界，结果被老大你给打了……之后由于空间隧道的崩溃，我运气很好的掉到了东洲，接着飞回龙域，想要将帝君令的事情告诉我父皇。”

第816章：因祸得福
　　“可是，敖星在我身上放了追踪之类的东西，能得知我的行踪，我刚回到龙域，就被他逮捕了，被关押在这里，日日夜夜遭受他的折磨，想要从我嘴中得知帝君令的线索。”
　　“但好在，我回到龙域前，觉得可能途中遭遇意外，遗失了帝君令，便将帝君令融入妖丹之中隐藏起来……在敖星抓到我后，幸亏他找不到帝君令在我妖丹内，才让我活到如今。”
　　“说来说去，你就是蠢，真信了人家的话。”
　　沐云耸了耸肩，很是无语。
　　“老大，你就别骂我了，你先将我身上的铁链弄断吧，我怪不舒服了。”敖蛟说道。
　　“不用，你快能挣断了他们。”
　　忽然，沐云瞧见了敖蛟的腹部发出光芒，还有一股将要突破的气息散发出。
　　然后，他退步远离，静等他突破。
　　倒是敖蛟在复活后，怎么就无故突破了，这让他很是纳闷。
　　“我这是怎么了？”敖蛟当场懵圈，他感觉体内快爆发出一股强大力量，这倒让他搞不懂是怎么回事。
　　“快调动你那股力量！它能让你突破！”沐云提醒道。
　　敖蛟听后专心运用那股力量。
　　“因祸得福，这家伙不错。”紫熏雨看出了怎么回事。
　　她毕竟恢复了一些记忆，眼力随之变好。
　　“他是怎么变成这样的？”听这话，沐云听得出她是晓得事情原由。
　　“他在将帝君令融入内丹后，帝君令时不时流出一些力量，对他的妖丹进行滋养，他的妖丹随着开始主动慢慢吸收帝君令的力量，时间一久，他的妖丹所吸收的力量，全沉淀在其中。”
　　紫熏雨说道：“刚才敖星杀他时，弄碎了他的妖丹，导致那股力量受到刺激，要分散爆发了。不过，好在你复活了他，并令他的妖丹恢复如初，那股力量也开始稳定，回到了妖丹内。”
　　“只是，由于妖丹的破碎，给那股力量带来的刺激太大，哪怕稳定了，也只是暂时稳定，现在力量无法继续稳定就爆发了，间接令敖蛟一瞬间拥有强大力量，换句话说，那股力量能令他突破，只要突破成功，那股力量便是他的。”
　　“还真是因祸得福。”沐云不禁一笑。
　　敖蛟这次因祸得福，也算不错，他很满意。
　　因为就不用耗资源给他修炼变强。
　　“对了，只要吸收了帝君令的力量，就能突破变强？”
　　好吧，沐云动了歪心思，想要吸收紫熏雨的那枚帝君令的力量。
　　“公子，我劝你打消这个念头较好。”
　　紫熏雨清楚沐云在打什么注意，便说道：“吸收帝君令的力量，固然能突破变强，但是要付出代价的。本来，那枚帝君令的力量是用来维持东洲的平衡，防止东洲出现大灾、海啸、崩溃种种事情。
　　“当下帝君令的力量被敖蛟所吸收不少，那么帝君令的力量也就不够维持东洲的平衡，而他既然吸收了帝君令的力量，那么就要付出代价，代替帝君令，消耗自身力量维持东洲的平衡，肩负这重任。”

第817章：神帝巅峰
　　“要是他不肩负这重任，东洲相信很快就会消失，其他四大区域，也会受到不小的牵连，要是时间太久，始源世界可能会就此覆灭。”
　　“成为帝君虽然是强大的象征，却也肩负着责任，重大的责任，有时，还需要消耗自身力量注入进帝君令，避免帝君令的力量缺失过多，造成不可挽回的后果。”
　　她意味深长的说了最后一句话，这是在提醒沐云一点主意也不要打，不然吃亏的是自己。
　　开启透视，判断她的话是真是假，结果是真的。
　　知道是真话，沐云当场打消了念头。
　　吸收帝君令力量需要肩负重任，换句话说，维护区域平安。
　　抱歉，他做不到，没有那个闲情，这种重任还是让别人来做吧。
　　“如果可以，希望将来恢复记忆的我，不用手持帝君令当帝君。成为帝君，虽然手持巨大的权利，无人能敌，是五大区域最强大的存在之一，却有利有弊。”
　　也不知怎么回事，紫熏雨冒出了这句话，透着一股悲凉意味。
　　“这句话，是在说给我听，让我帮她不用当帝君？”
　　沐云琢磨起，无缘无故说出这话，还是在他身边说，很难令人不联想起。
　　但是，他帮不了啊。
　　他连中天界的人怎么成为帝君都不清楚，帮忙自然无法做到。
　　“他开始突破了。”紫熏雨忽然道。
　　沐云立即看了去，只见敖蛟一身金光，在金光的照耀下，那些铁链崩出一道道裂痕，最终掉落成为碎渣，甚至逐渐化为齑粉。
　　下一秒，敖蛟龙啸于云霄，冲破了地窟，飞向了天空。
　　天地为之动荡，大海奔腾咆哮，天空风云变色，地面的花草树木摇动，仿佛在祝贺。
　　同时，敖蛟的气息连连攀升，他体内那股汹涌澎拜的力量爆发，境界突破！
　　真神境界！
　　天神境界！
　　神王境界！
　　神尊境界！
　　神帝境界！
　　不带停歇，一口气突破了，紧接着到了神帝巅峰境界便没再突破，气息就平静下来。
　　只见当下，一条金光灿灿的巨龙盘旋在上空，不断咆哮。
　　“虽然有弊，但这力量着实够强啊。”
　　沐云很意外敖蛟能突破到神帝巅峰境界。
　　“东洲之内，他已经无人可敌了，但却有重任在身。”紫熏雨幽幽道。
　　“希望这家伙，能扛起吸收帝君令力量后所带来的重任。”
　　其实，沐云挺担心这个家伙跑了，不好好待在东洲。
　　“老大，我成为神帝了！”敖蛟兴奋的飞来。
　　一下子拥有这么强大的力量，他很激动，激动到不行。
　　“等下，我跟你说一件事。”沐云是要告诉他吸收帝君令所带来的后果。
　　免得他跑路。
　　片刻后，沐云说完了后果，敖蛟老老实实听着，听后感到一阵凉凉。
　　“我还不如不要这力量。”他想哭。
　　“事已成定局，加油吧你。”沐云拍了拍他的龙头。
　　敖蛟虽在嘴上很不情愿，很是后悔吸收了那股力量。
　　但是，他已经答应待在东洲，维持东洲的稳定。
　　敖蛟也是清楚事情的分寸。
　　他也不想东洲因他遭到毁灭，那样还会波及到生长养他的龙域，他是万万不想见到这种事情。

第818章：敖星相当膨胀
　　“公子，他必须有帝君令当做媒介驱使力量，才能维持东洲的平衡，要是没有帝君令，他的力量一无用处。”
　　紫熏雨提醒道。
　　“帝君令被敖星那家伙给夺走，有点麻烦啊。”听后，沐云眼皮一沉：“早知，就不放任他逃跑了。”
　　“他手上的帝君令还有一部分力量，我可以用我的帝君令找到他。”
　　紫熏雨晃了晃帝君令。
　　“差点忘记了。”沐云呵呵一笑。
　　而后，紫熏雨动用手中的帝君令，寻找敖星的那枚帝君令。
　　很快，紫熏雨的帝君令旋转飞起，去寻找敖星的那枚帝君令了。
　　……
　　青龙大帝与黑龙大帝的交战战场。
　　此时，这里一堆龙族在厮杀，都是他们的手下。
　　战况相当激烈，无论是是谁，他们的每一招都惊天动地，整座战场的是一片狼藉，似乎被肆虐了许久。
　　龙族的士兵也都杀红了眼睛，达到了那种不死不休，不是你死就是我亡的地步。
　　“敖墨，你我之间是决不出胜负，要不我们休战吧？”
　　青龙大帝对着黑龙大帝说道。
　　他想休战后，立即去找敖蛟拿回帝君令，那样的话，不用内战，他也能统治龙域，也能成为东洲的主宰者！
　　但是，黑龙大帝根本不可能同意，他此刻的兵力高于青龙大帝的，持久战继续下去的话，那么胜利就是他的。
　　到那时，便能直捣黄龙，战胜青龙大帝，成为龙域之主，东洲的主宰者！
　　“敖风，别想了，都打了那么久，你还想休战，搞笑呢？说白了，你就是打不赢我想逃跑！”
　　黑龙大帝的黑脸露出丝丝不屑：“像你这种垃圾货色，也想跟我争夺帝君之位，去做你的春秋大梦吧！”
　　青龙大帝要气炸了，只是想要休战就被说得如此胆小。
　　听到这话，他决定不休战了，战到死为止，他向来是心高气傲的，容忍不了有人嘲讽他。
　　尤其还是敌人嘲讽他，这更不可能忍！
　　被激怒的青龙大帝，这时拼命的攻击，他杀死黑龙大帝。
　　“这家伙……”突然抱起，黑龙大帝始料未及，没有及时反应过来，被伤到了。
　　但他战斗经验丰富，在被伤到后，身体闪动反扑回去。
　　双方的战斗爆燃，招招致命，招招出全力。
　　就在这时，一条白龙从远处飞翔而来，其龙爪之中拿着帝君令！
　　他就是敖墨，他来此是要运用帝君令，制服所有龙族，对他们进行掌控。
　　使用帝君令的方法，他早已知晓了。
　　虽然他实力不是很强，连神尊也不是，哪能制服所有强大的龙族。
　　但是，他可以运用帝君令里面的力量。
　　可惜的是，他并不知晓，帝君令里面的力量失去了大半，只剩那么一部分，根本不足以制服所有龙族。
　　随着他盘旋在了战场上空，化为人形，手握帝君令，朝所有龙族大吼。
　　“所有龙族跪下！”
　　此时，敖星相当膨胀。
　　战场上的所有龙族闻声都停下手来，纷纷望了去，看看是谁敢这么嚣张的说话。

第819章：原因很简单
　　“那不是敖星太子吗？咋出现在这里？”
　　“敖风那老玩样的儿子竟敢如此大胆，让我们所以龙族跪下！”
　　“敖星太子脑子有病？他一个神王也敢让我们所有龙族跪下？他当他是帝君啊？”
　　“我靠，他手上的东西该不会就是帝君令吧？”
　　“真的是帝君令，他手中有帝君令，大家快看啊！”
　　听见这些声音的青龙大帝，凝望而去，大怒道：“逆子，原来帝君令在你手上！”
　　“好啊，敖风，你真是教出了一个好儿子，竟让他偷到了帝君令！”
　　黑龙大帝冷笑等着青龙大帝：“同样，你很蠢！连帝君令在你儿子敖星手中，还不晓得！”
　　“滚！”青龙大帝怒吼而去，他此刻心情暴怒中。
　　本以为帝君令是在敖蛟手中，没想到赫然是在他大儿子敖星手中。
　　敖星是他最器重的儿子，不料做出了这种事。
　　他感到很怒火。
　　黑龙大帝只是笑了笑，并没有出手攻击。
　　战斗已经没有必要了。
　　他们战斗的目的就是为了帝君之位，现在帝君令出现，只要夺来，他便是帝君了！
　　旋即他纵身飞冲而去，青龙大帝见此知道他是什么心思，也立即冲向敖星。
　　都是为了帝君令。
　　“一群白痴！”对于两尊神帝的袭击，敖星一点也不害怕，双手掐出法诀使用帝君令。
　　刹那间，帝君令金光四射，狂风呼啸而来，大地震动！
　　帝君令尽管失去了大部分力量，可是呢，所剩的力量也不算太少，引起天地动静很轻松。
　　纵使对抗一尊神帝也能做到，就是会被压制打，不死而已。
　　但是，对付两尊神帝，是没有好下场的。
　　当下，敖星想要制服青龙大帝和黑龙大帝。
　　转即帝君令的力量散发而去，落在了他们两个身上。
　　两位大帝顿感身上有什么禁锢，令他们无法动弹，脸色错愕，下一刻全身轻松了。
　　帝君令的力量损失太多，无法应付两尊神帝。
　　“这是怎么回事？你们怎么害能动？”
　　见他们再度飞来，敖星除了懵逼还是懵逼，脑子嗡嗡的，接着看着自己手中的帝君令，这难道是假的？
　　他怀疑是假的，不然以帝君令的力量，制服两尊神帝很容易。
　　“帝君令拿来！”黑龙大帝一巴掌扇去，余威冲荡，就敖星那小胳膊小腿，根本承受不住，瞬间倒飞，帝君令随之离手，落入了黑龙大帝手中。
　　“我的帝君令！”敖星大叫，稳住身体冲了回去。
　　“逆子！等下再好好收拾你！
　　青龙大帝将他给吼飞，然后跟黑龙大帝争夺帝君令。
　　他们并没有发现帝君令内的力量少了许多。
　　“我的帝君令！帝君令刚才到底是怎么回事？怎么无法控制住他们？！”
　　飞到远处的敖星，双手抱着脑袋，不敢相信的直视那枚金光闪闪的帝君令。
　　“原因很简单，帝君令的力量大部分被敖蛟给吸收了，你拿着它，也没什么用处啊。”
　　沐云来了，乘着敖蛟的金龙身躯飞来。
　　紫熏雨就站在他的背后。

第820章：不行也要行
　　“敖蛟！你没有死！”敖星闻声看了去，见到熟悉的脸孔吓了一大跳：“你的妖丹不是被我给捏碎了吗？怎么还有可能或者？”
　　“哈哈哈，我老大能复活死者，知道不？！”敖蛟大声笑着。
　　“我当时看到你杀了敖蛟，还能无动于衷不发怒，就是因为我能复活死者。”沐云嘴角一勾。
　　“你能复活死者！”
　　敖星感觉认知要被颠覆了，左看右看，最终落在沐云身上，睁大双眼：“你究竟是什么来历？！”
　　“叮！宿主令敖星情绪剧烈化，气运值+50。”
　　“我啊，问天道去吧。”沐云大手一挥释放出黑色雷电扑在了对方身上。
　　这敖星敢杀他的人，那么就要付出代价！
　　“不！”见到黑色雷电散发出的强大气息，敖星转身就飞逃，拼命的逃跑。
　　他还很年轻，可不想早死。
　　下方早已停战的龙族，东望西望。
　　不是看敖蛟那庞大身躯，就是看敖星，再或者看发出黑色雷电的沐云。
　　“那是敖蛟，他何时变成纯正的金色巨龙了？”
　　“他身上的气息好强，远远超过于两位大帝。”
　　“他头上的人族的雷电看起来真不一般，要是落在我身上，我一定会形神俱灭。”
　　“敖星可真够惨啊，上一秒还在装逼，下一秒被雷电追击着。”
　　“敖蛟竟变成那样，到底是发生了什么？还有，那个人族是那个通缉犯吧，他怎么也出现了？”
　　无数双龙眸充满了疑惑之色，搞不懂上方的种种操作。
　　这时候，敖星还在被黑色雷电追击着，而他本身在飞逃向两位大帝那里去，想要将黑色雷电引到了他们身边，这样的话，他便能安全逃脱。
　　两位大帝正在争夺帝君令中，见到敖星飞来，一道法则之力就让他成为灰飞。
　　敖星：“？？？”
　　敖星死掉了，黑色雷电随着袭向两位大帝，结果，黑色雷电被他们抵消掉了。
　　“这大战有够激烈的啊。”沐云望着他们：“看来想要拿回帝君令，要先打过他们才行。”
　　讨他们要帝君令是不可能的。
　　这两位大帝眼睛都红了，对帝君令无比渴望，跟入魔了一样，脑子只有帝君令的存在。
　　所以无论说什么，他们都不会信，只会将说话的人视为敌人，认为也是来抢帝君令的。
　　“敖蛟，你自个上吧。”
　　沐云很相信敖蛟的实力。
　　别看敖蛟才神帝巅峰，但是实力，远超越这个境界，毕竟吸收了帝君令的力量，对抗两位大帝是绰绰有余的。
　　“老大，我行不行啊？”敖蛟觉得自己打不过啊。
　　“不行也要行！”沐云脚底冒出黑色雷电，流遍敖蛟的全身，给他点苦头尝尝。
　　“好好好，我去。”
　　敖蛟还是挺畏惧沐云，立即纵身飞袭而去，加入了混战之中。
　　“逆子，你想干嘛！”青龙大帝见自己的儿子要争夺帝君令，大声喝道。
　　然而，敖蛟没有鸟他，将帝君令抢到了手中。
　　过了一会儿，两位大帝被他打趴下了，敖蛟受了一些伤，却也得到了帝君令。

第821章：西土
　　下方的龙族看后，全体一脸茫然的样子。
　　两位大帝怎么这么轻易被打趴下了？
　　敖蛟太强了？不可能！
　　这种实力只有帝君才能做到，他连帝君也不是，怎么可能做到。
　　不管他们怎么想，敖蛟没有去理会。
　　“敖蛟，以后东洲就归你管了。”沐云说道：“接下来，我要前往西土。”
　　他之所以前往西土是想找玖儿，玖儿的家就在西土那里。
　　“老大，你要不留下多留几天？”敖蛟不是舍不得沐云，而是接下来他要当东洲的主宰者，搞得他很不适应。
　　要是可以的话，他真不想当主宰者，于是想留下沐云，找个机会，让他当代理主宰者。
　　他那么点小心思，沐云岂会看不出，理也没搭理，反而对向了紫熏雨：“熏雨，带我去西土一趟。”
　　紫熏雨身为神帝分分钟就能到达西土，那么就无需大型传送阵法了。
　　“好。”话落，紫熏雨便动身带着沐云离去。
　　秒消失，一点痕迹也没有留下，只剩着敖蛟在风中凌乱。
　　下方的龙族都在大眼瞪小眼看着，摸不着头绪。
　　……
　　西土。
　　西土的环境不是很好，相对于其它区域，土壤略显贫瘠，天材地宝之类的不是很多。
　　因此，西土的妖族经常互相残杀，抢夺资源修炼。
　　这也就是为什么，他们要派人大军去其他星球，就是为了得到更多的资源。
　　至于对另外四个区域下手，他们可不敢，进了别人的区域，基本死路一条。
　　可以说，西土就是一片凶地，到哪都有危险，可能在你身边路过的妖族，在下一秒就会对你出手。
　　某处山脉上。
　　现在这座山脉满是厮杀声，到哪都能看见有妖族在打斗。
　　他们是两个神尊境界的妖族的手下。
　　他们的神尊老大，同时看见这座山脉有不少天材地宝，便起了争夺心，于是叫来手下打斗，抢夺山脉。
　　与此之时，山脉上方的虚空荡起空间涟漪。
　　沐云与紫熏雨出现。
　　“这西土也是够荒凉的，真是好奇那些妖族究竟是怎么在这种生存下来的？”
　　沐云望了下四周。
　　“公子，接下来我们要前往哪里？”
　　沐云绝不可能吃饱闲着来到西土，应该是有什么事情，紫熏雨是这样猜测的。
　　“这个……我要去打探下消息才能知晓去哪。”
　　虽然知道玖儿的家在西土，但是确切位置，压根不知晓，沐云要去问问路才行。
　　“人族！那两个家伙是人族！”
　　“西土可没有人族存在，他们一定是从其它区域来的，身上定然有其它区域的好东西！”
　　“给我上，将那两个人族给抓住！”
　　“这两个人族长得可真够细皮嫩肉的，味道一定很好！”
　　下方的妖族注意到了沐云和紫熏雨，眼眸尽显杀意与贪婪！
　　他们随着不再打斗，打起了两人的心思。
　　“可以问路的家伙送上门了，不过要先解决一些家伙才行。”
　　沐云冷冷扫了一眼去，元神之力发动，无形的元神攻击覆盖而去，飞冲上去的妖族随着一个又一个的坠落下去。
　　全失去了性命，这么明显的情况，其他妖族看后，顿觉上方的人族不好招惹，赶忙撒腿逃跑。

第822章：蛇脸神尊
　　“逃啊！这家伙简直是个魔鬼！”
　　“靠，逃跑，快逃跑才行啊！”
　　“奶奶的，这两个人族到底是什么来头啊？！”
　　“逃不了，这家伙的元神攻击又快又准！”
　　一下子了，惊恐的情绪传遍了所有的妖族的心头上。
　　他们的老大，也就是那两个妖族神尊，则是悬空在了那里，没有逃跑的念头。
　　他们感觉得出眼前的两个人族异常强大。
　　因此，逃跑是不可能成功，只是在加速死亡，老老实实待在这里，说不定对方还会认为他们识趣，饶过他们一命。
　　这仅仅是他们的一种奢望罢了。
　　可能的概率几乎为零。
　　而后，地面一具具妖族尸体躺着，只剩下两位妖族神尊了。
　　“看来我们赌对了。”
　　“果然没有逃跑，他就不会下杀手。”
　　他们互相看着，都松了一口气。
　　事实上，是他们想多了，沐云单纯想从他们嘴中问问路。
　　毕竟这两个家伙是神尊，作为神帝之下的强者，应该去过不少地方，知晓九尾火狐一族的居住地在哪。
　　为了避免其中一个不清楚，便留下了两个。
　　“我问你们，九尾火狐一族的居住地在哪。”沐云边开透视边说道。
　　“在东南方向八万里处。”
　　“在北边的五千里处。”
　　说完，两个妖族互相看着，显得不是很冷静。
　　双方的答复都不同，其中一人可能是在说假话，想骗沐云。
　　“东南吗？”透视出说东南的那个妖族的话是真的，然后沐云盯向了说北边的那个妖族。
　　“北边那里是一名神帝的地盘，你想要我前去后，被对方杀了吧？”
　　那个妖族顿时胆颤，他的心思被看出来了。
　　他想阴死沐云，进入神帝的地盘，然后被杀死。
　　这是杀他手下所要付出的代价。
　　就是沐云还没有付出代价，他的轨迹就被看出来了。
　　“熏雨，给他一顿冰镇鲜肉吧。”沐云微微一笑。
　　敢用诡计欺骗他，那么就去死吧。
　　“你……”那个妖族话还没有说出来。
　　紫熏雨就将他冻住，顺带掐灭了对方的生机。
　　“走，带我去东南方向的八万里处。”
　　剩下的那个妖族，沐云饶过了，没有对他动手，还很实诚的说出他要的信息，这很不错，便饶过了对方一命。
　　紧随后，紫熏雨再次运用空间转移，缩短与目的地的距离，带着沐云跨越而去。
　　“这男的是那个通缉犯，那个女的，是中天界的女帝君！”
　　剩下的那个妖族的蛇脸神尊，回想两人的面貌，刚好认出了他们的身份。
　　“他们是九尾火狐一族的居住地干嘛？莫非是要大战？不对，通缉犯怎么跟女帝君在一起？这他娘究竟怎么回事？”
　　蛇脸神尊既是诧异又是震惊。
　　他们西土本就不会有什么人族来，结果在今天来了两个人族，还是两个有名的人族。
　　这让不禁联想有大事情要发生了。
　　“对了，先前女帝君跟九尾火狐一族的族长打过一场，但是被群攻，负伤而离，她该不会是回来报仇的吧？”

第823章：九尾火狐一族的居住地
　　“要是算账的话，她一定是有备而来，那么恐怕将会有一场激战……要尽快通报给白虎帝君才行，要尽快他阻止！”
　　脑补过头，蛇脸神尊飞快离开此地，去找离这并不远的西土主宰者。
　　……
　　九尾火狐一族的居住地。
　　这里的环境更加恶劣，还相当炎热，方圆千里之处没有一颗正常的植物，只有火，除了火就是火属性的天材地宝。
　　此外，有不少火山伫立在四周，都成了火山群。
　　寻常人进入九死一生。
　　“我日……”已经到这里的沐云，看到这环境，心都热了。
　　他当下身体也很热，纵使身怀火之法则，也适应不了此地的酷热。
　　“熏雨，麻烦用用你的冰之法则帮我降温。”沐云是不会忘记身边有个玩冰的女帝君。
　　“好的……公子……”
　　紫熏雨着实感到吃惊，竟想用她的冰之法则降温，这是脑洞大啊。
　　但她还是满足沐云的需求，旋即冰之法则动用，她的身体散发刺骨的寒气，与周身的温度进行抵消，很快她的周身变得冰凉。
　　旁边的沐云也感到很凉快，酷热再也没有了。
　　“如果可以抱就可以了。”他不由想到。
　　抱上紫熏雨的话，估计能更凉更爽。
　　“公子，你将想法说出来了。”紫熏雨脸色微微一红：“你要是想抱的话，也可以的，只要别过界……就行。”
　　“……”沐云老脸更是红，不觉间，将念头给说出来，让人看了笑话。
　　紫熏雨似乎放开了一些，随着伸手挽住了沐云的手臂，寒气蔓延而去。
　　对此，沐云表示有点抵触。
　　紫熏雨要是恢复记忆，变回女帝君，知道他连续占便宜，怕是要追杀他到天涯海角。
　　“你放心，我恢复记忆后，绝对什么事情都不会对你做的，公子。”
　　相处了那么久，紫熏雨岂会不了解沐云是什么心声，随着看出了他的难处。
　　“希望吧。”沐云觉得紫熏雨快恢复记忆了，相信时间不会过太久。
　　“公子，有妖族靠近了，小心点。”忽然，紫熏雨说道。
　　“九尾火狐一族？还是下属妖族呢？”
　　沐云神情认真起来了。
　　九尾火狐是是西土的大族，是西土的第二大势力，到了人家的地盘上，不容掉以轻心。
　　至于所谓的下属妖族，就是一些弱小的妖族依附在一些强大的妖族身边，以求庇护。
　　像九尾火狐一族这种大族，依附在它们身边的妖族并不在少数。
　　“想偷袭没门！”沐云猛地转身，大手一挥，抓到了一脸兽毛的家伙，然后令他成为灰飞。
　　紧接着，一群奇形怪状的妖族出现了，袭向了沐云和紫熏雨。
　　“死。”紫熏雨也出手了，只是手一挥，全部妖族一并化为灰飞了。
　　“走。”沐云先闪身前往九尾火狐一族的真正居住地。
　　再留下这里，只会继续被袭击。
　　只是，在他们两个人族到来时，行踪就开始暴露了，一路上，不少妖族扑上来，对他们出手。
　　那些妖族随着成为一团团灰飞，根本无法靠近沐云和紫熏雨。

第824章：九妖颜
　　就在沐云和紫熏雨到达九尾火狐一族的居住地的上空后，便停止了飞行。
　　一路过关斩将的飞来，直到了现在，不太好动手了，九尾火狐一族出现。
　　境界基本在真神境界以上，神帝境界以下，男女皆有，全部围住了两人。
　　“似乎一路杀来，惹毛了他们。”沐云看着他们，有点后悔啊。
　　杀了人家那么多下属妖族，可能人家已经记上这笔仇账了。
　　“紫熏雨，你竟敢又来！上次给你的教训还不够吗？！”
　　就在这时，长着一张魅惑众生的脸，后面九条尾巴摆动，气息极为强悍的狐女走来了
　　她轻步而来，妖娆的身姿显现，周围的九尾火狐随着纷纷退后，给她让路。
　　她就是九尾火狐一族的族长，九妖颜。
　　按照她的话，她似乎跟紫熏雨认识，关系还很恶劣。
　　“你是？”紫熏雨处于失忆中，哪晓得对方是什么身份。
　　“看来是碰上仇家了。”看对方那架势，沐云感觉她与紫熏雨有不小的仇账。
　　这样的话，此行真够艰险，怕是难找到玖儿那家伙了，可能见面都见不了。
　　按照对方的境界气息，又见周围的九尾火狐的态度，他判断对方就是九尾火狐一族的族长，九妖颜族长。
　　恰巧的是，九妖颜族长是玖儿的母亲！
　　惹到了她，想见玖儿基本是不可能的。
　　“才两三个月没见，就忘记我是谁了，紫熏雨你可真厉害啊，是不是不将我放在眼里？”九妖颜冷笑道。
　　大概两三个月前，她与紫熏雨打过一场，或者说，召集多名强者，群攻了紫熏雨。
　　因为那件事，沐云来到始源世界的第一天中，紫熏雨才会忽然在沐浴的地方倒下去，就是因被群攻导致受了重伤。
　　不然，以紫熏雨的实力，以及中天界女帝君的身份，而且手持帝君令，哪有可能受伤，然后导致沐浴时倒下
　　至于九妖颜为何对紫熏雨出手，原因很简单。
　　紫熏雨当时来到西土帮西土的主宰者白虎帝君，动用帝君令的力量，让西土的环境变好，也是维持西土的平衡。
　　那时西土发生了不小的事情，白虎帝君需要别人帮忙，不然仅凭他一人的力量，根本搞定不定西土的事情，于是邀请紫熏雨前去帮忙。
　　就是那一次，紫熏雨消耗了不少力量，在回去的途中，有一个九尾火狐的三个男性族人，见她虚弱，美色又好，便动了歪心思。
　　结果，那三个男性族人还没有接触到她，直接被灭成灰渣。
　　但是，九尾火狐一族族内有安放元神灯。
　　元神灯中有他们的一缕元神，一旦他们死亡，元神便会消失，还会将他们死亡的场景传回去。
　　九妖颜知道杀她族人的人是谁后，便召集强者前往算账。
　　族人被杀，这种事情是不可忍，哪怕对方是帝君也不行，必须偿命，就算无法偿命，也要付出惨重的代价。
　　不过，紫熏雨再虚弱，好歹有帝君令在手，想让她付出惨重的代价几乎没有可能性。
　　最终结果，紫熏雨得以逃脱，九妖颜带来的强者死了七七八八。

第825章：玖儿昏迷了
　　可以说，双方之间的仇账似如生死仇人，必须有一人死，才能解决这仇账。
　　就是紫熏雨尚未恢复记忆，仇账暂时隐去。
　　但是，当下情况也不是很好，九妖颜在等着紫熏雨，随时都会暴起出手。
　　“九妖颜族长，其实我们来此是没有恶意的，只是要见见九倾雪。”
　　沐云可不想有什么大战发生，那里不利于己方，连忙打圆场。
　　他口中的九倾雪就是玖儿，九倾雪才是她真正的名字。
　　只是当时在地球，沐云给她另取了个名字而已。
　　“人族，还是骨龄不超过三十，境界为神尊巅峰的人族，如此年轻就惊才艳艳，达到了这层次，挺厉害的。”
　　沐云这么一说，九妖颜才注意到他，看后嘴角浮起笑意，甚至有一丝杀意在眼眸：“跟着紫熏雨一同前来，你到底是什么身份？”
　　跟紫熏雨一同来此，绝对没有好事情。
　　尤其对方，还说是来见她女儿的。
　　“还有，你见我女儿是所为何事？”说这话时，她眼眸的杀意更盛。
　　“这么说吧，我跟你女儿认识，来此是来找她的。”
　　沐云很是淡然的说道：“此外，你和女帝君的仇账，我虽不知是什么，但能不能先放一边，或者大事化小小事化无？”
　　“与我女儿认识，这个，我姑且相信你。”
　　笑了笑，九妖颜突然脸变，指向紫熏雨：“但是，我与她的仇账必须好好清算一番才行！”
　　“既然如此的话，那么我不能任你们对她动手。”沐云一步到了紫熏雨的身前。
　　紫熏雨算是他带来，他不能不负责人家的生命安全。
　　“你这样说，是想袒护她了？”九妖颜语气冰冷：“那么你的性命就留在这里吧。”
　　“也想杀了我，我好歹跟你女儿认识啊。”沐云无奈一笑。
　　“重点，我不太相信，而且我女儿昏迷了，根本无法确认，你是否跟她认识。”
　　九妖颜手掌燃起赤色火焰，眼眸对上沐云的眼睛：“我给你一次机会，现在离开吧！”
　　“玖儿昏迷了……看来要尽快要见到她才行。”
　　沐云眼眸闪过一丝忧色，随后耸面对九妖颜：“她昏迷了，那么我必须要见到她才行！”
　　意思不言而喻，没有见到玖儿，他是不可能离开此地的。
　　但是，九妖颜根本不可能同意一个外来者去见自己的女儿，当下她的玉手变化成了狐爪。
　　见此，沐云耸了耸肩，身上随之冒出蕴含火之法则的无垢神炎与蕴含雷之法则的黑色雷电：“既然如此，那我们打吧。”
　　瞬间，现场氛围变化，所有九尾火狐一族的族人全敌视两人了。
　　“熏雨，拿出你的帝君令出手吧。”
　　现在紫熏雨会使用帝君令的力量，可以弥补无法发挥所有实力的缺陷。
　　沐云说出，紫熏雨立即行动。
　　剑拔弩张！
　　下一刻，九妖颜率先出手，攻击紫熏雨。
　　剩下的九尾火狐一族的族人也纷纷动手了，不过没有去理沐云。
　　沐云在他们眼中，就是个不起眼的角色，无需浪费功夫对付他。

第826章：公子，受得住吗
　　“我是被小瞧了啊。”沐云摇了摇头，随后拿出千羽刃：“霸体开！”
　　旋即他的力量疯狂上涨，连续不停，同时他拿出一颗神元丹咬在嘴中，防止突然消耗过度撑不下去。
　　从某种理论上讲，只要沐云的身体消耗越多，带来的力量也就越强。
　　前提身体跟得上消耗，否则会消耗到寿元，其消耗速度是超快的。
　　看到沐云的力量突然疯狂暴涨，九妖颜她们攻势更加猛烈了。
　　直觉告诉她们，再让沐云的力量提升下去，是一个大患。
　　“公子，受得住吗？”紫熏雨是相当倒有，头一次看见沐云的力量强大到这地步。
　　往往这种提升力量的手段，众所周知，都有相当大的危害。
　　“出手。”沐云留下了一句声音在她耳边，旋即人影消失，周围突现一个个幻化成沐云与紫熏雨模样的羽刃，千把羽刃随着飞射向九妖颜她们。
　　情况当场复杂多变。
　　“这……”紫熏雨被惊讶到了，她从没有见过这一招。
　　连九妖颜她们也是大吃一惊，分不清其中沐云的真身在哪。
　　这时候，紫熏雨并没有惊讶过多久，她清楚这是障眼法，非常有利于他们两人的局势，于是闪身进入其中。
　　就这样，沐云和紫熏雨躲藏在了其中，成为暗中存在。
　　九妖颜她们在明，根本不敢随意动手。
　　“怪不得年年轻轻就成为神尊巅峰，真是有两把刷子。”
　　对这情况，九妖颜是相当警惕，也不敢下令出手了。
　　她们不出手，沐云选择出手，别浪费了刚提升上来的强大力量！
　　力量具体多强，他不清楚，只知道每秒的消耗都很大，力量也超强！
　　猛然之间，伴随着千把羽刃出手，九妖颜她们根本无法准确的抓到他。
　　紫熏雨见势也一并出手了。
　　轰隆隆！！！
　　刺啦！！！
　　半空中一阵刀光剑影，无数的“沐云”、“紫熏雨”闪动在其中。
　　金光四射，火焰咆哮，寒冰骤现，雷电奔腾！！！
　　一连串又威力猛烈的攻击闪烁而起。
　　面对如此猛攻，九妖颜她们无法招架得住，连具体敌人都抓不到。
　　随之一个个身体受了不小的伤害，除了反应较为灵敏，或者几时拿出护身法宝的，才没有什么事情。
　　至于其他的，基本坠落到了地面，身受重伤，倒是不危及性命。
　　沐云和紫熏雨有留手，要是杀了对方的族人，那就真的不死不休，没有出现性命事情，这件事还能缓和下来。
　　也不是两人圣母，更不是怕死。
　　紫熏雨处于茫然，不明白九妖颜她们为何对她出手。
　　她想明白原因，她也不喜欢过多杀戮。
　　倒是沐云是碍于玖儿的面子，她们是玖儿族人，杀了的话，还真有点不好啊，那么就重创，不取她们性命。
　　不过呢，重创了她们也很凶残，要她们半条命，丧失掉了全部行动能力。
　　眼前，情况愈加了激烈了，沐云的力量仍在持续增长，身体消耗也越多。
　　一旦超过负荷太多，他就会吃下神元丹恢复全盛时期，这样一来，霸体便能持续开下去！
　　他也能继续拥有不知有多强的力量。

第827章：兵不厌诈
　　到了此刻，他借助千把羽刃闪动在九妖颜她们身边，不断发出攻击，一招又一招，力度都把握好，不至于致死。
　　而紫熏雨有些不乐观了，虽然有千把羽刃为她掩护了身形。
　　但是，九妖颜她们一族好歹是西土的第二大族，纵使面对这种困境，也不是很担忧。
　　找不出真正的紫熏雨在哪，她们也可以在看见有攻击袭来，就先闪躲。
　　再或者察觉气息，只要有强大气息靠近来攻击，那么对方便是真正的敌人，而不是那些所谓的障眼法。
　　这一招，无论是对紫熏雨还是沐云都有效果。
　　不过，即使有效果也不是很大，反应太不及时，就又会被攻击了。
　　可以说，局势对九妖颜她们不是有利。
　　沐云和紫熏雨暂时还算是暂居上风，上风优势依然持续着，九妖颜她们根本无法打破。
　　“有本事就不要偷袭，给我出来！”
　　九妖颜心情开始炸了，头一次这么憋屈过，眼睁睁见着族人坠落重伤，自己却无能为力，无法制服了两个人族。
　　“我有偷袭能力，我为何不用呢？要知道，兵不厌诈，能偷袭也是一种本事，你要是也能偷袭我们的话，我们也不会有什么怨言。”
　　沐云的声音忽然传响，不知声源处在哪。
　　“我！”九妖颜快炸了。
　　她是第一次见到这么贱的话，但是没有错，无法反驳，她只能被迫接受攻击。
　　“族长，对方最大的依仗就是这个障眼法，其实你可以运用破解幻阵之类的法宝或者能力，便能让我们逆转局势了。”
　　有一个女性族人在她耳边说道。
　　一语惊醒梦中人！
　　九妖颜刚才是被这幻化给搞烦了，才没有想到这个方法。
　　破解了幻化，她们也就能逆转局势了。
　　当下，她聚精会神，动用全身力量，旋即她的身体似如火山喷发般，喷出大量火焰朝四周席卷而去，扑向了周围。
　　瞬间，千把羽刃本身的幻化被强行给解除了。
　　沐云和紫熏雨的行踪，彻底曝露在她们的视线中。
　　“哎呀。”沐云撒了撒手。
　　对此，其实他不是很意外，他的幻化又不是没有被破解过。
　　就是，对方这么快就反应过来，有点吃惊啊，要是对方在呆愣一会儿，那么胜利便是他们两人的。
　　现在就难说了，最终谁赢谁输呢？
　　“看你们怎么偷袭！”九妖颜的魅脸有点扭曲，又有种欣喜若狂的意味，看样子刚才是被幻化给惹炸了。
　　眼前又破解了幻化，她感到无比的高兴，无比的兴奋！
　　“但是你身边没有几个人可以帮你了。”
　　沐云指着下方，刚才的偷袭战中，他和紫熏雨都是发挥了全力，就是没有取九妖颜的族人的性命。
　　因此，九妖颜当前没有几个族人可以帮他了，只剩三个神尊，至于神帝就没有。
　　她族内的神帝从刚才到现在都没有出现呢，也不知在哪睡觉享福。
　　不然的话，沐云还真无法好好偷袭对方。
　　话虽如此，九妖颜她们也不是好对付啊，紫熏雨的情况仍是不乐观，非常累。

第828章：公子，你走吧
　　沐云同样也累，他已经服下了两颗神元丹，只剩下一颗。
　　剩下的一颗不好服用，他要拿来当底牌。
　　鬼知道，九妖颜有没有藏着什么招数，要是真藏着招数，那么就可以服用神元丹，暂时应付下来了。
　　“我不知跟你有什么仇恨，但是你要对付的人是我，不是公子，希望你放过公子。”
　　关键时候，紫熏雨真的很可靠，挺身而出，想保护了沐云。
　　她觉得这件事引发的原因，皆是因为她，要不是她，双方也不会发生战斗。
　　也就不会牵连到了沐云。
　　她内心有点自责。
　　“紫熏雨，你可是五大区域中出了名的女战神，向来冷酷无情，不喜男人，怎么如今这么为一个男人做出这样的举动？真是让我想不透啊。”
　　九妖颜有点惊讶的说道：“该不会，你喜欢上了这个男人了吧？虽说对方年轻俊美，骨龄不达三十，便是神尊巅峰，是逆天天才，就算是我也对他很感兴趣，但是你根本不可能对他有兴趣！”
　　“你究竟是发生了什么？此外，你的力量减少了不少，很多熟悉的招式都没有动用出，换做你以往的实力，你应该早解决了我们才对，也不可能如此虚弱！”
　　她发觉了端儿。
　　“我失忆了，不记得以前的记忆。”紫熏雨如实说道。
　　思想有点单纯啊。
　　九妖颜知道她失忆了，那么就可以肆无忌惮的出手，不用做出任何提防！
　　“糟糕。”沐云脸部一抽，早知提醒她不要说自己失忆了。
　　“失忆了，怪不得你会这样。”
　　九妖颜大笑，接着看向沐云：“小子，你可真厉害啊，敢拐骗失忆的女帝君，要是她恢复记忆后，知道自己对被人拐骗了，定会杀了你。”
　　她认为紫熏雨会那么保护沐云，是沐云拐骗了她，也可以说，是偷走了人家的心。
　　不然，失忆的女帝君，哪会对一个男人那么上心。
　　除了这个理由，她真想不出有其它理由可以解释。
　　“或许吧。”沐云只是淡淡回了句。
　　紫熏雨恢复记忆后，会对他产生什么态度，他不在乎，只要在她恢复记忆后的瞬间，立即开溜便可。
　　“公子，你走吧，我要挡住她。”
　　紫熏雨这时候动身了，手持帝君令，身形如疾风般到九妖颜的面前，将自己目前所知晓的招式给尽数使出。
　　力量更是用出了全部，一点余力也没剩下来，完全是拼着必死的决心与之交手。
　　她这么突然攻击，九妖颜是万万没想到，暂时间难以招架得住。
　　她身边的族人也没有帮忙，神帝强者之间的战斗，插手的话，只有危害，送菜的份。
　　随着她们将目标盯向了沐云。
　　“想对我出手吗？”沐云将堪比神帝强者的气息倾压而去，又指着下方的一具具“尸体”：“他们就是后果，希望你们识趣点。”
　　“不了不了，我们观战。”
　　“还是算了，我们打不过你。”
　　她们果断认怂，打不过还打就是白痴。
　　“嗯。”见她们这样，沐云便解除霸体，免得继续消耗，然后观战。
　　两尊神帝的战斗，他不好插手。

第829章：紫熏雨恢复记忆，白虎帝君到来
　　其实主要原因是，两人之间有仇账，他一个外人真不好插手。
　　打了一会儿后，九妖颜稳站上风，并击败了神志不清的紫熏雨。
　　紫熏雨在与她交手的几分钟后，神志渐渐模糊了。
　　她通过交手记得了以前与九妖颜交手的事情，紧接着造成连锁反应，记忆也逐渐在恢复，致使神智不清，在回想记忆中。
　　“这下，你不死我就不信邪了！”九妖颜要给她最后一击。
　　“住手！”就在这时，长着一头白发的男子飞奔来，他便是被蛇脸神尊通知来的白虎帝君。
　　他现在受伤拿着帝君令，对现场的空间进行了禁锢，两人无法动弹了。
　　九妖颜的致命一击使不出来了。
　　“九妖颜，她是中天界的帝君，你要是杀了她，是会引起大.麻烦的！先前她还帮了西土维持平衡，这是一个大恩，你竟想杀了她！”
　　白虎帝君吼道。
　　“然后呢？与我何干？我要杀就杀！”九妖颜丝毫不示弱，冷冷瞪着他，完全不将这位西土的主宰者放在眼中。
　　白虎帝君对此一点也不意外，并没有生气，只是叹声道：“希望你顾全大局，女帝君要是出手，对始源世界是没有什么好处的。”
　　“白虎，老娘就是不想顾全大局！关你屁事！”九妖颜很横的说道。
　　她之所以有底气能将对方不放在眼里，是因为白虎帝君是她夫君……以前的夫君，因为一些事情，如今早已各走各的。
　　即便如此，人家白虎帝君依然爱着她。
　　“唉，帝君对不起。”白虎帝君对紫熏雨说道。
　　“没有关系。”紫熏雨神情极为冷淡的说道：“我与她的恩怨就此揭过，希望她以后不要再却脑子对我出手。”
　　“是是是。”白虎帝君连忙点头。
　　“你恢复记忆了？”听到熟悉又见到这般冰冷的态度，九妖颜发觉了端儿。
　　然而，紫熏雨没有理会，反而转身看向了沐云，眼眸不含杂一点感情，然后没有说什么就离开了。
　　“还真不杀我，真是一个遵守承诺的帝君。”
　　沐云挺意外的，接着摇头叹气：“她这么快恢复记忆离开了，真是有点不舍得啊。”
　　相处那么多天，没有感情是假的，毕竟他是有血有肉有感情的人，不是尸体，跟紫熏雨相处久了，难免有感情产生。
　　“希望到了中天界后能看见她，也希望她见到我后，不要违反了承诺满世界追杀我，希望吧。”
　　“小子，你的女帝君走了，现在你该怎么办呢？”
　　女帝君跑了，九妖颜盯上了沐云。
　　一个没有什么身份的角色，杀了的话，就没有什么阻拦了。
　　“我跟你女儿认识，你就别对我打主意了。”沐云无奈说道：“要是你真想杀我，你也杀不了我，我可以开溜。”
　　“你口口声声说，你跟我女儿认识，那么究竟是如何认识的？她消失的一千多年中，是发生了什么事情？”
　　沐云说认识玖儿，九妖颜起了一个主意，通过询问玖儿消失的那一千多年中，发生了什么事情。
　　既然你认识我女儿，那么应该清楚她消失一千多年发生了什么事情。
　　她也想从中了解玖儿消失的一千多年中吃了什么苦，受了什么罪，为何消失那么久，没有回来。

第830章：真是多嘴
　　“她大部分时间在沉睡，沉睡之前在战斗，苏醒之后，被我带在身边。”
　　关于玖儿的事情，又不是不能说，沐云便开口道。
　　“话说回来，她怎么就昏迷了？她可是你们两个的女儿，别人连伤她的胆子都没有。”
　　能让玖儿昏迷，沐云也就想到她回到西土后，被人所伤。
　　可是呢，人家的父母的身份够牛逼了，究竟是哪个家伙敢这么有胆子伤她。
　　“她是在天眼神帝的地盘出事的。”
　　“在那个三眼老玩样的地盘上出事。”
　　白虎帝君和九妖颜一同说道，同时眼眸流出愤怒之色，只是隐忍不发，看来那个天眼神帝让他们很仇恨，但是报酬不了，可见对方不是一般角色。
　　“天眼神帝……原来是他啊。”沐云清楚那个天眼神帝的信息。
　　手下有很多妖族大军，是西土的第一大族，也是第一强悍势力，不对，五大区域中属他的势力最强，无人可及。
　　其本身是神帝巅峰角色，为人诡计多端，阴险狡诈。
　　而地球的那个地窟，以及妖族，都是他的手笔。
　　并且，地窟内的那个空间隧道正好是他开辟出来的，玖儿进入其中回到始源世界的话，那么出口就是他的地盘之中。
　　玖儿之所以昏迷，估摸是到达他地盘后，被他或者被他的手下所伤。
　　“那么带我去看看玖儿，不对，是九倾雪，我要治疗她。”
　　当下，让玖儿醒过来才行，不然再让她昏迷下去，可能会发生了什么事情。
　　但是，他的话，当场令两位神帝眼光微微一变。
　　“你究竟是什么来历？”
　　“为何，你能知晓我女儿消失的那一千多年中所发生的事情？”
　　他们两个还是怀疑沐云的身份，对于他开始时所说的玖儿的事情，不是很相信。
　　“我既然能在女帝君在一起，她又不杀我，说明我不是什么坏人。”沐云笑道。
　　这是一个非常有可信度的理由。
　　两人听后沉思了，觉得要不要相信沐云的话。
　　“帝君，族长，他就是偷了女帝君的东西，被女帝君给通缉的那个通缉犯！”
　　下方，一个九尾火狐一族的族人突然说道。
　　“真是多嘴。”沐云脸色一黑，被说出了这些黑历史，可能动摇了眼前两个家伙对他的信任。
　　“原来你就是那个通缉犯啊，那你可真厉害，能偷了她的东西，却什么事情也没有，还让对方跟你在一起，没有杀了你，你到底是什么魅力吸引她呢？”
　　九妖颜越加对沐云感兴趣了。
　　“看来女帝君是对你有兴趣了。”白虎帝君不由想到。
　　“还算可以吧。”沐云语气满是无奈。
　　如今，他都不知女帝君对他有什么想法，是忍着杀意不杀，还是将他视为蝼蚁，不值一提，才饶过他一命。
　　“走吧，我带你去见我女儿。”九妖颜相信沐云了。
　　连女帝君都没杀他，到了最后，还跟他暧.昧不清，说明也不是什么坏人。
　　“当然，你最好别使什么手段，有我看着你。”
　　白虎帝君对他满是戒备，全神注意沐云。

第831章：还算不错，要死了而已
　　“在带我去找玖儿前，你们还是先处理好他们的伤才行。”
　　沐云指着下方的一具具“尸体”。
　　“还不是你干的。”九妖颜瞪了他一眼。
　　……
　　一处火势猛烈，却又不是很热，有种温暖舒服感觉的地方。
　　此处便是玖儿的所在地。
　　她躺在火焰之中的一块赤红色玉床上，身形是人样，脸色苍白，双眼紧闭，仿佛失去了生命。
　　“你来救治吧，神级炼丹师炼制出来的丹药都救治不了，希望你能治得了。”
　　九妖颜说道。
　　“的确救治不了，妖丹快碎，全身经脉也废了。”看后，沐云知道自己也救治不了。
　　拿丹药救治是不行的，就依玖儿如今的情况，一旦有什么药力到她体内，直接送她归西。
　　但是，也不是没有办法……
　　“你不是说你能治疗吗？怎么就现在治疗不了？”
　　见女儿成这副样子，白虎帝君本就怒火中烧，加上悲痛不已。
　　现在沐云来了句救治不了，刺激到了他的神经。
　　“那你身为帝君，连自己的女儿也救治不了，当什么帝君啊？身为父亲，连帮女儿报仇都不敢，你算什么父亲？”沐云讽刺道。
　　这的确相当讽刺，根据白虎帝君先前的话，那个天眼神帝应该没有什么事情。
　　或者说，白虎帝君根本没有找上门算账。
　　这也就算了，他身为帝君手持帝君令，救助玖儿不是件难事，就是会让自己的境界倒退，永久性失去一部分力量而已。
　　偏偏他没有这样做，就让玖儿持续这样下去。
　　被这么一说，白虎帝君没有反驳，这是实话，他反驳不了。
　　他很珍惜自己的力量，不想失去一部分。
　　至于杀了天眼神帝，或者是杀了对玖儿出手的凶手，更不可能的。
　　首先，不知真正的凶手是何方神圣。
　　即使知道，他也不敢上门报仇，既是忌惮天眼神帝的势力，也不好到对方的地盘找事。
　　毕竟他是西土的帝君，是一个中立角色，主要职责是维持西土的稳定，不能因为一时的私人恩怨，去对其他神帝的地盘找事情。
　　神帝无论在哪个区域，都是强大又珍贵的存在，死一个，对始源世界的损失太大。
　　尤其大灾将近，损失太多神帝不是很好。
　　所以，白虎帝君只能忍着，默默不做声。
　　“那你有没有方法让我女儿苏醒过来？”九妖颜还算冷静。
　　“有。”沐云拿出银针，使出造化十三针落在了玖儿身上的多处穴位上。
　　一会儿后，玖儿的脸色红润了些，睫毛一动，嘴唇轻轻一张一合，最终睁开双眼，看见了沐云。
　　“沐云是你？”
　　“没错，就是我，感觉如何？”沐云拔掉她身上的银针。
　　“还算不错，要死了而已。”玖儿嘴角浮起一丝苦涩：“真是造化弄人，刚一见面，我就要死了。”
　　“死？未必。”沐云微笑道。
　　“未必，或许吧，我也希望不死。”玖儿以为他说的是，她一定不会死，不用过多担心。
　　但沐云不是说这个。
　　“那么究竟是谁将你伤成这样的？”沐云问道。
　　敢将他的玖儿伤成这般样子，这笔账必须好好算算才行。

第832章：犯不着下一世
　　“天眼神帝那个老家伙，自从两千年前与我父亲争夺帝君之位不成功，便怀恨在心，我通过空间隧道回到西土时，刚好落入他的地盘。”
　　玖儿有点激动：“结果被发现了，他也认出了我的身份，便对我下手，但他没有立即杀了我，只是将我重创，想要我娘慢慢看着我死。”
　　“原来如此，倒是这心有够歹毒的，看来有必要上门找他算账了。”沐云眼睛突现一抹杀意。
　　“女儿，你身体不是很好，就别说话了。”
　　九妖颜在玖儿的身边，不过没有触碰她，怕触碰她会造成什么意外。
　　“没关系，反正都要死了，多说几句没事的。”玖儿苦笑道。
　　“那么他真的跟你认识？”白虎帝君依然对沐云有不信任。
　　“当然认识，要是没有他，我可能永远也回来不了西土了。”玖儿弱声道，她的气息越来越微弱，将要死了。
　　“这个时候你有心情说这个，还不如想想办法，为女儿续命！”
　　九妖颜对白虎帝君吼道。
　　白虎帝君似乎是妻管严，被这么一吼，什么话也没说了，至于续命的法子，他可没有。
　　“不用了，根本无法为我续命。”玖儿摇头：“娘，你以后就别吼爹了，不然他活得连男人也不是。”
　　“这嘴有够毒的……”沐云不禁汗颜，哪有这么直白的说自己父亲活得不是男人。
　　“他不是你爹，连为你报仇，连为你治疗都做不到，还有我跟他离婚了。”
　　如今，九妖颜对白虎帝君是充满了鄙夷，更多的是恨意。
　　连女儿都不愿意救的家伙，她感到愤恨，十分后悔跟他在一起。
　　“离婚……”玖儿颇感意外。
　　在她的认知中，两者感情都相当不错。
　　对此，玖儿不想多管，她清楚自己娘的脾气，多管也没用，只能顺其自然。
　　“沐云，要是有下一世，那么下一世，我们再见吧。”
　　她看向了沐云，下一秒，双眼合上气息开始消亡。
　　她撑不住了，刚才说那么多话，就已经在加速她的死亡。
　　“犯不着下一世，今世都可以再见面了。”沐云耸了耸肩，生死看淡，内心没有波动，反正人家死不了。
　　他是这么认为，白虎帝君和九妖颜就不是这么认为了，两者流泪了。
　　“两位让开下，我要复活她。”沐云说道。
　　两人闻言，眼神都呆住了，泪眼直视沐云，一时不知如何说话。
　　复活死者？
　　这连神帝都做不到，哪怕手持帝君令也无法做到，你一个来历不明的神尊巅峰人族小子，有哪个本事做到？
　　反正他们是一百个不信。
　　复活死者太逆天了，超出常理，完全是不可能成功的事情，连一点概率也不可能拥有。
　　不管他们是心中是什么想法，沐云直接一掌落在了玖儿的身上，发动了逆转生死的能力。
　　一息间，生机之力覆盖玖儿的全身。
　　在逆转生死的能力下，她逐渐有属于自己的生气，全身的每一处部位也有了血色。

第833章：你们几时有关系的
　　“这是……是怎么回事？”
　　“你真的能复活死者？”
　　左看沐云右看玖儿，白虎帝君和九妖颜眼瞳都在抖动，惊讶之色连续闪烁在其中。
　　动容了，彻底动容。
　　这种事情超出了他们的认知。
　　“没有我的同意，谁也无法死。”沐云只是这么说，同时手上的生机之力越来越多，将玖儿给彻底包围，似如一个茧子。
　　这是要让玖儿的伤给痊愈了，免得复活后，依然是奄奄一息。
　　良久后，在白虎帝君和九妖颜的注目下，玖儿的身体动了，有了呼吸现象。
　　“玖儿，恭喜你再活今世。”沐云的声音传入其耳中。
　　“沐云的声音？”闻声，玖儿随声睁眼凝视向沐云：“我不是死了吗？怎么还活着？”
　　“你的确死了，但是我又将你给复活了。”沐云笑道。
　　“复活了……你还真是厉害，如以前那般难以揣摩，难以看出你的深浅。”
　　玖儿既是吃惊又不吃惊。
　　复活这种事情，是沐云来做的话，在她看来，挺正常的。
　　毕竟沐云没少搞出神操作，一次次刷新了她的认知。
　　就是，沐云竟有这种能力，她居然一直没有发觉。
　　“我要是那么容易被看得出的话，你哪会跟着我？”
　　沐云伸出手：“玖儿，起来吧。”
　　“是啊，要不是看不出你的深浅，不清楚你有多强，或许一开始，我还真不会跟着你。”
　　玖儿莞尔一笑，将玉手落在他手上，随着被拉了上来，落入沐云的怀中。
　　“长高了不少。”沐云摸了摸玖儿的额头。
　　当前的玖儿不同以往，身高长高了，身材也更加突出，容貌比之九妖颜有过无不及，都快能跟女帝君相比较了。
　　此外，她的境界已到了武神。
　　她在前往地窟后，为了通过妖族大军，到达空间隧道那里回到西土，特意去修炼一番提升境界。
　　刚好她运气不错，找到了一座灵晶矿脉，又绑定了修炼功能，就这样一路猛突破，又猎杀不少妖兽，取它们的妖丹修炼，还找了不少天材地宝来。
　　在这么多的资源下，她不突破都要遭天谴了。
　　然后，她跑进了空间隧道前往西土，才有如今的重伤，甚至死亡。
　　“只是高到你的额头，不算是很高，要是高过你才好玩，那样的话，我就叫你沐云小弟弟了。”
　　玖儿轻笑道。
　　“那么你快快长高，不过你已经长出九条尾巴，想要再长高，是一件难事，除非你得了巨人症。”沐云回以一笑。
　　两人此刻显得很温馨又很平静。
　　一旁，白虎帝君和九妖颜都快看呆了。
　　女儿被复活，就是够惊人了，没想到，自己的女儿还跟一个人族小子有关系，这大大超出了他们的意料。
　　他们还以为沐云只是跟玖儿相熟一些，不至于成眼前的这般样子。
　　“叮！宿主让白虎帝君和九妖颜情绪连续变动，气运值+500。”
　　“你们几时有关系的？”作为玖儿的父亲，白虎帝君是要多多审视这位沐云，适不适合当自家女婿。
　　毕竟，这关乎自家女儿一生的幸福，必须重视再重视。

第834章：天眼山
　　“年轻人的事情，你最好少管。”九妖颜倒是看得很开，让他少管闲事，想让玖儿和沐云自由发展，并不会插手进去。
　　“是是是。”白虎帝君萎了。
　　“对了，天眼神帝的位置在哪？”沐云看向他们。
　　他要去杀天眼神帝了。
　　敢对他的玖儿下手，还想继续活在世上，那是不可能的！
　　“女婿啊，你该不会是想杀天眼神帝吧？”
　　厉害，九妖颜连女婿都叫上了。
　　只能说，她很喜欢沐云这个未来女婿。
　　人帅又强，骨龄不超过三十，还拥有复活死者的能力，前途定能不可限量，简直是天降金龟婿，可遇不可求。
　　“……”沐云表示很无语，上一秒对他喊打喊杀，下一秒，竟如此亲密的称呼他，当真不适应啊。
　　“你才神尊巅峰，想杀天眼神帝根本不可能，不说你是不是神尊巅峰，就算你是神帝巅峰，也未必能杀得了他，要知道，他手下有一支巨大的妖族军队，他的妖族军队还是五大区域中最强的势力。”
　　白虎帝君这是在劝沐云不要不自量力。
　　“你去的话，只有送死的份，连骨灰也未必能剩下来。”
　　“实话告诉你，死在我手上的神帝总共有四个了。”沐云淡淡道。
　　“四个？！”当场，白虎帝君怔住了，一个神尊巅峰的小子，竟杀了四个神帝，这特么是确定不是开玩笑？
　　自古以来，可没有哪个神尊能杀得了神帝强者，杀了四个那更是不可能的。
　　跟玩笑话没两样。
　　“女婿，你可真厉害，竟然有四个神帝死在你手上，果然我女儿的眼光就是好。”
　　九妖颜是一百个信。
　　通过先前的战斗中，她对沐云的底气有了一点了解。
　　突然飙升力量，然后偷袭秒败掉了她诸多族人，这种人，能斩杀四个神帝不是没有可能。
　　就是太震撼了，给人一种吹牛的感觉。
　　当然，这种话她是不可能说的，太损人家面子了。
　　然而事实上，沐云没有吹牛。
　　“你们不信也好，信也罢，告诉我天眼神帝的位置就行。”他们什么想法，沐云根本不在意。
　　这次，白虎帝君和九妖颜没再说了，他们不想说出来。
　　他们怕沐云去送死，死掉的话，那他们的女儿会很伤心，这种情况，他们绝对不想见到。
　　“天眼神帝在哪，我知道，我带你去。”玖儿说道。
　　她相信沐云，相信他有那个实力杀了天眼神帝。
　　“那么走吧。”沐云立即悬浮起，带着她先离开这里。
　　“倾雪，你们不能去！”
　　“回来！你们去的话，只是在送死！”
　　白虎帝君和九妖颜赶忙追上去。
　　……
　　天眼山。
　　天眼山这个名字只是一个笼统的称呼，它代表着上万座山峰的所有名字。
　　上万座山峰是天眼神帝的地盘，也是培养妖族大军的地方。
　　但是，此刻天眼山在发生大事情！
　　外围的区域，死了不少妖族，一地的妖族尸体，体内还没有一点鲜血，皆是失去血液的苍白尸体。
　　他们是被吸干了血液，这个手笔自然是李鸣所为。
　　他到达西土后，先是经历被妖族追杀，后是一次次的重伤。

第835章 ：天眼神帝
　　在种种绝境下，运气本就逆天的他，得到了不少机遇，在那些机遇的帮助下，他的力量越来越强，最终反杀了追杀他的妖族，并将那些妖族炼制成战斗傀儡，供自己所驱使。
　　而今，他来找天眼神帝复仇了。
　　他之所以重生在地球，就是因为跟天眼神帝交手，结果他自己却死翘翘了，主要是太莽撞，没有做好准备，才死得只剩元神碎片。
　　到了现在，他认为自己够强了，也做足了准备，便带着自己的战斗傀儡大军血洗天眼山！杀天眼神帝！
　　这一路来，天眼山的外围区域的妖族，被他杀了不少。
　　也不是说，天眼神帝的妖族大军那么弱鸡，竟然被他给杀了那么多妖族。
　　其实是外围的妖族不是很强大，李鸣才能高歌猛进，一路杀下去，顺带增加了不少战斗傀儡。
　　因此，他的势力越加庞大，自身力量也越来越强，境界更是突破到了神帝。
　　能突破得如此之快，机遇是必不可少的，包括他取了不少妖族的血液修炼，以前又曾是神帝，重新修炼到神帝，对他来说，是再容易不过。
　　可是强大得如此之快，弊端是很大的，他此时整个人很邪性，瞳目血红，又显得很疯魔，人性越来越少。
　　可能再过不久，他就成为了一个只知道杀戮的疯子。
　　对于这种弊端，他是相当清楚。
　　但是，他很急迫的需要力量，想杀了天眼神帝，更想杀了折磨他多次的沐云。
　　为此，他不惜一切代价，哪怕死也行。
　　只能说，他被怒火冲昏了理智。
　　过了一段时间，他突破了天眼山的外围区域，直入内部区域，率领自己的战斗傀儡大军进攻向天眼神帝所在的山峰。
　　不过，没有那么容易，中途遇到了不少妖族的阻拦，损失了不少战斗傀儡。
　　杀到了这个地步，这时候，天眼神帝已经坐不住了。
　　“阁下，为何来我天眼山，杀我的大军？！”
　　一身黑衣，白发稀疏，额头中间有一只眼睛的天眼神帝到达现场，对李鸣吼道。
　　他认不出李鸣是跟他交过手的邪帝。
　　“天眼老家伙，我是邪帝，你应该没有忘记我吧？”李鸣踏空而上，血色长发飘荡，长发又如利器般，看起来很尖锐。
　　“邪帝？你竟然没死！”天眼神帝很是吃惊的看着他。
　　“没错，我不仅没有死，还来找你复仇了！”他手拿仍是血色的赤血狂刀，这是他的神级兵器，是他以前的兵器。
　　在他被天眼神帝杀死后，赤血狂刀就流落在了西土的某个地方。
　　先前他终于找到了赤血狂刀。
　　“上次你败给我，死在我手上，这次也不例外！”
　　天眼神帝俯视着李鸣，曾败给过他的手下败将，他是瞧不上眼的，一个垃圾罢了。
　　“上次是上次，这次是这次，这次我是做足了准备而来！”
　　李鸣冷冷一笑，又显得血腥，彷如疯子一般，手中的赤血狂刀更是抖动，它在渴望天眼神帝的鲜血，很想饮血一战。
　　“手下败将就是手下败将，说再多话，也没用！”
　　天眼神帝拿出一颗似如眼珠的珠子，这便是他的神级兵器，可攻可守的神级兵器，名为星辰神珠。

第836章：大战爆发！
　　“那你就输在我这个手下败将的手上吧！”
　　李鸣一声怒吼，手中的赤血狂刀立即喷发出血气，刀身连闪出血芒，慑人无比，周围的树木山峰随之动荡，云霄震荡。
　　就在下一秒，赤血狂刀发出非人的声音，似乎魔鬼在低吼。
　　这是器灵的声音，无论是什么兵器只要晋级到了神级，便会诞生出器灵，一旦有了器灵，兵器本身的威力会更强，更是能脱离使用者的手掌，进行单打独斗。
　　其本身的能力更是会变强，赤血狂刀的能力就是饮血，所饮的血越多或者越强，那么刀身的攻击力便会暴增，令使用者在战斗时能更强。
　　“可笑！”天眼神帝对赤血狂刀是非常唾弃的，需要饮血才能发挥本身的能力，在他看来，就是麻烦的事情，还不如他的星辰神珠。
　　而他的星辰神珠也拥有器灵，更是拥有两种能力，一种是攻击能力一种是防守能力，两种能力都非常卓越。
　　当下，他的星辰神朱焕发出星辰般的光芒。
　　登时分裂成十颗星辰神珠，其中五颗能进行不同的攻击，如空间攻击、火焰攻击……另外五颗则是能进行多种防守，元神防守、万毒抵挡……
　　这么一看，这比李鸣的赤血狂刀还牛逼了多。
　　但是，李鸣早已见识过他的星辰神珠，一点也不意外，随即将赤血狂刀划在了自己手臂上，让它饮血使之威力大盛。
　　“上！将他的战斗傀儡给灭尽了！”
　　来之前，天眼神帝带来了自己所有的妖族大军。
　　他虽然轻视李鸣，但同为神帝，又与之交手过，清楚对方的实力不可小觑，自己与之打斗时是无法分心对付那些战斗傀儡，那么就要带自己的妖族大军前来。
　　他的妖族大军数量极多，有八十亿左右，至于李鸣的战斗傀儡大军，勉勉强强十亿左右吧。
　　战斗傀儡大军听起来数量够多了，拥有这么多数量的军队，都可以在地球称霸了，怎么能有种嫌少的意味呢。
　　但这里是西土，是始源世界的西土，始源世界很大，也不是普通星球，不能拿在地球的认知搬到了始源世界中。
　　而后，大战爆发！
　　两支数量悬殊过大的军队进行了厮杀，一支是有血有肉有感情，知道痛楚的大军，一支是没有感情只是冰冷的杀戮机器的大军。
　　双方交手起来非常的激烈，看着情势，李鸣的战斗傀儡大军略站上分。
　　明明双方大军的数量差距那么大，怎么可能出现这种情况。
　　但是别忘了，战斗傀儡大军是杀戮机器，完全是不要命的厮杀，哪怕身受重创也会杀下去，直至肉体受到摧毁为止，也没有痛楚。
　　天眼神帝的妖族大军，面对这么凶残的敌人，显得有些畏手畏脚，他们很爱惜性命，不敢拼命。
　　被伤到后，又会觉得很痛，这样的情况下，战力难免下降，完全是士气低落的状态。
　　不过他们数量多，战斗傀儡大军很快就被压制住了，也被屠杀了许多。

第837章：宁成疯魔，也不愿报不了仇
　　不过呢，妖族大军内一旦有妖族被战斗傀儡杀的话，就会被转化成战斗傀儡，受李鸣控制，加入战斗傀儡大军之中。
　　这是李鸣专门做的准备，边战斗边增加兵力。
　　就是有缺陷，等过了一段时间，那些被转化为战斗傀儡的妖族，很快就会成为灰飞。
　　就这样，交战的两支大军显得极为混乱，不断有妖族被转化为战斗傀儡，不断有战斗傀儡消失……极为激烈血腥！
　　此时此刻，一片血光与一阵星光在上空闪耀，要是仔细望去，便会认出，是李鸣与天眼神帝。
　　他们的战斗也是十分激烈，每一招每一式都会对天地山峰林木造成巨大的破坏，寻常人靠近，分分钟被会摧毁成灰尘。
　　“邪帝，你太弱了，早早投降吧！”
　　天眼神帝略站上风，这让他颇为得意，但是也很累，他一旦被伤到，就会被赤血狂刀吸去血液，强化了刀身，也是给李鸣增加战斗力。
　　再这样下去的话，胜负难料，他都没把握对抗李鸣。
　　“天眼老儿，想让我投降，痴人说梦！你自己投降还差不多！不对，你即使投降了，我还是会杀了你！”
　　李鸣吼了去，眼眸透射着血光，有种疯狂的气息，他快成疯魔，也就是只知道杀戮的机器。
　　这是赤血狂刀影响的，赤血狂刀是一把邪性十足的兵器，使用太久，也会是影响到使用者。
　　偏偏李鸣本就快疯魔了，这种情况下，还使用赤血狂刀，不成为疯魔都令人感觉奇怪。
　　“疯子！”天眼神帝自然看得出他是什么状态，看到他这般样子，天眼神帝表示很心慌。
　　一旦李鸣成为疯魔，就会见妖就杀，不留余力，每次都会是大范围的攻击，那样的话，他的妖族大军铁定会损失过多，而他也会打不过。
　　疯魔状态是非常强大的，就是要拿命玩，但天眼神帝不太敢跟他玩而已。
　　“疯子就疯子！只要能杀了你，只要能杀了沐云，我一点也不后悔！不后悔！宁成疯魔，也不愿报不了仇！”
　　大喝一声，李鸣的力量愈加强大，他手中的赤血狂刀更是霸道汹涌，只见其手掌在急速留下，流进赤血狂刀，这是在增加兵器的威力！
　　真是一个不要命的疯子，疯之前还玩得这么猛。
　　天眼神帝看得都快发慌了，他不太敢跟对方对战了。
　　“宁成疯魔，也不愿报不了仇，这句话不错，挺有气势的，就是代价严重而已，要了你的性命。”
　　沐云来了，周身绕转着羽刃，防止有什么攻击波及而来，伤到他，以及防止伤到怀中的玖儿。
　　“沐云，你来了！你可来了！那么你今天就跟天眼老儿去死吧！”
　　见到另一个仇敌到场，且当下面对着两个仇敌，李鸣大声狂笑，仿佛看待了两个仇敌死在他手下了。
　　“沐云？”天眼神帝立即望了去，紧接着见到了玖儿：“那不是九妖颜的女儿吗？我明明让她危在旦夕，怎么可能到现在还安全无事？”
　　“天眼神帝，想不到吧？我竟然还能活着。”玖儿的狐瞳一闪寒芒：“当初你想是我，那么今日是我杀你！不对，是我的沐云杀你才是！”
　　最后一句话，她改口了，至于意蕴无非是所谓的情……

第838章：自然是我给我的胆子
　　“我还以为你挺有本事，想独自斩杀了天眼神帝。”沐云轻轻敲了下玖儿脑袋。
　　“你想太多了，我才武神境界，跟对方打，只是在送菜。”玖儿吐了吐香舌道：“接下来就靠你了，我的小沐云。”
　　她称沐云为小沐云还真没有什么毛病，毕竟岁数差距摆在那里。
　　“我不小，你看看就知道了。”到了这种危险地方，沐云是不会忘记耍下流氓、
　　“去你的，这种时候还开车，小心以后我一直让你变小了。”玖儿捏了下他的脸颊。
　　“唉，这两个家伙，真是让人不省心。”
　　“这种时候还秀恩爱，就不能等离开这里，在秀恩爱吗？”
　　白虎帝君和九妖颜已经赶到了，刚来就看见两人在秀恩爱，纷纷摇头无语。
　　来到这种危险的地方就算了，还秀恩爱，小心死得快。
　　然而，他们就只能静静看着，离开已经来不及了。
　　天眼神帝已经看了过来，就是眼神怪怪。
　　“小子你一个神尊巅峰，也胆敢杀我？是谁给你的胆子？白虎帝君还是九妖颜？”
　　“自然是我给我的胆子，我既然敢来，那么就有那个实力杀了你。”
　　沐云拿出一张卡，这张卡便是从陈雪薇的宝箱中开出来的那一张。
　　此卡名为无敌卡，使用后，在一个时辰内，就能使用无敌的力量，无人可敌。
　　面对当下这种情况，无敌卡不得不动用。
　　要杀天眼神帝，还要杀快进入疯魔状态的李鸣，单靠开霸体，或者开天道之眼是无法对付得来，哪怕用千影化也不行。
　　因为除掉了这两个家伙后，还要对付下方的数十亿大军，数量那么多，靠他自己还是靠白虎帝君和九妖颜，也应付不来，那么只能动用无敌卡了。
　　尤其，天眼神帝还有三个神帝同伴，他们正在远处观战着，要是天眼神帝一旦陷入不利之地，他们便会出手相救，毕竟是同父同母的四个兄弟。
　　面对这么多神帝敌人，无敌卡必须动用才行，否则，己方全死翘翘。
　　“狂妄！其他神帝都不敢对我这样说，你一个神尊小子也敢这样对我说，等我抽出手来，就好好折磨死你！”天眼神帝冷哼道。
　　对沐云，他是不屑一顾，一个自大狂妄的小子罢了，没有资格让他分心对付，他当下要对付李鸣，要尽快将他解决掉，不然再这样下去，李鸣的力量可能越来越强。
　　哪怕他那三个神帝兄弟到来，也可能难以招架得住。
　　至于那三个神帝兄弟之所以没有立即跑来相助。
　　是因为他们不好出手，一旦出手会永久性损失一部分力量，或者损失寿元，这是因为他们的修炼方式太过于极端又快捷。
　　要知道，成为神帝是没有那么容易，不然五大区域的神帝早满大街跑了。
　　然而他们四个亲兄弟却一同成为神帝，实在是太离谱，给人一种神帝就是杂草，能轻易诞生出来，而有了弊端才显得正常多了。
　　遵循有利有弊这个规则。
　　所以，天眼神帝的那三个兄弟能不出手就不出手。

第839章：血神擎天
　　但是，李鸣并没有那个心思理会天眼神帝，比之天眼神帝，他更加痛恨沐云，更想尽快杀了他，给挫骨扬灰，到永世不得超生那种地步。
　　可见，其心里对沐云是多么痛恨，恨到想要千刀万剐。
　　当下，李鸣一个辗转，手握赤血狂刀彷如一道芒光闪过，咻的到了沐云的面前，不过被羽刃给挡下前行的路，无法近距离靠近沐云。
　　“这样也好，我也能省一番功夫。”
　　天眼神帝看着很开心，李鸣没有第一个对他出手，而是对沐云出手，那么他只要等两人打个两败俱伤，自己就能不费功夫，坐收渔翁之利。
　　可是呢，李鸣岂会让他称心如意，就在他冲向沐云时，他手中的赤血狂刀发出一阵血光，凝聚出五个李鸣以及五把赤血狂刀。
　　这赤血狂刀的另一个能力，分裂！
　　以吸收血液为代价，便能使出的能力，战斗力跟本尊相差无几，就是维持的效果很短。
　　不过，赤血狂刀本身是饮血才能发挥出更强的威力，现在部分血液化为分身，导致它的威力有所受损，而李鸣的疯魔化也暂停了。
　　因为赤血狂刀的威力减了不少，对他的影响也削弱了。
　　旋即，五个分身手持自己的赤血狂刀袭向了天眼神帝。
　　“这个邪帝，真是让人一点捡便宜的机会也不给。”
　　捡便宜无法成功，天眼神帝只能面对，掌控好星辰神珠，对五个分身进行了攻击。
　　反观沐云那里。
　　“加油，给点力吧，李鸣。”沐云淡淡看着在突破千把羽刃的防守的李鸣。
　　羽刃质量是超好，想要突破它的防守，是很难的。
　　“血神擎天！”
　　突然，李鸣身上的血气翻滚，赤血狂刀发出了一阵嘶吼。
　　当即他的力量飙升而起，原地施展出一种奥妙羞涩难懂的刀法，无形之间，有刀山血海在其中，有天穹化为血穹的异象。
　　下一刻，他一刀落在了羽刃上，轰隆铿锵的碰撞声登时连响，震惊九霄，爆发出一种余威，往四面八方袭去。
　　余威所到之处，皆化为粉末，包括被波及到妖族大军以及战斗傀儡，也被摧毁成粉末。
　　羽刃为之动荡，都被打飞到了别处，不过本身没有一丝裂痕，每一把羽刃都完整无缺。
　　就在羽刃散去后，李鸣趁此机会斩向沐云。
　　“沐云，有手段别藏着啊啊。”其怀中的玖儿，心脏猛跳，看着迎面而来的大刀，她感觉到了一种死亡危机。
　　“快躲啊！”
　　“我女儿要是受伤了，我一定拿你是问！”
　　九妖颜和百花帝君，可不知晓沐云有什么手段，只知道他和玖儿的处境相当危险，要是硬挨下那一刀，恐怕当场成为一团肉酱。
　　“想杀我，你还早个一万年。”沐云淡然拿起无敌卡：“发动！”
　　一道亮光划过，无敌卡化为一团精纯庞大的力量，融入在了他体内。
　　“这是……”看到无敌卡，玖儿感觉其中有很强的力量，强大到令她有点恍神，而又亲眼目睹了那力量进入了沐云的体内！

第840章：两耳不闻窗外事，一心只为杀戮
　　“他的底牌真够多的，一次次让我出乎意料。”玖儿露出从绝境脱离出来的微笑。
　　同时！
　　李鸣的赤血狂刀袭来了，他内心正在狂笑，笑沐云不进行防备，傻愣愣的迎击他。
　　“太弱了。”
　　充满了至强者又带着藐视的声音，忽然传入了其耳内，紧接着，只见沐云的衣服飘起，长发迎风乱荡，强大到无法看出深浅的力量，骤然在他体内散发出。
　　他手一抬，看着平平无奇的大手，轻而易举的就接下了赤血狂刀！
　　不受到一点伤害！
　　本想再笑沐云狂妄自大的李鸣，当场目瞪口呆，惊撼与惶恐。
　　不！这不可能！
　　我的攻击怎么可能就被这么容易给接下来！
　　结果太震撼，超出了预料，李鸣表示心态有些崩。
　　“接下来，该是我反击了。”清冷声发出，沐云放开赤血狂刀，拳头发出金光，旋即轰在了李鸣的身上。
　　震如惊雷的声音，悍然响彻而出，李鸣随之大吐鲜血，胸骨碎裂，拿着赤血狂刀彷如一颗血色流星掉落向来地面，刚好妖族大军的位置。
　　他本身受到的攻击力本就够强，这下从高空坠落下来，在身上叠加了不少威力。
　　当落地时，巨大的震荡声似如龙鸣直冲向了云霄扩散开来。
　　并且，一堆妖族大军在李鸣的坠落影响下，成为一团团肉酱，死了几千个，甚至冒出了一个巨大深坑，李鸣就躺在其中，陷入了重伤，不致死。
　　其手中的赤血狂刀正流出血气，注入到他体内，为他疗伤。
　　离深坑很近的妖族大军，看后惊呆万分，不是看深坑内的李鸣，就是凝望向来高空上的沐云。
　　这家伙是何方神圣啊？
　　妈的，这么吊，这可是连天眼神帝都难以对付得了的家伙！
　　“大佬级人物，我们等下该不会又被波及到吧？”
　　“我刚才见到他的那一拳平平无奇，没有什么力量，没想到真正的力量是如此恐怖如斯！”
　　“这恐怕连天眼神帝都做不到吧！”
　　妖族大军之中有见闻的不在少数，就是没有见闻过如今的震撼场面，连从天眼神帝或者从他的三个兄弟身上都没有见过这么强的力量。
　　实在是是令人匪夷所思，那副小小的身体，竟然是如何在悄无声息的情况下，猛然爆发出那么强大的力量。
　　看到了刚才那一幕，部分妖族都没有心情打架，想要当吃瓜群众。
　　而战斗傀儡大军表示，你们就算不打，我们还是要继续打，我们没有情绪，只是杀戮机器，两耳不闻窗外事，一心只为杀戮。
　　就这样，分散心思的部分妖族，死在了战斗傀儡大军的手下，紧接着被转化为他们的一员。
　　高空。
　　改攻为守应付那五个分身的天眼神帝，在星辰神珠的保护下，一直在审视着沐云，想看出了对方的底细。
　　能轻易将李鸣给轰飞，尤其那拳头所散发出来的力量，强大到深不见底，这让他极为忌惮。
　　一个人族的神尊巅峰小子，怎么可能使出那么强大的力量。
　　连依靠帝君令的白虎帝君，都无法使出那么强大的力量。

第841章：没有嚣张，实话实说而已
　　沐云挥出拳头的那一幕，连远在别处观战的另外三个神帝，看着都动容了，他们眼眸连闪精芒。
　　“这小子的力量太可怕了，不知大哥能不能打过他。”
　　“看来我们很快就要出手了，大哥是打不过他的，他那力量前所未闻，可能是当今世上第一强人。”
　　“做好准备吧，大哥是打不过他的，哪怕指挥妖族大军，也是难以与之匹敌，那力量就如皓月一般，而我们的力量彷如米粒之光，没有资格相比较。”
　　他们的手掌心都冒出了冷汗，整个心都揪起来，一直远望着，只要他们的大哥发生大事情，他们便会及时赶过去。
　　与此之时，沐云的后方，白虎帝君和九妖颜远看了下深坑内的李鸣，又看面前的强大身影，眼瞳除了泛起惊诧之色，还有很认可的色彩，非常满意的色彩。
　　他们觉得沐云这个“未来女婿”相当不错，是人中之龙，非选不可，是失去的话，简直是他们一大家子的损失。
　　“倾雪的眼光果然不随我，她好歹找两个强大可靠的好男人，不像我，找了个垃圾。”九妖颜借借沐云的光辉，嘲讽了下前夫。
　　“呃……”白虎帝君感觉自己好惨，在这种地方还要被嘲讽。
　　难道他就那么不堪吗？他好歹是西土的帝君，算是最强大的存在之一。
　　“沐云，想不到你藏得如此之深，一拳就将神帝强者给轰飞了，那么岂不是说，五大区域中你是最强的存在？”
　　玖儿好奇的问道。
　　“暂时而言是如此。”自己是依靠了无敌卡才拥有那么强大的力量，还是暂时性的，无法持久，沐云也就不吹牛了，实话实说。
　　“叮！让所有人情绪变化，气运值+80000！”
　　“就算是暂时性，那也很厉害啊。”玖儿说道。
　　“的确如此，你就继续看着。”说完，沐云望向正在看着他的天眼神帝：“老看着我干嘛？莫非你害怕了不成？”
　　话到最后，他的嘴角浮起一丝轻藐的笑意。
　　“别太嚣张！”在这种时候，天眼神帝绝不准自己露出胆怯，要是害怕了，可能很快就会败北。
　　“没有嚣张，实话实说而已。”
　　沐云依然只是在笑，然后大手一挥，李鸣的那五个分身当即消失，天眼神帝的星辰神珠化为齑粉，其天眼神帝自己则被拖了去。
　　“怪物！”天眼神帝见自己不受控制朝前飞了去，内心特慌特惶恐，但是阻止不了，只能眼睁睁看着自己落入对方的手中。
　　“大哥！”
　　“人族小子，放开我们大哥！”
　　“有本事放开我们大哥，跟我们四兄弟对打！”
　　见自家大哥有危险了，另外三位神帝飞奔而来，似如流星一般，一下子就到了沐云的面前。
　　“你们想四打一，先过了我这关！”白虎帝君冒了出来，拦在他们的面前，一身白光。
　　他认为沐云再强，也不可能抵挡得过多个神帝的攻击。
　　“你们三个一旦出手，对于你们自己也没有好处，你们要想清楚哦。”九妖颜也站出来，一团烈火转动在了周身，火光四射，似如皓日一般。
　　那三位神帝顿时不敢轻举妄动。

第842章：疯魔李鸣
　　“你们的大哥，我就还给你们了。”沐云骤然将天眼神帝给抛射去，并且有一股力量包裹在他身上，是破坏的力量，正一步步摧毁他的身体。
　　甚至，禁锢了他全身，令他无法自由动荡。
　　“大哥！”见到天眼神帝的身体很不对劲，在抽搐又在消失，心中紧张无比。
　　“这家伙的力量太诡异了，不仅让我身体无法动弹，还让我消亡。”
　　天眼神帝被他们扶住，他边凝视边说道：“要好好的小心他才行，不要太靠近他。”
　　其实不用他说，他三个兄弟都知道不要靠近沐云，要小心再小心的警惕。
　　“不用小心了，我直接杀了你们便可。”
　　沐云只是一个闪身便到了他们面前，手持黑色雷电，将眼前四个家伙给围住，似如一个天雷牢笼，可困人困伤人。
　　一瞬间，天眼神帝他们一阵胆颤，不觉间，感到了窒息，脸色都不好看了。
　　这该怎么办？
　　这是他们的心声，面对天雷牢笼，他们感受深深的无力，根本无法破解掉。
　　沐云也不再浪费时间，动用全神力量，那些布在周围的黑色雷电转即奔腾汹涌，好似要掀起一波雷潮。
　　下一刻，天眼神帝他们置身在其中，承受黑色雷电的猛烈攻击，永无止境，持续下去，愈加凶猛！
　　在黑色雷电的威力下，他们的身体随着急速消亡。
　　最终，彷如一阵风吹过的尘埃，很快消失不见，一点骸骨都没有剩下来。
　　四尊神帝在沐云的力量下，就此消失！
　　“好吧，小看了这个未来女婿了，他的力量比我想象的要强得多。”白虎帝君摸了一把汗。
　　这情况，超出了他的意料，还以为是要大战一场，结果是轻松碾压灭杀！
　　“我女儿的眼光够独特，看人准，找了这么一个好的如意郎君。”见沐云越来越牛逼，九妖颜越是开心越是满意。
　　这话说得玖儿都怪不好意思的，关系都没有确定，就被说得跟生米煮成熟饭一样。
　　沐云倒是无所谓，没有任何波动，小场面而已，大场面也就在面对夏诗霜时发生过。
　　此时下方，妖族大军还在战斗傀儡大军战斗。
　　或者说，李鸣扑进妖族大军之中进行厮杀，吸干他们的血液化为己身力量，化为赤血狂刀的力量。
　　他需要这些力量来对付沐云。
　　从那一拳中，他能自知现在打不过沐云，那么就需要更多的力量强大自己。
　　正因此举，他已经陷入了疯魔状态，大肆杀戮妖族大军，半空都形成了一片血海，一条条，彷如血海长江奔流不息，直往李鸣和赤血狂刀而去。
　　又有战斗傀儡大军协助他厮杀。
　　再这样下去，数十亿的妖族大军估计都快玩完了。
　　“杀杀杀！要杀光你们！吸干.你们的血液！”李鸣朝天咆哮，赤血狂刀兵鸣。
　　两者的力量随之持续增强，都快能碾压神帝巅峰的强者。
　　看到李鸣如此凶狠，那些妖族大军都不太敢战斗了。
　　“妈的，再继续下去的话，我们就死定了！”
　　“神帝怎么还不来帮我们？”

第843章：接下来就是收拾掉你了
　　“天眼神帝他们早死了，死在了那个人族小子的受伤了！”
　　“神帝他们都死，我们干脆逃跑了！再待下去，我们就完蛋了！”
　　群龙无首，军心不稳，溃不成军，三词很符合当下妖族大军的情况。
　　发现天眼神帝他们早死掉的部分妖族，都已经撒腿逃跑了，各回各家各找各妈。
　　“李鸣啊，你杀得可真厉害啊。”沐云自然而然的落下来，悬浮在了李鸣的上方。
　　“杀！”闻声，李鸣看了去，眼中的杀意更盛，沐云的模样早已烙印在他的脑海之中，只要见到他，就会起杀心，会义无反顾的想杀掉沐云。
　　赤血狂刀更是兴奋，要是能尝到一个强大到不可思议的强者的鲜血，那么它必然会更加强大，成为五大区域中，最强的一件神兵！
　　旋即他纵身挥刀袭去，那些妖族大军，他不想杀了，杀沐云才是重中之重。
　　同时，他的战斗傀儡大军也一并飞起，朝沐云的方位袭去，密密麻麻，彷如大量的蚊子对同一个目标下手。
　　那些妖族大军见此都松了一口气，可终于没有盯上我们了！
　　他们此刻的心情犹如雨过天晴，相当高兴，他们不用死，有人给他们吸引火力。
　　“你们说到底谁会死？”
　　“面对这么多敌人，那个人族小子要是不死的话可就够奇怪的！”
　　“他可真够傻缺的，这种时候跑来，刚好给我们吸引了火力！”
　　不逃跑了，妖族大军待在了原地上看戏，看沐云如何死。
　　面对那么多对手，要是不死的话，他们还真不信，那可就是奇了个怪。
　　可是就在他们望去时，一个又一个战斗傀儡掉了下来，几乎身体被毁了大半，而且全都没有近距离接触到沐云，全在半途上掉下来，成这般惨样子。
　　妖族大军皆动容，脑子连续冒出疑问号。
　　靠！这他妈是怎么回事？
　　还没有接触到，就成了这样子？
　　搞什么鬼？
　　他究竟是做了什么手脚，才让这些杀戮机器败得如此惨烈？
　　他们纷纷凝望着沐云，百思不得其解，这其中的原因究竟是怎么回事。
　　他们明明没有看见沐云动手，只是看见对方站在那里而已。
　　虽然看不见沐云动手，但不代表沐云没有动手。
　　在他的八米范围内，他建立了一面无形力量墙壁，一旦靠近，只有死路一条。
　　“接下来就是收拾掉你了。”李鸣已经够强了，沐云觉得可以宰了他，收割一波气运值。
　　“杀！”疯魔中的李鸣，可不会听那么多话，直接硬闯过力量墙壁，施展了一种刀法类神通，霸气显露，似如一座巨山般，令人倍感压力，袭扑向了沐云。
　　一刹那间，他的赤血狂刀刀芒大放，刺眼无比，是似如一轮红月。
　　沐云在这之下，显得非常弱小，仿佛硬抗下来，就会立即成为碎渣。
　　那些妖族大军倒是这么认为，当下的他们相当亢奋，两尊强者间的战斗，是非常有震撼力的。
　　“你自己悬浮着。”
　　沐云放下了一直紧抱在他身上的玖儿，旋即闪身不见，突现在了李鸣的身边，以拳为兵器，轰出看似毫无威力的一拳。

第844章：完毕
　　李鸣的反应极好，一个辗转就将手中的赤血狂刀斩去，破风呼啸，似如闷雷，势不可挡！
　　他使出了神通招式！
　　就这样，两者就在那瞬间碰撞到！
　　拳头与赤血狂刀互撞！
　　锵！！！
　　响亮又震耳欲聋的声音从中发出，光速的传遍了四周。
　　啪……
　　紧接着，取而代之的是支离破碎声，是赤血狂刀的破碎声！
　　骤然有如蜘蛛线网的裂痕遍布了整个刀身，看起来很惊人，而沐云的拳头一点皮肉伤也没有，依然那么白嫩！
　　“不！”赤血狂刀内的器灵发出痛吼声，本体遭到破碎，那么它身为器灵也完蛋了！
　　换句话说，它失去栖身之所，很快就会消亡，而沐云的那一拳也给它造成了伤害。
　　很快，赤血狂刀真正破碎了，化为无数的碎片掉落而去。
　　现在，李鸣两手空空，什么兵器都没有了，处于疯魔状态的他，眼神都呆滞了。
　　看了看自己的手掌，又看着沐云。
　　本能的求生欲，顿时告诉他。
　　逃跑要紧！
　　于是乎，他飞快逃向地面，想通过妖族大军的数量，隐去了自己的身形。
　　但是，就在他逃跑才几秒钟而已时，他的身形被禁锢在了半空，根本动弹不得，就僵在那里。
　　“成为灰飞吧！”沐云手心燃起无垢神炎，如同一条火龙般，飞射到了李鸣身上，熊熊燃烧。
　　燃烧时，李鸣连一句话也无法吭声出来，忍着剧痛，感受火焰将他的身体焚烧殆尽。
　　最终！
　　虚空飞了一团灰飞，洒落在了不知何地。
　　“叮！宿主灭了李鸣的战斗傀儡大军，气运值+100000。”
　　“叮！宿主灭了李鸣，气运值+40000。”
　　“完毕。”沐云身形一转，飞向了玖儿。
　　前前后后所花费的时间，不过两分钟罢了，快速直接！
　　同时，下方的妖族大军惊呆的凝望着。
　　战况如此快速结束，他们眼中的人族小子，就这么灭掉了那个杀戮狂魔，以及那帮杀戮兵器！
　　灭掉就算了，速度还那么快！
　　那可是杀戮疯魔，杀妖不眨眼的魔鬼啊！
　　“人与妖不可比啊，这才是大佬才有的实力。”
　　“就不知，他会不会对我们下手啊？”
　　“连白虎帝君都站在他那里，看来这个人族跟白虎帝君关系不浅。”
　　“九妖颜的女儿，都在他怀中，之间有什么关系，只要不傻，都能看得出来，”
　　看着事情的最终结果，妖族大军变脸比翻书还快，除了惊叹就是震撼，再不然就是颤抖。
　　他们很担心沐云突然转身，一招令他们全军覆灭。
　　然而，他们在沐云眼中，不值一提，灭了他们的心思都没有，灭了又没有好处，懒得费时间灭掉了他们。
　　“天眼神帝和李鸣解决了，可以先休息一阵子，然后前往中天界。”
　　沐云望向东方位置。
　　……
　　五天后。
　　西土的一处较为风景优美的区域中。
　　“沐云，你要不一直留在西土陪我吧？”一棵树上，玖儿看着躺在树叶上的沐云。
　　“不了，西土始终是妖族的居住地，我一个人族不太好居住啊，况且，西土的环境有点差，很不适应。”
　　沐云转动一团火焰，望着淡蓝的天空：“当然，暂住几天还是可以的。”

第845章：我信你个鬼！
　　“切，说白了，你就是嫌弃西土。”玖儿玉手挥动，发出一颗火球落在了沐云身上。
　　这是弄着玩的，是伤不了沐云的一分一毫。
　　“话也不能这样说啊，我可没有嫌弃，只是适应不了西土的鬼环境，还不如跑到南域去居住，南域的风景优美，山环水绕，是养老的好地方，或者北冥的百花宫也不错。”
　　沐云收掉了身上的火焰，忽然起身：“或者，回到了地球也可以，不过现在不是回去的时候，还为时尚早。”
　　“回去前，我还要前往中天界，找陈雪薇，顺带去看看燕妃儿，至于燕妃儿是谁，玖儿，以你的聪明伶俐，应该懂的。”
　　“你是不是说漏了女帝君？听我娘说，你和女帝君的关系不简单，疑似情侣。”玖儿插话道。
　　“这个啊……随缘吧，我还不知晓人家是什么想法，可能等我到中天界时，她会立马冒出来，杀了我吧。”
　　沐云耸了耸肩：“当然了，这只是有可能而已。”
　　“对了，你在北冥的雷电区域时，身边跟着的那个女人是谁啊？”
　　在此之前，九妖颜打探过对沐云相关的信息。
　　这是为了玖儿而做的，虽然她不插手两人之间的事情。
　　但是，她不放心沐云的品性，便查查了他的事情，其中就查到了沐云在雷电区域所干的事情，连视频都有。
　　然后，她将之拿给玖儿观看，刚好看到了也被拍入其中的药仙儿。
　　玖儿也就注意到了药仙儿，对她的身份起了兴趣。
　　“药仙儿啊，她啊……一个跟屁虫而已，老跟着我，还想勾搭我。”沐云一本正经瞎扯道：“当然，她跟我没有关系。”
　　“我信你个鬼！她要是跟你没关系，你们两个会一起到雷电区域吗？一定有见不得人的关系，具体关系，我也猜得出。”
　　玖儿两眼翻白：“渣男一个，你到始源世界的目的，想必就是找女人的吧？”
　　“还真不是，我最初的目的，只是来找你，只是半途走偏了，没有确切的主线，然后瞎走一通，慢慢找你。”说到最后，沐云怪不好意思的。
　　本来主线是找玖儿，但偏来偏去，看得怪迷糊。
　　“那么现在我这个主线，被你找到了，接下来就是找你的女帝君，你的燕妃儿，你的药仙儿，你的陈雪薇……”玖儿连续说道。
　　“这个，顺其自然。”沐云有点无语，他感觉玖儿在钻牛角尖，扯出了一大堆，但却是事实……
　　当下，他要前往中天界，也并非很吻合玖儿所说的。
　　他除了找人，还想知道，玲珑圣主她们为何要前往中天界商讨事情，其中究竟是发生了什么事？
　　这一点，他十分好奇，冥冥之中，他觉得此事非同小可，甚至可能与他有关系。
　　这种感觉，是凭空出现的，他根本不清楚具体的原因。
　　“女儿，我可找到你了。”突然间，九妖颜飞来了。
　　“娘，什么事？”玖儿问道。
　　“你们两个什么时候拜堂成亲？”九妖颜语出惊人。
　　好吧，她是在打探过沐云的消息后，觉得沐云不错，想尽快撮合沐云与玖儿，然后抱上孙子，才会如此着急。

第846章：着急的九妖颜
　　“这个……”这直接问住了玖儿。
　　这要她怎么回答啊？
　　表白都还没有，爱情缓冲期也没有，直接一步到位拜堂成亲生子，这是不是太快了点？
　　沐云闻言嘴角一抽：“心未免急过头了？”
　　“这种事情早做早好，也早怀孕生子，也好让我早抱上孙子。”九妖颜笑靥如花，很是关注这种事情。
　　“对了，九妖颜族长，你知不知道其他区域的神帝为何要前往中天界商讨什么事情？”
　　被迫无奈，沐云转移话题，也是刚好有这个问题想询问。
　　玲珑圣主她们究竟为什么要前往中天界？
　　“这件事，详细说的话，很麻烦，我给你简略说下。”
　　九妖颜是知道怎么回事，随着说道：“当下，始源世界想要发生大灾，所谓的大灾就是始源世界将进入毁灭倒计时，而五大区域的神帝，要聚集在中天界商讨事情，想想有没有办法解决掉。
　　“要是解决不了，诸多神帝将会协力转移始源世界的所有人族与妖族，到达别的星球生存。”
　　“那么大灾产生的原因是什么？”原因才是根本问题，沐云想知道。
　　“这个我就不知道了，产生的原因太过于重大，只有五大区域的帝君才能知晓，其他人不能得知。”九妖颜道。
　　“那么商讨的时间，具体是何时？”沐云问道。
　　既然九妖颜不清楚根本原因，那么他就亲自前往探听。
　　他越老越觉得，此事与他有关系，必须搞清楚才行。
　　九妖颜的狐耳动了动，掐着手指算到：“大概十天后，商讨会便会开始。”
　　“十天后……时间应该够了。”沐云想趁十天时间，去找陈雪薇。
　　“话说，你问这个是要干嘛？”九妖颜的红瞳一闪，直勾勾注视他：“你该不会是有什么坏心思吧？”
　　“南域的玲珑圣主跟我说过此事，我就好奇问下。”沐云半真半假的说道。
　　玲珑圣主只是让他到时去见燕妃儿，也只是说了商讨的一点事情，没有具体的说出所有事情，但并不妨碍他将玲珑圣主拿来当借口。
　　“是这样啊。”九妖颜是信了，根据打探的消息中，玲珑圣主跟沐云是认识的，之间说过这事情也不是很奇怪。
　　“不对，你别想要转移话题。”九妖颜发觉自己的话被带偏了，随着说道：“你和倾雪几时拜堂成亲？”
　　“咳咳咳，这种事情是记不得的，日后再说吧。”沐云暂时还没有那种念头。
　　如果发生了关系，他一定会负责到底，但是还没有发生关系。
　　“娘，这件事就暂时别说了。”玖儿表示很尴尬，她都还没有做好准备，结果要一步到位，她可接受不了。
　　“你们两个趁年轻搞定这件事，日后才能好好养老，不用操心这事情，听娘的没错。”
　　九妖颜对视着玖儿：“也不是娘想逼你们的，只是你娘我很无聊，想抱上个孙子给我解解闷。”
　　“……”沐云、玖儿内心一阵无语。
　　你无聊的话，找白虎帝君（我爹）啊，小两口在一起，就不会太闷了。

第847章：到达中天界
　　当然，这种话他们两个是不会说出口来的，因为不能说，不知会不会惹到了人家。
　　现在九妖颜对白虎帝君还是那般不喜.
　　“对了，九妖颜族长你族地里有没有大型传送阵法？我想先去中天界一趟。”沐云说道。
　　从西土飞到中天界要耗上好几个月的时间，他可不会慢慢飞，直接走方便快捷的空间隧道便可。
　　“这个绝对是有的，不过你去中天界干嘛？找你的女帝君？还是找哪个女人？”
　　闻言，九妖颜两眼闪烁精光，一直盯着他。
　　对于这位未来女婿，她是相当不放心的，要是再沾花惹草，那她女儿日后在家庭的地位一定会降低很多。
　　作为母亲，她是不想见到这种事情。
　　当然了，沐云找多少女人，与她无关，只要别对她的女儿不好就行。
　　始源世界可没有一夫一妻的制度，男人三妻六妾是常有的事情，女人也坐拥不少男人。
　　但是找太多，可能影响到她女儿的家庭地位，她相当担忧这一点。
　　“是，没错。”对于这问题，沐云真不知如何回答，便随口点头说是。
　　“不错，敢直接承认，不愧是我女儿看中的人。”阴差阳错，九妖颜正好喜欢这种“；老实诚恳”的人。
　　“唉，女人啊。”沐云摇了下头。
　　而后，九妖颜带着他前往大型传送阵法那里，玖儿紧跟在后，她也要前往中天界。
　　当然了，她不是要看着沐云，单纯好奇中天界的样貌。
　　中天界是五大区域之首，强者如云，环境优美，是一处极好的地方。
　　她长这么大都没有见过，所以要去看看。
　　……
　　中天界，这个区域不同于其他区域。
　　里面没有所谓的圣地，只有家族。
　　所谓的家族跟圣地的性质差不多，就是势力偏弱了一些，不过家族的数量有很多，同样神帝也不在少数。
　　而中天界分为核心、内围、外围三大区域。
　　核心区域是女帝君所居住的地方，也是一些最强的神帝以及家族的扎根之地，也是那些大势力的所在，如药神殿、神阵殿……
　　而内围区域，是给一些相对较弱的势力居住的。
　　最后的外围区域，一般是给普通百姓住的地方。
　　内围区域，紧挨核心区域的地方。
　　每一条街都车水马龙，繁荣至极，就在某条街的空旷广场上面，地面的一个阵法骤然发出一道光芒。
　　路过的行人却没有在意，似乎这是件很稀松平常的事情。
　　当光芒散去时，沐云和玖儿现身了。
　　地面上的阵法是传送阵法，连接着西土的大型传送阵法。
　　“环境还挺不错，尤其灵气非常浓郁。”沐云望了下四周，饶有兴趣的说道。
　　“比西土的环境好上许多，怪不得被成为五大区域之首的中天界。”玖儿不禁称赞。
　　“接下来，该去前往陈家了。”
　　沐云扫望每一条街道。
　　陈家就是陈雪薇真正的家。
　　早年，陈家内部发生了变故，身为婴儿的陈雪薇，就被她父母给送走，免得她被波及到，遭遇什么危险。

第848章：撤销通缉令
　　送走时还留下一块玉佩给她，这是为了保护她不发生什么危险，也是送她回到陈家的手段。
　　而今，陈家内部也恢复平静，没有所谓的变故。
　　陈雪薇在误入空间隧道后，玉佩便带她回来。
　　“大家快看，他是那个通缉犯！偷走女帝君东西的通缉犯！”
　　“靠，真是那个通缉犯！快抓住他！”
　　“抓到他，老子就能得到一千万块灵晶了！”
　　“天助我也，我竟能在这里碰见通缉犯！”
　　有行人看见沐云的面孔，顿时大叫道，其他的行人随着看了来，也都认出了他的身份。
　　“我……”沐云忘记幻化面孔了，因此导致发生了这种事情。
　　“沐云，现在该怎么办？”玖儿笑容凝固。
　　打死她，她也没想到，初到中天界就惹来了这种事情。
　　“大伙都散了吧，女帝君在五天前，就将通缉令撤销掉了，还说，这是件误会，根本没有发生她东西被偷的事情。”
　　突然，一个拿着一张丹方的老者忽然出现，对众人朗声道。
　　“通缉令撤销了……对，五天前女帝君将通缉令给撤销掉了，妈的，我居然忘记这件事白高兴一场！”
　　“说起来，还真有这么一回事，真是瞎高兴了。”
　　“散了散了，通缉令撤销掉，那么那一千万块灵晶的悬赏金自然也没有了。”
　　回想起通缉令被撤销的事情，众人兴致阑珊都散开了。
　　“多谢苏老帮我解围。”沐云朝那个老者拱手。
　　老者便是药仙儿的师父，苏大师。
　　“算不上解围，刚才在行走时，听到有人说通缉犯就联想到你，然后我就站出来，将通缉令撤销的事情给说出，就算我不说，他们也很快会回想通缉令被撤销的事情，你也就安全了。”
　　苏大师笑道：“话说回来，你怎么来到中天界了？你不应该是在北冥吗？”
　　“因为一些事情，我就来中天界一趟。”沐云说道。
　　“哦，原来如此。”具体是什么事情，苏大师是不会过问，又不关他的事情，随后道：“对了，女帝君为何撤销你的通缉犯？老夫一直很不解。”
　　“这个……我也不清楚。”
　　说实话，沐云对此是颇为意外的，女帝君不杀他，还撤销了他的通缉令，真是耐人寻味的一番操作。
　　“你也不清楚啊，我还以为你知道呢，这样就能解决我的好奇心。”
　　苏大师是相当好奇此事的。
　　明明当初发布通缉令，阵势响亮，到了五天前，一点征兆也没有就撤销了通缉令，还说沐云没有偷东西，这是件误会，这个理由太过于牵强了。
　　东西在你女帝君手上，有没有被偷，你应该第一时间知道的，过了这么久，结果到了五天前，就说是误会，真不符合逻辑。
　　这问题，不止苏大师有，中天界的所有人都有，不过没有说出口去问女帝君。
　　人家女帝君的私事，他们真没有资格去问。
　　“管她呢，人家女帝君的心思，我们可捉摸不透。”沐云其实也好奇，但他没有机会问的，就当不知道吧。

第849章：混元灵华丹
　　“也是啊。”苏大师只能将好奇心止住，接着拿起手中的丹方，对沐云说道：“沐前辈，来来来，你是神级炼丹师，炼丹之道举世无双，应该看得懂这张丹方。”
　　“它是什么丹方？”两人关系还算不错，沐云不介意帮他看看，反正不浪费太多时间。
　　“叫混元灵华丹，是圣级的丹方，不过我看不懂其中的炼制材料，总感觉很不搭很不正常，有问题在其中，也不知是不是我的错觉，所以想让你帮我看看是哪里不对。”
　　苏大师将丹方递去。
　　沐云随意扫了一眼，便摇头道：“这丹方有问题，其中有三味材料有问题，还藏得很深，没有细心看的话，很能看出那三味材料有问题。
　　“而一旦炼制混元灵华丹时，加入那三味材料，那么丹药的性质会被改变，服用者就会全身经脉尽断，修为散尽，神志不清，沦为一个废人。”
　　“话说，这种丹方你从哪得来的？”沐云好奇一问。
　　这种歹毒的丹方，不像是苏大师该有的。
　　“是一个同辈的炼丹师送我的，他说，炼制出上面的混元灵华丹，能让体质改变，贴近自然，对天材地宝的药性能掌握得更好，甚至能让我精进炼丹之术。”
　　说到最后，苏大师一脸愠色：“欧阳玉那个家伙真够歹毒的，赫然敢这样暗算我！”
　　欧阳玉就是赠送他丹方的炼丹师，同级炼丹师，不过不属于药神殿，是属于某个家族的炼丹师。
　　无论是哪个家族，都会供奉或者培养出炼丹师，给他们家族炼制丹药，这是一件很正常的事情。
　　“苏老，你未免太相信人了，这等好东西，你觉得人家会随意给你吗？就算会给你，也绝对有问题，跟黄鼠狼给鸡拜年，不安好心一个道理。”
　　沐云有点无语，活了一把年纪，还那么容易受骗。
　　要不是今天遇到他，苏大师一定会去炼制混元灵华丹服下，结果沦为废人。
　　“唉，早年那个欧阳玉与我有恩怨纠纷，时不时还有点摩擦，可就在近期，他对我的态度不同以往，甚至示好，我还以为他是要缓解之间的关系，便随他，也向他示好。”
　　“就在今早，他拿这张丹方给我，说它是赔礼之物，目的是想化解我与他之间的恩怨，然后我就接受下来，愿意化解恩怨……没想到，他是要阴死我。”
　　说这话时，苏大师很是心累，越活越糊涂，那么轻易就相信他人的话。
　　“幸亏发现得早。”沐云拍了拍他的肩膀：“苏老，你以后小心点为好，免得吃了亏还不知道。”
　　“有了这一次的教训，我也不轻易听信人了。”
　　苏大师晃头，随着对沐云抱手：“多谢沐前辈告知，让我免去了一次危险。”
　　“以后多加小心点就对了。”沐云笑道：“我有事情，就不跟苏老你聊天，就在此告辞了。”
　　“慢走。”苏大师点头。
　　“你知道陈雪薇的确切方位吗？”旁边，一直没有吭声的玖儿说道。
　　在来的路上，她问过沐云来到中天界第一个是要找谁。

第850章：欧阳玉
　　“不知道，但是问问路就知晓了。”陈家算是名门望族，不少人知道住址在哪。
　　“那么就问问这位苏老吧。”玖儿看向了苏大师。
　　“请问姑娘你是？”
　　好吧，苏大师一直跟沐云说话，没有去过多注意其他人，导致忽略了玖儿的存在。
　　“九尾火狐一族的族长之女，名为九倾雪，也叫玖儿。”玖儿说道。
　　“沐前辈，你厉害啊。”
　　两人站在一起，还性别不同，其中的关系意味深长，苏大师立即猜出来了，更是佩服沐云，还能跟九妖颜的女儿扯上关系。
　　要知道，双方是不同种族的，扯上关系是没有那么容易的。
　　这一点上，他是相当佩服。
　　佩服归佩服，看到玖儿，他有点心疼他那位女徒弟了。
　　“徒弟啊，你的道路艰难啊，可能很难跟沐前辈有关系。”
　　他自言自语起了。
　　“咳咳咳，苏老，你知不知道陈家的住址在哪？”沐云直入主题。
　　“正好我也要去陈家，我带你们去吧。”苏大师说道。
　　欧阳玉就在陈家，他现在要去陈家找欧阳玉算账。
　　敢拿歹毒的丹方欺骗他，他是要好好算账的。
　　别以为他没有什么脾气，只是为人较为随和一些。
　　……
　　陈家，这个家族在中天界算是大有名气，家族内有两尊神帝强者在，族内子弟也极多，高达上千，产业也极多。
　　当今，陈家是由陈天焱掌舵，他掌管着整个陈家，境界为神尊巅峰，也是陈雪薇的父亲。
　　因为以前的变故，他又从变故中获胜，才得以成为陈家家主。
　　此时此刻，陈家的一件房屋内，房屋之中时不时传出实质的香气。
　　有人在里面炼丹！
　　是欧阳玉在炼丹中，而在他身边，陈家家主在一边观看。
　　“欧阳大师，你的丹药风法玄丹，这次应该能炼制成功了吧？”陈家家主说道。
　　风法玄丹是一种圣级丹药，服用者，能提升对风之法则的领悟。
　　就是太难炼制了，法则一类的丹药，向来不容易炼制成功，炼制难度只是比神级丹药小一些。
　　而欧阳玉总共炼制了三次风法玄丹，其中两次炼制失败，第三次就是当下这一次。
　　陈家家主很希望这一次炼制成功，不然又炼制失败的话，就没有多余的材料炼制了。
　　“有了两次失败经验，这次是能炼制成功的。”欧阳玉自信的说道。
　　“希望吧。”陈家家主嘴角一抽，你可真有脸说，两次失败经验就损失了我不少珍贵的天材地宝。
　　一会儿后，欧阳玉面前的炼丹炉一振，毫无征兆的通过炼丹炉本身的多个小孔发出一阵风流。
　　“成功了！”欧阳玉大笑：“终于在第三次时炼制成功了！”
　　“恭喜啊，欧阳大师。”陈家家主笑容逐开，炼制成功了就好，那么他就可以服下风法玄丹，突破到神帝！
　　他在神尊巅峰停留了上千年，一直没有突破，说白了，没有机遇没有运气，才导致无法突破。
　　而经过了千年之久，他做好充足的准备，只要服下风法玄丹，对风之法则的领悟提升到圆满层次，那么便能突破到神帝初期。

第851章：联姻
　　那么他陈家就拥有了三大神帝，可以成为中天界的顶尖家族之一。
　　正所谓，一人得道鸡犬升天，就是这个道理。
　　“家主，这风法玄丹一定要保护好啊。”
　　欧阳玉拿出炼丹炉内的风法玄丹，风法玄丹是淡棕色，丹纹略浅，似乎品质不太行啊，都不知服下去后，能不能令陈家家主对风之法则的领悟提升到圆满层次。
　　看后，陈家家主错愕了下，这品质，在他看来不是很好，可能服下去后，效果甚微。
　　对此，他没有说什么，找个好时间服下就知道效果行不行了。
　　“家主，有人来找小姐！”就在这时，一个陈家仆人跑了进来。
　　“赶走吧，应该又是哪个小家族的少爷来提亲了。”
　　陈家家主一脸厌恶之色。
　　在陈雪薇回来之后，有不少比他陈家势力弱，或者势力相差无几的家族来上门提亲，目的就是联姻，促成两家的良好关系，说白了，利益使然。
　　不过，陈家家主都拒绝了，他心中早有人选，他看不上比陈家弱或者跟陈家相差无几的家族。
　　他想要的是，比陈家的势力还大的家族，与自己的女儿结婚！
　　这样，对他陈家才有好处！才有利益而言！
　　而他早有心目中的人选了，也谈好了此事。
　　在一些家族眼中，儿女就是利益工具，只要能给他们提供利益，那么便可嫁人，或者去娶人。
　　“可是，夫人在与那人说话，那人还知晓小姐以前的不少事情，并且，西土的九尾火狐一族的族长之女，以及药神殿的苏大师也来了……小的没胆子赶啊。”
　　那个陈家仆人说道。
　　“知晓雪薇以前的事情，九妖颜的女儿，苏大师也来了……看来事情不简单。”
　　陈家家主眼色一沉，随后道：“带我去见他们。”
　　“是！”陈家仆人连忙带路。
　　“苏大师……苏老王八竟然来了，他该不会是发现混元灵华丹的丹方问题吧？”
　　想到这个，欧阳玉感到不妙。
　　他虽然有胆子阴死苏大师，但是没有胆子，让别人得知。
　　他身为炼丹师，居然想阴死同行，那么其他炼丹师以后见到他，一定会畏之如蛇蝎，生怕被阴死，名声也彻底就臭了。
　　不仅仅如此，要是事情散播出，以后就没人敢找他炼丹师了，都会怕他在丹药内耍花招。
　　因此，陈家可能会赶他出去，不再供奉他了，时间一久，他连在中天界生存的空间都没有了
　　随着他赶忙追了上去，他要阻止事情发生，传入陈家家主耳中。
　　……
　　陈家大厅，这里有四个座位。
　　其中左边的座位上，沐云与陈家夫人聊天，聊陈雪薇以前的事情。
　　沐云在借着苏大师的名头进来后，第一件事就是找陈雪薇，不过陈雪薇出去了，没在陈家中，也不知哪去了，于是他留下来等她回来。
　　而后，陈家夫人出现与之沐云交谈，就这样，两人熟络了下来，有说有笑。
　　至于玖儿和苏大师在一边看着。

第852章：资格
　　“九姑娘，你能不能说说沐前辈的事情啊？他的品性到底如何？”苏大师在意这个。
　　说白了，他想为自己的女徒弟探探口风，看看能不能出点力牵牵红线。
　　“这个，我还真不好说，他的心思，太难搞懂了，至今为止我一直没有看透他，反倒是一直被看透，顺带一提，他能看穿人心。”
　　实际上，玖儿对沐云的了解还真不多，两人并没有短暂互动过，也就那样，只是一起行走。
　　“不过为人还算不错，不会瞎发脾气，也不会无缘无故伤人，做事有自己的原则，就是太容易招蜂引蝶。”
　　“招蜂引蝶……”苏大师只注意到这些字眼，同时心念道：“仙儿，你自个加油吧，依靠自己的优势诱惑，师父我帮不了一点忙。”
　　“苏老，你问这个是要干嘛？”玖儿好奇道。
　　“为我女徒弟问的。”苏大师如实道。
　　“女徒弟……这个家伙够渣啊。”玖儿无奈摆手，她嗅出了其中的不好关系。
　　而在此时，陈家家主到来了。
　　“阁下，就是要找雪薇的人？”陈家家主到了沐云的面前。
　　跟他夫人想聊，那么就最有可能是来找他女儿的人。
　　“没错。”沐云淡淡看了去，尊敬什么的，还是叫岳父这种话，他都不会说。
　　因为，他不将这个陈家家主当回事！
　　陈家家主的人为人，他很清楚，利益至上的家伙，还想让雪薇跟他人联姻，这点上，他是一百个不愿意。
　　倒是对于陈家夫人，他是以礼相待，好声好气，只因陈家夫人为人好，跟陈家家主是两个极端的存在。
　　陈雪薇会到地球，也是陈家夫人所为的，目的自然是保护陈雪薇。
　　看过原著剧情，他对此是相当清楚的。
　　陈家家主脸上闪过不悦，头一次有人敢这么不将他放在眼里，又用轻藐的语气对他说话。
　　但他不好发作，现场有苏大师，还有九妖颜的女儿在，两个大人物跟眼前的小子一同前来，那么说明眼前的小子不是简单的人物。
　　“天焱，他跟雪薇认识，也了解雪薇以前的事情，我们可以通过他，让雪薇跟我们的关系不用再那么紧张。”
　　陈家夫人忽然说道。
　　陈雪薇自从回到了陈家，对他们都是陌生感，没有熟悉感，融入不进来，双方基本没有说过什么，对他们的感情十分冷淡。
　　陈家夫人非常想挽救与陈雪薇的感情，毕竟是她的亲生骨肉。
　　陈家家主就不一定了，他对于这段感情是抱着可有可无的态度，陈雪薇在他心中，就是联姻工具罢了。
　　“不用了。”陈家家主十分冷淡，随着对沐云说道：“不要浪费各自的时间了，直说你的来意吧，当然你别想接近雪薇，她跟你不是一路人。”
　　“可我就是来找雪薇的。”沐云淡然与之对视：“你可没有资格拦我。”
　　“我没有资格？我是雪薇的父亲，我有没有资格，你有资格说吗？”陈家家主被气笑了。

第853章：今天，他就是来找事情！
　　“我又不是找你，你也不是雪薇，所以我找她，与你何干？你又哪来的资格啊？”
　　沐云很自然的怼过去，神情皆在笑，无惧一切的淡笑：“我有没有资格说，又跟你有什么关系？我这张嘴是你的吗？”
　　“小子！”
　　一时之间，陈家家主心头一股闷气，想要爆发，但是碍于在场有人不好爆发。
　　因此，怒火中烧，想一巴掌拍死沐云。
　　自从他成为陈家的家主，就未曾有人敢这样对他说话。
　　“你们两个就别说了，各自退让一步。”陈家夫人连忙打圆场。
　　要是两人打起来，那可就糟糕了。
　　一个是她的夫君，一个是雪薇认识的人，来历还不一般，要是打起来，双方都会吃亏的。
　　“小子，这里是陈家的地盘，你随意顶撞陈家家主究竟是有何居心？”
　　早来的欧阳玉，这时候跳了出来。
　　他想借助话势赶走沐云，甚至将局面搅乱，那么话题就不会牵扯到了，他想用混元灵华丹阴死人的事情。
　　“那么你又是老几啊？我有跟你说话吗？”沐云扫了一眼去。
　　今天，他就是来找事情的！
　　找陈家家主麻烦，根据在与陈家夫人的交谈中，陈雪薇在陈家家主的一手策划下，与他人定亲了！
　　择日便会成亲！
　　这个，沐云可是忍不了！
　　也表示很不爽，不怼陈家家主几句，内心是不会痛快的。
　　打他是不可能的，毕竟之间没有大仇大恨，他也不是蛮横之人，能动口就不动手。
　　动手的话，不死既残！
　　“你你你……”欧阳玉手指乱抖，被气得不轻啊。
　　身为尊贵的炼丹师，从未有人敢这样对他说话，连陈家家主都没有过。
　　“欧阳玉，这事情不是该你管的，先算算我们之间的账吧！”
　　欧阳玉站出来了，苏大师自然也不会干看着，一副一触即发的样子，凝视对方：“你拿丹方来阴我，你的心可是够歹毒的，不知上报药神殿后，你会怎么样呢？”
　　一旦炼丹师做出了大恶之事，只要上报给药神殿，并进行核实，那么作恶的炼丹师，就会被撤销炼丹师的身份，甚至一辈子都不准炼丹。
　　可以说，这样干的话，断了人家的后半生，以前的一切努力，也付之于水，是非常恶毒的惩罚。
　　听到苏大师要上报给药神殿，欧阳玉当场一个激灵，强词夺理道：“你别血口喷人，我何时拿丹方阴你？明明是你要污蔑我！”
　　“那么这个是什么？丹方上有你的指纹，也有你的气息，还有你的字迹。”苏大师拿出了丹方。
　　见到丹方，欧阳玉猛地出手，想要夺去这个唯一的证据，这样苏大师就无法告他了。
　　这突然的一手，苏大师始料未及，眼见着丹方要被夺去了。
　　“做人歹毒，还想要消去证据，我都看不下去了。”沐云一手回去，当场擒住了他。
　　“小子！”欧阳玉大怒，阻止他抢去证据，就是仇人！
　　他本就不爽沐云了，现在被阻拦了，他连杀了沐云的心都有了。

第854章：搞不懂
　　“我不管你们之间发生了什么，但是敢在我陈家闹事，不管是谁，都要滚出去！”
　　陈家家主手掌凝聚灵元，准备对沐云和苏大师出手了。
　　他不知苏大师和欧阳玉之间发生了什么事情，但是欧阳玉是他们陈家的供奉，被人欺负到了头上。
　　还是在他眼皮底下发生，他这个做家主的，要是不闻不问，当没有看见，一旦传出去，那么他的威严会有所受损。
　　“陈家家主，我娘是九尾火狐一族的族长，我爹是白虎帝君，你确定要对我的男人出手？”
　　自己实力不行，玖儿拿出了家里人的身份，在震慑住陈家家主。
　　想要对她男人动手，抱歉，不可能！
　　其实，她也是在保护陈家家主，免得他跟沐云动手，然后他落个残废。
　　那样的话，可不行，毕竟两者勉勉强强是岳父与女婿的关系。
　　玖儿父母的身份很给力，陈家家主闻言散去灵元，他现在连神帝可不是，没有胆子敢跟与两尊神帝有关系的人叫板，尤其其中还有一个是帝君。
　　但是，他不会就此罢手，他还是要驱赶沐云和苏大师，预防再出什么事情。
　　“两位希望你们出去，否则九小姐的面子也不好使。”他很直白的说道。
　　“我就不了，我还要等雪薇回来呢。”既然有胆子来，沐云自然不怕陈家，他直接坐在椅子上，也不再抓着欧阳玉。
　　“无礼之徒！”陈家家主挥袖转身，有玖儿在，他不敢强行驱赶沐云。
　　剩下的苏大师，他也不好驱赶，人家是药神殿的圣级炼丹师，身份尊贵，强行赶人家走的话，名声是会受损的。
　　就这样，现场归于寂静了，基本是大眼瞪小眼，互不说话，僵持在了原地。
　　最终，苏大师开口了，紧盯欧阳玉：“欧阳老王八，跟我去药神殿一趟！”
　　他来此的目的，还是为了混元灵华丹的事情，其他事情，他是局外者也不好插手。
　　“我为什么要前往药神殿？就凭这个栽赃我的丹方吗？”
　　欧阳玉显得镇定了，这种时候不好随意发脾气，也不能乱了，要镇定再镇定才行，然后找个机会抢去丹方，那样就没有证据可以告他了。
　　“你！”苏大师的嘴遁不是很强，说不过，反被气到了。
　　“跟苏老去药神殿一趟。”沐云忽然对欧阳玉使用元神之力，发动催眠能力。
　　看这无耻的家伙眼烦，便好心送他去药神殿。
　　“是。”苏大师秒中招，神情恍惚，苏大师当场愣住了。
　　“沐前辈你未免太厉害了吧？”他震撼的说道。
　　轻易将一个神尊境界的家伙给催眠掉了，这连神帝都无法做到。
　　“带他去药神殿，处理你们之间的事情吧。”沐云摆了摆手。
　　“多谢沐前辈。”苏大师真心感谢了句，接着迅速带着欧阳玉离开。
　　现场随之又回归又平静了。
　　陈家家主、陈家夫人、在附近的陈家仆人，多双眼睛都在注目沐云。
　　沐前辈？
　　一个圣级炼丹师，还是有名的苏大师，称呼一个年轻人为前辈，这是怎么回事？
　　他们搞不懂，真的搞不懂。

第855章：就你话最多，那么拿你下手吧
　　像苏大师那种级别的人物，几乎没有什么人可以当他前辈，也就神级炼丹师可以被他称呼为前辈。
　　可是呢，神级炼丹师哪个不是老者模样，哪有如此年轻的神级炼丹师？
　　“家主，他似乎是女帝君被通缉的那个通缉犯？”
　　“家主，他的样子跟那个通缉犯好相似啊。”
　　这么专注的一看，有仆人认出来了。
　　“通缉犯？”陈家家主耳闻过，却没有见过通缉令。
　　“通缉犯……”陈家夫人眼睛一闪，像好奇宝宝扫着沐云的全身：“还真的是那个通缉犯……难怪雪薇一直拿着通缉令看着。”
　　初到陌生的世界，陈雪薇只有害怕，又没有熟悉的人，就在看见沐云的通缉令后，便一直拿着通缉令看，当是一个念想，更是期望沐云来找他。
　　“我虽然被通缉了，但是女帝君已经撤销了我的通缉令，所以我不算通缉犯了。”沐云淡淡说道。
　　他是通缉犯？为何苏大师还称称他为前辈？
　　不管沐云的话，陈家的人脑子不约而同冒出了同样的心声。
　　“感觉再等下去，也不可能等到雪薇回来，要不你出去找吧？”玖儿有点等不下去了。
　　她来中天界就是来旅游的，一直待在一个地方，耐心着实有限。
　　还不如直接去找陈雪薇。
　　“好吧。”沐云是不太想跑出去找雪薇，想等她回来就可。
　　但是，来到这里好一会儿，雪薇始终还没有回来，再等下去，应该也等不回，那么就去找吧。
　　“对了，苏夫人，雪薇到哪里去了？”
　　陈家夫人姓苏，沐云便称之为苏夫人，没有毛病。
　　“这个……”陈家夫人不知该说不该说。
　　要是沐云没有被曝出通缉犯的身份，她倒是会说，可眼下被曝出来了，她担心沐云对她女儿不利。
　　虽然两人是认识的，可是人心难测，上一秒可能是一个好人，下一秒可能就是个恶棍了。
　　“小子，你要清楚，雪薇与你没有关系，你别想接近她。”陈家家主这是在表明态度，坚决阻止沐云与雪薇见面。
　　他的女儿是要拿来联姻的，在拜堂成婚前，不能与其他男子相见，免得遭人指指点点，造成不好的影响，导致联姻泡汤。
　　“就你话最多，那么拿你下手吧。”沐云拿出真心话水和银针，想要对陈家家主下手。
　　催眠就算了，刚才施展过，对方肯定会提防。
　　“小子，你想干嘛？”陈家家主摆出战斗的姿势。
　　一会儿后，速度远超于陈家家主的沐云，将沾了真心话水的银针扎在了他身上，问出了陈雪薇的行踪。
　　在核心区域的郊外之处！
　　“你究竟对我干了什么？！”想到自己刚才说出雪薇的行踪，陈家家主既是忌惮又是愤懑的瞪着沐云。
　　陡然给他扎了一针，然后他被问出了对方想知道的消息。
　　这太过于了离奇了，对方究竟是怎么做到的？
　　“谁知道呢？”沐云没有时间给他解答，套到消息后，就这样转身离去，玖儿紧跟在后，留下一脸惊愕的众人。

第856章：核心区域
　　“你们说这通缉犯是不是比家主还强大？刚才他那速度，连家主都还没有反应过来。”
　　“哪有可能，他要是比家主还厉害，岂不是神帝强者？他这么年轻，怎么看都不像跟神帝强者搭上边。”
　　“但不可否认，他比家主还牛逼，就不知他找大小姐究竟是所为何事。”
　　一群陈家仆人看着沐云离去的背影，纷纷窃窃私语，讨论不停。
　　“这家伙到底是什么人？”陈家家主困惑了。
　　他搞不懂，刚才沐云为何能在他没有察觉的情况下，靠近他，给他扎了一针，还让他说出雪薇的消息来。
　　“看来雪薇交到了一个厉害的朋友。”陈家夫人心道。
　　她对沐云的来历什么的，皆没有兴趣探究，只想着雪薇跟这么厉害的年轻人认识了，是一大福兴，说不定能救雪薇，脱离联姻的苦海。
　　其实，陈家夫人不想雪薇联姻，那样对自己的女儿是件痛苦的事情。
　　尤其，女儿才刚回来，就让她去联姻，这太残忍了。
　　可陈家夫人却无法阻止，她只是一个妇道人家，娘家也不是权势滔天的人。
　　在陈家中，她也只是一个普通的陈家夫人罢了，所以无法阻止联姻一事。
　　……
　　核心区域的郊外之处，此处山清水秀，人影稀少，一些不残暴还没有化形的妖兽游晃在此之间。
　　就在这时，一艘巨大的灵舟出现，灵舟就是像船一样的飞行工具，它是可以飞行的。
　　灵舟遍体乳白，时不时有芒光闪起，一些妖兽看见后，都撒丫子逃跑，生怕灵舟袭击它们。
　　空气动荡，灵舟飞行时，发出破风的哗然声，显得极为有阵势。
　　当然，它也不是只能单纯飞行，还能攻能守，神帝之下的敌人，它能对抗一时。
　　而能驾驶这等宝物的人，就是中天界药神殿的总殿主之子，邢云君！
　　他此刻站在飞舟之上，扇动手中扇子，样子丰神俊朗，微风吹拂到了他脸上。
　　而在他身边，陈雪薇一身仙女意味十足的白色仙裙，伫立在飞舟舟边，与邢云飞保持好距离，她很不喜邢云飞。
　　她之所以在飞舟上，是因为陈家家主将她强行送上来，让她陪邢云飞去别的地方游逛，培养培养之间的感情，日后结婚时，才能感情美满。
　　说白了，陈家家主就是想跟药神殿打上关系，讨好药神殿，获取利益。
　　他就是个利益熏心的人。
　　“雪薇小姐，为何你一路上都是闷闷不乐的样子？”邢云飞收好扇子，露出令人沉迷的微笑，凝视陈雪薇。
　　“跟厌恶的人待在一起，你觉得你会开心吗？”
　　陈雪薇还真是天不怕地不怕，在人家的灵舟上，敢说这种话。
　　却也说明了，她对邢云军是十分不喜，不然也不会说出这种话。
　　听后，邢云军并没有什么愠怒之色，依然保持着风度翩翩的态度，笑道：“当然不会开心，但是礼节方面我会做好，不会流出一丝厌恶之色。”
　　“那么抱歉，我做不好。”陈雪薇的语气相当冲。
　　然而，邢云君并不在意，早在意料之内了。

第857章：我啊，无名小卒罢了
　　“没关系，时间一久，有了感情，关系自然就好了。”他笑着说道，很有自信，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　其实呢，早在陈雪薇未出生前，她与邢云君就订下了婚约，陈家家主才得以将联姻一事办得如此迅速。
　　而邢云君对自己的未来未婚妻，是相当有兴趣，自然不会不喜自己的未婚妻，更是想尽快得到她，填充自己的后宫！
　　邢云君身为药神殿总殿主之子，其实早成婚了，娶了好几个，正妻小妾都有。
　　要是陈雪薇嫁给他，只有当小妾的份。
　　这个，陈雪薇并不知情，陈家家主则是知情，即便如此，他还是要将女儿推进火坑，给人当小妾，这是为了利益，毕竟利益至上，可以牺牲一切。
　　他与陈家夫人都是联姻，没有感情基础的情况下成婚的，同样是为了利益，为了家族的利益。
　　“恶心。”陈雪薇眼光冰寒，她最厌恶这种自以为是的家伙。
　　也不知邢云君是不是有病，还是很会忍，面对陈雪薇的一句句话，都没有一丝不满，范儿笑道：“雪薇小姐，我们在郊外飞行许久，要不飞往其他区域逛一逛？”
　　“不。”陈雪薇不是傻子，要是离开了中天界，鬼知道，这个邢云君是不是会肆无忌惮对她动手动脚。
　　邢云君跟没有听见一样，驱使灵舟飞行，朝北冥方位飞去，是铁了心想要带陈雪薇离开中天界。
　　“停下来！”感受到灵舟速度加快，陈雪薇惊慌了。
　　“一直待在中天界不是很好，到了其他区域可以开开眼界。”邢云君如此说道。
　　“可是你的心思似乎不纯啊，要是雪薇跟你出去，保不准你会出现什么歹念。”
　　一卷卷火焰骤然燃烧在了灵舟周边，强行拖住了灵舟飞驶。
　　“是谁？！”邢云君从火焰中感到不妙，能强行拖住他的灵舟，至少要有神尊境界的实力才行。
　　而他没有带护卫来，只是一人而已，又只是神尊中期境界，不好对付神尊境界的敌人。
　　“我啊？无名小卒罢了。”灵舟上方，沐云脚踏云朵，声音缓缓传来。
　　“沐云！”随声望去，陈雪薇大喜。
　　“雪薇，许久不见了，漂亮了不少啊。”沐云自然而然落到了灵舟上。
　　“的确漂亮不少，继续在中天界居住的话，也不知能漂亮多少倍。”
　　邢云君后方，玖儿坐在了灵舟上的小屋上，晃着双腿说道。
　　“你们究竟是谁？”邢云君前看后看，表示很慌张，悄无声息就到他的灵舟上，绝不是一般人。
　　“我是九妖颜之女。”玖儿自报家门，然后一个闪身到了沐云身边，为其介绍道：“这位北冥的杀人狂魔，喜欢肆意杀人，而你就在他的必杀目标之中。”
　　“杀我？你们想杀我？”邢云君拿回手中扇子，警惕万分盯着面前的陌生人。
　　“杀你还不至于，打残你倒是有可能。”沐云笑道。
　　这是在吓唬邢云君，敢对他的女人起歪心思，不尝点苦头是不太行的。

第858章：别惊讶了
　　“我是药神殿总殿主的儿子，你们要是对我出手，最好想好后果。”
　　邢云君拿出身份威慑一番，就是不顶用，沐云不当回事。
　　“那又如何呢？”沐云丝毫不惧。
　　“沐云，你要是真对他出手的话，可能有很大的后果。”一边的陈雪薇说道。
　　好不容易见到沐云，她可不想他发生了什么事情。
　　而且，邢云君的身份，她是再清楚不过，是药神殿总殿主最疼爱的儿子，稍有差池，有不妙的后果。
　　“连帝君也不是，我是不会害怕的，就算是帝君来了，我也照样不惧。”
　　沐云已经拥有不惧任何人的实力，况且，他还有帝君手下，也就是敖蛟。
　　不仅如此，敖蛟还是帝君中最强的存在，只因他吸收了帝君令的力量，化为己身，不像其他帝君只是借用帝君令的力量。
　　化为己身与借用是两个概念。
　　简单来说。
　　化为己身才强，因为那是你自己身上的力量，用起来无比轻松，更是熟悉无比。
　　而借用的，只是借用而已，没法掌控所有力量，也不是相当熟悉，用起来也不是很强。
　　“那好吧。”陈雪薇其实还是挺担忧的，但沐云这么说了，她就不再多说。
　　“这家伙杀了好几个神帝，还跟女帝君有不清不楚的关系在，又一身神秘手段，这样的他，在五大区域中，没人可以对付他，雪薇妹妹你就放心吧。”
　　玖儿很自然的称呼陈雪薇，反正见过也熟悉过。
　　“你是？玖儿？”陈雪薇一愣。
　　玖儿如今不同以往，已经恢复真正的样貌，令陈雪薇一时之间认不出来。
　　“当然了。”玖儿笑道：“其实如今的我，才是我真正的样子。”
　　“原来是这样。”陈雪薇都看呆了，她有点羡慕玖儿现在的样子。
　　长相魅惑，一笑似乎倾倒众生，身材更是极好，无可挑剔，至于她自己呢，够出众了，就是差了点魅惑，身材也需要补补。
　　魅惑方面，是无法比的，玖儿是狐狸精，天生自带魅惑。
　　综合以上，陈雪薇的美色还差了那么点意思。
　　即便如此，陈雪薇还是有点羡慕玖儿，毕竟爱美之心人皆有之，在美貌方面，更是容易起了攀比心，大部分人都不会例外。
　　这时，沐云向前一步，高邢云君一个个头的他，显得在俯瞰对方。
　　“天元符！”
　　以为沐云是要动手了，邢云君拿出符箓撕裂开来，刹时一面光罩落在他身上，保护他的安全。
　　“你觉得这个光罩有用吗？”话落时，沐云拳头凝聚出黑色雷电轰了去。
　　光罩一碰，骤裂出碎痕。
　　“什么？！”见到光罩出现情况，邢云君大吃一惊。
　　他的天元符可是圣级符箓，可以抵挡神尊的攻击。
　　莫非对方并非神尊？
　　是神帝？！
　　“别惊讶了。”等光罩彻底破碎，沐云又是一拳轰去。
　　可就在那时，邢云君胸口上的玉佩发出一阵绿光，筑起一面光盾，强行抵挡沐云的攻击。
　　这是药神殿总殿主给他的护身宝物。
　　身为大势力头头的儿子，邢云君身上是不缺护身宝物的。

第859章：邢绝
　　“还好。”见拳头没有落在自己身上，邢云君松了一口气。
　　可是！
　　沐云早已用气运值突破到了神帝，又从天眼神帝的老巢中，搜刮了一堆法则宝物，令雷之法则与火之法则达到圆满层次。
　　所以，他在西土时，成为了神帝！
　　面对当下的护身宝物，沐云仍是一拳轰去，这次用了十成力量！
　　所有的力量！
　　一刹那间，绿光散去，轰然的破碎声爆响，紧接着沐云的拳头落在了邢云君的身上。
　　“我！”邢云君喷血，身体不受控制，倒飞撞向了灵舟的屋子上，余威很大，这一撞，他感觉全身骨架要散了。
　　当场脸色青白。
　　“你……”这一拳的威力竟如此恐怖如斯，邢云君身心颤抖，如见了魔鬼般，万分惊恐。
　　甚至很痛，全身剧痛，要不是绿光抵消了大部分拳威，那他身体挨了那一拳，铁定会爆炸！
　　“再来！”沐云一身雷电激荡，再次砸拳去。
　　“还来！”邢云君的小身子挨不住了，他当即拿出传送符，身形骤闪，转移回到了药神殿。
　　“逃了啊。”沐云耸了耸肩。
　　对方逃跑太快，他追不上，就暂时放过他，反正打够了，令对方吐血。
　　可能过几天，人家会找上门算账，到那时彻底清算吧。
　　……
　　药神殿内。
　　“希望这丹药能弥补我身体所缺的阳气。”一脸纵欲过度的中年男子，坐在椅子上，紧盯着手中的赤红色丹药。
　　他就是药神殿总殿主，邢绝！
　　“总殿主不好了！出大事了！”
　　一个炼丹师匆忙跑了过来，但是刚闯进来，就看见邢绝总殿主手上的丹药，慌张表情没有了，愣声道：“那是治……”
　　见状，邢绝总殿主连忙收好丹药，这事情可不能让外人得知，免得被人嘲笑，随着喝道：“这不是你该管的，说出你的事情来！”
　　“是是是。”这一吼，那个炼丹师快速道：“云君少殿主出事了，他被人打了！”
　　“是谁？！”闻言，邢绝总殿主脸色大变，邢云君是他最疼爱的儿子，竟然有人敢打他儿子，这特么是不将他放在眼里。
　　“这个，还不知道，总殿主你要问少殿主才行。”那个炼丹师说道。
　　“带我去找他！”心肝儿子出事，邢绝总殿主作为父亲，是不会坐视不管的，立即气冲冲的说道。
　　那个炼丹师又被吓到了，旋即带着他去。
　　药神殿门口处，邢云君躺在了那里，一副快死的样子。
　　被沐云轰中后，他的胸口过了一会儿就发痛，伤势随着发作，频繁吐血，性命堪忧啊。
　　药神殿的炼丹师都围了过来看，他们都束手无策，不知要怎么救治他。
　　伤得如此之重，没有专门精通治人一路的炼丹师来，随意施救的话，只会得到反效果。
　　“八弟，这到底是怎么回事？”
　　“看这样子，八成是被人打伤了。”
　　“只要不瞎，都知道他是被人打伤了，重点是谁敢打伤我们药神殿的人？而且，八弟的名气是极大的，几乎没什么人敢招惹。”

第860章：好绿啊
　　“再这样下去，八弟可能归西了。”
　　邢云君的兄弟姐妹们，知道了他出事后，也都过来。
　　“快救我啊！”邢云君想哭，再这样下去，他必死无疑。
　　在场的炼丹师都面面相觑，他们只擅长炼丹，不擅长救人。
　　要是救人时一个不小心，那么对方就死在他们手上了，他们的罪可就大了，所以没人想趟这浑水，包括邢云君的兄弟姐妹们也一样。
　　虽然有血缘关系，但是邢云君与兄弟姐妹们的关系算不上很好。
　　只因，邢云君天资卓越，炼丹一道的天赋相当不错，是当之无谓的天才。
　　而他们是一群废材，导致邢绝总殿主相当疼爱邢云君，甚至将他视为下一任总殿主的人选。
　　父爱都在了邢云君身上，他们自然心存不满，也就不喜欢邢云君。
　　况且，他们是同父异母，母亲之间的关系也好不到哪里去，之间的关系就更加疏远了。
　　因此，邢云君的兄弟姐妹们持观着，邢云君死也好，不死也罢，与他们没有任何关系。
　　出于血缘层面，他们还是趋向于邢云君能保住小命。
　　“云君怎么了？！”邢绝总殿主冲来了。
　　其他人纷纷让开路，让邢绝总殿主接近邢云君。
　　“爹，我被……人重……创了。”邢云君语气不清的说道，还吐着血，要多惨有多惨。
　　“别说话，我现在就治疗你。”
　　邢绝总殿主大手一合，绿光闪耀，他是要使出木之法则，治疗邢云君。
　　邢云君整个人随着显得绿到不行，一身绿色，而他不以为意，只觉得身体好受了些。
　　邢绝总殿主似乎是想一次性自己的儿子，顿时加大木之法则的输出力度。
　　在一边的众人，看着整个过程，都低声说来说去。
　　“好绿啊……给我一种八弟被带了绿帽子的感觉。”
　　“真够绿的，他究竟是看上哪家荡妇的？”
　　“少殿主真够惨，绿到发光。”
　　“也不知是不是抓到奸夫时，被气到吐血，才成这副惨样子。”
　　“这么说的话……总殿主，岂不是也有被戴过？”
　　“老兄，你不说我还忘记了，之前总殿主就被他的一个妾室就给戴过绿帽子。”
　　才说了没几秒钟，话题歪到不行，声音也越来越大，传入了两个话题人物的耳中。
　　“我……”邢绝总殿主胸口憋得怒到不行，要不是要治疗自家儿子时，不能随意发怒或者中途间断，他早暴起教训说他坏话的人。
　　“你们……”本就重伤了，听到这些话，邢云君吐出更多血，怒急攻心，恶化伤势，刚才的治疗全都白费了。
　　旋即晕死过去，这下麻烦了，邢绝总殿主感觉更棘手，伤势恶化，又晕死过去，治疗起来更麻烦，要废不少时间。
　　可要是不及时治疗好，可能留下暗疾，会断送了他接下来的一生。
　　咬了咬牙，邢绝总殿主从怀中拿出一个玉瓶倒出了一颗丹药，这是神级治疗丹药，相当珍贵的丹药。
　　这是他用来保命的丹药，手上也不是很多，炼制起来所需的材料与精力更是多，显得它更加珍贵了。

第861章：说，你到底招惹了谁
　　但是为了救治心肝儿子，没办法了，他咬着牙将之塞进邢云君的嘴中，催动灵元为他化开药力，治疗他全身。
　　紧接着，邢绝总殿主使出一切手段，辅助治疗邢云君。
　　“爹，真够偏心的！我重伤时，他都不肯拿出神级丹药为我治疗，而八弟重伤，就给他神级丹药治疗。”
　　与此之时，有不少邢云君的兄弟姐妹们，在心中发出了同样的不满声音，也间接对邢云君有仇视。
　　凭什么你重伤时，爹给你神级丹药治疗，而我们却没有？
　　这不公平！我们只是炼丹不如你，就要受到这种不公平的待遇？
　　邢云君不知的是，他已经被兄弟姐妹给彻底记恨上了，接下来可能有麻烦了。
　　一会儿之后，邢绝总殿主满头大汗，他废了不少精力为邢云君治疗。
　　当下治疗完毕！
　　“多谢爹！”邢云君已经被救醒过来了，身上的伤也好了差不多。
　　“你身上的伤有神帝强者的气息，你到底是招惹了什么人物？”
　　邢绝总殿主喝道。
　　他从治疗中，发觉了邢云君的伤带有神帝强者的气息，他也是神帝，是感应得出的。
　　偏偏这就不好了，自己的儿子竟去招惹神帝强者，简直是大.麻烦！
　　别看他是药神殿的总殿主，权势滔天，几乎无人可惹。
　　可药神殿也不是很太平，里面的势力错综复杂，有不少人想要得到他的位置。
　　要是他惹了什么麻烦，或者儿子惹了麻烦给他，那么就有人可以借机赶他下台。
　　“神帝……那家伙竟然是神帝……”邢云君倒吸一口凉气，打伤他的人，赫然会是神帝！
　　这特么的不对啊！
　　明明那么年轻，看起来比他还小，怎么可能那么快就成为神帝？
　　“说，你到底招惹了谁？”邢绝总殿主很关心这个。
　　要是邢云君招惹了大有来头的神帝，那么事情可就大条了，难以解决，要只是普通神帝，也就是那种独行侠，没有任何背景的神帝，那就好解决。
　　“我想想……”邢云君回想沐云的脸孔，他感觉沐云有点眼熟，就是不太记得了。
　　时间一分一秒的过去，他眼眸一闪精光，被众人瞩目的他，最终开口：“我想起来了！他是被女帝君通缉的那个通缉犯！”
　　“通缉犯！”
　　沐云的名声是赫赫有名，只要见过他的通缉令的人，都是对他印象深刻，邢云君一说出来，众人立即想起了沐云的面孔。
　　“他为何会伤你？给我说清楚些。”邢绝总殿主说道。
　　听后，邢云君沉思了下，便道：“他好像跟陈雪薇认识，想要从我手中夺走陈雪薇便伤了我。”
　　“红颜祸水！整天只想着女人！这下好了，因为女人而受伤！”
　　邢绝总殿主毫不留情的讽刺道。
　　就在他说出这话后，周围的人看他的目光都变了，尽显鄙夷。
　　你有脸说，你可没有少想着女人，以前还为女人惹事情，还娶了好几门。
　　“玩女人玩到需要丹药治疗肾的你，真有脸说。”那个去通报邢云君事情的炼丹师，低估道：“也活该你戴绿帽子。”

第862章：殿主，欧阳玉企图用丹方害我！
　　“爹，陈雪薇是你安排给我的未婚妻，我要是不接近她的话，难不成让她嫁给别人啊？”
　　邢云君很不满的说道：“要不是你订下婚约，要不是因为她，我今天也不会沦落到这地步。”
　　邢绝总殿主似乎是知道自己说错话了，是在自找丢脸，当这些话都没有听见。
　　随着说道：“现在那个通缉犯在哪？我立即去逮捕他！”
　　他认为沐云身为通缉犯，一定是人人喊打的角色，还是通缉犯，定然没有什么背景
　　“爹，你忘记了啊？女帝君说是误会，撤销了他的通缉令，所以他现在不是通缉犯。”邢云君提醒道。
　　话说得太过于直接，一点也不委婉，完全是在拆邢绝总殿主的太。
　　顿时，邢绝总殿主怒道：“那你还说通缉犯？既然如此，那他还有什么信息？有没有大家族背景，确切的来历是什么？”
　　“外界没有与他相关的信息，就像是突然冒出来的无名小卒，他应该是一个一直在暗中修炼直至成为神帝的人物。”邢云君想了想便说道。
　　“这么说的话，那么就是没有什么背景了。”听到这个，邢绝总殿主冷冷一笑：“那他死定了！”
　　没有背景，他就不怕对方，还会上门算账，为儿子报仇。
　　尽管对方是神帝，但他也是神帝，还是交友甚广、名声响亮的神帝，是不惧一个没有背景的家伙。
　　“但是爹，我不知他在哪，需要派人去查，才能找到他。”邢云君说道。
　　旋即，邢绝总殿主拿出自己的一殿之主的霸气，要对身边的炼丹师下令找沐云。
　　然而就在这时，有人打断了他的话。
　　“殿主，欧阳玉企图用丹方害我！”苏大师抓着欧阳玉来了。
　　路上，欧阳玉突然清醒过来逃跑了，他废了好大一番功夫才将之擒住，导致这么晚才到了药神殿。
　　一进入药神殿看见邢绝总殿主，他立即赶着跑来。
　　“你污蔑我！殿主你不要听他瞎说！”欧阳玉显得很慌张。
　　要是这件事真被实锤了，那么他的炼丹师一生就玩完了。
　　“到底是什么事情，你们说清楚些！”
　　心情本就不好的邢绝总殿主，不耐烦的说道。
　　“是这样的……”看出了殿主心情不好，苏大师长话短说，说得言简意赅。
　　很快，他将事情说完了，在场所有人也清楚他们两人的来意。
　　见势不对，欧阳玉大叫道：“污蔑，这是污蔑！我又不是不知道害同行的下场！”
　　尽管他这样说，也没人信，苏大师有丹方证据又将事情说出，所以他的罪名被实锤了。
　　见没人相信，欧阳玉好像是放弃了最后的挣扎，原地怨声咆哮道：“都怪那个通缉犯！要不是那个通缉犯阻止我销毁丹方，我也不会这样！”
　　在来的途中，他一直想着沐云的脸孔，怨念随之暴涨，同时认出了他的身份。
　　“好在有沐前辈，不然你的罪名真无法实锤下来。”苏大师冷视着他，随后朝邢绝总殿主弯身拱手：“恳请殿主，处置欧阳玉。”

第863章：苏大师遭殃了
　　邢绝总殿主没有回复，在听到“通缉犯”三字时，就怔在原地，看着欧阳玉：“你说的通缉犯，是不是女帝君下令通缉的那个小子？”
　　“是，就是他！”说起沐云，欧阳玉眼眸血丝冒出，怒气腾腾。
　　“你所说的沐前辈，也就是那个通缉犯吧？”得到回复，邢绝总殿主看向了苏大师。
　　不知殿主要问什么，苏大师还是老实道：“对，就是沐前辈，不知殿主问他有什么事情？”
　　“当然有事情！那个王八羔子的敢伤了我！”爹还没有说话，邢云君就吼出声。
　　“伤了你……”看了去，见对方的衣服有点破，精神样貌也不是很好，显然是经过不好的事情，又想到了沐云的所作所为，苏大师大感不妙。
　　沐前辈，你又做了什么事情啊？！
　　“根据你的话，你应该对他很熟悉，那么他的位置在哪？”邢绝总殿主盯向苏大师的双眼。
　　“这个……”作为一个有原则的人，自己又受过沐云的恩惠，苏大师真不想说出他的消息。
　　可是不说，他的处境就不妙了。
　　一下子，他进退两难，不知该不该说。
　　“苏老，希望你说出来！他伤了我，我要跟他好好算账！”
　　“你们这是在难为我。”
　　被逼到这地步，苏大师感到很为难。
　　不说不行，说了也不行。
　　“殿主，他跟陈家的陈雪薇有关系，你可以到陈家守着他！”
　　这时，欧阳玉说道，他想通过此事，提升在邢绝总殿主心目中的地位，然后尽最大的能力，免去罪名，那样后半身就能继续当炼丹师了。
　　“跟陈雪薇有关系……看来他跟陈家的关系并不简单，有必要去守株待兔。”
　　话落，邢绝总殿主闪身离开此地，前往陈家。
　　邢云君迅步跟去，他要亲手报仇。
　　……
　　当邢绝总殿主到了陈家后，问了与沐云相关的事情，得知他跟陈家没有关系，不仅如此，关系还恶劣。
　　顿觉沐云只是与陈雪薇有关系，跟陈家没关系，那么就不可能到陈家来了。
　　因此，他不打算守株待兔，想要引人过来。
　　然后去抓苏大师！
　　既然苏老你跟通缉犯有关系，那么拿你当人质，将这件事情散播出去，通缉犯应该会前来！
　　他是这样想的，邢云君也赞同这个方法。
　　就这样，苏大师遭殃了，而欧阳玉双手鼓掌很欢喜，因为冒出了这件事情，令他还没有被处置，那么就有希望免去罪名了。
　　核心区域的郊外，沐云尚未知情此事情。
　　他正在山间烤肉，烤肉给许久未见的雪薇吃，至于玖儿自个烤吧。
　　最后玖儿闹，沐云只能也给他烤肉了。
　　场面无比温馨。
　　“两位要秀恩爱时，麻烦考虑我的感受。”玖儿一边吃着烤肉一边吃味道：“我的心灵很脆弱的，容易遭受到伤害。”
　　“咳咳咳。”沐云颇感不好意思。
　　“沐云，你能不能带我离开陈家，回到我原来的家？”陈雪薇想回地球，在中天界的陈家生活，她很不适应。
　　加上，陈家家主还给她订下婚事，她就更不愿意待下去了。
　　“可以啊，只要我处理好我的事情，我就带你回去。”沐云自然是同意。

第864章：酒楼
　　“好，不过在那之前，我想向我亲生母亲说一声，告别。”
　　陈雪薇对于陈家夫人还是很在意的，毕竟是亲生母亲，且在她到陈家时，一直贴心的照顾她。
　　至于陈家家主，她不在意，当没有存在过。
　　她是敢恨敢爱的人，不喜欢就不会去理，当做没有存在过。
　　“没问题的。”一点小事，沐云自然会答应的。
　　“那么沐云，你能不能跟我说说你来到始源世界时的事情吗？”
　　来到中天界许久，陈雪薇对始源世界有些了解，不是寻常的地方，危险重重。
　　她想知道沐云来到始源世界后，遭遇了什么危险。
　　说白了，她就是心疼沐云，想问问。
　　“这个，就算了。”
　　事情沐云不想说，开局掉到女帝君的沐浴之地，然后又掉到了别人的木桶内……可以说，大半事情还与女人有关系，期间又大部分在杀戮之中度过。
　　这些事情，真不适合陈雪薇听，免得听后，对心理造成不好的影响，甚至对他的认识造成了改观。
　　他不说，不代表一边此刻如同怨妇般的玖儿不会说。
　　她话中带笑道：“他啊，他的事迹太厉害，不是招蜂引蝶，就是到处惹事，惹来了一堆人追杀他。再不然，就灭他人整个圣地，最近还在西土上，灭了五个神帝……”
　　“大嘴巴子。”沐云瞪了下玖儿，也没阻止她继续说下去，顺其自然吧。
　　阻止的话，就是掩饰，掩饰说明做了亏心事，所以随她说。
　　就在听后，陈雪薇关心道：“那你的身体有没有遭受到什么伤害？”
　　“没有，我也不是那么好对付的，我这个人也不会去疯狂作死。”沐云给她一个放心的眼神。
　　“那就好。”好吧，陈雪薇完全沉沦于恋爱之中，沐云好就好。
　　“要不我们到别的地方吧？”
　　在看两人秀恩爱下去，玖儿感觉要疯了，到了别处的话，秀儿恩爱的举止应该就会减少，她也就少受一些磨难了。
　　“没问题。”沐云点了点头。
　　……
　　核心区域的某条街上，核心区域并不是那么小，占地范围不知有多少，至少以纳米为单位的公里。
　　而且，还是一处好地方，什么东西都有，算得上是逛街的好地方。
　　沐云带着陈雪薇来到了这里逛逛，买些东西给她，当做是多天没有见面的补偿。
　　当然了，玖儿也是有一份的，总不可能冷落了她吧？
　　就在沐云陪两女逛街时，另一条街上。
　　跟女帝君在一起的侍女冰儿，行走在街上，朝一座酒楼走去，有人约她到酒楼吃饭。
　　“那个小妮子，约我到底是所为何事？”
　　侍女冰儿已经进入了酒楼，她不单单是被约来吃饭的，还有事情要聊，就是不知要聊什么。
　　很快，侍女冰儿到了酒楼内的一间包厢中，入目就是一个长相清纯的女子。
　　原本神情冷酷的她，随着朝对方露出甜美的微笑，坐在了对方面前：“仙儿，你找我是有什么事情？”
　　对方就是药仙儿！

第865章：高人
　　药仙儿与她是认识的，情谊算是深重，时常有往来，是姐妹，不过没有血缘关系。
　　“冰儿姐姐，我体内的丹毒被彻底解决了。”药仙儿开心笑道。
　　她是在几天前跟苏大师一起回到中天界的，回来后，就待在家中努力修炼了一番，直到今天，她想将自己身上的丹毒一事，告知给自己的好姐姐，分享自己心中的喜悦。
　　“真的？”侍女冰儿不太相信。
　　药仙儿以前曾将丹毒一事告知给她，想寻求她帮忙，但她无力解决。
　　除非是找帝君帮忙，或者找稀世的天材地宝才能祛除掉。
　　可是，两样都不可能做到，帝君岂会浪费力量，为一个毫不相干的人祛除丹毒？
　　稀世天材地宝更不可能，那只有在一些大人物手中才有，更不可能给一个不认识的外人。
　　为此，侍女冰儿很苦恼，绞尽脑汁也没有方法可以解决。
　　当下，听到药仙儿说此事，她第一个念头就是不信。
　　祛除丹毒的难度太难了，都已经深入骨髓，深入经脉，没有通天手段的大能，根本解决不了。
　　但随着她念头一转，盯着药仙儿说道：“仙儿，莫非你跟苏老到其他区域时，碰见了高人为你祛除丹毒？”
　　她觉得这个最有可能，不然药仙儿不可能随意说自己身上的丹毒被祛除掉了。
　　至于药仙儿跟苏大师到其他区域，这件事，药仙儿有跟她说过。
　　“冰儿姐姐，你猜对了，我的确碰见了高人为我祛除丹毒。”药仙儿承认了。
　　根据她的话，她应该还不知苏大师被邢绝总殿主抓住的事情。
　　“这样说的话，莫非你今天找我，就是想说说那位高人的事情？”侍女冰儿笑着问道。
　　她觉得这个很有可能。
　　“冰儿姐姐，你真聪明，我的确是想跟你聊聊那个所谓大高人。”
　　话到最后，药仙儿脸蛋气鼓鼓的，颇有怨念在其中。
　　“为你祛除丹毒，你还为他感到愤懑，看来你们之间发生了不小的事情啊。”侍女冰儿脸上浮起了兴趣。
　　她是第一次见到药仙儿这样，意味很是深长。
　　“的确发生了事情，他为我祛除丹毒时，碰了我身子，而我似乎倾心于他了……”
　　声音越来越小了，害羞意味明显，侍女冰儿越听越有兴趣，就是话锋变化：“难不成他是一个风流之人？你对他表白后，他玩弄了你的感情便逃跑了？”
　　不得不说，她的脑洞很大，能联想到这地步。
　　其实也正常，她不喜欢男人，厌恶男人，毕竟常年在女帝君的身边，见过形形色色的人，其中当属恶心的男人见过的最多。
　　而那些恶心的男人的下场，全死在了女帝君的手下，或者在她手下。
　　久而久之，她十分厌恶男人，对男人的心思都会往坏的方面想，将之贬低的一无是处。
　　“不不不……不是，我还没有表白，他也不知情我似乎倾心于他了，只是他身上有女人的气味，好像不缺女儿。”
　　“那你说说你真正的心声吧。”

第866章：男人都不是好东西
　　“其实，我想问冰儿姐姐你，要是我向他表白的话，他会不会接受啊？”这才是药仙儿找侍女冰儿到来的目的。
　　“这个我就不清楚了，但是你说，他不缺女人，那么你就算向他表白，顶多得到一个妾室的位置，再不然就是随手就可以丢弃的女人罢了，或者，人家不搭理你。”
　　侍女冰儿的话一点也不委婉，极为直白。
　　药仙儿听着都快哭，她虽知对方向来是心直口快，有话必说，没想到是如此直快。
　　况且，她只是想要探讨表白一事，犯得着说这些刺激人的话吗？
　　药仙儿内心有淡淡的忧伤。
　　“听姐姐一句，不要想什么男人，男人都不是好东西，只是一群为下半生思考的动物，当然，不排除有一些好男人，但是好男人向来稀少，很难找到。”
　　侍女冰儿接着解释道：“当然，我也不是说女人就是好，也有恶心的女人存在。”
　　看来，她不是双标女拳师。
　　“唉……”药仙儿很是后悔，早知姐姐厌恶男人，她为何还自找没趣问她呢？
　　问她根本没有答案。
　　“仙儿，你要是无法抛弃对那人的念头，可以试着表白下。”侍女冰儿又道。
　　“这个……”其实呢，药仙儿还不知沐云在哪，就算只知道了，也没有那个勇气表白啊。
　　“她应该快来了吧？”她视线看向门外。
　　她不止约了侍女冰儿前来，还约了另一个人，叫邢燕。
　　听这姓氏，就知道是邢绝总殿主的女儿。
　　药仙儿跟药神殿也是有关系的，因为她家族也是药神殿的一份子，而她跟邢绝总殿主的女儿有来往纯属正常。
　　之所以叫邢燕来，是因为她是情场老手，最会玩弄男人心，不过不是那种贱人，只是喜欢耍恶心的男人的心，自身是没有吃过亏的，这是她的乐趣。
　　药仙儿就是看上她这一点，想问问相关事情，让她出出招。
　　而后，包厢的门开了，算是艳丽的邢燕进来了。
　　“燕燕，你可来了。”清场老手来了，药仙儿开心极了。
　　但是下一秒，瞬间不开心，只因邢燕说了句话。
　　“仙儿，你还呆在这里，你难道还不知道你师父被抓了吗？”
　　“我师父被抓了？怎么回事？”药仙儿着急了。
　　她跟苏大师的关系很好，苏大师还是看着她长大的。
　　“被我爹抓住了，具体原因，是我爹想要吸引女帝君之前下令抓捕的通缉犯到他身边。”
　　“为什么？”
　　“那个通缉犯打伤了我那个八弟，也就是邢云君，然后我爹和我八弟要找他算账。”
　　“那么殿主将我师父抓到哪里去了？”
　　“核心区域的郊外的神木山那里，不过我爹不会对你师父动手的，只是拿他当诱饵，时候会送他回来的。”
　　话是这样说，药仙儿并不安心，要是期间有什么战斗，那她师父小命难保。
　　而且，她知晓邢燕所说的通缉犯是谁，这就糟了。
　　一个名声传遍五大区域，实力深不可测的人，要是跟人交手起来，一定尸横片野，发生大事情！

第867章：捆神绳
　　那样的话，沐云也就处境危险了，会遭到许多人的注意，难以在中天界行走。
　　这种事，药仙儿是不想见到的，要是沐云出了什么状况，她是会心疼的。
　　“冰儿姐姐，你能不能帮我去救我师父回来？”她带着乞求的目光看向侍女冰儿。
　　她一个人的力量微不足道，无法救回苏大师。
　　她想尽快救回苏大师，那么他就不用当诱饵，沐云自然不会前往。
　　“邢绝总殿主亲自出手抓的，我可能无能为力，但我可以去试试。”
　　认的妹妹亲口请求，侍女冰儿不好不帮忙。
　　“但是事后，我希望从苏老口中得知那个通缉犯的下落。”
　　到了现在，侍女冰儿还在记恨着沐云。
　　屡次从她口中逃跑，还沾了她便宜，不教训沐云一顿，她是难解心头之恨。
　　杀沐云是不可能的，因为女帝君在回到中天界后，在撤销通缉令时，告诉她，以后不要对沐云出手，要是忍不住，可以与其打一场。
　　话意明显就是不能杀，只能打，打得过算你有本事。
　　而邢绝总殿主既然拿苏大师当诱饵，说明苏大师跟沐云认识，可以从他嘴中得知沐云的下落。
　　她是这么想的。
　　不知冰儿姐姐说这个干吗，药仙儿想也没想就答应了下来。
　　随后，两女离开包厢。
　　酒楼外。
　　沐云三人到了这来，逛街逛够了，来酒楼吃一顿饭。
　　“是你！！”结果，刚到了酒楼外面，侍女冰儿和药仙儿就碰见了他。
　　“真的是不是冤家不聚头啊，在这地方，也能撞见你们。”沐云无奈耸肩。
　　“这次你别想逃跑了！”
　　人狠话不多，侍女冰儿当即拿出一条绳子，这叫捆神绳，只要被困住，无论是什么境界的，在一点时间都无法逃脱，力量还会被大大限制住。
　　这是她从女帝君手中借来，专门对付沐云。
　　显然，她是铁了心要抓住沐云。
　　“想捆住我，没有那么容易。”沐云手指一动，运用操控能力，将之抓到自己的手心。
　　“我的捆神绳！”唯一的利器被夺去，侍女冰儿惊愕，明明她紧抓着，结果就这么轻易被夺去了。
　　这还不是重点，重点这是她找女帝君借的！
　　要是捆神绳出事，那么她要付很大的责任，毕竟捆神绳是神级宝物！
　　只要是神级的东西，向来就珍贵稀少，遭到损害，修复起来极为麻烦。
　　“这东西暂时我就收走了。”沐云暂时不会还给她。
　　他看得出这捆神绳不一般，要是被困住，可就遭殃了。
　　如果回到对方手上，对方可能日日夜夜用这绳子对他出手。
　　对此，他没功夫浪费时间应付，等哪天离开中天界再归还。
　　“还给我！”侍女冰儿慌了，整个人扑去。
　　捆神绳她必须拿回来。
　　“都说了，日后再还给你。”沐云一个闪身到了她的后方，一副玩味的笑容：“你就别心急了，在我离开中天界，你是别想得到捆神绳的。”
　　“还给我！”
　　捆神绳实在是太重要了，无论沐云说什么，侍女冰儿都不会听进去，转身就袭去，甚至拔剑出鞘。整个人也逐渐失去理智了。

第868章：就让女帝君来找我拿吧
　　“这家伙是怎么了？竟然为了那绳子如此冲动。”
　　沐云嘴角一抽，这家伙太过于反常了，先前追杀他时，都没有这般样子。
　　可见，捆神绳对她而言太重要了。
　　但是，沐云还是不会归还，他不想在中天界时，日日夜夜被这个母老虎找茬。
　　“沐云，你还是快点将捆神绳还给冰儿姐姐吧，它是女帝君的私有物，你抢走了它，冰儿姐姐担心要承担很大的责任。”
　　药仙儿扯了扯沐云的袖子。
　　作为侍女姐妹，她对捆神绳的信息还算了解。
　　“不行，她要是拿回去后，一定会对付我，哪怕捆神绳是紫熏雨的也不行。”
　　沐云摇头：“要是，她真想拿回捆神绳，就让女帝君来找我拿吧。”
　　说这最后一句话，他是有目的在其中，他想见见女帝君。
　　不杀他，不算超乎反常，毕竟女帝君失忆时，做过承诺，这可以充当解释。
　　但奇怪的是，突然撤销通缉令就奇了个怪。
　　他可没有说过，让她撤销通缉令。
　　还有，他想搞清楚，他的行踪怎么老被侍女冰儿和女帝君给发现，一点行踪隐私都没有。
　　问侍女冰儿是不可能的，现在人家都快发狂，对她出手有点麻烦，难保她会没有应付他的手段。
　　毕竟，侍女冰儿在他手上吃过不少亏，定然做足了准备，才敢再对他出手，就如捆神绳就是她的准备之一。
　　“让女帝君见你，沐云你不怕被女帝君给抓住，给大卸八块了吗？女帝君可是十分厌恶男人的。”
　　药仙儿提醒道：“你就别这样干了，早早将捆神绳归还给冰儿姐姐。”
　　她这样说，不是帮侍女冰儿，是帮沐云。
　　怕沐云拿着捆神绳惹来女帝君后，会有惨烈的后果，比如死！不死就残！
　　此刻，沐云没有听进耳朵，他正与侍女冰儿周旋，或者说，耍着对方玩中，显得游刃有余。
　　“直觉告诉我，沐云这个渣男也跟这个叫冰儿有猫腻。”
　　“不可能吧，这冰儿一脸仇视的样子。”
　　“雪薇，你要清楚，因爱生恨的道理，或者说，爱之深恨之切，两者间定然是发生了什么，才变成了这样子。”
　　观看过程，玖儿喝陈雪薇都交谈而起。
　　“你们是？”知道自己再说话也没用了，药仙儿看向了两女，第六感告诉她，跟沐云待在一起，那么双方的关系就不寻常了。
　　“九尾火狐一族的狐女。”玖儿不说大身份。
　　面对一些敌人时，她才会说，平常还说，就是在显摆身份。
　　“陈雪薇。”陈雪薇大概自我介绍，陈家就不必说了，她跟陈家的关系太浅薄了，几乎可以当没有关系。
　　“哦。”药仙儿点了点头，其实她还有话想问。
　　两位你们跟沐云是什么关系？
　　夫妻关系？情侣关系？
　　这些话，她不敢问，说白了不好意思。
　　到了这时候，沐云与侍女冰儿的“交战”都玩到了天空。
　　沐云一次次瞬闪，侍女冰儿一次次扑了个空。
　　倒是沐云乐在其中，逛街逛得无聊，这样玩玩也挺好的。
　　这情况，顿时惹来了不少行人来观看。

第869章：神木山
　　“那不是女帝君的侍女吗？怎么跟一个男子交手？”
　　“这算什么交手，明明是那个美男子在戏耍那个侍女。”
　　“我记得那个侍女的境界是神尊，想要耍她，至少要有神帝境界的实力，莫非那美男子是神帝？”
　　“管他是不是神帝，老娘只想将他抱回家，好好疼爱一番。”
　　“去去去，人家那么帅，会瞧得上你这个胭脂俗粉吗？”
　　观看的行人，一时间沦为吃瓜群众，脸上布满兴趣。
　　“还要交手吗？”沐云抱胸连续闪身，淡然面对侍女冰儿。
　　“将捆神绳还给我。”侍女冰儿一直说着这句话。
　　“别想了。”沐云是不可能归还的。
　　只有等他离开中天界时才会归还，或者让女帝君自个来找他拿。
　　“你！”侍女冰儿脸色通红，老拿沐云没有方法，她火气越来越大。
　　“冰儿姐姐别打了，我们还要去救我师父！”
　　好家伙，药仙儿到这时候，才想起救苏大师的事情。
　　这倒是难为了侍女冰儿，她当下还要夺回捆神绳，哪有功夫去救苏大师。
　　矛盾的是，她答应就苏大师，这不能反悔啊。
　　“仙儿，苏老发生什么事情了？”刚来中天界时就遇见苏大师，现在听到他要被救，沐云来了兴趣。
　　“我师父，因为跟你认识，被药神殿总殿主给抓住了，想拿他当诱饵，让你前去救他，然后抓住了你。”
　　具体的，药仙儿有点慌，无法说得太详细。
　　“药神殿总殿主抓我？看来是因为那个邢云君。”沐云瞬间猜到了原因。
　　他是知道邢云君的身份，自己打了人家一拳，不上门算账就奇怪了。
　　不料，居然是牵扯外人来抓他，这未免太不要脸了。
　　“那么你师父现在在哪？”沐云要前去营救。
　　不救不行，人家苏大师因为他才出事的，不去救的话，内心过意不去。
　　反正对他而言，前去营救是没有多大的生命危险。
　　根据这话，药仙儿秒懂沐云是要去搭救，立即说道：“他在东方位置的神木山那里吗，总殿主可能在那里不下埋伏抓你，你要小心点才行。”
　　沐云听后点头，随着看向侍女冰儿：“想要拿回捆神绳，就让紫熏雨来找我。”
　　话落，他人瞬闪到了地面，对陈雪薇、玖儿两女交代了一句，便前往东方。
　　同时，药仙儿赶忙追了去，师父的安危，她太担忧了，要跟着去见到师父没事才会放心。
　　“这个家伙。”侍女冰儿远瞪沐云的身影，然后便离去，要将此事通报给女帝君了。
　　“这家伙真当是让人不省心啊。”望着远去的沐云，玖儿无奈叹气。
　　她老觉得，沐云和侍女冰儿有不清不楚的关系。
　　这是直觉。
　　陈雪薇也能感觉到，但她们不好多管，顺其自然。
　　就在沐云离开时，地面上的行人都谈起了他的事情。
　　相信很快不久，沐云继通缉令后，名声将会再度传遍中天界。
　　……
　　一片绿意葱然，满山偏野皆是植物，生机浓郁，随处可见天材地宝在周围。
　　不过，有多种阵法在此处，保护着所有的天材地宝，因为这是人为栽种的。
　　这里是药神殿的地盘！
　　也就是神木山！

第870章：开局就动手，真是不客气啊
　　此时，神木山的四处隐藏了不少人，是邢绝总殿主布下的埋伏。
　　他担心沐云逃跑了。
　　身为神帝想必有两把刷子，逃命保护也定然有，于是乎，出于小心，他布下天罗地网等沐云自投罗网，也防止他使出手段逃跑。
　　也准备动用原本布置在神木山的阵法，抓住沐云。
　　至于被当做人质的苏大师，在一处山尖上，没有任何捆绑，就让他坐在那里。
　　怎么说，他也没有犯错，还是药神殿的一份子，在药神殿内，地位也不低，所以邢绝总殿主不好大施手段对付他，最多拿他当人质，让他老实坐着。
　　“拿我当人质是没用的，沐前辈跟我关系又不是很深，他是不可能为我一人来犯险。”
　　苏大师边研究丹方边说道。
　　到了这时候，还有闲情研究丹方，看来他是真不怕，也说明，他对炼丹之道极为痴迷。
　　在他一边的邢绝总殿主，并不信他的话：“苏老，你就别骗我了，我是不会信你的话。”
　　苏大师只是叹了气，对方信不信与他无关。
　　“爹，你说那个家伙到底会不会来？”邢云君也在一边。
　　他是蛮担心拿苏大师当人质的这一招没有效果。
　　对此，邢绝总殿主不知如何回复，其实他心里也没底，只是突然念头一闪，冒出了拿苏大师当人质的想法，至于有没有效果，他真的不是很确定。
　　“邢绝总殿主，那个家伙飞来了！”突然，有声音传入他脑中。
　　“飞来了……这么明显的飞来？”
　　邢绝总殿主东望西望，望见了沐云的身影，一脸惊诧中。
　　正常来讲，来搭救人质时，可没有人如此明显的来搭救，一般都是悄悄的来救。
　　想到这，他顿觉着那个身影是假的，是沐云弄出吸引人耳目的替身！
　　然后，就可以悄悄的救了苏大师。
　　“打爆他，那是假的，那是他用某些东西，制造出来的替身，目的是想吸引我们的目光！”
　　邢绝总殿主下令道。
　　话落时，神木山的地面骤现一道道由灵元凝聚形成的攻击，涌袭向了沐云。
　　“开局就动手，真是不客气啊。”沐云是明着来，不打算暗着来。
　　暗着来太麻烦，也太浪费时间了，也显得他胆小。
　　而后，他拿出千羽刃组合成各种各样的武器，施展出神通，齐刷刷袭去，抵消掉对方的一大波攻击。
　　轰然彷如爆炸般的声音频频连响，爆炸余威扩散在四周，只是有阵法在此处，没有令天材地宝遭受到任何摧毁。
　　而后，沐云令千把羽刃幻化成自己的模样，与自己并立，以此扰乱了敌人的视线，无法准确的攻击到了他。
　　看到这一幕的邢绝总殿主，顿时恍悟过来：“这家伙不是替身，是真的！”
　　“沙雕，明目张胆的跑来营救，只有死路一条！”邢云君冷讽道。
　　沐云这么明显的跑来，对他们是十分有利的，可以不用警惕暗处，直接对沐云下手便可。
　　“但是你们能看出哪个才是真的沐前辈吗？”苏大师插话道。
　　这句话说得太白了，令两人动容。
　　他们的确无法认出哪个才是他们要对付的人。

第871章：阵法启动
　　“总殿主，这下该怎么办？我们无法瞄准哪个才是真身。”
　　“邢绝，我可是听你说，只是一个普通角色才来的，没想到是这样子，你要我怎么对付啊？”
　　“靠！分不清哪个才是真身，我们打个！”
　　登时间，隐藏在暗处中的人，很不满的传声而去。
　　他们虽然是邢绝总殿主邀请来的，有交情在其中。
　　但是，他们是在听说邢绝总殿主要对付的角色很容易解决，才会跑来的。
　　要是太棘手，他们不敢应付，毕竟小命要紧。
　　“雕虫小技罢了！各位不必担心！现在我就破了他的障眼法！”
　　邢绝总殿主恢复了自信，手拿出一枚令牌，这是控制现场所有阵法令牌。
　　而阵法有很多，不一而足，足以对付他的敌人。
　　旋即掐诀释放出灵元，令牌抖动，刹时现场所有阵法正式被启动！
　　幻阵！
　　杀阵！
　　防御阵！
　　攻击阵！
　　一种种阵法显现，将沐云包围了在其中。
　　“这是连神帝都无法挣脱的多种大阵，这下看你怎么摆脱！”
　　见到沐云被困住，邢绝总殿主内心是极为膨胀的，哈哈大笑着。
　　“沐前辈，要是这么轻易被困住的话，那他还是他吗？”苏大师悠悠道。
　　对于沐云的实力，他是问号，只清楚很强，强到哪个地步，就不得而知了。
　　“他要是能脱困出来才怪，除非他是神级阵法师！”邢绝总殿主否定了他的话。
　　他药神殿的阵法可是花重金，花了许久时间布置而成的，想要脱困出来，绝无可能性，除非是手持帝君令的帝君到来！
　　“等他只剩下半条命时，老子一定要让他尝尝我的厉害！”
　　邢云君一副恶狠狠的样子，咬牙切齿着，对沐云的恨意是相当大的。
　　同时，邢绝总殿主邀请而来的那班人松了一口气，这下，他们就不用出力了，也就不会有任何的危险。
　　“沐云，该不会出事了吧？”药仙儿到来了，她隐约间从多重阵法中见到了沐云的身影。
　　“千万不要又是，不然我就守活寡……呸呸呸，还是别瞎说了。”
　　而就在这时，她面前的多重阵法，发出细小的动静！
　　是沐云在用化阵之力破解阵法！
　　眼见到有一些阵法在被解除掉了，又见手中的令牌在发光，意思也是阵法被解除，邢绝总殿主当场怔住了：“这特么的是怎么回事？阵法怎么被解除了？”
　　他显得极为懵逼，神级阵法师陷入其中，都难以应付过来，手持帝君令的帝君要解决，也是要废一些功夫。
　　可是，从启动阵法到现在，不过一分钟左右，甚至连一分钟也没有！
　　然而奇怪的是，阵法被解除了不少。
　　“爹，这到底是怎么回事啊？”邢云君神色慌张，这些阵法可是很厉害的，当下却出了问题，他感到隐隐不妙。
　　邢绝总殿主没回话，他鬼才晓得呢。
　　“沐前辈不愧是沐前辈，这么快就解除了阵法。”苏大师再次说道。
　　神色处于淡定中，又不是很意外。

第872章：雷炎
　　阵法被解除的动静，并不是很小，隐藏在暗处中的那班人，表示也很慌啊。
　　这些阵法的真正威力，他们不清楚，但是他们晓得，换做是他们身陷其中，分分钟钟死无全尸。
　　超出意料的是，眼前有人身陷阵法，却没有一丁点事情，这太特么的奇怪！
　　甚至诡异！
　　他们可以看见沐云的身影，也可以看到沐云没有做什么，顶多只是抬起手而已。
　　在抬起手后，阵法就被解除，太诡异，太匪夷所思了！
　　轰！
　　这时，一股强大澎拜，似如海啸翻涌的力量从沐云身上爆发出，紧接着所有阵法被解除，他的身影再次曝露在众人的眼前。
　　“阵法对我没有用，就别白费功夫了！”
　　冷酷又傲然的声音发出，只见沐云慢步踏空而去，看似是在睥睨天下，面对一切危险，去拿视若无睹，仿佛身上有强大的力量，可以无惧一切！
　　紧随着，被幻化成他的模样的千把羽刃，齐刷刷飞动，犹如多道流光般，朝四面八方袭去，无垢神炎与黑色雷电附着在了上面，使之威力暴增！
　　沐云是要一锅端了那些隐藏在暗处的角色！
　　“靠！这家伙的手段未免太诡异了！”
　　“又无声这一招，这些家伙到底是真是假？是不是所谓的障眼法，实质上一点攻击力也没有？”
　　“妈的，这一定是神级兵器，而这些招数定然是兵器本身的能力！”
　　“神级兵器？那可是神帝才拥有的兵器，老子一个神尊，可打不过一尊神帝！逃跑啊！”
　　千把羽刃还没有伤到他们，他们就自乱阵脚，溃不成军，不知如何是好。
　　明智的人趁危险还没有发酵到最大，早早溜走了。
　　当然了，有的人害怕，有的人并不害怕，当做是没什么威力的攻击罢了。
　　“一些垃圾攻击而已！老子一拳就能破解掉了！”
　　“切，没有什么可怕的，攻击这么多，威力一定分散了许多，是对我们造不成任何危险的！”
　　“攻击太多，威力定然被分散了！”
　　不得不说，当中有一些人的脑子算不错，清楚羽刃所带来的攻击不是很强。
　　但他们不清楚的是，沐云已经成为神帝，就算攻击太多过于分散，也不是那么好抵挡的！
　　转瞬间，虚空充满了刺啦声，锋刃一阵闪烁，火光与雷光光芒大盛，随着落在了暗处的那些人的身上。
　　强大或者拿出防御保护的人，很容易就承受下来，没有受到多大的伤害，
　　而自大狂妄，只是做出普通抵挡的人，当场成为了一摊肉酱！
　　惨烈的通叫声随之而起！
　　那些有做充足防御的人，为此感到无比庆幸，又很心惊胆跳。
　　原来这些东西的威力并不普通！
　　太他妈的恐怖了！
　　看此，有的人都开始冒冷汗，犹豫要不要逃跑，可是他们人多力量大，未必无法对付这些攻击。
　　现实，并没有那么多时间给他们思考。
　　千把羽刃的新一轮攻击又来了！
　　这些不同以往，它们的幻化散去了，变成一团雷炎！
　　无垢神炎与黑色雷电的结合！

第873章：闭上你的嘴！
　　当下，神木山的上空早已变化了，充满了雷电与火焰，不断掉落下来，有的落在了羽刃上，有的无差别的攻击向敌人。
　　这是沐云运用雷之法则与火之法则造成的！
　　这就是神帝之威！
　　“这未免太厉害了吧。”早躲得远远，免得被波及到的药仙儿，美目连闪，带着惊讶与崇拜。
　　这种场面，是她头一次见到！
　　太震撼人心了！
　　完全是沐云在一枝独秀！秀翻全场！
　　无人可敌！
　　好吧，沐云的确有种无敌的姿态在逐现。
　　但是呢，现场不止他一个神帝，一个在明处，明处就是邢绝总殿主，另一个在暗处，什么也还没有做。
　　“这家伙的实力未免太离谱了吧？”
　　邢绝总殿一脸震撼的望着天空，他本以为沐云是强不到哪里去，只是一尊普通神帝罢了。
　　结果惨遭事实打脸！
　　而且，他还打不过！
　　他是炼丹师，就算是神帝，战力也比一般的神帝还弱。
　　尤其他的法则之力是木之法则，不是专门用来的攻击，来对付沐云的话，只有被克制的份。
　　毕竟属木遭到火克制，而沐云有火之法则！
　　更是有威力爆表的雷之法则！
　　战力悬殊太大了！
　　“爹，现在该怎么办啊？”邢云君表示很害怕啊，他几时见过这种场景。
　　“硬着头皮上！”邢绝总殿主就算害怕，也不至于被吓破胆子了。
　　尽管他比一般神帝弱，可是一身法宝无数。
　　他深知自身战力不强，就弄了一堆保命的法宝在身上，他就不信，用法宝还砸不死对方！
　　“总殿主，你就别做无谓的抵抗力，你是打不过沐前辈的。”苏大师在唱衰他。
　　在他看来，邢绝总殿主压根打不过沐云，只有被虐的份。
　　“闭上你的嘴！”此时见到这番场面，邢绝总殿主的心情不算是很好，一声喝去。
　　旋即，他凝聚好自身的力量，准备出手，然后纵身飞去，身边环绕一把把小小的匕首，这是他的神级兵器，可攻可阴人。
　　面对棘手的敌人，大有用处！
　　“要出手了啊。”看见他袭来，沐云手掌朝天：“雷炎奔腾！”
　　话落之时，天空的雷电与火焰形成了万兽奔腾的场景，形象逼真无比，似如真正的万兽降临。
　　下一秒，万兽雷炎冲向了邢绝总殿主！
　　一瞬间，似如满天潮水般，将他给彻底包围住，没有一处地方可以逃跑。
　　面对这种情况，邢绝总殿主双手一动，身边的匕首光芒大放，飞转在了身边，建立起多一面滴水无漏的墙壁，抵挡万兽雷炎！
　　但是万兽雷炎好歹是大招，岂是那么好抵挡的吗？
　　就在那一面面墙壁与万兽雷炎接触到时，轰隆声爆响而起，只见万兽雷炎非常激烈，不断冲袭而去，永不停止，源源不断！
　　威力逐步加强！
　　沐云对此，只是淡淡一笑，他就不信这家伙能抵挡他的攻击很久。
　　“爹，该不会是要出事了吧？！”邢云君表示很慌张，一旦他爹出事了，他身为儿子定然没有好果子吃的，一定死翘翘！
　　想到这，他内心十分惶恐，起了逃跑的念头。

第874章：万化神刃
　　可是却又不想逃跑，他觉得沐云不可能百分百打败他爹，就算打败了，还有一尊神帝在暗处躲藏着。
　　“这家伙的攻击未免强得太离谱了吧？！”
　　邢绝总殿主看着遮天盖地的攻击，心头大慌，此刻他的处境极为不妙，那些匕首所化的墙壁快抵挡不住猛烈的万兽雷炎。
　　这也就遭了！
　　他的匕首，也就是万化神刃最突出的能力，便是抵挡他人的一切攻击！
　　算是众多神帝的神级兵器中，防御型最强的之一。
　　至今为止，还没有人能打破他的万化神刃所形成的防御。
　　可是，他现在的万化神刃不是很妙，隐隐间快抗不住攻击了。
　　与此之时，下方的那一大群人，看着也很心慌啊。
　　要是邢绝总殿主也败了，说明上方的青年真的很抢，强到离谱！
　　那样的话，那么他们也就死翘翘了，根本招架不住对方的攻击。
　　“尽快摆脱这些黑刃的攻击，然后逃跑！再这样下去，我们只有死路一条！”
　　“逃跑！尽快逃跑才行，不然我们只会死！”
　　“妈的，早知道不停邢绝那个家伙的话来这了。”
　　“去他么的，居然说敌人很弱，这算哪门子的弱啊？根本太强大了，连他自己都招架不住！”
　　军心动荡，面对千把羽刃的一波又一波的攻击，他们感到极为棘手，时间一久，可能就抵挡不住了。
　　就这样，他们也在苦战当中，厉害的人，则是边抵挡边远离了神木山这里。
　　场面是相当的混乱！
　　“只是一些时间没有见面，他就如此强大了，未免太奇怪了吧？”药仙儿一脸懵逼。
　　沐云的具体实力，她是不清楚的，但能评估个大概，比如能跟神帝周旋一会儿。
　　但是呢！
　　眼前的情况，根本不算是在周旋，是在碾压！
　　碾压了邢绝总殿主，尤其他还很年轻，只是一段时间没见，就变得如此恐怖如斯！
　　这未免太过于吓人了！
　　药仙儿想不明白，也不愿意想太多了，这超出了她的认知！
　　当然，在场这样想的人，并不止她一人，还有苏大师！
　　苏大师是一个老.江湖，见多识广，练就一双慧眼，对沐云的实力也看出了几分。
　　却看不出最奇怪的一点。
　　明明只是一段时间没有见面，就成长到了这地步，莫非是逆天妖孽？还是天道私生子？
　　这太过于离谱不正常了，纵观世上，都没有如此离谱的人出现！
　　“他到底是什么来头啊？”苏大师头一次对沐云的来历起了兴趣。
　　然而，他永远无法晓得。
　　此时此刻，邢绝总殿主的防御快要被沐云给摧毁掉了。
　　“这他妈的威力未免太强了。”邢绝总殿主还在苦苦支撑着，也支撑不了多久，他的万化神刃不断抖动，甚至裂痕骤现。
　　这明显是要输的前兆！
　　“投降吧！别做无谓的反抗了！”沐云神情冷峻，不断有万兽雷炎从他上空降下，袭向邢绝总殿主。
　　“休想！”不反抗只有死路一条，邢绝总殿主还没有那么傻。
　　就在话出时，他大吼一声：“万化，发挥你的能力！”
　　万化是万化神刃的器灵名字。

第875章：接下来，你也要遭殃！
　　就在邢绝总殿主下令后，万化神刃内的器灵动用本体使出第二项能力，名为控制！
　　当下，地面动荡，泥土与植物猛然爆出，就像翻天水流一般，看起来极为震撼。
　　紧接着缠绕向了沐云，以及万兽雷炎，进行抵挡，也是骚扰沐云，令他无法好好战斗。
　　然后，万化神刃再次使出自己第三项能力，名为拟态！
　　随着解除了防御，不再抵挡万兽雷炎，旋即形成了邢绝总殿主的模样，沦为分身。
　　他们都有本体的十分之一的力量，这就是拟态的能力。
　　“树界降临！”邢绝总殿主连动这些分身，使出木之法则，配合那些泥土与植物，构造出一个满是植物的小区域，将沐云给包围住了。
　　其中还有泥土附着在植物上面，这是防止沐云运用火焰焚烧掉了植物。
　　就这样，沐云被他困在了其中。
　　不仅如此，那些植物还会释放出大量的毒气，以此弄死敌人。
　　做好了这些，邢绝总殿主命令分身冲进了里面，对沐云出手。
　　他本人就不必了，小区域中有很多毒气，他可抗不住，分身不用呼吸，可以抵挡得下毒气。
　　“看来不用我帮忙，你也能对付得了这个家伙。”
　　就在这时，面向阴柔的男子出现，他就是潜藏在暗处的那尊神帝。
　　他本来打算趁沐云不注意时，给他来一招偷袭，眼下看来就无比了，差不多被邢绝总殿主给制服掉，那么他也可以出现了。
　　“话虽如此，但我消耗很大，要是他突破出来，我可就糟糕了。”邢绝总殿主面色青白，刚才的一系列的招数，令他消耗颇大，已经无法战斗下去了。
　　“不会的，你这些招数，足以让那个小子喝一壶了，尤其你的植物还会释放出毒气，又有分身偷袭，他不死也要重伤。”阴柔男子笑道。
　　“但愿如此吧。”邢绝总殿主感到不安，总觉得很难制服掉他的敌人。
　　“邢绝，快来帮我们！这些黑刃太厉害了！”
　　“快点来帮我们，不然我们就死定了！”
　　下方的那班人快招架不住千把羽刃的攻击了。
　　“宇兄，帮忙下。”邢绝总殿主看向了阴柔男子，他现在消耗太大，根本无法帮忙。
　　“没问题。”阴柔男子点头，这种事情只是小意思。
　　然而在这时，沐云的声音传来：“没问题是没问题，但你有时间帮他们吗？！接下来，你也要遭殃了！”
　　“不好！”顿时，两人大感不妙，迅速看向了那个满是植物的小区域，只见其上方的万兽雷炎还在释放，疯狂砸向了小区域，进行毁灭性的摧毁！
　　“怎么可能？”邢绝总殿主眼珠一抖。
　　身处他的小区域中，还要被分身攻击，期间还要抵挡毒气，哪有可能继续维持外界的攻击？
　　就在下一刻，小区域被万兽雷炎吞没掉了！
　　里面的情况彻底曝露在了他们的眼前！
　　只见邢绝总殿主的分身难以动弹，被沐云的灵元强行镇压在那里。
　　至于那些紫红青……多种颜色的毒气形成一团团，没有扩散，就悬浮在了沐云的身边。
　　这是沐云运用操控能力所做的！

第876章：你的麻烦可能大了
　　别忘记了，只要是非生命物体，都会受到操控能力控制，哪怕是毒气也不例外！
　　这么大的利器就这样废了，无法伤及沐云分毫。
　　“现在是我的主场了！”
　　沐云没有浪费时间，再次催动万兽雷炎，并控制身边的毒气团袭向敌方。
　　双重攻击，还是不一般的攻击，身边没有万化神刃可以防御，又身体消耗巨大，处于虚弱状态的的邢绝总殿主，当场转身逃跑，他可抵挡不了这些攻击。
　　尤其是那些毒气，毒气的威力，作为制造者，他是相当清楚，一个不小心，神帝也要翻车，甚至成为一滩臭水！
　　“废物！”阴柔男子鄙夷看了眼逃跑的邢绝总殿主。
　　他是不惧沐云的。
　　在他看来，沐云打了那么久，一定外强中干，只要小心点，那么胜利的果实必将是他的！
　　他这么想没有错，可是沐云在被困住时，服下了最后一颗神元丹，身体回到了巅峰状态。
　　不仅如此，攻击的阵势也更加庞大，任他使出什么手段，都是抵挡不住的！
　　刹时，一波波波万兽雷炎以及多个毒气团将阴柔男子给包围住了。
　　近距离看着，阴柔男子心脏猛跳，脸色黑了下来，他感受到了其中的威力很强！
　　“宇兄，快逃啊！你根本应付不来的！”早逃远的邢绝总殿主大喊道。
　　“爹，我们快逃吧，别理那个家伙了！”邢云君就在他身边。
　　他爹很听话，知道不逃只有死路一条，两人立即咻的逃到了别处，没有了影子。
　　“逃跑吗？逃得了一时，逃不了一世。”沐云任他们逃跑，反正注定要死在他的手上！
　　“邢绝，我去你妈的！”阴柔男子破口大骂，也很懊悔，怎么就听了那家伙的话，跑来帮忙，这下倒好，玩死了自己。
　　旋即，一脸乞求的望着沐云：“大人，能不能饶过我一命啊？”
　　他自认打不过沐云，打不过就投降，或许还能保住小命。
　　“哦？要是没有实力的话，我投降的话，你接受不？”沐云反问道。
　　如果当先，是沐云弱鸡，敌人强大，那么沐云投降，会有什么结果，不言而喻。
　　“这……”阴柔男子回答不了，硬要说的，投降也无视掉，直接杀掉了，免得脏了自己的眼睛。
　　这是他的行事风格！
　　“既然你知道答案了，那么我就不可能放过你。”
　　沐云挥手，多个毒气团将他笼罩在其中，侵蚀他的身体，侵蚀他的元神，侵蚀他的灵元，一步步侵！
　　阴柔男子也知道求饶没有用，奋力抵挡毒气。
　　但攻击不止毒气，还有万兽雷炎！
　　当下万兽雷炎似如洪水般，一股脑的冲涌而去，破坏力惊人，阴柔男子根本抵挡不了，逐渐的被摧毁成渣渣！
　　而后，沐云看向下方的那一班人，一波万兽雷炎就将他们灭掉。
　　神木山也遭到了波及，都快成为废山了。
　　“沐前辈，你的麻烦可能大了。”苏大师飞来，看着满是废墟的下方。
　　这里是药神殿的地盘，所有东西都是药神殿的，现在神木山被毁成这样，药神殿是会算账的。
　　“没关系。”沐云知道他在说什么，但他不惧怕，要算账尽管来。

第877章：真是一个好师父
　　“沐前辈，你的胆子可真是够大的。”苏大师很是汗颜的看着沐云。
　　毁了药神殿的神木山，可是一件大事情，甚至触动到了一些家族势力的利益。
　　因为药神殿里面的势力并不单一，是非常复杂又有不少。
　　而神木山里所种植的天材地宝都是相当珍贵的，有不少势力的一份。
　　如今神木山被灭成废墟，天材地宝也尽毁了，也就惹到了那些势力。
　　相信很快，沐云会被不少势力给盯上，算算今天这笔账。
　　那么也就十分危险了，他不认为沐云能抵挡得了多个势力的报复。
　　“安啦了，反正不会危及到你的，只会危及到我，而我什么也不怕。”
　　沐云淡淡的说道，眼神一闪一闪，显得很泰然自若，临危不惧。
　　“希望沐前辈你没有什么事情。”苏大师挺担忧的沐云的安危。
　　毕竟这种事情的严重性极重！
　　搞不好，明天就消亡在世上了。
　　“沐云，先前在雷电区域时，你可还没有如今这般强大，怎么现在能碾压得了神帝强者了？”
　　药仙儿飞了过来，好奇问道。
　　这一点，她很有兴趣想得知，包括苏大师也不例外。
　　“因为我受上天眷顾。”沐云哪有可能说出真相，那么只能忽悠了他们。
　　这句话，要是天道听到的话，一定会被气炸了。
　　我恨不得劈死你！哪会眷顾你！
　　“呃……”药仙儿明显不信，这太假了，也未曾听闻过，有哪个人能受上天眷顾后，变得如此强大。
　　“仙儿，这个你就别过问了，每个人都有自己的秘密。”苏大师很懂得克制，知道什么不该问，什么该问。
　　“那么好吧，师父。”师父发话，药仙儿不敢不同，接着她又道：“那么师父你有没有事情啊？总殿主有没有对你下什么毒手？”
　　她是被苏大师看着长大的，不是亲人胜似亲人。
　　“没有，他只是拿我当人质而已。我们还是担心沐前辈比较好，邢绝总殿主一定会将神木山被毁的事情，告知给药神殿的高层。”
　　苏大师还是挺担心这个的。
　　怎么说，跟沐云有几分交情，他不愿见沐云落了个不好的下场。
　　“沐云，你要是打不过，就到我家躲藏一阵子吧。”药仙儿更是担心沐云。
　　她家不是寻常的家族，庇护一个人一段时间还是可以的。
　　“不用了，他们有招尽管来，就怕到时满地尸体，引起太大的事端。”沐云淡淡说道。
　　话里话外，都说明了，敢对他有歹念，那么就去死！
　　“那么好吧。”沐云都这么说了，药仙儿也不好说什么。
　　“对了，我还要去解决欧阳玉的事情，我就先告辞了。”
　　苏大师忽然说道，话落之后，人影立马消失。
　　他其实是在给沐云和药仙儿留相处的空间，让他们好好聊聊，也算帮自己的爱徒一件事。
　　真是一个好师父，为了爱徒，煞费苦心。
　　可惜的话，事情并非如他所料的那般，沐云和药仙儿当场静下来，谁也没有说话了，周围气氛慢慢古怪了起来。

第878章：我这个人向来很随意
　　“那个……沐云……”药仙儿最先打破了这片寂静，随着开口问道：“先前在酒楼外面时，那两个跟在你身边的女人，是你是什么人？”
　　好吧，她还是在意陈雪薇、玖儿与沐云的身份。
　　对此，沐云没有什么好隐瞒的，直言说道：“雪薇是我未婚妻，玖儿是九尾火狐一族的族长，九妖颜的女儿，而九妖颜族长，想将我和玖儿撮合在一起，反正我是无所谓，至于玖儿的想法，我就不太清楚了。”
　　“这么说的话，你到现在都还没有成婚？”
　　说这话时，药仙儿的语气中，带着丝丝激动。
　　她是在想，可以先对沐云进行猛攻，然后得到正宫的位置，也就是妻子身份，而不是妾室身份。
　　“可以这么说，不过我成婚的对象，第一个就会是雪薇，这是我对她的承诺。”
　　见过不少人，又没少透视他人心声的沐云，直接看出了药仙儿的心思，给她泼了一把冷水。
　　冷水效果算是不错，药仙儿的心当场有点凉，一时不知要怎么办啊，扭扭捏捏的样子，也不知要说什么。
　　她此刻的心思，沐云也看得出，便说道：“我这个人向来很随意，有美女投怀送抱，我是不会拒绝的。”
　　其实呢，药仙儿刚刚在想着，既然正宫当不了，那么就当妾室吧。
　　她的心思貌似有些沉重，念头刚浮起，又浮起另一个念头，也就是。
　　我能当得起妾室吗？
　　我虽然漂亮，就是身材不算很好，沐云也未必看得上我啊。
　　看出她的这些心声，沐云也就那样回复。
　　反正，他对于异性很随意，别来了个脾气火爆，或者一个母恐龙的角色，他一般都会厌恶。
　　“啊？”听到沐云这样说，药仙儿一时半会没有接受过来，当即僵住，脸蛋发红了，想不到沐云是如此随意。
　　这太超出了她的意料。
　　沐云一笑而过，随她信不信，然后飞往核心区域。
　　继续留在这里也没有什么事情了，干脆回去，也是怕药神殿的人对两女下手，那样的话，就束手无策了。
　　药仙儿紧跟在了后面。
　　……
　　核心区域，现在核心区域并不是很太平，自从沐云来到这里的消息传开后，有不少人虎视眈眈的想找到沐云。
　　当然了，不是为了逮捕他，得到一千万块灵晶，而是为了对其出手。
　　简单来说，他们都是女帝君的爱慕着。
　　女帝君身为中天界的帝君，又是无人不知无人不晓，冷艳强大的女战神！
　　因此，有不少爱慕着，也可以说是舔狗！
　　他们想讨得女帝君的欢心，更是想进一步接触到女帝君。
　　但他们根本没资格接触到女帝君，于是想通过沐云接触到她。
　　这么说吧，他们听闻沐云跟侍女冰儿打斗，说明仇账结下来了，女帝君定然不会放任不管，任由他人欺负自己的手下，一定会出现抓捕沐云。
　　然后，他们想抢一步抓住沐云，献给女帝君，以此接触到女帝君，增加影响。
　　虽然这样，称得上是白痴，人家堂堂女帝君岂会因为一点小事，就看上你们。

第879章：我们也不想难为两位
　　但避免不了舔狗心理，舔狗舔到最后一无所有。
　　而此刻，那群人将陈雪薇和玖儿给围住了，他们找不到沐云的行踪，想抓住两女当人质，让沐云出现。
　　只是呢，他们不太敢动手啊，一个陈家小姐，一个西土九尾火狐一族的族长之女，还是西土白虎帝君的女儿，身份一个比一个还牛逼，动起手的话，惹来的麻烦是不会小的。
　　尤其，这群人当中，大人物不是很多，小人物居多，那么就更不敢动手抓两女了。
　　顺带一提，大人物来抓两女的目的，跟那些小人物的心思也一样，最终目的，却不是当舔狗，只是增加女帝君对他们的印象，扶持下他们的家族。
　　可以说，这次的事情，有利益掺和在其中，都是各怀鬼胎。
　　“你们不敢抓我们的话，就滚吧，别骚扰我们。”
　　酒楼内，玖儿吃着糕点，淡淡的扫望围过来的人。
　　别看她表面上什么也不惧怕，实际上，内心特慌，她也不知自己身上的两种身份能维持多久。
　　虽然她的父母身份很厉害，但毕竟是属于西土的妖族，不是中天界的，威慑力难免会减少些。
　　“我们也不想难为两位，如果两位乖乖跟我们走一趟，我保证，绝不动你们一根汗毛，只要你们引出那个通缉犯便可。”
　　其中一个男子挥着纸扇，微笑说道：“要是两位不愿意的话，精神上难免会受到损失。”
　　动不得，那么就威胁下，反正他们人多势大。
　　当然了，他们也不是一条心的人，最终目的还是抓沐云，目的虽一样，但都想独自抓到手，才能好献给女帝君。
　　“我爹娘过几天就会到来，你们要是伤害到我，一定会死的。”
　　对方都威胁了，玖儿不介意威胁一番，或许这样做，可以拖拖时间，等沐云回来，将他们收拾干净。
　　她对沐云的实力，是相当有信心的，在西土，轻易解决了天眼神帝他们，这可是连帝君都做不到。
　　称得上是五大区域第一人！无人可敌！
　　就在她话出时，那名男子脸色僵住了，他被吓唬到了。
　　惹到了两尊神帝的女儿，其中一尊神帝还是白虎帝君，这身份着实很吓人，哪怕只是在西土有威慑力，也是蛮吓人的。
　　因此，暂时没人敢再说什么。
　　不过呢，世上总有没脑子的人，也有不知天高地厚的人。
　　现在出现了！
　　有五个人从酒楼外面挤了进来，冷声对两女说道：“你们要是不跟我们，就别怪我们辣手摧花了！”。
　　其他人看他们这样，并没有阻拦，反正是这五个家伙抓两女，到时追究起责任来，就跟他们没有关系，是跟这五个家伙有关系。
　　至于这五个家伙，也不是蠢蛋，什么也不怕，他们觉得，只要早早抓到沐云献给女帝君，那么接下来的后果，女帝君应该会帮忙解决。
　　毕竟，这件事是为女帝君而做，与之有关系，女帝君总不可能坐视不管。
　　“玖儿，现在该怎么办啊？”这种场面，陈雪薇没见过几回，难免心声恐惧。

第880章：动手啊，别害怕！
　　“等沐云回来就可以。”表面上，玖儿镇定无比，内心慌得一批。
　　面对这种情况，绝不能露出一丝破绽，要稳下来，否则敌人会认为她是害怕，然后加以威胁，施加恐惧，逼得她们不得不跟着走。
　　“沐云……”陈雪薇其实不太想沐云回来。
　　首先，她对沐云不是很了解，实力多强，还处于问号中，怕他来后，被这群人给抓住了。
　　再者，她不太想沐云犯险来此，这是作为未婚妻的想法。
　　“你们可真够无耻的，居然想抓女人，算是男人吗？”
　　这声音并不是沐云的，是药仙儿的。
　　“要是我晚来一步，事情可能发展到别的地步了。”这才是沐云的声音。
　　两人到了酒楼外面。
　　现场的那群人顿时闻声转身，望向了两人。
　　在看见沐云后，眼眸泛起狂喜，这下不用抓人质了！
　　不用抓两女充当人质，也就不会惹怒到陈家和西土的白虎帝君他们，对他们来说，是非常好的。
　　当下，只要对沐云下手便可！
　　“说说你们的来意吧。”沐云淡然站在原地：“如此大张旗鼓的跑来这里，想抓我的人，现在对我露出这种眼神，究竟是要干嘛呢？”
　　面对这种情况，他还是不害怕，一群小角色罢了，连神帝都没有，随手可捏死。
　　“小子，你对女帝君的侍女下手，是没有好果子吃的！”
　　“我要抓了你，给女帝君处罚！”
　　“就别挣扎了，乖乖投降吧！”
　　“原来如此，是因为冰儿啊。”根据片言片语，沐云知晓他们的来意了，随后手掌冒出强大的雷炎：“谁要动手，先上吧！”
　　知晓他们的来意，那么就不废话了，要么动手大战一场，要么对方落荒而逃！
　　就是这么简单。
　　看见沐云手上的那团雷炎，那些人顿时心慌胆颤了，他们从中感觉到毁灭的气息，根本抵挡不了。
　　一时间，他们也不知要不要动手，动手的话，真能抓住这个通缉犯吗？
　　“动手啊，别害怕！”沐云脸上浮起轻藐的玩味笑容：“怂了就不是男人，相信你们是男人，如果不是的话，那么就是太监。”
　　赤.裸裸的藐视，狂妄自大的意思，在他身上发挥的淋漓尽致。
　　听到“太监”两字，那群人蠢蠢欲动了，他们被激怒了，随后一个个猛然暴起，争先恐后的冲向沐云。
　　敢那样对他们的说话，当他们是好惹的啊！
　　“这群人真够白痴的，明知沐云不好惹，还袭来。”药仙儿在一边，躲避就不用了，胜负早已预料到。
　　与此之时，路过酒楼的行人，看到此情此景都逃得远远，甚至有的在远处观战，也有的，跑向别处，比如药神殿！
　　通报沐云的消息！
　　邢绝总殿主早逃回了药神殿，并将沐云毁了神木山的事散播了，另外添油加醋了一番，将沐云描绘得十恶不赦，人神共愤，天下大敌！
　　听起来，神木山是被沐云给存心毁掉。
　　这的确很厉害，要不是，他自己吃饱撑着，吸引沐云前往，神木山也不会就此被毁掉。
　　他这也是没有办法，他不能有一点责任在身，不然是会被药神殿内的其他势力给针对，是没有好果子吃的。

第881章：不用
　　言归正传！
　　现场一片凄惨！
　　沐云发出了一波又一波雷炎攻击，轻而易举的秒掉了一大群人。
　　到了这时候，那群人才发觉，他们所要下手的对象，是一尊神帝！
　　强大无比，惹不起的神帝！
　　知晓了这事，他们慌了，也开始逃跑了。
　　他们自认抓不了这等强者，恐怕连神帝也抓不住。
　　他们这群菜鸡继续留在这里的话，纯属是在找死而已。
　　但是，沐云岂会轻易放过他们！
　　想来就来，想逃就逃，没那么容易，至少要尝一些苦头才能逃跑，这样才够“礼貌”！
　　周围的行人，见此都是心颤不停，难以言语出来。
　　他们何时见过这等场面，太他妈吓人了！
　　“再让他继续杀下去的话，这条街可能就废了。”
　　“自从核心区域建造起来，可没有人能如此的大面积杀戮！”
　　“女帝君要是来的话就好了！她一定能解决这麻烦。”
　　“都血流成河了，真够凶狠的！”
　　“说来就俩！女帝君来了！”
　　也不知是谁，突然一声叫出，指向了前方位置，只看到一道模糊倩影在飞来。
　　众人望去，只见真的是女帝君来了！
　　“来了啊。”沐云也发现了女帝君，便停下手中的攻势望去。
　　“女帝君来了，沐云你快逃跑吧？”以为女帝君到来是要杀沐云的，药仙儿急声道。
　　“不用。”沐云淡然面对。
　　他相信女帝君不会杀他的，因为他感受不到对方身上有一点杀意，只是那般冰冷而已。
　　他是这么想，现场众人都不怎么认为。
　　尤其那群对沐云出手的人，见到女帝君来了，当即欢呼起来，以为女帝君是来杀沐云的。
　　虽然女帝君杀沐云，对他们而言，没有什么好处，但可以解气啊！
　　沐云疯狂碾压他们，搞得他们惶恐至极，又受伤，可是报仇不了，现在女帝君到来对沐云下手，算是给他们解气了。
　　“我该叫你熏雨，还是女帝君呢？”沐云淡淡看了去。
　　“跟我走。”没有直面回答，女帝君飞掠过他的面前。
　　“真无奈。”沐云只能跟着走了，前往别处去。
　　“这怎么回事？”
　　众人当场怔住了，不应该是大打出手吗？怎么说了一句，就一起离开了？
　　“这是怎么回事啊？女帝君不应该是制裁他吗？”其中当属那群袭击过沐云的人，感到最为无语，更是想哭，就是欲哭无泪。
　　女帝君都不对那个家伙出手，那他们这趟岂不是白来，白挨打了吗？
　　“快点禀告给家族的人，女帝君似乎跟通缉犯认识，关系还不一般。”
　　“面对欺负自家侍女的人，居然不出手，还让他跟自己离开，其中绝对有猫腻，一定要好好解决了这种事情。”
　　依然是跟药神殿有关系的家族的人，他们匆忙跑回了家族，禀告此事。
　　这件事太惊人了！
　　女帝君疑似跟通缉犯关系不一般，是件大事情！
　　“玖儿，你知道这是怎么回事不？”陈雪薇一脸困惑，她还以为会有大战爆发。

第882章：你找我，究竟是所为何事
　　“很简单，两人也关系，还不普通，听我娘说，可能两人已经黏在一起了。”玖儿吃味的说道。
　　“黏在一起？这可真够厉害的。”陈雪薇脸部一抽，这种事情，她是一万个没有想到。
　　堂堂中天界的女帝君，竟然会跟沐云有关系，这实在是震撼人心了！
　　“习惯就好。”已经提前得知了，玖儿处于免疫麻木的状态中。
　　“沐云跟女帝君竟有关系……他究竟是怎么做到的啊？”
　　药仙儿有听见两女的对话，听后一脸不敢置信的样子。
　　……
　　空旷无人烟的郊外地方。
　　女帝君随便找了个位置停下来，然后对身后的沐云说道：“你找我，究竟是所为何事？”
　　沐云让侍女冰儿通知她来找他，女帝君顿觉有事情在其中。
　　“我好奇，你为何撤掉掉我通缉令？”沐云淡笑道。
　　“帝君令我已经拿回来了，我自然就撤掉。”
　　这个理由相当好，有力的解释，沐云一时难以反驳。
　　也不知是真是假，沐云也无法确认，透视对方的心声时，对方的心声很平静。
　　也罢，这件事就暂时揭过去。
　　“第二问题，为何你的侍女以及你，老能追踪我的踪迹呢？”沐云道。
　　“因为，你身上有追踪符中的子符，我利用母符便可追踪到你的行踪。”
　　女帝君拿出了母符，这张母符，她并没有归还给侍女冰儿，这是避免侍女冰儿老找沐云算账，结果惨败而归。
　　“子符……”沐云知晓追踪符是什么玩样，一种圣级符箓，能神不知鬼不觉的种在他人身上，追踪他人的行踪。
　　搞了那么久，原来他是被种上了子符。
　　“那么我身上的那张子符在哪？”沐云可不想天天行踪暴露，这感觉就被监视了一样。
　　“你的左臂肩上。”女帝君的语气很清冷，毫无感情掺杂。
　　这件事告知给沐云没有什么，反正她没有再通缉沐云了，知晓他的行踪也就没有用了。
　　“果真有子符。”沐云立即脱下左臂上的衣袖，瞧见了有看不清的纹路在上面，随后凝聚无垢神炎在上面，将之给焚烧掉。
　　“接下来，你还有什么问题？”女帝君冰冷道。
　　“硬要说问题的话，还是那个问题，我总感觉你撤掉我的通缉令，还有其它原因在其中。”
　　沐云有点在作死。
　　女帝君都回答了，还继续询问，可能引起对方的不满。
　　“帝君令，我已经拿回来了，就不必再通缉你。”女帝君还是那句话，不喜不怒。
　　“好吧。”对方还继续这样说，沐云只能当真，总不可能撬开对方的，逼问出具体事实吧？
　　紧接着，他又道：“那么你在东洲龙域时，你为何说不想当帝君？”
　　在龙域时，也就是敖蛟获得帝君令力量的时候，尚未恢复所有记忆的女帝君说过一些，话意就是不太想当帝君。
　　到了今天，沐云依然好奇为何那么说，是自言自语，还是说给他听的？
　　“原因很简单，当上帝君的话，直到将死之时，才能退位，寿命也不长远，还要关注很多事情，要维持中天界的稳定。”
　　女帝君如实说道。

第883章：你究竟又做了什么事情
　　“那么你为何要当上帝君？”当帝君的坏处那么大的话，沐云想不明白为何要继续当。
　　舍己为人吗？
　　舍己为人也不是没有可能，就是可能性太低，一亿人中可能就只有几个有这种抱负，而在一些强者当中，拥有这种抱负的更是少。
　　强者之所以想成为强者，是因为渴望力量的强大，觉得成为强者后，可以呼风唤雨，成为万人之上的存在，不受任何约束，哪有可能去承担大任。
　　虽说，成为帝君的好处也不少，但衡量下，坏处更多。
　　“在我幼年时，我父母惨遭杀害，而上一任帝君收留了我，之后她培养了我，希望我能接任帝君之位，在接任后，可以得到更强的力量，为了报父母之仇，我便接任，之后就杀了仇人全家，后来就继续当着帝君。”
　　语气平平淡淡，女帝君仿佛在说一件普通的事情。
　　“说来说去，就是因为力量太弱，无法为父母报仇，所以接任帝君之位，想运用帝君令的力量报仇。”
　　沐云搞清楚前因后果了，随后又道：“那么我问你，你为何肯将这事说出来？”
　　他好奇心越来越大了，也更加作死。
　　但换做别人，也会好奇，女帝君为什么愿意将自己的事情说出来，还是毫无保留。
　　明明他与她没有多大的关系，犯不着说父母之仇说出来。
　　再加上，她也可以选择不回答，直接离开便可。
　　这次的问题，女帝君沉默了，没再说什么。
　　“要是没有什么事情，我就离开了。”她最终说道：“还有，捆神绳还给我。”
　　知道对方不愿意说出来，沐云也不再追问了。
　　倒是从中发掘，女帝君似乎改变了一些。
　　换做以前，她是不可能那么有耐心回答他的话，也不能到来。
　　“还你。”说到做到，只要女帝君到来，捆神绳便归还，沐云自然不会反悔，随着将捆神绳拿出来。
　　“帝君我终于回到你手上了。”
　　当捆神绳到女帝君的手中时，里面的器灵说道：“落在那个混蛋手上，真够无聊的，直接将我扔到了黑黑的地方。”
　　听声音是个女声，她说的混蛋，自然便是沐云了。
　　“好了。”女帝君说了句，便将它抓在了手中，随后要飞走了。
　　然而就在这时！
　　一群人从前方跑来，是药神殿的人，知道沐云的行踪，立即跑来了，其中还有邢绝总殿主在。
　　“这么大的阵势，看来是来者不善啊。”沐云表现得十分淡然。
　　“你究竟又做了什么事情？”女帝君说道。
　　直觉告诉她，这群人的目标是沐云，而沐云一定是做了什么大事，才惹到他们跑来。
　　“毁了神木山而已。”沐云道。
　　“那可是药神殿种植大量天材地宝的地方，你竟然毁了。”女帝君倍感震惊。
　　她没有想到沐云是如此胆大，连神木山都敢毁掉。
　　那可是药神殿的重要地方，里面的天材地宝，牵扯都多个家族的利益。
　　“没办法，药神殿总殿主，想要对我出手，我便于交手，不料刚好毁了神木山。”
　　沐云表示很无奈。

第884章：我自己的事情自己会解决
　　“与邢绝总殿主交手，还毁了神木山，你的实力究竟到哪个层次了？”
　　女帝君看向沐云，眼睛直勾勾盯着，似乎要看出他身上所有秘密。
　　她记得沐云跟神帝强者交手时，只能在一段时间内，维持局势平衡，很快就会落于下风，难以打过。
　　而沐云却与邢绝总殿主交手，现在却一点事情也没有，还毁了神木山，并且让邢绝总殿主带人来算账，明显是打退了邢绝总殿主，才能做到这地步。
　　否则，邢绝总殿主哪有可能眼睁睁看着他毁了神木山，事后还带着一大批人来算账，说明邢绝总殿主败了，现在要找回场子！
　　这让她不由好奇沐云的真正实力究竟是如何。
　　“神帝啊，你到现在还没有发现，真是令人意外。”沐云笑道。
　　“神帝……你原本只是神尊巅峰，现在竟然突破到了神帝……”
　　良久，女帝君难以从震撼中回过神来。
　　这件事，带她的冲击太大了。
　　要知道，她以前想从神尊巅峰突破到神帝，整整用了一年时间！
　　期间还是上一任帝君从中协助，才得以突破得如此快，否则要耗上十年光阴！
　　“别太迟吃惊了，这对于我来说，再正常不过了。”
　　沐云内心很平静，他是开挂突破，又不是像常人那般修炼。
　　“你真是个妖孽，骨龄不超过三十，就成长到这地步，看来你的来历真的很不简单啊。”
　　沐云突破得如此离谱，年年轻轻就到了神帝境界，女帝君只能归咎于他的身份不简单。
　　不然的话，没有其他理由可以解释了。
　　顺带一提，她到现在为止，还没清楚沐云是什么身份。
　　这一点，她很感兴趣，却也不会说出于口，她觉得沐云是不会说出自身来历的。
　　“我的来历真的很普通。”沐云耸了耸肩道。
　　女帝君的眼睛充满了审视，明显是不信。
　　但此时也不好多问这些，要解决当下的事情才行。
　　她要帮沐云处理好摧毁神木山一事所带来的影响。
　　不能让沐云出现什么意外。
　　因为，她记得敖蛟是沐云的老大，老大出事，敖蛟绝对会赶来报仇的。
　　敖蛟什么实力，她同为帝君是相当清楚的，连她都无法抵挡得过。
　　所以，她要尽量将此事大事化小小事化无。
　　由此可见，她挺聪明，能顾及好各种事情，判断出每件事所带来的影响。
　　其实，她有私心在其中，不想沐云出现什么意外。
　　“你还不走吗？”见她还不飞走，沐云不由道。
　　“你先离开，我要处理好你摧毁神木山的事情。”女帝君冷声道。
　　就算是帮沐云，但不代表，她对沐云会很客气。
　　惹了这些麻烦，到头来，要她解决，她内心对沐云是有一点点不满的。
　　“不用了，我自己的事情自己会解决。”
　　沐云不想劳烦到她，毕竟他没有欠人家什么，还让人家帮忙处理他惹的祸，这太说不过去了。
　　况且，她身为中天界的女帝君，帮他一个外来者，对付她中天界的人，太难为她了，会令她不太好做人。

第885章：我随时奉陪
　　“你最好快走。”女帝君不会浪费时间慢慢劝告，直接扔了句话，便飞向了那群人，想要阻挡下他们的去路，给沐云逃跑的时间。
　　“唉，我并不喜欢被你帮助啊。”
　　沐云跟着飞动，千羽刃随之拿出，一副蓄势待发的样子！
　　前方。
　　邢绝总殿主他们见女帝君飞来，都停止了行动，所有人都不解的样子。
　　好端端的，女帝君飞来干嘛？
　　在女帝君到来后，邢绝总殿主问道：“帝君，请问你是要干嘛？”
　　“你们是因为神木山一事，来找通缉令上的通缉犯吧？”不拐弯抹角，女帝君切入主题。
　　“所以，帝君你要阻拦我们？”邢绝总殿主也不算很蠢，听出了几分意思。
　　“不，我希望你们大事化小小事化无，我可以帮他赔偿你们所有人的损失。”
　　女帝君已经做好大出血的准备，只要能处理好神木山一事，付出多大代价都可以。
　　“我们没有听错，帝君你要帮他？”
　　邢绝总殿主他们当场懵逼了，他们中天界的帝君，居然帮一个外人，帮的还是先前通缉犯的人。
　　神转折，他们看不懂。
　　“不用她帮，你有事就冲我来，我随时奉陪。”沐云与女帝君并肩而立，眼神平静无惧，落在了所有人的身上。
　　“我不是让你离开了吗？”女帝君气不打一处出，以为沐云会很识趣的离开。
　　“这件事，我自己来处理便可。”
　　沐云看了一眼：“我不想欠你什么，所以你有事的话，先回去吧。”
　　“帝君，这家伙都这么说了，希望你不要多管。”
　　见沐云来了，邢绝总殿主眼神骤变，显得十分凶狠，他身边的人，也都敌视起了沐云，他们都是来自其他家族的，受家族的命令，前来找沐云算账。
　　看到情况演变成这样，女帝君也没有什么法子了，便退到了一边去，手心凝聚灵元，一旦情况不对，她便会出手。
　　“我就算解决了你们，相信你们背后的家族，还是会找我算账的，真是麻烦啊。”
　　沐云对药神殿还是有一点了解的，知晓里面的势力错综复杂。
　　杀了这群人，接下来还会有人来上门找他算账，反反复复。
　　要想完全解决，唯有斩草除根了！
　　就是以他一人的实力，对付不了一堆家伙。
　　尤其女帝君还在一边看着，要真那样做的话，她是不会坐视不管的，毕竟这里是她的中天界，发生巨大杀戮，一定会出手阻止，甚至对他下手。
　　那样的话，情况会变得极为不妙。
　　“解决我们？你是在搞笑吗？”其中一人嘲讽笑道。
　　沐云的话，是他听过的最狂妄的话，非常无知。
　　“少跟这个家伙废话了，直接出手，将他抓回药神殿进行处置！”
　　“他毁了神木山，这笔账必须好好算算才行！”
　　“动手！”
　　“大伙小心点他，他的实力可不一般啊，我们之中就算有四尊神帝，也未必能奈何得了他。”
　　邢绝总殿主对自己身边的人提醒道。
　　他这次带来了不少人，除他之外，还有三尊神帝初期的角色在，还带了不少法宝来，明显是铁了心要抓住沐云。
　　就在他话出后，所有人动作，迅速将沐云给包围住了。

第886章：现在，谁还要打
　　“看来只能那样办了。”沐云想到了一个应付法子，可以永绝后患，还不会让女帝君难做，他也可以落个轻松。
　　便是动用千羽刃的千影化能力，同时去威胁想对他出手的家族！
　　要是威胁失败，那么就只有展开前所未有的杀戮！
　　念头一闪，沐云没有做什么犹豫，立即将千羽刃分散成一千把羽刃，围绕在他身边。
　　邢绝总殿主他们见此，心脏狂跳，他们莫名觉得不安，不能轻易出手。
　　“他要干什么？莫非想一次性将他们杀光？”女帝君美眸一眨。
　　后半句话，她觉得十分有可能性，毕竟沐云的实力摆在那里。
　　“浪费我一千万块灵晶，到时派分身去威胁时，还要捞一波灵晶才行。”
　　沐云自言自语道。
　　进行千影化需要消耗一千万块灵晶，令他感到十分肉痛，所以需要补偿回来。
　　补偿法子，如他所说，从被他威胁的家族手中得来。
　　随后，他抛出了一千万块灵晶，千把羽刃立即飞转，交错纵横，飞绕在了灵晶周边，一千万块灵晶随之慢慢消失。
　　千影化能力发动速度是很快的，几秒后，千把羽刃变化成沐云的模样，就是仍是黑色，看起来只有沐云的轮廓罢了。
　　一个个实力也同样强大无比，属于神帝境界！
　　一千个神帝突现聚集在一起，无形间，一股庞大的气息爆发而出，庞大澎拜，彷如狂啸般。扑袭而来。
　　天空轰隆了一声，仿佛是受到了身为神帝境界的分身们的气息的影响。
　　“一千个神帝境界……他到底是如何做到的？”好吧，女帝君动容了，花容失色。
　　五大区域的神帝聚集起来，都没有一千个这么多。
　　她也没有听闻过哪个时期，同时冒出了一千个神帝。
　　结果现在见到了，还亲身感受到了他们力量的强大。
　　这太震撼人心。
　　最震撼的是，一千个神帝出自同一人之手！
　　“现在，谁还要打？”沐云凌于分身们的上方，姿态高傲，俯瞰着所有人。
　　在分身们的气息，他给人的感觉更加强敌，似乎号令千军万马，睥睨天下的帝王，高高在上，强大而不可侵犯。
　　邢绝总殿主他们当场怔住了，眼珠转动，目不转睛的凝视分身们，全神贯注的感受他们的气息，确认他们是不是真的是神帝境界！
　　结果真的是神帝境界！
　　没有一个假的！
　　“这这……”有人都快要被下吓尿了，咋舌道：“这该不会是障眼法吧？他一个人，岂能变化出一千个神帝？”
　　“障眼法？别开玩笑了，如果是障眼法的话，怎么可能让我们全体中招？”
　　“要不是亲眼目的，我还真不信，这太特么的离谱了！竟变化出了这么多神帝！”
　　“气息完全跟本体一样，看来是分身，还是实力相同的神帝分身！这到底是如何做到的，莫非他一千把兵器，拥有如此特殊强大能力？”
　　“假的，一定是假的！不论什么人还是什么兵器，也没有什么神通，能变化出这么多神帝出来！”

第887章：代价
　　“不可能，这一定是假的，他要是有这一招的话，早在跟我对打时使出来，直接杀了我。”
　　当中的邢绝总殿主更是不信，要是沐云有这么牛逼的能力，不应该早使出来对付他了吧？
　　用得着到现在吗？
　　而且，这能力是不是厉害过头了？变出一千个神帝！
　　五大区域的帝君都没有这么厉害过。
　　这可是一千个神帝！
　　整整一千个神帝！
　　还是凭空变化出来，绝对是假的！
　　他是一百个不信。
　　“你死。”沐云盯向了邢绝总殿主，在神木山时，说弄死他就要弄死他，哪有可能留他活口。
　　“休想！”鬼才愿意被杀死，邢绝总殿主是不能任凭别人杀死他，在出声之后，他开始聚集体内灵元，并从储物戒指中拿出法宝。
　　可是，不沐云哪有可能给他机会反抗，左手一挥，分身们猛地发出一道黑色雷电叫交缠压缩在一起，连一秒也不到就落在了邢绝总殿主身上。
　　同样一秒钟不到，邢绝总殿主当场成为了一团灰飞。
　　就这样，轻轻松松秒杀掉了！
　　“还有谁，要动手？”沐云看向了其他人。
　　眼下，剩下的人都在打颤中，邢绝总殿主可是神帝！
　　结果轻易被灭掉了，一点反击也做不到，还是被一千个神帝灭了！
　　看到分身们的攻击威力，他们确信不是障眼法，是真的一千个神帝，他们在这些分身们的面前，显得极为卑微弱小，根本敌不过！
　　表示只能在一旁瑟瑟发抖，什么也做不了，最多做个回复。
　　“”不了不了！我们不敢对你动手！大佬，你也别杀了我们！”
　　话语一致，全是在乞求饶过他们性命。
　　“饶你们一命不是不可，但你们要为我做一件事。”
　　沐云说出了要求：“就是带我分身们，到了你们的家族中，进行一番威胁，我希望你们日后别来烦我！此外，还要奉上灵晶，至于要多少灵晶，你们自己决定，不过不能太少！”
　　“是是是……”面对这么恐怖，他们不敢不答应，连忙点头，一副唯唯诺诺的样子，都被吓破胆子了。
　　很快，他们所有人带着一千个分身离去。
　　分身状态的羽刃，无需沐云运用元神操控，只要他下令，便会遵从进行行动，从某种意义上讲，他们有以刁难自我意识，如机器人般，听令而动。
　　事后就会回到他身边来。
　　“说说，你这招叫什么？让你的兵器，变成一千个真正的神帝……”女帝君很难从中缓过来，言语都有点不清不楚。
　　“这招叫千影化，我的千羽刃独有的能力，就是使用时，所付出的代价很大。”
　　千羽刃的能力都让人见识到了，沐云不介意说出，反正没关系。
　　“代价应该就是没有了一堆灵晶，这代价还挺轻的。”
　　看着全程，女帝君还是能看出一些端儿的。
　　就是千影化使用的代价，超出她的想象，只要付出一堆灵晶，便能获得一千个神帝，这付出与收获完全不成正比，几乎跟没有代价一样。

第888章：我想让你帮我做一件事
　　“还算好吧。”沐云并不觉得轻，以前为了得到一千万块灵晶，可是奔波劳累了一点时间呢。
　　当然这句话不能说出口，别人想要得到一千万块灵晶，耗时一辈子都未必能得到，就算能在短时间得到，也要付出极大的代价才行。
　　哪像沐云那般轻松，只需要耗时一点时间，就能得到手，就是过程废了点力气。
　　在过了一会儿后，沐云的分身们在那些人的带路下，陆续到了每个家族家中，总共有五个家族。
　　平均一个家族前去了两百个分身。
　　刚一落地，分身们二话不说就释放出自己的气息，并在空旷的地方，施展一波猛烈的攻击！
　　每个家族都有两百个神帝境界的分身出现，并且精工。
　　很快就激动了那些家族的高层们出来。
　　出来之后，那些带分身们前往的人，立即将来意说出来。
　　面对这么大的阵势，那些家族高层立即妥协。
　　不妥协就是傻子！
　　两百个神帝，鬼才能打得过！
　　连给人家塞牙缝的资格都没有！
　　打的话，整个家族会就此覆灭掉！
　　其中的轻重，他们是衡量得出来。
　　妥协后，他们将不少的灵晶送到了分身们的手上。
　　送走了分身们后，那些家族高层不约而同的说出了一句话。
　　“今日，谁也不许追究那个通缉犯毁灭神木山的事情！也不可能招惹到他！一旦招惹到他，我们就让你形神俱灭！”
　　无人不敢不听从，分身们使出的攻击，他们都有见到，太他妈的恐怖了！
　　也因而，分身们的名声开始逐渐传遍中天界！
　　一下子，冒出了那么多神帝境界的分身，是一件超级大事，是很难隐藏下来的。
　　很快这消息，沦为他人口头的日常话。
　　对此，沐云并不知情，也没有兴趣了解。
　　现在，他收到了不少灵晶，合计了一下，大概七千万块灵晶吧。
　　之所以有这么大，自然是那些家族高层所送，他们担心送太少，会惹怒到沐云，索性送多写，便大出血了一次。
　　“不错啊，得到这么多灵晶。”女帝君到现在还在沐云的身边，一直没有离开，也不知有何用意。
　　“的确不错。”沐云是相当满意这些灵晶的数量，随后道：“话说回来，帝君，还算了，叫熏雨吧，这比较顺口习惯。你为何还不走？神木山一事已经处理完毕了，你也应该走了吧？”
　　“见到你使出那一招，想必你的能耐是很高，高到看不出，所以我想让你帮我做一件事情。”
　　女帝君不冷不淡的说道。
　　“说吧。”沐云不介意帮人家。
　　毕竟，先前女帝君为他挡下玄武大帝的致命一击，省去了触发替身卡，算是一件恩情。
　　并且，在她失忆时，与她相处那么多天，没点感情才怪。
　　再者，她刚才可是挺身而出，想帮他解决神木山一事，虽然没有帮到忙，但那份心意，沐云领了。
　　所以，只要不是过分的事情，可以帮她。
　　听到答复，女帝君左手转成一个圆圈，形成一个隧道，随后走了进去，沐云也走了进去。

第889章：她的伤是本源亏损太多造成的
　　进去后，两人就到达了一处接近郊外的小屋里。
　　在小屋内，正有一个老奶奶在画符箓，看她淡笑的样子，好像是在画着玩，但手上却画得很认真，也划得很快。
　　画完之后，她出声道：“熟悉的气息，还有一股陌生的气息……熏雨，你是带了什么人来啊？”
　　她就是上一任中天界的帝君，也是紫熏雨的师父。
　　“师父，我带了一个人来救治你。”紫熏雨走了进来，脸上散去了冰冷，只有温柔笑意。
　　这是她师父，也是收养她的人，她不可能那般冰冷。
　　也有了失忆时的那几分意味。
　　“救治我？唉，熏雨啊，无论你带什么人，也无法救治我，那是无法救治的重伤。”上一任帝君摇头道。
　　“试试吧，说不定能行。”紫熏雨轻声道。
　　“等下，她的伤有点奇怪啊……不像是一般的伤，你要想我救治她，好歹说出是什么伤才行。”
　　沐云在门前，远距离观察了下上一任帝君的身体，他看不出端儿。
　　首先，表面上没有伤，气色也很好。
　　其二，看起来很有活力，生机旺盛，这般苍老太过于奇怪了，就算老，也顶多到中年妇女那地步，不可能老成这般样子，这点，他最看不懂。
　　“她的伤是本源亏损太多造成的。”紫熏雨道。
　　这么一说，沐云懂得了。
　　本源类似于每个人的生命力，存在于每个人的身体深处，非常至关重要，是每个人的根本，要是亏损太多，轻则是衰老力量散失，能苟活一段时间，重则衰老后立即消亡！
　　这种伤，想要治疗起来，是相当棘手，也可以说，无药可救！
　　硬要救的话，也不是没有法子，只要让其他人贡献出自己的本源给本源受到亏损的人就行。
　　前提，贡献本源的那人的境界要够高，跟本源受损的人一样高。
　　此外，那个人还要愿意才行。
　　毕竟，贡献出本源，这辈子也算玩完了，根本没人愿意，完全是一命换一命。
　　“本源亏损太多，该不会是因为帝君令吧？”沐云不由联想到这个。
　　紫熏雨说过，当上帝君，就要给帝君令输送力量，因而会导致寿命不长，活不久。
　　只是输送一般的力量，不至于缩减寿命，那么输送的力量，应该就是本源这种力量。
　　本源只要有一点损耗，就很难弥补过来，身体也会逐日出现问题，身体慢慢衰老，力量逐渐消失，直至消亡为之。
　　“是的。”紫熏雨点头，接着道：“以前，中天界发生大动荡，导致帝君令损耗了不少力量，我师父逼不得已，将自身的大半本源注入进去，弥补帝君令所亏损的力量，不然的话，到现在为之，帝君之位还是她的。”
　　“你这有点难为我啊，想要填补亏损的本源，除非拿他人的本源来弥补，或者寻得本源一类的宝物才行，可是本源一类的宝物不常见，是称得上史上第一罕见，你要我怎么治疗啊？”
　　沐云反正是束手无策，这根本跟寻常的伤不同。

第890章：系统受到干扰
　　硬要说的话，也不是没有方法，就是杀死了对方，然后使用逆转生死复活她，这样就好了。
　　就是残忍了一些，不太道德，下不了手。
　　杀了对方，还复活对方，太离谱了。
　　况且，也不知复活对方后，能不能弥补本源的亏损，这是一大重点。
　　要是复活后，无法令对方的本源恢复如初，那么也算白复活了，也会很快就死掉。
　　“你连复活他人的能力也能做好，还能变化出那么多神帝，你真无法解决本源问题。”
　　紫熏雨不太相信，沐云给她的感觉就是很逆天，无所不能，不应该弥补不了本源的亏损才对。
　　“没法子，或者只剩下最后一个方法，就是运用帝君令的力量，给她弥补本源，这是当下唯一的一个法子了。”沐云忽然想到。
　　帝君令的力量本就不普通，是异常强大，用其力量救上一任帝君不是没有可能性。
　　运用帝君令的力量，紫熏雨不是没有想过，可这样的话，帝君令的力量就会受到损耗，要是不及时弥补，中天界是会发生大事的。
　　“我就说嘛，不可能有方法了，紫熏雨就算了，也别动用帝君令的力量，让我这个老人慢慢死去就好。”
　　上一任帝君看得很开。
　　“师父……”紫熏雨真不想放任不管自己的师父。
　　因为，她知道她师父快死了。
　　上一次见她时，她的样貌还没有如此苍老，而距离上一次见面的时间，不过才一年而已！
　　仅仅一年就成了这样子，说明快撑不下去了，随时都会撒手于人世。
　　“系统，你有没有办法？”自己也无计可施，沐云只能问问系统有什么法子。
　　“系统受到干扰，修复中……”
　　“干扰？”突然搞了这么一出来，沐云一脸诧然。
　　好端端的受到市民干扰？
　　“到底怎么回事？”他再问道。
　　系统没有回神了，一阵死寂。
　　“自从来到中天界，系统就没有吭声过了，该不会是到了中天界时，就开始发生问题了吧。”
　　沐云猜测到：“莫非，中天界有什么东西，干扰到了系统本身？”
　　按照往常，系统从来没有发生过问题，到了中天界，就来了这么一出，八成是中天界有什么东西，干扰到了它，具体是谁，不得而知。
　　“熏雨，这位年轻人是谁？”这时，上一任帝君问道。
　　沐云来到这为止，都没有自我介绍过。
　　接着，她又冒出了一句话：“他身上怎么会有初始之源的气息？”
　　“初始之源的气息……”紫熏雨立即看了去，眼神一点也不偏移，美眸睁大的看着。
　　“初始之源？”好吧，沐云没有听过这个词汇，不知是什么东东。
　　“你身上为何会有初始之源的气息？这太奇怪了。”
　　上一任帝君起身到了沐云的面前，满是皱纹的脸部尽是疑惑：“明明初始之源被封印着，根本不可能在他人身上，任何人也承受不住初始之源的力量，你身上怎么可能有它的气息？还全身都是初始之源……”
　　“等等，这位老奶奶，你说说初始之源是什么，我听得混乱。”

第891章：初始之源在哪里
　　“初始之源是始源世界的本源，相当于我们的本源，它是始源世界的根本所在，始源世界就是因而诞生。”
　　“这么厉害的初始之源竟会在我身上……不对，它怎么会在我身上？”
　　听完后，沐云一脸震惊之色，却又困惑不已，他何时接触过初始之源，又为何一身都是初始之源？
　　从哪来的？
　　凭空诞生？
　　“你身上居然有初始之源，还隐藏到现在，你藏得可真够深的，令我都无法发觉。”女帝君说道。
　　其实，她对初始之源不是很了解，气息是什么样子都不清楚，只是从上一任帝君嘴中听过一些信息罢了，才一直没有发现沐云身上有初始之源。
　　现在，熟悉初始之源的上一任帝君一看就晓得了。
　　就是沐云还一脸懵逼，他身上怎么会有所谓的初始之源？
　　他又不是始源世界的土著，只是来始源世界一段时间而已，根本不可能接触到那种东西。
　　尤其初始之源如上一任帝君所说的，它是始源世界的根本所在，被封印着，那他就不可能接触到。
　　难道……不对……莫非……系统！
　　想着想着，沐云想到了系统身上。
　　他一身的力量算是系统赋予的，而上一任帝君说他全身都是初始之源……那么作为赋予他力量的系统，就应该就是初始之源。
　　正因有了初始之源，他才得以这么快强大起来，不然没有其他理由可以解释。
　　这个理由虽然有些牵强，却也不无可能。
　　如果这样想没有错的话，系统的来历就是初始之源……可是问题随之来了，它怎么会落到沐云身上呢？
　　当然，系统一事，沐云不会说出来。
　　首先要搞清楚前因后果才行，要是说出来，产生了什么事情，那可就不妙了。
　　甚至，系统受到干扰的原因，恐怕与之有关。
　　“这位奶奶，我问下，初始之源在哪里？”
　　先搞清楚初始之源的确切位置，然后前往，才好找找系统出现的原因。
　　“在中天界的一处地方，不过那里被封印了，你想要到那里的话，需要聚集五枚帝君令才能解除封印进去。”上一任帝君道。
　　她的岁数并不少，看过不少，知晓沐云怀着什么心思。
　　“聚集五枚帝君令……”沐云嘴角一抽，看来前往封印之地是不可能的了。
　　因为，他聚集不了五枚帝君令，最多聚集到三枚，东洲的敖蛟一枚、西土的白虎帝君一枚、中天界的女帝君一枚，剩下的两枚，他借不到。
　　毕竟，他不认识南域与北冥的帝君。
　　“你想要聚集五枚帝君令的话，过几天的商讨会，其他四大区域的帝君都会前往，你可以找他们借，当然，你能不能借到，是另一回事。”
　　女帝君说道。
　　“商讨会？那么到时借借看。”沐云拳头一握，借不来就开打，他必须前往封印之地一看才行。
　　“好了，这事情就别说了你们两个既然来到这里了，就陪我这个将死的老婆子聊聊天吧。”
　　上一任帝君声音微弱的说道。
　　“师父，我去给你弄点丹药。”见师父这副样子，紫熏雨感到很心酸，要为她弄点丹药，调养身体。
　　其实，她的师父是风华绝代的大美人，自从本源损耗后，就开始衰老了。

第892章：你到时就知了
　　“其实，我虽然无法弥补这位奶奶的本源，但可以让她不再这般虚弱，也可以让她恢复容貌。”
　　沐云这时忽然说道。
　　利用逆转生死这能力，令上一任帝君恢复本源，这就暂且不提了，谁知道，复活后，能不能帮她本源恢复。
　　弥补好本源一事不说，他是有法子让上一任帝君恢复青春容貌，身体不再虚弱，就是需要大量珍贵的天材地宝才行。
　　这只是暂时性而已，一旦上一任帝君压制不住本源亏损带来的影响，那么就会立即消亡，一点痕迹也没有的那种消亡，彻底消失在世上，不留下一点痕迹！
　　这是阻止的，续命也不可能，根本续命不了。
　　毕竟本源亏损，本源是根本所在，想要续命，除非弥补本源，或者弄出一些本源让上一任帝君吸收，才有可能续命成功。
　　听到这句话，当场怔住，看向沐云，质疑道：“真的？”
　　好吧，先前她就请了不少人来治疗她师父，不过看一眼后就离开，根本救治不了，没有本源一类的宝物，手段再通天，也于事无补。
　　至于解决虚弱，恢复容貌，那些人也是做不到，不是不想做，是没有那个能力做到，实在是太困难了。
　　对别人来说，这的确很困难，不过对沐云而言，只是费一番功夫罢了。
　　“真的，我不可能在这种事上骗你。”沐云之所以想帮上一任帝君，是因为与紫熏雨有约定啊。
　　紫熏雨想要他彻底治好上一任帝君，只是他做不到。
　　做不到的话，那么就退一步，令她不再虚弱，可以容貌焕发，这就做到了对紫熏雨的约定。
　　“那么你需要什么天材地宝，我让人去搜买。”
　　她师父情况如此严重，解决虚弱、恢复容貌一定有很大要求，天材地宝也定然必不可少，紫熏雨想到，便说出来。
　　“没有固定的天材地宝，我只需要拥有庞大生机、让人青春永驻的那些天材地宝便可，当然，效果要最好的才行，要异常珍贵的那种。”沐云道：“顺带，给我一个够好的炼丹炉。”
　　“好。”紫熏雨赶忙离开此处去准备，事情刻不容缓。
　　“年轻人，要是做不到的话，不要太逞强。”
　　好吧，上一任帝君可不了解沐云，对于他的能力并不了解，不认为他能帮她解决虚弱、恢复容貌。
　　毕竟，她找过神级炼丹师，以及治人方面卓越的医师探究过，结果，他们都无计可施。
　　一个年轻人再有能耐，也不可能比那些神级炼丹师，治人方面卓越的医师厉害吧？
　　“你到时就知了。”沐云不意外她的话，正常想法，换做别人，见他如此年轻，也会认为他不行。
　　反正无所谓，对方到时就知道了。
　　一会儿后，紫熏雨的办事速度相当快，只是花费了一些时间，就让人拿来了一堆沐云需要的天材地宝，堆积起来，都快能堆成一座小假山。
　　沐云仔细扫了遍，弄好这些天材地宝的药性，便拿出了炼丹炉，根据它们的药性，按循序投放进去了一半……手中随之爆燃无垢神炎！

第893章：说时迟那时快
　　这是要将它们炼制成丹药，神级丹药那一种。
　　随后，他控制剩下的其它天材地宝，投入了紫熏雨带来的炼丹炉，他要一心二用，一次性炼制两炉！
　　一炉是解决虚弱的归元神丹，一炉恢复容貌的万春凝华丹。
　　“你是要同时炼制两炉？”紫熏雨问道。
　　“是啊，这样才快，才省功夫。”沐云不是为了炫技，单纯为了效率。
　　此时，两座炼丹炉的下方都燃起了无垢神炎，沐云并动用操控能力，催使其中的天材地宝，让药性更好的融合，更好的凝成丹药。
　　同时，天空开始酝酿丹劫了，天道感应到有神级丹药要诞生，便先凝聚丹劫。
　　之所以会这样，是因为它发现是沐云在炼丹。
　　反正，它对沐云是记恨上了，不给点难堪，是不会罢休的，便早早凝聚丹劫，两颗丹药一旦诞生，直接劈下去，不给沐云反应的机会，以此摧毁了它们。
　　“丹劫，这么快就凝聚了……这是不是反常了些？”
　　紫熏雨不是没有见过神级丹药渡劫的样子，但也没有这么快啊，都是丹药诞生才有丹劫，现在天材地宝都还没有融化，丹劫就来了，奇了个怪。
　　“看来他炼制的丹药，非同寻常。”上一任帝君在一旁观望。
　　好端端的，丹劫就这么快来了，她觉得一定是沐云所炼制的丹药太不一般。
　　不然，没有其他的理由可解释。
　　很快，过了算不是很久，归元神丹和万春凝华丹炼制完毕，炉盖掀起，漂浮起来了！
　　天道见状立即以迅雷不及掩耳之势降下丹劫，不给沐云任何防御的机会。
　　“不好！”紫熏雨大惊，没想到丹劫会来得如此之快，这样的话，两颗丹药注定要被摧毁！
　　“唉，连老天都不想我好一些，看来我如今的样子是天意啊。”
　　上一任帝君面带一丝苦涩，她刚有一点希望，现在希望被灭，心情是好不到哪里去。
　　眼下，丹劫快要落在了两颗丹药上。
　　说时迟那时快，就在千钧一发直接，丹劫停止，停浮在了丹药的表体上。
　　“想要劈摧了我的丹劫，没有那么容易。”
　　沐云的反应可不慢，在丹劫出现时，他就开始提防，时时刻刻注意着，防着丹劫突然落下。
　　随后，他挥手分裂了丹劫，只让一点丹劫劈中两颗丹药，这算是渡劫完毕，两颗丹药因而得到升华，算是真正的神级丹药。
　　看起来虽然很离谱，但事实就是这样。
　　“我！”天道一肚子火，无处可发泄，看了沐云一眼便退去。
　　紫熏雨：“？？？”
　　上一任帝君：“？？？”
　　好吧，这震惊到她们了，这种渡丹劫的方式，是头次见到，显得很无厘头。
　　“服下吧。”沐云将归元神丹和万春凝华丹递去。
　　上一任帝君接下来，逐一服下，运行体内灵元，化开药力，身体逐渐产生变化，衰老之色逐渐消失，皱纹没有了，勃勃的生机从体内散发而出。
　　原本佝偻的身体变得挺直。
　　下一刻，她彻底恢复了容貌，也不再虚弱。

第894章：洛梦云
　　其容貌倾国倾城，几乎跟紫熏雨相当，长发淡蓝及腰，美眸似如晶石，气质既显得温和又有些霸气，就是衣服是老年装，不太搭。
　　要是换件好的衣服，妥妥的年轻美女！
　　很难想象，她会是刚才的老奶奶。
　　“长着不赖。”沐云好好欣赏了一下，没有其它杂念。
　　“沐云，多谢了，这个恩情，我洛梦云记住了。”洛梦云现在是相当开心。
　　虽然本源无法弥补，但死之前，能恢复原样，是她最开心的事情。
　　“恩情就算了。”沐云不认为她能帮什么，这点小事也犯不着还。
　　“对了，我不建议你到处乱走，乱使用力量，那样对你不利，你最好跟普通人一样日常生活。”
　　沐云提醒道。
　　那两颗丹药虽然解决了洛梦云的情况，可是本源问题无法解决，无法解决的话，她是不能跟以前那般生活，也不能随意战斗。
　　一旦乱来，身体是会撑不住，丹药也算是白吃了，很快就会步入消亡。
　　“这个我是清楚的。”洛梦云点了点头，然后注视紫熏雨：“熏雨，说说他与你的关系吧。”
　　“什么关系？”紫熏雨表示什么也不懂。
　　“他肯不付出任何代价，帮我解决身体的问题，这一点，我很吃惊，而且他还是你带来的，要说你们两个没有关系，你师父我真不信。”
　　洛梦云笑道。
　　她老早就对沐云的身份感兴趣了，在什么要求也没有的情况，就解决她的身体，还如此年轻，仿佛凭空冒出来的。
　　又是她徒弟带来的，关系耐人寻味。
　　“师父，你搞错了，我真的与他没有什么关系。”紫熏雨立即否决道。
　　“你师父我虽然对男女关系不是很懂，但衰老的几十年中，见过形形色色的人，看得透一些人的心思。”
　　洛梦云继续笑着：“你敢带他来治疗我，说明你信任他，尤其他这么年轻，一看没有什么本事，更是说明，你是相当信任他的，那么关系自然就不简单了。”
　　挺有逻辑，紫熏雨的确信任沐云，不然也不会让他来治疗她师父。
　　一时之间，紫熏雨不知如何回答，反驳呢，没有哪点可以反驳，不反驳的话，等于是承认自己跟沐云有关系。
　　“那个，洛帝君，我的确跟紫熏雨有关系，不过很奇葩，不是你想象的那样。”
　　沐云有点尴尬的说道。
　　至于叫洛梦云为洛帝君，是因为没有其它的称呼，叫老奶奶可不行，人家都恢复年轻了。
　　叫人家梦云更不行，听起来太那个了。
　　直接叫洛梦云，太生疏，也怪怪的。
　　那么就叫洛帝君了，上一任之类的字眼就不必加上去了，毕竟不尊敬人家。
　　至于沐云说自己跟紫熏雨的关系很奇葩，其实很好理解，因为两者从见面到现在，过程真的很奇葩。
　　开始紫熏雨对他喊打喊杀，之后失忆，与他相处多天……直至今天的相处正常。
　　“但也差不多，据我了解，熏雨向来不喜欢男人，更不喜欢男人接近她，敢接近他的男人，基本是死路一条。”
　　洛梦云似乎对两人的关系很感兴趣，一直说下去：“而你能跟她走在一起，说明关系差不了哪去。”
　　两人无话可说，解释就是掩饰，这个道理，两人是懂得，就由着让她说吧。
　　其实她说的也不无道理。

第895章：真是麻烦啊
　　“好了，你们的事情，我就不多管了，但我还是劝你们别在一起比较好。”
　　洛梦云的话语突然转变，一脸严肃的凝视紫熏雨：“你也是清楚，当上帝君不可成婚，希望你还记得这件事。”
　　“记得。”有这种规定还成婚，紫熏雨还当帝君，是因为她本就冷酷无情，不好惹，因而洛梦云断定她永远不可能有成婚一事。
　　没想到今天，看见了兆头，她不得不出声提醒。
　　具体原因，是因为当上帝君后活不长命，又要日夜操心其它事情，很容易冷待了男方。
　　一旦女方撑不住死掉后，对双方更是难受，完全是天人永隔，所以，洛梦云规定紫熏雨不准进行恋爱一类的事情，成婚也在里面，包括她自己都没有去体验过男女之情。
　　这不是开玩笑，可以参考洛梦云的情况，纵观历史，也不止洛梦云出现这样的事情，每个帝君都是不长命，平均活不过五千岁。
　　要知道，到了神帝境界，寿元以万为单位，结果活不过五千岁，任谁都不会想要。
　　男方活得久，女方短命，这真的不适合待在一起。
　　“记得就好。”说到这种事情，洛梦云的神情不是那么温和。
　　毕竟是严重事情，也是尽快杜绝紫熏雨与沐云有什么感情发展，一旦女方早死，对男方不是件好事，对女方也同样如此。
　　“当上帝君居然还有这种规定……莫非这才是你不想当帝君的原因吗？而当时那句话，你是在说给我听，想要我帮你退任，或者说，让你不那么短命，想要像常人那般谈情成婚？”
　　鬼使神差，沐云突然联想到。
　　一下子，气氛有点冷，似乎是被他说中了。
　　紫熏雨也没有说什么，默默不语，依然那般冷艳。
　　倒是洛梦云叹息，满脸无奈：“看来你是动了真情，真是超乎我的意料啊，也难怪，沐云长得不错，一身优秀本领，任谁都会轻易动心。”
　　“师父，我……”一时之间，紫熏雨不知如何开口。
　　“别说了，我清楚，但希望你把握好分寸，不要等你死后，产生什么离别之苦就行，导致双方都难受。”洛梦云不太想管此事，就让它自由发展吧。
　　“真是麻烦啊。”沐云撒了撒手，到了这地步，只要他不傻，也猜出了紫熏雨是动真情了。
　　对此，他万万没想到，超出了自己的认知，说是有情愫，他还能勉强接受，毕竟相处过。
　　没想到，对方恢复记忆后，动了真情。
　　没有杀他，撤销通缉令的原因，想必与这有关。
　　“麻烦？莫非弄讨厌我家熏雨了？”
　　好吧，洛梦云听见她不喜欢的话，两眼直勾勾盯着沐云，似乎想要一个解释。
　　紫熏雨也看了去，也想要一个解释。
　　沐云顿时尴尬了，我只是随口一说，犯得着这样吗？
　　我虽渣，但不贱，没有始乱终弃的黒史。
　　最后，他摆了摆手，神情恢复自然：“我这个人相当随意，对所谓的情感也非常随意，能轻易接受下来，当然，前提对方不是母老虎，要是母老虎的话，我应付不来。”

第896章：你的本源也受损了
　　“按你这话，你岂不是非常渣？”洛梦云笑道：“那么你现在有多少女人？”
　　事关自己徒弟的事情，她要关心一番才行，容不得疏忽。
　　“这个啊……勉勉强强吧，也不是见人就爱，到处留情的那种货色，反正我比不上那些大家族的人。”
　　沐云最后一句话的话意就是，大家族的人更风流，一生十几个女人，甚至几十个，甚至偷偷养情妇都有，还有一大堆私生子。
　　这种事情，在强者为尊的世界不算稀奇。
　　而他连十个都没有，好像是这样，自然不渣，也不是那么随意风流下贱。
　　“但是我徒弟，好歹是帝君，你这样的话，是不是太不尊重她？”
　　洛梦云道：“要是让外界的人知道，紫熏雨跟一个多情男人在一起，会用什么眼光看待呢？鄙夷？嘲讽？”
　　紫熏雨身为位高权重的紫熏雨，要是跟一个多情的人在一起，是很容易被说闲话，毕竟是高贵的人，高贵应该找个更好的男人才对。
　　尤其，沐云还被她通缉过，更容易被脑补出一系列的事情，话题也就随之满天飞。
　　洛梦云这样说，却说明了，她很关心自家徒弟，也不想她找了个坏人家。
　　就算沐云帮她解决身体问题，她还是会用审视的目光看待。
　　虽然解决她身体的问题，不代表就人品好，可以依靠，毕竟人心本难说。
　　好吧，沐云实在没想到，这位洛帝君会这么咄咄逼人，不对，这么关心紫熏雨的事情。
　　“师父，这件事我自己来解决就可，你老不用太过于关心了。”
　　沉默了良久，紫熏雨终于出声，不冷不淡，仍然是没有任何情绪在其中。
　　这样说，也是不想沐云太过于难做人。
　　“好吧，既然你这样说了，为师就不多管闲事，不过我希望你别后悔了，毕竟你的本源也受损了不少，再过个两三年，你就会衰老，直至消亡。”
　　语出惊人，洛梦云说出了惊人事情。
　　其实，紫熏雨的本源也是有所受损，同样是因为注入力量进入帝君令，稳定中天界的平衡，还跟洛梦云是同一段时间。
　　洛梦云在那次耗了大半本源后，中天界依然不是很稳定，帝君令内的力量也不狗，除非耗尽所有本源。
　　本来她是想耗尽所有本源，不料半途紫熏雨阻止她，代替她拿出自身的一半本源，才维持住中天界的稳定。
　　紫熏雨这样做，是不想自家师父死。
　　至于她没有像洛梦云那样衰老下去，是因为她吃了不少天材地宝，压制下了身体问题。
　　主要原因还是，她失去的本源只是一半，单靠剩下的一半本源，身体可以撑得住。
　　而洛梦云所耗的本源，是大半，两者不可比拟。
　　却也快撑不住了，再过个两三年，也会急速衰老。
　　这也就是洛梦云为何说那么多话，想阻止此事，只是阻止不了的。
　　“你的本源也受损了……”沐云怔住了，接着不禁冷笑道：“中天界，就靠你们两个女人维持，有够讽刺的，难道中天界的男人都死光了不成？”

第897章：解决你的本源问题就可
　　中天界的两任帝君都是女人，也是两个女人维持了中天界的稳定。
　　然而，关于男人的一个字眼都没有，明显男人没有出力。
　　说是太弱鸡，帮不上忙是不可能的，沐云老早察觉中天界有几个实力很强的男性神帝，还是神帝巅峰层次，那种层次的强者，要是帮不上忙那就好笑了。
　　“没办法，想要帮忙的话，需要损耗本源，但他们怕死，就没有做出任何帮忙。”
　　洛梦云一脸冷笑，尽显冰寒，看来挺不爽中天界的那些神帝境界男人。
　　偌大的中天界，靠她们女人来维持，讽刺意味够大。
　　这时，问题也就随着而来。
　　这不是你们身为帝君的责任吗？犯得着让别人出力？
　　这不是站在道德至高点上吗？
　　答案不是。
　　洛梦云当上帝君是被逼无奈，因为没有一个男人想要当上帝君，维持中天界的稳定。
　　而中天界不可一日无帝君，那么只能由她来当，扛起大任。
　　相比之下，中天界比之另外四大区域都不如，是担当上完全不是一个层次。
　　“好吧……也难怪，当拥有强大的力量，享受上高质量的生活，是人都会怕死。”
　　沐云也不好说什么，人家的事情，管不着，最多能吐槽一两句。
　　“好了，这事情就当过去了，当下要关注的事情，是你们两个的事。”
　　洛梦云拉回正题，看向沐云：“现在知道熏雨失去了一半本源，很快就会衰老消亡，你有什么想法？是想就此一刀两断，还是当没听见，继续下去？”
　　终究还是回到了主题上，洛梦云也不是很放心两人，尤其说出了紫熏雨的情况。
　　“怎么办？”紫熏雨也看向了沐云，想要他给个答复。
　　“解决你的本源问题就可。”沐云说出了令人想不到的答复。
　　至于如何解决，到时去封印之地就知道怎么办了。
　　别忘记，他全身是初始之源的力量，而初始之源跟本源很接近，或者说，前者质量比后者高，更好。
　　只要去封印之地搞清楚系统一事，然后到封印之地取一些初始之源来便可。
　　至于取走一些初始之源有没有什么问题，沐云表示也不清楚，船到桥头自然直，顺其自然吧。
　　要是不行，只能试试用自身的初始之源来弥补紫熏雨的本源，当然，对他有没有危害，他也是不清楚。
　　毕竟他是第一次接触这些事情。
　　顿时，两女想不到沐云会这么说，一时无言以对。
　　她们不觉得沐云能解决本源问题。
　　要是能解决的话，早在她们之中的洛梦云身上解决了，何必到现在再说呢？
　　“解决本源问题的事情，就别说了，就说你还会不会跟紫熏雨在一起？”
　　洛梦云对沐云的话是没有什么指望，只想要问题的答复。
　　“既然说要解决本源问题，自然会在一起的，当然前提是人家愿意啊。”沐云语气有点累。
　　说了这么多，都是围绕这个话题，真够心累，尤其刚才还耗精力炼丹。
　　“这样就好，我还以为你会辜负了她，然后我出手收拾你。”洛梦云开玩笑的威胁道。
　　她现在连神尊都打不过，更不可能是打得过神帝境界的沐云，所以只是在开玩笑。

第898章：跑到陈家的邢云君
　　“有够心累的，早知不来这里了。”沐云甩了甩手。
　　殊不知，这时候，紫熏雨脸上闪过一丝笑容，只是一闪，却很像失忆时的那般温柔一笑，但很快就消失，恢复往常的平静。
　　就这样，三人的关系逐渐好起来了，相处得十分愉快。
　　过了一段时间后，沐云和紫熏雨就被洛梦云催促去外围区域，进行低调逛街，培养培养感情，
　　对自家徒弟的事情，洛梦云是相当上心的。
　　“希望大灾别来，也希望熏雨身体的本源问题能够解决。”
　　洛梦云换回了以前的年轻衣服，坐在了屋子上，轻轻叹气，手拿酒壶，借酒消愁。
　　……
　　两天后。
　　经过长时间的逛街，沐云与紫熏雨之间的感情持续升温，然后暂时分开了，紫熏雨身为帝君并不是闲人，有时间逛街还是强行挤出来的。
　　挤不出来，就将事情扔给了侍女冰儿。
　　侍女冰儿在见到她回来后，不由好奇问道：“帝君，这两天你哪里去了？”
　　照往常来讲，紫熏雨从来没有什么事情就离开这么久。
　　紫熏雨的确没有跟她说什么，只是说有事情就跑去逛街了。
　　这一点，令侍女冰儿很想不通。
　　“没有，只是去办点事。”紫熏雨脸上依然如初，没有露出一丝微笑，她不想将逛街的事情告知于侍女。
　　她想保密，不想声张，就那样静静着。
　　她这么说，侍女冰儿并不相信，她总觉得其中有什么猫腻在里面，就是不太好问出来。
　　有了这个念头，她打算过会儿去打探打探，她总觉得有不好的事情要降临到自己头上，还与紫熏雨有关系。
　　没错，是有坏事情到她头上。
　　就是沐云一旦跟紫熏雨在一起，她这位侍女冰儿，可就要听沐云的话，说往西就往西走，不能往东走。
　　与此之时，沐云很是悠闲，慢慢等商讨会的到来。
　　至于玖儿和陈雪薇两女，一起前往陈家。
　　她们在之前的两天中，没有去往陈家，现在之所以去陈家，是陈雪薇想要与陈家夫人告别一声。
　　而玖儿是陪着她的去。
　　沐云会没有去，是玖儿让他别去，免得跟陈家家主起冲突，将对方打死了。
　　到两女在还没有到陈家时，此时陈家的陈家家主正拿着欧阳玉炼制给他的风法玄丹，他要服下去，进行突破！
　　他当下正在陈家的练武场的防御阵法中，而阵法外面，站着死掉的邢绝总殿主的儿子，邢云君。
　　邢云君运气不错，沐云因为最近事多，才暂时忘记了要送他下地狱。
　　邢云君之所以来到陈家，是想要寻求庇护。
　　因为，他被邢家的人给赶出来，原因，他惹到了沐云，邢家的人觉得他会带来不好的事端，便将之给赶出去。
　　但没有了邢绝总殿主的庇护，又被邢家给赶出来，邢云君表示无法自立，到了外面只有死路一条。
　　那么只能寻求“亲家”庇护，他与陈雪薇是有婚约，所以算是亲家，陈家应该愿意庇护他吧。
　　然而，他已经来了两天，到现在为止，陈家家主还没有回复他，他也就只能继续等，等下去，也算是暂时龟居在陈家，隐藏踪迹，免得被沐云找上，导致小命难保。

第899章：陈家家主渡劫
　　陈家家主已经在练武场两天了，两天时间都在突破中。
　　毕竟神尊突破到神帝没有那么容易，需要的时间极久，想要短时间突破成功，那么就需要依靠不少外力才行，其中就有风法玄丹。
　　外加，其他神帝的帮忙，在他的身边就有两个神帝，一个是他爹，一个是他祖父，都是他陈家的神帝。
　　他们都是来帮陈家家主在短时间内突破到神帝的。
　　就是这样做有弊端，突破后的实力不强，但没有方法，大灾将临，多一分实力多一分自保的能力。
　　“怎么还没有突破啊？”邢云已经等着很不耐烦了。
　　等了快两天，幸亏他有修为，能不吃不喝许久，坚持等待。
　　“爹，爷爷，发力！”
　　就在这时，陈家家主突然双眼睁起，对身边的两个老者说道。
　　旋即服下风法玄丹，天空猛然就一阵电闪雷鸣，这是要降下雷劫了！
　　神尊突破到神帝是要渡雷劫了，成功率是百分之八十，平均十个神尊中，可能才有两个渡过雷劫，渡过之后，可能陷入重伤，需要修养好些年头才行。
　　陈家家主渡雷劫的动静不是很大，因为被阵法屏蔽了动静，这是防止其他家族的人，见到他渡雷劫，突然出手干扰他渡劫，导致渡劫失败，身消道陨。
　　而后，陈家家主飞上了天空，开始渡劫。
　　“但愿能渡劫成功。”陈家家主的父亲说道。
　　“肯定能，我们废了那么多精力，让他突破到神帝，要是还无法渡劫成功，就丢进了我陈家的颜面。”
　　陈家家主的爷爷一道。
　　两人同样显老，样貌相似，不知道的人还以为是兄弟。
　　“两位神帝，岳父要渡劫多久才能渡劫成功？”
　　邢云君跑来问道。
　　他想陈家家主尽快渡劫成功，那么他的生命就能得到保障了。
　　“云君少殿主，渡劫不能急，要慢慢来。”
　　“你应该先去操心婚礼一事才对。”
　　二老齐声说道。
　　他们并不知道，邢云君早已不是少殿主了，也不知道他爹早死了。
　　原因，他们和陈家家主一直在这里，为了防止被干扰到了，就没有跟外界链接，自然也不知晓最近的事情。
　　邢云君自然也没有说出来，他不敢说啊，一旦说出来，他的身价就一落千丈，会被陈家赶出门。
　　毕竟没有了邢绝总殿主，他连个屁也不是，连邢家都赶他出门了。
　　对于这种人，陈家傻了才要，他们讲究的是利益，没有利益，哪会搭理他。
　　“那我就在这看着。”邢云君可不想出去，鬼知道出去后，会不会被沐云抓住，落个形神俱灭的下场。
　　到了此刻，雷劫已经连续落在了陈家家主身上，不知有多少道了。
　　而他本人的气息也在逐渐增强，接着又服下了风法玄丹，领悟风之法则。
　　欧阳玉给他炼制的风法玄丹总共有两颗，可以服用两次。
　　就是品质太差了，正常来讲，服用一颗就足以。
　　就在他服下风法玄丹后，他脸色一青：“不好，丹药太差，产生问题了！”

第900章：啊！！！
　　丹药一旦品质太差，是容易令服用者的身体产生不好的问题。
　　此外，陈家家主现在在渡劫，身体要是出问题，可能就渡不过了。
　　顺达一提，他服下了两颗品质不好的风法玄丹，就更糟了！
　　下方的二老，似乎是发现他的不对劲，立即起身喊道：“发生什么事情了？！”
　　他们是很关心陈家家主的身体，毕竟是他们的亲人，还是将突破神帝的陈家家主，若是出了什么闪失，是他们陈家的一大损失。
　　“该死！”陈家家主脸色更加难看，捂着胸口，丹药给他带来不小的问题。
　　却并不致命，只是现在在渡劫，有一点小事就足以致命了！
　　轰！
　　最后一次雷劫降下！
　　总共有九道！
　　九道雷劫合一，形成似如巨龙般的雷劫之龙，轰然劈在了他身上！
　　“啊！！！”没有及时抵挡的陈家家主，顿时身体受到巨大的伤害，一身焦黑，全身筋脉断裂，修为被废了大半！
　　紧接着整个人坠落下去，他渡劫失败了！
　　还搭上了自己原有的大部分修为！
　　“这是怎么回事？”下方的二老当场懵了，这场雷劫在他们看来，是十拿九稳的事情。
　　怎么可能会发生这种事情？
　　下一秒，陈家家主的整个身体落在了地面，砸出了一个巨坑，大吐鲜血。
　　二老见此快速赶去，进行施救。
　　“这……”邢云君要哭了，渡劫失败，那么他找什么人当靠山啊？
　　随后，邢云君跑路了，陈家家主都变成了那样子，根本无法庇护他，还不如早早逃跑到其他区域，说不定有机会活下去。
　　他之前也不是没有到其他区域的念头，但觉得人生地不熟，到其他区域的话，可能更危险，便待在陈家想求个庇护。
　　可是现在庇护的机会没有，其他区域无论有没有危险，他都要前往。
　　“不准走！”陈家家主的父亲，发觉到他，当即隔空擒拿住他。
　　要是邢云君跑出去，将陈家家主渡劫失败的消息传出去的话，一定会惹来敌对家族的目光，导致发生一系列的事端。
　　所以，必须想扣住邢云君才行。
　　“我……”邢云君欲哭无泪，这下逃跑都无法了，要是沐云找上门来，那他岂不是死翘翘了。
　　……
　　远离练武场的陈家大厅中。
　　“娘，日后有机会的话，我们再见面。”陈雪薇对陈家夫人进行最后的告别。
　　在此之前，两人已经说了不少事情。
　　至于向陈家家主告别是不可能的，没有感情，也不喜欢他，哪怕有血缘关系也一样，就当做从来没有认识过。
　　“雪薇，留在陈家不好吗？”陈家夫人不舍道：“现在邢云君都没有什么身份了，你爹一定不会再让你跟他成婚的。”
　　时不时到外面的陈家夫人，是知道邢云君的事情，也知晓沐云的事情。
　　“不了。”既然下定决心，陈雪薇是不会轻易反悔的。
　　“那么你会到哪里去，娘想念你是，想去见见你。”
　　这是陈家夫人最后的乞求。
　　她就这么一个女儿，对陈雪薇是非常疼爱的。

第901章：那个，你们算老几啊
　　“这个……”地球，陈雪薇不太可能说出来。
　　因为始源世界和地球的距离太过于遥远了，知道了，也无法来回行走。
　　而且，她也不好说出来，怕说出来后，让人联想到沐云也是地球的，认为他们是外来者，是异端，产生排斥心理。
　　毕竟不是同一个星球上生活。
　　陈家夫人虽然不会这样，就怕被传出去，因为他们暂时还不会离开始源世界，不好自爆来历。
　　“不好说的话，那么你日后来看看我就行。”
　　陈家夫人看出了她的难处，便没用追问下，她能谅解。
　　“多谢娘。”陈雪薇点头笑道，却不是那么亲切。
　　她对陈家夫人的感情不是很重，只因两者相识的时间不长，之间也很少升温好感情。
　　“夫人，你就放心吧，日后我会带她来看你的。”玖儿帮说道。
　　“那么两天前跟你一同前来的男子，是不是雪薇的心上人。”
　　陈家夫人还不清楚沐云的身份，对此，她是好奇。
　　怎么说也是跟女儿认识的人，她必须多加了解一番才行。
　　“没错。”玖儿道。这种事情，是不用隐瞒的吗，直接说出便可。
　　“那就好，我看他挺好的。”陈家夫人基本上对沐云的感官算不错，不会排斥。
　　“娘，那我们就走了。”陈雪薇摸了下她的手，保持笑容，旋即跟玖儿离开。
　　可就在这时，陈家家主的父亲和爷爷跑来，二老抬着陈家家主跑来，他们要带他去治疗，尽可能的挽回性命，甚至挽回失去的力量。
　　而在他们后面，带着邢云君，他们觉得邢云君是药神殿的少殿主，可以帮到他们，可以帮治疗陈家家主。
　　但邢云君表示，我现在跟药神殿一点关系没有，鬼才能帮的了。
　　对于这件事，二老还不知晓，就这样傻傻强行带着他一同前往。
　　“雪薇，等我们一起去药神殿！”陈家家主的父亲看见陈雪薇，就立即叫道。
　　他是认识陈雪薇，不过半点亲情也没有，只是将她看待成联姻工具而已。
　　至于他之所以想让陈雪薇一起去，是想让陈雪薇帮帮忙，具体如何帮忙，就是求她未来的公公，多施加手段，治疗陈家家主。
　　殊不知，身为未来公公的邢绝总殿主早死了。
　　对于他的话，陈雪薇当做没有听见，冷漠的继续跟玖儿走。
　　陈家之中，她只对陈家夫人有感情，其他人就算了，根本不关心她，当她是可有可无或者是联姻工具的存在。
　　“听见没有！”见陈雪薇不听话，陈家家主的父亲大吼道，白眉都气得扬起。
　　“我……你们竟敢吼他……她可是那个通缉犯的女人啊……”
　　邢云君此刻忐忑了，内心不停的自言自语，他是清楚陈雪薇跟沐云的关系。
　　“身为我陈家的子孙，竟敢不听从话，等下回来，家法处置！”
　　陈家家主的爷爷更牛掰，直接扣帽子，想惩罚陈雪薇，看他的怒相，明显是真的。
　　“那个……你们算老几啊？你们也有资格惩罚雪薇？”
　　这时，一道身影突现在了陈雪薇的身边，身影面对着二老。

第902章：你觉得我不会杀你吗
　　他就是沐云，虽然玖儿叫他不要来，但他觉得陈雪薇到陈家后，可能遭到阻拦无法离开，便暗中跟着，一旦有事情，就出来了。
　　现在虽然没有发生什么事情，但敢吼他的女人，他是不可能眼睁睁看着，而无动于衷。
　　“竖子，这是我陈家的家事，与你无关！”陈家家主的爷爷怒道。
　　他不认识沐云。
　　刚才沐云的话，倒是让他极为不爽。
　　“哦？可雪薇从刚才开始，就不是你陈家的人。”沐云淡笑说道，眼眸下一秒转变，布满了冰冷：“所以，你没有资格！”
　　霸气愠怒声一落，全场气氛急速降温。
　　其中邢云君当场跪下，见到沐云时，他就无比害怕了，当下被声音给下注，直接给跪了。
　　“这小子的气息好强……是神帝！”陈家家主的爷爷，顿感到沐云的境界，脸孔惊变，神色上充满了忌惮。
　　“神帝……世上竟有如此年轻的神帝……这家伙究竟是何方神圣？”
　　陈家家主的父亲，表情也不是那么好看。
　　他们二老皆不认识沐云，通缉令也没有看过。
　　因为，他们几乎很少外出，一直在族内修炼，
　　到了神帝境界的强者，不是在修炼，就是在游山玩水，享受酒色美色，很少去打听外界的鸡毛小事。
　　最让他们困惑的是，他们身边的药神殿少殿主怎么跪下来？
　　软骨头？怂蛋？
　　这是最让他们感到疑惑的一点。
　　接下来，让人大跌眼镜的一幕惊现了，邢云君突然磕头，一把鼻涕一把泪，哭得很凄惨，如丧考妣。
　　还是面朝沐云！
　　这他妈的是什么操作？堂堂药神殿少殿主，这么怂蛋？这么没有尊严？
　　“跪我干嘛？”沐云不禁笑了，被这般突如其来的神操作，给搞笑了。
　　“大人，你已经杀了我爹，你就不要杀我！我不应该对雪薇小姐起心思的！也不应该，让我爹找你麻烦！”
　　这是邢云君的话。
　　他现在只想活下来，享受接下来的大好光阴，尊严什么的，全都被他抛弃了。
　　“杀了邢绝总殿主？？！！”
　　那二老当场怔住了，随着双手一松，没有抬好陈家家主，令他直接大吐血。
　　也没人去管他，抬他的二老，当下心情还没有平复下来，只因他们听到了一个天大又令人震撼的消息！
　　对于这个消息，他们没有丝毫怀疑，毕竟是从邢云君口中说出来的。
　　他身为邢绝总殿主的儿子，总不可能咒自家的爹死吧？
　　那么就是真的！
　　“一切手段，皆由你引起，你觉得我不会杀你吗？”沐云似笑非笑的凝视向邢云君。
　　此人必杀之！
　　他可不会好心饶过，想弄死他的家伙。
　　“大人，恳请你高抬贵手！你杀了我，等于是在玷污你手！”
　　为了性命，邢云君不惜自贬身份。
　　然而，沐云没有去理睬，一发精神攻击，就让对方魂飞魄散。
　　跳梁小丑，没有资格让他“动手”杀之。
　　“死了……”轩辕剑身边的人老，愣住了，杀得如此迅速，而他们一点也没有发觉，这寂静是如何做到的？

第903章：天骄会
　　“接下来，你们谁想死啊？”沐云看向了二老，这是在吓唬，没有什么深仇大恨，不至于达到杀人地步。
　　不过，要是他们先动手，结果就难说了。
　　“不了……”
　　“我们井水不犯河水，互不出手。”
　　二老傻了才动手，连对方的底细都还没有摸清，但是，直觉告诉他们，实力必然远在他们之上。
　　面对这种家伙，他们哪敢动手。
　　“走吧，雪薇。”不动手就算了，沐云也没有那个时间继续待下去。
　　随后，沐云三人离去。
　　二老没有阻拦，陈雪薇的离开，他们不多管，也不想管。
　　沐云方才都说了，陈雪薇跟他们陈家已经没有关系了，那么他们就管不了，也不敢管。
　　……
　　几天后，中天界开始发生事情了！
　　其他四大区域的圣地之子都纷纷赶来于此了，帝君之子也有来。
　　他们是先一步来到这里，目的，是想要进行一场比斗，争夺名次。
　　这所谓的名次，就是天骄会，天骄会是五大区域的青年强者所创建的，每一百年就会举行一次，刚好商讨会会在此之后会开始。
　　天骄会创建目的，排出谁更强，说白了就是另类的攀比，展现自己强大的实力，得到极大的虚荣感，也有的人，是来打斗几次，试一试自己的实力有多强。
　　青年强者基本是圣地的圣子、圣女、帝君之子、大家族之子、宗门之子……以及一些没有背景的散修。
　　可以说，今天的中天界群龙聚集，是一场群龙盛宴，无比热闹。
　　尤其来的青年强者不在少数，有上百个，境界最低的才神王，最强的则是神尊。
　　至于神帝境界的，可能有也可能没有，只因在青年阶段突破到神帝，根本难如登天，每千年都未必能诞生出一尊很年轻的神帝。
　　在天骄会还没有开始前，那些青年强者大多聚集在被他们包下来的酒楼中，商讨商讨战斗之类的事情。
　　同时也是在等待其他青年强者的到来。
　　“无聊的天骄会。”酒楼内，叶白言一副没有兴趣的喝酒，闷声道。
　　他之所以也来中天界，是被强拉着来的。
　　毕竟别的圣地的圣子都有来，就他一个人没有来，显得不是很好。
　　他也是被同为星雷圣地的圣子给强行拉来，参加所谓的天骄会，进而给星雷圣地争争光。
　　他会这么快就当上星雷圣地的圣子，还是多亏了修炼功能，他到星雷圣地后，就疯狂修炼，快速突破到了神尊。
　　最终，星雷圣地的高层认为他是修炼天赋妖孽至极的人才，便提名他为圣子。
　　还是星雷圣地的圣子中，排行第一的圣子，地位名声显赫无比，实力也是排行第一。
　　“叶师弟啊，别喝酒了，跟其他人去聊聊吧。”
　　沐云的老熟人“星雷圣子”，到了叶白言的身边，就是他强拉叶白言来此的。
　　“王师兄，我就不了，我不喜欢跟不认识的人聊天。”
　　事实上，是叶白言没有兴趣浪费时间，聊一些鸡毛蒜皮的小事情。

第904章：我也在中天界
　　“既然叶师弟你这么说了，那我就不强求了。”星雷圣子只能离开了。
　　“无聊。”叶白言叹气，随着拿出传音符：“算了，跟老大聊聊天吧，也不知他跑哪去了。”
　　这传音符是沐云给他的，用作于联系。
　　只是他从来没有动用过，不过现在太无聊，想找沐云聊天。
　　旋即，一个个字被他注入传音符中，传送到了沐云的传音符内。
　　没有多久，沐云就传来消息：“你也在中天界？”
　　沐云会这么想，是因为天骄会的事情不小，都传进他耳朵内。
　　随着他认为叶白言也会来，之所以这么认为，是因为他觉得叶白言绑定了修炼功能，应该很快就能突破到很高的境界，成为众多青年强者中的一名。
　　“我也在中天界？也？”看到消息，看到其中的“也”字，叶白言为之一愣，咋舌道：“莫非老大也在中天界了？”
　　“我去！这么巧！这么说的话，我可以去找他了！顺便见见小思思！”
　　想到这个，他顿时激动万分。
　　身处陌生的世界，他本就很无聊了，只想跟同乡人说话。
　　在激动的情绪下，他传音了去，询问沐云的位置在哪。
　　不过沐云没有说，反而问他的位置在哪。
　　沐云如今在帝君殿的附近。
　　几日后的商讨会，会在帝君殿附近举行，他就带着两女到了帝君殿附近居住了。
　　现在叶白言传消息给他，他正好可以借此出去逛逛，老待在帝君殿附近，都有点无聊了。
　　对于沐云的所问，叶白言直说，告知了自己的位置。
　　就这样，叶白言静静等沐云到来。
　　与此之时，酒楼内的人都谈起了一个话题，关于沐云的话题。
　　沐云最近在中天界的名声太响亮了，是一个话题热点，
　　而起，现在有不少中天界的土著，基本都知道沐云的消息，就是不清楚来历。
　　于是搞起话题，进行多方人询问，看看有没有沐云的来历消息。
　　一开始出现时被女帝君通缉……到了后来，通缉令撤销，仅凭一己之力弄出了一千个神帝境界的分身……这些震撼的消息，引起了他们的好奇心。
　　究竟是什么来历，才能如此牛逼？
　　但不是中天界的人，对于消息中的神帝分身消息，并不感到相信。
　　整个始源世界都没有一千个神帝，他妈的一个人能弄出一千个神帝分身，咋不说男人还怀孕！
　　这太离谱了，可信度极低，低得再不能低，就相当于空穴来风的谣言罢了。
　　他们不相信，中天界的人没有方法，他们没有证据可以证明，大多人还是口口相传得知，部分中天界的人都未必相信，更何况不是中天界的人？
　　即便如此，沐云还是一个话题热点，引人不禁对身份来历有了极大的好奇心。
　　毕竟是被女帝君通缉过的人。
　　并且，女帝君突然通缉他，之后还说消息是假的，便撤销通缉令。
　　你的东西被偷，你第一时间就应该知道了，过了许久，才说是假的。
　　明显是假话！
　　也让人好奇她与沐云有什么关系，为何忽然撤销通缉令。

第905章：我们没有兴趣杀你
　　酒楼外面上空。
　　“这天骄会挺热闹的。”沐云来了，刚到酒楼外面，就能听到酒楼内传出了嘈杂声。
　　随后落地，以极快的速度，不留下一道残影就进入了，没人发觉他的踪影，仿佛一道风掠过。
　　看到叶白言的所在的位置，就到了他身边。
　　“喝酒啊，闲情不错。”沐云在他后面。
　　“我去！”顿时间，叶白言被吓了一大跳，迅速转身过去：“吓死人了，老大。”
　　“要是你被吓死，只能说你太胆小无能了。”沐云淡淡说道。
　　“老大，你可真够毒舌了。”一时间，叶白言无言以对。
　　“说说，你找我干嘛？”沐云很自然坐在了在场的另一张椅子上，翘着二郎腿。
　　“没有事情了，太无聊就找你。”叶白言叹气：“我们何时能回到地球啊，在这个世界无聊透顶了，没有手机没有网络没有……什么都没有了，只是美女较多，基情较多。”
　　“能不能回去，我都不知道。”
　　沐云两眼一眯：“可能再过不久，始源世界就会毁灭了，我们也就回不去了，就算回去了，也未必能存活下来。”
　　他话中随指的是大灾一事。
　　为了初始之源的事情，他没少到洛梦云的家中，打探这打探那，刚好得知了大灾一事。
　　原来大灾真正指的是初始之源，如今的始源世界的初始之源，越来越少，也愈加不稳定，导致始源世界走入灭亡的倒计时。
　　一旦始源世界彻底毁灭，可能会牵连到其他星球！
　　这件事，是很少人得知的。
　　商讨会就是商讨大灾一事，想如何解决，要是解决不了，之后又要怎么办。
　　“什么意思啊？”叶白言可不知道大灾一事。
　　“具体，我就不多说了，等大灾来时，你就知道了。”
　　讲起来要长篇大论，说一大堆，沐云没有那个闲情给他慢慢说。
　　“啊……”叶白言要哭了，我就要这么被蒙在鼓里吗？
　　“是你！”好巧不巧，星雷圣子又来了，这一来就看见了沐云。
　　“是你啊。”沐云淡然看去：“真的是冤家路窄，到了这里，也能碰见你这个熟人。”
　　“你怎么会在这里？还跟叶师弟在这里？”星雷圣子一脸惊诧：“你们两人是有什么关系？”
　　两人在一起说话，只要不傻，都看出了有一点关系。
　　“同乡人。”沐云笑道。
　　“我老大。”叶白言也笑了：“意外不？”
　　能不意外吗？
　　自家圣子，跟星雷圣地的敌人竟然认识，登时，星雷圣子嘴角不断乱抽，踉跄后退，脚步很不稳。
　　心中更是涌起了恐惧，担心两人杀他灭口。
　　一个是他们星雷圣地的敌人，一个是他们星雷圣地的圣子，两个人认识，传出去，会有巨大的风波。
　　那他们星雷圣地也会沦为笑柄，自家圣地的圣子竟然跟他们圣地的敌人认识，他们却不知觉，不好笑才怪。
　　“放心，我们没有兴趣杀了你，”
　　沐云看出他心中所想。
　　杀了对方灭口已经不必了。
　　虽然让叶白言去圣地的初衷，是想人成为圣主，眼下身份暴露，想当圣主是不可能的。

第906章：打啊，快过来打啊
　　但大灾将近，会不会死都不知晓，哪有可能就顾及那些事情，能活命就不错了。
　　况且，现在的他，不同以往，实力上面，没有敌手！
　　一对一单挑就算输了，就用人海战术，让分身们群殴便可。
　　前提，还是要看大灾究竟有多种，能不能活下来再说吧。
　　“不杀我？”好吧，星雷圣子并不相信，一个名声显赫的杀人狂魔，不杀人很难让人相信。
　　相当于，你知道一个爱好女色的人男人，突然说自己喜欢男人一样，根本没人信。
　　“我靠！是杀人狂魔！”
　　“通缉犯出现了！”
　　“杀人狂魔在这里！”
　　有人路过见到了沐云，立即大叫，告知给其他人。
　　整个酒楼随着动荡，无数双目光望了过来，一下子沐云成为瞩目的焦点。
　　“他就是那个家伙？看起来好弱啊，真的能变化出一千个神帝分身？”
　　“怎么看也不可能啊，一看就是弱不禁风的样子。”
　　“人家能当上通缉犯，绝对有自己的能耐。”
　　“他怎么跟星雷圣地的人在一起？两方不是敌人吗？怎么看也不像啊。”
　　“这个家伙有杀人狂魔的称呼，该不会在这里杀人吧？”
　　“不可能，我们这么多人，他想要杀了我们，根本就不可能！”
　　一群人低估细语着，眼眸都在目不转睛的看着，甚至不断的打量着，也逐渐靠近了沐云。
　　“不对我出手，我就不会出手。”沐云扫望向了他们，这是在警告他们，要是敢出手，他也出手，出手不是死就是残。
　　可是，现场的哪个不是天资过人的人物？
　　听到这些话，部分心高气傲的人，内心一百个不满。
　　“别以为你名声很大，就能这么狂，现场一堆人能跟你对抗的人！”
　　有人站了出来，他的话，直接让场面的气氛变化，冰冷又剑拔弩张。
　　沐云无所畏惧，就淡然的凝视他：“哦？既然这么说的话，你先出手，我要看看你能不能打过我。”
　　“好！”那人早不爽了，旋即箭步而去，拳头挥起。
　　但是突然就僵在了半途，无法接近沐云。
　　“打啊，快过来打啊。”沐云笑看着，想要打他，前提靠近他再说吧。
　　“放开我！”那人感觉身体不受控制，无法再往前一步，就知道是沐云做的。
　　“想要对我出手，就靠自己到我面前来！不然你算个屁！”
　　沐云冷笑道：“现在该轮到我出手了！”
　　话落，念头一闪，一道小小的黑色雷电在他身上冒出来，旋即落在了那人的身上，刺啦了一声，对方被轰飞到了别处，一身焦黑，身受重伤。
　　取人性命就不必了，没有深仇大恨，拿他示威便可，就能震慑住在场的其他人。
　　众人见到他们当中的人，被沐云给轻易打飞了，迅速后退远离了沐云，生怕突然被伤到了。
　　“还有谁？快点出手，别浪费各自的时间了。”沐云淡然扫视他们，身上的黑色雷电随着更多：“快点动手，对大家都好，可以节省掉时间！”
　　一声喝去，无数的黑色雷电在他身上爆发出，冲天而起！

第907章：炎无心
　　“想要对我出手，就不要怂，直接上来，我一人足矣单挑你们所有人。”
　　沐云神情冷漠，一副无惧一切的样子，坐在那里，似如一代帝王般。
　　这是他的资本，他有那个实力摆出这样的姿态。
　　这样做，也是为了震慑住这班人，别老搞麻烦给他。
　　已经成为神帝的他，真瞧不上这些小虾米般的对手，随手便能灭掉。
　　在沐云爆发出黑色雷电时，全场气氛本就不好，有恐惧有杀意有惊慌……称得上各怀心情，极为复杂多变。
　　一时内，没有人敢回话，目光基本落在沐云身上，颤抖之色流于外表。
　　他们不清楚的真正实力是强到哪个地步，但根据传言，是很强，可能一千个神帝分身是真的！
　　“不敢动手的话，那我就离开了啊。”沐云表情一变，取而代之的是淡笑。身上的黑色雷电就有所收敛，不打的话，那他就不浪费精力打斗了。
　　“情况不太妙啊。”叶白言觉得深处此情此景，怪不舒服，太过于沉重了。
　　“不动手，那么拜拜。”沐云起身，反正待在这里没有什么事情。
　　他的来意，本事想看看天骄会的打斗场景，结果一个个聚集在酒楼中，显然天骄会没那么快开始，继续留下来，只会发慌而已。
　　“阁下，既然来了，那么就别太快走，留下来参加天骄会如何？”
　　酒楼门口方向，走来了一身火焰纹路衣服的青年，他皮肤淡红，长发似如烈焰般，外表看起来很独特，但给人一种很平静，很弱，确不可招惹的感觉，想必是一位高手。
　　“南域的焚天帝君之子，炎无心，他竟然也来了！”有人看见他，在内心惊撼道。
　　“是炎无心，炎无心竟然也会来。”
　　“听说这个炎无心一身火焰极为强大，神尊之内，绝对敌手，在法宝的加成下，好像能硬抗神帝初期的强者。”
　　“是他，他居然也来，他不是一百年前，他不是说今天不来吗？怎么现在却来了，该不会有什么原因吧？”
　　当人到来时，气氛得以缓解，不再那么沉重，无数人议论着，眼眸都在关注炎无心。
　　炎无心是南域的帝君之子，本身实力极为强悍，不少人为止敬佩，在青年一辈当中算是领头者。
　　“哦？惨叫天骄会，说实话，我就是来看戏的，这个会，没有资格让我惨叫。”
　　沐云实话实说，他那实力，在场哪个人能对抗？
　　去参加天骄会相当于是在过家家，毕竟他的足以力压群雄，毫无压力可言。
　　“没有资格？果然如传言中，那么自大够狂，可以无视一切。”
　　炎无心慢步而去：“对此，我还挺喜欢的，年轻人本该如此，有实力的人，更是要如此。”
　　“这家伙……”沐云对他感到无语，对方一副长辈的口吻，真不习惯，还给他基佬感觉。
　　想想就一阵恶寒。
　　“早在南域时，我就听过你的传言了，为此，我特意违背不来参加天骄会的念头，来找你。”
　　炎无心这句话更显基情了。

第908章：冷傲冰
　　“这家伙的性取向没有问题吧？说得如此肉麻。”
　　经过信息大爆炸时代的沐云，对这些话是十分敏感，能想到了别处去。
　　“老大，该不会是你长得太帅，连男人都看上你了吧？”叶白言也是这样想，毕竟是同乡人，思维与始源世界的人不太相同，容易想歪掉。
　　“我去你的，我鬼才要。”沐云扇了扇手。
　　“两位……”两人并没有小声说话，都是正常的声音，而炎无心能够听到，对此他很无语。
　　他只是说得亲切些，更有礼貌，就被怀疑有性取向问题。
　　抱歉，他的性取向很正常，不喜欢男女，只喜欢玩火。
　　“那么请问你有什么事情？”沐云恢复自然，静静看着他：“为我而来，想必目的不是很简单吧？”
　　“没错，的确很不简单。”炎无心点了点头：“根据你的传闻，你很强大，所以我想要跟你打一场，一较高下！”
　　“如何打？”沐云来了兴趣，他是头一次被帝君之子给挑战。
　　“等天骄会快要落幕时，我们就动手！”炎无心是很想跟沐云打上一场。
　　虽然听闻沐云很强，就是没有确切的指标，他也不觉得沐云能变化出一千个神帝分身。
　　这太过于离谱，难以置信，所以他要试试沐云的实力究竟如何。
　　也是心中有傲气，想成为青年一辈中最强的存在。
　　“希望时间快点到来。”沐云不介意跟他玩玩，反正暂时闲来无事，在这段时间中，他一直都在等商讨会的到来。
　　“等等，这场比斗，我也要参加！”
　　这时又来了一个人，同样是从酒楼门口那里来，只见那人一身冰冷寒气，目光冷冽，不是冷酷的那种冰冷，是冰块的那种冰冷，寒气十足，仿佛是一个会移动的病人。
　　他刚一来，自身的寒气就散发到整个酒楼中，所有人瞬时注意到了他，大部分人都是目瞪口呆。
　　“万寒帝君之子，冷傲冰，他今天怎么也来了？我记得他生性淡薄冰冷，不喜欢参加天骄会的。”
　　“南域与北冥的两大帝君之子都来了，这是双龙聚首？”
　　“南域与北冥的帝君之子都来了，接下来东洲与西土的帝君之子是不是也该来了？”
　　“听说西土的白虎帝君之女也来了，不过是来逛街，本身境界也很低，至于东洲的帝君还没有儿子，其本身还是刚上任的帝君，所以，只有这两个帝君之子到来而已。”
　　“冷傲冰回来，我真的很意外，他的目的该不会跟炎无心一样吧？”
　　一下子，酒楼内的情况再次热闹起来。
　　他们觉得接下来有大事情要发生了。
　　“又来了一位啊。”沐云颇感意外，随后看向了他：“你也来是找我的？”
　　根据周围的人的话，这位冷傲冰从不来参加天骄会，今天却来参加了，跟炎无心一样，目的应该也差不多。
　　“没错，我是来挑战你的，不过是为了千月仙子而挑战。”
　　冷傲冰面目如往常一般冰冷，没有一点笑意：“千月仙子说，我想要娶她的话，前提要打败你，她才会考虑答不答应。”

第909章：火龙烈焰枪
　　“幼初这个家伙……”沐云也是醉了，敢情这是一位情敌，还是姜幼初给他弄来的。
　　不过，姜幼初这个法子很好，能很好的拒绝这个请求。
　　毕竟，冷傲冰连神帝也不是，来挑战沐云，是没有胜率的。
　　“冷傲冰，为了女人不值得啊，女人有什么好，还不如老实修炼变强。”炎无心话中带刺嘲讽了一句。
　　他跟冷傲冰是不对付的，一个火一个冰，天生相克，更是互看不顺眼。
　　“你是你，我是我，不要混为一谈。”冷傲冰眼神冰冷看了去。
　　“但是，我先到的，你想要跟他打，等我打完了才可以。”炎无心说道。
　　“没问题。”先打后打没有什么区别，冷傲冰没有任何意见。
　　就这样，天骄会因而提前开始了，因为所有人都想看看，沐云与两位帝君之子的战斗！
　　……
　　核心区域大广场处。
　　天骄会的威名远播，刚一开始，就吸引了不少人来观看。
　　在这个世界中，没有什么好的娱乐方式，观看他人战斗算是一种娱乐方式，当是解闷，才能引来这么多人。
　　当下，广场人满为患，每一处都有人在，他们的脸上都充满了激烈的好奇，战况究竟会如何？
　　其实，他们最期待的是，沐云的战斗，他们可没有亲眼目睹过沐云的实力，想看一看。
　　此时此刻，天骄会已经开始比斗，不过是其他人先比，沐云他们是到最后才比。
　　由于现场有很多人在观看，每一次战斗的人都十分拼命，全力发挥，结果无一不是重伤，死亡就没有，只是一场普通战斗，不是生死战，不至于拼个你死我活。
　　过了好几个时辰，战斗的热度才慢慢降下来，因为也快结束了，也轮到了沐云他们上场了。
　　沐云并没有战前的紧张感，或者做好万足的准备，显得相当随性。
　　倒是炎无心激动万分，身上还冒火，要是一般人，还以为会是怪物的，其实他专门修炼火焰的，一身火极为正常，战斗力更是因而爆表。
　　“点到为止既可。”沐云双手放在后面，淡然站在那里，秒人的元神攻击，他不打算使用，一不小心可能将对方的性命给夺了去。
　　这只是一场普通的战斗，比划比划而已，不是生死战，又没有深仇大恨。
　　“希望你能出全力！”
　　话落，炎无心拿出了一把纹有龙的红色长枪，这是他的圣级兵器，名为火龙烈焰枪，是非常适合他的兵器，能加强火焰威力，更好的运用火焰。
　　“攻过来吧。”对付境界比自己还低的人，沐云不至于拿出千羽刃对打，空手便可。
　　况且，他也会玩火，在火焰方面，还高对方好几个层次。
　　“不拿兵器吗？这是在小瞧我？既然如此，那我就逼你拿出兵器！”
　　炎无心没有过多废话，当即挥舞火龙烈焰枪，一个辗转，周围骤现出好几个跟他长着很像的火焰分身，
　　这是他分身类的神通，就是战力算不上很强，但能达到干扰敌人的程度。
　　紧接着，与火焰分身冲向了沐云，将其包围住，并施展枪法。
　　同时火龙烈焰枪释放出炽热庞大的烈焰，笼罩全场，地面的石块都因而变成了岩浆。
　　看似沐云陷入很不好的下风，难以脱困出来。

第910章：那么就有可能是他了！
　　而沐云依然显得很淡然，没有出手防备的意思，炎无心趁机猛攻，周围的火焰仿佛大海惊涛般，猛烈扑去。
　　旋即突然有一阵轰炸声，从大火里面传出，也不知发生了什么事情，越来越响亮，甚至震动了地面。
　　现场所有人也不知怎么回事，因为两人被火焰笼罩住，究竟是如何战斗，根本就看不到。
　　“老大，该不会出事了吧？”叶白言莫名担忧起。
　　视线被阻挡，动静越来越大，没有减弱的趋势，显然是激起了大战，给人一种生死之战的感觉。
　　说是生死之战还没有什么错，炎无心是拿命战斗，使出全力，他清楚沐云不好对付，要极为专心，要拿出全力才能勉强对付得了。
　　沐云倒是没有那么认真，以咸鱼的心态面对，具体战况如何就不得而知了，只知道相当激烈。
　　能与沐云打得那么激烈，炎无心的本领还算不错。
　　“这个家伙运用火焰笼罩了打斗了，这要我们怎么看啊？”冷傲冰对此极为不满。
　　他本想通过这战斗，观察沐云的实力，有什么手段，才好打败他。
　　现在什么也无法看到，等下战斗时，他就困难了。
　　此时周围的人都掀起了一番议论声，叽叽喳喳，话题不停冒出来。
　　“究竟是哪个人能赢啊？”
　　“那个家伙不是有神帝分身吗？为何不放出来，这样的话，直接秒杀炎无心。”
　　“傻子，神帝分身一定是杀手锏手段，岂会在这种场合放出来，况且，都还没证实，他是否真的有神帝分身。”
　　“这火焰也未免太热了吧，感觉还在加热中，继续下去，这个广场怕是要称为岩浆池了。”
　　“靠！笼罩两人的火焰越来越大了，这究竟是怎么回事啊？炎无心疯了吗？想要一口气酝酿出巨大的火焰，来个同归于尽？”
　　就在这时，火焰猛然增大，有种暴涨到小山的趋势，温度也在暴增，石头开始扭曲变软，显然是要被烧成岩浆了。
　　众人见状迅速远离，这种程度的火焰，他们自认抵挡不了下来，太他妈的恐怖了！
　　也害怕产生什么高温爆炸，将他们化为灰烬。
　　随着一个念头，都在他们脑中闪过。
　　炎无心这是要玉石俱焚不成？
　　这种情况，怎么看都是要一命换一命，或者伤敌一千自损八百，这实在是太狠了！
　　逐渐的，那一团火焰越来越大了，占地面积快速扩张，温度也越来越高，看似要创造出一座火焰山！
　　由单纯的火焰制造出的火焰山！
　　“这温度，这火势……炎无心应该无法使出来的……”
　　冷傲冰认真凝视进行分析，据他所知，这种程度的火焰，根本不是炎无心能做到的。
　　那么……
　　“那么就有可能是他了！”他认为沐云是始作俑者。
　　“快逃啊！火焰要爆炸了！”不知是谁叫出声。
　　果真，火焰膨胀得越来越快，也很不平衡，就像要产生高温爆炸了一样！
　　听到声音的众人，拔起腿退得很远。

第911章：加油，祝你被打残
　　而冷傲冰没有逃跑，在周围凝聚出了一面面冰盾，他要抵挡下攻击，也是要近距离感受下威力，由此推断出，沐云的实力强到哪个地步。
　　但结果，火焰并没有产生高温爆炸，忽然就停止了膨胀，甚至溃散，冲上天空！
　　有人见此就停止逃跑了。
　　有人不逃，其他人紧跟着也不逃了，最终众人都愣在原地上观望。
　　一会儿后，火焰溃散了许多，似如浪花飞涌向上空，渐渐曝露出里面的两人。
　　“不错，在神尊境界之内，你是最强的一个，可惜我是神帝，你是不可能打过我。”
　　沐云全身上下都浮有元罡，身体也没有受到什么伤，刚才的战斗时，他都是游刃有余的应付着。
　　“我用了所有手段都伤不了你，未免太欺负人了吧？”
　　炎无心一个大男人快哭了，他的手段都使出来，就是没有伤到沐云的分毫。
　　要知道，他的所有手段连神帝初期都能伤到，结果面对沐云，显得一无是处。
　　战斗时，他自身的火焰还遭受到沐云的控制，反攻了自己，这更憋屈！
　　“是你说要打的，怪不得我。”沐云耸了耸肩：“还有，你日后战斗时，注意下场合别过火，不然会产生大量的伤亡。”
　　后者的话，是在说炎无心刚才战斗时，玩过火了，令火焰越来越大导致失控。
　　幸亏沐云动用自己的无垢神炎，融入其中，令所有火焰快速稳定了下来，否则真会产生高温爆炸，那可就一发不可收拾。
　　“抱歉。”说到这个，炎无心怪不好意思的，打得太激烈，他都忘记收敛火焰，才导致火焰失控膨胀。
　　就在火焰彻底散去后，众人诧异不已。
　　不是要爆炸吗？
　　咋不爆炸了？
　　怎么只有一个重伤，一个什么事情也没有？
　　“冷傲冰，该你了。”沐云看了去：“别浪费时间，上来吧。”
　　“好。”冷傲冰的双脚有点僵硬，不是很想上去。
　　炎无心重伤，沐云什么事也没有，两者间的实力差距有多大，一想就知道。
　　而他跟炎无心的实力差距不是很大，跟沐云打的话，是没有什么胜算，然后会重伤。
　　但是既然夸下海口，要挑战沐云，就不能怂，只能硬着头皮上去了。
　　“加油，祝你被打残。”炎无心掠过了他的身边，笑眯眯说了句便离去了。
　　“我……”心态本就不太好的冷傲冰，胸口生出闷气，妈的，居然这么咒他！
　　冷傲冰也没有过多理会，现在不是想这个的时候，随后到了沐云的对面，拿出一把冰剑，这是他圣级兵器，天冰剑，很搭专门修炼冰属性的他。
　　“上一个是火，下一个是冰，还是相当好对付的冰。”
　　沐云手聚无垢神炎，淡然注视着他：“我给你占便宜的机会，先出手吧。”
　　冷傲冰是玩冰的，他是玩火的，而火刚好克制冰，这一场的战斗的胜率可想而知。
　　现场的众人都没有什么兴趣看下去了，因为，他们清楚结果会如何。
　　“冷傲冰输定了，可以散了。”

第912章：接下来，你该怎么办
　　“两大帝君之子，皆败在了一个人的手上，这可真够搞笑的。”
　　“只能说，这个通缉犯真的很强，就是强得太离谱了。”
　　“我敢肯定这个通缉犯是神帝境界！”
　　“我……”听到一句句看低他的声音，冷傲冰都快吐血了，战斗还没有开始，你们就这么疯狂贬低我，我招惹你们了？
　　这些话，他不好说出口，只能当做没有听见，随着面对沐云，谨慎对视。
　　下一秒，人不见了，整个地面突然结冰，原本还算很热的周围，直接到了零下好几度。
　　至于冷傲冰的身影早已不见了，但是细看地面的话，那些冰块都有他的身影！
　　这是他天冰剑的能力，能让他进入冰块之中，分裂出很多身影，让人无法看出本体在哪。
　　现场的众人见到这一幕，立即有兴趣观看，这一招显得神出鬼没，他们想看沐云要如何应付。
　　“这招不错，对付起来很麻烦。”
　　沐云不禁赞叹了一句，这种招式，他并没有方法破解。
　　硬要说的话，还真有一个方法，就是暴力破解！
　　“万里冰封！”
　　这时候，冰块中传出冷傲冰的声音，紧随着沐云的周身气温大降，猛然爆出一条条冰柱，甚至一股股似如龙卷风寒气，企图偷袭沐云，将之并封住。
　　就在刹那间，沐云轰出爆燃火焰的一拳在地上，一阵震荡，火焰朝四处溅射而去，令所有冰块都成为了粉末，甚至在火焰的焚烧下，成为一滩滩水，冷傲冰的攻击随之被化解掉。
　　“暴力破解了我的潜冰能力……”
　　冰块破碎成水，冷傲冰被强行逼出来了，一脸惊恐的望着沐云。
　　他只能潜入冰块中，无法潜入水中。
　　这招却也很无敌，难以破解，现在却被破解了。
　　“接下来，你该怎么办？”沐云身处自己的火焰之中，淡淡扫了去。
　　对于冷傲冰还有什么招数，现场的众人表示很感兴趣，开头的那招潜冰太新奇了，让他们期待冷傲冰接下来还有什么招式。
　　“没有招了。”冷傲冰摇头：“我的潜冰是我最强的一招，但却对你没有什么用，而其它招式都是冰属性，用来对付有火焰的你，更是没有任何用处。”
　　“我投降！”
　　他自知打不过就投降，这样还能少吃点苦头，才不会变成炎无心那般样子。
　　是一个明智的选择。
　　“投降啊，真是无趣。”沐云本想虐他一顿，这算是给他看上姜幼初的一个代价，也想看看他还有什么新奇的招式。
　　结果对方就这么投降了，那也就没有什么理由可打对方了。
　　毕竟，他是一个讲理的人，不是蛮横之人。
　　既然如此，那么就不打了，警告一句便可。
　　“你最好别对幼初动歪心思，不然下一次我的拳头，就是集中你的脑袋了。”
　　用性命威胁，说到做到，沐云说完就离开了这里。
　　天骄会就此结束，没必要继续留在这里了，接下来，等待商讨会的到来！
　　等待大灾的到来！
　　“不敢了。”冷傲冰不会再有那个念头，见识到沐云的实力，他根本就不敢起了，

第913章：商讨会开始
　　商讨会开始之日！
　　五大区域的帝君，以及众多神帝都聚集在了中天界帝君殿的附近上空。
　　场面非常宏伟。
　　一张张椅子悬浮在了虚空，在无数张的椅子的中间处，则是悬浮着一张玉制圆盘，圆盘之上放着各种关于大灾的书籍信息，都是关于大灾一事的，以及不少人想出来的应对之法。
　　其中五大区域的帝君，坐在了最里面，五人紧靠玉盘围成一圈，至于其他神帝都在五大帝君的后方，他们既是观众也是发言者，要是帝君之间所说的应对之法不行的话，他们可以提出意见。
　　要是有什么建议，也是可以提出来的。
　　同时，下方聚集了不少百姓，今天五大帝君和一群神帝聚集在这里，在他们看来，一定是发生了什么事情。
　　见此，他们颇感紧张，却什么也做不了，也不知道具体事情的真相。
　　在商讨会没有出结果前，帝君们是不会将此事告知于他们，这是怕引起不必要的恐慌。
　　当下，其中的五大帝君正手拿大灾信息，你一句我一句，说得如火如荼，显得很激烈。
　　至于应对之法，抱歉，他们还没有真正讨论出，现在还在各持己见，说自己的应对之法，谁也不知道谁的靠谱，谁也不知道谁的意见较好。
　　最终，其中的紫熏雨说道：“停，大家的应对之法都大不相同，再这样说下去的话，说到明年都未必能讨论出个结果。”
　　“那么要怎么办？大灾的事情，实在是太严重了，大伙也不是很了解，很难说出完美的应对之法。”白虎帝君这时开口道。
　　这个问题，紫熏雨回答不了。
　　其实，他们对大灾的了解不是很多，一直处于模糊的认知中，应对起来很麻烦，没有很好的法子。
　　“如果我没有听错的话，大灾产生的原因，是因为初始之源溃散消失得太多导致的，加上愈加不稳定，才令始源世界要陷入溃灭，既然如此，我们直接移民便可，转移到其他星球。”
　　这是敖蛟说的，他的脑子很简单。
　　这个法子也不是没有人说过，不过这个法子，是到彻底没有任何方法时，才会动用的，因为始源世界的人口太多，移民起来无比困难。
　　尤其，这个世界是他们的根基所在，也是他们的家乡，所以他们不是很想离开。
　　即便离开了，说不准其他星球也会受到始源世界溃灭的影响，产生了一堆问题。
　　“这个方法不行，是一个最坏的打算，我们不是没有想过。”
　　炎无心的父亲焚天帝君说道：“能以致住是始源世界的溃灭，才是重中之重，才是最好的解决之法。”
　　“就是眼下，我们的意见都不同，其他神帝也没有任何意见或者建议，这该怎么办？总不可能一个接一个试吧？”冷傲冰的父亲万寒帝君说道。
　　他说得没错，这是当下最主要的问题，都是各持己见，根本很难得出结论。
　　说到底，都是对大灾的认识不够全面，搞得他们像无头苍蝇一样，乱说一通。

第914章：三位，帮忙吧
　　随着众人沉默，那些神帝也没有发言，自己区域的帝君都没有法子，他们更加没有，而且他们对大灾一事的认知很少。
　　大部分人连初始之源是什么东西都不清楚。
　　“结束了啊。”紫熏雨后方，沐云踏空行来，自从商讨会开始，他就一直在紫熏雨的后方。
　　至于为何不早早出现，是想听听他们有什么法子，但令人失望的是，什么毛也没有讨论出。
　　那么，就该轮到他出场，先解决他的事情。
　　说不定，到了封印之地后，还能寻得解决大灾一事的法子。
　　“是你！”焚天帝君和万寒帝君看了去，他们见过沐云的通缉令，第一秒的认出他来了。
　　惊讶的是，不知沐云为何也在这里。
　　“原来你也来参加商讨会了。”附近，玲珑圣主出声道。
　　在来到中天界后，她就没有寻得沐云的影子，也不知跑哪去了，跟燕妃儿见面一时，自然也吹了。
　　毕竟找不到沐云的踪影。
　　现在看到了，不由惊讶，想不到沐云也会来参加商讨会。
　　“好久不见，但没有时间跟你叙旧了，有机会在说说。”
　　沐云对玲珑圣主说了句，便看向了焚天帝君和万寒帝君：“两位，请将你们的帝君令借给我吧。”
　　当下，他只缺两枚帝君令了。
　　另外三枚，已经从紫熏雨、敖蛟、白虎帝君手中借到了，使用之法也能得到手，就差剩下的两枚。
　　“为什么？”两位帝君可不认识沐云，不可能轻易借出帝君令。
　　“三位，帮忙吧。”沐云也知道不容易借到，便退到一边去，让白虎帝君他们帮忙下，劝说这两位帝君。
　　这是一早就说好的。
　　这个忙，白虎帝君他们是必须要帮忙的，说不定，让沐云前往封印之地，还能找到解决大灾的法子。
　　因为，他们已经知晓沐云身上有初始之源，跟初始之源有关系。
　　那么前往封印之地，应该找到解决大灾的法子。
　　当然了，也不是说，他们五位帝君一同前往封印之地，进入其中，寻找解决大灾的方法就行啊，何必让沐云去啊。
　　其实，他们老早就像进入封印之地，可是不好进，那里的初始之源太过于强大，他们承受不了，也容易迷失在其中。
　　可以说，封印之地对他们而言，就是禁忌之地，不能轻易进入。
　　而沐云一身初始之源，想必承受得了封印之地内的初始之源，也不会迷失在那股力量之中。
　　所以，白虎帝君才会轻易借出帝君令，紫熏雨则是表示没有关系，随时借都可以，至于敖蛟更是没关系，送给沐云都有可以。
　　因此，前者才肯借出，后两者可以忽略，毕竟跟沐云的关系不浅，不用任何理由，也是可以借到手。
　　对于沐云身上有初始之源的事情，焚天帝君和万寒帝君并不晓得。
　　也就想要白虎帝君他们劝告一番。
　　至于说不用借，直接让五位帝君跟沐云前往封印之地，帮忙解除封印，进入便可，但这是不可能的。
　　封印之地不是好地方，相当危险，帝君进入了也要吃亏，可能还会死在那里……帝君也是不太愿意进入。

第915章：只是有一个条件
　　就这样，好好的商讨会变了味，变成三位帝君劝告两位帝君了。
　　周围的众多神帝，见此很是茫然，这是要玩什么啊？
　　不是要商讨大灾一事吗？
　　“你到底要玩什么？”玲珑圣主很自然的到沐云身边问道。
　　“想要前往封印之地一趟，所以需要帝君令。”沐云不介意说出来，反正不是大秘密。
　　“前往封印之地……你想要死啊？即便是帝君去了，也要吃大亏，你连帝君也不是……可能葬身在那里。”
　　玲珑圣主不由一慌，她可不想见到自己爱徒的男人，就那样死了。
　　封印之地很危险，关于这个，沐云早已知晓了，但没办法，还是要去啊。
　　不去的话，哪知道系统的来历，可能去的话，还能找到解决大灾一事的方法。
　　所以无论说，都必须去一趟。
　　即便去了，沐云也未必有危险，他身上有替身卡，也有千羽刃的千影化……这些能力都没有因为系统受到干扰，而无法使用。
　　“没关系，我既然敢去的话，当然有命活着回来。”沐云表现极为淡然。
　　可惜，玲珑圣主一点也不信，连帝君都要在那里栽跟头，你连帝君也不是，不死在那里，实在是不可能。
　　“你可是胆大啊，要是幼初知道你去找死，不知会发多大的火。”
　　百花圣主也来了，她也神帝，自然也要来参加商讨会。
　　“你们这些话，说得我快死了一样。”沐云无奈摇头。
　　“没错，进入封印之地向来是九死一生，可能一生也没有，成为十死无生。”玲珑圣主说道。
　　“好好好，你说是就是吧，到时我回来，你千万别惊讶啊。”
　　沐云撒了撒手，也不想在说什么，再说下去，可能墓碑都有了。
　　过了一会儿后，焚天帝君和万寒帝君被劝服了，答应借出帝君令，只是有一个条件，打赢他们才可以。
　　他们想要试试沐云的实力，看看有没有资格进入危险的封印之地。
　　其实，他们是怕沐云死在那里，导致帝君令也遗失在那里，所以要试试实力。
　　要是能打赢得过他们，说明进入封印之地后，能够有去有回。
　　对此，沐云没有异议，打就打，又不是打不过。
　　商讨会也就彻底大变味了，那些不明前因后果的神帝，更是懵逼，下方的百姓则是集体混乱。
　　开会开得好好，咋就要战斗了？
　　此时此刻，沐云与两位帝君站在上空，各自拿出了自己的兵器。
　　沐云要一挑二，不打算单挑，这样才能节省时间，这是他要求的。
　　两位帝君也没有什么想法。
　　殊不知，沐云这样做，被人给打上了“必败”的标签。
　　一个人单挑两位帝君，这胜负一想就知道，不可能赢！
　　沐云却如此有勇气，倒是让他们好奇战况会如何，加上他名声很大，让人期待，他在两位帝君的攻击，能够坚持多久。
　　“妹妹，准备好丹药，等下给他治疗吧。”玲珑圣主相当不信沐云能打得过两位帝君，便叫百花圣地准备好救治准备。

第916章：战斗开始
　　“准备好。”百花圣主道：“希望不要伤太重，不然不好治疗。”
　　要是沐云听到这些话，一定会满脸黑线，我就那么弱鸡？
　　不过两女这样做，却表明了很关心沐云。
　　这时候，现场所有人的视线都集中在了上方，等三人开打。
　　“霸体开！”忽然，沐云手握两把千羽刃猛地冲袭而去，面对两位帝君，霸体是必须开的，不然只能打赢一位帝君。
　　刹那间，他的力量急速暴涨，不由自主暴露出强大的气息，倾压全场！
　　身形彷如一闪即过的光，一下子就到了两位帝君的面前，紧接着灵元翻涌，施展出裂天千羽斩以及烈日灼阳剑，一息间，周围的温度升高，虚空扭曲出现涟漪。
　　可见威力极为强大！
　　两位帝君见状想要迅速远离，但反应慢了一步，沐云的两招攻击直接落在了他们身上。
　　虚空一震，轰然的爆破声发出，只见两位帝君被击飞，幸亏他们有用手中兵器抵挡，伤势不大。
　　却也让他们警惕了起来，旋即闪身，从两个方位攻击沐云。
　　而沐云显得很淡定，随着身上爆发出无垢神炎与黑色雷电，缠绕上了两把千羽刃，元罡随之附在身上。
　　攻击力开始飙升！
　　转眼间，三人交锋在一起，都是使出来全力，没有一个人放水。
　　即便如此，两位帝君还是没有压制住沐云，保持着谁也压不过谁的平手状态。
　　却也很糟糕啊，两人打一个，居然打成平手，尤其他们还是帝君，现场又有一堆人看着，这面子怕是要丢大发了。
　　“我去，这家伙的实力未免太强悍了吧？面对两位帝君，居然能打到这地步……这是不是离谱了？”
　　“莫非他也是帝君？或者说，他借用了帝君令？”
　　“谁知道，说不定这家伙深藏不露，其实强得很离谱，只是我们不知道而已，也难怪他敢挑战两位帝君，原来是有这股底气。”
　　“很正常，我亲眼目睹他变化车一千个神帝分身，他本人对付两位帝君，根本就如吃饭那般简单。”
　　“这家伙居然一点事情也没有，真够让人意外的，看来我们还是小瞧了他。”
　　玲珑圣主动容，结果超出她的意料。
　　“看来我不用准备治疗他了，按照他这个势头，他应该能压制住两位帝君。”百花圣主美目一闪：“幼初，还真的是找了个不错的如意郎君，真是让人羡慕啊。”
　　“妹妹，你该不会还对他意思吧？”玲珑圣主诧异看着她。
　　“没错，这个人，我还挺喜欢的。”百花圣主没有否认，反正不是第一次说这种类似的话。
　　“那祝你加油。”玲珑圣主也不知该说什么，只能有气无力的说了句。
　　与此之时，战斗进入白热化，每一招每一式都相当有威力，不是惊天动地，就是摧毁了不少建筑，幸亏建筑内没有人，不然死一大片人了。
　　观战的众人也看得如此如醉，热血沸腾，恨不得参战其中。
　　当然，这只是想想，真没人敢靠近，一旦靠近，分分钟沦为骨灰。

第917章：完事！
　　“战斗快结束了。”观战的敖蛟做出判断，他看出两位帝君快撑不住了。
　　沐云的的战斗方式实在是太猛！
　　威力也十分强大，没有放水的意思，还越来越强。
　　就在这时，沐云收回千羽刃，汇聚、消耗全身所剩的灵元，使出无垢神炎与黑色雷电，两种交融在一起，威力一下子飙升上去。
　　旋即双拳迸出蓄力，破空咆哮，虚空震动，人影则是消失不见，只有道道残影连续出现在四周，也不知本体有没有在其中。
　　“那家伙跑哪去了？”焚天帝君背靠万寒帝君，警惕的望着四周。
　　“看来他打算使出最后一种，一次性解决了我们，我们要小心才行，不然面子就丢大了。”
　　万寒帝君神色不好道，他们两个帝君对付一个家伙，结果什么便宜也没有占到，实在是太丢人了，要是还败了，可以找块地进行永眠了。
　　“接下来，你们该输了！”忽然一道沉闷的声音传来，徘徊在他们的耳边。
　　顿时，两位帝君警兆万分，不断警戒四周。
　　也就这瞬间，沐云的身影从残影中骤现，只是一瞬间的时间，就在他们身边，双拳同时迸出砸在了他们身上。
　　轰然了两声，两道人影坠落向了地面，嘴角还留着血液，身上有残余的火焰和雷电，其脸上都是一副难受的样子。
　　现场的所有人眼睁睁看着他们掉落下来，内心相当复杂，他们本想是会打个两败俱伤，没想到是单方面胜利，还是一人得胜，两人败局。
　　这着实有点震撼啊！
　　“两位帝君败了，这家伙真的是很强，看来说他是五大区域之首都没有问题啊。”
　　“实在是没有料想到，两位帝君会败在同一人手上，明明双方都神帝境界。”
　　“只能说太牛了，这种结果，反正我是没有想到。”
　　“我去，这两位帝君是不是太弱鸡了？我还以为他们二打一能赢，没想到输得这么惨，还大吐血。”
　　“这两位帝君是不是名不符实啊？这未免太弱了吧，两人联手还败给一个人。”
　　眨眼间，不少声音响起，不断的讨论两位帝君的事情，说得两位帝君老脸一红，无地自容，没脸见人了，当帝君当成这样，他们是头两个。
　　“完事！”战斗结束了，沐云便解除了霸体，一脸疲惫的悬浮在虚空，然后拿出神元丹恢复身体。
　　神元丹是他在中天界时，特意炼制的，以备不时之需。
　　“帝君令，请借吧。”
　　接着他落在了两位帝君的身旁，笑道。
　　“我……”看到沐云，两位帝君表示想要骂娘，他们身为帝君，居然败给了眼前之人，搞得被人议论！
　　真的很丢人！
　　但他们不得不服输，没办法不如人家，要是不服输的话，就更丢人了。
　　随着交出了自己的帝君令，还不忘提醒道：“别弄坏了帝君令，不然我们会找你算账的！”
　　“希望吧。”对此，沐云是不敢保证，鬼知道到了封印之地后，会发生什么事情。

第918章：封印之地
　　“希望……”两位帝君相视一眼，看出彼此间的不安。
　　这个理由未免太敷衍了吧？
　　要不要反悔拿回帝君令？
　　反悔来不及了，沐云已经瞬身前往封印之地！
　　五枚帝君令拿到手，就不用在这里浪费时间了。
　　“小心！”紫熏雨不忘记传声而去，关心一句。
　　“没问题！”沐云摆了摆手。
　　这一幕，众人见到后，都是面面相觑，两者有什么关系啊？
　　“这家伙该不会跟紫熏雨勾搭上了吧？”玲珑圣主猜测了下。
　　“紫熏雨向来对男人不假颜色……如今却是这样……看来两人关系不简单啊。”
　　百花圣主脸色一变，这种情况，她也是极为意外。
　　哪怕是见到，也难以相信。
　　毕竟紫熏雨的名声那么大，出了名不喜欢男人，但凡是对她有歹念的男人，没有一个有好下场。
　　所以，很难想象她会对一个男人说那种话。
　　同样的，其他人也是百思不得其解，不清楚其中是怎么回事，更是惊讶，女帝君竟跟通缉犯有关系！
　　“心碎啊！我的女神居然被拐了！”
　　“老兄，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，女帝君跟你是无缘无分，也被人家给拐走了。”
　　“先是被通缉，然后通缉令被撤销，再接着跟女帝君有关系……看来，撤销通缉令的原因，八成是因为两人有关系了。”
　　“女帝君居然被拐了……奶奶的！”
　　“这下不知道有多少中天界的男人，会为此而伤心啊。”
　　“组队，去砍那个家伙！居然敢夺走我们的女神！”
　　一片哀嚎，都是男人在哀嚎，别看紫熏雨很冷，不喜男人，但她很美很冷艳，有不少人爱慕。
　　可是如今名花有主，令他们伤透了心。
　　“继续商讨应对大灾的法子吧。”白虎帝君看着周围一堆男人伤心流泪的样子，感到很是无语，但不好多说什么，只能转移话题了。
　　其他帝君点头，现在要继续商讨法子才行。
　　他们并不寄望于沐云能从封印之地中找到办法。
　　随着那一堆伤心的男人，只能静静听着商讨的话题，他们清楚再哭也没用，干瞪着眼羡慕吧。
　　……
　　封印之地区域，天空灰暗，环境恶劣，时常有龙卷暴雷大雨。
　　这都是初始之源泄露造成的。
　　不仅如此，初始之源还令生活在这里的生灵产生变化，变成一个个嗜血残暴、极度危险、衍生出各种能力、沉迷于力量的异变生灵，数量还很多。
　　可以说，完全是一处险地。
　　要是让初始之源传到了外面，后果不堪设想，好在五大区域的帝君联手在这片区域设置下重重禁制，防止波及到其他地方，也算是让封印之地自成一域，与外界隔离。
　　故此，这里才被成为封印之地，不过封印初始之源的地方，在里面的其中一处地方，那里才是真正的封印之地。
　　而那里更加危险，帝君靠近也要付出半条命的代价，因为那里的异变生灵更多，也更强大。
　　“这里真的很险啊。”
　　沐云拿着五枚帝君令开启一重重禁制，进入了里面，朝深处飞往而去。
　　一路上，看见了一处处遭到破坏的地方，也看见了不少异变生灵，它们的模样都很瘆人，寻常人看后，鸡皮疙瘩都要起来了。

第919章：凶猛突进，难以抵挡！
　　“嗷！”有一头似如恐龙的异变生灵在看见沐云后，立即喷着刺骨的寒流，奔跑袭来，全身都是杀意，眼眸泛红。
　　“袭击我了啊。”沐云转了转胳膊，这一路来，他并没有遇到什么危险。
　　现在危险来了，应该就是一种征兆，也就会产生多米若骨牌效应，令一波又一波的危险接着来。
　　旋即，他手握形成似如巨人般大的千羽刃，面对袭来的异变生灵。
　　对方是神帝境界的异变生灵，是不能轻视的！
　　顺带一提，这里是异变生灵最弱是就只是神帝！
　　可以说，这里的神帝如同大白菜般，满大街有，也怪不得，帝君都不敢轻易进入。
　　这一点，沐云是清楚的，他也有信心在这里存活下来，到达封印之地。
　　随着施展裂天千羽斩！
　　黑色雷电窜流到了刃身，叠加威力！
　　转即，他一个辗转突现到了那头异变生灵的面前，一刃下去，雷光四射，空气发出一阵音爆。
　　“嗷！！！”当千羽刃落在了异变生灵的身上，对方发出撕心裂肺的痛吼，紧接着身体分为两半，到了下去，全身皮肉充满了雷电，不断变得焦黑。
　　然后，沐云看也不看一眼，全速飞向封印之地的位置。
　　之所以飞这么快，是因为刚才的异变生灵的声音，吸引来其他的异变生灵！
　　总共有十几头！
　　一个个神帝境界！
　　这太凶悍了，当然，沐云要是拼全力是能打得过的，但是，他没有那个闲功夫跟异变生灵打！
　　一旦出手的话，就会被拖在这里，然后会有更多的异变生灵到来，那样的话，不死既残，想到封印之地就再也没有那么容易了。
　　不过，即便沐云反应迅速，飞快离开，但他所飞的方向的异变生灵更多！
　　所以，他现在时时刻刻都处于绝境之中，稍有不慎，身消命去！
　　对此，他还是很淡然，紧握好千羽刃，要杀出一条血路，霸体也开了，力量持续上涨，嘴巴还咬着神元丹，以防身体消耗过度忽然倒下。
　　他会炼制神元丹，就是为了来到封印之地时，能无时无刻都保持着最巅峰的状态。
　　至于运用五枚帝君令，力压全场，轻松到真正的封印之地是不可能的。
　　帝君令的力量在这里不起作用！
　　因为，帝君令的力量被这里的初始之源给压制住，无法发挥出来，那么只能靠己身了！
　　“嗷！！！”
　　“我要力量！给我力量！”
　　“人，是人！我要杀人！”
　　沐云的前方，一堆异变生灵盯上了沐云。
　　异变生灵之中也有人族的，妖族也是有的，说到底，都是从人族和妖族异变过来，所以会说话，很正常。
　　就是在异变之后，思维都不正常了，身体也不正常，不像人不像鬼。
　　“看得真恶心啊。”看到他们的模样，沐云嘴角一抽，随着身体一转，再次施展雷电版裂天千羽斩，似如漫天惊雷劈下，冲入其中，疯狂攻击。
　　一阵刃光，雷电溅射，沐云仿佛化身为战神，凶猛突进，难以抵挡！
　　一个又一个异变生灵倒下，甚至化为灰飞！

第920章：十点钟方位
　　在沐云的一顿猛烈杀戮下，异变生灵已经死了好几十个，他的道路上的阻碍也因而越来越少，飞速也能更加快。
　　就是，却也吸引来了在四面八方的异变生灵，好在暂时还有点距离，双方之间还不会交手。
　　“可真够多的。”沐云吞下嘴中的神元丹，恢复一身疲惫。
　　开启霸体，一人独自单挑那么多神帝境界的异变生灵，要了他半条命。
　　也幸亏，那些异变生灵没有正常的思维，战斗方式也极为单一，无法发挥神帝境界的所有实力。
　　因而，沐云还算轻松，才能一路斩杀过来，直冲向封印之地了。
　　此刻，他一身羽刃软甲，无数的无人漂浮在周身，雷炎交缠在了上面，形成防御阵型以及攻击阵型。
　　拿着巨大的羽刃施展神通，斩杀下去，这种方式已经不行了。
　　当袭击来的异变生灵越来越多时，他会很难反应过来，抵挡、斩杀掉的，要运用这套方式，才能确保己身的安全。
　　毕竟，这些异变生灵的能力一个比一个诡异，数量也越来越多，要防御下来，要快速及时才行，不然伤的就是自己。
　　“终于快到了。”沐云感受到了怀中的五枚帝君令在抖动，显然快到了真正的封印之地。
　　帝君令与封印之地是有联系的，因为那里的封印是运用帝君令布置下来。
　　随后，沐云东望西望，查找哪里有发五颜六色光芒的地方。
　　封印之地的主要特征，就是发出光芒，也是十分显眼的特征。
　　最终找到了，在十点钟方位，距离大概十几公里吧。
　　幸亏沐云飞得很高，能望得很远，不然真难以看见。
　　封印之地是找到了，但是那里更危险，异变生灵极多，他们都在吸收从封印之地中泄露出的初始之源。
　　初始之源虽然被封印住了，但封印还是不太可靠，依然会有初始之源泄露出来，才导致有那么多异变生灵存在，也才会致使异变生灵会那么强。
　　也因此，变得十分危险，搞得帝君们不敢进入。
　　不过，吸收得越多，异变生灵会更加渴望力量，会为此杀掉同类，吞噬同类，得到更强的力量。
　　战斗方面也会因此得到提升，会令他们能更好的使用自身力量。
　　有时，当某些异变生灵吸收到的初始之源越多，可能还会诞生出新的灵智，异变成有智慧的生命体！
　　封印之地周围就有这种异变生灵，就是数量极少，一百个异变生灵才有可能诞生出一个。
　　综合以上，可以说，那里的异变生灵更加强大，在神帝境界中，都是佼佼者的存在！
　　随便挑一个，都能跟沐云抗衡许久。
　　尤其是那种有了灵智的异变生灵，更加强大，更会运用己身的力量，一个就能灭了随便一个大区域的大半地方。
　　幸亏有禁制在封印之地，要是让他们跑到外界，不用等大灾来了，异变生灵就会毁灭了始源世界，因为他们即便有灵智，也喜欢杀戮。
　　毕竟在没有灵智前，他们都是从杀戮中度过，久而久之，杀戮形成为他们的本能。

第921章：笼罩全场
　　而在那里的异变生灵，数量大概有两三百个吧。
　　看似很多，但是封印之地很大，存在的异变生灵过万！
　　所以，真正看起来数量并不是很多，却也不是好对付的角色，只因他们是异变生灵中，最强的一批！
　　望见他们的沐云，表示有点心累，想不到封印之地那里的异变生灵会那么强，强到过分了吧。
　　不过来了，也要硬着头皮上。
　　不带一点犹豫，他立即拿出一千万块灵晶，到了这种时候，单挑所有异变生灵，就是在找死，不理智的举动。
　　所以有手段，要尽快使用才行，这才是聪明人的选择。
　　随着一千把羽刃环绕在一千万块灵晶周边，逐渐形成了一个个神帝境界的黑色分身！
　　看到眼中的“食物”越来越多，在后方左方右方上方追杀来的那些异变生灵，连续咆哮，声音之中带着巨大的兴奋，一个个争先恐后的飞奔来，想要吞噬掉“食物”。
　　同时因此，封印之地那里的异变生灵，知道了这里的情况，眼眸随着流出残忍贪婪。
　　“外来者。”有灵智的异变生灵也注意到了沐云，他没有从沐云身上感到同类的气息，顿觉是外来者。
　　“有外来者来了！还是这么多，看来可以大饱一顿了！”
　　“这次，这么多外来者来，大伙就各打各的，别耍阴招抢夺。”
　　“遵守规则，谁也别触犯了！”
　　“这破规则，想不到会在今天起效果。”
　　其他有灵智的异变生灵，也是注意到了沐云。
　　在出手前，他们却是互相说了句。
　　这些有灵智的异变生灵，之间的关系都很不好，都想吞噬掉彼此，强大己身。
　　不过身为同一层次的异变生灵，谁也杀不死谁。
　　至于去杀那些没有灵智的异变生灵，进行吞噬的话，对他们而言，没有多大的效果，力量顶多强大一点。
　　导致，他们很少吞噬异变生灵，也愈发渴望力量。
　　现在看到沐云这个外来者带了一堆“人”来，他们是非常兴奋，他们感受到这些“人”身体蕴含不少强大力量，吞噬掉的话，一定能强大不少力量。
　　就是顾忌在杀戮外来者时，会遭受到同一层次的异变生灵偷袭，导致落个死亡下场。
　　他们最怕这个，便互相说了句，顺带提出规则，所谓的规则就是其他同一层次的异变生灵，不准偷袭彼此，否则要接受制裁。
　　当然了，这条规则是一条不成文的规则，他们几乎当不存在。
　　但现在这情况，这条规则存在，开始起作用了。
　　随着他们带着自己的手下，冲向了沐云的方向。
　　他们的手下自然就是没有灵智的异变生灵。
　　没有灵智的异变生灵，容易受到有灵智的异变生灵的控制。
　　就这样，似如潮水般，哗哗然的袭向沐云。
　　“盯上我了，那么就要付出生命的代价。”
　　沐云耸了耸肩，左手一挥：“上！”
　　话落，分身们朝四面八方疯狂袭去，一刹那间，虚空出现了无数的火焰与雷电，笼罩全场，数量无穷无尽，越来越多。

第922章：想要杀我，麻烦闯进来
　　那些异变生灵见此都有点胆颤，虽然他们没有灵智，不过有本能，对危险有畏惧的本能。
　　就是吞噬的欲望压下了恐惧，随着他们又露出猩红的獠牙，迎面而向分身们。
　　较弱的异变生灵，在那种猛烈庞大的攻击下，瞬间成为灰飞，较强的异变生灵，暂时能抵挡得住。
　　沐云也落个轻松，异变生灵交给分身们对付便可。
　　接着，他飞向前方，前方有很多分身，分身们都在杀袭来的异变生灵，为他开出一条路。
　　而那些有灵智的异变生灵，也被分身们给强行挡下来。
　　“这些家伙到底是怎么回事？无论怎么攻击都灭不了他们，也伤不了他们分毫，只能打飞他们一下而已。”
　　“这些家伙不是生命体！有古怪！”
　　“他们的攻击对我们而言，并不是很强，但数量这么多，再弱的攻击也很强，继续下去的话，死的就是我们了。”
　　“控制这些家伙的，应该就是那个外来者！要杀了他才行！”
　　有灵智的异变生灵不断进行交谈，最终决定要协力杀沐云。
　　可惜的是，他们连靠近都无法。
　　当时间越来越久，袭击过来的异变生灵被分身们杀死了不少，杀完后，分身们就会聚集到异变生灵多的地方，再次杀戮。
　　反反复复，持续下去，那些有灵智的异变生灵所受到的阻碍也越来越多，也难以接近沐云。
　　毕竟数量太少了，再强，也抵不过人海战术，尤其这人海战术不会累，不会受到任何伤害，在时效还没到时，可以一直打下去，完全是一个个杀戮机器。
　　“想要杀我，可没有那么容易。”沐云很是轻松的飞过他们身边。
　　“外来者！”身处封印之地，常年坐在高位上的那些有灵智的异变生灵，当场暴怒，他们可从来没有遭受过这种藐视。
　　“我去，有智慧啊！”听到这句话，沐云惊了下。
　　好吧，封印之地内有灵智的异变生灵，他可不清楚。
　　“有种让这些东西滚蛋，跟老子单挑！”
　　“让这些东西保护你，你真够弱鸡的！有本事就跟老子单挑！”
　　“就是！”
　　厉害啊，这些有灵智的异变生灵，连激将法都会用。
　　但对沐云没有效果，有分身们帮忙，还去浪费精力跟他们打，那不是叫勇，也不是牛逼，是叫做没脑子。
　　他自认不是没脑子的人。
　　他不打，不代表那些有灵智的异变生灵会不想打，他们合力暂时击退阻拦自己的分身们，扑向了沐云。
　　他们清楚只有杀掉了沐云，这些分身才能消失。
　　但是，就在他们击退分身们后，分身们以无比迅速的速度，瞬闪到沐云的身边，形成一个防御圈，强行抵挡下他们。
　　并爆发出大量的火焰与雷电，形成一个雷炎区域，较弱的异变生灵一旦靠近，分分钟成为灰飞。
　　那些有灵智的异变生灵，则是表示不敢轻易接近，雷炎区域虽然无法灭了他们，但是轻易进入其中，也会遭受到不小的伤害。
　　“想要杀我，麻烦闯进来。”这次，轮到沐云用激将法了。

第923章：杀敌一千自损零
　　“外来者！”那些有灵智的异变生灵很不爽，但不好出手，他们不敢拿命玩。
　　好不容易成长到如今的地步，拥有高于不少同类的智慧，又有一身强大的力量，就这样死去的话，太不值得了。
　　至于那些没脑子的异变生灵，倒是一个个咆哮，想要出手，他们不是受到了激将法，单纯想吞噬掉眼中的“食物”罢了。
　　由于有那些有灵智的异变生灵，强行命令他们不准出手，他们才安分了些。
　　“你们不来的话，那我就试一试一网打尽你们！”
　　时间不能再浪费下去了，沐云要尽快到封印之地那里去才行。
　　因为，他心中有些不安，感觉大灾快来临了，这是一种直觉，没有任何根据。
　　随后，所有分身聚集到了沐云的四周，将异变生灵给包围住。
　　此刻的异变生灵只剩下五百个，大部分是较弱的异变生灵，剩下的那部分，都是强悍的。
　　就这样，雷炎区域被包围，包围雷炎区域的异变生灵，又被其他分身给包围了。
　　身处雷炎区域的沐云，这时打了个响指，这是在下命令。
　　命令一下，雷炎区域在分身们的控制下，开始膨胀，然后压缩，再然后膨胀，连续下去！
　　这是要来一次大面积爆炸！
　　换句话说，就是杀敌一千自损零。
　　这一招，对于分身们不会有什么危险，他们身体的质量是很好的，坚不可摧。
　　而沐云也不会有事情，先趁机离开便可，离开不了，那么就触发替身卡，抵消一次性命。
　　这种同归于尽的招式，必须要用，不然只会一直被拦在这里，浪费过多时间。
　　那些有灵智的异变生灵，顿时看懂了沐云要玩什么花招，心头涌上了惊恐。
　　这招玩得太大了，他们玩不起！
　　没有一点犹豫，他们转身就像逃跑。
　　但是被后方的分身给拦住了，而那些分身也开始形成雷炎区域，将附近给彻底覆盖住，根本无处可逃。
　　瞬间，那些有灵智的异变生灵进退两难，僵在那里，不知如何是好。
　　只能眼睁睁看着雷炎区域越来越大，看着自己的同类，被灭掉！
　　“外来者，你疯了吗？你这样做，你也会死的！”有一个异变生灵喊道。
　　“我没有疯，我也没想同归于尽，因为结果，只会你们死，不是我会死。”
　　说话时，沐云行走在雷炎区域，走向了外面，由于是在雷炎区域中行走，那些异变生灵根本无法跑去拦截，他们都快气的牙痒痒了，还身不由己。
　　“妈的！太阴险了！”
　　“靠！这样下去的话，老子一定会死的！”
　　“动手！我就不信无法强行突围出去！”
　　到了生死一刻，容不得那些有灵智的异变生灵犹豫，必须当下做出决定。
　　随着他们打算让手下给他们开路，强行摧毁雷炎区域。
　　但是晚了！
　　一千个分身凝聚出的雷炎区域，很快就凝聚出巨大的威力，彻底将他们包围住，想要强行突围出去，根本没有可能性。
　　“死！”沐云一声传来。
　　当即，雷炎区域急速膨胀，即将产生大爆炸！

第924章：大灾提前来临
　　“该死！”异变生灵们什么也没法做，只能看着雷炎区域将他们慢慢吞噬掉，身体一点点的消失。
　　“不！！！”
　　“老子做鬼也不会放过你的！”
　　“这个家伙该死！”
　　火红耀眼的光芒似如太阳般耀发，刹那间，雷电区域膨胀爆炸！
　　轰！！！
　　在爆炸之时，所有异变生灵的身影都消失不见了，天空、地面、草木都在那瞬间，被摧毁成虚无！
　　余波冲荡向了四周，震动天地！
　　最终消失！只有黑雾在那里而已！
　　一千个分身也变回了羽刃样子，回到了沐云的身边。
　　此时，沐云飞到了发光的封印之地。
　　封印之地就像一块石头一样，只是散发光芒在那里，但周围有很多纹路附着在虚空，让人无法接近。
　　这些都是封印，都是以前的那些帝君用本源设下的，防止初始之源爆发出来。
　　扫了一眼，沐云就拿出了怀中的五枚帝君令。
　　“五域归一，封印解！”
　　当即五枚帝君令飘离他的手中，旋转在封印之地的周围，金光熠熠，散发出无形的力量，与封印建成联系。
　　这是要让封印有裂缝，进而出现一个出入口，让沐云进入。
　　当然，不能彻底解除封印，那样的话，会让初始之源彻底出现在外界，那样的话，麻烦一发不可收拾！
　　随着五枚帝君令回到他手中，出入口也有了，然后他进入，身形消失，前往初始之源存在的空间中。
　　其实这个封印之地就是一个出入口，初始之源在某个空间中，然而要通过这个封印之地才能进入那个空间内。
　　也就在沐云进入后，被重重禁制围绕的封印之地开始动荡，无数的光芒从地面冲涌而出，照耀整个封印之地！
　　这些都是初始之源，沉淀在这片土地很多万年的初始之源！
　　由于沐云那招雷炎区域，刺激到了它们，令它们从平静转变成狂暴！
　　不过，动静是不可能这么大的，雷炎区域所产生的爆炸只波及到一片区域而已，不至于让整个封印之地的初始之源变成这样！
　　之所以变成这样，是有另一个原因存在，是沐云来到了这里……
　　紧接着，封印之地的那些禁制似乎受到了什么影响，开始瓦解失效！
　　这太可怕了，那些禁制可是以前很多神帝合力设下的，又经过好几代的帝君合力加固过的，没想到，会这么轻易被瓦解掉。
　　这也说明了，大灾提前来了！
　　这些初始之源都很不稳定，相当狂暴，就是大灾降临的迹象！
　　本来大灾过个几年才会来，出现了这么一出，令其提前爆发，再这样下去，始源世界会开始溃灭！
　　远在核心区域的白虎帝君他们，瞬间察觉到了封印之地的动静，也看到了那冲天的初始之源。
　　没过多久，五大区域的人族与妖族都看到了，大部分人族与妖族都不知发生了什么事情，只知道那力量好强大，好震撼，好恐怖！
　　他们感受到了危险的气息在散发！
　　同一时间内，无数人与妖开始惊恐了，恐惧持续滋生，五大区域随着开始抖动，海啸、狂风、暴雷、天火、山崩、地裂……种种情况出现！
　　仿佛就像是末日的前兆！

第925章：平息
　　“发生什么事情了！世界要毁灭了？！”
　　“那里是中天界的封印之地，是封印之地出事了！”
　　“大灾终归还是来了！”
　　“继续下去的，上千亿的生命都会死掉的！”
　　“老子都还没有娶老婆呢，世界怎么就毁灭了？”
　　无数人与妖都害怕了，一下子，始源世界变得灰暗，负面情绪越来越多，他们都是感到了危机，才有了负面情绪。
　　中天界，核心区域，商讨会现场。
　　“封印之地出事了！”
　　“大灾提前来了！”
　　“怎么回事？大灾明明还要很久才会来，怎么就提前来了？”
　　“如果我没有猜错的话，应该是那个家伙做了什么事情，刺激到了初始之源！”
　　“该死，早知道输了也不将帝君令交给他！”
　　“现在不是说这个的时候，趁始源世界还没有进入溃灭，准备转移人前往到其他星球上！”
　　“看这情况，还剩下十天的时间，始源世界就会进入溃灭，要尽快才行！”
　　“先放下一切事情，先启动五大区域的所有阵法才行！”白虎帝君说道。
　　为了预防大灾的来临，五大区域的帝君都携手布置了一个巨型阵法，遍布五大区域的阵法！
　　硬要说的话，巨型阵法本身是由多个阵法组合而成的，外加一个主控所有阵法的核心阵法，只要启动核心阵法，五大区域的所有阵法便会产生连锁反应，快速启动。
　　而这么大的巨型阵法，可是用了百年时间布置而成的！
　　其阵法的作用，可以暂时稳定初始之源，也就是说，强行令始源世界回归于稳定，至于效果能持续多久，就要看大灾的威力强不强。
　　太强的话，阵法的作用也就无法长久有用。
　　至于核心阵法就在中天界。
　　紫熏雨已经去启动核心阵法了。
　　一会儿后，核心阵法开始启动，五大区域每一处地方几乎在同一时间，骤然泛起一道白光，紧接着始源世界的动静开始渐渐平息了。
　　狂风、暴雷、天火、地裂……也慢慢减少，趋向于平静。
　　所有人负面情绪也渐渐减少了些，以为灾难消失了。
　　但清楚大灾一事的人，都知道这无法维持很久，时间也很紧迫，争分夺秒！
　　在五大区域稳定下来后，除了紫熏雨外，其他四位帝君离开了，回到自己的区域，通告大灾一事，开始准备移民的事情。
　　没有多久，五大区域又混乱了些，因为所有人知道大灾一事了。
　　“希望他没有事情吧。”紫熏雨望向了封印之地的位置，至于去那里找沐云，是不可能的，她还要处理好中天界的居民。
　　“真是倒霉啊，大灾这么快就来，希望到了其他星球后，能安安稳稳。”
　　“姐，很难说啊，可能始源世界的溃灭会影响到其他星球，况且，我们所找到的星期也就那么几颗，五大区域那么多人，很难居住下去，再者，其中一些星球也有人居住。”
　　百花圣主对玲珑圣主说道。
　　她对大灾一事，是保持悲观的态度，也觉得，逃离了始源世界，也不会有什么好结果。
　　因为刚才见到大灾发生，令她心生绝望了。
　　“老妹，你就别想太多了，得过且过吧，大不了一死。”玲珑圣主倒是心理素质极强，看得很开。

第926章：我叫初念
　　通往初始之源所处的空间的隧道上。
　　“我怎么感觉接下来有什么不妙的事情要发生，是我的错觉，还是真的？”
　　沐云悬空飞向前方，边思索边说道。
　　他心里老有不好的预感，预感是突然就来的，一点前兆也没有，更是没有任何根据。
　　而且这预感，还令他心里发寒，却说不出怎么回事。
　　此外，他进来这个隧道后，老觉得有人在观察他……
　　摇了下头，他只能加快飞速，这些事情，暂时就不想了，可能到达初始之源那里，就能得到解惑。
　　飞了几分钟后，他没入一个光圈中，双眼随之闭上，被光刺到了，身影当即消失。
　　转即，整个人到了另一处地方，他睁开眼，见到惊人的景象！
　　山清水秀，鸟语花香，树木葱绿，彷如世外桃源般的景象！
　　“这……”沐云眼皮一跳。
　　他本以为初始之源所处的空间，只是一处容纳许多初始之源的地方而已，不可能有这种景象。
　　“来了啊。”忽然有女声从虚空传来：“既然来了，那么就喝杯茶，聊聊天吧。”
　　话到最后，沐云的面前蓦然出现了一个女人，那个女人容貌精致粉嫩，头发淡红，眼瞳深红似血，一身贴身的古装衣，很好的将她的身体完美勾勒出来。
　　在她的身边有一张桌子，两张椅子，一壶茶和茶杯。
　　“请做。”那女人伸手邀请沐云，嘴角浮起月牙般的微笑，笑得很美很有魅惑，仿佛看后，会令人产生爱慕的感觉。
　　回眸一笑百媚生，这个词用在她身上很不错！
　　“这女人有问题……”
　　沐云一看见她，第一个感觉不是很美之类的，而是警惕，他从对方身上感到了一种种深深恶意。
　　随着千羽刃拿出，霸体开，神元丹咬在嘴中，无垢神炎与黑色雷电缠绕全身，做好战斗准备，防止对方突然出手。
　　他不仅从对方感受到深深的恶意，还有极其恐怖的气息，气息还跟初始之源一样！
　　这说明了，对方便是初始之源！
　　不过初始之源怎么变成女人样，他就不清楚了。
　　“放松，我不会对你怎么样的。”那女人说道：“我只是想邀请你喝茶聊天而已。”
　　“不了，我从你身上感受到很大的恶意，而且你还是初始之源，我可不敢低估你，对你放松任何警惕。”
　　战斗姿态都拿出来了，沐云不介意撕破脸皮，挑明话。
　　“你既然知道我是初始之源，那么你觉得你自己能打得过我吗？相信你是知晓初始之源有多强大。”
　　那女人说道：“所以，你做出战斗姿态是没用的，还不如放松，让我们喝茶聊天。”
　　然而，沐云不可能听她的话，但还没交手前，聊天还是可以的，能从中套出一些他要的信息来，这才是他来此的目的。
　　“对了，我先自我介绍下，表示礼貌。”那女人笑道：“我叫初念，本体是初始之源。”
　　“哦。”对方叫什么名字，沐云兴趣并不大，随后问道：“既然你是初始之源，那么你说说，我身上的初始之源的信息。”

第927章：但是你这句话不符合逻辑啊
　　“因为，你身上的初始之源，是我本身的另一半。”初念没有隐瞒，直言道：“好像是数十年前，她对我产生了排斥，然后从我身上分离远遁而去，最终，也不知因什么缘故，落到了你身上。”
　　“不过没关系了，反正你今天带着她来了，我也终于可以重新与她合为一体了。”
　　“这个家伙……我居然无法透视出她的心声……”
　　在对方说话时，沐云一直开着透视，要判断对方的话是真是假，不过一片模糊，根本看不透对方的心声，仿佛是一个谜团，难以看穿。
　　“不用透视我的心声了，你是看不出来，你这个能力，都是我另一半力量给你的，除非你身上的那股力量，能高于我，你才能透视出我的心声，但她的力量跟我相等。”
　　初念说道：“所以，你不用白费功夫了。”
　　“既然这样的话，我就不透视了。”沐云停止运用透视能力，然后再说道：“第一个问题我问完了，那么我问第二问题，我身上的初始之源为何会跟你产生排斥呢？”
　　沐云很在意这个，太令人好奇了。
　　明明是你的力量，居然跟你产生排斥，太难以相信，按理说，不应该是和和睦睦为一体吗？
　　哪有可能产生排斥。
　　“这个，涉及我个人隐私，不好多说。”
　　厉害啊，不想说出就顺便说了个理由，却也说明了初念有所隐瞒，其中绝对有不可告人的重大原因存在。
　　“不说就算了，那么第三个问题。”
　　自己透视不了对方，也打不过对方，沐云是无法逼问出真相，那么就换个问题问：“为何你要让始源世界进入溃灭？这颗星球上的人，应该没有得罪你吧？”
　　对方身为始源世界的本源，却想让始源世界进入灭亡，这目的太难以琢磨了。
　　也要问个明白，才能阻止大灾。
　　“这就涉及到你第一个问题了。”
　　初念坐在了椅子上，两条细长大白腿一摆，微笑而视沐云：“因为你身上的初始之源离开了我的身体，导致我的力量损失太严重，进而影响到了始源世界。”
　　“简单来说，我是初始之源，是始源世界的本源，一旦我出了什么意外，始源世界是会出问题的。毕竟我就如你们人体的心脏，而心脏一直维持你们的身体机能运转，若是稍有意外，你们的性命就危在旦夕。懂了没？”
　　“懂是懂了，但是你这句话不符合逻辑啊。”
　　沐云不是很信她的话。
　　既然你力量损失太严重，不应该是好好保存力量，慢慢恢复，防止泄露出去吗？
　　对方不仅没有那样做，还让力量一直泄露到了外面，祸害生灵异变，异变成那种样子。
　　这操作明显不对，极不正常，简直是大奸大恶之人的手段。
　　再者，沐云还从她身上感受到深深的恶意，恶意这种东西，只有在坏东西身上才有的，显然对方不是好东西。
　　甚至，他怀疑在来的途中，就是这个家伙在观察他。
　　偷偷摸摸观察他，还不出现，也说明不是好东西。

第928章：万物观察者
　　当然，观察这一点，沐云只是乱猜测，谁知道，对方究竟是在观察他，还是观察他身上的那半初始之源。
　　“说到底，你还是不信。”初念一副没有在意的样子：“我也大概知道你在想什么，你在想，既然我的力量损失严重，为何还泄露出去，让那些生灵异变？但我说，那都并非我所愿，你相信不？”
　　“你给我个理由。”沐云想听听她会说什么。
　　反正，无论对方说什么，他一个标点符号都不会相信。
　　这家伙身上尽是恶意，定然不是好货色，要严重提防才行。
　　还有，这家伙明明比他强，又对他有恶意，却迟迟不对他出手，也不抢夺回他身上的初始之源，融为一体，恢复自身力量，这太令人疑惑了。
　　“我既是叫做初始之源，也叫做万物观察者。”
　　话到最后，初念飘起：“所谓的万物观察者就是观察一切生灵的生活，然后进行记录，一旦其中有什么大奸大恶，天理不容的人，我便会给予惩罚，让他们改邪归正。
　　“不过，就算我发现了什么不好之人，一般都不会出手，都是让我的代理者，也就是天道帮忙出手进行惩罚。同时，我还要将世间的一切负面情绪收集起来，防止污染到万物生灵，并且，将它们净化为正面情绪传播到世间。”
　　“但是时间一久，收集到的负面情绪也越来越多，加上，净化太多负面情绪，长期与之接触，让我本身的力量受到了负面情绪的影响，衍化成独立有意识，又是恶念的力量，然后脱离了我的身体。”
　　“那些异变生灵，就是受到恶念力量的影响，才会变成那样，始源世界的溃灭也是它们所为的，由于我的力量损失太多，又怕受到污染，以致我无法阻止它们。”
　　“顺带一提，你身上的初始之源，同样也是恶念力量，不过她却很强大，跟我的力量是在一个层次。倒是她本身的恶念太多，导致失控，陷入了沉眠之中。”
　　“我说完了，这个解释可以不？”
　　她似笑非笑的望向沐云。
　　“有一点我想改改，其实我身上的初始之源并没有受到负面情绪的污染，变化成恶念力量，而你早已经被负面情绪给污染成恶念力量了，然后你对始源世界出手，这样说才对。”
　　沐云回以一笑：“当然，我这些话可能有些错误，比如我身上的初始之源，也受到了污染，才会一直没有动静，不过应该只受到很小的污染，不然早暴动，对我下手了。”
　　“说到底，我还是恶人一方啊，你就真的这么忍心敌视我吗？”
　　初念的话中带着几分悲凉：“说真话，你都不信，那我还有什么理由可以说？”
　　“没办法，我从你身上感受到深深的恶意，说明你的话一点也不能信。”沐云道。
　　“恶意？我身上的恶意都是负面情绪形成的，它们一直依附在我身上，但我本人丝毫不受影响，你要是不信的话，我可以证明一番。”
　　“好啊，你证明。”
　　还是那句话，无论对方说什么，沐云还是不信，但他还是有兴趣，继续听人家瞎编。
　　“那么走吧。”初念忽然挥手，沐云来不及反应，两人立即消失了。

第929章：负面情绪
　　某颗星球上一条昏暗的街道上，这里四处充满了极其刺鼻的气息，建在此处的房屋都破破烂烂，皆由木制，东看西看都未必能看到一个人影，就如贫民窟。
　　在其中的某个屋子内，一个身体消瘦的妇女抱着仍在襁褓中的婴儿在大哭：“孩子，我的孩子，你别死啊！你不要离开娘！”
　　在她哭时，两道人影突现在她身边，正是沐云与初念，不过两人都是隐形状态，对方看不到他们。
　　“你看这些负面情绪如何？”初念指着妇女说道。
　　“负面情绪……”
　　沐云看了去，只见妇女身上飘起一团又一团黑雾，无论怎么看，都给人一种很不好的感觉，要是沾染到的话，自身绝对会受到影响。
　　“这女人是因为孩子死了，产生了悲伤情绪，以及怨恨，对老天的怨恨，恨不公，恨为什么要饿死她孩子。”
　　初念说道：“这就是我身为万物观察者所观察的对象之一，然后收掉她们的负面情绪。”
　　“那你给我看这个干什么？你说这个又有什么意思？”沐云反问道，眼神并不是很好。
　　看到这个妇女的负面情绪，他都有点受到影响了。
　　“带你来这里看我的证明。”初念伸手向妇女：“不说的话，你哪里懂得这是负面情绪呢？”
　　“你想干什么？！”沐云快速出手阻止了她。
　　人家妇女都那么惨了，要是让对方施什么手段对付妇女，这就够恶心的，反正他是看不下去。
　　“我不会对她出手的，你放心就好。”
　　初念的手臂虚化，脱离了沐云的束缚，然后伸进了妇女身上的负面情绪中，紧接着负面情绪缠绕在她的手上，分离出了一些。
　　妇女的哭声也小了，不是那么悲伤。
　　“你是在收割她身上的负面情绪。”沐云看出了端儿：“但这样做不是很好吧？”
　　他觉得随意收割他人情绪并不是那么好。
　　虽然这样做，可以让妇女的情绪好些，不会再让她那么悲伤，可一旦收割干净，她就再也不会悲伤了，跟没有了七情六欲一样，仿佛孩子死了，对她也没有影响，就像过眼云烟。
　　“勉强可以这样说吧。”初念笑了下，那只手随之摆在沐云面前，负面情绪在上面蠕动：“我既是在收割负面情绪，也是在证明，我并不受负面情绪影响。”
　　“你要是不信，可以细看，你看它们有没有侵进我的肌肤中，是不是一直在我皮肤外面，无法进入？”
　　“你觉得我信吗？”沐云还是保持那个念头，丝毫不信任。
　　对方一身恶意，真难以让人信服，除非恶意彻底消失。
　　而且，只是这么点负面情绪，身为初始之源的化身的初念，哪有可能那么容易遭受到影响，她要想这么点负面情绪不污染到她，是轻而易举的。
　　所以，她的证明不可信，也太假了。
　　倒是她为何要这么证明？
　　明明这种伎俩，连小孩都骗不了，这太令人匪夷所思了。
　　应该是有什么目的在其中，只是没有发觉出来而已，必须时刻保持谨慎，免得被钻了空子，被其偷袭。
　　倒是有一点奇怪的是，对方迟迟不对他出手，究竟是有什么原因，很令人费解。
　　“还是不信，那么我继续证明。”
　　也不知这个初念要搞什么鬼，沐云都不信，还想继续用这种伎俩证明一番。
　　随后两人身形消失而去，留下仍在哭泣的妇女。

第930章：你够了没有
　　一个巨大的赌场后巷里。
　　“我的钱！我的钱都没有了！这下还要怎么赌啊？！”
　　“我要赌！谁给我钱赌！”
　　“尼玛的赌场！老子连妻儿都卖掉了，居然还让我输光！”
　　“爹妈的赌场！要烧了你们！”
　　一堆输光钱的赌徒都在朝赌场疯狂咆哮，眼睛血红，真是可笑啊。
　　尤其，他们身上的负面情绪很浓郁遍布全场，似如一个黑潮，令人望而生畏，不敢轻易接触。
　　“这里的负面情绪还真多。”沐云站在上空，俯望着他们。
　　“一堆负面情绪在我手上，我却什么事情也没有，这还不足以证明吗？”
　　初念手上聚集着大量的负面情绪，这些负面情绪都很稳定，没有污染到她。
　　但是，沐云继续看她表演，反正对方的话，他是不会信的。
　　还是这一招证明方法，他更是不信。
　　初念似乎并没有在意，随着令手上的负面情绪散去，然后带着沐云进入赌场。
　　好吧，赌场内的负面情绪更多沐，有的人输光钱，在闹事，散发出怨恨情绪，有的人眼红他人赌钱发大财，产生了嫉妒情绪……
　　正面情绪很少看见，在赌场内，想要看见正面情绪是很难看到的，因为只有赢钱，赌徒才有正面情绪。
　　只是赌场向来是十赌九骗！
　　想要赢钱没有那么容易，就算有赢钱的人，都是赌场内的人员赢，都是假象，吸引人来赌钱。
　　“负面情绪真多……”沐云看着身边的一团团负面情绪，感到恶心。
　　他是第一次亲身经历这种事情，这些负面情绪又让他感到极为不舒服。
　　“习惯就好了，这些负面情绪都来自于你们人族的欲望，要是没有贪欲，也不会有赌徒，更不会有负面情绪到来。”
　　初念忽然说道：“看到这些负面情绪，有什么想说了不？”
　　“当然有了，你带我来看这个，以此证明自己没有被污染，这种伎俩是不是太假了？”
　　沐云说道：“我真的很不懂你，明明有恶意，却不动手，反而带我来看这个，你究竟有什么居心？”
　　“单纯想让你看看，顺带看看我身处负面情绪中，丝毫没有受到影响。”初念依然在笑，就是有点瘆人，不知在笑什么，但绝对没有好事情。
　　“赌场看完了，那么接下来，我带你去看看别的。”
　　话落，两人的身影再度消失，不知哪去了。
　　过了三天后。
　　沐云被初念带到各种地方，见了许许多多的负面情绪，妻离子散、天人永隔、家破人亡、饿死于荒野、被人虐打致死……各种人间悲剧，都进入了沐云的眼中。
　　这三天内，初念一直带着他看了这些，直到现在还带着他看。
　　现在看的是，死在泥石流下的百姓。
　　“你够了没有？”沐云眼神越来越不对劲，这三天来，看了一堆负面情绪，导致他的情绪也变化了，心性大变，受到了巨大的影响。
　　起初，他没怎么在意，只是觉得看了有些感触，可是等时间越来越久，他终于发现了不对劲。

第931章：说实话，我还挺不想杀你的
　　初念带他看负面情绪，是想影响他的心态，达到不可告人的秘密。
　　但是，就算发现了这个，他也没法不看，初念强行束缚住他，逼着他看。
　　时间一久，沐云有点承受不住，要是再看下去，他可能失去理智，成为负面情绪的集中体，然后发狂。
　　“我目的达到了，够了。”初念徒步走在虚空，嫣然一笑：“另一个我，你现在该出来了吧？再这样下去，你可承受不住负面情绪的污染。”
　　这话是对沐云说，或者说，对他体内的那一半初始之源说的。
　　不过，没有动静，不吭不响。
　　接着她再道：“要是再让这位沐云看下去，你可承受不了的，你就真不打算出来？”
　　“或者说，你到现在都还没有彻底摆脱恶念力量的污染？所以身不由己，出不来？要是这样的话，那可就天助我也，我就可以肆无忌惮对你出手了。”
　　话到最后，她身上散发出前所未有的恐怖气息，压迫在沐云身上。
　　“大姐，你要是能听见就出来吧，不然你我都要死在她手上。”沐云在心里说道。
　　什么声息都没有，他体内的初始之源依然那么平静。
　　“看来你是撑不住无法出来了，早知道，就不一直提防你了。”
　　自己都拿出要出手的架势来，另一半初始之源却还是没有任何动静，到了这时候，初念判断沐云体内的那一半初始之源出事了，才无法做出任何反应。
　　她之所以一直没有对沐云出手，就是怕沐云体内的初始之源突然出手反击，那样的话，她是招架不住。
　　毕竟双方的力量是平等，一旦交手，很难决出胜负，所以她一度小心行事，不敢轻易出手。
　　为此，还让沐云去看那些负面情绪，使之心性大变，并且让负面情绪偷偷融入到沐云身上，去污染他体内的初始之源，朝恶念力量变化。
　　这是间接性影响沐云体内的初始之源。
　　这样一做，沐云体内的初始之源就会出事，腾不出手对付她，只能一心解决侵入进来的负面情绪。
　　接下来，她便能趁机出手，吸收沐云体内的初始之源，令自己重新变回完整的个体，力量也就能得到恢复。
　　简而言之，初念是恶的一方，沐云体内的初始之源是善的一方，双方是不对付，也难怪会分裂为两半力量。
　　而后，初念动手，两手一挥，沐云的周身出现了一条条黑色的锁链，缠住了沐云的四肢，令他难以自由动弹。
　　面对这种情况，沐云表示什么也做不了，他的力量被压制住，使不出来，只能眼睁睁等死了。
　　随着初念慢步而来，獠牙显露，彻底撕破脸皮，什么也不装了。
　　虽然她的演技很烂，一身恶意，沐云根本不信她的话，但她还是乐此不疲的继续装下去，目的，就是想让沐云不做出反抗，让她能好好的带着他继续看那些负面情绪。
　　“说实话，我还挺不想杀你的。”
　　初念没有立即动手，玉手摸在沐云的下巴：“毕竟长得不错，杀性也大，很符合我胃口，但是不杀你的话，难以取回我另一半力量。”

第932章：善念与恶念
　　“动手吧，别废话了。”沐云一脸无语，杀他还那么多废话。
　　“既然你想早死，那我成全你。”立即，初念也不婆婆妈妈了，五指并拢成拳轰进了沐云的胸口处。
　　刹那间，胸口破碎，她的拳头直入沐云的心脏，将之轰碎，刺眼的光芒随即从心脏那里发出。
　　“不好！”感到危险，初念想要缩回手，但令人意外的是，她的拳头卡在了里面，难以挣脱出来。
　　“大姐，你输了！”
　　就在这瞬间，沐云眼神一变，四肢强行挣断了锁链，擒住初念的身体。
　　虽说他的力量被压制住了，但是不代表无法解除压制。
　　至于如何解除，自然是他体内的初始之源帮忙的。
　　在初念对他动手时，他体内的初始之源发出了前所未有的声音，让他放弃抵抗，找准机会再动手。
　　不然的话，换做任何人，面对生死危险时，即便无法使出力量，也会做死前的挣扎。
　　而沐云刚才一脸淡然，什么也不做，明显就不符合逻辑，相当奇怪，只因有他体内的初始之源的话，他才不做死前的挣扎。
　　至于心脏被轰碎了，还不会死，原因有两个，可能是替身卡发挥效果，也可能是初始之源帮忙的。
　　这一点，沐云无法确定是前者还是后者，保下他的性命。
　　“放开我！”初念脸色大变，她全身被沐云抱住，力量也受到不小的压制，导致无法逃脱，尤其拳头还卡在沐云的心脏那里，更是难以应付。
　　“恶念，过了这么多年，你还不知悔改，不仅如此，还继续让负面情绪污染你，真的是令我很失望！”
　　这时，沐云的身上发出一阵光，光辉随着不停从他身上分离，聚集成人形，变出了一身白衣的女人，容貌与初念相同，就像是复制体一样，她就是沐云体内的初始之源！
　　不过，她身上没有那种恶意，只是纯净的善意，容易令人不禁亲近于她。
　　由于她与初念本为一体，其名也为初念，却也叫做善念，代表善的一方，没有被负面情绪给彻底污染了。
　　完全与恶念是两个极端的蹲在。
　　“可笑！如果我没有去观察万物生灵，没有去收割负面情绪，进行净化，我也不会这样！说到底了，还是败万物的负面情绪所赐！”
　　恶念冷声道：“这样也好，我才可以毁灭万物生灵！报复他们！不受你的牵制！”
　　语气之中充满了暴戾，这才是她真正的模样，完全是一个负面情绪聚集体。
　　“看来要将你变回原来的样子，是很难了。”善念摇头。
　　她的另一半变成这魔鬼般的样子，她是无力挽救，毕竟力量相等，谁也制服不了谁。
　　这也就麻烦了，力量相当，双方的恩怨就难以解决了。
　　“善念啊，我还要抱多久？”
　　沐云很是无语，尽管怀中是个身材饱满美女，别人想抱都求之不得，可是这家伙不是好女人啊，要是压制不了，可能会被重创。
　　“立即松开，退到一边去。”善念说道：“最好快离开这里，接下来是我和她的战斗，你不适合插手。”

第933章：系统重新启动！
　　“那好。”点头，沐云发动全身力量，急速退去，恶念的拳头伴随着也离开他的胸口，心脏与胸口很快复原。
　　暂时还被善念压制住力量的恶念，仍然僵在那里。
　　“恶念，回头是岸。”善念真不想打，毕竟很难打出结果，能劝服自己的另一半，是再好不过。
　　“回头是岸？你是离开的数十年中，变成尼姑了？”
　　恶念依然在冷笑：“我这一切都是拜万物所赐，要不是他们，我也不会这样。”
　　“但是你不能责怪万物生灵，你我作为万物观察者，收割他们的负面情绪，是理所应当，是一件责任。”
　　善念轻声道：“你要是意志力够强，就能净化掉自身的恶念力量，也就不会保持这样子。”
　　“净化？那是不可能的！现在的我很好，无需去观察那些生灵，可以自由自在的存活，想做什么就做什么！”
　　话落，恶念的身体开始活动：“所以，你就回到我身上，一起摧毁万物生灵！”
　　善念已经压制不住她了。
　　善念见此施展空间手段，将自己和恶念转移到了宇宙，宇宙那里才好交战，才不会波及到星球，也不会伤及万物生灵。
　　“现在我该怎么办？”沐云踏在虚空上纳闷道。
　　好吧，他现在连自己在哪颗星球都不知晓，不知要跑哪去。
　　“系统重新启动！”突然声音在他脑中响起。
　　“系统？”沐云嘴角一抽，善念不是已经离开我的身体了吗？系统怎么还存在？
　　自打知道善念的存在，他就将系统判定为是善念的化身。
　　“本系统是善念大人在一颗高科技星球时，所制造的人工智能机械系统，并非善念大人本身。”系统说道。
　　“原来是善念制造的。”沐云解惑了，接着道：“那你说说，我到达中天界后，你为什么说自己受到干扰？”
　　这个问题，他还是很好奇。
　　“本系统是善念大人所制造，但运行起来，需要善念大人提供初始之源才能运转，而到了中天界后，善念大人停止提供初始之源，准备对付恶念的法宝。”
　　系统说道：“因而导致系统无法运行，加上恶念的初始之源也在中天界，我一不小心吸收了一些，随着错乱，被干扰了，直到刚才，善念大人为我净化那些初始之源，我才得以重新启动。”
　　“此外，善念大人临走时，给我设置了一项任务，让我告知于你，让你帮她完成。”
　　“任务……那你说说吧。”沐云不介意帮忙。
　　要是不帮的话，等善念不敌恶念时，始源世界必然溃灭，陈雪薇她们也定然死去，他也难逃死亡。
　　再者，他如今这身力量，还是善念给予的，这算是一件大恩情。
　　无论怎么说，为了自己为了陈雪薇她们，还是为了还恩，必须完成善念给的任务。
　　“善念大人，在数十年中，在许多星球上，放置了凝华珠，她想要你帮她收集回来，让你交给她。”系统道。
　　“凝华珠是什么？”去收集时，沐云想搞清楚是什么东东。

第934章：源珠与万变羽
　　“凝华珠是一种可以不断收集正面情绪的装置，可以用来抵消掉负面情绪，是善念大人用来对付恶念的手段。”
　　“可是问题来了，我要怎么前往那些星球？我连自己在哪颗星球都不知晓。”
　　“宿主，你现在所处在一颗低武星球，在这颗星球上，有善念大人留下的凝华珠。”
　　“此外，放置其它凝华珠的星球，我都知道在哪里，具体如何前往，宿主只要将你的力量爆发出来，让我吸收便可。”
　　“那么走。”
　　时间紧迫，刻不容缓，沐云要立即去拿才行。
　　宇宙中，一片星辰与陨石。
　　此刻整个宇宙的陨石都在爆碎，化为齑粉飘散在了虚空之中。
　　同时，一阵白光与猩红色的光芒连闪在虚空中，每一次闪过，虚空就扭曲，陨石爆碎！
　　两阵光芒自然就是善念与恶念，两人的同为初始之源，其力量是强大到不可思议的地步，每一招的威力都很强。
　　战斗也很厉害，招招要对方性命，但双方都负伤，谁都没有占据上风，力量相等，是很难决出胜负。
　　况且，双方本是同一体，都了解彼此的战斗方式，也就自然很难决出胜负来。
　　当战斗了好一会儿后，善念与恶念离开了距离，身体随着变化，分裂出多个分身，分身们随着一涌而上。
　　恶念见此以为善念是要用人海战术，也照样分裂出分身，进行人海战术战斗。
　　殊不知，善念这是要迷惑她的视线，在分裂出分身后，她拿出了一颗遍布深奥纹路的珠子，这颗珠子是她到中天界后，制造来准备对付恶念的法宝。
　　法宝的原料来自于正面情绪，都是她从地球时弄来的。
　　问题也就随着而来，明明她在沐云身上，怎么可能弄来正面情绪？
　　其实她不现身也能获取正面情绪，也能获取负面情绪，然后进行净化，进化成正面情绪，也可以称作为一种能量。
　　之后，她不断积攒这股能量，到了中天界后，知道与恶念的交手之日要到了，便开始运用这股能量着手制造法宝，法宝则是叫做源珠。
　　不过，她知晓单靠源珠对付不了恶念，便做了两手准备，第一手准备是源珠，第二手准备就是凝华珠。
　　闪即，善念从恶念在对付她的分身时，从其背后出现，运用源珠发出一阵光线偷袭她。
　　可就在那瞬间，黑芒在恶念身上爆发出来，形成似如多支羽毛形成的护盾，强行抵挡下攻击。
　　“你有准备对付我的法宝，不代表，我没有准备对付你的法宝。”恶念笑道。
　　对此，善念并不意外，当即躲闪从另一个方位攻击，并让源珠凝聚出多条彩色链子，想要束缚住恶念。
　　只是呢，恶念也不简单，她的护盾法宝，也就是万变羽，在面对袭来的攻击，旋即变化分散开来，形成巨大的护盾，挡在了恶念的身边，似如一个罩子，护住了她。
　　激战也再度爆发，光芒都因而璀璨耀眼无比，就像是世纪大战一样，非常震撼。

第935章：麒麟兽王
　　宇宙中，一颗专修魔法的星球。
　　山脉之内，一头头魔兽朝天咆哮、互相厮杀、相互依存……它们身上的气息都很强大。
　　魔兽相当于妖族的妖兽，称呼上只是不同，其它方面大致相同。
　　而在山脉深处，有一头好似麒麟的黑色.魔兽在睡觉，它是这座山脉的统治者，也是最强的魔兽之王，麒麟兽王！
　　也就在它睡觉的身边，有四座巨大的石像摆放着，石像的中间处有一座祭坛，祭坛上，是一颗内有乾坤，散发似如星辰般光芒的珠子，那就是善念放置的凝华珠！
　　在一旁的那头麒麟兽王则是善念点化后，被派来守护凝华珠的守护兽。
　　凝华珠太过于重要，不能随意放置，所以需要守护兽守护才行。
　　现在凝华珠吸收了这颗星球上的不少正面情绪，然后转化为能量，储存在珠内，其能量的数量非常庞大，彷如大海一般。
　　很难想象，这一颗小小的珠子竟能储存那么多能量。
　　“真是枯燥啊。”麒麟兽王醒来了，它口吐人声说道。
　　它守护着凝华珠数十年了，一直没有离开过，一直待在这里，因此它很无聊枯燥，可是没有办法，它不能忤逆善念的话，离开此处。
　　“兽王，大事不好了！有人类想上山抢夺圣物了！”
　　突然，一个长着跟老鼠一样的魔兽跑来，它所说的圣物就是凝华珠。
　　之所以会成凝华珠为圣物，是麒麟兽王说的，它不知晓凝华珠叫什么，便随意取了个名字。
　　“驱赶或者杀光掉！”麒麟兽王立即道。
　　非常果断，没有任何犹豫，因为这种事情已经屡见不鲜了。
　　在这数十年中，山脉外的人类，自从知道它一直在守护凝华珠，便认为凝华珠是一种很强大的宝物，麒麟兽王才会日日夜夜守护，于是动了歪心思，经常来冒犯抢夺凝华珠。
　　不过，麒麟兽王好歹是善念点化的魔兽，一身实力强悍，又有一堆魔兽手下，很容易就将他们给逼退了。
　　“可是兽王，对方人多势众还很强大，都已经快杀到山脉深处来了。”那头魔兽说道。
　　“集结所有魔兽，将他们杀个精光！”
　　敌人都杀来了，麒麟兽王要亲自出场。
　　“可是兽王，大部分魔兽们都被其中一个人类才强行控制住了……”那头魔兽哭着道：“我们根本没有支援了。”
　　“该死！”听到这话，麒麟兽王脸色不好了，大部分手下都被控制住，还有一堆人类跑来，那么它就是孤立无援，可能在今天战死。
　　别以为它很强大，可以无敌于一切，但架不住敌人数量多。
　　顺带一提，这个魔法世界最强的战力，相当于地球的九品境界，算不上很强。
　　“大王，要不我们逃跑吧？”那头魔兽说道。
　　“逃个屁！老子就算死也不逃跑！”
　　逃跑对于麒麟兽王来说，就是一件侮辱，它的高傲不允许它逃跑，况且，它要守护好凝华珠才行。
　　“那么兽王，我就逃跑了。”那头魔兽胆子不是很大，老早就想逃跑了。
　　麒麟兽王点了点头，没有说什么，怕死很正常，它不会责怪。

第936章：星罗锁阵
　　而后，它的一丈之高的身躯傲立起，等敌人到来，它就算死，也不会让敌人轻易获得凝华珠。
　　当然，也未必能获得，凝华珠周围的四座石像是善念布置的最后防御手段，实力都与麒麟兽王相当，一旦有人触碰到凝华珠，石像就会启动，灭杀所有敌人。
　　很快，敌人来了，都是穿着西方化的奇装异服的人，在他们的后方，还有一大群受他们控制的魔兽。
　　“麒麟兽王，交出你守护的圣物！”其中一个老者拿着魔法杖说道。
　　魔法杖就是他们施展魔法的媒介，而所谓的魔法就是风火雷……跟法则之力差不多，就是威力差距天差地别。
　　“去死！”麒麟兽王鸟也不鸟，直接喷出一口烈焰，席卷而去。
　　看见麒麟兽王先攻击，那名老者并不意外，他的反应相当迅速，在那时候命令一些魔兽挡在他的面前，帮他防御。
　　魔兽受到控制，都是他一人所为，他也是这群人的领头者，目标就是凝华珠。
　　下一秒，那些抵挡攻击的魔兽成为一具具灰色尸骸。
　　紧接着，那名老者命令剩下的魔兽突袭而去，想要让它们当炮灰，消耗麒麟兽王的力量。
　　麒麟兽王发挥所有力量，进行抵挡，不过没有杀了它们，只是伤到它们无法反击，躺在地上。
　　毕竟都是自己的手下，会对它出手，都是受人控制，所以它不忍心杀死。
　　刚才的那几头魔兽，之所以烧死了，那是因为没想到敌人会那么卑鄙，导致误伤了。
　　尽管它心念情谊，但那些魔兽可不会念这个，它们没有自我意识，直接猛扑猛攻，不留余力。
　　到了最终，麒麟兽王将所有魔兽打趴在地，身体却也身受重伤。
　　对于这样的结果，那名老者相当满意，然后命令自己的人，开始对麒麟兽王进行密集的魔法攻击，要一次性将它杀死！
　　看见攻击袭来，麒麟兽王二话不说转身就跑到了凝华珠身边，摸了下凝华珠，想要启动四座石像，灭杀掉所有敌人。
　　刚才不早早启动，就是怕石像杀死他的手下，现在他的手下都躺在地上，可以免去一死。
　　这时四座石像启动，将祭坛围住，随着身上涌起强大的气息。
　　“布下星罗锁阵！”那个老者见此立即下令。
　　他看出了四座石像很强，不能轻视了。
　　顺带一提，这个魔法星球也是有阵法的。
　　随后，那名老者身边的人，迅速摆出一个阵法，阵法当即光芒四射，将四座石像团团围住，强行镇压住它们，令其无法动弹。
　　按理说，四座石像是善念所创造的，应该强大无比，不可能轻易被镇压住。
　　但是这个星球有法则，而法则规定最强的存在，不能超出九品，否则会摧毁掉，所以神之境界的石像就无法创造出来的。
　　“靠！”对这结果，麒麟兽王表示不敢相信，跟它一样强大的石像，竟然轻易被镇压住了。
　　“动手，将麒麟兽王给杀了！”
　　那名老子争分夺秒，想要尽快解决麒麟兽王，然后拿到凝华珠。
　　因为，他的阵法镇压四座石像的时间有限。

第937章：核心凝华珠
　　“是！！！”他的人立即动身，施展魔法。
　　“你们休想得到圣物！”
　　打不过，快要死了，麒麟兽王选择摧毁掉凝华珠，它就算死，也不想让敌人拿到凝华珠。
　　“等下，凝华珠可不能被你摧毁了！”
　　刚赶来的沐云，站在了祭坛的上方，一看见麒麟兽王要对凝华珠出手，便喊道。
　　随后一道善念的身影在他身上飘出，这是系统所为，这是为了让麒麟兽王知道他们是跟它是自己人。
　　善念在离开这颗星球前，特意告知给麒麟兽王的，告知它，只要有人变化出她的身影，那么就是她派来的人，而它就要交出凝华珠。
　　“是大人！”看到善念的身影，麒麟兽王激动万分。
　　至于为何激动，是觉得救星来了，大人派来的人一定很强大，能帮它解决现在的困境，它也能摆脱守护凝华珠的责任了。
　　“凝华珠，交给我了。”沐云拿住凝华珠。
　　“这位大人，现在有人想要抢夺圣物，你想带圣物离开的话，需要解决他们才行。”
　　麒麟兽王很自来熟的对沐云说道，接着指向敌人。
　　“哦？”沐云看了去，果然有敌人，还是气势汹汹，双眼尽是杀意的敌人。
　　“小子，将圣物交出来！”那名老者吼道。
　　他早已将凝华珠视为己物，现在有人夺去，他很不爽。
　　“交出来！”
　　“放下圣物受死！”
　　他的人随着叫嚣。
　　沐云只是给了他们一个眼神，元神攻击发动，瞬息间，所有敌人倒地死亡。
　　一群蝼蚁，他是懒得动手，秒杀就可。
　　“好强……”麒麟兽王瞳目睁大了，那些敌人可是连他都难以对付，没想到，这么轻松被秒杀了。
　　恐怖如斯！
　　“拜拜。”话落，沐云消失了，前往下一颗星球拿凝华珠。
　　到现在为止，他已经去过多个星球，拿到了八颗凝华珠了。
　　“这位大人好强啊，要是也有这份实力，我就能成为世界最无敌的存在了。”
　　麒麟兽王陷入了幻想。
　　就这样，沐云带系统的帮助下，去了一个又一个星球上面，拿到了凝华珠，反反复复，也不知去了多少个星球了，也不知耗费了多少时间。
　　高科技星球。
　　“只剩下最后一颗凝华珠了。”沐云到达了一处科技超级发达的星球上。
　　最后一颗凝华珠就在这里，不过存放的地方，在这颗星球上科技塔上面。
　　科技塔是这颗星球的重要地方，也是众多科学家研发科技的地方。
　　并且，这里还是系统的诞生之地，善念就是在这里，研发出了系统，独自研发的。
　　不过倒是现在有点不妙，当沐云来到这颗星球开始，有无数的机器朝他射去了红光，明显是被发现了，却也说明了，这个星球的科技极为发达，不然也不可能第一时间内察觉到沐云。
　　“系统，现在该怎么办？”看着一身的红光，沐云感觉接下来不妙了。
　　要是发生什么打斗，那他就不好到科技塔拿凝华珠了，因为会受到这个星球的人阻拦，无法拿到凝华珠，即便拿出善念的身影也不好使。
　　能不有打斗尽量不要有，因为这颗最后的凝华珠，至关重要，是核心凝华珠！
　　其作用的掌控所有凝华珠的能量，要是没有这颗核心凝华珠，就算拿到了其它凝华珠也没有用。
　　这是系统告知的。

第938章：科技塔
　　“这个我没有方法，不过我建议宿主别管这个，先一步到科技塔拿到凝华珠。”
　　系统道：“我感觉这颗星球，跟我离开时，不太一样了，随处可以感应到核心凝华珠的能量在，如果我的判断没有错的话，他们将核心凝华珠用来充当他们星球的能源物质，以此促进科技发展，还用了许久。”
　　“那可是善念的东西，他们居然私自拿去当能源物质，这样的话，核心凝华珠的能量却不是会消耗过度，快废了？”
　　听到这个，沐云很担心，他可不想白跑一趟，也不想核心凝华珠出现任何问题。
　　“这个的话……”
　　“你那里的外来者立即双手放在后面，接受我们的逮捕！”
　　就在系统刚要说时，一道男声传来，沐云看了去，只见对方驾驶着一架飞行工具，后面还跟这一大班人，看他们的模样，就跟保安一样。
　　又根据他们的话，他们应该是这颗星球的守卫队。
　　而后，沐云没有搭理，急速飞向了科技塔那里。
　　他可不会老老实实待在那里，接受逮捕，鬼知道，这群人是不是好东西。
　　还是早早从科技塔中拿回核心凝华珠才行，能不发生冲突尽量不要，不然的话，就要浪费时间，进行大杀戮了。
　　也会因此，让善念的处境更危险。
　　要知道，他找凝华珠总共找了大概八九天了，用了这么久的时间，善念可能遭遇不测了，所以要尽快拿到核心凝华珠回去才行。
　　科技塔的位置很好发现，跟高塔一样，不过高度高耸入云，又极为庞大，似如高楼大厦般，整个塔身散发淡淡光芒，看起来极为高科技，给人一种科幻般的视觉感。
　　沐云直飞而去，动唤出了千羽刃散开变大，形成巨大的护盾，悬浮在他的四面八方抵挡袭来的攻击。
　　当下，在他飞行的路上，一堆只能在科幻大片中看见的高科技攻击武器，都在这时出现，它们本身拥有人工智能系统，一瞄准到沐云就射出激光、光束炮……一种种攻击。
　　这些攻击的威力都是神之境界级别的。
　　离谱的是，还有战斗力极强的机器人，也是神之境界的。
　　再者，随着时间的递进，有越来越多守卫队的人追杀来，想要逮捕他。
　　当然了，面对这些攻击，沐云是不可能单纯防御不进行反击的，不仅如此，反击的相当猛烈，无垢神炎、黑色雷电、羽刃三重攻击连续发去。
　　由于他是神帝境界，在这颗星球上是最强的存在，这些攻击随着也就很强，强到一路碾压下去，根本阻挡不了他的路。
　　一下子，地面多了很多高科技产品的废铁！
　　这颗星球的居民，听见动静又看见一地的废铁，顿时都想当惊恐，以为是有什么恶徒跑来毁灭他们的星球了。
　　很快，引起了不小的恐慌，沐云这个外来者到来的事情，随着越来越多人知晓，也更多人来逮捕沐云了。
　　一不小心，事情就闹大了！

第939章：作死又贪念大
　　“唉。”看见越来越人来逮捕，沐云很是无奈，他又不想闹大事情，只想很轻松的拿回核心凝华珠就行。
　　“宿主，你就算不闹大事情，当你到科技塔，想拿回核心凝华珠时，他们也会对你出手了。”
　　系统忽然道：“从刚才到现在，我一直都在检测这颗星球，我发现这颗星球早已沦为死亡之星，也就是无法令人生存的星球。
　　“但是，这颗星球的人动用了核心凝华珠的能量，重新复活了星球，让他们得以再度生存下去，还大力发展科技。因此，核心凝华珠相当于他们星球的命脉，一旦被拿走，他们也就死定了，所以他们是不会让你拿走的。”
　　“那么问题来了，善念为什么不把核心凝华珠妥善保管好，怎么还让他们使用？”沐云说道。
　　按理说，以善念的能力，保护好核心凝华珠是很容易的，不可能让其他人私自动用。
　　“起初，一开始这颗星球的资源都快被耗光了，也就是快沦为死亡之星，善念大人路过于此，见他们可怜，便动用力量让星球重新复苏，恢复以往的资源丰富的星球。”
　　“之后，便在这里创造了核心凝华珠，交给他们保管，同时吸收正面情绪转化为能量。本以为，他们会妥善保管好，没想到，他们让星球的资源再度枯竭，还动用核心凝华珠，占为己有。”
　　“说到底，是他们作死又贪念大。”
　　听了系统的话，沐云明白了。
　　也明白了这颗星球的人，不是很好。
　　恩人帮你们恢复星球，还将东西交给你们保管，到头来，自己惹的事情，居然动用恩人的东西解决。
　　这未免太不要脸了。
　　“前方的外来者，立即停下！否则我们就灭杀你了！”
　　就在沐云要接近科技塔时，科技塔周边陡然出现了许多人，他们拿着高科技武器瞄准沐云。
　　抱歉，沐云当没有看见，继续飞着。
　　“攻击！”见沐云没有听话，那群人没有一点犹豫，立即下令发动攻击。
　　眨眼间，无比密集，威力超强的攻击席卷而来，全都瞄准了沐云。
　　“找死！”一直被攻击了，沐云可不会有什么好心情，尤其对方现在还想杀他，那么就别怪他大开杀戒了！
　　旋即，千把羽刃冲到他面前，抵挡下攻击，同时发动元神攻击，灭杀他们的魂魄。
　　单靠高科技手段的那群人，面对沐云的个人力量的攻击，根本无从防备，瞬间倒了一个又一个人，科技塔周边的人随着死光。
　　随后沐云到了科技塔那里。
　　“系统，核心凝华珠在哪个区域？”
　　科技塔很庞大，核心凝华珠就在其中一个地方，不过沐云还不知晓。
　　“朝左边飞行三米，然后打破塔身冲进去。”
　　“好。”
　　当即，沐云控制千羽刃形成一个巨大的钻头，无垢神炎随着燃烧在上面，这是要借助高速旋转产生极大的穿透力，以此在塔身弄出一个通道。
　　至于用无垢神炎，是想要提高塔身的温度，使之塔身的金属软化，这样才能更好的弄出一个通道。

第940章：进入科技塔
　　说干就干。
　　沐云灌输灵元进入千羽钻头，落在了塔身，铿锵的碰撞声随着轰然而起，千羽钻头很快进入塔身，钻出一个口子，无垢神炎紧接着疯狂涌入，使金属软化。
　　没有多久，沐云的身影不见了，他已经进入塔身内。
　　就是这科技塔本身相当硬，需要耗不少时间，才能达到核心凝华珠那里才行。
　　整座科技塔也因此剧烈动荡，身处其中的这颗星球的高层，都惊慌起来了。
　　“到底发生了什么事情？怎么科技塔在动荡？”
　　“该不会是那个外来者对科技塔发动攻击了吧？”
　　“不可能，我们派的守卫队是很强的，外来者一来，只有死的份！”
　　“快去调监控，看看外面是发生了什么事情！”
　　“不好了！守卫队全死了！而那个外来者进入科技塔内，朝放置核心凝华珠的地方冲去了！”
　　“拉响警报，让星球的所有的机器人和攻击武器都启动！决不能让那个外来者拿到核心凝华珠！快点！”
　　在过了一会儿后，科技塔内的一个高层，朝这颗星球的统治者说道：“大人，那个外来者来拿核心凝华珠，到底是什么目的？”
　　“如果我没有记错，数十年前善念说过，她将来会派人来拿核心凝华珠，那个人应该就是善念派来拿走核心凝华珠的。”
　　统治者道：“但绝不可让那人拿回核心凝华珠，核心凝华珠现在是我们这颗星球的根本，也是我们的拥有物！外来者不可染指！”
　　“可是那人极为强大，我们根本对付不了，哪怕动用最强的武器，也无法对付他。”那个高层道。
　　“运用人海战术，我就不信他能招架得住我们星球的所有人！”
　　够狠啊，这颗星球的统治者真够恨，打不过，要让星球上的人都来对付沐云。
　　倒也不是说这个家伙无脑，让居民去对付沐云，看起来就是蝼蚁大战大象，胜负可想而知。
　　其实，这颗星球的所有人，都不是一般人，他们都异常强大。
　　简答来说，在这数十年中，拥有无比丰富的资源的他们，研发出了一种基因改造剂，其作用能让人快速获得强大的力量，又能增加寿命，强身健体，还没有副作用。
　　为此，他们动用许多资源，研发出了许多基因改造剂，给每个人注射。
　　可以说，这颗星球上的人，分分钟就可以化身为强大的战士。
　　具体实力有多强，也就在神之境界以下而已。
　　听起来，基因改造剂算个屁东西，只能提升那么点力量，真够垃圾。
　　但是，它方便快捷，可以让人无需修炼，就快速获取强大的力量以及长久的寿命，从这些看来，已经算很厉害了。
　　更是在这颗星球的人看来，就够牛逼了，要是配合上他们的高科技装备，实力便能更加强大。
　　就这样，沐云袭击科技塔的消息，传到了整颗星球的人的耳朵里，星球的统治者也下令给他们，准备好武器战斗。
　　具体数量大概有八九亿。

第941章：核心凝华珠到手
　　当然，他们的人口不止这么少，还有几十亿呢，不过那几十亿在附近的星球上居住。
　　在这数十年中，他们找到了不少无人星球，并弄回这颗星球的附近，将之改造，可以让人居住。
　　到了这时候，科技塔内，沐云已经到达存放核心凝华珠的地方。
　　眼下，核心凝华珠在一个装置里面，其珠内的能量正被装置吸收，供给到这颗星球的每一处地方。
　　“系统，核心凝华珠的能量还剩下多少？”
　　核心凝华珠被使用了数十年，沐云表示很担心能量所剩无几了。
　　“宿主，这颗星球的人为了保证核心凝华珠的能量不被消耗完，特意建造了不少装置，帮助吸收正面情绪注入其中转化为能量，所以核心凝华珠的能量并没有枯竭掉。”
　　“那么这样还好。”话落，沐云拿着千羽刃将装置切为两半，拿出了核心凝华珠。
　　当装置被毁时，这颗星球动荡了下，随着变得灰暗，一点光芒也没有，死亡气息从大地上涌出。
　　没有了核心凝华珠的能量供给，这颗星球已经废了，再过不久，就要陷入毁灭。
　　居住在这颗星球上的人，要是想活命，只能移居到附近的星球上。
　　与此之时，一大群人聚集在科技塔外面，总共有一千万人，至于那几亿人都在家里睡大觉。
　　其实呢，是那个统治者觉得一千万人加上机器人和各种高科技武器，应该能对付沐云了，那么就不用劳师动众。
　　“等对方出现就立即出手将他逮捕了！但千万不要灭了他，核心凝华珠已经被他拿到手了，不能让核心凝华珠跟他一起消失！”
　　统治者站在科技塔的上方，朝下方的所有人喊道。
　　现在这颗星球上的人，都非常愤怒，敢抢他们星球的根本（核心凝华珠），必须接受制裁。
　　“妈的，那个该死的外来者居然敢动我们的核心凝华珠！一定要大卸八块！”
　　“等拿回核心凝华珠，我一定要扬了他的骨灰！”
　　“那家伙怎么还不出来？老子要打死他！”
　　不得不说，这颗星球的人不是什么好东西，明明核心凝华珠不是他们，却一副义愤填膺的样子，说得核心凝华珠是他们的东西。
　　同时，沐云从科技塔内走出来，刚一走出，无数的红光瞄准了他，随着一阵金属声传响，是高科技武器启动了。
　　“万兽雷炎！”
　　其实沐云早察觉外面有危险在等他，在出来的过程中，他消耗大部分灵元凝聚、压缩万兽雷炎在手掌上。
　　当下，他将万兽雷炎抛上了天空，一刹那间，天空变色，火焰与雷电都在其中奔腾，逐渐形成各种各样的兽类。
　　而沐云接着就消失，离开这颗星球了，他才懒得跟这些家伙纠缠，给他们留下一招毁灭性的攻击便可。
　　见到沐云不见了，现场所有人当场茫然了，人哪去了？
　　“不好有攻击袭来了！快逃！”有人看见万兽雷炎袭来了，顿时尖叫道。
　　声音很响亮，很快就让所有人听到了。

第942章：黑化
　　所有人望了去，只见万兽雷炎近在咫尺就快袭来了！
　　其中的威力，他们哪怕没有近距离解决到，也感到非常孔径。
　　转眼间，现场一片混乱，溃不成军，本来阵势浩大的他们，成了一群逃命的。
　　“逃！快点逃跑！”统治者边逃跑边喊道。
　　可是晚了！
　　一分钟不到的时间内，万兽雷炎降临在这片大地上，彷如巨大的天灾，不断摧毁建筑，摧毁每一片土地，每一秒都死了不少人。
　　这颗星球也开始提前进入毁灭了。
　　……
　　空间隧道中，沐云拿出了所有凝华珠，包括核心凝华珠，这是系统叫他拿出来的。
　　“系统，你要干嘛？”沐云纳闷道。
　　“要将凝华珠的所有能量注入到你体内，强化你，这是善念大人的命令，她想让你对付恶念。”系统道。
　　“不对啊，不应该是她来对付恶念吗？”沐云有点无语，到头来，对付的事情怎么就落到她身上来了。
　　“这是刚才善念大人传声给我的，她说自己快撑不住了，身体正被恶念的力量给侵占，等你到那里时，她可能早已消失，也无法运用凝华珠的能量，所以想让你来对付。”
　　系统说道：“希望宿主愿意接受这份重任。”
　　“……”好吧，沐云无语了，到头来要他来解决恶念，未免太突然了，但不能不接受，恶念必须解决才行
　　“那么开始注入吧。”
　　“那么宿主先将核心凝华珠悬浮在八十颗凝华珠的上方，系统接下来将它们的能量注入核心凝华珠中……”
　　过了一会儿，八十颗凝华珠消失，化为能量被吸收到核心凝华珠内。
　　“宿主，我被创造出来的最终责任，是稳定凝华珠的所有能量，所以再见。”系统发出了一声。
　　“什么意思？”沐云被搞得懵逼，就在下一秒，他身上发出一阵白光融入了核心凝华珠内。
　　白光就是系统本身。
　　不过现在系统消失了，也成为了核心凝华珠的一部分。
　　见此，沐云也知道怎么回事了，只是开口说了句：“但愿再见吧。”
　　话落后，核心凝华珠融入了沐云的心脏之中，释放出浩瀚如海的能量，沐云被覆盖其中。
　　……
　　宇宙中，始源世界所在的星球附近，
　　打到了现在，善念与恶念打到了始源世界的附近，她们所经过的地方，也沦为灰飞，一片狼藉。
　　现在，善念的身体的一部分正在黑化，她被恶念的力量给侵蚀了，再过不久，她就会回到恶念体内，合为一体。
　　可以说，这场战斗是善念输了，还是她低估了恶念。
　　在战斗时，恶念使出了种种手段，一步步黑化她，变成如今的样子。
　　“善念，接下来你会要回到我身上了。”恶念浑身被负面情绪包围住，笑看着善念。
　　她身上的负面情绪都是来自于始源世界。
　　现在始源世界已经开始进入溃灭，再过不久，就将要彻底消失。
　　在这种情况下，始源世界的万物生灵滋生了负面情绪，于是，恶念利用这些负面情绪，大幅度强化自己的黑化能力，然后用来侵蚀善念的力量，逐渐黑化她。

第943章：本是同根生相煎何太急
　　“另一个我，现在感觉如何？”
　　恶念此刻是相当开心，淡笑看着善念，她相信自己很快就能恢复全部力量了。
　　“还算不错，就是不太适应。”善念强颜欢笑，实际上，她已经快支撑不住，再养下去，她就要转变成恶念，然后与另一半的自己合为一体。
　　“那么别死撑着，快点投降，这样对你我都好！”恶念已经迫不及待想要恢复力量。
　　“抱歉，恕我不能答应你！”
　　善念的意志是很坚定，遇到这种困境，她绝不投降，她清楚要是真让恶念得逞的话，始源世界必定会消失，包括其它星球也是。
　　甚至，恶念还有可能创造出一个人间地狱！
　　所以，无论怎么说，她都要撑到最后，等沐云到来，就算撑不住，也要将自身的力量分散掉，让恶念永远也得不到。
　　“强撑到现在，你这又是何苦呢！”
　　话落，恶念一个箭步，手掌凝聚出一把黑刃斩向了善念，她等不及了，要吸收掉善念。
　　“只能散尽力量了。”到了这地步，善念只能散尽力量，已经没得选择了。
　　“本是同根生相煎何太急？”在那一刹那，一个空间隧道出现在善念的面前，随着伸出一掌，强撑接下黑刃的斩击。
　　紧接着，沐云的身影出现，长发飘起，眼眸璀璨如同星辰。
　　现在，核心凝华珠的能量都转化为他的力量，充满他的四肢百脉，令他变得无比强大，可是跟恶念相比，还有很大的差距。
　　不过却很克制恶念本身，要是打上一会儿，能勉强有个五五开，时间一久，他就会输。
　　“你的力量真让我感到不喜！”
　　感受到沐云体内的那股克制她的力量，恶念露出厌恶，旋即退去，警惕看着沐云。
　　“我同样也不喜欢你的力量。”沐云耸了耸肩。
　　“她就交给你了。”忽然，沐云的背后，善念说道。
　　“有点难啊，我跟她的力量有很大的差距。”沐云面露苦笑，但随着散去，眼睛一闪精芒：“多谢了。”
　　他之所以说“多谢了”，因为就在这时，善念融入到他体内，成为他的一部分力量，其本身黑化的部分也随着被沐云的力量净化了。
　　瞬间，他的力量远高于恶念。
　　“想不到，我会有当救世主的一天，真是无聊又有点小兴奋。”
　　目视着恶念，沐云双臂涌出纯白的力量，形成两把紧贴手臂的长刀，极为锋利，又给人一种可以斩破任何邪恶之物的感觉。
　　“该死！”恶念感觉到沐云比她还强，顿时不是很高兴，但是没有办法了，她只能硬着头皮上。
　　旋即，她分裂出成百上千的分身，又不断吸收从始源世界用起来的负面情绪，笼罩这片区域，将沐云包围其中，想要以此扰乱沐云的心智，才好下手。
　　可是，沐云是不会有任何影响的，负面情绪一旦接触到他，只有被净化的份。
　　接着，恶念指挥自己的分身出手，她自己则是混入其中，她知道正面是打不过沐云了，只能进行偷袭。

第944章：旷世大战
　　“分身？我也会！”
　　沐云同样分出成百上千的分身，然后当场突袭向恶念，至于他本体也冲去了。
　　双臂上的长刀随着闪过白芒，在漆黑的负面情绪区域内，似如一道黑暗中的光，掠过了恶念的分身们之中。
　　眨眼之间，不少恶念的分身当场溃散，消失在长刀下。
　　同时，他的分身也消失了不少，是死在恶念的手上。
　　就这样，双方的本体还没有真正交手，分身们就开始急速缩减，一阵刀光剑影，黑芒与白光交叉，不断激斗。
　　负面情绪区域被波及到消失。
　　同时，在虚空游荡的陨石被余威给摧毁成齑粉，动静相当大，又非常耀眼，好在虚空没有巨大的物体什么的，不然动静会更加巨大。
　　近看起来，只是单纯的战斗，没有达到震天动地的地步，算不上什么，像是小打小闹。
　　但是远看的话，就不一样了，给人一种旷世大战。
　　比如始源世界的人族与妖族，在看见宇宙中的战斗后，都是无比震撼。
　　身处始源世界中，望着天空，能看见一场场爆炸，黑芒与白芒的交锋，云霄受到冲击溃散，余威甚至席卷到大地、山脉、大海、空间……
　　造成的破坏，堪比天灾！
　　尤其，现在始源世界将要溃灭，黑云黑压压，每一处地方都有天灾，受到沐云与恶念的交战影响，直接让溃灭速度加快！
　　也让始源世界的万物生灵滋生更多负面情绪，不断的传送到恶念的身上，增强她的力量。
　　当负面情绪的数量达到一种程度，就能形成力量，使恶念更强。
　　“那里究竟是发生了什么事情？怎么有白光和黑光在交战？”
　　“他们战斗的余威未免太强了吧，居然牵扯到始源世界来。”
　　“妈的！在继续下去，不用几个时辰，始源世界就会消失！”
　　“该死！空间隧道一直遭受到影响，无法开启！”
　　“已经好几天了，空间隧道的问题居然还没有解决！再这样下去的话，我们是必死无疑！”
　　始源世界的人族与妖族都很愤怒很恐惧。
　　到现在为止，没有一个人逃离始源世界，移民到其它星球上，因为，他们的移民方法是开启空间隧道，跨越到另一颗星球上。
　　可是呢，现在空间隧道受到影响，极为不稳定，甚至还开不起，根本无法进入，他们也就只能在始源世界内等死了！
　　这样的情况下，负面情绪更多了。
　　五大区域的任何一个地方，都充满了哀嚎，他们对未来充满了绝望，见到大灾所带来的末日，更是绝望，更是畏惧！
　　还有无数生灵在大灾下，死去了不少！
　　似如一个人间地狱般！
　　“再这样下去的话，我们真的要死了！”
　　回到百花圣地的百花圣主，望向灰暗又遍布天灾的四周以及天空。
　　她是回来开启阵法，赌这场大灾进行顽强的抵抗。
　　但是也撑不了多久。
　　“师父，我们真的要这样死了吗？”姜幼初站在她的一边，眼眸充满了忧愁。

第945章：放心，相信那家伙
　　“或许吧，只能看星球外的那道白光，能不能打过那道黑光，要是打得过的话，我们或许能活下来。”
　　百花圣主从白光中，感到善意的力量，于是认定它是好的一方，而从黑光上，她感到深深的恶意，就认定为坏的一方。
　　双方之所以会交战，她随着联想到了是因为始源世界才会交手。
　　“黑光与白光……它们究竟是什么来历？白光之中，又为何有熟悉的身影在？”姜幼初凝望而去。
　　“我感觉是大哥哥。”个子长高了一些，也有些亭亭玉立的唐思思，对白光中的身影也极为熟悉，很快认出来了。
　　“是他？师父不是说他进入封印之地了吗？怎么可能出现在那里？”姜幼初诧异道。
　　“可能他在封印之地发生了什么事情，然后变成这样子了。”
　　百花圣主全神贯注着白光，越感熟悉，也认为是沐云，随着不禁道：“但他只是消失了几天，就变得这么强，恐怕是发生了什么大事情吧，希望他能赢过那道黑光。”
　　“这家伙真够鲁莽的，战斗时，还让余威牵扯到始源世界来，就不能小心点吗？”姜幼初有点小怨气。
　　的确，战斗的余威太强大，造成了不少生灵死亡。
　　到了这时候，始源世界的人族与妖族都在望着天空，很想尽快白光和黑光尽快决出胜负来，那样的话，他们就不用很煎熬的等待结果了。
　　因为，他们清楚黑光是他们那边的，这是一些神帝审视了一番后，得出跟百花圣主一样的结论，然后告知于他们的。
　　只要白光赢了，他们也就没有事情，要是输了，他们也就惨了。
　　但是等待的过程中，况且还是深处绝境中，等太久的话，就是一种煎熬，他们想双方尽快决出胜负来。
　　“一定要赢，不然我们都要死了！”
　　“不然输啊！我们的性命都交给你了！”
　　“将黑光灭掉，给我们生存的希望！”
　　“老子要是有那个实力，一定会折磨死那黑光！”
　　“白光大哥，你定要赢啊！不然我没法照顾我的嫂子了！”
　　各种声音各种话从五大区域的每一处地方发出，话题都离不开沐云和恶念。
　　中天界的山脉上。
　　“没想到，他只是消失了几天，就拥有跟初始之源交战的力量了。”洛梦云站在山脉上，仰望着全景。
　　她身为上一任帝君，又接触过初始之源，很容易感受出白光与黑光是什么力量形成的，也看出了白光之中的身影是沐云。
　　“师父，沐云能赢吗？”紫熏雨就在她身边。
　　“难说，那道黑光的力量正在持续增强，沐云可能快打不过对方。”洛梦云很不确定，也没有什么底啊。
　　“一定要赢啊，不然始源世界就要消失了。”
　　环望满是狼藉，不成原样的四周，紫熏雨有点绝望，这些天来，她看过很多人死去，见过各种天灾，无论怎么出手，也都无法挽救。
　　为此，她感到很心累，很绝望。
　　“放心，相信那家伙。”洛梦云深叹道，还是没有什么底气。

第946章：失去理智
　　宇宙中，沐云早与恶念交手了好几个回合，具体情况，沐云占据上风。
　　虽然恶念的力量在增强，可是沐云的长刀一旦伤到她，她的部分力量就会被净化，然后被沐云吸收掉，强化己身。
　　反反复复，持续这样下去，搞得恶念的力量减弱又没有减弱多少，增强又没增强多少，不上不下的情况，令她很不爽，还很愤怒。
　　到了此刻，她相当暴怒！
　　一部分原因是沐云吸收她的力量，令她不爽。
　　一部分原因来自于负面情绪负面情绪终究是负面之物，不是好东西，一旦吸收太多，对于她的意志有很大的影响，整个人会变得异常暴躁，理智也可能被冲散。
　　也因此，她的战斗方式也古怪了，完全没有掌法，瞎打一通，跟街头打架一样，没有任何招式可言，要是有高手与之对战，很容易抓到她的破绽，进行攻击。
　　而现在就有一名高手叫沐云。
　　面对暴怒的恶念，沐云不断见招拆招，取得优势，自身力量又越来越强，优势也随着越来越明显，几乎都能彻底碾压下恶念。
　　可以说，沐云很快就会赢了。
　　“恶念，投降吧！”沐云真不想再打下去，虽然取得优势，可是要赢，还需要废很多功夫，恶念要是能投降，他也就落个轻松。
　　“我要杀了你！我要吸收掉你的力量！”
　　好吧，恶念彻底黑化，没有多少理智，只有这两个年头徘徊在脑中，看沐云的眼神极为暴戾。
　　下一刻，滚滚的黑色力量在她身上爆发而出，同时，中天界的封印之地，飞涌来了初始之源。
　　封印之地那里的初始之源，都是她留在那里的，留在那里的目的是想让始源世界进入溃灭。
　　但是眼下要是不解决掉沐云，想要始源世界消失是不可能的。
　　也因此，当初始之源持续回到了她身上，始源世界的溃灭速度被拖延了，她身上的力量随着飙升！
　　见势不对，沐云爆发全力，要阻止她的力量继续飙升下去，也是阻断来自于封印之地的初始之源，进入她体内。
　　旋即，一连串的刀法施展开来，在恶念身上切出了很多伤口，似如多把刀刃落去所造成的伤，她那黑化的力量也变得纯净，随之分裂出来，被沐云吸收入体。
　　来自于封印之地的初始之源，同时也被沐云强行阻断了，并净化掉，吸收入体，强化自己。
　　“我要杀了你！”恶念疯了彻底疯了，没有力量补充，她很不满，然后疯了，理智消失。
　　要是想让她的理智恢复，需要让她平静下来。
　　但现在不是让她冷静下来的时候，沐云要不断重伤她，掠夺她的力量，强化自己。
　　随着刀法施展，连招而去，身形如风，不断闪现在对方的身边。
　　没有理智的恶念，根本难以防御，也无法伤到沐云，只能一直被动挨打。
　　她也只能发出愤怒的嘶吼，剧痛的嘶吼！
　　彷如一头失去理智的猛兽，听得相当瘆人，随着她身上的力量开始膨胀，不断流出来，然后产生一次次爆炸！
　　看到他这样，沐云选择远离，初始之源爆炸的威力，可不一般，最小的威力足以摧毁一颗星球！
　　他要是一不小心挨到多次爆炸，是会受到不小的伤。
　　“不好！”沐云忽然看见她的初始之源流向了始源世界，要是在始源世界内爆炸的话，始源世界当即消失！
　　紧随着，他瞬身而去，凝聚全身力量，给始源世界设下一个无比巨大的护盾，防止恶念的初始之源流入进去，也是防止恶念突然冲进去，大开杀戒、破坏始源世界。

第947章：靠！原来是那个家伙！
　　前几秒，也就是初始之源还没有飞流向始源世界时。
　　始源世界内。
　　“靠！那些玩样会爆炸！还炸爆了黑云！”
　　“那个黑光究竟是什么东西，居然从封印之地那里吸去了那么多力量！”
　　“那道黑光好厉害，身上流出来的东西，居然还会爆炸！”
　　“靠，你们快看，那些会爆炸的玩样流向这里了！”
　　当看到初始之源飞流而来，几乎是所有人族与妖族都惊恐了一把，但在沐云运用力量强行阻挡下后，他们顿时就松了一口气。
　　“吓死我了！有白光大哥在，我们一定会没有事情的。”
　　“咦，这白光的身影，我怎么感觉越看越眼熟，是不是在哪里见过？”
　　“那种强者绝不是一般人，你哪里能见到过？”
　　“看他的举动，他应该是尽力在保护我们，那我们应该能活下来吧？”
　　“谁知道，可能出现什么情况逆转，好局势变成坏局势。”
　　“我靠，怪不得越看越眼熟，原来白光是老大啊！”身处中天界的叶白言，终于认出了白光的身份。
　　现在，沐云就在始源世界的这颗星球的表面那里，身影也随着更加清晰，他才终于能认出来。
　　而现在叶白言处于核心区域内。
　　当下的核心区域是一个由巨型阵法形成的庇护所，可以暂时庇护住众人。
　　因此，在这里的叶白言，刚一喊出声来，所有人都听见，大伙随着恍悟。
　　靠！原来是那个家伙！
　　他们都知道叶白言的老大是谁，毕竟在天骄会那天，叶白言可是有口口声声叫沐云老大。
　　尤其，叶白言还是一名圣子，他圣地的敌人还是他老大，使之两者的关系非常有热度，非常有讨论性，很快就传到了不少人耳中。
　　所以，叶白言的老大是谁，几乎无人不知无人不晓，两人也有很大的知名度。
　　“靠！原来是你老大！”
　　“靠！原来那道白光是那个通缉犯……等等，说错话了，人家已经不是通缉犯。”
　　“打死我也没有想到，救我们的人，竟会是那个家伙，传言中，他可是杀人不眨眼的魔头，没想到在今天，会出手救我们。”
　　“怪不得老觉得眼熟，原来他就是那个人……这未免太牛了吧，只是消失了几天，就成为了救世主般的存在。”
　　知道白光的身份，众人不禁惊之，除了早看出沐云的身份的人外，没有一个是镇定得住的。
　　毕竟这太玄幻了，只是消失了几天的人，居然成为了那么强大无比的存在，其本身传言不是很好，结果在如今，保护着他们的生命安全，真是很难相信。
　　宇宙中，到了这会儿的恶念，在失去的理智的状态下，力量流失了不少，也被沐云吸收掉了。
　　她的举止也平静下来，战斗力也没有那么强，沐云已经可以压制住她了。
　　并且，她身上的负面情绪消失了许多，也退去了黑化状态，本身的初始之源也逐渐被净化。
　　其理智也恢复正常，正被沐云的力量束缚在虚空，强行令她无法自由动弹，顺带净化去她身上的黑化，要让她变回善念的那般样子。

第948章：你疯了吗
　　虽然恶念被污染成那样，但不代表无法挽救回来，说到底就是被负面情绪给污染了，只要净化便可。
　　就是很废力量，但这是没有办法的事情，必须净化，令其恢复正常，然后才能让其继续当万物观察者。
　　至于让沐云当万物观察者是不可能的，他没有那么多时间做那种事情，还是让“专门的人”做吧。
　　“不！我绝对不要受到你的净化，我要灭了万物！”
　　恶念又再次嘶吼，看来被负面情绪给黑化得十分严重，心中只有对万物生灵的厌恶，整个人的三观也非常有问题。
　　“老老实实写。”沐云可不会放手，只会加快速度，让她恢复正常。
　　“既然如此，那么你也别想好过！”
　　到了这地步，恶念想要来个同归于尽。
　　在善念不在她身边的数十年中，她也是有准备首都对付当前的情况，只是那种首都是逼不得已才能使用。
　　一旦使用，双方可能都要死，然后会造车巨大的后果，使每一颗星球，使宇宙的每一处，都会有负面情绪，受负面情绪支配，连她无法存活下来。
　　“别做反抗了。”听她那话，显然要玩更狠的，但沐云不想跟她玩。
　　恶念丝毫不搭理话，双臂强行挣脱掉束缚，释放自身力量，掐出一个法诀：“混沌再现，万物归一！”
　　话音一落，始源世界抖动，爆发出大量的负面情绪，就像是被积压太久，一次性爆发出来不，冲天动地。
　　甚至，离始源世界的很远的星球也在抖动了，同样是爆发出大量的负面情绪，席卷而来。
　　这是恶念所做的手段，在数十年中，她使用自身力量，将每颗星球的万物生灵所产生的负面情绪封印下来，当做一种首都。
　　不过负面情绪那么多，一旦聚集融合形成力量，是相当庞大，要是吸收入体，还会影响到她本身，然后她的意识就会彻底湮灭在世间，她的力量随之会暴动，让世界，让宇宙消失，陷入混沌之中。
　　沐云也未必能承受得住。
　　“这家伙究竟又要搞什么？”沐云神色不是很好看，他感觉接下来会很不妙。
　　“没想到，我会有今天！”恶念自我讽刺，她本以为这一路来，会顺风顺水，最终得到善念，没想到冒出了沐云这个异端存在。
　　“你究竟想要做什么？”要尽快了解她接下来要做的事情，才能应付得来，至于对方愿不愿说，沐云不清楚。
　　“我想让宇宙成为混沌，一起死！”恶念将想法说出，随着再道：“你别做任何挣扎了，你是阻止不了的！”
　　“成为混沌……你该不会是想靠那些负面情绪吧？”
　　看着似如大海啸般的负面情绪在飞涌而来，沐云联想到。
　　恶念没有隐瞒，直说道：“没错！”
　　“你疯了吗？你要是吸收下那么多负面情绪，你就不再是你，只是一团毁灭世间万物的力量罢了。”
　　沐云实在是想不到对方会如此疯狂，为了解决他，做到这地步。

第949章：帮忙
　　“这样更好！”好吧，恶念的三观被负面情绪黑化得很严重。
　　沐云只是看了她一眼，便将体内力量分散形成一个个分身，冲向负面情绪，连本体也冲了去，他要阻挡负面情绪被恶念吸收了。
　　当然这样做的代价或许会很多，可能他会抗不住负面情绪带来的影响，然后也被黑化，这是唯一的方法。
　　不这样做的话，就是大家一起死，要是这样做，或许还有一线希望存活着。
　　旋即，所有席卷来的负面情绪，冲击到了沐云以及分身们身上，也暂时被阻挡下来，却也在黑化他们的身体。
　　“继续阻挡吧！但你是阻挡不住的！”
　　恶念可不认为沐云能一挡得住，那些负面情绪，可是连她承受不住。
　　就这样，恶念当起了吃瓜观众，看着沐云阻挡负面情绪的到来。
　　这一幕非常震撼，始源世界里的人族与妖族都能望见到。
　　“那道白光该不会是要出事了吧？”
　　“老大，是在硬抗那些给人十分不舒服的东西？”
　　“在这样下去，那个小子应该快撑不住了。”
　　“那些黑色东西，看得就令人望而生畏，它们究竟是什么来头啊？”
　　“他行不行啊？要是不行的话，我要不要去帮忙，出一把力？”
　　“该死！那些黑色东兴到底是什么东西，竟然那么强大！”
　　不少咬牙怒瞪着负面情绪，对其相当不爽。
　　他们觉得有负面情绪在，那么沐云可能就输了。
　　“神帝境界的，谁有胆子就一起去帮忙！”
　　不知从哪来传来的声音，突然传遍了整个五大区域，声音是洛梦云的。
　　“师父，你的本源可是受损了不少，要是去帮忙的话，你很快就会死的。”
　　紫熏雨正在她身边，不断劝道。
　　洛梦云想到宇宙中帮沐云，她看得出再继续下去，沐云是无法扛得住的，然后最终结果，大家一起死。
　　所以，她想拿命去帮忙，以此增加万物生灵的存活希望。
　　但是单靠她那虚弱到不能再虚弱的身体所拥有的力量，很难帮得上忙，便传声给五大区域的所有帝。
　　“早死还能做出奉献，有何不好？”
　　洛梦云看得很开，只是笑了下，便强行运用自身力量飞向虚空，朝沐云那里去。
　　“沐云，等我！”紫熏雨也动身飞去。
　　就在同一时间内，始源世界的虚空闪烁起许多光芒，光芒都是朝星球外面飞去，他们都是五大区域的神帝以及现任帝君，上一任帝君……
　　遇到这种事情，他们跟洛梦云的想法一样，不出面的话，大家一起死，出面的话，或许能增加存活率。
　　“妈的，没想到老子也有牺牲自己，拯救他人的日子，真够离谱。”
　　“真是没想到，先前在天雷城跟那个家伙大战了一场，结果如今，要跟他携手地抵挡那些黑色东西，不知这一趟，我会不会死啊。”
　　“你这家伙要是死了，我的好徒弟可是会哭的，说不定，我老妹还会为此伤心，你可不能早死。”

第950章：你们这样做，只有死路一条！
　　“老姐，你居然也来帮忙，真是让我意外啊。”
　　“我是不是该也上去了，虽然我不是神帝，只是一个神尊而已……算了，还是上吧，所有人都知道我跟老大的关系，现在老大有危险，还不去帮忙，那就丢人了。”
　　“靠！你一个神尊居然也上场，是不怕死啊？”
　　“人家只是神尊都上了，我们这些神尊神王都不上，就丢人了！老子也上！”
　　“真是想不到啊，我会有这么一天去做这种大事情！”
　　其中由于叶白言也飞去，其他的神尊、神王见到后，也一并飞了去。
　　没有多久，漫天光芒，一堆神帝、神尊、神王飞向沐云那里，基本都是愿意牺牲的人飞去。
　　数量有几千万吧，
　　这听起来很少，明明始源世界上千亿，却这么少人去帮忙，其他人是不是太怕死了？
　　但上千亿人中，有普通人，有武神境界也不是的人，还有各种实力低微的妖族……这些人加起来，有许多亿，大概在几百亿左右。
　　况且，大灾早已经来了，在大灾中死掉的人族与妖族很多，不知有多少亿，无论是普通人还是实力卑微，再或者是强者，都在大灾中死去了不少。
　　因而导致现今始源世界的人口数量暴减，连千亿都没有了。
　　所以，有几千万人去帮忙已经很不错了。
　　他们如此浩荡的阵势，在同时间冲出大气层到星球外后，引起了强大的动静。
　　沐云第一时间看见了他们，而恶念也看见了。
　　“你们来干嘛？不知这里很危险吗？”沐云可不想他们也被黑化了，那样的话，他就惨了，难以招架得住。
　　“我们来帮你的！”有部分人齐声道。
　　“你们想死啊！”顿时，沐云大叫：“想要帮到我，就必须损耗本源，你们这样做，只有死路一条！”
　　说实话，这群人的力量太弱了，反正在沐云眼中，太弱了，如同蝼蚁般，所以贡献的力量微不足道。
　　除非，贡献出他们的本源，就能帮上忙。
　　但要是贡献出本源，他们瞬间就会消亡。
　　对此，赶来的人都是十分清楚的，他们也做好了必死的觉悟。
　　“我们要是再不帮的话，大家都要一起死。”
　　紫熏雨靠近了沐云一些，又望向了仍被沐云压制住，无法搞事情的恶念，然后看着负面情绪：“你和她的战斗，我们都有看到，而你应该没有那个力量对付她唤来的黑色力量，所以必须要帮你。”
　　“女帝君说的没错。”敖蛟飞转在虚空：“而且，始源世界是我们的星球，总不可能让你一人拯救吧？那样太显得我们这些土著过于废物了。”
　　“人生啊，真是想不到有这么一天。”玲珑圣主淡淡一笑，同时手上流出淡蓝色的本源：“希望我的本源能帮到你。”
　　“希望能帮到，不要白费了我们的牺牲啊。”百花圣主也拿出了自己的本源，她的本源是淡粉色，环绕在她的身边。
　　随着，众人学着拿出了自己的本源，流在周身。

第951章：原来你没有死啊
　　“唉，随你们。”
　　沐云只有无奈，也不想多管，他也阻止不了，就是有点心累，给人一种动漫世界要毁灭，然后动漫世界的主角号令人类救世的尴尬场面。
　　而后，人群中的敖蛟他们五个帝君远距离拿回沐云身上的帝君令。
　　帝君令相当一个转换器的存在，可以储存他们的本源，然后融合在一起，这样就不会有什么排斥不稳定的后果，接着就转换到了沐云身上。
　　很快，几千万人将自身的本源拿出，一刹那间，原本昏暗的虚空耀眼无比，五颜六色，一道道身影随着消亡而去，大量的本源输入到了帝君令中。
　　“老大，再见了。”敖蛟看着自己的身体在消亡，苦笑道。
　　“沐云，要是有来世，我不希望在当帝君，只能好好跟你生活。”紫熏雨的身体化为似如尘埃般的粒子，逐渐消散而去。
　　就这样，几千万人如此消亡而去，只留下他们的本源注入进帝君令之中。
　　“希望能再见。”
　　沐云没有任何伤感，现在根本无法分心伤感，只要解决负面情绪以及恶念，消亡的人就可以复活。
　　要是解决不了，那就是大家一起死，伤感也就自然不存在。
　　所以尽力而为之！
　　转即，五枚帝君令化作流光，旋转在他周身，将里面的所有本源一口气释放出来，倾涌进他的体内。
　　下一刻，沐云的力量暴增，那些负面情绪随着在他的力量下，被快速抵消掉。
　　一片白光就此照耀整个虚空，彷如白光色的太阳！
　　恩念见此快气死了，她准备的手段，竟然就这么被轻易解决了。
　　“是你逼我的！”恶念又要玩招了，随着她身体疯狂吸收白光的力量，膨胀己身，她要进行自爆！
　　“你这个疯女人！”
　　她的每一次操作，都刷新了沐云的认知，对方这次的招数，他已经没有方法解决了。
　　他完全将力量释放出来，现在来不及吸收回来，只能眼睁睁看着恶念强行吸收入体。
　　恶念本身是黑化的力量，现在吸收白光的力量，两者是不相容的，就跟水火不容一个道理，然后就会产生前所未有的大爆炸！
　　“只能如此了。”沐云摇头，旋即到了恶念的身边，疯狂释放自身力量，将自己和对方给包围在一起。
　　既然对方要自爆，那么他只能强行抵挡下来，不让爆炸的威力波及到其它星球。
　　“啊！！！”这是恶念的声音，突然发出来，也不知是发生了什么事情。
　　下一秒，腾腾的黑气漂浮在白光之中，慢慢消散而去。
　　“不可能！我明明都快要自爆成功了，你怎么可能还阻止得了我！”恶念看着面前的沐云，不对，应该是看着存在他体内的善念。
　　现在恶念的身体不再膨胀，急速缩减回去了。
　　“因为你吸收了白光力量，令我能对你的身体动手，净化掉你的黑化力量。”
　　沐云体内，发出了善念的声音。
　　“原来你没有死啊。”沐云很是诧异了，他还以为融入到他体内，应该没有了生命一样。

第952章 ：其实你根本没有穿越
　　毕竟在他到来时，善念是很虚弱，快死了一样的状态。
　　“原本是要死的，但你吸收了恶念的力量，让我重获新生，刚才又吸收了那么多人的本源，直接让我恢复如初，达到能跟恶念抗衡的地步，恶念又吸收了白光的力量，我才得以利用白光的力量，对她的身体下手，进行净化。”
　　善念从沐云身上脱离出来，形成三人对立的场面。
　　不过有一点奇怪的是，她脱离出来后，沐云的气息依然那般强大，没有一点衰弱的痕迹。
　　明明沐云的力量，大部分来自于善念本身，善念离体，力量也就会跟着离去，不可能还依然强大。
　　这一点，沐云并没有去注意到，现在正互看着彼此。
　　一会儿之后，恶念身上的黑化彻底褪去，再也没有那么多恶意了，她身上所有负面情绪都被净化得非常干净。
　　而善念也与之融为一体。
　　“现在我改称呼你为善念还是恶念呢？”沐云看着她。
　　“善念与初念只是区分原来的我，我真正的名字仍是初念。”初念笑道：“当然，你也可以称呼我为沐念。”
　　“沐念？”沐云眼皮一跳，好好的，拿他的姓氏来命名干嘛？
　　“因为，我现在算是你的一部分，简单来说，我因为与你的力量融合，导致我成为了你的一部分。”初念说道：“我叫做沐念也没有什么问题。”
　　谜团随着解开，她本身已经是沐云的一部分力量，沐云自身的力量才不会有什么减少。
　　“但我们两个还是单独的个体，有自己的意识，只是力量融合在一起了，你也不会因为我，变成女性，我不会因为你变成男性。”
　　初念继续道：“但是我们两个，日后无法分离，会永远在一起。”
　　“那样的话，我岂不是也要当万物观察者？”沐云想到了这个。
　　既然跟对方融合在一起，永不能分离，要是对方继续当万物观察者，那么他岂不是要受到影响，跟对方去观望万物生灵？
　　“不用，我们两个是单独的个体，做什么事情都不影响到对方，只是力量方面融合而已，这样不仅没有坏处，还让你成为了宇宙最强大的存在，你也算是因祸得福。”
　　初念伸出手笑道：“穿越者沐云，多谢你帮我恢复为一体。对此，我是相当意外。”
　　“穿越者……几个月没有听过的名词了。”沐云也伸出手，两手随之互握：“我之所以穿越，恐怕就是你所为的吧？”
　　对于穿越一事，沐云还是很在意的，想要搞清楚原因，他为何能穿越。
　　“勉强算是吧，不过穿越者这个名词，不适合用在你身上，其实你根本没有穿越。”初念摇头道。
　　“根本没有穿越……”
　　听到这句话，沐云感到有点毛骨悚然，他明明记得自己穿越了，初念却说没有，这不符合逻辑。
　　难不成初念骗他？可是骗他又没有好处，所以这个猜测不可能。
　　那么就是真的没有穿越，可是，他明明在当时，感觉自己穿越了，这其中到底是怎么回事……

第953章：好吧，你赢了
　　“你讲清楚些，到底是怎么回事？”
　　沐云猜不懂初念的话中之意。
　　“其实，这个世界不是小说世界，也不是所谓的平行世界，而你其实也没有穿越过。”
　　初念徐徐道：“简单来说，大致在二十多年前，身为苍凌集团总裁的你，因为突发疾病死去，刚好那时我路过地球，那时，我正想着找什么帮手，帮我对付恶念。”
　　“随着在那时候，你的魂魄飞来，我就觉得这是有缘，便将你收起来，想要复活你，成为我的帮手。只是就在那时，系统提醒我，要是我找的人品性堪忧，等有力量时，不仅不会帮我，还会坑死我。”
　　“于是乎，我就不想立即复活你了，但又觉得你一死魂魄就飘到我面前，你我之间一定很有缘，然后冻结了地球的时间，不再让时间流逝下去，一直凝固在你死亡的那一时间。”
　　“接着，我带你的魂魄到另一颗星球上，消除你的记忆，让你投胎转世。之后，在二十多年的时间中，慢慢观察你，看着你从婴儿到小学……到父母双亡成为孤儿，被收养到福利院……再到大学毕业……到社会打工……”
　　“在此期间，无时无刻都在观察你，观察你的品性如何，适不适合做我的帮手。最终，意外发生了，你熬夜加班猝死，在那时，我感觉观察够了，感觉你的品性不错，我就将你的魂魄收回来，回到地球，解冻地球的时间，让你重回那具身体，进行复活。”
　　“但在复活前，我运用时间法则，推演出你接下来在地球时会发生的事情，接着撰写成一部小说，输入到你脑中，与你的记忆完美融合，让你有了穿越者的身份。”
　　“我这么做的目的，是防止你无法接受复活一事，产生什么剧烈的情绪变化。至于之所以这样做，是我在观察你的期间，发现你挺喜欢幻想，想成为小说中的主角。
　　“因此我觉得，利用穿越者这种身份复活，我想你应该能接受得了……顺带配合上我写的那未来小说，外送一个系统，这样你的穿越者身份就顺理成章诞生了，你也就容易接受得来。”
　　“搞定了这些，我就暗中让系统，让你慢慢变强下去。最终结果，算我赌对了，你也没有坑死我。”
　　话完，前因后果都说出来了。
　　“看来我是走了狗屎运，才被你看上进行培养……”
　　沐云干笑道，接着似乎是想到了什么：“话说，你说我无时无刻都在观察我，该不会我洗澡时，看小视频时……都在观察我吧？”
　　“没错。”初念脸色很平静，仿佛在说一件小事情。
　　这种行为说是观察太过于牵强，说是偷窥，窥视他人隐私才对……
　　“好吧，你赢了。”这些不是大事情，沐云也不好为此不爽，只是相当尴尬而已，生活的二十多年中，没想到有人在暗中观察他。
　　“其实你不用为此尴尬，只是死了两次，外加被我观察，就成就如今的自己，非常划得来，也很走运。”初念道：“换做别人，未必有这个运气。”

第954章：欢迎各位回来
　　“的确。”这句话，沐云反驳不了，的确有几分道理在。
　　“接下来，我该去稳定每一颗星球的情况才行。”
　　初念忽然道。
　　如今，每一颗星球都发生了大灾，是因为恶念聚集了许多负面情绪，导致影响到了每一颗星球进入了大灾毁灭倒计时中。
　　要是不尽快挽救，星球也就会消失。
　　“始源世界就由你来稳定、恢复如初了。”初念对沐云说了句，便化为流光离开前往其它星球了。
　　“可以，但在稳定前，我还是复活敖蛟他们才行。”
　　复活一事，沐云可还没有忘记，旋即双手挥起，虚空之中凝聚了似如尘埃般的粒子，这些都是敖蛟他们消失后形成的粒子，只要聚集这些粒子，且施加手段，便可让他们复活。
　　一会儿后，虚空布满似如星辰般的微光，聚集在一起，显得非常耀眼壮观。
　　在沐云的力量之下，光芒也越来越加耀眼，随着各自凝聚形成人体模样，开始复活！
　　复活的速度相当之快，一个个熟悉的身影再次出现在这片虚空。
　　“欢迎各位回来。”沐云停手，站在了众人的面前。
　　“我们活了？”
　　“我不是死了吗？怎么复活了？”
　　“什么鬼？我居然复活了，这是不是太过于天方夜谭了？确定不是我在做梦？”
　　“这么多人在一起，还是在熟悉的虚空上，这明显就是我们复活了！”
　　“老大牛逼！居然连复活都能做到！”
　　到了最终，他们接受了自己复活的事实，心情却难以平静，复活一事太过于逆天，也未曾听闻过，难免一时接受不了。
　　清楚沐云有复活能力的人，倒是显得十分淡定，也不是很意外，就是意外恶念居然解决掉了。
　　他们都被复活了，说明麻烦解决，才会复活他们，他们是这么想的。
　　“沐云，想不到我还能见到你。”紫熏雨的眼角流着点点泪水，看向沐云。
　　她本觉得复活无望，真的要大家一起死了，最终结果却反转了。
　　“这是运气好，要是运气不好，你我都要一起消失于世了。”沐云笑道：“欢迎回来，熏雨。”
　　“嗯。”紫熏雨擦掉眼角的泪水，柔声一笑。
　　这时候，关注两人的众人，心情很复杂，嘴角又在乱抽，现在都什么时候，你们还要心情秀恩爱？
　　麻烦注意下场合啊！
　　似乎是发现到目光，沐云便闪身到了始源世界的大气层外面，俯望整颗星球，准备让始源世界恢复到了大灾前的模样。
　　下一秒，他双手挥动，似如大海咆哮翻滚的庞大力量，骤然爆发出来，朝始眼前的星球的每一个地方飞涌去，逐渐进行覆盖，不断涌入到里面去。
　　星球内。
　　“救命啊！我还不想死啊！”
　　“死大灾！老子要是龙傲天，铁定让你送西天！”
　　“我日，从地球跑到这个陌生的世界，还要遭遇这种事情，真是够衰！”
　　“老天爷，你就开开眼吧，你真的忍心我们都死了？！”
　　“真衰！好不容易活过了这几天，现在就要死了。”

第955章 ：挽救
　　虽然大灾在恶念吸收了封印之地的初始之源后，逐渐稳定了下来，但大灾开始的时间过后，其所产生的部分天灾，即便没有初始之源进行催动，也被迫继续持续下去，如山崩地裂！
　　再者，经历了多天的天灾，始源世界已经撑不住了，然后自由自在的进入溃灭过程，产生了新的天灾来。
　　在这些天灾下，一直有人死亡，也有人绝望。
　　纵使有布下防御阵法之类的报名措施，却在天灾的袭击下，脆弱不堪，很容易被摧毁，所造成的死亡也就极多。
　　但在过了没有多久，沐云力量疯狂涌来，照耀整片大地，进入每一个地方，不断进行恢复，消除天灾。
　　随着整个始源世界一片光明，没有任何黑暗，万物生灵一被照耀到，身上被天灾所伤的伤都快速痊愈了。
　　崩坏的大地也恢复原样，树木植物也都重新复苏，一堆死去的生物也慢慢漂浮到了天空，被沐云的力量给复活过来。
　　这一幕，就如时间倒流，回到了大灾前的样子，天灾也消失了，再过不久，始源世界就会恢复原样。
　　沐浴到这些力量的人族与妖族，这时都纷纷兴高采烈的欢呼起，他们知道大灾没有了，始源世界也得救了。
　　“那该死的大灾终于没有了！老子也能娶媳妇了！”
　　“那道黑光终于没有了，白光获胜！”
　　“我到现在还是很难接受，白光竟会是那个杀人狂魔！”
　　“真是想不到啊，昔日的杀人狂魔成为了救世主般的存在！”
　　“这力量感觉好强大，要是可以的话，我真想占为己有，但不可能的，后果死路一条。”
　　“我去，叶白言的老大真够牛逼，居然挽救了是始源世界！”
　　大气层外。
　　过了许久后，沐云露出了疲惫，也停止释放力量，他已经让始源世界初步恢复原样，却对自身的消耗极大。
　　几天后，整个始源世界开始开始大动作，重建始源世界的原貌。
　　虽然沐云解决大灾，又让人复活，还让始源世界恢复原样，但是建筑山脉之类的，他都没有进行恢复，因为太浪费力量，这些就交给他们自己来做。
　　所以，始源世界现在的模样有点惨。
　　事物都被摧毁得很严重，要想令它们恢复原貌的话，可能要许多年的时间才行，这是件浩大的工程。
　　而沐云本人往地球飞去了，他想要解决与夏诗霜的事情，这事总该要有个结果。
　　此刻，他悬浮在地球上空，进行俯望，心情略微复杂。
　　自打知道他并没有穿越，只是初念复活了他，给他假造穿越者的身份后，他心情有点复杂，感觉自己就像被蒙在鼓里，老觉得自己是穿越者。
　　结果，到了最后，其实是自己活了两世，第二世死后又回到了第一世身上而已，太过于玄幻了，并不是很释然。
　　“算了，都已经过去了，不要想着过去，还是接受现在吧。”
　　叹了口气，沐云耸了耸肩，便很自然坠落向地球了，同时散发元神之力，查找夏诗霜的位置。

第956章：这位小姐，独自一人喝酒吗
　　而后，百星国上空，一道白色光芒从天冲落下来，直袭纽约那里。
　　顿时间，百星国的人都望了去，连这个国家的安全部门都在第一时间开始注意了。
　　“我滴天啊！这莫非是陨石！”
　　“沙雕，哪有陨石是白色的！”
　　“我的上帝啊！这该不会是外星人要毁灭我们国家吧？！”
　　“它朝纽约的方位飞去了！它该不会是一个活物吧文暗红！”
　　“靠！先前那个沐云跑到我们国家，灭了我们国家的三大财团，现在来了一个不明生物，难不成要毁灭我们的纽约？”
　　“通知中品境界以上的武者，都前往纽约对付那个不明生物！”
　　“快点去通知！要是纽约出了什么差错，我们在国际上名声就更糟糕了！”
　　“他娘的！先前那个沐云灭了我们国家的三大财团，又杀死了我们一大批高手，之后妖兽大军让我们国家大伤元气，现在这个不明物体又要灭我们纽约，这究竟是怎么回事啊？”
　　现在这个国家的高层人物，都认为沐云是来毁灭纽约。
　　虽然这是多虑，过多脑补，但并不阻碍他们乱想。
　　毕竟这阵子，他们国家遭遇一堆事情，先是沐云毁灭了他们国家的三大财团，后妖兽大军摧毁了他们国家的不少地方……到了最后，他们才能得以苟延残喘存活下来。
　　要是再遭遇什么大事情，他们也就玩完了。
　　在这种情况下，他们也难免将外来者判定为重大危险。
　　当沐云飞往纽约时，这个国家的武者都开始出动前往纽约，对此，他是一点也不知晓。
　　他来纽约的目的，自然便是来找夏诗霜的，夏诗霜就在纽约中。
　　夏诗霜之所谓在纽约，还是为了化妆品的生意。
　　这一路来，她是相当顺利，因为她是神州人，神州现在不同于往日，已经成为第一世界强国。
　　强国来的人，这个国家的人，自然是好说话，不敢阻拦。
　　加上，不少人都知晓她跟沐云有关系。
　　跟灭了他们国家三大财团的人有关系，这种人，他们自认惹不起，太凶悍了！
　　纽约的一家酒店之中的酒吧里。
　　酒吧里的气氛还算不错，没人什么混混之类的，基本是有素养的上流人士的人居多。
　　在酒吧的角落沙发上，夏诗霜坐在沙发喝酒。
　　这一路来如此顺利，她是相当高兴的，所以就来喝酒助助兴。
　　当然，她是独自一人喝酒，没人陪伴，喝着喝着，她有点寂寞，没人陪伴就寂寞。
　　“接下来的生活要怎么办？”她思考起了将来。
　　如今的她，不缺钱不缺权，什么都不缺，就是青春时光有很多，可她却不知怎么挥洒享受大把光阴，搞得她很忧愁，心情又很寂寞。
　　找人嫁生子，享受这种生活的，她倒是挺想，但要上哪里找男人结婚？
　　找沐云？
　　抱歉，她现在不知沐云跑哪去，也不知他快来了。
　　因此，她才寂寞，就这样浑浑噩噩的生活下去，漫无目标。
　　“这位小姐，独自一人喝酒吗？”一身高贵西转，梳着大背头的男人走了过来，一脸温和的笑意。

第957章：杰克罗
　　他见夏诗霜独自一人喝酒，就起了心思，想要搭讪。
　　当然，他是不认识夏诗霜的，认识夏诗霜的人，基本是这个国家的高层人物。
　　不然，哪敢来搭讪啊。
　　“我不喜欢绿眼金发的人。”没有任何客气，夏诗霜直接说白了。
　　她知晓对方的来意，这种人，她见多了，也十分不喜。
　　那个男人登时脸色僵住了，他是头一次搭讪被这么说，心情随之有点不爽。
　　但是，他还是保持好笑容，甚至直接坐到夏诗霜对面的沙发上，手上捧着酒杯：“小姐，既然来酒吧喝酒，就不要那么扫兴。”
　　“服务员，有人想骚扰我。”夏诗霜理也不理，对路过身边的服务员说道。
　　闻言，服务员很有礼貌的看向那个男人：“先生，麻烦离开下，别骚扰这位小姐。”
　　“我没有骚扰，只是想请她喝酒而已。”那个男人很淡定的说道。
　　“但这位小姐说你骚扰她。”这话，一时让服务员不知所措，对方的态度明显很强硬，不想离开这里，他也不好动手，强行赶走。
　　毕竟他只是一个服务员，只是一个小人物，惹不起在场所有人。
　　“那么走吧。”服务员没有作用，夏诗霜就挥了挥手。
　　“好的。”服务员立即离开，不想牵扯到其中。
　　服务员离开，夏诗霜也离开了，赶不走对面的人，那么她就回到酒店的房间中休息。
　　“小姐，等下，你就这么不喜欢我？”
　　那个男人不会轻易放弃，他是头一次遇到这么棘手的女人，因此导致他不愿就此服输，想要搭讪成功。
　　然而，夏诗霜给了他一个回应，猛然间抓起一张沙发砸向了对方，出手狠辣果断！
　　“疯子！”那个男人眼睛一瞪，迅速接住扔到墙壁那里去。
　　现在地球满处是灵气，几乎人人修武，所以每个人都不是普通人，都有几分力量在身。
　　同时，夏诗霜的身影离去，一个无聊的货色，她没有兴趣因为对方浪费过多时间。
　　可是这动静并不小，一下子引来了不少人的目光。
　　“这是发生什么事情了？”
　　“杰克罗那家伙搞什么事情啊？怎么跟人动起手来了？”
　　“看来是搭讪失败，对那个神州女人出手了。”
　　“搭讪失败不可能吧？我听过不少神州人喜欢崇洋媚外，喜欢我们国家，我们国家的人去搭讪她们，她们连高兴都来不及的。”
　　“你脑子有病啊，现在神州是什么国家？我们国家跟对方相比，就是蛇跟龙的区别，可不跟以前一样。”
　　“看来杰克罗那家伙完蛋了，那个女人我记得并不是一般人。”
　　众人都是你一句我一句的交谈起，看着整个过程。
　　那个男人，也就是杰克罗随着在这时，追向了夏诗霜。
　　被一堆人看见他搭讪失败，他心里相当不爽，想要算一算这事情。
　　现场的众人紧接着跟在了后面，看要发生什么事情。
　　酒吧外。
　　“跟够没有？”夏诗霜转身看向那个家伙。
　　“女人，你让我丢尽面子了，这笔账你要怎么算？”杰克罗冷声道。

第958章：先生
　　“我来帮她算，你愿意不？”
　　正巧，沐云飞来了，他落在夏诗霜的旁边，看向对方，脸上带着冰冷。
　　“沐云！”夏诗霜喜出望外，也相当吃惊。
　　上一刻还想着对方，下一刻对方就出现了。
　　“许久不见，霜霜。”沐云改称呼了，叫夏姨就算了。
　　他两世的年龄加起来，有四十多，叫夏诗霜为姨很怪味，叫霜霜倒是不错，也显得亲近。
　　殊不知，这个称呼瞬间让夏诗霜脸红耳赤低头，思绪有点混乱。
　　沐云只是笑了笑，而后看向杰克罗：“说说，愿意我帮她算算不？”
　　夏诗霜在酒吧发生的事情，他知晓，毕竟全程远程关注着。
　　所以，要跟眼前的家伙算账，算算骚扰夏诗霜的代价是什么。
　　“小子，你什么意思？”杰克罗顿时恼怒了，狠狠瞪着沐云。
　　“收拾你，你还听不懂吗？”
　　沐云的语气很冷：“要怎么算，说说？是要缺胳膊少腿，还全身经脉尽废呢？当然，死亡也可以，死亡只是一瞬间的事情，可以不让你痛苦，与前者几个代价相比，算是较为舒服的事情。”
　　“找死！”这话惹怒了杰克罗，当场他纵身出手而去。
　　可就在下一秒，一道身影将他撞飞到了墙壁。
　　“怎么回事？”沐云正打算出手废了对方，人却被撞飞了，这是怎么操作？
　　“先生，给你添麻烦了。”撞飞杰克罗的那道人影，出现在沐云的面前，弯身歉声道。
　　“你哪位？”看着眼前的白人，沐云有点纳闷，无端端的帮他出手撞飞了杰克罗.干嘛？
　　“那个我是本国安全部门的部长，特意来帮你扫除一切障碍的。”
　　那人说道。
　　他没有说谎，的确是为沐云扫除障碍。
　　简单来说，他就是这个国家的高层派来追“不明生物”的人，结果到了这里后，看见了不明生物竟是沐云。
　　对于沐云的面孔，他是认识的，正因此，一看见不明生物是沐云后，立即出现，帮他撞飞杰克罗，免得惹怒到沐云，造成巨大的后果。
　　当然，不止他一人跑来，还有很多人在外面观看，怕沐云暴起出手。
　　“哦。”透视了下对方的心声，沐云明白了前因后果。
　　“先生，你还对那个家伙有什么不满意不？”
　　那个部长说道，他要完美处理好这件事情，好让沐云不会产生不快的情绪。
　　“他只是受了点皮肉伤，你觉得我会满意吗？”沐云看向杰克罗，一眼就看出了那家伙的现状。
　　“是！”那个部长秒懂话中之意，当即跑到杰克罗的面前，一手抓住了对方到沐云的面前。
　　接着，那个部长将杰克罗的双腿给废掉，让他跪在沐云的面前，还抓起他的头面对沐云。
　　“给先生道歉！要是让先生不满意，你就别想活了！”
　　这手段够狠啊，废掉人家，还让人家跪下。
　　“啊！！！”双腿被废，杰克罗哪会将他的话听进耳朵，直接痛叫，眼眸泛起红丝，脸部抽搐。
　　可见这痛楚有多大。

第959章：你会死，就怨自己运气不好吧
　　“道歉！”那个部长紧抓着杰克罗的脖子：“再叫，我就将你的下半身一点知觉也没有！”
　　狠啊！出头就是残忍。
　　杰克罗顿时一个激灵，尽最大的能力忍下双腿带来的剧痛，抬着泛着血丝的双目，咬牙看向沐云，一个字一个字的说出来。
　　“先生，对不起！”
　　“诚意不太够啊，话中充满了愤恨。”沐云笑道。
　　对方这副惨样是应得，他不会有什么圣母之心，或者可怜。
　　敢去搭讪夏诗霜，还想要算账，就应该承受超乎他相信的后果。
　　“你……”杰克罗快吐血了，他能不恨吗？
　　害他双腿被废，还要忍痛道歉，要是不恨就是脑子有病。
　　“杰克罗可真够惨啊！叫他随意搭讪，没想到踢到铁板。”
　　“那个男子可是毁了之前三大财团的狠人啊，他敢对恨人出手，还想对人家的女人出手，是没有好果子吃的。”
　　“要是换做脾气暴躁的主，估计一枪崩了他，不会浪费这么多时间讲废话。”
　　“我是不是该移民到神州了？神州人太厉害了，一直待在这个国家，一点前途也没有，要是能遇到跟眼前的男子一样厉害的男人，当老公的话，就赚大发了。”
　　“我很好奇，杰克罗会不会死？”
　　那些从酒吧内出来的人，一句接着一句的说起，话题从来没有离开过沐云，也没有离开过杰克罗。
　　对于杰克罗的现状，他们是没有同情心也没有，只有幸灾乐祸，这一切都是他自找的。
　　这时候，那个部长在看着沐云，想要给个句话，他想知道沐云要怎么想处置杰克罗。
　　“你们自己解决，别来打扰我。”
　　一个跳梁小丑，沐云并不想在其身上过多浪费时间，旋即抱着夏诗霜离去，回去神州，顺带隔空带走她的行李及各种东西。
　　就这样，一道白光闪过，两人消失了。
　　这时候，在外面守着的那些人，松了一口气。
　　“差点吓死我了，我还以为他要大开杀戒。”
　　“这个人实在是太凶狠了，我真怕他会当场暴起杀人，那样的话，我们根本无力阻挡。”
　　“这个狠角色来纽约，只是带这个夏小姐走，真让我意外，我还以为是来找事情的。”
　　“倒是那个家伙要怎么处置？那个家伙可是惹到那个沐云和那个夏小姐的。”
　　“让部长自行定夺吧，他为人处世的方式很厉害，知道该如何做。”
　　眼下，无数双眼睛聚集到了杰克罗以及那个部长的身上。
　　“你会死，就怨自己运气不好吧。”
　　话落，那个部长挥手，杰克罗当场倒下，没有了一点气息。
　　在他看来，死是最好的解决之法，才能让沐云满意，整件事也就告终，不复存在。
　　没有人有什么异议，这的确是最好的解决方式，毕竟死了一了百了，新仇旧恨皆成为了过眼云烟。
　　……
　　大海上空。
　　沐云正在踏空飞行遮。
　　“沐云，你到纽约，是特地来找我的？”夏诗霜小声问道。
　　她此刻心情极为复杂，脸色通红。
　　“是的，想要解决你我之间的事情。”沐云道。
　　“解决？”刹那时，夏诗霜的脸色不在羞红，取而代之的是苍白！
　　她觉得沐云是要断绝两人之间的关系！

第960章： 南域，清风镇
　　“这件事总要有一个结果才行。”沐云笑道：“霜霜。”
　　后者的那句亲密的话，顿时又让夏诗霜脸红耳赤，她随着小声道：“所以，你想要有什么结果。”
　　“皆大欢乐，团圆美满，这是我最喜欢的事情。”沐云道：“所以，我想让你跟我在一起。”
　　听起来极为肉麻的话，夏诗霜刚一听进耳朵就无比羞涩，却也十分害怕，发出蚊子声：“要是这样的话，幼初怎么办？”
　　“幼初，她肯定没有意见的。”其实，沐云在回来之前，又将这件事告知给姜幼初。
　　姜幼初没有说什么，当时也没有露出什么表情，却透出一种早已了如指掌的意思，她应该在以前的生活中，发现了猫腻吧，也做好了接受的准备。
　　至于姜幼初现在还没有回来地球，是在始源世界中，她在始源世界照顾她亲生母亲。
　　她的亲生母亲在大灾中，受到了不小的惊吓，丈夫又出事，精神状态不是很好。
　　作为她的女儿，姜幼初肯定是要去照顾一番，虽然双方的感情不深，但终究有感情，也是母女啊。
　　“那么幼初哪去了？”夏诗霜想当面问问意见。
　　看出她的心思，沐云点了点头，凭空开启空间隧道前往始源世界，接着一步到位，直接到了中天界的陈家中。
　　短短几秒钟，两人到达陈家了。
　　“去吧。”沐云不打算进去，他想起还有一件事情没有做呢，就让夏诗霜独自进去。
　　“好。”夏诗霜整个人显得极为不自然，就像是偷.腥的猫，不敢正面对视人，简单来说，不太敢面对姜幼初。
　　见她这样，沐云便随手运用力量送她进去，直接出现在了姜幼初的面前。
　　……
　　南域，清风镇。
　　沐云在离开中天界后，第一个落脚处，自从离开后，就没有回来，之所以今天回来，是为了方玲。
　　之前在离开时，他有说过会回来找她的。
　　但是，刚到方玲的家后，只看见有不少人路过，对着方玲的家指指点点。
　　“真是一个贱人。”
　　“找了一个野男人怀孕，男人却不见了，真的是不守妇道。”
　　“原本方玲这妹子算不错的，还想上门给她提亲的，没想到竟会是贱女人。”
　　“我倒是好奇，她究竟找了什么个野男子怀孕。”
　　没有一个说好话，全都是令人不爽的话语。
　　“你们说够没有！”挺着大肚子的方玲，出现在门口那里，朝着面前的人吼道，眼角却在流泪。
　　自打她怀孕以来，就没有少受到他人的风言风语、指指点点。
　　她已经快忍不住了，要不是怕动了抬起，可能都要拼命。
　　对于一个姑娘来说，名声是非常重要的，不容他人乱污蔑。
　　虽然她怀孕这事是真的，但没有乱找野男人，孩子也是沐云的。
　　“做了还不肯让人说，双标女人。”
　　“散了吧，懒得跟一个女人见识。”
　　“好好的一个女孩，竟变成这副样子。”
　　离开前，还不忘嘴贱一番。
　　但就在他们说完后，突然就僵在原地，难以动弹，眼睁睁看着自己的下半身在消失，甚至有巨大的痛楚蔓延他们全身。
　　“好痛啊！我的身体怎么消失了？”
　　“好痛，谁救救我！”
　　“不要啊！我不想消失！”
　　他们都不知道是发生了什么事情，只知道身体相当痛。

第961章：没有什么身份，只是一介普通人
　　“这就是你们嘴贱的下场！”沐云站到了他们面前，周身散发着强烈的恐怖气息。
　　这些人会这样，都是他做的。
　　虽然很残忍不讲道理，但是敢骂他女人，抱歉，就要付出惨重的代价！
　　“沐大哥！”见到沐云的身影，方玲喜极而泣，直接走了过去，抱住了沐云：“沐大哥，你可终于来了。”
　　“抱歉，到现在才回来找你。”沐云摸了摸她的头：“以后，我会给你一个好的生活环境。”
　　“嗯。”方玲趴在了他的怀中，一脸幸福的笑容。
　　“小子，给我们停手！”
　　“我的身体快消失，你最好快停手！否则我爹是不会放过你的！”
　　“停手！否则你是没有好果子吃的！”
　　那些身体正在消失的人，大喊大叫，都是一副威胁的语气，但充满了恐惧。
　　身体突然就消失，这太过于诡异了。
　　然而，沐云看也不看他们一眼，随着抱起方玲回到了方家之中。
　　最终，他们所有人都消失于世。
　　方家内。
　　方玲正在厨房中做饭，给沐云做的，原因自然是庆祝沐云回来了。
　　“方玲，你肚子中的孩子有多久了？”对于自己的后代，沐云是相当关心的。
　　“差不多有两个月了。”方玲摸着肚子。
　　“那么期间有没有不对劲？要是的话，一定要告诉我，让我治疗一番。”
　　“没有，你就放心吧，我们的孩子很健康。”
　　“那么就好。”
　　过了一会儿后，两人吃起饭来，气氛相当甜蜜温馨。
　　而就在这时，方玲的父母回来了，他们一见到沐云就有点不开心了。
　　这是因为沐云一走了之，让方玲这段时间没有少受到他人的指指点点。
　　作为方玲的父母，他们是看在眼里，痛在心里，想要帮忙解决却无可奈何。
　　因此，记恨上了沐云，硬要说的话，是不太满意沐云的作风。
　　顿时间，现场的气氛古怪下来了。
　　他们的眼神也变了，沐云顿感不太妙啊，也差不多猜到他们在想什么了。
　　“爹娘，这事你们就别怪沐大哥了。”方玲自然看得出是怎么回事，便连忙为沐云开脱。
　　“你别说话，这件事我们来解决。”事关女儿的事情，方玲父母是非常在意的，不可能就这么让事情过去了。
　　父母的话，方玲不敢违背，只能老老实实待在一边看着。
　　“两位……”一时之间，沐云不知如何应付。
　　虽然他很强，但这种事情，又不是能用力量搞定的。
　　“你终于回来了，那么你日后要怎么对待我女儿？”方玲的爹先问道。
　　“带在身边，好好照顾。”沐云的话没有一点谎言成分。
　　其实，他是不知怎么回答，只能这么回答了，这是最为直白的话。
　　“那么你到底是什么身份？”方玲的娘问道。
　　她育问清楚沐云的身份，总不可能将女儿交给一个不明来历的人吧？
　　“没有什么身份，只是一介普通人。”沐云说不上来。
　　说是地球来的，他们未必相信，毕竟他们连地球都未必晓得。
　　因此，他没有什么身份可说，说自己是宇宙中最强的人就算了，做人低调点，别吓到他们。

第962章：岌岌可危
　　“一介普通人？”
　　方玲父母一脸怀疑的样子。
　　说实话，他们是十分不信任沐云的话。
　　他们从沐云身上感受到非凡的气质，明显不是普通人。
　　所以对于沐云这话，他们是万分不信。
　　“你们不信的话，我也没有办法啊。”沐云无奈一笑。
　　“玲儿，你说说他到底是什么来头？”这事女儿应该清楚，方玲的娘便问道。
　　“这个……”其实，方玲自己也不晓得，只知道沐云来自于其它地方，极为神秘，有多强也不晓得。
　　“女儿，你该不会也不知道吧？”方玲的爹脸色不是很好看。
　　自家女人连对方是什么身份都不清楚，然后将自己给送了，这吃大亏啊！
　　方玲不敢回答，只是低下头，她不敢说话。
　　她对自己的父母是很畏惧的。
　　见自家露出这般模样，两人又看向了沐云，想要一个相当满意的解释。
　　这就难为沐云了，要怎么解释，他都不知道，最终他做出了一个决定，还是展现自己的力量，随便捏造一个身份便可。
　　最终，他反手释放出白光，落在了方玲父母的身上。
　　瞬间，方玲父母的容貌逐渐年轻化，没有一丝皱眉。
　　感受到身体的变化，两人顿时吃惊的互看着，接着又看向沐云：“你到底是什么人啊？”
　　他们虽然知道沐云很强，但这种手段太过于逆天了。
　　“日后的你们，可以活很久，还能青春永驻容貌不老。”沐云说道：“至于我是谁，是来自于其它区域的某个家族的人，具体我不好过多解释，也说不明白。”
　　“但是，我希望我们日后好好相处，方玲肚子里的孩子，也能叫你们外公外婆。”
　　话中之意，要是之间的关系闹翻了，就要各走各的，他也要带方玲走。
　　虽然事情是沐云不太对，但是这种事情，他是最不在行应付，于是只能这样做了。
　　听到沐云这么说，方玲父母点了点头，相信了这些话。
　　帮他们恢复容貌，还让他们活很久，人家也不是普通人，所以是不可能吃饱撑着来欺骗他们，话也就属实。
　　可即便如此，他们还是不太满意沐云不告而别，留下方玲一人在家中。
　　因此还是有芥蒂存在。
　　沐云也不是很在意，芥蒂这种事情，只要经过时间便能磨消掉，相信也快不久了。
　　“爹娘，先吃饭吧，这些事情我们会解决的。”这时候，方玲开口了，打破这尴尬的气氛。
　　方玲父母也饿了，点头就坐下来。
　　……
　　北冥某座冰山山脉。
　　一群身上占满了鲜血的家伙，看着趴在地上，奄奄一息的青年，青年就是罗明阎。
　　自从在北冥独自行走后，他就走南闯北，跋山涉水，一路上去过不少地方，甚至行侠仗义做好人。
　　结果踢到铁板，被前方的几人给打趴下，身上的力量也被废掉。
　　只能说人多势众，打不过。
　　眼下性命岌岌可危。
　　不过，前方的几人担心他突然暴起，便没有立即下杀手，一直在警惕着他。

第963章：还是让他自己来解决你们
　　“这家伙应该无法反抗了吧？”
　　“你上前去试试他吧。”
　　“我哪敢上啊，这家伙太过于诡异了，鬼知道会不会突然暴起杀人。”
　　“这家伙实在是太凶悍了，明明只是一个神王而已，对付我们几个神王还能这么强。”
　　罗明阎前方的几人议论纷纷，警惕的看着，却丝毫不敢上前动手。
　　逃跑呢，他们是逃跑得了，但眼下这情况，用不着逃跑，他们想弄死罗明阎。
　　没办法，罗明阎一路走南闯北，身上好东西可不少，他们看见后就起了心思，想要杀死后抢夺走。
　　“再这样下去，我铁定会死的。”罗明阎手里抓着一把雪，嘴角吐着鲜血，冷冷扫视他们。
　　现在的他，已经站不起来了，身受重伤，根本无力反抗。
　　要是对方前方几人出手，他分分钟死掉。
　　似乎是看出他的弱势，前方几人逐步靠近、分散将他给围住。
　　“该死！”罗明阎想要站起来反击，但始终站不起来，双腿都被废了，也就双臂还算完好。
　　“要是我来晚一步，你可能就死掉了。”
　　就在这时，沐云的身影在他身边突现。
　　他之所以来到这里，是想找找罗明阎的踪影，结果刚好远程看到了他这样子，便迅速赶来于此。
　　“老大……”罗明阎要哭了，救星来了！
　　“你这样子真够惨，却也说明了，你也没有去加入什么圣地，都在独自一人闯荡。”沐云琢磨道：“倒是闯荡成这样子，丢人啊。”
　　听到丢人两字，罗明阎低下头，感到极为不好意思，也觉得自己很丢人。
　　“小子，你他妈的是谁？！”
　　“你该不会是这家伙的伙伴吧？”
　　“突然就冒出来，你到底是什么来头？”
　　那几人纷纷退后，不敢接近了，在他们毫无察觉的情况下，突然冒出来，绝对不是一般人。
　　“我没有什么来头，只是来帮他解决你们的。”沐云笑眯眯看向他们。
　　敢对他的人出手，是没有好果子吃的！
　　就在话落之后，那几人身上气息增强，做好随时战斗的准备。
　　“算了，还是让他自己来解决你们。”沐云想了想便打消念头，随后手上涌出白光落在了罗明阎的身上，为他治愈伤势，顺带增强力量，突破境界，成为神尊层次的强者。
　　刹那间，罗明阎感受到全身一阵暖和，伤势快速自愈，力量也在增涨。
　　由于这是沐云帮助的，他不用渡雷劫，当场突破到神尊，力量达到翻天覆地的变化！
　　一下子气势笼罩全场，那几人顿感不妙。
　　能轻易让人突破，变得如此强大，绝不是他们能招架得住的人物。
　　想到了这个，他们没有任何犹豫，立即转身逃跑，但是罗明阎岂会轻易让他们逃走。
　　一个闪身，罗明阎施展神通，分裂出不少分身，运用人海战术冲袭而去，将他们团团包围住。
　　没有多久，那几人逃跑不了，都待在了原地那里与分身搏斗，想要冲出去。
　　可分身好歹是神尊境界的罗明阎分裂出来的，没有那么好对付。

第964章：维持
　　经过一阵激斗，那几人都倒在了地上，一副半死不活的样子。
　　都是被罗明阎给秒杀掉的。
　　“老大，自从我离开你后，你到底发生了什么事情？”罗明阎问沐云。
　　突然凭空出现，又一下子让他拥有无比强大的力量，这根本不是寻常人所能做到，哪怕是神帝也无法做到。
　　所以，他好奇沐云的身上究竟发生了什么事情。
　　“没有发生什么，只是拯救了下世界而已。”沐云淡淡道，颇有几分装逼的意味。
　　但他没有装逼，只是在实话实说而已。
　　罗明阎听后神情为之一怔，好吧，他震惊了，他也相信了。
　　他不觉得沐云会在这种事情上欺骗他。
　　也因而，他联想了几天前的大气层外面那里的战斗，觉得那道白光中的身影，与沐云的身形非常契合！
　　那么拯救世界的这句话，百分百是真的！
　　想到这里，他目瞪口呆了，整个人风中凌乱，久久难以回神。
　　沐云也没有怎么理会，而是看向了躺在地上的那几人。
　　此刻几人一身伤，却没有缺胳膊少腿，但也不好受啊，除了重伤外，心里是相当恐惧。
　　见识到罗明阎的实力后，他们就已经滋生恐惧，又看着当下的沐云，更是害怕。
　　随手就让一个半死不活的人痊愈，变得更加强大，瞧瞧，这是一般人能做到的事情吗？！
　　说明了，对方强到相当离谱，可能是帝君之类的大人物！
　　超级大人物，惹不起的大人物！
　　在想到这些后，他们瑟瑟发抖，两眼直看着沐云。
　　“大人，不要杀我们啊！”
　　“大人，我下有二十岁的孩子，上有一千岁的老婆要养啊！”
　　“大人，饶命啊！我还年轻，我今年才五百岁，还要大好光阴可以活啊！”
　　一个个似如丧考妣一样，哭得相当凄惨，不是磕头就是哭，只求能活下来。
　　“要是我们两个被你们给打倒了，之后我们求饶，你们会接受吗？”沐云这话相当狠。
　　顿时，那几人语塞了，如果是这样的话，他们不仅不会接受，还会变本加厉的虐打，弄死对方。
　　毕竟斩草要除根，否则春风吹又生！
　　这个道理，沐云也是运用得很好，既然结仇了，那么就斩草除根吧，免得看着碍眼。
　　当然了，他懒得动手，转身就走，这几人就让罗明阎解决掉。
　　“解决掉他们后，到我身边来。”说完，他踏上了虚空漫步，欣赏周围的雪景。
　　“好吧。”罗明阎手上凝聚出一把利刃，斩向了那几人。
　　“不要啊！”
　　“别杀我们！”
　　死前的呐喊，从他们嘴中发出，最终声音消散，一具具尸体埋葬了雪花下。
　　罗明阎随着离去，到了沐云的身边。
　　“老大，你有什么事情？”
　　“这是给你的力量，日后整个宇宙的秩序就由你维护了。”沐云身上凝聚出一团力量到了罗明阎身上。
　　当了几天的最强者，他发觉这片宇宙的秩序很混乱，负面情绪一大堆，需要他人才维持才行。
　　但他没有那个闲情，于是想罗明阎来代理维持了，也就给他一些力量，拥有那个能力维持。

第965章：许安白
　　“啊？”罗明阎对此一脸意外之色。
　　这么好的事情，居然落到他身上！
　　“融入体内吧。”沐云将那团力量递了去。
　　罗明阎只是呆了下便融入体内，他到现在思绪还没有缓过来，千里迢迢跑来找他，只是为了送力量，这未免太好了吧？
　　其实这一点也不好，接受了这力量，说明他日后要奔波劳累了，维持宇宙的秩序，而沐云悠闲至极。
　　听起来很惨，却也不是很惨，不至于要了他性命，只是没有多少时间可以轻松而已。
　　过了一会儿后，罗明阎全身冒出耀眼的白光，力量急速暴涨，达到了远超于神帝的地步。
　　同时，沐云将要让他做的事情，说出来。
　　听后，罗明阎一脸苦逼的样子，知道天下没有免费的午餐，还不如不要这身力量。
　　但已经接受下来了，只能认命行事了。
　　同时他却很激动，居然有机会接受到这种重任。
　　就这样，他带着苦逼又激动的心理离开始源世界，前往别的星球了。
　　而沐云也离开了这里，又回到了地球，去看看许安白过得怎么样。
　　许安白就是魔都许家的小姐，也就是姜幼初之前的那个闺蜜。
　　几个月没有见她了，沐云都有点想念了。
　　……
　　与此之时，李家。
　　李家是魔都是一个豪门，家财万贯，权势滔天。在武道界也是有名的人物。
　　其中李家的长子李不凡，更是赫赫有名，年年轻轻就突破到了六品境界，成为现青年一代的翘楚，享受到无数的欢呼声，也被寄予厚望。
　　不少人认为他能很早就突破到七品境界。
　　由此看来，算是很牛逼的人物。
　　而在今天中，这位李不凡将要成婚！
　　爱慕他的众多女子，在听到这条消息后，都感觉快要心碎了，因为其人除了武道方面优秀外，长着也十分不来，名声也特别好。
　　因此，被认为是无数女子的梦中男神，心碎也不奇怪。
　　至于李不凡的结婚对象就是许安白。
　　别忘了，许安白与之是有婚约在身的，这也就是为什么当初许安白会想让将沐云拉在身边。
　　此时此刻，李家是相当热闹，无数的名贵轿车开来，不断有社会名流走出，他们都带着名贵的礼物。
　　可以见得，李家在魔都是非常有名气，不然也无法让这么多人来祝贺婚礼。
　　“王先生，你也来了啊。”
　　“是的，难道你也是来给李家长子祝贺婚礼的？”
　　“真的是热闹，头一次见到婚礼这么热闹。”
　　“我的男神居然在今天结婚，我的心碎了！”
　　“今天来了这么多人，不知有没有位置可以吃婚宴啊？”
　　他们陆陆续续进入李家，人数极多，高达上百，幸亏李家够大，足以容纳这么多人。
　　当下，他们都聚集在了李家的大院中。
　　大院中，摆放了不少鲜花，以及婚礼进行时所需要的东西，看起来无比喜气，又很隆重。
　　地面上，又有无数的桌子与椅子摆着，坐着不少人，他们都在相互打招呼，有说有笑，也在等待着婚礼的开始！

第966章：怎么没有请我来
　　“亲家，我们两家的儿女结婚后，要多多关照啊！”
　　婚宴的一处地方上，李不凡的父亲，也就是李封看着许安白的父亲，许大富。
　　两家人是旧识，经常望来，在生意上有许多合作，这次两家的儿女结婚，是为了更加促进双方之间的关系。
　　不过，这是一种利益联姻。
　　许安白没有同意过，李不凡却没说什么，只是结婚而已，又不会少一块肉，反而还能得到一位美女，何乐而不为呢？
　　“客气了，亲家。”许大富笑着脸回道，笑得非常亲切，仿佛已经成了亲家一样。
　　“婚礼也是时候进行了吧？”这时候，一旁的李家夫人说道。
　　她是很想让婚礼尽快完成，这样才能早抱上孙子。
　　毕竟，李不凡二十五了，到现在还没有结婚，她作为母亲内心是非常着急的。
　　“亲家，不用太急，婚礼这种事情要慢慢来的。”同样在一旁的许家夫人笑道。
　　她对婚礼是不怎么上心，毕竟她女儿不想结婚，她作为母亲的，也就不好撮合。
　　不过呢，这种事情，她身为妇道人家无法插手，只能静静看着，都要听自家丈夫的话。
　　许安白也就只能憋着不满成婚。
　　此时此刻，许家的某个房间内。
　　许安白现在是一身红色的中式婚礼礼服，正坐在一面镜子面前，一脸愁闷的样子。
　　她是真想不想结婚，可是呢，不结婚是不可能的。
　　不结婚，就要断绝与许家的关系，再也不能进入许家。
　　这是许大富给他的警告，反正她逃跑，就跟姜幼初一样。
　　对此，许安白是不愿意的，只能被迫接受下来，但心里还是十分抗拒结婚。
　　首先，李不凡大她好几岁呢，之间的关系又很浅淡，只是见过一两次面而已，连句话都没有说过。
　　就这样成婚，她是真心不愿意，她还很年轻，还有许多光阴没有享受，可不愿意跟一个陌生的男子在一起一辈子。
　　况且，也不喜欢对方，一旦结婚，绝对是没有好结果的。
　　“小姐，婚礼快开始了。”许家的女仆人进来了。
　　“啊……”许安白的脸囧起，该来的还是来了。
　　“小姐，没有办法，走吧。”女仆人是挺心疼许安白的，知道她不想嫁人。
　　但她是仆人，插手不了，最多祝福下而已。
　　“唉。”无法抗拒，许安白只能站起来，跟着女仆人离开房间，前往举办婚礼的地方了。
　　“沐云啊，你这时候要是来了的话，就好了。”她在心里念道。
　　她挺想沐云的，也觉得沐云要是来了，一定可以帮到她的。
　　一会儿后，她打到了婚礼现场，一大群人随着凝望向了她。
　　她走在长长的红地毯上，一直走向前方，走向李不凡的位置那里。
　　李不凡一脸俊俏，梳着晶亮的发型，嘴角浮起笑容，看着走来的许安白。
　　大婚之日，他心情特好，不管对许安白熟不熟悉，但能娶到美女，心里是很好的。
　　“婚礼啊，可真够热闹，怎么没有请我来？”一道声音传来。

第967章：从某种意义上讲，她是我的人
　　当那道沉闷的声音发出后，它慢慢传遍了整个婚礼现场，紧接着一道白光在虚空骤现，接着散去，显现出一个身影。
　　下方的众人，顿时随声望望了去，看看究竟是什么人说这种话。
　　就在望去后，不解、惊讶、震撼、崇拜、迷恋各种表情布在了他们脸上。
　　“是他！”
　　“他不是消失在了地窟之中吗？”
　　“偶像啊！我心目中的偶像居然来了。”
　　“靠！这尊大佬居然也来参加婚礼了，许家和李家两家的面子可真够大的啊！”
　　“男神竟然也来了，他与两家究竟是有什么关系啊？”
　　“不对啊，不是传言他早已消失了吗？今天怎么出现在了这里？”
　　“之前武道界的第一人，居然跑到了这里来，看来李不凡的翘楚名头，要没有了！”
　　基本都是你一句我一句的说来说去，激动的情绪流于言表，毕竟来者是沐云，他是相当于名气的焦点人物，几乎无人不知无人不晓！
　　当下，他们都想当好奇沐云来此干嘛？
　　与李家和许家究竟有什么关系？
　　“你这家伙可终于来了！”众人之中的许安白，这时候大叫道。
　　她此刻的情绪相当激动，想也没有想到沐云竟会来此，还是在这种时候来，其中的原因，让她觉得，沐云是来“救”她的，让她不用跟李不凡结婚。
　　你这家伙？
　　在场的众人，听到这句话，不由觉得有些亲密。
　　那可是赫赫有名的人物，敢这么向对方如此说话，明显是关系不简单，两者性别也不相同，关系铁定更不简单。
　　综合以上，他们看许安白的眼神不太正常，有震撼、有羡慕……他们都认为许安白傍上沐云这个大腿了！
　　不然没有解释可以说明，她刚才为何说出那句较为亲密的话！
　　“许久不见，不仅没有胖，皮肤还白嫩了啊。”沐云身体很自然的落地，微笑的看着许安白。
　　当回到地球后，他就扩散元神，感知许安白的位置，没想到对方竟会来此。
　　“那是当然，我可是天生吃不胖的。”许安白的神态极为自然，身处这种处境，还能如往常那般跟沐云说话。
　　“哦？要不要我将你给变胖了？”沐云开玩笑说道：“到时，你就成了母暴龙了。”
　　“你敢，我就向幼初告状！”许安白威胁道。
　　“没有关系，反正你告状后，也没有什么用。”沐云一脸无所谓的样子：“并且，你也无法告状，幼初可不在地球中。”
　　“哼，算你赢了！”许安白吐了吐香舌。
　　“请问……你跟我家安白有什么关系？”许大富走了过来，小声询问沐云。
　　他现在一旦也不镇定，自家女儿竟然跟传言中的大人物认识，貌似还不简单。
　　那么他私自让许安白与他人结婚，岂不是糟糕了？
　　想到了这个，他要问问沐云与自家女儿有什么关系，免得担心下去。
　　“还算不错。”沐云看了去，淡笑道：“从某种意义上讲，她是我的人。”

第968章：没有说什么
　　“你的人？”许大富当场思绪凌乱，虽然早料想到会是这种关系，但现在这么一听，还是极为意外啊。
　　最重要的是，他女儿竟与赫赫有名的认为相识，关系还超级好。
　　这太震撼了！
　　他此刻除了震撼之外，还有忐忑！
　　他想将许安白嫁给别人，这就跟要侮辱沐云差不多一个意思，换做别的男人看到了，都会心生怒火。
　　这就完蛋了，对方究竟会这么处置他？
　　沐云都还没有发话，他已经在自我脑补，滋生大量的恐惧，蔓延整个身心，一时间显得极为不镇定，颤抖在原地，目光都不敢落在沐云的身上。
　　现场的气氛也微微一变，有些死寂啊！
　　同时，无数人的目光聚集在了沐云和许安白的身上，又扫视向了许大富，好奇他接下来会怎么办。
　　他们的想法跟许大富差不多，认为沐云会处置他。
　　“那个……这个……”李家夫人看向许安白的母亲，想要给个解释。
　　你们许家将女儿嫁给我们李家，婚礼都还没有开始，就冒出了这么一件事情，还是一件大事，当.局者又是声名响亮的大人物。
　　这是什么操作啊？
　　想让我们李家招惹到这个大人物吗？
　　她心中的意思，大概是如此。
　　许家夫人表示也不知道，她不知如何回答，她也还没搞清楚这其中究竟是发生了什么事情。
　　自己的女儿怎么会跟大人物有关系？
　　随着她轻声道：“我要是知道的话，我早告诉我家那口子，让他不要联姻，所以，这事你问我是没有用的。”
　　“那么到底是怎么回事？”李家夫人一愣一愣。
　　不止她一人这样，包括她老公以及儿子，都是百思不得其解，极为懵逼。
　　而就在这时，沐云看了过来，看向李不凡：“你是想迎娶许安白吗？”
　　话意带着丝丝冰冷，意思就是，想要迎娶那么就先付出性命吧！
　　“不不不，我对她没有感情，我就只是听话行事走个场而已。”李不凡连忙说道。
　　他可不想自己出了什么事情，也惹不起沐云。
　　能撇清这事与他的关系，只是再好不过。
　　反正知道许安白与沐云有关系，他就一点念头也没有，也不敢对许安白产生任何念头，害怕都来不及呢。
　　“你们呢？”接着，沐云看向了李不凡的父母，这事的源头出自于这两人，想要彻底解决此事，要找他们才行。
　　至于找许安白是父母就不必了，看他们的样子，估计早已懊悔联姻一事。
　　“不了，这事就当没有发生过。”李封连忙摆手：“恳请你高抬贵手。”
　　“这事情就这样过去吧，行不行？”李家夫人也道。
　　两人的心情都是相当不安，惧怕沐云找他们算账。
　　但是呢，沐云肚量还是可以的，犯不着为这点小事情找他们算账，只是看了他们一眼，没有说什么。
　　然而这眼神，看得他们心里特别发慌，甚至发毛，觉得下一刻就会葬身于此。
　　一下子，气氛略微冰冷了下来。

第969章：旅游
　　“他该不会是要出手了吧？”
　　“好冷酷啊，看得我心惊胆跳。”
　　“看来李家是要完蛋了，惹到了这个大人物。”
　　“谁知道呢，但这个沐云身上一点杀意也没有，应该不会下手吧。”
　　周围的看客，全场凝视着，不是在看沐云就是在看李家三人。
　　气氛也愈加沉重了。
　　这时候，沐云开口了，对许大富以及许家夫人，说道：“伯父伯母，我就带安白离开了。”
　　还是那句话，他肚量没有那么小，是不会去追究李家三人，也懒得追究。
　　“没问题，你随意。”
　　“可以的，请吧。”
　　许大富以及许家夫人不敢不同意，不仅如此，高兴都来不及。
　　自家女儿竟然跟大人物认识，这太过于震惊了！
　　他们也很高兴，完全是攀上高枝了！
　　“我们要去哪里啊？”许安白不知沐云要搞什么。
　　“在神州各地旅游一趟。”
　　沐云想要旅游，看看自然风光，但由于身边没有异性，独自一人旅游太过于无聊了，便想带着许安白一起去，这样的话，好歹不会太过于无聊。
　　“好啊！”闻言，许安白跳起来，她是最喜欢的旅游的。
　　现在听到沐云带她去旅游，内心更是无比欢快。
　　“走吧。”沐云大手一挥，当即两人的身影消失无踪，前往神州别的区域。
　　留下既愣神又目瞪口呆的众人。
　　“这家伙真够霸气的，随意就带人家的女儿离开。”
　　“你要是有本事，也可以这样做啊。”
　　“心碎了啊！我心目中的男人，居然早已名草有主了。”
　　“你可以放下心，人家是瞧不上你的，所以心碎也没用。”
　　“像这种大人物一定喜欢开后宫，你可以去试试，说不定能接近到他呢。”
　　“去你的，那样太显得我下贱了，人家一定会更厌恶，还不如使用美人计。”
　　“这家伙可终于走了，从他出现时，我就被吓得半死，他还以为他要大开杀戒。”
　　“唉，帅哥到哪里都吃香，现在一堆女人犯花痴。”
　　都是你一言我一句的说起。
　　“亲家……不对，大富兄，这事到底怎么回事啊？明明安白跟他认识，你怎么还让她跟我家不凡结婚？”
　　李封对着许大富质问道。
　　语气中有些不满。
　　这也难怪，沐云的到来，让他极为害怕，以为是有什么祸事要上身了。
　　“这个，其实我们也不知道啊。”许大富表示很冤枉：“我很少管安白，一直不知道她跟谁认识，没想到跟这个沐云认识……还有了关系，这事情她也没有跟我说过。”
　　“是啊，我们说的是实话，我们要是知道的话，也不可能让她跟不凡结婚。”许家夫人跟着说道。
　　听到两人这样说，李封的气消了一些，但还是忍不住说道。
　　“你们也不问清楚，差点就害死我们李家了，幸亏他及时跑来，不然就遭大发了！”
　　“差点吓死我了，我还以为他要出手。”李家夫人也说道。
　　“唉，还好没有提前举行婚礼，不然真麻烦了。”李不凡一脸劫后余生的样子。

第970章：到大炎皇朝
　　过了好些日子，沐云带着许安白走遍整个神州，一路游山玩水，深山险地还是旅游区域，都有路过，哪怕地底下都有进入过，目的仍是为了观赏一番，看看地底下是什么样的。
　　在这些日子中，两人的关系也持续升温了，也没有少亲密接触一番，咳咳咳……
　　就这样，时间过得相当之快。
　　最终，沐云带着她离开地球，带她前往其它星球逛逛。
　　这是许安白要求的，她想要看看其它星球的风景。
　　对此不是什么大难事，沐云是一百个同意，然后随手一挥两人便到达了一颗没有发展科技，处于落后的古代时期的星球中。
　　两人进入星球后，便将身上的服饰化为古代的那种华贵服饰，这样才好行走，免得太招人目光了。
　　而后，两人到了这颗星球的皇都之中。
　　在古代中，最为繁华的地方，一般都是皇都，那里是最好观光的地方。
　　抵达皇都后，只见一片混乱，此刻皇都正在发生内战！
　　城门禁闭，一堆人在里面厮杀着。
　　“来得不是时候啊。”沐云站在半空，望着下方的一切，一片厮杀与血流成河，尸体满大街有。
　　发生这等大事情，却没有人来阻止，显然是皇室发生了什么事情，才会进行这种厮杀。
　　不过，不关沐云的事情，反正看戏就好。
　　帮忙也不可能，人家的事情，他一个外人不好插手。
　　倒是许安白看得心里发慌，鸡皮疙瘩都起来了，好吧，这种血腥的场面，她是第一次见到，也看不下去，毕竟内心承受力不是很强。
　　“沐云，要不我们走吧？”她说道。
　　她看得都要忍不住呕吐出来了，太血腥了，她实在是看不下去。
　　“那么走吧。”这种场面也没有什么好看，沐云也没有多大兴趣待下去了。
　　随后，闪身带着许安白前往始源世界，去看看大舅哥，也就是燕妃儿的哥哥，燕无影。
　　大炎皇朝境内。
　　如今的大炎皇朝，经过先前的变动后，又在燕无影的领导下，变得无比繁荣昌盛，整体国力也愈发强大，也没有什么敌人敢来侵占他的大炎皇朝。
　　同时，他的生活勉勉强强，算好也算坏，日常就跟上班族一样，要早早上朝又要操劳一堆事情。
　　当下，他就在大炎皇帝的大殿之中，听着下方的群臣禀告事情。
　　“许久没回来了，这里还挺热闹的。”沐云大摇大摆的走进来。
　　“停住！这里是皇宫大殿，外来者不准入内！”
　　守卫立即拦住了他的去路。
　　大殿内的群臣闻声纷纷转头看了过来。
　　“这家伙是谁啊？居然强闯了进来。”
　　“不对，这家伙看起来好面熟，似乎在哪里见过？”
　　“靠！是他是那个人！当初一人单挑天武皇朝大军的家伙！”
　　“他怎么来了？莫非是要搞事情？”
　　“人家跟皇上认识，也跟燕妃儿关系好，哪有可能搞事情，应该是回来看看而已。”
　　“你们别离开，别阻拦沐大人的去路！”
　　这时候有人叫唤守卫们。
　　守卫们虽不知怎么回事，还是老实不拦住。

第971章：喝一杯
　　“沐大哥！”看见久违的人，燕无影顿时激动万分，眼冒惊喜，甚至左看右看，看沐云的后方，看自家亲妹有没有一起回来。
　　燕妃儿作为他的妹妹，又是在世的唯一一个亲人，他可是十分想念，也极为关心。
　　“妃儿，没有来，她这时候应该还在南域的玲珑圣地中。”
　　沐云看出了他的心中所想，便说道。
　　“这样啊。”燕无影垂下了头，唯一的亲人没有来，难免有一点失落。
　　“那么你身边的这位是？”他的目光随着落在了许安白的身上。
　　“我带她来逛逛而已，让她见见世面。”沐云指向了一边的许安白。
　　“姑娘，你好。”出于礼貌，燕无影笑着对去。
　　“好……”许安白一愣一愣，突然来到这世界，还近距离看见了一个皇朝的皇帝，对方又对她说话，令她心情有点难以平复。
　　“沐大哥，她……”见她这样，燕无影以为自己是做错了什么，就看向沐云，想问问怎么回事。
　　“她没有见过世面，纯属正常。”沐云笑道：“你继续做事情吧，我就先走了。”
　　他来此的目的，只是单纯来看看而已，没有事情那就离开了。
　　“你才没有见过世面呢！”
　　倒是许安白听到沐云说她坏话，有些不开心，什么没见过世面？
　　从其他星球到了另一个星球，她这样的情况，相当正常，算不上没有见过世面！
　　“好，我没有见过世面。”沐云只是笑了笑：“在待在这里也没有事情了，那我们走吧。”
　　“啊？那么快就走，要不多留一会儿？”
　　好不容易来到巨大的皇宫中，许安白是真心想要逛一逛，见识一番。
　　听到沐云这样说，岂会轻易离去。
　　反正没有事情，时间也一大把，沐云颔首：“没问题，你要是想要干嘛，可以随意前往，我就不陪了。”
　　他大概看出许安白的心思，但没有与之一起去逛一逛的想法。
　　毕竟皇宫，他老熟悉了，又不是没有走过。
　　沐云不陪伴，许安白没有在意，直接一副自来熟的样子，到了别地方去了。
　　“这……”如此不怕生，想到哪就到哪的态度，实在是让燕无影汗颜。
　　当然，他没有不愿意，只是略感惊讶而已。
　　“沐大哥，要不要去喝一杯？聊聊事情？”
　　上朝许久，燕无影想要休息一会儿。
　　“那么走吧。”闲来无事，沐云也有这个意思，不会不同意。
　　于是乎，两人离开了宫殿，只剩下大眼瞪小眼的官员们。
　　“这……朝是要不上了？”
　　“上个屁啊！皇上都跑了。”
　　“那我们是不是也该厉害了？反正燕皇跟沐先生离开了。”
　　“我很纳闷，这位沐先生怎么没有带公主回来？他们不是有关系了吗？”
　　“鬼晓得，反正不关我们的事情，我们还是走吧。”
　　“无语啊，今天有大事要商讨，燕皇却跑了，真是一个无语的皇帝啊。”
　　“回家了，回家各找各妈！”
　　就这样，宫殿的人逐渐离开，很快没有什么人影在了。

第972章：结婚
　　皇宫内。
　　此时此刻，一个个侍女站在这里，她们的手上都端着一个个菜盘子，是燕无影叫宫内的人，制作的美味佳肴，特地来款待沐云的。
　　随着这些美味佳肴都摆在了燕无影和沐云中间的大桌上。
　　“沐大哥，请吃试试，尝尝我们皇宫的美食。”燕无影笑道。
　　“又不是没有吃过。”沐云耸了耸肩，他先前来到皇宫，就吃过这些东西，不过味道有点不太好，不如地球上的那些美食。
　　不过人家都请他吃了，也不能不吃啊。
　　“这些菜肴的配方都有改善过，一定比你先前所吃的还要好上许多。”燕无影面带微笑，似乎说的是真的。
　　“那么我试试吧。”
　　话落，沐云拿起筷子，夹了一些菜入口，下一秒顿感美味无穷。
　　紧接着突然开口：“你应该有事情要问我吧？”
　　无端端弄这么多好菜，显得不太寻常，原本几盘菜就可以了，显然有事情要边吃边问，还是不小的事情。
　　“没错，我想问问先前大灾的事情。”燕无影如实说道：“先前的大灾，差点令大炎皇朝就此消失，但从天而降的光芒，挽救了这一切，而白光之中有一道身影，看着感觉就想是沐大哥你。”
　　“所以，我很好奇，那人是不是就是你？”
　　“眼力不错就是我。”这种事情没有什么好否认的，沐云直言道。
　　“真是你！”虽然早已料想到这个回复，但听进耳朵后，却是另一回事，燕无影不由得吃惊了一把。
　　没想到，自己认识的人，竟会如此牛叉！
　　想当初，刚见面都没有这么牛逼，只是一些时日没见，就变化成这样，真是难以令人相信。
　　“是啊，有什么问题吗？”沐云边吃边道。
　　“没有，只是吃惊了一些，只是一些时日不见，你竟变得那般强大，看来我老妹看上你，算是她有眼光，也有那个福气。”
　　燕无影话中带着一些窃喜的说道，他真心为自家妹妹感到开心，竟能钓到一个金龟婿。
　　“对了，我老妹现在情况如何？有什么境界了？”
　　他又问道。
　　“这个我就不晓得了，我没有去玲珑圣地，也许久没有跟她见面了。”
　　沐云道：“说到这个，我等下就去见她，不然老不去见她，不太好啊。”
　　的确，他都不知多久没有去见过燕妃儿了。
　　连现在怎么样了，都不太知晓。
　　可能人家都心存怨气了，必须去看看才行啊。
　　“那么过几日，请沐大哥带她回来，我要结婚了，想让她帮我见证下婚礼。”燕无影说道。
　　“结婚了，那么对象是谁？”沐云不由好奇道。
　　“这个啊，一个普通女子，跟权贵一点关系也没有，先前去其他城镇视察时，偶遇到的。”燕无影说道。
　　“偶遇然后就要结婚了，看来是一见钟情的那一种啊。”沐云颔首：“没问题，到时我去带妃儿来见证你们的魂力。”
　　“多谢沐大哥了。”燕无影手捧酒杯：“我先敬你一杯。”

第973章：我刚来这，就被围住了
　　玲珑圣地。
　　“我好想沐大哥啊。”身处玲珑圣地，在此其中修炼的燕妃儿，头望着天空，自言自语起。
　　好吧，她想念起了沐云。
　　毕竟有些时日没有相见了，心里难免起了相思之情。
　　“燕师妹，我们到附近的城镇买东西吧？”突然一个同为玲珑圣地的女弟子跑了过来。
　　“不了。”燕妃儿并没有什么兴趣。
　　“燕师姐，一起去吧，反正你也没有什么事情啊。”
　　“是啊，师妹说得对，你跟我们一起去逛逛吧。”
　　“自从你来到圣地，就再也没有出去过了，继续待下去的话，人可是会待坏，与外界脱轨的。”
　　随着有一些女弟子也跑来了，她们都是与燕妃儿不错的女弟子。
　　见到她们这样，燕妃儿秀眉一动，最终开口道：“那么好吧。”
　　她们都这样说了，要是不答应的话，有几分不给面子的意味，也会怪不好意思的。
　　就这样，燕妃儿她们一同前往城镇了。
　　城镇离玲珑圣地不是很远，没有几刻钟，她们就进入城镇四处乱逛了。
　　与此之时。
　　城镇内掀起了一阵骚动，只见天空骤现一道白光。
　　紧接着白光化为沐云的身影，他从大炎皇朝到来了。
　　见到他的人，议论随着而起，好奇是什么来历，竟能在城镇中突现。
　　要知道，城镇都设有阵法，防止有人潜入进入，所以要进入城镇，必须通过城镇门口才行。
　　“这家伙是什么身份啊？”
　　“我靠，随意就闯入城镇来，究竟是何方神圣啊？！”
　　“看来是有大人物降临了。”
　　“傻叉，大人物哪会来到我们这种小城镇。”
　　“那你要怎么解释，对方来这里干嘛？”
　　“看起来真年轻，也很帅气，真想追一追，要是追成功了，老娘我就发了！”
　　“这人的身影好熟悉啊，似乎在几天前见过，到底会是谁呢？”
　　好吧，越加讨论越加激烈了，甚至演变出了互相怒怼的清空，但始终话题仍是，这位大佬是来干嘛的？
　　“我刚来这，就被围住了。”
　　最终，沐云落地了，一脸无语的环视众人，搞不清这情况。
　　但也没有多想，他还要去找燕妃儿。
　　他就是感应到燕妃儿来到这城镇，才前来的。
　　不然岂会来此？
　　旋即纵身一跃，跳到了众人的上方，朝燕妃儿的方位飞去，速度极快。
　　众人眼睁睁看着他离去，又互相看着，对此二丈和尚摸不着头脑。
　　另一边。
　　城镇内的一条商业街那里。
　　燕妃儿正与她的师姐师妹逛街中，不过基本没有买东西，她不知买什么，也没那么多灵晶买东西，因为都用来修炼了，灵晶所剩不多。
　　也因此，她心情有点郁闷，一直看她们买东西，自己却无法买，对于任何人来说，滋味不是那么好。
　　也有点尴尬啊，出来逛街却不买东西。
　　“唉，早知不来了，老老实实去修炼。”燕妃儿深叹了声。
　　“妃儿，看来这些日子，你认识了不少人啊。”忽然在这时，一道声音不知从哪里传来。

第974章：宫殿
　　“沐大哥是你吗？”
　　一听见声音，燕妃儿迅速随声转身过去，不料什么也没有看见。
　　她身边的师姐师妹见此，为之一愣，这是怎么了？
　　“师妹，你在叫什么人啊？”
　　“师姐，你是不是得了幻听？”
　　同时，她们东张西望，也没看见有什么人在这里。
　　“我明明听见声音，他怎么不在了？”燕妃儿有点郁闷，她并没有换衣自己幻听了。
　　“我就在上方，不用找了。”半空，沐云的声音再次传来，紧随着他落到了地面上，正面对视着燕妃儿。
　　“沐大哥！”燕妃儿再次说道，这次直接扑了去，显然心情特别激动。
　　沐云任由着她，反正没有什么事情。
　　这时候，燕妃儿的师姐师妹也看见了他，顿时脑子一震，这个帅哥是谁啊？
　　“各位好，我叫沐云，是燕妃儿的朋友……不对，好像也说错了，关系有点复杂。”沐云面对她们。
　　“恋爱关系？”
　　燕妃儿的师姐师妹们秒懂意思。
　　“可以这么说吧。”沐云点了下头。
　　“沐大哥，这些天你都跑哪去了？”燕妃儿的小嘴嘟起，就像幽怨的小媳妇一样。
　　“这个不好说，最近遇到太多事情。”沐云说道：“对了，你兄长要结婚了，要你回去参加婚礼，跟我走吧。”
　　……
　　百年之后。
　　宇宙的某座庞大宏伟的宫殿内。
　　这是沐云建造的宫殿，他也在这里生活着，他的女人同样也在这里。
　　一个花园内。
　　“爹爹，二哥欺负我，你帮我打他！”一个长得很可爱的小女孩，这时候跑向小亭子内的沐云。
　　“柔儿，发生什么事情了？”沐云将她抱起来，温和一笑。
　　没错，这就是他的女儿。
　　来到这里生活后，姜幼初她们为他剩下了儿女。
　　“二哥，抢走我的糕点。”柔儿说道：“还吃掉了，他欺负我！”
　　“你可以找你三娘教训他啊。”沐云笑道。
　　“三娘，正在做别的事情，没有时间打理这些事情。”柔儿道：“所以，爹爹你离帮我教训二哥吧。”
　　“好。”沐云颔首：“这就带我去，我帮你教训他。”
　　“沐云啊，小孩子的问题，让他们自己解决吧，免得他们太依赖你，老找你解决事情。”
　　挺着大肚子的许安白，从别处走了过去：“你让她找其他哥哥帮忙，有益于增进他们之间的关系。”
　　“这的确是个道理。”沐云听此不由沉思了，随后摸着柔儿的脸颊：“柔儿，你找你大哥、三哥、四姐他们帮你。”
　　“他们都不理我。”说到这，柔儿脸上浮起幽怨之色。
　　“唉，有孩子就是麻烦啊，你们这些小混蛋。”
　　没办法了，沐云只能亲自解决这点小事。
　　自从有了不少孩子后，他就很心累，照顾起来太麻烦，有事情老找他解决，简直要折磨死他。
　　打没办法，怎么说也是他的孩子。
　　“爹爹，最棒！”柔儿欢快跳起。
　　“唉。”沐云脸上尽显愁色：“你们要是快快长大，我就能轻松了。”