动物园：疯了吧！养的全是爹？
作者: 小小奶糕
简介:
开局穿越，继承一家濒临倒闭动物园，一只动物都没有，仅有的鹦鹉还是穿越来的。怎么办？激活“神级动物园系统”。本以为从此走上人生巅峰。奈何，系统出品，必属精品，园里动物全是秀？附赠“大明星系统”的金刚鹦鹉，唱歌算什么？请叫我午夜情感大师！选择“严于自律系统”的大熊猫，别拉我，我还能干三百斤竹子，锻炼是不可能锻炼的，这辈子也不可能锻炼的！觉醒“除恶为民系统”二哈，投降？谁让你们投降了？老子还没拆呢……立志于当社会大哥的平头哥，想当健美教练的袋鼠，消防兵的大象，要上战场的霸王龙，面对一个个“蒂花之秀”的动物，身为园长的苏白表示，我太难了……【日常休闲文，有温馨，有搞笑，看了不吃亏，看了不上当！】

第1章 老子现在只想搞钱！
　　蓝天动物园坐落于秦都郊区，地处偏僻，人迹罕至。
　　尤其是最近几年城区拆迁扩充，动物园周围更全部都是废墟。
　　本就生意不好的动物园，从拆迁开始，雪上加霜。
　　已经到了入不敷出的地步。
　　不对，是到了毫无收入的地步。
　　动物园门口。
　　苏白一脸愁容望着远处正在作业的推土机，无奈摇了摇头。
　　穿越过来也才三个月的时间，本以为是王炸开局，刚过来就继承了一家动物园，妥妥的大户人家。
　　没想到，完全是羊屎蛋，就是面面上光啊。
　　已经离世的便宜父母，一直在经营这一家动物园，坚守了很多年，曾经的时候，蓝天动物园也算是秦都有名的大型动物园，巅峰时候，就连熊猫馆都有。
　　可随着科技的发展，社会的进步，不知道从什么时候开始，人们对于去观看动物，似乎越来越没有兴趣。
　　就好像在苏白小的时候，但凡是有节日，父母一定会带着去动物园开阔眼界。
　　现在的孩子，大部分放假的时候，都是抱着手机，不是在王者峡谷驰骋，就是刷一天的视频。
　　至于去动物园看看？
　　不就是一些动物，有什么可看的。
　　也就是从那时候开始，动物园的生意一落千丈，到最后不得不将各种珍稀动物售卖给别人，以维持生机。
　　到了如今。
　　整个蓝天动物园里面，就剩下一只动物。
　　并且，这只动物还是跟着苏白一起穿越过来的。
　　金刚鹦鹉，一只会开口说话的金刚鹦鹉。
　　“在这样下去，估计动物园我也守不住了。”
　　低吟着，苏白关上破旧大铁门，走向了办公室。
　　说是办公室，其实就是他晚上睡觉的地方。
　　刚刚在椅子上坐下。
　　站在桌面上，一只全身洁白的金刚鹦鹉，摇头晃脑冲脚下的一部手机吼道：
　　“别跟老子说什么狗屁爱情，老子现在只想搞钱！”
　　“搞钱懂吗？”
　　“你们太不是人了，说好的陪聊一个小时给100的，我给那老娘们开导的都焕发人生第六春了，说好的工资呢？我要去告你们，什么我跟人家有爱情，我跟她有个屁的爱情，打钱！！！”
　　苏白瞥了这家伙一眼，嘴角抽了抽。
　　穿越来的时候，不知道是不是批量穿越的，金刚鹦鹉的智力，那简直像是喝了假三鹿一样，直线上升。
　　不仅会玩手机，甚至还能像人类一样思考。
　　最过分的，这家伙满嘴跑火车。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　大半夜不睡觉，给人家老太太讲什么东京爱情故事，那哽咽的声音，听的苏白一身汗毛都炸起来了。
　　“你瞅啥？”
　　见苏白瞅着自己，金刚鹦鹉气就不打一处来，扑通着翅膀，破口大骂。
　　“我真是倒了八辈子血霉了，跟你来的这是个什么地方啊？苏哥，苏爷……跟您混，真是三天饿九顿啊，我一个鹦鹉，现在都得在网上给自己挣工资了，你的心就不会痛吗？”
　　“你知道人家都喊我什么了？电信骗子！！！”
　　“哥，我是宠物啊？你咋想的让我来养家啊！”
　　苏白沉默，尴尬挠了挠头。
　　许久，长叹了口气，这才抬起头，注视着金刚鹦鹉，沉声道：
　　“那什么，动物园估计是经营不下去了，不过……当时的遗嘱你也看了，整个蓝天动物园我只有经营权，没有买卖权，也就是说，拆迁队过来了，赔偿也不是给咱俩，我昨晚上想了很久啊，都说一日夫妻百日恩，咱俩好不容易走到了今天，差不多也到了散伙的时候了。”
　　“这样，一会我带着你去吃个散伙饭，各自找出路吧！”
　　说完，苏白表情哀伤，眼中闪烁泪花。
　　“快去你大爷的吧！”
　　金刚鹦鹉怒火攻心，跳脚大骂。
　　“咱能当个人吗？你是人吗？分道扬镳，咱俩踏马的都分道扬镳三个月了，开始的时候，我还觉得你是个人，但是……但是！在你含泪干了三大碗牛肉面的时候，我就明白了，你特么的就是没钱吃饭了，还分手饭？我&……￥@@#￥#%￥#￥%！”
　　办公室内，喝骂声不绝于耳。
　　苏白见一计不成，转着眼珠子，再生一计。
　　没办法。
　　他兜里现在真的是一毛钱都没有，这种窘迫的状况，已经维持了三个月时间。
　　不夸张的说。
　　三个月吃饭的钱，还真的是金刚鹦鹉掏的。
　　“行了！”
　　低吼一声，办公室内陷入沉静。
　　金刚鹦鹉梗着脖子，小鼻孔不停喷着怒气。
　　要不是它过于异常，怕出去了被人切片，也不至于跟着苏白沦落到这种地步。
　　空守着一座大型动物园，却穷的连饭都吃不起。
　　三个月的时间啊，它连个苞米豆都没见过。
　　忒惨了！
　　“我这里有个办法！”
　　苏白深吸了口气，一把捏住了金刚鹦鹉的脖子，表情无比凝重，声音那是相当深沉，以至于金刚鹦鹉瞪着小眼珠子，静静望着他，完全忘记了反抗。
　　“男子汉大丈夫，有所为有所不为，你好歹也是个带把的，就是小点，那也得有血性啊，守着一座这么大的动物园，咱俩再给饿死了，那说出去不是让人笑话，我们是穿越来的啊，你原来听了那么多小说，总应该明白，穿越者最后都是大佬，这是我们的归宿，也是我们的使命！”
　　“崛起就从蓝天动物园开始！”
　　“你说对不对！”
　　一番话，说的慷慨激昂，振奋鸟心。
　　“吹，接着吹……人家穿越都有系统在，你连个裤衩子都是我掏钱买的，你有啥？来，你告诉我，你有啥？”
　　“就你这样的还崛起？我看你撅腚都费劲！”
　　“是不是看不起人？我跟你好好说话，你怎么更年期了一样？”苏白瞪着眼珠子，满脸愤怒。
　　“更年期？你还好意思说？我都三个月没见过母鹦鹉了你知道吗？你还能自己解决，我咋整？”
　　“你听我好好说，咱们当务之急真的是搞钱，真的……我给你说……”
　　“你说个蛋，我不听，我不听！”
　　“叮！叮！”
　　办公室内一连响起两声脆响，苏白同金刚鹦鹉登时愣在原地，彼此对视了一眼。
　　“卧槽？”
　　“卧槽！！！”
　　异口同声吼出了声。
　　系……系统来了！

第2章 鹦鹉的坑爹系统
　　办公室内，足足沉默了近一个小时的时间。
　　苏白看着脑海中的系统面板，整个人都懵了。
　　熬了三个月，可算是给系统熬来了。
　　但，这系统是不是送错了？
　　“神级动物园系统。”
　　宿主：苏白。
　　力量：9（营养不良）
　　速度：7（先天不足）
　　智力：8（小学毕业无忧）
　　耐力：3（不堪入目）
　　人气值：0（可通过人类认可，获取人气值，人气值可在系统商城兑换动物线索，复活具有独一无二属性动物。）
　　动物种类：金刚鹦鹉*1（附赠“大明星系统”）
　　备注：神级动物园系统，致力于打造全宇宙独一无二动物园，每一种动物极具有个人魅力，秀到天际，那是系统必生追求，简单一个字：“秀”就完了。
　　商城：暂未开启。
　　任务：帮助金刚鹦鹉成功激活，并且登顶大明星系统，奖励：蚩尤坐骑大熊猫*1。
　　新手大礼包：完整录音设备，鲨鱼专属直播间，启动资金100万。
　　随着苏白观看完系统界面，整个人那是相当茫然。
　　就连金刚鹦鹉也有系统了？
　　根据字面上的意思，也就是说，以后他这个动物园里面，每一种动物都是独一无二，智力超群，并且，每一个动物都会激活一个附属系统。
　　金刚鹦鹉是大明星？
　　照这么说的话。
　　大熊猫是啥？摆烂躺平系统？
　　二哈呢？拆家系统？
　　平头哥？生死看淡，不服就干系统？不是你死就是我亡？
　　卧槽？
　　光是想想，苏白就感觉头皮发麻。
　　太吓人了！
　　“系统，任务成功好像跟我没什么关系？失败又有什么后果？”
　　思来想去了很久，苏白硬着头皮在脑海中提问。
　　“宿主，你个哈皮，任务成功获取的人气值可以提升身体素质，并且，凡是动物激活系统之后所具有的能力，可平移到宿主身上。”
　　“还是个川普哈？”
　　苏白摸了摸鼻子，这才满意的点了点头。
　　这就有点奋斗的动力了。
　　等完成金刚鹦鹉的任务之后，这家伙激活大明星系统，成为了大明星，那自己也就跟着成了大明星，具有了大明星的能力。
　　演戏，唱歌……
　　听起来似乎不错。
　　想到这里，苏白用老父亲一般的目光，深情望着金刚鹦鹉。
　　“想激活？”
　　“哥，咱俩不是亲兄弟吗？今晚上你看我表现，我新聊了一个妹子，今晚上我让她发视频，露骨的那种。”
　　金刚鹦鹉很上道，忙用爪子将手机推了过去。
　　“那什么，苏哥，你饿了吧？秦大妈昨晚上刚给我转了30，一会吃牛肉面啊？加肉的那种。”
　　它的系统已经激活，并且，通过了解，金刚鹦鹉很清楚，从今天开始，它这辈子都别想离开苏白了。
　　想要成为鸟中之鸟，激活大明星系统只是开始，想要登顶，只能依靠老父亲苏白。
　　妥妥被拿捏死了。
　　“哈哈，懂事哈！”
　　苏白摸了摸鸟头，拿着手机离开了办公室。
　　……
　　当晚。
　　鲨鱼直播平台，突然多出了一个编号为“00001”的直播间。
　　名称就叫做“蓝天动物园”。
　　不过。
　　凡是进来的用户，看着镜头前的一只纯白色金刚鹦鹉，纷纷皱起了眉头。
　　“现在动物园也内卷成这样了吗？太离谱了？都需要动物开始直播了？大熊猫直播啃竹笋也就算了，现在连鹦鹉都开始直播了？”
　　“蓝天动物园……咦，这名字好像听过，不是已经快倒闭了吗？”
　　“鹦鹉能直播什么？留下来先看看。”
　　“主播呢？你们家这个鹦鹉会说话不？叫声大爷来听听呗，我给你点个关注咋样？”
　　“我感觉不可能吧，其实说起来，金刚鹦鹉要是想要学说话还挺难的，就是会说，也就只能说那么几个词，有什么意思啊，走了走了，我去看小姐姐扭腰了。”
　　“楼上说的对，确实没啥意思，看着呆头呆脑的，一看就不会说话，刚才不是有人说，蓝天动物园快倒闭了吗？估摸着也是实在没办法，都想来网上赚点钱。”
　　“……”
　　不得不说。
　　凡是进来直播间内的人，停留都不超过半分钟。
　　显然对金刚鹦鹉不感兴趣。
　　毕竟，像金刚鹦鹉这种动物，并不算是很稀有，甚至有点钱的人，能在家中当宠物养。
　　不像大熊猫、狮子、老虎这种大型猛兽，只能在野外或者是动物园看到。
　　因此，开播之后，被编号吸引进来的人，留下的并不多。
　　而留下的那些人里面，大部分想要看看这只金刚鹦鹉能表演什么。
　　好歹人家大熊猫还对着镜头啃竹子，金刚鹦鹉总不能一动不动就这么站着吧？
　　时间一分一秒推移。
　　在办公室内准备好的苏白，深吸了口气，将脑门探到了镜头前，挥手冲里面不多的观众打了个招呼。
　　“大家好，首先自我介绍一下，我是蓝天动物园的园长苏白，这是金刚鹦鹉小黑，今天第一次直播，没有什么经验，如果有做的不足的地方，还请大家见谅。”
　　“众所周知，金刚鹦鹉最吸引人的能力，莫过于效仿人言，小黑也不例外，同样也会口吐人言。”
　　“相信留下来的观众，都是为了这一点留下来的，不过，主播可以负责任的告诉大家，效仿人言太低级了，我们小黑今天为大家表演的是唱歌。”
　　“话不多说，来，小黑，给大家高歌一曲助助兴。”
　　言罢，苏白闪到一旁，将镜头交给了金刚鹦鹉小黑。
　　听到金刚鹦鹉要唱歌。
　　直播间内的所有人纷纷嗤之以鼻。
　　怎么可能？
　　金刚鹦鹉毕竟是动物，而一首歌的歌词有多少？
　　怎么可能记得住？
　　一时间，所有人戏谑盯着画面中的金刚鹦鹉，更有甚至，已经在屏幕上刷弹幕，说直播间作假，歌曲肯定是提前录制出来的。
　　根本就是骗子！
　　“咚咚咚……”
　　一阵阵悠扬纤细乐器声响起，莫名的，所有在荧屏前的观众，不约而同愣在了原地。
　　从没有听过的古风旋律。
　　“戏一折，水袖起落。”
　　“唱悲欢唱离合，无关我。”
　　“扇开合，锣鼓响又默。”
　　“戏中人戏外人，凭谁说。”
　　“……”
　　直播间内，刹那间鸦雀无声，每个人目瞪口呆听着传出的歌声，声如莺啼，娓娓动听。
　　竟是女子的声音？

第3章 这鹦鹉是老司机啊！
　　在昆腔出来的一瞬间。
　　整个直播间炸了。
　　特别是那句“乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。”莫名让整个直播间内弥漫着一股哀伤的情绪。
　　唱的实在是太好了。
　　给人的共鸣，几乎是无法言语的。
　　曲闭之后。
　　直播间内弹幕如同雪花一般飘落，密密麻麻充斥在荧屏上。
　　“这是主播自己写的歌，我勒个去，太好听了啊，竟然能跟戏曲结合起来，听的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“不过，我还是有点不相信，不可能是金刚鹦鹉唱的吧？要说鹦鹉会说话，那我相信，会唱歌有可能也能做到，可是，咬字这么清晰，唱歌的旋律也在点上，甚至还会昆腔？这不是扯淡吗？是不是主播提前录制的？”
　　“我不管别人怎么看，这个直播间我关注了，希望能带来更好的作品，哪怕金刚鹦鹉就是个噱头，我也认了，能听到歌就行了。”
　　“不行，谁把刚才的歌录制下来了，赶紧发给我一份，我用网站换！”
　　“楼上的大哥，好人一生平安啊！”
　　“啥网站啊？各位大哥，给小弟一份呗！”
　　“……”
　　不知不觉间，直播间弹幕歪楼了。
　　苏白也没想到，一首后世在网上爆火的古风歌曲《赤怜》能引起这么大轰动，不过，剧情好像发展有点不不对啊。
　　似乎大家仍旧不相信，歌曲是小黑唱的。
　　这怎么能行？
　　“艹！”
　　小黑歪着脖子瞅了一眼弹幕，低声骂了一句。
　　辛辛苦苦唱了这么久，竟然不相信是它唱的？
　　简直就是一群有眼无珠的瞎子，就苏白那个五音不全的嗓子，叫床都费劲，能发出这么动听的声音？
　　眼看着弹幕越来越歪，跟它当明星一点关系都没了，小黑不由恼了。
　　“麻豆！！！三大不留点……康姆！”
　　当即冲着镜头大喊了一声。
　　刹那间，直播间内再次陷入一片沉默。
　　所有人不约而同瞪大了双眼，死死盯着画面中的金刚鹦鹉。
　　好家伙！
　　特么的直呼好家伙。
　　网站都知道的吗？
　　眼疾手快的人，控制不住的打开了浏览器，打开一看，傻眼了。
　　真的！
　　竟然是真的！
　　这鹦鹉成精了吧？
　　连这种网站都记得住？
　　很显然，大家在直播间内讨论网站这个问题，是突发情况啊。
　　如果说歌曲是主播提前录制出来，播放给他们看的，那所有人能相信，可突发情况，主播不可能预料得到。
　　也就是说，这个网站，眼前这只金刚鹦鹉本身就知道？
　　就是坐在一旁的苏白也傻眼了。
　　离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　这家伙都用手机干了些什么？
　　晚上没事在聊天软件上逼逼叨叨也就算了，怎么还看起网站来了？
　　能看懂吗？
　　不是，动物跟人的审美不是不一样的吗？
　　什么时候麻豆都开始拍摄鹦鹉片了？
　　“今天的直播就到这里，大家明天再见！”
　　就在这时，脑海中系统不停响了起来。
　　“叮，恭喜宿主获得100人气值！”
　　“叮，恭喜宿主获得100人气值！”
　　“叮……”
　　关闭直播间之后，苏白连忙瞅了一眼系统面板，忍不住咧嘴笑了起来。
　　第一次直播，一首歌的时间，足足收获了3000的人气值，他估算了一下，一个人给的人气值是100点。
　　那刚才在直播间中，有三十个人认可了金刚鹦鹉的歌声。
　　“系统，金刚鹦鹉的任务完成条件是什么？”
　　“扣除千万人气值，可完成任务。”
　　“千万！！！”
　　苏白惊呼出声。
　　千万的人气值，换算成人的话，那就是需要足足百万的人。
　　卧槽，这个难度有点太高了。
　　这得直播到什么时候才行？
　　“不行，光直播估计不是办法，速度太慢了。”
　　摸着下巴沉吟了一声，苏白抱着小黑，在沙发上坐了下来，一人一鸟陷入了沉思。
　　就是按照一天能获取10万的速度来算，想要积攒够千万的人气值，那得需要多长的时间？
　　太慢！
　　这样绝对不行，自己哪有那么多的时间耗费在这一个任务头上。
　　而且，系统说的很明白，想要完成这个任务，千万的人气值是需要扣除的，也就是说，获得的这些人气值，自己如果用来提升身体素质，会再次延后任务完成的日期。
　　苏白越想越不对劲。
　　感觉自己好像给系统套死了啊。
　　“要不，我去拍电影？”
　　就在这时。
　　小黑吧唧了下嘴，冷不丁说了一句。
　　“我手机里有麻豆联系人，你说……我去拍电影，人家要吗？”
　　苏白眨了眨眼，没好气训斥道：
　　“你是打算开创鹦鹉坐牢的先河吗？我看刑，咱俩现在就脱离父子关系，刑，你去吧！”
　　一只鹦鹉还想去拍那种电影？
　　你能干啥？
　　在旁边给人家呐喊助威？还是在关键时刻能飞过去给人家送杰士邦啊？
　　离谱！
　　“先直播着，直播获得人气值其实也挺快的，万一火了，千万的人气值其实没那么难。”
　　金刚鹦鹉点了点头，算是认可了苏白的自我安慰。
　　任务失败它倒是没什么，只不过这个苏白可就惨了。
　　脑海中“大明星”系统说的很清楚，它如果失败了，那无非是一辈子不能再口吐人言。
　　苏白可就不一样了。
　　失败了，这家伙可是要付出惨痛代价的，一辈子变成鹦鹉。
　　“走走走，干饭干饭，今天终于能吃个饱饭了，烧烤啤酒小龙虾走起！”
　　眼看着天色要黑下来，苏白干脆抱着金刚鹦鹉出门觅食。
　　系统有百万的启动资金，先填饱肚子再说。
　　……
　　与此同时。
　　鼎盛原创音乐公司。
　　董事长秦岚带着耳机，听着里面传来的歌声，黛眉微蹙，大红色嘴唇微微张开，竟是不由自主跟着哼唱起来。
　　“道无情，道有情，怎思量……”
　　“好，唱的太好了，这音色，不当歌手太可惜了，况且还是一首原创歌曲。”
　　秦岚有预感，如果这个人能签约到她们鼎盛音乐公司，经过包装之后，一旦上市，凭借着这首歌，绝对会爆火。
　　“来人，查一查这个蓝天动物园在哪里？明天早上让公司公关团队亲自去，务必要将对方签下来，算了，给我定机票，我跟着一起去。”
　　大手一挥，旁边的秘书点头，踩着高跟鞋匆忙走了出去。
　　秦总很少会对一首歌有这么大的反应，居然会亲自跟着去请人。
　　不过。
　　视频她也看了，上面不是说，这首歌是一只鹦鹉唱的吗？
　　想到这里，女秘书自嘲笑了笑。
　　怎么可能！
　　这种音色，这种对旋律的掌控，还有昆曲的开腔，就是专业学习过的歌手，很多都做不到，怎么可能是一只鹦鹉？
　　一定是那位动物园园长创作出来的。

第4章 鼎盛原创音乐公司上门
　　当天深夜。
　　距离蓝天动物园不远的拆迁废墟上。
　　几名壮汉蹲在地上抽着烟，眼神阴霾盯着动物园大门。
　　“上面给的拆迁时间不多了，动物园还没谈妥？”
　　为首的壮汉名为刘力，乃是附近负责拆迁的头头，也就是俗称的打手。
　　平日里就是负责解决一些钉子户问题。
　　整个区域差不多已经拆完了，唯独这个动物园没有谈妥。
　　而上面给的时间又很紧，这几天刘力非常上火，跟媳妇交公粮的时候，脑子里都是这个事。
　　今晚上特意召集手下，一定要商议出来一个对策，成功拆掉这个破动物园。
　　“哥，没谈妥呢，里面那个年轻人真是个傻逼，动物园就剩只鹦鹉了，也不知道在坚持什么。”
　　“可不就是，我都去了好几次了，感觉对方不是想要抬价，反倒像是压根就不想拆。”
　　“要我看，实在不行，明天直接推土机上吧，先把围墙拆了，看他能怎么办？”
　　“……”
　　几名手下义愤填膺，纷纷开口出谋划策。
　　最近他们因为这个动物园的事，也被折腾的够呛。
　　可里面的那个年轻人，根本就是油盐不进，情愿一天就吃一碗面，也不答应拆迁的事。
　　“不行！”
　　刘力摇摇头，将烟头在脚下碾灭，目光深邃起身。
　　“原来这个动物园名声不小，营业执照也没到期，不能硬拆，这样……联系联系小颖，她最近不是在直播坑人项目吗？”
　　“让她把这个动物园曝光出去，我就不相信了，动物园名声都臭了，那个园长还能坚持什么？”
　　“现在无非是仗着蓝天动物园原来的名声，想要东山再起，给他后路堵死，心灰意冷了，合同自然就签了。”
　　众人闻言，不约而同点头。
　　这确实是个好办法。
　　特别是，小颖可是个知名主播，平日里就是收人钱，恶意曝光竞争对手存活，对控制舆论那一套，精通得很。
　　手底下更是养着很大一群水军。
　　白的也能说成黑的。
　　有这家伙在，蓝天动物园必死无疑。
　　“散了散了，明天大家都过来，看着这个园长签合同！”
　　刘力摆了摆手，深深看了动物园一眼，这才带着一群人离开废墟。
　　……
　　翌日清晨。
　　“啊！”
　　办公室内传来一声惨叫。
　　正在沉睡的苏白猛的打了个激灵，惊魂失措坐起来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　金刚鹦鹉蜷缩在沙发上，眼神悲愤。
　　“谁这么不要脸？给人家举报了？麻豆被抓了啊！”
　　“特么的，我刚谈好录音这个活的，现在咋办？”
　　“谁举报的？太不是东西了！”
　　苏白扶额，一巴掌将这家伙抽到一旁。
　　幸好被人举报了，否则早晚有一天，自己要跟着鹦鹉被带走。
　　还给麻豆配音！
　　你咋不给深田配音呢？
　　“请问这里是蓝天动物园吗？”
　　刚刚洗了把脸，便看见大铁门外，站着一群身穿整齐西装的人。
　　微微皱了皱眉，苏白提高了警惕。
　　最近这段时间，那些负责拆迁的人，可以说无所不用其极。
　　各种办法用尽了，断水，断电，恐吓……目的就是想让他在拆迁合同上签字。
　　可苏白心里清楚，父母遗嘱上写的很明白，他就算是签字，赔偿款也不会落在他头上。
　　得不偿失！
　　有动物园在，凭借着“神级动物园”系统，自己完全有东山再起的机会。
　　甚至会超越曾经蓝天动物园的辉煌。
　　“你们是什么人？”
　　“您好，您就是苏白园长吧？幸会幸会！我们是鼎盛音乐公司，我是公司董事长秦岚。”
　　看着面前干练的女人，苏白眨了眨眼，忽然开口问道：
　　“你们……鼎盛音乐公司？不是骗子吧？”
　　“呵呵，不会，这是我们公司的材料，您可以看一下，不知道，我们能否进去详谈？这一次来，我们带足了诚意，为了昨天您直播间那首歌而来。”
　　听对方这么一说，苏白恍然大悟。
　　打开大铁门，将一群人迎了进来。
　　在大树下石桌旁坐下。
　　“苏白先生，是这样的，能冒昧问一下，昨天那首歌是原创歌曲吗？”
　　秦岚撩了撩发梢，率先开口问道。
　　“算是吧，你们来是……”
　　苏白好像明白对方什么意思了，来买歌的？
　　不过，他并没有打算卖歌，系统已经给了百万的启动资金，暂时不缺钱。
　　况且，一切都要以动物园发展为主，这一点不能变。
　　“您误会了，并不是要购买您这首歌曲，而是……我们公司想要签约您，年薪暂时定为30万，不知道您意下如何？”
　　“首先，昨晚那首歌我听了很多遍，能听出来，您绝对受过专业训练，无论是中高音的转换，或者是音色的掌控，都是无可挑剔。”
　　“再就是，我们鼎盛音乐公司旗下，已经打造出数十位知名歌星，每一个如今在娱乐圈地位都不低，我相信，经过我们的打造，您绝对会超越他们，成为超一线的歌星，到那个时候……”
　　“等等！”
　　苏白匆忙打断了对方。
　　“我不会唱歌！”
　　“您开玩笑了，昨晚上直播的时候，歌不就是您唱的吗？”
　　“不是！”
　　苏白盯着对方的眼睛，缓缓摇头。
　　瞬间，秦岚瞪大了双眸，似乎有些无法接受。
　　“你的意思……”
　　“对，昨晚上直播我说的是真话，歌是小黑唱的，我五音不全并不会唱歌。”
　　此话一出。
　　饶是在场的人见多识广，也掩饰不住脸上震惊的表情。
　　真是鹦鹉唱的？
　　怎么可能？
　　人的嗓子想要做到哪种地步，都需要很高的天赋以及坚持不懈的努力。
　　一只鹦鹉？
　　歌唱的比专业歌手还要好？
　　“抱歉，这个消息实在太惊人，我需要消化一下！”
　　秦岚抱歉一笑，带着团队走到了一旁，低声商量了起来。
　　“观众朋友们，今天带大家来看看一家濒临倒闭的动物园，我刚才在网上团购了300张票，嘿嘿，听说这个动物园里面已经没有了动物。”
　　就在这时。
　　从门口走进来一个浓妆艳抹女人，正对着自拍杆上的镜头喊道：
　　“算是送给大家的福利，可以去网上团购门票，咯咯，消费者法可是规定了，如果动物园里面没有动物，我们可是能申请三倍赔偿的。”
　　“这种无良商家，就应该狠狠薅羊毛，冲起来！”
　　“明明已经面临倒闭，为什么还要开着团购，这不是骗人吗？”

第5章 不会潜规则我吧？
　　对方声音很大。
　　明明看到了苏白，却故意当作没看见，依旧自顾自教唆直播间内的人，在网上团购门票。
　　手机的商户后台，不停向苏白推送着售卖消息。
　　短短几十秒的时间。
　　动物园门票竟然被抢购了1000多张。
　　一张门票曾经售价88元，三倍赔偿也就是264元，1000张，苏白足足需要赔出去26万多。
　　这是奔着让他死来的啊。
　　“干什么的？”
　　“动物园已经暂停营业，游客严禁进入。”
　　怒斥一声，苏白迅速跑过去，拦在了女主播面前。
　　“你就是园长？”
　　小颖嘴角勾笑，打量着苏白。
　　“我买了门票，凭什么不能进来？你们蓝天动物园也没发通知说是停止营业啊？”
　　“而且，就算是你们停业了，为什么网上票能正常售卖？这不是欺骗消费者？”
　　“行，既然停止营业，那我可就申请赔偿了，整个动物园里根本没有描述的老虎大象这些动物，三倍赔偿你跑不了的。”
　　苏白沉默了，很显然，这个女主播就是冲着动物园来的。
　　话里话外的意思，充满了威胁。
　　一定是拆迁的人！
　　“你想干什么？”
　　“不干什么……要我说啊，你这个动物园地处偏僻，交通也不便利，你为什么不签字呢？”
　　小颖关掉直播间话筒声音，鄙夷笑了笑。
　　“现在的人，谁闲的没事逛动物园，倒闭是早晚的事，早点签字，你还能多拿点赔偿，再晚，信不信，光是投诉罚款就能让你倾家荡产。”
　　说到最后，对方神情狠辣，丝毫不留余地。
　　“不用了，我赔钱，你告诉刘力，想要拆动物园休想，除非我死了，否则动物园我一定会开下去！”
　　苏白掷地有声回了一句，立马拿出手机准备给所有购票人赔偿。
　　“等等！”
　　这时，已经商量完的秦岚，带着公司团队快步走来。
　　刚才两人的对话，她也听见了。
　　瞅了女主播一眼，笑着对苏白伸出手。
　　“苏白园长，经过我们团队的分析，以及各大公司股东的商议，决定签约，年薪依旧是三十万。”
　　“不知道您意下如何？”
　　如今各行各业内卷严重，音乐行业自然也不例外。
　　包装一位歌星出来，想要大红大紫，比以往需要付出更多的资源。
　　不过。
　　如果那只鹦鹉真的会唱歌，那鼎盛音乐公司提前签约，这可是全世界独一份，仅此一只。
　　运作的好，单单是这份噱头，怕是都能引燃整个网络。
　　权衡利弊后，秦岚力排众议，一锤定音，决定签这只鹦鹉试试。
　　万一真火了呢？
　　那收获可就大了。
　　“签小黑？这个我需要问问它！”
　　“小黑，别聊天了，赶紧出来了！”
　　说着，苏白冲办公室里喊了一声。
　　“干什么？干什么？我刚跟陈奶奶聊天呢，她说她又失恋了，要跟我聊50块钱的！”
　　金刚鹦鹉嘟囔着飞了出来，一眼便看到了举着自拍杆的女主播。
　　扑腾着翅膀，落在对方肩膀上。
　　低头瞅了瞅。
　　马上语重心长劝慰道：
　　“姑娘，你被骗啦！”
　　“以我多年的经验来看，你这个硅胶材料不对劲啊，摸着是不是一点柔软感都没有？看……我给你说，这是劣质的。”
　　“还有你这个鼻子，里面的骨头……咦，姑娘，你挺牛逼啊，这是别人的肋骨吧？可以可以，哪个傻子还真的把肋骨拿下来给你垫鼻子啊！”
　　“还有这个臀，这是……”
　　小颖傻眼了，在跟苏白谈完之后，便打开了直播间声音。
　　这样也是想要所有粉丝都能听到对方愤怒的声音，能成功让她处于劣势地位，博取同情心。
　　万万没想到。
　　飞出来的这只鹦鹉竟然会说话？
　　嘴还如此恶毒？
　　她整容用的都是最好的材料，就是普通医生都看不出来，一只鹦鹉怎么可能看出来。
　　可说出去的话，就像泼出去的水，根本收不回来。
　　等她反应过来时，已经来不及了。
　　直播间内早已掀起轩然大波。
　　“卧槽？我就说不对劲吧，还有人不相信，当了这么多年老司机，真的假的我绝对不会看错，小颖跑起来连晃都不晃，肯定是整了。”
　　“鼻子用的肋骨？可怕……不是真的吧？”
　　“这只鹦鹉我特么认识啊，昨晚上唱歌来着。”
　　“对对对，昨晚上网站就是鹦鹉告诉我的，不过，被人举报了，鹦鹉才是自己人啊，没想到原来蓝天动物园在这里，怪不得要在网上直播，已经沦落到马上破产地步了啊！”
　　“我退票了，全身上下都是整出来的，还告诉老子原装的，嘴里一句实话都没有，白瞎了老子刷的礼物！”
　　“直接退票，取关了！”
　　“……”
　　小颖看着关注人数不停下降，心乱如麻，连忙使出杀手锏，打算向直播间内的大哥撒娇。
　　“一群臭屌丝，老娘就是整的怎么了？不光胸是假的，鼻子是假的，老娘的睫毛都是假的。”
　　“呸，刷点礼物就了不起啊？赶紧取关，谁稀罕你们，一群穷鬼！”
　　“滚犊子吧！”
　　只是，没等她开口，旁边忽然传来一道女声，音色同她一模一样。
　　声音刚刚落下，直播间人数眨眼清零，一个不剩。
　　“噗嗤！”
　　一旁的秦岚忍不住笑出了声。
　　眼神火热盯着那只金刚鹦鹉。
　　到现在，她算是彻底相信，这只鹦鹉会唱歌了。
　　会自己组织语言，并且逻辑分明，这哪是一只鹦鹉啊。
　　完全是个披着鹦鹉皮的人精啊！
　　“啊啊啊啊啊，你们等着，蓝天动物园，你死定了，死定了！”
　　看着女主播气急败坏丢下几句狠话离开，苏白不屑笑了笑。
　　反手将小黑抱在怀里，再次同秦岚等人在石桌前坐下。
　　打算商议小黑签约事宜。
　　如果能签约音乐公司，肯定能大大缩短任务时间。
　　“签约你，同意不同意？”
　　敲了敲金刚鹦鹉脑门，苏白轻声问道。
　　“哎，你是总裁？”
　　面对鹦鹉的询问，秦岚觉得很好玩，笑着点了点头。
　　“那我想问问……你们公司签我的话，不会也有潜规则吧？”
　　“我可提前告诉你，我不行啊，型号不匹配的！”
　　秦岚：“……”

第6章 苏白园长超勇的！
　　一句话，秦岚当时脸就红了，表情古怪看着苏白，那意思仿佛就在说：你平常就是这么教鹦鹉说话的？
　　型号？
　　不匹配？
　　这特么……都什么跟什么啊？
　　“咳咳！”
　　苏白尴尬咳嗽了两声，一把捂住了金刚鹦鹉嘴巴，连忙岔开话题。
　　“签约你们音乐公司可以，不过，我这里有个条件，金刚鹦鹉不能离开动物园，这一点如果你们能做到的话，那今天就能签字，如果不能做到，那就只能抱歉了……”
　　在鼎盛音乐公司来之后，他在心里就思量过。
　　一切活动必须围绕动物园开始。
　　也正好借助鼎盛音乐公司的宣传，将蓝天动物园曝光出去，说不定能改变开发商的想法，不再拆迁这个地方。
　　毕竟，一旦失去了动物园，他空有“神级动物园”系统，又有何用？
　　就像是辛辛苦苦追的女神，历经就九九八十一难，好不容易追到手了，脱裤子之前，突然发现，对方竟然是自己失散多年的妹妹。
　　这种感觉，光是想想，就太淦了！
　　“这样吗？”
　　秦岚微微蹙眉，没想到对方提出一个如此过分的要求。
　　金刚鹦鹉不能离开动物园，那公司的一切宣传活动，就必须围绕动物园进行，她们是音乐公司，并不是慈善家，最终的目的只有一个，利润！
　　只要有足够的利润，其实在哪里包装并不是什么大事。
　　不过，这只金刚鹦鹉真的能带来那么大利润吗？
　　万一爆火一阵之后，就了无生息了呢？
　　这些，都是秦岚需要慎重考虑的问题，不能有丝毫大意。
　　“这么说吧……我这里还有很多新歌，全部可以无偿提供给金刚鹦鹉演唱，我这里的情况，你们应该也看见了，动物园一直在亏损，外面的开发商也在步步紧逼，我跟小黑是绝对不可能离开动物园的。”
　　苏白咬了咬牙，在心里对大木老师道了个谦，心安理得准备窃取老师的歌曲，经过昨晚上的了解，他也才发现。
　　穿越来的这个世界，在娱乐方面上，同自己原来的世界有些类似，可又有些不同。
　　最起码曾经那些脍炙人口的歌曲，这里还没有人创造出来。
　　这不是吃药碰见打扑克——鸡会男得吗？
　　“而动物园就是我的一切，也是小黑的一切，我们俩对这里有着深厚的感情，如果你们觉得为难，没办法答应的话，那就只能等动物园不会再拆迁以后，或许是五年，也或许是五十年，总之，我们不会妥协。”
　　苏白说的信誓旦旦，差点自己就信了。
　　见怀里的金刚鹦鹉傻兮兮的点头，该配合自己演戏的它，胆敢视而不见。
　　当即用手指顶了顶这家伙的屁股，威胁意味不言而喻。
　　“嘶……”
　　金刚鹦鹉打了个激灵，根根羽毛炸裂。
　　使劲眨了眨小眼珠子，马上附和道：
　　“对对对！苏白说的都对，这里就是我的家啊，你们是不知道，外面那群拆迁的人，太不是东西了，给我们断电又断水，根本不拿老子当人看，搬走是不可能搬走的，这辈子也不可能搬走，我金刚鹦鹉跟他们死扛到底。”
　　“再说了，在动物园不是正好，还省了你们的房租了？”
　　“瞅见那边了没有，收拾收拾就能给你们住，完全不影响，就是吃饭问题需要你们自己解决，这都不是事！”
　　“一个人一天给我们60就成，饭菜我们给你们准备好，四菜一汤规格，绝对不会差。”
　　“怎么样？总裁好好考虑考虑！”
　　越说越兴奋的金刚鹦鹉，仿佛已经看到了动物园人满为患的场景，立马从苏白怀里挣脱出来，站在石桌上，扇动着翅膀，兴奋吼道：
　　“那什么，你要是能答应，其实……我也不是不可以，哎……怎么走了，听我说完啊，我叫的其实挺好听的！”
　　“回来啊！”
　　“喂，是不是玩不起？开个玩笑都不行？”
　　最终，众人再次商议了很久，顺利签约完成。
　　并且，秦岚在苏白拿出三首新歌之后，心中再无顾虑，马上拍板决定，从明天开始，就会正式开始包装金刚鹦鹉。
　　苏白就连艺名跟秦岚都敲定好了。
　　就叫“小牙签！”
　　送走秦岚等人之后，苏白站在动物园大门口，看着远处聚集在一起的壮汉，脸色顿时阴沉了下来。
　　又是这群拆迁的人。
　　“别走！”
　　刘力大步走来，伸手拍了拍苏白的肩膀，笑着说道：
　　“苏白园长，我也是混口饭吃，我们再谈谈成吗？这一片区域就只剩下动物园没拆了，大势所趋，你这样抵抗有用吗？”
　　“开发商投了这么多钱，怎么可能会留下你一家动物园在这里。”
　　“你好好想想，这么大的场地，你一个人怎么守的过来，你看，我现在还在跟你讲事实，摆道理，我要是打算用混的，你这个小体格撑得住吗？”
　　身后的人纷纷笑了起来。
　　苏白低头沉默，关于钉子户这个问题，他也仔细想过，以他的力量，不可能是开放商那种资本大鳄的对手。
　　对方真要玩埋汰的，就是死在这里，也没有什么稀奇的。
　　古往今来，拆迁哪有不死人的？
　　可问题是，对方拆了这一片区域，并不是要盖什么家属楼，很可能是为了圈地二次售卖，这伙人心狠手辣，单单周围的邻居，很多现在还在医院住着。
　　“怎么样？再考虑考虑，我私人给你再加10万，怎么样？”
　　刘力笑的像个老银币，似乎吃定了动物园。
　　“放屁！”
　　没等苏白开口，肩膀上的金刚鹦鹉不答应了。
　　“看不起谁呢？苏白不可能是那么怂的人，怎么可能给黑恶势力低头？来来来，有本事你现在就整死苏白，快点的，我给你叫火葬场的电话，吹牛逼谁不会？”
　　“笑死老子了，社会人了不起啊？”
　　“什么年代了，整这一套，苏白咱们不怕他，不就是社会人吗？能打到老子吗？我能飞，怎么着，拿我肯定没办法，你别怕……跟他们刚，我支持你！”
　　“……”
　　……
　　一个小时后。
　　救护车呼啸而来，拉着一人一鸟，火速赶往医院。
　　靠在凳子上，鼻青脸肿的苏白，单手掐着金刚鹦鹉，恶狠狠咒骂。
　　“你特么能飞，你就不能考虑考虑我吗？”
　　“我能飞吗？”
　　“还我超勇的，我勇在哪里？我特么弄死你算了……”

第7章 200块一个，给老子上人
　　当天晚上，鼎盛音乐公司用官方账号，发布了一条重磅消息，声称公司签约一名天赋逆天的歌手——小豆芽！
　　并且放出了《赤怜》演唱版。
　　短短几个小时的时间，这条消息马上被顶上热搜。
　　全网喜好音乐的人，开始争相讨论。
　　无他，《赤怜》这首歌，能引起无数艺人共鸣。
　　各大歌手演员纷纷转发。
　　情况愈演愈烈，隐隐有要登顶热搜榜一的趋势。
　　就连汪疯演唱会都被压了下去。
　　【身为一个艺人，从古至今，我们一直被称为戏子，都说戏子无情，我不同意，《赤怜》这首歌，生动讲述了我们戏子，其实也有一颗爱国之心，我们也曾为国家担忧过，也曾为国家努力过，是……艺人中确实有害群之马，可我们大部分人都是夏国的一份子，我们喜欢自己的祖国，如果历史能重演，我愿意像歌中的这名戏子一样，最后关头，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我！我愿意站出来！】
　　【不错，转发了，一首好歌不应该被埋没，戏子也有爱国情！】
　　【惯将喜怒哀乐藏于粉墨，听到这里，我是真的哭了，是啊，我们的喜怒哀乐全是假的，一切都是为了观众，哪怕身体再累，哪怕身体重病，我们在台上依旧要展眉露笑，这是咱们的职业啊，要对的起支持我们的观众！】
　　【新闻发布会选择的地方怎么在这里，蓝天动物园？这是一个什么地方？】
　　【不知道，不过，以一个专业的音乐点评人来说，我能肯定，鼎盛音乐公司签约的这一位新人，很有可能是今年当之无愧的新人王，转音处理的太细节了，简直无可挑剔！】
　　【重金求子了喂，本人丈夫无法生育，特重金求子，事后报仇二十万，详情请联系下方电话：132xxxxxxxx！】
　　【大家警惕，楼上的是个骗子，你求个鬼，马勒戈壁的，老子去了，差点让人把腰子噶了。】
　　“……”
　　或许就连苏白也没预料到，一首《赤怜》竟然能引起无数演员、歌手共鸣，热度犹如坐上了火箭，当天就力压汪疯登顶。
　　而新闻发布会选择的场地，蓝天动物园，也第一次走进了所有人的视线。
　　每个人都在查询着这个地方。
　　更有甚者，当天就已经订票，前往动物园参加三天后举行的新闻发布会。
　　而这些。
　　苏白都不清楚。
　　第二天醒来之后。
　　看着脑海中莫名其妙多出来的几十万人气值，整个人脑瓜子嗡嗡的，
　　咋回事？
　　这鹦鹉昨晚上出去了？
　　难不成真的去拍片了？
　　卧槽？
　　一个鲤鱼打挺跳起来，急忙冲出了办公室，一眼就看到金刚鹦鹉正站在石桌上，对着脚下的手机低吟。
　　“你们怎么回事？不是说好的什么样的都能点吗？白的胖的，大的小的，全国空降，我点个母鹦鹉怎么了？”
　　“你就告诉我怎么了？还想要钱？告诉你，没钱！”
　　“骗子，你们就是骗子！！！”
　　金刚鹦鹉气急败坏挂断手机，一眼就看到急匆匆跑来的苏白，马上用爪子将手机拨到一旁。
　　“那什么？你醒了？吃饭不？鼎盛音乐公司的人已经来了，正在布置场地。”
　　苏白这才发现，不远处的动物园空地上，一群工人已经忙碌了起来，搭建着一座大舞台。
　　正打算询问小黑时，兜里手机开始震动。
　　打开一看。
　　苏白表情顿时变的古怪异常。
　　竟然是网上售票后台留言。
　　“鼎盛新闻发布会是不是在这里？老板你这个动物园怎么回事？赶紧开放卖票啊！”
　　“快点，我要买票……”
　　“我要听《赤怜》！！！”
　　仔细看了看上百条留言，苏白总算是找到了问题所在。
　　原来是鼎盛音乐公司发布了官方消息，并且成功登上了热搜，不过，让苏白不能理解的是……怎么有这么多的大明星转发？
　　不科学啊！
　　这个世界的娱乐圈这么和谐的吗？
　　“倒也是件好事！”
　　瞅了一眼系统人气值，已经逼近五十万大关，帮助金刚鹦鹉完全激活大明星系统，只差950万的人气值。
　　真是一个让人绝望的数字。
　　吃完早饭，苏白便跟着一群工人，帮忙搭建舞台，顺便开始收拾曾经的熊猫馆。
　　下一个出现的动物，毕竟是大熊猫，提前将场馆布置好，非常有必要。
　　金刚鹦鹉没人来看，大熊猫可就很能吸引人了。
　　动物园走上正轨，指日可待！
　　……
　　与此同时。
　　刘力叼着烟，眼神阴霾。
　　“大哥，那小子昨晚上就从医院出来了，根本就没通知安全局，看情况，是打算死扛到底了！”
　　一旁的小弟龇牙说道。
　　“呼……”
　　刘力吐出一口眼圈，低头狠狠唾了一口，心里已经做了决定。
　　“一会你去通知动物园，给他最后期限，就后天早上，如果再不答应，我们就准备强拆。”
　　“顺便再通知手底下的人，200一个人头，后天早上无限给老子上人。”
　　“不相信了，整个动物园也就一个人，一只鹦鹉，就是一人一块砖，后天早上也得把动物园拆了。”
　　其余人身躯一震，心说大活终于来了。
　　200块一个人，无限上，那还不得用火车皮拉啊！
　　到时候，对面那个园长光是看到阵势，估计都要吓尿。
　　当即跟随刘力的几名得力手下，纷纷拿着手机，走到门外开始摇人。
　　“喂，二舅啊，后天早上给我上人，多少人？有多少人上多少人，对……哎呀，我给你说，你还扫什么大街，直接把人都带来就成了，100块一个人，对，现场扫码结账，不打架，你放心，这么多人怎么可能打的起来，就是镇镇场子，只要年轻的，好就这样，你上点心，回头我请你去放松放松，不会让舅妈知道。”
　　“哥，来活了，赶紧给我通知人，80一个人，对……有多少来多少，女的不要，只要男的，来一个小时就成，最多也就是搬几块砖！”
　　“兄弟，帮哥个忙，后天早上给哥怼点人，自己人的事，谈钱那不是伤感情吗？咱俩啥关系，我报销来回路费……”

第8章 专为大哥开的第二次直播
　　蓝天动物园办公室内。
　　一群人愁容满面围坐在一起，鼎盛音乐公司，负责同苏白对接的组长老秦，闷头抽着烟，也感觉这件事棘手的很。
　　就在刚才，那群暴力拆迁的人来下了最后通知。
　　后天早上如果再不搬离，将会进行强拆。
　　据说足足叫了几百人前来，在不动用推土机这种机器的情况下，仅凭人力，都要将动物园铲平。
　　他们一群普通工人，哪曾见识过这种阵势，一时间真的六神无主。
　　“实在不行的话，要不咱们通知安全局吧？”
　　蹲在角落一名工人，抬头弱弱说了一句。
　　“恐怕不行！”
　　苏白无奈摇了摇头，苦笑道：
　　“你们不是秦都本地人，对外面负责拆迁的这个刘力不太了解，这个人在秦都名声很大，一般人根本招惹不起，更何况，上面开放商在拆迁上，是有正规手续的，就算是将安全局的人叫来了，最后没理的也是我们。”
　　此话一出。
　　众人更是唉声叹气。
　　签约合同都已经签字了，后天早上就是新闻发布会的现场，难不成就这样放弃？
　　那鼎盛音乐公司也不可能答应啊。
　　一时间，整个办公室内气氛沉闷，所有人情绪低落。
　　找安全局都没用，那还能有什么办法？
　　“我这里倒是有个办法！”
　　思来想去了很久，苏白眼前一亮，脑海中闪过一个大胆的想法。
　　对付刘力那种人，只能以暴制暴。
　　如果能有一个社会大哥站在动物园这一方的话，只需要挺过新闻发布会，到时候蓝天动物园引起舆论的关注，就算是开发商势力再大，也不敢轻举妄动。
　　最起码能给他争取到足够的时间。
　　“什么办法？”
　　苏白摸着金刚鹦鹉脑门，沉声道：
　　“俗话说，光脚不怕穿鞋的，你们鼎盛音乐公司涉猎娱乐行业，跟鲨鱼直播平台应该也有关系吧？能不能……这样，找找熟人，今晚上我打算再开一场直播，不过，需要鲨鱼平台给直播间推送用户，而推送的用户，能不能全部是社会大哥？”
　　“只要人能进来就成，剩下的事交给我来办。”
　　随着苏白说完，老秦摸了摸本就不富裕的秃顶。
　　有些听不明白。
　　不过，鼎盛音乐公司确实能联系上鲨鱼直播平台，定向筛选用户也能做到。
　　可问题是，社会大哥也不是傻子啊？
　　就看一场直播，人家就能帮着蓝天动物园摇人，多少有些扯淡了吧？
　　“行，死马当活马医吧，我现在去联系秦总！”
　　老秦起身掏出电话，丢下一句话走出了办公室。
　　……
　　晚上八点。
　　鲨鱼直播平台。
　　“蓝天动物园直播间”准时开启。
　　苏白怀中抱着金刚鹦鹉，静静等待着平台为他引流用户。
　　不过。
　　在鼎盛音乐公司发布新闻之后，苏白的直播间也算是小火了一把，关注人数不在少数。
　　几分钟的时间，就有几千人涌了进来。
　　没等众人询问，签约的那个人是不是苏白时。
　　直播间内开始卡顿，紧接着，足足上百名带着金光闪闪头衔的账号，涌进来直播间。
　　大部分都是鲨鱼直播平台比较有名的榜一大哥，这群人都有一个共同点，名称那是相当社会。
　　“雨夜带刀不带伞进入直播间……”
　　“东海乱不乱，哥说了算进入直播间……”
　　“一眼浮云进入直播间……”
　　“大肌霸进去直播间……”
　　“收购古董电话xxxxxxx进入直播间……”
　　整个直播间的人都懵了。
　　什么情况？
　　进来的人里面，几乎都带着国王光环，说明最低在鲨鱼平台消费都过了百万，妥妥的全部是大佬。
　　怎么这群人同一时间全来了？
　　整事？
　　一瞬间，所有人甚至忘了询问歌曲节目，纷纷望向了镜头前的动物园园长。
　　而进来的社会大哥，同样也很莫名其妙。
　　【大肌霸：艹……咋回事啊？怎么一个劲的给我推送这个直播间？啥情况？平台不想开了，不想开了给哥说一声，实在不行老子收购了算了。】
　　【一眼浮云：呦，这不是肌霸哥吗？最近干啥生意了？前段时间听说你在国外整了个雇佣兵团？效益咋样啊？需要人手你吭声。】
　　【雨夜带刀不带伞：呵呵，各位都在呢？有点意思哈，给咱们这些人都弄进来，这是打算开会吗？一会我还出海谈事呢，到底有没有事啊？】
　　【东海乱不乱，哥说了算：大肌霸，老子可算找到你了，你在哪？敢不敢说位置，我现在就去弄死你，艹……】
　　【小白兔：弱弱的说一句，各位都是前辈，不是都关着呢吗？怎么还能用手机呢？】
　　“……”
　　整个直播间屏幕上，除了几个人在用50元一条的金色弹幕聊着天，其他人根本不敢开口。
　　苏白也是有些傻眼。
　　让直播平台推送一些社会大哥进来，这送进来的是社会大哥吗？
　　太吓人了！
　　雇佣兵团都整起来了。
　　这尼玛是战乱分子吧？
　　嘴角抽了抽之后，苏白鼓起勇气开口：
　　“各位大哥，是这么回事，承蒙各位大佬抬爱，今天相聚在动物园直播间，小弟不胜惶恐。”
　　“知道各位大哥时间紧张，长话短说……不知道大哥们对进入娱乐圈有没有意思？”
　　“小弟这里有几首歌，感觉比较适合几位大哥，同样的，还有几部影片也比较适合大哥，不知道各位有兴趣吗？”
　　“那什么……大哥们先听听，如果满意的话，咱们接下来后台再聊！”
　　说完后。
　　苏白连忙闪到镜头一旁，将画面交给了金刚鹦鹉。
　　哪怕是看不到几位大哥的人，光是想想人家的气势，苏白就有些受不了。
　　“好好唱，能拉拢到一个大哥，我今晚上就给你弄个母鹦鹉回来！”
　　为了拉拢大哥，苏白下了血本，特意联系了一只母鹦鹉。
　　“艹，社会大哥了不起啊？”
　　金刚鹦鹉昂首挺胸，张开鸟嘴骂了一句。
　　“最看不起的就是你们这种人，整天除了会吹牛逼，还会干点啥？”
　　“都没好好想想，整天看着挺风光的，背地里对不起多少人，自己想过吗？”
　　不屑的撇了撇小眼睛，金刚鹦鹉扯了扯嗓子，低沉带着忧伤的嗓音在直播间内响起。

第9章 有故事的大哥
　　海城。
　　一间烟雾缭绕茶室内，一名光头壮汉靠坐在红木椅上，眯眼品着茶，在他不远处的沙发上，几名彪形大汉，毫无形象簇拥在一起打着牌。
　　“嘀嗒！”
　　“呜呜呜呜……”
　　忽然，低沉哽咽的哭声响起，所有人不约而同侧头，一脸惊骇。
　　他们的大哥竟然在偷偷抹眼泪？
　　怎么可能？
　　要知道，这么多年，就算是性命垂危之时，大哥也不曾吭过一声。
　　哭了？
　　现在怎么哭了？
　　究竟怎么了？
　　众人纷纷起身，惊慌失措涌过去。
　　“哥……”
　　“没事，有感而发。”
　　肌霸哥擦了擦眼角泪水，摘下耳机，冲几名手下摆了摆手。
　　“你们跟着我也有不少年了吧？现在日子过好了啊，好不容易洗白，本以为再也不会想起原来的事，没想到，一首歌还给我整伤感了。”
　　几人对视一眼，茫然无比。
　　均是不明白，向来以铁汉著称的大哥，什么时候也会伤感了。
　　“唉，小五子，你定明天的机票，去这个什么蓝天动物园，多带些人，我跟这个园长已经谈好了，这一首《铁窗泪》无论如何也要买回来。”
　　“以后你们啊，没事就听听这首歌。”
　　“警示作用很大啊！”
　　众人不明所以，不过，大哥既然发话了，身为手下，自然不敢怠慢，连忙下去通知人手，订购机票。
　　“唱的真好，老子一辈子爬到这个位置，风光是风光了，可对不起的人真多，尤其是家人，大哥啊，当年抢粮的时候，要不是你替我挡几刀，恐怕死的就是我了，咱娘眼睛都哭瞎了，就这，咱娘临终的时候，我在里面啊，连最后一面都没见上！”
　　“啪！”
　　肌霸哥狠狠抽了自己一耳光，泪水如泉水般涌出。
　　男儿有泪不轻弹，更何况身为社会大哥的他，可耳机内的这首歌，仿佛具有无尽魔力，脑海中的画面犹如电影一般，不停在眼前闪过。
　　到现在，他还记得，大哥躺在血泊中，紧紧拉着他的手，最后说的那几句话。
　　“照顾好咱娘，一定不能走岔路！”
　　心如刀绞，刺痛无比。
　　如果当初能听到这首歌，说不定不会走到今天这一步。
　　茶室内。
　　壮汉双手掩面，低沉的哭泣声怎么也止不住。
　　而这一幕，不仅出现在肌霸哥这里，其余在直播间内的诸位大佬，此时均是沉默坐在家中，低头陷入回忆。
　　一首《铁窗泪》，令这群铁汉，不由自主想起曾经年轻时的遗憾，尤其是对家人的遗憾，内心悲戚。
　　短暂的沉默过后，所有人纷纷命令手下，带人赶在后天早上之前，前往这个蓝天动物园。
　　不仅仅是为了一首歌，更是为了找回曾经的回忆，时刻警示自己。
　　对他们来说，钱已经不再重要，千万不能为了一时冲动，再次犯错，对不起家人。
　　……
　　蓝天动物园。
　　紧急赶来的秦岚，一脸懵逼看着声情并茂演唱歌曲的金刚鹦鹉，再瞅瞅在旁边，正用手机跟直播间内社会大哥沟通的苏白，心里那是无论如何也不能接受。
　　真答应了？
　　世界是怎么回事？都疯了吗？
　　社会大哥啊？就是她们公司的股东，其中有几个人，在曾经也是江湖中声名显赫的人物，对于这种人，秦岚心里很明白，别看现在一个个笑眯眯看着祥和的很，可在曾经，这些人哪个没有故事？
　　对方竟然还真派人来动物园了。
　　“是不是我们不长大，你们就不会变老，是不是……”
　　金刚鹦鹉依旧在演唱，而直播间内寂静无声，所有人都在聆听着歌曲，陷入沉思。
　　“商机来了！”
　　秦岚低吟一声，望着苏白的眼神，愈发闪亮，同时对这个动物园园长对人心的把控，简直佩服到五体投地。
　　刚才金刚鹦鹉演唱的歌曲，虽然听着并不高大上，可重在情真意切，特别是针对特定人员，绝对能引起强烈的共鸣。
　　尤其是走错路，被关押起来的犯人。
　　往往这种人进去之后，心中最在乎的是什么？莫过于希望自己在回去的时候，父母还健在，妻子还在等待。
　　能给他们弥补的机会。
　　而所有大哥之所以愿意前来，恐怕就是已经失去了弥补的机会。
　　想到这里，秦岚默默退出了办公室，掏出手机，拨通了一个同学的电话。
　　“喂，我这里有几首歌，一会发给你听听，你现在还在做犯人心里疏导工作？”
　　“对，我觉得，这几首歌应该能帮到你。”
　　言简意赅说了几句，秦岚望着头顶明月，已经有些期待，新闻发布会开始的时候，会是怎样一种场景了。
　　如果官方的人也能来。
　　那绝对又是一种轰动，前所未有的轰动。
　　办公室内，
　　在一片泪目弹幕中，直播结束。
　　金刚鹦鹉连干了三杯水，这才缓过来，鄙夷的盯着苏白。
　　“今晚上能不能到位？”
　　“什么到位？”
　　苏白眨了眨眼，尴尬挠着头。
　　“艹，你说什么到位，空降啊！说好的母鹦鹉呢？”
　　“啊这，我给你问了，今晚上估计不行，人家身价贵着呢，估摸着得等发布会结束了才能到，你再等等，都忍了三个月了，不差这几天。”
　　“要不，我给你找个别的代替代替？”
　　“我跟你拼了，你个骗子！”
　　金刚鹦鹉崩溃大喊，要跟苏白拼命。
　　……
　　与此同时。
　　开发商公司。
　　刘力在会议室内，正拍着胸脯汇报着拆迁进度。
　　“各位股东请放心，最迟后天早上，动物园我就是空手挖，也绝对会推平它，绝对不会再拖。”
　　“我刘力在秦都这么多年，有多大的能量，你们都清楚。”
　　“这一次绝对不会再出问题，更何况，对方不过就是个普通人，到现在连个讲情的人都没找到，你们放心，光是几百号人，吓我都吓死他！”
　　随着刘力说完，在场人眉头紧皱。
　　如果不是万不得已，他们一群商人，实在不愿意用这种办事方法。
　　一旦舆论闹起来，对公司的声誉肯定会造成影响。
　　不过，动物园已经扯皮了三个月之久，别的地方都拆了，不可能独独留下这一个。
　　“行吧，你放开了整，出事了背后有公司！”
　　首位上的总裁狠狠拍了拍桌子，兜底道：
　　“公司在秦都之所以找你刘力，就是看到了你的实力，总而言之，就一个目的，后天早上，动物园绝对要推平，就这样！”

第10章 你……怎么还有棍呢？
　　后天早上，天不亮的时候，蓝天动物园门口已经是人满为患。
　　很多提前到场的记者，簇拥在一起，讨论着这一次鼎盛音乐公司，如此大费周章发布的新人，究竟是何人。
　　“要我说啊，八成就是这个动物园的园长，至于那个什么鹦鹉唱歌，纯属扯淡，我长这么大，还没见过哪个鹦鹉能唱歌的。”
　　“话可别说的太满，昨晚上不是又直播了，那几首歌，听的我哭得稀里哗啦的，我老婆一度以为我是不是患绝症了。”
　　“不过，这地方有点问题吧？我怎么看周围的地方全部都拆迁了，唯独这个动物园还坚挺着。”
　　“……”
　　几人转头望向了周围，到处都是一片废墟，房屋早已被推平。
　　就在这时。
　　动物园大门打开。
　　苏白穿着一身动物园员工服，走出门口，拿出手机准备为等候的所有人检票。
　　不得不说，新闻发布会开在这里，倒是一个好主意，最起码来的人想要进来，都必须要买票。
　　两天的时间，手机后台一共卖出去近1000张票，也就是说，今天单是来参加新闻发布会的，就有1000人左右。
　　“擦，什么时候动物园才能有这么高的人气？”
　　看着一个个男人打扮的西装革履，女人则是黑丝长裙，苏白羡慕的不得了。
　　很可惜。
　　如今的动物园，就一只动物，还是只鹦鹉。
　　哪怕会唱歌，估计也不可能吸引太多的游客。
　　“尽快完成任务，先把大熊猫整出来，有了大熊猫的加入，动物园能来的人绝对不少。”
　　低吟一声。
　　他转身就要走进动物园。
　　“就是这里！！！”
　　忽然，不远处传来一道凄厉的女声，皱眉望去。
　　只见那一天被金刚鹦鹉喷走的那个女主播，正领着一群手持横幅的人，大步走来。
　　“渣男苏白，不是人……始乱终弃，实名举报！！！”
　　苏白尴尬挠了挠头，一时间有些搞不清楚状况。
　　二十多年的母胎单身，什么时候被人夸奖过“渣男”？，太看得起他了。
　　什么情况？
　　小颖咬牙切齿跑过来，根本没给对方开口的机会，一把揪住了这个园长的衣服，扭头冲所有人喊道：
　　“大家都来看看啊，我今天要实名举报，解开这个渣男的真实面目！”
　　声音震耳欲聋，已经走进动物园内参加发布会的人员，不约而同转身，前来的很多记者，匆忙将摄像机架设好，镜头对准了门口的一群人。
　　新闻发布会没开始，居然还能有这么火爆的消息。
　　众所周知，娱乐圈内，什么始乱终弃的戏码，那绝对是最吸引眼球的。
　　特别是今天的男主角，很可能就是这个园长。
　　还没出名呢，人品就已经这么差……
　　“看着人模狗样的，没想到……还没成明星，就已经飘成这样了，那以后还得了？这不是第二个签哥？”
　　“呸，鼎盛音乐公司这一次怕是要摊上大事了，选了这么一个新人，还没等出道呢，估计就没了啊。”
　　“小伙子眼光有点差呐，这女的全身上下整了这么多，原来喜欢玩假的啊！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，不论是正在拍摄的记者，还是已经到了的嘉宾，望着着一幕，纷纷无奈摇头。
　　同时在心里，对这个园长在娱乐圈内的前途，已经宣判了死刑。
　　今天是新闻发布会啊。
　　闹出这样的事情，无异于上厕所的时候，谁给你丢了一串鞭炮啊，炸开之后，不是屎也是屎了，根本解释不清的。
　　直到这一刻。
　　在小颖哭着诉说下，一个渣男抛弃女友的故事浮现在众人脑海。
　　“呜呜呜呜，我跟他很早就在一起了，他说他喜欢音乐，我支持他，我去兼职打工，我去酒吧陪酒，我去直播赚钱，就是为了有一天，能实现他的梦想。”
　　“现在梦想要实现了，就在前两天，他对我说什么……说我能跟他在一起，那是他给我的恩典！”
　　“我孙小颖就是再不是人，也受不了被人这么侮辱啊，所以……我今天要曝光这个渣男，他能有今天，全是我努力换来的，凭什么这样对我，我要去安全局起诉他，必须要赔偿我的青春损失费，说出来不怕大家笑话，我……我给他打了4个孩子了啊，医生告诉我，以后再没有生育能力了，他……呜呜呜呜，他不是人！”
　　“……”
　　随着孙小颖一把鼻涕一把泪说完，在场的人更是义愤填膺。
　　十几个镜头死死对准苏白，记者咬牙切齿盯着他。
　　更有几个大爷大妈，已经挽起了袖子，看样子是想要寻找机会冲上来动手了。
　　苏白吞了下口水，看着仍旧在声泪俱下控诉他的女主播，似乎明白是怎么回事了。
　　这是打算利用舆论让他就范啊！
　　不过……
　　特么的，对方是不是搞错了？
　　今天出道的可不是他啊！
　　“停停停，别嚎了，哭半天一滴眼泪都没有，你是不是眼药水没挤够啊？”
　　一巴掌将对方的手掌拍掉，苏白没好气道：
　　“我说你也真够敬业的，你回去告诉刘力，说什么动物园我也不会同意拆迁，不用再整这些歪门邪道，服了！”
　　“情况你搞清楚了吗？还给我怀了四个孩子？你拿什么怀的啊？脚后跟怀的吗？”
　　“姐姐，你也尿一泡自己照照吧，老远你身上就一股子死鱼味了啊，我还想多活几年呢，谁敢跟你那啥。”
　　几句话，直接让小颖破防。
　　死鱼味？
　　她早上特意喷了半瓶子香水，怎么可能还有味道？
　　况且，再来之前，她也已经了解清楚。
　　今天是鼎盛音乐公司新闻发布会的日子，根据这个园长直播间内唱歌的情况来看，音乐公司想要捧出来的新人，十有八九就是这个苏白。
　　至于什么鹦鹉唱歌，怎么可能？
　　鹦鹉要是会唱歌，她特么的都能鲍鱼开啤酒瓶。
　　所以才想到了这一出戏。
　　现在不蹭热度，什么时候蹭热度。
　　广大网友才不会看消息是真的还是假的，只要这个家伙出道，那她小颖也跟着会火一把，到那个时候，直播间的人气，肯定会暴涨。
　　说不定能直逼一线。
　　那自己特么动手术的钱可就有了啊。
　　越想，孙小颖心中想法越发坚定，干脆扑上去，一把从身后抱住了苏白。
　　“呜呜呜呜，你原来不是这样的！”
　　“你怎么这么狠心！”
　　“我们朝夕相处了那么久，难道就一点感情都没了吗？”
　　感受到臀部上的异样，苏白脸色涨红，反手探过去捏了一把。
　　“嘶……”
　　倒吸了口凉气，整个人都不好了。
　　连忙将这个“女”主播推到旁边，好半天憋出一句话。
　　“你……你特么咋还有棍呢？”

第11章 肌霸军九虎
　　一句话，小颖捂着裤裆，俏脸通红，完全不知所措。
　　这可是她最大的秘密。
　　就连陪了好几次的力哥也没看出来。
　　“你胡说什么？”
　　“我胡说？”
　　自己身上就有这个器官，苏白自认为不可能摸错，转头一想，忙向后退了一步，眯上双眼，上下仔细打量着这个女主播。
　　“我明白了！”
　　就说从第一次在动物园见这个家伙开始，就觉得有点不对劲呢。
　　原来问题出在这里。
　　而金刚鹦鹉说的没错，这个“女”主播，不对，现在已经不能称之为女主播，明明就是个男主播，不过是一个整了一半的男主播。
　　好家伙！
　　不光全身上下很多地方是假的，最重要的部位都是假的啊。
　　一刹那，苏白在心里为这个小颖直播间里面的榜一大哥默哀了三秒钟。
　　估摸着要是知道了，马上就得跑路。
　　“原来是这么回事，我劝你啊，回去告诉刘力，动物园拆迁不用想了，不可能，明白吗？再惹我，我真的说出来了啊！”
　　轰隆隆——
　　就在这时。
　　远处废墟道路上，几十辆面包车轰鸣着冲过来。
　　“哗啦啦……”
　　车门打开的一瞬间。
　　刘力穿着一身黑西装，从副驾驶走了下来。
　　背后无数壮汉，穿着统一黑短袖，表情戏谑跟着走到动物园门口。
　　气势惊人，压迫感十足。
　　“来，小颖过来！”
　　刘力叼着一根烟，冲女主播招了招手，一把揽进了怀里。
　　这才抬头瞥了苏白一眼。
　　“又见面了，是不是已经提前通知你了，今天早上再不同意拆迁的话，那……我这么多兄弟，一会可就亲自动手给你拆了。”
　　在看到这么多社会人逼近过来。
　　几十名记者脸色煞白，匆忙扛着摄像机躲到了旁边。
　　出大事了！
　　竟然是强拆的人！
　　“我最后再问你一遍，拆还是不拆？”
　　刘力吐出一口烟圈，大手在小颖背后摩挲。
　　看的苏白直接起了一身鸡皮疙瘩。
　　特别是那个男主播脸上露出了小鸟依人的表情，更是让苏白双腿一紧。
　　太吓人了，玩的这么花的吗？
　　“说话！！！”
　　“不错，赶紧说话，再不答应，我们可就冲进去了，一个破动物园，连个动物都没有，也不知道你个傻子在坚持什么？白白拿一笔钱不好吗？”
　　“呵呵，力哥，跟这个臭小子废话什么，今天来了这么多人，可不能白拿你的钱，直接上去拆了算了。”
　　“……”
　　没等刘力再次逼问，身后上百名手下，气势十足的涌了上来。
　　一旁的嘉宾同记者，不忍的闭上了双眼。
　　这么多人斗殴，说不定会给这个园长活活打死。
　　“啪！”
　　不过。
　　下一秒。
　　所有人不由自主瞪大了眼球，嘴巴微张，吃惊望着眼前一幕。
　　面对足足几百号的社会人，这个蓝天动物园的园长疯了吗？
　　竟然敢率先动手。
　　毫不犹豫的抽了对方社会人老大一耳光。
　　清脆的声音，不仅让在场的人傻眼，就连刘力自己也懵逼了。
　　摸了摸滚烫的脸颊，他整个人都开始颤抖。
　　多少年了！
　　众目睽睽之下，多少年都没受过这种侮辱。
　　被一个狗屁都不是的毛头小子，抽了一耳光？
　　“上，给老子上，拆了这个动物园，马勒戈壁的，也不出去打听打听，在秦都，老子刘力是谁！”
　　“好小子，这一巴掌我记住了。”
　　“一会跪着求我的时候，别哭……”
　　低吼一声，刘力背后一群手下，叫嚣着冲了上来。
　　“快走，快走……”
　　“嘶，今天的新闻发布会估计是没了，这个动物园园长也太虎了，当着这么多人的面就敢动手，完了！”
　　“别打我啊，老公，老公你人呢？沃日你大爷啊，说好保护我一辈子呢？你跑的也太快了！”
　　现场顿时一片大乱，两侧的记者同嘉宾，不要命的开始向动物园内跑去。
　　生怕落在别人后面，被那些社会人追上。
　　这可是群殴事件，很可能打了也就白打了。
　　再说了。
　　蓝天动物园地处偏僻，距离城里最起码有半个多小时的路程。
　　等安全局的人到了。
　　估计整个动物园都被踏平了。
　　“嚯，苏白呢？”
　　锈迹斑斑的大铁门打开，所有人看着在大门前，站成一排的壮汉，尤其是每个人手中提着的关公大刀，更是整齐的停下脚步，惊骇望着这一幕。
　　立在一名壮汉肩膀上金刚鹦鹉，瞅了瞅冲上来的刘力，扯着嗓子喊道：
　　“社会人呗？”
　　“了不起呗？”
　　“比人多呗？呵呵……敢欺负园长，我看你们是活腻了！”
　　刘力身旁的手下还要上前，他猛然拦住了对方，满脸凝重观察着站成一排的几个人。
　　从年轻的时候，他就在社会上摸爬滚打。
　　什么人办什么样的事，刘力一眼就能看出来。
　　今天他喊来的这些人，都是拿钱办事，说白了，200块钱，你让人家装个逼，凑个场子什么的能行。
　　可让人家真刀真枪的去干，那肯定不好使。
　　不过。
　　大门口的几个人，身上彪悍的气势做不了假。
　　这才是真的社会人。
　　“呼……”
　　他深吸了口气，缓步向前。
　　“不知道几位今天来这里是什么意思？我刘力在秦都虽然不算很出名，但也算是个汉子，要是有什么得罪的地方，几位可明说。”
　　为首的壮汉瞥了他一眼，提着二米长的关公刀，径直将一旁的苏白拉了过来。
　　朗声道：
　　“肌霸哥吩咐了，今天我们几个全听你的，这个什么刘力，园长你看怎么办？”
　　“你要是看他不顺眼，今天我肌霸军九虎，就地干翻他。”
　　“哥，你们肌霸哥还要人不？太霸气了！”
　　金刚鹦鹉站在对方肩膀上，小眼睛里满是崇拜。
　　瞅瞅！
　　面对九个人，对面刘力几百号人，连句反驳的话都不敢说。
　　“那倒不用。”
　　苏白咧嘴一笑，直面刘力，沉声道：
　　“动物园不能拆，这是我最后的底线，我知道你也做不了主，不过，你可以告诉上面的开发商，拆迁款就是提高十倍，也不可能拆。”
　　“再就是……”
　　“你们这是多少人？把门票补了！”
　　“正好进来一起参加新闻发布会，也算是给小黑捧场，不过……”
　　说到这里，苏白瞥了一眼旁边小鸟依人的男主播，伸手拍了拍刘力肩膀。
　　“男人何苦为难男人……”
　　“没事多去医院擦擦枪，万一开花了，那……”

第12章 这几首歌不简单……
　　“肌……肌霸哥？”
　　刘力瞳孔微缩，甚至没心思去思考苏白说的开花是什么意思。
　　整个人呆愣在原地。
　　额头渗出豆大的汗珠。
　　蓝天动物园背后竟然是这种势力？
　　人家那可是，都已经将业务发展到国外，据说干的还是雇佣兵的买卖。
　　整不起！
　　自己跟人家一比，根本就不是一个层次的啊。
　　“谁是刘力？”
　　忽然，背后传来一声大喊，一辆限量版的劳斯莱斯车上，走下来一名年轻人，开口喊道：
　　“东海军哥让我给你带句话，蓝天动物园今天要是少块砖头，后果你自己考虑！”
　　“我们走！”
　　东海军哥？
　　刘力感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　又一个成名已久的大佬，控制着整个东海所有港口，据说虽然人在里面关着，可外面的生意，一点都没受影响。
　　由此看见，对方是什么马力。
　　“艹，力哥，那什么……我锅里还炖着土豆，回去晚了估计就不行了，你看是不是把费用结一下，一会我这些兄弟还得回去整绿化带呢。”
　　“哈哈哈哈，都是误会，力子啊，咱来之前说好了的，来回的路费报销，你看我给你雇了这么多面包车，你把油钱结一下。”
　　“我是那个谁的二舅，是不是一个人头100块，现在看你也整不过人家，先把钱结算了。”
　　“……”
　　跟着刘力来的一群人，眼睁睁看着刘力脸色从白到红，然后到黑，明显马上就要到脑溢血的地步了。
　　几个领头的，连忙凑上来，从兜里掏出二维码，讨要着工钱。
　　甚至几个人还冲苏白笑了笑。
　　“都是误会，告诉我们是拆迁的活，我们还以为是来搬砖呢，你看这个事闹的，以后再不来了。”
　　众人尴尬笑了笑，连忙催促着刘力。
　　“什么玩意？”
　　“一个人头200，我钱昨晚上就已经分下去了，你们问我要的什么钱？”
　　刘力瞪着双眼，满头问号。
　　“哎呀，我弄死你算了，你个小畜生，跟你二舅你都要赚差价啊！”
　　“太不是东西了，好家伙，老子出人出力的，你直接黑了120？你还是人吗？”
　　“老哥们，我踏马才是最惨的，就报销个路费，我给我老姑夫都拉来凑人数了，今天这事没完！”
　　“……”
　　没等众人反应过来。
　　刘力带来的一群人，率先开始了围殴。
　　打的那是相当惨烈。
　　苏白亲眼看见，刚才自称二舅的那个中年人，脱了鞋底子，把一个青年脸抽的“啪啪”响。
　　再看看刘力。
　　这会已经两眼一翻，直接晕过去了。
　　“毕波……毕波……毕波！”
　　远处传来警笛声，几名安全局的人下车，看着宏大的斗殴场面，均是揉了揉双眼。
　　“都别打了！”
　　“放开我，我今天非弄死这个小畜生，我是他二舅啊，小时候特么的买个裤衩子都是问我要的钱，现在还赚起我的差价来了，松开。”
　　“我们是安全局的，再动手一会给你们全带回去！”
　　为首的队长怒吼了一声。
　　人群这才缓慢静了下来，在看清真的是安全局之后，垂首立在两侧，大气都不敢喘。
　　“谁是苏白？”
　　队长张口大喊。
　　“我！”
　　苏白忙迎了上去，他也有些懵逼，秦岚将这些歌交给自己同学的时候，并没有给苏白打招呼。
　　“是这样的，这里是一份文件，你签署一下，你的那几首歌，我们以安全局的名义征用了，如果以后还有类似的，也可以送来安全局。”
　　“这是一份安全局合作单位的文件。”
　　说到这里，队长看了一眼晕过去的刘力，笑着说道：
　　“有这个文件在，你这个动物园是不是要拆迁，需要经过安全局的同意。”
　　对方这么一说，苏白心里就明白了。
　　当即热情拉着队长的双手不停道谢。
　　有了安全局的合作文件。
　　蓝天动物园算是暂时安全了。
　　开放商再牛逼，也得掂量掂量，更何况，刘力一回合已经被干趴下了，就算是醒过来了，光是内讧恐怕就够喝一壶的了。
　　哪还有时间再拆迁动物园。
　　“谢谢，以后凡是安全局的家属，带着孩子到动物园来，一律免费，说到做到！”
　　“走了！”
　　队长大手一挥，吩咐队员驱散了人群，这才跟几名同事上了车。
　　……
　　车上。
　　副驾驶一名安全员看了一眼后视镜，有些不解问道：
　　“队长，那几首歌我也听了，对感化犯人确实有用，可作用应该没有那么大吧？上面怎么会下这种命令，赠予对方一个合作的文件。”
　　“这个地方拆迁可到了最后关头，那些开放商能答应吗？”
　　“人家投了那么多钱，肯定不会善罢甘休的。”
　　其他两名队员点了点头，显然心里也是这样想的。
　　“呵呵！”
　　队长摸着下巴神秘一笑，望着窗外轻声说道：
　　“具体的消息，我也不是很清楚，不过……我就知道一件事，昨晚上咱们秦都监狱的监狱长，连夜就来了安全局，一直等到了天亮，听说就是为了这几首歌来的，不对……确切的说，是为了唱歌的人来的。”
　　“你们在听歌的时候，难道就没发现。”
　　“脑子里的想法，根本就不受控制，总是不停的能浮现出来画面，好好想想是不是这样？”
　　“万一是真的，以后这个动物园啊，估计咱们要在这里开一个安全局分部才行。”
　　“作用……大着呢。”
　　随着队长说完，几人低头回想了回想，对视了一眼，不约而同点头。
　　是啊！
　　他们在听这几首歌的时候，脑海中也全部是关于家人的会议，根本控制都没办法控制。
　　要知道，他们是安全员，在某一种程度上，对于家人的愧疚，跟那些抓捕的犯人是有些类似的。
　　长年累月在外工作，不论是父母重病，或者是妻子生产，孩子住院，一旦有任务，他们根本无暇顾及家里。
　　“原来是这样，那这个唱歌的人，真是厉害！”
　　“不是人！”
　　队长敲了敲玻璃，无比笃定呢喃道：
　　“歌就是那只鹦鹉唱的，虽然不知道怎么回事，但上面已经决定，暗地里资助这个蓝天动物园发展！”
　　“你们几个都上点心，没事就来这里转一转，看有什么需要帮忙的。”
　　几人不敢反驳，连忙称是。

第13章 我这人从不吹牛逼，谁敢上台？
　　在安全局离开之后。
　　动物园秩序恢复平静，一群记者围在苏白身边，趁着新闻发布会还没有开始，想要打探出来一些隐秘消息。
　　“苏白园长您好，我们是秦都卫视，不知道您这一次签约鼎盛音乐公司，具体的年限是多少？未来蓝天动物园这个直播间是否会再使用？可否透露一二？”
　　“关于刚才那名女主播提到始乱终弃的问题，您有什么需要解释的吗？”
　　“您曾经是否也走过弯路？否则的话，怎么会认识这么多……呃社会人士呢？”
　　“……”
　　面对众多记者的提问，苏白笑着摇头，一一解答。
　　“大家不要急，关于签约的问题，可能是你们理解错了，签约的并不是我，而在直播间唱歌的人，也不是我！”
　　苏白咧嘴一笑，尴尬挠了挠头。
　　“实不相瞒，我是真的五音不全，这辈子恐怕都没出道唱歌的机会了。”
　　此话一出。
　　记者群众登时鸦雀无声。
　　众人面面相觑一眼，诧异万分。
　　不是这个动物园园长，难不成还真的是那只鹦鹉啊？
　　简直滑天下之大稽，他们从事记者行业这么长的时间，还从没听过，有哪一个音乐公司会签约一只动物的。
　　这怎么宣传啊？
　　“那……鼎盛音乐公司签约的，不会真是您那只鹦鹉吧？”
　　有名记者硬着头皮，弱弱问了一句。
　　“新闻发布会现在开始！”
　　就在这时，远处舞台上，秦岚身穿得体小西装，包臀裙将婀娜身材展露无疑，黑色丝袜在阳光照射下，反射着星星点点光亮。
　　这一下，一群记者完全顾不上等苏白回答，扭头拿着话筒，扛着摄像机涌向了舞台下。
　　“咳咳！”
　　秦岚手持话筒，笑容满面。
　　看着前来参加新闻发布会的各方人员，清了清嗓音道：
　　“首先呢，谢谢大家能来参加这一次鼎盛音乐公司关于新人签约的新闻发布会，可能有人会感觉到疑惑，以往的发布会最差也是在五星酒店中举行，为什么这一次会在这样一家濒临倒闭的动物园。”
　　“呵呵，说实话，这一次能签约‘小豆芽’啊，我是硬着头皮挨了上面股东很多骂的，为什么呢？因为在娱乐圈内，从来没有这样的先河，我相信，今天新闻发布会结束之后，质疑我们的人会很多。”
　　“说到这里，大家心里应该已经猜测到了。”
　　“没错，这一次我们鼎盛音乐公司签约的歌手，确切的说，它并不是一个人，而是一只独特的动物！”
　　“让我们欢迎金刚鹦鹉——小豆芽！”
　　随着秦岚一声中气十足呐喊，全场沸腾，议论声不绝于耳。
　　哪怕是有些人心里已经有准备，隐隐猜想到，很可能是这一只鹦鹉。
　　可想到是一回事，鼎盛音乐公司宣布确认又是另一回事。
　　新闻发布会可是全网直播的。
　　这则消息恐怕马上就会席卷全网，引发热议。
　　舆论热度是有了，可鹦鹉真的会唱歌吗？
　　在场的很多人都持怀疑态度。
　　“咯咯，人……这么多？”
　　金刚鹦鹉落在舞台桌面上，看着下方乌压压的人群，微微有些紧张，挥动翅膀打了个招呼，便不再言语。
　　底下的苏白，看着脑海中，迟迟没有动静的系统面板，心急如焚。
　　这样下去不行啊！
　　看来能认可金刚鹦鹉会唱歌的人，并没有想象中那么多。
　　一点的人气值都没涨。
　　这怎么能行？
　　什么时候才能完成任务，走上人生巅峰？
　　会所嫩m到时候都老了啊！
　　“哈哈哈哈，鼎盛音乐公司怎么想的，你们签约一只鹦鹉，我就想知道，这家伙连个身份证都没有，你们拿什么签约的？银行卡都办不下来，大老远让我们来参加新闻发布会，这不是闹着玩吗？”
　　“蓝天动物园直播间唱的歌我也听了，说实话，唱的确实好，无可挑剔，不过，你要说是这只鹦鹉唱的，我是真的不能相信。”
　　“我把话放这里，除非今天当着所有记者的面，你们鼎盛音乐公司能证明，那些歌曲确实是鹦鹉唱的，否则的话……”
　　“……”
　　一群专业媒体人，脸色铁青起身，提出质疑。
　　在他们想来，现在的音乐公司为了博取眼球，简直已经无所不用其极。
　　签约一只会说话的鹦鹉，让这个家伙来唱歌？
　　还嫌假唱不够多吗？
　　当所有观众都是傻子吗？
　　群情激愤，台上的秦岚也有些手足无措。
　　“我说几句！”
　　台下的苏白见状，暗暗记下站起来的几名音乐人，一个健步跃上了舞台。
　　金刚鹦鹉能不能成为大明星，成功激活“大明星系统”，关系着整个动物园能否彻底东山再起。
　　任何敢质疑的人，都是他跟鹦鹉的敌人。
　　淦就完了！
　　“我是蓝天动物园的园长，小黑呢，现在是蓝天动物园中的一员，所以，鼎盛音乐公司签约的人是我，不过……有一说一，我今天也把话放在这里，说我唱歌不行，那我认了，我确实五音不全，唱歌要命的那种。”
　　“但是，你们说小黑唱歌不行，我不同意！”
　　说到这里的时候，苏白伸手指着坐在最前方一名音乐人，笑着说道：
　　“能来参加这一次新闻发布会的，想必在音乐方面都有很高的造诣，是不是假唱，应该都能看出来。”
　　“这样吧！一会凡是觉得金刚鹦鹉唱的不行的，你们也可以上台，亲自演唱一首，我这人呢，从来不会吹牛逼，要是你们哪一个比金刚鹦鹉唱的好，我愿意承担一切损失，并且公开向所有人道歉。”
　　“不过，要是金刚鹦鹉确实比你们唱的好，我想……大家身为音乐人，做一番点评不过分吧？”
　　说完之后，苏白便站在了金刚鹦鹉身旁，静静扫视着下方的人群。
　　之所以有这份自信。
　　同系统有脱不开的关系。
　　根据“神级动物园系统”对金刚鹦鹉所附带的“大明星系统”的注解，苏白这才明白，原来，金刚鹦鹉只要在唱歌的时候，歌曲中的情感会自动注满。
　　这一项隐藏的能力，在苏白看来，简直就是神技啊。
　　一首《蓝莲花》，恐怕能引起辞职热潮。
　　一首《大鱼》，天籁之音，势必能引起人热泪盈眶。
　　《套马的汉子》呢？
　　《乱世巨星》呢？
　　光是想想，苏白就觉得，以后千万不能让金刚鹦鹉演唱蕴涵故事的歌曲，否则引发的后果，一般人真的承受不住啊。

第14章 别唱了黑哥，没命了啊！
　　此话一出。
　　底下几名资深音乐人蹙眉，脸上露出搵怒神情。
　　被苏白指着的那名中年人，立刻起身，没有说一句废话，一看也是个火爆脾气，径直就上了台，接过了秦岚手中的话筒。
　　“我从业二十年，手里做出来脍炙人口的歌，没有一百首，那也差不多，鹦鹉唱歌会比人唱的还好，说实话，我真的不服。”
　　“按道理，我应该是你的前辈，不应该为难你一个小辈，不过，年轻人不能太气盛，明白吗？”
　　“不气盛还叫年轻人吗？”
　　没等苏白开口，嘴碎的金刚鹦鹉挺着胸脯顶了一句。
　　“行，鹦鹉现在都会怼人了。”
　　中年人自傲一笑，微微向前走了一步。
　　“我也不欺负你一只鹦鹉，比试唱歌是吧？我让你先唱，免得一会我开口了，吓的你再尿了，听说鸟类动物都憋不住尿，一会可别出丑！”
　　一句话，底下人纷纷笑了起来。
　　目不转睛盯着气愤的鹦鹉，就连全身的羽毛都炸起来了。
　　显然气的不轻。
　　不过。
　　并没有一个人质疑中年人的实力。
　　能被邀请前来参加新闻发布会的，那基本都是娱乐圈内的知名人士，成名作不知道有多少。
　　“嚯，徐老师还是这么臭的脾气，我还记着，上一次人家选秀，给人家一个小姑娘骂哭了都，这一次又跟一只鹦鹉杠上了，我估计啊，一会这个动物园的园长得哭，徐老师在音乐上，那是什么天赋。”
　　“不哭还能怎么办？徐老师可是界内有名的毒嘴，逮着谁喷谁，老喷子了，谁能喷的过，问题是，人家实力还强啊，收拾一只鹦鹉，那不是手到擒来？”
　　“今天这一场发布会可真有意思，先是遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群见强拆的，又来了社会大哥，现在倒好，整到最后，鼎盛音乐公司居然是要签约一只鹦鹉？要我看啊，这鼎盛音乐公司跟这个动物园，简直就是脱了裤子拉磨，转着圈的丢人啊！”
　　“……”
　　面对如此多人的嘲笑跟质疑，苏白脸上满是忧虑。
　　用同情的目光，瞅了一眼这个徐老师。
　　真的！
　　他真想给这个老家伙说，一点都没吹牛逼。
　　敢跟金刚鹦鹉怼起来，不得不说，真的是胆子大。
　　金刚鹦鹉在喷界，那已经是无敌的存在，几乎不会有敌手。
　　你就说，人家金刚鹦鹉在大半夜，都能忽悠六十岁的老太太撇下自己老头，去寻找初恋去了，就嘴上的这份功力，谁受得了？
　　“嘶！”
　　金刚鹦鹉小黑倒吸了口凉气，扇动着翅膀，落在了苏白肩上，低声询问道：
　　“不管我的事了吧？那我可就火力全开了！”
　　“别太过分，一会给人家气出心脏病，那可就麻烦了，先唱歌为主。”
　　苏白小声回了一句。
　　“艹，也就是看你的面子，要不……我今天非得喷死这个老喷子，多大年纪啊，就敢跟我对喷，我喷他三个小时，都不带重样的。”
　　金刚鹦鹉粗鄙唾了一口，抬头盯着徐老师。
　　“我先唱那就我先唱，不过……”
　　说着，金刚鹦鹉扫视了全场一眼，逼格满满道：
　　“动物园距离医院比较远，我怕一会你们再来不及，最好提前给医院打个急救电话，你说说你，一把年纪了，万一要是有个三长两短，你老婆孩子怎么办？再找一个，人家不得花你的钱，睡你的老婆，没事还能打打你的孩子，多不值得？”
　　“你……”徐老师热血上涌，挽起袖口打算动手。
　　秦岚连忙挤过来，挡在了金刚鹦鹉面前。
　　“好好好，牙尖嘴利，你这个动物园园长等着。”
　　狠狠瞪了苏白一眼，徐老师咬牙切齿撂了句狠话。
　　一只鹦鹉嘴皮子怎么可能这么毒，一定是旁边这个动物园园长教的。
　　什么样的人养什么样的鸟！
　　绝对不会错！
　　“那我可就唱了啊！”
　　金刚鹦鹉扯了扯嗓子，站在了话筒前。
　　苏白见状，忙拉着秦岚下了舞台。
　　“快，堵上耳朵，要不一会来不及了！”
　　在前奏响起的一瞬间，连忙用双手堵住了耳朵，金刚鹦鹉接下来会唱什么歌，他心里一清二楚。
　　可以说，这首歌如果是平常听，或许不会有什么。
　　但是，一旦搭配上系统的能力，说不定在场的一些人，真的要进医院了。
　　想到这里，苏白连忙掏出手机，拨通了医院的电话，转头就向动物园门口跑去。
　　“医院吗？我这里是蓝天动物园，赶紧派车来，什么病？不是脑溢血就是心脏病，要不就是脑梗或者心梗，人比较多，最起码有几百号人，快一点啊，晚了估计就来不及了！”
　　刚刚挂断电话。
　　带着魔力的声音响起，仅仅是两句歌词，苏白感觉自己额头的青筋都要爆开了。
　　“啊哦！”
　　“啊哦唉！”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚！”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚咯哎！”
　　“……”
　　回头看了一眼舞台旁边。
　　只见徐老师整个人都傻了，脸色涨红，呼吸急促，显然已经上头。
　　“卧槽？这是什么歌？我不行了，赶紧给我揉揉胸口，我这血压直线上升啊。”
　　“救命，快去个人吧，赶紧让这个鹦鹉别唱了，我服了，再唱下去，老子就要没命了，这歌有毒，踏马的有毒啊！”
　　“徐老师了？徐老师鼻子都喷血了，赶紧叫救护车，刑！这鹦鹉太刑了，什么时候鹦鹉声音的穿透力这么强了吗？”
　　“能不强吗？我踏马裤衩子都套头上了，一点用都没有，就跟在我耳朵里喊一样，受不了了，救命啊！”
　　“……”
　　哀嚎声一片。
　　负责现场秩序的鼎盛音乐公司员工，这会是有多远跑多远，完全不敢接近舞台。
　　这声音是真的有毒。
　　一旦仔细听进去，心脏就跟着旋律一起越跳越快，根本控制不住，就是堵住耳朵都没用。
　　……
　　半个小时后。
　　几十辆救护车停在了动物园门口。
　　冲下来的护士医生，看着躺了一地的人，表情要多精彩有多精彩。
　　好家伙，这群人是嗑药了？
　　“医生，赶紧救台上的这个人，大小便都失禁了，这是干什么了啊？还有个舞台，修仙呢？”
　　徐老师幽幽睁开双眼，一把就攥住了小护士的手掌，眼眶中含着热泪，哽咽道：
　　“我……救我，我服了……我真服了，别唱了，再唱我真得走了……”
　　“服了！”
　　“黑哥，牛逼……”

第15章 动物研究部门来人
　　鼎盛音乐公司新闻发布会视频播放之后，瞬间占据了各大网站的头版头条。
　　金刚鹦鹉一首《忐忑》的威力，可谓是大杀四方，当天秦都人民医院就爆满，病床完全不够用。
　　现场的大部分人，就好像干了两斤假酒一样，到了医院，身体仍旧随着音乐的旋律抽搐。
　　医院院长看到如此火爆的生意，一度想要订购一张锦旗送给蓝天动物园。
　　唱的实在是太好了。
　　甚至旁敲侧击给苏白暗示了一番，意思很明显，什么时候金刚鹦鹉举办演唱会，一定要提前给他们医院打招呼，好让他们做好准备。
　　而经过抢救回来的徐老师，大半夜躺在病床上，声情并茂发表了一份关于金刚鹦鹉唱歌的点评语，字里行间赞美之情，溢于言表。
　　没办法，他是真的怕了。
　　当时在舞台上，简直猝不及防，尤其是那个园长拉着秦岚提前跑了一步，等他反应过来的时候，极具有穿透力的歌声已经响了起来，自己身体根本就不受控制。
　　总之就一个感觉，热血上涌，全身抽搐，忐忑的不得了。
　　不过。
　　视频在网上发布之后，仍旧是有人相信，有人不相信。
　　尤其是徐老师发布了这一篇亲身经历之后，更是有人觉得，完全是在走秀。
　　【呵呵，我发现啊，现在的媒体人也没有啥底线了，根据视频来看，蓝天动物园的这只鹦鹉确实会唱歌，这一点应该是真的，可特么的一首歌能给这么多人送医院去，说啥我也不相信，都当人是傻子了？】
　　【楼上的，你还别不相信，我表哥就是秦都的，昨天的事情他可是亲身经历，根据他说的，那歌声……他在动物园外面听着都差点脑梗。】
　　【五毛拿走，现在的水军也是离谱，真这么牛逼？我在视频里听着也没什么感觉啊。】
　　【别管是不是真的，这个叫“小豆芽”的鹦鹉，确实火了，能唱歌就已经很了不起了好吗？有没有组团的，咱们一起去蓝天动物园看看，提前说好，自备速效救心丸，万一是真的了？】
　　【是不是真的马上就会有结果，我已经通知了野生动物研究部门，专业的事还得专业的人来干，等野生动物研究部门的人检查完之后，一切就真相大白了。】
　　“……”
　　……
　　秦都野生动物研究院。
　　会议室内。
　　此时一群人围坐在办公桌前，龇牙咧嘴听着音响中传出的“歌声”。
　　坐在主位上的负责人韩栋深吸了口气，默默揉着胸口，吞服了一颗速效救心丸，等心跳平复下来之后，这才看向了底下一群人。
　　“刚刚前去医院的人回来了，昨天蓝天动物园的事应该是真的，医院确实从动物园拉走了很多晕倒的病人，视频里的歌声，大家刚才也都听了，现在说说想法吧？”
　　“这个鹦鹉……该怎么处理？”
　　话音落下，每个人揉着太阳穴，陷入沉默。
　　在场的都是研究动物的专业人员，会说话的鹦鹉他们见过，甚至会唱歌的也不是没有。
　　可唱歌感染力如此强的，真是第一次见。
　　能给上百号人一起唱进医院，部门成立以来，还真的没遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群见过。
　　“我先为大家说几句吧！”
　　左侧一名中年人舔了舔嘴角，弯腰从桌下搬出一本厚厚的资料，推到了韩栋面前。
　　“蓝天动物园这个地方，在座的或许有些人不清楚，曾经的时候，这个动物园是很出名的，不是因为别的，而是，在上个纪元的时候，或许所有人想象不到，那个时候，整个地球上是没有动物的，全部因为各种各样的灾难，动物灭绝。”
　　“也就是从那个时候开始，蓝天动物园出现，当时的园长背后有着一个顶尖的生物研究团队，经过他们的努力，才利用化石，将一种种动物慢慢复活。”
　　“而当时的蓝天动物园最早的园区，就是在我们秦都。”
　　所有人纷纷皱起了眉头，韩栋翻开厚重的资料，低头翻阅了许久，脸上浮现出一丝惊讶。
　　他望向了左侧的中年人。
　　“你的意思是……”
　　“对，我的意思是，既然金刚鹦鹉有唱歌的能力，这一点我们就需要承认，同纪元前那一家动物园中的动物比起来，唱歌的能力似乎不算什么。”
　　中年人研究曾经那段历史很久，虽然留下来的资料很少，但他也得出一个结论。
　　那就是……这一家名为蓝天动物园中的动物，在当时绝对是独一无二的，同普通的动物完全不一样。
　　并且，还有最重要的一点，当时的那个园长，似乎具有同动物沟通的能力，园中的动物，对于这个人的命令，言听计从。
　　要知道，这几乎是不可能办到的。
　　“下午的时候，先去动物园看看，接触接触这个金刚鹦鹉，看看是否跟我们猜想的一样，如果真是那样，那很可能这个动物园中的动物体内，蕴含着纪元年前那些奇特动物的血脉。”
　　“关于这一点需要保密，看看动物园接下来会有什么动作，偌大一个动物园，不可能只有一只鹦鹉，慢慢应该还会有别的动物出现。”
　　韩栋沉思了许久，决定下午亲自带着团队前往蓝天动物园，一探究竟。
　　毕竟。
　　纪元年前的那一家动物园，里面的动物甚至能用妖孽来形容，涉及到各行各业。
　　甚至最后大灾难来临，也是这些动物力挽狂澜，救了所有人。
　　会议结束之后。
　　一群人没有任何停留，当即驱车赶往了蓝天动物园。
　　……
　　与此同时。
　　苏白正靠坐在办公室内的沙发上，仔细端详着系统面板。
　　经过昨天的新闻发布会。
　　虽然质疑的人仍旧有不少，可收获的人气值也不在少数，现如今，系统面板上的人气值已经突破了百万大关。
　　距离金刚鹦鹉成功激活“大明星系统”，差的依旧有些多。
　　苏白正在考虑，是不是先用一些人气值，提升身体素质，毕竟……想要听金刚鹦鹉唱歌，首先具备的要素，那就是身体得好。
　　要不然，听一次进一次医院，谁也顶不住啊。
　　“系统，提升身体素质，需要扣除多少人气值！”
　　苏白愈发安耐不住，瞅了一眼门口的金刚鹦鹉，小心翼翼同系统沟通着。
　　“兑换比例，100万人气值可提升任意身体素质一点。”
　　“一百万提升一点？沃日，你是不是喝假酒了？这也太离谱了！”
　　“干啥的？”
　　就在这时。
　　门外传来金刚鹦鹉大喊。
　　“站住，那个老头说你呢，动物园暂时没有营业，谁让你们进来的？退后退后，要不我唱歌了啊！”
　　“艹，逼我是不是？”

第16章 我不当种鸟啊！
　　没等苏白起身，外面响起了歌声。
　　不敢有任何停留，苏白着急忙慌跑出来，看到横七竖八躺了一地的人，为首的一个老头，嘴里都开始吐白沫了，一巴掌将金刚鹦鹉抓进怀里，用皮筋将嘴捆了起来。
　　一言不合就唱歌！
　　顶不住了啊！
　　“艹，路走偏了，以后说什么都不能让这死鹦鹉唱歌了，太吓人了。”
　　嘀咕一声，苏白弯腰将几个人拖到了旁边草地上。
　　晃了晃老头的身体，好半天才将对方摇醒。
　　“呼……”
　　韩栋捏着太阳穴，起来之后，一言不发，双眼就是死死盯着那只纯白色的金刚鹦鹉。
　　“这老头是不是有病？”
　　金刚鹦鹉小心翼翼躲在苏白身后，完全不敢跟老头对视。
　　那眼神，怎么特么的就好像看上了它一样，火热中带着一丝期盼，吓死鸟了。
　　“嘿嘿……”
　　“不错，竟然是真的！”
　　“嘿嘿……”
　　忽然，韩栋咧嘴一笑，露出一口惨白的牙齿。
　　别说金刚鹦鹉了，就连苏白看见这个笑容，全身也是打了个激灵。
　　“老人家，有话好好说，那什么……身上有没有什么地方不舒服，实在不行，我给你叫救护车吧？你别笑了，笑的我心里发毛，我跟人民医院院长关系挺好的，要不去给你检查检查吧？”
　　苏白后退了几步，一脸担忧。
　　完了，不是一首给歌给唱成傻子了吧？
　　“哈哈，别怕，我是动物研究部门的人。”
　　韩栋干脆在草地上坐起来，笑着做了一番自我介绍，并且说明了来意。
　　本以为还要试验试验才知道，这只金刚鹦鹉是否真的与众不同。
　　没想到。
　　刚进来门口，就被歌声给淦翻了。
　　根本不需要试验，这只金刚鹦鹉绝对不是普通动物，不论是智力或者是说话的逻辑，没有一点问题。
　　说明，沉寂了一个纪元之久的这个动物园，真的开始出现返祖血脉现象。
　　要知道，根据历史资料的记载，曾经的那个动物园中，同样也有一只毒舌的金刚鹦鹉。
　　双方坐在草地上，交谈了很久之后。
　　苏白眉头紧皱，低头翻阅着老头带来的绝密资料。
　　脸上表情愈发凝重。
　　没想到，便宜父母留下的这个蓝天动物园，在曾经一个纪元之前，名气这么大。
　　毫不夸张的说，当时的动物园，在整个世界上，绝对是霸主。
　　不仅复活了无数动物，就连恐龙这些家伙都给复活了。
　　根本没人敢招惹。
　　而当时的那个园长，说一句话，甚至比很多大领导说话都管用。
　　不用猜了！
　　曾经的那个园长，肯定也是个穿越者，体内绝对也有个系统。
　　混到人家那个地步，才没给穿越者丢脸啊。
　　“呵呵，您说的这些历史我不太懂，至于金刚鹦鹉的血脉，说实话，我也不清楚，而且，已经过去了一个纪元这么久，曾经的这些历史究竟是真的假的，现在谁也说不好。”
　　苏白想了想，沉声回应道。
　　无论如何他也不能暴露自己有系统能力，不过，动物研究部门找上门，也有个好处，毕竟，随着人气值越来越高，动物园中的动物会越来越多，到时候……每一只动物的智商估计都不会比金刚鹦鹉差。
　　必须要有个挡箭牌才行。
　　对方说的这个历史，在苏白看来，就是一个很好的挡箭牌。
　　蕴涵一个纪元年前那些动物的血脉，这个理由别管普通人相信不相信，只要官方的人相信就行了。
　　“你不用害怕，我们今天来了，就是为了印证这一点，动物是人类的朋友，不过，经过一个纪元以后，这句话慢慢也就变成了一句口号。”
　　韩栋一本正经，表情凝重开口。
　　“我们不会干预蓝天动物园的发展，相反的，你如果有什么需要，我们动物园研究部门甚至可以帮忙，这一点你放心，老夫说话一言九鼎，说到做到。”
　　说着，他冲身后助理点了点头，对方拿出一份合同摆放在石桌上。
　　“你这个地方我调查过，上面的开发商已经拆到这一步，不会轻易善罢甘休，只凭借安全局合作伙伴这一条，想要让开发商放弃拆迁，怕是有些难。”
　　“这是我们动物研究院关于研究基底建设的合同，你签署了这个，整个动物园以后就是研究院的研究基地，这样的基地，开发商想要拆迁，必须要经过最高部门的批复，我这么说，你应该能理解。”
　　苏白重重点了点头，感激万分，对老头的好感度，瞬间增满。
　　需要最高部门的批复，单是这一条，就足以让开放商放弃拆迁了。
　　根本不可能达成。
　　“那你们动物研究院，有什么目的？”
　　苏白踌躇问出了担心。
　　世界上没有无缘无故的爱，无事献殷勤，肯定是有所求，研究院能找上门来，背后肯定是有什么目的。
　　对于这一点，苏白心知肚明。
　　“先说好……我……我不当种鸟啊！”
　　金刚鹦鹉适时探出脑门，凝重说了一句。
　　玛德！
　　按年龄算起来，他还是个孩子啊！
　　万一对方看它基因好，一个劲的让配种，后半生的日子还有什么盼头？
　　“这一点你放心，具有特殊血脉的动物，都是独一无二的，后代很难会具有血脉，这一点我们不会强求。”
　　说完之后，韩栋拍打着身上尘土，缓缓起身。
　　冲苏白伸出了手掌。
　　两人握在了一起。
　　“你不用有太多的顾虑，我们动物研究院永远站在动物园背后，现在蓝天动物园中的动物太少，等动物多起来的时候，到时候你自然会明白。”
　　听着对方云里雾里说了一句，苏白也没有追问。
　　恐怕这个世界，跟自己想的有些不太一样。
　　否则的话，一个动物研究院，怎么会有这么大的权利，说圈地就圈地，甚至不需要上报。
　　不过，能看出来，对方在动物园这个问题上，是真的跟他一伙的。
　　反正有系统在，等以后动物多起来，到时候再看研究院需要他帮什么忙。
　　“对了！”
　　将研究院众人送到门口，刚刚准备上车的韩栋忽然停下了脚步，转头看着苏白，语重心长道：
　　“我还是建议啊，以后尽量让这个金刚鹦鹉少唱歌，要不是我们提前吃了速效救心丸，今天估计得躺下好几个。”
　　“我不知道你签约音乐公司是为了什么，如果是为了出名，大可不必走唱歌这一步。”
　　“很多媒体工作都能达到出名的目的，你好好想想。”
　　一番话，让苏白眼前一亮，送走众人之后，他忙抓着金刚鹦鹉返回了办公室。

第17章 鹉啊！干点惊天动地的大事吧！
　　动物园办公室内。
　　一人一鸟面对面而坐，苏白轻轻抚摩着金刚鹦鹉的脑门，犹如老父亲一般的声音响起。
　　“鹉啊！”
　　“嘶……”金刚鹦鹉一听这个爱称，两根爪子一软，如果不是身体构造的限制，当场就要给苏白跪下了。
　　什么鬼？
　　上一次叫的这么亲热的时候，还是才穿越过来，让它请吃饭的时候。
　　“有事说事，别整这些虚的，我听着害怕……”
　　“呵呵，鹉啊，今天咱俩谈谈心怎么样？”
　　苏白笑着将一盘子苞米豆推到金刚鹦鹉面前，自己拿起杯子喝了口水，润好嗓子之后，这才开始了一本正经的忽悠。
　　“我觉得啊，咱们的策略有些不对，你听我给你分析分析啊，咱不是人啊，唱歌的话，质疑的声音太多了，收获的人气值也有限，你说对不对，而且啊，还有最重要的一点……”
　　“你不是人，是只鹦鹉吗？别人成了歌星，能享受的太多了，光是女粉丝就多的数不过来，你说，到时候你有那么多的女粉丝，有什么用？况且，我觉得也不会有这么多的粉丝喜欢一只鹦鹉，”
　　“你需要的是母鹦鹉啊，品种越珍惜的越好，我这么说对不对？”
　　“所以呢……”
　　见金刚鹦鹉歪着脖子陷入沉思，苏白趁热打铁，决定一举忽悠成功。
　　“想要激活你那个大明星系统，就得有足够的人气值，人气值这个玩意，需要得到人的认可，歌声有点太难了，咱得支楞起来，干出点惊天动地的大事，获得别人的认可，争取一把就能给大明星系统激活了，你觉得咋样？”
　　“啥大事？你要抢银行啊？”
　　金刚鹦鹉叼了颗苞米豆，仰脖子吞下去，梗着脖子瞅着苏白，没好气说了一句。
　　它也不是个傻子，现在不知道怎么回事，一唱歌别人就晕，这还唱个毛啊。
　　医药费都不够赔的。
　　不过，惊天动地的大事，一个人一只动物，能干出来吗？
　　“咱得干官方的事情，这样才不会有危险，你明白不？”
　　“一会我带着你去趟安全局，问问有没有什么能让咱帮忙的。”
　　苏白抽空也看了看网上舆论，哪怕到了现在，质疑鹦鹉唱歌的人也很多。
　　想要通过唱歌获得足够的人气值，怕是需要不短的时间。
　　最起码需要举办一场演唱会，可问题是，举办一场演唱会，所需要的时间太长了。
　　苏白认为，最好在一个礼拜之内就凑齐足够的人气值，尽快将大熊猫给弄出来，有了大熊猫之后，动物园就能开始营业了啊。
　　否则的话，何时才能走上正轨。
　　安全局就是个不错的办法，还能有什么办法比破获案件，或者是抓捕罪犯，更容易收获人气值，获得众人的认可。
　　要知道，单单是全国的安全局内部，全部搞定之后，说不定就凑够人气值了。
　　就比如，官方发布消息称：金刚鹦鹉唱歌很好听。网民会相信吗？那肯定会质疑啊。
　　但换一个就不一样了，金刚鹦鹉协助安全局，破获了什么案件，抓捕了什么穷凶极恶的罪犯，那肯定没有人会质疑，毕竟，官方对于这种事，向来不会乱说。
　　打定主意之后。
　　一人一鸟再次商谈了很久，直接前往了秦都安全局。
　　……
　　安全局二楼。
　　负责人看着一人一鸟，眼神茫然。
　　好家伙！
　　疯了吗？
　　现在已经内卷严重到这种地步了？就连动物都要踏入破案的行列了？
　　“等等，你们说的这个，我应该没办法答应，确实……鹦鹉唱的歌，对感化罪犯有很大的作用，但是，小伙子，跟罪犯打交道是一个很危险的行为，稍不注意就会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到危险，更何况，抓捕成功之后，你还需要我们官方发布消息，这一点倒是能做到，毕竟研究院打过招呼，但是，我得给你讲清楚，不是你们想的那么简单。”
　　“罪犯都是有同伙的，你知道吗？一旦你们暴露出来，就不怕遭到报复吗？”
　　对于这个问题，苏白倒是没考虑过。
　　是啊！
　　万一有人来动物园报复，他该怎么办？
　　“彭！”
　　就在这时。
　　办公室大门猛然被推开，一名英姿飒爽的女安全员急匆匆跑进来，没等喘口气，便神色凝重喊道：
　　“领导，出事了！”
　　“上一次追捕的罪犯现身了，被咱们人堵在了一家工厂里，挟持了几百名员工，上面让咱们抓紧时间增派人手。”
　　“歹徒不论是提什么要求，一定要答应，一旦人质出现任何问题，影响太恶劣了。”
　　话音落下。
　　负责人险些从凳子上溜下去，双手颤抖的把住桌面，连忙跟着女安全员跑了出去。
　　根本没空再搭理苏白。
　　“挟持200多个人质，妥妥的大案啊！”
　　苏白舔了舔嘴角，“噌”的站了起来，一脸期待的看着金刚鹦鹉。
　　“给你三分钟的时间，赶紧想个对策，这是我们的机会，好好想想吧，200多个人质，有多少人都在关注，一旦咱们成功了，后续的影响力，绝对能一举帮你激活大明星系统。”
　　金刚鹦鹉：“？？？”
　　“你是不是喝假酒了？我特么一只鹦鹉，我能有什么办法，难不成还能混进去，给那些人唱走……咦，可问题是怎么混进去啊？”
　　“先过去再说，我路上好好想想，看有什么办法能混进去！”
　　苏白提溜着金刚鹦鹉的脖子，迅速冲到了楼下。
　　拦下了一辆出租车。
　　直接吩咐司机，跟上前面安全局的车。
　　“不是，小伙子……你要干什么？”
　　司机双手颤抖的握着方向盘，心里“咯噔”一下。
　　“别墨迹，老子要去给罪犯开演唱会了，耽误了时间，你赔得起吗？快点的！”
　　金刚鹦鹉当即吼了一嗓子。
　　装逼的时候到了。
　　众目睽睽之下，只要能混进去工厂，到时候自己来个一鸣惊人，那得收获多少人气值。
　　它也想尽快激活“大明星系统”。
　　到了那个时候。
　　母鹦鹉还少吗？
　　就是血脉再珍贵的鹦鹉，那还不得挑花了眼？
　　而且，最重要的一点，动物园里面得赶紧来第二只动物，绝对不能让苏白这个神经病，天天再祸害自己了。

第18章 谈判！
　　秦都郊外。
　　一座工厂外面，聚集了无数人群，车水马龙，上百辆安全局的车，将整个工厂周围完全封锁。
　　几百米外的人群中。
　　社会大哥刘力正低头挨着骂。
　　“你就一点办法都没有？能不能先让人进去把小辉换出来，刘力啊，我踏马就这么一个儿子，媳妇死了可以再娶，可我这么大年纪，儿子要是没了，你说我赚这么多钱，还有什么意思？”
　　一名西装革履的中年人，脸色煞白，双手颤抖的松了松领口，一脸担忧看着远处的安全局人员。
　　对面的那一家工厂是他的，而好死不死的，今天她老婆来工厂查账，正好带着儿子一起，现如今被歹徒堵在了工厂里。
　　根本连见一面的机会都没有。
　　不得以，他连忙一个电话将刘力叫了过来，希望对方在秦都的势力，能帮上忙，不论是付出任何代价，只要儿子能提前出来，不受一点伤害，掏多少钱他也愿意。
　　毕竟，里面的那群人，听说可是亡命徒啊。
　　“老板，我……”
　　“你不用给我说理由，公司来秦都，之所以找你，就是看中了你在秦都的势力，刘力啊，我对你可以了吧，拆迁动物园失败了，你说，要不是我说话，你是不是早就被踢出队伍了，那你总得有点用吧？”
　　刘力无奈低下头，使劲咬了咬牙，径直绕开人群，走向了安全局的队伍。
　　“干什么？”
　　“我找你们领导，我有亲戚在工厂里，我想跟歹徒谈谈，能不能让我进去当人质，把亲戚换出来。”
　　没错，关键时刻，刘力已经打算用自己去将老板的儿子换出来。
　　“扯淡呢？现在什么情况你不知道吗？里面的歹徒有枪，你觉得你能见上歹徒吗？后退，后退，别给我们添乱，人质不会有任何问题。”
　　这时，中年老板也跟了上来，使劲搓了搓脸颊，声音颤抖道：
　　“工厂是我的，我老婆跟儿子在里面，你们让我出面跟歹徒谈谈，他们不论要多少钱，我愿意掏，不过……我儿子一定不能出任何问题，里面是我的工人，你们安全局绝对不能乱来，否则的话……”
　　女安全员瞥了两个人一眼，微微点了点头。
　　“你是老板？那你跟我过来，详细说说你们工厂里面的情况。”
　　说完，带着两人绕开队伍，来到了一群领导面前。
　　“局长，这个人是工厂的老板。”
　　苏白跟在一旁，抬头瞅了一眼，发现刘力竟然跟在这个人身后，并且这个人他有印象，就是拆迁动物园一片区域的开发商老板。
　　“是你！”
　　刘力同样一眼看到了苏白，表情微微诧异，马上低声向老板说了几句。
　　中年人老板意味深长看了苏白跟鹦鹉一眼，并没有多说什么。
　　至于拆迁的活，儿子都要没了，拆了又有什么用。
　　“你是老板啊？来……你仔细说说，工厂里面现在究竟有多少员工，地形是什么样的。”
　　中年老板深吸了口气，强行让自己冷静下来，想要救出儿子，必须要依靠安全局。
　　“工厂里面今天一共有221名员工，带上我老婆跟儿子，就是223个人，地形的是这样的，工厂一共有三层，除了大门之外，工厂大门口有指纹锁，想要进去，必须是工厂的员工，或者是登记过的人员才行。”
　　“领导们，我作为工厂的老板，应该对所有工人的生命安全负责，所有……我建议，千万不能强攻，歹徒手里有200多人质，就连我儿子也在他们手里，我希望能跟他们谈判，不论提什么要求，只要是我能做到的，绝对没有二话，最重要的是，人绝对不能有事！”
　　“钱我有，可……儿子就这么一个。”
　　说到最后，中年老板红了眼眶。
　　苏白意外的看了他一眼，本以为拆迁的老板就是吸血的资本家，如今看来，为了员工竟然愿意付出任何代价。
　　“我们自然会谈，歹徒也肯定会提出要求，不过……谈判专家现在还没到，歹徒也没有提任何要求，我现在担心的是，如果歹徒知道了你老婆儿子身份，说不定会……”
　　“我们可以去谈！”
　　苏白扫视了众人一眼，冷不丁说了一句。
　　顿时。
　　每个人的目光停在了他身上。
　　“你胡说什么？你一个动物园的园长，你学过谈判吗？你知道里面有多少人质，你付得起这个责任吗？”
　　“你是不是脑子不疼了？”
　　金刚鹦鹉开口怼了刘力一句。
　　“苏白园长不能谈，那你去谈……我看看你能谈个什么样。”
　　“行了，都别吵了。”
　　领导怒吼了一声，看着苏白跟这只鹦鹉，头疼无比。
　　不知道上面是怎么想的，竟然真的派这两个家伙参加营救活动，甚至话里话外的意思，想要解救出里面的人质，这一人一鸟有着不可替代的作用。
　　“亢！”
　　众人愁眉不展之时。
　　前方工厂二楼窗口上，枪声响了。
　　所有人身躯一震，紧张望向了窗口。
　　一名头上套着黑色丝袜的绑匪，单手提溜着一个不大的男孩，另一只手中攥着手枪，正顶在小男孩脑门上。
　　“小辉！”
　　见到这一幕，中年老板惨叫一声，忙向前跑去。
　　“别过去！”
　　“拉住他！”
　　“放开我，那是我儿子，小辉，爸一定会救你的，不要伤害我儿子，不要！”
　　歹徒举枪，冲天开了一枪，冷声吼道：
　　“派个人进来谈谈条件，我告诉你们，工厂里有200多个人，你们可别想不开轻举妄动，要不然，我先崩了这个孩子。”
　　“给你们三分钟的时间，派个人进来谈条件。”
　　“放心，进来的这个人不会有事。”
　　说完后，歹徒没有任何犹豫，仍旧将小男孩挡在自己身前，缓缓推到了窗口旁边。
　　现场陷入一片沉静。
　　“我进去！”
　　领导咬牙吼了一声，脱掉安全员的衣服，就要向工厂门口走去。
　　“回来，你干什么去？”
　　只是。
　　忽然一个人影径直越过他，冲向了工厂门口。
　　“哐当！”
　　伸手重重拍了拍大门，苏白喘着粗气喊道：
　　“放我进去，有什么条件尽管提，能满足你们的，绝对能满足你们。”
　　“我啥也没带，就带了一只鸟！”
　　人群看着突然冲出来的这个人，瞬间呆愣在原地。

第19章 大哥，给我个喇叭，我汇报情况
　　“那是什么人？”
　　“卧槽，昨天的新闻难道你们没看，那不就是蓝天动物园的那个园长吗？肩膀上的就是那只会唱歌的鹦鹉啊？”
　　“不是，安全局不派人去谈判，派个动物园园长过去干什么？里面可是有200多个人质，这不是扯淡吗？对面可是拿枪的歹徒啊！”
　　“……”
　　人群中爆发议论声，每个人的心都揪了起来，目不转睛盯着在门口敲门的一人一鸟。
　　不仅如此。
　　紧急赶来的记者们，也纷纷将特写给到了大门口。
　　当然，要说最紧张的，莫过于安全局的人同中年人老板。
　　此时。
　　众人双手死死攥在一起，额头渗出一层缜密汗水。
　　现场寂静无声。
　　无数双眼睛关注下，工厂大门被缓缓打开，一名带着头套的歹徒，用枪顶着苏白脑门，将他一把拉了进去。
　　“领导，看这里！”
　　刚才一直站在苏白身旁的那名女安全员，看着紧闭的大门，想起刚才那个青年吩咐的事，连忙从兜里掏出手机，登陆了鲨鱼直播平台，迅速打开了一个名为“蓝天动物园”的直播间。
　　不停摇晃的镜头画面出现。
　　随着直播间内画面变的清晰，女安全员捂着嘴惊呼了一声，连忙冲到了一群领导面前。
　　“苏……苏白园长开着直播间，咱们在这里能看到里面的情况，以及歹徒的数量。”
　　“什么？？？”
　　领导马上聚集了过来，低头看了一眼手机。
　　马上沉声吩咐道：
　　“去车里，马上让各个队长过来，开始制定营救战术，不对……这是面向大众的直播间？”
　　女安全员看着涌进直播间内的用户，木楞点了点头。
　　“注意影响，等于现在是面向所有人的一场营救，绝对不能让任何一个人质出问题。”
　　领导擦了擦额头汗水，快步钻进了车内。
　　几秒钟之内。
　　几名队长急匆匆赶了进来，一同在车内观看起了工厂谈判直播。
　　……
　　反观工厂内。
　　苏白淡定自若被推着来到了二楼，大概瞅了一眼，同金刚鹦鹉对视了一眼，彼此不动声色点了点头。
　　歹徒很多。
　　单单在二楼看管200多名工人的歹徒，就有近10个。
　　不过。
　　苏白相信，暗中肯定还有歹徒。
　　一楼或者工厂后面，肯定还隐藏着不少人。
　　棘手的地方就在这里。
　　金刚鹦鹉的歌曲穿透力确实强，可问题是，随着距离的拉远，对人的影响会逐渐减弱。
　　在二楼突然唱歌。
　　一楼的歹徒很可能并不会晕过去。
　　怎么办？
　　苏白心急如焚。
　　“坐！”
　　一名看着像歹徒首领的人，指了指一旁的椅子，在苏白对面坐了下来。
　　“你是什么人？”
　　“我是安全局的临时工！”
　　苏白眼睛都不眨的回道。
　　对方颔首，似乎对于这个回答，并没有感觉到意外。
　　毕竟，谈判也是个危险的活，外面的那些人，估计不会派重要的人物进来。
　　“你就不怕？”
　　“怕，怎么不怕，你看……我这不是把我养的鹦鹉带来了吗？给我壮壮胆！”
　　其余站在一旁的歹徒，看着不停打颤的鹦鹉，不约而同笑了起来。
　　带只鹦鹉就不怕了？
　　“恩，既然是个临时工，那我也不为难你，我先说说我的条件！”
　　歹徒首领手指轻轻敲着桌面，沉声说道：
　　“首先，外面的人在半个小时之内，必须准备好5000万的现金，同时，我需要五辆防弹越野车，同样是半个小时。”
　　“一会出去，你可以告诉外面的人，半个小时之内，我如果没看到东西，每过三分钟我杀10个人，说到做到。”
　　“行了，我的要求就这些，送这个临时工出去！”
　　歹徒首领说完后，根本没给苏白开口的机会，旁边人径直将枪口怼在了他脑门上。
　　“呼……”
　　“等等！”
　　苏白深吸了口气，缓缓摇了摇头，扣了扣满是汗水的裤裆，硬着头皮笑了笑。
　　“这话我带不出去，真的……外面派我进来是谈判的，不是来听你们条件的，哎，先别动手，我就是个临时工，你说你开枪打死我有什么用？”
　　“对你们一点好处都没有。”
　　“对不对？”
　　见歹徒首领挥手，旁边人收起了枪口，苏白接着说道：
　　“都放松点，放松点，首先呢，这位大哥，我需要给你科普一下，五千万的现金有多少，而防弹的越野车又多难找。”
　　“半个小时的时间，肯定不够，我没胡说，真的。”
　　“你看看时间，这会银行都马上要下班了，想要凑出来这么多现金，估计很难啊，而且，钱凑齐了之后，你们是不是也有点诚意，释放一些人质啊？”
　　肩膀上的金刚鹦鹉瞪着眼珠子，适时补充了几句。
　　“园长说的不错。”
　　“先放几个人再说。”
　　众人没想到，这只鹦鹉竟然会说话，动作不由顿了一下。
　　“呵呵，我提的条件你觉得不行，有意思……会说话的鹦鹉，那你说，我该提什么条件啊？”
　　歹徒首领把玩着手枪，似笑非笑道。
　　“时间再宽裕一点，给一个小时怎么样？”
　　“你们都是大哥，我一个临时工，跟你们也整不起啊，我就一只鹦鹉，刚才你们也搜身了，什么都没带，就连通讯工具都没带。”
　　苏白舔了舔嘴角，沉声道：
　　“你要是不放心我，这样……我跟鹦鹉不出去汇报消息，一会你给我个喇叭，我就在二楼窗户这里，把你的要求说给外面的人怎么样？”
　　说到这里，苏白身体紧绷，生怕对方不答应。
　　想要一瞬间制服这么多的歹徒，仅依靠金刚鹦鹉的嗓门估计危险，必须要有个大喇叭才行。
　　而且，谈了这么久的时间，他也发现，对面的这些歹徒，并不像是无恶不作的人，最起码没一言不合就开枪。
　　这就说明，对方挟持这么多的人质，就是为了搞钱，并不是为了鱼死网破。
　　“小伙子，胆量不错！”
　　歹徒首领笑着起身，对一旁的手下吩咐道：
　　“给他在办公室找个大喇叭，一会在窗口让他跟外面的人沟通，要是有一点不对劲，先崩了这个小子。”
　　“找个声音大点的，我这几天嗓子有点发炎！”
　　苏白抱着金刚鹦鹉，讪笑着说了一句。

第20章 咱们的重要客户苏白院长要行动了
　　在苏白向歹徒讨要大喇叭的时候，一直在看着直播画面的安全局领导和几名队长傻眼了。
　　“糊涂啊！”
　　领导狠狠拍了拍大腿，懊恼道：
　　“能出来的情况下，为什么还要留在里面，这下人质又多了一个。”
　　以他常年跟各种歹徒打交道的经验来看，一旦满足歹徒的需求，这伙人最后跑的时候，势必会再带上几个人质。
　　用脚后跟也能想出来，最后带走的人里面，绝对有这个动物园园长。
　　太能哔哔了，还用大喇叭送消息出来。
　　咋想的啊！
　　“不对，领导你看看弹幕，摁这个键，弹幕就会出来。”
　　一名队长拿着自己手机，翻看着直播间弹幕，发现里面讨论的内容，跟他们设想的，似乎很不一样。
　　忙伸手在领导的手机上点了一下。
　　密密麻麻弹幕飘荡在手机屏幕上。
　　已经不年轻的安全局领导，微眯上双眼，仔细翻看着闪烁的弹幕。
　　“卧槽？我一猜这个苏白园长要大喇叭，这个事情就简单不了，太吓人了，鬼知道一会又会发生什么情况。”
　　“为楼里的那些匪徒默哀三分钟，大喇叭啊，要知道，在新闻发布会的时候，最后音响都拔了，就这老子心跳都飚到了300以上，你知道医生怎么给我说的吗？就差一点啊，再听五分钟的时间，老子绝对会猝死。”
　　“什么情况？直播内容是不是故意彩排出来的？我就发现了，这个苏白园长怎么一天到晚净整景呢……这么大的手笔，不对劲啊，我怎么看着里面演员手里的枪好像是真的呢？”
　　“楼上的绝对是个傻逼，哥就在工厂外面呢，直播间里面的内容都真的，一群劫匪挟持了工厂200多个员工，苏白园长是进入谈判的，啥也别说了，就冲这个，以后我就是蓝天动物园的铁粉，别管那只鹦鹉会不会唱歌，我都粉了……”
　　“嘶，这么一说的话，苏白园长是偷偷在直播，我就说嘛，这个角度怎么这么奇怪，老对着裤裆干什么，原来是这么回事，不过……我觉得不用操心，就发布会唱的那首歌，金刚鹦鹉再来一首，绑匪绝对会干到医院去。”
　　“哎，你猜我看见谁了，我踏马看见我二大爷了，在角落里蹲着呢，哈哈哈哈……上镜了啊，我赶紧发个朋友圈，给我爹说一声，我二大爷上镜了。”
　　“……”
　　足足看了上百条弹幕，安全局领导感觉自己整个人都不好了。
　　这里面还有个正常人吗？
　　讨论的都是什么跟什么啊？
　　好家伙，踏马的都瞅见你二大爷了，还要去发个朋友圈，那是你二大爷吗？
　　最过分的是，直播间里面足足几千号人，怎么就没有一个人担心这个苏白的安危呢？
　　还不停发送弹幕，呼吁那个什么鹦鹉唱一首。
　　见鬼了！
　　“别管这些，刚才绑匪的要求咱们都听见了，赶紧通知银行还有汽车中心，马上满足绑匪的要求，幸好这个苏白为我们争取了一个小时的时间，不能耽误一分钟，赶紧去！”
　　安全局领导面色凝重下达了命令。
　　“呜呜呜呜……”
　　忽然，外面响起了急促的救护车声。
　　众人连忙推开车门一看。
　　足足几十辆救护车停在了路边，安全局领导一眼就看到了人民医院的院长，只见这个家伙一马当先跳下来，健步如飞，站在众多医护人员面前，亢奋的喊道：
　　“耳机都戴好了吧？直播间的内容，相信大家都看到了，咱们医院的重要客户——蓝天动物园苏白园长，马上就要开始行动了。”
　　“我在这里说几句，这一次的规模不比发布会小，每个人一定要做好自己的工作，第一时间将速效救心丸塞进患者口中，以最快的速度将患者搬上救护车，车里要是不够放了，给老子捆到车顶上，听明白没有？”
　　“明白！！！”
　　整齐的呐喊声响起，相当振奋人心。
　　“每个人这个月的奖金翻倍，到指定位置待命，歌声结束，都跟着老子冲！”
　　医院院长振臂高呼，大步向安全局一群领导走去。
　　“一会都让开位置，离远一点，别说我没告诉你们，别挡着我们医院救护人员抢业绩，好不容易才有一次机会，临时调来的救护车可没有那么多，你们离的太近了，一会我们可拉不下。”
　　伸手拍了拍安全局领导的肩膀，院长意味深长的提醒了一句。
　　紧接着便带上了耳机，躲在一辆救护车后，肩膀上扛着简易救护床。
　　“疯了吗？”
　　领导尴尬挠头，使劲搓了搓脸颊，满头问号。
　　他一度怀疑，今天是不是吃错药了，是世界疯了，还是他疯了？
　　特么的，鹦鹉会唱歌也就算了，怎么就连医院的这些人也都冲到前线了？
　　知道是去救人，不知道的还以为这群人要上去逮捕绑匪呢。
　　“开始了，开始了，卧倒，卧倒，耳机都给老子戴好，看我手势，一会准备冲了！”
　　二楼的窗户突然打开。
　　看着一个硕大的喇叭头探了出来，医院院长连忙给嘴里塞了几颗速效救心丸，紧接着戴上了耳机，将音乐声放到了最大。
　　那只鹦鹉唱歌，威力有多大。
　　别人不清楚，他身为人民医院的院长，那可是亲身见证。
　　单单是送来的那些人里面，就没有一个心跳正常的。
　　最严重的莫过于那个徐老师，整个人那家伙，躺在病床上跟蹦迪似的。
　　简直不忍直视。
　　现场一片沉静，所有人目不转睛盯着二楼窗户口。
　　“开始！”
　　苏白双手抱着大喇叭，深吸了口气，转头望向了旁边的这名绑匪。
　　“这玩意有点沉，你来给我帮帮忙，托着前面呗，最多三十秒我就说完，不耽误你们事！”
　　“我发现你这个家伙真是自来熟！”
　　绑匪骂骂咧咧上前，用肩膀扛住了喇叭口。
　　“那我开始了啊！”
　　苏白冲金刚鹦鹉点头示意，偷偷嘀咕了一句。
　　“火力全开，速度！”
　　“咳咳！”
　　随后。
　　金刚鹦鹉轻了轻嗓子，冲喇叭大声喊道：
　　“外面的人给老子听着……”
　　“绑匪的要求是……”
　　“啊哦！”
　　“啊哦唉！”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚！”
　　“啊嘶嘚啊嘶嘚咯哎！”

第21章 什么叫唱歌要命，这就是！
　　嘹亮带着魔性的声音，以苏白为中心开始向四面八方扩散。
　　距离喇叭最近的那名绑匪，在声音传出来的瞬间，就感觉整个人好似不受控制一般，面色红润，长长的头发，竟然在套头的丝袜里面根根炸起。
　　宛若一只被蝎子蛰了腚的刺猬。
　　“扑通！”
　　跪倒在苏白面前。
　　强忍着胸口剧痛，苏白连忙接过大喇叭，迅速转身，对准了身后的绑匪。
　　一切发生在电光火石之间，别说绑匪没反应过来，就是苏白自己也没想到，大喇叭配上金刚鹦鹉唱歌的能力，威力能离谱到这个地步。
　　“彭……彭……彭！”
　　悬挂在头顶上的电灯，在刺耳音浪下，同一时间炸裂，玻璃碎屑崩飞。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　绑匪头领艰难举起手枪，整个人身躯摇摇晃晃，没等扣动扳机，一头栽倒在地。
　　疯狂抽搐了起来。
　　一曲落幕。
　　苏白缓缓放下大喇叭，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，不停用手掌捋着胸口。
　　看来很有必要给自己配上一副最隔音的耳机，要不然，指不定什么时候就得让金刚鹦鹉给唱死了。
　　果然是系统出品，就是不一般。
　　真正诠释了，唱歌要命是怎么一回事。
　　“呼……”
　　“快去看看有没有没晕的，没晕的趴耳朵跟前，再给他嚎一嗓子《小苹果》。”
　　吩咐金刚鹦鹉一声，苏白连忙开始查看脑海中提示音。
　　而本来很嘈杂的直播间内。
　　歌声结束之后。
　　诡异的一条弹幕都没有，透过镜头画面，看着横七竖八晕倒在地上的人，所有人艰难吞了下口水。
　　这才用颤抖的双手，敲击着电脑键盘。
　　“我透，我妈刚才进来了，问我为什么跪着看直播，我怎么解释？鹦鹉成精了？真*唱歌夺命系列。”
　　“连灯泡都炸了，现场这得是什么分贝？太吓人了，这可是现场直播，我就问，以后谁还敢质疑金刚鹦鹉不会唱歌？这特么的哪是金刚鹦鹉啊，整个一夺命鹦鹉。”
　　“我滴个乖乖，幸好刚才没戴耳机，要不然我估计我也得晕。”
　　“就没人研究研究这个金刚鹦鹉吗？会唱歌已经够离谱了，怎么配上喇叭，能有这么大的威力呢？”
　　“这才是正儿八经的‘嘴炮’，别管你多牛逼，在我决定唱歌的时候，你已经跪了。”
　　“哈哈哈哈，刚才还没人相信，怀疑的人呢？出来说句话啊，我都说了，发布会的时候就是这首歌，晕倒了多少人，我就说这首歌有毒，现在见识到了吧？别看没一句歌词，唱的就是这个感觉。”
　　“此曲只应天上有，我估摸着，就是玉皇大帝听了，估计都得被崩死。”
　　“……”
　　守在工厂外面的安全员，看着寂静无声的工厂，艰难挪动着身躯，扶着汽车站了起来。
　　“快，进去看看人质怎么样了！”
　　安全局领导单手捂着胸口，冲所有人大吼了一声。
　　率先冲向工厂门口。
　　“救人，先救人，别管晕不晕的，直接抬走！”
　　人民医院院长嚎了一嗓子，扛着担架紧随其后。
　　“哗啦啦！”
　　工厂大门被撞开，人群一窝蜂涌向了二楼。
　　至于躺在一楼的匪徒，眼睁睁看着从自己身边跑过的安全员，大声哀嚎。
　　“救我……救我，我不行了，喘不上来气了……快啊，先救我啊！”
　　“一楼的没晕，就地干晕，全部拉走！”
　　本以为冲上来的医护人员是救自己的。
　　没想到，对方给绑匪嘴里塞个药丸，直接跳起来，两脚干晕，扛着就冲了出去。
　　给身后的一群安全员都看傻了。
　　什么时候医护人员也这么彪悍了？
　　那可是绑匪啊！
　　一群领导不敢有任何停留，急匆匆冲上了二楼，看着所有绑匪已经晕了过去，这才长舒了口气。
　　而所有人看着不停在空中飞来飞去的金刚鹦鹉，眼神中满是敬畏。
　　安全局领导眼神火热看着这一幕。
　　脑海中迅速思量了起来。
　　怪不得动物研究院会给上面打招呼，说想要救助人质，这个苏白跟他的动物，绝对能帮上忙。
　　岂止是帮上忙。
　　可以说，这一次的劫持事件，没付出任何代价解决，全靠人家蓝天动物园。
　　如果，以后再有类似的案件，能邀请这只鹦鹉出手。
　　别说对方手里有枪，就是有大炮，也得乖乖进医院啊。
　　“没事吧？”
　　领导深吸了口气，小跑着冲过去，双手将苏白搀扶起来，关切说道：
　　“我代表200多名被困的工厂员工，感谢你，你放心，等现场处理完之后，我们马上会用官方发布这一次案件的细节，一定会让你满意。”
　　“那什么，你需要去医院吗？要不要我派人先送你去医院看看。”
　　苏白摆了摆手，心里明白安全局领导是什么意思。
　　不过。
　　刚才直播间内只贡献了近十万的人气值，并没有达到预计期望。
　　必须要安全局尽快发布消息。
　　金刚鹦鹉这个唱歌的能力，苏白也眼馋的很。
　　激活成功之后，自己也能获得“大明星系统”的能力，除此之外，最好能再剩下一些人气值，用来提升身体素质。
　　毕竟，第二只出现的动物是大熊猫，这个生物别看平日里萌的很，杀伤力在猛兽行列中，绝对名列前茅。
　　食铁兽可不是白叫的。
　　“谢谢，谢谢！”
　　就在这时，工厂老板急匆匆跑过来，热情拉着苏白双手，表情凝重道：
　　“苏白园长吧？这一次我儿子能安然无恙，真是太谢谢了，为了表示我的谢意，郊区的拆迁工作，我马上会中止公司这一次计划，您放心，哪怕是倾家荡产，决不食言，不会拆动物园一砖一瓦。”
　　“没事，这个事等你有空的时候来动物园我们详谈。”
　　苏白笑着点头，动物园周边已经全部沦为废墟，不拆的话，一直这个样子，对动物园也没有任何好处。
　　他已经在心里想过，如果开放商能依托动物园开发周围，说不定比盖小区会赚的更多，这样也能提高动物园附近的基础建设。
　　不过，这个问题以后再说。
　　现在主要的，是先让安全局以官方的账号发布消息。
　　使更多的人认可金刚鹦鹉唱歌能力，从而获得人气值！

第22章 曾经的绝密文件
　　当天晚上。
　　蓝天动物园，苏白抱着金刚鹦鹉，正目不转睛看着办公室内那台老旧的电视机。
　　一会就到新闻联播的时间。
　　不知道安全局发布的新闻，是不是真的能一举达成激活“大明星系统”条件。
　　苏白心里没底。
　　金刚鹦鹉心里更没底。
　　而且，唱了这么几天歌之后，金刚鹦鹉发现，唱歌根本没什么意思，还没有半夜跟人谈论感情问题有意思。
　　当明星似乎也就那么回事。
　　根本就不应该是一只鹦鹉的理想。
　　“希望能凑够人气值，苏白啊，我决定隐退了。”
　　金刚鹦鹉眼神惆怅望着窗外，声音低沉说了一句。
　　“还不如晚上跟人聊天有意思呢，动物园赶紧开业，到时候好歹有点事干，整天唱歌，我觉得自己就像个傻逼，估摸着母鹦鹉也是这么看的。”
　　见苏白一脸疑惑。
　　金刚鹦鹉这才将下午的事说了出来。
　　它在下午的时候，让安全局的人去了秦都另一家动物园，当着所有人的面，给一只羽毛相当漂亮的母鹦鹉，看了看它唱歌的视频。
　　结果出乎所有人的意料。
　　可谓是让金刚鹦鹉伤透了心。
　　对面的母鹦鹉，一口就吐在了手机屏幕上，当时人家那个眼神，让金刚鹦鹉心拔凉拔凉的。
　　唱的再好有什么用？
　　老子渴望的是爱情，是跟母鹦鹉，不是跟人。
　　有再多的女粉丝又有什么用？
　　特么的，根本就玩不成好吗？
　　“行。”
　　苏白没有任何犹豫，一口答应。
　　他心里也决定，不到万不得已，以后不能再让金刚鹦鹉唱歌，太费命了啊。
　　这个不正经的系统，给的能力简直离谱。
　　唱感动的，别人会哭到晕厥，然后住院。
　　唱开心的，别人会笑晕过去，然后住院。
　　唱愤怒的，别人直接气出心脏病了，最后结果还是住院。
　　这还怎么唱？
　　就这鼎盛音乐公司过阵子还想给金刚鹦鹉举办演唱会，苏白觉得，到时候演唱会结束，估计鼎盛音乐公司距离倒闭也不远了。
　　赔偿不起啊！
　　这才过去了几天，市面上的速效救心丸都要脱销了。
　　据说药厂都想要雇金刚鹦鹉当代言人，条件就一个，一个月举办一场小型演唱会就成。
　　并且愿意走分成模式，晕的人越多，分的钱也就越多。
　　“不当就不当了，新闻开始了！”
　　电视画面一转，秦都新闻联播开始。
　　能明显看到，烫着卷发的女主持人在拿到新闻稿的时候，表情明显停滞了几秒。
　　尴尬眨了眨眼，这才开始播报今天的主要新闻。
　　“插播一条紧急新闻，今天我们秦都发生一起极其眼中的绑架人质事件，而经过……经过蓝天动物园一只名为苏小黑的金刚鹦鹉不屑努力下，绑匪全部被抓捕，具体细节，等一下会有直播视频放出。”
　　“对于这一次危害社会事件，秦都安全局决定，从今天开始，聘请蓝天动物园园长苏白先生，同金刚鹦鹉苏小黑，共同担任秦都安全局编外执行人员。”
　　“以上所说的每一句话，秦都安全局愿意负责，无一句假话。”
　　“下面请观看直播视频。”
　　随着女主持一脸懵逼说完。
　　白天直播间内的视频开始缓缓播放。
　　……
　　动物研究院。
　　此时一群生物教授也在静静观看着新闻联播。
　　白天的事情，他们也有所耳闻，据说能解救人质出来，金刚鹦鹉出了大力。
　　待视频播放完之后。
　　在场的每个生物教授，不约而同深吸了口气。
　　“都看明白了吧？”
　　韩栋拍了拍桌子，将众人从震惊中拉回来，笑着说道：
　　“今天的这起挟持人质事件，乃是突发事件，也就是说，不可能有提前作假的可能，再说了，想要作假，不可能邀请到这么多部门配合，所以啊，不论是今天的事件，还是金刚鹦鹉唱歌天赋上的能力，都是真的。”
　　“在座的都是生物科学研究的教授，研究了一辈子动物，有人能用科学的办法，解释解释这只金刚鹦鹉究竟是怎么回事吗？”
　　所有人皱眉沉思，一言不发。
　　绞尽脑汁的想，也想不出哪一种动物能变异成这样。
　　就连国外那些生物科技研究室，也不可能研究出具有如此古怪能力的生物。
　　因此，每个人都抬头望着韩栋。
　　想要听听他会怎么说。
　　“既然不可能是研究出来的，那就只有一种可能，金刚鹦鹉体内有返祖的血脉，这么说大家可能不理解，具有一个纪元前，蓝天动物园复活第一批动物身上的血脉。”
　　哗——
　　此话一出。
　　整个会议室内瞬间炸锅。
　　一群生物研究教授，安奈不住心中激动，纷纷起身站了起来。
　　“韩老，你说的是真的？纪元年前那批动物的血脉，难不成真的能返祖？”
　　“咕咚，如果真是这样，那我们的猜想是不是对的，经过一个纪元的时间，又要出现各种具有匪夷所思能力的动物？”
　　“要是真的话，蓝天动物园这个地方至关重要，已经足以成为影响国家战力的重要因素，别忘记了，一个纪元前的那家动物园，可是将远古生物都复活出来了，能直接抗衡热武器的霸王龙，海底霸主级别的沧龙……空中无视战斗机的风神翼龙，要是真的……我们……我们能帮上什么忙？”
　　“……”
　　众人研究了一辈子动物，而凡是踏足这个领域的人，对于一个纪元年前的历史，无比熟悉，对曾经那家动物园复活出来的动物，向往万分。
　　不过。
　　关于一个纪元前，同样名为蓝天动物园中动物的资料以及能力，全部是夏国绝密文件，除了他们这些人，再就是一些夏国重要领导知晓。
　　可以说，一个纪元之久，研究生物科技的人员，每个人心中的理想，就是希望有一天，能培育出来同曾经那些动物一样的生物。
　　但是，经过一代又一代人的努力，发现根本不可能研究出来。
　　惊喜来的太快。
　　同样是蓝天动物园，相隔一个纪元之久，再次出现能力匪夷所思的动物。
　　“不过，大家不能高兴的太早。”
　　韩栋深吸了口气，颇有些担忧道：
　　“曾经一个纪元前，之所以能复活出来那么多古怪能力的动物，别忘记是为了应对什么？应对灾难！”
　　“一个纪元后，如果真的再次出现，是不是预示着，不久的将来，灾难会再次来临？”
　　一句话，会议室内雅雀无声，所有人表情停滞。

第23章 任务完成，千万人气值！
　　“叮，恭喜宿主获得100人气值！”
　　“叮，恭喜宿主获得100人气值！”
　　“叮，恭喜宿主……”
　　自从新闻联播结束之后，苏白脑海中就一直响个没停，平均一秒响十几下的节奏，并且速度越来越快。
　　一度让他有些担心，会不会人太多给系统整炸了。
　　足足从晚上8点响到了凌晨5点，最后才缓慢停了下来。
　　苏白连忙瞅了一眼脑海中系统。
　　整个秦都常驻人口足足有近600多万，再加上流动人口，妥妥的破了千万大关，不知道是不是真的能一举突破一千万的人气值。
　　神级动物园系统。
　　宿主：苏白。
　　力量：9（营养不良）
　　速度：7（先天不足）
　　智力：8（小学毕业无忧）
　　耐力：3（不堪入目）
　　人气值：12100000（可通过人类认可，获取人气值，人气值可在系统商城兑换动物碎片，复活具有独一无二属性动物。）
　　动物种类：金刚鹦鹉*1（激活“大明星系统”）
　　备注：神级动物园系统，致力于打造全宇宙独一无二动物园，每一种动物极具有个人魅力，秀到天际，那是系统必生追求，简单一个字：“秀”就完了。
　　商城：暂未开启。
　　任务：帮助金刚鹦鹉成功激活，并且登顶大明星系统，奖励：蚩尤坐骑大熊猫*1。
　　看着一千两百万的人气值，苏白咧着嘴傻笑了起来。
　　不错。
　　不仅能完成金刚鹦鹉的任务，还能剩下200万的人气值提升身体素质。
　　“激活大明星系统。”
　　小心翼翼在脑海中点下了完成任务按键。
　　“叮，恭喜宿主成功完成任务，奖励蚩尤坐骑大熊猫线索片段*1，稍后开始发放奖励。”
　　再提升了一点耐力同力量，苏白一朝回到解放前。
　　不过收获也是巨大的。
　　能明显感觉到，自己体内的力量增强了不少。
　　至于耐力。
　　躺在床上眨了眨眼，苏白猛然起身，抱着一卷卫生纸，拿着笔记本电脑，偷偷走出了办公室。
　　三分钟之后。
　　“艹，没啥变化啊！”
　　懊恼的推开门，接着躺在穿上，低声骂了一句，蒙上被子准备入睡。
　　看系统的样子，似乎要在梦里才会将线索给他。
　　在苏白鼾声逐渐响起的时候。
　　一阵幽蓝色光芒闪过。
　　“彭！”
　　苏白重重跌落在地上，揉着屁股起身，看着周围的环境，使劲掐了自己大腿一把。
　　“嘶，不是在梦里？”
　　倒吸了口凉气，苏白抿着嘴，沿着道路开始向亮灯的地方走去。
　　看周围的环境，似乎这里是个动物园啊。
　　不过，大熊猫在哪里？
　　不会是让他从这家动物园里偷一只大熊猫回去吧？
　　卧槽！
　　大熊猫那可是夏国的国宝，地位不是一般的高。
　　俗话说的好，大熊猫打架从来不看对方是不是珍惜动物，反正再珍惜，也没有大熊猫地位高啊。
　　怀着忐忑的心情，苏白一步步走到了场馆门口。
　　猜测的没错，这里确实是大熊猫馆。
　　但是，看着上面书写的英文，苏白傻眼了。
　　怎么还给他送到国外来了？
　　“孟菲斯熊猫馆。”
　　就在这时。
　　脑海中再次响起系统提升音。
　　“任务发布：三天内救助被虐待大熊猫龙龙，并且成功带回国内。”
　　“任务失败：蓝天动物园永久失去拥有大熊猫资格。”
　　“任务成功：奖励价值5000万资金熊猫馆一座，灵竹林一亩。”
　　“直播开启，请宿主尽快行动。”
　　在看完系统任务之后，苏白脸色变的阴沉。
　　救助被虐待的大熊猫。
　　也就是说，这个“孟菲斯熊猫馆”内的大熊猫，很可能是从国内运送过来，让这个国家代养的。
　　要知道，大熊猫在国内那是国宝，人见人爱，恨不能每天抱在怀里呵护，这里的动物园居然虐待？
　　简直岂有此理。
　　“虐待老子的大熊猫，该死！”
　　低头骂了一句，苏白小心翼翼走到场馆门口，轻轻推开了门。
　　此时正是半夜时间，整个场馆内连个看守的人都没有，由此就能看出，对方根本没将大熊猫当回事，甚至有可能故意这样。
　　走进来之后。
　　借着月光能看见，整个场馆内，四周有着高高的看台，最中央位置，用铁栅栏圈起来一个不到30平的地方。
　　没有树木，没有绿草。
　　有的只是一堆干枯的木头，以及潮湿的杂草。
　　并没有看见大熊猫龙龙的身影。
　　苏白深吸了口气，强压下心中火气，一步步走向了大熊猫生活的地方。
　　不到30平啊！
　　这不是虐待是什么？
　　别说花草了，就连一个能供大熊猫睡觉的窝都没有。
　　众所周知，大熊猫在国内饲养基地中，活动的区域内，几乎是要什么有什么。
　　毕竟，大熊猫喜欢吃东西之外，也需要一定的活动空间。
　　在苏白一步步走进的时候，进入直播间内的粉丝，接着昏暗的光亮，渐渐看清竖在铁栅栏外面的牌子。
　　“来自夏国的大熊猫——龙龙！”
　　“什么鬼？我们国家什么时候送给国外一只大熊猫？”
　　“不清楚啊，苏白园长这就到国外了？大半夜潜入到大熊猫馆，这是打算干什么？不会是要将大熊猫偷回去吧？”
　　“这可犯法啊，不行啊！”
　　“我知道了，别说，我记着几年前，确实有个国家到我们国家求过，花费重金购买了一只大熊猫五年的饲养权，不会就是这一只吧？”
　　“艹踏马的，你们看见了没有，连个窝都没有，他们就是这么养大熊猫的？咱们国家难不成连个监督的人都没有吗？”
　　“国宝啊！就这么养？还建造了一个舞台，造孽啊！”
　　“……”
　　随着镜头的拉近，直播间内的观众，一点一点看清了整个熊猫馆的轮廓。
　　偌大的熊猫馆，大部分都建造成了观众席，留给大熊猫生活的地方，竟然连场馆的十分之一都不到。
　　单是这样也就算了。
　　大熊猫多珍惜的动物，数量一直很稀少，在夏国，凡是大熊猫生活的地方，大部分都严禁游客进入，就算能进去，也只能远远的看一眼，根本不可能离的如此近。
　　“呜呜……”
　　忽然。
　　昏暗的角落里，一个铁制宠物笼里，亮起一双明亮大眼睛，嘴里发出呜咽的声音。

第24章 被虐待的大熊猫
　　“龙龙？”
　　苏白缓缓打开了手机手电筒。
　　首先映入眼帘的，是一张黯淡毫无光泽的大熊猫皮毛，背部的骨架清晰可见，本应该滚圆的脸庞，现在已经变得干瘪。
　　眼神呆滞，泛着晶莹泪光。
　　“呜呜呜呜……”
　　嘴中不停发出呜咽声，似乎是在向苏白哀求。
　　这就是大熊猫龙龙？
　　已经被虐待成了这样？
　　哪还有一点大熊猫该有的模样，哪怕是生活在野外的大熊猫，也不会瘦到这种地步。
　　“彭！”
　　一脚踹开铁栅栏门，苏白飞速跳了进去，蹲在宠物笼前，小心翼翼将手掌探了进去，抚摸着大熊猫头顶。
　　紧接着，他在四周看了看，地上散落着一些竹子，捡起来试了一下硬度。
　　苏白整个人阴沉到可怕。
　　竹子已经老的不能再老，大熊猫根本不会吃。
　　就是拿去做家具也足够了。
　　“别急，我去给你找点吃的。”
　　能明显感觉到，大熊猫龙龙很虚弱，就连站起来的力气都没有。
　　刚才熊猫馆门口写着门票价格，进来参观一次大熊猫，足足需要60刀，换算成夏元，那就是300多。
　　去买新鲜竹子，最起码能买几十斤。
　　每天赚这么多钱，就给大熊猫吃这种已经老的不能再老的竹子？
　　并且，老远就能闻到大熊猫身上散发出的臭味，显然小家伙很长时间都不曾洗过澡。
　　越想苏白越气愤。
　　系统既然发布了任务，那这只大熊猫以后就是蓝天动物园的一员。
　　如今被人这样虐待。
　　谁能忍受的了？
　　与此同时。
　　直播间内的观众，看到大熊猫凄惨的模样，很多人更是气愤到站了起来。
　　虽然此时已经马上到拂晓。
　　直播间内的人并不多，但弹幕发送的速度，却一点不亚于白天火爆的时候。
　　“气死我了，这是哪一个动物园，就这样养我们国宝的吗？太欺负人了，利用国宝赚钱，连棵新鲜的竹子都不给吗？再这样下去，估计用不了多久，这只大熊猫肯定就活活饿死了。”
　　“这事不算完，必须要赶紧把我们国宝接回家，踏马的，咱们含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔着，对方这样干，一定要让他们付出代价，当初为什么要把大熊猫送给别人养，咱们养不起吗？”
　　“不错，幸好苏白园长偷偷发现了，否则……等大熊猫死了，怕是国内都不知道究竟是怎么回事，到时候人家再说一句是因为水土不服，咱们能怎么办？”
　　“我现在就打电话给动物保护部门,mmp，就没人过问大熊猫在国外生活的好不好吗？”
　　“老子真想现在就过去，一把火烧了这个动物园算了，难解心头之恨啊！”
　　“……”
　　每个人义愤填膺，怒火冲天。
　　不论是在网上，或者是熊猫饲养基地，夏国人见到的每一只大熊猫，那都是充满活力，生机勃勃的。
　　哪怕是已经高龄的大熊猫，也会被饲养员照顾的很好，根本不会出现这种骨瘦如柴的情况。
　　更何况。
　　铁栅栏上的牌子写的很清楚，里面这一只名为龙龙的大熊猫，到今年也才三岁而已，还是个孩子啊！
　　正常的体重应该在80公斤左右，可镜头里的这个小家伙，恐怕最多只有不到三十公斤，就连一半都没有。
　　一时间。
　　在苏白去动物园中寻找为大熊猫寻找食物的时候，直播间内的观众也纷纷行动了起来。
　　打电话的打电话，距离熊猫饲养基地比较近的人，直接驱车赶往了饲养基地，想要好好问问这些人，在国外的这只大熊猫，为什么马上饿死了，都没人知道。
　　……
　　熊猫饲养基地。
　　看门大爷手持扫把，一脸紧张看着聚集在门口，怒气冲冲的游客。
　　才早上六点而已啊。
　　怎么就来了这么多人，并且远处不停有车停下，加入这群人的队伍。
　　“现在还没到开园的时间，你们来的太早了，而且车需要开到停车场去，不能堵住门口。”
　　大爷擦着冷汗，弱弱冲众人说道。
　　“大爷，你赶紧给你们基地的领导打电话，今天我们必须要一个说法，我就问问你，要是你们基地的一只大熊猫快要饿死了，你们怎么处理？上面会不会追究你们的责任，大爷，你就是个看门的，我们也不为难你，联系领导！”
　　“对，赶紧联系领导过来，你就直接告诉你们领导，别等新闻爆出来了，他才知道，到那个时候可就晚了。”
　　“出大事了，你们基地知道吗？出大事了！！！”
　　“……”
　　面对群情激愤的游客，大爷自然不敢怠慢，忙掏出手机，给基地负责人打了个电话。
　　“喂，二大爷怎么了？这才几点啊，我睡觉呢……”
　　熊猫基地负责人，显然还在睡梦中，恍惚的说了一句。
　　“你还睡你马勒戈壁啊！”
　　大爷扯着嗓子破口大骂。
　　“老子特么的就服了，这就是你给老头子安排的工作，赶紧来……再不来，你二大爷一会就让人给干死了！”
　　“麻溜的起来，快点！”
　　“出大事了知道吗？饲养基地的门口被人堵了，人家说熊猫要饿死了！”
　　一脸愤怒挂断了电话，大爷连忙给门口众人陪着笑，打听着究竟是出了什么事。
　　最后在看了视频之后。
　　看门大爷当即返回保安室，扛着拖把头就跑了出来，一脸大义灭亲的表情，拍着胸脯向众人喊道：
　　“啥也别说了，熊猫饲养基地负责人是我晚辈，一会来了之后，我给咱们问，他要是说不出来个三二一，不用你们动手，大爷我自己就清理门户。”
　　“太可憎了，基地里面的熊猫，大爷我想摸一下都怕打扰了这些小家伙，还敢有人虐待熊猫，这事交给我了。”
　　已经失去了老伴的大爷，之所以愿意来基地看大门，最大的原因就是每天能看到那些出来晒太阳的国宝，在他眼中，这些小家伙就像是晚辈，每天都能陪着他。
　　现在有人虐待他的晚辈。
　　能答应吗？
　　肯定不能答应啊！
　　……
　　另一边。
　　苏白在动物园内转了很久，最终撬开了便利店的大门，拿了一些熊猫可以吃的零食，又提着一桶矿泉水，匆忙赶回了熊猫馆。

第25章 走撒子走，弄死几个龟儿子！
　　蹲在铁笼前，苏白将拿来的零食，一点一点塞进大熊猫龙龙口中，直到对方将几袋零食狼吞虎咽吃完，眼神中才恢复了一点神采。
　　挣扎着从笼子中站起，低头嗅着苏白身上的气味，仍旧眼巴巴望着他。
　　“别急，先喝点水，记着，我是苏白园长。”
　　抚摸着小家伙散发恶臭的皮毛，苏白柔声说道：
　　“就这两天，我肯定想办法救你出去，从今以后，你就是我们蓝天动物园的一分子，记住了吗？”
　　只见龙龙仿佛真听懂了一般，乖巧点了点头。
　　“什么情况？”
　　忽然。
　　熊猫馆大门口位置，亮起一道刺眼手电筒光亮。
　　苏白躲在角落，回头看了一眼，只见两名身穿白色防护服的饲养员，正脸色铁青向大熊猫龙龙走来。
　　“噢，该死的熊猫，太臭了，简直能把老子臭死！”
　　人还未到，其中一名金发饲养员便捂着鼻子怒骂，特别是看到地上散落的竹子，气更是不打一处来。
　　“又不吃？早晚饿死你，玛德！”
　　“盖尔，夏国的熊猫跟那些没素质的夏国人一样，浑身上下充满了恶臭味，为了买这些竹子，我们找了多少地方，有的吃都不错了，这家伙竟然还嫌硬。”
　　“我今天非要好好教训教训这个家伙。”
　　旁边那名名叫盖尔的饲养员，狞笑着点头。
　　捡起地上一根坚硬的竹子，径直戳向了笼中的大熊猫。
　　“呜呜……”
　　“嗷呜……”
　　“嗷呜……”
　　刺耳的哀求声响起，苏白躲在远处暗影出，看着在笼子中，用爪子护着头部的大熊猫，整个人都在颤抖。
　　不给吃的虐待也就算了，身为一名动物饲养员，居然敢对大熊猫动手。
　　这一幕，如果是被国内人看见，恐怕马上就会冲上来跟这两个饲养员拼命。
　　再看大熊猫龙龙的模样，一双爪子护着头部，熟悉的动作，让苏白心如刀绞。
　　这说明什么？
　　说明它挨打并不是一次两次。
　　“玛德，老子忍不住了！”
　　苏白低声咆哮一声，四下看了一眼，抄起地上一根木头，缓慢接近了过去。
　　直播间内。
　　愤怒的情绪在蔓延，越来越多人涌进苏白直播间。
　　并且，随着知道的人越来越多，网络上开始出现铺天盖地关于大熊猫被虐待的消息。
　　很快，大熊猫龙龙的资料被完整的发了出来。
　　再看到这个小家伙才三岁的年纪，直播间内的观众再也压制不住怒火。
　　尤其是殴打大熊猫画面一出现，更是将所有人的怒火点燃。
　　“不行了，不行了，再看下去我要被活活气死了，谁给这两个外国人的胆子，敢直接对大熊猫动手，要不是龙龙被虐待了这么长时间，身体虚弱，真想把笼子给打开，让这两个畜生看看大熊猫什么战斗力，全部咬死算了。”
　　“苏白园长要干什么去，这里可是国外啊，在人家的地盘上，不能贸然动手吧？”
　　“男子汉大丈夫，别忘了，苏白可是动物园的园长，看到国宝被虐待，咱们都气成这样，更何况是他，我支持苏白园长，一会我先刷俩火箭，给老子揍这两个饲养员。”
　　“到现在官方的人呢？熊猫送给人家饲养，养成了这样，难道就不应该站出来给我们解释解释吗？”
　　“动手了……”
　　“……”
　　直播镜头晃动，苏白轮起棍子，高高扬起，裹着破风声，抽在了一名饲养员背上，对方顿时趴在地上一动不动。
　　旁边另一名饲养员猛然后退，马上掏出了对讲机，摁响了报警系统。
　　刺耳的声音在整个场馆内炸响。
　　苏白微微皱眉，手起棍落。
　　“彭！”
　　对方晃了晃，一头栽到在地。
　　“走，回家了！”
　　在两人身上摸索了一番，找出铁笼的钥匙，打开之后，苏白弯腰将大熊猫抱了起来，火速向场馆外跑去。
　　“有人偷大熊猫，快来人！”
　　“法克，混蛋，哪来的傻子，把猎枪拿出来，必要时候，打死这个家伙。”
　　“安保队伍的人集合，带着武器，马上在园区内搜索，绝对不能让这个人走出动物园。”
　　几分钟之后。
　　整个动物园内灯火通明，人满为患。
　　不仅这所动物园所有股东全部到了，就连当地警署的人都来了，将动物园门口围的水泄不通。
　　一队又一队手持枪械的人涌进了动物园。
　　为首的一名动物园负责人，偷偷将警署带队队长拉到一旁，沉声吩咐道：
　　“罪犯同大熊猫就在动物园里面，一旦发现了对方，记住，不到万不得已不要开枪，将他们往狮园或者虎园里面赶，该怎么做，你心里应该清楚。”
　　队长眯眼点了点头，挥手带着一群队员，分散着冲进了动物园内。
　　“马上封锁消息，不能让夏国人知道大熊猫的近况，最好是能被猛兽咬死分食，至于那个该死的罪犯，剁碎了去喂鳄鱼。”
　　几名动物园股东，簇拥在一起，小声商量着对策。
　　“不错，饲养大熊猫的时间还有两年，一会马上通知我们的媒体，准备好新闻稿，这边大熊猫一死，我们必须要马上表态，一切都是意外，乃是大熊猫私自逃出出园区，被其他猛兽攻击致死，根据当时合同的内容，我们可以再申请一只大熊猫过来。”
　　“呵呵，这个办法好，一只大熊猫一年能为我们带来天大的利润，我马上下去通知公关团队。”
　　几人商量完之后，便径直走向了监控室，一路上有说有笑，对于大熊猫的死活，根本没放在心上。
　　不过就是一只能赚钱的野兽罢了。
　　死了也就死了，更何况，就算是死了，他们也能从夏国再讨要过来另一只。
　　如果不是夏国的人太死板，把这种大熊猫定位为国宝，他们真想花费大价钱将这种生物全部买过来。
　　“对了！”
　　临走进监控室时，大股东掏出一根雪茄叼在嘴里，冲手中对讲机说道：
　　“有机会的话，将这个大熊猫的皮毛扒下来，说不定能卖个好价钱！”
　　“明白！”
　　对讲机内马上传来回应，几名股东这才走进监控室，靠坐在沙发上，抬头望着整个园区内的监控画面。
　　……
　　动物园一片树林中。
　　“呼……呼……呼！”
　　苏白喘着粗气，同大熊猫趴在地上，小心翼翼观察着远处情况。
　　“麻烦了，特么的这群人不对劲！”
　　再看见一队又一队身穿作战服，手持枪械的士兵之后，苏白神情一怔，马上意识到，对方很可能已经下达了随时开枪的命令。
　　这里毕竟是号称“最自由”的国度。
　　本就不禁止枪械。
　　怎么办？
　　一时间，苏白也没有了主意。
　　“能听懂我说话不？你来这个动物园时间比较长，有没有什么地方能偷偷溜出去？”
　　死马当活马医，苏白不抱任何希望的询问了大熊猫龙龙一句。
　　“嗷呜……”
　　只是。
　　在苏白还没反应过来的时候，对方便趴在他耳朵旁边，低声叫了几声。
　　“晓得，晓得……走撒子走，弄死几个龟儿子嘛！”龙龙瞪着眼珠子，咬着牙，模样看着阴损的很。
　　听着脑海中响起的某种方言，苏白瞬间愣在了原地。
　　好家伙！
　　能沟通。
　　这龙龙竟然是大川府的熊猫吗？

第26章 干饭熊的威力
　　苏白劝了大熊猫龙龙很久，好不容易将这个家伙说服，君子报仇三年不晚，想办法先出去再说。
　　不过。
　　在跟这个家伙沟通了一番之后，苏白心里预感很不好。
　　听这只大熊猫的口气，似乎也不是个省油的灯啊。
　　字里行间充斥着一股子匪气。
　　“先去围墙那里，我背着你走！”
　　沉吟一声，苏白弯腰将大熊猫背起来，小心翼翼穿行在树林中，开始向远处的围墙靠近。
　　几分钟后。
　　背靠在墙壁上，回头瞅了一眼远处亮灯的地方，见并没有人到这边来，苏白不敢有任何停留，马上抱着大熊猫，用双手将它举了起来。
　　“快，抓住墙头，先出去再说。”
　　整个动物园虽然地方很大，但是能躲藏的地方并不多，而且，动物园中有很多猛兽园，一旦不小心进去，怕是直接会成为对方食物。
　　大熊猫用一双爪子抓着墙头，已经饿了好几天的它，根本用不上力气。
　　屁股怼在苏白脸上，尝试了好几次，都无法顺利爬上墙头。
　　急得苏白在下面，恨不得直接抱着这个家伙抛出去，可外面究竟是什么环境，完全不清楚，万一是水泥地的话，以大熊猫现在的状态，估计摔不死也得残废。
　　“你没吃饭啊！”
　　情急之下，苏白嘀咕了一句。
　　然后。
　　一双大眼睛愤怒盯着他，爪子使劲挠着墙。
　　“我要是吃饭了，信不信直接就跳出去了？”
　　苏白嘴角一抽，忙低声建议道：
　　“再试试，这一次一定要抓住墙头，你咬牙用点力啊，出去了竹子管够，新鲜的……”
　　话刚说完，一滴晶莹的口水滴在苏白脑门上。
　　紧接着，就听到上面传来大耳刮子抽脸的声音。
　　好家伙，给苏白都看傻了。
　　早知道刚才的时候就说外面有竹子了，也不至于拖这么长的时间。
　　干饭人果然狠。
　　“嗷呜！”
　　只听大熊猫低吼一声，拿出最后的力气，眼神决绝，一双爪子死死抓着墙头，撅着屁股就开始向上蹭。
　　“好家伙，一说竹子这么拼命的吗？”
　　“能爬出去吗？你们刚才看见了吗？这家动物园找的人手里都有枪，显然是不想让苏白园长跟大熊猫活着出去。”
　　“废话，他们虐待了大熊猫这么长的时间，肯定怕消息传出去，不过，幸好苏白园长开着直播，咱们也得行动起来，必须要尽快让在国外的人过去才行，一旦大熊猫跟苏白园长被困住，那可就危险了。”
　　“国内已经吵翻天了，我估计已经联系那边动物园了吧？”
　　“别管联系没联系，还是先跑出去为好，这群人势力再大，也不可能敢当街杀人。”
　　“不好，有人过来了！！！”
　　忽然，直播间内有人用金黄色字体发送了一条弹幕，所有人表情一怔，只见镜头角落的树林里，正有两名身穿作战服的士兵，举枪缓慢接近。
　　每个人的心陡然紧绷了起来。
　　双眼死死盯着紧贴墙壁的苏白，呼吸仿佛都要停滞。
　　被发现了！
　　完了！
　　到现在为止，大熊猫大半个身子马上就要越过围墙，只要速度再快一点，绝对能逃出去，可问题是，底下的苏白园长怎么办？
　　“沙……沙！”
　　苏白正用双手托举着大熊猫臀部，眼瞅着这家伙就要翻过去的同时，心里也松了口气。
　　但是。
　　就在这时，背后传来枯草干裂的声音。
　　苏白表情一怔，狠狠咬了咬牙。
　　没有任何犹豫，双手猛的用力，一把将大熊猫推到了围墙之上。
　　“快走！！！”
　　低吼一声，弯腰迅速在地上一滚。
　　“亢！”
　　枪声响了。
　　骑在墙头的大熊猫龙龙身躯一震，回头瞅了一眼，只见刚才救他的那名青年，已经连滚带爬的跑进了树林。
　　背后两个壮汉紧追不舍，一边开枪，一边追了进去。
　　趴在墙头上，大熊猫陷入沉思，砸吧了两下嘴，再次瞅了瞅远处的树林，咬牙从围墙上滚了下去。
　　追在两名士兵身后，也冲进了树林。
　　……
　　“亢！”
　　苏白慌不择路，幸好树木茂密，能有效阻挡子弹。
　　“艹，现在怎么跑？”
　　沉吟一声，在树林尽头是一圈钢铁栅栏，里面寂静无声，显然不是个什么好地方。
　　可他现在根本没有别的选择。
　　回头看了一眼。
　　眼瞅着追捕的人越来越多，咬着牙后退几步，飞速起跳，抓着铁栅栏翻了进去。
　　“法克，人进去了！”
　　“我守在门口，你去通知队长，人已经被我们赶到了虎园里面，不过，那只大熊翻过围墙跑了，马上派人去外面搜捕。”
　　简短的讨论了两句，两名士兵分开行动。
　　而在两人走后。
　　大熊猫龙龙在一颗大树后探出脑门，瞪着眼珠子观察了许久，确定没有危险，这才小心翼翼爬了出来。
　　虚弱站直身子，趴在铁网向里面看了一眼，低头嗅了嗅空气中的气味，顿时龇牙咧嘴低吼了一声。
　　“嗷呜！”
　　“服了，你说你往哪跑不行？你跑到老虎园里面，现在怎么办？就我这个半残废的样子，特么的进去也干不过老虎啊！”
　　思来想去很久，大熊猫使劲拍了拍脑门，扭着屁股向不远处一座假山走去。
　　要了老命了！
　　身体虚弱成这样，进去不是给人家送菜吗？
　　不过，身为国宝的它，不知道怎么回事，自从碰见救它这个青年之后，脑子好像越来越灵光，思考问题似乎都比以前快了不少。
　　不想办法救这个青年的话，就凭它一只半残的大熊猫，肯定没希望活着离开动物园。
　　想要活命，看来必须要冒险。
　　希望里面的大花猫能给个面子，不要为难它才好。
　　就在龙龙艰难爬上假山的时候。
　　苏白匍匐趴在地上，躲藏在草丛中，正小心谨慎向前爬行。
　　也不知道这里面是个什么园区？
　　怎么进来这么久，连一只动物都看不到。
　　“有直播间在，国内的人应该已经得到消息了，不知道什么时候才能来营救，时间太长的话，我可坚持不住了啊。”
　　嘀咕了一句，埋头再次向前爬去。
　　“撕拉……”
　　就在这时。
　　屁股一凉，感觉似乎是什么东西将裤子挂掉。
　　苏白头也没回，反手拽了一把。
　　“见鬼了？我记着晚上睡觉的时候没穿毛裤啊？”
　　“毛绒绒的什么玩意？”
　　“什么……嘶！”
　　回头瞅了一眼，他整个人肌肉紧绷，脑瓜子一片空白，登时愣住了。

第27章 你不是正经虎……
　　最怕空气突然的安静。
　　苏白看着用爪子勾着自己裤腰带的斑斓猛虎，额头上立马渗出豆大汗珠。
　　猛虎园。
　　他竟然误打误撞跑到老虎园来了？
　　这不是老鼠舔猫屁股，自己找死吗？
　　以他现在的实力，够呛能整的过体型这么大的猛虎啊。
　　不光苏白没想到，直播间内的粉丝更是没想到。
　　“完了完了，这下怎么办？老虎啊，苏白园长再牛逼，那也整不过老虎啊，怎么办？”
　　“还能怎么办，村口摆席吧……”
　　“不是，再没有办法了吗？碰见老虎该如何求生，快上网查查啊！”
　　“查到了查到了，碰见老虎不要怕，上去给它一个刮铲，保管老虎落荒而逃！”
　　“能不能别扯淡了，赶紧想办法救人吧，大熊猫是救出去了，可苏白园长不能死在这里吧？”
　　“只能看运气了，动物园里的老虎经常能碰见人，应该不会感到威胁，希望不会动手！”
　　“……”
　　直播间内的粉丝，不约而同为苏白捏了一把冷汗。
　　老虎在大型猛兽中，位置一直在食物链顶端，几乎没有什么天敌。
　　战斗力更是异常强悍。
　　反观苏白，怎么可能是老虎的对手。
　　几乎大部分人已经放弃，绝望闭上了双眼。
　　生怕一会看见那副血腥画面。
　　“咕咚！”
　　虎园草地上，苏白侧身躺在地上，裤子被老虎扒到膝盖位置，白皙的臀部露在外面，诱人无比。
　　老虎瞅着q弹的屁股，舔着嘴角，吞了口口水。
　　这肉看着香啊！
　　不知道什么味道？
　　肥嫩相间，最重要的，老虎在这里生活了这么久，从没见过如此干净的肉。
　　真想舔舔啊！
　　对于老虎的想法，苏白猜测不到。
　　不过，眼看着老虎望着自己屁股的眼神，越来越不对劲，苏白知道，不能再拖了。
　　再拖下去，怕是今天要交代在这里。
　　“赫……”
　　思来想去很久，苏白猛然张开嘴巴，装作凶残无比的低吼了一声。
　　果然，老虎眨了眨眼，显然被震慑住，没再轻举妄动。
　　一人一虎僵持在原地。
　　谁也不敢率先动手。
　　时间一分一秒过去，苏白小心翼翼伸出手掌，轻轻将裤子向上提了提。
　　见老虎并没有什么反应。
　　顿时放心了不少。
　　趁热打铁，绝对不能让老虎看出来，自己根本没啥战斗力。
　　“赫！”
　　再次低吼一声。
　　老虎表情古怪，迅速后退一步，眼神中闪过一丝不解。
　　好机会！
　　苏白在心里嘶吼，一个箭步跳起来，麻溜将裤子提高，不要命就要向前狂奔。
　　“吼……”
　　震耳欲聋的虎啸声在耳旁炸响。
　　刚刚跑出不到五米距离的苏白，眨眼被老虎扑倒在地。
　　紧接着就感觉到，一双有力的爪子，扶上了他的腰肢。
　　伟岸的身姿开始下压。
　　“卧槽你大爷啊，你踏马想干什么？要上我？”
　　“我跟你拼了！”
　　颤抖回头看了一眼，再看清老虎的动作之后，苏白发出一声凄厉惨叫。
　　可谓是闻者伤心，听者流泪。
　　完了！
　　就算是被老虎咬死，苏白也能接受，但现在什么情况，一双虎爪子不停抬高他的屁股，姿势越来越羞耻。
　　这谁顶得住？
　　要是传出去，下辈子也没脸当人了啊。
　　“哥，虎哥，有话好说，真的……哥，我……我有痔疮，不行啊，真的不行！”
　　“啊……你踏马的是不是傻逼，老子是人，跟你就不是一个物种，你这是犯法的，你知道吗？”
　　“收手吧，杰哥，我遭不住啊！”
　　苏白叫的很凄惨，但是，很显然，老虎完全听不懂，根本没搭理这个家伙。
　　低头仍旧做着准备。
　　而苏白的大喊大叫在它听来，就像是不停在催促它。
　　快一点！
　　真是个急性子，讨厌……哼！
　　“老子特么跟你拼了！”
　　半个身子被老虎压在身下，足足几百斤的体重，让苏白根本没办法移动。
　　只能不停扭动着身躯，并且一只手死死抓着裤腰带，这是他最后的倔强，宁愿死，也不会让对方得逞。
　　“嗷呜！”
　　千钧一发之际。
　　不远处，再次传来一声兽吼。
　　苏白侧头看了一眼，见是大熊猫龙龙，不由自主眼中热泪盈眶。
　　好兄弟！
　　就差那么一点，他就要身败名裂了。
　　“嗷呜……”
　　大熊猫发出低沉咆哮，拖着瘦弱身躯，露出獠牙，开始一步步向老虎逼近。
　　气氛凝重，大战一触即发。
　　老虎眯眼看着骨瘦如柴的熊猫，一巴掌将“临时伴侣”拍到一旁，做出战斗姿态，审视着对方。
　　不得了！
　　瘦成这样，竟然也敢打它“临时伴侣”的主意，真是活腻了。
　　被拍出去之后，锋利的爪子，在苏白屁股上划出一道血痕，鲜血顺着裤裆哗哗流淌。
　　瞬间就染红了草地。
　　流血总比喷粪强。
　　苏白一骨碌爬起来，不停冲大熊猫眨着眼，伸手指着远处的虎园门口，一起不言而喻。
　　咱俩干不过人家，弄不好一会给咱俩摁在地上都给干了。
　　多尴尬，想办法快跑！
　　出奇的，大熊猫龙龙不动声色点头，开始向侧面挪动身躯，找机会准备逃跑。
　　对上老虎，以它现在的状态，胜算几乎为零。
　　“跑！”
　　就在这时。
　　苏白咬牙怒吼，单手捂着流血的裤裆，转头不要命向虎园门口狂奔。
　　“吼……”
　　老虎一看，这还得了，裤子都脱了，还能让你跑了。
　　丢下在原地愣神的大熊猫，扭头速度极快的追向“临时伴侣”。
　　今天必须干你，说啥都得干了这个家伙。
　　“嗷呜！”
　　“妈耶，吓死了，现在的老虎真变态，逮住了还要这么整吗？阔怕！”
　　大熊猫挠了挠头，紧随其后也冲了出去。
　　……
　　虎园门口。
　　一群动物园领导以及全副武装的士兵，将门口堵的水泄不通。
　　“里面有声音，很可能要向外冲，一会准备好，不要误伤了老虎，老虎可是我们花大价钱买回来的，听清楚没有？”
　　大股东正在向所有人叮嘱着注意事项。
　　“老板！”
　　就在这时。
　　一名股东拿着电话，脸色苍白走了过来，小声道：
　　“夏国的电话，对方态度很强硬，警告我们，一旦大熊猫跟这个青年出任何事。”
　　“马上就会……就会派出在我们国家驻军，击毙我们。”

第28章 自救！
　　夏国。
　　韩栋脸色铁青坐在办公桌后，面前站着几名负责国外饲养大熊猫事宜的人员，低头站在原地，脸色煞白。
　　“孟菲斯动物园怎么回应的？”
　　“是这样的，刚才通话之后，对方一口否认了虐待大熊猫事件，并且声称动物园内并没有异常，显然对方现在还不清楚，他们的一举一动已经被苏白直播录制了下来。”
　　“不过，现在也有个难题，孟菲斯动物园附近虽然有我们大使馆的人在，可想要赶去这个地方，最起码需要三个小时的时间，我怕等人赶过去，在动物园内的苏白已经被解决了。”
　　韩栋狠狠拍了拍桌子。
　　一方面是因为对面这个国家，当初口口声声承诺，一定会将国宝大熊猫照顾好，到头来呢？如果不是苏白冒死潜入动物园，恐怕大熊猫死了，国内都不知道。
　　另一方面愤怒于苏白这个家伙的大胆，既然提前知晓了大熊猫被虐待的消息，为什么不通知他们动物研究院？
　　否则，也不会弄到如今这个境地。
　　“马上通知大使馆的人，不论他们用什么办法，在半个小时之内，必须要赶到孟菲斯动物园，如果……我是说如果，等他们到了之后，苏白同大熊猫真的出了意外，我会以动物研究院的名义上报，谁动手，枪毙谁，不需要理由。”
　　此话一出，在场的几个人猛然抬头，眼神中满是骇然。
　　以动物研究院的名义，这不是一件小事。
　　而动物研究院不同于动物保护部门，研究院的权利大的吓人，一旦上报，也就预示着要武力解决这个问题。
　　“明白！”
　　几人硬着头皮应了下来，同时在心里祈祷，那只大熊猫同苏白千万不要出什么事，否则话，恐怕要引起军事冲突了。
　　待几个人走后。
　　“彭！”
　　韩栋拿起茶杯狠狠砸在地上，额头青筋暴突，怒不可遏。
　　大熊猫其实他们损失的起，经过很长时间的繁殖，如今国内大熊猫的数量已经不算少，可苏白他们损失不起啊。
　　具有复活纪元年前动物血脉的契机。
　　如果真出了事，谁来弥补夏国的损失。
　　“一定不要出事，一定！”
　　呢喃着拿起桌面上红色电话，韩栋开始向上面的领导做详细的汇报。
　　半个小时后。
　　夏国位于海面上一艘巡洋舰，洲际炮筒缓缓启动，瞄准的位置，正是孟菲斯动物园所在的位置。
　　这一举动，如浪潮般席卷全球。
　　所有人均是不明白，究竟出了什么大事，竟然让夏国一言不发启动了洲际武器，所瞄准的位置，还是国力同样不低的自由国度。
　　世界哗然的同时。
　　自由国度一头雾水召开了议员会议，紧急商讨究竟出了什么大问题。
　　以至于夏国连同他们沟通都懒得沟通。
　　……
　　孟菲斯动物园。
　　苏白同大熊猫一起，双手抱头，蹲在地上，被一群人用枪口顶着脑袋。
　　虎园那只老虎，一见门口聚集了这么多人，瞬间忘了它的“临时伴侣”，夹着尾巴，一溜烟躲了起来。
　　“咋办？”
　　同大熊猫蹲在一起，苏白悄悄碰了碰这个家伙，低声问道。
　　其实，他手中还有一个王牌，那就是金刚鹦鹉唱歌的能力，可附近并没有喇叭，想要彻底解决眼前这群人，必须得找到动物园里面的大喇叭才行。
　　大熊猫瞥了这个家伙一眼，心说老子要是知道咋办就好了。
　　早知道是这种结果，不如刚才就让大花猫给这个家伙突突算了。
　　现在倒好。
　　全世界能像它这么倒霉的大熊猫，估计也就这一个了。
　　至死都没吃一顿饱饭啊！
　　太可怜了。
　　旁边位置。
　　动物园大股东看着这个夏国青年还有大熊猫，脸色阴沉的能滴出水来。
　　“老板，夏国的人，一直在打电话来，甚至将现场的情况说的一清二楚，我认为，大熊猫跟这个夏国青年，我们不能杀，别忘记，夏国人都是些疯子，万一真弄出什么大事件，动物园很难处理啊。”
　　“是啊，不如将人跟熊猫交出去，人是偷偷潜伏进来的，我们并不清楚，至于虐待大熊猫，纯属胡说，我们到时候可以用水土不服或者竹子短缺的原因，来解释虐待大熊猫这个问题。”
　　“我觉得没必要，直接丢进虎园中，让老虎撕碎他们，就算是夏国问起来，他们是自己跑进虎园的，跟我们有什么关系？”
　　“……”
　　众人你一言，我一语，提着各种各样的解决方案。
　　大股东此时心里也很纠结。
　　最初的打算，就是想将大熊猫同这个青年全部神不知鬼不觉留在动物园，这样死无对证，完全不用怕夏国的问责。
　　可谁也想不到。
　　夏国那些人是怎么得到消息的？
　　就连细节都描述的很清楚。
　　这个青年身上已经搜遍，裤裆都没放过，根本没有任何拍摄工具，手机也不曾携带。
　　大股东百思不得其解，完全不敢贸然行动。
　　“行了，别说了，我心里已经决定了。”
　　许久之后，大股东眯眼点头，阴狠道：
　　“把大熊猫拖进虎园，至于这个夏国青年，丢进鳄鱼池……”
　　闻言。
　　苏白身躯一震，马上冲大熊猫龙龙使了个眼色，踏马的，再不自救，一会真要变成其他动物食物了。
　　“彭！”
　　得到大熊猫回应之后。
　　苏白猛然轮起巴掌，一把将它推倒在地，开口怒骂道：
　　“你是不是放屁了？熏死老子了？你吃什么玩意了？怎么这么臭呢？”
　　“还敢瞪我，怎么？以为这么多枪口对着咱俩，我不敢动手。”
　　龙龙不甘示弱，一瞬间戏精附体。
　　“嗷呜！”
　　仰头咆哮一声，一头撞到苏白胸口，抡圆了熊掌，将旁边愣神的一名士兵抽翻在地。
　　说时迟，那时快。
　　苏白一个驴打滚，双手将枪械夺了过来。
　　没等一群人反应。
　　马上对着头顶扣动了扳机。
　　“亢！亢！亢！”
　　一连三声。
　　“龙龙过来，站我身后！”
　　“踏马的，欺负人也有个限度，虐待老子的大熊猫也就算了，现在还要干死我们，怎么着？你是上帝啊？”
　　“上帝挨枪子不流血是吗？”
　　“亢！”
　　此刻，苏白宛若战神附体，悍勇无比。
　　对着肥胖的大股东双腿，毫不犹豫开了枪。
　　“这么看来，你不是上帝啊？崩你一枪疼不疼？是不是也流血啊？”
　　“马上准备车，再慢一点，我直接崩死他！”
　　扫视了众人一眼，苏白将枪口顶在大股东脑门上，阴沉吼道。

第29章 龙龙，给咱大股东薅一把
　　一切发生在电光火石之间，不仅在场的士兵懵了。
　　直播间内的所有观众，同样也懵了。
　　所有人都没想到。
　　看着比较瘦弱的苏白，竟然如此果断，说开枪就开枪，一秒都没犹豫。
　　要知道，在大家的理解中，动物园园长无非就是个高级的饲养员而已，士兵手中拿着的，那可是半自动的长枪，一般人别说开枪，就是摸都没摸过。
　　“我擦，苏白园长有故事啊……会玩这种枪一般不可能是普通人，更别说打的还那么准了。”
　　“哈哈哈哈，扬眉吐气，为国争光，就应该这样，玛德，看的我热血沸腾，就是啊，上帝怎么着？特么的，咱们夏国人根本就不信上帝，崩了你还能不流血吗？”
　　“霸气，大熊猫配合的也很好，演技满分，回头盒饭可一定要加鸡腿啊……”
　　“这下应该安全了吧？有这个动物园老板在，其他人肯定不会轻举妄动，就是不知道咱们的支援什么时候到，能不能顺利脱身啊，带着一只大熊猫，想要逃出来，光是想想就难如登天。”
　　“别管那么多，先走出这个动物园再说，我相信咱们夏国绝对不会不管的，好歹是咱们的国宝啊，要是能让人这样打死在外面，以后还有什么威信？”
　　“不错，哎……有谁知道蓝天动物园开门了没？我想去应聘前台售票员，能天天看着苏白园长，还能跟动物在一起，简直不要太好。”
　　“谁尿黄，给楼上这个傻逼滋醒，我家里ktv缺坐台的你来不来？还要去当售票员？瞅瞅你的昵称好吗？‘全国空降，价格公道，联系……’，好家伙，兄弟，我举报你了，不用谢！”
　　“……”
　　看到苏白成功控制了动物园老板，直播间内的人瞬间松了口气。
　　从拂晓时分看到现在，可算是有了一点离开的希望。
　　有这个老板在手里，最起码在动物园中，那群士兵不敢轻举妄动。
　　很显然。
　　苏白也明白这个道理，单手扯着大股东的衣服，拖着他缓缓向动物园门口挪动。
　　“你跑不出去的，不用做梦了，一定会死在我手里。”
　　“一定！”
　　要说这个大股东，确实是个硬汉，腿上挨了一枪，不仅没惨叫，甚至还能对苏白撂狠话。
　　“龙龙来！”
　　苏白停下脚步，冲身后的大熊猫喊了一嗓子。
　　“来，把爪子伸进咱们大老板的裤裆里，他不是能说吗？薅一把毛给他塞嘴里，我看他还能不能说了。”
　　“你……”
　　大股东眼睁睁看着大熊猫真的爬过来，开始扯他的皮带，整个人都慌了。
　　是人吗？
　　那地方是能随便薅的吗？
　　多疼啊？
　　“别，我放你们走……我放你们走行吗？”
　　大股东是真怕熊猫一个把握不准，给他连别的也薅下来，心里也不敢硬撑着，忙开口求饶。
　　就这样，大熊猫拖着大股东的皮带，苏白用枪顶着对方的脑门，能看出来，大股东里面的裤衩都快被拉变形了。
　　一群人，浩浩荡荡向动物园门口移动着。
　　而此时已经到了动物园开园的时间，门口聚集了不少带着孩子的家长，看到这一幕纷纷称奇。
　　什么时候动物园如此人性了？
　　没开园的时候，还能彩排出来这么精彩的节目。
　　“厉害啊，真卖力，你看看地上那个演员，屁股都磨烂了，吭都不吭一声，比那些拍电影的明星强太多了。”
　　“快，给我合个影，茄子！”
　　“爸爸，学校的老师说，不能让别人随便把手伸进裤子里，特别是在人多的时候，他们为什么不听老师的话？”
　　“……”
　　听着动物园门口阵阵议论声，大股东绝望闭上双眼，恨不能找个地缝钻进去。
　　一群人全部都是瞎子吗？
　　最离谱的是，还有人上来合拍？
　　怎么想的啊？
　　看不到他是被人劫持了吗？
　　“轰隆隆！”
　　忽然，远处传来一阵引擎轰鸣声。
　　几辆迷彩越野车停在动物园门口，一群身穿作战服的夏国人，严阵以待下了车，为首的中年人，肩膀上扛着星，径直推开人群，走到了苏白面前。
　　“是蓝天动物园的园长苏白吗？”
　　“对！”
　　苏白重重点了点头，顺带将枪械交给对方。
　　“那走吧，我是负责来接你的人，至于虐待大熊猫的事件，后续我们会讨要一个说法，当务之急是先送你跟大熊猫龙龙回国。”
　　“别动！”
　　顺利脱身的大股东，此时感觉自己又硬起来了。
　　夺过一把手枪，对准了苏白，厉声吼道：
　　“这里不是你们夏国，不可能让你们把人带走，打了我一枪，我要起诉你们。”
　　没等苏白开口。
　　中年人微微眯上了双眼，嘴角泛起冷笑。
　　“谁敢阻拦，当场击毙！”
　　“别说你一个小小的动物园股东，就是你们州长在这里，也不敢在老子面前放一个屁，踏马的，到现在还看不清楚状况，自己打开手机好好看看，新闻上是怎么说的，你们那个狗屁议员，是怎么给夏国道歉的。”
　　说完后，一群人护送着苏白，径直上了越野车，引擎轰鸣，扬长而去。
　　一名股东脸色阴沉掏出手机，按照对方说的，打开今天的新闻栏目。
　　仅仅是看了一眼。
　　手机应声落地，整个人面无血色，颤抖将手机捡起来，递给大股东。
　　“出……出大事了，夏国……夏国启动了洲际发射程序，对准的地方正是咱们动物园。”
　　“什么？？？”
　　一把夺过手机，大股东仔细看了看新闻，一口气没上来，直接晕了过去。
　　夏国就为了今天的事情，不仅启动了洲际发射程序，甚至毫不留情的喊话他们自由国度，如果刚才那名青年出了任何事，马上就会启动战争。
　　他们自由国度的议员，已经给出回应，声称一定会给夏国一个满意的答复。
　　答复是什么？
　　不就是他跟自己的动物园吗？
　　晕过去之前。
　　大股东脑海中只有一个念头，早知道在里面的时候，让熊猫薅一把给那个青年出气好了，说不定还有求情的机会。
　　……
　　当天晚上。
　　几辆军用装甲车，将苏白同大熊猫送至蓝天动物园门口，便挥手告别。
　　走进动物园的一瞬间。
　　脑海中系统提升音响了起来。

第30章 让大熊猫自律，玩呢？
　　“叮，恭喜宿主解救大熊猫成功，任务奖励：熊猫馆一座，灵竹林一亩，奖励当天发放，请注意查收。”
　　听着脑海中系统提示音，苏白忙抬头望去。
　　只见曾经破破烂烂的熊猫馆，此时已经变的焕然一新，不仅如此，面积也比曾经足足大了一倍左右。
　　熊猫馆内，四周全部由竹林围拢，仿佛就像是栅栏围墙，而在里面，水池、吊桥、假山、秋千……凡是大熊猫游玩的东西，应有尽有。
　　假山后方，一片竹林赫然出现，淡淡迷雾笼罩，看着宛若仙境。
　　“嗷呜！”
　　没等苏白回过神来，跟着走进来的大熊猫龙龙亢奋嚎了一嗓子，连滚带爬冲向了熊猫园中。
　　“咔嚓！”
　　折断一根竹笋，趴在地上啃了起来。
　　系统出品，果然不一般。
　　苏白在心里感慨了一句，同样缓慢走进了熊猫园中。
　　造价五千万的熊猫园是这样，那价格更高的熊猫园呢？
　　在回来路上，苏白心里甚至还有些担心。
　　毕竟，大熊猫可是国宝，对于饲养环境的需求，极为苛刻。
　　不过。
　　在见识到系统出品的熊猫园后，直接打消苏白心中顾虑。
　　别说大熊猫龙龙不会离开这里，但凡是大熊猫，来过这个熊猫园一次，也绝对不会再想离开。
　　“嗷呜……”
　　就在这时，大熊猫龙龙啃了一棵竹子之后，瘦肉不堪的身躯，肉眼可见速度开始变得圆润，毛发也逐渐恢复光泽。
　　几秒钟的时间，一只看着体态雄壮，憨态可掬的大熊猫出现在苏白眼前。
　　苏白瞪大了双眼，连忙跑过去，折断一根灵竹子，仔细观察了很久，扑鼻而来的一种清香，瞬间就能让人心旷神怡。
　　“卧槽，这个东西是个好东西啊，不知道人吃了有没有用？”
　　在虎园的时候，屁股上可是被老虎抓了好几下，到现在都在火辣辣的疼。
　　大熊猫吃了一棵竹子，都能让亏损的身体恢复如初。
　　自己吃了，是不是也有作用？
　　就是不知道，能否改善时间短的问题，对于这一点，苏白心里还是很在意的。
　　“咔嚓！”
　　他也学着大熊猫的模样，盘腿坐在地上，拿起一根竹子，张嘴咬了一口，不得不说，这玩意是真的塞牙。
　　足足咀嚼了好几分钟，这才一口吞了下去。
　　忙将手伸进裤子，抚摸着屁股上的伤口。
　　五分钟过去了……
　　基本上毫无变化。
　　“嗷呜……”
　　“不准吃了啊，都是我的，再敢吃我竹子，小心我不客气了啊。”
　　大熊猫龙龙一脸戒备盯着苏白，将竹子护在身后。
　　意思不言而喻。
　　再敢打竹子的主意，绝对不惯着你。
　　“看来对人没啥作用。”
　　苏白叹气摇头，估摸着这灵竹子内蕴涵的能量，只对大熊猫有作用，或者是只对龙龙自己有用。
　　别人吃了，也就是普通竹子。
　　从地上爬起来，苏白猛然一拍脑门，想起来一件重要的事。
　　附赠给大熊猫的系统是什么？
　　神级动物园系统。
　　宿主：苏白
　　力量：10（普通人水平）
　　速度：7（先天不足）
　　智力：8（小学毕业无忧）
　　耐力：4（短小无力）
　　人气值：157000。
　　动物种类：金刚鹦鹉苏小黑（神级大明星系统已激活），大熊猫龙龙（疯狂自律系统未激活）。
　　商城：初级已开启。
　　任务：限时一个月时间内，激活大熊猫龙龙疯狂自律系统，任务奖励：商城大转盘抽奖一次。
　　看着自己基础属性的注解，苏白由衷的感叹了一句，从小能活到这个岁数，实属不易啊。
　　不过。
　　“系统，你是不是故意的？让大熊猫自律，这特么的谁能办到？”
　　当看见附赠给大熊猫的系统名称之后，苏白整个人都不好了。
　　但凡是夏国人，谁不知道大熊猫的尿性。
　　一天24个小时，这家伙最起码23个小时都在吃东西睡觉，剩下的一个小时，心情好了活动几下，心情不好了，大部分都是在太阳下面思考熊生。
　　“蓝天动物园中动物，均是独一无二，任务失败，扣除双倍人气值。”
　　系统冷冰冷回应了一句。
　　苏白瞅了瞅又开始啃竹子的大熊猫，闭眼深吸了口气。
　　“吃，就知道吃，别吃了……”
　　一把将竹子夺了过来，没好气训斥着这个家伙。
　　只有一个月的时间，想让这个家伙养成自律的习惯，首先就要从吃开始改变。
　　几分钟之后。
　　熊猫园内响起杀猪般的惨叫声。
　　苏白全身上下的衣服被扯成了一缕一缕，大半个屁股露在外面，正在动物园内夺命狂奔。
　　“嗷呜！”
　　“mmp，整死你算喽……谁不让老子吃竹子，老子跟谁拼命！”
　　大熊猫龙龙紧追不舍，脑门上顶着一双鞋，龇牙咧嘴低吼。
　　“卧槽？”
　　正在石桌上为女粉丝解答人生追求的金刚鹦鹉，看着一人一熊的模样，尤其是大熊猫伟岸的身姿，顿时惊呼了一声。
　　新的动物来了，最近有的忙了啊。
　　必须要搞好关系，而且看这只大熊猫的体型。
　　不就是为它量身定做的保镖吗？
　　一瞬间，金刚鹦鹉心中做出了决定，无论如何也得忽悠着这个家伙成为自己的保镖。
　　以后动物园的动物越来越多，它得奠定自己在这的地位啊。
　　……
　　当天深夜。
　　动物园办公室内，灯火通明。
　　刺眼的台灯下。
　　苏白右手握着笔头，皱眉沉思。
　　在他面前，一张白纸上，已经书写了大半张。
　　让大熊猫自律，怕是没有那么容易。
　　首先遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到最大的难题，那就是大熊猫这种生物，根本没有理想啊。
　　如果有，那就是吃！
　　询问系统得知，激活自律系统的首要条件，那就是控制大熊猫的体重。
　　“难不成让这个家伙吃完之后就开始锻炼？”
　　想了想之后，将这一条也写在了白纸上。
　　5：30分——起床（一根竹笋）
　　6：00分——跳早操
　　8：00分——吃早饭（一根竹笋）
　　8：03分——直播锻炼
　　……
　　24：00——睡觉（一根竹笋）
　　看着制定的作息表，苏白中肯的点了点头。
　　先照着这个目标去做，如果有不合理的地方，到时候再改正。
　　而且。
　　明天他约了饲养熊猫基地的人，看看对方对让大熊猫养成自律的习惯，会不会有什么好的办法。

第31章 戏精……
　　翌日清晨。
　　韩栋领着一群人，推门走进了蓝天动物园，其中有动物研究院的人，也有熊猫饲养基地的资深饲养员。
　　毕竟，经过连夜的商讨，大熊猫龙龙既然是苏白救回来的，肯定不能再送去饲养基地。
　　更何况。
　　蓝天动物园关乎着纪元年前那些动物的血脉，能出现在蓝天动物园中的动物，绝对不可能是普通动物。
　　这一点，研究院的人心知肚明。
　　不过，众人也担忧苏白是否真的能养好大熊猫，因此，在昨晚上苏白联系饲养基地的时候，一群人就决定，今天几个部门一起到蓝天动物园，争取能彻底解决饲养大熊猫的问题。
　　“嘶……”
　　走进来的一瞬间。
　　所有人的目光，便被不远处的熊猫馆吸引。
　　几名饲养员身体更是不受控制的向熊猫馆走去。
　　“这……这熊猫馆是苏白雇人建造的？”
　　几名研究院的人对视了一眼，表情诧异。
　　前几天来的时候，熊猫馆还是破破烂烂的，怎么才过去几天的时间，就能建造出来一座如此完美的熊猫馆。
　　可以说是应有尽有。
　　尤其是这里栽种的竹子，那种清香味，闻着就能感觉到，绝对不是普通的品种。
　　“灵竹子？”
　　就在这时。
　　一名女性饲养员抚摸着面前竹子，嘴中呢喃道：
　　“不可能，这种竹子明明很早就已经灭绝了，这里怎么可能会有这么多的灵竹？”
　　“大家可能没见过这种竹子的品种。”
　　见所有人都不解望着自己。
　　女饲养员小心翼翼松开竹子，解释道：
　　“这种竹子是饲养大熊猫最理想的竹子，其中蕴涵的营养元素，是普通竹子的十倍左右，而且，这种竹子生长极快，只需要一亩的竹子，完全足够几只大熊猫的口粮。”
　　“没想到，蓝天动物园早有准备，已经培育出了这种绝种的竹子。”
　　“食物的问题，我们不需要操心了，接下来主要是为苏白园长说一说，平常大熊猫可能遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到的疾病问题，毕竟这里是动物园，早晚都会开业，到时候人多了，难免会碰到各种各样的情况。”
　　对于女饲养员的话，众人非常赞同，就连韩栋也觉得对方说的有道理。
　　就算蓝天动物园中的动物具有特殊血脉，可不论怎么说，也是一群动物，不可能违背大自然的规律，依旧需要进食，感染病菌之后，同样也会得病。
　　“派个人去找苏白园长，我们进去熊猫馆看看那只大熊猫的情况，兽医呢？一会为龙龙做一个详细检查，在国外长时间营养不良，恐怕身体上有不少病。”
　　推开用竹子做的小门，众人小心翼翼走了进去。
　　“呼噜……呼噜……呼噜！”
　　草地上，大熊猫龙龙坐在跷跷板上，脖子歪到一旁，嘴角吊着晶莹口水，显然睡的正香甜。
　　“这是龙龙？”
　　看着眼前体态丰盈，甚至有些肥胖的大熊猫，韩栋马上冲众人做了个噤声的手势，立在原地，仔细观察着大熊猫。
　　一晚上的时间，瘦弱不堪的大熊猫就恢复如初。
　　这一幕更加让他们这些研究院的人确定，蓝天动物园中的动物，真的具有特殊血脉。
　　几人对视了一眼。
　　马上吩咐兽医过去为大熊猫检查身体。
　　许久之后。
　　兽医提着检查工具，一脸纳闷走了过来。
　　“龙龙的身体很好，没有一点问题，甚至身体素质比熊猫饲养基地的成年熊猫还要好，完全看不出来曾经有营养不良的情况。”
　　“不过，唯独有一个问题，我发现它有些嗜睡，按道理来说，就算是人工饲养的熊猫，也会具有野兽的警觉性，哪怕是在睡觉，一旦有人接近，肯定会马上醒过来。”
　　说到这里。
　　所有人也意识到不对劲的地方。
　　是啊！大熊猫说到底也是野兽啊！
　　不可能这么多人就站在一旁，对方连一点感觉都没有。
　　“呼噜……呼噜……呼噜！”
　　韩栋蹲在地上，看着依旧鼾声四起的大熊猫，紧紧皱了皱眉头。
　　“来的这么早？”
　　就在这时。
　　苏白提着一个大喇叭推门走进来，冲所有人打了个招呼。
　　笑着来到了大熊猫面前。
　　“喂，起床了……”
　　“别睡了，别装了行吗？”
　　“起床了！”
　　揪了揪这家伙的耳朵，纹丝不动，甚至鼾声又大了几分。
　　苏白低头看了看时间，半个小时的休息时间早就已经到了，该到游泳锻炼的时候了。
　　“别给老子装死狗，快起来！”
　　“要是大熊猫累了，就让它再睡一会。”
　　女饲养员忍不住提醒了一句，在她们饲养基地，如果大熊猫睡着，根本不可能有人敢轻易走进饲养区域。
　　生怕吵醒了大熊猫。
　　可这个蓝天动物园倒好，明明大熊猫睡的正香，怎么就忍心叫醒啊。
　　“没事，你们退远一点，别一会误伤了你们。”
　　苏白无所谓的摆了摆手。
　　凌晨四点他就起来了，一直跟大熊猫折腾到刚才，软磨硬泡下，总算是逼着这个家伙开始锻炼。
　　4个小时啊，一共就做了那么几个动作。
　　三个俯卧撑，跳了两下，抡爪子10下……没了，这就是苏白努力了4个小时的结果。
　　总之，大熊猫累不累他不知道。
　　反正他是累了个半死。
　　不过，为了能激活大熊猫的系统，苏白也打算豁出去了，不把大熊猫安排明白，那就给自己安排明白。
　　总之，他跟大熊猫总得没一个。
　　众人不解，不约而同后退了几步，表情古怪看着苏白。
　　“倒数了啊，赶紧给老子起来，这么多人看着呢，再装？”
　　“逼我是不是？是不是逼我？”
　　“早上咱俩是不是说的很清楚，动物园里不养闲人，好吃等死绝对不可能，说话，口水吸溜回去。”
　　“行，你小子可以，等着，竹子我马上全砍了，我看你以后吃什么。”
　　话音刚落。
　　大熊猫龙龙“噌”的抬起了脑门，大眼睛里燃烧着怒火。
　　肥硕的胸口，不停起伏。
　　支楞着脑门，从跷跷板上爬了下来。
　　装模作样蹬了蹬小腿，伸了伸胳膊。
　　动作做完之后，便再次一头栽倒在地，抱着脑门撅起了屁股。
　　不到两秒钟的时间。
　　震耳欲聋的鼾声再次响起。

第32章 亢奋小樱桃
　　你永远也叫不醒一个装睡的人，更何况装睡的还是一只熊猫。
　　最终，苏白只能败下阵来。
　　第一天计划最终以失败告终。
　　在苏白看来，让一只大熊猫过上自律的生活，甚至比当时让金刚鹦鹉成为大明星还要难。
　　最起码金刚鹦鹉还能听建议，大熊猫倒好，一言不合就睡觉，还是叫不醒的那种，这可怎么整？
　　办公室内。
　　韩栋看着垂头丧气的苏白，笑着拍了拍对方的肩膀。
　　“虽然不知道你让大熊猫锻炼身体的目的是什么，但是……贸然的威胁，我感觉是没办法的，必须要让大熊猫有一个不得不锻炼的理由。”
　　“这个理由呢，根据我们研究动物资料，一是活泼好动的性格，显然，这一点大熊猫是不具备的。”
　　“再就是……配偶……”
　　听到这里，苏白不由眼前一亮。
　　是啊，怎么把这茬给忘了。
　　人类在面对优质女性的时候，都会不由自主的表现自己。
　　大熊猫肯定也一样啊。
　　不过，这家伙才三岁，现在去找个女朋友，是不是有点早啊？
　　而且，还有另一个问题，自己得收割人气值啊，这玩意最好的收割方式，那就是一直开启着直播。
　　但这一次能获得人气值的要求，可比金刚鹦鹉的时候难太多了。
　　让所有人都能认可，自律的大熊猫，在苏白看来，多少有些过于扯淡。
　　“这个问题一会再说，对了……国外那家动物园怎么样了？”
　　暂时放下这个头疼的问题，话锋一转，苏白开始询问昨天国外那家动物园。
　　毕竟，昨天闹出的动静不小。
　　对方不可能没有动作，尤其是那个号称自由国度的地方，即使那些人明面上服软，背地里也会有所行动。
　　同穿越来前的那个世界，几乎一模一样。
　　“我今天来，也是嘱咐你这个问题。”
　　韩栋神色凝重，沉声道：
　　“昨天已经查封了那一家动物园，负责人也会面临巨额罚款，不过……最近这段时间，你还是小心一点，现在大熊猫也有了，我们研究院已经为你申请了饲养大熊猫的资格，最近这段时间，如果没有什么事情耽误的话，我觉得，是不是开始恢复蓝天动物园正常营业。”
　　“最起码有大熊猫在，慢慢也会有游客过来。”
　　这个问题，昨晚上苏白就已经考虑。
　　动物园开业是个大问题，而且，现如今的动物园中，就他一个人，确实忙不过来。
　　一方面需要维持熊猫园内的秩序，另一方面还需要在门口检票。
　　根本就不是一个人能干的活。
　　还有一点。
　　动物园也需要一个看门大爷，或者是夜间巡逻的保安。
　　“行，这两天我就开始招人，先招上两个人，然后就准备正式营业。”
　　苏白摸着下巴点头，准备一会在网上发布招聘信息。
　　唯一的好处是，系统已经提供了启动资金，员工的工资也算在里面，可以说，短时间之内，动物园是不缺钱的。
　　最缺的那就是动物了。
　　可神级动物园系统里面明文规定，只能通过系统获得各种动物，不能在外面购买普通动物，这才是最难的地方。
　　送走韩栋之后。
　　苏白捏着眉心，长叹了口气。
　　“还是要尽快激活大熊猫的系统才行，对了……这一次没有提示下一个动物是什么，难不成是需要在商城中购买？”
　　想到这里，苏白才想起来，昨晚上商城开启之后，自己只顾着研究大熊猫如何自律，根本就没看初级商城里面都有什么。
　　忙稳住心神，在脑海中打开了系统商城。
　　“初级系统商城！”
　　傲娇小皮鞭：可用于教训动物，使目标不由自主发出傲娇的叫声（需100万人气值兑换）。
　　亢奋小樱桃：吃一枚，可使生物在24小时之内，时刻处于亢奋状态，完全控制不住自己（需50万人气值可兑换）。
　　小型游览车：可自己启动的游览车，帮助游客更好的游览动物园（需300万人气值可兑换）。
　　垃圾清理器：自行清理动物园中的垃圾，每次使用耗费一万人气值（需300万人气值可兑换）。
　　蜜獾线索碎片：需800万人气值兑换（此物品为金色稀有物品，请宿主谨慎兑换）。
　　注：初级系统商城可每次使用10万人气值进行抽奖，商城内物品均可抽到。
　　看着商城内的物品，苏白摸着下巴，陷入沉思。
　　一共就五种商品，如果全部兑换的话，共计是需要1550万的人气值，这也不少啊，比金刚鹦鹉那时候还要多。
　　而且，下一个动物的线索也给出，蜜獾——俗称的平头哥。
　　自然界中，为数不多的“社会人”。
　　不是在干架，就是在去干架的路上。
　　这还不算，蜜獾是全世界唯一一个通过作死打架，给自己整成濒危动物的品种。
　　“呼……”
　　“第三只动物难度就这么高？”
　　苏白感觉自己后牙槽有点疼，真的不敢想象，到时候动物园里多了一只蜜獾，会变成什么样？
　　这家伙可是根本就不听说，一言不合就淦你。
　　最终，苏白将目光停在了小樱桃身上，一枚小樱桃能亢奋24个小时，这不正是大熊猫急需的东西吗？
　　每天来一个，这家伙自律锻炼，还需要自己帮忙吗？
　　不需要了啊！
　　不过，一枚亢奋小樱桃就需要五十万的人气值，一个月是三十天，也是1500万的人气值。
　　“今晚上先直播，凑够五十万先兑换一枚，抽奖的话，感觉几率有点低，鬼知道会抽出来什么玩意，还是稳妥一点的好。”
　　想明白之后。
　　苏白在网上发布了一则招聘广告，紧接着钻进被窝开始补觉。
　　就从今晚上开始直播，自律熊猫的生活开始了。
　　……
　　与此同时。
　　秦都一家出租屋内。
　　一名端坐在电脑后的胖子，狠狠拍了拍桌子。
　　“阿瘦，来活了，快来看看，报酬很高，不过就是有点危险，让我们毒害一只大熊猫。”
　　“事后给报酬300万！”
　　“怎么样，这任务敢不敢整？就在我们秦都。”
　　“哎呦……这家蓝天动物园正好在招聘，要一个夜间保安跟检票员，这不是瞌睡了有人送枕头，三百万啊……玛德，干了！”
　　在胖子鬼哭狼嚎刚刚结束，对面一台电脑后的瘦弱青年，迅速起身走了过来。
　　低头看着境外论坛上发布的任务，马上控制着鼠标，接取了这个任务。
　　随后。
　　两人在出租屋内开始制定针对这一次任务的作战方案。

第33章 为了幸福生活，拼了！
　　晚上八点。
　　熊猫馆中，龙龙趴在草地上，一脸懵逼看着忙碌的苏白，不知道对方准备干啥……
　　都已经晚上了，不让熊睡觉，还有王法吗？
　　金刚鹦鹉则站在大熊猫头顶上，小声嘀咕着：
　　“哎，你身上是个什么系统？说出来听听呗，说不定我能给你点建议……”
　　良好的开端是朋友相处最好的方式，温柔，用自己的柔情似水去感化这只熊猫。
　　保镖还能跑吗？
　　大熊猫头摇的像拨浪鼓，在进来动物园之后，第一时间就发现，脑子里多了个什么“疯狂自律系统”。
　　虽然不知道是什么玩意。
　　但，绝对不会是个好东西。
　　自律？
　　躺平不好吗？眼瞅着天就要热了，它是国宝大熊猫啊，谁愿意活的像狗一样。
　　竟然还要自律？
　　尤其是这个动物园园长苏白，想尽一切办法让它锻炼，简直该天打雷劈。
　　吃饱了好好躺着多舒服，没事锻炼个鸡儿啊。
　　另一边。
　　苏白将一切准备妥当之后，摆正手机镜头，对准了不远处的大熊猫。
　　今晚上说什么也得收割够50万的人气值，只要亢奋小樱桃到手，到时候全天24小时盯着大熊猫直播。
　　他就不相信了，有樱桃在，熊猫还能懒下来？
　　直播开启。
　　整个直播间内，人数瞬间上升到了几万人。
　　尤其是看着大熊猫，弹幕遮天盖地袭来。
　　“我就知道，早晚大熊猫得直播，都是老传统了，不过……大晚上的，不让熊猫睡觉，苏白园长这是打算直播什么？”
　　“还用猜吗？肯定是大熊猫直播吃东西啊，我给你说，看大熊猫吃东西真踏马治愈啊，特别是晚上，一般人真扛不住！”
　　“不一定吧？别忘记了，这可是蓝天动物园，不会直播这么普通的东西吧？整点咱们没看过的啊？”
　　“来，上火箭，给咱们国宝刷起来，一会表演个劈叉看看。”
　　“楼上的，你是魔鬼吗？大熊猫表演劈叉？”
　　“听听苏白园长怎么说，我总感觉不会这么简单，金刚鹦鹉都是唱歌，大熊猫怎么可能会普通，绝对有绝活！”
　　“……”
　　经过几次直播之后，苏白直播间内的人气，可谓是坐着火箭起飞，根本停不下来。
　　并且，加上营救大熊猫的直播活动，更是收获了一批喜欢大熊猫的粉丝，其中以女性居多。
　　毕竟，憨态可掬的国宝熊猫，谁会不喜欢？
　　“又见面了！”
　　苏白并没有废话，直入主题的说道：
　　“从今天开始，直播间一个月不会关，会一直直播，至于直播的内容，大家应该看到了，就是后面这只国宝大熊猫龙龙，来给大家打个招呼。”
　　大熊猫抬了抬眼皮，用看傻逼的眼神，看了苏白一眼，撇嘴接着睡。
　　根本没放在眼里。
　　“呵呵，晚上大熊猫有点想睡觉，不过没事，一会它就精神了。”
　　“我看了一下弹幕，大家猜大熊猫直播内容，大部分都是吃播，在这里苏白园长可以明确告诉大家，并不是吃播。”
　　“而是，健身锻炼以及通过一个月的时间，将这只懒散的大熊猫改变成一只自律的大熊猫。”
　　“至于自律到什么程度，这个视情况而定，最低标准，一个月时间内，大熊猫体重不能增高，哪怕一丁点都不行。”
　　说完后。
　　整个直播间内鸦雀无声，所有人表情惊愕，瞅瞅大熊猫，再瞅瞅苏白。
　　大部分人均是笑出了声。
　　大熊猫自律？
　　简直离谱！
　　可以说，自从所有人认识大熊猫开始，从来没见过，大熊猫这种生物还能变的自律？
　　又不是没见过。
　　平台上也有其他熊猫饲养基地在直播，每天那些熊猫不是在吃，就是在睡。
　　虽然偶尔也会运动，但绝对不会超过一个小时。
　　跟自律完全不沾边好吗？
　　“改变就从今晚上开始……”
　　脑海中出奇的，没有响起任何收获人气值的声音，也就说，直播间内足足几万的观众里面，没一个人相信大熊猫能自律。
　　苏白沉吟一声，转身走到了大熊猫身边，抚摸着这家伙脑门。
　　“来，别睡了，今天晚上你坚持过去，从明天开始，我绝对不骚扰你，真的，我发誓……”
　　“就配合一晚上，怎么样？”
　　“哥，你是哥行不行？就一晚上，配合好我，让你干什么就干什么，从明天开始，天高任鸟飞……咋样？”
　　大熊猫吧唧了两下嘴，似乎觉得这个提议不错。
　　用一晚上的辛勤劳动，换以后的安稳生活，这买卖不亏。
　　想到这里，它一骨碌爬起来，慎重叫了一声。
　　“真的？”
　　“真的，从明天开始，我绝对不管你了，想吃多少吃多少，想睡到几点睡到几点，男子汉大丈夫，一言九鼎，说到做到！”
　　苏白表情严肃的点头，情真意切，听着跟真的一模一样。
　　“嗷呜！”
　　“来吧！”
　　大熊猫爬起来，一副慷慨就义的模样，鼓着腮帮子，立在苏白旁边。
　　来吧！
　　熊猫人永不为奴，除非包吃包住，为了以后幸福美满生活，拼了！
　　不就是一晚上的功夫，还能给它累死吗？
　　明天它要睡到天荒地老！
　　“行，那准备开始了！”
　　苏白抿着嘴，正式开始直播。
　　“来，先给大家整30个高抬腿，动作要标准，来吧，我给你数着！”
　　“接下来是俯卧撑，收点肚子，来……”
　　“劈叉，这个算了，你办不到，上树10次……”
　　“……”
　　直播间内的观众傻眼了，茫然了。
　　竟然真的运动起来了？
　　而且，强度还这么大？
　　看着挥汗如雨的大熊猫，直播间内的观众，内心开始相信，苏白园长真的能让大熊猫变的自律。
　　都准备开始跳广播体操了，这还能有假吗？
　　随着大熊猫动作越来越高难度，直播间内气氛愈发火热。
　　……
　　就在这时。
　　蓝天动物园围墙外，一胖一瘦两道身影，穿着黑色紧身衣，鬼鬼祟祟凑在底下。
　　其中一个胖子舔了舔嘴角，低声说道：
　　“一会见机行事，动物园并没有营业，里面估计没啥人，动作快一点！”
　　“明白！”
　　“来，咱们的口号是什么？”
　　“钱到位，人干废……专业！”
　　两人异口同声低吼。
　　“上墙！”
　　胖子大手一挥，动作极为潇洒跳起来，双手向着墙头抓去。

第34章 奇葩二人组
　　“彭！”
　　胖子一个不稳，从墙头上掉了下来，躺在地上一动不动。
　　“起来，你再这样，我可就走了，我就服了，你说你一天到晚除了一张嘴还有啥？偷个自行车，特么的你都能撞电线杆上，要我看啊，咱俩趁早解散算了。”
　　“真的，我跟你整不起啊。”
　　瘦子嘴角抽了抽，当即就要转身离开。
　　“别，刚才是失误，咱俩再研究研究，我觉得咱俩这样贸然进去，有点太冲动了，里面毕竟是一只大熊猫，这玩意的战力也不低啊。”
　　胖子坐起来，揉着胸口，表情凝重道：
　　“就咱俩这个身板，够呛能打过一只大熊猫，你觉得呢？”
　　“你想说什么？”
　　瘦子无奈蹲下来，没好气道。
　　起初两个人想的办法，那就是来蓝天动物园应聘，成为这里的员工以后，再慢慢找机会整死这只大熊猫。
　　可论坛上的任务时间很短，两人又合计了合计，这才去一家内衣店，购买了一身黑色塑身衣，准备今晚上强行弄死大熊猫。
　　没想到，事到临头了，这胖子又反悔了。
　　很显然，这种事情在两人平日合作中，一定是经常出现，以至于放弃之后，二人心里一点生气的意思都没有。
　　“我觉得，咱还是去动物园应聘吧？这样保险一点，而且，你听我说，我在网上有个熟人，专门卖药的，啥玩意都有，咱们成为动物园的员工以后，偷偷给大熊猫下点药，然后再动手，确保万无一失。”
　　胖子压低声音说道。
　　“行，你说怎么办就怎么办，反正不论这一次任务是不是真的能成功，咱俩也到分道扬镳的时候了。”
　　瘦子丢下一句话，伸手将胖子拉了起来。
　　“那一会打个车回去吧，明早上过来应聘。”
　　“那什么，咱们可能回不去了。”
　　胖子挠了挠头，不好意思道：
　　“最后那点钱，我不是烤了个火腿肠吗？没钱了……”
　　“不是，烤一根火腿肠才几块钱，明明还剩下100的，怎么就没钱了？”
　　瘦子心态有些炸裂。
　　这家动物园附近全部是拆迁留下的废墟，要什么没什么，距离城区又远。
　　而且，现在是什么时间？已经马上半夜了好吗？
　　公交车早就已经停了，只能打车回去。
　　“我看味道挺好的，就多烤了点……吃完了。”
　　胖子弱弱回了一句。
　　许久之后。
　　皎洁月光下，两人背靠背坐在动物园大门口，均是一副生无可恋的模样。
　　走是不可能走回去的。
　　就算走回去，身上也没有钱啊？
　　难不成明天早上再走过来？
　　“唉……最后一次了，再搞不到钱，我是真没办法跟你整这个了，真的，一点不吹牛逼，自从跟你在一起，我就发现了，我这个倒霉的啊。”
　　瘦子低头陷入回忆，感慨道：
　　“你就说，不论干什么，倒霉的那个人总是我，你是不是专门克我啊？”
　　“就拿上一次来说，对面踏马就一个人，咱们十几个人，人家从始至终就砍了一刀，你们十几个人都没事，为啥就砍我脑门上了？”
　　“还有上上一次，人家丢砖头……再早一次，搞靶子……”
　　“这一次又一次的，我就发现了啊，刀片特么就跟装了导航似的，专门就是整我的。”
　　“我是真的服了，再这样整下去，早晚有一天我得让你克死，真的。”
　　瘦子絮絮叨叨说了很多，胖子从始至终低着头，一言不发。
　　百无聊赖的双手，不停扣着两人屁股下的砖头。
　　“咔嚓！”
　　终于，在胖子不懈努力下，砖头裂开。
　　“哎呦……”
　　瘦子一个趔辙，倒在了旁边废墟上。
　　“别动我，别动我……”
　　胖子刚要伸手去拉，只见月光下的同伙瘦子，脸色煞白，带着哭腔喊道：
　　“我踏马是真的服了，你别动我，赶紧去动物园叫人去，砖头底下有个钢筋……我……你摸摸我屁股，我咋感觉好像戳进去了，是不是滋滋往外冒血呢？”
　　“……”
　　……
　　于此同时。
　　苏白一边指挥着大熊猫在池子里游着泳，一边美滋滋看着不停增长的人气值。
　　经过三个多小时的努力。
　　终于是凑够了五十万的人气值。
　　“系统，兑换一枚亢奋小樱桃。”
　　偷偷打开系统商城，让系统兑换了一枚小樱桃。
　　攥着鲜红色的樱桃。
　　苏白一步步来到了水池边，冲里面气喘吁吁的大熊猫招了招手。
　　“累了吧？来……上来休息一会，体力消耗也挺大的，你记着啊，运动的时候，一定要劳逸结合，吃点东西来！”
　　“补充补充能量。”
　　说着，苏白将小樱桃在手心摊开，心里忐忑的不得了。
　　好不容易兑换出来，万一大熊猫要是不吃怎么办？
　　不过。
　　两秒钟之后，看着大熊猫一口将樱桃吞下去，苏白知道自己想多了。
　　在吃货眼里，怎么可能存在不吃的东西。
　　“那什么，摄像机我就架在这里，时间不早了，早点休息。”
　　丢下一句话，苏白径直离开了熊猫园，趁着夜色，一个健步躲进了树林中。
　　不知道系统出品的小樱桃，作用究竟怎么样？
　　是不是真的跟介绍中一样，24个小时之内，能让大熊猫保证绝对的亢奋。
　　观看了大熊猫运动三个小时的直播间粉丝，见苏白终于走了，纷纷为大熊猫竖起了大拇指。
　　三个小时啊。
　　一刻都没停。
　　谁要是说，这不是一只自律的大熊猫，所有人肯定跟对方急。
　　“这下可以休息了吧？作为蓝天动物园中的动物，可真是不容易啊，运动了三个小时，就是一般的人类也坚持不下来，没想到……大熊猫都做到了，看的我真是惭愧，办的健身房卡，我好想几个月才去一次。”
　　“老娘连只熊猫都不如，不说了，直播间不是一个月的时间都不会关吗？从明天早上开始，龙龙什么时候运动，我就什么时候运动，它不停，老娘绝对不停，我就不相信了，一个月时间，我会瘦不下来？”
　　“哎……咋回事？苏白园长都走了？大熊猫这是怎么了？疯了吗？怎么又围着熊猫馆跑起来了？不会吧？真这么自律？”
　　“离谱，太离谱了……”
　　“刚才说跟着运动的人了？赶紧出来了，不是说好了，大熊猫不停，你不停的吗？”
　　“……”
　　苏白趴在草丛中，看着疯了一般狂奔起来的大熊猫，笑的如同一个老银币。
　　“咣咣咣！”
　　忽然，动物园门口的大铁门传来剧烈砸门声。
　　一个带着哭腔的声音传了进来。
　　“有人吗？救命啊！”
　　“瘦子，你坚持住啊，别怕，没什么大事。”
　　“钢筋也就跟那个一样粗，我看电影上人家被戳一个小时都没事，你也不会有事的，有人吗？开门啊……救救我兄弟啊！”

第35章 执行第二方案
　　苏白打开门一看。
　　使劲眨了眨眼，看着外面穿着女士塑身衣的两个人，一脸懵逼。
　　特别是在看到其中一个瘦子屁股上，插着一根指头粗的钢筋，不由菊花一紧。
　　大半夜的时间，动物园周围可都是废墟啊，除了动物园，就连个能住人的地方都没有。
　　野战？
　　还是俩男的？
　　这玩的也太秀了，现在的年轻人啊，真是啥道具都敢用，钢筋都用上了吗？
　　“先把人扶进来吧，要不要通知救护车？还是你自己拔出来试试？”
　　苏白忙跟外面那个胖子一起，小心翼翼搀扶着瘦子，走进了办公室内。
　　“不用！”
　　瘦子想着两人比脸还干净的裤兜，咬着牙摇了摇头。
　　叫救护车不得花钱吗？
　　现在两个人身上，哪还有钱啊！
　　“谢谢，你帮我弄点热水就成，我自己试试，拔出来应该没啥问题。”
　　“行！”
　　苏白忙拿着脸盆，出去准备热水。
　　“你还瞅啥啊，给我把裤子脱了啊！”
　　见胖子愣在原地，瘦子不由火冒三丈，怒斥道：
　　“真的，咱俩到这里就算了吧，我就是心理受的了，身体也受不了啊，你说你没事干了，你抠砖头干什么？你是打算扣下来吃吗？”
　　“啊啊啊啊！”
　　“你慢点啊，让你脱裤子，你踏马又给老子怼进去一截，别整了，一会你给我整死了！”
　　惨叫声不断，听的苏白心惊胆颤。
　　推开门走进来的一瞬间。
　　就看见瘦子趴在沙发上，裤子已经褪到了一半，而那个胖子，双手正握着钢筋，蹲在瘦子两腿中间，仔细观察着伤口情况。
　　姿势暧昧，相当辣眼睛。
　　“那什么……这里有点润肤露，需不需要涂一点？”
　　“没事，谢谢您了，我这里有别的。”
　　胖子头也没抬，从兜里掏出一瓶喷雾。
　　“啊这，也对，你这个应该是专业的。”苏白眨了眨眼，忙退出了门外。
　　今晚上估计是不用睡了。
　　等钢筋拔出来，办公室内那股味道，一般人真受不了。
　　不得已。
　　苏白转身走向了熊猫园。
　　也不知道吃了小樱桃的大熊猫，这会怎么样了？
　　……
　　熊猫园内。
　　直播镜头下的大熊猫，此时烦躁的扭着身躯。
　　难受啊！
　　刚刚打算躺下睡觉，也不知道怎么回事，仿佛身体里有用不完的力量，亢奋的不得了。
　　根本控制不住自己。
　　“服了，怎么回事？一点都睡不着，不运动浑身难受！”
　　心里嘀咕了一声，大熊猫再次爬起来，在草地上开始跳了起来，甩着肚皮上的肥肉，画面是相当有喜感。
　　给直播间内的人都看傻了。
　　“不是，我怎么感觉不对劲了？就是再自律，也不至于到这种地步吧？我特么一觉都睡起来了，大熊猫还在锻炼，不要命了？”
　　“我不行了，饶了我吧，这大熊猫果然自律，就跟吃了药一样，一分钟都停不下来啊。”
　　“眼瞅着一会就天亮了，锻炼也有个限度啊。”
　　“万万没想到，自律的大熊猫这么可怕，不过……你还别说，看着不停锻炼的大熊猫，对咱们还真有点好处，你就是再懒，怎么着也会跟着运动运动。”
　　“哈哈哈哈，难不成苏白园长是打算把大熊猫龙龙培养成健身教练？熊猫健身教练，如果是真的，那我肯定报名，跟着大熊猫做减肥运动，那可太有意思了。”
　　“什么时候动物园正式开始营业啊？熊猫园也有了，太想去看看了。”
　　“……”
　　直播间内，很多人忍不住困意，已经提前入睡，可几个小时醒来之后，发现大熊猫龙龙竟然还在锻炼，并且体力没有一丝下降。
　　顿时，整个直播间内讨论的弹幕开始变得疯狂。
　　知道锻炼的熊猫不可怕，像蓝天动物园这样，玩命锻炼的大熊猫，太可怕了。
　　就连走进熊猫园的苏白，看着仍旧在挥汗如雨的大熊猫，心里也开始担忧。
　　小樱桃的药劲这么大的吗？
　　再这样练下去，会不会给大熊猫练废了啊？
　　“咱停停吧。”
　　过去将大熊猫从草地上拖起来，苏白小声嘱咐道：
　　“饿不饿？先吃点东西，明天再接着练？”
　　“嗷呜！”
　　“不用，我一边运动一边吃！”
　　大熊猫晃了晃脑门，在旁边折断一根竹笋，叼在嘴里，接着如风一般，在熊猫园内狂奔了起来。
　　金刚鹦鹉落在苏白肩头，缓缓摇着头，语气沉重感叹道：
　　“苏白啊，这大熊猫是给你玩废了，以后要都是这样，我看你怎么办？对了，它的系统是什么？”
　　“不会就是什么自律系统吧？”
　　“难不成以后都这样？”
　　金刚鹦鹉是眼睁睁看着大熊猫变“疯狂”的。
　　而它心里也很清楚，苏白不会无缘无故让大熊猫去锻炼身体，那就只有一个可能，锻炼身体跟大熊猫体内的系统有关系。
　　苏白无奈点头，心里惆怅的很。
　　这么下去不是办法，不吃这个亢奋小樱桃的话，大熊猫又会恢复原状，何时才能激活系统，最重要的，时限只有一个月的时间，失败了可是会扣除双倍人气值的。
　　迄今为止，苏白最着急提升的是身体素质啊。
　　万一失败了，鬼知道什么时候才能再积攒够人气值。
　　“嘶……”
　　深吸了口凉气，苏白皱眉陷入沉思。
　　突然，他眼前一亮，冲金刚鹦鹉小声嘀咕道：
　　“交给你个任务，如果你能说服大熊猫，我马上给你空降一只母鹦鹉，真的，这一次谁再吹牛逼，谁是孙子。”
　　“一会你就这样给龙龙说……”
　　许久之后。
　　金刚鹦鹉扇动着翅膀道：
　　“我明白了，不过，人家熊猫饲养基地能同意吗？以咱们龙龙这个状态，不是我说，到最后可别用强啊！”
　　“不会，有我看着，不会有事，我会提前跟熊猫饲养基地打招呼的。”
　　既然吃小樱桃副作用太大，苏白决定改变策略。
　　这就像一个整天非常邋遢的男人，突然有一天你发现这个人开始收拾自己，那只有一种可能。
　　春天到了……
　　苏白觉得，大熊猫也不会例外，往往动物的求偶方式会更加直接。
　　一旦真的能让大熊猫龙龙恋爱，相信不吃樱桃，也能让这个家伙变的自律。

第36章 老司机带路
　　翌日清晨。
　　大熊猫饲养基地，今天出奇的，饲养基地并没有营业。
　　负责人方圆同动物研究院几位领导，早早等候在饲养基地门口。
　　“领导，不是我说，现在这个季节，并不是大熊猫寻找伴侣的时候，更何况，我们基地内的大熊猫，大部分都是有伴侣的，让蓝天动物园的大熊猫过来，我怕一会再打起来啊！”
　　“要不然，我想办法找找野外的大熊猫试试？”
　　韩栋瞥了这个家伙一眼，伸手拍了拍对方的肩膀。
　　“等蓝天动物园的熊猫来了再说，不过……有一点我能告诉你，如果龙龙真的能在熊猫基地找到伴侣，对你们熊猫基地的发展，有着至关重要的作用，具体是因为什么，暂时我不能告诉你。”
　　“这是一次机会，希望你能把握住。”
　　说完，方圆低头陷入沉思。
　　他也不是个傻子，前几天营救大熊猫的视频，他足足看了好几遍。
　　心里也明白，跟着蓝天动物园的那只熊猫，跟基地内的普通大熊猫，有着本质上的区别，对方的智力实在是太高了。
　　而且，还有最重要的一点，这只大熊猫同那位苏白园长，竟然可以像人一样的自由交流，这在方圆看来，才是最吸引他的地方。
　　因此才会答应，对方前来熊猫基地寻找伴侣的要求。
　　“我明白了，我会好好配合的。”
　　一瞬间，方圆便明白了领导的想法，一口应了下来。
　　“来了！”
　　不远处，一辆面包车缓缓停在了路边。
　　车门打开。
　　“嗷呜！”
　　“憋死我了！”
　　大熊猫一个箭步跳下来，仰头咆哮了一声。
　　苏白付给司机车费，满面愁容下了车。
　　“别乱动，跟着我！”
　　揪着大熊猫的耳朵，领着这个家伙向熊猫基地门口走去。
　　太难了！
　　一路上把这个家伙运到这里来，简直要了老命了。
　　中途足足换了6个车，才成功抵达。
　　此时苏白心里懊恼不已，早知道会这样，说什么也不会给大熊猫喂这个小樱桃啊。
　　效果也太威猛了。
　　从昨天晚上吃了到现在，真的是一刻都停不下来。
　　“真是麻烦你们了。”
　　同熊猫基地负责人握手打了个招呼，苏白拉着大熊猫为众人介绍：
　　“这就是大熊猫龙龙，今天能不能成，就拜托你们了，这家伙有些古怪，一会你们别见怪。”
　　提前给这些人打个预防针，苏白觉得还是很有必要的。
　　毕竟，吃了樱桃的龙龙，鬼知道一会能干出什么离谱的事。
　　“哈哈，没事，先进去再说。”
　　方圆摸了摸大熊猫的脑门，笑着将众人迎进了大熊猫基地。
　　走在路上，不停为苏白介绍着熊猫基地的各种设施。
　　“熊猫饲养基地不同于动物园，我们这里的大熊猫，除了一些幼崽，大部分都是散养在这一片区域，每一只大熊猫都有自己的领地。”
　　“一会你将龙龙放进去就可以，大熊猫自己就会闻着气味去寻找，一般不会有什么危险，毕竟大熊猫性格温顺，同类之间，很少会出现厮杀的情况。”
　　“但是，有一点，我需要提前告诉你，大熊猫虽然不是一夫一妻制，但选定了伴侣后，最起码在幼崽没有长成前，是会保持夫妻关系最起码两年的时间，我们饲养基地中，就有不少这种情况。”
　　“所以，这一次如果没有成功，等下一次也不要紧。”
　　苏白应了一声，并未多说。
　　本就是死马当活马医，来试试罢了。
　　能不能成功，其实苏白并没有太过于在乎，能成自然更好，如果没成，再想别的办法就是了。
　　活人难不成还能让憋死。
　　况且，昨晚上的直播，已经收获了不少人气值，这就说明，服用亢奋小樱桃其实是有用的。
　　就是这个代价，有点大罢了。
　　在众人相谈甚欢的时候，大熊猫龙龙被送进了开阔的饲养基地。
　　保险起见，苏白嘱咐金刚鹦鹉跟随一起，关键时刻以金刚鹦鹉老司机的身份，说不定起到至关重要的作用。
　　一群人围坐在办公室内，方圆挨个倒上了茶水。
　　“对了，你招聘的人员怎么样了？”
　　韩栋抿了口茶，笑着问道。
　　他们动物研究所也希望蓝天动物园能尽快营业，这样的话，他们也能派人驻扎在动物园中。
　　“招聘好了，今天如果顺利的话，晚上开直播我会公布消息，明天开始正式营业，再就是还有个事，动物园周围现在全是废物，一直忙到现在，也没跟开发商那个老板谈一谈周围的发展，老这样全是废墟也不是办法。”
　　招聘的人员就是昨晚上的胖子跟瘦子。
　　不过，两人的名字很有意思。
　　一个陈艳红，一个刘凤梅……其实苏白也能理解，为什么两个人有着如此女性化的名字，毕竟两个男人暗生情愫，在世人看来多少有些惊世骇俗。
　　有故事的人啊！
　　今天早上就已经签订了雇佣合同，阿胖以后就作为动物园中的保安，负责夜间巡逻，阿瘦则负责检票事宜，闲暇时间打扫打扫动物园中的卫生。
　　其实工作并不累，说到底，现在动物园中也就两种动物，就算明天开始营业，苏白觉得，能来的游客并不会太多，再加上周围全部都是废墟，谁愿意大老远跑过来，就看一眼大熊猫。
　　“反正慢慢来吧，等动物多起来，周围也开始建设，总会好起来的。”
　　苏白笑着说道。
　　蓝天动物园动物数量增加的速度，取决于他获取人气值的速度。
　　而且，还有一个重要的问题，系统给出动物线索现在看起来，完全是随机的。
　　后面一定会出现海洋动物。
　　到那个时候，动物园现在园区的大小，肯定不合适，到时候还是需要求助动物园研究院。
　　众人你一言，我一语，谈论着各种动物。
　　……
　　与此同时。
　　踏进园区内的大熊猫龙龙，早已经控制不住体内的洪荒之力。
　　低头嗅着地上的气味，一头扎进了小树林中。
　　“我在路上教给你的，都学会了吗？”
　　金刚鹦鹉站在它脑门上，昂首挺胸，颇有些自信道：
　　“你不就是想要耗费体力吗？我给你说，交公粮那绝对是最耗费体力的，不相信的话，刚才那些中年饲养员你看见了没？”
　　“哪一个保温杯里没泡枸杞。”
　　“听我的，准没错，老司机带路，一会你就告诉我，你看上哪个大熊猫就完了。”

第 37章 大熊猫集体斗殴事件
　　“嗷呜……”
　　大熊猫龙龙此时眼珠子都是红的，不过才刚刚三岁的它，显然有些不明白，金刚鹦鹉口中所说的交公粮是什么意思。
　　仔细询问了很久。
　　最终才恍然大悟。
　　这不就是干架吗？
　　专门跟母熊猫干架。
　　“你说的有道理，这个活动确实很耗费体力。”
　　“是吧，我说的还能有错，不过……我可告诉你，千万别跟苏白园长学，他是个快男，大半夜的时候，我早都清楚了。”
　　“放心，我龙龙绝对不会，我一会让对方哭！”
　　大熊猫龙龙硬气的回了一句。
　　金刚鹦鹉身躯一震，心说终于找到个脾气相投的同伴，整哭人家，听听，这话说的太霸气了。
　　“兄弟，一会我看你表现！”
　　大熊猫肥硕身躯，不停穿梭在小树林中，顺着气味一步步向深处走去。
　　不多时。
　　一片草地上，几只大熊猫刚刚用过早饭，正慵懒晒着太阳。
　　龙龙见状，双眸中冒着火星子。
　　过分！
　　这么好的天气，居然不运动，在这里晒太阳？
　　恐怕就连苏白都不清楚，短短一夜的时间，大熊猫龙龙内心发生了天翻地覆的改变，精力旺盛，自律的习惯，似乎要贯穿它的一生。
　　也是不知道从什么时候开始。
　　大熊猫龙龙自己都没有发觉，一旦看到人慵懒的样子，气就不打一处来。
　　“我数一数啊，足足5只母熊猫，有机会，你上吧，看上哪一个，果断点，直接开口表白就是了。”
　　金刚鹦鹉看大熊猫龙龙激动的模样，还以为这个家伙已经按耐不住，忙再次嘱咐了两句，展翅飞到了树梢上，低头观察着底下的情况。
　　“嗷呜！”
　　龙龙直立起身躯，龇牙咧嘴咆哮一声，如风一般冲了过去。
　　“啪”一巴掌拍在一只大熊猫脑门上，怒气冲冲吼道：
　　“站好，还有哪个，给老子过来。”
　　“想动手？”
　　“来，一起上！！！”
　　几只晒太阳的大熊猫懵了，尤其是被抽了一耳光的那只母熊猫，更是眼冒金星。
　　招谁惹谁了？
　　上来就给它一耳光，想干什么？
　　“吼！”
　　“揍它！”
　　几只大熊猫反应过来之后，纷纷仰头怒吼，咆哮着扑向了龙龙。
　　大战一触即发。
　　树上的金刚鹦鹉傻眼了。
　　包括直播间内的粉丝也傻眼了。
　　“打……打起来了？苏白园长在路上是不是已经说了，这一次到熊猫基地来，是给龙龙找个伴侣的，怎么就一言不合就淦起来了？”
　　“本以为我这辈子都不可能再见到像我老公那样的钢铁直男，没想到，一山更有一山高，现在看来，龙龙比我老公还钢啊……你是来找伴侣的，你揍人家干什么？”
　　“卧槽，快看那边，又出来好几只大熊猫，完了完了，赶紧通知苏白园长吧？这么多大熊猫不得给龙龙打死啊？”
　　“联系不上啊，快跑……”
　　“这家伙真的是勇哈，完全不退一步，难不成真打的过？”
　　“怎么可能？同样都是大熊猫，龙龙才三岁而已，能打过谁啊……不过，以后有它后悔的时候，这让我想起来上小学时，整天欺负前面的小女孩，没想到啊，最后成年了，人家妥妥的女神，你们知道同学聚会，人家见了我，第一句说的什么吗？我记着你……上小学的时候老拽我辫子，咱俩没机会……”
　　“心疼楼上大哥，作孽啊……”
　　“……”
　　就在直播间内一片大乱的时候，熊猫饲养基地内的战况，愈发激烈。
　　“彭！”
　　龙龙一头将一只大熊猫撞翻在地，一屁股坐了上去，抡起巴掌，狠狠抽在这个家伙臀部。
　　龇牙咧嘴的模样，要多彪悍有多彪悍。
　　当然，其他大熊猫也不甘示弱，纷纷涌了上来，叠罗汉一般扑向了龙龙。
　　“嗷呜！”
　　“死鬼，老娘被打了，你干啥去了？还不赶紧来……”
　　嘶吼声不绝于耳。
　　以至于，几分钟之后，整个熊猫饲养基地暴动沸腾了。
　　一只只大熊猫杀气腾腾冲向了小树林。
　　基地内众多饲养员，看到这种情形，不敢有任何怠慢，忙追着大熊猫也跑进了树林。
　　“怎么回事啊？大熊猫都疯了？”
　　“我哪知道啊，我正给一只大熊猫洗澡了，好家伙……一头给我顶到墙外面去了，撒丫子就跑啊。”
　　“快去通知方圆，我怎么听着，树林里面好像是打起来了呢？”
　　“……”
　　一名饲养员深吸了口气，掉头跑向了办公室方向。
　　“什么？？？”
　　众人坐在办公室内，听着饲养员的汇报，慌忙起身，不要命冲向了饲养基地。
　　苏白更是心急如焚。
　　在场的人里面，别人不清楚什么情况，他肯定很清楚啊。
　　就是大熊猫龙龙搞的事，坑爹的小樱桃啊。
　　副作用也太大了。
　　好好来找伴侣的，怎么还能打起来了？
　　等众人跑进小树林，来到草地上时，现场已经全部乱套。
　　最主要的，成年大熊猫几乎都长一个样，就连苏白都有些分辨不出来，这一群瞎几把斗殴的大熊猫中，哪一只才是龙龙。
　　情况完全脱离了控制。
　　“苏白园长，你赶紧听听，这群熊猫嚎什么了？”
　　方圆原地跺着脚，急不可耐问道。
　　苏白深吸了口气，缓慢走向了草地，至于大熊猫都在喊什么，他自然不能告诉方圆，因为，这矛盾根本没办法调和啊。
　　“打的就是你，昨晚上是不是偷我竹笋了？媳妇，我媳妇呢？快过来揍它！”
　　“敢动我儿子，屎给你打出来。”
　　“死鬼，死鬼到哪去了？活着没？活着你吱一声啊，再不吱一声，老娘跟隔壁熊猫走了啊！”
　　“……”
　　光是听听，苏白就一个头两个大。
　　离谱！
　　太离谱了，不都说大熊猫是性情温顺的动物吗？
　　怎么动起手来，一个比一个彪悍。
　　“别瞅着了，赶紧去拿武器吧，要不然一会真控制不住了。”
　　韩栋低吼一声，马上吩咐人去拿能让动物麻醉的武器。
　　而在一群大熊猫中。
　　有一只异常活跃的大熊猫，在乱糟糟的熊猫群里，一会在这只熊猫脑门上踩几脚，一会抽那个熊猫屁股几下，玩的那是相当开心。

第38章 行动进行时
　　三个小时之后。
　　众人坐在草地上，大口喘着粗气。
　　而所有大熊猫全部被武器控制，已经睡了过去。
　　“那什么……”
　　方圆深深叹了口气，拉着苏白小声说道：
　　“真没有办法了，你们蓝天动物园那只熊猫，实在是与众不同。”
　　“放心，以后绝对不来大熊猫饲养基地。”
　　人家背后的意思说的很明确，快把你那只大熊猫拉回去吧，再呆在这里，说不定给熊猫基地都要拆了。
　　到了这一刻。
　　苏白终于对亢奋小樱桃有了更深的理解。
　　系统出品，就绝对没有一个正经东西。
　　这玩意以后千万不能给人吃，要不然……世界上第一个耕坏的地，恐怕就要出现了。
　　“那什么，今天实在是不好意思，给你们添麻烦了，真的不好意思，我现在就把这个家伙拉回去。”
　　苏白拦腰将晕过去的龙龙抱起来，冲人家一群饲养员尴尬笑了笑，头也不回的走向了基地门口。
　　等这个家伙再醒过来，药效应该差不多过去。
　　至于激活这家伙的系统，苏白已经做好最坏的打算，扣除双倍的人气值就扣除吧。
　　实在没有办法了。
　　再让这个家伙“自律”下去，他是真的要疯了。
　　一路无话。
　　打了一辆货车，苏白抱着大熊猫，领着金刚鹦鹉，疲惫向蓝天动物园赶去。
　　“你是怎么教的啊？怎么还能打起来呢？”
　　面对园长的质问，金刚鹦鹉长叹了口气，无奈道：
　　“唉，我看走眼了，这家伙简直就是个石头，还没等我开口了，它上去就给了人家那只母熊猫两耳光，我能怎么办啊？”
　　“苏白，这个办法肯定是不行，只能想别的招了。”
　　“回去再研究研究吧！”
　　苏白捏着眉心，头疼摆了摆手。
　　……
　　同一时间。
　　蓝天动物园中。
　　两名刚刚入职的员工，收拾完宿舍之后，围坐在草地上，秘密商量着计划。
　　“药你拿到了？”
　　“靠谱吗？这是咱俩最后一次合作，你可别跟原来一样。”
　　看着不停点头的胖子，阿瘦还是有些不托底，伸手将药丸拿过来，仔细看了看说明书，这才放心点了点头。
　　“你放心，我跟这个老板都是老朋友了，买的药一直是真的，绝对不会也有错。”
　　阿胖拍着胸脯保证。
　　“不过，咱俩什么时候动手？今晚上吗？我觉得今晚上可以，我是这么想的，你看哈，白天的时候，园长把这只大熊猫带出去了，虽然去哪里咱俩不清楚。”
　　“可是，这都几点了，大熊猫肯定在外面吃饭，晚上的时候下药，大熊猫吃了以后有反应，到时候就是查起来，咱俩也有理由可以解释。”
　　“你觉得怎么样？”
　　阿瘦惊奇看着胖子，伸手摸了摸这个家伙额头。
　　见鬼了！
　　什么时候这家伙的逻辑这么清晰了？
　　竟然都知道考虑后路了？
　　“那你要是一直能保持这个智商的话，我觉得咱俩的故事还能继续。”
　　“呵呵，以前是你不了解，你就看着吧，这一次的买卖，绝对能成功，过几天你就等着分钱就完了。”
　　说到这里，阿胖似乎想起了什么，贼兮兮问道：
　　“哎，你今天感觉怎么样？还出血不？”
　　“一会我再给你抹点油啥的？”
　　“滚犊子，踏马的，要不是你昨天晚上太用力，我至于出血吗？”
　　阿瘦烦躁骂了一句，岔开双腿，一瘸一拐走进了宿舍。
　　既然说好今晚上开始行动，必须要做好完全的准备才行，最好跟上线联系好，一旦投毒成功，马上就要拿到报酬。
　　随后，两人围坐在电脑前，登录了接任务的网站。
　　同发布任务的雇主，详细攀谈了起来。
　　无情杀手：“我们决定今晚上动手，你们那边需要什么证据？”
　　史密斯先生：“今晚上就动手，用什么方式？”
　　无情杀手：“什么方式你就别管了，不需要质疑我们的专业性，ok？钱什么时候到位？”
　　史密斯先生：“大熊猫死亡不是一件小事，等你们夏国新闻报道出来的时候，我自然会把钱给网站，到时候他们自然会跟你们结算。”
　　无情杀手：“行，不过丑话说在前面，事干成了，要是我们没见到钱，别怪我们翻脸！”
　　“……”
　　对话结束。
　　胖子两人开始紧锣密鼓准备。
　　能否成功，全看今晚上的了。
　　……
　　远在地球另一面的自由国度。
　　一间大厦顶层的办公室内。
　　史密斯一身整齐的西装，嘴角勾着阴笑，关上了笔记本电脑。
　　“怎么样？”
　　坐在对面的一名中年人，脸色阴沉问道：
　　“对方说什么时候动手，我的动物园已经被查封，史密斯……你知道的，钱我已经不在乎，通过动物园我已经赚到了足够的钱，可是，我容忍不了，对方竟然一点脸面都不给，那只大熊猫必须死，等这只大熊猫死了之后，你再帮我找人，弄死那个动物园的园长。”
　　如果苏白在这里，就一定能认出来，此时坐在史密斯对面的这个中年人，正是那个动物园的大股东。
　　“波尔，你放心，我既然接了你的任务，就一定会完成。”
　　史密斯笑着起身，整了整领结，逼格满满道：
　　“不需要怀疑我的专业性，全世界范围内，我认识的杀手不计其数，尤其这一次雇佣的人，绝对是业界的精英，从未失手过……刚才对方已经给了我消息，今晚上就会动手，你就等着明早上看新闻就好。”
　　“至于事后的报酬，我希望大熊猫死亡的消息一出来，马上就能到账，至于那个动物园园长，我希望你明白，大熊猫是夏国的国宝，被人毒杀不是一件小事，等风头过了，我们可以接着合作。”
　　“好！”见史密斯说的信心满满，波尔也打消了顾虑，起身同对方握手。
　　“新闻出来的第一时间，我马上会将余款打过来。”
　　丢下一句话。
　　转身一瘸一拐走出了办公室。
　　之所以会如此疯狂的报复，皆是因为，当时在动物园中，苏白的那一枪，直接让波尔丧失了做男人的权利。
　　医院检查结果出来之后，波尔心态就崩了。
　　男人都做不成，人生还有什么乐趣？
　　送走波尔之后，史密斯站在窗边，悄悄拨通了一个号码。
　　“亲爱的，马上定明天中午的飞机，对……明天中午之前，钱就会到账。”
　　“什么杀手？那两个人完全就是个新人，根本就没接过任务。”
　　“没事，他们找不到我们的……哎呀，今晚上不行，我不能回去，我不是买了个电动的吗？你晚上先自己解决……”

第39章 那什么，你们继续……
　　夜深人静。
　　蓝天动物园宿舍中。
　　“呼噜……呼噜……呼噜！”
　　阿瘦穿着塑身内衣，头上套着丝袜，一脸阴沉看着鼾声四起的胖子，咬牙切齿骂道：
　　“老子再跟你合作，我就是傻逼。”
　　“踏马的，你赶紧起来了，说好今晚上行动，你也能睡着？”
　　“快点！”
　　经过一番努力，终于是将胖子喊醒。
　　两人仔细检查了装备，关上灯，小心翼翼出了门。
　　整个动物园中，寂静无声，熊猫园内一片漆黑。
　　“小心点过去，那会我洗脚的时候，苏白园长已经睡了，大熊猫自从回来以后，就一直在睡觉，摸进去之后，我先动手，你在门口看着情况。”
　　两人摸索着来到竹林，蹲在地上，看着远处的正在草地上睡熟的大熊猫，阿瘦咬了咬牙，沉声道：
　　“如果大熊猫发出了声音，你想办法拖住苏白园长，明白吗？”
　　“说话啊？”
　　“啊？”阿胖挠了挠头，从恍惚中回过神来。
　　“明白明白，你放心，绝对没问题。”
　　“那我进去了，你在门口守着。”
　　阿瘦接过药丸，整个人趴在地上，动作轻缓爬向了远处大熊猫。
　　“艹，刚才他说的什么啊？”
　　在瘦子走后，阿胖使劲搓了搓脸，长叹了口气，转头走向了动物园办公室。
　　瘦子刚才好像说的是……让苏白园长千万别出来，没错，应该是这个。
　　来到办公室门口。
　　阿胖徘徊了好几分钟，瞅了一眼不远处草地上的石墩子，抱过来堵住了办公室木门。
　　“这一下怎么也打不开了吧？”
　　嘀咕一声，再次返回了熊猫园，回到刚才两人躲藏的地方，借着月光，瞅了一眼草地上。
　　“人呢？大熊猫呢？”
　　整个草地上空空如也，大熊猫下落不明，阿瘦也不见了。
　　“难道成功了？不可能啊！”
　　低头沉思了许久，胖子担心不已，咬牙爬出了竹林。
　　而两人没发现的是，在熊猫园侧面假山顶上，正有个智能摄像头，跟随着下面移动的黑影。
　　“艹，有东西进了熊猫园……谁还在直播间呢？还有没睡的兄弟吗？快出来看看啊，在地上的这是个什么玩意？”
　　“人吧？我怎么看着像个人？”
　　“动物园里除了苏白园长，根本就没人了啊，而且，大半夜偷偷跑到熊猫里来，想干什么？不会是准备偷熊猫吧？”
　　“有可能，现在怎么办？咱们谁有苏白园长的联系方式，得赶紧叫他起来啊，对方光看体型这么魁梧，万一手上再有凶器了？那龙龙岂不是危险了？”
　　“别急，别急，我已经通知秦都安全局了，别忘记了，苏白园长是安全局的编外人员，他们一定有联系方式，等等看这个家伙究竟想要干什么。”
　　“简直不可饶恕，又来整大熊猫，太可恶了。”
　　“……”
　　一群人义愤填膺骂着爬行的胖子，同时目光在熊猫园中不停搜寻。
　　大熊猫龙龙呢？
　　十分钟之前，龙龙还在草地上睡觉，怎么这会不见踪影了？
　　……
　　秦都安全局。
　　睡眼朦胧的接线员，靠在椅子上，强忍着睡意，不停打着瞌睡。
　　“叮铃铃……”
　　忽然。
　　急促的电话铃声响起。
　　接线员一个激灵坐直身躯，拿起电话。
　　“您好，这里是秦都24小时安全热线，请问有什么能帮到您？”
　　“快通知蓝天动物园的园长，我是直播间的粉丝，刚才我们看见有人偷偷溜进了熊猫园，并且蒙着头，一看就不是什么好人，很有可能会对大熊猫图谋不轨，快啊，再慢一点时间就来不及了。”
　　没等对方说完，接线员丢下电话，撒丫子跑向了二楼。
　　不多时。
　　几十名安全员急匆匆跑向了停车场，拉响了刺耳的警笛。
　　急速驶出了安全局，火速赶往了蓝天动物园。
　　袭击国宝大熊猫，还是刚刚救援回国的大熊猫，这可是重罪，并且，万一大熊猫出了事，那事情可就大了。
　　带队前往的队长，上车的第一时间，便拨通了苏白的电话，将情况简单阐述清楚之后，嘱咐苏白，一定不能轻举妄动，对方手里很可能有武器，尽量拖延时间。
　　“呼……”
　　苏白皱眉起身，并没有开灯，摸索着来到门口，使劲推了推门，发现一点反应都没有。
　　心里更是没底。
　　看来对方对于动物园中情况很了解啊，都知道它这个门是向外开的。
　　“不行，得赶紧出去看看，麻醉剂的时间也不知道过了没。”
　　嘀咕一声，苏白一个健步跳上了办公桌，打开窗户，迅速爬了出去。
　　不知道对方有几个人，苏白不敢贸然行动，率先去了动物园宿舍，打算叫醒胖子两人起来帮忙。
　　不过，在看到宿舍里面空无一人，被褥杂乱，苏白心里“咯噔”一声。
　　出事了！
　　潜进来的凶手，很可能先把胖子两个人解决了。
　　狠狠咬了咬牙，冲进一旁的厨房中，拿着把菜刀，苏白怒气冲冲走向了熊猫园。
　　明天早上就要营业了，今晚上大熊猫出了事，整个动物园不就废了？
　　谁啊！！！
　　踏马的，多大仇啊，一点活路都不给。
　　走进熊猫园之后，四下打量了一眼，不仅没看到大熊猫的踪影，就连安全局所说的那个身材魁梧的壮汉，也根本就没在。
　　“龙龙？”
　　轻轻唤了一声。
　　苏白沿着草地，向假山方向走去。
　　整个熊猫园中，如果有地方能躲藏，只有两个地方，一个就是假山山洞，一个就是灵竹林中。
　　不过，苏白更倾向于假山，竹林内空间很小，轻微挪动身躯，竹子就会发出声音，除非对方是傻子，否则一定不可能藏在竹林里。
　　那就只有一个地方了。
　　假山山洞！
　　蹑手蹑脚来到山洞口，苏白并没有第一时间进去，而是躲在旁边，侧耳听了听里面的动静。
　　果然。
　　有两个细微的声音传出来。
　　“嘶，你动作轻一点啊……疼……”
　　“我踏马就服了，最后一次了，真的最后一次了，快一点啊，我受不了了……”
　　“啊……温柔点行不行？啊……”
　　越听，苏白觉得越古怪，因为里面这个声音，他挺熟悉啊。
　　不就是才来那个瘦子的声音吗？
　　大半夜不睡觉，躲在山洞里，这是干什么呢？
　　“干什么呢？”
　　低吼了一声，苏白径直打开了手电筒，对准里面一照。
　　只见两个人抱在一起，姿势相当暧昧，重点是……胖子的手，正在阿瘦的裤裆里摸索。
　　空气中，弥漫着一股尴尬。
　　“哈哈，那什么……我啥都没看到，你们继续，你们继续……”
　　苏白眨了眨眼，红着脸退了出去。
　　又是野战？

第40章 大熊猫不见了？
　　几分钟后。
　　胖子同瘦子两人整理好衣服，心情忐忑走出山洞。
　　“一会别说话，园长不一定发现咱们身份，懂吗？见机行事……”
　　“不是，你进来这么长时间，看见大熊猫了吗？”
　　阿胖提了提裤腰带，低声问道。
　　“你有脑子吗？我看见个屁了，我要是看见大熊猫，不早就完成了。”阿瘦说起这个就来气，刚刚从竹林中钻出去，还没等抬头，正在睡觉的大熊猫，抱着他脖子就给拖进了山洞里，至于在山洞中，大熊猫对他做了什么，阿瘦羞于开口，说出去实在太丢人。
　　特么的，他被大熊猫给抢了。
　　你敢相信？
　　蓝天动物园的这只大熊猫，好像成精了一样。
　　拖他进山洞之后，照着臀部就给了两巴掌，昨天才插了钢筋啊，谁能遭得住两巴掌。
　　当时给阿瘦就干懵逼了。
　　紧接着，衣服就被扒，不过，大熊猫好像没找到需要的东西，扭屁股离开，再也没搭理他。
　　“宿舍里就你们两个，我一般也不会去宿舍，没必要到山洞里，再就是……小心点。”
　　看着低头站在面前的两个家伙，苏白好言相劝道：
　　“太频繁了，对身体不太好。”
　　“对了，你们俩进来熊猫园，看见大熊猫龙龙了吗？”
　　两人使劲摇了摇头，异口同声道：
　　“没有。”
　　“那大熊猫呢？你们去开灯，咱们在熊猫园里找找，这家伙很可能躲哪里去了。”
　　闻言，苏白心里预感很不好，当即吩咐胖子去开灯，自己同瘦子拿着手电筒沿着竹林边缘开始寻找了起来。
　　不过。
　　熊猫园就这么大的地方，三个人在10分钟之内，能找的地方全找了，根本没见大熊猫龙龙的身影。
　　这一下，苏白也意识到问题的严重性。
　　丢了？
　　大熊猫龙龙这是私自跑了？
　　因为直播间一直开启的原因，很快，里面的粉丝口口相传，蓝天动物园大熊猫走失的消息，如风暴一般席卷。
　　“丢了，老子踏马交了个公粮的功夫，大熊猫怎么就丢了呢？不是……咱们直播间的人都是废物吗？这么多人看着，怎么就能让龙龙跑了呢？”
　　“可千万别出什么事才好，不过，动物园周围全部是废墟，龙龙就算跑出去，应该也不会走太远，有没有距离蓝天动物园比较近的兄弟？赶紧过去帮忙找吧，等到天亮在，指不定着家伙跑到哪去了。”
　　“我现在就开车过去，安全局的人应该也马上到了，人多力量大，能来帮忙的都过来帮忙。”
　　“唉，我现在发现，苏白园长是真不容易，眼瞅着动物园就要营业，大熊猫竟然不见了，这可不是小事。”
　　“赶来的兄弟一会在动物园门口集合，大家一起找，大熊猫战斗力不弱，别出什么事才好。”
　　“……”
　　直播间内，秦都的一些粉丝，连夜驱车赶往蓝天动物园。
　　一时间，十几辆车急速向郊外驶去。
　　“有吗？”
　　苏白拿着手电筒，正沿着动物园围墙仔细寻找，可足足转了一圈之后，一点线索都没发现。
　　看着急匆匆跑来的胖子，他连忙开口问道。
　　“有线索了，水房那里的围墙破了口子，不出意外，大熊猫应该是从那里钻出去了，园长，我跟瘦子马上去周围废墟里找。”
　　“安全局的人估计快到了，你在门口等他们。”
　　胖子急匆匆丢下一句话，拉着瘦子快速跑出了动物园。
　　“能去哪里呢？不是……到现在小樱桃的药效应该过去了啊？这家伙疯了吗？大半夜跑出去干什么？”
　　苏白长叹了口气，马上联想到粉丝所说的那个黑衣壮汉。
　　心里顿时意识到。
　　大熊猫很可能不是自己跑的，而是被人绑走了。
　　究竟是谁？
　　在夏国敢私自绑架一只大熊猫，这种罪行不亚于贩卖人口，属于重罪。
　　“一天天的，事可真多。”
　　无奈嘀咕一声，苏白忙顺着动物园门口道路，走到街口去迎接安全局的人。
　　几分钟后。
　　几辆安全局的越野车停在了路边，带队队长健步如飞，推开车门火速冲了下来，在路上的时候，上面又通知了他们，蓝天动物园出大事了，那个壮汉并没有找到，反而是大熊猫在动物园失踪了。
　　“苏白，别的先不说了，绑匪的问题，现在谁也说不好，不过……如果真的绑匪，对方就一个人，带着一只大熊猫，跑肯定是跑不远，肯定就在附近的废墟中。”
　　说着，队长举起手，使劲拍了拍，表情严肃吼道：
　　“全体都有，三人一组，以动物园为中心，呈圆形向周围搜索，一旦发现有大熊猫的踪迹，马上发射信号枪！”
　　“不过，所有人一定要注意，大熊猫虽然性情温顺，但谁也不敢保证是否会发生攻击人的举动，一切以安全为主。”
　　“发现大熊猫不得私自行动，等候支援。”
　　“开始行动。”
　　话音落下，十几名安全员，拿着强光手电，三人一组，走进了废墟。
　　苏白也不敢闲着，将金刚鹦鹉派出去之后，自己也拿着手电筒，开始在废墟中艰难寻找。
　　……
　　另一边。
　　最早出来寻找的胖瘦二人组合，这会已经走到了废墟边缘。
　　“呼……”
　　阿胖喘了口粗气，猛然伸手拉住了瘦子，脸上表情纠结。
　　“你要拉屎啊？”
　　“不是，我是有点话想跟你说。”阿胖踌躇了挺长时间，这才神情凝重开口：
　　“我觉得苏白园长这个人不错，从大熊猫丢了开始，就没怀疑过咱俩，要是换个别人，咱俩这会说不定都被控制起来了。”
　　“怎么？你心软了？”
　　阿瘦瞥了这个家伙一眼，心里顿时明白，胖子说这话是什么意思。
　　两人从小一起长大，从穿开裆裤的时候就在一起，他了解胖子的程度，就像是农民伯伯了解大粪。
　　“也不是，咱就一晚上的时间，现在大熊猫不见了，明天任务可就失败了，要我说……实在不行，咱给苏白园长承认错误吧，说不定除了咱们接任务，还有另一伙人呢？”
　　阿瘦低头陷入沉思，摸索着从兜里掏出半个烟屁股，深深吸了一口。
　　“这事你不用管了，如果明天早上9点之前，还没有大熊猫的消息，咱俩跟苏白园长去坦白，要是找到了大熊猫，那……这个任务的事就烂在肚子里，千万不能说出来。”
　　“你可算是有脑子一回，蓝天动物园确实不错，给的工资也不低，还管吃管住，更何况，咱俩加入的最早，以后说不定是动物园的元老。”
　　“胖子啊，看到你终于懂事了，爸爸踏马的很欣慰啊！”
　　“滚滚滚，再占我便宜，信不信一会我找个钢筋戳你了？”
　　“艹，能不能别提钢筋？听见钢筋两个字，我特么心里就发毛！”
　　阿瘦崩溃的回了一句。

第41章 大熊猫走失的新闻
　　第二天早上，蓝天动物园门口已经聚满了人。
　　疲惫站在废墟外，小声议论着昨晚的情况。
　　“没找到？怎么一点线索都没有？会不会躲在动物园里面啊？毕竟蓝天动物园很久没营业，里面好多地方都没有人去，说不定是遗漏了呢？”
　　“遗漏个鸡毛啊，你都不看看咱们来了多少人，都赶上拆迁队了，动物园足足找了10遍，根本没发现一点有用的线索。”
　　“别说了，记者已经过来了，估摸着要发布新闻，呼吁所有人开始寻找了。”
　　“……”
　　所有人顺着此人目光望去，动物园门口，几名手持话筒的记者飞速下了车，同苏白园长以及安全局一群人攀谈了起来。
　　不多时。
　　一则关于“大熊猫走失”的新闻在各大电视台开始播放。
　　“先别急，一定能找到大熊猫，你也别上火，有媒体力量在，肯定不会出事，毕竟是大熊猫国宝，谁不认识，轻易不敢伤害大熊猫的。”
　　安全局队长拍着苏白肩膀，表情凝重劝说。
　　苏白点头，示意自己没有那么担心。
　　实际上，他担心的并不是大熊猫，而是遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到大熊猫的那些人。
　　龙龙什么战斗力，再没人比他更清楚。
　　彪悍的大熊猫不可怕，可怕的是大熊猫有了文化啊。
　　以龙龙的那个智商，再不尽快找回来，鬼知道会搞出什么大的事件。
　　而在废墟中。
　　阿瘦攥着手机，正脸色阴霾同雇主聊着天。
　　既然新闻已经发布，大熊猫下落不明，阿瘦觉得，自己完全有机会黑对方一笔钱。
　　难不成对方敢到夏国来找他们？
　　怎么可能？
　　将新闻链接发给对方，得到确认之后，阿瘦一分钟查询十几次银行卡余额，但是……给银行系统都整卡顿了，里面的钱也没有任何变化。
　　不得已，阿瘦再次联系了对方。
　　不过，在看到聊天软件弹回的提示，阿瘦脸色阴沉的可怕。
　　拉黑了？
　　竟然给他拉黑了？
　　“您好，对方已经不是您的好友……”
　　“艹啊，胖子，咱俩被骗了啊！”
　　忙将胖子喊过来，两人看着手机屏幕，破口大骂。
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办？赶紧去找大熊猫吧，现在一定不能让大熊猫出事，要不然……万一对方说是咱俩干的，跳进黄河也说不清了。”
　　两人合计了一番，马上找到苏白，告知对方一声，扫了辆共享单车开始沿着动物园周围村庄开始搜查。
　　看着两人离开的背影，苏白感慨万千。
　　“真是好员工啊！”
　　……
　　境外。
　　自由国度。
　　波尔顶着黑眼圈，不停刷新着夏国新闻。
　　“江州一女子被高空坠物砸伤，目前伤情稳定，凶手正在调查中。”
　　“秦都一动物园内，大熊猫莫名其妙走失，经过一夜寻找，未发现大熊猫踪迹，现呼吁广大群众，大熊猫乃是濒危动物，属猛兽行列，凡是提供线索者，动物园会有重报。”
　　“……”
　　底下的那些新闻，波尔没空看了。
　　双眼死死盯着大熊猫失踪的消息，眉头紧皱。
　　思索了几分钟之后，迅速拨通了史密斯的电话。
　　“喂，新闻我看到了，为什么不是大熊猫死亡的消息，而是失踪？”
　　波尔声音低沉提出疑问。
　　另一边的史密斯躺在床上眨了眨眼，机智回道：
　　“你好好想想，大熊猫在夏国是什么地位，莫名其妙被人杀了，官方会爆出具体消息吗？老板，你也是一家动物园的大股东，动物园中的珍惜动物出意外，你们是怎么出来的啊？肯定是患病或者是走失啊？”
　　“大熊猫肯定是死了，这一点我能保证，刚才两名杀手已经联系我，细节都告诉我了，并且，大熊猫的尸体确实不在动物园中，所以夏国才会发布这样的新闻。”
　　“没什么好担心的，对了……事情已经办完，您是不是把尾款结算一下？”
　　电话另一头的波尔陷入沉默。
　　对方说的确实很对，他自己动物园中的动物出事之后，首先要考虑的就是怎么堵住舆论，一般都是以患病为主报道。
　　不过，走失这个理由，他们动物园确实没用过。
　　“真把尸体运走了？”
　　“肯定是真的，两个杀手我很了解，合作过很多次了，这一点你放心，更何况，大熊猫的尸体价值多少钱，你心里也清楚，对方把尸体带走也正常。”
　　最终，波尔打消了心中疑惑。
　　并且顺利支付了尾款。
　　而另一边刚刚收到钱的史密斯，已经拖着行李箱，同自己女朋友在机场汇合。
　　跑路是肯定要跑路了。
　　至于两个杀手是否真的杀了大熊猫，他才不关心。
　　等对方反应过来的时候，他早领着女朋友海岛度假了。
　　“亲爱的，准备登机了，快跟我走。”
　　一名金发碧眼大美女，笑着跑过来，不由分说拉着史密斯走进了登机口。
　　坐在头等舱内。
　　史密斯品着红酒，惬意无比，只要尽快离开自由国度，那任何人都不可能找到他。
　　三百万啊！
　　足够他跟女朋友潇洒好几年。
　　想着想着，史密斯忍不住笑了起来。
　　“对了，让你定机票的时候，你选了哪个海岛，酒店定了吗？”
　　女朋友眨了眨眼，舔着嘴角，挽上了史密斯的胳膊，撒娇哼道：
　　“哎呀，既然出去玩一次，干嘛一定要去海岛，你不是给我说，这一次要出去玩好几年吗？也不用急着先去海岛吗？”
　　“史密斯，我想在每一个地方见证我们的爱情，在雪山上，在沙漠里，在大海上……你明白我的心意吗？”
　　一番话，说的史密斯心都快化了。
　　当即红着脸点头，热泪盈眶，紧紧将对方揽进怀里，如果不是在头等舱内，气氛都烘托到了这里，史密斯真有些按捺不住，想要好好打一场扑克了。
　　“亲爱的，我明白你的心意，你放心，不论去哪里，我们都在一起。”
　　“不过，我们第一站到底去哪里啊？”
　　女朋友一脸幸福笑容，靠在史密斯肩头，轻声道：
　　“第一站我想去个有着厚重历史色彩的地方，我定了飞往夏国秦都的飞机，我们……”
　　“什么！！！”
　　没等她说完，史密斯“嗷”的一声从椅子上跳了起来，指着女朋友骂道：
　　“你是不是脑子有问题？历史色彩，你是打算带着我去盗墓啊？”
　　“法克，愚蠢……”
　　“停停，我要下飞机！！！”
　　史密斯心态炸了，两个杀手所在的地方就是秦都啊。
　　这不是自己去找死吗？

第42章 找到了……
　　整个秦都几乎所有看到新闻的人，纷纷走上街头，沿着大街小巷试图找到大熊猫的踪迹。
　　不过，不论众人如何努力，始终找不到任何线索。
　　而大熊猫龙龙到哪去了呢？
　　秦都郊外。
　　一只大熊猫全身满是尘土，正坐在一处墓碑前，双手捧着一个大苹果，哼哧哼哧啃着。
　　确切的说。
　　那天晚上龙龙醒过来之后，恰好小樱桃的药效过去。
　　用它当时的话来说，就好像身体被掏空，一点力气都使不上。
　　也就是在这个时候。
　　龙龙想起了苏白喂给它的那颗小樱桃，于是便在动物园中找了起来。
　　不知不觉间，从水房那边钻出了动物园。
　　一路直行，就连弯都没拐过。
　　“嗷呜！”
　　回头瞅了一眼台子上的水果，龙龙先后将苹果啃的一干二净，香蕉也全部塞进肚子里，这才心满意足离开。
　　临走时，深深看了这个牌子一眼。
　　虽然看不懂上面写的是什么。
　　但在它看来，这绝对是动物救助站啊！
　　特意立的这个牌子，目的就是为了救助一些流落在外面的动物，对于这一点，大熊猫深信不疑。
　　毕竟，在这里找食物的动物不止它一个。
　　那群野猫、野狗不也在这里找吃的吗？
　　吃饱之后，大熊猫再次踏上寻找小樱桃的旅程。
　　而在它离开之后。
　　前去购买祭祀用品的一个青年，站在自己亲爹墓碑前，看着被啃干净的水果，顿时骂声在墓地内响了起来。
　　“谁啊？”
　　“这也太缺德了？好歹等我上完坟行不行？”
　　“爹啊，我真给你买东西了，你晚上可别找我啊……”
　　“……”
　　龙龙离开墓地之后。
　　再次沿着直线前行。
　　很快，它被远处巨大的轰鸣声吸引。
　　这玩意它认识啊。
　　当时跟着园长回来的时候，坐的就是这种东西。
　　灰机呐！
　　眨了眨眼珠子，大熊猫钻进了机场附近树林中，利用自己精湛的技巧，翻越了围墙，百无聊赖在停机坪上兜了起来。
　　机场监控室内。
　　一名安保人员指着屏幕中突然出现的大熊猫，使劲揉了揉双眼，确认没有看错之后，一嗓子将所有人炸醒。
　　“快来看看，我了个去，这玩意咋进来的啊？”
　　“不是，咱们机场附近除了墓地，就没有什么树林，怎么会出现大熊猫呢？”
　　“通知机场调度室，大熊猫在停机坪上呢，降落的飞机先让等等，这是国宝，万一出问题，咱们机场负不起责任。”
　　一群人立刻围了过来，看着在跑道上悠闲逛来逛去的大熊猫，均是使劲眨了眨眼。
　　负责人进来之后。
　　看了一眼屏幕，心说机场幺蛾子可真多，大熊猫都出来了。
　　考虑到大熊猫在夏国的地位，负责人不敢怠慢，匆忙联系上面领导。
　　在得到确切回复之后。
　　指挥所有人开车上了停机坪。
　　天上还有要降落的飞机，还有几架准备起飞的飞机，航班不能耽误，必须马上将大熊猫从跑道上整走。
　　要不然，一旦出了什么意外，机场的损失可就大了。
　　同时，负责人机智的联系了动物保护部门，并且让对方紧急赶来机场，准备收容这只大熊猫。
　　而在众人行动的时候。
　　正在等待值机的人，通过机场落地玻璃，一脸诧异看着行走的大熊猫。
　　“哎，快来看看，我是不是出现幻觉了？外面的是一只大熊猫吗？”
　　“卧槽，快发个朋友圈，这一趟的飞机票真值啊，还能看见大熊猫呢？”
　　“不对，机场附近全是坟地啊，哪来的大熊猫饲养基地？再说了……距离最近的饲养基地也在山里呢，大熊猫不可能跑到这里来啊！”
　　“我知道了，你们快看看手机新闻，昨晚上有一家动物园里面的大熊猫走失了，会不会是这一只？”
　　“……”
　　很快。
　　仍旧在废墟中寻找线索的苏白，得到了热心群众提供的线索，甚至还有视频为证。
　　苏白看了几眼，心里已经能确定，就是大熊猫龙龙。
　　别的大熊猫，走不出来这么六亲不认的步伐。
　　不过。
　　这家伙是真狠啊。
　　要知道，机场距离蓝天动物园，光是直线距离就超过了五十公里，一晚上的功夫，这家伙就跑了这么远？
　　一群人马上开着车，急速驶向了机场方向。
　　……
　　一架准备降落的飞机上，头等舱内。
　　史密斯喊来了空姐，不耐烦询问道：
　　“你们已经晚了近半个小时，我定了一个小时后的转机，为什么不降落，给我一个理由，再等下去，我要赶不上航班了。”
　　谨慎起见，在飞机起飞前，史密斯直接定了由秦都飞往海岛的机票。
　　这地方太危险，绝对不能呆。
　　“先生您好，我们已经接到通知，最多还有十几分钟我们就会降落，机场停机坪上出现一些异常，不过马上就会解决，请您稍安勿躁。”
　　“呼……”
　　史密斯摆手示意空姐离开，无语瞥了女朋友一眼。
　　“我算是服了，你再没什么穿了？穿的这是个什么衣服？”
　　女朋友有些懵，低头看了看自己新买的连衣裙，小声嘀咕道：
　　“我不是定了来秦都的机票吗？我就网购了这里特产图片的衣服，国外根本没有这种水果，这是樱桃，名字好听吗？”
　　史密斯现在看见她，气就不打一处来，当即怼了一句。
　　“秦都的特产？你有文化吗？不是你说的，你要来秦都看厚重的历史，人家的特产是历史，你怎么不买个骨灰盒的呢？这不是更引人注目？”
　　“我跟你拼了。”被嘲讽了一路的女朋友，显然也一肚子火，立马一锤杵在了史密斯肚子上，两人在头等舱内厮打了起来。
　　“各位乘客请系好安全带，机场开辟了临时降落跑道，飞机马上着陆……”
　　就在这时，通知飞机即将降落的广播声响起。
　　不过。
　　史密斯两人现在显然顾不上，正你打我一拳，我啃你一口，从座位上打到了头等舱地上。
　　“啊啊啊啊，你敢咬我，分手……下飞机马上分手，你个死樱桃，没有老子，你等着饿死吧！”
　　“史密斯，你个混蛋，敢跟我分手，我下飞机就曝光你，你个骗子，你不得好死！”

第43章 冤家路窄，骑脸输出
　　“轰隆隆！”
　　跑道上响起轰鸣声，一架由自由国度飞往秦都的专机降落。
　　而在机舱门打开的一瞬间。
　　站在门口的乘客无一人下机，看着不远处众人追逐一只大熊猫的场面，顿时愣在了原地。
　　“夏国现在的自然环境已经好到这种地步了吗？机场内都会出现野生动物了？”
　　“快，老公，这是大熊猫啊，快给我照个相……快啊，你是不是个废物，让你给我照相，你干什么呢？”
　　“这什么动物，看着好可爱啊！”
　　“……”
　　就在这时，满脸血痕的史密斯扒开人群，瞅了一眼远处的大熊猫，连忙低下头，行色匆匆下了升降梯。
　　见鬼了。
　　怎么又是大熊猫？
　　“史密斯，别跑……我要举报你！”
　　身后的女朋友紧追不舍，身上连衣裙破烂不堪，吸引无数人目光。
　　就一个字——大！
　　“滚，我们分手了，别跟着我！”史密斯回头怒斥一声，加快脚步，急速跑向了摆渡车。
　　蠢女人，离开他狗屁都不是。
　　订飞往哪里的机票不好，非要到夏国秦都来。
　　特别是看到大熊猫之后，史密斯整个人预感很不好，在飞机上查询的资料显示，夏国秦都作为历史悠久古城，曾经足足有十三个朝代，因此，资料表达的意思就一个，这地方很邪门，一般越怕遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到什么，就越会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到什么。
　　所以，史密斯埋头赶路，生怕真遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到什么邪门的事。
　　万一真遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到那两个杀手，人生最痛苦的事，估计就要发生了。
　　人没了，钱没花了……
　　“嗷呜！”
　　远处。
　　龙龙被一群人穷追不舍，正肆意狂奔在跑道上。
　　其实大熊猫瞬间的爆发力一点都不弱，更何况是已经吃了几天灵竹的龙龙，体质更是比一般大熊猫要强出不少。
　　机场追赶它的人虽然多，可到现在为止，众人连大熊猫的毛都没摸到，又因为这个家伙是国宝，机场安保人员空有武器，也不敢轻举妄动。
　　毕竟，严格说起来，在场这些人的身价，还真不一定有大熊猫尊贵。
　　万一打坏了，那是真赔不起啊。
　　“前面的人，帮忙拦住大熊猫！”
　　史密斯猛然回头。
　　便看到那只彪悍的大熊猫，直立起身躯，熊扑了过来。
　　“彭！”
　　沉闷撞击声响起，史密斯仰头倒地，接着没等回过神来，一只硕大的熊猫爪子直接踩在了他脸上。
　　并且，这只大熊猫竟然还不算完。
　　踩完一爪子之后，跳起来又踩了一爪。
　　甚至近150斤的身躯，扑着压在了史密斯身上。
　　大熊猫龙龙很愤怒。
　　灰机上那么多人，都好好站在上面，没有一个下来帮忙，就这个家伙，居然还敢迂回包围它，这能忍？
　　不好好揍一顿，难解熊猫心头之恨。
　　“嗷呜！”
　　“就你能是不是？还敢拦我，屎给你打出来！”
　　动物可没有人类那么多花花肠子，心思单纯。
　　什么意思呢？
　　说给你屎打出来，那一定就打出来。
　　远处一群机场工作人员没等冲上来，只听见“噗嗤”一声，紧接着一股浓郁的气味开始向四面八方扩散。
　　所有人倒吸了口凉气，站在原地不知所措。
　　“别过去！”
　　一名安保负责人大吼一声，伸手拦住了众人，表情凝重道：
　　“大熊猫已经发怒了，现在谁上去肯定会攻击谁，暂时别上去，等大熊猫消消火再说。”
　　“对了，去飞机上问问这个乘客的资料，一会好谈赔偿问题。”
　　“不过说话不用太软，大熊猫打的他，跟我们没多大关系。”
　　所有人一听，顿时明白了。
　　纷纷散开，非常有默契的站在一起，装作一脸担忧看着——大熊猫。
　　挨揍的史密斯当时心态就炸了。
　　踏马的，挨揍的是他啊，你们一群人担心看着大熊猫干什么？
　　老子屎都被打出来了，就没人上来帮个忙吗？
　　“救命啊！”
　　“啪！！！”
　　回应他的是龙龙的一巴掌。
　　“救命，大熊猫杀人了，我是自由国度的人，我要起诉你们，我是洋大人，在你们国家是有优待的，混蛋，快点来救我。”
　　“彭！”
　　这次是一屁股墩，龙龙开始骑脸输出。
　　生平最讨厌的就是这些黄毛家伙，曾经在动物园里，这种人可没少欺负他，今天可算是能报仇雪恨了。
　　重重挨了两下之后，史密斯沉默了，屈服了。
　　躺在地上大口喘着粗气，生无可恋。
　　没机会了。
　　飞往海岛的航班已经耽误了，而且就他现在这个模样，人家飞机也够呛能让他上去。
　　“龙龙！！！”
　　就在这时。
　　远处传来一声怒吼，苏白大步跳下车，背后跟着胖瘦哼哈二将。
　　“住手！”
　　三人不敢有任何停留，健步如飞冲到了大熊猫面前。
　　“你什么情况，怎么给你说的，在外面不能轻易伤害别人，瞅你给别人打的，屎都出来了……我……”
　　苏白闻着空气中令人上头的气味，揪着大熊猫的耳朵，将这个家伙拉到了旁边。
　　“蹲好，一会再收拾你！”
　　见园长真的发了怒，龙龙用熊掌搓了搓脸，低头熊坐在地上。
　　眨着大眼睛，一副无辜的模样，咧嘴望着地上的史密斯，见对方望向了它，连忙攥起熊掌挥了挥。
　　意思不言而喻。
　　敢跟苏白园长告状，一会老子还揍你！
　　史密斯全身打了个激灵，欲哭无泪。
　　找谁说理去啊。
　　让大熊猫揍了一顿，现在对方还要威胁他。
　　“没事吧？”
　　苏白捂着鼻子，单手将对方拉起来，歉意满满道：
　　“真不好意思，我是这只大熊猫动物园的园长，对于今天发生的事，向您致以最深的歉意，一会先去机场医院，您放心，我们一定会尽力赔偿您！”
　　“史密斯！！！”
　　忽然。
　　金发女朋友带着哭腔跑了过来，惊慌失措冲苏白道：
　　“谢谢，不需要了，我们还定了航班，飞机马上就要起飞，不能在这里耽误时间，谢谢。”
　　说着，在苏白懵逼的眼神下，对方竟然搀扶着那名金发男子，头也不回的向不远处的航站楼走去。
　　“快走！”
　　“波尔已经知道我们骗了他，现在已经疯了，找人在网站上联系到了那两名杀手，咱俩的资料早就已经传给对方了，必须要马上离开这里。”
　　“我是……”
　　话未说完。
　　背后传来一道异口同声的怒吼。
　　“就是他！”
　　“玛德，阿胖，钢筋呢？抽出来……给老子干他！”

第44章 不用惯着，动手！
　　机场一间办公室内。
　　苏白阴沉着脸，看着被铐在暖气片上的史密斯，心中怒火中烧。
　　没想到，真的有人打算对大熊猫出手。
　　阿胖同瘦子蹲在地上，完全不敢抬头，内心忐忑。
　　如果不是忍不住，两个人也不会在机场内动手，怪就怪在，眼前这个家伙，从最初他们接任务的时候，就没打算给钱。
　　幸好当时没对大熊猫出手，否则的话，不仅拿不到钱，现在恐怕在夏国都没办法呆了。
　　想到这里。
　　阿瘦猛然抬头，望着苏白，硬着头皮道：
　　“园长，都是我们两个鬼迷心窍，接了这个任务，我们认了，这是我们咎由自取，不过，还是谢谢你这几天的照顾，如果有机会，以后等我们两个出来，还到动物园来应聘。”
　　“对，现在包吃包住的工作真不多，我也后悔的很，幸好没动手，要不然肠子都悔青了。”
　　阿胖在一旁开口附和。
　　苏白低头陷入沉思，一旁安全局的队长坐在凳子上，并没有直接动手，能看出来，苏白园长对这两个员工，心里有些舍不得。
　　而且，通过接触，队长心里也很清楚，这俩人除了偶尔脑子有些不够用之外，其实并没有什么坏心思。
　　说白了，属于头脑简单，四肢发达的人。
　　“你们两个的问题一会再说，你说雇佣你伤害大熊猫的人是谁？自由国度那一家动物园的大股东？”
　　苏白转头望向了史密斯。
　　“是，是他联系我的，让我找几个人，想办法弄死那只你们营救回去的大熊猫，并且愿意支付300万的报酬。”
　　史密斯深知，现在接着嘴硬的话，恐怕这辈子都没办法离开夏国，自然知无不言，言无不尽。
　　“具体说说。”
　　“是这样的，他开始是在一家内部网站上发布任务，然后我联系的他……”
　　史密斯足足讲了半个多小时，苏白理清楚前因后果之后，便将安全局队长拉到了门外，沉吟道：
　　“队长，我这里有个不情之请。”
　　“呵呵，你想留下两个员工？”队长笑着说道：“这个事情我已经上报过了，动物研究院给局长打了招呼，两个员工有没有罪，你说了算，我们安全局不插手，并且，大熊猫也没有受伤，他们两个其实是属于被人骗了，就算是抓捕起来，罪过也不会太大，留下就留下，不算什么大事。”
　　“不过，这个史密斯不能放走，这家伙国籍是自由国度的，其实处理起来很棘手，对方大使馆的人，马上就会到机场，很可能会引渡回去。”
　　“可引渡回去，究竟会如何定罪，咱们这边只能提供证据，很难再插手，我这么说，你应该能理解。”
　　苏白点头，表示自己心里明白。
　　对方想要杀了大熊猫，就算是让人引渡回去，也不能就这样回去。
　　得赎罪啊！
　　再想到大熊猫体内的系统还没有激活，苏白脑海中突然闪过一个念头，当即拉着队长小声嘀咕了起来。
　　许久之后。
　　几名驻扎在夏国自由国度大使馆的人，一脸傲色走进了办公室。
　　瞅了瞅地上凄惨模样的史密斯，其中一人本能开口威胁道：
　　“野蛮，谁动的手，这个人我们必须要带走，敢对我们自由国度公民动手，我们马上会通过大使馆联系你们上层，讨要一个说法，动手的人必须要接受审判。”
　　此话一出。
　　房间内的众人，表情诧异的同时，脸上浮现怒容。
　　太咄咄逼人了！
　　简直一点道理都不讲，对方在他们夏国犯案，也谋害一只大熊猫，大使馆的人进来第一句话不是认错，反而是质问他们。
　　“嘿嘿，我能走了吗？”
　　见大使馆的人来了，史密斯咧嘴一笑，扶着凳子站了起来。
　　他手里有钱，而自由国度的律法跟夏国有着本质区别，只要掏的起钱，在夏国谋害大熊猫的罪行，他回去甚至一天牢房都不需要呆，肯定会当庭释放。
　　“不行！”
　　苏白伸手拍了拍一旁的大熊猫，不动声色道：
　　“上去干他，想怎么干怎么干，不用留手，谁敢帮忙，一块干了！”
　　这就是他想出来的办法．
　　人肯定暂时不能让大使馆的人接走，对于自由国度的尿性，苏白心里一清二楚。
　　甚至都不用猜，这个史密斯被引渡回去之后，很快就会无罪释放。
　　这如何能忍？
　　必须要让这个家伙在夏国付出代价。
　　而大熊猫的自律系统也需要激活，正好用这个家伙当试验品。
　　“嗷呜！”
　　龙龙晃着大脑袋，发出一声低吼，率先扑了上去。
　　根本没给史密斯反应的机会，一巴掌呼倒在地，对着腹部狠狠锤击了起来。
　　“噗嗤！”
　　几秒钟后，刚刚在卫生间洗干净，换了身干净衣服的史密斯，再次决堤了。
　　办公室内气味逼人。
　　“你们干什么？赶紧拉开这只大熊猫。”
　　“否则的话……”
　　“啊啊啊啊啊，来人，混蛋，马上把这个动物拖走，快啊……”
　　不多时。
　　办公室木门倒塌，几名大使馆人员连滚带爬跑出了门外，衣服破碎，好几个人连鞋都不见了。
　　“嗷呜！”
　　“敢跑？？？”
　　龙龙一个健步跳出来，仰头咆哮，飞速追了上去。
　　由办公室追到了候机楼，又由候机楼追到了停机坪。
　　沿途准备登机的旅客，看到这一幕，纷纷驻足观望。
　　“怎么回事？这只大熊猫不是已经被控制了吗？怎么又放出来了……”
　　“嘘，社会上的事少打听，这都看不明白，你好好看看这几个人身上的工作牌，自由国度大使馆的人，哼哼，不用猜，肯定是来领走那个黄毛青年的，这怎么能行？谋害大熊猫啊，就是被大熊猫活活打死，也活该。”
　　“不错，这里是夏国，大熊猫是咱们的国宝啊，引渡回去审判能有罪才怪，没登机的兄弟们，咱们也上去帮帮忙啊，别让这几个家伙跑了，看给咱们大熊猫追的累的，抓住他们。反正马上就要坐飞机走了，也找不到咱们人。”
　　几个大使馆的人突然发现，不知道从什么时候开始，聚拢在他们周围的人越来越多，能逃跑的路线也越来越少。
　　随后。
　　一声声惨叫，响彻在机场上空，经久不衰。

第45章 第一次动物园会议
　　银白色月光下。
　　蓝天动物园草地上。
　　正式召开第一届动物园会议，参加人员有：园长苏白、门房检票员阿瘦、夜间巡逻保安阿胖，午夜情感大师金刚鹦鹉、自律健身教练大熊猫龙龙。
　　“人都到齐了，会议现在开始。”
　　苏白盘腿坐在草地上，沉声说道：
　　“明天动物园正式营业，截止现在，晚上已经售卖了600多张门票，也就是说，明天最少有600名游客回来，这还不算小孩子，估计实际人数会更多，今晚上召开这个会议呢，我就主要说几点。”
　　“第一点，尤其是你们两只动物，以后在动物园中，不得跟游客动手，特别是大熊猫，明白吗？”
　　龙龙抱着颗竹笋点了点头。
　　“再就是……”苏白望向了阿胖。
　　“你需要时刻注意着，不能让游客给动物投食，触摸可以触摸，熊猫园内也能进去人，但是……不得给大熊猫喂食，这一点我也嘱咐过龙龙，它也不会吃别人投喂的食物。”
　　“现如今我们蓝天动物园虽然动物很少，不过，用不了多久，动物会逐渐多起来，到时候我会再招聘人员，现阶段，大家多忙碌一点。”
　　“以前的事情既往不咎，从今以后，咱们就是一家人。”
　　阿胖拍着胸口，重重点头。
　　“园长你放心，以后我肯定好好干，绝对不会让你失望，动物园以后就是我们俩的家。”
　　“看我们表现吧！”
　　瘦子也及时表了忠心。
　　他们两个人也没想到，出了迫害大熊猫事件之后，园长竟然没有追究两人的责任，当天下午就从机场将他们领了回来。
　　不过，一同回来的不止他们俩，还有那个外国人史密斯。
　　至于带这个家伙回来有什么用，估计只有苏白心里清楚。
　　“行，就是这么简单的几件事，至于那个史密斯……一会我跟大熊猫单独聊，再就是……你们两个也应该能发现，咱们动物园中的动物，跟普通动物不太一样，所以……在外面尽量不要多说，而且，慢慢熟悉了之后，你们跟动物应该也能进行简单的交流，金刚鹦鹉会说话，有什么不懂的地方，可以问它。”
　　“好了，都回去休息吧。”
　　摆了摆手之后，阿胖同阿瘦起身，返回宿舍。
　　草地上只剩下苏白同两只动物，大熊猫同金刚鹦鹉的与众不同，有动物研究院在打招呼，并不会惹来什么麻烦。
　　而且，随着动物的增多，每一个动物的性格都不会相同，以后蓝天动物园给大家的震惊也会越来越多。
　　从开始就与众不同，总比以后突然来的要好，也给所有游客心理一个缓冲的机会。
　　“你知道你体内的系统什么意思不？”
　　“知道！”龙龙啃竹笋的动作戛然而止，瓮声瓮气回了一句。
　　“那我给你说个实话，动物园要经营，离不开动物，可你体内的这个系统不激活，动物园中就没办法增加动物，我这么说，你能理解？”
　　“能！”
　　“能理解就好，那你作为动物园中的一份子，是不是也应该出一份力，以动物园的利益为主，更何况，园子里的竹子好不好吃？外面购买的竹子你也吃了，能咽下去吗？”
　　“不能！”
　　对于大熊猫龙龙配合的程度，苏白很满意，最后满怀期待的看着它。
　　“那你不得给我说点什么？”
　　龙龙眨了眨大眼睛，将竹笋放在旁边。
　　“自律我能做到，不过……我需要小樱桃。”
　　“以后看我表现！”
　　说完后，接着啃起了竹笋。
　　不就是自律一个月的时间吗？有什么啊！
　　听到“小樱桃”的名字，苏白嘴角一抽，心头颤抖。
　　他是真的怕了。
　　吃了亢奋小樱桃，那是真的跟嚼了炫迈一样，根本停不下来。
　　可不给大熊猫吃小樱桃。
　　以这个家伙摆烂躺平的程度，估计这辈子自律系统也没机会激活了。
　　思来想去很久，最终苏白咬牙答应。
　　一个月的时间，只要挺过这一个月，这辈子都不会再兑换亢奋小樱桃。
　　“行，今晚上好好睡觉，明早上我把小樱桃给你。”
　　会议到这里圆满结束。
　　至于史密斯，仍旧被捆在竹林里。
　　明天这个家伙的任务也挺重，大熊猫能否开启自律之旅，获得游客的认可，全看这家伙的表现了。
　　……
　　秦都。
　　商场门口。
　　周围聚集了不少年轻人，正对着在中间位置争吵的一男一女指指点点。
　　“也不怪人家男的要分手，这女的也太胖了，我看着最起码都要有160斤了吧？真阔怕，走路都费劲，领出去还不丢死人了？”
　　“可不就是，也不知道自己控制一点，这女人啊，就是要对自己狠一点，别听那些臭男人说的什么，我不会在乎你胖，不会在乎你皮肤不好，一旦你胖起来啊，男人分分钟移情别恋。相信男人说的话，母猪都会上树了。”
　　“不过，这男的也太绝情了，我刚才听了听，人家跟他好几年了，从穷困潦倒到现在，好不容易两个人奋斗起来了，现在分手，让这个女孩怎么办啊？”
　　“……”
　　周围人里，有同情的，有鄙夷的，也有毫无负担看热闹的。
　　孔若梦脸上挂着泪痕，指尖死死攥着衣服，脸上毫无血色。
　　“我……”
　　“我能减下来的……”
　　“真的，我很快就能减下来。”
　　“若梦，我们分手，不全是因为你胖的原因，好几年的相处，咱俩真的不合适，更何况，小玲已经怀孕了，我们三个月之后就结婚。”
　　对面一个瘦高个男子，顶着寸头，看着颇为小狼狗，苦笑着摇头道：
　　“大家都是成年人，你没必要这样，送我的东西我是不会收的，以后不要再联系了，好吗？”
　　“被小玲看到了，一定会误会的。”
　　“就这样，别站在这里让别人看笑话，你不在乎脸面，我在乎啊。”
　　“算我求你了，放过我行吗？从此以后再不联系！”
　　瘦高个男子丢下一句话，决绝离去。
　　“咔嚓！”
　　临走时，一脚将地上的礼物踩的稀碎。
　　“呜呜呜呜！”
　　孔若梦失声痛哭，蹲在地上，小心翼翼将礼物的碎片，一点一点捡了起来。

第46章 开园！
　　清晨。
　　天不亮的时候，蓝天动物园门口已经聚集了很多等候检票入园的人。
　　其中大部分都是秦都本地人。
　　也有不少周边外地赶来的游客。
　　无他。
　　在金刚鹦鹉唱歌的时候，直播间内的名气已经打响，再加上有了大熊猫龙龙，众人自然愿意到蓝天动物来，看看里面的这两只动物，是否跟网络上形容的一样，具有很高的智慧。
　　“马上8点了，还不开始检票啊，人是真多，就是不知道网上的视频是不是真的，能唱歌的金刚鹦鹉，听说这只鹦鹉唱歌老治愈了，希望是真的。”
　　“哈哈哈哈，小伙子你还是太年轻，叔就是秦都本地人，叔提前告诉你一句，一会听歌的时候，可离远一点，明白不？瞅见远处那救护车了没？人家都准备好了，据说跟蓝天动物园有长期战略合作，里面的那只鹦鹉确实会唱歌，只不过这个歌声啊，一个弄不好，你可能得进医院。”
　　“听什么鹦鹉唱歌，我看直播间打的广告，里面这只大熊猫竟然会健身？我怎么这么不相信？要是大熊猫都会健身，那我还去什么健身房？”
　　“……”
　　队伍中议论纷纷，虽然大多数人都在网络上看过视频，可这年头的视频，可信度实在是太低，别说视频了，就是直播画面，有不少都是提前彩排出来的，根本就不可信。
　　蓝天动物园中神奇的动物，究竟是真是假，只有亲眼看了，才能确定。
　　因为这个原因，今天正式营业同样也吸引了不少平台网红，最近网络上关于讨论蓝天动物园的帖子很多。
　　绝对不会放过蹭热度的那些主播网红，自然蜂拥而至，别管是真的假的，只要有热度就行了。
　　“现在开始检票，都排好队，一个一个进去，不满12周岁的孩子不收费，来……排好队！”
　　就在这时。
　　穿着一身工作服的阿瘦，打开了动物园大门，立在门口大喊了一声，随即拿出手机为游客查验门票。
　　苏白园长果然没说谎。
　　来的人竟然有这么多。
　　“整个园区内就所有地方都能去，不过，有动物的地方就是熊猫园，都不要挤，跟着队伍过去。”
　　阿胖拿着大喇叭，满头大汗维持着秩序。
　　“半个小时后，首先开始的是鹦鹉唱歌节目，在那边的草地上，现在可以去占位置，不过，提前告诉大家，前排的位置携带速效救心丸的游客，可以坐，别的人不要尝试，再次重申一遍，不是开玩笑，不是开玩笑，不听劝阻的人，如果晕过去，本动物园不会负责，医药费自理啊！”
　　“半个小时后……”
　　随着阿胖的大喇叭声，很多游客开始向草地上走去，提前开始占领位置。
　　一会这里就是鹦鹉唱歌表演的地方，众人感觉稀奇，尤其是看到草坪前方，小舞台上面，正有一个迷你话筒。
　　眼瞅着涌上草地的人越来越多，位置也越来越难抢。
　　现场开始变的混乱。
　　“大爷，您讲点道理行不行？人家保安刚才都说了，前排不要坐，您这么大年纪，就不怕一会听个脑溢血啥的吗？”
　　“哎，谁特么拽老娘丝袜了？想干什么你明说，老娘是那种玩不起的人吗？”
　　“卧槽，谁放屁这么臭？吃屎了吗？”
　　“……”
　　立在草坪边缘的苏白，看着乱糟糟的场景，一个头两个大。
　　看来需要尽快激活大熊猫的自律系统，然后兑换蜜獾碎片，现在看起来，动物园缺少一只令人闻风丧胆的动物。
　　总招人也不是办法，一张门票才多少钱，以后动物园中还有那么多地方没有清理，招太多的人话，根本就赚不到钱。
　　还不如用动物充当员工，在动物园中从事一些简单的工作。
　　既不需要开工资，也能成为蓝天动物园一道特色。
　　“维持好秩序，外面的游客暂时不要放进来了……等秩序稳定下来之后，再放进来！”
　　看着胖子自己忙不过来，苏白也加入了维持秩序行列中。
　　半个小时后。
　　偌大的草地上，已经是人满为患。
　　所有人眼巴巴望着前方的小舞台。
　　到时间了，金刚鹦鹉马上就要上台。
　　而现场也出现一个古怪的现象。
　　坐在最前方的观众中，没有一个秦都人。
　　大部分都是前来蹭热度的主播，这群人无所畏惧，根本就不相信什么听歌就能进医院，如果真的能进医院，这热度无敌了啊。
　　直播的再好，哪有亲身体会来的有噱头。
　　“好了！”
　　苏白整了整工作服，手持话筒上了台，笑着冲底下几百名游客打了个招呼。
　　“首先，作为蓝天动物园的园长，在这里欢迎大家到蓝天动物园游玩，其次，虽然我们蓝天动物园现在动物有限，只有一只金刚鹦鹉同大熊猫，不过，作为园长，我在这里可以很负责任的告诉大家。”
　　“今天蓝天动物园之行，绝对不会让大家失望。”
　　“接下来，舞台交给我们的金刚鹦鹉，最后再说一句，金刚鹦鹉苏小黑，人称午夜情感大师，才艺开始之前，有需要咨询的游客，可以举手咨询。”
　　话音落下。
　　底下观众发出惊叹声。
　　向一只金刚鹦鹉咨询感情问题，一上来就玩这么高难度的吗？
　　要知道，在场的可都是游客啊。
　　根本不存在托的问题，面对一只金刚鹦鹉，还是在大庭广众之下，肯定是问题怎么难怎么来啊！
　　“啧啧啧！”
　　金刚鹦鹉从远处飞过来，以一个潇洒的姿势落在迷你话筒后面，看着底下的众多女人，兴奋的砸吧了几下嘴。
　　相比较唱歌来说，它更喜欢的是情感交流与咨询啊。
　　这才是它金刚鹦鹉最熟悉的领域。
　　“问题只限于情感交流，以及情感咨询，其中包括了：婆媳关系，夫妻关系，情侣关系，第三者插足，婚内出轨……”
　　随着金刚鹦鹉说完。
　　距离最近的一个前来蹭热度的女主播马上举手站起来，接过旁边苏白递过的话筒，笑着说道：
　　“那我先咨询一个问题，是关于情侣关系的。”
　　“是这样的，我有一个男朋友，偶然的机会，我翻阅他手机的时候发现，他手机里面竟然存了不少那种电影。”
　　“所以我想问问，他都已经有女朋友了，我也跟他同居，为什么他还会看这种电影？”

第47章 传统手艺不能丢！
　　哗——
　　这个问题一出来。
　　全场的男性集体炸锅，问题太尖锐了。
　　尤其是今天还带着自己女朋友前来的男性，此时大部分人均是羞愧低下了头。
　　并且大家眼神交汇，其中意思不言而喻。
　　“这个问题问得好，我有时候也发现了，我老公就有这个毛病，孩子都能打酱油了，偶尔我在他手里里，还真的发现一些电影，开始的时候我也不懂，他说就是一些普通电影，但是又不让我看，现在想起来，恐怕这些电影根本就不是什么好东西啊，什么《善良的小姨》，《继母的朋友》，《金刚葫芦娃大战蝎子精》……是正经电影吗?”
　　“啊？你老公资源挺多啊！”
　　“哈哈哈哈，什么是社死，心疼你老公三秒，估计回去没脸见人了。”
　　“……”
　　女主播笑着望向了台上的金刚鹦鹉，想要听听这只鹦鹉是否真的能回答出来这个问题。
　　苏白在旁边微微皱了皱眉。
　　同为男人的他，自然明白，这个问题几乎无解。
　　根本就没有答案。
　　男人至死是少年啊，18岁喜欢的是小姑娘，28岁喜欢的仍旧是小姑娘，38依旧如此，48同样不变，58初心不改。
　　这玩意怎么解释？
　　“这个问题问的好，我能问问你男朋友，平常都看什么电影吗？带不带马赛克啊？”
　　金刚鹦鹉一开口，就是直指灵魂的提问。
　　女主播脸色微红。
　　“我不清楚，我只是发现他手机里有存储记录，但是我没打开看过。”
　　“真没看过？”
　　“我真的没看过，我看那种东西干什么……”
　　金刚鹦鹉点了点头，望着场内的众多男同胞，见所有人均是眼巴巴看着他，这才开口说道：
　　“这个问题问的确实很好，可能有些人觉得，已经有女朋友了，或者已经结婚了，再看这个东西是不是有点恶心，其实不是，今天我以一个专业角度给大家分析分析，偶尔看这种东西，不仅不会有坏处，相反的，还会有好处。”
　　话音刚落，底下的众多女性不答应了。
　　纷纷开口质疑。
　　满嘴胡说八道，看这种东西竟然还有好处？
　　金刚鹦鹉也不恼，摇头晃脑等众人说完，这才盯着眼前的女主播，轻声问道：
　　“那我问你一个问题，你说等二十年以后，你变成了黄脸婆，假设跟你结婚的就是现在这个男朋友，到了那个时候，你们很长时间都不打一次扑克，他根本就没有兴趣，这种现象很普遍，你不要用这种眼神看着我，不相信的话，你可以回家咨询咨询你的长辈。”
　　“众所周知，男人是视觉动物，这就涉及到一些专业知识，我就为你们科普一下。”
　　“视觉动物是如何演变出来情绪的，首先，他们主要是通过感官来探索周围的一切，将所探索的东西在大脑中形成图像，从而演变出来各种情绪，如舒服、愉快、痛苦等……这么说你们明白吗？”
　　“再回到刚才那个问题，都说人到中年，身不由己，保温杯里泡枸杞，其实偶尔看看，能有效的拉近两人的关系，这是第一个好处，毕竟，两个人再大的矛盾，一场扑克就能解决，一场不行，那就两场！”
　　“第二个好处，特别针对年轻人，就拿这个女主播的男朋友做例子，从小长到大，谁能告诉我，跟女生交流的惊讶，都是怎么学来的？”
　　底下众多年轻人当即开始回忆，并且马上发现，这个鹦鹉的问题，有点东西啊！
　　谁在青春期的时候，没有几个狐朋狗友，而大部分关于那种知识，怎么来的，身为男人，心知肚明。
　　“这下都明白了？”
　　金刚鹦鹉见女主播傻眼了，顿时扇动翅膀，笑着说道：
　　“还有最后一点，那就是——传统手艺不能丢！”
　　说完之后。
　　整个草地上爆发出控制不住的笑声，几乎是所有男性全都笑了起来，秒懂了金刚鹦鹉所说的话。
　　但在场的女性游客，则是一脸懵逼。
　　什么传统手艺？
　　怎么还跟手艺扯上关系了呢？
　　“老公，金刚鹦鹉说的什么意思？”
　　“哈哈哈哈，没什么意思，你别问了，这只金刚鹦鹉有意思，以后这家动物园我要经常来，太有意思了，嘴皮子这么溜，歌唱的估计也不差，今天没白来，长见识了……”
　　在这个问题结束之后，苏白脸上愁容满面。
　　甚至有些后悔增加这个环节。
　　本以为大家会提问一些比较正经的问题。
　　没想到，苏白低估了这些游客刁难金刚鹦鹉的决心。
　　很多问题，简直有些辣眼睛。
　　例如，有个大妈提问，她家老头子没事就喜欢去公园跳舞，而且风雨无阻，会不会有什么事情？
　　再比如，有情侣问道，她们两个人情投意合，这辈子都不可能再分开，打算给彼此身上纹上对方的名字，以见证彼此的爱情。
　　等等等等，反正是各种稀奇古怪的问题。
　　不过，幸好金刚鹦鹉有着丰富的经验，总能用各种匪夷所思的角度，将这些问题圆过去。
　　有惊无险的来到了这个环节最后。
　　“我能提个问题吗？”
　　就在这时。
　　站在人群最后方的一个胖女生举手，情绪有些激动道。
　　“可以，最后一个问题，你想问什么？”
　　胖女生眼眶微红，旁边同伴担忧拉了拉她的胳膊。
　　“我是想咨询咨询你……我昨天分手了，不对，确切的说，在几个月之前，我就已经分手了。”
　　“我们认识到现在已经有8年的时间，当时的我，并没有这么胖，彼此感情也很好，他刚刚毕业，不想跟所有同学一样去上班，想要创业……可因为经验不足，第一次就赔了十几万进去。”
　　“然后，我上班每个月都会偿还一部分……”
　　随着胖女生的诉说，草地上所有游客不约而同皱起了眉头。
　　简单点说，这就是一个颇为狗血的渣男故事，而且还是一个渣的很彻底的故事。
　　男生眼高手低，毕业不愿意上班，女生从家里拿钱给他创业，失败之后，男生颓废过后，仍旧要创业，女生辞去工作，两人共同努力，创业成功之后，男生准备抛弃女生，并且在外面已经结识了新欢。
　　静静听完之后，众人都以为金刚鹦鹉会劝劝这个胖女生，未来的日子还很长，伤痛总会过去。
　　不过。
　　一道带着笑意的声音从金刚鹦鹉口中吐出。
　　“那你应该谢谢你这个男朋友，真的……我觉得，你应该给他制作一面锦旗，抽空的时候送给他！”

第48章 一个月改变的机会
　　蓝天动物园开业，苏白为了收割人气值，全程都在直播，并且，系统提供的直播设备，全程不需要人控制，谁说话便会自动对准谁。
　　根本不用操心。
　　而一直在维持现场秩序的苏白，也没空看一眼直播间内的情况。
　　看着金刚鹦鹉开始为这个名为孔若梦的小姐姐解释，苏白这才抽空打开了直播间。
　　映入眼帘的是密密麻麻弹幕。
　　瞅了一眼直播间上方的人数，居然已经有快上百万人。
　　“卧槽，直播间太卡了，管理员在不在，赶紧联系平台给直播间扩容啊，才百万人气就卡成这样，等会大熊猫出来了，直播间还能看？”
　　“哈哈哈哈，这个金刚鹦鹉嘴皮子太厉害了，不要丢了传统手艺，给我人都看傻了。”
　　“真想去蓝天动物园看看，就是离的太远，否则的话，今天说什么我也到场。”
　　“就没人同情最后这个妹子吗？胖点怎么了？真踏马是旱的旱死，涝的涝死，对方那个男朋友简直太不是东西了，要是没有人家这个妹子，能创业成功，现在嫌弃人家胖了？当初人家上班为你还债的时候怎么不说？真是渣男！”
　　“谁说不是呢，不过金刚鹦鹉说的对，确实应该给这个渣男送一面锦旗，现在离开对方也不算晚，否则再拖下去，等以后结了婚，有了孩子，这男人在搞这么一出，妹子还怎么活？”
　　“人肉这个家伙，绝对不能放过这种人渣，就算是分手，创业的成果是两个人的，应该给这个妹子分一些啊。”
　　“……”
　　苏白看了看飘动的弹幕，发现大都是在讨论最后这个妹子的感情问题，而且直播间内的画风出奇的一致。
　　均在声讨这个渣男。
　　看到这里，苏白咧嘴笑了笑。
　　内心欣慰。
　　最起码说明，自己这个直播内的粉丝，大都三观比较正。
　　渣男确实可恨，尤其是那些骗人又骗钱的渣男。
　　以苏白单身狗的身份看来，那些玩弄感情的渣男，都应该得到教训。
　　关上手机。
　　这时金刚鹦鹉的劝说，已经到了尾声。
　　“小妹妹你放心，既然你是我们蓝天动物园粉丝，这个事情交给我们来办，不过……你自己也需要努力，一个月的时间，我可以让你脱胎换骨，到时候由我们苏白园长亲自带着你去送锦旗，报仇雪恨！”
　　孔若梦抿着嘴，不知道该如何回应。
　　“若梦！”
　　旁边陪着一起来的朋友轻声道：
　　“金刚鹦鹉说的不错，你确实需要改变，否则的话，你这个柔弱的性子，以后不知道还会吃多少亏，而且，薛灏这个渣男，你就真的这么大度，公司可以说是你一手打造出来的，没有你，他薛灏能走到今天，里面都是你的钱啊，房子也是你的钱买的，你就让他跟那个贱女人住在一起，你在外面租房子住？”
　　朋友越说越激动，眼中开始泛着眼泪。
　　这是一次改变孔若梦的好机会，如果不是她硬拉着对方来动物园，很可能就错失了这一次机会。
　　这只金刚鹦鹉智力这么高，说有办法肯定不会是假的。
　　“我……我答应。”
　　孔若梦咬着牙点头。
　　周围顿时响起激烈的掌声。
　　“好，接下来是唱歌环节，一首《不值得》送给分手的小姐姐，希望你能尽快走出来，握不住的沙，不如抬手扬了它，为了一个渣男，不值得！”
　　话音落下，有些带着哀伤的前奏响起。
　　所有人身躯一震。
　　“除了想你，除了爱你。”
　　“hu，我什么都愿意……”
　　“……”
　　“这样的你，不值得我恨你，不值得我为你而坏了心情……”
　　有“大明星系统”的加持，似乎在场的所有观众，一瞬间便陷入了回忆。
　　不知不觉间。
　　很多人再次想起，隐藏在记忆深处的故事。
　　是啊！
　　谁年轻的时候没有遗憾，谁内心深处都有放不下的人。
　　有时候，随着时间的推移，年龄的增长，虽然已经不会再提起，可偶尔想起来，心口仍旧会有微微刺痛的感觉。
　　“大爷！”
　　“我们小年轻哭也就算了，您哭什么呢？难道您年轻的时候心里也有遗憾吗？”
　　盘腿坐在地上的大爷，使劲擦了擦眼角泪花，转头抽了旁边小年轻一巴掌，恨铁不成钢骂道：
　　“你说你个虎逼，你哭就哭，你掐老子是有病啊，大腿根都要给你掐青了，我告诉你，你才多大，高中都没毕业，你老子送你去学校是干啥的？你哭个篮子啊！”
　　“回家看我怎么收拾你，回去老实交代，是不是在学校里谈朋友了。”
　　“这事我非告诉你妈不行，你小子就等着回去吧，嘶……幸好你爷爷我躲得快，要不你得给我连皮都抠下来呗？真是惯的你……屁大点孩子，瞅你哭的那样。”
　　看着大爷擦眼泪的青年忙退了回去，立刻止住了眼泪。
　　本以为是个有故事的大爷，彼此能互相取取暖。
　　没想到……
　　大爷果然是大爷，就是不一般。
　　一首结束，众人擦干眼泪，宛若重生。
　　歌词里面说的对。
　　这样的人，不值得自己去恨，更不值得为这个人而坏了自己心情。
　　孔若梦连忙走出人群，她要去问问动物园的园长，金刚鹦鹉所说，一个月时间能彻底改变她，究竟是什么办法。
　　减肥吗？
　　这么多年以来，她参加过无数减肥训练营，吃过无数种减肥药，可根本一点作用都没有。
　　孔若梦心里也清楚，对方之所以跟她分手，肥胖的原因，最起码占了九成。
　　不知道从什么时候开始，对方每一次出门跟朋友聚会，不会再带着她。
　　不知道从什么时候开始，两人行走在大街上，再也不会并排而行。
　　不知道从什么时候开始，两人已经喜欢了背对背而睡。
　　“园长！”
　　“呵呵，你别急，一会你看了大熊猫之后，你再决定愿不愿意，不过，我提前告诉你，想要在一个月时间内改变，会很累，会非常非常累，你如果能坚持住，我们蓝天动物园，包括我在内，愿意帮助你！”
　　苏白笑着说道。
　　这也关乎着能否获取人气值，如果在大熊猫的带领下，眼前这个因为肥胖而分手的孔若梦，真能在一个月之内瘦下来，完成蜕变。
　　再没有比这个更能让人认可的方式了。

第49章 不就是运动吗？我上我也行
　　孔若梦表情一怔，有些没明白这个园长说的话。
　　“一会你就知道了。”
　　苏白也没开口解释，笑着摆了摆手，带领对方走向了熊猫园方向。
　　金刚鹦鹉已经亮相成功，并且效果现在看来，很受游客喜欢，接下来才是重头戏，毕竟严格算起来，夏国人对于大熊猫的喜爱，远超过任何一种动物。
　　能否收获人气值，就看一会大熊猫的表现了。
　　等苏白等人走到熊猫园外的时候，这里已经被上百名游客围的水泄不通，每个人垫着脚尖，抻着脖子，向园区内张望。
　　“大熊猫呢？不是说在里面吗？怎么还没出来呢？不会还在睡觉吧？”
　　“老公，你是不是没吃饭，我这样看不见啊，你抱我起来看……什么，你不愿意，你再说一遍，你是不是跟刚才那个渣男一样，嫌弃我胖了？我告诉你，你要是敢有这种想法，今晚上回去老娘就阉了你……快点滴，抱我起来，我要看大熊猫！”
　　“妈妈，这里的竹子门没关，我们敢进去看看吗？”
　　“……”
　　有人在无意间推开竹门，众人这才发现，建筑风格独特的熊猫园，竟然是开放式的，并不会限制游客进入。
　　同以往的大熊猫基地完全不同。
　　在大熊猫基地中，别说近距离观察大熊猫了，大部分都会有玻璃窗户将园区同观赏区隔离开，只能老远的看看大熊猫，不可能会让游客有近距离接触的机会。
　　没想到，蓝天动物园果然与众不同。
　　“嘎吱！”
　　几名胆大游客，伸手推开竹门，小心翼翼走进了熊猫园中，踩在茂密的草地上，一群游客甚至连声音都不敢发出。
　　生怕激怒到大熊猫。
　　毕竟，别看大熊猫模样可爱，脾气也温顺，可这家伙“食铁兽”的外号，可不是白叫的，咬合力就是一般的猛兽都比不上。
　　要不是太懒的话，估计也是自然界中一霸！
　　“都别出声，园长进来了，听听园长怎么说。”
　　苏白笑着走进来后，站在草地中央位置，笑着说道：
　　“大熊猫园确实可以进来，不过……建设园区不易，希望大家能很好的爱护园区，不要随手丢弃垃圾，跟更不要破坏园区内的建筑，尤其是那边的竹林，丑化说在前面，大熊猫可是资深吃货，对自己的食物看的很重，要是有人破坏竹林，被大熊猫教训了，我们蓝天动物园可不会负责。”
　　进来的游客素质大都比较好，但为了预防出现不必要的麻烦，苏白还是决定，先将丑话说在前面。
　　毕竟，以大熊猫龙龙的脾气，谁敢动它的竹笋，差不多已经等同于杀父之仇，绝对不会轻饶。
　　而且，大熊猫发起脾气来，苏白也不敢贸然上前，以他现在的身体素质，面对100多斤的龙龙，胜算几乎为零。
　　“园长你就放心吧，谁要是敢破坏里面的东西，我们绝对会第一时间举报，大熊猫什么地位，能近距离接触，曾经连想都不敢想，蓝天动物园能做到这一步，那是多相信我们，谁要是敢破坏，别怪我们不客气！”
　　“不错，不会有人丢垃圾的，园长，快叫大熊猫出来吧。”
　　“从来没这么近距离见过大熊猫，不知道敢不敢摸一摸，想想好激动啊！”
　　“……”
　　一群人异口同声向苏白做着保证。
　　苏白笑着点头，转身走进了山洞。
　　“嗷呜！”
　　紧接着，山洞中便传来一声奶萌兽吼。
　　一只体态丰盈，憨态可掬的大熊猫跟随在苏白身后，迈着颇为自信的步伐，六亲不认的走了出来。
　　这家伙看见外面这么多人，完全不像有些动物一样，会带着敌意观察。
　　所有游客反而从这家伙眼中看到了一丝兴奋，没错，就是兴奋。
　　“这是大熊猫龙龙，今年三岁零两个月大，严格说起来，还是个未成年的孩子，不过已经长的很胖了哈！”
　　苏白揉着大熊猫的头顶，笑着对所有人介绍道：
　　“在开园之前，直播间内已经说过，蓝天动物园中的动物会有些与众不同，国宝大熊猫也不会例外，如果说金刚鹦鹉是用自己美丽的歌喉吸引大家，那大熊猫龙龙会用自己严于律己的性格征服大家。”
　　“这么说什么意思呢？”
　　“来，把我们的陪练员史密斯先生带上来！”
　　不远处的山洞中，史密斯被阿瘦同阿胖一脸懵逼抬了出来。
　　“哐当”丢在了众人眼前。
　　“救命！”
　　史密斯开口呼救，没等喊完，大熊猫便一巴掌呼了上去，警告的瞅了他一眼。
　　史密斯顿时闭嘴。
　　整不起，跟这个大熊猫真的整不起。
　　对方折磨他的方式，简直太独特了。
　　受不了啊！
　　“这是咱们的陪练员，先让他跟着大熊猫练练，有愿意加入的，也可以偷偷加入，动作很简单。”
　　苏白一挥手，退到了草地边缘，找了个秋千坐了下来。
　　随着音乐声响起。
　　大熊猫龙龙瞬间直立起身躯，一旁的史密斯生无可恋的站起来，开始奋力模仿着大熊猫的动作。
　　又来了……又来了！
　　这只熊猫有毒，不……这一家动物园有毒，都是些什么动物啊！
　　随着龙龙做出各种各样锻炼的动作，再搭配上熊猫自带的萌劲，瞬间让在场的游客们捧腹大笑。
　　“我明白了，怪不得直播间里面说，蓝天动物园中的大熊猫是个健身教练了，原来是这么回事，这是让咱们跟它一起运动运动啊，哈哈哈哈……瞅瞅这挺起来的肚子，太有喜感了。”
　　“嚯，你们好好看，大熊猫做的动作还挺正规啊，高抬腿都能做呢？”
　　“媳妇，一会别忘了给我录像啊，不就是跟着做一场运动动作吗？有什么难的，我上去了啊，录完了给我发个朋友圈，嘿嘿，跟大熊猫一起运动，估计谁都没见过。”
　　“……”
　　见大熊猫不停冲自己招手，前方的一些游客，再也按耐不住，当即脱了外套，站在了大熊猫旁边，有模有样学着动作。
　　不多时，熊猫园内的草地上，到处都是模仿动作的人。
　　“你也去吧，不过……中途不能退出，一旦退出的话，可是有惩罚的。”
　　苏白嘱咐了孔若梦一句，伸手将她也推了上去。
　　同时低头看着时间。
　　不出五分钟，估摸着就有人要坚持不住。
　　到那个时候，所有人应该就明白，跟大熊猫运动的这个活动，可没有表面上这么简单。

弟50章 不练死不算完？
　　率先坚持不住的是一个中年人，常年不运动的他，仅仅是跟着做了不到五分钟，已经是满头大汗，气喘嘘嘘。
　　不过。
　　此人左顾右盼，瞅了瞅旁边人的情况，发现没有一个人放弃。
　　想着大庭广众之下，自己可不能丢这个人，就连旁边的娘们都在坚持，他一个大男人，要是第一个坚持不住，一会还怎么有脸呆在这里。
　　“爸爸，加油啊！”
　　尤其是自己的小棉袄，就站在不远处一直看着他，中年人狠狠咬了咬牙，再次跟着开始运动。
　　“啪！”
　　忽然。
　　有人坚持不住，停下了动作，开始向游客走去，只感觉一股大力袭来，紧接着整个人腾空。
　　重重落地之后，只见一个硕大的脑门张着血盆大口，出现在他面前，怒气冲冲的模样，让这个青年脑海中一片空白。
　　啥意思？
　　园长呢？你们大熊猫要杀人了啊！
　　其余人纷纷停下动作，担忧望过来。
　　“嗷呜！”
　　龙龙仰头咆哮，熊掌重重锤了锤胸口，负责翻译工作的金刚鹦鹉连忙飞下来，冲倒地的青年喊道：
　　“你傻啊！赶紧爬起来接着运动，要不然一会大熊猫发火了，可没人能救你啊。”
　　“我可告诉你们，在咱们夏国，大熊猫就是给你两巴掌，那也是白给，刚才这家伙可是说了的，凡是上来参加运动的人，中途谁要是敢放弃，反正今天是绝对不可能离开动物园。”
　　“都好好想想！”
　　青年忙举起双手，连滚带爬跳起来，站好之后，再次运动了起来。
　　而大熊猫做的动作非常简单，来回就是那么几个，抬手、抬腿、拍掌、原地起跳、转圈，就这样反复循环。
　　其余人见状，尤其是看到了大熊猫凶残的一幕，纷纷开始行动，动作比刚才不知道标准了多少倍。
　　没参加的游客脸上满是幸灾乐祸。
　　同时内心庆幸不已，幸好刚才没参加，苏白园长绝对是个坑货，故意没给大家说中途不能放弃。
　　不过。
　　随着时间推移。
　　在过了一个小时之后，见大熊猫仍旧没有停下来的意思，所有人傻眼了。
　　“妈耶，幸好刚才我去厕所了，没跟着上去运动，一个小时了啊，还是不准停，太惨了，哎……妈，你快看看我爸，是不是开始翻白眼了？”
　　“哎，你们还别说，这种强制运动的法子，看着还不错，现在的人啊，能抽出时间来运动的人太少了，我倒是觉得不错，毕竟，生命在于运动嘛。”
　　“还运动啊，我咋感觉大熊猫龙龙根本没有停下来的意思，不会出什么事吧？”
　　“……”
　　看着所有人不敢有丝毫偷懒的运动了一个小时，有人开始感觉不对劲。
　　时间太长了啊！
　　就是健身房中，一般一堂课也就是一个小时，并且中途还有休息的时间，谁要是坚持不住，完全可以中途退出。
　　可蓝天动物园倒好，谁要是敢退出，大熊猫二话不说就会冲上来，拖着你就进了山洞，至于对那些人在山洞里干了什么，没人清楚。
　　不过，凡是从山洞里出来的人，再也不敢中途停止，明明已经到了极限，也在咬牙坚持。
　　由此可见，山洞里那肯定是挨收拾了啊。
　　还是被大熊猫给收拾的。
　　“时间差不多了。”
　　苏白在秋千上晃悠了一个小时，低头看着时间，觉得时间差不多了，这才拍了拍手掌，冲参与运动的人喊道：
　　“现在可以休息十分钟！”
　　“准备动作结束了，一会正式开始运动。”
　　“想要上厕所的赶紧去，不过，警告大家一句啊，动物园大门已经锁上了，不用想着逃跑，大熊猫龙龙可都记着上来的每一个人，不运动完就想走，那肯定不行。”
　　静！
　　死一般的寂静。
　　刚刚瘫坐在草地上的人群，听到这一个小时才是准备动作之后，心理直接崩溃。
　　疯了吗？
　　这么大的运动量，你告诉我才是准备动作。
　　当场就有几个人不干了。
　　拿起衣服就要走出熊猫园。
　　然后。
　　在所有人同情的目光下，几个人被大熊猫拖进了山洞中。
　　“啊啊啊啊啊，别……”
　　“我服了，我服了，我跟着做还不行吗？”
　　“救命啊，我为啥要跟着做运动啊……躺平不好吗？”
　　听着山洞中的惨叫声，其余人对视了一眼，纷纷起身跑向了厕所。
　　而在瘫坐在地上的孔若梦，此时全身已经被汗水打湿，正木然看着前方，脑海中不知道在想着什么。
　　“这个给你吃了。”
　　就在这时，一枚颜色艳丽的小樱桃递到了她面前。
　　孔若梦抬头一看，发现是苏白园长。
　　“吃了吧，吃了这个……你能跟着做完动作，而我也正式通知你，从明天开始，每天早上8点来动物园集合。”
　　“一个月的时间，绝对会让你蜕变。”
　　“相信我！”
　　孔若梦脸上带着不解，一口吞了小樱桃。
　　随后就感觉到，刚才的疲惫一扫而空，仿佛身体内充满了力量。
　　十分钟后。
　　音乐再次响起，这一次大熊猫龙龙的动作，比刚才的幅度大了不少。
　　整个熊猫园内除了气喘吁吁的声音之外，再无别的声音。
　　就连直播间内的粉丝，也是哑口无言。
　　“这也太可怕了吧？魔鬼健身教练吗？不练死不算完？”
　　“啊哈哈哈，一个个恐怕都坚持不住了，蓝天动物园果然不一般，说什么这几天也得去挑战一下，我感觉每个礼拜去一次相当不错啊，算算账吧兄弟们啊，健身房的卡多少钱，动物园的门票才多少钱？一个礼拜来出一身汗，酣畅淋漓的运动一次，对身体健康绝对有帮助啊。”
　　“楼上的兄弟，你说的有道理，咱俩约一下呗，下个礼拜一起来蓝天动物园挑战挑战……”
　　“勇士这么多吗？艹……算了一个，不就是高强度运动一天吗？有什么啊……我就不相信我会坚持不下来。”
　　“对对对，里面的那些人，一看就经常不运动，所以才会看着这么累。”
　　“……”
　　足足六个小时后。
　　到了蓝天动物园闭园的时间。
　　大门口，哀嚎声一片。
　　“你是人吗？我都运动一下午了，你让我骑共享单车回去？”
　　“快，扶着我……扶着我，不行了，腿抽筋，不行雇个车回去吧……”
　　“蓝天动物园啊……可真踏马太不一般了。”

第51章 抽奖！
　　晚上。
　　金刚鹦鹉贼兮兮凑在苏白身边，一脸坏笑问道：
　　“有多少？”
　　苏白瞥了它一眼，这才在脑海中打开了系统面板。
　　神级动物园系统。
　　宿主：苏白
　　力量：10（营养不良）
　　速度：7（先天不足）
　　智力：8（小学毕业堪忧）
　　耐力：4（不堪入目）
　　人气值：5230000（可通过人类认可，获取人气值，人气值可在系统商城中兑换动物碎片，复活具有独一无二属性动物）
　　动物种类：金刚鹦鹉（激活“大明星系统），大熊猫（尚未激活“疯狂自律系统）。
　　初级系统商城：
　　……
　　一天的时间，通过直播竟然收获了五百多万的人气值，也就是说，有足足五十万人认可了大熊猫自律的能力。
　　从任务发布到结束，还有二十多天的时间。
　　如果每一天都能收获五百多万的人气值，那到最后能提升多少身体素质。
　　尤其是“不堪入目”的耐力属性，一直是苏白心中的痛，也不知道是不是穿越的时候出了什么岔子。
　　原来他不是这样的啊！
　　就是温习传统手艺活的时候，时间也没有现在这么离谱啊！
　　不过。
　　苏白心里也清楚，第一天能收获五百多万的人气值，纯属意外，网络上的粉丝认可大熊猫自律能力之后，再观看直播，便不会再提供人气值。
　　也就是说，每一只动物的系统能力，只能薅一次羊毛，想要一直薅，显然不可能。
　　想好事呢！
　　后面的二十多天，肯定不会像第一天一样，收获这么多的人气值。
　　“收获了五百多万，不过，这个人气值不能乱用，后面很可能收获不了这么多。”
　　金刚鹦鹉歪着脖子想了想，长叹了口气，转了转眼珠子，突然眼前一亮。
　　“园长，我有办法了……”
　　“什么办法！”
　　“你看哈，龙龙运动开始肯定能吸引人，但是……我们需要的是全新的用户，因此啊，龙龙运动的方式必须要换着来，今天是跳操运动，明天就是跑步运动，后天是游泳运动，当然，我就是打个比方，而且……”
　　说到这里，金刚鹦鹉顿了顿，神秘说道：
　　“园长，你得明白啊，运动这个活动，最吸引的人群是什么？”
　　苏白皱眉想了想，马上脱口而出。
　　“肥胖人群，需要减肥的人群。”
　　“没错，这些人因为身材的原因，对各种运动是最关心的，仅次于那些运动达人，所以，我们需要精准用户，需要减肥的人，在社会上也不少啊。”
　　“你想啊，如果我们蓝天动物园能推出一张套票，限期一个月的时间，承诺给这些肥胖人群，一个月的时间内，会让她们最少减重多少斤，你想想万一要是成了的话，会不会比现在要火爆？”
　　不得不承认，金刚鹦鹉说的很有道理。
　　可以这么说，现在社会上的小姐姐，但凡体重过了110斤，大部分都会开始减肥。
　　但是，减肥是个痛苦的过程啊，不仅需要控制饮食量，甚至有些人为了快速取得效果，会去购买那些毫无保障的减肥药。
　　对身体造成严重的危害。
　　当然，要说最健康的减肥方式，莫过于运动了。
　　就是比较累而已。
　　“如果是这样的话，招收一个人，我就得为一个人提供亢奋小樱桃啊，要不然以普通人的体力，根本不可能跟得上大熊猫的运动量。”
　　苏白沉吟一声，再次打开了系统商城。
　　一枚亢奋小樱桃兑换出来，需要五十万的人气值，算上三十天的话，一个人如果减肥成功，足足需要1500万的人气值……要是来十个人，那就是一亿五……100个人……
　　“嘶……”
　　苏白倒吸了口凉气，心里已经否定了这个念头。
　　需要的实在是太多了。
　　人气值根本跟不上。
　　“不知道抽奖能抽到什么？”
　　眼神瞥到了商城内的抽奖按钮，苏白控制系统，开启了商城抽奖。
　　顿时，一个大圆盘出现在苏白脑海中。
　　一眼望去，特么的全是大小不一的樱桃。
　　“莫非最差的就是亢奋小樱桃，卧槽……系统你玩我！”
　　没有任何停留，苏白马上点下了抽奖按钮。
　　“叮，谢谢惠顾，获得亢奋小樱桃（阉割版）。”
　　“阉割版？”
　　苏白看了一眼这个小樱桃的介绍，忍不住咧嘴笑了起来。
　　怪不得是阉割版，持续时间只有十二个小时，不过……这不就是为那些减肥人群量身定制的吗？
　　十二个小时在动物园中跟着大熊猫运动，完全足够了啊。
　　十万人气值最差能抽到一枚阉割版的小樱桃，一个人持续一个月，三百万就足够了，足足比刚才少了五倍。
　　“这生意能做。”
　　打定主意之后，苏白坐在办公室内，开启了疯狂抽奖之旅。
　　“叮，谢谢惠顾，获得亢奋小樱桃（阉割版）。”
　　“叮，谢谢惠顾，获得亢奋小樱桃（阉割版）。”
　　“叮，谢谢惠顾，获得亢奋小樱桃……”
　　“叮，恭喜宿主，成功抽取到蜜獾线索碎片（大熊猫系统激活后，可自动开启寻找蜜獾之旅）。”
　　忽然，脑海中出现了一个不一样的声音，苏白连忙坐起来。
　　走狗屎运了，居然提前将蜜獾的线索碎片抽出来了。
　　足足省去了800万的人气值。
　　牛批！
　　接着抽！
　　一晚上的功夫，苏白将五百多万的人气值全部抽了奖，除了中途抽到了蜜獾线索碎片之外，再没抽到任何大奖。
　　……
　　深夜。
　　一家烧烤摊内。
　　桌面上摆放着烤羊排，烤牛肉、烤羊肉、烤鱼、烤肉筋……足足摆了满满一桌。
　　而周围的食客，不停偷偷望向了这个桌子。
　　“小晴，少吃点吧，都在看我们呢？”
　　“不行！”
　　一名体型相当肥硕的少女，看着最起码有200斤左右，此时满嘴流油，正在大快朵颐。
　　含糊不清的摆了摆手。
　　“这一次减肥又失败了，我都快饿死了你知道吗？那个减肥营地太不是人了，一个月我交了上万块啊，你知道天天就给我们吃什么吗？”
　　“不是蔬菜就是稀饭，我都饿了一个月肚子了，你就让我放开吃一晚上。”
　　“明天，就明天……明天我再找一家减肥营地，这一次一定能成功。”
　　对面的少女，看着小晴无奈叹了口气。
　　就在这时。
　　旁边一张桌子上传来一道惊呼声。
　　“什么！！！”
　　“若梦，苏白园长真这么说的，一个月保证能让你瘦最少五十斤？”

第52章 夜总会出来的吗？
　　惊呼声顿时引起小晴同伴的注意，她扭头望去，只见在不远处的一张桌子上，同样也有一名看着很肥胖的女生，正在解决眼前的烤肉。
　　而从桌面上的铁签子看来，对方的食量同小晴比起来，恐怕也不逞多让。
　　“别吃了，听见刚才人家说什么了吗？一个月的时间最少能瘦五十斤啊，走……跟我过去打听打听，究竟是哪一家减肥营地。”
　　少女不由分说，拉着小晴走向了对方桌子。
　　“您好，冒昧打扰一下，我们是隔壁桌的顾客，刚才不小心听到您说的一个什么减肥的地方，承诺一个月可以瘦五十斤，不知道能不能介绍给我们。”
　　“谢谢你们，实在是我这个表妹，从小就很胖，家里人都愁坏了，怎么减也没有作用，各种办法都用了，就是没有效果。”
　　“眼看着已经到了要成家的年级，实不相瞒，我舅舅因为这个事，一晚上一晚上睡不着觉，再减不下去，就打算送她去医院做手术了，毕竟，200斤已经严重影响到身体健康。”
　　孔若梦抬头看了一眼，忙将旁边的凳子拉开，热情招呼两人坐了下来。
　　“老板，烤两个羊腿过来。”
　　刚坐下，小晴霸气冲烧烤摊老板喊了一嗓子。
　　“你还吃啊？”
　　“当然吃了，问出这个地方，从明天开始，我又没得吃了，今晚上你别管我了，刚才才吃了那么一点，两个羊腿不算多。”
　　孔若梦见状，同自己朋友对视一眼，瞬间明白为什么眼前这个叫小晴的少女为什么会这么胖了。
　　典型的管不住自己嘴。
　　而且，经过长时间的暴饮暴食，胃的容量已经变的很大，因此才会有巨大的食量，并且怎么吃都吃不饱。
　　“没事，蓝天动物园不会管饮食的，只需要早上八点去跟着锻炼，到傍晚的时候就可以回家了。”
　　“动物园？什么动物园还会有减肥课程呢？”
　　小晴惊奇问了一句。
　　而吃了亢奋小樱桃，足足运动了大半天的孔若梦，阴郁的心情好了不少，似乎已经用运动的方式，将所有不开心的事情全部排了出去。
　　面对比自己还要胖的小晴，仔细介绍起蓝天动物园来。
　　“跟着大熊猫锻炼？”
　　“真的一个月能瘦五十斤，还不会管你吃多少东西，想吃肉就吃肉，想吃什么就吃什么？”
　　“天呐，这才是我期盼已久的减肥方式啊！”
　　最终，几人互留了联系方式，约定明天早上一起在蓝天动物园门口集合。
　　4个人在先手啃完两根羊腿，又分了两条烤鱼之后，这才心满意足回家。
　　“对了，我给明白那个减肥营地的老板发个短信，不到他那里去了，说好了……我就要去这个蓝天动物园。”
　　一辆路虎车上，小晴一边开着车，一边兴奋对表姐说道。
　　“万一动物园不行呢？你还是再等等吧！”
　　“不等了！”
　　小晴马上将车靠边停下，摸出手机编辑了一条短信发送了过去。
　　“只要不限制我吃东西，哪怕一个月只能减几斤也成，大不了我去求我爸，把这个动物园买下来就是了。”
　　“表姐啊，我确实该减肥了，我现在开这个车都感觉空间有点挤，再胖下去，就只能开皮卡了啊！”
　　副驾驶的表姐，无语瞪了她一眼，没好气道：
　　“这不是你活该，希望这个蓝天动物园靠谱吧，要不然啊，舅舅真的要送你去医院做手术了，你这样是真的影响健康了啊，而且，舅舅就你这个一个女儿，以后的家产怎么办？他当然希望你既能找到自己的爱情，又能找到一个有能力管理公司的人，你明白吗？这么胖下去，你能保证对方不是奔着你钱来的吗？”
　　“噢……”小晴丧气回了一句。
　　一脚油门踩下去，路虎轰鸣着疾驰上了马路。
　　……
　　与此同时。
　　一家酒店内。
　　一名长相刚毅，身材肌肉分明的青年，躺在床上，皱眉看着手机短信。
　　“怎么了？”
　　旁边一条白皙的胳膊伸过来，搂上了青年的脖子，一个面容姣好，身材火辣的女人，嬉笑着夺过手机，在眼前看了看。
　　“不来了？”
　　“怎么会不来了？是不是你表现的有什么问题？”
　　“不应该啊，以你的长相，稍微对这个小晴表露出来一点有意思，她怎么抵挡的住？不是明明都说好了吗？明天就来我们减肥营报名，为什么突然就不来了？”
　　女人马上裹着被子坐起来，表情凝重。
　　青年一言不发，低头不语，似乎是有些惧怕眼前这个女人。
　　“今晚上先别联系她，明早上再联系，有时候不能表现的太明显，这个丫头的家境很不一般，在秦都都在前五。”
　　“明天早上你直接去找她，问问究竟是什么情况，导致对方不来了。”
　　“还有，我告诉你，减肥训练营开了这么长时间，能物色到的目标不多，像小晴这样的绝对是凤毛麟角，你要是把握不住，我马上就会换了你，明白吗？”
　　说到这里，女人自此依偎在青年胸膛上，柔声道：
　　“小晴家里就这么一个女儿，如果你能成功上门，你知道以后你会掌握多大的财富，这是一步登天的机会，到时候不要忘了蓉姐才好。”
　　说完后。
　　这名叫蓉姐的女人，将手掌伸进了被窝。
　　“快点，一会我该回去了……”
　　……
　　翌日清晨。
　　蓝天动物园门口。
　　孔若梦早早便等候在了这里，皱眉看着跟在小晴身后的那个青年，对方长的很好，足足有一米八的个头，并且棱角分明，就是比一些小明星也不差多少，受过一次伤的她，本能就会对这种男人提高警惕。
　　“小晴，这是……”
　　“啊，这是我原来的减肥教练，不用管他，一会我们谈我们的。”
　　“小晴，你听我说。”
　　青年不由分说挡在了小晴面前，用低沉的声音说道：
　　“我是为你好啊，你就是去大街上问问，谁听过动物园还能给人减肥的，还大熊猫带着你们减肥。”
　　“这个什么狗屁蓝天动物园绝对是个骗子，你相信我，跟我回去报名，从你一开始减肥就是跟着我，我一定会让你减下来的。”
　　“谁说我们是骗子？”
　　忽然。
　　动物园大铁门打开，苏白脸色阴沉看着几个人说道：
　　“没人求着你们来，如果不相信，我们这里可以退票，等着买票的人很多，请你们不要占用其他人的位置。”
　　特么的，敢在动物园门口说自己是骗子！
　　这能忍？
　　更何况，一个男人还画着眼线，涂着淡妆，夜总会出来的吗？

第53章 多跟人家专业的好好学学
　　“你少说两句！”
　　小晴有些生气的看了教练一眼，语气不善。
　　“您就是苏白园长吧？您好，我是小晴，听说您这里也有减肥班，不知道报名的条件是什么？”
　　苏白上下打量了小晴一眼，心说一个姑娘能胖到这个地步，也真是不容易。
　　“报名的条件很简单，办一个动物园中的包月门票就成，不过……我们这里不提供吃住，你也看到了，周边现在大部分都是废墟，也没有什么店铺，吃饭的问题，需要你们自己解决。”
　　“而且，中途绝对不能退出，如果你单方面退出的话，以后会被蓝天动物园拉入黑名单。”
　　“真的需要自己解决吃饭的问题？”小晴不放心再次问了一遍。
　　苏白点头：“对！”
　　“太好了！”
　　苏白：“？？？”
　　这姑娘不是哪里有什么问题吧？
　　就这种条件，竟然还能说出太好了，家里得困难成什么样啊。
　　“噗嗤！”
　　这时。
　　一直在旁边听众人讲话的夜总会青年，忍不住笑出了声，瞅着蓝天动物园破烂的大门，撇撇嘴道：
　　“小晴，我敢打赌，这家动物园减肥班绝对是个骗子，能瘦下来才怪，没有均衡的营养搭配，任何人的体力也坚持不住，你快跟我走吧，别在这里浪费时间。”
　　“而且，减肥运动需要制定相应的攻略，就这个看着小学毕业的园长，他能走出来计划攻略吗？”
　　苏白冲远处的阿胖招了招手，指着夜总会少年吩咐道：
　　“一会跟着训练的人有他一个，人家是个健身教练，据说特别专业，一会你让金刚鹦鹉给龙龙说一声，多跟人家专业的好好学学。”
　　阿胖舔了舔嘴角，心领神会。
　　当即拉着夜总会青年向动物园走去。
　　“哎，你别拉我，我说我要去动物园了吗？”
　　“嘿嘿，来的都是客人，走吧走吧，您是健身教练啊？那一会可要多指教指教了，别客气了……再客气我可掏刀了啊……”
　　阿胖“友好”带着他走进动物园内。
　　立在原地小晴等人，一脸懵逼看着被带进动物园的教练，顿时觉得眼前这个园长不简单。
　　尤其是那个胖保安，大庭广众之下，从背后把刀都掏出来了。
　　不会是个黑动物园吧？
　　看旁边排队的游客，也不像啊！
　　怀揣着疑问，众人跟随游客队伍排队走进了动物园。
　　“就是这里了，有没有觉得自己牛逼的，走……跟我上去挑战挑战，不就是运动嘛……有什么啊！”
　　“小心点吧，我隔壁邻居家的儿子昨天就参加了，今天还没下床呢。”
　　“听说蓝天动物园成立了减肥班？我今天特意来给老婆报名的，中途不能退出是不是？太好了……在哪里交钱啊？”
　　“……”
　　一路走来。
　　沿途的游客均在讨论减肥班。
　　让小晴觉得惊奇的是，大部分都愿意报名。
　　昨天若梦说的时候，小晴以为就是个噱头而已，她之所以能来参加，目的并不是减肥，而是冲着食物自理这一条来的。
　　没想到。
　　报名的人这么多？
　　难道都跟她一样，对减肥班的营养餐深痛恶觉？
　　如果说小晴只是诧异，那提前被带进来的夜总会少年，这会就是震惊了。
　　尤其是看到草地上正在做着简单动物的大熊猫，他使劲揉了揉双眼，一度以为自己出现幻觉。
　　真的是大熊猫？
　　什么时候减肥行业内卷成这样了？
　　跟人抢饭碗也就算了，现在都开始要跟动物抢饭碗了？
　　“来，报名的到这里来，一会场地优先给报名的人，其他人想要跟着尝试，量力而行啊！”
　　苏白今天也换上了一身运动服，站在大熊猫身边，手持大喇叭，冲所有游客喊道：
　　“一旦决定参加运动，中途不得退出，相信昨天的直播很多人都看了，具体什么情况，不需要我再介绍了吧，退出会有惩罚，至于惩罚力度，这就看大熊猫心情了。”
　　“跟昨天一样，先开始的是准备动作，然后今天是跑步运动。
　　“好了，现在想尝试的可以上来了。”
　　话音刚落。
　　游客一窝蜂的涌了上来。
　　而一早上的功夫，减肥班20名学员已经招收完毕，再多的人，苏白不打算收了，毕竟多一个学员就要多用不少的小樱桃。
　　人气值本来就缺，来人太多，他是真遭不住。
　　小晴就站在若梦身边，不停大口喘着粗气，心里紧张的不得了。
　　在运动方面，她是真的不行。
　　一堂课程一个小时，每一次她做五分钟，就感觉好像要死了一样，今天动物园这么多人，怎么坚持的下来啊！
　　这一刻，小晴有些后悔来报名了。
　　看这个情况，一会还要跑步，她怎么坚持的下来啊。
　　“小晴，别怕……一会跟着做动作就行了，相信我，相信苏白园长，你一定能成功。”
　　孔若梦侧头看了小晴一眼，见小姑娘满脸愁容，心里顿时明白，忙神秘笑着说道：
　　“一点都不累，真的，你运动起来就知道了。”
　　昨天只有她吃了苏白园长给的那一枚小樱桃，而跟着做了好几个小时的运动，究竟是什么感受，她心知肚明。
　　不仅不会感觉到累，甚至在结束之后，还有些意犹未尽的感觉。
　　一定是这个樱桃的原因。
　　不过，如此神奇东西，苏白园长竟然愿意拿出来给她们这些，常年被体重困扰的人服用，这是多大的信任。
　　她相信，今天的课程结束之后，一定不会有人说出去。
　　否则，前来参加减肥班的人，那得多到什么地步？
　　就站在苏白旁边的夜总会青年，自傲看了环绕在旁边的一群胖子，偷偷冷哼了一声。
　　他从事减肥教练好几年的时间，对这些肥胖人群，特别是女孩，可谓是了如指掌。
　　“不出十分钟，这二十个学员都得放弃。”
　　嘀咕一声，夜总会青年便将目光停在了小晴身上，眼神中闪过一丝厌恶。
　　如果不是蓉姐提供的资料，以小晴200斤的体重，他看一眼都会觉得恶心，夜总会青年已经幻想过无数次。
　　等将小晴骗到手之后，成功继承家产，到那个时候，马上就离婚。
　　有了钱，什么样的姑娘找不到。
　　“准备动作开始！”
　　随着一声大喊，大熊猫动了起来。

第54章 阴损的表情包
　　起初的时候，夜总会青年一边做着简单的动作，一边偷偷观察着周围那些胖学员的情况，一旦有人坚持不住，他已经想好了，自己马上跳出来，义正言辞曝光这个蓝天动物园。
　　可半个小时过去了。
　　就连他都感觉都有些气喘吁吁，小腿肌肉有些紧绷，这是需要休息的表现。
　　但是，见鬼的是……周围这一群胖子，就好像感觉不到累一样，不仅没有表现出来任何疲软的状态，甚至动作幅度越来越大。
　　“不可能啊！”
　　嘀咕了一声，夜总会青年动作慢了一拍。
　　没等调整过来。
　　就看到旁边的大熊猫如闪电一般冲过来，一巴掌将他抽翻在地，头顶上方的金刚鹦鹉扯着嗓子嘲讽道：
　　“原来专业的就这种水平啊？”
　　“呵呵，专业的也会做错动作？好好看看吧，你旁边的学员人家都没错过一步，你一个专业的都跟不上，这么简单的动作，哎……你不会是个冒充的吧？”
　　“我看你这个打扮，不去夜总会当少爷可惜了啊。”
　　一番话，引起前方没参加运动的游客哄堂大笑。
　　“别说，金刚鹦鹉确实说的不错，这小伙子的长相，不去夜总会真可惜了啊。”
　　“老子就看不懂了，现在的青年人都怎么了？出门都要开始化妆了吗？眼睛上涂的什么玩意？”
　　“兄弟，这你就不知道了吧？人家这叫阴柔之美！”
　　一群人嘲笑的声音很大，夜总会青年揉着腮帮子，狠狠咬了咬牙，一把将上衣脱了下来，露出棱角分明的肌肉线条。
　　这才是他最自傲的地方。
　　尤其是腹肌，每一次在减肥营亮出来的时候，那群胖女生看着他的眼神，除了惊叹之外，更多的是爱慕。
　　果不其然。
　　亮出肌肉之后，不远处很多人发出赞叹声。
　　刚才开口嘲讽的人，纷纷闭嘴。
　　这种打脸的感觉，让夜总会青年感觉到享受。
　　不就是最简单的准备动作，在他眼里不值一提。
　　随后。
　　夜总会青年打起十二分的精神，每一个动作做的异常标准。
　　赞叹声越来越多。
　　吸引过来的目光，也越来越多。
　　同样做着动作的苏白，不动声色踹了大熊猫一脚。
　　“换个位置，你挨着这个家伙，我可告诉你，今天你要是把他都整不明白，我看咱们直接就可以放弃这个什么自律系统了。”
　　大熊猫撇了撇嘴，跳着同苏白换了个位置。
　　梗着脖子，目不转睛盯着旁边这个家伙。
　　抢风头是不是？
　　敢抢老子大熊猫的风头。
　　活腻了咩？
　　看着大熊猫愤怒瞅着自己的模样，夜总会青年咧嘴一笑，嘲讽意味很浓。
　　“嗷呜！”
　　龙龙低吼一声，鼻孔中喷出白色剑气。
　　怒了！
　　它怒了！
　　太气熊了……
　　今天要不给这个家伙整到医院去，它以后在蓝天动物园还怎么混？
　　听说下一个要来的动物是自然界有名的战争贩子。
　　必须要在这个家伙来之前，奠定好自己动物园一哥的位置，不可撼动的一哥位置。
　　想到这里，大熊猫阴损转了转眼珠子。
　　此时。
　　挂在上方的直播镜头，悄摸将画面给到了大熊猫，并且给的还是特写，将龙龙斜眼瞅夜总会青年古怪的表情，转播了出去，瞬间将直播间引爆。
　　这个眼神加上表情，实在是太拟人化了。
　　只要是看一眼，就不难猜出，大熊猫龙龙有多嫌弃旁边那个人。
　　“哎呀，我截图了，这个表情必须要做成表情包，太有意思了，我还是第一见大熊猫能做出这么阴损的表情，一看就一肚子坏水，不知道打什么坏主意呢。”
　　“我估计啊，旁边这个画着眼线的青年危险了啊，不过，有一说一，这家伙的身材是真好，这得练多少年，才能练成这样？专业的健身教练果然就是不一般，怪不得别人都说，健身教练从不缺妹子，我一个大老爷们看到这身肌肉，都有些……”
　　“卧槽，楼上的兄弟，你这个想法很危险啊！”
　　“别管什么健身教练，跟咱们大熊猫龙龙比起来，狗屁都不是，而且，不知道你们发现了没有，现场人多，可能没有人能发现，但直播间镜头动不动就会给咱们特写，这健身教练绝对是两面派，不是什么好东西，他偷偷看旁边那些胖姑娘的眼神，真是要多厌恶有多厌恶。”
　　“我也发现了，这家伙肯定不是个好人，否则苏白园长怎么可能跟大熊猫偷偷换了位置，我估计，准备动作完了之后，一会跑步的时候，肯定有好戏看了。”
　　“……”
　　夜总会青年也没想到，今天这一场运动，竟然有直播，他时不时流露出来那种厌恶的表情，每一次镜头都会给出特写。
　　现场的人看不清楚，可直播间内上百万的粉丝，那看的可是清清楚楚的。
　　都说人不经意流露出来的表情，才是最真实的。
　　此时，直播间内的人看着这个两面三刀的健身教练，心中满是鄙夷。
　　身为一名减肥的健身教练，看着肥胖的学员，眼神中能充满厌恶，这已经足以说明一切。
　　……
　　人民医院。
　　自从蓝天动物园开园之后，院长每天上班的工作又多了一项，那就是观看蓝天动物园中的直播。
　　不过。
　　从昨天开始，院长的目光中，隐隐带上了一丝火热。
　　办公室内。
　　特意将动物园研究院韩栋请来的他，正伸手指着大熊猫旁边的一群胖女孩说道：
　　“看出什么不一样了没？老韩啊……经过我昨天反复看直播的发现，再加上今天的事情，我已经能确定啊，这个苏白手里有个东西，能大幅度提升人的体力，并且持续时间不短，咱俩可是老朋友了，你心里应该清楚，如果真的有这种东西，对医学界有多重要的作用。”
　　韩栋沉默不语，静静看着直播画面。
　　“老齐，你想说什么？”
　　通过直播画面，韩栋也能看出有一丝不对劲。
　　准备动作看着很简单，但是每一个都标准做出来，需要的体力不少，如果不是常年训练的人，一般很难坚持下来。
　　更何况，此时做动作的全部都是体重很高的女孩了。
　　不过。
　　蓝天动物园有秘密很正常，他们动物研究院并不会过问，这不仅是他们开会商量出来的结果，也是最高会议那些领导的意思。
　　只要对夏国无害。
　　一切配合蓝天动物园发展。
　　“我其实没有别的意思，就是……老韩你应该清楚，一个纪元前，曾经的那个动物园里面，有着治疗很多病症的办法，我希望……如果，我是说如果有一天，这种办法能再次出现，希望苏白园长能将这些办法贡献出来。”

第55章 辣眼睛！
　　办公室内，韩栋皱眉陷入沉思，并没有直接开口答应。
　　一是他不能替蓝天动物园做决定，二是他也没有那么大的权利。
　　纪元年前，当时的那个动物园，确实将所有动物全部复活了出来，可经过一个纪元的时间，灭绝的动物在不停增加。
　　不仅如此，仿佛就像是轮回一样。
　　不知道何时开始，人类又恢复了本性，为了金钱，屠杀动物的举动，数之不尽。
　　韩栋甚至能想象到，再过百年或者千年的时间，人类再不加以弥补，动物肯定会逐渐灭绝，而人类同样也会灭绝。
　　纪元年前那种没有动物的世界，人类还能存活的例子，将不会再有。
　　这也是韩栋没办法答应老齐的原因，因为，很多能救助人类病痛的办法，都需要动物付出很大的代价，有时候甚至付出的是生命。
　　“这个事，以后再说，不过……暂时你们生物研究室的人，不能接触苏白，你也是为数不多，能查阅绝密文件人之一，你心里应该明白，蓝天动物园中这些动物具有的血脉，对人类意味着什么。”
　　“如果猜想是真的，相信用不了多久，大面积的灾难肯定会来临。”
　　老齐深吸了口气点头，关上了直播间，起身站了起来。
　　“行，我明白事情的重要性，你放心，不会轻易接触苏白的，正好，我一会要去蓝天动物园，你去不去，我用救护车捎上你。”
　　“你去动物园干什么？”
　　韩栋不解。
　　“还能干什么，医院只要去那个地方，那肯定是去拉病人啊，刚才难道你没看到大熊猫龙龙的眼神，我估计啊，旁边那个作死的健身教练，最起码得在我们医院住院三个月。”
　　老齐笃定说了一句，扭头就要向外走去。
　　“你要这样说的话，我不跟你犟……”韩栋点了点头，紧随其后。
　　大熊猫龙龙自从去了蓝天动物园之后，那可真是小公牛哭小母牛——牛逼死了！
　　刚才那个健身教练，不是自己找死吗？
　　敢去招惹大熊猫！
　　……
　　在韩栋同老齐乘坐一辆救护车赶往动物园的时候。
　　跑步队伍中的夜总会青年，这会已经哭了两次了。
　　无他。
　　太遭罪了。
　　玛德，那个大熊猫就跟吃了药一样，始终就追在他身后，并且速度极快。
　　大熊猫奔跑起来什么爆发力，他什么爆发力，完全不是一个级别的。
　　但是……
　　最过分的是，一旦他速度放慢，被大熊猫追上，上来就是一口啊。
　　也不咬肉，就是咬他的衣服。
　　就这不到一个小时的时间，屁股后面的裤子，已经被扯出好几个大洞了。
　　尤其是，昨晚上他可是在陪蓉姐，因此里面穿的哪一件，相当让人难为情。
　　“撕拉……”
　　眼看着这个家伙速度又慢了下来，大熊猫龙龙张开嘴，一口咬了上去，脖子一晃，当即将这家伙后面破烂的布料，全部扯了下来。
　　“嘶……”
　　刹那间。
　　站在动物园道路两侧的游客，纷纷长大着嘴巴，倒吸了口凉气。
　　“妈呀，辣眼睛啊……亏我还看这个小伙子长相不错，打算一会去要个微信，看看是哪一家健身房，有空的时候去办个卡试试，没想到……受不了受不了，里面这个小三角，就是老娘都不敢穿，这能兜的住吗？”
　　“咳咳，踏马的，差点给老子一口水呛死，简直离谱到家了，画着眼线跟淡妆也就算了，怎么还能穿这种内裤呢？就两根绳，咋回事啊？难不成还给绑到腰上的？”
　　“别看了，你才多大年纪，儿子我可告诉你，以后你要是也敢变成这样，老子特么就给你送去做手术，现在的年轻人啊，看着表面光鲜，人模狗样的，没想到……背地里怎么这样呢？伤风败俗！”
　　“……”
　　所有人看着夜总会青年臀部上，若隐若现的两根红色绳子，那是相当辣眼睛。
　　而这会感觉到屁股冷风嗖嗖的夜总会青年，忙单手捂着屁股，欲哭无泪。
　　手太小了，捂不住啊！
　　但后面的大熊猫穷追不舍，根本没有停下来的打算。
　　“啊啊啊！”
　　“蓝天动物园，老子跟你没完！”
　　仰头怒吼一声，青年当即心一横，手也不遮挡了，奋力奔跑了起来。
　　龙龙见状，甩着舌头冲这家伙吐了一口口水，速度骤增，从侧面追了上去。
　　后面的衣服已经扯开，现在该前面跟侧面了吧。
　　随后。
　　整个动物园中惊呼声不断。
　　每一次大熊猫龙龙扯下青年衣服上一片布料，马上就能引起所有人惊呼。
　　太辣眼睛了。
　　而半个小时后，夜总会青年实在跑不动了，干脆躺在草地上一动不动。
　　还跑什么啊！
　　裤子都给扒干净了，就这么点隐私，全被看完了啊。
　　“小晴！”
　　不远处，携手跑过草地的一群学员，纷纷红着脸从夜总会青年身边跑了过去。
　　根本不敢看对方一眼。
　　同时，很多学员纷纷追上小晴，叽叽喳喳问道。
　　“这就是你原来的健身教练啊，太可怕了，幸好你这次到动物园来了，要不然……这人能穿成这样，心理绝对有问题，我听人说啊，有些人就是生错了性别，别看是个男人，其实心里是想做个女人的，就连找对象，偷偷找的都是男人，我估计你这个健身教练八九不离十就是这种人，好可怕啊！”
　　“就是就是，以后再不敢相信这种人了，两个男人怎么玩啊？啊啊啊啊啊，光是想想，我就瞎了。”
　　“不行，小晴你快告诉我你这个教练叫什么名字，在哪一家减肥训练营，等一会跑完了，我必须通知群里的姐妹，远离这个训练营啊，要不然……万一被这种人骗了，那可就惨了。”
　　“……”
　　夜总会青年躺在地上，听着小晴一群人跑过去的讨论声，整个人大脑瞬间宕机。
　　完了！
　　这下真的完了。
　　根本就解释不清了啊。
　　他穿这个东西，真不是自己愿意的，是蓉姐逼的啊。
　　可……蓉姐老公就是训练营的老板，就是打死他，他也不敢说出去啊。
　　就在这时。
　　仿佛天黑了一般，几道身影遮挡住太阳，其中那个动物园园长冲旁边那名胖保安笑着说道：
　　“来，跑完还早着呢，现在躺下怎么行？”
　　“咱俩一个人一个胳膊，不抛弃，不放弃，架着这家伙也得把今天跑完。”
　　“别急，先找个塑料袋给他遮起来，这么小，露出来丢人现眼。”
　　夜总会青年绝望的闭上双眼，他想死。
　　这个什么动物园绝对是个黑店。
　　架着跑？
　　这踏马是人能干出来的事吗？

第56章 验收减肥成果
　　当天下午，夜总会青年坐着救护车，呼啸离去。
　　根据院长老齐现场诊断结果。
　　夜总会青年不出意外，应该是跑断腿了。
　　不过，这不是最严重的，最严重的是，这家伙的心理受了严重创伤。
　　据说出院之后，看见红色的绳子，不由自主就会塞进裤裆里。
　　那纯纯的是废了。
　　不仅如此，对方所在的那家减肥训练营，也被曝光了出来。
　　所爆出的消息，简直让所有人不敢相信。
　　那家训练营打着减肥的幌子，专门招收一些像小晴一样，家境优越的胖女孩，然后经过详细的调查，训练营的蓉姐会给每一个健身教练发放任务。
　　任务的目标就是，利用健身的便利，想尽一切办法将一个个家境优越的胖女孩骗到手，通过对方不停榨取钱财。
　　一时间。
　　网络网上骂声一片，而安全局也果断出手，将整个训练营全部查封，里面的所有健身教练全部带走。
　　不过，经过审讯得知，训练营内的所有健身教练，几乎都跟那名蓉姐有说不清道不明关系。
　　苏白听了这个消息之后，感慨万千。
　　贵圈可太乱了。
　　时间匆匆，自从减肥班开班以来，一个礼拜的时间，里面最少的一个人，足足瘦了超过15斤。
　　这一下，不论是人气值，还是冒名前来蓝天动物园的游客，络绎不绝。
　　几乎每一天都是爆满，刮风下雨都不会中断。
　　没有对比就没有伤害，在其他减肥训练营的人，跟蓝天动物园中的学员一比，简直就是人比人气死人。
　　差距太大了。
　　人家那边，不仅不会限制饮食，晚上更是能回家睡觉，最重要的，每一天的训练量简直能用恐怖形容，可对方的那些学员不仅感觉不到累，甚至每一天都神采飞扬。
　　所以，有这二十个学员在，自律大熊猫健身教练完全不用苏白去宣传，来的人数之不尽。
　　甚至报名的人，已经排队排到了明年。
　　不知不觉间。
　　到了减肥班最后一天。
　　也正是验收成果的一天，一大早的时间，动物园门口水泄不通。
　　几乎所有学员的家里人都来了，共同见证这一刻。
　　“哎，你们家姑娘也在这个减肥班呢？成果怎么样啊？”
　　“哈哈哈哈，那还用说，一个月的时间，足足减了40多斤，给我们家姑娘介绍对象的人，门槛都快踩烂了，真是应该感谢这个蓝天动物园啊，对象什么的，我也看开了，随缘就行，我就是怕我们家姑娘再胖下去，以后影响健康啊，最后再被骗子骗了，你说，我们就这一个女儿，怎么忍心啊。”
　　“可不是怎么着，幸好把那个训练营曝光出来了，要不然，指不定被骗多少人呢。”
　　“我听说最厉害的一个学员，从200斤瘦到了120斤，一个月瘦了80斤啊，谁啊……”
　　“……”
　　游客们看着讨论的学员家长，心里火热的很。
　　事实胜于雄辩。
　　蓝天动物园既然敢公开验收成果，那这个减肥班就是真的。
　　不过，懊恼的人也很多。
　　因为，这一次减肥班过后，蓝天动物园暂时停止了减肥班，再举行的时间待定，就是出多少钱，苏白园长也不愿意。
　　好在最后在众人的哀求下，对方答应一定会再次举办，只不过要等一段时间，前来报名的人这才作罢。
　　而在队伍中的一个角落，一对情侣依偎在一起，女人挽着男人的胳膊，娇滴滴道：
　　“老公，这个动物园最近可有名了，咱们早就应该来看看。”
　　“恩，听说里面有个什么减肥班，呵呵，一会咱们去看看……”
　　“你什么意思？你是说我胖？”
　　女人脸色一沉，当即不悦道：
　　“薛灏你什么意思？我胖还不是因为怀孕了，再说了，我再胖也不可能有孔若梦胖，我告诉你，你要是敢因为我胖，在外面找女人，我可不是孔若梦，不会那么好说话，到时候离婚可以，财产全部是我的。”
　　薛灏连忙露出苦笑，低三下四劝道：
　　“哎呀，你说什么呢？没事跟那个猪比什么？她胖的跟个猪一样，走路都费劲，你就是再胖，也不会到她那种程度，咱别跟她比，犯不上……”
　　“哼哼！”
　　见薛灏不停在自己面前诋毁前女友，女人脸色这才缓和了几分，再次挽上了对方的胳膊。
　　她就喜欢薛灏在自己面前诋毁对方。
　　两人背着孔若梦背地里勾搭了这么长的时间，最后终于是将那个女人赶走，拿到了胜利果实，而对方这么多年，也从一个俊俏的少女，变成了另人厌恶的胖女人。
　　每每想到这里，女人心里就暗爽不已。
　　有赚钱的能力怎么了？
　　到最后买的房，赚的钱，还不都是自己的？
　　“走，我扶着你，开始检票了，我刚才去问了问，今天好像是什么减肥班查验成果的时候，正好还有个活动，一会我们先去看看那些胖子。”
　　说着。
　　两人检完票，缓慢走进了动物园。
　　……
　　另一边。
　　动物园办公室中。
　　临时买来的凳子上，坐了一排莺莺燕燕大美女，足足有近二十个。
　　并且，每一个都穿着火辣的衣服，白皙大长腿不停在苏白面前晃来晃去。
　　“来，苏白园长，这里有个烧鸡，你吃不吃？我分你个鸡腿。”
　　其中有一个长相甜美的女生，并没有穿的那么暴露，仍旧是一身紧身运动装，不过，就算是这样，也将魔鬼般的身材展露无遗。
　　“你还吃？我看减肥班结束了你怎么办？小晴啊，好不容易瘦到了120斤，你就控制一下食量，别吃那么多了。”
　　苏白头疼的劝说了一句。
　　眼前这个看着很可爱的女生，正是一个月前200斤左右的小晴，经过一个月的魔鬼锻炼，体重足足瘦到了120斤。
　　虽然在一般女生看来，120斤仍旧有些重。
　　可对于小晴来说，这已经是天大的惊喜了。
　　这辈子都没想过，她有一天能瘦到120斤，自从10岁之后，体重就没低过120啊。
　　“哈哈哈哈，苏白园长，您就别操心了，一个月了，小晴的心思您还不清楚吗？”
　　这时，孔若梦笑着站起来，伸手点了点小晴的头顶。
　　“她可是想留在动物园工作，自然不怕胖了，反正胖起来，再找你就行了。”
　　众人纷纷笑了起来。
　　小晴则红着脸，默默拿起一根鸡腿，递给了苏白。
　　经过一个月的相处，所有人同苏白已经非常熟悉，平日里没事就会开一些玩笑。
　　“唉……这个事，等今天完了再说，你说你已经减肥成功，也不差钱，你留在动物园干什么工作啊？”
　　苏白颇有些头疼的说了一句。

第57章 冤家路窄
　　半个小时后。
　　苏白擦了擦嘴，率先走出了办公室，来到了熊猫园草地上。
　　此时，已经进来不少游客，正聚集在熊猫园中，看着躺在地上，再次恢复慵懒模样的大熊猫啃着竹笋。
　　“嗷呜……”
　　“可算是坚持完一个月了！”
　　大熊猫龙龙咀嚼着竹笋，低声感叹了一句。
　　经过一个月的努力，苏白园长终于是攒够了激活它脑海系统的人气值，而它也暂时不需要再自律锻炼。
　　不得不说，吃了一个月的小樱桃，差点要了老命了。
　　每天睡起来就是运动，运动完就是睡觉。
　　这种生活，不是大熊猫想要的。
　　幸好这一次任务已经完成，接下来苏白园长肯定要去忙下一个动物线索，暂时没工夫再搭理它。
　　看看金刚鹦鹉每天的生活多滋润，没事就在网上撩小姐姐。
　　这生活多刺激啊！
　　“苏白园长！”
　　“园长来了，园长……减肥二班什么时候再举行啊？”
　　“二十个学员呢？听说有人一个月足足瘦了80斤，真的假的？”
　　苏白走进来的一瞬间，所有人纷纷笑着打招呼。
　　几乎都是蓝天动物园的忠实粉丝，基本上一个礼拜就会来跟着锻炼一次。
　　因此，大家伙同苏白也熟络的很。
　　“一会你们就知道了，至于二班什么时候再举办，这个估计要等一等，蓝天动物园马上就会迎来第三只动物，具体是什么，暂时不告诉你们。”
　　苏白站在大熊猫旁边，笑着说道：
　　“不过，我可提前警告你们啊，等这只动物回来了，以后谁要是敢在动物园闹事，住院可都是轻的了。”
　　众人自然是不相信。
　　什么动物啊！
　　能这么牛批，轻则住院，那重的呢？直接就送火葬场了吗？
　　“好了，今天是为期一个月减肥班结束的日子，经过一个月时间的魔鬼锻炼，效果是很显著的，当然，每天来动物园中的游客，应该已经很清楚，一个月前咱们那些胖妹妹，彻底完成了蜕变。”
　　“效果有多惊人，现在让我们有请我们第一个学员——孔若梦。”
　　一声大喊。
　　所有人顺着苏白目光望去。
　　只见穿着一身得体小西装的，包臀裙的孔若梦，脸上洋溢着自信笑容，迈着大长腿，一步步走进了熊猫园。
　　在场的男性，几乎所有人都瞪大了双眼。
　　变化实在是太大了。
　　虽然有些人偶尔也会来动物园，可从没见过孔若梦打扮成这样，简直就是魔鬼身材。
　　并且，她的这身身材是运动出来的，看着非常协调，并没有那些吃减肥药减下来的模样。
　　一看就非常健康。
　　“若梦当初来的时候，是动物园开园的日子，相信那天在场的人还有印象，小姑娘因为身材体重的原因，失恋了……”
　　“一个月的时间，从160斤，减到了现在不到110斤的体重，不仅再次找回了自信，更是从失恋的阴影中走了出来，我听说，现在若梦在单位中，可是经常会受到礼物，追求者一天比一天多。”
　　苏白笑着说完，将话筒递给了孔若梦。
　　“首先需要感谢的，就是我们苏白园长还有大熊猫龙龙，说实话，当初第一天的时候，苏白园长告诉我，一个月的时间，我会成为一个全新的我，我是不相信的，也不敢相信，为什么……160斤的体重，我尝试过无数种办法，可最终都失败。”
　　“最后导致分手之后，一度我已经开始自暴自弃，完全看不到希望，不过……我走出来了，不仅走出来，心里也看明白，渣男就是渣男，他在你有用的时候，会百般包容你，可一点你失去作用，渣男看你一眼都不会看。”
　　“最后呢，我也希望跟我一样胖的女孩子，如果有可能，等蓝天动物园举办第二减肥班的时候，一定要来参加，到时候你受过的不仅仅是体重的减少，还有人生中最重要的一次重生！”
　　哗啦啦……
　　热烈的掌声响起，在场的人有不少都是参加过蓝天动物园开园。
　　对当时这个姑娘讲述的故事印象深刻。
　　没想到。
　　短短一个月的时间，就发生了天翻地覆的改变。
　　“这姑娘我有印象，当时被谈了好几年的那个渣男骗了，不光这么多年的青春没了，所付出赚来钱，也被对方两个人霸占，小姑娘……是时候找那个渣男算账了。”
　　“不错，这事苏白园长得管啊，若梦是你们减肥班的学员，你身为园长，是不是该给人家出头？”
　　“哈哈哈哈，打脸，打脸，我就喜欢看打脸情节，真想看看当时小姑娘的男朋友，再看到现在这个样子的若梦，脸上会是什么表情！”
　　“……”
　　众人纷纷义愤填膺喊道，势要为孔若梦出一口恶气。
　　“谢谢大家，不过……曾经的事情我……”
　　“薛灏！！！”
　　就在这时，人群中传来一声尖锐的女声，顿时引起所有人注意。
　　“啪！”
　　众人回头望去。
　　只见一个打扮有些妖艳的女人，抬手抽了旁边男人一耳光。
　　“你刚才说什么？你再说一遍？”
　　“哼哼，你就是个渣男，现在看孔若梦这个贱人瘦下来了，你是不是又动心了？我告诉你，别做梦了。”
　　“你现在马上过去给我骂她，马上！立刻！”
　　“胖的时候，口口声声在我面前骂人家是肥猪，现在看人家瘦了，又偷偷喊人家若梦，你要不要点脸？”
　　苏白眉头一皱，转头望向了孔若梦。
　　如果没有猜错的话，这个男人很可能就是当初骗了若梦的渣男。
　　冤家路窄啊！
　　没想到刚好赶上了验收成果的日子。
　　不过。
　　以苏白看来，这家伙简直就是个傻子，旁边的女人，明显就不是个省油的灯。
　　大庭广众之下，都敢直接上手抽耳光。
　　可想而知，这个男人在家里的时候，会卑微到什么地步。
　　“是我原来的那个男朋友。”
　　这时。
　　孔若梦忽然展颜一笑，抿着嘴冲两人走了过去。
　　所有人的目光都汇聚了过来。
　　薛灏两人也是愣愣看着走来的孔若梦，不知道对方走过来，想要干什么。
　　“这就是你费尽心思跟我分手找的女人？”
　　“呵呵，薛灏……不得不说，你的眼光一如既往的差。”
　　“假鼻子，假胸……假臀……咯咯，真有意思！”
　　孔若梦笑着说了两句，眼皮也不抬，完全无视目瞪口呆的两人，径直走向了办公室门口。
　　“苏白园长，活动该继续了啊……”
　　整个熊猫园中，一片寂静。
　　短暂的沉默后。
　　人群瞬间沸腾。

第58章 你什么时候负责？
　　如果说嘲讽最能让人难受的办法是什么，莫过于无视。
　　而孔若梦讽刺了几句之后，便直接无视了对方，任由对方两个人在背后嘶喊，除了转头笑着冲苏白园长喊了一声之外，连两个人一眼都没看。
　　薛灏受的了，可他旁边的小玲受不了，当场怒火攻心，两眼一翻晕了过去。
　　“来帮帮忙啊！”
　　“都是死人吗？”
　　“看不到我老婆晕倒了？”
　　薛灏忙蹲在地上，抬头冲旁边游客怒吼。
　　众人怒极反笑，纷纷站在原地不为所动。
　　怪不得是人渣，就这种素质，谁上去帮忙就是傻子。
　　“呦，渣男还需要人帮忙吗？你不是天生吃软饭的吗？再找个女人来帮忙啊？”
　　“别做梦了，也不看看自己什么德行，谁除非脑残了，才会上来帮你，我们又不是瞎子，分得清什么是畜生，什么是人。”
　　“不错，自己抱着走吧，门口就有驻扎在这里的救护车，对了，可不敢告诉人家你就是渣男啊，要不然小护士可不会管你。”
　　在一群人冷嘲热讽下，薛灏脸色通红，抱着地上小玲，灰头土脸离开了动物园。
　　同时。
　　苏白也将第二位学员从办公室叫了出来。
　　二十位减肥成功的学员，身穿各不相同的衣服，如同走秀一般。
　　可谓是让在场的男性同胞，大饱了一场眼福。
　　人群中。
　　一名两鬓斑白的中年人，负手而立，瞧着前方完全像是换了一个人的女儿，笑的嘴都合不拢。
　　“注意点形象，知道的明白你是看自己女儿，不知道的还以为你是个老色狼呢。”
　　旁边的中年妇女无奈提醒了一句。
　　“什么老色狼，这是老子闺女，没想到啊，我出去两个月的时间，就能有这么大的变化，太不容易了，这个蓝天动物园不错，秘书呢？”
　　中年人冲伸手挥了挥手，顿时一名青年笑着凑了上来。
　　“回头你联系联系这个动物园的园长，问问他需不需要注资，帮了老子这么大的忙，必须得撒点钱出来。”
　　“嘿嘿，老子的闺女，这下终于不是小胖墩，可算是变成小棉袄了啊。”
　　“我就说吧，还是老子的基因好，胖只是暂时的，瘦下来谁敢说老子女儿长的难看？”
　　中年妇女鄙夷瞅了老家伙一眼，不由撇了撇嘴，打趣道：
　　“也不知道是谁当初说，苦了女儿了，早知道不带着整天吃东西了，哼哼……”
　　“哎，那不是怕女儿饿着吗？”
　　“行了，先不说这个了，我有个重要的事跟你说，让秘书暂时不要联系这个园长，等一会活动结束后，咱俩过去见见这个园长。”
　　中年妇女将丈夫拉到一旁，神秘兮兮道：
　　“我总觉的小晴最近不太对劲，每天晚上回来的时候，也不看电视了，就是盯着动物园直播间的重播傻笑，这不是最重要的，你知道最重要的是什么？”
　　“你女儿开始学护肤了？”
　　“你好好想想，是不是有点古怪，反正我是觉得不对劲，晚上也能自己控制不吃东西了。”
　　中年男人脸色大变，憋了半天憋出来一句话。
　　“你意思是，咱女儿看上这个园长了？”
　　中年妇女点了点头，没再言语。
　　“艹，这怎么能行？这才多大啊，就要谈恋爱了？老子一点准备都没有呢？不行不行，对，你说的对，一会咱们找这个园长好好谈谈，他要是敢对小棉袄有什么想法，老子今天就捏死他。”
　　中年男人使劲搓了搓手，明显急了。
　　曾经女儿胖的时候，他整天操心的就是没人跟女儿谈恋爱怎么办？
　　现在突然瘦下来了，心里这就有喜欢的人了？
　　爹一点准备都没有啊。
　　万一这个园长是个渣男怎么办？
　　要不然，在女儿胖的时候怎么没反应呢？
　　两个人不会已经有啥了吧？
　　踏马的，以后孩子上啥幼儿园啊？
　　是不是得先买一套学区房再说？
　　想着想着，小晴父亲有些崩溃了，根本控制不住脑海中的想法。
　　甚至已经想到以后孩子上学问题了。
　　“不是，你是不是脑子有病啊？”
　　小晴母亲没好气骂道：
　　“什么就才多大啊？你要等小晴八十岁才谈恋爱吗？给你说是让你有个心理准备，不是让你来教搅局的，到现在你还没看明白吗？人家骗咱女儿什么？”
　　“人家现在对小晴肯定没有什么别的意思，全是我们女儿暗恋人家的。”
　　“我告诉你啊，咱就这一个女儿，这女儿好不容易开窍知道谈朋友了，你再给她搅黄了，回去看我们娘俩理不理你就完了。”
　　小晴父亲内心挣扎，咬着牙点了点头，转头低声骂道：
　　“还对我女儿没意思……不行，我一会必须得好好问问这个小子。”
　　“暗恋怎么能行？”
　　随着时间推移，活动到了尾声。
　　在宣布今天营业结束之后，苏白拖着疲惫的身躯走进了办公室，拿起桌上的水杯一饮而尽。
　　说了一天话，嗓子都快干了。
　　不过，一个月的努力没有白费，扣去抽奖小樱桃耗费的人气值，迄今为止，系统还有1600多万的人气值。
　　再扣掉激活大熊猫系统的1000万人气值。
　　这一次又能提升六点自己的身体素质属性。
　　“耐力啊！”
　　苏白已经想好了，这一次六点属性全部点了耐力，这样一来，耐力就成了最高的一个属性。
　　不相信了。
　　到了10点，还能不到一分钟就完事？
　　不科学！
　　接下来就是蜜獾线索碎片任务了。
　　众所周知，蜜獾这种生物生活的地方一般都在非洲大草原上，距离夏国遥远的很。
　　有了大熊猫的经验。
　　苏白这一次已经做好了万全的准备，订购了一批野外生存器具。
　　寻找蜜獾，鬼知道会在非洲大草原呆多久的时间，而且，那地方可危险的很。
　　各种猛兽层出不穷。
　　必须要万分小心才行。
　　“登登登！”
　　就在这时。
　　办公室门口传来敲门声。
　　苏白起身走过去，伸手打开了门，见门外站着一对50多岁左右的中年夫妇，不由开口问道：
　　“你们是？”
　　“二班的减肥班需要等一段时间，暂时应该是不会开放，不过你们可以找售票员，就那个瘦子先等级，到时候开放的时候，会提前通知你们。”
　　“今天已经闭园了，要不你们明天再来吧？”
　　苏白刚刚说完，眼前的中年男人一把将他推进了办公室内。
　　表情僵硬，语气严肃。
　　“自我介绍一下，我是小晴的父亲，这是小晴的母亲！”
　　“今天来就是想问问你，你打算怎么办？”
　　“什么时候负责？”
　　苏白：“？？？”
　　这都说的什么跟什么？
　　完全听不懂啊！

第59章 动物园发展方向
　　月光下。
　　动物园草地上。
　　金刚鹦鹉站在大熊猫脑门上，两个家伙瞪着大眼睛，目不转睛盯着不远处石凳上，有些紧张的苏白。
　　在它们旁边，胖子跟瘦子一人手里攥着个馒头，也隐藏在草地上，傻笑看着远处的园长。
　　“哎，这俩人我知道是谁，我检票的时候看身份证了，你知道他们跟谁一起来的不？”
　　阿瘦嘴碎的说道：
　　“跟小晴一起来的。”
　　“啥？”
　　阿胖当即脸上露出吃惊的表情，满脸不敢相信。
　　“你说的是富婆小晴？”
　　“卧槽，苏白园长什么时候下手的啊？速度也太快了，给人家家长都整来了，这不会是生米煮成熟饭了吧？”
　　“要不然人家家长也不会晚上了跑到动物园来，我可听说了，小晴家里条件那是相当好，就是不知道，人家家长能不能看上咱们园长。”
　　说完，两人均是陷入沉默。
　　反正他们觉得够呛，如果不是因为减肥的原因，像他们这种人，跟小晴根本不会有任何交集，就是苏白园长也不例外。
　　远处。
　　苏白坐在石凳上，经过小晴父母的解释，他总算是听明白什么意思。
　　真可谓是，可怜天下父母心啊。
　　仅仅是通过小晴一点异常的表现，两个人就能推断出这么多信息，真是不容易。
　　不过。
　　苏白仔细想了想，确实想不明白，小晴对自己有什么异常，通过一个月的了解，这姑娘是一个没心没肺，积极乐观的姑娘。
　　很少会看到有愁眉苦脸的时候。
　　而之所以印象如此深刻，全是因为，自从来动物园之后，每天的午饭，小晴全给包了。
　　并且一个月的时间，天天中午都是大餐，绝对不会重样。
　　从那个时候，苏白就看出来，这姑娘妥妥是个富二代。
　　根本不差钱。
　　“呵呵，你们说的意思我明白了，不过，现在都是你们的猜测，而且，我动物园里现在也不缺人，她想要来这里工作的念头，我给打消了。”
　　苏白考虑清楚之后，笑着说道：
　　“再就是，动物园现在工作很繁忙，我实在是没精力……希望您能理解。”
　　小晴父亲当场脸就拉的老长。
　　对方什么意思？
　　合着还看不上他女儿？
　　这怎么能行？
　　“不行，小晴必须到你这里来工作，我们可以不要工资，但必须有个事情做。”
　　“这样，我看你附近都在拆迁，具体是哪个公司的，我回头打听打听，把这一片地方买下来，转给我女儿。”
　　要说小晴父亲在女儿的问题上有些迷糊，但在做生意方面，绝对不迷糊。
　　当即为苏白分析道：
　　“你看啊，你这个地方属于郊外，原来这里应该是个农村，周围任何配套设施都没有，就算你的动物园做的再大，以后发展空间也有限。”
　　“一个成熟的商圈，需要的可不仅仅是主要项目，配套的项目也必须要跟上。”
　　“这么说吧，目前你动物园中没有河吧？以后有了动物，你是不是需要建造个河，或者是人工湖？”
　　“你的地方足够吗？”
　　“肯定是不够的，但是加上周边的地方，那就足够了，填一个人工湖出来，绰绰有余，最后再提点你一句，动物园在这里……这个位置可以建造一个海洋馆……这里是人工湖，这里是广场，这里可以盖一座商场，这里完全可以投资一个动物主题的酒店。”
　　“如果地方足够，甚至在这个地方，可以再整一个动物色彩的游乐场。”
　　“你看，这样的话，是不是吃喝玩乐……就连住的地方也有了，人进来之后，玩一天肯定玩不完，需要住，需要吃……这些才是动物园主要的利润。”
　　说到这里，见眼前这个园长被自己说的一愣一愣的，小晴父亲趁热打铁，毫不保留建议道：
　　“最后一个问题，也是最重要的问题，那就是你这里的交通问题，你好好想想，不客气的说，你现在就一个破烂的动物园，这个地方就连公交车都没有，说难听了，游客到秦都来，坐个出租车，出租车司机都不一定知道你这里。”
　　“但是，你这里要是投资这么大的产业出来，交通的问题不需要你提，上面的人就会主动开始修建。”
　　“这是必然的。”
　　什么叫听君一席话，胜读十年书。
　　这一刻，苏白才真切感受到，自己的眼界同这些真正有钱人的区别在哪里。
　　差距太大了。
　　自己最初设想的，也不过是能将动物园扩大一点，让开发商愿意在周围盖一些配套设施。
　　可小晴父亲所说的，等于是蓝天动物园周边的所有地方，以后都是他的。
　　直接打造成一个最大的动物乐园。
　　海陆空全部配套齐全，酒店商场广场一应俱全。
　　这样一来，蓝天动物园就不仅仅是个动物园了啊，整个成了休闲度假基地了啊。
　　“谢谢，谢谢，您说的话对我来说，实在是太重要了，真的感谢。”
　　苏白激动起身，热情握住了对方的手。
　　“大哥……不是，差辈了，大叔，您今天给我提的这个建议，直接奠定了以后蓝天动物园发展的方向，真的太感谢了。”
　　“这样，小晴想要来动物园上班呢？我同意了，你们看这样行不行？她跟着大熊猫呆了一个月的时间，算是已经熟悉了，她来的话，就担任大熊猫饲养员，你们觉得行吗？”
　　对方送了他一个这么大的礼，再不让人家女儿过来上班，实在是说不过去。
　　“不是……”
　　“时间不早了，先回去再说！”小晴母亲见一旁的丈夫还要开口，忙使了个眼色，拉着他急匆匆离开了动物园。
　　……
　　车内。
　　“不是，你拉着我干什么？我都马上就要说到重点了。”
　　小晴父亲开着车，冲妻子埋怨说道：
　　“我提的这个建议确实是好，商机也不错，以后肯定能赚大钱，可问题是，这小子光感谢我，他钱哪里来啊？”
　　“就是咱们家的条件，也投不起这么大的工程。”
　　“我还想着，他要是开口求我，我回去给他联系联系老朋友，一起折腾折腾这个事呢。”
　　小晴母亲皱眉将手机递了过去，凝重道：
　　“你看看这个报道，这个叫苏白的小伙子，现在是安全局的编外人员，同时又是动物园研究院挂职的研究人员，就连人民医院的老齐都跟他是合作关系。”
　　“你觉得……他是个一般人吗？”
　　“好好想想，这事先不要急，咱俩回去先探探小晴的口风，如果女儿真有这个意思，我倒是觉得苏白不错，以后说不定比你强的多。”

第60章 降临非洲大草原
　　在小晴父母两口子走了之后，苏白一脸喜色走进办办公室内。
　　今天算是彻底解决未来动物园发展方向的问题，至于钱从哪里来，关于这个问题，苏白觉得，身为一个穿越者，并且还有系统在，如果连钱都搞不到，那完全可以找豆腐去碰死算了。
　　不仅如此，蓝天动物园中的每一只动物，那也是有系统能力存在的。
　　如今或许看不出来什么。
　　以后呢？
　　以后动物越来越多，系统能力五花八门，谁就能说准，未来的就不会有一只动物，会激活获取财富的系统能力呢？
　　最起码在苏白看来，这种可能性很大。
　　而现在他的主要任务，是尽快将平头哥蜜獾线索完成。
　　返回办公室后。
　　苏白一刻没停留，将所有野外生存所能用到的东西全部准备好，并且穿戴整齐之后，静静坐在床边。
　　“系统，开始蜜獾线索碎片任务。”
　　湛蓝色光芒下。
　　苏白瞬间消失，等再睁开眼的时候，一股热浪袭来，已经站在一片广阔的非洲大草原上。
　　同时，系统直播第一时间开启。
　　“叮，蜜獾线索碎片任务开启：成功寻找到蜜獾，并在草原上保护蜜獾七天。”
　　看着保护七天的任务目标，苏白嘴角抽了抽。
　　果然，系统给出的任务，没有一个是容易完成的。
　　在非洲大草原上保护蜜獾，这任务不亚于在战场上保护一个手无寸铁的女人，不……比保护女人要难的多，最起码女人不会主动去招惹别人，可蜜獾不一样啊，这家伙心情不好了，都敢跟狮群硬刚。
　　这谁顶得住？
　　再说，苏白携带的野外生存工具里面，可没有枪械啊。
　　夏国对于枪支的管理，几乎不可能让一个普通人拥有枪支，在没有武器的情况下，哪怕就是碰见一只猎豹，苏白也不是对手。
　　想到这里。
　　他连忙蹲在地上，躲进了一旁的灌木丛中，掏出背包寻找了很久，直到握紧一把菜刀之后，整个人才有了那么点底气。
　　武器在手，草原我有！
　　“先去找找蜜獾在哪里，先找到这个家伙再说。”
　　沉吟一声，苏白背着包，小心翼翼穿行在灌木丛中。
　　走的异常缓慢。
　　非洲大草原上，可以说到处都充满着致命的危险，不仅有各种猛兽，同样的，毒虫也不少，有很多叮一口，就可能要了人的命。
　　总之，在这个地方，再小心也不为过。
　　“擦，又是偷偷摸摸开了直播，我发现了，苏白园长简直一刻都不闲啊，这是又到哪来了？看着温度这么高？火焰山吗？”
　　“楼上的有没有点常识，这地方能是火焰山？明明是非洲大草原啊……就离谱，苏白园长你能告诉我们，你家里是不是有个火箭啊，怎么几个小时的功夫，你就到非洲去了啊！”
　　“羡慕，我想问问，蓝天动物园还招不招人啊，工资什么的无所谓，我就想跟着苏白园长去探险世界，拯救动物啊，上一次直播是去救助大熊猫，这一次到非洲大草原来是救什么动物，难不成是犀牛？”
　　“我看你长的像个犀牛，非洲大草原也分地方好不好？犀牛生活的地方可全部是植被，你看看现在的情况，到处都是荒土，怎么可能是犀牛，嘶……为想到了，会不会是传说中的那种动物，掏肛高手？”
　　“呃，这是啥动物，有这种动物吗？”
　　“……”
　　在确定苏白的直播间是非洲大草原之后，整个直播间内粉丝纷纷转发这个消息，几分钟后，直播间内人气再次火爆。
　　并且，在鲨鱼平台的得知之后。
　　抓紧时间制作了大横幅，将苏白直播间挂在平台一打开的首页上。
　　名字就叫做“苏白园长的非洲草原之旅，带你领略地道的非洲风情！”
　　顿时也吸引了不少人进来。
　　苏白人在非洲的消息，不到10分钟的时间，已经传遍了秦都所有部门。
　　尤其是动物研究院，韩栋紧急召集人起来，共同在会议室内观看苏白的这一次直播。
　　……
　　会议室。
　　会议桌前方，悬挂在墙壁上的大屏幕，苏白的身影正在其中，并且，镜头不断拉高，给出了一个草原上的全貌。
　　“老韩，这个苏白也太冒险了，这里是非洲大草原啊，就是偷猎队进去，也不敢单独行动，他又没有武器，怎么就敢自己走进大草原啊。”
　　“试试能不能联系到苏白，让他给我们方位，我们马上联系驻扎在非洲的队伍，让他们派出武直过去跟苏白汇合，要不然，我这心里实在没底。”
　　“刚才电话我已经试了，根本就打不通，奇怪就奇怪在这里，直播间里的信号值这么稳定，为什么电话会打不通。”
　　“……”
　　韩栋坐在主位上，看着底下焦急的一群人，伸手拍了拍桌子，示意众人不要喧哗，仔细观看直播。
　　至于为什么苏白会出现在非洲大草原上，或许他能隐约猜测到。
　　对方到这样一个危险地方去。
　　肯定是为了蓝天动物园第三只动物。
　　可非洲大草原动物种类很多，这一次拯救的动物究竟会是什么，韩栋想不出来。
　　而且，说白了，他同样也很担忧苏白的安全问题。
　　底下的人有一点说的很对。
　　迄今为止，苏白手上并没有可以应对危险的武器，这一点很致命。
　　想到这里，韩栋心中做了决定。
　　等这一次苏白回来，一定要为这个家伙在安全局申请携带枪支的资格。
　　“快看！”
　　就在韩栋走神的瞬间。
　　左侧一名研究员低吼一声，将所有人吓了一跳。
　　“是不是我眼花了，你们看灌木丛里面，是不是有个黑影？我看着怎么像眼镜王蛇？”
　　此话一出。
　　所有人心头一震，忙顺着他所指的方向望去。
　　果然，在距离苏白几米远的一个灌木丛中，正有一条手臂般粗的眼镜王蛇，身躯盘踞在一起，蛇头缓缓从灌木丛中探出，阴冷的双眸，似乎像是发现了猎物，正随着行走的苏白缓慢移动。
　　“嘶嘶嘶……”
　　忽然。
　　一阵喷吐蛇信的声音，在会议室内响起。
　　在场的所有人一颗心，不由自主揪了起来。
　　眼镜王蛇动了，身躯扭动着穿梭在灌木丛中，急速向苏白所在的位置爬去。

第61章 放开它，让老子来！
　　“快啊，苏白园长怎么一点反应都没有？眼镜王蛇啊……特么的剧毒的一种蛇，一旦被咬了，在荒无人烟的非洲大草原上，根本没有活下来的可能啊。”
　　“完了完了，苏白园长到现在根本就没发现。”
　　“怎么办？越来越近了……”
　　“这地方也太危险了，才开始直播就碰到了眼镜王蛇，还是这么大一条，就算苏白园长发现了，手里就一把菜刀，能是眼镜王蛇的对手吗？”
　　“这谁能知道，我觉得危险，这蛇爬行的速度太快了。”
　　“……”
　　不仅研究院的人发现了躲藏在灌木丛中的眼镜王蛇，直播间内的粉丝也发现了，疯狂在直播间内发送着弹幕，试图能警示到苏白园长。
　　可从始至终，苏白仍旧在缓慢行走，一点察觉都没有。
　　就在所有人都不抱希望的时候，好死不死的，画面中的苏白园长，突然蹲了下来，这不是更完了吗？
　　……
　　非洲大草原上。
　　苏白低头看着底下的脚印，迅速蹲下来，用手掌摸了摸，脸上顿时浮现出笑容，为了蜜獾线索任务，这一段时间他可没少查询资料。
　　不论是蜜獾的生活习性，还是出没的时间，就连爪子留下的痕迹，苏白内心都是了如指掌。
　　自己脚下的这些脚印，应该就是一只蜜獾的。
　　也就是说，就在附近这一片区域，肯定生活着一只草原悍匪。
　　“恩？这是什么？”
　　忽然。
　　苏白微微皱眉，看了一眼旁边的长长的拖痕，眉头深皱。
　　“蛇？”
　　非洲大草原上有什么蛇？
　　这个念头闪出来的一瞬间，苏白忙起身，本能环顾四周。
　　不看不要紧，一看就被吓一跳。
　　正有一只手臂般粗的眼镜王蛇，出现在他身后，而在苏白回头的时候，对方蛇躯已经盘踞起来，做出了攻击姿态。
　　四目相对，空气中弥漫着淡淡尴尬。
　　眼镜王蛇喷吐着蛇信，攻击动作微微挺直，好像是有些想不明白，明明隐藏的很好，偷袭的也很顺利，怎么就最后关头被发现了呢？
　　苏白则是全身汗毛炸起，肌肉紧绷。
　　一人一蛇以一个对视且颇为诡异的姿势，僵持在了原地。
　　眼镜王蛇不停在半空扭动着身躯，却始终没有发动攻击。
　　反观苏白。
　　他是真的不敢动，就连大口喘气都不敢，生怕眼镜王蛇马上发动攻击。
　　而以蛇类生物瞬间的爆发力来看，他根本躲不过去，尤其眼前的还是剧毒的眼镜王蛇，更是连一丝希望都没有。
　　“嘶……”
　　咬紧牙关，猛吸了口凉气。
　　苏白目光停留在背后书包上。
　　如今之际，想要活下去，只能搏一把了。
　　全身上下，除了背包足够厚，能挡住眼镜王蛇一口之外，其余地方，一旦被咬住，必然会中毒，在这个地方中了眼镜王蛇之毒，就是求西天佛祖也没用了。
　　距离太远，毒发之前，佛祖也赶不到啊。
　　“嘘嘘嘘嘘……别动，我就转个身，小家伙……给个面子，转个身你再咬成吗？”
　　苏白一边碎碎念着，一边缓慢扭动着身躯。
　　说时迟，那时快。
　　在半个身子扭过来之后，苏白不敢有任何停留，甚至连回头看一眼的勇气都没有，拔腿就跑。
　　一口气足足跑出半里地之后。
　　这才敢双手插着腰，回头瞅了一眼，全身上下摸了摸，发现并没有疼痛的点，这才揉着心口，长舒了口气。
　　眼镜王蛇并没有发动攻击，真是太幸运了。
　　“这么走下去不是办法，冷不丁就能遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到各种危险，可咋整啊？”
　　苏白懊恼的拍了拍脑门，找了个背阴的树下坐了下来。
　　非洲大草原上的树木跟普通的树木都不一样，这地方的常年处于干旱地带，为了保住水分，就连树木的叶子都很少，老远看去就仿佛是棵干枯的死树，其实不然，这就是大草原上生存的法则。
　　“歇一会，必须天黑之前找到蜜獾才行，否则的话，在这个地方，自己人生地不熟，晚上碰到危险几率会更大。”
　　心里嘀咕一声，苏白反手将背包拉到了身前。
　　手掌钻进去摸索准备好的水壶。
　　刚刚跑动的动作幅度很大，水分消耗的很厉害，必须要先补充点水分。
　　只是。
　　手掌刚刚伸进背包内之后，苏白脸上便浮现出诧异的表情。
　　冰冰的，凉凉的……甚至还有些滑腻？
　　什么时候背包里有这种东西了？
　　啥玩意？
　　另一只手猛然拉开背包拉链，一把将里面这个莫名其妙的东西拉出来。
　　“啊！”
　　待看清手中这个东西之后，空阔的大草原上响起一声凄厉的惨叫。
　　眼镜王蛇！
　　竟然是刚才的那只眼镜王蛇。
　　此时正被苏白抓在掌心中，喷吐蛇信的同时，一双三角眼好奇盯着他。
　　“咕咚！”
　　艰难吞咽下嘴中唾液，苏白强迫自己冷静下来。
　　眼镜王蛇蜿蜒的身躯，已经攀上了他的臂膀，并且越收越紧。
　　想要摆脱眼镜王蛇的威胁，如今只有一个办法，马上控制这个家伙晕过去，而对付蛇有效的办法，那就是抓蛇的七寸，也就是背面靠近头的地方，只要能死死抓住这个地方，手掌急速抖动，除了蟒蛇之外，其他蛇类都会瞬间晕厥过去。
　　一瞬间的功夫，苏白心里便有了决定。
　　玛德！
　　不就是一条蛇吗？
　　老子还能整不过一条蛇，逼急了，今天必须给这条眼镜王蛇整死。
　　正好作为同平头哥交朋友的礼物。
　　越想苏白越觉得这个想法有前途。
　　当然，前提是能顺利制服这条眼镜王蛇。
　　有着手臂般粗的眼镜王蛇，爆发力绝对不弱，不过，幸好自己耐力已经增强过，比拼起来，应该不会太差。
　　“小宝贝，你别睡……小宝贝，你别睡……小宝贝，走你！”
　　嘴中呢喃着，苏白猛然暴起，双手如龙探出，死死握紧了眼镜王蛇七寸位置，紧接着，忙将这个家伙嘴巴对准了一旁的大树。
　　“滋……”
　　果然，一大口毒液喷吐出来，大树上发出“滋滋”声音。
　　“嘎！”
　　就在这时，背后突然传来一道公鸭嗓般的声音。
　　并且，苏白还能听懂这个家伙喊的是什么。
　　“放开它，让老子来！”

第62章 心态炸裂的苏白
　　一只身披银色披风，全身毛发除了背部外，全部都是黑漆漆的，并且看着相当粗糙。
　　看到正主出现之后，苏白忙将眼镜王蛇丢了出去。
　　而接下来的一幕。
　　颠覆了他的三观。
　　只见这个草原悍匪面对已经晕过去的眼镜王蛇，干脆在趴在了地上，没有第一时间发动攻击。
　　啥意思啊？
　　苏白一脸不解，难道是因为眼镜王蛇不能动，所以攻击，到嘴边现成的都不要，蜜獾没有这么蠢吧？
　　“嗨！”
　　“那什么，自我介绍一下！”
　　“嘎！”
　　没等苏白说完，便被粗暴打断，没有一丝丝的防备。
　　“一边眯着，别哔哔……”
　　苏白：“？？？”
　　然后抱着包，老实在悍匪旁边蹲了下来，同这个家伙一起，观察着躺在地上一动不动的眼镜王蛇。
　　一分钟过去了。
　　草原悍匪一动不动。
　　五分钟过去了。
　　对方用爪子擦了擦脸，一双凶悍的小眼睛，仍旧死死盯着眼镜王蛇。
　　十分钟过去了。
　　终于动了。
　　眼镜王蛇动了。
　　苏白连忙后退，躲到了一个安全位置，奇怪看着仍旧没行动的平头哥。
　　怎么感觉这家伙有点缺心眼啊！
　　好家伙，眼镜王蛇都醒了，你还不动手，难不成等着被咬吗？
　　这个念头刚刚闪过，苏白就眼睁睁看到，眼镜王蛇一口咬在了平个头脑门上。
　　也是到了现在，苏白起身感受到了，什么是草原上的悍匪，什么是自然界中的硬汉。
　　眼前的平头哥就是。
　　被咬了一口，竟然连躲闪都不躲闪，从始至终一言不发，连吭都没吭一声，试问，自然界中，除了那些没办法叫的，谁能做到这一步？
　　“好样的！”
　　苏白鼓掌呐喊，为平头哥加油。
　　怪不得世人都说，平头哥是毒蛇克星，现在看来，根本就不怕咬啊。
　　猛的一批！
　　“上啊……快上，上……”
　　苏白呐喊的声音戛然而止。
　　然后，他亲眼看到草原悍匪身躯晃了晃，眨着小眼睛，呢喃完一句话，一头栽倒在地，鼾声适时响了起来。
　　“劲……劲真大啊！”
　　“我可去你大爷的吧！”
　　见到这种情形，苏白欲哭无泪，狠狠喝骂了一句，迅速奔眼镜王蛇冲了上去。
　　“嘶嘶……”
　　不过，眼镜王蛇有些惧怕的看了蜜獾一眼，根本不搭理苏白，扭动着身躯，迅速离开了案发现场。
　　它心里很清楚，用不了多久的时间，这个被咬了一口的家伙马上就会再次爬起来，给予它致命一击。
　　天敌所克，根本不可能是对手。
　　看着落荒而逃的眼镜王蛇，直播间内停滞下来的弹幕，这才开始缓慢恢复。
　　“我明白了，原来这一次苏白园长的目标竟然是平头哥蜜獾，这就有点离谱了，给平头哥弄到蓝天动物园去，这是有多想不开，动物园不打算要了吗？”
　　“草原乱不乱，平头说了算！哈哈哈哈……不过，你们发现了没有，这一只平头哥好像智力有点问题啊，我怎么感觉有点像逗比？”
　　“楼上的，别动不动就开车，你逗点什么不好，你逗比？咱们这是正经直播间，从来没有什么老司机之类的人，记好了没有？”
　　“平头哥啊，被眼镜王蛇咬一口，估计半个多小时就醒过来了，这家伙体内的血清可不一般，据说能解世界上大部分的蛇毒，根本就不怕蛇咬，因为也被称为蛇类克星，不过，刚才那位大哥说的不错，我也感觉苏白园长找的这一只平头，看着有点虎不拉几的。”
　　“别管虎不虎，莽就行了，这家伙可是个暴脾气，一会清醒过来，没看到眼镜王蛇的身影，估摸着要发疯。”
　　“……”
　　到现在，所有人终于是知道，这一次苏白园长所找的动物究竟是什么，草原悍匪平头哥。
　　在非洲大草原上，属于恶霸级别的一种生物。
　　一般小型的动物不是蜜獾的对手，根本招惹不起。
　　而那些大型猛兽，同样也不会与蜜獾为敌，肉没有多少，厮杀起来还相当麻烦，再加上平头哥特殊的皮毛构造，粗糙的很，很多时候，一般生物咬合力不够，根本没办法撕开平头哥的皮毛。
　　最重要的一点，蜜獾这种生物浑身是胆，哪怕是碰到狮群，只要里面的母狮子敢多看它一眼，马上就会翻脸冲上去淦人家。
　　打不打的过，只有打了才知道，哪怕是付出性命，也在所不惜，这就是草原悍匪平头哥蜜獾。
　　……
　　眼镜王蛇落荒而逃之后。
　　苏白提着平头哥的爪子，将这家伙提溜了起来，仔细观察了一番，尤其是这家伙身上的皮毛。
　　可以说。
　　蜜獾之所以能在草原上横行霸道，一是因为体内血清中，具有解毒的能力，再就是因为这一身密度很高的皮毛了。
　　苏白蹲在地上，掏出菜刀试了试，果然够硬，轻轻一刀竟然划不开。
　　微微用了用力之后。
　　眼看着这家伙屁股上开始“滋滋”冒血，他慌忙从背包里拿出创可贴。
　　折腾了半个多小时后。
　　蜜獾幽幽转醒，一骨碌爬起来，环顾四周，尤其是感觉到屁股上有些不对劲，扭头瞅了一眼，将贴在上面的一个玩意蹭掉。
　　看着出现在上面的伤口，根根毛发都炸起来了。
　　“嘎！！！”
　　“蛇呢？刚才那条蛇呢？偷袭是不是？咬一口就算了，给老子咬出来这么大的口子，跑哪去了？”
　　苏白在旁边脸挺的很平，用尽全身力气才忍着没笑出声。
　　“那条蛇去那边了……”
　　为了摆脱自己的嫌疑，苏白指着刚才眼镜王蛇钻进去的灌木丛小声说道。
　　“呼……呼……呼！”
　　平头哥愤怒喘着粗气，狠狠瞪了眼前这个家伙一眼，不知道为什么，怎么看这个家伙怎么顺眼，要不然刚第一面，绝对要淦了他。
　　“哎，等等我……”
　　看着平头哥一溜烟冲进了灌木丛，苏白提着背包跟了上去。
　　几分钟后。
　　看着在背后穷追不舍的狮群，苏白抱着怀中的平头哥，夺命狂奔。
　　“放老子下来，那母狮子敢瞪我！”
　　“你快闭嘴吧，再喊我一会给你嘴缝上，踏马的你不是去找蛇的吗？蛇呢？还母狮子瞪你，你都快给人家小狮子玩死了，人家没弄死你都算好的了。”
　　短短一个下午的时间。
　　苏白心态直接崩了。

第63章 深夜的枪声
　　月朗星稀。
　　辽阔的非洲大草原上，苏白蹲在简易煤油灯前，正煮着泡面。
　　平头哥趴在旁边，打量着周围环境。
　　“行了，喝点水吧。”
　　将水盆推到这家伙面前，苏白没好气道：
　　“今晚上先休息，等天亮了咱俩再去找那条眼镜王蛇。”
　　经过一下午的“生死与共”，他总算是取得了蜜獾的认可，真是相当不容易。
　　先是招惹了狮群，紧接着这家伙就去欺负小象。
　　足足被追赶了十几公里之远，最后才成功摆脱了象群。
　　非洲象可不是性格温润的亚洲象，脾气很好，非洲象一旦发起火来，就是狮群也得退让三步。
　　也就是这个非洲悍匪不怕死，什么家伙都敢去招惹。
　　如果最后不是苏白好说歹说，甚至又要去找河边的鳄鱼谈谈心了。
　　真是印证了那句话，作死小能手。
　　其实严格说起来，蜜獾这种生物在非洲大草原上的天敌也不少，最起码能杀死这个家伙的动物很多，只不过因为体型小，再加上这家伙记仇的性格，一般如果不是私仇，那些大型猛兽不到生死边缘之际，绝对不会考虑以蜜獾作为食物。
　　当然，如果这家伙太能作死，那就只能另当别论。
　　“不！”
　　平头哥舔了舔盆里的水，眯着小眼睛摇头，果断拒绝了这个提议。
　　一条眼镜蛇而已，它根本就不放在眼里。
　　今天如果不是这个人类在，也不至于到现在一架都没打。
　　浑身难受啊！
　　“明天我要去干豹子，三天没跟这家伙打架，有点看不清楚自己地位，今天都敢在站在树上看老子笑话，明天绝对要去淦它！”
　　平头哥嘟囔了一句，不再搭理苏白，扭头在帐篷旁边趴了下来，看模样是打算早早入睡，为明天的大战保存体力。
　　苏白嘴角抽搐，无可奈何摇头。
　　难不成还真要跟着这家伙把草原上打一个遍？系统给出的任务线索才能完成？
　　可问题是，一旦打起来，他怎么办？
　　在非洲大草原上，论实力，他一个手无寸铁的人类，甚至还不如平头哥。
　　就拿今天的狮群来说，幸亏他距离比较远，第一时间扭头就跑，否则的话，一旦被一只狮子追上，他就一把菜刀，连反抗的能力都没有。
　　吃完泡面，将垃圾清理干净之后，苏白钻进帐篷中，闭眼也准备入睡。
　　这地方白天的温度虽然很高，但一到了晚上，温差很大，冷风嗖嗖灌进帐篷里面。
　　苏白裹紧被子，逐渐进入梦乡。
　　“亢！”
　　忽然。
　　一声枪响，将他猛然惊醒。
　　迅速坐起来后，披上衣服便迅速钻出了帐篷。
　　“艹，这家伙又不见了？”
　　瞅了一眼平头哥的位置，哪还有对方的身影。
　　苏白脸色逐渐阴沉下来，转身默默穿好衣服，握紧菜刀，趁着夜色，向枪声传来的方向跑去。
　　能在半夜开枪的，除了非洲大草原上的偷猎者，再不会有别人。
　　而这个地方，常年秩序混乱，即使有打击偷猎者的规定，可根本没人当回事，毕竟在当地土著人心里，人都活不下去了，谁还管动物的死活。
　　正是这样的原因，造就了这个地方成为全球最大的盗猎场。
　　甚至只要掏得起钱，一些富豪可以跟着盗猎者，到这里来进行狩猎，目标包括任何一种动物。
　　哪怕是已经濒危的珍稀保护动物。
　　反正在这里打死了，也不会有人追究，还有比这更刺激的吗？
　　再加上在非洲大草原这个地方，枪支管理混乱，毫不夸张的说，只要有钱，别说普通的枪支，就是重型的狙击都能搞到手。
　　一路小跑着，苏白来到了一片空旷的草地边缘，远处草地上灯火通明，足足十几名手持枪械的黑人壮汉，正在低头用切割机分割一头非洲象的尸体。
　　他们旁边不远的地方，一辆卡车上，血淋淋的象牙摞在一起，场面看着有些触目惊心。
　　“苏白园长不会是想上去吧？不行啊，太危险了，不过……曾经听过这地方很乱，没想到会乱到这种地步，这么多人在草原上盗杀大象，难道当地人就不管吗？”
　　“管什么啊，你们好好看看车上司机穿的衣服，踏马的，给这群人带路的好像就是本地的官员，就这种情况怎么管？偷猎队肯定是跟本地这些人勾结在一起了。”
　　“平头哥呢？这家伙不会已经被抓起来了吧？”
　　“我觉得不至于，看这个偷猎队的模样，似乎是专门为象牙来的，现在全世界已经抵制销售象牙制品，怎么还有人捕杀大象。”
　　“哎……那不是白天平头哥揍的那只小狮子吗？在卡车上的笼子里，狮群呢？小狮子被抓了，狮群不可能不追的啊。”
　　“……”
　　直播间内的粉丝，看着画面中大象尸体，再看着那些盗猎者凶残的模样，不由为苏白捏了一把冷汗。
　　人家手里可是有枪的啊。
　　苏白园长有什么，就一把菜刀，跟人家手里的ak——47比起来，压根连还手的能力都没有。
　　不过。
　　在镜头将特写给到苏白的时候，在看到他脸上凝重的表情，众人心里不由“咯噔”一下。
　　看这个情况，苏白园长似乎不打算置身事外。
　　时间一分一秒过去。
　　苏白静静趴在草地边缘，一动不动，手中明晃晃的菜刀，在月光下泛着寒光。
　　眼睁睁看着一群人将几头成年非洲大象象牙残忍切割下来，苏白狠狠咬了咬牙，为了保证象牙的完整性，切割象牙的时候，这群人几乎是用切割机将大象脸庞整个割断。
　　手段的残忍性，令人毛骨悚然。
　　可面对如凶残的盗猎队，苏白有着必须动手的理由。
　　“紧急系统任务发布：凶残的狩猎队来袭，成功解决他们，成功奖励：非洲大草原生物线索碎片随机*1！”
　　在看到这群人的一瞬间，脑海中系统突然发布了临时任务，完成之后，奖励一种非洲草原上生物的线索碎片。
　　也就是说。
　　如果能完成，这一次或许可以带两只不同种类的动物回去。
　　奖励很丰厚，可难度也很高。
　　“嘎！”
　　苏白正在踌躇的瞬间，不远处灌木丛中，一个黑影小心翼翼钻了出来，趴在地上，向不远处几辆卡车开始移动。

弟64章 那是我小弟！
　　就在直播间内众人愣神的瞬间，苏白如同离弦的箭，头也不回的扑了出去，一把拽着平头哥的尾巴，将它拖了回来。
　　双手死死捂着这家伙的嘴巴，缓慢退回了灌木丛中。
　　太莽了，对方有那么多人，这蜜獾是真的不怕死，就这样都敢孤身冲上去，这是打算干什么？
　　“你要干什么？”
　　苏白在它耳边，低声质问。
　　“玛德，这群家伙敢抓我小弟，我要上去弄死他们。”
　　“你小弟？”
　　“对，就是笼子里那头小狮子啊，自从出生之后，一直跟着我混的。”
　　苏白：“？？？”
　　好家伙，要不是白天你逮着人家小狮子揍了一顿，说不定我就信了。
　　还是你的小弟，问过人家爹意见了吗？
　　“别急，你这样上去不是办法，我这里有个主意，保证能救回来你这个小弟，你一会这样。”
　　苏白小声嘀咕道。
　　平头哥眨着小眼睛，出奇的没有反驳。
　　它是莽，并不是傻。
　　之所以能冲上去，也是觉得对方应该没那么容易抓到它。
　　不过。
　　似乎眼前这个人类的计划更好，真是损啊，能想出来这么阴损的办法。
　　卡车附近。
　　手掌搭在车窗上的黑人男子波利，狠狠嘬了一口烟屁股，随意将烟头丢在窗外，透过反光镜看了一眼这群偷猎者，忍不住咧嘴一笑。
　　身为管理这一片大草原的官员，他经常会同各种各样的偷猎者打交道，而只要对方踏上草原，不论是捕杀任何一种动物，每一只他都会分到钱。
　　这可比他身为官员的工资高多了，要不然，家里的九个老婆拿什么养？
　　当然，波利最喜欢的还是大客户，也就是专门捕杀珍稀动物的团队，这种团队背后都有大老板支持，产业链成熟，出手也阔绰，他每一次分到的钱也会更多。
　　至于死亡动物的数量，不在他考虑的范围之内。
　　这种问题，应该是那些动物保护组织考虑的问题，跟他没有任何关系。
　　“喂，今晚上收获够了吗？还需要去草原深处看看吗？”
　　“呵呵，抓了一只走失的小狮子，说明附近肯定有狮群，说不定还会有狮子幼崽，这种动物在黑市可抢手的很，一般有钱的富豪都想养一只这种宠物。”
　　盗猎者队长听到波利的询问声，咧嘴一笑，露出两排惨白的牙齿。
　　“在附近再找找吧，如果真的找到了，一只小狮子给你分2000刀。”
　　“行，那就再找找吧。”
　　对于这个价格，波利显然很满意，没有丝毫心理负担的点了点头，推开车门，提着枪械下了车。
　　“附近不远的地方有条小河，现在应该还没有干涸，一般狮群栖息地，不会距离小河苔太远，不过……那地方路很难走，到处都是淤泥，卡车估计很难开过去，你留下两个人，剩下的人跟我徒步过去。”
　　言罢，盗猎者队长马上招手，将一群队员召集了起来，吩咐了几句之后，留下两人看着猎物，其余人迈步走向了河边位置。
　　而躲藏在灌木丛中的苏白，待一群人走远之后，咬牙冲平头哥点了点头，使劲拍了拍这家伙的小屁股。
　　“嘎嘎……”
　　寂静无声的草地上。
　　突兀响起刺耳低吼声。
　　唰……
　　两名看守的偷猎者迅速拉动枪栓，将枪口对准了灌木丛。
　　苏白身躯死死贴着地面，屏住呼吸。
　　只剩下两个人，如果能吸引过来，说不定有解决的机会，不过，前提是对方千万不能开枪。
　　卡车距离那群人去的小河边，并不算太远。
　　一旦枪响，对方在几分钟之内，绝对能赶回来。
　　到时候，就算苏白已经得手，怎么可能是那么多人的对手。
　　“等着，别出声！”
　　嘱咐了平头哥一声，两个家伙静静趴在地上，双眼死死盯着越来越近的两个偷猎者。
　　“什么东西？你过去看看，有可能是蛇，或者是蜜獾，你过去看看！”
　　其中一名偷猎者龇牙推了同伴一把，沉声说道。
　　“你真是个胆小鬼！”
　　对方唾骂了一句，将枪支收起来背在身后，抽出腰间匕首，弯着腰伸手拨开了灌木丛。
　　枪支对于大型动物有用，可对付这些小型动物，并没有匕首用着顺手。
　　月色下。
　　苏白身上盖着杂草，一动不动。
　　如果老辣的猎手，时刻等待着一击致命的机会，当看到对方将枪支收起来时，心里不由松了口气。
　　菜刀对匕首。
　　孰强孰弱，一目了然。
　　更何况，他还处于偷袭的位置。
　　如今最需要担心的，便是不远处另一名偷猎者，以这些家伙凶残的程度，哪怕同伴也在灌木丛中，依旧会毫不犹豫开枪射击。
　　根本没有人性可言。
　　“你偷偷过去，咬那个人一口，咬完就跑，听到没有！”
　　平头哥使劲点了点头，身躯按捺不住的颤抖。
　　跟人类打！
　　还从来没打过，这可太好了。
　　目送平头哥从后方迂回钻了出去，苏白右手攥紧了菜刀。
　　远处一旦响起惨叫声，他马上就会动手，争取一刀让对方失去反抗能力。
　　而现场的情况，全部被直播镜头录制了下来。
　　直播间内气氛凝重。
　　所有人根本不敢大口喘气，就连弹幕都寥寥无几。
　　“苏白园长也太大胆了，这样就敢埋伏偷猎者，人家手里是有枪的啊。”
　　“男子大丈夫，不要怂，就是淦……有枪怎么了？我倒是觉得苏白园长机会很大，如果能顺利抢了枪，那后面可就舒服多了，最起码有跟对方刚的本钱了啊。”
　　“这一幕我怎么感觉这么熟悉，像极了想要吃鸡的我……”
　　“擦，气氛这么紧张，能不能不要扯别的，我踏马憋着尿好久了，生怕错过重要画面，一直都不敢去。”
　　“希望能成功啊。”
　　“……”
　　直播间内的每个人心都悬了起来。
　　因为，走进灌木丛中的那个偷猎者，此时已经站在了苏白面前，两人的距离仅仅只有不到一米。
　　而且，对方似乎以为灌木丛中的动物已经离开，正打算转身返回。
　　“啊啊啊！”
　　千钧一发之际。
　　足足等了好几分钟的苏白，终于听到远处传来的惨叫声。
　　他一把拽着对方小腿，瞬间扑了上去。

第65章 去找二哥！
　　偷猎者反应不及，被拖倒在地，刚要挥动匕首，就感觉到两腿间一凉。
　　整个人瞬间愣在原地，额头直冒冷汗。
　　一个泛着寒光的菜刀，就劈砍在两腿之间，距离重要部位，就差那么一点。
　　“别出声，再出声，整死你！”
　　苏白低吼一声，拔出菜刀，用刀柄狠狠砸了下去。
　　只见这名黑人老兄，瞳孔微缩，脸上表情呆滞，直挺挺的倒了下去。
　　收起菜刀之后，苏白低头瞅了一眼。
　　“艹，这么不结实，碎了？”
　　喝骂了一声，连忙起身钻出了灌木丛。
　　偷袭很成功，再强壮的男人，那个部位也非常脆弱，别说遭受重击，就是平常磕一下，那没有几个小时，也别想爬起来。
　　相比较用菜刀干对方，确实没有这个办法来的实在。
　　这才几秒钟，对方不就已经失去反抗能力了？
　　“嘎嘎！”
　　“好家伙，再喊一声试试？”
　　走出来之后。
　　老远就能看见，平头哥正骑在对方脖子上，疯狂输出。
　　不多时，另一名偷猎者已经是满脸鲜血，狼狈不堪。
　　“快一点，人马上来了！”
　　苏白抬脚，如法炮制的踩了一脚。
　　对方“嗷”的一声，两眼一翻，跟那个同伴一样，承受不住晕了过去。
　　弯腰捡起一把ak，苏白迅速冲向了卡车。
　　瞅了一眼小河边位置，似乎隐隐能听到对方嘶喊声。
　　很明显，这群偷猎者正在急速返回。
　　“上车！”
　　拽开卡车车门，将平头哥丢进去，苏白并没有第一时间上车，反而手持ak，对准另外两台卡车的车轱辘，扣动扳机，直到看见车胎瘪下去之后，这才上了卡车，一脚油门轰鸣着冲了出去。
　　……
　　国内，秦都。
　　动物研究院会议室中。
　　包括韩栋在内，所有人都没想到，苏白能玩的这么大，独自一个人，同非洲大草原上盗猎队干上了。
　　“韩老，不能再等了，我建议必须马上联系当地队伍，给苏白支援，否则，一个人在如此辽阔的草原上，怎么可能是盗猎队的对手。”
　　左侧位置，一名老妇人满脸担忧望着直播画面，沉声道：
　　“不过，那个地方的盗猎队，是时候该严查了，象牙交易早在几年前就已经禁止，现在还有人捕猎大象，大家都清楚，全世界超过一半的象牙，几乎都是销往咱们夏国，这说明什么，说明国内走私象牙制品的团伙，又开始死灰复燃了。”
　　其余人纷纷点头，认同老妇人这个说法。
　　因为历史原因，夏国的有钱人，对于很多动物身上的器官，有着近乎疯狂的痴迷。
　　象牙、虎骨、熊皮……等等，很多有钱人家中，或多或少都会收藏一些这种东西。
　　“我先联系联系！”
　　韩栋冲旁边助理招手，对方马上拿起电话，走出了门外。
　　不多时。
　　助理脸色铁青走了进来，冲众人摇头。
　　“当地的驻军拒绝了我们的请求，他们不愿意出手。”
　　现场一片沉默。
　　对于这个家伙，韩栋仅仅是挑了挑眉，似乎早已经预料到。
　　“驻军不行的话，想办法联系当地的武装力量，盗猎队中就有驻军的影子，那个地方的人穷的，恨不能亲自去大草原上抓动物卖，如果不是实在没有办法，这群人不会去交恶捕猎团伙。”
　　说这些话的时候，众人表情都很无奈。
　　国内盗猎队他们有办法惩治和预防，可国外真的没什么好的办法。
　　而全世界的动物保护组织，并没有那么大的权利。
　　根本不可能干涉当地驻军的行动。
　　一时间，所有人望着屏幕中，驾驶卡车疯狂在草原上逃窜的苏白，深深皱起了眉头。
　　苏白的安全，他们找当地的武装力量，确实可以保证，可这样治标不治本，盗猎活动仍旧会继续。
　　“这种事急不来，迟早有一天，非洲大草原这个地方绝对会自食恶果，如果灾难真的来临，他们有可能就会首当其冲。”
　　韩栋扫视了众人一样，笃定道：
　　“先联系当地的武装力量，让他们出人出队伍，务必保证苏白的安全，其他的，等以后再说。”
　　如今，蓝天动物园才刚刚起步，就算是这一次苏白带回来的动物，也只是第三只而已，想要同纪元前一样，复活出足以影响世界力量的动物，所需要走的路还有很远。
　　为今之计，只能苟着慢慢发育，等待一鸣惊人的那天。
　　“接着看直播，对了，自由国度那边的生物实验室最近有什么实验成果传出来吗？他们购买了无数种纪元前的动物化石，目的很可能不像对外公开的那么简单。”
　　“并没有什么消息传回来，不过……根据咱们的猜测，对方确实一直在进行研究实验，似乎一直没有成功。”
　　助理在一旁小声回应。
　　韩栋不再纠结这个问题，目光再次停留在主播屏幕上。
　　有些事，除了最高会议室的领导，以及他们这些从事生物研究的人员，任何人都不清楚。
　　而包括自由国度在内，以及海洋上那个倭国，还有其他一些大的国家，就连他们夏国也也是，自从发现纪元年前，那些动物的化石之后，研究从未停止过。
　　大家都想要竭尽全力的复活出曾经具有惊人战斗力的远古生物。
　　“希望蓝天动物园能快一点，我感觉，留下来的时间应该不多了。”
　　呢喃一声，众人再次观看起直播。
　　……
　　非洲大草原上。
　　“轰隆隆！”
　　驾驶卡车的苏白，此时感觉就像是在坐过山车，草原上的路实在是太难走了。
　　不对！
　　可以说，草原上根本就没有路。
　　强悍如平头哥，这会目光都已经变的有些呆滞，一双爪子搭在窗户上，不停发出干呕的声音。
　　至于那只小狮子，此时蜷缩在苏白旁边，好奇瞪着大眼睛。
　　“没完没了啊，就这都追上来了？”
　　后方忽然亮起刺眼车灯，透过反光镜看了一眼。
　　苏白喝骂的同时，再次将油门踩到了底。
　　失策了。
　　应该考虑到，对方卡车上肯定是有备用轮胎的啊。
　　仅仅跑了不到10分钟的时间。
　　那群盗猎者便修好了卡车，追了上来。
　　而且，看模样，似乎今天不追上苏白，绝对不算完。
　　“嘎嘎！”
　　“往右边跑，去找二哥！”
　　突然，正在干呕的平头哥，扭头喊了一声。

第66章 崩溃的盗猎队
　　“二哥？”
　　苏白表情一怔，双手握紧方向盘，顺着平头哥指的方向冲了过去。
　　同时，他脑海中不停回忆。
　　能让蜜獾喊二哥的，能是什么动物？
　　如果按照非洲大草原实力排序的话，无可置疑的一哥是狮子，那二哥……
　　“嘶！”
　　倒吸了口凉气，苏白想起来了。
　　草原二哥——鬣狗，准确的说，应该是斑鬣狗。
　　可以说是，草原上一般动物碰见了，绝对会胆战心惊的动物，不过，胆战心惊的原因，并不是因为这种动物实力有多凶悍，而是它们的攻击方式。
　　其他动物根本遭不住。
　　只能用阔怕来形容。
　　就连狮群碰见这些家伙，也不会轻易动手。
　　不过，这些家伙跟平头哥的关系这么好？
　　怀揣着疑问，苏白驾驶着大卡车狂奔在草原上，急速向鬣狗领地驶去。
　　身后穷追不舍的卡车上。
　　波利脸色阴沉驾驶着卡车，咬牙切齿对旁边的盗猎队队长说道：
　　“绝对不可能是驻军的人，你们进来草原之前，驻军的人我已经安排明白了，他们不可能出手，而且，你好好想想，驻军并没有销路，抢到动物又能怎么样？”
　　“更何况，对方连象牙都没带走，仅仅开走了那辆有小狮子的卡车，要论价值的话，象牙可比狮子值钱多了。”
　　队长深深吐出一口气息，重重点头，握紧了ak，阴森道：
　　“不管是谁，敢抢我们的猎物，绝对不能让他们活着离开草原。”
　　他们之所以能接到盗猎任务，凭借的就是口碑。
　　在非洲大草原上横行无忌的口碑。
　　被人中途抢走了猎物，对团队的口碑，绝对是毁灭性的打击。
　　以后上面的老板再想用他们，绝对会考虑这一次事件。
　　因此，队长心里已经决定，今晚上无论如何也要抓住前面那个混蛋，亲手毙了对方。
　　波利瞅了他一眼，行驶速度骤增。
　　“开枪！”
　　几名盗猎队员手持枪支，将身子探出窗外，对准前方苏白驾驶的卡车，疯狂扣动了扳机。
　　枪声震耳欲聋。
　　“彭……彭……彭！”
　　就这么一会的功夫，卡车上全是弹孔。
　　眼看着对方就要追上来。
　　苏白揪着平头哥怒吼道：
　　“你二哥呢？二哥现在还不来，等着以后给你上坟吗？”
　　“左边。”
　　平头哥眯眼瞪着苏白，淡淡回了一句。
　　卡车一个急转弯，轰鸣着冲进了一片树林中。
　　“哐当！”
　　一把推开车门，苏白一个箭步跳下来，头也不回的冲进了树林中。
　　“追！”
　　身后盗猎队紧随其后，一群人怒火冲天下车，同样追进了树林中。
　　此时正值深夜。
　　树林中寂静无声，盗猎队常年活跃在非洲大草原上，深知树林中到处充满着危机，行进速度并不敢太快。
　　“法克，对方就一个人，那两个简直就是废物，卡车都看不住，我建议这一次任务结束，把这两个人踢出队伍，今晚上一定要杀了那个家伙，下手太狠了。”
　　“别出声，小心点，树林里是毒蛇活跃的地方，都专心点。”
　　“对方手里也有枪，一会一旦现身，马上就开枪，不要有任何犹豫。”
　　“……”
　　一群人小心翼翼走在树林中，两人一组，背靠背时刻观察着周围情况。
　　虽然只是盗猎队，但只看作战方式的话，这群人专业程度绝对不差。
　　不过。
　　所有人足足在树林中行走了大半个小时，依旧没发现对方的踪迹。
　　渐渐地，有人想要返回。
　　“队长，我感觉不对劲，总感觉暗处有东西盯着我们。”
　　“闭嘴，就算是有东西盯着，也不好怕，这么多人，这么多枪，就算是有猛兽，也不是我们的对手。”
　　队长低声开口训斥，额头渗出的汗水，也预示着他，似乎也感觉到暗处有东西盯着他们。
　　可树林中不同于外面。
　　月光根本照射不进来，就算有手电筒在，可视的距离也很有限。
　　“唔！”
　　就在这时。
　　队伍背后突然传来一声闷哼。
　　“什么东西！”
　　所有人瞬间转身，将手电筒照了过去。
　　只是。
　　除了丢在地上的一把ak之外，刚才那名的队员凭空消失。
　　“咕咚！”
　　众人齐齐吞咽下口水。
　　恐慌的情绪逐渐蔓延。
　　“去看看什么情况！”
　　队长狠狠咬了咬牙，用枪口顶着一名队员，指着不远处几棵大树后说道。
　　“我……”
　　这名队员身躯一震，颤抖挪动着脚步，一步步向大树后走去。
　　所有人目光汇聚过去，同时拉动枪栓，食指扣在扳机上，一旦发现有生物出现，毫不犹豫就会扣动扳机。
　　前方探路的那名队员听到枪栓声，心里同样很清楚。
　　如果发现不了东西还好，真的发现了，背后这些所谓的队友，肯定会马上开枪。
　　根本不会在乎他的死活。
　　想到这里，他越走越慢。
　　“啊！”
　　就在这名队员马上走到大树后的时候。
　　众人背后再次传来一声惨叫。
　　“亢亢亢！”
　　队长猛然转头，瞬间开枪。
　　不过，依旧没有看到任何生物的踪迹。
　　“究竟是什么东西？队长，晚上的树林里太危险了，实在不行，撤吧！”
　　“对，无非是一只狮子幼崽而已，大不了明天找到狮群，再抓一只就是了。”
　　“伤了两个人，失踪了两个人，不能再耗下去了。”
　　一群人纷纷劝说着队长，意思不言而喻，再呆下去，说不定所有人都要死在这里。
　　“走！”
　　最终，队长咬牙低吼，率先跑向树林入口。
　　所有人来到卡车旁，回头心有余悸看了一眼，纷纷收起枪支，准备登上卡车。
　　队长也不例外。
　　伸手拽开了副驾驶车门。
　　“赫！”
　　一双幽绿色的双眸，死死盯着他，腥臭的气息喷吐而出，森白的獠牙清晰可见。
　　一只体型壮硕的斑鬣狗，张开血盆大口，一口咬在了队长脖颈上，将他扑倒在地。
　　与此同时。
　　卡车车厢内，疯狂涌出来一群鬣狗。
　　惨叫声不断，响彻在草原上空。
　　“你二哥确实牛批……”
　　苏白从树林中走出来，皱眉看了一眼惨烈的现场，中肯评价了一句。
　　大自然中，团队合作实在是太重要了。
　　个体力量再强，碰见一群知道配合的疯子，恐怕也毫无招架之力。

第67章 有人在直播间带节奏……
　　鬣狗群嗜杀成性，没有留下一个活口，甚至就连盗猎队的尸体，都被拖进了树林中，苏白静静望着这一幕，说实话，心里还是有些负担。
　　不过。
　　一想到这群人如果抓住他，到时候会是什么后果，心里顿时舒服多了。
　　他又不是个圣母，对方都用枪打他了，凭什么留下活口。
　　更何况，都是些穷凶极恶的盗猎者，死不足惜。
　　“你二哥呢？”
　　拍了拍平头哥脑门，苏白小声询问了一句。
　　他现在有些搞不明白，系统任务给的这个动物碎片，究竟是什么动物。
　　起初看到那只小狮子的时候，苏白在心里告诉自己，从今以后，蓝天动物园要有狮子了。
　　可碰到鬣狗后，这个想法开始动摇。
　　实在是……这只鬣狗首领，智力一点都不正常，刚才在树林中的战术，苏白可完全不清楚，全是那只鬣狗首领布置的。
　　也就是说，特么的这家伙会兵法啊。
　　在对方手里有枪的前提下，能不付出一只鬣狗生命，能全歼对方，这绝对不对劲。
　　但是，一想到如果真的是鬣狗，苏白就感觉脑门一个劲的抽抽。
　　平头哥加上鬣狗，以后动物园里面还能太平吗？
　　这两个家伙，一个是草原悍匪，一个是草原恶霸，全是一言不合就整死你的主。
　　光是想想，苏白就头疼。
　　太难了。
　　“嗷……”
　　“哈哈哈哈，兄弟，看哥的战术怎么样？服不服？”
　　这时，一只全身布满斑点的鬣狗，昂首挺胸走出树林，一爪子拍在平头哥脑门上，傲视群雄的吼了一嗓子。
　　听着脑海中转换出来的声音，苏白整个人都不好了。
　　好家伙！
　　系统翻译的对吗？
　　鬣狗首领竟然还是个中年大叔？
　　“你再拍一下试试？”
　　“怎么着？拍一下就拍一下呗！”
　　“艹，分不清大小是不是？好几天没干架了，你是不是皮痒了？”
　　“玛德，小兔崽子，给你脸了，咬死你！”
　　“……”
　　没等苏白开口，两个家伙撕咬着滚成一团，直接干了起来。
　　给苏白真的看傻眼了。
　　而就在这时。
　　直播间内已经吵成了一团，众人争吵的原因很简单，就是因为这些盗猎者的死因。
　　“谁刚才骂我？你凭什么骂我？我看不过去还不能说几句吗？等着，天亮了我马上就去安全局举报，你们一群法盲，知道不知道，在野外有个应急机制，说破天去，人也肯定比动物尊贵，就算这些人犯罪，自然有人家当地驻军处理他们，凭什么苏白园长将这些人让鬣狗咬死？这是不尊重人权，要是在自由国度，苏白园长绝对会被抓起来。”
　　“大家不好意思，楼上的是我儿子，当初生他的时候，不小心弄墙上了，然后抠下来又塞进去的……”
　　“纯属扯淡，难不成你是个瞎子，刚才的情况看不清楚吗？苏白园长要是不还手，现在早就已经死了，谁能有你这么高尚，对方杀你之前，你给人家好好说呗，杀了我……要被抓起来呦，看人家弄不弄死你就完了，真是个萨比。”
　　“就离谱，这家伙哪来的，看情况，是不是已经移民到自由国度了？怎么着？国外的月亮比较圆呗？祖宗都不要了，你跟你爹在这说什么呢？”
　　“管理呢？赶紧给这个家伙踢出去，看着就来气。”
　　“不过，血腥确实是血腥了点，幸好最后打了马赛克，要不然……我估摸着我也有点受不了。”
　　“大家就没发现什么不对劲的地方吗？那是鬣狗啊，凶残的很，苏白园长是不是有什么秘密？为什么在就连鬣狗都不会攻击他？”
　　“……”
　　直播间内讨论声不断。
　　几乎说什么的都有。
　　有说苏白做得对，就应该将这些盗猎者全部弄死。
　　也有人觉得，画面有些过于血腥。
　　甚至还有人认为，苏白不应该擅自行动，而是应该向上面寻求帮助。
　　总之，随着直播间内的人数越来越多，对于今晚因为苏白死亡的盗猎队，争议越来越大。
　　平台隐隐有些控制不住。
　　当然。
　　这些苏白完全不清楚，因为平头哥同鬣狗打了一架之后，两个家伙不出两分钟，又好的跟一个人似乎的。
　　相约去河边找鳄鱼谈谈心。
　　据说是，前几天河里的那只鳄鱼当着鬣狗的面，甩了一尾巴泥水上来，射了鬣狗一脸。
　　对于两个战争贩子来说，这能忍吗？
　　不得淦对方一下子吗？
　　……
　　鲨鱼直播平台公司。
　　一名技术员急匆匆推开值班经理办公室门，急切道：
　　“头儿，快来看看，蓝天动物园这个直播间出事了，已经吵起来了，甚至吵的人越来越多，已经波及到其他直播间了。”
　　“你看咱们是不是暂时封了动物园的直播间？”
　　“否则再吵下去，参与的人越来越多，控制不住可就麻烦了。”
　　值班经理正昏昏欲睡，恍惚了两秒之后，猛然坐了起来。
　　蓝天动物园虽然直播的时间不长，算是一个新人，可架不住人家吸粉的能力强啊。
　　从第一次直播到现在，这才过去多长是时间，如今粉丝的数量已经跻身为一线主播，最重要的，那个苏白园长直播的内容，都是同动物有关。
　　这在曾经，整个平台上从来没有哪个主播能做到如今这个规模。
　　因此，在听到是蓝天动物园直播间后。
　　值班经理马上打起十二分的精神，打开了直播间。
　　观察了十几分钟之后。
　　经理眉头紧皱，没好气道：
　　“这有什么好讨论的，里面这个人的ip地址是哪里？这不是网络喷子是什么？”
　　“合着别人都要杀你了，你还不能还手？”
　　“正当防卫里面还规定了呢，他在这胡说八道什么？”
　　旁边的技术员马上将笔记本递了过来，指着后台数据道：
　　“第一时间我就查了，在直播间内散播苏白园长犯了杀人罪的这些账号，全部是一个地址，不过……这个地址并不在国内，而是在自由国度。”
　　“经理，这些号应该就是一个人，除了踢出去的那个大号，剩下的全部是小号！”
　　“封他的地址！”
　　经理大手一挥，表情停顿了一下，马上又将技术员拉了回来。
　　“别急，你用平台的账号接触接触这个家伙，看这个家伙是什么人。”
　　“提醒你一句，这事干好了，我提你当副经理……蓝天动物园这个直播间，上面多少人打过招呼，一定不能出事。”
　　“去吧！”
　　技术员一脸激动，抱着笔记本小跑了出去。

第68章 都在行动！
　　非洲大草原，刚刚拂晓时分。
　　苏白拖着一身泥水从小河中爬出来。
　　身后跟着两个战争贩子，正一脸兴奋的讨论着战绩。
　　“二哥，可以啊，这次你没跑，厉害了啊！”
　　“放屁，老子哪一次跑了？再胡说信不信老子揍你！”
　　“你再瞅我一眼试试？”
　　“试试就试试，你还敢咬我啊！”
　　“……”
　　没等苏白上岸，背后这两个家伙又打了起来。
　　看着两个家伙在泥水中翻滚的身影，苏白呈大字躺在岸边，内心惆怅。
　　太离谱了。
　　一言不合就干架。
　　而且还是从来不分场合的干架。
　　很可能上一秒两个家伙还有说有笑，下一秒就有可能因为一个眼神不对，两个就打了起来。
　　“才过去了一天啊，还有足足六天才能回去。”
　　想到还剩下的时间，苏白就险些猝死。
　　这两个家伙爱打架没问题，可系统任务说的很清楚，七天时间内，必须要保证平头哥的安全。
　　每一次打架，苏白必须要冲上去。
　　如果不是已经选定好的动物，有时候他真想掐死这个平头哥算了。
　　“轰隆隆！”
　　忽然，远处传来一阵汽车轰鸣声。
　　苏白转头望去，不由皱起了眉头，迅速从岸边爬起来，招呼两个正在干架的悍匪，火速向不远处小树林跑去。
　　驻军？
　　根据卡车上的标识来看，来的人是驻扎在大草原上的驻军。
　　而昨天上盗猎队开车的那名司机，正是驻军的人。
　　难不成是来找他的？
　　怀着这个想法，苏白同鬣狗、平头哥，静静趴在小树林边缘，探头望向了河边。
　　“报告！”
　　只见一名黑人士兵在河边检查了一番，马上跑到卡车副驾驶位置汇报：
　　“根据树林口的痕迹来看，对方应该有个人跳进了河里，不仅如此，在现场露面的两只动物，同样也出现在这里。”
　　“恩！”
　　卡车内，一名中年白人叼着烟，眼神冷冽，瞥了一眼不远处的小树林，停顿几秒后，命令道：
　　“带人去树林里检查检查！”
　　“波利死了也就死了，但整整一个盗猎队，不可能被鬣狗埋伏，动物不可能有这么大的胆子，背后一定有阴谋，现场有人类出现的痕迹，务必要找到这个人。”
　　其余人马上转身，迅速向树林方向跑去。
　　整个盗猎队的人全死了，而且死状相当凄惨。
　　上面的大老板震怒，人死了，意味着这一次订单内需要的货物，很难再准备齐全。
　　因此，驻军才出动，一是为了找到盗猎队的死因，二是需要他们将货物补全。
　　苏白看着一群驻军冲过来，带着两个家伙扭头便跑。
　　这些人不同于盗猎队，而是训练更加严格的驻军队伍，虽然人不多，但战斗力绝对不是盗猎队能比的。
　　“麻烦了。”
　　“玛德，这地方的驻军跟盗猎队是一伙的。”
　　急速穿行在树林中，苏白握紧了手里的ak。
　　幸好还有一把武器在手，不至于一点反抗力都没有。
　　不过。
　　这样下去肯定不是办法，在草原上同驻军作对，几乎很难有活路。
　　除非能找个地方隐藏起来，等待系统任务结束，然后想办法离开大草原。
　　光是想想其中所能遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到的难题，苏白就有些头皮发麻。
　　……
　　同一时间。
　　一座难民营中。
　　几辆破旧的越野车，连玻璃都没有，车内坐着十几名穿着破烂衣服土著，其中大部分看着模样很年轻。
　　“我说一下任务。”
　　副驾驶一名中年人回头，扫了一眼拥在后面的人，笑着说道：
　　“这是我们的机会，夏国人既然能联系我们这些武装组织，那就说明，他们已经提前联系过草原驻军，对方肯定没有答应他们。”
　　“所以机会才落在我们头上。”
　　“一会到了草原，子弹都给我节省着点，瞄准了再打，一个驻军都不要放回去，并且，一定要保证对面那个夏国的人安全。”
　　说到这里。
　　中年人神情颇有些兴奋。
　　在非洲大草原上，到处都是散乱的武装力量，甚至可以说，每一个村庄都是一个独立的武装势力。
　　当然，武装势力不过是一种面子上的叫法。
　　他们最多不过是有些枪而已。
　　不过。
　　这一次不一样，夏国是什么实力，既然能联系他们，并且给出承诺，能确保那个夏国人的安全，并且将其安全送出大草原。
　　以后他们这个村子，会得到夏国的资助。
　　其中包含了最重要的药品以及武器。
　　有了这些东西，他们甚至也能成为驻扎在草原上的驻军，摇身一变，成为正规军人，而不是现在的武装势力。
　　“老大，那个青年是什么人？为什么要跑到草原上来？”
　　“呵呵。”中年人咧嘴一笑，为一群刚刚成年的小家伙科普道：
　　“夏国人，到草原上来是为了保护一些动物，夏国跟我们这里不一样，年轻的时候，我曾经去过一次，那个地方的繁华程度，楼房足足有几十层那么高，汽车的种类，更是数都数不完。”
　　“而生活在那个国家的人，不会像我们一样，整天饿肚子，他们只要劳动，不仅能填饱肚子，还能存上很多钱。”
　　车内的一群少年，听着中年人的讲述，眼神中满是向往。
　　夏国人生活竟然这么好？
　　每天不用饿肚子，在他们这里，连想都不敢想。
　　就拿他们村子来说，如果从小不拿起枪，很可能某一天就会被人杀死，家中的食物就会被抢。
　　“那我们能不能到夏国去？”
　　“希望吧！”
　　中年人转头望向窗外，轻声呢喃道：
　　“这一次就是我们的机会，我们不会像驻军那些蛀虫一样，同盗猎队勾结在一起，如果草原上的队伍全死了，我们也不可能活下去。”
　　“都打起精神来，一旦发现目标，马上打死对方。”
　　“打死一名驻军，回去奖励两斤食物，谁要是能救了那名夏国人，等新的枪支到了，我给谁一把新的。”
　　“药品也一样！”
　　车内传来欢呼声。
　　两辆近乎报废的越野车疾驰在草原上，一群人生活在草原最底层的民众，为了一丝曙光，愿意拿出所有去努力奋斗。

第69章 野牛群暴动！
　　“亢！”
　　“快，别让这小子跑了，他没子弹了……”
　　“先抓活的，夏国肯定会来赎人，到时候能要不少钱，比跟盗猎队合作美多了。”
　　一群驻军追赶着苏白，时不时就有人开枪，不过驻军负责人已经吩咐过，在发现这里是个夏国人以后，马上命令活捉这小子。
　　众人这才明白。
　　为什么在盗猎队联系他们之前，夏国人就联系过他们，原来重点在这里。
　　“哼哼，波利死的真及时！”
　　驻军负责人悠闲开着车，吊在众人身后，笑着沉吟一句。
　　他们驻军可是死了人，夏国是强大，强大到无可匹敌。
　　但是，总不能因为一个人，就对他们非洲大草原的驻军出手吧。
　　这一次，对方可是杀了他们的人，占理得情况下，能要到多少赔偿？
　　光是想想，负责人就心潮澎湃。
　　“艹，没完了！”
　　苏白大口喘着粗气，招呼平头哥同鬣狗，一同向灌木丛跑去。
　　躲藏了很久，可最终还是被驻军发现。
　　不得已，苏白只能开枪反击。
　　可没想到，下河之后，手里的ak直接哑火，根本没办法开枪。
　　这才在草原上开始狂奔，希望能摆脱后方的驻军。
　　而，跑着跑着，苏白就发现，后面这些人想要活捉他，不停用子弹逼迫他改变路线。
　　可这样下去不是办法，他特么又不是骡子，再跑下去，不被抓住也累死了。
　　“你们两个快想想办法，你不是号称草原二哥吗？给后面这些人解决了啊！”
　　苏白冲着鬣狗低吼，对方眨眨眼，咧嘴傻笑。
　　“艹，你呢？”
　　这个是没救了，他又望向了平头哥。
　　“牛！！！”
　　苏白：“……”
　　牛！！！
　　一道闪电在脑海中一闪而过，苏白连忙喊道：
　　“在哪……快带路！”
　　如果说，在草原上有种生物，就连人类也不会轻易招惹，那绝对是非洲野牛群。
　　任何人激怒对方，上千头非洲野牛发起冲锋，就问你怕不怕？
　　别说后面这十几个驻军，就是再来上百个，也不是野牛的对手。
　　打定主意之后。
　　苏白跟着平头哥开始向非洲野牛领地狂奔。
　　与此同时。
　　足足看了一晚上直播的粉丝，根本感觉不到困意。
　　实在太刺激了！
　　而且，后面的驻军那可不是演员，都是真实的啊。
　　试问，在直播平台上，怎么可能看到这种画面，还是直播！
　　“我服了，真的服了，非洲大草原奉劝各位，要是没苏白园长的实力，可千万不敢到这个地方去，没想到，还有这么乱的地方呢……”
　　“一晚上抽了一盒烟，苏白园长这个直播太费烟了，一波未平一波又起，刚解决了盗猎队，没想到转眼又碰到了驻军。”
　　“咱们夏国就没联系对方吗？先不说苏白园长是安全局编外人员，就是一个普通夏国人，被驻军这样追，咱们也应该有所行动了啊！”
　　“快跑，后面这群驻军太不是东西了，明显就是在戏耍苏白，开枪都冲天上打……”
　　“我怎么感觉不太对劲，前面那是什么？”
　　“……”
　　钻出灌木丛之后，众人跟随着镜头，顿时被眼前景象吓了一跳。
　　密密麻麻，看着最起码有上千头的非洲野牛，正低头啃着草皮，而发现树林中跑出来的苏白之后，纷纷抬头。
　　阳光下，两根锋利的犄角，泛着寒光。
　　“怎么引这些牛暴动？”
　　“红色，对……红色的东西！”
　　“啥玩意是红色的？”
　　苏白忙丢下背包，将里面所有东西倒出来，终于，在内衣盒子里，找到了一条鲜艳红色大裤衩。
　　苏白拿着大红裤衩，舔了舔嘴角，望着平头哥的目光，逐渐变的火热。
　　在小家伙身上比划了比划。
　　别说，大小还正好！
　　“来，穿上，给咱在牛群里跑一圈，快点！”
　　平头哥不为所动，蹲在地上，梗着脖子。
　　“瞅见那头牛了没？它瞪你！不相信你问二哥！”
　　苏白灵机一动，马上伸腿踹了鬣狗一脚。
　　平头哥扭头，望向了二哥，
　　“对，瞅你了！”
　　“淦它！”
　　“哥跟你一起！”
　　说完，鬣狗率先冲向了非洲野牛群，对着一头正在低头啃草的野牛，使出了独门绝技。
　　苏白忙将大红裤衩套在平头哥身上，将它丢了出去。
　　“嗷……”
　　一声凄厉惨叫。
　　被鬣狗掏了一把的非洲野牛，一蹦三尺高，扭头就开始狂奔。
　　随即，整个牛群开始晃动。
　　平头哥趾高气昂冲过去，没等站稳身子，就发现……无数双牛眼睛死死盯着它，胸膛不停起伏，牛蹄在地上踩来踩去。
　　咋……咋回事啊？
　　瞪老子的牛，这么多？
　　都瞪我，我特么也干不过啊！
　　“轰隆隆！”
　　牛群蜂拥而至，撞向了平头哥。
　　游离在牛群外的鬣狗，刚掏了一把，正打算找机会再掏一把时。
　　见所有野牛全冲向了蜜獾，登时傻眼了。
　　“跑！”
　　就在这时。
　　苏白大吼一声，转身返回树林。
　　两个草原战争贩子紧随其后，一路火花带闪电，几秒就超过了苏白。
　　并且，速度丝毫不减。
　　即使已经看到了对面的驻军，两个家伙就是埋头硬冲，不敢停下一步。
　　“咕咚！”
　　看着已经疯了的野牛群，驻军负责人坐在副驾驶上，烟头从嘴角滑落，整个人脑海中一片空白。
　　“掉头，掉头……快！”
　　“开枪开枪啊……”
　　“快点……”
　　一巴掌将旁边愣神的司机抽醒，负责人扯着嗓子大喊，甚至带上了一丝哭腔。
　　野牛群！
　　还是暴动的野牛群。
　　一个冲锋过去，就算他躲在卡车里，估计都很难幸免于难。
　　非洲野牛一旦发怒，那就是疯子。
　　任何生物都不敢阻挡。
　　“轰隆隆……”
　　没等卡车调过方向，野牛群蜂拥而至。
　　十几名驻军，瞬间被淹没，连惨叫声都没发出。
　　便被踩成了肉泥。
　　苏白躲在一棵树上，心有余悸地擦着汗水。
　　太惊险了！
　　幸好来的时候准备了一条大红裤衩，要不然，这一次真的危险了。
　　多亏了平头哥啊……
　　“嗯？”
　　“卧槽，这家伙自己会脱衣服吗？别被野牛给踩死了！”
　　想到这里，苏白连滚带爬跳下树，追着野牛群跑了过去。

第70章 动物园一哥的位置！
　　赶来的武装组织，看着被野牛群追赶的三个家伙，负责人一言不发。
　　“老大，咱们怎么办？那是不是就是那个夏国人？”
　　旁边司机脸色煞白问道：
　　“要不要我们上去营救？”
　　“这……先看看，找机会过去，暂时不要……法克……”
　　没等他说完，就看见跑在最前方的那名夏国人，伙同一只平头哥和一只鬣狗，调转方向，向着他们跑来。
　　“下车，跑……快！”
　　负责人一脚踹开车门，冲了下去，其余人更是钻出越野车，彼此没有对话，低头就开始狂奔。
　　“你跑慢点，衣服脱下来……听话……”
　　苏白一边跑，一边冲平头哥大喊。
　　“噶噶……”
　　“骗子，你等着，再不会相信你了！”
　　“对，二哥支持你……”
　　看着平头哥身上随风摆动的红色大裤衩，苏白嘴角抽搐。
　　这家伙不脱下来，野牛群根本停不下来。
　　阳光下。
　　野牛群追赶的动物越来越多，没办法，平头哥专往动物多的地方跑。
　　浩浩荡荡的队伍，让看直播的人都傻了。
　　从中午跑到了晚上。
　　队伍已经壮大到几千头。
　　不仅如此，就连草原一哥狮群也被拉进了逃命的队伍。
　　……
　　六天之后。
　　苏白躺在担架上，被抬着送到了蓝天动物园。
　　“园长，这是怎么了？”
　　已经上班的小晴一脸担忧凑上来，关切问道。
　　苏白艰难摇了摇手，一言难尽。
　　跟着前来的人民医院院长老齐，沉声对众人嘱咐道：
　　“晚上留个人陪夜，你们苏白园长撞断了两根肋骨，身上擦伤面积高达百分之六十，两只脚全部崴了……小腿肌肉拉伤，臀部淤青，背部血管硬化……”
　　老齐足足说了好几分钟，才将苏白症状说完。
　　安排完喂药事宜之后，留下了两名护士，这才同韩栋一同离去。
　　蓝天动物园门口。
　　两人对视一眼，均是摇头叹了口气。
　　“万幸啊！”
　　“是啊……幸好咱们赶去的及时，不过，这一次过了，苏白以后千万别去非洲大草原了，所有动物可都记住他了。”
　　韩栋感慨道。
　　在得知苏白被野牛群追赶之后，研究院的人再也坐不住了，连忙乘坐飞机赶往非洲大草原。
　　等抵达的时候。
　　场面那叫一个混乱。
　　几乎整个草原上的动物全部出动，全被穿着大红裤衩的平头哥嚯嚯出来了。
　　并且。
　　平头哥死盯着苏白，寸步不离。
　　这就导致，野牛群追着平头哥，平头哥追着一群动物，一群动物又追着苏白。
　　就这么在草原上狂奔。
　　等韩栋等人到了的时候，苏白已经跑了两天两夜，中间从未停过。
　　最后，在无人机帮助下，才顺利将大红裤衩带走。
　　野牛群这才缓缓恢复平静。
　　而苏白全身上下几乎散架，被紧急送往了医院。
　　“这下有事电话联系，没事别到动物园来了。”
　　老齐突然说了这么一句。
　　“你说这话，我不跟你犟！”
　　韩栋紧跟着附和。
　　两人回头看了一眼蓝天动物园，连忙上车离去。
　　有平头哥跟鬣狗在，苏白没搞定这两个家伙之前，还是少来动物园比较好。
　　两人离开之后。
　　苏白也被抬进了办公室。
　　而……跟着回来的草原两兄弟，正瞪着小眼睛，在动物园内转来转去。
　　像是在巡视着领地。
　　转了两圈之后，发现除了一只看着憨憨的动物之后，再没其他动物。
　　两兄弟不由有些失望。
　　“没意思！”
　　“对，哥也觉得没意思！”
　　鬣狗点点头，表示赞同，连个打架的人都没有，这个地方能有什么意思？
　　掏都没地方掏。
　　总不能搁一个掏吧？
　　“先休息休息，明天出去转转！”
　　平头哥嘀咕了一声，两兄弟径直走进了熊猫园。
　　大熊猫龙龙抬头看了一眼，并没有放在心上。
　　心说，两个加起来都没它腰粗，根本没啥影响。
　　不过，自己动物园一哥的身份，还是要拿捏一下的，警告警告这两个新来的，以后见了它，要恭敬一些。
　　“嗷呜……”
　　“来，你们两个新来的过来，我给你们讲讲蓝天动物园的规矩。”
　　龙龙当即丢下竹笋，冲平头哥两兄弟挥了挥爪子。
　　平头哥梗着脖子，瞅了这个有黑眼圈的家伙，一看就经常熬夜，特么的眼眶都看不见。
　　同自己二哥对视了一眼。
　　两兄弟走了过去，安静在大熊猫面前坐了下来。
　　“蓝天动物园里面，论资排辈，除了那只光会玩手机的金刚鹦鹉，我是第一个来的，也是最强壮的，明白什么意思不？”
　　鬣狗舔了舔嘴角，龇牙开口：
　　“意思就是你是老大呗！”
　　“对了，就是这个意思！”
　　这家伙很上道啊！
　　大熊猫晃了晃大脑袋，伸出爪子拍了拍对方头顶。
　　“懂事！”
　　“二哥，它瞅你！”
　　“那还等什么，淦它！”
　　没等龙龙收回爪子，两兄弟就扑了上去。
　　顿时，熊猫园内鸡飞狗跳，惨叫声不断。
　　据事后吃瓜群众金刚鹦鹉描述，当晚战况激烈，难解难分，惊天地，泣鬼神。
　　事后。
　　以鬣狗爪子骨折，平头哥后腿骨折。
　　大熊猫龙龙屁股出血结束。
　　另一边。
　　躺在办公室床上的苏白，扭头看着坐在沙发上不停傻笑的小晴，忍不住开口问道：
　　“都快11点了，你还不回去吗？动物园里就一个宿舍，胖子跟瘦子住了，一会再不走，太晚了！”
　　“啊？我今晚不回去了，你不是受伤了，需要人照顾啊，我都已经跟家里说好了！”
　　小晴眨眨眼，马上站起来，柔声说道：
　　“你饿不饿，正好我今天带了点面条来，我下面给你吃？”
　　这话怎么这么奇怪？
　　开车了？
　　苏白摇摇头，一想到小晴父亲紧张的模样，一晚上不回去，明天肯定又要来动物园询问。
　　“那什么，你不回去你爸会同意吗？说好了？”
　　“说好了啊！”
　　小晴走到门口，回头一笑，拉开了办公室房门，指着远处一个帐篷。
　　“我刚说我不回去，我爸直接开车来了，没事，他晚上就在外面打地铺，不会到办公室来的，你放心！”
　　苏白：“……”
　　好家伙，你爹可真行！

第71章 如何帮助平头哥收服手下？
　　夜深人静的时候，苏白躺在床上，辗转难以入睡。
　　脑海中不停思索着怎么帮平头哥两兄弟激活系统的事，果然不出他所料，附赠给这两个家伙的系统，一个比一个离谱。
　　阎王爷看了估计都得懵逼。
　　平头哥蜜獾（社会大哥系统）。
　　鬣狗（狗头军师系统）。
　　而这次唯一好处就是，通过这两个家伙获得人气值，并不需要像大熊猫同金刚鹦鹉那样，需要让所有人认可它们能力，从而获得人气值。
　　平头哥与鬣狗则不同，或许系统自己也明白，让广大网友认可这两个家伙的能力，究竟有多难。
　　如今只需要正常获得人气值便可，换句话说，网友在看这两个家伙的时候，只要不表露出来有厌恶的情绪，系统便会自动收获人气值。
　　听着似乎挺容易。
　　但最难的地方就在平头哥的社会大哥系统上。
　　让一只平头哥去当社会大哥，这玩意咋当？
　　谁会愿意跟着这个家伙？
　　“系统，蜜獾的这个系统任务，你是不是给错了，需要收服88个手下，它是动物啊，怎么可能完成？”
　　【宿主，任何生物都可作为手下，并非一定要人类。】
　　啊，要是这么说的话，那平头哥这个任务，那就没那么难了。
　　不用还是人类，换言之，那需要的就是动物了，给88只动物当大哥，这个任务应该还是能完成的。
　　想到这里。
　　苏白安然入睡，再休养几天，然后准备着手整这兄弟俩的系统。
　　一定将平头哥打造成动物园这一片区域内的大哥。
　　……
　　两天后。
　　已经能简单活动的苏白，同蜜獾兄弟俩相约在动物园食堂。
　　气氛凝重。
　　“你们两个呆了这么两天，应该知道脑子里出现那个东西是什么了吧？”
　　苏白手指敲击着桌面，轻声说道。
　　“二哥，你怎么看？”
　　自从知道鬣狗以后会是自己的狗头军师之后，不论有任何事，平头哥都会率先询问二哥的意见。
　　“呃……这个问题，二哥觉得可以整，只有好处！”
　　鬣狗老神在上，矜持回了一句。
　　在狗头军师气质方面，拿捏的很死。
　　“88个手下，你们是怎么打算的？”
　　“动物园附近已经拆迁了，周围并没有这么多动物，现在咱们动物园里面也没有，收服手下的话，可能需要跑远一点。”
　　这也是苏白另一个担忧的地方。
　　动物跟人不一样，能客观的分析出彼此实力差距，并不会硬着头皮上。
　　就拿社会大哥来说，或许根本不需要动手，只需要说几句话，来投奔的人就少。
　　但这个法子对动物来说不行。
　　想要成功把一只动物收服，首先需要做的就是把这个家伙打服，然后才有收服为手下的可能。
　　“看来这段时间很有必要给动物园再找一个兽医了。”
　　苏白在心里嘀咕一声，又跟两个家伙交代了最近收服手下需要注意的事情。
　　可以从动物园溜出去，但只仅限于晚上。
　　于是。
　　当天晚上动物园营业结束之后，仅有的四只动物，借着月色，出现在动物园门口。
　　“厉害，竟然能让苏白园长放咱们出来。”
　　龙龙感叹了一句。
　　上一次的机场之旅，让它至今回味无穷。
　　“就一晚上的时间，早上的时候还得回来，好好想想今晚上怎么给平头哥收服第一个手下啊，二哥你给咱想想。”
　　金刚鹦鹉对于自己在动物园中的定位，认知很清楚，当即捧了鬣狗一下。
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　以自己这小身板，跟眼前这两兄弟根本整不起。
　　就连大熊猫龙龙都认怂，决定同流合污。
　　“唔……”
　　鬣狗眯着双眼，狗爪子挠了挠头，开始为哥几个出谋划策。
　　“简单说几句，咱们现在算是一家人了，都是身负系统的动物，已经不再是普通动物，所以，收服手下这个事，一定要慎重，一定要能配得上咱们的身份。”
　　“虽然都是蜜獾的手下，可面对咱们几个，那是不是也得毕恭毕敬？”
　　大熊猫茫然点了点头，说的有点道理啊。
　　“所以，今晚上咱们先在周围转转，瞅瞅都有些啥家伙适合当手下，从明天晚上开始行动，到时候分工明确，金刚鹦鹉放哨，大熊猫体型大，在旁边策应，平头哥动手，我最后出面说服，绝对给对方整的一愣一愣的。”
　　商量好对策之后，几个家伙钻进了废墟中。
　　嗅着遗留在地上的气味，开始在动物园周围寻找了起来。
　　“这是什么味？闻着像是个鸡……”
　　“这是个大鹅。”
　　“这里有只猫出现的痕迹。”
　　整整一夜的时间，几个家伙成功将出现在附近的动物，全部由鬣狗记在了脑子里。
　　不过。
　　距离蓝天动物园几公里远的一处厂房内。
　　此时正有一伙人凑在这里。
　　“一会都拿上东西，长江后浪推前浪，咱们要是想露头，那就必须得整出两件大点的事。”
　　一个手持西瓜刀的青年，染着一头的紫发，脖子上挂着条大金链子，胸前纹了个很大的“忍”字。
　　看着相当社会。
　　而在他面前，坐着十几个年纪相仿的少年，均是一副精神小伙的打扮。
　　“对方那个大哥，我已经让别人问清楚了，今晚上就在兰腾网吧上通宵，绝对不会错，一会上去之后，狠点整着。”
　　“踏马的，从今天开始，咱们就在秦都插旗了。”
　　“宏图霸业征程，从现在就开始了，来……干了！”
　　说完。
　　紫发少年拿起桌上易拉罐啤酒，同众人碰了一下，仰头一饮而尽。
　　“走！”
　　一把将易拉罐丢在地上，将西瓜刀在背后别好，领着一群手下，意气风发走出了废弃工厂。
　　准备去距离此处不远的一家小镇网吧，教训对方一名大哥。
　　不过。
　　刚刚走出工厂门口的他们，看着站在不远处的几个黑影，愣在了原地。
　　尤其是鬣狗在晚上，绿油油的眼珠子，看着异常瘆人。
　　“唉，这家伙瞅咱呢？”
　　鬣狗砸吧了两下嘴，龇牙小声道：
　　“苏白园长也没说，一定不能收人类当小弟吧？”
　　“那……大半夜正好碰上了，这不就是缘分吗？”
　　“要不然，咱们上去试试？”
　　话音刚落。
　　平头哥瞪着小眼睛，发出一声低吼，身子已经率先蹿了出去。

第72章 对方报案了？
　　到几个黑影冲上来的时候，准备今晚干一番大事业的宇少，瞬间懵逼了。
　　本以为出现在工厂门口的，最多也就是几只野狗什么的。
　　可到了跟前一看。
　　根本就不是这样。
　　“宇哥，咋……这地方咋还有大熊猫呢？”
　　“怎么办啊？”
　　“砍大熊猫是不是重罪啊？”
　　旁边几名小伙子，手提西瓜刀，一时间不敢轻易动手。
　　众人虽然虎逼，但基本的律法，那还是清楚的，大熊猫是国宝，说难听了，今晚上在网吧给对方的大哥削一顿，哪怕是砍上两刀，都不会有多大事，无非是被抓起来教育几天。
　　可给大熊猫砍了那就不一样了。
　　“别动手，回工厂，电话呢？还等什么啊……赶紧掏出来上报安全局。”
　　宇少打了个激灵，头也不回冲进了工厂中。
　　同时马上吩咐一个精神小伙，用电话通知安全局。
　　借着工厂内的灯光，众人总算是看清楚冲进来的几只动物，这哪是什么野狗野猫之类的。
　　全是野生动物啊。
　　并且，看着鬣狗露出的獠牙，所有人齐齐打了个冷颤。
　　“小心刀，上！”
　　平头哥可不管这么多，在非洲大草原上，别说一把刀了，就是对方有枪，它也完全不怂。
　　低吼一声的同时。
　　除了在门口望风的金刚鹦鹉，三只动物悍勇冲了上去。
　　当然，苏白园长的嘱咐，平头哥几个并没有忘记，不同于以往，曾经干架的时候，那真的是为了干架。
　　可现在不一样了。
　　为了收服小弟。
　　自然不能下太狠的手。
　　不过，就算不下太狠的手，面对三只悍勇的猛兽，没等宇少几个人举起西瓜刀，便被扑倒在地。
　　随后，由大熊猫龙龙出手，大耳刮子“啪啪啪”的抽了起来。
　　在空旷的厂房中。
　　声音异常刺耳。
　　“来，最后告诉告诉他们，咱们为什么揍他们。”
　　将所有人全部干翻之后，平头哥瞅了一眼飞进来的金刚鹦鹉，意思不言而喻。
　　分工明确，鬣狗提前制定了详细步骤。
　　不论是碰见动物，或者是碰见人类，一律干翻之后，沟通工作交给金刚鹦鹉苏小黑。
　　这家伙会说人话，嘴皮子最溜，负责沟通再好不过。
　　“这是你们獾哥，这是鬣哥……这是猫哥，我是鹉哥，听清楚没有，回去好好想想，过几天还找你们。”
　　“别想躲，你鬣哥的鼻子灵着呢，躲哪都能找到你们。”
　　“自己好好琢磨琢磨，今晚上为什么揍你们。”
　　逼格满满的丢下几句话，蓝天动物园社会组织这才心满意足离去。
　　留下一脸茫然的宇少等人。
　　如果不是亲身经历，打死他们也不敢相信，被几只动物给揍了？
　　这也就算了，最后那只鹦鹉所说的话，特么的不就是今晚上，打算在网吧里揍了对方之后所说的话吗？
　　什么情况啊？
　　现在怎么……动物都开始出来混了？
　　“宇哥，安全局的人马上到了，一会咱们怎么说啊？”
　　“还能怎么说，按程序说呗，咱们几个人喝多了，自己玩呢，难不成你告诉安全员，咱们被三只动物给干了，人家也得相信啊，别一会给咱们送到精神病院去了。”
　　“卧槽了它个血妈了啊，这大熊猫真不是东西，你看给我脸抽的，都肿了。”
　　“……”
　　宇哥狠狠咬了咬牙，深吸了口气，扶着一旁的铁架子站起来，愤恨道：
　　“一会都别乱说，就说是咱们自己打的，什么破动物，成精了已经，我这里有200块钱，一会大家分了，都出是来干事的兄弟，挨揍肯定不能白挨。”
　　“今晚上是意外，回去摸点药，咱们明晚上换个地方再聚，必须给对方那个大哥干了。”
　　“就这样，至于这几只成精的动物，估计也就是在这一片地方晃悠，说不定工厂就是人家的地方，躲着点就是了。”
　　一听宇少竟然掏出了200块巨款，一群人顿时腰也不疼了，腿也不酸了。
　　已经商量好，等安全员来了之后，携手一起去整个通宵，明晚找个地方再聚。
　　……
　　第二天一大早。
　　安全局的人就找上了苏白。
　　言语中，均在试探关于昨晚上工厂斗殴事件。
　　按前去巡逻的安全员称，从来没有处理过这种案件，而且，殴打几名精神小伙的人，明显是个老手。
　　大耳刮子力道控制的很好，对方好几个人脸肿的那么高，一颗牙都没掉。
　　不过。
　　拉着几个人去验伤，医生给出的诊断结果，当时就让处理案件的人傻眼了。
　　不是人打的？
　　看脸肿起来的掌印，似乎是一种熊科动物。
　　这一下，安全局的人瞬间就想到了蓝天动物园。
　　再结合工厂距离动物园不算太远，又是动物出手，不用想，肯定是蓝天动物园中的动物，毕竟，这里面的几只动物，完全就是披着动物皮的人。
　　智力高的吓人。
　　尤其是那只金刚鹦鹉，光是最近这段时间，被这只鹦鹉劝着来安全局自首的诈骗人员，就有好几个。
　　由此就能看出，蓝天动物园都养了一群什么妖孽。
　　听完眼前这名安全员的讲述之后，苏白尴尬挠着头。
　　好家伙！
　　总共就四只动物，这还成立帮派了吗？
　　说好的收小弟只收外面的动物，怎么还打起精神小伙的主意了？
　　“苏白啊，你也算是咱们安全局的编外人员，我今天来没有其他意思，就是好奇心来问问，不过，动物毕竟是动物，你晚上的时候还是多看着点，这一次没出什么意外，并不代表下一次不会出，你说对吧？”
　　“万一给别人咬出个好歹，你最后也会摊上麻烦。”
　　苏白笑着点了点头，表示从今晚上开始，一定会看好这几只动物。
　　送走安全员之后。
　　将平头哥几个家伙全部喊来，指着鼻子挨个骂了一遍，并且警告道，再有安全员找上门来，以后晚上绝对不允许出去。
　　“咋整？几个人报案了，太不是东西了。”
　　金刚鹦鹉恨恨道。
　　“哼！”
　　鬣狗鼻孔喷出两道热气，重重哼了一声。
　　“今晚上找他们，昨晚上说的很清楚，敢报案，揍他们！”
　　“看来几个人还是没想明白，昨晚上为啥挨的揍！”
　　“半夜集合，出去找去！这事不算完！”

第73章 宇哥的野心
　　午夜12点。
　　在四个家伙偷偷从动物园溜走之后，苏白也出了动物园，远远吊在四个家伙后面，行走在废墟中。
　　看如今的情况。
　　这几个家伙是铁了心，要收几个精神小伙当小弟啊。
　　不过。
　　安全员提醒的问题，苏白并没有放在心上，蓝天动物园的动物智商很高，答应他不会伤人，那就肯定不会伤人。
　　当然，如果将几只动物逼急了，那就另说。
　　而且，休息了这么几天，白天动物园中的人流量也开始恢复平静，并没有开始的时候那么忙碌。
　　是时候开始直播，赚取人气值了。
　　这一次，既然人气值容易赚取，苏白打算优先提升自己身体素质，最起码将每一项属性，全部提升到10以上，然后再考虑激活平头哥与鬣狗系统的问题。
　　跟随苏白的直播镜头，死死追着四只动物的身影，在废墟中穿梭。
　　而直播间内，看到苏白园长偷偷摸摸的模样，所有人顿时来了兴趣。
　　“哎，有没有今天去过蓝天动物园的，是不是发生什么事情了？苏白园长大半夜跟着平头哥它们出来干什么？”
　　“我好像听到了一点，貌似是昨晚上平头哥它们偷溜出了动物园，给一群人给打了。”
　　“不可能吧？真成精了？敢出来袭击人类？安全局没管吗？被攻击的几个人怎么样了？”
　　“不清楚，估计苏白园长也在调查这个事，跟着看就完了，不得不说，以平头哥跟鬣狗的尿性，这两个家伙这么多天也确实该打架了。”
　　“哈哈哈哈，不是，我就想知道昨晚上被揍的人，现在是什么想法，应该是很懵逼吧？被动物给揍了，还根本没办法报仇的那种。”
　　“……”
　　所有人对即将发生的事很感兴趣。
　　目光一直跟随着镜头前方的几只动物，想要看看，这几个家伙大半夜偷偷溜出动物园，究竟想要干什么？
　　难不成是真的去打架？
　　“找什么呢？”
　　苏白躲在一座废墟下，探头瞅着不远处，停下来的四个家伙，小声嘀咕了一声。
　　不对劲啊！
　　这几个家伙已经在废墟中转了大半个小时了。
　　似乎在找什么东西，目的性很强。
　　沿途也碰见过一些流浪猫之类的动物，可四个家伙一点兴趣都没有，连脚步都没停下过。
　　这让苏白心里诧异。
　　究竟在找什么？
　　“咋样了？二哥？你鼻子行不行啊？”
　　平头哥吐了吐舌头，瞪着眼珠子望着狗头军师。
　　“别急，我再闻闻。”
　　鬣狗低头在地上闻了闻，伸出爪子指了指南边。
　　“没错，今晚上不在工厂这个方向，去了另一边，味道不会错，就是这边。”
　　“那咱们今晚上咋办？”
　　金刚鹦鹉站在大熊猫脑门上，开口问了一嘴。
　　“怎么办？再揍一顿，今晚上直接挑明了说，昨天那个人叫什么来着，对……叫什么宇哥，今晚上他要是不答应咱们，直接给他揍成宇弟！”
　　平头哥愤怒说道：
　　“到现在为止，一个小弟都没收到，什么时候才能激活老子的系统，我不激活系统，二哥的狗头军师根本就没办法激活。”
　　“今晚上必须得有个结果。”
　　“一会金刚鹦鹉话说硬气一点，咱们看眼色行事。”
　　再次密谋了几分钟，它们再次上路。
　　苏白也从废墟中走出，一脸纳闷跟了上去。
　　……
　　与此同时。
　　一座尚未拆完的民房中。
　　昏黄的灯泡下。
　　“呼！”
　　宇少单手握着西瓜刀，用抹布仔细擦着刀身，其余人围坐在旁边，沉闷抽着烟。
　　“就来了这么几个人，其他人呢？”
　　瞅了一眼时间，发现已经过了约定好的午夜。
　　但昨天的八个精神小伙，到今天只剩下了4个。
　　其余4个，宇少打电话，对方直接显示已经关机。
　　这让有鸿鹄之志的他，心中鄙夷不已。
　　“烂泥扶不上墙，不等这四个人了，今晚上就咱们五个人干，大家都别怕，来之前，我都打听清楚了，对方这个大哥，今晚上在游戏厅上班。”
　　“一会咱们这样，先进去装作顾客，偷偷把这个家伙拖进厕所里，然后一顿猛干。”
　　“哼哼，一次性打服他，从此以后，见到咱们几个，必须要叫哥。”
　　其他四个人纷纷点头。
　　“对了，今晚上咱们不可能再碰见昨晚上那么邪门的事了吧？”
　　突然，有个精神小伙开口。
　　民房内顿时陷入一片沉默，气氛尴尬。
　　“不会！”
　　宇少摆了摆手，压低声音道：
　　“昨天回去之后，到现在我都没睡，一直在打听消息，总算是打听出来了，昨晚上的几只动物全是附近那家动物园里面的。”
　　“你们知道附近这一片区域是谁拆迁的吗？”
　　“社会大哥刘力！”
　　此话一出，众人震惊。
　　刘力在他们眼中，那可是传说中的人物。
　　“我听说，刘力大哥跟这个动物园有点矛盾，迟迟拆迁不下来，等咱们今晚上插旗成功，我已经打算好了。”
　　“在社会上行走，背后没有个大哥，那肯定不行，可这样去投奔人家，也不一定能看上咱们，咱得先把事干出来，再去找刘力大哥要地位。”
　　“要是能把动物园整明白，让那个园长在拆迁书上签字，你们说……到时候力哥会怎么看咱们，一把咱们就蹿起来了。”
　　众人一听，齐齐竖起大拇指点赞。
　　“不对啊，刘力大哥那么硬，都拿动物园没办法，咱们能怎么办？而且，那几只动物，咱们也不是对手啊！”
　　“长点脑子行不行？大哥肯定有自己的考虑，到了人家那个地位，怎么可能还扯打打杀杀的事，至于那几只动物，我这里有办法，俗话说，阎王好哄，小鬼难缠，到动物园去，人要是动我，我就直接躺地上，我就不相信了，那个园长还真敢让几只动物咬我？”
　　宇少话说的很硬气，似乎心里已经打定了主意。
　　不得不说，这家伙把社会上的一套，确实研究的很明白。
　　可惜。
　　就是运气差了点。
　　“说的好！”
　　忽然。
　　房门被一头撞开。
　　金刚鹦鹉站在大熊猫头顶，扇动着翅膀喊道：
　　“不愧是宇哥，办法就是不一般！”
　　“来……”
　　“宇哥，今晚上哥几个想看跳舞，你上桌子给我们摇一个呗？”

第74章 动物社团
　　听到声音后，刚才还意气风发的宇少，立马全身打了个激灵，看着再次出现在门口的几只动物，心里顿时一万头草拟马奔驰而过。
　　没完没了了吗？
　　江湖之路这么险恶的吗？
　　只不过就想去掏个对方大哥，这几只动物干啥啊！无冤无仇，老是整他干什么？
　　“别动手！”
　　宇少大喊一声，制止提刀站起来的几个同伙，扭头看向了那只金刚鹦鹉。
　　“能不能谈谈……”
　　“谈什么？宇哥是吧？刚才不是说话很硬气吗？都要整我们动物园了？”
　　金刚鹦鹉淡淡回了一句，展翅落在房梁上，居高临下看着房间里几个人，鄙夷开口道：
　　“想要谈也不是不行……”
　　“小伙子，社会很险恶，你这个年纪把握不住。”
　　“来，快见见你大哥，今晚上想不挨揍，以后跟谁混，你自己得想清楚啊！”
　　宇少艰难眨了眨眼，眼睁睁看着一个健步跳上桌子的平头哥，似乎明白什么了。
　　原来如此！
　　特么的，这几只动物是想要收编他？
　　真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！
　　成精了吧？
　　“怎么？你不愿意？”
　　见小伙子一点都不上道，平头哥咧嘴露出獠牙，显然不满的情绪在升腾，金刚鹦鹉决定再次给几个精神小伙讲事实，摆道理。
　　“看，我给你好好分析分析，以后你跟着獾哥混，不丢人，你不是想掏对方大哥吗？一会前面带路，你这几个大哥今晚给你把事办了。”
　　“不过，你要是不愿意，呵呵……你觉得在秦都，我们几个天天揍你一顿，你受的了吗？”
　　“哎，你也可以上报安全局，你觉得他们是抓你，还是抓我们？”
　　宇少沉默了，茫然了，崩溃了。
　　不用想，就算是通知安全局，对方来了，也不能将几只动物怎么样啊？
　　更别说，里面还有一只国宝。
　　“可……”
　　他实在难以启齿，自己要混的是社会啊，认踏马一只动物当大哥，这算是怎么回事？
　　刹那间，宇少甚至已经脑补出那幅画面。
　　别的大哥都坐桌子上喝着茶，自己大哥在旁边扒拉着几根骨头。
　　画面太美，遭不住啊。
　　可问题是，这只金刚鹦鹉说的很有道理，虽然不清楚几只动物究竟怎么回事，但这样逼迫他，确实没有好的办法解决。
　　“獾哥！”
　　最终，宇少站在桌子旁边，眼含热泪，屈辱的喊了一声。
　　他甚至已经想好了，等今晚上结束之后，就马上回去夜总会上班，好好当自己的少爷去，社会太险恶了啊。
　　不是自己不够勇敢，完全是败给了命运啊。
　　“赫赫……”
　　平头哥嘴角勾笑，对于这个结果，心里很满意。
　　苏白园长那个家伙说什么？不可能收人类当小弟，真想把这个家伙现在就拉过来，好好让他看看，眼前这几个是不是人类小弟。
　　“嘎！”
　　“问问小弟，今晚上他们要去干什么？对付谁？大哥给他办了。”
　　扭头望向了金刚鹦鹉，平头哥意气风发低吼。
　　屋外，窗户底下。
　　苏白背靠着墙壁，蹲在下面，听到脑海中系统提示音，整个人都不好了。
　　“叮，平头哥收服小弟新宇，目前进度1。”
　　不是。
　　里面这个叫新宇的人，是有多脑残，才能认一只蜜獾当大哥？
　　简直离谱。
　　而通过镜头，看着屋内诡异情形的粉丝，也是一脸茫然，完全整不明白，里面到底是怎么回事。
　　“我是真的跪了，这都什么跟什么啊？是我疯了，还是社会疯了？平头哥这是打算在咱们秦都成立社团吗？”
　　“哈哈哈哈，你们不觉得很有意思吗？我想加入这个社团啊？玛德，我们班里那几个畜生，天天放学问我要钱，我明天就去蓝天动物园，能加入的话，一定要平头哥去学校给我报仇。”
　　“呃，我看苏白园长好像也没预料到，会变成这样，不过……动物社团，里面还都是珍稀保护动物，要真这么整的话，你别说，一般社会上那些人，还真的招惹不起，打架最多也就是关几天而已，可你伤害珍稀保护动物，没记错的话，好像是三年起步啊！”
　　“离谱，刚才里面不是说，一会去哪家游戏厅掏什么大哥吗？哈哈哈哈，我估计这个什么大哥看到大熊猫的时候，整个人都傻了吧？”
　　“啥也别说了，给咱们平头社会哥火箭刷起来啊，节目效果满分。”
　　“……”
　　最离谱的是，苏白脑海中的人气值，居然在不停增长。
　　这意味着什么。
　　意味着几只动物收服人类当小弟，直播间里面那些人，不仅没有质疑跟反感，反而不少人都认可了。
　　“呼……”
　　深吸了口气，苏白决定今晚上就跟着这几个家伙，好好看看，可千万一会在游戏厅别出什么事才好。
　　屋子内。
　　宇少几个人正老实向大哥讲述他们同对方的矛盾。
　　通过金刚鹦鹉的翻译，始终一言不发的狗头军师鬣哥，当即用爪子拍了拍桌面，为他们团伙做了第一个火拼的命令。
　　“走，今晚上先把这个什么浩哥解决了，小宇说的不错，插旗成功，名声出来了再说。”
　　顿时，在新宇带领下，动物界第一个社会团伙徒步向小镇走去。
　　……
　　与此同时。
　　爱赢游戏厅内。
　　浩哥叼着烟，坐在游戏机前，挥洒着汗水，控制里面人物过关斩将，大杀四方。
　　立在他背后的小弟，纷纷谄媚开口。
　　“浩哥厉害啊，一次都没死，这就马上通关了。”
　　“那是，你都不看浩哥玩了多久这个了，从小的时候就开始玩，我估计啊，浩哥再练练，以后闭着眼都能打通关。”
　　“格局小了，这算什么，浩哥也就是看不上玩游戏，要不然早就进军电竞界了。”
　　“……”
　　听着背后几个小弟的恭维声，浩哥嘴角抽了抽，笑着摆手。
　　“行了，特么我又不给你们几个钱，能不能别替我吹牛了？”
　　推开游戏机后。
　　转头望向了身后一个少年，浩哥皱眉问道：
　　“这都半夜了，看来新余那个小子今晚上又不敢来了，我算是服了，这小子吹牛真是有一套。”
　　“再等半个小时，今晚上再不来，一会去网吧通宵去。”
　　没等浩哥话说完。
　　游戏厅玻璃大门猛然被推开，新宇阴沉着脸走了进来。

第75章 谁掏我？懵逼的浩哥！
　　游戏厅内，走进来的新宇，并没有跟对方多说一句废话，直接丢下一句话，转身走出游戏厅。
　　“我大哥在外面等你。”
　　浩哥“噌”的从凳子上站起来，脸色阴沉。
　　新宇大哥？这小子什么时候认大哥了？
　　不过，转念一想。
　　浩哥似乎有些明白了。
　　一个夜总会上班的少爷，哪来的自信敢跟他叫板，肯定是背后那个大哥的意思。
　　可对方针对他一个小马仔干什么？
　　难道……
　　一瞬间，浩哥想到了自己老大力哥，并且将前因后果串联起来，当即恍然大悟。
　　“你们先到门口看看，对方什么阵型，我去打个电话。”
　　掏出电话便走向了卫生间。
　　“喂，力哥，我是小浩啊。”
　　拿着电话，浩哥小心翼翼冲对方说道：
　　“这么晚，哥你还没睡啊？是这么回事，我这会在咱们家游戏厅呢，遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到点事，对，有人到游戏厅来闹事，一个不知名的兔崽子，不过，这小子背后有个大哥，我怕一会动手，万一对方跟您有什么矛盾，所以跟您打个电话。”
　　“啊？人不多，但看着都不怎么好惹，不像是普通人。”
　　“行，那我明白了，等您来了，我们再出去。”
　　挂断电话之后，浩哥咧嘴一笑，顿时觉得自己又行了，意气风发走出了卫生间。
　　“都该干什么干什么，一会力哥亲自过来。”
　　众人一听这话，当时就感觉有了底气。
　　力哥那是什么人？
　　早先在秦都有着响当当的名号，早就已经成立了公司，据说前阵子，攀上了一家地产公司，从事拆迁工作。
　　手底下的人越来越多。
　　虽说拆迁工作最后遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到了点阻力，但地产公司仍旧同力哥合作。
　　由此就能看出，力哥在秦都有多大的面子。
　　有了力哥托底之后，浩哥跟一群小兄弟，抽着烟就静静坐在游戏厅内，一点出去的意思都没有。
　　他也不是傻子，对方既然喊了大哥，那今晚上自己一旦出去，肯定会挨揍，等力哥到了，万一跟对方大哥再认识，那这顿揍不就白挨了吗？
　　因此，浩哥很鸡贼，他就躲在游戏厅里，这里面有摄像头，给对方十个胆子，也不敢冲进来。
　　打架斗殴跟破坏公共财物的罪名，差距可是很大的。
　　“浩哥，咱是不是准备一下，力哥来没错，可具体什么时候才能到，咱们心里也没底啊，要不我去厕所整几个拖把，万一对方冲进来，咱也有个还手的机会。”
　　旁边的小弟凑上来，忧声建议道。
　　“不用。”
　　浩哥镇定自若摆手，似乎完全没将外面的人放在眼里。
　　“就坐在这里面，他们敢进来动手，你马上拿电话报安全局，就说有人在店铺里行凶，打架是小事，进来砸机器，那事可就大了，除非对面那个大哥没脑子，要不然，绝对不会进来的。”
　　见浩哥分析的头头是道，一群小弟佩服不已。
　　怪不得人家能跟在力哥手下，就考虑问题这个方式，一般人就琢磨不透。
　　“哥，你想的真周全。”
　　“呵呵，多看多学，等以后你们就明白了，这都是经验懂吗？也就是你们了，一般人我真不会说这么多。”
　　浩哥淡淡装了个b。
　　另一边。
　　在胡同里等了很久的动物社团，已经完全控制不住平头哥。
　　“是不是看不起咱们，你把话说清楚了吗？”
　　金刚鹦鹉扯着嗓子喊道。
　　“说清楚了，我进去一句话都没多说，就说大哥在外面等他，这小子是不是害怕了，估计躲在游戏厅里不出来？”
　　新宇连忙回道：
　　“游戏厅里面有监控设备，这小子肯定是害怕了，吃定了咱们在里面不敢动手，所以才没出来，要不然……今晚上算了吧？”
　　经过金刚鹦鹉的翻译，平头哥不屑撇撇嘴。
　　有监控？
　　监控是什么玩意？
　　“走，直接进去，别说有监控，就是安全局局长在里面，当着他的面，今晚上你大哥也得给对方干了。”
　　鬣哥无所谓吼了一声。
　　顿时。
　　大熊猫龙龙从地上爬起来，扭着屁股速度极快的冲向了游戏厅玻璃大门。
　　身为国宝，它会害怕什么监控？
　　怎么可能！
　　金刚鹦鹉可是说了，人类颁布的律法里面，可没有针对动物犯罪这一条的处罚，再说了，出事了，上面还有苏白园长呢。
　　怎么着也不可能抓一只大熊猫去坐牢吧？
　　“哗啦啦！”
　　一声脆响，游戏厅玻璃大门应声而碎。
　　大熊猫凶悍冲进来，扫视了前方这群人一眼，径直走到了旁边，让开了大门口位置。
　　“大……大熊猫？”
　　浩哥一群人看着冲进来的大熊猫，大脑出现短暂停滞。
　　随着一只鬣狗、一只蜜獾、一只鹦鹉进来之后。
　　整个游戏厅大厅内，气氛要多诡异有多诡异。
　　尤其是看到站在最后的新宇，浩哥使劲揉了揉双眼，多少有些想不明白，究竟是怎么回事。
　　不是说外面有大哥吗？
　　什么时候秦都有这么豪横的大哥了？养的宠物这么厉害的吗？
　　国宝都能养？
　　这玩意不是珍稀保护动物吗？私自能养吗？
　　“新宇，一会力哥过来，咱俩的矛盾，自己解决就行，你这个大哥人呢？”
　　浩哥硬着头皮起身，出来混，讲究的就一个面子，气势绝对不能弱。
　　新宇眨了眨眼，有些羞于启齿，望向了金刚鹦鹉。
　　“是不是他？”
　　金刚鹦鹉没工夫跟一群人废话，扯着嗓子问道。
　　见新宇点了点头。
　　马上冲平头哥喊道：
　　“就是这个家伙，还等什么大哥，我告诉你们，以后秦都就一个大哥，你们平头哥，都给老子记住。”
　　“来，猫哥，看见前面那群人没？”
　　“就地干翻，就照进医院那种拍，上啊！”
　　随着一声大喊，在浩哥一群人懵逼的眼神下，大熊猫龙龙咆哮着冲了上去。
　　平头哥紧随其后，加入战局。
　　鬣狗在一旁策应，时不时找机会上去掏一把。
　　“啊！卧槽……这尼玛是什么动物，别掏我屁股！”
　　“救命啊……别打了，我踏马出血了。”
　　“浩哥，浩哥，你二大爷啊，你真是个人才，你咋混的啊，动物都要冲上来干你啊，我是服了，以后再别叫我了。”
　　游戏厅内的场面相当惨烈。
　　浩哥一群人，在动物社团面前，几乎毫无还手之力。
　　不到几分钟的时间，便躺了一地。
　　“嘎吱！”
　　就在这时，一辆黑色奔驰突兀在游戏厅门口停下。
　　刘力推门下来，瞅了一眼游戏厅内的画面，直接愣住。
　　旁边一名手下龇牙喊道：
　　“哎呦卧槽，浩子这家伙玩什么呢？怎么还跟大熊猫干起来了？”

第76章 大哥，慢走啊！
　　当时刘力就一个想法，扭头上车就跑。
　　里面喊话的那只金刚鹦鹉他太熟悉了啊，这不就是蓝天动物园里面的那些动物吗？
　　根本招惹不起。
　　别说他了，就是上面的开发商公司老板，现在也对蓝天动物园慎重无比。
　　而且。
　　就在前两天，秦都有名的富豪，亲自联系了地产公司，如今正在洽谈蓝天动物园周围的土地，这也就算了，人家话里话外就一个意思，想要围绕蓝天动物园打造一个世界级的动物游乐基地。
　　设计文案刘力也看了一眼。
　　立刻就明白了，这个富豪绝对是在硬捧蓝天动物园啊。
　　文案里面不仅将蓝天动物园的场地扩充了好几倍，甚至还要在里面凿出来一个人工湖，旁边修建一个海洋馆、就连酒店、商场、广场都设计好了。
　　如此大的手笔，这得投入多少钱？
　　足足是地皮的几十倍不止。
　　因此，通过这件事，再加上上次工厂营救的事，刘力明白了一个道理，蓝天动物园的那个苏白园长绝对不是普通人。
　　就连那家动物园里面的动物，也不是什么普通动物。
　　最起码他长这么大，从没见过，有唱歌能给人唱晕的金刚鹦鹉。
　　短短几秒钟的时间，刘力脑海中闪过无数个念头，马上转身拉开了车门。
　　“走错地方了，这不是咱家的游戏厅。”
　　“快开车。”
　　司机一脸诧异启动奔驰，刚刚准备一脚油门离开。
　　“彭！”
　　只见一个模样相当凄惨的青年，一头趴在了奔驰车前面，惨叫道：
　　“力哥，救命啊……”
　　司机回头望着刘力，不知所措。
　　“踏马的，我就多余来，我告诉你们，一会给老子说话都小心点，我看这个浩子是活到头了，什么人都敢招惹。”
　　刘力低声喝骂了一句，硬着头皮又下了车。
　　心跳加速的走到了游戏厅门口。
　　里面躺在地上正在挨揍的一群小弟，看着真大佬来了，马上又硬气喊道：
　　“力哥来了，玛德，新宇有本事你整死我，我要是皱一皱眉头，我就是你孙子！”
　　大哥到场，一定会为他们主持公道，跟几只动物虽然没办法讲道理，可动物后面肯定还有人。
　　力哥什么地位，在他面前，哪怕屁股后面滋滋冒血，这会也得夹紧表现硬气一点。
　　“呼……呼……呼！”
　　浩哥抹了一把脸上鲜血，怒气冲冲跟了进来，在刘力身边指着那只会说人话的金刚鹦鹉咬牙道：
　　“哥，这个鹦鹉会说话，肯定知道背后的人是谁，你瞅它给我脑门上啄的，全是坑。”
　　“你快闭嘴吧！”
　　刘力低声训斥了一句，马上咧嘴向前，笑着说道：
　　“鹉哥，真是不好意思，这苏白园长呢？晚上带你们出来采风啊？吃饭了吗？没吃饭的话，要不你给苏白园长说一声，上一次工厂的事，一直没时间谢谢你们，今晚上既然到这来了，一会我安排。”
　　“哈哈哈哈，那什么，这群臭小子不懂事，活该教训教训！”
　　话音落下。
　　整个游戏厅内鸦雀无声。
　　就连捂着屁股哀嚎的一群人，此时瞪大了双眼，止住了惨叫声。
　　鹉哥？
　　卧槽？
　　他们的大哥，竟然喊一只鹦鹉当哥？
　　而且，看情况，力哥叫的心服口服，看不出一丝伪装。
　　新宇站在一旁，内心掀起惊涛骇浪。
　　站在他眼前的是刘力啊。
　　秦都成名已久的大哥，怎么会……
　　“啊……是你啊，我想起来了，你就是在动物园门口，被园长揍了一顿的那个人吧，叫什么名字来着？刘力……对对对，就是你，自己人跟自己人打起来的那个人。”
　　金刚鹦鹉歪着脖子想了想，终于想起眼前这个人是谁。
　　转头同平头哥几个家伙商量了一番，这才开口说道：
　　“苏白园长没在，对了……这是我们小弟新宇，以后在外面，你多照应一点啊，要是受了什么委屈，后果你明白的。”
　　新宇欣喜若狂，同时心里决定，从今晚上开始，以后绝对好好跟着平头哥。
　　什么叫意外之喜。
　　就连刘力在几只动物面前，都不敢有丝毫放肆。
　　那后面的那个动物园园长，在秦都那得有多大的能量。
　　“行，鹉哥吩咐的，我一定照办，那什么……苏白园长没在，这里距离动物园可不近，要不我叫几个车，送哥几个回去？”
　　一只金刚鹦鹉就已经厉害成那样，对于其他几只蓝天动物园的动物，刘力不敢有任何怠慢。
　　而且，因为拆迁的事情，他同苏白有过一些矛盾。
　　看开发商老板的意思，蓝天动物园那一片的地皮，卖是肯定会卖给对方，不过，老板也想入股这个项目。
　　刘力自然能明白，必须要跟动物园搞好关系。
　　尤其是里面的这些动物。
　　几分钟后。
　　浩哥带着一群手下，恭敬站在游戏厅门口。
　　满脸笑容冲几辆奔驰车挥着手。
　　“獾哥慢走啊！”
　　“鬣哥……以后常联系啊，改天有空我们去动物园看你们。”
　　“猫哥啊，不打不相识，都是朋友，您别往心里去啊！”
　　“鹉哥，微信加上了，您放心，一会我就把妹子推给您。”
　　“……”
　　一群人目送着奔驰车离去，浩哥摸着胸口，长舒了口气，回头看了一眼一片狼藉的游戏厅，无奈摇了摇头。
　　“今天的事不准说出去，听见没有？”
　　“为啥啊哥？”
　　“蠢不蠢！”
　　浩哥恨铁不成钢的说道：
　　“我告诉你们，这都是经验，经验懂吗？刚才没看见力哥的态度吗？这个什么动物园绝对不简单，对方能让自己宠物过来，这说明什么？”
　　“说明真正厉害的是那个园长。”
　　“总之一句话，明天都跟着老子去动物园办个年卡，没事就过去看看，我有预感，力哥是想跟动物园绑在一起，咱们也这么干准没错。”
　　一群人似懂非懂的点了点头。
　　“还站着干什么，去买点马应龙去，赶紧上点药，特么的，鬣哥这个掏一把，实在是遭不住。”
　　“可不是咋地。”
　　旁边一个屁股染血的青年，无语说道：
　　“我穿的牛仔裤啊，就这一把都掏出血来了。”
　　“真疼啊！”
　　……
　　游戏厅对面。
　　苏白坐在路边。
　　无语冲系统嘀咕道：
　　“不是，你给我说清楚啊，平头哥收的这些小弟，以后怎么办？”
　　“咱是开动物园的啊，不是整社会上那一套的啊。”
　　再这样下去，以后动物园里面的动物还能看吗？

第77章 安全局急了
　　在苏白沉默的同时，直播间内的粉丝也纷纷沉默了，今晚上发生的事，完全颠覆了他们以往的认知。
　　怎么也没想到，一群人不仅将平头哥几只动物送走，甚至最后还在门口挥手，那模样，如果不是亲眼所见，谁恐怕也猜不到，车里坐着的是几只动物。
　　“有没有人报名的？明天咱们就去蓝天动物园吧……平头哥不愧是非洲悍匪，真是应了那句话，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎啊。”
　　“呵呵，我总算是明白了，为什么上次苏白园长告诉咱们，等下一个动物回来之后，严禁在动物园中闹事，别人都是找个看场子的，蓝天动物园倒好，自己培养一个看场子的，就问你可怕不可怕。”
　　“就没人觉得，刚才几只动物很帅吗？而且，这几个家伙要真的去混社会，你还别说，安全局真的没办法，总不能抓起来吧？关哪里啊？还得专门雇几个动物饲养员。”
　　“无解，不过，我记着咱们直播间里面不是有个安全局的人吗？@安全局张哥，张哥人呢？现在你们打算怎么办呐？”
　　“张哥：情况我已经上报上去，上面正在开会研究这个问题，针对蓝天动物园几只动物打算走歪路，我们一定会拿出一个妥善处理的办法，这一点请大家放心，一定不会让正常人的生活受到影响。”
　　“……”
　　见直播间内的安全员这样解释，所有人也没在追问。
　　总之，黑恶势力国家打击力度很大，曾经很多成名的大哥，跑路的跑路，抓起来的抓起来，留下来的这些，也都在尽力洗白自己，生怕成为打击对象。
　　可现在准备崛起的是动物，究竟该怎么办，众人也想不出来一个好办法。
　　……
　　安全局内。
　　局长办公室，老张身为时刻在直播间记录情况的安全员，此时面色凝重坐在沙发上，向几名领导汇报着今晚情况。
　　“大致就是这么个情况，几只动物也确实将游戏厅砸了，不过……这家游戏厅属于刘力的产业，对方也没通知咱们，并且看最后的情况，也不打算追究几只动物。”
　　“现在的难题是，蓝天动物园的这几只动物，智力太高了，我们不能用对付动物那一套对付它们，可将它们当成人，咱们现在也没有相关的规定啊。”
　　“棘手就棘手在这里，最重要的，我看几只动物的情况，似乎这样玩已经上瘾了，不加以劝阻的话，以后恐怕会出大问题啊。”
　　几个人听完老张的汇报，表情是相当精彩。
　　蓝天动物园的动物准备走社会这条路，这可怎么办啊。
　　尤其是安全局局长，此时是一个头两个大。
　　底下的人不清楚，可他心里很明白啊。
　　蓝天动物园那可是上面点名需要照顾的，不光动物研究院打过招呼，就连更上面的最高会议也打过招呼。
　　并且，最重要的一点，里面的那些动物，对国家很重要，即使不知道为什么，但局长也能意识到，如此神奇，如此人性化的动物，绝对不是一件小事，否则上面没必要给他们安全局都打招呼。
　　“呼……”
　　深吸了口气，局长一边捏着眉心，一边头疼道：
　　“这个事，难点不再动物那里，而是在苏白那里，刚才老张也说了，直播的时候，苏白就跟着几只动物，在破坏游戏厅的时候，苏白园长也没出手制止，这意味着什么？”
　　“我猜测啊，几只动物干的事，苏白心里是清楚的。”
　　“如果是这样，那我们安全局确实没办法。”
　　“为什么呢？”
　　“或许你们几个不知道，蓝天动物园那是最高会议下发过文件，必要时候，我们安全局甚至需要配合动物园，这意味着什么？你们好好想想。”
　　“不过，身为秦都安全局，咱们需要为普通人负责，几只动物老这样下去，不是个办法。”
　　说到这里，局长掏出一根烟，缓缓点燃，再次说道：
　　“我这里有个办法。”
　　“等天亮的时候，咱们一起去蓝天动物园，找苏白谈谈，他也算是自己人嘛，好歹也是安全局聘请的临时员工，配合咱们的工作，那也是应该的。”
　　“一会咱们去了，你们这样说……”
　　众人听了局长的办法后，不约而同点头。
　　纷纷觉得这个办法不错，既能解决几只动物走向社会的问题，还能保护普通人不会受到伤害。
　　一举两得。
　　……
　　第二天一早。
　　苏白刚刚打开动物园大门，就发现几辆安全局的车停在门口，地上丢了不少烟头，一看这群人应该很早就来了。
　　“昨晚的事？”
　　沉吟一声，苏白过去敲了敲车窗。
　　“局长？”
　　“苏白啊，快上车，我们等你好久了。”
　　局长拉开车门，忙将他拽上了车。
　　车内。
　　看着几个安全局的领导都在，苏白预感很不好，率先开口说道：
　　“那什么，是为了昨晚上的事情来的吧？”
　　“对。”
　　副驾驶一名领导点头，沉声开口道：
　　“苏白啊，我们几个的工作也不好干啊，说实话，我们也清楚，蓝天动物园属于动物研究院重点关注的单位，里面的动物做出什么样的事都不稀奇，可……你也清楚，不牵扯到普通人还好说，牵扯到普通人，你说我们也得保证最基本的公正，是吧？”
　　“所以啊，我们几个商量了一晚上，最后想出来一个办法。”
　　“你听听行不行，如果可以，你也算是帮咱们安全局解决了一个大问题。”
　　“回头你这个编外人员的身份，我们会想法递上去，给你批一个正式身份，老韩昨天还跟我商量过，想要给你配枪的问题。”
　　苏白没说话，静静听几个领导，你一言，我一语，说着想出来的办法。
　　说白了。
　　安全局的意思，既然不能阻止蓝天动物园的动物，那就改变策略，将坏事变成好事。
　　也就是说……
　　让平头哥几个家伙在收服小弟的同时，为安全局打掉几个穷凶极恶的犯罪团伙。
　　仔细想了想，苏白便一口答应了下来。
　　同时，安全局也给出了几个目标，以供蓝天动物园挑选。
　　送走几名领导之后。
　　苏白拿着目标文件，以及安全局开具的正式协助书，在动物园内召开了会议。
　　包括几只动物在内，小晴同胖瘦两兄弟，一同参加会议。

第78章 兄弟，你真是个好人
　　“什么？”
　　“咱们要去整这个？”
　　“这……”
　　听苏白说完之后，阿胖当场就惊了。
　　好家伙，现在干个保安也太难了，都需要跟着出去整社会上这一套了吗？
　　“对。”
　　苏白点头，看着众人，轻声道：
　　“不过，你们两个还是干自己的工作，必要时候出来凑个人数就成，再就是……排场的问题交了小晴解决，能成吗？”
　　“没问题。”小晴一脸兴奋，拍着胸口保证。
　　从小到大，她一直是个乖宝宝，从来没参与过这么刺激的活动。
　　想想就激动啊。
　　“行，你们的任务大概就这些，现在可以下去休息了。”
　　几人走了之后。
　　苏白这才同几只动物开始商量。
　　“这一次系统的任务能不能成功，就看你们几个的表现了，不过……这一次可以动手，只要不是太重的伤，都没什么问题。”
　　“而且，这一次的行动，我也会参加。”
　　“目的都清楚了，就是用咱们自己的方式，收小弟的同时，给这几个恶势力帮派全部吞并了。”
　　“有没有问题？”
　　平头哥眯着双眼点了点头，示意自己没有任何问题。
　　一个小弟一个小弟的收实在是太慢了。
　　是啊！
　　苏白不愧是动物园的园长，想出来的这个办法确实好，收小弟，哪有吞并别人帮派来的快啊。
　　很快。
　　在当天晚上，苏白就选好了目标，率先用一个扒手帮派开刀，顾名思义，这个恶势力帮派里面全部是扒手。
　　整天活跃在火车站以及公交车附近。
　　最可恶的，这群人下手的目标，大部分都是一些老年人。
　　就是看准了，很多老年人不会使用智能手机，包里会携带一些现金。
　　既能帮助安全局铲除恶势力，又能完成平头哥的目标，何乐而不为。
　　……
　　翌日清晨。
　　早高峰时期。
　　“嘎吱！”
　　一辆载满乘客的公交车刚刚靠站，几十个乘客蜂拥冲了上来，开始向车上挤。
　　“都别急，都别急，中间的往后挪挪，可以前面买票，从后门上。”
　　公交车司机擦着额头汗水，冲车内乘客吼道。
　　“哎，让让，我看不见，我有导盲犬！”
　　就在这时，一名带着墨镜的青年，牵着一只看着异常凶残的导盲犬，跟随人群，在前面上了车。
　　周围人微微皱眉，看着青年的目光，大多数人都有些不忍。
　　唯独在车厢中间的两个人，对视了一眼之后，彼此点了点头，开始挤着向车厢前方移动。
　　“司机师傅，我到火车站，多少钱？”
　　“我看不见，你看看这些里面有没有合适的？”
　　假扮盲人的苏白，从胸前兜里掏出一把钱来，在司机面前晃了晃。
　　顿时。
　　不远处的两个人，纷纷眼前一亮。
　　“看着包里最起码有5000！”
　　“再等一会，等下一站快到站的时候，咱们再动手，一会别让这个家伙乱跑，就站在咱俩中间。”
　　两个人小声商量了几句，其中一个人笑着走到了车门口。
　　一把拉着苏白手掌，热情道：
　　“兄弟，一会你就站我身边，下一站上车的人会更多，你看不见万一摔倒了，有我拉着你，能有个照应。”
　　“导盲犬的绳子也给我吧，放心，刚好我站的地方有个位置。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　苏白连忙道谢，任由对方扶着他，站在了一个把手前。
　　车内人看到这一幕，纷纷投去了赞赏的目光。
　　能在这么拥挤的公交车里面，还有心思帮助一个盲人，妥妥的好人啊。
　　“来，小伙子，这个座位大妈让给他坐，你扶着他坐过来。
　　马上有名提着菜篮子的大妈站起来，冲帮助苏白的那名青年喊了一声。
　　“不用了，大妈，他看不见，车都开了，挪过去太危险了，下一站吧，谢谢您啊！”
　　青年老练的回了一句，咧嘴冲所有人一笑。
　　显然遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到过不少这种情况。
　　苏白在墨镜后，瞅了这家伙一眼，感激道：
　　“太谢谢你了，早知道真不应该早上出门，太麻烦你们了，你真是个好人。”
　　如果没猜错。
　　不光眼前这个青年是扒手，站在不远处的那个青年应该也是。
　　两个人相互配合，专门在早高峰的公交车上动手。
　　而扮演盲人，是苏白昨晚上想出来的办法。
　　只需要这两个人动手，然后让鬣狗跟上，绝对能找到对方的老巢。
　　根据安全局的资料显示。
　　活跃在这个帮会的所有扒手，每天晚上都需要在一个地方集合，统计今天偷到的财物，按劳分配，多劳多得。
　　实行公司化管理，对一个月业绩突出的人，实行奖励政策。
　　业绩不行的人，严重的可能会踢出团队。
　　毕竟，从事扒手行业，有团队跟没团队，完全是两个概念。
　　很多时候，就算是被抓住，团队里的大哥也会出面，不论是同对方谈，或者是给对方赔偿，总之绝对会保证团队里的扒手，人安然无恙的出来。
　　可以说，能成为在安全局都有名的恶势力团伙，不是没有道理的。
　　公交车摇摇晃晃前行。
　　城内拥挤，所有没有座位的人，紧紧抓着把手，根本无暇顾及周围人的情况。
　　而携带着直播设备的苏白，并没有将详细情况告诉直播间内的粉丝。
　　以至于，所有人在看到直播间内的情形，均是一头雾水。
　　搞不清楚苏白园长假扮成盲人，还带着鬣狗伪装成导盲犬，一大早乘坐公交车，究竟是要干什么？
　　“哎，你们发现了没有？我怎么感觉帮助苏白园长的这个人，有些不对劲呢？这家伙的眼神，一个劲低头看苏白身上的包，不会是个小偷吧？”
　　“楼上的兄弟，你还别说，很可能是个小偷，刚才公交车明明没有启动，有人给苏白让座，正常人肯定会领过去的，公交车司机也会等一会啊。”
　　“来抓小偷来了？不会吧，这么刺激？”
　　“艹，小偷什么的最可恶了，我们学校就有小偷，我都服了，老子的内裤都偷，抓了很久都没抓到，最后实在没办法了，我就在学校论坛里发了个公告，说我有严重的传染病，告诉那个偷我内裤的兄弟，一定要去医院检查检查，千万别传染给他了，玛德，气死我了，从哪以后，真的没人投我内裤了，就是我女朋友跑了。”
　　“晃的太厉害，根本看不清，这小偷什么时候动手啊？”
　　“老夫掐指一算，估摸着车到站的时候就会动手，不过，这小偷也够文盲的，手里领着的可是鬣狗啊，居然没认出来？”
　　“马上到站了，都给老子把眼珠子瞪大，马上动手了。”

第79章 火车站钓鱼
　　“下车都慢点啊。”
　　“别挤，让老人孩子先下！”
　　“都听了没有，先下后上……”
　　司机师傅大嗓门吼声响起，公交车抵达下一站。
　　车内乘客开始向后门移动，前门也有新的乘客等车。
　　“兄弟，你抓紧，我到站了，我要下车了！”
　　“小心！”
　　忽然，一直拉着苏白那个青年身躯猛然晃动，待再次停稳之后，车上已经看不到这个青年的身影。
　　苏白看着胸前被匕首割断的包带，摸着下巴嘀咕道：
　　“怪不得抓不到人，技术这么好？”
　　就在刚才，对方撞上来的一瞬间，就连他也丝毫感觉不到，对方是怎么动手的。
　　再次站稳后，装着钱的包就已经不见了。
　　不过。
　　同样不见的还有狗头军师鬣狗，从始至终，鬣狗脖颈上的绳索，一直被对方拉在手中，最后根本没有还给苏白。
　　很显然，车上的扒手不仅想要他包里的钱，就连他的狗也想带走。
　　可惜，鬣狗虽然名字里有“狗”这个字，但这家伙的脾气，比狗差太多了。
　　笑着摇了摇头，苏白也跟着人流下了车。
　　站在人群中，优雅的伸出一条手臂。
　　扑棱棱——
　　一只全身有着洁白羽毛的金刚鹦鹉落在肩头，顿时引起周围人惊呼。
　　“哇，街头魔术吗？这只鹦鹉真好看？”
　　“怎么飞下来的啊？根本就没看清，现在人养宠物都开始养鹦鹉了吗？”
　　“好帅啊！”
　　“……”
　　苏白脸色一红，匆匆离开公交车站。
　　路上。
　　“两个人去哪了？平头哥跟着呢？大熊猫呢？”
　　在园长没有下车前，金刚鹦鹉一直站在树梢上，观察着周围情况。
　　对于两个扒手得手后的踪迹，了如指掌。
　　“平头哥顺着气味跟着呢，不过，周围的人有点多，估计速度会慢一点，至于大熊猫，这会在火车站商场里充当吉祥物。”
　　“园长，人家到晚上才会找地方汇合，还有整整一天的时间，咱们这会干什么？”
　　“偷东西！”
　　苏白神秘一笑，径直向火车站方向走去。
　　必须得让对方明白，有别的团队到他们地盘活动了，不论是什么势力团伙，地盘意识会很强。
　　可以这么说，一旦发现有人过线，马上就会召集人手采取行动。
　　毕竟，断人财路，犹如杀人父母。
　　不会同你讲任何道理。
　　而怎么混进对方内部，最好的办法就是被抓进去。
　　如今鬣狗已经被带走，只要那两个扒手不作死，晚上鬣狗出现在聚集地，应该没有任何问题。
　　平头哥体型小，偷偷跟着进去，问题也不大。
　　最难的莫过于大熊猫龙龙了。
　　这家伙自从系统激活之后，彻底开始摆烂，体重呈直线上升，这才过去了多长时间，已经逼近180斤大关。
　　“一会我给你指目标，你见机行事！”
　　金刚鹦鹉点了点头，展翅腾空，率先飞向了远处的火车站广场。
　　同每一个城市一样，火车站广场人不论白天黑夜，永远是人满为患。
　　拿着大小包行李的游客，两三人聚在一起，焦急等待着入站信息。
　　而在广场上一旁的角落，正有两名打扮低调的中年人蹲在路边，静静抽着烟。
　　其中一人狠狠吐了口唾沫，对旁边扒手团伙大哥说道：
　　“老马，不行咱商量着转行算了，你现在一眼望过去，这里面有几个有钱人？一看都是薛外出务工的穷哈哈，偷也偷不到几个钱啊。”
　　“要我说啊，不如去转行偷别的算了，我一个老乡，人家在川都一个地方，专门投电动车电瓶，一个月要挣不少钱呢，而且，最重要的是，偷电瓶不需要那么多人啊，分钱也分的多。”
　　“你要不考虑考虑，咱老守着一个火车站，眼瞅着进账越来越少，总这么下去不是办法。”
　　一旁的老马长的尖嘴猴腮，留着小小的八字胡，一双小眼睛不停扫过在眼前走过的人群，如果有人仔细看，就能发现，这个老马目光停留的地方，不是在包上，就是在兜的位置，要么就是一些女人悬挂首饰的地方。
　　“怎么，你也想偷电瓶？”
　　老马瞅了对方一眼，没好气道：
　　“周某人的教训你忘了？偷电瓶倒不是很危险，销路很危险，而且，这玩意见不到现钱，不保险！”
　　“不过……”
　　说到这里，老马脸上立马露出愤恨的表情。
　　“人得认命，你还记着那时候，咱们看老周被抓的新闻之后，什么反应不？都觉得人家是个傻子，怎么敢对着镜头说那种话？这不是活腻了吗？”
　　“结果呢？”
　　旁边的中年人也是长叹了口气，模仿着老周的口气，无奈背诵道：
　　“打工这方面，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的，做生意又不会做，就是偷这种东西，才能维持得了生活这样子，里面人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的。”
　　“我踏马有时候也纳闷呢，你说就这个玩意，关了几年之后，出来还火了？根本不用偷东西了，人家现在接个广告，一天的报酬，就够咱偷一个月的。”
　　两人对视了一眼，纷纷感叹着命运的不公。
　　像老周那样的脑残，现在都不需要动手赚钱了，简直为他们这个行业，寻找到了另一条发家致富的道路。
　　可惜。
　　迄今为止，除了老周，无一人成功。
　　“哎，有小偷啊！”
　　就在这时。
　　远处传来一声尖叫，人群呼啦啦马上围了上去。
　　只见一名扎着马尾辫的少女，手足无措拿着包，急的泪水在眼眶中打转。
　　“这可怎么办啊？我包里足足有10万呢，全没了……这是我给我爸治病的钱啊，他现在还在重症监控室躺着呢，谁偷的啊？”
　　“救命钱你也偷，你还是人吗？”
　　“我爸要是走了，他能放过你吗？不得晚上找你吗？”
　　人群中一个中年人嘴角抽了抽，心里将苏白骂了无数遍。
　　特么的。
　　就不能给自己女儿安排个靠谱的活吗？
　　自己身体倍棒，躺什么重症监控室？
　　“呀，艹踏马的，我的包也给划开了，里面的3万不见了！”
　　“啊啊啊啊啊，我孩子的学费啊，5万多呢，也不见了，谁啊！”
　　忽然。
　　人群中，一胖一瘦两名青年，相继喊出了声。

第80章 这狗怎么查不出品种呢？
　　老马同中年人站在人群中，看着三个被偷者，脸色阴沉的能滴出水来。
　　他们两个所在的这个地方，帮里的那些扒手并不会来。
　　这就说明。
　　三个人被偷的钱，并不是他们帮里人干的。
　　十几万啊！
　　按现如今的行情来看，就是一个星期也很难偷到这么多东西，最主要的，还是在他们两个人眼皮子底下偷的。
　　这不是打脸吗？
　　抢饭碗？
　　“摇人，让人全部过来，必须把这事弄清楚，敢在咱们地盘上扒活，我看是活腻了，找到对方，按规矩必须剁他几根手指头。”
　　老马表情阴森，低声嘱咐中年人，对方也明白，今天这绝对不是小事，如果他们不能找到对方，狠狠教训一顿，很可能火车站这个地盘就要丢了。
　　扒手团队，最忌讳的就是越界干活。
　　这就说明，对方要么是个什么都不懂的愣头青，要么就是压根没把他们放在眼里。
　　不论是哪一种情况，绝对不能轻饶。
　　否则，以后口碑没了，想在这个行业里立足，那可就难了。
　　不是每个人都有周某人那个运气，成功转行的。
　　中年人头也不回离去，开始联系分布在火车站广场上的人员。
　　老马则推开人群，走到三名被盗者的身边。
　　“哎，丢钱啦？”
　　“怎么回事，详细给我说说，我是那边宾馆的保洁，刚才就在门口站着呢，你说说，看我能不能想起什么。”
　　小晴深吸了口气，装模作样擦了擦眼泪，低声诉说道：
　　“我是前天刚好银行卡被锁住了，从亲戚家借的钱没办法存进去，只能带在身上，火车还没上了，让我怎么办啊！”
　　“大爷，刚才我也没看清楚怎么回事，就感觉有人撞了我一下，然后包里的钱就不见了，你说是不是见鬼了啊？10万块钱，摞起来也不少，怎么可能这么快就偷走了呢？”
　　“不错，我也奇怪呢！”
　　旁边的阿胖凑过来，满脸愤怒指着裤裆道：
　　“你这个还不算过分，你瞅瞅我这个，我钱在裤裆里放着啊，专门买了一个裤衩上带兜的，就是怕火车站太乱，钱万一再丢了，这个挨千刀的小偷，这是怎么发现的，裤裆里的钱都能偷了，最主要的，我也是一点感觉都没有。”
　　“哎，我好想有点印象！”
　　阿瘦见火候差不多，忙抛出众人提前商量好的措辞。
　　“你们都是这样被偷的吗？我怎么不一样，这事也赖我，你们还记得刚才旁边有个穿着熊猫衣服的大公仔吗？就特么是这个家伙碰了我一下，等我再起来，钱就不见了。”
　　“对了，这家伙身边还有一个青年，好认的很，肩膀上有只鹦鹉，没错，白毛的鹦鹉。”
　　此话一出。
　　小晴同阿胖马上附和着开口。
　　“你也是被熊猫公仔撞到的？我们也是啊！”
　　这下子，老马算是明白怎么回事了。
　　不过，没想到对方玩的这么明目张胆，利用大熊猫公仔去撞人，然后同伙下手。
　　一个成年人穿着一身大熊猫公仔衣服，体型会有多大，撞倒人之后，人谁在那时候，也会有些失神。
　　正是同伙下手的好机会。
　　想明白对方打扮之后，老马伸手拍了拍胖子的肩膀，遗憾道：
　　“那肯定就是这个公仔有问题，你们最好赶紧去上报安全局，这地方是有监控的，找找应该不难。”
　　“我顺便去问问广场上的工作人员，看看是不是有人知道什么线索。”
　　“穿着大熊猫公仔的衣服，另一个人带着只金刚鹦鹉，没错吧？”
　　三人同时点头。
　　老马眉头紧皱离去，迅速在火车站广场厕所附近同帮会人员汇合。
　　“今天全都停下手里的活，就两个目标，天黑之前，不论用什么办法，必须把这两个人找到，一个穿着大熊猫公仔衣服，另一个人有只鹦鹉，戴着墨镜，根据那个小姑娘的描述，这个人长的很好看，有点彭于晏的意思，听明白了吗？”
　　“谁要是找到了人，奖励三万！”
　　“就这样，分头行动，找到人之后，想办法带去酒店，我得好好跟这两个臭小子聊聊，究竟是什么来头啊，敢到我老马的地盘上趴活？”
　　说完后。
　　几十人顿时分散开，在火车站广场上打听消息。
　　很快。
　　不到五分钟的时间。
　　大熊猫公子同那个什么彭什么样子的青年，便被堵到了火车站附近的一个小胡同里。
　　“你们想干什么？”
　　“想干什么？”
　　老马负手而立，舔着嘴角道：
　　“你们两个小家伙，知道不知道火车站是谁的地方？敢在这个地方动手，你们上面的是谁？”
　　“今天要是给我说不清楚，吃饭的家伙可就保不住了。”
　　“想清楚了再说。”
　　苏白脸色蜡白，双手死死抱着一旁的公仔。
　　“我……我不知道，这活是獾哥说的……就告诉我们，尽管来火车站干活就行了，出了别的事，它自然会处理。”
　　“獾哥？”
　　老马微微皱眉，在脑海中思索了很久，也找不到秦都有一个名为“獾哥”的家伙。
　　不是本地的？
　　既然不是本地的，那就很可能是外地才过来的。
　　那还有什么好说的。
　　“给这两个家伙带走，等他们这个什么獾哥来了再说，这事要是不能给我老马一个满意的答复，哼哼……你们两个小家伙，缺胳膊少腿可别怪老子心狠手辣。”
　　“别推，别推，我们跟您走！”
　　苏白忙拽着隐藏在大熊猫公仔里面的龙龙，老实跟着一群人离去。
　　……
　　火车站一家宾馆套房内。
　　“我怎么查询了半天，也找不出来这狗是什么品种呢？身上还有斑点，根本就没有啊。”
　　“奇怪了。”
　　“难不成还是个什么稀有品种？问题是，咱们都搞不清楚品种，这玩意咋卖？”
　　公交车上的两个青年，这会坐在沙发上，看着躺在地上的“导盲犬”，一副头疼的模样。
　　从回来以后，就在狗种类大全里面，找这个狗的品种。
　　可找了足足大半天，也没弄清楚，这玩意是个什么品种。
　　“哎，你傻啊，找不到答案问网友啊，拍个照去问问。”
　　几分钟后。
　　一名青年拿着手机，目瞪口呆看着他们带回来的“导盲犬”，满脑子问号。
　　“卧槽？”
　　“你看看照片，这玩意根本不是狗啊……”
　　“这个字叫什么名字？鬣狗？踏马的还是非洲品种啊？”
　　“异常凶残，独门绝技……掏肛？”
　　说完后，两人看着舔着嘴站起来的鬣狗，登时愣在了原地。
　　几分钟后。
　　套房内响起了惨烈的叫声。

第81章 别掏了，哥……
　　等老马带人回到宾馆的时候，酒店前台大妈径直挡在了老马面前，表情凝重道：
　　“老马啊！”
　　“留你们在这个酒店，我可是给足你脸面了，你可不能给我瞎整啊！”
　　“你说说你们这群人，整天弄到的钱也不少，我这里也能提供电话，给你们找点快餐不就行了？为啥非得这样呢？我可给你说，以后要是再有这种事发生，说啥你们也不能住了。”
　　几句话给老马说的一愣一愣的，完全听不明白什么意思。
　　不过。
　　一会还有重要事情要办，自然不能跟这个大妈多说。
　　而且，对方这个宾馆提供的快餐电话，那质量简直一言难尽，你就说说，现在人与人之间，还能有基本的信任吗？
　　看照片的时候，妥妥都是女神级别的。
　　等人来了，那特么衣服一脱，胸口的毛比自己的还茂盛。
　　谁能下的去手啊！
　　“行了，我记住了，以后不会了，不过……你们宾馆也联系点好的快餐啊，你说我们就是普通老百姓，你总让我们开坦克，这谁也遭不住啊。”
　　“去去去，赶紧上去吧。”
　　大妈不耐烦的摆了摆手，待一群人上楼之后，这才鄙夷的撇撇嘴。
　　“一群小偷，还以为自己是大爷呢？200块钱的费用，我还给你整个大明星来呗？”
　　等一群人走上楼之后。
　　用房卡打开房门。
　　瞅了一眼房间内的情形，再闻着空气中弥漫的味道。
　　一群人傻眼了。
　　“不是，你们两个兔崽子干什么了？刚枪啊？还特么刚晕过去了？”
　　老马看着不堪入目的床单，再看看衣衫不整，躺在床上昏迷过去的两个人，一时间竟然搜刮不出语言开口。
　　太埋汰了！
　　好好的两个人，怎么平常没看出来，彼此心里还有好感呢？
　　隐藏的也太深了。
　　“我就说呢，为啥这两个家伙一出去就是一天，带回来的钱也不多，原来是这么回事？两口子呗？”
　　“呕，我不行了，玩的也太恶心了，床单上这是啥？屎黄屎黄的，玛德。”
　　“赶紧隔壁开个房，给这两个家伙拖过去，我受不了了，这两个家伙是废了，就说最近我睡觉的时候，总感觉有人薅我大腿上的毛，现在明白了，真吓人啊。”
　　“……”
　　听着所有人的调侃声，老马一挥手，关上了房门，带着所有人走向了套房客厅。
　　“先处理正事。”
　　“把这个家伙的公仔衣服扒了，怎么？被抓住了，还没脸见人，难不成你还是个熟脸？让我老马看看，是不是真的认识你。”
　　站在旁边的一个青年，马上伸手拉开了公仔服的拉链。
　　以迅雷掩而不及之势，将公仔服扒了下来。
　　“嘶……”
　　众人倒吸了口凉气，看着出现在面前的一只大熊猫，脑瓜子嗡嗡的。
　　“艹，现在穿公仔服都这么专业了？里面还穿了一件？拉锁在哪呢？”
　　找了半天之后，青年摸了摸大熊猫圆滚滚的脑门，哭丧着脸看着老马。
　　“没……没拉链啊，我摸着好像是真皮？”
　　“嗷呜！”
　　龙龙咆哮一声，一巴掌将青年拍倒在地，瞪着眼珠子，凶残扫视了众人一眼。
　　“呵呵，老马是吧？”
　　苏白咧嘴一笑，拍了拍龙龙的脑门，示意它安静一点，不要吓到了别人，径直开口说道：
　　“不是要跟我们好好谈谈？”
　　“我听着呢，在扒手行业里，您是前辈，我们就是些小辈，有得罪的地方，还请您大人大量哈。”
　　“不过，今天来呢，其实就是为了你们这个团队来的，就一句话，你们这个团队被我们收编了，同意的站到这边来。”
　　“至于不同意的，鬣哥！”
　　“吼！”
　　卫生间方向传来一声兽吼。
　　鬣狗龇牙走了出来，不停有鲜血顺着嘴角滴在地毯上。
　　平头哥摇头晃脑紧随其后，紧挨着苏白坐了下来，梗着脖子，数了数眼前的几十个人。
　　这一次如果成功。
　　那距离激活系统，迈进了一大步啊。
　　不仅如此，主要是找到了正确的办法，根据苏白园长所说的，安全局足足给了好几个恶势力帮派的资料。
　　绝对能收到足够的小弟。
　　当然，是不是真心的，平头哥不在乎，苏白园长肯定也不在乎。
　　主要就是凑个人数，物理收服也成。
　　“来，给你们介绍介绍，这就是獾哥。”
　　苏白指了指平头哥，为众人介绍道：
　　“我也不勉强，以后你们就是獾哥的小弟，愿意真心归附的，现在走过来。”
　　话音落下。
　　无一人有反应，老马更是紧锁眉头。
　　根本看不明白，眼前这个青年演这么一出戏，到底想要干什么？
　　“呸，我看你绝对脑子有病，认只动物当大哥，你是不是精神病院跑出来的啊？”
　　一名瘦弱中年人撇嘴道，猛然从兜里抽出匕首。
　　“马哥，整死他们算了。”
　　哗啦啦……
　　好几个人同样也掏出武器，咬牙上前。
　　“真是一点面子都不给，活动活动吧，别整太狠了。”
　　苏白丢下一句话，起身坐到旁边沙发上。
　　“嗷呜！”
　　“开整了！”
　　大熊猫仰头低吼，一头将名中年人撞倒在地，张嘴咬了上去。
　　来之前，苏白园长可是交代了，对付这群人，只要不弄死，怎么整都行。
　　显然，几只动物对苏白的意思，领悟的很彻底。
　　一窝蜂涌上去之后。
　　战局几乎呈一面倒的趋势，在狭小的客厅内，一群人就连跑都做不到，怎么可能是几只猛兽的对手。
　　“猛啊，我还是第一次见动物打群架的，太猛了，不得不说，蓝天动物园的动物就是不一般，你看看配合的多好，分工明确，龙龙一巴掌拍倒，鬣哥马上冲上去掏一把，平头哥再补刀，就是个铁人，也遭不住这几下啊。”
　　“活该，小偷什么的最可恶了，真是什么钱都偷，我邻居当时看病的钱就是被偷了，本来能救活的，就是因为钱被偷了，人最后也没保住。”
　　“就是，逮住小偷就应该狠点整，别整死就行了，一群人有手有脚的干点什么不行，非要去偷人家东西。”
　　“不过，刚才没听苏白园长说吗？这些小偷好像要被收为小弟啊……”
　　“楼上的你放心，我估计是苏白园长答应了平头哥什么，所以才会这么干，等这些小偷服了之后，肯定会送去安全局的。”
　　“……”
　　直播间内的粉丝，看着躺了一地不停哀嚎的小偷，别提心里多解恨了。
　　任何人从小到大，几乎都丢过东西，甚至大部分人都遭到过小偷的光顾，因此，对于这类人，谁都不会同情。
　　不久后。
　　老马跪了，跪的很彻底。
　　屁股后面滋滋冒血，不停冲平头哥磕头。
　　“獾哥，我服了，我真服了，别让它掏了，我有痔疮啊，别掏了，你是大哥，你真的是大哥！”

第82章 你上辈子绝对拯救了银河系
　　宾馆门口。
　　老张带队，十几名安全员严阵以待，表情严肃冲进宾馆内。
　　“干什么啊？”
　　“把这老娘们先控制起来，你的问题，我一会给你说！”
　　没搭理冲出来的中年妇女，老张握着枪急匆匆上了二楼。
　　见安全局如此大的阵仗，宾馆门口不多时聚满了人。
　　在看着一群模样凄惨的人，戴着手铐被押送下来，经过开车的安全员司机解释，众人才恍然大悟，原来是抓捕盘踞在火车站广场这里的小偷。
　　顿时。
　　群情激愤。
　　“就是这群家伙，我就住在附近，这群人太没有人性了，整的我每天买菜，都不敢路过广场这里，不到半个月的时间，偷了我五回。”
　　“干的好啊，总算是给这个小偷团伙打掉了，狠狠替咱们出了口恶气，被打的这么惨，真是活该。”
　　“揍他们，上啊，法不责众，咱们这么多人，必须要打他们一顿。”
　　没等押送小偷的安全员反应过来，人群一窝蜂涌了上来。
　　将老马一群人，围在中间锤了起来。
　　场面壮观，安全员完全挤不进去，只能无奈在旁边看着。
　　由此可见，小偷这个行业，有多遭人记恨。
　　“别打啦，要打到一边打去，一会再给我们家宾馆门口打坏了，你们赔啊？”
　　中年妇女急匆匆冲出来，指着下方的人群破口大骂。
　　“铐起来，差点给这个家伙忘了。”
　　老张拍了拍脑门，指挥旁边一名安全员将中年妇女铐了起来。
　　“干啥铐我？”
　　“干什么铐你，等回去你就明白了，明知道这是一群小偷，还敢给对方提供住处，并且组织妇女从事外卖活动，告诉你，我们盯你很久了。”
　　“带走！”
　　大手一挥，一群安全员顿时涌上去，将已经被揍的半死不活的老马等人，拖上了车。
　　拉着直接去了人民医院。
　　随后。
　　人群散尽，苏白这才悄摸从宾馆后门溜走。
　　“怎么样，成了多少个？”
　　“嘿嘿，这个效率可以，一共成了21个，加上前几天的，系统现在记录的小弟有25个了，走……先回去动物园，晚上咱们开会再研究研究下一个犯罪团伙。”
　　苏白咧嘴一笑，带着几只动物上了一辆阿尔法。
　　小晴同阿胖、阿瘦早就等候在车上，在苏白上来之后，众人在车上激烈讨论了起来。
　　“咯咯，我今天表现的不错吧？早上的时候就怕自己哭不出来，我特意备了两瓶眼药水呢，这活动太有意思了，咱们下一个目标是什么？我有什么任务，我能不能也参加抓捕啊？”
　　小晴坐在副驾驶上，扭头冲后面激动喊道：
　　“从小到大，从来没干过这么刺激的事。”
　　“那你干的最刺激的事是什么？”
　　金刚鹦鹉嘴碎的接了一句。
　　小晴皱眉想了想，小声开口道：
　　“好像没什么刺激的事，最刺激的应该就是给我爸鞋里面抹胶水了……”
　　“咳咳！”
　　正在开车的小晴父亲剧烈咳嗽了两声，没好气瞪了女儿一眼，透过反光镜，盯着苏白，沉声道：
　　“你们这样搞，很危险知道不知道？虽然火车站这个团伙打掉了，但是你们想过没有？这种团伙彼此间都是有联系的，一旦知道是你们干的，肯定会派人找你们，我觉得，动物园暂时关门吧，躲几天再说，剩下的让安全局去处理，先去我们家住几天。”
　　听到对方这样说，苏白心里暖洋洋的，不过……现在动物园里加上动物跟员工，数量不少，去小晴家居住，那得给人家添多大的麻烦。
　　“方叔，算了……我们有人有动物，去你们家多麻烦，而且，估计也没有那么多地方，我们就不过去了，如果有人报复，敢来动物园，绝对是活腻了。”
　　“这样吗？我们家倒是不嫌麻烦，住的地方也够，爸，咱们家楼上五层好像空了几十个房间吧？”
　　小晴小声提醒了一句。
　　“啊？没有那么多，哪有几十个，一层也就不到10个房间，五层你算算才几个房间？”
　　方叔顺嘴装了个b。
　　父女俩你一言我一语，直接就给后面方平几个人干郁闷了。
　　好家伙！
　　无形装b，简直太致命了！
　　最终好说歹说，苏白让小晴晚上回去居住，而他们几个仍旧在动物园中，至于别的团伙是否会报复，说实话，苏白真没放在心上。
　　就今天早上，他的配枪已经申请下来，再加上几只动物的战斗力，得什么样的团队，才能是他们的对手。
　　一路无话。
　　阿尔法停在了动物园门口。
　　苏白等人下车后，方叔打开车窗，冲苏白喊了一声。
　　“苏白！”
　　“怎么了？方叔？”
　　“那什么……这几天忙完了，来家里吃个饭，你明白什么意思不？”
　　一旁的小晴登时红了脸，低头一言不发。
　　“啊这……我好像明白了，行，到时候您喊我就成。”
　　苏白眨巴眨巴眼，硬着头皮回了一句，转头急忙跑向了动物园。
　　“唉！”
　　看着自己女儿眼巴巴的模样，老方满面愁容，到了如今这个地步，他再看不明白，那纯纯就是个瞎子了。
　　不用看。
　　小晴绝对是看上这个家伙了。
　　可问题是，观察苏白的模样，似乎对自己女儿兴趣不大啊。
　　一想到这里，老方心里愤怒不已。
　　他女儿什么条件？
　　他老方什么条件？
　　就这么一个女儿，偌大的家产，以后不都是女儿的？
　　再说了，现在女儿也瘦下来了，除了吃的多点、不会做饭、喜欢睡懒觉、没事疯疯癫癫的，好像也没什么大的毛病啊。
　　更何况，这些毛病在钱上，根本就不是毛病，无非是多雇几个佣人罢了。
　　实在想不明白，这个苏白究竟是怎么想的？
　　凭啥看不上他女儿。
　　“你上辈子真是拯救了银河系，摊上我这么好一个爹！”
　　“跟苏白的事，你别多想了，爹跟他沟通，不就是个动物园吗？爹有的是办法。”
　　老方看着女儿，生无可恋的说道。
　　“是是是，我上辈子拯救了银河系……爸，一会陪我去商城呗，我昨晚上看上了几件衣服，去给苏白买了吧。”
　　“就这么白跟着去啊？我的呢？”老方有些吃醋道。
　　“好，我给你看了一双袜子，一会正好买了吧。”
　　老方：“？？？”
　　特么的，待遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群已经这么差了吗？
　　给苏白那个臭小子买衣服，给他就买一双袜子？
　　……
　　在老马被抓捕不久。
　　一间尚未到营业时间的酒吧内，几名中年人聚集在了一起。

第83章 马叔是好人啊！
　　酒吧内。
　　灯光昏暗，几名在摆台的服务生，回头看了一眼角落的几个人，其中一人小声议论道：
　　“咱们还没营业呢？怎么这几个人来的这么早？”
　　“嘘，别看了，老实干活。”
　　旁边一名服务生伸手掐了他一把，小心翼翼道：
　　“别打听，这几个人是我们酒吧的常客，就连老板也惹不起，你活腻了，敢问这么多？”
　　“看见最里面那个光头了没？这人是给咱们酒吧里送姑娘的，旁边那个，专门收保护费的，最角落那个老头，你看见了吗？”
　　“我给你说，惹谁都不敢招惹这个人，我听说啊，这人手底下养了好几个人，都是安全局通缉的人。”
　　“啊？”
　　同事惊呼了一声，连忙低头开始干活，再也不敢多看一眼。
　　全部都是社会人啊，而且还是些穷凶极恶的人。
　　角落位置。
　　光头男子点燃了一根烟，手指轻敲着桌面，阴沉开口：
　　“老马被抓的消息，都听说了吧？这么看的话，安全局是打算动手了，不过……老马有个兄弟当天并没有回去，也就没被抓，我跟这个小子见了一面，听到点不一样的消息，通过上面人打听了打听。”
　　“明白了是怎么回事。”
　　其他人纷纷抬头，望着光头男子静静等待着下文。
　　整个秦都除了几个同刘力一样，已经洗白的人之外，其他势力也就剩下他们这些人，而洗白的人，已经不再从事这些危险的行业。
　　因此，大家抱团取暖，经常会相聚在一起。
　　一方面是为了联络感情，另一方面也是为了同仇敌忾。
　　毕竟，每个势力从事的行业都不同，多了一份交情，保不齐以后就有求到对方的时候。
　　“是这么回事，最近咱们秦都这个蓝天动物园你们听说了吧？我听说啊，今天老马被抓，就是这个蓝天动物园牵头的。”
　　“至于用的什么办法，这个我没打听出来，不过，绝对可以确定，跟这个蓝天动物园绝对有关系。”
　　说完，光头男子慵懒靠在沙发上，咧嘴笑望着其余几个人。
　　不过。
　　目光始终停在角落那个老者身上。
　　“老马被抓了，如果真跟这个动物园有关系，那说明什么？估摸着用不了多久，安全局肯定会对咱们出手，必须要想办法才行。”
　　“别急，我可听说了，刘力当时好像都拿这个动物园没办法，咱们明着来肯定是不行。”
　　“那就黑着来，我都查清楚了，不就是一家快倒闭的动物园，里面带上员工加老板，也才4个人，其中还有一个是女孩子。”
　　“马哥，你跟老马可是亲戚，这事你咋看啊？”
　　就在这时。
　　光头男子突兀问了一句。
　　其余人纷纷望向了角落老者。
　　“老马被抓了，跟这个动物园有关系，跟在坐的你们也有关系，我跟老马虽然是亲戚，但这小子跟我走的不是一条路，平常也很少联系。”
　　“不过，你们有家有业的，跟安全局肯定整不起，我孤寡老人一个，倒是没什么怕的，而且，最近这段时间，我这里确实有两个小兄弟在这里，也能办这个事，就是……总不能让人家白办吧？”
　　众人听后，纷纷举杯笑了起来，仰头一饮而尽。
　　同时，将兜里的银行卡掏了出来，摆放在桌面上。
　　“马哥，规矩我们肯定明白，卡里有五万，这一共是三十万，剩下的事，就交给你了，替我们谢谢两个小兄弟。”
　　老马笑着接过来，并没有推辞，装好银行卡后，起身就向外走去。
　　“今晚上就动手，明天看新闻吧！”
　　淡淡的声音，在酒吧内传荡。
　　几个人相视一笑。
　　不再言语。
　　老马虽然年纪已经大了，并且也没有什么势力，可人家手底下有人啊，尤其是有那种敢拼命的人。
　　去办这个事，再好不过。
　　……
　　夜深人静。
　　两辆共享单车停在了距离蓝天动物园不远的地方，两名看着也就二十岁所有的少年，背着帆布包，将自行车停在废墟旁。
　　蹲在地上，斜眼瞅着黑漆漆的动物园。
　　其中一人摸了摸屁股，没好气低声骂道：
　　“我就服了，我说打个车来，你非得骑自行车，你瞅瞅给我牛仔裤磨的，都掉色了。”
　　“自行车安全，一会办完了，咱俩还得骑到车站去。”
　　另一个少年，老成的回了一句。
　　“不就是一条牛仔裤，回头到地方了，给你买上十条。”
　　“咱俩商量商量一会该怎么办这个事。”
　　说着，少年借着月光，用手指在地上画出了动物园的轮廓。
　　“咱们一会从后面翻墙进去，先到的地方是这里……熊猫园的地方，里面住着一只大熊猫，不要动这个家伙，直接从旁边绕过去到宿舍。”
　　“这里面住了两个员工，一个保安，一个检票员，先给这两个人捅死，最后再去办公室，动物园的这个老板就在里面。”
　　“还有最重要的一个事，这家动物园里面的那只鹦鹉会说话，谨防这个家伙乱说，也必须要弄死。”
　　“计划就是这样，你记住了没有？”
　　旁边少年重重点了点头，不屑撇了撇嘴。
　　“哎，，马叔给了咱多少钱？”
　　“一人一万！”
　　“艹，这个马叔挺讲究啊，一个人给一万呢？真不错。”
　　“确实不错，马叔人是真好，有了两万块钱，日子就好过多了。”
　　说这话的少年，顺手从兜里掏出两双丝袜，递给同伴一双。
　　“来，给头蒙上，他对咱俩这么好，不能暴露身份。”
　　同伙接了丝袜，在鼻子前闻了闻。
　　“这你在哪买的？怎么一股子大酱味呢？太熏人了……”
　　“时间这么赶，我哪有空出去买丝袜啊，我扒隔壁房东的。”
　　同伙听到这话，当场就惊了。
　　“啥？你扒房东的，这家伙脚都能搓出泥来，这玩意有没有脚气啊？”
　　随后。
　　两人套上大酱味的丝袜，足足套了两层，强忍着熏眼睛的气味，摸索着走进了废墟。
　　足足绕了一大圈后。
　　来到了动物园后面围墙下。
　　“你先上！”
　　“呼呼呼……”
　　少年深吸了几口气，顿时翻了翻白眼，摆手道：
　　“你别急，等我喘口气，这味也太大了，辣眼睛啊……你瞅瞅给我熏的，一点不吹牛逼，就是老马的袜子都没这么大味。”
　　“房东这老娘们算是废了。”
　　“走走走，我先上了，你跟着我！”

第84章 一生之敌！
　　动物园中。
　　寂静无声，不论是大熊猫，还是平头哥，白天忙碌了一天，这会都躲在角落里入睡。
　　就连晚上喜欢给人讲解情感问题的金刚鹦鹉，此时也在办公室外面的鸟窝里睡着了，苏白与阿胖、阿瘦，更是早早关了灯，进入了梦乡。
　　两个人影，手中拿着明晃晃的匕首，顺着墙边，鬼鬼祟祟摸过了熊猫园。
　　来到了宿舍门口。
　　里面鼾声震天。
　　“明哥，歇一会，歇一会，黑灯瞎火的，让我给这个丝袜拿了吧，整滴我有点想吐啊，实在是忍不住了。”
　　“咕咚！”
　　“明哥，你干啥呢？”
　　“没啥，我吞下去了。”明哥无所谓回道，当即摆了摆手，示意对方别说话，伸手缓缓推开宿舍门。
　　“里面有两个人，我干左边的，你干右边的。”
　　“恩！”
　　对方见明哥竟然一口吞下去了，当即老实点头，再不提脱丝袜的事。
　　两人蹑手蹑脚走进宿舍内。
　　借着月光，瞅了一眼躺在床上的两人，彼此对视了一眼，不约而同举起了匕首。
　　“整！”
　　明哥低吼，率先走了进去。
　　少年紧随其后，咬牙切齿。
　　“扑棱！”
　　只是。
　　两人走进来的一瞬间，右边床上那个人猛然坐了起来，拿起枕头丢向了对面的胖子。
　　“哎呀我踏马就服了，给你说多少遍了，晚上洗脚洗脚，把袜子丢外面，你是不是又忘了，你给老子起来好好闻闻，太过分了。”
　　“这特么的都有大酱味了，你是干啥了啊？”
　　“踩粪坑里了啊！”
　　正睡的香甜的阿胖，愤恨坐起来，伸手就摁亮了灯。
　　伸着脚丫子便吼道：
　　“我洗了，都用肥皂水洗了，哪还有味啊，不相信你闻闻，袜子我都挂熊猫园里面去了，哪来的味啊？”
　　“呕……你别说，还真一股子大酱味。”
　　“嘶……你俩是谁？”
　　忽然。
　　阿胖这才意识到，房间里竟然多了两个人，还全部都套着黑色丝袜，根本看不清容貌。
　　不过，两人套着丝袜的头顶上，竟然升起了一缕一缕热气。
　　这一下。
　　房间里面味道更浓郁了。
　　气氛尴尬，明哥千算万算，怎么也想不到，这两人睡觉鼻子这么灵，大酱味都能闻出来。
　　“动手！”
　　眼看着已经被发现，明哥破罐子破摔，怒吼一声的同时，手持匕首就冲了上去。
　　“阿瘦，抄家伙！”
　　阿胖一个翻滚，从床上掉下来，一把就从床底下抽出把西瓜刀，迎着明哥就怼了上去。
　　另一边的阿瘦，眼看着旁边少年举起匕首扑向了他，不敢有丝毫怠慢，一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来。
　　拿起架子上的平底锅，同对方战成了一团。
　　整个宿舍内。
　　“乒乒乓乓”声音不断。
　　本以为十拿九稳的明哥团队，没想到对面的一瘦一胖组合也不白给，迟迟拿不下两人，心里焦急万分。
　　钱都拿了。
　　今晚上要是事干不成，怎么对的起马叔。
　　他立马狠狠咬了咬牙。
　　“先干了这个胖子。”
　　同伙听后，马上调转方向，直奔着胖子捅去。
　　“小心！”
　　阿瘦大吃一惊，抡起平底锅拍在了少年脑门上。
　　“咣！”的一声脆响。
　　少年纹丝不动，对准胖子狠狠一刀扎了上去，阿胖全身汗毛炸裂，本能挥舞西瓜刀，试图阻挡。
　　终于，明哥两人见胖子发了疯，明智先退出了门外。
　　“不行了，干不了，改天再来，先走！”
　　“走！”
　　两人一合计，扭头就向外狂奔。
　　屋内。
　　阿胖手握西瓜刀，脑门上全是汗，艰难吞了下口水，转头望向了阿瘦。
　　“你受伤了？”
　　“捅哪了？”
　　只见阿瘦侧脸上全是血，倒在地上，眼中全是泪。
　　“你快找找，胖子我算是服了，你踏马真是我一生之敌啊，你轮个毛的西瓜刀啊，快赶紧找找，老子耳朵还在不在？”
　　“我跟你拼了，你给老子耳朵削没了。”
　　“分手，分手了……”
　　……
　　与此同时。
　　刚刚跑出宿舍门口的明哥二人组，突兀停下脚步，看着眼前几只凶残的动物，一时间愣在原地不敢轻举妄动。
　　“咋整啊？”
　　“干出去，不就是几只动物，没啥可怕的。”
　　明哥咬牙，举起匕首冲了上去。
　　“对，不就是几只动物，有什么啊，啥场面咱俩没见过。上……”
　　少年低吼，满脸自信。
　　十分钟后。
　　苏白打着哈切，皱眉走出了办公室。
　　打开大门口灯之后。
　　看着两个少年，跪在草地上，除了头上套着丝袜，身上衣服已经被扒的一干二净。
　　而平头哥几只动物，正围着这两名少年转着圈，眼神相当不和善。
　　旁边的桌子上，摆放着两把匕首。
　　“什么情况？”
　　“园长，是这么回事，我都已经审完了，是一个叫马叔的人派他们来的，给了两万块，要咱们动物园几个人的命。”
　　金刚鹦鹉立在大熊猫脑门上，磨着牙说道：
　　“不过，这两人没打过胖子跟瘦子，跑出来的时候被我们堵住了，瘦子受伤了，耳朵上被划了一刀，已经通知救护车了。”
　　“恩。”苏白点头，转身掏出了手机，拨通了安全局电话。
　　小晴父亲预料的不错，秦都其余势力的人，果然会出手。
　　而且出手如此狠辣。
　　直接要他们几个人的命。
　　不过。
　　苏白有些想不明白，今天晚上所有人早早就睡了，这俩人偷袭的情况下，怎么连胖子跟瘦子都整不过？
　　就这样的战斗力，怪不得才值两万块钱。
　　“这个马叔是什么人？”
　　盘腿坐在草地上，苏白盯着其中一个少年问道。
　　“咕咚！”
　　只是没想到，对方连看他一眼都没看，扭头吞了下口水。
　　“这么硬气？”
　　“不是。”
　　一旁的金刚鹦鹉连忙开口解释。
　　“这俩人不知道从哪个垃圾桶刨出来的丝袜，一股子大酱味，差点给我们几个熏晕过去，最后鬣哥受不了，一人掏了一把，给他们塞嘴里了。”
　　苏白：“？？？”
　　明哥此时只想死……
　　而且是速死！
　　这个动物园里面的动物简直是魔鬼，打不过不说，对方折磨人的办法，简直令人发指。
　　尤其是那只鬣狗！
　　简直成精了，再加上这只金刚鹦鹉的威胁，明哥心理崩溃，真的顶不住了。
　　此时跟着明哥的那个少年，一把拽掉了头上的丝袜，喘着粗气吼道：
　　“别整了，我服了，我真的服了，赶紧给这个丝袜扔了吧，你们想问什么，我全说，实在受不了大酱味了。”
　　加上出了一头的汗，配合上大酱味的丝袜。
　　妈耶！
　　简直能让人欲仙欲死！

第85章 社会变了，动物现在都是大哥了
　　待安全局的人来了之后，看着眼前的场面，脸色相当难看。
　　没想到，老马被抓起来的当天晚上，就有人来找蓝天动物园的麻烦，尤其是还是奔着给人弄死来的。
　　“苏白，你放心，这事我们安全局一定会追查到底，绝对会将策划今晚上犯罪的罪犯绳之以法。”
　　“这个不用，在你们来之前，这两个人已经审问清楚了，一会我就带着几只动物准备动身，不过……剩下的事，还需要安全局配合。”
　　能买凶到动物园来杀人，无论如何苏白也不能忍。
　　今晚上必须要找到这个马叔。
　　否则的话，一旦明天消息暴出来，再想找这个人，那可就麻烦了。
　　根据两个少年交代的，这个马叔完全就是个孤家寡人，一辈子祸害的女人不少，可从来没结过婚，也没有子女。
　　就连亲戚朋友也全部断绝了来往。
　　绝对是专业的老雷子。
　　“行，安全局会配合你行动。”
　　这一次针对恶势力团伙的行动，是安全局率先提出来的，如今出了事，必须要想办法替苏白解决。
　　绝对不能让人家蓝天动物园寒了心。
　　现在的情况很明显，安全局上面的领导也不是傻子，蓝天动物园中的动物有多神奇，有目共睹。
　　以后还会有越来越多的动物，到时候，在某些情况下，进行抓捕行动的时候，动物绝对比人好使，碰到危险的几率也会小很多。
　　就是为了这一点，安全局也绝对会配合苏白。
　　“阿胖，你照顾瘦子在动物园看门，剩下的动物跟我走，先去找找这个马叔，看背后究竟有几个恶势力团伙。”
　　“争取今晚上将对方一网打尽。”
　　苏白铁青着脸丢下一句话，将自己的配枪插在腰间，迅速上了小晴的路虎车。
　　几分钟后。
　　路虎车载着平头哥几只动物，迅速驶向了秦都郊区。
　　……
　　郊区。
　　城中村内。
　　顶楼一个单间里。
　　“哎呀……你怎么跟狗一样，慢一点啊，今晚上那两个臭小子又不回来，你急什么？”
　　“卧槽，你这个味道也太冲了，不是，我就服了，你好歹也是个老娘们，怎么脚比我还臭呢？”
　　马叔趴在床上，闻着房间内的气味，忍不住直翻白眼。
　　“那人家不是汗脚吗？”
　　躺在他身下的一名中年妇女，有些脸红的回了一句。
　　“艹，就是汗脚，也不能一股子大酱味啊！”
　　马叔被这个味道整的有点崩溃，低吼一声的同时，赶紧结束了战斗。
　　满头大汗的靠在床边，点燃了一根烟。
　　“过两天我可能要走了。”
　　“你把这个包拿着，里面有点钱，是留给你的。”
　　中年妇女微微一愣，随即笑着拿起了包，打开一看，满脸不敢相信的看着老马。
　　“这么多钱？你哪来的？”
　　“都给我？”
　　“不是，你是不是干什么不好的事情了？这钱我不敢要。”
　　对方在她这里住了好几年的时间，再加上挺会撩人，所以中年妇女没事就会半夜上来看看他。
　　并且，两人很默契的没有挑明关系，只是各取所需。
　　而她也从来没想过，看着整天有些寒酸的老马，有一天会给她留这么多钱，大致数了一下，包里最起码有十万左右。
　　“这你就别问了，咱俩这个关系也好几年了，你男人死的早，能跟我这个老头子在一起，你也挺不容易，不过……我老马确实给不了你什么，留下点钱也是应该的。”
　　“快收起来，一会帮我收拾收拾东西，天亮我就出发。”
　　在两个家伙出发之后，老马在房间里想了很久，总觉得形势不太好。
　　对方虽然就是个濒临倒闭的动物园，可能协助安全局抓人，一旦真的出事，这就等于，他老马公然挑衅安全局的权威。
　　那对方一旦查清楚之后，那还不玩命的找他啊。
　　因此。
　　在两个小家伙离开之后，老马就打定主意，早上就离开秦都。
　　给姘头留点钱，再加上这么多年攒的钱，绝对够后半辈子生活了。
　　“那……临走之前，咱俩再那个什么一下？”
　　女房东红着脸，偷偷将包放在一旁，低声说道。
　　“啊？”
　　老马诧异看着对方，连忙摆了摆手，刚要开口拒绝。
　　“呵呵，那我是不是在门口等等你们。”
　　门外突然传来一道声音。
　　紧跟着，木门轰然倒塌。
　　老马本能向枕头底下摸去。
　　“吼！”
　　只见眼前一个黑影闪过，手腕上传来钻心疼痛。
　　苏白一步上前，径直将枪口顶在了老马脑门上。
　　“认不认识我？自我介绍一下，我是蓝天动物园的园长苏白。”
　　老马怔怔望着对方，再看看跟着走进来的几只动物，内心绝望到了顶点。
　　对方能这么快就找到这里，说明什么？
　　说明去的两个小子，肯定是栽了。
　　“我不明白你说的什么意思？大半夜你用枪指着我一个老家伙，是想要钱吗？”
　　“呵呵……”
　　苏白发出一声冷笑，伸手拍了拍鬣狗的脑门，低声道：
　　“给你五分钟的时间，让他开口。”
　　说完。
　　拉着旁边衣衫不整的中年妇女退到了一旁。
　　“赫赫……”
　　鬣狗龇牙发出低吼，一跃跳上了床。
　　很快，房间内传来惨叫声。
　　等安全局到的时候，老马已经先后晕过去好几次。
　　而苏白带着几只动物，已经离开了很久。
　　直播间内的粉丝，今晚上可谓是大开眼界。
　　因为。
　　一晚上的时间，苏白园长先后带着几只动物，去砸了一家酒吧、一家游戏厅、一家网咖。
　　并且足足制服了上百号人。
　　每一个都被鬣哥折磨够呛。’
　　安全局一路跟在后方，只负责抓人就行。
　　在威逼利诱下，平头哥系统任务需要收服的小弟，也全部凑齐，扣除足够人气值之后，成功激活了系统。
　　至于鬣哥的狗头军师系统，可能因为这个家伙是附带回来的，激活使用的人气值并不多。
　　而经过今晚上的行动，彻底在秦都奠定了蓝天动物园的位置。
　　用秦都大佬刘力的话说，那就是……社会不一样了，动物现在都踏马开始走社会这一套了，并且人家完全不怕抓啊，安全局拿那些动物都没办法，所以，以后凡是想在秦都插旗的势力，最好先去蓝天动物园打好关系。
　　尤其是那只平头哥，人家爪子底下小弟多着呢。

第86章 反常的苏白，史前生物线索碎片
　　在成功完成平头哥系统任务之后。
　　苏白整个人行踪很神秘，几乎很少在动物园露面，完全不知道在干什么。
　　以至于有很多粉丝安奈不住到蓝天动物园来，想要问问苏白园长究竟什么时候开始直播。
　　而经过几次直播之后。
　　所有人大致摸清楚蓝天动物园出现新动物的规律。
　　平头哥同鬣狗回来这么长时间。
　　动物园也该出现新动物了。
　　“我都来动物园好几次了，根本就看不到苏白园长的人，问那个女饲养员，她也说不清楚，哎……你们说，苏白园长究竟干什么去了啊？我现在就好奇，下一个动物究竟会是什么动物？”
　　“这谁能知道啊，根本猜不出来的好吗？不过有一点应该能确定，前几次的直播，苏白园长可任何准备都没有，这一次准备这么长时间，我有预感，这一次出现的动物，绝对不一般。”
　　“可急死人了，我还想看看，新动物会有什么能力呢？”
　　“……”
　　熊猫园前。
　　一群人看着荡秋千的大熊猫，不停小声议论着。
　　而这几天时间。
　　动物园内平平淡淡，似乎一切恢复了正常。
　　如果不是曾经发生的事，所有人看着里面的动物，都会以为这是一家正常的动物园。
　　但经历过的人都清楚。
　　蓝天动物园中的动物，绝对不会是普通动物。
　　就拿那只经常在阳关下睡觉的平头哥来说，每一天早上八点，都会有一群人，穿着整齐的西装，戴着墨镜，一看就不是好惹的人，到蓝天动物园来，莫名其妙同平头哥说一些话。
　　至于说的什么。
　　一般游客根本听不到。
　　草地上。
　　金刚鹦鹉站在平头哥面前，叼着一张银行卡丢在地上，沉声道：
　　“昨天收益还可以，有个几千块钱收入，不过……今天早上刘力来了，你还在睡觉，他也就没打扰你，跟我聊了聊。”
　　“大致意思是，咱们动物园附近的废墟，再过一段时间，恐怕就要动工了，你还记得上次那个老张吗？就是给我找了母鹦鹉那个家伙，他想揽下拉建筑垃圾的活，苏白园长不在，所以托刘力来问问咱们的意思。”
　　“恩，这事你处理就行。”
　　平头哥眼皮都没抬，无所谓哼了一声。
　　自从“社会大哥”系统激活之后，平头哥似乎提前开启了养老生活，对江湖上的打打杀杀再没什么兴趣。
　　用鬣哥的话说，蜜獾那小子已经废了，现在谁瞅它一眼，竟然能笑呵呵的了。
　　“我有预感。”
　　忽然。
　　平头哥老神在上的嘀咕了一句。
　　“苏白园长这一次带回来的动物，绝对不简单。”
　　……
　　动物研究院。
　　图书馆内。
　　苏白抱着一本厚厚的书籍，皱眉看着里面的内容，就连面前的咖啡凉了都没有发现。
　　而在图书馆门口。
　　韩栋同几名生物研究员，胆战心惊看着这一幕。
　　足足好几天的时间。
　　早上八点，苏白便会准时出现在这里，一呆就是一整天，中途就连上厕所、吃饭都抱着书籍。
　　当然，如果就看几本书，韩栋等人自然不会害怕成这样。
　　最主要的是苏白所看书籍的分类。
　　“史前生物大全”，这才是令所有人担忧的地方。
　　众人明白，蓝天动物园每天都在营业，身为园长，不在动物园中忙碌，每天呆在图书馆中，那肯定是有重要原因。
　　不用想。
　　肯定是跟即将出现的动物有关。
　　难不成是史前生物？究竟是什么？
　　“呼……这么担心不是办法，我还是过去跟苏白谈谈吧。”
　　韩栋交代了一句，径直走进了图书馆内，在苏白面前坐了下来。
　　“那什么？还在看史前生物大全呢？”
　　苏白笑着点头，接着翻了一页，再次皱眉仔细看了起来。
　　“是跟蓝天动物园即将出现的动物有关吧？要不然，以你现在忙碌的程度，怎么可能坐在图书馆里？”
　　韩栋见苏白不搭话，决定不装了，直接开口询问。
　　“我是想问问，具体原因是什么，你不用告诉我，就告诉我一声，你们蓝天动物园下一只出现的动物，是不是史前生物，或者是远古生物？”
　　“呵呵，你对我没什么隐瞒的，当时纪元年前，曾经的那个动物园，也复活出来的史前生物，并且复活的还不少。”
　　“多的我并不会问，如果真的是史前生物，我们动物研究院，必须要做好打算。”
　　说到这里，韩栋静静望着苏白，相信对方明白他的意思。
　　“唉！”
　　苏白放下书，头疼的捏着眉心。
　　要说头疼。
　　自从在系统商城抽出来这个生物的碎片之后，苏白是真的寝食难安。
　　根本就无从下手。
　　“风神翼龙线索碎片！”
　　这不是扯淡吗？
　　蓝天动物园现在连普通动物都没复活几个呢，商城抽奖直接给他来了个这个。
　　所以苏白才迟迟没有开启直播。
　　一是因为对史前生物并不是很了解，对当时的生存环境，也是一头雾水，贸然开启任务，别说带回来风神翼龙，恐怕他自己都会死在任务中。
　　二是，直播的时候怎么对粉丝们解释啊？
　　风神翼龙线索碎片全程开启直播，途中会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到多少史前生物，直播间内的粉丝也不是傻子，里面那些生物是真的还是假的，一眼就能看出来。
　　最后一点就是……万一任务真的成功了，把这么庞大的风神翼龙带回来，安顿在哪里？
　　这家伙可是食肉性动物，一天的食量惊人，并且，如果资料里说的是真的，风神翼龙脾气暴躁，不一定会听他的话。
　　到时候怎么办？
　　“多的我不能告诉你，只能告诉你，这个家伙的体型很大。”
　　苏白斟酌了一番，决定还是向研究院透露一点消息。
　　“而且，我现在有个难题，需要有关部门给我打个配合……你们研究院到时候给上面这样说……”
　　待他说完之后。
　　韩栋深吸了口气，也是头疼万分。
　　不过，苏白说的很有道理，有些事，确实不能让普通人知道，必须完好的隐藏过去。
　　否则的话。
　　蓝天动物园甚至是苏白，绝对会有大麻烦。
　　“行，我知道了，那你接着查资料，我现在就联系上面，争取三天之内，给你一个满意的答复。”
　　韩栋神情凝重丢下一句话，行色匆匆离开了图书馆。

第87章 9D虚拟技术？
　　韩栋离开之后，马上连夜乘坐飞机赶往了帝都。
　　将情况详细上报之后。
　　对方立刻通知人手，开启会议。
　　“暂时我知道的情况就这么多，虽然不清楚接下来出现的生物会是什么，但既然苏白已经这样说，那体型绝对不会小。”
　　韩栋站在金碧辉煌的会议室内，掷地有声冲所有人说道：
　　“首先，咱们需要明白一个道理，按照纪元年前的资料显示，在开始的时候，是不会出现史前生物的，一直到了后期，才会出现这种生物，而出现这种生物之后，局部开始出现灾难。”
　　“所以，我现在很担心，不知道猜测的真假。”
　　“如果是真的，咱们确实需要早做打算。”
　　此话一出，整个会议室内炸了锅。
　　所有人纷纷开口询问，此消息的真假。
　　“确定那个苏白没有说谎？”
　　“纪元年前的历史我也看过，复活出史前生物之后，灾难确实不断，最后也是借助这些神奇的动物，才帮助人类度过难关，得以存活下来。”
　　“可现在出现是不是太早了，自由国度那边的研究室似乎仍旧没有什么动静，如果咱们这个消息是真的，那绝对不能将消息泄露出去，否则，绝对会引起那边行动，别忘记了，不论是哪一种史前生物，哪怕是食草性生物，对战局都会有很大的影响。”
　　“……”
　　一群人讨论不休，但均拿不出一个主意。
　　关于新生物出现，最难点就在于，不可能封锁的住消息。
　　再加上时刻开启着直播这一点，同纪元年前那个动物园，几乎如出一辙。
　　“在来之前，我跟苏白园长商量了商量，确实有个不是办法的办法。”
　　韩栋再次开口，所有人噤声，静静望着他。
　　“需要咱们发布一条官方的消息，将苏白的直播设计成咱们最新研究出来的9D虚拟技术，也就是说，不论里面多逼真，一切都是虚拟技术。”
　　“并不是真的。”
　　“而这种史前生物复活出来之后，是否能封锁消息，这个到时候再说，说句难听的，我们现在只期盼，出现的这只生物，具有很强的战斗力，最起码让国外那些实验室不敢轻举妄动。”
　　“我觉得这个办法可行，可以发起投票。”
　　每个人仔细思索了一番，纷纷点了点头。
　　真理只在大炮射程之内，只要能将直播画面蒙混过去，等史前生物真的出现了，战力如此强悍的生物，就是外面实验室想要图谋不轨，也不是那么容易动手。
　　很快！
　　关于发布官方消息这一项提议，获得了大部分人支持。
　　两个小时之后。
　　隶属于官方最大的媒体部门，突然向全社会发布了9D虚拟技术。
　　顿时引起无数人关注。
　　远在秦都的苏白，看到这则新闻，心中大石终于落地。
　　有上面帮忙打掩护，直播间的内容就可以用9D虚拟技术蒙混过去，哪怕是有人不相信，也不敢提出太多质疑。
　　而自己也需要同直播间内的众多粉丝，提前打个招呼，免得直播开启的时候，会显得很突兀。
　　……
　　蓝天动物园。
　　办公室内。
　　苏白深吸了口气，坐在沙发上，组织好措辞之后，伸手打开了直播间。
　　并且将直播间的名称改为了“体验9D虚拟技术，驰骋史前乐园！”。
　　一时间。
　　所有人在看到这个名称之后，就连很多不是蓝天动物园的粉丝，也纷纷涌进了直播间内。
　　“卧槽？苏白园长直播间这个名称是真的假的？真的能体验国家刚刚发布的这个9D虚拟技术？不会吧？新闻也才过去不到三个小时啊，就算是能体验，也应该是国家的研究人员吧？怎么可能是苏白园长？”
　　“楼上的，我发现你屁话真多，是不是真的，一会直播开启之后，你亲眼不就能看见了？现在说这么多有什么用？再说了，凭什么苏白园长不能率先体验，苏白园长也就是相貌比我差那么一点，其他方面差距没那么大，他先去体验这个什么9D，我感觉没毛病。”
　　“你们关注的点，是不是有点不一样啊？史前乐园？这是什么玩意？难不成能模拟出现远古社会？”
　　“钻木取火吗？你们还别说，我对人类的起源史很感兴趣，资料里面说，最初那些人类，都是不穿衣服的？不知道真的假的，一会能看到不？大家别误会，我没别的意思，就是用研究的态度看看。”
　　“不管真的假的，我就想知道，什么时候开始啊？”
　　“弹幕都停一停，听听苏白园长怎么说？”
　　“……”
　　打开弹幕之后，清一色全部是讨论直播间名称的问题。
　　并且，苏白仔细翻阅了不少弹幕。
　　发现说什么的都有。
　　不过。
　　大部分人都持质疑态度，总之就一个念头，再牛逼的虚拟技术，也不可能模拟出来真实场景啊。
　　这就像是个妹子都会说自己36D，实际上呢？
　　等开房的时候，你就会突然发现，人家里面足足垫了好几层海绵。
　　“大家先别急！”
　　苏白拿起金刚鹦鹉用的小话筒，笑着冲直播间内所有人说道：
　　“这几天不是有人老问我，到底干什么去了？其实我就是帮忙去测试这个9D虚拟技术去了，不仅如此，这个技术啊，并不是任何人都能使用，这么说吧，需要你的脑电波很强才行，至于这个强度怎么测试，这个我可就不清楚了。”
　　“我也就是去试试，没想到还真的成功了。”
　　“很多人可能不相信，我在这里可以告诉大家，这个技术很厉害，真的能让你身临其境。”
　　“不相信的人呢，一会点个关注，千万不要迷路。”
　　“苏白园长今晚上就会开启直播，前往虚拟出来的史前乐园，带着大家一起领略领略，曾经在几亿年前，作为咱们这个星球上的霸主生物，究竟都是什么样的。”
　　“好了，暂时就说这么多，等直播开启之后，园长再跟大家聊。”
　　“我准备准备之后，一会就会开启直播。”
　　说完后。
　　苏白走出办公室，将事先准备好的所有求生工具，全部检查一遍，一个不落的装进背包内，这才深吸了口气，对脑海中系统传达开启“风神翼龙碎片线索任务。”
　　“叮，风神翼龙碎片任务开启！”
　　“警告：此任务凶险万分，请宿主小心！”
　　“任务启动！”
　　“倒计时：3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　一阵幽蓝色光芒闪过，苏白消失在原地。

第88章 开局就是王炸
　　在苏白直播间开启的时候。
　　要说最紧张的，莫过于韩栋等人。
　　所有人静静坐在会议室内，目不转睛盯着直播画面。
　　“苏白这个解释不错，刚才我大致看了看直播间里面的弹幕，发现还是有不少人相信这个直播确实是9d虚拟技术。”
　　左侧一名科研人员笑着开口说道：
　　“等画面正式出来的时候，我们科研部门再发一则公告，宣称苏白确实因为特殊原因，身体素质附和体验9d虚拟技术的条件，这样一来，我估计相信的人会更多。”
　　“即使国外的那些人看到了，估计也不会怀疑。”
　　“不过，咱们这个办法也有个弊端，那就是哄一些普通人可以，毕竟别说是普通人，就是我们科研部门，也不清楚9d里面到底包含了哪些东西。”
　　“也就是说，咱们能哄一些普通人相信，但是在虚拟技术专业领域的人，心里是很清楚的，以现如今地球上的科研水平，几乎是不可能发明出来这个东西，我们唯一需要注意的就是这一点，别的地方，估计不会出什么问题。”
　　众人颔首，对这名科研人员所提的问题表示赞同。
　　但，现在这些问题，已经不在所有人考虑范围之内。
　　只需要国内的人相信就行了。
　　至于国外那些有生物研究室的国家，他们一旦发现夏国这个直播画面，首先要做的肯定是调查，而等这些人调查清楚之后，苏白恐怕都已经返回了。
　　到那个时候，史前生物已经出现，怀疑又能怎么样？
　　“黑屏了，你们说，开始出现的画面会是什么？”
　　忽然。
　　有人指着突然黑屏的直播间喊了一声。
　　所有人马上抬头望去。
　　整个会议室内落针可闻，每个人屏住呼吸，双眸死死盯着逐渐亮起来的直播屏幕。
　　“吼！！！”
　　一声震耳欲聋的嘶吼声，将所有人吓了一跳。
　　更有好几个人，双腿一软，险些从椅子上溜下去。
　　“卧槽！！！”
　　待画面清楚之后，所有人看着出现在镜头前的血盆大口，忍不住爆出了粗口。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个镜头开始猛烈晃动，一只身高足足近六米左右的庞然大物，正仰头咆哮，锋利的牙齿中，一只小汽车般大的恐龙，应声断裂成两段。
　　鲜血喷涌，从半空散落下来。
　　“咔嚓……咔嚓……咔嚓！”
　　瘆人的咀嚼声响起。
　　所有人喘着粗气，看着如此血腥骇人的一幕，头皮微微发麻。
　　直播荧屏上，不停飘过各种类似于“刺激”“这技术也太好了！”“天呐，也太真实了，给我看尿了！”……等字样的弹幕。
　　可如今能呆在会议室的人，心里都很清楚，里面这个画面根本就不是什么9d虚拟技术模拟出来的，而是真的啊。
　　面前这个不知道什么品种的恐龙，正在进食的画面，也是真实的。
　　“不对，苏白呢？可别刚到这个地方就出什么意外？”
　　韩栋脸色煞白低吼了一声。
　　所有人连忙在直播画面内，疯狂寻找苏白的身影。
　　……
　　“艹！”
　　苏白落地的一瞬间就懵逼了，本以为系统会靠谱点，让他出现在一个安全的地方，可想破脑袋也没想到，一进来就这么刺激。
　　直接出现在一只正在捕猎的蛮龙身边。
　　看着对方足足有10米左右的体长，以及巨大的脚掌，苏白浑身汗毛都炸起来了。
　　对方牙齿的长度，特么都快赶上一把剔骨刀了。
　　估摸着蛮龙吃他，恐怕都不能咀嚼，因为塞牙缝啊。
　　“不行，得赶紧离开这里。”
　　苏白从草地上缓慢爬起来，一个箭步躲藏在蛮龙巨大脚掌旁边，转头观察着周围的情况。
　　或许是因为这里出现顶级猎食者的关系，附近的其他恐龙跑的一干二净。
　　一眼望去，根本连个躲藏的地方都没有。
　　“怎么办？”
　　苏白擦了一把额头冷汗，艰难吞咽下嘴中唾液，不停寻找着能逃生的手段。
　　这里是史前社会。
　　不夸张的说，就是这个地方的小动物，估计都有干死他的手段，真正的举步维艰。
　　“不走的话，还能怎么办？这个蛮龙一旦发现自己的话……跑是肯定不能跑的，周围全是草地，一露头马上就会被发现。”
　　“难不成……”
　　忽然，苏白看着眼前硕大的脚掌，脑海中闪过一个疯狂的念头。
　　根据最近他在图书馆查询的资料。
　　蛮龙出现的时间，应该是在侏罗纪时期，绝对是那个时候当之无愧的食物链顶端存在，可系统的这个空间内，如果苏白没猜错的话，应该是将每个时期的恐龙全部聚集在了一起。
　　这一点，通过蛮龙猎食的这个家伙就能看出来，根本就不是侏罗纪时期的恐龙。
　　如果是这样。
　　那现在能跟着蛮龙一起行动，除非碰见更加强悍的霸主级恐龙，否则，短时间之内，自己绝对是安全的。
　　当然，前提是不能被蛮龙发现。
　　可究竟有什么办法，隐藏在蛮龙身边，还能不被这个家伙发现？
　　“拼了！”
　　苏白咬牙低吼一声。
　　双手抓着蛮龙脚掌上坚硬的皮革，小心翼翼爬上了脚背上。
　　动作轻缓的拉开背包，从里面掏出绳索，将自己捆在了蛮龙脚掌上。
　　在看到苏白园长把自己捆在恐龙脚上之后，直播间内的粉丝顿时惊为天人。
　　而所有人虽然也感觉到惊险万分，可一想到这是9d虚拟画面，并不会有生命危险，心里顿时放心了不少。
　　甚至有不少人笑着打趣苏白园长。
　　“哈哈哈哈，不得不说，咱们苏白园长真特娘的是个人才，咋想的啊？把自己捆在这个地方，我就说……一会恐龙要是跑起来，你咋办？一个不小心给你踩在脚底下，这不就死定了吗？”
　　“哎，就是玩！我估计苏白园长一进来也懵了，现在这个情况，跑肯定是跑不成的，一旦被这个大家伙发现了，别说你凭两条腿了，你就是有辆汽车，在这地方估计也够呛能跑的过恐龙。”
　　“正就能活一秒是一秒呗？”
　　“有谁知道这个9d虚拟技术在哪里测试，画面简直太真实了，我甚至闭上眼，都能闻见一股血腥味！”
　　“大姐，你快去卫生间看看吧？能闻见血腥味，你赶紧看看是不是大姨妈来了啊？”
　　“哎，恐龙不吃了，准备走了啊，能不能发现苏白园长？”
　　就在这时。
　　正在低头进食的蛮龙，缓缓抬起身躯，血盆大口发出一声震耳欲聋咆哮声。
　　全身肌肉紧绷，如同一发炮弹一般，猛然就蹿了出去。

第89章 自由国度的反应！
　　呼啸的风声将苏白震的耳膜生疼，但却只能紧咬牙关，不敢发出任何声音。
　　同时，奔驰的蛮龙，速度丝毫不减。
　　完全不知道这个家伙准备到哪去。
　　而蛮龙这种生物，不同于别的恐龙品种，除了有幼崽之后，会固定生活在一个地方，其他时候，几乎都是在游荡。
　　再加上这个家伙成年之后，几乎没什么天敌，只要不是被围攻，自己不作死的情况下，很难遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到生命危险。
　　可这里是史前世界，谁也说不好是否会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到紧急情况。
　　苏白现在也没有什么好办法，只能跟着蛮龙在大草原上狂奔。
　　不过。
　　这一次的任务碎片是风神翼龙，一路上，苏白艰难仰着头，期望能发现一只风神翼龙的影子。
　　史前世界面积何其辽阔，必须要尽快找到风神翼龙的踪迹，尽快返回现实世界，在这里多呆一分钟，都会多一分的危险。
　　“玛德，以后再有这种史前生物任务碎片，没准备好，绝对不过来了。”
　　低吟一声。
　　忽然一股大力袭来，惯力顺江将苏白撞的头晕眼花。
　　“吼！”
　　与此同时。
　　前方不远处，一头体型完全不弱于蛮龙的庞然大物，张着血盆大口，仰头嘶吼，胸前两根短小的爪子，不停紧攥在一起。
　　粗壮的尾巴摆来摆去，显示着对方如今暴躁的情绪。
　　“我真是特么倒了血霉了。”
　　低声骂了一句，苏白整个人大汗淋漓，不敢有任何停留，此时也顾不得会不会被蛮龙发现，掏出匕首紧急割断绳索。
　　原地一个翻滚，急速冲向了旁边。
　　什么情况？
　　好端端跑路，怎么会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到一只霸王龙？
　　而且还是一只成年霸王龙。
　　全身上下褐色泛着寒光的皮肤，足足比蛮龙高出一米左右的身高，紧实的肌肉，以及呈倒三角般的锋利牙齿。
　　无不显示着，它实力比蛮龙要强出那么几分。
　　大战一触即发。
　　蛮龙似乎忌惮于霸王龙的实力，迈动粗大脚掌，不停在原地踱步，发出暴躁不安低吼。
　　苏白静静趴在草地上，心脏已经跳到了嗓子眼，就连呼吸仿佛都停滞。
　　双眼死死盯着对峙的两个大家伙。
　　身躯缓慢向后挪动。
　　蛮龙同霸王龙一旦厮杀起来，动静绝对惊人，最重要的，看双方的模样，不论是蛮龙或者是霸王龙，丝毫没有退后一步的打算。
　　仿佛今天就一个意思。
　　不是你死就是我亡？
　　“妈耶，这就是9D虚拟技术吗？也太逼真了吧？不是……你们好好看看特写镜头，怎么可能会这么细节？蛮龙牙齿里面的碎肉都看的一清二楚，我怎么感觉苏白园长现在呆的这个地方，根本就不像是什么虚拟场景，看着就是真的啊。”
　　“我也有这种感觉，那种压抑的气氛是模拟不出来的，别说9D虚拟技术，就是再高级的技术，我觉得也做不到这一步……不过，恐龙都灭绝多少年了？再说了，霸王龙同蛮龙似乎差着时间呢吧？这两个家伙又没有什么死仇，就算是捕猎，也不会将对方当成目标啊。”
　　“苏白园长你倒是说句话啊？还活着吗？活着你就吱一声呐？”
　　“都好好想想吧，我好像明白了点什么了，你们看苏白园长的脸色，就跟便秘了好几天一样，脸都白了，这说明什么？只有两种可能，要么这个9D虚拟空间里面死了，身体会有很严重的后遗症，要么就是……里面太真实了，以至于苏白园长现在以为一切都是真的。”
　　“我觉得也是，怪不得这么长时间，就一个人符合要求，这是在拿命直播啊！”
　　“快跑吧，还在地上爬什么啊，人家两个家伙根本就没把你当回事，苏白园长我建议你，现在就撒丫子跑，能跑多远跑多远。”
　　“……”
　　寒风烈烈，直播间内气氛凝重，霸王龙同蛮龙的对峙，那种随时都有可能发动大战的紧张感，蔓延在整个直播间内。
　　而所有人跟随着镜头。
　　渐渐地，也发现一丝不寻常的地方。
　　不论是周围环境，或者是两只恐龙身上的纹理，以及凶悍的表情，这一切都不像是假的。
　　尤其是苏白惨白的面孔、不停颤抖的身躯。
　　无不预示着，直播画面中的真实性。
　　一时间，尽管所有粉丝心里不相信，可一切简直太真实了，不知不觉间，每个人不由自主开始紧张。
　　一颗心也随着逐渐接近的两只恐龙，提到了嗓子眼。
　　寥寥无几的弹幕消散。
　　直播间内，仿佛大家都商量好了一般，再无人开口讨论什么9D虚拟技术的真实性，因为，如果不是提前告知，单是看到这一副画面，任何一个人都不会怀疑。
　　里面就是真的！
　　苏白园长、蛮龙、霸王龙都是真的啊。
　　……
　　自由国度。
　　“砰！”
　　一间金属办公室内门猛然被推开，身穿白色防护服的一名研究教授，匆忙将头盔摘了下来。
　　重重丢在桌面上。
　　表情严肃冲研究院负责人喊道：
　　“不可能！”
　　“我用上帝的名义发誓，现如今的地球上，根本不可能有一个国家能研究出来身临其境的9D虚拟技术，这一项技术涵盖了空间领域，时间领域……肯定是假的！”
　　负责人深深看了他一眼，头疼的咬牙道：
　　“如果是假的，那里面的恐龙怎么解释？”
　　“博士，你是研究生物的专家，从事生物研究几十年，那你心里应该清楚，我们研究室迄今为止，多少次试图复活出恐龙这种生物，为了购买各种恐龙化石，这些年耗费了多少钱财？”
　　“按照你的意思，如果9D虚拟技术是假的，那你是想告诉我，里面出现的两只恐龙是真的吗？”
　　“我需要一个解释，科学的解释！”
　　负责人说完后。
　　博士羞愧低头，陷入沉默。
　　就在今天早上的时候，突然传出夏国掌握了9D虚拟技术，并且成功启动，开启了直播。
　　而他足足看了很久的直播画面，虽然看不懂，但内心大受震撼。
　　里面的一切，包括两只恐龙的体型、皮肤，甚至空腔中牙齿的大小，根本挑不出任何毛病。
　　换句话说，不论是霸王龙或者是蛮龙，都真的一模一样。
　　可身为生物研究专家，博士心里很清楚，哪怕是再先进的技术，除非成功复活出来，否则绝对创造不出来如此真实的模型。
　　“我亲自到夏国去，等直播结束之后，恐龙究竟是模型，或者是真的复活出来，我一定给实验室一个满意的答复。”
　　许久之后。
　　博士猛然抬头，眼神中满是疯狂，咬牙道：
　　“如果是真的，我会想尽一切办法，取到恐龙身上的基因序列。”

第90章 最强大的个体战斗力
　　史前世界。
　　在霸王龙咆哮一声之后，两个大家伙悍然冲上去，撕咬了起来。
　　轰鸣的声音，犹如大地震。
　　地面仿佛都开始晃动。
　　像蛮龙同霸王龙这种顶尖的恐龙霸主，体重最起码都在10吨以上，撞击在一起的力量，不亚于两辆高速行驶的卡车相撞。
　　苏白连滚带爬逃离，头也不敢回。
　　哪怕是最后两个家伙会死一个，有便宜可以占，但以他一个不到一米八个头的人类，就是给他个龙腿，特么的也拖不动啊。
　　足足一口气跑出去十几分钟后。
　　苏白这才敢回头看一眼。
　　“吼！”
　　只见蛮龙似乎确实不是霸王龙的对手，被一口咬在了脖颈上，撕扯下一大片血肉。
　　不过，饶是苏白，也不得不承认，恐龙这种生物幸好最后全部灭绝，否则，恐怕到现在为止，人类也很难出现。
　　这种生物，简直将个体战斗力进化到了极致。
　　在苏白看来，以后蓝天动物园中真的有了恐龙这种生物，就算是面对一般的炮火，估计也完全不虚。
　　史前世界最顶尖的猎食者，就拿最出名的霸王龙来比喻，除了在水中会吃点亏之外，只要是陆地上，这家伙简直没有任何短板。
　　不论是短时间的爆发力，或者是长途续航能力，几乎无人能敌。
　　再加上厚重的皮肤，苏白甚至觉得，一般的枪支恐怕都很难对其造成伤害。
　　“怪不得动物研究院对恐龙这么重视。”
　　苏白嘀咕一声，心里瞬间明白。
　　世界发展到现在，虽然很多国家已经有了核武器，但这玩意，在现在这个社会，除了有震慑力量之外，几乎不可能真的发射。
　　毕竟，所需要付出的代价实在太大。
　　一个小男孩的威力，足足百年的时间，尚且不能恢复，更别说对地球造成的破坏。
　　现代战争，归根结底，打的全部是经济。
　　但是。
　　如果夏国有了恐龙，要知道，恐龙这种生物涵盖了海陆空三个领域，并且，每一个领域中，都有个体实力最强大的物种。
　　试想一下。
　　真的有了恐龙军团，那除非对方不计一切后果投放大面积杀伤力武器，否则，不论是对上哪一个国家，几乎是无敌的。
　　最重要的一点，相比较炮弹来说，恐龙所需要的食物，投入绝对不会那么夸张。
　　不知不觉间，苏白甚至猜测到夏国上层的想法。
　　同现在那些现代化武器比起来，最起码恐龙属于可再利用的武器。
　　只要没受伤，那能使用的年限可就长了。
　　炮弹呢？
　　打出去难不成你还想再捡回来？
　　怎么可能？
　　“吼……”
　　“轰隆隆！”
　　忽然。
　　大地震荡，远处蛮龙发出一声凄厉哀嚎，最终不敌霸王龙，庞大身躯轰然倒地，挣扎着想要再次起身。
　　可凶悍的霸王龙，再没给这个家伙任何机会。
　　血盆大口一口咬在了对方脖颈上，甩着尾巴疯狂撕扯了起来。
　　不过，苏白眯眼观察了很久，发现霸王龙虽然成功杀死了蛮龙，可自身也受了不轻的伤，胸前的皮肤上，有着几道很深的伤疤。
　　血流如注，哪怕苏白已经距离很远，浓郁的血腥味也能闻得见。
　　由此可见，两个庞然大物一旦发生大战，绝对会是两败俱伤的结果。
　　定睛看了很久，见霸王龙将蛮龙开膛破肚，撕咬着血肉开始进食，苏白咬了咬牙，转头望着很远地方一座葱葱郁郁火山，紧了紧背包，转头向火山方向走去。
　　周围的血腥味浓郁，相信用不了多久的时间，闻到气味的其他肉食性恐龙，一定会赶来这里。
　　霸王龙人家哪怕是受伤了，也毫无畏惧，毕竟敢对霸王龙出手的生物，太少了。
　　可他不行啊。
　　就他这个小身板，再留在这里，万一被一些小型恐龙发现，估计回去摆席的机会都没了。
　　而通过镜头观看完霸王龙同蛮龙大战的众多粉丝。
　　现在心中的震惊，难以言表。
　　就算是投资再多的科幻大片，也没有刚才那场直播来的震撼人心。
　　实在是……太真实了。
　　“我都不知道说什么了……原来也就是在电影上见过恐龙这种生物，也从来没有这么近距离的观察过，只能说……苏白园长牛逼，蓝天动物园牛逼，什么时候咱们动物园里真的能有恐龙，那特么没事的时候谁还去看直播，去看霸王龙不好吗？”
　　“好家伙，你还想骑龙不成？问过你媳妇的意见吗？现实社会中能否出现恐龙，这一点说不好啊，我一个亲戚移民到自由国度，就是从事生物研究工作的，过年的时候好像听人家说过这么一嘴，其实每个国家对于复活恐龙的研究，从来没有中断过，只不过，想要复活出来这么庞大的家伙，实在是太难了。”
　　“真的假的？我就知道前几年有克隆技术，不过不是缺陷很大吗？如果真的能研究出来恐龙，你们说，整个世界会不会大乱啊？这些家伙可都是些冷血动物，说翻脸就翻脸的。”
　　“我就发现了，你们一个个真是闲的，尤其是楼上的，你以为我不知道你是谁？不就是我们小区门口卖袜子的吗？袜子卖完了吗？就在这操心恐龙复活不复活的事了……”
　　“苏白园长准备干啥去？一会天可就黑了，晚上这个地方不是更危险？”
　　“……”
　　不知道什么时候开始，直播间内再没人讨论9D虚拟技术。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　在看完两只恐龙的大战之后，所有人不得不相信，要么是9D技术太牛批，要么就是直播画面的场景是真的。
　　那种令人心跳加速，血脉喷张的画面，不可能是假的。
　　特别是，在两只恐龙大战的时候，镜头可是一直在给特写。
　　就连霸王龙牙齿刺进蛮龙脖颈的时候，那喷出鲜血的画面，仿佛就在众人眼前，令所有人不由自主在屏幕前躲闪。
　　看着苏白背着包，在草原上渐行渐远，众多粉丝纷纷发送着弹幕，询问他究竟要到什么地方去。
　　不过，苏白现在根本没空查看系统从直播间内摘录出来的弹幕。
　　他现在就一个想法。
　　必须要赶在天黑前，给自己找个一个安全栖身的地方。
　　尽量不要让自己第二天变成动物粪便。
　　……
　　夏国。
　　动物研究院。
　　韩栋长长舒了口气，整个人如同脱水了一般，无力靠在椅子上。
　　双眼盯着在草原上行走的苏白，转头冲旁边的助理问道：
　　“今天蓝天动物园什么反应？”
　　“游客们都怎么说？”
　　“里面那些动物呢？有没有什么反常的举动？”

第91章 这动物园是没法呆了
　　旁边助理脸色发白，双腿微微颤抖，显然还没从刚才恐龙大战的画面中走出来。
　　听到韩栋询问之后。
　　马上深吸了口气，稳住情绪，沉声道：
　　“我刚才联系过蓝天动物园饲养员，在苏白园长直播画面出来的时候，已经有不少人连夜就赶往了动物园。”
　　“现场调查了一下，其中大部分人是网络科技公司的员工，再就是一些粉丝，对了……还有几家动物园的业务员，也赶去了蓝天动物园。”
　　“应该都是冲着直播画面恐龙来的。”
　　“毕竟，9D虚拟技术，咱们骗骗普通人可以，那些网络科技公司，自身就有研究这个领域的专家，这些人心里肯定很清楚，以现如今的水平，别说8D虚拟技术，就是完美的5D技术，也很难开发出来。”
　　“并且，刚才苏白园长的直播画面，简直太真实了，明眼人怕是都能看出来，完全不像是虚拟模拟出来的。”
　　听助理汇报完，韩栋头疼的揉了揉太阳穴。
　　在直播开启之前，他们对9D虚拟这个理由，不说能骗过所有人，最起码什么都不懂的普通人应该看不出来。
　　可是，在直播画面中出现恐龙之后。
　　韩栋同在场的所有人，均是傻眼了。
　　里面的蛮龙、霸王龙，真实到，根本看不出来任何虚拟模拟的迹象。
　　这一下。
　　动物研究院也没辙了。
　　而且，已经想不出来用什么理由再搪塞观众。
　　再就是，直播结束之后，这里的人心里都清楚，苏白肯定是会带回来一只恐龙，而且，根据事先给出的资料，这只恐龙的体型也不小。
　　到了那个时候，还怎么瞒着所有人？
　　真家伙都出来了，那直播肯定是真的啊。
　　“算了，这个事先不要想了，通知安全局派些人到蓝天动物园，就驻扎在那里，网络科技公司能看出来，我估计，用不了多久，国外那些生物研究市，肯定也能看出来。”
　　韩栋低头沉思了一番，有些担忧道：
　　“我就怕，这些人会铤而走险。”
　　“咱们都清楚，恐龙是什么生物？一旦真的复活成功，对现在的生活，有多大的影响。”
　　“而那些人，一定会想尽一切办法将恐龙的基因序列弄到手。”
　　“所以，咱们必须要尽早防备，不论是苏白回来之前，或者是回来之后，务必要保证蓝天动物园的安全。”
　　底下众人微微点头，顿时有几人马上起身走出去，准备前往秦都安全局。
　　……
　　蓝天动物园。
　　因为人数太多的原因，小晴等几名员工，并没有开始营业，而苏白园长又不在，正体验那个什么9D虚拟技术。
　　一切等苏白园长直播结束之后再说。
　　况且，这人数不正常的厉害。
　　前阵子人多的时候，一天最多也就上千人。
　　今天早上倒好。
　　从动物园门口开始，人山人海，排队的人都绕到几百米外的公路上去了。
　　更是有很多人，自称是什么网络科技公司、或者是某某动物园的负责人，前来同苏白园长商量什么大生意。
　　在小晴与阿胖、阿胖，三人在门口极力向众人解释的时候。
　　熊猫园内。
　　由金刚鹦鹉带头，几只动物一脸茫然看着草地上的手机画面。
　　“这……比大象都大？”
　　鬣狗吐出舌头，呢喃了一句，同平头哥对视了一眼，心头惊骇。
　　在它们眼中，世界上最大的生物，莫过于非洲大象。
　　可现在苏白园长面对的生物是什么？
　　足足比大象大了几倍不止，光看人家那个脚掌，一脚下去估计都能给大象踩死。
　　不过。
　　众多家伙毕竟是生活在现在的大自然中，对于里面出现的恐龙这种生物，毫无了解。
　　最后还是金刚鹦鹉在网上搜了搜，告诉大家恐龙是什么，几个家伙心里才有了比较。
　　“最后赢了的那个是霸王龙，刚才资料上怎么说的来着？”
　　金刚鹦鹉歪着脖子想了想，梳理着自己羽毛，忽然开口道：
　　“这是一种生活在白垩纪晚期的霸主级猛兽，体长的话，大概实在10米到15米只见，体重在9吨到14吨之间，最起码也顶两三个大象那么大。”
　　“而且，这家伙的凶残程度，大家刚才都看见了，不出意外的话，战力应该是上百个平头哥。”
　　“等等？”
　　平头哥连忙开口：
　　“什么叫上百个平头哥？看不起谁？”
　　“行了行了，鹦鹉说的也没错，都这个时候了，你还装个毛啊。”
　　鬣狗拦了平头哥一下，没好气道：
　　“我刚才以专业的眼光看了啊，不说那只已经死了的恐龙，就这个霸王龙，人家就是躺地上让你咬，估摸着你都咬不破，唉……”
　　“这可怎么办啊？苏白园长接下来带回来的家伙，竟然是这种生物，以后动物园还能呆吗？”
　　“不得让这个什么恐龙欺负死啊？”
　　“最重要的，我看了一下，别说掏了，我钻进去，估计人家都没反应，这还咋掏啊，我是没办法了，你们几个好好商量商量，以后动物园里，咱们该咋办？”
　　其余几只动物摇头晃脑长叹了口气。
　　怎么办？
　　光看人家彪悍的程度，它们几个加起来，也不可能是对手。
　　打肯定是打不过。
　　可问题是，它们这点战斗力，加入人家，能成功吗？
　　“要不，咱们跑吧？”
　　就在这时。
　　狗头军师支楞着脑门，小声嘀咕了一句。
　　其余几只动物纷纷望向它。
　　“别这么看我，身为军师，你们没办法，那我不得给咱们想办法吗？”
　　“你们看哈，恐龙这种家伙真的回来，咱们肯定是没地位了，这都不用想，人家什么体型，咱们什么体型，不是一个级别的，就是人家欺负咱们，苏白园长敢放一个屁吗？”
　　“肯定不敢啊！”
　　“所以啊，咱们不行跑了算了，我是这么想的，就算是被抓住了，是不是也能提高咱们在苏白园长心里的地位，好让他警告恐龙，没事别欺负咱们。”
　　“如果没被抓住，那以咱们几个的实力，再加上我睿智的大脑，在哪活的不是风生水起啊？”
　　几只动物连连点头，再次商议了一番，决定今晚上从动物园逃离。
　　“来，最后一天了，金刚鹦鹉给大家唱一首没家的孩子。”

第92章 偷偷升级的系统
　　皎洁的月光，挥洒在大地上。
　　茂密的原始丛林中。
　　一个身影背靠着大树，在他面前，点燃着一盏昏黄的煤油灯。
　　“咕噜……咕噜！”
　　小锅里的水沸腾发出微弱声响。
　　苏白拿起杯子，为自己倒了一杯，惆怅抿了一口。
　　大半天的时间，终于是赶在天黑的时候，走到了丛林边缘。
　　风神翼龙生活的地方，一般不是在山顶，就是在悬崖峭壁上，如果想要尽快找到风神翼龙的身影，苏白必须要抵达山顶才行。
　　不过。
　　史前世界的原始丛林啊。
　　里面隐藏着多少致命危险，光是想想，苏白就感觉头皮发麻。
　　先不说各种毒虫，就是生活在里面的那些小型恐龙，就够他喝一壶的。
　　越想，苏白心里越烦躁，根本想不到一个安全可行的办法。
　　自己千万不能出意外，好不容易将耐力提升到了10点，还没试验过一次呢，就这样死了，多凄惨。
　　“叮，结算时间到，共收获430万人气值！”
　　就在这时。
　　脑海中突兀响起系统提升音。
　　苏白顿时愣在原地。
　　按照系统曾经的规定，在直播的时候，是不会产生人气值的，怎么这一次到了午夜12点的时候，会进行结算呢？
　　白天的时候，也没提示过，有人气值产生啊？
　　怀揣着疑问，苏白打开系统面板。
　　神级动物园系统。
　　宿主：苏白。
　　力量：10（平平无奇）
　　速度：7（先天不足）
　　智力：8（小学毕业无忧）
　　耐力：10（嘿嘿嘿）
　　人气值：430万
　　动物种类：金刚鹦鹉（大明星系统）、大熊猫（疯狂自律系统）、蜜獾（社会大哥系统）、鬣狗（狗头军师系统）。
　　真的增加了上百万人气值。
　　这绝对是意外之喜。
　　如果在直播中能获取人气值，也就有了提高身体素质的本钱，而在史前世界，跟恐龙厮杀肯定是厮杀不过，那就只能在速度上想办法。
　　打不过，那特么一定得能跑过对方。
　　只有想办法活下来，才有一切可能。
　　活着都费劲，想那么多有啥用？
　　而且。
　　还有最关键的一点。
　　有足够的人气值，自己完全可以在商城中兑换武器。
　　每一次商城抽奖之后，都会进行刷新。
　　不过，迄今为止，苏白的系统商城仍旧是初级阶段，刷新出来的东西，大都不怎么靠谱。
　　“打开商城！”
　　初级系统商城。
　　哭泣大砍刀（绿色）：需200万人气值兑换，令人恐惧的大砍刀，中刀必哭。
　　六味地黄丸（白色）：需100万人气值兑换，可暂时增强耐力5点，持续时间3个小时，药效强劲，开房必备。
　　最真实的拐杖（绿色）：需200万人气值兑换，使别人对你是瘸子深信不疑。
　　干炸小黄鱼（白色)：需100万人气值可兑换，系统戳出品干炸小黄鱼，对猫科生物有奇效。
　　蓝色人字拖（蓝色）：需300万人气值可兑换，抽脸时，可对人形生物造成真实伤害，逢抽必肿，7天之内不可消肿。
　　……
　　看着乱七八糟的道具，苏白整个人都不好了。
　　这都是些什么跟什么啊？
　　哭泣大砍刀？
　　这不是废话吗？你拿个大砍刀砍谁，谁特么也哭啊？
　　最真实的拐杖……
　　不过，这一次系统商城中的道具，同以前似乎不太一样，竟然有了颜色分类。
　　这说明什么？
　　说明自己这个系统，偷偷摸摸背着自己进化了啊。
　　“系统，你最近干什么了？是不是升级了？”
　　“看破不说破，朋友长久做！”
　　苏白：“？？？”
　　好家伙，都会说怪话了。
　　比原来那个机械的声音，确实多了一丝人情味。
　　“不是，你这个商城里面能有正经东西吗？你自己都不看看的吗？兑换出来的道具，有什么用啊？”
　　“打铁还需自身硬！”
　　面对怪话连篇的系统，苏白沉默了。
　　再次细细观察起商城中的道具。
　　现如今的情况，自己有400万的人气值可分配，如果全加速度的话，能提升多少，提升之后是否能跑的过恐龙，一切都不清楚。
　　而且，最重要的一点，前来史前世界，包里确实携带了枪支，不过就是个小口径的手枪，以苏白的枪法。
　　超过三十米之后，基本全部随缘。
　　有时候子弹打出去，他都不知道到哪去了。
　　“那就得兑换一个武器道路。”
　　沉吟一声，苏白将目光停在了哭泣大砍刀上，至于更高一级的人字拖，以他的估计，面对恐龙的时候，自己够呛能抽到人家脸。
　　显然哭泣大砍刀更加合适。
　　想了想之后。
　　苏白咬牙兑换了哭泣大砍刀，剩下200万人气值，全部增强了速度属性。
　　“扑！”
　　一柄泛着寒光的大砍刀，被他从背包里抽了出来。
　　刀锋已经开过刃，看着异常锋利。
　　足足有三十多厘米长，笔直笔直。
　　如果力量足够的话，苏白有预感，这把刀，绝对能砍破恐龙的硬皮。
　　“轰隆隆！”
　　忽然。
　　身后的丛林中，传来一阵轰鸣。
　　苏白不由回头望去。
　　只见在丛林上方，一个巨大的黑影缓缓腾空，双翅展开足足有几十米长。
　　而在它的下方，一只霸王龙不停跃起，试图将这个家伙撕扯下来。
　　“风神翼龙？”
　　在史前世界，体型这么大还能飞的生物，只有风神翼龙这一种。
　　不用猜。
　　腾空的肯定是苏白苦苦寻找的风神翼龙。
　　不过，这家伙真的胆子大，敢招惹霸王龙。
　　“怪不得！”
　　随着风神翼龙逐渐升高，借着月光，苏白这才恍然大悟。
　　明白那只霸王龙为什么会如此疯狂，不停追赶着空中的风神翼龙。
　　原来。
　　在风神翼龙的一只爪子里，正抓着一只体型不大的小霸王龙。
　　眼瞅着对方开始向山顶飞去，苏白连忙将求生工具全部收进背包，起身握着大砍刀，追着霸王龙的身影跑了过去。
　　看这个模样。
　　霸王龙肯定不会善罢甘休。
　　是个绝佳接近风神翼龙的机会。
　　在空中，风神翼龙是主宰，可在陆地上，几只风神翼龙也不可能是霸王龙的对手。
　　就看霸王龙能否找到这个家伙的巢穴了。
　　一路疾驰。
　　沿途树木全部被霸王龙庞大的身躯撞断，苏白小心翼翼吊在身后，始终保持着足够的距离。
　　“唳！”
　　忽然。
　　远处山顶位置，传来嘶鸣声，足足十几只风神翼龙展翅，一跃而起，俯冲了下来。

第93章 飞……飞龙骑士？
　　在看到苏白园长提着大砍刀去追霸王龙的时候，整个直播间内哗然了。
　　均是想不明白。
　　白天碰见霸王龙的时候，苏白园长恨不能将第三条腿也抽出来，杵在地上快跑，尽快远离霸王龙。
　　怎么到了晚上，感觉好像变了一个人，都敢提着刀去追龙了？
　　“我怎么感觉苏白园长的目标不是霸王龙呢？你们看他的眼神，可是一直停留在半空中的风神翼龙身上。”
　　“龙骑士？卧槽……不会吧？谁跟老子打个赌，苏白园长要是真能成为飞龙骑士，我马上直播倒立拉屎，虽然霸王龙也可怕，但风神翼龙绝对也不差，人家会飞啊，苏白园长我看是有点放飞自我，竟然敢挑衅空中霸主。”
　　“不过，这风神翼龙真大，看着简直跟架飞机都差不多了，要是真能骑一回，特么的，够老子吹一辈子的。”
　　“快得了吧，还想骑龙？我看你骑猪都费劲，别做梦了成吗？”
　　“哎，霸王龙退了，估计觉得不可能是一群风神翼龙的对手，直接掉转方向跑了，原来，也有霸王龙没办法的生物。”
　　“有一说一，这风神翼龙绝对不是啥好东西，小霸王龙才多大啊，你就给人家抓走，那么小的体型，也不够你塞牙缝的啊？”
　　“……”
　　直播间内热闹非凡，尤其是看到霸王龙退去之后，苏白园长仍旧没有停止追赶的脚步，众人就明白，今晚上这事，估计没有那么简单。
　　情况一目了然。
　　苏白园长的目标就是那些风神翼龙。
　　不过。
　　在看到空中的风神翼龙展开足足十几米长的翅膀，冲下方已经逃离的霸王龙发出凌厉的嘶鸣。
　　所有人不由自主为苏白捏了一把冷汗。
　　能让霸王龙都无可奈何，不得不暂时退去的风神翼龙群。
　　苏白园长能有什么办法？
　　恐怕一喙他连个渣子都不剩了。
　　可镜头下的苏白，仿佛完全看不到风神翼龙的可怕，在霸王龙走了之后，依旧穿梭在丛林中，不停向山顶方向狂奔。
　　“唳！”
　　成功逼退霸王龙之后，抓着猎物的那只风神翼龙，缓慢调转方向，落在了山顶巨大的平台上。
　　其余风神翼龙同样展翅离去。
　　整个天空再次恢复平静。
　　只剩下丛林中，一个毫不起眼的小人物在咬牙前行。
　　“呼……呼……呼！”
　　速度提升之后。
　　苏白能明显感觉到，奔跑的速度确实快了几分，可距离恐龙的爆发速度，依旧差距很大。
　　不过。
　　他能预感到，随着身体素质慢慢提升，总有一天，他甚至有可能脱离人类的范畴。
　　可举起千斤石，奔跑速度惊人，智力冠绝寰宇，耐力……这玩意不能再提升了，否则以后就是充气女朋友，怕是也遭不住。
　　万一一次一天的话，那踏马谁能受得了？
　　手上得有多少老茧？
　　使劲摇了摇头之后，苏白咬牙抓着一根藤蔓，缓缓向山上移动。
　　幸好这一座火山很大，并不需要攀爬，拽着树木的藤蔓，就可直达山顶。
　　而在刚才。
　　苏白在下方仔细观察了，山顶上就只有那一只风神翼龙，其余的风神翼龙全部离去。
　　正是完成这一次系统任务的好机会。
　　时间流逝。
　　在两个多小时之后，苏白终于抵达了山顶。
　　双手抓着上方的一个石块，他小心翼翼将脑门探了出去。
　　山顶上的平台很大，周围有着焦黑的火山灰，很明显，曾经这个火山喷发过，所以整个山顶才会如此平整。
　　距离苏白几百米远的地方，一只风神翼龙正趴在地上，双眼紧闭，巨大的鸟喙，足足有几米长，就搭在地面上。
　　微长的鸟喙中，一排排锋利且密集的牙齿，在月光下泛着寒意。
　　被霸王龙吞吃，绝对没有被这个家伙吞吃痛苦。
　　就这两排牙齿，不得连骨头都磨碎了。
　　看着已经入睡的风神翼龙，苏白再次等待了几分钟，见对方毫无反应，显然已经陷入沉睡，这才用双手撑着地面，身躯缓缓爬上了山顶。
　　老远瞅着风神翼龙。
　　苏白咬紧牙关，开始一步步接近。
　　到现在为止，关于风神翼龙线索碎片任务究竟是什么，系统仍旧没有给出提示。
　　而这么大个家伙，自己怎么带回去啊？
　　“叮，驾驶风神翼龙飞行超过5小时，任务奖励：风神翼龙*1，飞龙骑士称号（可娴熟驾驶飞行生物）。”
　　在接近风神翼龙五米左右的时候，脑海中的任务终于更新。
　　苏白瞪着眼珠子，险些破口大骂。
　　驾驶风神翼龙？
　　这任务咋想的啊？
　　这不是让他当龙骑士吗？
　　还是在天上的龙骑士？
　　闭眼深吸了口气，苏白来到风神翼龙身边，抬头看了看这家伙的背部，低头陷入沉思。
　　爬是能爬上去，可问题是……趴在风神翼龙背上，一点保护措施都没有，而这个家伙的飞行速度绝对不慢，到时候但是气流，就很难稳住身形。
　　在这个地方，一旦掉下去，死都不知道怎么死的。
　　不论是陆地上，还是海洋中，到处都是各种凶猛生物。
　　怎么办？
　　苏白进退两难。
　　……
　　另一边。
　　蓝天动物园。
　　静悄悄的熊猫园内。
　　几个家伙贼眉鼠眼从山洞钻出来，瞅了瞅宿舍方向，见灯光已经黑了下来。
　　大熊猫龙龙舔了舔嘴角，拍着胸脯道：
　　“我知道哪能出去，一会跟着我走。”
　　“咱们里面，估计也就我跑出去过，而且，我告诉你们，想要苏白园长找不到咱们，必须去有灰机的地方。”
　　“那个地方我去过一次，知道路线，吃的就不用带了，半路上有动物救助站，那家伙，吃的可多了，别说各种水果，就连肉都有。”
　　金刚鹦鹉站在鬣狗脑门上，愁眉苦脸道：
　　“灰机我知道，我倒是容易上去，毕竟我身体小，趁所有人不注意，飞都飞进去了。”
　　“可你们怎么办啊？网上都说了，想要坐飞机，那必须要买票啊。”
　　“钱咱们倒是不少，可没有身份证啊！”
　　刚刚走出熊猫园的几个家伙，顿时停下脚步，不约而同望向了大熊猫。
　　它们里面，最难溜上飞机的，估计就是这个家伙了。
　　“我有办法，别废话，上一次我都观察好了，有办法能上去。”
　　龙龙冷哼一声，扭着屁股，自傲跑向了水管方向。
　　几分钟后。
　　“艹，谁啊！”
　　“这么缺德，怎么给这个洞堵住了！”
　　大熊猫龙龙面对平头哥“和善”的目光，气急败坏骂道。

第94章 这地方真不错
　　冷风呼啸的火山平台上。
　　苏白站在风神翼龙巨大鸟喙前，踌躇了很久，最终小心翼翼爬了上去。
　　系统任务是骑乘风神翼龙飞好几个小时的时间，而苏白觉得，等这家伙醒来以后，别说骑着飞了，就是想要爬上去，估计都费劲。
　　因此。
　　苏白决定，提前就爬到风神翼龙的背上，等天亮之后，这家伙总得吃饭吧……
　　到时候只要能飞出去几个小时，顺利完成系统任务就成。
　　整个火山平台上，寂静无声。
　　苏白也不敢发出大的声响，一点点挪动着身躯。
　　幸好风神翼龙睡的很死，直到爬到背部之后，也毫无苏醒的迹象。
　　就这样，苏白躺在这家伙背上，抬头看着半空中的月色，心情颇为惆怅。
　　能明显感觉到，系统任务越来越难了。
　　必须要尽快提升身体素质才行，现如今都出现恐龙碎片，不久的将来，说不定更加离谱的任务正在等着他。
　　系统虽然不说人话，但有句话说的很好，打铁还需自身硬，自己身体素质如果强悍到一个恐怖的程度。
　　抓只恐龙还费劲吗？
　　想着想着，苏白扛不住困意，用绳索将自己绑在风神翼龙凸起的一块骨头上，蜷缩在一起，缓缓陷入沉睡。
　　苏白睡着了。
　　可直播间内的粉丝看着在恐龙身上睡觉的苏白，却睡不着了。
　　“不是？这心是不是太大了，打算干什么？我怎么有点看不懂了，难不成苏白园长还真打算骑龙飞啊？”
　　“就离谱，这还能有假？就连绳子都绑上了，肯定是真的啊！”
　　“呵呵，实在想不到，玩的也太刺激了，不过，我刚才查了查资料，这风神翼龙可不是什么善茬，这家伙在存活的那个时期，就连霸王龙都没办法，而且，这家伙的食物，大部分都是抢来的，仗着自己能飞，那是什么都敢抢，你们说，要是明天风神翼龙再带着苏白园长去抢霸王龙，那……”
　　“嘶，不会吧？当个人吧？才抢了人家孩子，明天又去抢食物，薅羊毛也不能逮着一个薅啊，这不得给霸王龙薅死吗？”
　　“想想挺吓人的啊！”
　　“……”
　　直播间内的粉丝，百无聊赖开着玩笑。
　　不过，有一点大家说的很对，那就是风神翼龙的食物，确实大部分都是抢来的。
　　而且，苏白现在骑着的这只风神翼龙，确切地说，性格有点记仇。
　　……
　　在苏白睡着的时候。
　　动物研究院的人，已经在会议室内看了整整一天一夜的直播。
　　此时，看到苏白身下的风神翼龙。
　　韩栋是久久没办法回过神来。
　　体型很大，史前生物……
　　没错了。
　　应该就是身子底下这只风神翼龙。
　　可这玩意太大了，并且还是飞行生物，如果生活在陆地上的恐龙，想尽一切办法，或许还有隐藏起来的可能。
　　但，风神翼龙这玩意怎么隐藏？
　　总不能关在一个地方，不让这家伙飞吧？
　　想到即将遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到的困难，韩栋眉头紧皱，极速运转着大脑。
　　底下众人，见他这副模样，也不敢开口询问，同样在不停思考着应对办法。
　　一切来的太突然。
　　苏白直播之前，也只是透露过一丁点的信息，众人完全猜测不出来，这一次即将出现的生物是什么。
　　“老韩！”
　　这时。
　　底下一名研究员沉声道：
　　“我想了想，如果苏白真能带回来风神翼龙，那我们隐瞒消息，根本不现实。”
　　“就算是霸王龙，大不了咱们划出来一片山林，也足够这个家伙生存了。”
　　“可风神翼龙不一样，先不说这家伙每天都要飞，就是想要控制它，地上和天上，完全是两个概念。”
　　“所以，我想……既然隐瞒不住，到时候不如直接公开算了，我这里想了个理由，就拿纪元前复活出来的恐龙做幌子，声称我们研究院其实一直在研究复活恐龙的工程，最终在蓝天动物园的帮助下，取得了显著性的成果。”
　　此话一出。
　　所有人低头沉思，考虑此方案的可行性。
　　许久。
　　韩栋最终缓缓点头。
　　“先考虑这个办法，其他的，等苏白回来了再说，不过，有一点我必须要警告大家。”
　　“一旦真的隐瞒不了消息，国外那些实验室肯定会派人前来秦都，恐龙复活，这是足以改变格局的一件事，接下来，无数人会想尽一切办法接近动物园。”
　　“甚至不惜动手。”
　　所有人心领神会，面色凝重。
　　“彭！”
　　就在这时。
　　会议室大门猛然被推开，助理脸色煞白跑进来，没等停稳身子，便开口喊道：
　　“各位领导，不好了，刚才蓝天动物园通知我们，里面的几只动物全不见了。”
　　“什么！！！”
　　所有人惊呼一声，整个会议室内顿时乱成一团。
　　几分钟后。
　　研究院车辆，安全局等人，火速赶往了蓝天动物园。
　　苏白正在直播，国外的实验室一旦确定答案，马上就会派出人手行动。
　　这个时候动物全部不见了，怎么可能让众人不担心。
　　……
　　公墓墓地。
　　“嘎吱！”
　　大熊猫熊坐在一座墓碑前，抓着个苹果，啃的满嘴汁液。
　　旁边几名动物围坐在一起，同样吃着别人家祭祀用品。
　　唯独金刚鹦鹉站在墓碑上一言不发，惊恐看着底下几只动物。
　　“不是！”
　　眼看着几个家伙吃完这点还不算，旁边墓碑前的水果，都给扒拉过来了，金刚鹦鹉再也忍耐不住，开口说道：
　　“你们知道这是什么水果吗？就直接拿着吃？不怕惹麻烦吗？”
　　“呜……这不动物救助站吗？”
　　大熊猫头也没抬，对付着一根香蕉。
　　“这地方确实不错，不光有水果，还有肉……比咱们动物园的伙食都好啊，不行咱们在这住几天算了。”
　　鬣狗满嘴流油，刚解决完个烧鸡，伸出爪子将旁边鸡腿拨了过来，低声回了一句。
　　看着这几只油盐不进的队友，金刚鹦鹉有点想回蓝天动物园了。
　　太难了！
　　跟这几个家伙混在一起，真能顺利上飞机吗？
　　实在不靠谱啊！
　　就在这个时候。
　　一辆黑色越野车停在了墓地门口，一名身穿西装革履的外国老头，摇下车窗，指着里面吩咐道：
　　“就在里面，真是运气来了挡都挡不住，先把动物园里的这几只动物全抓起来，偷偷运送回去。”
　　“至于后面的恐龙，我会再想办法的。”
　　“动静小点，里面有守夜的人。”
　　车内的几名黑衣人蒙上面，点了点头，拿着麻醉工具下了车。
　　身影迅速消失在墓地门口。

第95章 哭，给老子哭！
　　几名黑衣人走进来墓地之后，其中带头一名外国中年人感受到一股阴风吹过。
　　全部不由自主打了个激灵。
　　望着前方密密麻麻，一眼看不到尽头的白色墓碑，心里顿时发毛。
　　“队长，我听说夏国跟咱们那边一点不一样，人死了会……”
　　“闭嘴！”
　　队长铁青着脸低声训斥了一句。
　　迈步顺着墓碑前的小路，就像里面走去。
　　实在想不明白，几只动物园的动物，吃饱了撑的，跑路就跑路呗，大半夜没事跑到墓地里来干什么？
　　瘆人不瘆人啊？
　　几人在墓地内兜兜转转，足足走了近半个小时的时间，终于……迷路了。
　　要说晚上的墓地，除了守夜看大门的人，一般人进来之后，那确实分不清东南西北。
　　因为，每个墓碑都长一个样，除了上面的名字，没有任何标示。
　　并且岔路极多，而众人走进来的这个墓地，乃是秦都最大的一个公共墓地，里面不仅有近些年死去的人，曾经因为拆迁，迁走的老坟，最后也挪到了这里。
　　这也是为什么，两次大熊猫来这里，都能找到吃的缘故。
　　坟太多了，每天都有来祭拜的人。
　　迷路之后的队长，心思活泛，并没有轻举妄动，而是招呼所有人，在一个墓碑前蹲了下来。
　　掏出手机，打算询问询问等候在外面的博士。
　　“得手了？那赶紧出来，我在门口等你们！”接通电话之后，博士语气里面有着难以抑制的激动。
　　来夏国之前，他详细了解过这个蓝天动物园，并且花费大价钱观看完了苏白曾经的每一次直播。
　　可以说，在博士心里，蓝天动物园的这几只动物，研究价值绝对不会低于恐龙这种生物。
　　实在太聪明了。
　　甚至那只金刚鹦鹉比人类的智慧还要高出一筹。
　　身为动物实验室的博士，他能猜测出，这几只动物很可能就是夏国这些年的研究成果。
　　并且是已经成功的案例。
　　今晚上就要抓到他手里，带回去之后，用不了多久，他一定能研究出来类似的动物，甚至比夏国这些还要强大。
　　队长听到博士激动的声音，尴尬挠了挠头。
　　“迷路了……”
　　“你说什么？”
　　“我说我们迷路了，动物还没有找到，博士，这真的不怪我们，谁也想不到里面这个墓地这么大，我看着恐怕有上万的墓碑，真的……”队长吐沫星子乱飞，极力辩解。
　　“里面有守夜人，我们也不能轻举妄动……您要不进来接一接我们，您放心，刚才好几条路我们都走过了，在墓碑上留了记号，绝对能找到几只动物。”
　　博士沉默了很久，询问了一句。
　　“你们周围有什么参照物，我进去接你们。”
　　“有棵树，手臂那么粗……我们在这个……张老三的墓碑前！”
　　队长低头瞅了一眼墓碑上的名字，忙回报给博士。
　　“等着我！”
　　随后，博士挂断了电话，从兜里掏出一把手枪，咬牙推开了车门，小心翼翼走进了墓地。
　　几分钟后。
　　看着每一个墓碑后都有一棵树的博士，脑瓜子嗡嗡的。
　　掏出手机再给对方拨过去，发现竟然不在服务区。
　　无奈之下。
　　博士只能掏出打火机，一个墓碑一个墓碑寻找着张老三。
　　“法克，张老三在哪里？”
　　……
　　另一边。
　　史前世界。
　　等苏白睁开眼的时候，头顶是湛蓝色的天空，微风徐徐出来，能听到底下传来海浪声。
　　足足愣了几秒钟之后。
　　“卧槽！”
　　他才反应过来，自己睡着的时候，风神翼龙已经醒了？
　　挣扎着爬起来，低头向下看了一眼。
　　看着一望无际的大海，苏白倒吸了口凉气。
　　这是飞了多久？竟然飞到海上来了？
　　“不对！”
　　忽然。
　　苏白表情一怔，连忙拽过背包，开始在里面疯狂翻找。
　　不多时。
　　一把锃亮的大砍刀，被他拽了出来。
　　风神翼龙到海面上来，肯定是来捕食的，不过……曾经苏白在电影中看到过这种家伙捕食，同大部分鸟类类似。
　　唯独不同的是，风神翼龙体型更加庞大。
　　钻入海水内的身躯也会更大。
　　想到这里，苏白额头马上渗出一层冷汗。
　　不能让这家伙下海！
　　绝对不能！
　　绳索就这么细，一旦俯冲下去，在巨大惯性下，海水绝对能将绳索崩开。
　　到那个时候，茫茫大海中，他是真的一点活路都没有。
　　“唳！”
　　就在这时，风神翼龙发出一声嘶鸣。
　　庞大的身躯开始倾斜，以俯冲的姿态，离谱向海面上冲去。
　　苏白单手死死抓着绳索，看着出现在海水下的一个黑影，只见这个蠢家伙还没有发现。
　　心里怒骂了几声。
　　眼看着再不动手，风神翼龙就要接触到水面。
　　“希望你有点用啊……靠谱点！”
　　低吟一声。
　　苏白握紧哭泣大砍刀，冲一旁凸起的骨头，直接划了一刀。
　　鲜血顺着刀口溢了出来。
　　“呜呜呜呜！”
　　紧接着，风神翼龙整个身躯开始颤动，鸟喙中发出令人唏嘘的哭泣声。
　　“滴答……滴答……滴答！”
　　正在海面下游动的鲸鱼，感受到砸下来的水滴，一脸茫然。
　　钻出水面向上看了一眼。
　　只见眼泪如同断线的珠子，顺着风神翼龙眼角不停低落下来。
　　那模样，让鲸鱼看着相当不忍心！
　　不就是没抓到吗？
　　至于哭成这样？
　　妈耶！
　　还是只感性的风神翼龙！
　　在心里嘀咕了两声，鲸鱼一头钻进水面下，越潜越深。
　　空中的风神翼龙，看着离开的鲸鱼，哭的更伤心了。
　　不知道为何！
　　心里直泛委屈，就是想哭，控制不住的流眼泪。
　　苏白见哭泣大砍刀竟然有这么大威力，不由拿在年前仔细观察了一番。
　　宝刀啊！
　　不愧是系统出品，哭泣这个能力，简直太好用了。
　　就连风神翼龙这么大的家伙，被轻轻割了一刀，都哭成了这样。
　　那其他恐龙被割，一定哭的比风神翼龙更惨。
　　想到这里。
　　苏白眨了眨眼，顺着伤口又割了一刀。
　　“呜呜呜呜！”
　　不多时。
　　整个海面上浮现出无数种生物，像在看演唱会一般，看着上方一边盘旋，一边掉泪的风神翼龙。
　　当天中午，生活在火山口上的风神翼龙亲妈死了的消息，坐火箭一般，在恐龙大陆上开始流传。

第96章 嘤嘤怪？
　　“呜呜呜呜……”
　　风神翼龙从没有过这种感觉，明明下方海面上有那么多的猎物，自己哭的全身抽搐，只能眼睁睁看着，一想到这里，它心里更悲伤了。
　　见鬼了吗？
　　冷不丁为什么会哭？
　　它是恐龙啊，冷血动物啊……哪来的眼泪啊！
　　而一直趴在风神翼龙背上的苏白，却乐此不疲，人家的伤口刚刚愈合，紧接着在别的地方再划上一刀。
　　体型大有体型大的好处。
　　就比如现在，如果换一个体型小的生物，上来给人家割上十几个口子，肯定会被发现，但眼前这只风神翼龙至今都没一点反应。
　　除了哭的更加凄惨之外，完全没意识到，背上竟然趴了一个人。
　　反观直播间内的粉丝，这会均是一个表情，嘴巴大张，双眸瞪大，久久无法从直播画面中回过神来。
　　“我了个去，我看到了什么？风神翼龙会哭？这眼泪珠子跟踏马下雨一样，不是……这家伙这么大的体型，看着也凶猛的很，怎么还是个嘤嘤怪呢？苏白园长才割了几个小口子啊，就哭成这样？这要是给捅上一刀，还不得活活疼死？”
　　“啊哈哈哈，我现在觉得，恐龙似乎也没那么害怕了啊，跟咱们养的宠物没啥区别啊？跟我家那个二哈一样，看着猛的很，也就是看着，天天被隔壁家的小泰迪揍，也是每一次都会哭。”
　　“不过，苏白园长这是打算干啥啊？一个劲的让人家飞也不是办法啊，总得有个目标吧？”
　　“人家虽然不是人，但苏白园长绝对狗，你瞅瞅海面上都聚集了多少生物了，都在看风神翼龙的笑话啊，这个家伙在这一片区域算是废了，以后恐怕一点威严都没了。”
　　“嘿嘿，嘤嘤怪什么的最可爱了……”
　　“……”
　　所有人从来没想过，就因为几个小伤口，偌大的风神翼龙竟然会哭的像个孩子一样，眼泪止都止不住。
　　这样就算了。
　　最过分的是，人家都哭成那样了，苏白园长竟然还不肯罢手。
　　仍旧在风神翼龙背上割着口子。
　　众人完全搞不懂，一个劲的让风神翼龙哭，到底是为了什么？
　　直播间内的粉丝想不通苏白的目的。
　　其实，就连苏白自己，现在也不知道让风神翼龙哭是什么目的。
　　起初的时候，就是为了让这个家伙不要到海面上捕猎，谨防将他丢进大海中。
　　可盘旋了这么长时间。
　　苏白猛然发现，这个家伙越飞越远，刚才回头还能看到陆地，现在茫然四顾望去，全是一眼看不到尽头的大海。
　　再加上哭泣的原因，能明显感觉到，风神翼龙体力在逐渐下降，飞行速度也越来越慢。
　　渐渐的。
　　苏白预感愈发不好。
　　最后不会耗尽体力，一头栽进大海中吧？
　　那特么可真就危险了。
　　想到这里，他连忙将哭泣大砍刀收起来，甚至贴心的从背包中拿出创可贴，为风神翼龙将伤口贴上。
　　“唳！”
　　果然。
　　几分钟后，风神翼龙仰头发出嘶鸣，终于是止住了眼泪，奋力扇动翅膀，迅速提升高度。
　　瞅了周围一眼。
　　它使劲眨了眨眼，也是有些懵了。
　　一路上光特么哭了，这是飞哪来了？
　　陆地呢？
　　以它的视力，居然都看不到陆地在哪里。
　　这不是完了吗？
　　“唳！”
　　“完了啊！”
　　哀鸣一声，风神翼龙调转方向，随意选了个方向，尽力借助风力，滑翔着缓慢飞行。
　　感受着飞行速度越来越慢，高度也越来越低。
　　苏白肠子都悔青了。
　　此时也顾不得是否会掉进海水中，一把拽掉了身上绳索，小心翼翼爬向了风神翼龙头部。
　　现在他们属于一条绳上的蚂蚱。
　　一旦风神翼龙体力耗尽，在这个地方掉进大海中，绝对是十死无生。
　　毕竟，史前世界的海洋中，单单苏白知晓的庞然大物就不少，沧龙、大白鲨……这些家伙在海洋中几乎是无敌的存在。
　　根本不可能是对手。
　　“你可得加油！”
　　低吼一声，苏白连忙从背包中掏出一枚干瘪的小樱桃，看着似乎存放了很久的时间，就连外层的皮都变的褶皱。
　　这是减肥班结束之后，所剩无几的亢奋小樱桃，卖相虽然不好，但效果并没有打折，幸好这一次为了以防万一装在了背包里，现在不就刚好排上用场了吗？
　　居家旅行，补充体力的绝佳用品啊！
　　“唳！”
　　“谁？？？”
　　听着背上传来的声音，风神翼龙险些又哭了。
　　居然有动物爬到了它的背上，自己一点反应都没有？
　　以至于，这家伙忘记了为什么能听懂背上这个生物所说的话。
　　“你哥，风神龙骑士！”
　　苏白扯着嗓子大喊，双手死死抱着风神翼龙脖颈，努力向前挪动着身躯。
　　“到底是谁？”
　　“龙骑士是什么？”
　　“哪那么多废物，我是来救你的，张嘴……”
　　看着前方巨大的鸟喙，苏白掏出小樱桃，对准这家伙的嘴巴，奋力丢了出去。
　　也不知道会不会有作用，毕竟风神翼龙的嘴巴太大了，万一卡在牙缝里，那特么乐子可就大了。
　　估摸着到时候，就只剩下等死这一条路了。
　　“唳！”
　　“你给我吃的什么？”
　　“屎，哪那么多废话。”
　　低声喝骂了一句，苏白再次缓慢向背部位置退去。
　　几秒钟后。
　　肉眼可见的速度，风神翼龙惊了。
　　一直在滑翔的翅膀，跟踏马装了马达一样，扇动的速度都快要带出幻影了。
　　“呼呼呼……”
　　苏白死死抓着这家伙背上为数不多的毛发，完全不敢抬头。
　　速度实在太快了。
　　以苏白的预感，此时的飞行速度绝对超过了200多。
　　狂风刮的脸生疼。
　　不过，风神翼龙亢奋归亢奋，心里还是很有逼数的。
　　大约一个小时后，苏白终于是看到了陆地大草原。
　　“总算是活着回来了，这一天天的太刺激了。”
　　没等苏白嘀咕完。
　　就感觉到整个身躯开始倾斜，俯冲着向大草原上飞去。
　　“唳！”
　　“霸王龙，老子喊你一声，你敢答应不？”
　　听着风神翼龙叫嚣的声音，苏白心头一惊，猛然抬头。
　　只见在大草原上，胸前有着几道疤痕的霸王龙，微眯着双眼，张开血盆大口，发出震耳欲聋咆哮。
　　踩着脚下猎物，悍然向刚刚落地的风神翼龙冲了上去。
　　“卧槽！！！”
　　苏白看着冲上来的老熟人，毫不犹豫抽出了哭泣大砍刀。

第97章 哭晕的霸王龙！
　　“吼！”
　　仇人见面，分外眼红。
　　苏白见这头霸王龙的模样，就不难猜出，平时的时候，风神翼龙这个家伙，绝对没少找霸王龙的麻烦。
　　不过。
　　很显然，吃了亢奋小樱桃的风神翼龙，同当时的大熊猫龙龙一样，完全认不清自己。
　　空中是你的主场啊。
　　你降落到草地上，这是打算干什么？
　　跟人家霸王龙肉搏啊？
　　为了防止两个家伙真的打起来，也为了自己生命安全考虑。
　　苏白双手攥着大砍刀，连滚带爬从风神翼龙背上跳下来。
　　“彭！”
　　双脚刚刚落地，地面就开始晃动。
　　霸王龙距离它们只有不到五十米的距离，最多三秒之内，绝对能冲到面前。
　　“噗！”
　　苏白当机立断砍了风神翼龙一刀，紧接着奋力将大砍刀丢向了霸王龙。
　　来了！
　　又来了！
　　刚刚还意气风发，觉得自己能碾死霸王龙的风神翼龙，一股难以抑制的悲伤情绪，涌上心头。
　　“嘀嗒……嘀嗒……嘀嗒！”
　　视线逐渐变的模糊，眼泪如断线的珠子，顺着眼角，滴落在草地上。
　　给即将冲上来的霸王龙都看傻眼了。
　　完全搞不清楚，这个风神翼龙搞什么鬼？
　　怎么还直接就嚎起来了？
　　新的捕猎办法？
　　“噌！”
　　就在这时。
　　飞舞的大砍刀，顺着霸王龙脚掌位置飞了过去，划破了一层肉皮。
　　“吼……”
　　“哭……老子今天也要整死你！”
　　霸王龙仰头咆哮，丝毫没有被风神翼龙痛哭流涕的模样感动。
　　晃着粗壮的尾巴，胸前攥起小拳头。
　　嘶吼着冲了上来。
　　“完了，完了……苏白园长赶紧躲开啊，再不躲开要来不及了。”
　　“这都是什么鬼？风神翼龙也是个傻逼，飞的好好的，你下来嘚瑟什么？不是……这家伙是不是脑子有病啊？飞下来就为了给人家霸王龙说一声，它会哭了啊？”
　　“霸王龙跟这个家伙可是死仇，今天算是完了。”
　　“通知村口摆席吧……苏白园长死定了啊，我刚才查了查资料，你们知道在9D虚拟模拟世界中，一旦死亡是什么后果吗？脑死亡啊！这辈子都别想醒过来了。”
　　“快……快躲开……”
　　“……”
　　看着凶残冲上来的霸王龙，直播间内的粉丝，一颗心狠狠揪了起来。
　　很多人甚至闭上了双眼。
　　完全不敢看接下来的画面。
　　风神翼龙匍匐在地上，痛哭流涕。
　　霸王龙丝毫没受影响，露着獠牙，奋不顾身冲了上来。
　　而苏白园长就站在两个大家伙中间，看情况，仿佛吓傻了一般，明明有躲开的机会，从始至终除了丢出去一把大砍刀，再没动弹过一下。
　　眼看着霸王龙距离只有不到几米，所有人仿佛已经闻到了一股血腥味。
　　“噗通！”
　　就在所有人已经绝望时。
　　耳机内传来一声轰鸣，所有人猛然抬头。
　　“卧槽？”
　　均是被眼前这个场景吓了一跳。
　　体型雄壮的霸王龙不知道何时，竟然跪倒在苏白园长面前。
　　悲愤的哀嚎声响彻在整个草原上。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　哭了？
　　霸王龙也哭了？
　　所有人仿佛见鬼了一样，看着两个痛哭流涕的史前动物，脑海中一片空白，完全想不通究竟是怎么回事。
　　“呼……”
　　苏白长舒了口气，擦着额头冷汗，微风一吹，这才发现，后背已经全部湿了。
　　不过。
　　好在终于是将霸王龙也控制住了。
　　“先哭着，别停！”
　　抬头瞅了霸王龙一眼，苏白连忙跑到不远处，将哭泣大砍刀捡起来。
　　神器啊！
　　有这个玩意在，在史前世界中，除了一些毒虫或者是小型恐龙，简直就是大型恐龙的克星。
　　谁敢放肆，上去给一刀。
　　一旦放生开始大哭，完全失去攻击能力。
　　等了这么久，系统商城总算是刷新了一个比较实用的武器。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　听着两个大家伙哭声开始减弱，苏白分别又给了两个家伙一刀。
　　这才开始坐在地上恢复体力。
　　“呜呜呜……你哭啥？咬我啊！呜呜呜……”
　　“老子咬……呜呜……死你，呜呜呜呜……”
　　风神翼龙满眼含泪望着霸王龙，用悲伤的情绪说着最狠的话。
　　霸王龙也不甘示弱，一边哭着，一边怒视着风神翼龙。
　　苏白则观察着系统任务，飞了这么长的时间，只剩下最后一个小时，就能完成风神翼龙线索碎片任务。
　　接着就能返回现实世界。
　　不过，唯一不能确定的是，曾经几次系统任务，全部是需要自己返回，可这一次并不在一个时空，回去之后，到底是出现在动物园中还是别的什么地方？
　　想到这里，苏白拿着哭泣大砍刀，对准霸王龙大脚丫子，慢慢雕刻了“蓝天动物园”几个字样。
　　迟早有一天，系统中绝对会刷新出来霸王龙线索碎片任务，给这个家伙做一个记号，说不定到时候仍旧会到这个地方来。
　　好歹也是老熟人了。
　　到时候碰见，联络起来也比较方便。
　　刻了一行字之后，霸王龙哭的更惨了。
　　全身抽搐，躺在地上翻着白眼。
　　“呀，一不小心划多了。”
　　苏白尴尬嘀咕了一句，转头望向了风神翼龙，舔着嘴角挥了挥大砍刀。
　　“能不能飞？”
　　风神翼龙眨了眨眼，瞅着异常凄惨的霸王龙，老老实实点了点头。
　　也不知道眼前这个家伙是个什么玩意？
　　就连霸王龙那个家伙，都不是对手。
　　尤其是哭的那个滋味，这辈子风神翼龙也不想体会了。
　　“能飞就成！”
　　苏白踩着巨大鸟喙，一步步走到了头顶。
　　抓着毛发趴下来，使劲拍了拍这家伙的脑门。
　　“走，围着草原飞一圈我看看。”
　　总算是暂时能控制住这个家伙，而且，苏白有信心，再让风神翼龙痛哭上几次，这家伙肯定会变的言听计从。
　　等飞完一个小时。
　　差不多就应该回归，也不知道这个家伙系统会附赠一个什么系统。
　　希望不是太难才好！
　　“唳！”
　　一声嘶鸣。
　　风神翼龙载着苏白腾空，沿着草原边缘，缓慢飞行，沿途能看到各种各样的恐龙。
　　有资料中记载了，也有从未在资料中记载的。
　　一时间。
　　整个直播间内所有人大开眼界，甚至就连很多生物科研工作者，也纷纷涌进直播间，不停截图，记录着资料。
　　……
　　墓地内。
　　博士脸色发白，双手攥着麻醉药剂，看着已经晕过去的几只动物，忙冲旁边倒在血泊中的队长喊道：
　　“快来！”
　　“快扶着我，你看看我屁股。”
　　“我怎么摸着黏糊糊的，火辣辣的疼，看看给我掏什么样了？”

第98章 王牌飞行员系统？
　　一旁躺在地上的队长，模样相当凄惨。
　　脑门上像得了白癜风一样，被金刚鹦鹉啄的这少一块头皮，那少一块头皮。
　　挣扎着从地上爬起来。
　　瞅了博士一眼，神情古怪眨巴了眨巴眼睛。
　　“博士，您今晚上吃什么了？”
　　“怎么还有玉米豆呢？”
　　“哪那么多废话！”
　　博士脸色一红，扶着墓碑足足恢复了好几分钟。
　　这才转头冲所有人吩咐道：
　　“没事的赶紧起来，幸好咱们带的麻醉剂够多，否则，还真不是这几只动物的对手。”
　　在墓地里找了几个小时之后，终于是在一个墓碑前，找到了这群动物。
　　老远先将那只大熊猫用麻醉剂放倒之后。
　　博士带领着众人，一窝蜂涌了上去。
　　就算是这样。
　　他们也低估了这几个家伙的战斗力，掏肛的掏肛，咬篮子咬篮子，就连那只金刚鹦鹉都不停啄众人的脑门。
　　最终经过一番惨烈激战，博士足足被那只鬣狗掏了好几把，这才成功将几只动物制服，并且全部打了麻醉剂，这才平定了战局。
　　“拖到车上去，飞机我已经联系好了，等我们到机场，马上就出发。”
　　博士喘着粗气低吼一声，抱着那只金刚鹦鹉走向了墓园门口。
　　队长见此模样。
　　舔了舔嘴角，提溜着平头哥也跟着走了出去。
　　其余几个人，看着体型庞大的大熊猫，嘴角抽搐。
　　“艹，这两个人太不是东西了，咱们伤这么重，大熊猫怎么抱的动啊？”
　　其中有人喝骂了一句，捂着裤裆走向了大熊猫。
　　经过一番努力之后。
　　终于是将几只动物全部抬上了车。
　　博士侧坐在座椅上，一脚油门，急速消失在墓地门口。
　　而在众人走后。
　　看守墓地的老头，拿着手电筒缓慢走到了墓碑前。
　　看着满地狼藉，老头搓了搓脸颊，满脸诧异道：
　　“额滴神……这是闹撒里？从坟里爬出来了？”
　　秦都机场内。
　　博士等人通过特殊通道，直接将车辆开进了停机坪，并且停在了一架大型客机前。
　　“不是说私人飞机吗？”
　　队长下车，看着即将起飞的飞机，不解问道。
　　“刚才我电话联系了，私人飞机暂时飞不了，夏国的飞行模式太操蛋了，跟咱们自由国度一点都不一样，在这个地方，有钱也没用。”
　　博士低声喝骂了一句，挥手让众人将几只动物全部抬上了飞机。
　　整个机组的人员，全部是自由国度的人，并且已经全部被博士所在的实验室买通。
　　因此。
　　工作人员在看到运送的是动物之后，虽然诧异，但也并未说什么。
　　几分钟后。
　　博士等人登上了飞机，在头等舱坐下之后，一颗心才放了下来。
　　“喂，我这里已经成功了。”
　　掏出电话，博士联系到实验室负责人，沉声道：
　　“不过，暂时还没有恐龙的消息，蓝天动物园的其他几只动物，现在全部在飞机上，十几个小时之后就会抵达机场，到时候需要派人到机场接我们。”
　　“恐龙没消息？其他几只动物有用吗？”负责人语气中满是质疑。
　　博士音呗顿时提高了几分，扯着嗓子喊道：
　　“这几只动物绝对有用，你可以在网上查一查，蓝天动物园中的动物，你知道在秦都，人们都称呼它们为什么？成精了知道吗？”
　　“并且，我已经仔细观察过，回去之后，绝对能研究出来同这些动物类似的生物，具有很高的智商。”
　　“你知道我们为了抓捕这几只动物，耗费了多少心血，包括我在内，作战小队的几名队员全部身受重伤……”
　　“夏国出动了上万人追捕我们，在上万人目光下，我们能成功将动物带走，已经非常不容易了。”
　　负责人沉默半天，最后嘴角一抽，说了句“辛苦了”，便挂断了电话。
　　上万人？
　　文化人说话，果然喜欢夸大其词。
　　就几只动物而已，夏国怎么可能出动上万人？
　　挂断电话之后。
　　博士斜眼瞅了作战队长一眼，笑着说道：
　　“回去以后等着升职加薪吧。”
　　“嘿嘿！”
　　队长摸了摸火辣辣的屁股，咧嘴一笑。
　　被掏的不亏，这一次回去，有博士在，工资很可能翻好几倍不止。
　　“睡一会，睡一会，路上还有挺长时间，等睡醒，差不多应该也到了。”
　　丢下一句话。
　　博士盖上毯子，转头闭上了双眼。
　　……
　　“唳！”
　　一阵幽蓝色光芒闪过。
　　苏白趴在风神翼龙背上，茫然看着下方的云层，整个人都不好了。
　　果然啊。
　　系统任务完成之后，并没有将它们丢在蓝天动物园附近，而高度能在云层之上，这最起码得几千米。
　　“走，先降低高度，看看咱们在哪里？”
　　拍了拍风神翼龙脑门，苏白大声喊道。
　　希望还在夏国境内。
　　否则的话，骑着风神翼龙飞回去，一路上可太累了。
　　风神翼龙一声嘶鸣，张开翅膀，一头扎进云层中。
　　与此同时。
　　苏白在脑海中打开系统面板，查看这一次收获。
　　史前世界中，除去兑换哭泣大砍刀耗费的人气值，如今共结算了700多万人气值，收获了一个“飞龙骑士”称号。
　　“佩戴称号！”
　　头顶上闪过一丝光芒。
　　刹那间。
　　苏白就能感觉到，脑海中似乎多了很多东西，逐渐松开抓着风神翼龙毛发的双手，俯冲状态下，身躯竟然能很好的稳住平衡。
　　甚至再没有刚才那种不适的感觉。
　　那种感觉就好像，天生他就会骑龙。
　　说不清，道不明。
　　“对了，这家伙是什么系统？”
　　呢喃一声，苏白连忙低头接着向下看去。
　　终于，在动物园一栏中，看到了风神翼龙的名字。
　　“风神翼龙：附赠‘王牌飞行员’系统，尚未激活”
　　“激活条件：令超过100万人相信，风神翼龙可作为战斗机使用，并且性价比最高。”
　　看着激活条件，苏白直接傻眼了。
　　顾名思义，想要激活这个系统，并不需要耗费人气值，反而是需要超过100万的人相信风神翼龙能当战斗机用。
　　这怎么玩？
　　当战斗机用？岂不是说，他也得坐在风神翼龙背上？
　　还有最重要的一个问题，现在世界上，似乎没啥地方打仗啊。
　　怎么比？
　　怀揣着沉重的心情，苏白低头陷入沉思。

第99章 追赶灰机的苏白园长
　　“呼……呼……呼！”
　　耳旁是呼啸的风声，在佩戴上“飞龙骑士”称号之后，苏白具有了娴熟的驾驶能力，曾经骑在风神翼龙背上，需要双手死死抓着毛发的窘境再也不会出现。
　　如今的苏白，就跨坐在风神翼龙脖颈位置。
　　双手在翻看着没有信号的手机。
　　“不行，再降低一点，还是没有信号！”
　　冲身下的风神翼龙喊了一声，苏白脸上露出诧异的神情。
　　没道理啊！
　　已经能看到底下海洋的颜色，不可能手机没有信号。
　　不对！
　　忽然，苏白表情一怔，心里想到一个可能性。
　　手机卡是夏国的移动卡，号称在夏国任何一个地方都会有信号。
　　如果没有信号，那就只有一个可能。
　　根本就没在夏国。
　　“真跑国外来了？”
　　苏白将手机揣进兜里，头疼的捏了捏眉心。
　　举目四顾。
　　凡是一眼能看到的地方，全部是海洋，很显然，自己现在所处的位置，已经脱离了夏国领海，很有可能在某一个大洋上。
　　“唳！”
　　“再降低，我就要进海了。”
　　这时，风神翼龙扯着嗓子嚎了一声。
　　不知道为何。
　　对于这个为“人类”的生物，骑在自己身上，它居然升不起一丝反感，似乎对方本来就应该骑在它身上，一切都是那么自然。
　　“升高，一直升高，到云层上面去。”
　　现在这样，完全看不到自己在海洋哪一个地方，如果是距离陆地近的话，说不定还有返回的希望。
　　可一旦距离远，这样飞下去，不仅风神翼龙体力坚持不住，而且，很有可能会距离夏国越来越远。
　　不得已。
　　苏白脑子里闪过一个匪夷所思的办法。
　　死马当做活马医，持续提升高度，说不定能碰到可以问路的家伙。
　　而跟随着苏白身上镜头的直播间粉丝，此时更是吃惊到说不出话来。
　　很明显。
　　如今外面的景色，似乎已经不太像刚才的恐龙世界。
　　不过，周围完全没有任何参照物，所有人即使心里这样猜想，但也不敢确定。
　　直到风神翼龙将飞行高度提升至云层之上的时候。
　　耳机内，忽然传出一阵阵“轰隆隆”的引擎声。
　　所有人瞪大了双眼，目瞪口呆望着不远处，在云层中穿梭的……一架大型客机。
　　瞬间，苏白直播间内炸锅了。
　　“艹，别告诉我……刚才过去的那一架飞机也是假的啊？史前世界就算是9D虚拟技术模拟出来的，那特么也不可能整出飞机来，究竟怎么回事？”
　　“卧槽，这还不明白吗？刚才飞机上的字难道你们看不见？隶属于自由国度的一架国际航班，不会有错的，老子上个月刚刚坐过这架飞机，空姐清一水的金发大长腿，老刺激了。”
　　“啊？楼上的兄弟，真的假的？我告诉你，现在这个时候，你要是乱说话的话，容易被人整死你知道吗？飞机型号如果是真的，那岂不是说，苏白园长骑着的风神翼龙，也是真的？”
　　“天呐，如果是真的，蓝天动物园里面要有恐龙了？”
　　“……不会吧？开什么国际玩笑？恐龙要是都能复活，还是这么大一只，老子当场把刚才拉的屎吃了。”
　　“……”
　　……
　　整个直播间内吵成了一团，除了少部分人心里已经猜测到，风神翼龙有可能是真的之外，剩下所有人都不相信。
　　恐龙居然会复活。
　　也就是在这个时候。
　　镜头内的苏白园长，突兀伸手拍了拍风神翼龙，指了指前方飞过去的大型客机，意思不言而喻，追上那一架客机。
　　顿时，直播间内的争吵戛然而止。
　　飞机究竟是不是真的，风神翼龙究竟是不是真的。
　　等接近这一架飞机，便可以一目了然。
　　如果飞机真的同水友说的一样，是一架真实存在的大型客机，如今飞行在云层之上，里面绝对有乘客。
　　踏马的，看恐龙看不出来真假，一群人想着，他们看人还看不出来真假吗？
　　……
　　夏国。
　　在苏白追赶大型客机的时候。
　　动物研究院一片沉默。
　　所有人无语看着这一幕。
　　“别愣着了，我们也预料不到会出现这种情况，为今之计，是赶紧好好想想，怎么向所有人解释这个事情。”
　　韩栋脸色发白，语气忐忑冲众人道：
　　“再就是还有一个情况，经过一晚上的仔细排查、搜寻，如今已经确定蓝天动物园中几只动物的行踪，在墓园内，遭受了袭击，被人强行掳走。”
　　“大家都好好想想，一旦苏白返回动物园，发现动物没了，到时候……有风神翼龙在，会出多大的乱子？”
　　话音落下。
　　会议室内鸦雀无声，所有人看着屏幕中体型庞大的风神翼龙，齐齐吞了下口水。
　　本以为在苏白返回之前，能将逃走的动物全部找回来。
　　可如今看来。
　　不仅找不回来，甚至已经确定，几只动物遭受到人类的袭击。
　　并且，在场人都不是傻子，用脚后跟也能想出来，袭击几只动物的人，必然同国外那些生物研究室有关系。
　　毕竟，直播画面曝光，生物实验室内的人，一定会采取行动。
　　史前生物复活，足以影响世界格局的一件事，任何人都会一探究竟。
　　“刚才机场已经来电话，调取了监控画面。”
　　就在这时。
　　男助理拿着刚刚传真过来的资料，小心翼翼道：
　　“通过监控画面，已经能确定，掳走蓝天动物园几只动物的，正是隶属于自由国度的49号生物实验室，并且，对方收买乘坐的飞机……就是……就是……”
　　“就是什么？舌头捋直了说话！”
　　韩栋没好气的训斥了一句。
　　心里已经够烦躁的了，连说话都说不利索。
　　还能干点什么？
　　“就是乘坐的，苏白园长现在追的这一架航班飞机。”
　　轰……
　　随着男助理说完。
　　整个会议室内瞬间炸锅，所有人骇然彼此对视，满脸不可置信。
　　“确定就是这一架飞机？”
　　韩栋声音颤抖的问了一句。
　　“确定！”
　　男助理点了点头：“并且，根据雷达定位，如今这架客机，正飞行在太平洋上方，我方就算是去追赶，恐怕有些来不及。”
　　“还有就是……这一架飞机上，带空乘人员，一共有近300个乘客。”
　　“马……马上……马上想办法联系到这一架飞机的公司，郑重其事警告对方，即可开始返航，否则……将会有被击落的危险。”
　　韩栋猛然起身，扫视了众人一眼，全身颤抖的说道。

第100章 各方震动
　　韩栋的意思，众人心里很清楚。
　　绝对不能让苏白知道，几只动物就在大型客机内。
　　否则的话。
　　万一苏白暴怒，控制风神翼龙击毁飞机，那可就出大事了。
　　“虽然飞机上有自由国度实验室内的人，这些人敢在我们夏国，在我们所有人眼皮子底下，掳走动物园的动物，死不足惜。”
　　在助理匆忙离开会议室，去联系机场方面时。
　　韩栋深吸了口气，平复了下心情，语气沉重道：
　　“可飞机上的其他人都是无辜的，甚至里面有很多都是我们夏国人，如今联系不到苏白，只能想尽一切办法，暂时先隐瞒消息，等飞机成功迫降，或者风神翼龙离开飞机周围为止。”
　　“还有一个事，现在马上联系自由国度49号生物研究室，告诉他们，此事结束之后，必须将犯案人员交给我们。”
　　“要不然，后果自负！”
　　韩栋铿锵有力的声音，在众人耳旁炸响。
　　“快看，苏白站起来，这是打算干什么？”
　　就在这时。
　　会议室内，有人惊呼了一声。
　　众人忙顺着对方目光望去，只见在空中急速飞行的风神翼龙，已经接近在大型客机旁边，与飞机保持在同一飞行水平线上。
　　而一直跨坐在上面的苏白，这会居然站了起来。
　　单单是这一幕，就让所有人胆战心惊。
　　要知道，飞机在空中，飞行的速度有多快？
　　近900公里一小时，换句话说，一秒钟就是200多米。
　　就这种速度，风神翼龙竟然也能达到，更过分的是，时速900啊，苏白任何防护措施都没有，怎么就能在半空中站起来？
　　而且看情况，丝毫没受到影响。
　　就连脑门上的头发都没被吹动。
　　这诡异的一幕，让会议室内的所有科研人员，集体沉默。
　　根本就不符合大自然规律。
　　可是，在场的人又都明白，风神翼龙是真的，如何出现在眼前的一幕，也同样是真的。
　　“呼……”
　　旁边一名身穿军装，胸前佩戴着十几枚勋章的老者，激动拍着桌子，声音嘶哑吼道：
　　“虽然不清楚究竟是怎么回事，但是……不得不承认，同纪元前那个动物园园长一模一样，都具有匪夷所思的能力。”
　　“改变格局的情况出现了，试想一下，如果风神翼龙的速度能超过1000时速以上，同我们的战斗机已经不相上下。”
　　“这意味着什么？”
　　“意味着，假如苏白在这个速度下的风神翼龙背上，真的不会受风速影响，不用说别的，给他一把重型突击步枪，几乎会成为所有战斗机的噩梦。”
　　“如果是rpg呢？”
　　“别说普通的战斗机，恐怕就是大型的战斗机，也丝毫无法逃生，在空中，再灵活的飞机，也不可能媲美风神翼龙，毕竟，对方从史前世界时候开始，就是空中霸主，人类的飞机，也只不过是模拟它们这些飞行生物，创造出来的而已。”
　　在这名从事军事研究工作的老者说完后。
　　会议室内的研究人员，大气都不敢喘。
　　此事牵扯太大，已经超出了他们的预想。
　　如果要拿主意，必须要最高会议商议过后才行。
　　“我刚才说的不变，联系自由国度49号研究室，同时命令对方的航空公司，马上联系这一架大型客机返航。”
　　“我现在就联系最高会议，马上拿出一个妥善的处理办法。”
　　韩栋说完后，急匆匆离开会议室。
　　……
　　而在这个时候。
　　远在地球另一边的49号实验室，此时也紧急召开了股东会议。
　　事情大条了。
　　自从直播开启之后。
　　负责人的心脏就像是在坐过山车一般，忽上忽下。
　　实在是太刺激了。
　　起初的时候，虽然也在猜想夏国复活了某种恐龙生物，可根据实验室所有人的猜测，以现如今夏国的生物科技水平。
　　很可能复活一只体型不大，甚至同鳄鱼有些类似的生物。
　　可直播开启之后。
　　根本就不是那样。
　　从始至终，出现在画面中的，除了某些大型食草恐龙之外，出现最多的不是陆地霸主霸王龙，就是空中霸主风神翼龙。
　　结果到现在。
　　里面的那个青年，骑乘着那只风神翼龙，真出现在现实社会半空中的之后，不论是实验室负责人，或者是科研人员，就连前来参加会议的股东，齐刷刷全部傻眼。
　　风神翼龙啊！
　　在恐龙战力排行中，或许并不在前列。
　　但如果单论空中生物战斗力，这家伙妥妥的的霸主地位。
　　其他能飞的生物，要么没有风神翼龙体型大，要么没有这个家伙凶残。
　　根本不在一个层次。
　　“现在怎么办？”
　　负责人闭眼深吸了口气，头疼欲裂的问道：
　　“刚刚已经有议员联系到我们实验室，询问夏国的这只风神翼龙究竟是真的是假的，这问题让我怎么回答？”
　　“如果回答是真的，那上面那些家伙，必然会命令我们，不论是付出任何代价，要么杀了这只风神翼龙，要么搞到风神翼龙的基因序列，咱们自己也能研究出来这种生物。”
　　“否则，财团绝对不会答应，也不会再向我们49号实验室拨一分钱下来。”
　　沉默。
　　回应他的是死一般的沉默。
　　杀死一只风神翼龙，无异于痴人说梦。
　　这么大的体型，怎么杀？
　　除非动用重型武器，可问题是，一旦动用重型武器，就意味着要开战。
　　后果不是他们一个小小的生物实验室能承受的起的。
　　可想要搞到风神翼龙的基因序列，同样难于登天。
　　有这种战力的生物，夏国必然也会保护的很好。
　　一时间，整个49号生物实验室众人，根本想不出来一个有用且可行的办法。
　　负责人头疼就头疼在这里。
　　以往的时候，不论是碰到哪种情况，实验室拿不出办法，但他吹牛也能应对上面的财团。
　　可这一次，就是让他吹，特么都没有能吹的方向啊。
　　“我建议！”
　　忽然。
　　一名股东咬了咬牙，起身扫视了众人一眼，脸上浮现出阴狠的表情。
　　“我这里有个办法，不过……需要上面的配合，在风神翼龙旁边的，是一架大型客机，你们说，这种规模的大型客机一旦在空中爆炸，所产生的威力，能否将风神翼龙杀死？”
　　此话一出。
　　所有人身躯一震，齐齐哗然。
　　这……这意思是，将大型客机击毁，利用爆炸的威力，解决掉风神翼龙？

第101章 窗户外面有龙啊！
　　大型客机驾驶室内，飞行助手看着荧屏上传递回来的信号，不敢置信揉了揉双眼，望向了一旁的机长。
　　“机长先生，您看看这则卫星消息，总部让我们小心驾驶，轻易不要偏离轨道，并且嘱咐我们航班，全程不允许掀开窗户遮挡板？”
　　“这……”
　　机长目光诧异瞅了助手一眼，撇嘴道：
　　“下一次飞行前，24小时之内不允许喝酒。”
　　作为国际航班大型客机的机长，他飞行这一趟航班，已经足足飞了几十年之久，哪怕是最恶劣的天气，他也从未偏离过航班路线。
　　公司上面的人除非疯了，否则绝对不会发送这样的消息。
　　打开窗户的遮挡板，又不是打开窗户，凭什么不能打开？
　　“那……那我再询问一下。”
　　助理嘴角一抽，深吸了口气，低头开始回复上面消息。
　　几秒钟之后。
　　看着上面再次重复发来的一句话。
　　助理侧头盯着全神贯注驾驶飞机的机长，心里考虑要不要再说一次。
　　昨晚上的酒早已经醒了啊，重复发送了两次，不可能看错的。
　　可荧屏内显示的内容，确实有些难以让人相信。
　　自己照实说的话，机长或许有可能以为自己喝假酒了？
　　简直离谱！
　　上面公司的人疯了吗？怎么会发送这样的消息？
　　在他们飞机周围，出现了未知生物？
　　“你一副便秘的表情，究竟是怎么回事？”
　　见助理几次抬头欲言又止，机长干脆将飞机调至自动飞行模式，拉动驾驶椅调转方向，静静盯着飞行助理。
　　“乔治，你作为我的飞行助理已经有7年了吧？为什么你就不能努力一点呢？你看看别人，5年助理生涯，早就已经成为机长，你呢？”
　　机长开始疯狂并且扎心的输出。
　　“再接着干飞行助理下去，你什么时候才能成长，难道你就不羡慕别人吗？跟你同时进公司的飞行助理，成为机长之后，已经背地里睡了多少空姐？你就真的不羡慕？”
　　“泳池、别墅、美女大啪……好好想想！”
　　“比你孤身一个人坐在酒吧里，看上面的身材臃肿的女人流口水，是不是会舒服很多？”
　　“好了，我再给你一次机会，组织好语言，让我看到你的信心！”
　　说完后。
　　机长一副恨铁不成钢的模样盯着对方，机长同飞行助理两个职位，虽然工作地点都在驾驶舱中，可两个职位在公司中的地位，简直是天壤之别。
　　对方作为他的飞行助理，如同他亲手带出来的徒弟一般，别人同时期的人全部晋升为机长，唯独他这个仍旧在干着助理的工作。
　　他怎么可能不着急？
　　“咕咚！”
　　乔治舔了舔嘴角，怔怔望着机长身后驾驶舱的玻璃，恍惚道：
　　“上面发送的消息是真的，在我们飞机周围，真的有个未知生物，现在就在望着我们，他在冲我们招手。”
　　“机长，我们怎么办？”
　　“怎么办？我看你是喝假酒了，你快废了……在窗户外面跟你打招呼？那你干脆跟对方也打个招呼吧？”
　　机长咬牙切齿怒吼了一声。
　　“嗨！”
　　只是。
　　他话音刚落，自己前方的助理，竟然真的站起来，冲窗户外面挥了挥手。
　　“你疯了吗？咱们在多少米的高空？外面有人跟你打招呼？我……”
　　机长气急败坏转身。
　　刚要破口大骂，但看着出现在飞机玻璃旁边的人影，整个人顿时愣住了。
　　时间揉了揉双眼，确定自己没看错之后。
　　鬼使神差的，机长也竖起胳膊，冲对方挥了挥手臂，带着哭腔喊道：
　　“嗨！”
　　“邦邦邦！”
　　坐在风神翼龙脖颈上的苏白，一头雾水看着里面的两个飞行员，同样也是尴尬的打了个招呼。
　　“嗨！”
　　啥意思啊？
　　里面这两个人看到自己的反应，完全不对劲啊！
　　现在是在几千米的高空，突然看到外面有个人，而且还骑着恐龙，不应该是这个反应啊？
　　什么时候飞行员的心理素质已经高到这种地步了吗？
　　“再近一点。”
　　拍了拍身下的风神翼龙，苏白在耳旁吩咐了一句。
　　飞机驾驶舱位置，全部是密封，外面人喊的话，里面根本听不到。
　　这个路该怎么问啊？
　　在命令风神翼龙提升高度之后，苏白意外发现了这架飞机，不得已之下，他才想出来一个办法。
　　如今主要目的是搞清楚，自己究竟是在什么位置？
　　按照苏白的想法，每一架飞机都会有定位系统，自己绝对能问清楚现在位置是在哪里。
　　“那什么？能听到我说话不？”
　　“嗨！”
　　“哈哈，嗨！”
　　回应他的，仍旧是两个人脸色煞白，全身颤抖，举手打着招呼。
　　“哈哈哈哈，我踏马是真的服了，瞅瞅给里面人吓的，脸都吓白了……不是，苏白园长咋想的啊？如果我没猜错的话，现在飞机的高度应该是8000米以上吧？也就幸亏人家两个老外胆子大，还给你挥挥手，要是一般人，估计都得让你吓尿了。”
　　“苏白园长：俺其实就是想偷偷问个路，你们别害怕！”
　　“笑死我了，都别站着说话不腰疼，要是换成咱们，在这么高的高度，碰到这么离谱的事，早就吓傻了。”
　　“不是，外面说话里面根本听不到啊，这路还能怎么问？”
　　“让对方打开窗户啊！”
　　“……”
　　直播间内的粉丝看到两个飞行员的表情，忍俊不禁笑了起来。
　　整个直播间内的氛围，那是相当欢乐。
　　到现在为止。
　　所有人已经不再追究风神翼龙的问题，能碰到大型客机，同时里面还有人，这不是现实社会是什么？
　　恐龙真的复活了。
　　……
　　与此同时。
　　头等舱内。
　　队长一想到回去之后自己要升职加薪，逐渐走上人生巅峰之后，一路上兴奋到完全睡不着。
　　侧头瞅着外面，怔怔出着神。
　　“恩？”
　　忽然。
　　窗外突然闪过一道庞大的身影，队长一耳光抽在旁边的博士脸上，指着窗外道：
　　“博士，你快看看外面，是不是我眼花了？”
　　“我刚才怎么看着，外面好像有什么东西飞过去了？”
　　“您是研究动物的专家，能飞这么高的动物，会是什么动物？”
　　被突然抽醒的博士险些猝死，怒火冲天坐起来。
　　“有点脑子行不行？飞机上啊？外面能有什么？”
　　“能有……”
　　“法克，见鬼了，怎么会有恐龙？”

第102章 王牌飞行员请求出战
　　在发现飞机外出现一个庞然大物之后。
　　整个机舱内，不论是头等舱内的乘客，还是经济舱内的乘客，全部乱成了一锅粥。
　　几名空姐看着外面的情况，早已是花容失色。
　　她们培训的时候，虽然也模拟过各种紧急情况，甚至就连劫机这种情况，都有一套完善的应对策略。
　　可从来没培训过，在几千米的高空，遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到未知生物该怎么办啊！
　　“大家坐在座位上不要乱动，系好安全带，外面的情况，很可能是海市蜃楼造成的，不可能有生物能飞到这个高度，我用自己的职业操守保证，飞机一定会没事的。”
　　空姐负责人，站在座椅上，冲所有人大喊，试图安抚每个人的情绪。
　　不过。
　　很显然，根本没人相信此时空姐所说的话。
　　什么叫海市蜃楼？
　　特么的，外面那个生物就飞行在机舱旁边，就连身躯上的皮毛都看的一清二楚。
　　怎么可能是海市蜃楼？
　　“别说了，我们又不是傻子，是不是真的，难道还看不出来？几千米的高空确实没有生物能飞这么高，可问题是，海市蜃楼也不会出现在这个位置，而且，外面这个生物就在旁边，一眼就能看出来，绝对是真的，那么大的翅膀，难不成还是假的吗？”
　　“空姐，我想问问，登机的时候我没买保险，万一要是出事了，我现在临时买一个，保险公司会赔付吗？”
　　“不是，夏国人都站起来，到这边来看看，我特么怎么看着外面这个生物怎么眼熟呢？看不到头啊，光看后面的话，尤其是那个尾巴，我怎么看着像恐龙呢？”
　　“……”
　　有人凑在玻璃前，盯着风神翼龙不停飘动的尾巴，皱眉喊了一声。
　　顿时，很多人匆忙解开安全带，涌到了飞机窗户前，透过窗户向外望去。
　　只见在飞机侧面，一只翼展足足有十几米长的生物，紧紧贴着飞机飞行，而在这个生物脖颈上，所有人骇然发现，居然坐着一个人类。
　　每个人使劲眨了眨眼，确定自己没看错之后。
　　纷纷望向了同伴。
　　这个高度下，出现生物已经够离谱了，怎么可能生物背上还有人？
　　并且，看模样，似乎还是一个夏国人。
　　这……
　　“我想起来了……”
　　就在这时，一名络腮胡大汉狠狠一拍椅背，扯着嗓子喊道：
　　“绝对没看错，外面的应该是蓝天动物园的苏白园长！”
　　“苏白园长是谁？”
　　“扯犊子呢？什么东西？你别告诉我外面那个人是个动物园的园长？”
　　“这牛吹的过分了啊，旁边还不少自由国度的人呢，可别让人家看笑话啊。”
　　“……”
　　见不少人提出质疑，络腮胡大汉深吸了口气，掷地有声道：
　　“你们知道什么？老子就是秦都的，但凡是秦都的人，都知道蓝天动物园苏白园长是谁？”
　　“在登机前，我就在看苏白园长的直播，没想到……真的把恐龙复活出来了，外面飞的那只就是风神翼龙，绝对不会错的。”
　　“有没有办法联系到苏白园长，他能跟着飞机，肯定有事！很可能是大事啊！”
　　络腮胡大汉说完，众人面面相觑，虽然心里极力不承认，但外面飞着的那只生物，确实是只风神翼龙。
　　而且，对方说的有鼻子有眼，并不像是假的啊。
　　“空姐，有办法联系到外面吗？”
　　负责经济舱的几名空姐，木然摇了摇头。
　　怎么可能有办法联系。
　　并且，外面那只生物看着如此凶残,能跟着飞机，必然是在等待机会发动攻击啊。
　　“哎哎哎！”
　　就在这时。
　　有人惊呼了一声，指着远处云层喊道：
　　“你们快看，那边是不是有飞机过来了？”
　　“好像是……战斗机啊！”
　　……
　　外面。
　　坐在风神翼龙背上的苏白，同样听到了远处飞机的轰鸣声。
　　转头望去。
　　只见三架战斗机呈三角形状，正急速向这边飞来。
　　速度丝毫不减。
　　“飞低点！”
　　看着机身上出现的字母，苏白微微眯上了双眼。
　　来救大型客机的？
　　看着似乎不像啊。
　　并且，迄今为止，他可没对大型客机出过手，跟随着飞行了这么久，里面的人应该也能看出来，风神翼龙并没有恶意啊。
　　再就是，出动这种战斗机，一般航空公司是不可能有权限的。
　　换句话说。
　　这战斗机并不是航空公司派来的。
　　自由国度上面的人？
　　为了避免发生不必要的冲突，苏白控制风神翼龙降低飞行高度，从客机下方飞了过去，来到了另一面位置。
　　“轰……”
　　也就在这个时候。
　　三架战斗机引擎发出轰鸣，其中两架飞机脱离队列，径直冲向了客机前方。
　　正在苏白愣神的时候。
　　飞往客机前方的战斗机，90度向上飞行，在半空中划出一道半弧。
　　“咔嚓！”
　　机翼下方，三架战斗机，足足六个炮筒探了出来。
　　“艹！”
　　苏白喝骂了一句，猛然控制风神翼龙脱离炮口。
　　可似乎对方的目标并不是他，炮口一动不动，始终对准着那架大型客机。
　　“攻击大型客机的？”
　　呢喃了一句，苏白表情巨变。
　　瞬间明白了怎么回事。
　　其心可诛啊！
　　踏马的，对方肯定是想利用大型客机爆炸产生的威力，将风神翼龙杀死。
　　毕竟，如果炮口对准的是风神翼龙，不是苏白吹牛逼，想在半空中用炮弹打中风神翼龙，几乎不可能。
　　风神翼龙作为空中霸主，十几米长的翼展，令它在空中灵活无比，不论是仰冲或者是俯冲，都要灵活过战斗机。
　　可大型客机不一样，因为本身重量以及建造材料的原因，在空中不可能很灵活。
　　就算是明知道对方目标是它，想要改变方向躲避过去，根本来不及。
　　短短几秒钟的时间。
　　苏白马上想明白了一切。
　　“真狠啊！”
　　对方为了谨防风神翼龙出现，竟然不择手段到这种地步，大型客机里面有多少乘客啊。
　　其中不少还是对方国家的人。
　　“冲上去！”
　　情况紧急，已经没有时间给苏白考虑，大型客机爆炸，他必死无疑。
　　就算是现在让风神翼龙全速逃离，恐怕也已经来不及。
　　只能想尽一切办法，解决掉三架战斗机。
　　“冲上去，王牌飞行员请求出战！”
　　嘶吼一声。
　　风神翼龙速度骤增，猛然挡在了大型客机前方，巨大的鸟喙，发出阵阵愤怒嘶鸣。

第103章 撕了它！
　　“呼……呼……呼！”
　　呼啸的风声在耳旁掠过。
　　从始至终，风神翼龙庞大的身躯，挡在大型客机面前，致使三架并驾齐驱的战斗机，始终找不到时机发动攻击。
　　他们接到的命令很仓促，根本来不及配备可追踪的导弹。
　　并且，上面的人说的很清楚。
　　这一次任务中，一定不能同那只恐龙周旋，只需要解决目标便可。
　　可三个人，直到现在才明白，他们的目标是什么。
　　“有这个大家伙在，根本没办法发动攻击。”
　　其中一名飞行员咬着牙，冲对讲机喊道。
　　回应他的是沉默。
　　面对这样的情况，如果是在曾经，哪怕是遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到再困难的情况，三个人也会毫不犹豫想办法发动攻击。
　　但是，现在的情况不一样。
　　他们要出手的是一架民用大型客机，并且是一架载满乘客的飞机。
　　一旦在这种高度下炸毁，所有人都不可能活下来。
　　“我做不到，上面为什么会下达这样的命令，他们全部是普通人而已。”
　　许久。
　　冰冷的对讲机中，传来一道声音。
　　接着，三人都未说话。
　　“我到左侧位置去引开这只风神翼龙，你们想办法发动攻击，如果……我没有活着回来，请你们通知上面，对普通人出手，已经违背了我们的信仰，我相信，上帝一定会惩罚所有人！”
　　说完后，一架战斗机调转方向，径直冲向了苏白左侧位置，并且放下了重型机枪。
　　不论其余两人拿着对讲机如何嘶喊，再也无法获得任何回应。
　　反观苏白。
　　此时盯着离开的那架飞机，深深皱起了眉头。
　　看三架战斗机的模样，似乎铁了心要炸毁这一架飞机。
　　“张嘴！”
　　低声吼了一句，苏白瞬间将一枚亢奋小樱桃丢进风神翼龙嘴里，马上在这家伙耳旁喊道：
　　“加速，冲上去！”
　　“唳！”
　　风神翼龙嘶鸣一声，双翅猛然收拢，整个身躯开始向下俯冲。
　　“不！！！”
　　客机驾驶员，怔怔望着前方两架战斗机，拿起通讯设备疯狂向航空公司发送着消息。
　　“为什么会有战斗机攻击我们？”
　　“法克，你们一群畜生，飞机上有多少人，难道你们不清楚吗？”
　　“你们会下地狱的！”
　　以机长对各种类型飞机的了解，两架战斗机做出这种飞行姿态，除了在马上发动攻击的时候，根本不可能有第二种可能。
　　可是。
　　为什么会这样？
　　他们这一架飞机上足足有几百名乘客啊。
　　他们怎么敢？
　　怎么能有这样的权利，冲他们发动攻击。
　　“先生，我们现在怎么办？”
　　旁边的助理，擦着额头汗水，紧张问道。
　　“拿对讲机来，开启广播。”
　　几秒钟后。
　　整个机舱内的广播中，响起机长有些哽咽的声音。
　　“大家好，我是这一次航班的机长，现在请所有人坐在座位上，系好安全带，诸位空姐请回到安全区域。”
　　“接下来，飞机即将通过气流，会有些颠簸！”
　　“请大家保护好自己，我代表全体机组成员，向大家致以最深的歉意。”
　　“同时，本次航班会成功抵达机场。”
　　所有人不明所以，在座位上怔怔出着神。
　　刚才外面明明来了几架战斗机，机长为什么会这样说？
　　每个人的预感很不好。
　　机舱内，气氛凝重。
　　“该死！”
　　博士攥着双拳，手心溢满了汗水。
　　“机长什么意思？”
　　“什么意思？”
　　博士低声怒骂道：
　　“我们被放弃了，那些该死的资本家，已经决定要放弃我们了，飞机马上就会坠毁，啊啊啊啊啊……我好不容易才将几只动物带回来，为了一只风神翼龙，上面竟然要抛弃我们？”
　　“该死的负责人，我在实验室干了这么久，你真踏马是个畜生啊。”
　　“凭什么？凭什么？”
　　想明白之后，博士心态炸裂。
　　在回来之前，他甚至已经想好了，如何通过几只动物进行实验，在不久的将来，他也能创造出来具有高智商的动物。
　　没想到，为了一只成功复活的恐龙，实验室高层同那些资本家，根本就没想过让他们回去。
　　要用一架飞机同上百人性命的代价，彻底毁灭那只风神翼龙。
　　“什么？”
　　看着博士的表情，队长心态也炸了。
　　几个小时之内，他足足做了好几个沙滩美女梦，现在你告诉我，我特么回不去了？
　　“这就是资本家，希望有奇迹发生，如果我能活下来，这些年实验室研究的那些项目，我一定会通知夏国。”
　　“一定！”
　　博士红着眼，咬牙切齿吼道。
　　两人无力躺在头等舱沙发上，静静听着心跳。
　　驾驶舱内的机长，同样绝望闭上了双眼，嘴中低声向上帝做着祷告。
　　所有人都在焦急等待。
　　整个机舱内，除了众人急促的呼吸声，再无一丝声音。
　　如此压抑的气氛下。
　　每一个乘客不难猜出，飞机一定是遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到了无法解决的难题。
　　或许就同外面那只恐龙与三架战斗机有关。
　　……
　　战斗机机舱内。
　　“准备！”
　　一名飞行员冲对讲机低吼。
　　颤抖的拇指就要摁下发射键。
　　“唳！”
　　忽然。
　　整个机身开始剧烈晃动。
　　“咔嚓！”
　　一只巨大的爪子，瞬间刺透飞机钢架，硬生生将这架战斗机在空中撕裂。
　　“轰！”
　　滔天的火焰升腾，苏白控制着风神翼龙紧急转头，锋利的鸟喙，带着破空声，狠狠扎进了战斗机机舱内。
　　“还有最后一架，撕了它。”
　　苏白回头瞅了一眼，脸色阴沉吼道。
　　三架战斗机迟迟没有发动攻击，他本以为对方很可能良心发现，下不去手。
　　没想到。
　　最终，三名飞行员仍旧选择执行命令。
　　那苏白便决定不再留手。
　　有系统称号在，只要是风神翼龙能做出的动作，苏白全部都能指挥出来。
　　并且，以风神翼龙在空中的力量，撕裂一架小型战斗机并不会很难。
　　“轰隆隆！”
　　一个接一个爆炸声响起，骇人的火焰裹着浓烟，急速向下坠落。
　　从风神翼龙发动攻击到三架战斗机坠毁，仅仅是在眨眼之间，以至于爆炸的火光消失之后，飞机内的乘客，以及直播间内的观众才反应过来。
　　哗——
　　震耳欲聋的欢呼声响起。
　　同时，密密麻麻的弹幕，将直播间荧屏遮挡的严严实实。

第104章 最高会议的重视
　　“啊啊啊啊啊，太燃了，就应该这样，幸好有苏白园长在，否则这一架客机岂不是危险了？”
　　“让我缓缓，速效救心丸呢？在风神翼龙手底下，果然啊……这种小型战斗机连反抗的机会都没有，整个机身根本阻挡不住锋利的爪牙。”
　　“不过，就没人想过吗？对方为什么要派出战斗机啊，这里面可有不少人都是他们自己国家的啊。”
　　“楼上的，社会上的事少打听，小心被灭口，这是咱们能操心的事吗？”
　　“我就想知道，蓝天动物园什么时候营业，风神翼龙啥时候才能让咱们普通人见到，跪求苏白园长出个套餐啊，多少钱都成，只要能让风神翼龙载着我们在天上飞一圈，踏马的，我当天绝对要发100个朋友圈！”
　　“大型客机调方向了，看情况应该是准备返航，苏白园长快跟上啊。”
　　“……”
　　直播间内的弹幕异常疯狂，很久都不曾停歇。
　　而大部分人讨论的内容，全部是关于风神翼龙在空中战斗力。
　　众人纷纷同各种类型战斗机做着比较。
　　讨论了许久。
　　有一点大家不得不承认，在半空中，以风神翼龙的速度以及力量，除了某些跟踪型的重型武器有办法毁灭它之外，其他的一些小型战斗机，很可能真的不是风神翼龙的对手。
　　还有最重要的一点。
　　一架战斗机从研发到建造完成，其中要耗费多少钱？
　　每发射的一发炮弹，又价值多少钱？
　　平常养护的费用，又有多少？
　　这样比较下来，风神翼龙的食物，简直就是白菜价！
　　讨论的内容，不到一个小时的时间，爆燃整个网络，越来越多的人加入讨论的行列。
　　甚至有人设想。
　　如果风神翼龙有着强大的繁殖力，有成千上万的风神翼龙军团，到那个时候，会是何等的无敌？
　　随着大型客机返航，苏白坐在风神翼龙背上，远远吊在客机后方。
　　看着脑海中系统面板上不停增长的人数，高兴的同时，他心里又充满了担忧。
　　风神翼龙复活的消息，恐怕再也隐瞒不住。
　　而有人能派遣战斗机来，打算击杀风神翼龙，这说明什么……说明有不少人，不愿意看到风神翼龙复活。
　　不！
　　准确的说，有很多人不愿意某一个国家拥有足以媲美先进武器的动物。
　　“看来以后得小心一点了。”
　　苏白沉吟一声，暗暗在心里提高警惕。
　　现在的蓝天动物园还很弱小，成功激活系统的动物数量也很少。
　　必须要再次加快任务进度才行。
　　现在都能复活出来风神翼龙，迟早有一天，系统商城中，或许会出现更高战力的动物，到那个时候，谁敢再针对他。
　　……
　　在苏白同大型客机返回的时候。
　　夏国最高会议在看到战斗画面之后，所有身居高位的领导，纷纷倒吸了口凉气。
　　不是惊讶于风神翼龙的战力。
　　而是惊讶于，苏白园长这个人的与众不同。
　　近万米的高空上，仍旧可以自由活动，要知道，在那个高度，已经处于非常缺氧的空间，一般人就连呼吸都做不到。
　　这个苏白却不会受到任何影响。
　　“此事事关重大。”
　　首位上的老者，盯着画面沉思了很久，缓缓开口：
　　“马上通知媒体部门，不论想什么办法，必须将这一次事件归结于9D虚拟技术，换句话说，绝对不能让人以为此事是真实的。”
　　“至于归来的风神翼龙，我们的科研部门马上发布公告，声称我们通过研究恐龙化石，已经具有了成熟的复活技术，这只风神翼龙就是我们复活出来的。”
　　“为了验证对风神翼龙战力的控制，所以才模拟了这一次事件。”
　　“首长！”
　　就在这时。
　　下方一名年过半百的将军开口，打断了他的话。
　　“客机内有不少乘客，并且摧毁的三架战斗机，对方一定会质问我们，到时候怕是根本没办法隐瞒。”
　　此话一出。
　　在场的所有人纷纷开口附和。
　　“是啊，客机内有不少都是自由国度的人，咱们夏国人，有时候只需要说明厉害关系，大部分都会守口如瓶，并不会说出真想，可那些人不一样。”
　　“再就是，以后蓝天动物园中有了风神翼龙，这个怎么处理啊？这个消息一旦得到确定，甚至都不用想，全国的游客都会赶往蓝天动物园，毕竟，这是纪元年后，复活出来的第一只恐龙。”
　　“实在不行的话，能否向蓝天动物园开口，将风神翼龙交给我们，秘密饲养在大山里。”
　　首长摆了摆手，不容置疑的声音在会议室内响起。
　　“风神翼龙就呆在蓝天动物园，可能你们还没有明白，能复活出来恐龙的蓝天动物园对于我们意味着什么，纪元年前的历史，难不成所有人都忘了？”
　　“或许第一只恐龙复活，能引起社会的轰动，也能引起国外各种实验室的窥视，可你们想过没有，第二只恐龙复活呢？第100只恐龙复活呢？”
　　“到时候，是不是所有人都会习以为常？”
　　“关于风神翼龙饲养在哪里的问题，这一点不需要讨论，就生活在蓝天动物园，不过，暗中窥视的人绝对不在少数，有关部门要对动物园进行保护。”
　　“最后一点，摧毁的三架战斗机，一会以我的名义与对方通话，声称我们不清楚，下来之后，直播间内播出的内容，全部封存起来，严禁在网络上流通。”
　　说到这里，老者脸上突然泛起笑容。
　　“归根结底，风神翼龙对于我们来说，应该是好事。”
　　“有很多任务，科技手段无法渗透，可对于活着的动物，可是没办法检测的。”
　　“传我的命令，等苏白休息几天之后，将沙漠实验室这个任务交给他，对方秘密开设这个生物实验室这么久，必然有什么阴谋。”
　　“就按照我说的，如果这一次任务苏白能圆满完成，他动物园周边那个设计图纸，我看过了，还是太小家子气，就告诉他，能顺利完成，蓝天动物园附近，我们夏国总工程师团队会协助他，开始打造新的动物园，费用我们出！”
　　老者一锤定音之后，所有人笑着点了点头。
　　……
　　机场。
　　“嘎嘎！”
　　“我给你们说，苏白园长回来了，这一次肯定是把那个大家伙带了回来。”
　　大熊猫龙龙斜着眼，舔着嘴角，阴损道：
　　“一会看我眼色行事，咱们要团结起来，虽然打不过这个家伙，但是……也不能让对方看扁了，明白吗？”
　　“支楞起来，都支楞起来！”
　　“老子是国宝，别看它是恐龙，难不成还敢揍我？”

第105章 记住没？以后谁是大哥？
　　夏国距离海边最近的一个机场内。
　　调度室屏幕前，一名拿着话筒指挥飞机降落的调度员转头看着领导，小声询问道：
　　“领导，客机降落成功，可天上那个家伙怎么办？”
　　“跑道上确实有位置，不过……咱们这个对讲设备也联系不上人家啊，而且，我也没有这种指挥生物降落的经验。”
　　“人家是跟飞机一样，滑翔降落还是垂直降落，您给我句话啊。”
　　接到有大型客机迫降的信息之后，整个调度室都忙碌了起来。
　　众人有惊无险指挥成功。
　　刚要歇口气，没想到，上面通知天上还有个家伙也需要降落。
　　等画面出现之后。
　　所有调度员集体懵逼。
　　恐龙？
　　居然让他们指挥一只风神翼龙降落？
　　这怎么指挥？谁都没干过啊。
　　“不用。”
　　领导咬了咬牙，沉声道：
　　“预留出来位置就可以，不过……马上通知机场工作人员，不要在登机口附近逗留，严禁拍照，为了杜绝出现踩踏事件，凡是私自接近风神翼龙的，一律全部抓起来。”
　　事关重大，突然出现的可是一只恐龙啊。
　　势必会引起无数乘客关注，一个不慎，说不定会惹怒风神翼龙，到时候机场得乱成什么样？
　　吩咐完之后。
　　只听外面候机室内，传来海啸般的惊呼声。
　　“下来了，下来了……卧槽，卧槽……我还以为视频里面是假的，真的是风神翼龙，儿子，你还玩你玛德王者，赶紧给你老子拍个照，发个朋友圈！”
　　“嘶，这就是恐龙吗？看着太有压迫感了，单看那个嘴，这一嘴下去，谁受得了？”
　　“啊啊啊啊，有生之年没想到能见到真的恐龙，简直太幸运了，上面告诉咱们是9D虚拟技术，一定不愿意暴露真实恐龙出来，都长个心眼，刚才那个蠢货呢？手机给老娘拿过来，怎么着？你还想发朋友圈？来来来……你到洗手间来，老娘有话给你说。”
　　“……”
　　不论是在等待值机的人，还是已经下飞机准备离去的人，望着半空中遮天蔽日的身影，全部愣在了原地。
　　随着狂风呼啸而至。
　　看着凶残无比的风神翼龙，巨大爪子在水泥地上划出几道裂痕，缓缓停在了大型客机旁。
　　隔着厚重的玻璃，所有人都能感受到对方凶悍的气息。
　　“彭！”
　　苏白背着背包，踩着风神翼龙低下来的脑门，稳稳站在了地面上。
　　转头望向了大型客机。
　　根据机场方面人所说的，蓝天动物园的几只动物居然也在飞机上。
　　一想到这里，苏白脸色逐渐变的阴沉。
　　如果不是阴差阳错中途遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到了这架飞机，几只动物很可能被运送到国外那些实验室去，到时候，就算去营救，必然也会非常麻烦。
　　既然动物在飞机上，掳走动物的人，应该也在。
　　苏白负手而立，静静盯着即将打开的飞机舱门。
　　背后不远处。
　　数十辆安全局车辆，闪烁着红蓝色灯光，正急速冲来。
　　不过。
　　有风神翼龙在，众人只敢停在几百米之外，下车担忧望着这边，根本不敢上前。
　　来之前，上面可是给了死命令，无论如何也不能激怒风神翼龙，大型客机事件，一切以风神翼龙主人苏白园长为主。
　　并且，最好想办法能接近苏白园长，取得风神翼龙的信任。
　　“你们别乱动，枪都给老子收起来，干什么？我过去看看，一会万一有个什么意外，别救我……”
　　当地安全局队长夹着裤裆，表情前所未有之凝重，丢下一句话后，咬牙小心翼翼走向了远处的风神翼龙。
　　“嘎吱！”
　　就在这时。
　　机舱门打开，没等苏白开口。
　　一名身穿西装的金发老头，连滚带爬冲了出来。
　　表情夸张，热泪盈眶。
　　“上帝，上帝，真的是风神翼龙，天呐，世界上怎么会有如此完美的物种，简直不敢相信。”
　　跟在博士身后的队长嘴角抽搐，忙伸手拉了拉这个家伙。
　　提醒对方赶紧办正事啊。
　　他们之所以第一个下飞机，不就是为了请求对方的原谅吗？
　　你一下来就舔也行，可问题是你舔人啊，你舔个恐龙，人家鸟你吗？
　　“啊对！”
　　博士忙将目光从风神翼龙身上收回来，急速走到了苏白面前。
　　众目睽睽之下。
　　“噗通！”
　　这个博士倒也干脆，径直跪倒在地。
　　“我愿意为我的鲁莽向您真诚的道歉，不过您放心，动物园中的几只动物并没有出任何意外，马上就会下飞机。”
　　“同时也感谢您救了我们所有人的生命，为了表示感谢，本人决定，从现在开始脱离自由国度第49号实验室，愿意带着所有研究成果，前来夏国。”
　　“希望能取得您的原谅！真心的……”
　　对方这上来就下跪的习惯，直接让苏白根本没法回应。
　　不过。
　　他对国外的这些生物研究室也很感兴趣，韩栋院长曾经说过，在纪元年后，几乎每一个国家都会成立生物研究室，用于研究各种纪元年前的动物，就连夏国也不例外。
　　资源日渐枯竭的同时，人类早已经在探寻新的道路。
　　“恩！”
　　苏白冲老者点了点头，再次望向了飞机舱门。
　　“嗷呜！”
　　大熊猫龙龙咧嘴傻笑，连滚带爬冲了下来，直接给他一个大大的熊抱。
　　“我想死你了。”
　　“这就是新回来那个啊，体型够大的啊，叫什么名字来着？”
　　熊立站起来，仰视看着冷傲的风神翼龙，大熊猫热情打着招呼。
　　“自我介绍一下，以后咱们可是一家人了，不过，这一家人也得有点规矩，我是大熊猫，大熊猫你知道是啥不？国宝……”
　　“所以呢，我在动物园里面的地位最高，看见那些家伙没有，都得叫我大哥，你也不例外，先叫一声大哥来听听。”
　　苏白园长就在身边，这个风神翼龙再牛逼，也不可能当着园长面敢动手吧？
　　而且。
　　这家伙体型这么大，一顿饭得吃多少东西啊？
　　特么的，回去以后可得看好自己的竹笋，现在夺笋的人太多了。
　　“赫……”
　　风神翼龙低头，硕大的眼球，好奇盯着大熊猫，表情有些跃跃欲试。
　　“能吃？”
　　它转头询问了苏白一句。
　　一嘴钳在了大熊猫身躯上。
　　杀猪般的惨叫声响起。
　　“嗷呜！”
　　“救命，老子是国宝，不能吃……”
　　“哥，以后你是大哥，我早上没吃饭呢，你踏马好歹等我吃完饭啊。”

第106章 阿胖做的商业价值评估书
　　接到几只动物之后，苏白便带着一群小家伙，乘坐风神翼龙启程返回蓝天动物园。
　　足足飞行了大半天时间后。
　　总算是到了家。
　　而一路上，虽然开始的时候，乘坐风神翼龙让一群动物感觉到新奇，可时间久了之后，那是真的累。
　　到了动物园之后。
　　在阿胖同阿瘦两人懵逼的眼神下，苏白将风神翼龙安顿在动物园后方空地上，紧挨着熊猫园。
　　并且吩咐今天暂停营业，这才拖着疲惫的身躯走进办公室，一头倒在床上，几秒钟便传来细微的鼾声。
　　在史前世界的时候，就不曾睡过多长时间。
　　此时全身放松的苏白，终于是扛不住睡意。
　　与此同时。
　　熊猫园门口。
　　小晴穿着饲养员衣服，与瘦子同胖子躲藏在竹林后面，探头小心翼翼观察不远处的风神翼龙。
　　“这就是恐龙？我滴妈，苏白园长能骑着这玩意飞？一点防护措施都没有，也太危险了。”
　　阿瘦抿着嘴，好半天忍不住感叹了一句。
　　“以后不能再让苏白园长骑这个家伙，万一出事了怎么办？”
　　小晴神色担忧的说道。
　　见两人都开了口，阿胖觉得，似乎自己也得说点什么，要不人家都发出了感慨，显得自己好像没文化一样。
　　“唉！”
　　长长叹了口气，阿胖在脑海中搜刮了仅有的一些词汇，最终开口道：
　　“牛逼！”
　　小晴：“？？？”
　　阿瘦：“？？？”
　　一阵微风拂过，竹林后气氛尴尬，阿胖脚指头抠了抠地，忙开口解释道：
　　“那什么，我不是这个意思，哎呀，我觉得这个家伙在咱们动物园里不是个什么好事情啊，这么大体型的恐龙，一顿饭那得吃多少东西，一卡车够吗？”
　　“咱们的门票也不贵，养这么个玩意，那还不得赔死了？”
　　“我觉得啊，等苏白园长醒了之后，咱们最好建议一下，必须得给这个家伙安排点别的任务，你们看哈，金刚鹦鹉能唱歌，大部分人都会给点打赏钱，稳赚不赔，大熊猫龙龙呢，自己有竹林，吃饭根本不用咱们掏钱，至于平头哥跟鬣狗，一顿饭吃的也不多，再说了，这两个家伙外面有那么多兄弟，就拿刘力来说，隔几天就会送一车食物过来。”
　　见小晴两人低头陷入沉思。
　　阿胖唾沫星子乱飞，越说越起劲。
　　可算是逮着一次有用的了，体现自己在蓝天动物园重要作用的时候到了。
　　不想当园长的保安，那能是个合格的饲养员吗？
　　“唯独这个家伙，咱们的门票钱根本负担不起，不仅如此，洗澡怎么办？就是清理粪便也很麻烦啊，这么大的体型，那粪便得多大。”
　　“我这里有个不成熟的想法，你们两个帮我参谋参谋，你们看哈，风神翼龙能飞，可现在的人呢，除了坐飞机之外，想要在天上飞，那可很难啊，咱们能不能发售一种飞行票，只要有游客不怕死，愿意掏这个钱，咱们让风神翼龙带着他上天飞一圈，我估计敢于尝试的人不少，毕竟，现在社会，喜欢作死的小年轻太多了。”
　　“安全问题怎么解决？风神翼龙可不是飞机。”
　　“嘿嘿，这个问题我也想了，谁想要上去飞，咱们给他捆在恐龙背上不就行了？”
　　阿胖瞪着一双小眼睛，阴损道：
　　“反正是一锤子买卖，飞过一次的人绝对不想体验第二次。”
　　“我觉得应该可以，等园长睡醒了之后，咱们三个过去提一提，万一再成了，咱们动物园也能增加一份收入。”
　　三人又商量了一些细节，并且连飞行票价都制定好了。
　　这才分开，彼此返回了宿舍。
　　……
　　转眼到了第二天早上。
　　苏白整整睡了一天一夜，如果不是肚子一个劲的抗议，估计还能睡一天一夜。
　　起床洗漱完之后。
　　拿着小晴购买的早点，在草地石桌上坐了下来。
　　“你们三个有事？”
　　见三个人整齐站成一排，欲言又止望着他，苏白忍不住开口问道。
　　肯定是有事吧？
　　否则的话，三个人不可能是这副表情。
　　“你提出来的，你去说……”
　　“要不还是你开口吧？”
　　“小晴你来说……”
　　苏白皱了皱眉，指了指胖子。
　　“呃……”
　　阿胖舔了舔嘴角，从裤兜里掏出一张白纸，摆在了苏白面前。
　　“关于风神翼龙商业价值评估书。”
　　仅仅是看了一眼，苏白一口稀饭喷了出来。
　　好家伙！
　　胖子做的评估书？
　　如果应聘时候填写资料没错的话，胖子的文化水平好像是小学肄业啊，正儿八经小学没读完。
　　现在内卷这么严重了吗？
　　小学没毕业的人，都已经会做商业价值评估书了？
　　擦了擦嘴，为了照顾胖子的自尊心，苏白低头仔细看了起来。
　　一看不要紧。
　　胖子做的这个关于风神翼龙创造收益的项目，如果能确保安全问题，还真的能实行啊。
　　并且，风神翼龙带人在天上飞一圈，收费999根本不贵啊。
　　就拿现在的翼装飞行来说，单单是学费，一般就上万了。
　　“可以是可以，不过……风神翼龙飞的比较高，飞太低的话，在城市里很可能会引起恐慌，这样……”
　　三两口将早餐吃完，苏白拍板决定。
　　“一会去找个绳索，咱们自己人先试试……就胖子来吧，计划是你提出来的，你一会在上面记录一下，多少米的高空，人就会感觉到难受。”
　　“啊？”阿胖心脏一紧，整个人脸上毫无血色。
　　“园长，我能行吗？我好像有点恐高啊，要不你让瘦子试试呗？他……”
　　“哎，瘦子人呢？”
　　“我草你二大爷啊，瘦子，咱俩是不是兄弟，你跑个毛啊，快回来啊……说好的有福同享，有难同当，跟我一起上去啊。”
　　……
　　一个小时后。
　　动物园草地上。
　　苏白一脸懵逼看着躺在地上，全身抽搐，口吐白沫的胖子，缓缓吐出一口浊气道：
　　“这也没飞多少米啊，怎么成这样了？”
　　“赶紧送医院吧。”
　　“服了，有恐高症早说啊，你看这事闹的，不过安全性应该能保证，明天营业的时候，把这个项目带上。”
　　“对了，明天估计来的人会很多，就卖500张门票就行了，刚才研究院给我打电话了，你们送胖子去医院，我去研究院看看。”
　　在苏白离开之后。
　　阿胖双眼偷偷睁开一条缝隙，紧接着鲤鱼打挺起身，揉着胸口道：
　　“妈耶，瘦子赶紧来给我揉揉胸口，太刺激了，受不了，都给我吓尿了。”

第107章 都这时候了，还要什么脸？
　　动物研究院。
　　在苏白尚未抵达的时候，韩栋早已在门口等候多时，并且满脸忧色。
　　“院长，上面给的沙漠任务实在太危险，我感觉苏白园长不一定答应，报酬虽然很丰厚，可根据我的了解，秦都已经有不少开发商愿意注资动物园附近商圈，共同开发。”
　　助理在一旁，小心提醒。
　　“不！”
　　韩栋摇了摇头，语气中充满笃定。
　　“苏白会答应的。”
　　虽然只接触过几个月的时间，但对于那个青年的为人，韩栋心里很明白，小事上可能对方不是那么靠谱，可在大事上，苏白绝对不是一个轻易退缩的人。
　　否则，也不会在半空中，冒着生命危险，摧毁了三架战斗机。
　　而这一次前往沙漠中的任务，通过与那名49号研究院博士的交谈，众人获得一个重要的消息。
　　隐藏在沙漠中的那个实验室，或许已经研究出一种具有恐怖杀伤力的生物。
　　这也就意味着，苏白的任务从调查更换成了摧毁。
　　不仅要秘密摧毁对方这个实验室，就连研究出来的这个生物，也要一并解决。
　　同时，一旦出事之后，只能承认是单方面行为，不能暴露出背后有国家的支持。
　　“院长，来了！”
　　不远处，一辆绿色出租车急速驶来，助理小声提醒，韩栋忙迎了上去。
　　几人笑着打了个招呼。
　　共同走进了研究院会议室。
　　从始至终，苏白一直在静静听众人诉说。
　　到最后，心里终于是明白，动物研究院约他来为了什么事。
　　针对一个由多方国家秘密成立的生物实验室，并且，对方似乎还研究出来了某种从未出现过的生物。
　　“意思我听明白了。”
　　许久之后，待所有人说完，苏白表情凝重道：
　　“这个实验室隐藏在沙漠中，并且很可能配备了森严的安保措施，里面的所有人，绝对不允许同外界有联系。”
　　“研究出来的某种生物，至今并不清楚是什么生物。”
　　“然后，我的任务是……找到实验室，然后摧毁它，解决掉那只生物。”
　　“对，任务很难，不过，你可以拒绝。”
　　韩栋轻声道。
　　如果不是有风神翼龙出现，这个任务无论如何也不可能落在苏白头上，其危险性毋庸置疑。
　　其中还有个无法预料的情况，对方研究出来的那个生物，实力是否会比风神翼龙要强。
　　这也是所有人担心的地方。
　　毕竟，苏白包括他的动物园，关系甚大。
　　“奖励是……无偿资助动物园建造旁边的废墟？用的是全国总工程师团队？不用我出一分钱？”
　　“对！”
　　低头想了想之后，苏白摇头表示拒绝。
　　“我拒绝的理由有这么几个，死亡沙漠里，人迹罕至，任务的难度有多高，我就不多说了，如果时间短的话，什么都好说，可任务时间一长，风神翼龙的食物怎么解决？那地方不可能有食物获取，这是其一，再就是……”
　　“不能暴露上面的授意，这一点我也很难做到，我得直播啊，我需要人气，这一点你们能答应吗？”
　　“最后一点，免费为动物园建设，我说一下蓝天动物园开始的设想，周围会有一个大型的游乐园，以及一个大型的海洋馆，并且还需要填充一个人工湖，大酒店，商场，应有尽有，开放商已经都谈过了，现在上面出手的话……”
　　“这些地方的归属权是谁？”
　　在场的人都是明白人，听着苏白所说的话，前两个理由根本不是理由，风神翼龙的资料显示，这家伙吃饱之后，最起码一个礼拜的时间可以不用进食，完成任务绰绰有余。
　　再就是苏白直播的问题，在众人看来，也不麻烦。
　　完全可以将直播信号限制在国内，不让国外的人看到就可以。
　　甚至情况严重下，封锁信号就成了。
　　第三点，才是这个家伙想说的重点。
　　除了动物园之外，其余场地的归属权。
　　“这个归属权的话，上面的意思是这样，如今地皮并不是蓝天动物园的，所以，上面帮助建设成功之后，使用权属于动物园，归属权仍旧属于……”
　　“那什么，我一会回去还要喂风神翼龙，昨天回来的太晚了，这家伙好像感冒了。”
　　苏白当即起身，就要离开。
　　等于周围的所有东西，全跟他没什么关系啊。
　　合着也没啥好处啊。
　　“等等！”
　　“你等我打个电话，马上给你答复。”
　　韩栋连忙冲助理使了个眼色，对方又拉着苏白坐在凳子上。
　　“我给你们说，这不是钱的事，任务有多危险，你们心里也清楚，风神翼龙是实力强大，可吃的也多啊，你说我就一个动物园，一天的门票才能收多少钱？”
　　“对不对？我也是实在没办法。”
　　“来之前我都在考虑，是不是联系国外那些实验室好好谈谈，把风神翼龙租给人家，不用钱，管吃管住就成。”
　　在韩栋走进内间打电话时，所有人发现，这个动物园园长已经开始不说人话了。
　　纷纷低头，根本不接话茬。
　　“哎呀，其实严格说起来，上面给的任务，我不可能拒绝，实在是没办法，我自己怎么样都无所谓，但我得为那些动物负责啊，况且，风神翼龙脾气不太好，你们说，到时候别的建筑建造好了，风神翼龙天天还得饿肚子，那万一再发个疯，得不偿失对不对？”
　　“我觉得现在周围废墟就挺好的……真的。”
　　苏白觉得自己在如此紧要关头，坚决不能要脸，不能说人话。
　　在场的人哪一个不是人精。
　　再说了，上面帮忙建设当然好，可就算是不帮忙建设，他也有别的办法啊。
　　开发商牵头的人可是小晴他爹啊，那以后实在不想努力了，冲小晴说一句“富婆养我”。
　　周围的建筑早晚还是他的啊。
　　“唉，我看时间也不早了，要不我就先走了吧，至于沙漠实验室那个问题，我觉得咱们研究院这么多能人，一定有办法解决的，劳烦帮我告诉上面一声，等我们动物园真正盈利的时候，再棘手的任务，告诉我一声，那都不是事！”
　　“都是自己人，对不对……我就先走了。”
　　说着，苏白起身就要离开。
　　“答应了！”
　　就在这时。
　　韩栋推开内间木门，长叹了口气道。
　　“啊……”
　　苏白笑着挠了挠头，挺不是人的说道：
　　“什么时候出发？赶紧告诉我个时间，对了……那个总工程师什么时候来？我能不能跟他商量商量，你们说，我想再弄一个空中飞禽园，他能答应吗？”

第108章 拉胖瘦组合入伙
　　当天晚上。
　　蓝天动物园中，除了已经回家的小晴之外，胖瘦两名员工，看着从卡车上卸下来的武器装备，一头雾水。
　　“不是，苏白园长打算干啥啊？”
　　阿胖小声嘀咕道：
　　“我怎么感觉事有点不对劲呢？咱们现在这还是动物园吗？连rpg都卸下来了，安保措施是不是有点过头了？”
　　“你说话啊，这玩意不会是发给咱们的吧？”
　　“我也不会用啊。”
　　阿瘦瞅了这家伙一眼，为胖子的智商感到担忧。
　　“这你还看不明白，送来的这些武器，估计不是什么好事，不相信你看着吧，能把咱俩也叫出来，肯定是有什么事要吩咐。”
　　“我也是醉了，咱俩就是一个月几千块的工资，干的活……踏马的也不是这个工资应该干的活啊。”
　　在两人互相嘀咕的时候。
　　苏白检查了一番武器弹药，见数量没错之后，招呼两名员工，将所有东西扛到宿舍去。
　　虽然有可能用不上。
　　但该要的东西，还是要开口索要的。
　　并且，这一次任务可是在沙漠中，对方那个实验室是由好几个国家秘密组成，守卫的力量绝对不差。
　　很有可能会用到这些东西。
　　总不能什么情况都依靠风神翼龙出手，近距离还好说，远距离怎么整？
　　“赶紧搬东西，一会到熊猫园开会，我宣布一下任务。”
　　丢下一句话。
　　苏白扛着一个大型喇叭，转身走进了办公室。
　　沙漠里完全能随意使用金刚鹦鹉的系统能力，根本不需要担心误伤到别人。
　　另一边。
　　宿舍内。
　　“你脑子是不是有问题？你踏马把rpg塞被窝里干什么？你晚上搂着睡觉啊？”
　　阿瘦看着胖子将几发rpg塞进了被窝里，当场就崩溃喊道：
　　“卧槽？”
　　“你把手榴弹还挂墙头上，你到底想干什么？”
　　“要不现在电话定花圈吧，我看有你在，咱俩够呛能活到明天早上。”
　　……
　　将所有武器装备搬运至宿舍之后。
　　蓝天动物园第一次除了动物之外，员工会议开启。
　　苏白盘腿坐在地上，声音充满诱惑力。
　　“你们两个来了也挺长时间了吧？在动物园感觉怎么样？适应不适应？工作应该也不会很累，有什么不满意的地方，可以跟我提，都是自己人，没什么不好意思的。”
　　这一次前往沙漠的任务，几只动物除了金刚鹦鹉之外，其余的苏白并不打算携带，在沙漠里，帮不上什么忙。
　　而且，去的人越多，也就预示着突发状况会越多。
　　所以。
　　必须走精简路线。
　　再就是，动物园里面的这两个员工，经过这么长时间的观察，深得苏白满意，也是时候让这两个家伙同动物园捆绑在一起了。
　　“啊，真的啊？”
　　阿胖挠了挠头，毫不客气道：
　　“感觉还可以，活也不累，小晴每天都会带各种吃的来，吃的是真好，这一个多月，我胖了十几斤了，要说有什么不满意的地方嘛，我还真有点。”
　　“苏白园长，这是个工作都有休假的时间，可我们俩一天休假都没有，想出去逛都没时间，再就是……”
　　“我们就是普通员工，您现在整的这么大，我心里有点慌啊，虽然我们原来也是江湖上的人，江湖上也流传着俺们的传说，但是金盆洗手就是金盆洗手了，有些事……我们没办法参与啊。”
　　一旁的阿瘦连忙点头，偷偷冲胖子竖了个大拇指。
　　智商在线！
　　说的有理有据，令人无法反驳。
　　什么事情都得讲究个划算不划算。
　　在胖瘦组合看来，我拿着一个月保安的工资，你让我去干雇佣兵的活，那肯定不行啊。
　　“呵呵，这样啊。”
　　苏白笑着点头，心说自己在研究院的表现是不是被人发现了啊，怎么动物园里面所有人都跟他一个德行呢？
　　话里话外不就一个意思吗？
　　加钱！
　　“我就简单说几句啊。”
　　“刚才拉来那么多武器装备，你们俩也看见了，都是江湖儿女，多的我就不说了，后天确实有个任务需要出去，也挺危险的，你们俩一个是保安，一个是检票员，让你们干这样的活，确实不太合适。”
　　“我也想了，今天这个会议就到这了，我再问问别人，本来想着，等这一次任务结束了，以后蓝天动物园附近商场建设起来了，给你们一人三间商铺，算了算了，胖子说的对，你们都金盆洗手了，不能在拉扯这个事。”
　　“行了，都回去睡觉吧，我再去找找别人。”
　　等苏白说完，阿胖两人对视了一眼，均从对方眼神中看到了一丝炙热的火焰。
　　三间商铺啊。
　　这特么是多大的手笔。
　　犹记得，自从两个人辍学之后，获得最大的报酬，也就是给人家冒充家长，参加学校家长会了，最后才给了100块的报酬。
　　“都回去休息吧，别有心理负担，这事上面有人罩着，找人也没那么难。”
　　苏白看着两人意味深长笑了笑，起身就要走出熊猫园。
　　“等等！”
　　忽然。
　　阿胖低吼一声，咬牙激动问道：
　　“真是三间商铺啊？”
　　“真的，现在就可以签合同，等建成之后，位置随意选。”
　　“你干不干？三间商铺啊！”
　　两人对视了一眼，阿胖小声吼道：
　　“你还犹豫个几把啊，以为我不知道呢？前几天小丽不是联系你了吗？要到秦都来，人家刚毕业就跟你钻苞米地了，你特么到时候不得负责啊？”
　　“你不干我干了啊，等有了三间商铺，特么的，我给我二大爷接来养老。”
　　阿瘦咬了咬牙，重重点头。
　　“园长，我们跟你去，不用告诉我们任务是什么，就告诉我们，谁是我们商铺门口的绊脚石，直接干碎他就完了。”
　　“行，你们也算是蓝天动物园的元老，以后动物园会发展的越来越好，你们的资产也会越来越多，我说到做到。”
　　至此。
　　此次沙漠之行队伍人员，全部确认。
　　而胖瘦两名员工，也从这个时候，彻底同蓝天动物园绑在一起，一路经历了无数风雨，正如苏白所说的那样。
　　日后两人，资产绝对不比现如今的小晴父亲差。
　　……
　　转眼到了后天。
　　疆域沙漠边境处。
　　“唳！”
　　狂风呼啸，掀起无数沙尘。
　　一只风神翼龙破空而来，低空飞行。
　　龙背上。
　　阿胖全身武装的严严实实，背后扛着rpg，正扭着屁股撞了撞一旁的瘦子。
　　“你水壶呢？拿出来我用用。”
　　“里面没水了，我都喝完了，你用它干啥？”
　　阿瘦皱眉回了一句。
　　胖子这一次表现的不错，竟然会主动给他水壶里灌水，关键时刻，还是得看兄弟啊。
　　太暖心了。
　　“啊，卧槽，你喝完了？”
　　“我特么尿里面了，你都尝不出来吗？”
　　阿胖崩溃眨了眨眼。
　　阿瘦：“……”

第109章 实验室的生物
　　沙漠腹地。
　　隐藏在绿洲之内的035号生物实验室。
　　底下偌大的一个基地内。
　　几名身穿白色防护服的研究人员，站在一座巨大的金属门前，透过狭小的金属窗口，观察着里面一条足足有一人腰肢那么粗的黑色蟒蛇。
　　“今天进食的情况怎么样？”
　　旁边饲养员小声回道：
　　“食量在不停增加，一次性可吞吃一头小象，并且，体型还在持续增长中，相信用不了多久，体长绝对能超过20米以上，有森蚺的基因在，这家伙的体型绝对不会小。”
　　“恩！”
　　几人笑着点头，对于里面这只黑色巨蟒的发展情况，非常满意。
　　利用化石里面的基因，结合现如今性情最暴躁的蟒蛇基因，耗费了无数心血，才研制出来这条巨蟒。
　　相当不容易。
　　“接下来需要验证这个家伙的战斗力，今天下午会有一些猛兽送过来，到时候开启记录，上面需要战斗力的资料。”
　　研究负责人轻声呢喃了一句，转身返回了实验室。
　　而就在众人离开不久。
　　“嘶……嘶……嘶！”
　　一双猩红色的瞳孔，充满暴虐阴暗，赫然出现在狭小窗口前。
　　黑色狰狞蛇信，猛然探出。
　　“彭！”
　　下方的金属门，猛然突出，一道道细微的裂痕开始出现。
　　“彭！”
　　紧接着，金属门再次传来剧烈撞击，呈三角状，布满黑色纹路蛇首，缓慢探了出去，阴冷的双眸，观察着周围情况。
　　速度极快的冲向门口。
　　“嘿嘿！”
　　这时。
　　刚刚离去的饲养员，拖着一具骆驼尸体，缓缓打开金属门。
　　“嘶！”
　　一道黑影闪过，瘆人的咀嚼声响起，黑色巨蟒的进食方式竟然不是吞食，而是如同猛兽一般，用尖利的牙齿撕咬。
　　几秒钟内。
　　包括饲养员在内的骆驼尸体全部消失，只留下缓慢流淌的一滩血迹。
　　“呜呜呜呜……”
　　整个实验室内，响起刺耳警报声。
　　无数安保人员手持枪械，疯狂涌向了实验室内。
　　“注意安全，黑色巨蟒极具有攻击性，千万不要分开，一定保证几位博士的安全。”
　　嘶吼一声。
　　众人小心翼翼跨进了实验室内。
　　……
　　与此同时。
　　驻扎在绿洲内的各国人员，全部涌进了实验室内。
　　以至于。
　　在苏白骑乘风神翼龙抵达绿洲的时候，周围一个人都没有。
　　一度让他以为，是不是对方提前得到了消息，全都跑了。
　　“基地应该在地下，下来找找，金刚鹦鹉到周围去看看情况，风神翼龙留在原地不要乱动，如果有飞机支援过来，上去解决它们。”
　　简单吩咐了几句。
　　苏白领着胖瘦组合，缓慢走进了实验基地内。
　　整个基地在地下，全部是由钢铁架构而成，看着给人一种厚重感。
　　不过。
　　诡异的是，偌大的实验基地里面，竟然真的一个人都没有。
　　“园长，我怎么感觉不对劲。”
　　阿瘦谨慎握着枪械，眯眼观察着基地内情况，很有水平的说道：
　　“如果是提前撤离的话，里面不可能这么整齐，会不会是出什么事了？”
　　“要不然不可能连一个人都没有。”
　　“都小心点，去里面检查检查。”
　　苏白表情凝重，沉声嘱咐了一句，转身走进了一条通道。
　　阿瘦说的很有道理。
　　整个实验基地非常寂静，宛若深夜墓园。
　　不由自主就会让人心里忐忑。
　　“啊！！！”
　　忽然。
　　左侧一个通道内，传来一声凄厉惨叫。
　　“快，过去看看！”
　　三人对视一眼，苏白马上转身，跑进了通道内。
　　“太不专业了，小心点啊！”
　　阿胖小声嘀咕着，默默将RPG抗在了肩头，紧随其后也跟了进去。
　　果然啊。
　　专业程度还得看他们。
　　以苏白园长这种莽撞的程度，如果不是主角，估计活不过两章。
　　心里吐槽了一句。
　　三人打开一扇金属门，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　“救命，救命！”
　　“怪物，是怪物！”
　　“救命啊……”
　　在三人面前的地面上，正有一名穿着防护服的金发中年人，全身满是鲜血躺在地上哀嚎。
　　而从腰部开始，中年人下半的身躯，似乎被某种野兽撕咬一般，硬生生扯了下来。
　　“咕咚！”
　　苏白吞了下口水，忙赶过去，低声询问道：
　　“什么怪物？你们实验室研究出来的究竟是个什么东西？”
　　可金发中年人明显整个人已经到了弥留之际，只是毫无逻辑呢喃，根本没回答苏白的问题。
　　“卧槽！！！”
　　不远处的阿胖惊呼了一声。
　　两人连忙赶了过去。
　　站在一个台阶上，低头看了一眼下方的场景，三人头皮瞬间发麻，全身汗毛炸裂。
　　在他们下方。
　　到处散落着各种人体残肢，浸泡在厚厚一层血液中。
　　“走，先出去！”
　　来不及多想，苏白连忙招呼两个人，转头不要命向外狂奔。
　　根据下方那些残肢上的衣服，不难猜测出，死去的人全部是实验室的人，其中有很多都穿着作战服，枪械就在旁边。
　　就算是这样，所有人都死了。
　　这就说明，普通枪械对实验室研究出来的这个生物，根本无用。
　　而到现在为止，从现场情况根本猜测不出来，这个生物究竟是什么？
　　或许，对方就隐藏在实验基地暗处。
　　正瞪着双眸，死死盯着他们，等待着一击致命的机会。
　　同步开启的直播间内。
　　所有人大气都不敢喘，脑海中始终是刚才那副血腥的画面。
　　直播啊！
　　都是真实的画面！
　　这究竟是什么地方，怎么会出现如此惨绝人寰的事？
　　所有人均是想不明白。
　　“差点给我吓死，这是我们不掏钱就能看的内容吗？玛德，赶紧刷个火箭压压惊，不过……在沙漠里竟然还有这种秘密研究部门，研究什么啊？看情况，死的这些人，很可能是被某种生物给吃了啊。”
　　“我滴个妈耶，就不能提前给咱们说一声吗？我还是个孩子啊，今晚上约了女朋友的，这还能支楞起来吗？”
　　“兄弟们，我预感很不好，虽然不知道是什么生物，可是杀了这么多人，绝对不好惹，苏白园长恐怕危险了啊。”
　　“哎，那是什么？你们快看看，在苏白园长他们头顶上，是不是一双眼珠子啊，血红血红的。”
　　“啊啊啊啊啊，蛇啊！这么粗的蛇？”
　　“完了，苏白园长三个人没发现啊，怎么办？巨蟒的尾巴垂下来了，过去了！！！”
　　“……”
　　眼看着一条粗壮的蛇尾，在半空中蜷缩起来。
　　如利箭一般，带着残影卷向了苏白三人。
　　直播间内死一般的沉静。
　　每个人不约而同攥紧了拳头，全身颤抖死死盯着直播画面。
　　能躲过去吗？
　　能吗？

第110章 危机
　　“什么东西？”
　　喷吐蛇信的声音，在通道内异常刺耳。
　　苏白三人动作一怔，齐刷刷回头看了一眼。
　　看着突然出现在上方的黑色巨蟒，尤其是那一双猩红色双眸，终于明白，隐藏在沙漠中的实验室，偷偷研究出来的究竟是什么生物。
　　蟒蛇？
　　不！
　　此时的黑色巨蟒已经不能称之为蟒蛇，嘴中尖利獠牙，如同猛兽一般，裸露在外面。
　　长度足足有十几厘米。
　　以至于黑色蟒蛇嘴巴根本无法闭合。
　　“什么怪物？蛇特么都长这样了？”
　　阿胖怪叫一声，头也不回向前狂奔。
　　“彭”的一声，径直撞在了前方金属门上。
　　“亢！”
　　苏白见状，喘着粗气后退，抬起枪口，冲黑色巨蟒扣动了扳机。
　　“滋……滋……滋！”
　　一阵刺耳鳞片摩擦声突兀响起，黑色巨蟒身躯鳞片收缩，子弹射击上去，居然能被崩飞开。
　　刀枪不入？
　　苏白瞳孔微缩，招呼阿瘦将地上胖子拉起来，缓慢开始后退。
　　“嘶……”
　　黑色巨蟒身躯吊在通道上放钢筋柱上，狰狞蛇首，一点一点垂落下来。
　　扑鼻而来的腥臭味中夹杂着浓郁的血腥气息。
　　“想办法开门，快，先带胖子出去！”
　　看着压迫感十足的黑色巨蟒正在逼近，苏白心急如焚，低声冲阿瘦吩咐道：
　　“快点！”
　　“枪对这玩意没作用，必须想办法出去，只有风神翼龙才能解决这家伙。”
　　黑色巨蟒身躯上鳞片很厚，在如此狭小的通道内，RPG即使有用，苏白也不敢用啊。
　　距离这么近。
　　发射出去，没等黑色蟒蛇炸死，估计他们三个就先上西天了。
　　“好，我开门，我开门……草泥马，门怎么开？”
　　阿瘦红着双眼，疯狂拉拽着通道金属门。
　　“小心，趴下！”
　　就在这时。
　　背后突然出来苏白园长大喊，语气中满是急迫。
　　阿瘦本能送开双手，顺着通道边缘趴在地上。
　　“喀嚓！”
　　一个黑影擦着头皮飞了过去，森然的獠牙在前方金属门上划出深深的痕迹。
　　刺耳的摩擦声，响彻在整个通道内。
　　“出去！”
　　一击不成的黑色巨蟒猛然回头，喷吐着蛇信，眼神中血红色纹路愈发阴冷。
　　“来……你们先出去，告诉金刚鹦鹉，让风神翼龙破开基地。”
　　待阿瘦回过神来时，一直趴在背后的苏白园长，不知道何时，竟然趴到了黑色巨蟒后方。
　　抱着枪支顶在巨蟒尾部身躯上，嘶吼着倾泻子弹。
　　“马德，真一点用都没有？”
　　如此近的距离，子弹竟然还没办法破开这个家伙的鳞片。
　　冲阿瘦喊了一嗓子，苏白转头不要命跑向了基地深处。
　　既然这里的人，能研究出来这条巨蟒，也就说明，这里的工作人员肯定有办法控制对方。
　　否则的话。
　　怎么可能拖了这么久的时间才出事。
　　而之所以出事，必然是没有防护好导致。
　　情况愈发紧急。
　　被顶着打了一梭子子弹的黑色巨蟒，转头放弃了阿瘦，扭动着身躯，在金属通道内横冲直撞，追向了刚才攻击它的那个人类。
　　简直该死！
　　惊心动魄的场面，一度让观看直播的粉丝，呼吸都开始变得急促。
　　这不是什么电影特效。
　　更不是提前彩排出来的，而是真的。
　　虽然众人不清楚，背后追赶苏白的这条黑色蟒蛇是什么怪物。
　　但是，就连枪都毫无办法。
　　那苏白园长被困在基地内，怎么可能逃得出去？
　　“瘦子呢？赶紧出去找风神翼龙，现在这情况，能对付这条蛇的，恐怕也就只有风神翼龙了。”
　　“这世界怎么了？在沙漠里偷偷隐藏一个这种实验室，还要研究出来这么恐怖的生物，万一跑到城市里，要死多少人啊！”
　　“这基地里的人死了真是活该，自作孽不可活，好日子过多了，吃饱了没事干吗？研究什么生物科技！”
　　“希望苏白园长没事，光看黑色巨蟒的牙，我就害怕的不行，被咬上一口，怎么可能活得下来？”
　　“跑，快跑啊……要追上来了！”
　　“……”
　　每个人看着紧张刺激的画面，纷纷从电脑桌前站了起来。
　　为里面正在逃生的苏白，低声祈祷。
　　只要能坚持到风神翼龙来，一定能解决这条黑色巨蟒。
　　一定！
　　……
　　“呼……呼……呼！”
　　基地外。
　　阿瘦拖鞋胖子的衣服，连滚带爬将他拖了出来。
　　“金刚鹦鹉！”
　　“鹉哥！”
　　“快来啊，苏白园长要死了……”
　　一头扑倒在地，阿瘦翻滚着爬起来，冲半空大喊。
　　“快通知风神翼龙，想办法撕开基地……里面……里面头条蛇，比胖子腰还粗，牙踏马有这么长！”
　　一边比划着，阿瘦一边向金刚鹦鹉描述着里面的情况。
　　“正在追苏白园长，快点吧，去晚了，苏白园长恐怕就要被吃了！”
　　“卧槽？”
　　金刚鹦鹉低吼一声，展开翅膀，迅速腾空，飞向了远处沙丘上。
　　“唳！”
　　不多时。
　　天地间响起一声嘶鸣。
　　风神翼龙庞大的身躯，腾空而起。
　　张开锋利的爪牙，悍然撞向了实验室基地。
　　“不行，这样整不开，胖子，胖子，快用炮轰，赶紧给基地上面轰开。”
　　“有多少炮弹用多少炮弹！”
　　现在这个时候，他们多在外面停留一秒，里面苏白园长的情况就危险一分。
　　至于基地会不会被炸毁，里面研究的东西会不会遗失，根本不在两人考虑范围之内。
　　人都要没了。
　　还管基地干什么？
　　一切以苏白团长安全为重。
　　“来了，来了！”
　　阿胖一骨碌爬起来，半跪着扛起了RPG。
　　“轰隆隆……”
　　刚刚准备要发射时。
　　远处湛蓝的天空，传来一声轰鸣。
　　不远处沙丘顿时炸起无数沙尘。
　　几架低空飞行的武装直升机，速度极快的掠过上空，安装在下方的重型机枪，疯狂喷涂着火蛇。
　　“整死他们，马德……”
　　阿胖喷出一口沙子，气急败坏爬起来，将RPG果断对准盘旋在众人头顶上方的武装直升机。
　　“唳！”
　　风神翼龙见状，声嘶力竭怒吼，巨大的双翅展开，如利箭般扑向了几架直升机。
　　无数子弹射击在风神翼龙身躯上。
　　半空中，开始挥洒血雨。

第111章 老子的三间门面房！
　　“什么东西？”
　　驾驶直升机的飞行员，看着从远方飞来的庞然大物，整个人都不好了。
　　忙转头看向了一旁的副驾驶，语气不善质问道：
　　“这就是上面所说的，从基地内逃出来的生物，你们在干什么？打算毁灭世界吗？”
　　飞行员控制直升机，火速调转方向，一刻都不想在这个地方再停留。
　　因为。
　　他们得到的命令是来捕捉出逃的生物。
　　可问题是，上面就告诉他们是一只体型较大的动物。
　　离谱！你管着这叫体型较大？
　　远处那只生物，明明就是只恐龙啊。
　　翅膀展开足足比直升机大了好几倍不止，怎么捉？
　　副驾驶上负责攻击的队员，面对飞行员的质问，也开始怀疑人生。
　　实验室内的生物明明是条蛇啊，怎么又变成恐龙了？
　　而且还是能飞的恐龙！
　　上面的负责人特么的连他也骗了？
　　“兄弟，你听我说，我估计我也被骗了，实验室研究出来的生物，我曾经见过的，是一条比较粗的蛇而已，不是后面这只恐龙。”
　　攻击队员想了想，硬着头皮劝道：
　　“咱们不能走……要是就这样走了，上面一定会怪罪，虽然不清楚发生了什么情况，但是，任务不会变，我们必须将后面这只恐龙捕捉到。”
　　“你好好想想，出色完成这个任务，能获得多少……”
　　“愿上帝弄死你！”
　　飞行员见都这个时候了，旁边基地的这个人居然还敢忽悠他，当即怒骂道：
　　“我看你好像个骗子，告诉你……老子属于作战序列，不是你们研究基地的人，你再多说一个字，信不信我马上一脚给你踹下去？”
　　“你要相信我……我……”
　　“行，我相信你，来……你解开安全带，你敢不敢解开安全带？”
　　说着说着。
　　两人在直升机内厮打了起来。
　　旁边几架直升机内的飞行员见状，纷纷开始向这边靠拢。
　　“啊！！！”
　　没等接近过来。
　　只听一声凄厉的惨叫，副驾驶舱门被踹开，一个人影飞了出来。
　　“傻逼！！！”
　　飞行员探头向外狠狠唾了一口，一手关上了舱门。
　　不停摇晃的直升机再次恢复平稳。
　　“咔嚓！”
　　就在这时。
　　机舱内猛然刺进几只锋利的鸟爪，直升机钢铁外壳，在风神翼龙爪子下，犹如纸糊的一般。
　　“我就知道，玛德……早就应该踹你下去，上帝，我的肉并不好吃！”
　　飞行员抬头看了一眼上方抓着直升机的恐龙，哭着喊了一句。
　　其余直升机见状，立刻将马力开到最足，不要命逃向了沙漠中。
　　“唳！”
　　风神翼龙仰头嘶鸣，抓着直升飞机垂直飞向了基地方向。
　　“轰隆隆！”
　　在距离基地上方几百米距离时，风神翼龙松开了爪子。
　　紧跟着，基地上方炸出巨坑。
　　烟尘散尽。
　　守在不远处的胖瘦组合，连忙冲向了深坑，同风神翼龙一起，钻进了基地内。
　　……
　　“嘶！”
　　此时的苏白，在引开黑色巨蟒之后，可谓是九死一生。
　　实验室研究出来的这条巨蟒，虽然体型很粗壮，但速度却极快，尤其是这家伙似乎对于基地内非常熟悉。
　　不论苏白如何兜圈子跑，始终无法摆脱对方。
　　而夺命狂奔了这么久。
　　实验室内的每一个房间，几乎苏白全部进去过。
　　并没有找到能控制黑色巨蟒的办法。
　　就连大号的麻醉剂都不曾看到。
　　“特么的，被巨蟒弄死这么多人，不是没有道理的，太不严谨了！”
　　低声喝骂了一句。
　　苏白再次推开一扇金属门，低头钻了进去。
　　并且反手锁上了门。
　　“彭……彭……彭！”
　　门外传来黑色巨蟒疯狂攻击声以及刺耳的摩擦声。
　　苏白不予理会。
　　转头在房间内扫视了一眼，看到位于中央的一个金属台上，有着黑色巨蟒的3D模型，心里不由松了口气。
　　找了这么久，总算是找到地方了。
　　不清楚风神翼龙多久能进来基地，想要摆脱这条黑色巨蟒，唯一的办法，就是找到研究这个家伙的实验室。
　　不出意外的话，应该就是这一间了。
　　金属门坚持不了太久的时间，苏白不敢有任何犹豫，小跑着冲到了金属台前。
　　低头开始查阅上面记载的资料。
　　里面详细记载了，这条黑色巨蟒是如何培育出来，并且记录了这个家伙从破蛋而出，到如今详细的成长历程。
　　不看不要紧，一看吓一跳。
　　怪不得外面这条黑色巨蟒有着如此嗜杀的脾气，原来为了培育这个家伙出来，所使用的基因序列中，不仅仅有森蚺化石，同时还有别的一些史前生物化石。
　　最后甚至将人类的基因序列也加入其中。
　　按照实验数据的猜想，加入人类基因序列，是为了以后能完美的控制这个家伙。
　　不过，很可惜，看现在的情况，这个实验应该是失败了。
　　但是，这家伙除了外力杀死，还能有什么办法毁灭。
　　苏白紧急操控着3D模型，试图在里面找到毁灭的办法。
　　“没办法？”
　　直到将数据看完，竟然除了外力，没有任何办法。
　　“打算毁灭世界吗？玛德！”
　　低声喝骂了一句。
　　苏白再次掏出枪支，深吸了口气。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时。
　　整个基地发生剧烈晃动，似乎是有东西爆炸。
　　“唳！”
　　紧跟着，一声熟悉的嘶鸣在外面响起。
　　“可算是进来了，既然没办法毁灭，那一会正好吃了你！”
　　低吟着，苏白一把拽开了金属门。
　　似乎感受到进来的这个生物，自己不是对手，一直在门口试图破坏金属门的黑色巨蟒，已经不见了踪迹。
　　“这边！”
　　苏白一边大喊着，一边跑向了爆炸声传来的地方。
　　“彭！”
　　就在这时。
　　通道上方的钢架中，猛然垂落下一条蛇尾，径直将苏白卷至半空。
　　狰狞的蛇头从黑暗中探了出来。
　　漆黑色的蛇信，就在苏白眼前喷吐。
　　恶臭味险些将他熏晕过去。
　　“嘶……”
　　瘆人的嘶鸣声响起。
　　黑色巨蟒血盆大口缓缓张开，尖利的獠牙，直刺向了苏白。
　　“轰！”
　　就在所有人绝望的时候。
　　蛇躯上猛然炸开，阿胖扛着冒烟的RPG炮筒走了过来。
　　“谁不让老子拿三间商场门面房，老子弄死谁！”

第112章 剩下的不多了啊！
　　沙漠边缘。
　　在几架武装直升机返回之后，马上将基地外所遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到的情况，向上级部门做了详细汇报。
　　得知众人遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到的并非黑色巨蟒，而是一只能飞的恐龙。
　　整个作战序列队伍瞬间变的胆战心惊。
　　就在几天前。
　　仍旧是隶属于他们作战序列的战斗机，硬生生在几千米的高空，被这只风神翼龙暴力摧毁。
　　而针对这一事件。
　　上面众多议员也吵成了一团。
　　有支持马上对这只恐龙采取致命打击的，也有始终一言不发，静观其变的。
　　不过，有一点可以确定。
　　那就是夏国真的复活出来了恐龙这种生物，并且还是一只可飞行的风神翼龙。
　　作战室内。
　　几名队长围坐在一起，面色凝重。
　　“我说一下现在的情况，就在刚才，通讯员已经将情况汇报给了上面议会，经过上面的讨论，给予我们作战序列一个艰巨的任务。”
　　其余人听后，心里均是“咯噔”一下。
　　发现了夏国这只风神翼龙出现在这里，对方不远万里到沙漠中来，所为何事，不用调查众人也猜的出来。
　　艰巨的任务能是什么？
　　无非是想尽一切办法，将这只风神翼龙留在沙漠中。
　　刚才开口的队长，扫视了众人一眼，见每个人表情很不自然，也是无奈叹了口气。
　　“根据刚才武装直升机传递回来的消息，一般的钢铁很难阻挡风神翼龙的利爪，所以……此次任务很危险。”
　　“我不同意。”
　　没等这名队长说完。
　　其余几个人纷纷开口，打断了他的话。
　　“起初我们的任务只是保护基地不会受到攻击，但现在看起来，基地并非是这只风神翼龙摧毁的，早在夏国这几个人抵达的时候，基地内所有人就已经死了，出事的是那条黑色巨蟒。”
　　“不错，我也不同意，前几天最先进的战斗机在空中都不是风神翼龙的对手，我们这样贸然上去，你有没有考虑过，一旦风神翼龙没事，到时候我们这个作战序列将会遭受到怎样的报复？”
　　“我觉得，拒绝上面这一条命令，附近区域也有其他国家的作战序列，明知道会死的任务，凭什么是我们去执行？”
　　“……”
　　众人各持己见，最终吵了很久，也没有达成一致。
　　“不好了！”
　　就在这时。
　　作战室门被猛然推开，一名队员面色苍白冲进来，张口就喊道：
　　“那……那只风神翼龙来了……就在我们营地外面，同行的还有几个夏国人。”
　　“什么？”
　　几名队长脸色大变，匆忙跑了出去。
　　营地门口。
　　上百名作战序列队员手持枪械，脸色难看盯着不远处那个庞然大物。
　　“见鬼，怎么会有这种东西？我们究竟在跟什么生物打交道？恐龙吗？”
　　“那不是实验室研究出来的那条蛇吗？”
　　“完了，都小心点，不要开枪。”
　　所有人小心嘱咐着同伴，精神高度紧绷。
　　同时。
　　目光全部汇聚在风神翼龙前方的那个青年身上。
　　均在猜测，这个看着年纪不大的青年，究竟是什么人？看风神翼龙的模样，就像是这个青年的宠物。
　　太吓人了！
　　世界已经疯狂成这样了吗？
　　神秘的夏国，什么时候已经有人把恐龙当宠物养了？
　　营地门口气氛压抑凝重。
　　苏白背靠在风神翼龙身上，斜眼瞅着远处营地，默默拿水壶喝着水。
　　在他脚下位置。
　　那条黑色巨蟒，已经被风神翼龙扒了皮，死的不能再死了。
　　不过。
　　苏白之所以到这里来，不仅仅是为了报仇。
　　武装直升机倾泻出来的子弹，很多仍旧在风神翼龙体内，虽然没有什么大碍。
　　可他也不愿意吃这么大的亏。
　　回去治疗风神翼龙身上的伤势，难道不需要花钱吗？
　　那么多伤口，得花多少钱啊！
　　再就是。
　　“王牌飞行员”任务，迄今为止已经完成了不少，但距离完成任务仍旧有不小的差距，换句话说……如果是在国内，根本没机会让风神翼龙摧毁战斗机，可在国外就不一样了。
　　完全可以放手去干。
　　根本不需要考虑后果。
　　况且，以风神翼龙的实力，不发动重型武器的情况下，在空中，还真的不虚这些战斗机。
　　“这整的也太大了。”
　　被上百个枪口指着，要说心里不紧张，那绝对是在吹牛逼，阿胖此时就是这种感觉，小腿肚子一个劲的打颤。
　　但是。
　　旁边的苏白园长跟瘦子，脸挺的是那么平，似乎完全看不出来害怕。
　　因此，阿胖觉得，哪怕一会对方就是开枪，自己也绝对不能怂。
　　三间门面房，也不允许他怂。
　　一个月工资不到五千，他何年何月才能买的起门面房？
　　没有门面房，何年何月才能谈的起女朋友？
　　没有女朋友，何年何月才能结婚生子？
　　没有孩子，他这一辈子活的多失败。
　　阿胖用自己独有的逻辑，不停说服自己，门面房关乎着一生的幸福，谁敢阻拦，绝对就地干死！
　　“来了！”
　　阿瘦抿着嘴，轻声说了一句。
　　苏白抬头，只见营地门口，所有人自动分开，几名穿着队长服饰的人，脸色铁青走了出来。
　　径直来到了他们面前。
　　几名队长看了一眼睁开双眸的风神翼龙，内心骇然，有这个家伙在，就算今天营地里有再多的人，恐怕都不可能是对手。
　　看着实在是太凶悍了。
　　“我们同生物实验室没有关系，我们是驻扎在沙漠附近的战斗序列，目标是维护整个沙漠的和平，你们……”
　　“赔钱！”
　　没等苏白开口，旁边的胖子按照来之前就商量好的，低声吼道。
　　队长嘴角一抽，一时间没办法接这个话。
　　“不赔钱？”
　　“龙哥，他们说不赔钱！”
　　阿胖见状，冲风神翼龙摊开手，意思不言而喻。
　　这群人踏马的瞧不起咱们。
　　“唳！”
　　风神翼龙巨大的鸟喙抬起，阴冷的双眸扫视了所有人一眼。
　　“呼……”
　　狂风呼啸，沙土飞扬。
　　众人完全睁不开眼睛。
　　等视线再次变的清晰时。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　停放在营地内的两架武装直升机，就在众人眼前不远处，直勾勾从天上坠落了下来，滔天的火焰在爆炸后升腾。
　　“赔钱！！！”
　　阿胖适时又提醒了一句。
　　“剩下的不多了啊。”

第113章 赔钱！
　　现场寂静无声，所有人根本就没想到，没等队长回话，对方那只风神翼龙就抓着两架武装直升机丢了下来。
　　这得需要多大的力量。
　　有恐龙就了不起吗？
　　所有人转头一想，现如今的局面，人家有风神翼龙在，确实了不起。
　　武装直升机说抓就抓起来了，他们手里的枪支能有什么办法。
　　单看风神翼龙口中密密麻麻的利齿，对付人类，绝对是一口一个小朋友。
　　“赔钱！”
　　阿胖径直从兜里掏出动物园收款码，顶在了几名队长面前。
　　“我需要联系上面。”
　　队长看着收款码，一脸懵逼，小心翼翼拿出通讯设备，就站在苏白几人面前，联系到了上面负责人。
　　“对，已经摧毁了两架武装直升机，对方要求赔偿，黑色巨蟒死了……好的，我明白了。”
　　短短几秒钟后，队长挂断了电话。
　　冲眼前那名始终一言不发的青年，沉声道：
　　“上面同意了，具体赔偿的金额，会联系你们的。”
　　苏白点了点头，转身冲半空中的风神翼龙招了招手。
　　待全部坐在风神翼龙背上之后。
　　这才对眼前几名队长说道：
　　“告诉你们上面的人，再有实验室敢研究出这种怪物，我们知道一个，就会摧毁一个，呵呵，你可以把我的话转达给他们。”
　　“在空中我们有风神翼龙，可千万别以为，我就一只恐龙。”
　　“有问题，随时欢迎你们到夏国来。”
　　“走了！”
　　挥了挥手，风神翼龙迅速腾空，以极快的速度消失在空中。
　　几名队长沉默看着沙地上，血淋淋的巨蟒尸体，久久无言。
　　“申请更换驻扎地，以后凡是生物研究室的任务，我们不再插手。”
　　站在旁边的几人，若有所思点头。
　　彼此对视一眼，明白了是什么意思。
　　对方那个青年说的很对，一只风神翼龙就已经如此棘手，如果对方有成千上万只呢？
　　很显然。
　　几个国家联合成立的生物研究室，所研究出来的生物，根本就不是对方的对手，差距太大了。
　　就是这条黑色巨蟒，足足耗费了无数资金才培育出来。
　　可结果呢？
　　跟人家的恐龙比起来，连弟弟都算不上啊。
　　这还怎么整？
　　这些不仅仅是作战序列几名队长心里的想法，刚才在电话中，几名议员话里话外也是这个意思。
　　苏白也是想明白了这一点，最后才说欢迎这些人有问题，可以到夏国来找他。
　　有一点不得不承认，国外的这些资本家，为了钱，就算是今天你将他打个半死，只要有利润，第二天仍旧可以笑着跟你谈生意。
　　脸皮不是一般的厚。
　　将能屈能伸的精神，发挥到了极致。
　　……
　　一望无际的沙漠上空。
　　风神翼龙振翅高飞。
　　直播间内的氛围，在冲突解决之后，也变的轻松了不少。
　　所有人一想到刚才索要赔偿的一幕，心里别提多解气了。
　　“有一说一，资料里面对风神翼龙的描述，我感觉都不太对，总以为力量不会有这么大，没想到，抓起两架直升机根本就不费力，呵呵……我感觉啊，以后凡是空中单位，再碰到风神翼龙估计都得绕着走，在空中，这家伙比飞机灵活太多了。”
　　“哎，我看蓝天动物园的公众号上，昨天发布了一个消息，推出了乘坐风神翼龙上天的项目，不知道是真的假的？只需要999一张，很划算啊，喜欢刺激的朋友，可以去买票了啊，就是去蹦个极，现在没有2000也拿不下来，更何况，这还是能带着你在天上飞，骑恐龙啊，这辈子想都不敢想。”
　　“哈哈哈，我偷偷给我爹买了一张，我妈说了，让他到天上去好好思考思考人生，再想不明白错在哪里，那以后天天给他买一张，不用下来了。”
　　“卧槽，楼上的，你妈好狠啊，需要换爹不？你看我成吗？”
　　“别说了，赶紧去抢票啊！”
　　“……”
　　在直播间欢声笑语下，苏白等人一路疾驰，返回蓝天动物园。
　　……
　　另一边。
　　成立沙漠生物研究室的几个国家。
　　在当天深夜，便赶至沙漠边缘，在营地中碰面。
　　看着地上被扒了皮的巨蟒尸体，几人无奈叹了口气。
　　根据基地内没损坏的视频来看，差距不是一般的大。
　　黑色巨蟒在风神翼龙面前，就连攻击都做不到，照面的一瞬间，就开始疯狂逃窜。
　　这已经属于自然界中的实力压制。
　　就像老鼠看见猫，必须要跑一个道理。
　　“实验室毁了，现在诸位是什么意思？继续成立这个实验室研究其他生物，还是……从现在开始放弃？”
　　自由国度负责人属率先开口。
　　但等了好几分钟后，其余人均不回应。
　　“那我先说说我们的意思。”
　　“首先，根据前几天战斗机同风神翼龙交手的情况看，除非技术已经接近完美的飞行员，否则，普通飞行员很难是风神翼龙的的对手，我们需要明白一点，不是我们研制出来的战斗机不行，而是驾驶员再厉害，飞机也不是他的身体，做不到得心应手。”
　　“这一点，是毋庸置疑的，所以，除非付出很大的代价，否则……夏国的这只风神翼龙，我们只能承认，但现在付出代价，上面显然是不同意的。”
　　“因此，我们决定，放弃沙漠实验室，暂停对蛇类生物的研究，事实也证明，体型再大的蛇类生物，也很难是恐龙的对手。”
　　“最后一点，经过上面的讨论，我们决定开始接触蓝天动物园，想尽一切办法，放下暂时的矛盾，同这个动物园园长成为朋友。”
　　“想尽一切办法，最终能拿到夏国复活恐龙生物的秘密。”
　　“我的话说完了。”
　　自由国度这名议员说完之后，冲所有人点了点头，起身离开了作战室。
　　结果不需要再猜测。
　　他们退出之后，这个研究生物实验室联盟，不可能再重组。
　　“我们退出！”
　　“同意退出！”
　　“退出！”
　　“……”
　　果然，几分钟后，所有人相继离开作战室。
　　宣布退出研究生物实验室联盟。
　　……
　　几天之后。
　　蓝天动物园草地上。
　　警戒线后面。
　　聚集着无数游客。
　　小晴父亲老方，哭丧着脸，被捆在风神翼龙背上，耳旁女儿的声音，似乎还在回响。
　　“爸，好歹女儿也是动物园的员工，你身为动物园员工的家属，难道就没有点付出精神吗？”
　　“买了票的人那么多，都好几天了，也没人敢去试试。”
　　“那什么，我给你又买了两双袜子，你明天早上去飞一圈试试呗，爱你呦……”

第114章 自由国度来人
　　“啊！！！”
　　在老方阴阳顿挫尖叫声下，风神翼龙载着他，直冲天际。
　　半空中划过一道弧形，紧接着翅膀收拢，垂直向下俯冲。
　　站在底下的游客，眼睁睁看着老方眼神呆滞，面色涨红，明显在俯冲开始时，就晕了过去。
　　全场已经买了飞行票的游客，心里犹豫了。
　　没办法不犹豫啊，别的飞行项目最多吓吓人，可这个风神翼龙飞行项目，看情况，似乎能要命啊。
　　哗啦啦……
　　在阿胖准备让第二名观众上前等候时。
　　人群齐刷刷向后退了一步。
　　“卧槽，我不飞了，这票能退吗？我有心脏病，年纪也大了，跟小年轻比不了，要是不能退的话，让我儿子飞成吗？”
　　“这也太吓人了，整这么刺激吗？”
　　“不行，我也想退票，风神翼龙不是咱们能骑的，老老实实看熊猫去吧。”
　　见没有一个人上前，阿胖转头，无奈冲旁边的苏白园长眨了眨眼。
　　意思不言而喻。
　　赶紧想办法啊，再这样下去，飞行票这个项目不就废了吗？
　　到时候少收入多少钱？
　　“嘶……”
　　苏白倒吸了口凉气，心里也是无奈的很。
　　除了跟飞机对战，其余时候，他基本指挥不动风神翼龙。
　　而经过几天的相处，这家伙同动物园中的其他动物，也算是混熟了，开始不干人事了。
　　飞行票项目能不能温柔点，完全取决于这个家伙的心情，或许心情好点，带你多体验几个刺激的。
　　或许心情差点，直接带你去医院，也是很有可能的。
　　不过。
　　票都买了，怎么可能退票？
　　钱特么都花了，怎么给游客退？
　　“那什么……”
　　苏白一把将金刚鹦鹉拽过来，嘀咕了好几分钟。
　　看着几只动物围拢过来，苏白为了避嫌，忙走进了办公室。
　　“都别动啊！”
　　金刚鹦鹉立在大熊猫脑门上，扯着嗓子喊道：
　　“票不能退……谁要退票？现在站出来！”
　　此话一出。
　　人群看着几只蓄势待发，一言不合就要冲上来的动物，默默退后了一步。
　　“来，排好队，一个一个来，不就是飞一圈吗，有什么啊……你过来，这么大人了，你还害怕上天？”
　　“今天飞也得飞，不飞也得飞，我们蓝天动物园可是正规动物园，在政府注册过了的，从不做坑人的生意，都好好想想吧，哪个动物园会跟我们一样，强拉着大家做项目。”
　　“哎，那个谁跑了，抓回来，一会就他先飞，再提醒大家一句啊，谁要是敢跑，呵呵……一会风神翼龙给谁来个万米高空自由落地，花式旋转，灵魂出窍飞行特技！”
　　“……”
　　一群人傻眼了，站在原地不知所措。
　　不飞都不行吗？
　　可问题是。
　　就在刚才，苏白园长已经跑了啊，就留下几只动物。
　　经常来的人都很清楚，跟这几只动物，根本连道理都没办法讲。
　　尤其是鬣狗，一言不合就上手。
　　据说，秦都人民医院肛肠科的医生，最近都忙疯了，天天爆满！
　　……
　　办公室内。
　　苏白坐在沙发上，看着今天的营业额，咧嘴笑了笑。
　　果然。
　　有了风神翼龙后，好奇的游客越来越多，买票前来试飞的人，一天比一天多。
　　都是钱啊！
　　不过，风神翼龙“王牌飞行员”任务，还差最后一些没有完成。
　　但，经过苏白再次抽奖，下一只动物碎片是什么，已经躺在系统背包里。
　　一想到这个动物，苏白真的有些怀疑人生。
　　这玩意真的到动物园来，还不得翻天了？
　　其危害性，一点不弱于现在几只动物总和。
　　西伯利亚雪橇犬！
　　俗称——二哈！
　　一看到这个名字，苏白连忙挪开目光。
　　“今晚上带风神翼龙出去一次，先把这个系统激活了再说！”
　　沉吟一声。
　　苏白起身走出了办公室。
　　既然不能逃避，那就只能坦然接受，大不了等二哈回来之后，给这家伙天天锁在笼子里算了，免得到时候拆起家来没完没了。
　　造成很多无法挽回的损失。
　　“就是这里！”
　　就在苏白走出办公室时。
　　几名金发碧眼外国人，每个人头发像是狗舔了一样，贴在头皮上，大热天穿着整洁的西装，打着领带。
　　皮鞋擦的蹭亮。
　　苏白一度怀疑，这几个家伙从路口走进来，是不是脱了鞋提在手里。
　　要不然，旁边那么多建筑废墟，皮鞋竟然连点土都没有。
　　“今天不营业了，买票明天来！”
　　冲几个人摆了摆手，苏白笑着说道。
　　“您好，我们来自尊贵的自由国度，您就是蓝天动物园园长吧？冒昧前来，还请您原谅，不知道能否进入详谈？”
　　“这是我的名片！”
　　站在最前方一名金发青年，姿态放的很低，恭敬用双手将嵌着金边的名片递了过去。
　　“hf生物科技有限公司？董事长皮特李？”
　　苏白接过一看，微微皱起了眉头。
　　自由国度生物科技公司的人？
　　这些人，他会回来之后，从研究院方面有过一些了解，可以说，现如今存活下来的生物实验室，基本都有这个公司的影子。
　　换句话说。
　　这个生物科技公司，实际控股人，并非是什么有钱的商人，而是那些隐藏在后面，从不会露面的政客。
　　“进来吧！”
　　苏白拉开大铁门，将几个人迎了进来，在办公室内坐下。
　　“苏白先生，我们这一次前来，是为了道歉而来，绝对没有任何恶意，我的父亲曾经说过，世界上没有了结不了的恩怨，如果有，那就是筹码不够！”
　　刚刚落座，皮特李从兜里掏出一张空白支票，推至苏白年前，轻笑道：
　　“这张支票名没有填写数额，什么熟悉能让苏白先生放弃对我们的敌意，您可以随意……”
　　这么大手笔？
　　苏白接过支票，数了数上面的框框，始终一言不发。
　　“这是隶属于瑞克银盟的支票，可在任意一家国际银行取出现金，苏白先生难道不满意吗？”
　　“不是！”
　　苏白摇了摇头。
　　“那是……”
　　皮特李很有察言观色的本事，立马明白事情有转机，凑过去小声问道：
　　“您还有什么别的要求，可以尽管告诉皮特李，皮特李保证，能完成的，一定会完成！”
　　“不是，我意思是，你们这个支票一个框里面能写9个数字吗，这里有10个框，也就是90个数字，个十百千万十万百万千万亿……这么多钱真的都给我？”

第115章 皮特李的办法！
　　苏白说完之后。
　　跟随皮特李来的几个人，脸色非常不好。
　　空白支票已经代表了他们诚意，没想到这个动物园园长竟然还不满足。
　　胃口未免也太大了。
　　“呵呵，苏白园长说笑了，支票怎么可能写难么多位数字，银行也不会有这么多钱！”
　　皮特李笑了笑，并没气恼，接着又掏出一张空白支票，推到苏白年前。
　　“这样呢？”
　　苏白望着支票，心里只剩下无奈，笑着摇了摇头。
　　“很抱歉，恐怕不能答应你们的条件，而且，我们双方的也没什么大的矛盾，你们研究你们的生物，我开我的动物园，井水不犯河水。”
　　对方能付出两张空白支票的代价，所求的，怎么可能是取得动物园的原谅。
　　简直扯淡。
　　并且，研究生物的科技公司，在沙漠那个研究室内，黑色巨蟒的资料，苏白详细翻阅过。
　　即使很多专业名词看不懂，可心里也不难猜出，这群人想要研究出来的生物，绝对不是普通动物。
　　之所以向蓝天动物园交好，无非是看到史前恐龙出现而已。
　　一旦拿了这个钱，对方可就有无数办法对付他。
　　想明白之后，苏白笑着起身，指了指门口。
　　“好的，既然苏白园长这样说，那我们不打扰了，不好意思，告辞！”
　　皮特李点点头，脸上表情看不出任何悲喜。
　　这让苏白心里预感很不好。
　　咬人的狗一般都不会叫，眼前这个生物研究公司的董事，恐怕不会就这样善罢甘休。
　　“我们就先离开了，如果苏白园长后悔了，可以随时联系我们！”
　　“慢走！”
　　挥了挥手，苏白目送几人离开，紧跟着就拨通了研究院的电话，同韩栋约好了见面地点。
　　听对方的意思，似乎最近这段时间不打算离开秦都。
　　必然会想办法针对蓝天动物园，能随便就拿出两张空白支票的公司，苏白自认为自己跟人家肯定干不过，必须要从研究院寻求帮助。
　　……
　　皮特李离开之后。
　　乘坐一辆黑色劳斯莱斯离开动物园，返回秦都五星酒店。
　　总统套房内。
　　桌面上摆放着几个笔记本电脑，出现在画面中的几个老者，正是生物研究公司的实际控股人。
　　“对方态度怎么样？支票拿了吗？”
　　其中一名老者声音沙哑开口。
　　皮特李摇头，脸色有些难看。
　　“是这么回事，今天同这个动物园园长接触，对方对于我们的态度，并没有很抵触，不过……也正是不抵触，所以我才觉得，用钱收买这条路，很难走通，况且，这里是夏国，虽然办理了特殊证件，可我们也不可能硬来。”
　　几名老者点点头，示意皮特李接着说。
　　“其实，我们可以换个策略！”
　　皮特李靠在沙发上，点燃一根雪茄，慵懒道：
　　“接触蓝天动物园的目的，是为了获取某些生物的基因序列，尤其是对方能复活出恐龙这种生物，对我们的生意影响很大。”
　　“在我看来，其实我们可以这样来……通过投资的方式，收购一家秦都动物园的股份，并且调集各种动物前来，同蓝天动物园竞争。”
　　“或许在研究领域，我们不是这个苏白的对手，可在做生意方面，足以碾压他。”
　　“通过控制蓝天动物园股权，甚至通过某些动物的繁衍，咱们也能获得需要的基因序列。”
　　视频会议内的几名老者，同时展开了讨论。
　　皮特李的办法很简单，唯一不好的地方是，耗时太长。
　　可众人也明白。
　　这里是夏国，不可能强行动手，否则，就算是能获得目标，恐怕也很难离开夏国。
　　这地方大街小巷全是摄像头，曾经“天眼”工程，所有人不看好。
　　可如今，整个夏国的治安，因为这个工程好了无数倍。
　　讨论了足足半个小时。
　　几人同意了这个计划。
　　就如同曾经一样，利用同行竞争的关系，慢慢将对方打压，甚至到最后暗中收购。
　　这办法，他们集团用了无数次，无一失手。
　　相信这一次也一样。
　　当天下午。
　　秦都另一家即将倒闭的动物园接到收购合同，连同场地以及里面所剩无几的动物，全部被收购。
　　在看到收购价格时。
　　动物园负责人笑的腿都合不拢，当面拉着对方的手，不停道谢。
　　分开之后。
　　小舅子开着车，满脸不解。
　　“姐夫，这几个外国人用这么高的价格收购咱们的动物园，为什么啊？现在的市场，蓝天动物园有恐龙在，就连别的地方动物园生意都受影响。”
　　“这群人怕不是有别的目的吧？”
　　动物园负责人看着合同一笑，打算为自己这个小舅子好好上一课。
　　“看来你这两年有点长进，对方肯定有目的，这一点不会错，而且，我觉得，对方收购咱们动物园，为的就是苏白。”
　　“开车去蓝天动物园，好几天没去看大哥了，再不去恐怕要掏咱们了，顺便说说这个事。”
　　“几个国外人，敢在秦都整事，不用苏白园长出手，就平头哥那些手下，估计就够对方喝一壶的了。”
　　小舅子听完，顿时竖起了大拇指，崇拜之情溢于言表。
　　当即驾着车，赶往了蓝天动物园。
　　……
　　研究院。
　　苏白将外国人找上他的消息告诉韩栋之后。
　　对方眉头紧皱，派人简单查了查，当发现那个名为皮特李的青年，名下已经收购到一家动动物园之后，心里预感愈发不好。
　　“恐怕，这个公司想要在生意上针对你……”
　　“不得不防，对方既然敢花大价钱收购动物园，必然有一套缜密计划。”
　　“不过，对方的这个证件很特殊，我们不能逮捕对方，甚至不能动用明面上的安全局针对他。”
　　苏白也感觉到很头疼。
　　对于做生意，他确实一窍不通。
　　“算了，先等等吧，看对方准备干什么。”
　　无奈之下，苏白只能先静观其变，等对方先出手再说。
　　不过。
　　这里毕竟是秦都，对方要是太过分，他才不管什么证件。
　　动物出手给对方打了，不需要付什么法律责任吧？
　　心里这样想着，苏白离开研究院，返回蓝天动物园。

第116章 哈士奇呢？
　　转眼过了一周的时间。
　　经过研究院的努力，风神翼龙“王牌飞行员”系统，终于激活成功，不仅如此，通过最近的直播，苏白也收获了500多万人气值，成功全部兑换成属性点，并且加在了力量上。
　　足足15点的力量属性，给苏白的感觉，那就是，现在感觉自己差不多已经能空手举起300斤左右的物品。
　　一大早的时间。
　　办公室内。
　　苏白穿戴着一身厚重羽绒服，全副武装。
　　西伯利亚雪橇犬任务线索，虽然不清楚会在什么地方，不过为了以防万一，还是穿厚点比较好。
　　万一真的在西伯利亚呢？
　　那地方温度可是不低。
　　“启动任务！”
　　沉吟一声。
　　幽蓝色光芒闪过，苏白消失在办公室内。
　　等再睁开眼时。
　　首先映入眼帘的，是一望无际的大雪地，周围凡是目光所及之处，银装素裹。
　　“呼……”
　　吐出一口热气，踩着足足到大腿根的积雪，苏白开始向远处一个村庄走去。
　　而直播间打开的一瞬间。
　　在看到竟然是在雪地中时，涌进来的粉丝，纷纷感到惊奇。
　　毕竟，现在的夏国气候是夏天啊，每天气温最起码都在35度以上，并且，能有这么厚积雪的地方，并不会太多。
　　“什么地方啊？雪能有这么厚？而且远处的那些屋子，竟然全部是木头做的，咱们国家好像没这种地方吧？”
　　“我就好奇，苏白园长能到这种地方来，那就说明，这一次的动物，肯定是生活在大雪地里的，好好想想，有什么动物是生活在这种环境下的？”
　　“北极熊吗？我看着也不像啊……一般北极熊也不会生活在靠近村庄的地方，而且，我看这些房子的形状，怎么感觉有点像西伯利亚那边的房子呢？这地方有名的动物，貌似没有啥啊……难不成是雪橇犬？”
　　“啊哈，雪橇犬不就三种吗？阿拉斯加犬、哈士奇、萨摩耶……不会吧，我有预感，如果真是这三个家伙，那这一次任务可就难了啊。”
　　“嘶，我家里养过二哈，自从养了这家伙开始，真的，一点都不吹牛逼，光给房东这些年赔的钱，我都能买一套房了。”
　　“……”
　　苏白抽空看了一眼弹幕，搓着手没有直接对粉丝说，这一次的目标就是哈士奇。
　　虽然他从没养过这种犬种。
　　可不论是新闻上，又或者是传说中，都听过这家伙的战绩。
　　当然，最厉害的肯定是拆家了。
　　“希望能顺利点。”
　　嘀咕了一声，苏白裹着羽绒服，走向了村口第一间屋子。
　　迄今为止，系统对二哈任务是一点提示都没有。
　　只能走一步看一步。
　　而在这个地方，因为常年积雪的原因，人们的出行工具，一般都会是雪橇犬，不仅如此，就连运输工具，也会由雪橇犬担任。
　　“登登登！”
　　轻轻敲了敲房门。
　　等待了几分钟后，一名拄着拐杖的中年人，站在门口，不停审视着苏白。
　　“您好，我是到附近来旅游的游客，风雪太大了，导致迷路，能去您家里坐一会吗？实在抱歉。”
　　也不知道对方相信不相信，苏白编造了一个理由，跟着中年人走进了屋子。
　　壁炉内燃烧着火焰，整个屋子内温度不低。
　　随手脱掉羽绒服后，苏白在沙发上坐了下来，同这名中年人小声攀谈了起来。
　　对方名为罗伯特，乃是当地的一名邮差，顺便负责运送一些快递货物。
　　谈到这里的时候。
　　苏白目光落在对方腿上。
　　“那你这个腿是？”
　　“前阵子运送一间货物的时候，翻车导致腿摔断了，已经在家里躺了半个月时间了。”
　　罗伯特苦笑摇头，眼神中闪过一丝无奈。
　　“整个区域就我一个邮差，半个月已经没运送过货物，恐怕已经堆积了很多了，可看我这个腿，估计想要完全好起来，最起码还需要一个月的时间，到时候怕是来不及了。”
　　苏白听后，皱眉陷入沉默。
　　不用猜了。
　　邮差这一份工作，肯定就是系统安排的任务了。
　　可问题是，怎么驾驶雪橇犬，他一点经验都没有啊。
　　看罗伯特的模样，邮差这个工作，似乎也挺危险啊。
　　“算了，跟你说这些干什么，对了……你怎么会到这里来旅游，我们这里除了积雪，可没有什么好玩的啊。”
　　苏白笑了笑，并没有回答，而是岔开了话题。
　　“呵呵，跟朋友过来的，对了，罗伯特大叔，您在这里送东西应该是使用的也是雪橇犬吧？我听说……西伯利亚这边的雪橇犬，大部分都是阿拉斯加或者是哈奇士，这两种狗，在我们夏国，其实挺有名的。”
　　“拆家很厉害吧？”
　　罗伯特爽朗一笑，开口解释道：
　　“雪橇犬每天需要大量的运动，你们夏国将它们当宠物养，精力没办法耗尽，当然会拆家了，在西伯利亚不会，随便拉着雪橇出去跑一圈，这些家伙会老实好几天。”
　　“走，正好我带你去看看我的雪橇犬。”
　　能看出来，罗伯特说起自己雪橇犬的时候，一脸自豪，不由分说拉着苏白走向了内院。
　　正有十只雪橇犬栓在木桩上，看到罗伯特走进来之后，纷纷兴奋仰着头。
　　“不过，我这一只头犬年纪也大了，再加上我这一次受伤，等恢复之后，恐怕又要从新训练头犬了。”
　　罗伯特摸着一只老狗的脑门，惋惜道。
　　苏白站在一旁，仔细观察着这群雪橇犬，心里微微有些失望。
　　罗伯特的雪橇犬全部是阿拉斯加，没有一只哈士奇。
　　也就是说。
　　自己的这一次任务，并不在罗伯特这里。
　　“嗷呜！”
　　“放老子出去！！！”
　　就在这时。
　　侧面一个小屋内，传来一声类似狼嚎般的叫声。
　　苏白看着脑海中系统翻译过来的声音，不由眼前一亮。
　　没猜错的话，这一次的任务，很可能就是这个家伙。
　　“罗伯特大叔，这里面是……”
　　“这个啊……”
　　罗伯特叹了口气，沉声道：
　　“这里面是一只哈奇士，曾经它的母亲是一只头犬，不过……最后不知道怎么回事，同野外一只雪狼发生了关系，生下了这只哈奇士。”
　　“这家伙体内的雪面不仅仅有雪橇犬的，甚至还有雪狼的，因此性格非常暴躁。”
　　“每天只能关在里面，根本不能放出去。”

第117章 放心，哥从不骗狗
　　听到这里，苏白心里不禁打起了小九九。
　　一只蕴涵雪狼基因的哈士奇，肯定非常与众不同，并且，狼是一种比较高傲的生物，那这一只哈士奇是不是并不会像同类一样，有着一颗躁动难耐的心？
　　说不定会是一只比较高冷的二哈呢？
　　想到这里，苏白不由开口问道：
　　“性格比较暴躁？那一直关在房间里也不是办法，为什么不尝试出来训练训练，有雪狼的血脉，这家伙的体力应该比普通的雪橇犬更厉害才是……”
　　肯定不会错了。
　　这一次任务的主角，必然就是这一只雪狼哈士奇了。
　　得想办法让这个家伙出来才行。
　　“呵呵！”
　　罗伯特听到眼前青年这样说，马上露出一个小伙子太年轻的笑容，迈步来到木屋前，扭着门锁道：
　　“不是不想放这个家伙出来，实在是没办法放出来，你说的没错，小家伙有雪狼的血脉，不论是体型或者是体力，都比一般的哈士奇要强，可这家伙的脾气，真的是没有一点雪狼的基因，全是哈市奇的基因，不夸张的说，我们整个村庄里，养了上百只哈士奇，从没有一个会像这个家伙一样。”
　　在苏白不解目光下。
　　木门缓缓被打开。
　　“嗷呜！”
　　一只通体灰白色相间，额头有着三个火焰斑点，体型甚至同一般阿拉斯加都不相上下的哈士奇跃了出来。
　　瞪着一双湛蓝色眼珠子，龇牙咧嘴扫视着院子里一群雪橇犬。
　　“废物们，你二爷出来了！”
　　“颤抖吧！”
　　听着脑海中翻译出来颇为中二的声音，苏白强忍着没有笑出声。
　　有雪狼的基因，果然是不太一样哈！
　　不过。
　　看这只哈士奇的体型，应该不是个战五渣。
　　再说了，刚刚出来就敢挑衅这么多雪橇犬，应该是对自己实力有些自信的吧。
　　没等苏白反应过来，眼前的二哈便冲了出去，目标正是那群栓在木桩上的雪橇犬。
　　然后，便没有然后了。
　　一群雪橇犬蜂拥冲上来，将二哈摁在雪地上，狠狠爆锤了一顿。
　　不仅给苏白看傻了，直播间内的粉丝也看傻了。
　　“好家伙，我还以为这家伙出来的时候有多牛逼，看着气势不凡，没想到……果然啊，战五渣就是战五渣，哈哈哈哈……笑死我了，这么牛逼的冲上去，就是为了挨揍去的吗？”
　　“二哈就是二哈，就是有雪狼基因，看来也救不了这个家伙啊。”
　　“不对啊，大家发现了没有，院子里有这么多的雪橇犬，为什么苏白园长的目光一直停在二哈身上，盲猜一波，蓝天动物园即将出现的动物，莫非是哈士奇？”
　　“卧槽？不会是真的吧？有雪狼基因的哈奇士，那以后动物园可太有意思了。”
　　“就现在动物园里面的动物来看，二哈能打的过谁？估摸着最有希望的也就是金刚鹦鹉了，可问题是，人家会飞啊，我估计啊，等这个二哈带回去，一天最少得被揍三回。”
　　“……”
　　就在所有粉丝猜测这一次动物是二哈的时候。
　　被爆锤了一顿的雪狼哈士奇，挣扎着从地上爬起来，宛若疯了一般，扭头冲进了屋子。
　　“完了！”
　　罗伯特咬牙惊呼一声，连忙拄着拐杖跟进去。
　　苏白紧随其后。
　　等两人走进屋子之后，前后不过三十秒的时间，整个客厅已经是一片狼藉，凡是桌面上的东西，全被二哈拖着对进了壁炉中。
　　很显然，这家伙干这种事，绝对不是第一次。
　　熟练的让人心疼。
　　“住手！”
　　“快抓住这个家伙。”
　　眼看着二哈开始拖拽沙发，罗伯特忙冲苏白大喊一声。
　　苏白不敢怠慢，一个健步扑上去，将二哈扑倒在地。
　　拖着就走出了屋子。
　　“罗伯特大叔，这个家伙交给我，先不用关起来，我在外面练练它试试。”
　　丢下一句话。
　　在二哈仇视的目光下，苏白拖着它来到了门口位置。
　　“能好好交流不？不能交流的话……一会我再给你关在那个木屋里。”
　　蹲在地上，用手摁着这个家伙的脑门，苏白低声说道：
　　“怎么样？”
　　“我的要求也不难，你就答应我一件事，以后都不用在关进木头屋子里，我说到做到。”
　　“骗人的是狗！”
　　果然，此话一出，二哈挣扎的动作戛然而止，不停眨着眼睛，低吼回应。
　　“骗狗的不是人！”
　　“干什么，快说……”
　　苏白微微笑了笑，松开了这个家伙。
　　经过同现在动物园中的几只动物相处，苏白悟出了一个道理。
　　那就是，对待动物，你既不能表现的过于热情，又不能过于冷淡，说白了，尤其是二哈这种不靠谱的动物。
　　你对它越好，它越会得寸进尺。
　　相反的，你对它越不好，它越会反抗。
　　必须要想尽一切办法，既让这个家伙怕你，还不敢忤逆你的意思。
　　“来，让你办的事情很简单，你跟我来！”
　　拽着这家伙一步步来到屋子不远处的电线杆下，指着电线杆下的一个铁箱，笑着说道：
　　“舔一下，刚才的事，我去给罗伯特大叔说，绝对不会为难你，说到做到，绝对不骗狗。”
　　二哈梗着脖子，抬头瞅了瞅这个家伙。
　　心里也有些不托底。
　　就这？
　　废了半天劲，让它干的就这？
　　舔一下电线杆？
　　这能有什么难度？
　　莫非……
　　一瞬间，二哈马上意识到了什么。
　　肯定是这个人想领养自己吧？否则的话……不可能提出来这么古怪的要求。
　　小伙子，有眼光啊！
　　当即，二哈咧嘴一笑，向苏白投去了赞赏的目光。
　　伸出舌头，毫不犹豫就舔在了铁箱上。
　　“行了，在这里好好想想，五个小时以后我出来看你，这五个小时好好想想，自己究竟错哪了，要是想不出来……”
　　苏白弯腰摸了摸二哈头顶，用手捏了捏这家伙的舌头，确定全部粘在铁箱上之后，这才笑着说道：
　　“好好想啊！”
　　“别乱扯，没事吐点口水润润，说不定能挣开。”
　　“加油，哥看好你！”
　　说完，在二哈懵逼的眼神下，苏白急匆匆跑进了木屋。
　　外面实在是太冷了，吐吐舌头都感觉都冻起来。
　　“嗷……呜！”
　　“我踏马……救命啊！”
　　尝试着扯了五分钟舌头，二哈顿时崩溃了，扯着嗓子嚎了起来。

第118章 当个人吧！
　　木屋内。
　　苏白帮着罗伯特收拾完屋子，两人又在茶几前坐了下来。
　　“呵呵，你恐怕不是什么来这里旅游的游客吧？”
　　为眼前这个夏国青年倒了杯咖啡，罗伯特突然开口道：
　　“我看你处理哈士奇的样子，平日里应该也经常同动物打交道，如果没猜错的话，你到我们村子来，是为了雪橇犬来的吧？”
　　“没有什么不好意思的，关于这一点我能理解，毕竟，雪橇犬在你们夏国市场很大，我们这一片区域，每一年都会有不少人来购买雪橇犬，其中又以哈士奇最为抢手。”
　　“我看你对这一只有雪狼基因的哈奇士很感兴趣，你想要收养这个家伙？”
　　苏白没想到，罗伯特能将话说的这么直接，无奈之下，只能实话实说。
　　点了点头之后，轻声道：
　　“罗伯特大叔猜的不错，我到这里来，确实是为了寻找一只哈士奇，不过……我并不是宠物贩子，而是……我在经营一家动物园，寻找到的哈士奇，也不会当宠物养，而是饲养在动物园中。”
　　“所有，有一点您可以放心，在我的动物园中，并不会出现伤害动物的事件。”
　　“说实话，我也确实很喜欢这一只有雪狼基因的哈奇士，只不过……不知道您是否愿意出手？价钱的话，不论多少我都能答应。”
　　听到这个青年居然独自经营一家动物园，罗伯特顿时放心了不少。
　　其实。
　　在他们西伯利亚区域，雪橇犬地位特殊，不仅仅能作为人类出行的工具，更像是守护这一片区域的精灵。
　　尤其是雪橇犬中的头犬。
　　在任何一次出行中，能否规避危险，带领主人以及货物安全抵达，全靠头犬一路上的判断。
　　毫不夸张的说，雪橇犬不仅需要鉴别道路，甚至就连雪崩是否会发生，也要有自己独特的观察方式，绝对不是只会拆家卖萌这么简单。
　　在罗伯特眼中，雪橇犬更像是他们的伙伴，而并未是宠物。
　　不过，在听到这个青年是饲养在动物园中后，罗伯特整个人松了口气。
　　“这样的话，这只哈士奇是可以给你，不过……并不是卖给你，而是，我需要你帮我送完积压的信件以及货物。”
　　“这个要求很难，你可以选择放弃，刚才在后院你也发现了，我自己的头犬已经年迈，最多只能再工作半年的时间，而我是想要训练这只哈奇士作为头犬用，不过……一个生物是否同人类有缘，一眼就能看出来，我认为自己不会看错。”
　　“你考虑考虑。”
　　苏白在外面同哈士奇交流的时候，罗伯特就站在窗边观察。
　　能将一只哈士奇骗着去舔电线杆，就不难看出，哈士奇对于这个人类，心里认可程度很高。
　　否则的话，一般人想要接近有雪狼基因的哈士奇，都会很艰难，更别说能同哈士奇交流了。
　　这也是罗伯特愿意将哈士奇交给苏白的主要原因。
　　某些时候。
　　一个人是否有恶意，动物会分辨的很准。
　　“我答应了。”
　　苏白深吸了口气，点头应了下来。
　　就知道哈士奇任务不会这么简单，不过……在雪原上送信送货物，还是乘坐着雪橇，这可是难得的人生经历，并且在直播状态下，绝对能涨不少的人气。
　　“行，那今晚上你就住在这里，明天一早你跟着雪橇队离开。”
　　“还有一个重要的问题，全程你必须让哈士奇认路，拉完货物返回的时候，就只有你跟雪橇犬了。”
　　罗伯特郑重其事嘱咐了一句。
　　随后两人又谈论了不少关于雪橇犬的知识。
　　夜幕降临之后。
　　苏白裹着羽绒服，推开了木屋门。
　　不知道什么时候开始，外面竟然又下起了雪。
　　来到电线杆前。
　　看着舌头已经结冰的二哈，但仍旧打着鼾声入睡的二哈，饶是苏白也不得不感叹，估摸着也就只有哈士奇这种生物，才能没心没肺到这种地步。
　　舌头粘在铁箱上，就连脑袋都躺不平，就这都能睡着。
　　真是狗才！
　　“起来了，咱俩商量点事。”
　　狠狠敲了敲这家伙脑门，苏白没好气道：
　　“想明白了没有，自己错哪了？”
　　二哈双眼中满是怒火，挣扎着爬起来，扭头就要……
　　“嘶……”
　　一阵剧痛袭来，不由倒吸了口凉气。
　　“嗷呜……”
　　“滚！”
　　怒骂了一声，干脆趴在地上，一言不发。
　　给它整成这样，还有脸问它错哪了？
　　是人吗？
　　就问问你，你还是人吗？
　　这样就想让它屈服，简直做梦，老子雪狼的基因是白给的吗？
　　见这个家伙油盐不进的模样，苏白笑了笑，心里也不恼，从兜里掏出个热乎乎的鸡腿，准备实施第二方案。
　　“啧啧啧，真香啊”
　　“这么冷的天，有个热乎鸡腿啃啃，别提多舒服了。”
　　“刚才罗伯特大叔说，这鸡腿是新鲜的，可不是那种冷冻过了的，你闻闻这个味道，是不是不太一样？”
　　三句话，二哈眼珠子都红了。
　　想要咬牙，奈何舌头还在铁箱上粘着，只能瞪着眼珠子，嘴角不停滴着口水。
　　刚刚冻起来的舌头，已经都融化了一小部分。
　　“太狠了，太狠了，我现在有点同情这只二哈了，这也太惨了吧，给人家哄着舔了铁皮也就算了，现在还拿出鸡腿来，当个人吧！”
　　“哈哈哈，你们快看这个二哈，气的眼珠子都红了，就这口水都没停下，我估计啊，根本就不需要热水，鸡腿再拿近一点，一会给铁皮都化开了啊。”
　　“学会了，我给我家的大铁锁也冻冰箱里了，玛德……我家里那只二哈要是再敢拆家，我也让它舔舔试试。”
　　“卧槽，我要是这只二哈，我绝对不能忍，先怂一波，有仇慢慢报，你就看以后家里你还能不能有好的鞋穿就完了。”
　　“我怎么感觉这么不靠谱呢？明天早上可就要跟着去镇上了，你们说这只二哈能记住路吗？”
　　“能记住路才怪，这可是哈士奇啊，撒手没的哈士奇，怎么可能记得住路？”
　　“……”
　　雪地中。
　　昏黄的路灯下。
　　苏白拿着散发热气的鸡腿，就杵在二哈鼻子前。
　　“能不能交个朋友？”
　　“能就点点头，不能的话……”
　　“那你就再闻闻？”

第119章 人流量骤降
　　就在苏白同二哈在电线杆底下“友好”交流的时候。
　　蓝天动物园中。
　　胖瘦组合坐在草地上，惆怅看着今天的营业额。
　　“园长也不在，咱们必须得想想办法才行，要不然……再过几天，生意肯定会越来越差，踏马的这个奇妙动物园老板是不是脑子让驴踢了，全程免费也就算了，还车接车送？这不是故意的吗？”
　　阿胖舔着嘴角，愤恨道。
　　简直莫名其妙！
　　就在前几天，秦都一家濒临倒闭的动物园一夜之间被人收购，而且据说里面运送了很多珍惜动物过来，单单是蛇馆中，就有上百种蛇，别的园区动物种类更是数之不尽。
　　动物多也就算了。
　　毕竟他们蓝天动物园从不以数量取胜，现在又有了风蛇翼龙，就算是有再多动物，也不可能抢的过恐龙的风头。
　　可架不住人家不要钱啊！
　　不光不要钱，每天还有现金抽奖活动，只要来园区参观，帮忙发送宣传朋友圈，集赞超过50个就能参与现金抽奖，最低奖金是50，最高奖金是5000。
　　全程车接车送，园区内的矿泉水随意喝。
　　真真的一毛钱都不要。
　　就连喂养动物的食物都是免费提供的。
　　短短开业一天的时间，蓝天动物园营业额骤降了百分之80还要多。
　　再加上各种广告以及朋友圈的宣传，根本不用猜，明天能来蓝天动物园的人会更少。
　　“咱俩能有什么办法？难不成扛着枪去给人家全突突了啊？”
　　阿瘦没好气说了一句。
　　“那就这么看着啊？朋友圈你看了没？人家也没写就开业7天免费，我算是看明白了，对方很可能就是针对咱们开的，以后要是都免费，咱俩这工作还有戏吗？动物园要是黄了，那商铺还能有希望吗？”
　　说到这里，两人异口同声叹了口气。
　　正要是非正常手段竞争，他们倒是不害怕，就算是打起来，两个人参加完沙漠行动之后，是一点也不虚。
　　在加上有风神翼龙在，对方有多少人，也不可能是蓝天动物园的对手。
　　可正常商业规则内的竞争，他们是一点办法都没有。
　　眼睁睁看着本来属于他们的游客全部跑到那边去，是真的让人上火。
　　不远处。
　　金刚鹦鹉正在用爪子划拉着手机，翻看着周围人的朋友圈。
　　在发现好几个人的朋友圈全部是那个动物园广告之后，若有所思点了点头。
　　“来活了，快……来活了！”
　　冲熊猫园山洞里喊了一声，将平头哥几个家伙叫出来，一脸愤怒吼道：
　　“你们今天就没发现有什么不对劲吗？”
　　“游客这么少，就没发现吗？”
　　“苏白园长不在，有人在给我们整活啊，你们说该怎么办？”
　　此话一出。
　　首当其冲的平头哥就不答应，顿时歪着脖子眯上了双眼。
　　“搞他！”
　　“对，我就说呢，平常的时候来喂食的人那么多，吃都吃不完，今天咋回事，特么的没吃饱。”狗头军师鬣哥开口附和。
　　“那还等什么？上次水管那里还没修呢，正好能出去！”
　　大熊猫龇着牙，奶凶的吼了一嗓子。
　　随后。
　　几只动物商议完之后，决定今晚上出发，明早上动手。
　　对付人没办法，对付里面那些动物，还能没办法吗？
　　单对单打不过，它们几个联手还能打不过吗？
　　再说了。
　　万一要是整不过，大不了让金刚鹦鹉飞回来喊风神翼龙啊。
　　……
　　奇妙动物园。
　　皮特李翻看着今天的营业人数，不停摸着下巴，笑着点头。
　　“现在看来，效果还不错，对了……蓝天动物园今天的人流量怎么样？是不是少了很多？”
　　旁边一名中年人阴笑道：
　　“哈哈，你这个办法确实管用，就今天一天，蓝天动物园人流量少了最起码超过百分之八十，咱们要是能耗上一两个月，他们绝对撑不住。”
　　“不过，有一点我想不明白，你们说，这个苏白是不是脑子有病，动物园不好好经营，没事开个直播干什么？还跑到西伯利亚去了。”
　　“尤其是这个家伙想带一只二哈回来，简直离谱。”
　　办公室内的几个人，忍不住全笑了起来。
　　这也是所有人想不通的地方。
　　好端端的竟然想要为动物园购买一只哈士奇。
　　那玩意是动物园能养的吗？
　　从来没见过哪一家动物园会养这种动物的。
　　“不管他，他想买什么就去买，从明天开始，再加大抽奖的奖金，同时，我联系了一些夏国的网红，也就是咱们那边的博主，这些人手里有很多粉丝，每个人给一笔钱，让明天早上为我们动物园宣传一波。”
　　“哼哼！”
　　皮特李起身，掷地有声道：
　　“用不了两个月的时间，我看蓝天动物园怎么坚持的下去，单单是风神翼龙一天的食物，他们就负担不起，如果动物研究院不出手，我们就持续加大投资。”
　　“就算是研究院想出手，马上以干预正常商业竞争为由，起诉他们。”
　　“在商业领域，这些人全部加起来，也不可能是我们对手。”
　　说完后。
　　所有人笑着共同举杯，笑声从办公室内传出很远。
　　与此同时。
　　奇妙动物园大门口。
　　大熊猫龙龙一马当先，站在门口直立起身躯，探头向里面看了一眼，见里面除了一间屋子亮着灯之后，其余地方全部灭着灯。
　　“怎么样？是不是这里？”
　　金刚鹦鹉落在旁边的墙头上，语气低沉道：
　　“没错了，就是这里了……我现在算是明白了，你们还记得前几天有个外国佬来咱们动物园见苏白园长吗？我刚才看见那个家伙了。”
　　“买这个动物园的就是这个人。”
　　“绝对是故意针对苏白园长的。”
　　平头哥几个听了之后，脸色变的愈发阴沉。
　　“来来来，先躲到旁边去，等天亮的时候，咱们就堵在门口，谁想进来，直接干翻，金刚鹦鹉跟他们沟通，给面子就罢了，要是不给面子。”
　　“通知刘力，让他带人来！”
　　“特么的，在秦都还能让一个外国人上天了？整死他！”
　　鬣哥舔着獠牙，阴险吼了一声。
　　……
　　天色渐亮。
　　苏白早早便起床，穿戴好罗伯特准备好的防具，蹲在木屋门口，向二哈交代着今天的注意事项。

第120章 谁在门口拉的？
　　大雪纷飞，冷冽寒风刺骨，苏白穿着厚重皮质大衣，全身上下裹得严严实实。
　　“走！”
　　旁边传来一声嘹亮低吼。
　　“嗷呜！”
　　雪橇队最前方，一只阿拉斯加仰头咆哮，引领着队伍，急速冲了出去。
　　苏白坐在双人雪橇上，眼神始终盯着雪橇犬最后方的二哈，不停用手中一根短棍，敲着这家伙脑门。
　　时刻提醒这个家伙，全程打起精神，必须要记住路，否则的话，等拉上货物返回的时候，可就没有帮手了，只能依靠自己。
　　要知道，这里可是西伯利亚，整天新闻上播放的，寒流涌来的地方。
　　用人迹罕至来形容，一点都不为过。
　　并且，沿途甚至有可能会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到各种各样的危险。
　　单单罗伯特向苏白提醒的危险区域就有好几个，河流、冰川、雪山悬崖……
　　这家伙再不上心的话，苏白觉得自己很可能就要交代在这里了。
　　“嗷呜。”
　　“别敲了，知道啦！”
　　二哈斜眼吼了一嗓子，向苏白发出抗议。
　　如果不是这家伙给它描述的太好，它才不会同意来当什么雪橇头犬。
　　什么跟他回去之后，想干什么都行，每天再也不用关在小房间里，不会再限制它的自由。
　　对二哈来说，还能有什么比自由更重要？
　　就是鸡腿也不行！
　　有了自由，才能放置自己这颗不停躁动的心。
　　才有机会去拆啊！
　　“苏白！”
　　这时。
　　苏白旁边传来一道清脆的女声，正是这一次负责为他指路的村花——黛尔。
　　足足一米八的个头，笔直的大长腿让苏白都有些自惭形秽。
　　马德！
　　明明是个女人，怎么身高比自己还要猛。
　　“咯咯，我劝你还是放弃吧，就我知道的，小镇上好几个邮差的头犬，已经很久没有过哈士奇这种品种了。”
　　“真的，我可没有骗你，不知道怎么回事，或许是哈士奇被上帝用门夹过脑袋，智商很难在线，成为队伍中的一只雪橇犬还可以，当头犬，恐怕到最后，它自己都不清楚会跑到什么地方去。”
　　“我家里就有好几只阿拉斯加幼犬，血脉很纯正，如果你需要的话，我送你一只怎么样？”
　　在黛尔看来，这个东方来的青年如果不是疯子，那就是对雪橇犬一窍不通，怎么会选择一只哈士奇作为头犬是使用？
　　根本就不可能成功。
　　“呵呵，谢谢……我还是想试试，不过这一次你能为我带路，实在是太感谢了。”
　　苏白笑着回应，实在没办法向对方解释。
　　他也不想带一只二哈回到动物园，光是想想这家伙以后有可能会整出来的乱子，就一个头两个大。
　　简直阔怕。
　　当然，如果系统再附赠一个不靠谱的二哈系统，那真是一点活路都没了。
　　拆家系统？
　　嘴炮系统？
　　想到这里，苏白嘴角忍不住抽了抽。
　　“那……好吧，正好我需要去镇上采购，没有你，我自己也要到镇上去，有你作伴的话，路上也不会太孤单，毕竟，足足有两天的路程，也需要在山中过一夜，有个男人的话，会给我一点安全感。”
　　见苏白执意，黛尔笑着说道：
　　“途中有可能会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到外出觅食的野兽，两个人的话，会安全不少。”
　　苏白微微抿了抿嘴。
　　不用有可能，沿途是肯定会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到觅食野兽，毕竟这可是系统颁发的任务，只要是困难，肯定都会安排。
　　“我这样想没错吧，系统？”
　　“嗯哼！”
　　脑海中响起一声傲娇冷哼。
　　苏白心领神会，叹了口气的同时，转头打量着周围环境，努力寻找着有可能出现的参照物。
　　不能将鸡蛋放在一个篮子里，二哈不靠谱，他自己必须要靠谱才行。
　　“呼……呼……呼！”
　　呼啸的寒风夹杂着大雪，两人的视线都变得有些模糊。
　　“啪！”
　　黛尔微微蹙眉，猛然扬起了手中的鞭子，在空中抽出一声空响。
　　雪橇犬顿时放慢速度，缓缓停了下来。
　　“怎么了？”
　　“雪太大了，必须要停下，否则头犬很难分辨出前方会不会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到危险。”
　　苏白点了点头，看着雪橇犬停在一处背风的岩石下，心里不由感觉到新奇。
　　当即下车踹了二哈一脚，低声问道：
　　“记住了没？”
　　风雪太大，影响视线，这个时候就需要找地方休息，等待风雪小了再走。
　　“啊？累了就休息？”
　　二哈用爪子拨了拨头顶上的积雪，没心没肺的回道。
　　“你算是废了！”
　　“嗷呜……”
　　“什么意思？看不起老子，不是累了那是什么？跑太热了，停下来凉快凉快？”
　　“哎，你告诉我啊！”
　　“那肯定是肚子饿了，对了，早上你带的鸡腿还有吗？给我加点能量啊，被拖了一路，爪子都磨疼了。”
　　刚刚走出去几步的苏白猛然回头，不敢置信盯着二哈。
　　好家伙！
　　我特么直接好家伙！
　　感情一路上这个家伙根本就没跑，全是被前面那些雪橇犬拉着跑的？
　　“行，你等我一会。”
　　恶狠狠丢下一句话，苏白干脆在这个家伙面前坐了下来，在脑海中调出了系统面板。
　　必须得在商城中找个一个能克制二哈的道具才行，要不然，苏白觉得，别说这家伙能安全带着他返回村庄，就是能安全抵达小镇恐怕都很难啊。
　　……
　　彼时。
　　奇妙动物园门口。
　　早上负责开门的保安，打开门的一瞬间，整个人都不好了。
　　“特么的，谁干的？”
　　“有没有点公德心，旁边那么大个公共厕所看不到吗？”
　　“拉到人家动物园门口，还拉这么多？你是攒了多少？”
　　在动物园门口，紧贴着大门的地方。
　　密密麻麻，一个个大小不同，造型各异的粪便将门口堵的严严实实。
　　就连个落脚的地方都没有。
　　“喊什么喊？”
　　刘力戴着口罩从车上走下来，瞥了一眼地上的粪便，心说蓝天动物园的那只鹦鹉真不是东西啊，混社会这么久，能损到这种地步的招数，他还真的没见过。
　　连夜让他叫了近100个人来。
　　任务就一个。
　　必须在这个奇妙动物园门口拉上一泡屎，否则的话，晚上绝对不能离开。
　　当晚上，奇妙动物园附近两家药房的通便药就脱销了。
　　没办法啊！
　　特么的，谁也不敢说自己蹲下就能整出来啊。
　　那不得酝酿吗？
　　“卧槽？”
　　刘力站在距离保安30多米的地方，搁着粪便冲保安夸张的喊道：
　　“你们动物园也太不是东西了，这就是你们免费的态度，不想让人来就明说，至于给门口都拉满了吗？”
　　“大伙都来看看啊，这动物园骗人了，就这阵仗，谁踏马能进去？”
　　“让你们老板出来，看他能不能踩着走进去？”
　　顿时，呼啦啦涌来了上百号人，皱眉看着奇妙动物园门口。
　　保安见状，急忙转身跑向了办公室。

第121章 咱……咱这还有人养驴呢？
　　等皮特李急匆匆赶来的时候，动物园门口已经是人山人海，所有人老远看着动物园门口的“地雷区”，纷纷皱眉。
　　“卧槽？这是咋滴了？谁啊这是……也太缺德了？怎么拉了这么多？”
　　“妈呀，不行了，太阳一出来，这味……，吸一口差点给我送走，老公，老公，你快来扶着我啊，我要晕了。”
　　“呕，真恶心啊，你们快看，大部分都是稀的啊，真恶心。”
　　“……”
　　所有赶来的游客，闻到这令人作呕的气味，当场就有好几个人两眼一翻，晕了过去，再加上温度逐渐升高，经过阳光照射，气味发酵，味道简直不忍直视。
　　“呕……”
　　皮特李打开动物园大门，当时就一口喷了出来，隔夜饭都出来了。
　　“上报安全局，快……一定是对手干的，恶心，真恶心，同时紧急发布公告，对今天前来的游客，给予一定补偿，做出诚挚的道歉，用这种办法恶意竞争，一定要查清楚是谁干的，让对方付法律责任。”
　　“不对！”
　　忽然。
　　皮特李表情一怔，微微眯上了双眼。
　　在不远处，一辆车顶上，他看到了那只属于蓝天动物园的金刚鹦鹉。
　　一瞬间，皮特李明白了。
　　门口的这一幕，就是蓝天动物园找人干的。
　　可问题是，那个苏白现在不是正在直播吗？动物园里面只剩下几个员工，对方能有这么大的能量，找这么多人在他们门口拉屎？
　　以皮特李的经历，从没见过如此埋汰的竞争方式。
　　别说没见过，在自由国度听都没听过。
　　“马上通知安全局，凶手就是蓝天动物园，我马上会联系大使馆，必须要给我们一个说法。”
　　其余几人点了点头，马上有人拿出电话联系安全局。
　　门口不远处。
　　游客后方。
　　刘力坐在车里，小心翼翼摇下车窗，将金刚鹦鹉放了进来，一秒都不敢耽误，紧忙又关上车窗。
　　外面的味道实在是太冲了。
　　简直辣眼睛啊。
　　“接下来怎么办？”
　　“听我的，睿智如我，以我的猜测，对面的人现在已经通知安全局，不出意外，马上就会到这来，准备开始下一步计划。”
　　“喂，獾哥，别睡了，赶紧去找附近的小弟出来背锅了。”
　　“安全局对人有办法，难不成对动物还能有办法？”
　　金刚鹦鹉挺着胸脯，自傲说道。
　　一旁趴在座位上的平头哥睁开双眼，明白到自己出手的时刻了。
　　一晚上的功夫，所有人都在忙着拉屎的时候，它同鬣狗也没闲着，将在附近游荡的动物，全扫荡了一遍，面对能文能武的社会大哥组合，除了一只大鹅不愿意加入之外，其他动物纷纷表示，只要平头哥需要，赴汤蹈火，在所不辞。
　　刘力坐在车内，默默为皮特李默哀了几秒钟。
　　太惨了！
　　同时心里庆幸不已，幸好当时自己反应的快，没跟苏白接着作对，否则的话，现在指不定被整的多惨。
　　尤其是整你的还是几只保护动物，你能怎么办啊？打又不敢打，打了你就是犯法。
　　杀了你就是迫害野生保护动物。
　　就是去求助安全局，人家也没辙啊。
　　说不定还要数落你两句：“没事你捅咕几只动物干什么？我们把几只动物抓起来，你给找饲养员啊？”
　　一瞬间，刘力就想到了皮特李的下场。
　　“以后跟谁作对，千万不能跟蓝天动物园作对，就这那只风神翼龙还没来呢，那个家伙要是来了，就是把对方动物园拆了，估计都没事。”
　　几只动物全部下车之后，刘力长叹了口气，冲司机吩咐道：
　　“通知公司，以后每个月订购一批肉食捐赠给蓝天动物园，理由就用，我们是一家爱护动物，保护动物的公司，改善蓝天动物园这些动物的伙食，是我们义不容辞的责任。”
　　司机懵逼挠头，强忍着没有笑出声。
　　外面说的没错啊。
　　大哥不是那么好当的，谁能想到，成名已久的力哥，现在被几只动物拿捏得死死的。
　　“安全局的人来了。”
　　就在这时。
　　远处街道上，几辆闪烁着红蓝灯光的安全局巡逻车，火速赶了过来。
　　“咔嚓……”
　　打开车门的刹那，带队的老张深吸了口气，整个人宛若遭了雷击一般，足足在原地愣了好几秒钟。
　　“啥味啊，给我二十年的鼻炎都治好了，太冲了，都辣眼睛了。”
　　捂着鼻子嘀咕了一句。
　　老张带着十几名队员，向人群拥挤的方向走去。
　　“安全局的人来了！”
　　不知道谁喊了一嗓子后，所有游客迅速转头，齐刷刷涌了过来。
　　“你们可算是来了，赶紧给这家黑店负责人抓起来吧，我要举报，我可不是游客，我是旁边小区的住户，马勒戈壁的，早上一开窗子，我们家六口人，足足晕过去了五个，你们安全局可一定要给我们做主啊，这动物园开在这里，平常晚上有些噪音我们也忍了，可这屎味跟踏马毒气弹一样，还让不让人活了？”
　　“说好的门票不要钱，现在门口这么多屎，谁以后还敢来啊？今天我们一家可是赶了好几百公里来的，这种情况，奇妙动物园不得给我们个说法吗？”
　　“就是，早知道还不如去蓝天动物园呢，我都说了，免费的绝对没好事，看吧……来了两个小时了，动物一只没见到，闻了两个小时的屎味，我都吐了三回了。”
　　“……”
　　群情激奋，一大早赶来的游客，此时围着老张等人，七嘴八舌发泄着怒火。
　　其中有不少周围商铺老板，以及附近小区住户。
　　老张细细听了听，多年刑侦经验告诉他，奇妙动物园很可能是遭到了报复啊。
　　而且，报复的手段，简直令人发指。
　　用旁边店铺老板的话说，他现在喝口水，都感觉里面掺了屎，满脑子都是那个味道。
　　“都别急，都别急，这事我们一定会处理好，大家稍安勿躁，等见到了奇妙动物园负责人，一定会给大家一个说法。”
　　老张振臂高呼，义正言辞吼道：
　　“不论是谁干的，在我老张这里，一定会遭到严惩，哪怕是我们局长的儿子，面子我也不会给，公正性大家请放心，我跟你们的心情是一样一样的，刚才我也吐了，真的。”
　　“再就是……”
　　“张哥，张哥……”就在这时，旁边一名队员轻轻拽了拽他，面色惊恐指着远处的街道口。
　　“汪汪……”
　　“嘎嘎……”
　　“儿啊……儿啊！”
　　老张回头看了一眼，只见街道口位置，足足上百只动物，迈着整齐的步伐，为首是两只体型不小的黑驴，正一步步向动物园门口走来。
　　“这……咱这还有人养驴呢？”
　　老张眨了眨眼，懵逼嘀咕了一句。

第122章 我们就是正常商业竞争
　　皮特李站在动物园门口，面前是十几米宽的“粪便地雷带”，不远处，是足足上百只气势汹汹的动物。
　　有那么一瞬间，他觉得，很可能自己主动请缨到秦都来，好像并不是明智的决定。
　　这地方的民风，怎么看跟自由国度都不一样啊。
　　安全局的人不应该是以人为本吗？
　　而且，这地方的动物都是怎么回事？难不成还是有组织的？
　　“想办法联系苏白，绝对不能让这些动物冲击动物园。”
　　“快！”
　　皮特李连忙吩咐动物园宣传团队，语气迫切。
　　老张从巡逻车上跳下来，硬着头皮挡在了一群动物面前，沉声道：
　　“都停停，听我说几句成吗？”
　　“金刚鹦鹉，苏白园长现在没在，你们可不敢整出这么大的动静，要不然，等他回来的时候，可怎么办啊？”
　　“正常商业竞争，咱们就按正常的来。”
　　“歪门邪道不行啊，要不然安全局也不可能袖手旁观啊，你快给平头哥它们好好说说。”
　　老张也算是明白了，今天要是拦不下这群动物，那绝对会出大事。
　　可他也不愿意为了几个外国人，直面蓝天动物园的动物啊，真真的招惹不起。
　　特别是现在蓝天动物园有恐龙了啊。
　　还是能飞的恐龙。
　　对方要是没事就来安全局兜一圈，那谁也顶不住。
　　“我们这就是正常的商业竞争。”
　　金刚鹦鹉扯着嗓子喊道：
　　“它能搞免费门票，我们搞免费观看，难道还不正常吗？再说了……你哪个眼睛看到我们搞事了？”
　　“说话可是要负责任的呦，我们又没说要干什么，就是听说它这个动物园不是免费吗？规定我看了，也没规定不允许动物进去观看啊？”
　　“我们这么多动物进去看看，咋滴了？”
　　一番话狡辩的有理有据，怼的老张一时半会找不到任何反驳的理由。
　　“要不，我飞回去让风神翼龙来跟你谈？”
　　老张一听，当时脸就绿了。
　　默默退到一旁，让开了道路。
　　谈什么？
　　谈在天上哪种姿势更刺激吗？
　　自从蓝天动物园推出飞行票之后，他们可是接到了不少求情电话，希望他们能向蓝天动物园讲讲情，票钱什么的都无所谓，能不能让他们不上天飞了。
　　听听吧！
　　钱都不要了，由此可见，风神翼龙带着在天上飞，有多恐怖了。
　　几秒钟的时间，老张就认清了现实。
　　金刚鹦鹉说的没错，既然人家是正常竞争，他们安全局还是别掺和的好。
　　“那什么，可别闹事啊，正常竞争的话，你们就竞争吧，我们还有别的任务，就先走了啊。”
　　丢下一句话后。
　　几辆巡逻车压着马路牙子，就冲到了街道上。
　　其余留下来的游客也傻眼了。
　　瞅瞅奇妙动物园的一群人，再看看前来的一群动物，好像明白是怎么回事了。
　　“啊这……你看看我这个脑子，都怪刚才的出租车司机，咱们定的是蓝天动物园的票啊，怎么给拉到这里来了，走了走了，咱们去蓝天动物园了。”
　　“对对对，免费的有啥好看的，去蓝天动物园吧，以后可不敢再到这什么奇妙动物园来了。”
　　“夏国人不骗夏国人，真的，儿子跟你们撒谎，我也是被出租车司机拉错位置了，现在就走！”
　　“……”
　　几分钟之内，在一群动物强大压迫下，游客跑的一干二净。
　　皮特李看着空荡荡的动物园门口，咬牙吩咐道：
　　“通知大使馆了没？”
　　“通……通知了，他们来不了，并且转告咱们，在秦都，以后再招惹蓝天动物园的动物，千万不要通知他们，招惹不起。”
　　旁边的副手小声提醒了一句。
　　“我……”
　　皮特李闭眼深吸了口气，无奈摆了摆手。
　　“关门，暂停营业，尽快联系到苏白，他现在究竟在干什么？”
　　“正在训狗！”
　　“训狗？”
　　来到夏国之后，皮特李学到了一个至理名言，好汉不吃眼前亏，现在这个情况，他们一群人确实干不过那些动物。
　　只能暂时选择关门，等那个苏白直播结束之后再说。
　　毕竟。
　　整个蓝天动物园中，能跟对方讲道理的，也就这个园长了。
　　剩下的，特么的全都是不说人话的啊。
　　“来来来，投影仪呢？找人把门口清理干净，挂上投影仪，咱们就在这看苏白园长直播了。”
　　见动物园大门紧闭，那几个外国人脸色苍白逃了回去，金刚鹦鹉挥着翅膀喊道：
　　“刘力大哥嘞？找人清理现场啊，顺便再叫些人来，就堵住门口看直播，什么时候苏白园长回来了，我们再回去。”
　　“快点滴，车费什么的一会找我报销。”
　　“不准吃差价啊！”
　　一个小时后。
　　清理干净的奇妙动物园门口，挂上了很大的投影仪，上百号人陪同蓝天动物园的几只动物，就坐在动物园门口，观看起苏白的直播。
　　并且，没有了气味之后，周围的住户也慢慢走出小区，来到奇妙动物园门口，共同看起了直播。
　　毕竟。
　　人家这个活动整的挺好，不仅管水喝，甚至还搭起了棚子。
　　旁边的几名商铺老板，看着店铺内不停减少的库存，笑的嘴都合不拢。
　　“我看这个地方是废了，实在不行，蓝天动物园那边能摆摊不？不行我过去摆摊算了，等什么时候有商铺了，我第一时间租一个，兄弟们，听我的，准没错，就这个整法，用不了多久，整个秦都只能有一个动物园。”
　　几个老板聚在一起，一边看着直播画面，一边小声讨论着。
　　“哎！那是什么？”
　　“我屮艸芔茻！这是熊吧？这么冷的地方，哪来的熊？”
　　“嘶，真的是熊，完了，完了，雪橇犬怎么可能是熊的对手？还是饿了很久的一头熊，我看眼珠子都是红色的。”
　　“……”
　　忽然，人群中爆发出一阵胆战心惊低吼。
　　直播画面中。
　　距离苏白两人躲避风雪岩石不远的一个树林中，一头体型壮硕的棕熊，正躲藏在一棵树后，舔着嘴角，盯着远处的一群雪橇犬。
　　“吼！”
　　只听一声嘶吼。
　　棕熊犹如一辆重型坦克，一跃而起，速度极快的冲向了岩石。
　　奇妙动物园门口，所有人屏住呼吸，担忧看着这一幕。
　　凶悍异常的野生棕熊啊！
　　就凭一些雪橇犬，能挡住吗？
　　每个人心里都没底。

第123章 遭遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群棕熊
　　“吼！”
　　“什么声？”
　　苏白猛然从二哈身旁站起来，面露惊容。
　　黛尔手持猎枪，同样也从岩石后走了出来。
　　“你也听到了？我听声音好像不是狼，这里距离村庄并不远，究竟能是什么动物？”
　　“不用猜了，是熊！”
　　苏白咬牙说了一句，马上从包里抽出哭泣大砍刀，面色凝重盯着从远处狂奔而来的棕熊。
　　冰天雪地下，饿了很久的熊，所能爆发出的战斗力，比平时要高出不少。
　　仅凭一些雪橇犬，恐怕很难阻止对方。
　　“嗷呜！”
　　不过。
　　在棕熊距离岩石还有不足百米的时候，黛尔的那只头犬阿拉斯加，全身毛发炸起，低吼着挡在了两人面前，其余雪橇犬见状，同样涌了上来，嘴中不停发出低吼，面对凶悍的棕熊，苏白能明显看到，所有雪橇犬心中明明很惧怕，身躯都在颤抖，可就算这样，也没有退后一步。
　　始终死死挡在两人面前。
　　这一幕，微微让苏白感到动容。
　　罗伯特大叔称雪橇犬是这里的守护，看来并不是信口胡说。
　　能愿意付出生命代价，也要保护主人，这得多难得。
　　要知道，这里的雪橇犬并不是蓝天动物园那些奇特的动物，只不过就是普通动物而已，能做到这一步，真的很难。
　　“挡住它！”
　　黛尔娇喝一声。
　　在头犬带领下，一群雪橇犬呈扇形围向了棕熊。
　　“吼！”
　　棕熊疾冲动作戛然而止，直立起身躯，张开血盆大口，目光始终死死盯着那只头犬。
　　它也能看出来，所有雪橇犬都是听这只头犬的命令。
　　只需要解决了这个家伙，剩下的所有雪橇犬，都会成为它的食物。
　　不过。
　　很快，棕熊的目光停在了两个人类后面，表情微微有些诧异。
　　舔了舔嘴角，棕熊连忙改变方向，从侧面开始向两个人类后面迂回过去。
　　众多雪橇犬不敢贸然动手，只能跟着棕熊不停移动。
　　苏白紧了紧手中大砍刀，对于棕熊的表现，心里完全看不懂。
　　又不是狼，需要兜圈子寻找攻击的机会。
　　怎么会这么谨慎呢？
　　虽然苏白同黛尔现在看不懂，不过……一分钟后，他们看不明白了。
　　包括直播间内的揪心的粉丝，也看明白了。
　　棕熊之所以表现的如此古怪，全是因为队伍中唯一的一只哈士奇。
　　只见这个家伙像只鹌鹑一般，将整个脑门埋在雪堆里，就露个屁股在外面，尾巴向上卷曲起来，正在不安的摆动。
　　“我踏马……你真是个人才！”
　　苏白见状，忍不住破口大骂。
　　这是个什么狗啊！
　　一点脑子都没有吗？
　　怎么想的啊？
　　真就是我看不见对方，对方就发现不了我吗？
　　直播间本来很紧张的气氛，在看到二哈之后，很多人绷不住，龇牙笑了起来。
　　“有一说一，我们家也养过二哈，智商这么感人的哈士奇，我真的是第一次见，哈哈哈哈……原谅我不厚道的笑了，我感觉苏白园长早晚有一天得让这个狗给气死。”
　　“噗嗤，这家伙估计是想全部钻进去，奈何实力不允许，估计挖不动了吧，笑死我了，一会棕熊上去给屁股来上一耳光，二哈估计得吓死。”
　　“咱们严肃一点成吗？棕熊啊！可是会死人的，赶紧给苏白园长想想办法啊。”
　　“这能有什么办法？我听说棕熊不吃死东西，实在不行的话，让苏白园长躺地上装死算了，这里是什么地方啊，怎么可能是棕熊的对手，就是有猎枪，估计也很难啊。”
　　“太愁人了，这可怎么办啊？”
　　“我觉得，这只二哈这么废，不如让这个家伙留下吸引棕熊，苏白园长趁着有机会，现在就赶紧跑吧！”
　　“……”
　　就在所有人用弹幕讨论的时候，棕熊已经来到了二哈身旁。
　　并且，围着这个家伙丰润的臀部绕了整整一圈，口水顺着嘴角滴了一地。
　　在所有雪橇犬惊恐的眼神下。
　　棕熊抬起熊掌，轻轻拍了拍二哈的屁股。
　　Q弹，肥瘦相间，肉质绝对不会差。
　　“嗷呜！”
　　“谁拍我？”
　　二哈此时莫名其妙感觉到一阵心悸，尤其是屁股被谁拍了一下，更让它心里没底。
　　来了一头熊啊！
　　谁在这个时候还能有空拍它？
　　难道熊已经走了？
　　是了！
　　一定是这样！
　　否则的话，那个青年绝对不敢上来拍自己屁股。
　　总不会是棕熊拍的吧？
　　想到这里，二哈心里脑补出了答案。
　　当即扭动着腰肢，缓缓从雪洞里退了出去。
　　“嗷呜……”
　　“看吧，碰到熊得动脑子，让我瞅瞅，死了多少雪橇犬……”
　　转头看了一眼。
　　二哈登时眼珠子瞪的滚圆，吐出舌头晃了晃脑门，看着眼前像脸盆一样的棕熊脑袋。
　　整个狗都不好了。
　　是不是看错了？
　　一定是看错了！
　　二哈闭上双眼，稍微平复了一下躁动不安的情绪，这才又睁开双眼。
　　停留在眼前的，依旧是刚才的那个熊脑袋，唯一不同的，刚才对方并没有张开嘴，这会张着血盆大口，似乎正打算一口咬下来。
　　“嗷！”
　　二哈梗着脖子嚎了一嗓子，两眼一翻，直挺挺倒在了雪地上。
　　给眼前的棕熊都看尴尬了。
　　挠了挠头，嗅了嗅这个家伙，一口咬在尾巴上，拖着就要向树林中走去。
　　“停！”
　　紧要关头，苏白提着大砍刀，一个健步挡在了棕熊面前，低声吼道：
　　“我包里有食物，给你食物，放下这个废物。”
　　“嗷呜！”
　　“我不是废物！”
　　二哈猛然抬头，冲苏白吼着辩解了一句，然后脖子一歪，又“晕”了过去。
　　就连一旁的棕熊都看不下去了。
　　好家伙！
　　原来是假晕？
　　“咣咣咣！”
　　抡起熊掌对准二哈脑门来了个一键三连，确定真晕过去之后。
　　这才抬头，用奇怪的目光，审视着眼前的这个人类。
　　居然能跟它交流。
　　用食物换这条废狗？
　　什么食物能比肉还好？
　　“嗯？”
　　然而。
　　就在对方从包里掏出一个玻璃瓶子，并且打开之后，棕熊马上丢下了嘴里的二哈。
　　哪怕周围的温度极低，但棕熊也忘不了这股香甜的味道。
　　蜂蜜！
　　满满一罐子蜂蜜！
　　妈耶！
　　这不是要熊的老命了吗？
　　有哪头熊，能抵挡得住蜂蜜的诱惑？
　　“吼！”
　　“废狗给你，快把蜂蜜拿过来，让我舔舔！”
　　旁边黛尔吃惊的眼神下，棕熊此时的模样，跟刚才那只二哈简直一模一样，舔着脸，凑到了苏白脚下。
　　离了大谱了。

第124章 苏白的雪橇队失联了？
　　“我看到了什么？不是吧？这棕熊也是个吃货无疑了，不过，这家伙应该是野生的啊，苏白园长也太猛了，第一次见用一瓶蜂蜜收买一只棕熊的。”
　　“害我还担心了半天，早知道一瓶蜂蜜就能搞定，刚才也就不用那么吓人了啊，这一下危机应该算是解除了吧？旁边那个外国妹子人都看傻了，估计这会她都懵着呢，根本就没见过有人这样的。”
　　“嘿嘿，你们说晚上的时候，天这么冷，两个人为了取暖，会不会钻进一个帐篷啊？直播吗？我可以付费观看。”
　　“嘶……楼上的，想好事吧，但是，我看这个外国妹子似乎对苏白园长有那么点意思，听说国外的妹子，可是都开放的很啊。”
　　“一群屌丝，都想什么呢？天寒地冻的，能不能长点心，满脑子整天就那点事。”
　　“别说了，这会风雪也小了，我觉得还是尽快赶路吧，再不走，晚上露营的地方恐怕赶不到了吧？”
　　“……”
　　所有人都想不到，一头野外饥肠辘辘的棕熊，竟然能在一瓶蜂蜜下低头，不仅如此，似乎苏白园长身上有着特殊的魔力一般。
　　动物见了他，很少能表现出攻击的欲望。
　　曾经在非洲大草原上，那些动物就是明证，如今的棕熊也是如此。
　　在直播间粉丝连连称奇弹幕下，苏白干脆将书包里，原本属于二哈的食物，全部给了棕熊，目送这个家伙心满意足走进树林后，这才拖着二哈的一条腿，用绳索就捆在了头犬旁边。
　　在这个位置，这家伙总不能还拖着跑吧？
　　“你……”
　　黛尔将所有雪橇犬安顿好，坐在苏白旁边，几次想要开口，但都没办法问出口。
　　刚才发生的事，直到现在，她都无法相信。
　　以往的时候，哪一次她们乘坐雪橇前往小镇的时候，一旦遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到攻击的野兽，都会损失惨重。
　　轻则损失几只雪橇犬，重则有可能人都会被杀死。
　　可从来没遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到过这种情况。
　　用一瓶蜂蜜，化解了危机。
　　恐怕就算是说出去，也没人会相信啊。
　　“我是一个动物园的园长，天生就喜欢同动物打交道。”
　　苏白笑着解释道：
　　“其实，以后你们再赶往小镇的时候，可以提前准备一些食物，每一种动物都有自己喜好的东西，就像棕熊抵挡不住蜂蜜的有货，再碰到这种家伙，完全可以丢出一些肉加蜂蜜，尽快远离，相信对方也不会再追赶。”
　　“碰见雪狼，也可以提前备好食物。”
　　“尤其是在大雪的时候，野生动物如果不是饿的实在没办法，一般是很少会攻击人类队伍，并且，动物其实也是有思维的，即使没办法沟通，很多事情，它们也会记住。”
　　说到这里，苏白指着眼前狂奔的雪橇犬，感叹道：
　　“在很久之前，这些雪橇犬同样也具有野性，久而久之，不也能成为人类的伙伴，除了某些冷血动物之外，其他大部分动物，其实并不会主动攻击人类。”
　　“或许有一天，沿途帮助的久了，一旦遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到危险，这些野生动物会反过来帮助你们。”
　　“比起雪橇犬受伤，以及死人，一些食物其实不算什么，不是吗？”
　　待苏白说完之后。
　　黛尔皱眉陷入沉思，这个东方来的青年所说的一番话，细细听来，似乎有那么一丝道理。
　　每一次前往小镇，沿途遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到野生动物的几率很大，其实这也是邮差这个职业没人愿意从事的原因之一。
　　如果真的如苏白说的一样，用一些食物就能避免危险，这种代价真的很小。
　　“你说的不错，我会建议给村庄的。”
　　黛尔郑重其事做出了保证。
　　风雪逐渐变小。
　　雪橇队疾驰在茫茫雪原上。
　　而位于副手位置的二哈，此时累的眼珠子都直了。
　　可它根本不能停下来。
　　一旦速度放慢，不光旁边的这个头犬会威胁它，就连背后的一群雪橇犬，都会冲它龇牙。
　　尤其是跟在它身后的那个家伙。
　　一路上已经咬了它尾巴不下二十次了，毛都快给扯掉完了。
　　强忍着欺压，二哈只能埋头狂奔，一路上始终低着头，完全不看路。
　　反正跟着跑就对了。
　　至于怎么记住沿途道路什么的，早就忘干净了。
　　老子跑的这么卖力，哪还有功夫记路？
　　谁爱记谁记，反正老子不记，况且二哈对自己有自知之明，根本就记不住好吗？
　　……
　　转眼到了一天后。
　　村庄木屋中。
　　罗伯特双手捧着咖啡杯，抬头看了看墙上钟表，眼神中满是担忧。
　　“不出意外的话，今天早上他们就要返回了，不知道能不能顺利抵达，我对那只哈士奇，实在是有些不放心。”
　　“你太担心了。”
　　旁边一个有着络腮胡的老头，正是黛尔的父亲，笑着安抚身边的罗伯特。
　　“虽然我女儿的头犬不会跟着，但其他的雪橇犬还在，它们可是已经跑了好几年时间了，肯定能安全回来的，不过……有一点我想不明白，你的这只哈士奇体内可是有雪狼基因的，就算是去卖，也能值不少钱，哪怕训练不出来，价值也不低，就这样送给那个人吗？”
　　“呵呵！”
　　罗伯特笑着摇头，说出了实情。
　　“正是因为有雪狼基因，所以我才要送给这个人，我有预感，除了这个东方青年，其他人很难将哈士奇训练出来。”
　　“我觉得，他可以同动物交流，虽然没有证据，但那天能哄骗着哈士奇舔铁箱子，你好好想想，咱们村里的人，哪一个能做到？他才见到哈士奇不到10分钟的时间啊。”
　　“而且，一个人是否真的会对哈士奇好，我能看出来，不会错的，说送给对方，我就不会后悔。”
　　见罗伯特执意如此，对方也就不再劝说。
　　一同品起了热乎的咖啡。
　　在他们看来。
　　即使那只哈士奇再不靠谱，无非是晚回来好几天，路上有那么多经验十足的雪橇犬，应该不至于会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到危险。
　　可这一等，就是五天过去了。
　　就连黛尔都回来了，一路上根本就没见苏白的队伍。
　　这一下，整个村庄慌了。
　　罗伯特更是带着伤上了雪橇，同十几个雪橇队一起，在辽阔的西伯利亚雪原上，紧急寻找着对方线索。

第125章 干到北极的雪橇队
　　一望无垠的冰层前，苏白站在雪橇旁，看着不远处，对岸上的一群企鹅，不敢置信的揉了揉双眼，确信自己没有看错后，整个人都傻了。
　　“北极？”
　　“卧槽？幸好停下了，再让这个家伙拉着跑下去，这踏马都干到北极来了。”
　　苏白叹了口气，举目四顾，一时间也没了主意。
　　现在怎么办？
　　在这个区域，手机也不可能有信号。
　　现在所处的位置，距离村庄有多远，到底是东南西北哪个方向？
　　完全一无所知啊。
　　“来，你过来，我有话对你说。”
　　扯着二哈的耳朵，将这家伙拖到一旁，指着远处的企鹅问道：
　　“你好好看看，你给老子拉到哪来了？谁路上说绝对不会跑错的？说话啊？”
　　“怎么哑巴啦？”
　　“绳子呢？实在不行我给你捆在这里算了，真就一路向北呗？你给老子都拉到北极来了，你知道吗？”
　　二哈支棱着脑门，看着一群企鹅，无语舔了舔嘴角。
　　擦！
　　怎么还跑偏了呢？
　　明明是向西跑的啊，怎么到这地方来了？
　　嗯……哪个方向是来的方向来着？
　　“我弄死你算了。”
　　见二哈一脸茫然样，苏白气就不打一处来，当即爆锤了起来。
　　短短两天的功夫，这辈子都没生过这么多气啊。
　　到时候动物园多了这个家伙，可别给自己气到英年早逝了啊。
　　“你再打我？”
　　“信不信马上自杀？”
　　“还敢打我，老子不活了……”
　　不多时。
　　冰川前响起二哈带着哭腔的哀嚎声。
　　这个青年有毒，尤其是手里的那把刀，简直是小刀拉屁股，开眼了啊!
　　看见那把刀，它就控制不住的想哭，特别是再被割上一刀，止都止不住。
　　看着一人一狗在冰川前互殴的场景，直播间内的粉丝全都捧腹大笑了起来。
　　两天的功夫，一路上差点给所有人笑着送走。
　　简直太欢乐了。
　　“哈哈哈哈，我就说绝对跑错了吧，离谱到家了啊，都跑到北极来了。”
　　“跑到北极不可怕，最可怕的是，怎么跑来的路，估计二哈都给忘记了，珍爱生命，远离二哈啊，敢养二哈的人，都特么是勇士。”
　　“这下怎么办，掉头回去吗？万一半年后又看到了南极，这可咋整啊？”
　　“啊哈哈哈，楼上的，说话不要这么损，怎么可能跑到南极，估计最多也就跑到赤道差不多了。”
　　“你们太坏了，没看到苏白园长脸都气红了吗？有没有点公德心？有这么可笑吗？嘿嘿……我也就笑了九九八十一遍而已。”
　　“……”
　　两天的时间，所有人对这一只有着雪狼基因二哈的不靠谱程度，有了一个全新的认识。
　　身为头犬，肩负着带路的职责。
　　也不知道这家伙从哪学的。
　　竟然能在跑动中睡着。
　　起初所有人都以为，二哈不过是闭着眼而已。
　　直到带着队伍撞树上之后，所有人才明白过来，人家是真睡着了，绝对不是假的。
　　能在运动中睡着，估计天底下也就这一只了。
　　“呼……”
　　苏白将哭泣大砍刀架在二哈脖子上，长呼了口气，神情冷冽质问道：
　　“我再最后问你一遍，能不能带回去？”
　　“能……能！”
　　看着锋利的刀刃，二哈懂事点头。
　　“出发！”
　　再次坐上雪橇，苏白扬了扬鞭子，低吼下令。
　　“沃日……”
　　最前方的二哈开始剧烈奔跑，待看清楚方向之后，苏白再次忍不住破口大骂。
　　“这踏马不是还向北吗？”
　　“你是真打算去北极啊！”
　　“停下，停下啊！”
　　“……”
　　雪橇车以极快的速度冲上了冰川，将远处一群企鹅吓的四散而逃。
　　苏白的喝骂声，响彻在整个冰川上。
　　……
　　五天后。
　　西伯利亚村庄。
　　罗伯特家中。
　　几名紧急营救人员，成功将一名夏国游客以及一支雪橇队送了回来。
　　并且语气不善的嘱咐了很久。
　　意思就一个。
　　以后再敢往北极上跑，他们可不会营救了，好家伙……追都追不上，再晚几天的功夫，估摸着就要跑到北极最中心位置了。
　　罗伯特连忙致歉，将一脸生无可恋的苏白接了进来。
　　至于那只雪狼二哈，自打回来之后，这会舌头还粘在门口电线杆铁箱上。
　　“呵呵，它记不住路，你一点也记不住吗？怎么跑也不可能跑到北极上去啊？我们西伯利亚自打有雪橇犬之后，从来没听过，能给人拉到北极上去的。”
　　“别提了！”
　　苏白晦气的叹了口气，无奈道：
　　“罗伯特大叔，说到底现在任务算是完成了吗？这只二哈我就带走了，不过您放心，这辈子要是我把这只二哈锻炼不出来，那估计我就被它给锻炼出来了。”
　　“今晚上我就离开了，最近这段时间，太谢谢你们的照顾了，以后有机会你们到夏国秦都来，我招待你们。”
　　“我的那一家动物园名为蓝天动物园，到时候欢迎你们前来做客，到时候带你们坐恐龙。”
　　罗伯特笑着摆了摆手。
　　对于夏国青年说的什么骑恐龙，完全没放在心上，估摸着就是那些仿真恐龙而已，有什么好骑的。
　　不过。
　　等罗伯特整个村庄组织旅游的时候，已经是一年之后，当看到那个时候蓝天动物园建造出来的恐龙岛时，这才明白。
　　当年那个青年说的话，全是真的。
　　人家的动物园里，真的养了恐龙。
　　……
　　当天深夜。
　　在苏白带着二哈动身返回夏国的时候。
　　奇妙动物园办公室中。
　　皮特李已经好几天不曾入睡，整个人苍老了很多，黑眼圈比之大熊猫也不逞多让。
　　他在办公室内不停踱步。
　　眉头紧皱，一副便秘的模样。
　　那群人已经在门口守了好几天，一点走的意思都没有。
　　从那天开始，他们动物园一个游客都没进来，这也就算了，对方在他们动物园门口宣传蓝天动物园啊。
　　就这几天的功夫，就连奇妙动物园中的动物都撑不住了。
　　要知道，这些动物全是皮特李租赁来的，每一天单是支出的费用就不低。
　　“这样下去不是办法，那个苏白是不是今天就回来了，派人约他，我要跟他好好谈谈。”
　　皮特李深吸了口气，语气怨毒沉吟道。

第126章 新的活动
　　“啥玩意？”
　　蓝天动物园，苏白站在熊猫园门口，看着空空荡荡的动物园，手持电话，不敢置信喊道：
　　“不是，就连风神翼龙都出去了？”
　　“这……”
　　“行了，我知道了，先挂了，我自己过去看看吧。”
　　说完，挂断了电话，低头看着脚边的二哈，微微皱起了眉头。
　　不在的这几天，动物园竟然发生了这么大的事，好几天都没营业。
　　“奇妙动物园？”
　　轻吟一声，苏白带着二哈径直离开了动物园。
　　那个皮特李还真的出手了。
　　就是这个出手的方式，免费让人游玩的动物园，每天都有抽奖活动，这是完全不给他活路了啊。
　　正常的商业竞争？
　　“那特么就跟你正常竞争竞争试试！”
　　丢下一句话，乘坐着出租车，赶往了奇妙动物园。
　　“苏白园长的直播也结束了，咱们还坐在这里干什么？”
　　奇妙动物园门口，刘力一大早赶来之后，就发现，苏白园长在西伯利亚的直播已经结束了，在一群老娘们中央，找到了正在讲解情感知识的金刚鹦鹉。
　　“奇妙动物园也好几天没开门了，我觉得差不多了，现在直播节目也没了，咱们总不能还坐在这里吧？鹉哥，我公司都放假好几天了啊，你看，这个活动时不时先暂停？”
　　刘力说这话，那是鼓足了勇气。
　　无他！
　　实在撑不住了啊。
　　每天这么多人堵在这里，就连周围小区的大爷大妈听到风声，天天早上就踏马跟上班一样，过来打卡了。
　　毕竟，免费吃喝，还有节目看，谁不乐意来啊。
　　可这些花费，全部是刘力自己承担的。
　　光是几家小卖部的货物，都搬空好几次了。
　　奇妙动物园的那个外国人能撑多久他不知道，但他是真的撑不住了。
　　要光是管这些人的吃住也还好，问题是，还有几百只附近的动物呢。
　　几天的时间，整的刘力都被动物保护部门采访好几次了，甚至还给他颁了个奖——爱护动物大使！
　　这找谁说理去啊？
　　“哎，姐妹们，都排好队……等着领早餐了啊，口号是什么？给咱们喊一嗓子！”
　　就在这时。
　　一群穿着花花衣服的大妈，笑容满面走了过来，为首的一个大妈不停挥手，后方顿时响起整齐的口号声。
　　“蓝天，蓝天，动物园我们只去蓝天动物园，欧耶！”
　　“那什么，小刘啊，今天的早饭是什么？有没有油条豆腐脑啊？昨天的肉夹馍太肥了，你看大妈年纪都大了，太油腻的吃不了。”
　　大妈凑过来，一把拽着刘力压低声音，神神秘秘道：
　　“你放心，今天是节假日，大妈的姐妹们全放假了，比昨天的人数多了好几倍，学校也都放学了，一会啊，你大爷们领着孩子就过来了。”
　　“在声势这方面，你放心，绝对杠杠的，一点问题都没有，那什么……什么时候开饭啊？早上来都没吃呢。”
　　刘力看着一群体型壮硕的广场大妈，想哭的心都有了。
　　真想说一句，昨天的肉夹馍太肥了，您一口气干了5个，确定是太肥了吗？
　　“马上就开饭，行……清淡点就清淡点，您带着队伍先坐。”
　　无奈之下，刘力连忙招呼旁边的手下给大妈安排座位。
　　他算是看明白了，要是当年自己刚起步的时候，有这么一群大妈，何愁混不起来啊！
　　大妈们敬业的程度，简直无人能及。
　　“鹉哥，再这样下去，我真的撑不住了，你看我这个……”
　　“过来！”
　　就在这时。
　　背后传来一道熟悉的声音，听到这个声音之后，刘力顿时激动的热泪盈眶。
　　救星回来了！
　　苏白园长可算是回来了。
　　“都干什么呢这是？”
　　看着宛若集市一般的动物园门口，苏白哭笑不得。
　　好家伙，谁想的办法啊，整这么多大爷大妈来堵门口，谁能顶得住？
　　居然还管吃管住？
　　人才，妥妥的人才。
　　遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到这群人，别说是地下势力帮派，就是安全局的人来了，估摸着说话都得细声细气。
　　根本得罪不起啊。
　　“啊？苏白园长回来了！”
　　金刚鹦鹉嚎了一嗓子，几只动物连忙凑了过来，周围的大爷大妈也急忙放下早餐，走了过来。
　　“苏白园长，实在太感谢你们蓝天动物园了，举办的这个活动，太有意义了，尤其是这个小刘，这是你们动物园的员工吧？干的真不错，能积极听取我们的意见，买的早餐也都是顶配，你可得表扬表扬人家啊。”
　　“对对对，现在能关爱老人的人不多了啊，你就告诉我们需要堵门多少天？三个月还是一年？这都不是事，就你们这份心意，俺们商量了一下，以后跳广场舞就不去别的地方了，就在他们这个动物园门口跳。”
　　“有事你就说话，大爷原来当过兵，还有一个团的老战友，你要是需要，我一个电话都能过来。”
　　“……”
　　苏白连忙伸手压了压，冲所有大爷大妈喊道：
　　“实在是感谢大家的帮忙，一会吃完早饭，这个活动就结束了，不过啊……明天早上在这里集合，我们还有个新的活动，不仅管吃管住，还管玩，到时候都来参加啊，行了，一会早饭该凉了，都去吃饭吧，哈哈……明早上不见不散啊！”
　　众人一听，明天竟然还有新的活动，当即兴高采烈用完早饭，在奇妙动物园门口大喊了一遍口号，这才慢腾腾离去。
　　不到一个小时的时间。
　　刚才还乌泱泱全是人的动物园门口，只剩下苏白同刘力一群人，以及蓝天动物园中的几只动物。
　　“刘哥，这一次多谢你了，那什么……过阵子蓝天动物园那边要开工，你那个建筑公司能承建海洋馆吗？能的话，到时候还得麻烦你，帮我们城建蓝天海洋馆，面积挺大的，工程量估计不低，不过你放心，资金问题是上面解决，不会拖欠的。”
　　刘力一听这话，激动的搓着手，不知所措。
　　瞅瞅！
　　什么是意外惊喜？
　　什么是格局？
　　帮助蓝天动物园，他完全没想到会有回报，没想到……报答来的这么快。
　　承建一个大型海洋馆啊，这是多大的工程，甚至不需要竞标，就这样给他了？
　　“能，能能！苏白你放心，资金的问题咱们先不谈，海洋馆的质量，保证不会出一点问题，哈哈哈哈，你不记刘哥的仇，整的我真是不好意思，以后蓝天动物园的事就是我刘力的事，随时给我电话就成。”
　　“对了，这个奇妙动物园你打算怎么办？我偷偷查了查这些人的来历，都不简单啊，据说是自由国度那边一个跨国公司的人，目的肯定不是开一家动物园这么简单。”
　　“嗯！”苏白笑着点头：“我一会跟他们这个负责人谈谈，剩下的事，就交给我们蓝天动物园来就成了，这几天你就准备工人吧，等敲定了图纸之后，我马上联系你！”
　　说着，苏白来到了动物园大门口，扣响了大门。
　　既然要竞争，那就让对方好好看看，他们蓝天动物园在秦都是什么能量。
　　不就是免费游览吗？
　　对付这个皮特李的办法，太多了。

第127章 二哈不见了
　　奇妙动物园办公室内。
　　皮特李再次见到苏白，心情是忐忑又无奈。
　　来之前，他自信心满满，自认为自己想的这个办法，绝对能一举将蓝天动物园击垮。
　　可没想到。
　　这地方的民风太淳朴了。
　　在他们国家，就算是对某一个机构有意见，也会通过法律途径解决，很少会有堵门这种情况发生。
　　问题是，全是都是些老头老太太堵门。
　　皮特李特意在网上查询了一下，对夏国老太太出手的话会是什么后果。
　　得到的答案，直接让他傻眼了。
　　轻则倾家荡产啊。
　　重则你会多一群妈赡养。
　　这可太吓人了。
　　“我到这里来呢，没有别的意思，既然你们也开了动物园，那我们就属于竞争对手，搞一些活动，属于正常现象，前几天我不在家，门口的这些事都是员工自己举办的，在这里，向你们说一声抱歉。”
　　苏白翘着二郎腿，笑着说道：
　　“不过，从明天开始你们这个免费游览的活动可以继续，我们蓝天动物园也不会再干涉。”
　　“正常竞争嘛，那我们就用正常的手段竞争就行了。”
　　说完后。
　　苏白起身就要离去。
　　皮特李赶忙起身，挡在了他面前，咬牙道：
　　“我们其实可以合作，苏白园长你心里应该明白，我们的目的并不是开设动物园，如果你能答应我们的条件，所有的一切都不需要你管，移民手续，安保条件，我们全部都准备好了。”
　　“成为自由国度人，早晚有一天你会发现，这绝对是你做出最明智的选择。”
　　在皮特李自幼受到的教育中，崇尚自由应该是每个人类的追求，而他们的国家，对这一点从未改变过。
　　夏国的模式，对人类的约束太多，生活在这里，真的会很累，也不会很幸福。
　　当然，这是皮特李呆了一段时间之后，自己的看法。
　　而在苏白看来，眼前的这个皮特李简直搞笑。
　　移民到自由国度？
　　去干什么？
　　那个国家已经离谱到什么地步？这些人难道心里都没点逼数吗？
　　小孩子使用的突击步枪都研究出来了，就在那种地方，连自己的生命安全都没办法保证，谈何幸福可言。
　　自由？
　　只不过是明面上的一个笑话罢了。
　　真要比起来。
　　生活在自由国度的人，不论是幸福指数，还是安全指数，同夏国差的不是一星半点。
　　就说一点。
　　在夏国半夜的时候，人可以大胆出门，不用担心会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到危险。
　　可在自由国度孤身一人敢出门吗？
　　“呵呵，谢谢你的好意了，不过……等什么时候你们真正自由了，再说吧。”
　　苏白含蓄说了一句，带着一群人离开了奇妙动物园。
　　走到门口之后，总感觉少了点什么？
　　回头瞅了瞅。
　　平头哥在，鬣狗也在，金刚鹦鹉就站在大熊猫脑门上，风神翼龙已经早早飞回去了……
　　都在啊！
　　那……
　　“嘶！”
　　猛然一拍脑门，苏白想起来了，二哈不见了啊。
　　不是，刚才这家伙不是跟着自己一起上的出租车吗？怎么还能不见了呢？
　　就连苏白自己也不记得，这家伙到最后下车没。
　　“都赶紧在附近找找，看二哈在不在，我去出租车公司去问问。”
　　吩咐众人在附近寻找，自己则赶往了出租车司机，希望能找到刚才载他们的那辆出租车。
　　至于二哈去哪了？
　　如今它自己也不清楚。
　　……
　　一个铁笼旁边。
　　正有个老头，手揣在兜里，冲面前的狗贩子低声说道：
　　“五百，怎么样？你再加一点，你瞅瞅这个狗，身上肉不少呢，看看这个臀部，颠颠的，肥肉相间，宰了以后，绝对能剔出来不少肉。”
　　“你就给三百太少了，再加两百，哎呀，你别说这是什么宠物狗，宠物狗怎么了？你是做狗肉火锅的，炖里面谁还能吃出来是宠物狗怎么着？”
　　“绝对是我家的狗，我骗你这个干什么？我媳妇……不是，我儿媳妇怀孕了，要不然怎么可能卖给你。”
　　一旁的狗贩子看着笼子里的二哈，说实话，心里确实很满意。
　　品相那是相当好，尤其是额头上的三个火焰，无不显示着这个家伙血脉的纯正。
　　要是做成狗肉火锅，属实有些浪费了。
　　可当成宠物狗卖的话，这家伙体型有点太大了，想要卖出去，也没那么容易。
　　最重要的，这是只二哈啊。
　　完全撒手没的二哈，根本不认主人的。
　　“450，卖你就留下，不行的话你去下一家问问。”
　　狗贩子龇牙说道。
　　“成交！”
　　老头摸了摸下巴，面上一脸不舍，心里已经笑开了花。
　　出门遛弯的时候，莫名其妙在花园里碰到了这个哈士奇，没想到这家伙一点都不怕生，说跟着他走，就跟着他走。
　　这不！
　　一路就领到狗贩子这里来了。
　　白得了450块，又能去小树林找小丽玩几次，真是舒服啊。
　　装好钱之后，老头冲笼子里的二哈挥了挥手。
　　“狗子，听人家话，再见哈！”
　　二哈趴在笼子里，歪着脖子，嘴巴紧闭，一言不发。
　　待老头走了之后。
　　二哈吐出舌头。
　　“叮当！”
　　一把金黄色的钥匙，掉在了二哈脚下，而已经离开的老头到现在也没发现，家里钥匙在碰到哈士奇的第一时间已经被扯走。
　　“逞强除恶系统：拒绝白眼，拒绝非议，努力成为一只让人刮目相看的哈士奇！”
　　自从回来之后，二哈就发现自己脑子里，莫名其妙多出来这么一个东西。
　　不仅如此。
　　它的嗅觉似乎也强了不少。
　　就拿刚才那个老头来说，如今已经走出了狗贩子工厂，可二哈只要想，依旧能闻到老头的气味。
　　“呵呵，品相这么好的哈士奇，最起码能卖3000多，赚了……”
　　狗贩子蹲在笼子前，咧嘴一笑，起身走进了屋内。
　　等他打电话联系好买家走出来之后。
　　看着不翼而飞的铁笼，整个人都傻了。
　　“哎，不是……老子的狗呢？老子的笼子呢？偷狗就偷狗，踏马的怎么还连笼子都整走了？”
　　“来人，快跟老子出去找狗去！”
　　“马勒戈壁的，绝对是刚才那个老头干的，活腻了，敢骗老子，抄家伙，跟老子出去找人去。”
　　狗贩子一把抄起地上钢棍，领着工厂内一群员工，怒气冲冲跑上了街道。

第128章 不可能是我家老头子！
　　安全局。
　　等苏白赶来的时候，见到了受害人狗贩子。
　　这才明白是怎么回事。
　　原来，在出租车停下的时候，二哈并没有跟着下车，而出租车司机也没有回头看，一脚油门带着二哈就走了。
　　等接下一个客人时候，这才发现车上有只二哈，没等下车抓住这个家伙，就已经钻进花园中不见了。
　　“对，那个老头就是带着那只哈士奇从花园方向来的，可我带着人找了好久，都没找到这个老头，骗了我450块，忒不是东西了。”
　　狗贩子义愤填膺道：
　　“你们可一定给我做主，抓住这个骗子，我当时也看不出来啊，那只哈士奇也没拴绳子，就老实跟在老头后面，我怎么能发现不是他的狗呢。”
　　经过狗贩子的描述，苏白大致明白，现在是个什么情况了。
　　二哈被卖到狗贩子这里之后，一转眼的功夫，连带着铁笼子也消失了。
　　如今更是下落不明。
　　“你带我去那个狗场看看，会不会是别人带走了。”
　　苏白想了想说道。
　　在他看来，铁笼子是绑在墙角的，二哈再牛逼，也不可能拖着铁笼子跑了吧？
　　那就只有一种可能。
　　又被人给偷走了。
　　想到这里，苏白跟着狗贩子一起赶往了狗场。
　　而此时。
　　距离狗场不远的一个广场上。
　　中心位置，围着不少人，正对着一个铁笼子里的二哈指指点点。
　　“哎呦，这是谁家的哈士奇啊？怎么还拖着铁笼子跑呢？我跟了一路，这家伙聪明着呢，就是不知道是谁的！”
　　“附近都是小区，也不可能是住户的啊，不可能遛狗的时候，还带着铁笼子呢。”
　　“别瞅了，我看到了，这铁笼子上面不是写着呢吗？屠宰场的笼子，卧槽，这么好看的狗，都卖到屠宰场去了？不会是被人偷着卖的吧？谁回家拿工具去，给笼子整开，我养过狗，这个哈士奇的血统很纯啊，价格绝对不便宜，一般人根本舍不得卖的，肯定是被狗贩子给偷了。”
　　“……”
　　当即就有人急匆匆跑回了家，取来了工具。
　　在一群人的努力下，成功将铁笼剪断，将二哈放了出来。
　　就在众人打算将这个家伙送到附近安全局的时候，一个不留神，二哈直冲进了树林中。
　　怕这个家伙再被人当流浪狗抓走，一群人忙跟了上去。
　　浩浩荡荡的人群涌进树林，给躲在里面正亲热的小情侣，吓的够呛。
　　一个个全都是大爷大妈，还以为是女方的家长找来了。
　　“那个老头就在附近。”
　　二哈低头嗅着空气中的气味，很快找到了缺德老头的方向，就在树林的一个角落。
　　至于后面跟着的人群。
　　哼哼！
　　一会可就有好戏看了。
　　刚才回家拿工具的那个大妈，身上也有老头的气味，看情况，应该是一家人。
　　没事喜欢钻小树林的老头，绝对不是什么好东西。
　　不仅如此。
　　二哈之所以能跟着这个老头走，还有另一个重要的原因。
　　那就是在老头身上，闻着有股子死人的味道，这让二哈想起来脑子里突然多出来的系统任务，必须要抓到五十个穷凶极恶的罪犯，才能激活这个系统。
　　什么是狗生目标。
　　现在抓罪犯，就是二哈的狗生目标。
　　一切先从这个老头开始。
　　“嗷呜！”
　　绕过一棵大树后。
　　二哈看着角落的这个厕所，马上冲进了女厕，直立起身躯，一双爪子搭在上方，跳起来向里面看了一眼。
　　“呀！”
　　忽然。
　　厕所隔断内，传来一声惊呼。
　　“有狗，有狗啊，你快停下，门口有只狗！”
　　“有狗怕啥，没狗我哪有钱来啊，今天我跟狗有缘，一会我再给卖了去，别喊，一会有人上厕所听见就不好了。”
　　接着又传来了一道男声。
　　跟着二哈冲进女厕的一群人，当即愣在了原地，面面相觑了一眼，似乎明白里面是怎么回事。
　　“嘘，出去出去，特么的也不知道是谁？怎么还能在这里呢？真是……”
　　“不是，都别急，我怎么听着里面这个声音这么熟悉呢？翠兰，你弯腰看看，我咋听着那么像你家老头子呢？”
　　“啥玩意？怎么可能是我家老头子，他说去那边下象棋了去了啊，中午跟我打的招呼，不可能的……”
　　“……”
　　手中还握着钳子的大妈翠兰，还以为对方在跟自己开玩笑，笑着回了一句，完全没蹲下来的打算。
　　“嗷呜！”
　　就在这时。
　　二哈仰头咆哮了一声，原地一个起跳，从厕所门框上方直接钻了进去。
　　“啊啊啊啊啊，我就说有狗，你非不听，快开门，这狗都骑我身上了！”
　　“开门！”
　　“彭！”
　　厕所门被一把拽开，看着门口一群“老朋友”，正在提裤子的老头，动作一怔，尤其是看到自己老伴手里黝黑发亮的钳子。
　　“噶”一声就抽了过去，一头扎进了马桶里。
　　“啊……我……不是我，是他……他给钱我才来的，不关我的事，我可没勾引他。”
　　厕所内的中年女人裹着衣服，脸色苍白解释了一句，推开人群就要冲出去。
　　“哪走！！！”
　　翠兰大妈嘶吼一声，一把拽住了对方的头发，另一只手直接提着自己老头的一条腿，整个人散发着恐怖的气息，周围的邻居，无一人敢上前劝说。
　　好嘛！
　　被抓了个现行，铁证如山，这下怎么辩解都没用了。
　　“那什么，翠兰啊，都一把年纪了，事情既然出了，咱们确实得出口恶气，可老头都这么大年纪了，你可千万别冲动，干出什么不好的事情啊，不值得啊。”
　　旁边刚才那名姐妹，此时恨不得抽自己两耳光，早知道就不说里面什么声音有点像了，这下子是真的，可怎么办啊！
　　而且，看翠兰的模样，似乎打算拼命了啊。
　　“嗯，你放心，我冷静着呢。”
　　翠兰大妈一手抓着中年妇女，一手拖着老头，脸色阴沉道：
　　“我心里有数，一把年纪的人了，人老心不老啊，都敢出来花钱玩了，了不得啊！”
　　“是姐妹的，来给我拖着这个家伙，为了让他长个记性，我今天大义灭亲了，非得给他送到安全局去，不拘留上半个月，这事不算完。”
　　在一群人骂骂咧咧走出厕所时。
　　一只二哈叼着串钥匙，低头嗅着地上的气味，扭头看了一眼人群，向所有人相反的方向，广场附近的一个居民楼跑去。

第129章 我被一只二哈给点了？
　　广场附近的安全局。
　　此时已经乱成了一团。
　　几名安全员看着在地上撒泼打滚的翠兰大妈，额头青筋都凸起来了。
　　尤其是老头醒过来之后，要跟大妈离婚。
　　场面更是一发不可收拾。
　　“我不活了，离婚就离婚，离婚也得给这个老头抓起来，踏马的，这么大年纪了，花钱跟人家钻女厕所，你还是个人了？你要不要点脸？呸，我看见你就恶心，你等着吧，我马上就发朋友圈，让亲戚朋友都看看，你是个什么货色！”
　　翠兰大妈躺在大厅地上，一手拍着大腿，一手指着凳子上的老头，破口大骂。
　　要多难听骂的就有多难听。
　　两侧的邻居见此情形，也不敢上前劝说。
　　都要离婚了，这还怎么劝啊！
　　“您快起来，有话好好说，地上凉，别气出什么问题了。”
　　两个安全员将大妈架起来，好说歹说才在凳子上坐下。
　　接下来是开始安全局的流程。
　　夏国对于这种花钱找乐子的行为，有一套非常成熟的处罚方式。
　　罚款、治安拘留、通知亲属知悉，这都是必须的流程。
　　因此，老头能钻女厕所，严格说起来，其实冒着很大的风险。
　　最主要的就是这个通知亲属。
　　试想一下。
　　就拿老头来说，安全局给他儿子打个电话，你爹因为花钱钻女厕所被抓了，你快来……带着你们一家人。
　　光是想想，就能想出来，到时候的场面多刺激？
　　“是怎么发现的？有人举报？还是……”
　　拿着笔录的安全员，沉声问道。
　　“不是，是一只哈士奇带着我们过去的。”
　　此话一出。
　　老头猛然脸色一变。
　　这只哈士奇严格算起来，是他偷的，莫非这个事也被发现了？
　　那问题可就严重了。
　　比花钱钻女厕所可严重多了，那只哈奇士的品相他也看了，价值不低，高于2000的话，那他可就属于重大案件了。
　　尤其是对方的主人要是一直追究，不关个三五年，恐怕是很难出来。
　　“哈士奇？”
　　“嗷呜……”
　　就在这时。
　　二哈叼着一件染血的衣服，跑进来安全局大厅，斜眼瞅了瞅脸色发白，全身颤抖的老头，咧嘴一笑，径直将衣服丢在老头面前。
　　“哐当！”
　　从衣服内散落出来一堆东西。
　　干瘪的女式钱包、染血的剪刀、高跟鞋，最离谱的是，在里面还有个女式小三角，看花纹，穿这个小三角的女人，应该年纪不大。
　　所有人看着地上的东西，再看看全身不停颤抖的老头，一时间，一个大胆的想法浮现在脑海。
　　尤其是再结合二哈带着他们去女厕所这件事，更是让人不由自主的浮想联翩。
　　“不会吧，我看他不像是这种人吧，有这么大胆子，敢整这种事？”
　　“呸，什么不像这种人，知人知面不知心啊，今天之前，就是翠兰估计也想不明白，在家里老老实实，唯唯诺诺的老头，竟然敢花钱出去“漂”，再说了，出去玩那不得花钱啊，人家白给你玩啊，说不定是真的。”
　　“那这个哈士奇了不得啊，从哪弄来的这东西？”
　　“……”
　　大厅内的众多邻居，齐刷刷退后了一步，开始小声议论了起来。
　　几名安全员看到地上的东西，脸色一变的同时，马上站起来，迅速用手铐将老头控制着蹲在地上。
　　事大了。
　　这只哈士奇叼来的东西，很可能代表着一件凶杀案啊。
　　“看住他们，我去联系队长。”
　　几秒钟之后。
　　一名穿着安全员服饰的中年女人，一脸激动跑了进来，用戴着橡胶手套的手，拿起地上的衣服，仔细同一张照片中的女性对比了一番。
　　“没错，就是这名被害者穿的衣服，给拉到审讯室去。”
　　对方大手一挥，几名安全员拖着近乎晕厥的老头，走向了审讯室。
　　“不是，不可能啊……他……”
　　翠兰大妈这会也傻眼了。
　　实在不愿意承认，她们家老头会干出这种事，可彼此在一起生活了一辈子。
　　是不是老头干的，其实她一眼就看出来了。
　　“我……没办法活了啊！”
　　嚎了一嗓子，翠兰大妈登时晕了过去。
　　邻居们马上涌上来，紧急通知了医院。
　　而丢下衣服的二哈，此时躲在桌子底下，看着脑海中系统那个人数变成了“一”，美滋滋笑了笑，绕过混乱的人群，跑出了安全局。
　　爽啊！
　　祸害人哪有抓人爽啊。
　　果然，怪不得脑子里会突然出现这个东西，原来，冥冥中它天生就不是干雪橇犬的。
　　警犬才是自己的归宿。
　　“嗷呜！”
　　“抓罪犯，抓罪犯！”
　　仰头低吼了一声，二哈夹着尾巴，跑进了旁边的绿化带中。
　　……
　　另一边。
　　正在狗场查看铁笼情况的苏白，接到了安全局打来的电话。
　　听完对方的讲述之后。
　　苏白足足懵逼了好几秒钟。
　　“确定没认错，是我直播间里面的那只二哈？”
　　“苏白啊，不会错的，监控我都看了，那个被抓的老头都审完了，就是他给哈士奇从花园里领到狗场卖了的，不过……”
　　老张坐在办公桌后，一脸兴奋抓着话筒。
　　“后面的事，就是我们现在也懵着呢，查看沿途的监控最后才发现，二哈是偷偷拿了老头的钥匙，特意赶去他家里，然后才叼出来这些证据，苏白啊，你带回来的这只哈士奇不简单啊。”
　　“你不用解释，规矩我们懂，我们懂，多的我们不打听，我打这个电话没别的意思，就是想告诉你一声，你这只二哈现在又消失了啊，我估摸着，是不是又去找罪犯去了？”
　　“我以一个队长的身份请求你啊，暂时先不要把它抓回动物园啊，先看看情况，要是再能破个大案，我们为你们蓝天动物园颁发锦旗啊。”
　　“在哪消失的，我过去看看！”
　　“就在秦政广场这里！”
　　紧跟着，苏白挂断了电话，看了一眼脑海中关于二哈那个“逞强除恶系统”的变化。
　　果然，抓捕罪犯任务从零变成了一。
　　这就说明，刚才那个杀人犯老头确实是二哈抓的，并且，还是这个家伙主动抓的。
　　“呼……”
　　深吸了口气，苏白忍不住呢喃了道：
　　“踏马的，你就是明白了怎么回事，你好歹带上我啊，咱们得直播赚人气值，你自己这么整，我咋办？”
　　急匆匆跑出了狗场，拦下一辆出租车，苏白又赶往了秦政广场安全局。

第130章 二哈挖坟？
　　在路上的时候，苏白本着能薅一点就薅一点人气值的打算，打开了直播设备。
　　将二哈的所作所为，详细说给了众多粉丝。
　　当场直播间内就有二十几个人下线，不知所踪。
　　具体去干什么了。
　　众多粉丝纷纷表示：咱也不知道，咱也不敢问。
　　不过。
　　有一点可以确定，再得知二哈会协助抓捕罪犯，不少人都慌了。
　　“一眨眼的功夫，榜上少了二十多个大哥啊，好家伙……看来都是有故事的人，难不成还都是在秦都的？赶着去销毁证据吗？”
　　“哈哈哈哈，苏白园长这一次带回来的哈士奇，果然不一般，脑子里都装的是什么啊？不去拆家，竟然跑去找罪犯去了？”
　　“活的不如狗系列啊，现在看来，我妈说我说的根本就不对啊，什么叫我活的像只狗，踏马的，我活的明明都不如狗啊。”
　　“一下子少了这么多人，笑的我鼻涕泡都出来了，不知道下一位受害者会不会是咱们直播间里面的人，都小心点吧，奉劝各位一句，要是自己干过什么坏事，趁着二哈还没找你之前，赶紧去安全局自由去吧。”
　　“不对啊，现在就连苏白园长也找不到二哈这个家伙了，究竟能跑哪去？要是能看到二哈的现场直播就好了。”
　　“……”
　　苏白坐在车内，不停用手机翻看着弹幕。
　　对啊！
　　当看到水友的建议后，不由眼前一亮。
　　系统给出的直播，连工具都没有，甚至不需要自己操任何心，不知道能否秘密跟随着二哈。
　　如果系统能直播二哈画面的话，自己根本没必要跟着和这个家伙一直跑啊。
　　只需要提前在二哈附近的安全局等就行了啊。
　　想到这里，苏白连忙在脑海中向系统开口。
　　“能不能直播到二哈？”
　　“消耗100万人气值！”
　　“整！”
　　苏白咬了咬牙，不就是100万的人气值吗？
　　二哈要是真能抓到什么大案罪犯，分分钟100万人气值就赚回来了。
　　系统扣除100万人气值后，直播画面一转。
　　映入眼帘的，正是大熊猫龙龙曾经两次逃跑所在的那个墓地。
　　而此时。
　　二哈正晃着尾巴，低头嗅着空气中的气味，仿佛正在寻找着什么。
　　在墓地内不停兜兜转转。
　　所有人都安静了下来，追随着直播镜头。
　　苏白到达秦政广场安全局之后，马上招呼所有人来到了会议室，共同开始观看直播。
　　……
　　与此同时。
　　秦政广场安全局。
　　“查查往年的资料，看看这个墓地附近，当年是不是有未结的悬案。”
　　苏白抵达不久之后，老张带领着一队负责大案的安全员也赶了来。
　　在发现二哈所处的位置是墓地之后，马上吩咐档案管理员，紧急在电脑上寻找关于案发地在墓地附近的大案。
　　既然二哈能出现在这里，很有可能曾经这里有案子发生过。
　　通过审讯那个老头得知，对方杀害那名女性，距离现在已经过了好几个月的时间。
　　按道理来说，根本不可能遗留什么证据。
　　可蓝天动物园的哈士奇，仅凭借着气味，真的将赃物找到了。
　　这说明了什么？
　　老张心里很清楚。
　　哪一个安全局没有积压的悬案。
　　如果二哈的能力是真的，那可帮了他们大忙了。
　　可以说，所有悬案都能得到破获。
　　“张队，我查了一下，并没有关于墓地这附近，尚未破获的案件啊。”
　　档案员是名小姑娘，仔细在电脑上找了很久，确定没有关于这一片区域的案件。
　　“没有？”老张微微皱眉，不死心追问道：
　　“会不会是有些太早的案件没有录入电脑？档案室在哪里？能不能派人去找找？”
　　小姑娘脸上露出为难的表情，轻声劝道：
　　“张队，能送到档案室的案件，已经全部超过了调查期，也就是已经销案的案件，咱们这里是二十多年没有任何线索，就会销案的。”
　　“我觉得这种希望不大，如果真是二十多年前，那时候还没有墓地呢。”
　　老张脸上也露出无奈神情。
　　心里也感觉不可能是二十多年前的案件。
　　毕竟。
　　二十多年过去了，建造墓地的时候，地底挖掘的很深，说难听了，就算是有线索，也早就销毁了。
　　“算了，先看直播吧，看看这个二哈究竟在找什么。”
　　老张摆了摆手，转身走了出去，赶往了二楼的会议室。
　　档案员小姑娘吐了吐舌头，在手机里打开鲨鱼平台，眨着大眼睛，看起了直播画面中的那只二哈。
　　“一只狗真的能破案？”
　　嘀咕一句，小姑娘脸上布满了不相信。
　　会议室内。
　　苏白此时看着二哈的举动，也是一脑门子问号。
　　完全看不懂啊。
　　刚才老张也说了，这个地方应该没发生过命案，而系统给出的任务，可是需要抓50名穷凶极恶的罪犯。
　　什么犯罪能定义为穷凶极恶？
　　最明显的就是杀人啊。
　　既然没有，那这个家伙在这里找什么？
　　时间一分一秒流逝，所有人怀揣着疑问，跟着镜头内的二哈将墓地内参观了一个遍。
　　终于。
　　在转了近一个小时后。
　　位于墓地边缘，也就是位置不是很好的墓穴前。
　　二哈停了下来，并且低头围着墓穴转了整整一圈。
　　似乎确定了什么。
　　在所有人诧异目光下，二哈伸出爪子开始刨了起来。
　　“嘶……不是，刨人家坟啊？是不是给墓园管理单位打个招呼啊，万一要是被家属知道了，这可不好交代啊！”
　　“张队，实在不行的话，我建议咱们现在就赶往墓地吧？在里面转了这么久，最后刨人家坟，我怎么敢感觉实在不靠谱。”
　　“老头的那个案子，估摸着应该是巧合，哈士奇啊！就是咱们专业的警犬，也不可能有这个本事，独自就能发现案件啊。”
　　“……”
　　会议室内响起质疑声。
　　老张面色凝重，事关墓穴内已经故去的人，万一对方的家属知晓了，绝对不会是个小事。
　　无论怎么说，在夏国这个地方，一直秉持的都是“死者为大”啊。
　　“想办法通知这个墓穴的家属，我们现在赶往墓地。”
　　就在这时。
　　苏白神情肃穆起身，沉声道：
　　“我也算是安全局的人，二哈是蓝天动物园的动物，我相信它不会平白无故挖这个墓穴。”
　　“如果是误会，道歉的事，我跟家属谈。”
　　“不过，万一真的有案件，很可能这个案件根本就没上报过安全局，希望你们做好准备。”

第131章 真有案子？
　　秦都一家普通996福报公司内。
　　小崔一大早的时间，就感觉自己右眼皮不停跳动，总感觉今天好像有什么不好的事情要发生。
　　坐在工作桌前，足足愣神了好几分钟，终于在领导进来的一瞬间，恢复了平静。
　　手忙脚乱的开始了工作。
　　“大家停一停手里的工作，简短开一个早会，最近这段时间，我发现大家工作的热情都不高啊，昨天晚上11点之前，竟然全部下班了，以往的时候，不都是加班到12点的吗？”
　　“是不是遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到什么困难了啊？有什么困难可以私下来找我，开这个会呢，是想要告诉大家，公司也在起步阶段，名义上加班都属于自愿，但我跟老板都是看在眼里的，还是那句话，等公司真好起来了，做大做强了，是不会忘记大家功劳的。”
　　“小崔！”
　　“现在正在开会，谁允许你接电话了？”
　　就在这时，领导恨铁不成钢的指着小崔训斥道。
　　这小伙子算是废了。
　　才来的时候是那么好忽悠，拍着肩膀说几句好好干，我看好你之类的话，当天就能加班到晚上2点，可最近这段时间，到点就下班，这怎么能行？
　　这群人不加班，自己的绩效奖金哪里来？
　　老板年底要换个保时捷，钱哪里来？
　　不都得这群社畜一点一点努力干出来吗？
　　“你接的什么电话这么重要，说出来给大家听听？”
　　小崔一脸茫然挂断电话，整个人有些恍惚。
　　“安全局打来的电话。”
　　“呵呵，什么时候咱们小崔跟安全局都有业务往来了？”
　　领导鄙夷嘲讽了一句。
　　在他看来，平日里话都说不利索的小崔，根本不可能同安全局有来往，难不成这个家伙还敢去犯罪不成？
　　就是楼下的狗会犯罪，这个小崔都没胆子。
　　“不是，领导我要请假！”
　　小崔弯腰将桌下背包拽上来，一股脑将桌面上东西塞进去，头也不回向门口跑去。
　　“工作时间你请什么假？我批准了吗？”
　　“我有急事！”
　　“你能有什么急事，我告诉你，今天你必须要加班到12点，明早上我看监控，要是12点之前你走了，这个月的全勤你就没了。”
　　“我真的有急事！”见领导仍旧不依不饶拦着他，小崔语气急迫喊道：
　　“我妈的坟被挖了……不是，我请假凭什么不给我批？”
　　“扣全勤？实在不行的话，晚上我妈来找你谈谈？”
　　“马德，都告诉你了，我妈坟被挖了啊，一天到晚加班加班，再跟我哔哔，今晚上我带我妈一起来找你！”
　　怒气冲冲丢下一句话，小崔推门径直跑了出去。
　　留下领导在原地凌乱。
　　满脑子都是那一句“今晚上我妈来找你！”。
　　“不是，小崔年纪也不大，他妈……”
　　“领导，我跟小崔聊过，小崔母亲都死了好几年了，您……今晚上要不也留下加班吧？万一真来找您的话，在公司里，我们这么多人，好歹也有个照应。”
　　旁边一个小姑娘板着脸，打趣道：
　　“我听说死了的人，耳目可聪颖着呢，坟都被挖了，您还挡着不让去，说不定真的会来呢？”
　　看着领导脸都吓白了，其余人忍俊不禁，低头强忍着笑意。
　　……
　　墓地。
　　此时二哈挖掘的这个坟墓周围，已经聚集了不少人。
　　就连墓地管理部门的人也赶了过来。
　　平白无故挖人坟墓，这是对死者的大不敬。
　　在他们看来，这就是大事啊。
　　要是被人知道了，埋在他们这个墓地的坟墓，会被人挖开。
　　那以后谁家的人还敢埋在这里啊。
　　现在内卷这么严重，墓地行业也一样。
　　都开始买墓地附赠骨灰盒了。
　　“不行，你们有手续吗？就是查案子，你们也得有手续啊，现在挖成这样，一会家属来了，你让我们怎么解释？这得产生多大的影响？”
　　“唉……一会家属来了，我们跟家属沟通，马上就好，这不已经到骨灰盒了吗？”
　　老张连忙递上一根烟，向人家说着好话。
　　事已至此，眼瞅着马上就要挖开了，总不能现在就放弃。
　　而且，还有最重要的一点。
　　根据动物园研究院所汇报的，凡是蓝天动物园中的动物，不论做出任何骇人的举动，最好全部配合。
　　总之就一句话，不能以普通动物对待。
　　如果说第一次的案件是巧合，那这一次能挖出大案子，就真的能说明，苏白园长的那只二哈真成精了啊。
　　能帮助安全局破获案件，这是何等牛逼的本事。
　　毕竟，寻找某些证物，动物有时候真的比人强。
　　“我……那你们快点，不过老张啊，丑话说在前面，万一你们查不到什么线索，可得给人家家属一些补偿啊，否则……真的说不过去。”
　　墓地管理单位的领导，低声冲老张道：
　　“有些事啊，虽然人不相信，可……你说，万一人家死者想不开，今晚上真去找你去，吓人不吓人啊。”
　　“宁可信其有，不可信其无啊。”
　　“话我说给你了，听不听看你自己了啊。”
　　老张：“？？？”
　　好家伙！
　　二哈真要发现不了案件，合着责任都是自己的啊。
　　死者晚上都要找他去了？
　　“妈！”
　　“你们干什么？”
　　“凭什么挖我妈的坟啊，我要去告你们！”
　　就在这时。
　　小崔一把推开人群，看着已经挖开的坟土，心态当场就炸了。
　　怪不得从早上开始，右眼皮就跳动。
　　可就算是有案件，需要他协助调查，也不至于挖家里人坟啊。
　　“别喊！”
　　苏白蹲在墓穴前，看着里面挖出来的东西，转头吼了一声。
　　“你过来，你好好想想，当时你母亲下葬的时候，究竟是土葬还是火葬？”
　　“火葬！”
　　没等小崔回答，一旁的墓地管理人员说道：
　　“国家早就呼吁开始火葬，我们这个墓地里，全部都是火葬，不可能有土葬！”
　　“也就是说，当时用的是骨灰盒了？”
　　苏白深吸了口气，拍着手起身，转头望向了逝者家属。
　　“那情况就有些不对劲了，你好好看看，坟墓里面的可是个棺材啊，并没有什么骨灰盒。”
　　“你确定当时用的是骨灰盒？不是棺材？”
　　小崔低头看了一眼，登时愣在了原地，不敢置信呢喃道：
　　“不可能……当时骨灰盒是我选的，根本就没有什么棺材！”
　　“不是，我妈的骨灰呢？”

第132章 令人犯罪的东西
　　墓地前。
　　听到坟墓里面竟然挖出棺材来了，所有人顿时涌了上来，满脸的不敢置信。
　　尤其是墓地管理部门的人。
　　坟墓里怎么可能会莫名其妙出现棺材呢？
　　全部都是火葬啊！
　　而且，当初建设这个墓园的时候，底下预留的位置，也不足以埋下一口棺材。
　　“这……出怪事了，多了一口棺材，你们说，里面埋人了吗？就算是埋人了，也不可能埋到人家坟墓里啊。”
　　“会不会是什么不干净的东西啊？”
　　“别自己吓自己，能有什么不干净的东西，现在可是法制社会，可不敢相信封建迷信啊。”
　　“……”
　　一时间，整个墓地周围，气氛诡异。
　　“把棺材先拉上来再说。”
　　苏白低声说了一句。
　　拉着二哈走向了远处空地。
　　现在究竟是什么情况，恐怕只有狗子知道，否则，这家伙不可能平白无故来挖这个墓穴，肯定是闻到什么不一样的气味。
　　可就是这傲娇的性格，想要问出一些有用的线索，怕是没有那么容易。
　　“你给我说说，你闻到了什么？”
　　蹲在地上，苏白笑摸着狗头，和颜悦色说道：
　　“你看哈，现在估计你也发现脑子里多了一个东西，既然是这样，那我也就不隐瞒你了，你脑子里多的那个东西是我给的。”
　　【系统：呸，真不要脸！】
　　苏白嘴角抽了抽，表情依旧没有变化，没搭理脑海中的系统。
　　“想要激活的条件是抓捕50个穷凶极恶的罪犯，对不对？现在已经抓了一个，你能到墓地来，肯定是有什么发现。”
　　“究竟发现了什么，我肯定能帮你，人多力量大，就凭你一只狗，当然，我没有看不起狗的意思，抓一个可能很简单，抓五十个，你觉得自己能完成吗？”
　　“再说了，我是你的园长啊，你不相信我，你还能相信谁？”
　　“是不是这个道理，来……坦白从宽，抗拒从严，开始你的表演！”
　　苏白的一番话，让二哈有些懵逼。
　　想想似乎说的挺有道理，可细想想，又觉得哪里似乎不对劲。
　　不是拿自己当工具狗吧？
　　“棺材里面有东西！”
　　斟酌了一番，尤其是看到这个苏白不动声色掏出了大砍刀，本着好狗不吃眼前亏的原则，二哈忙吐着舌头，低吼道：
　　“我在离开安全局的时候，在路上碰到了一个人，他身上的气味很奇怪，起初我没在意，可在墓地中，我又闻到了这个味道，所以……”
　　“是什么东西能闻出来吗？”
　　苏白连忙开口追问。
　　这样说的话，那棺材里面就不可能是尸体，想到这里，他不由松了口气。
　　不是尸体就好，不然的话，这个案子可就大了。
　　“闻不出来，不过……这个味道充满了罪恶。”
　　二哈逼格满满回了一句。
　　苏白见再问不出什么有用的线索，点了点头领着二哈再次来到了墓穴前。
　　一会会的功夫，众人已经将底下的棺材拉了上来。
　　不过。
　　看着满是青苔有些阴森的棺材，谁也不敢率先上前打开。
　　就连直播间内的粉丝，看着屏幕中的场景，一身鸡皮疙瘩也是竖起来了。
　　“骨灰盒莫名其妙换成了棺材，谁这么缺德啊？会不会是这家人得罪了什么人啊，要不是深仇大恨，谁能干出这种事？”
　　“先别急着下结论，我总感觉这个棺材不是这么简单，里面很可能有尸体，或许跟这家人根本就没关系，就是对方为了处理尸体，换了个别人想不到的方式罢了。”
　　“楼上的，你还别说，杀了人将尸体埋在别人墓穴里，这特娘的绝对是个人才，正常人的脑子，谁能想出来这种办法？”
　　“不会吧？看情况，苏白园长他们想要打开棺材啊，真的有尸体的话，埋了这么久都变成什么样了啊？不行了，我先不看了，我怕晚上睡不着觉啊。”
　　“有啥好怕的，难不成还能钻出屏幕来找我啊？我天生胆子大，小时候都敢钻坟地，看你们一个个胆子小的，我不光要看，我还要录下来，没事晚上就看看。”
　　“快把楼上这个人抓起来，我猜他肯定不干净。”
　　“……”
　　就在直播间争论不休的时候。
　　苏白径直来到了棺材前，众目睽睽之下，他伸手推了推棺材。
　　“嘎吱！”
　　渗人刺耳的摩擦声传来。
　　周围的人精神紧绷，吞咽着口水，强忍着惧意，一步步也来到了棺材旁。
　　“帮我打开，里面没有尸体，应该是别的东西。”
　　苏白发出一声沉吟，手中微微用力，一把将棺材盖掀开。
　　“嗯？”
　　老张皱眉看着棺材内的塑料包，不由自主弯腰将东西提了出来。
　　在眼前仔细看了几眼。
　　心里已经确定这是些什么东西。
　　“快，把东西全部拿出来打开看看。”
　　挥手招呼身后队员，将棺材里面好几个面积不小的塑料包全部提了出来。
　　摆在了墓碑前面的小路上。
　　“什么东西？”
　　看着塑料包内的白色粉末，苏白小声询问道。
　　“令人能犯罪的东西。”
　　老张脸色阴沉回道：
　　“初步估算了一下，这些东西最起码有上百公斤，了不得啊，能想出这种办法储藏，看来这个团伙人不少，究竟是从哪来的？我们是一点消息都没有。”
　　“不过，幸好啊，被哈士奇提前发现了，否则的话，一旦这些东西流通出去，造成的后果不堪设想。”
　　“把墓地的家属带回去，从现在开始，这个区域恢复原状，24小时专人在这里盯着，看会不会有人来。”
　　苏白看看老张表情凝重的模样，再看看塑料包里的白色粉末。
　　瞬间明白里面是什么东西了。
　　夏国法律处罚最严重的一个东西，贩卖超过几克，就会被枪毙的一种东西。
　　也是全社会深通恶绝的一个东西。
　　能让一个正常人，在最短的时间内，变成一个被奴役的恶魔。
　　为了这个东西，任何丧心病狂的事情也能干的出来。
　　墓地外。
　　“张队！”
　　在众人刚刚上车后，苏白马上开口道：
　　“二哈是通过一个人的气味寻找到这里的，不过……这个人究竟是谁，并不清楚，唯一能确定的是，这个人生活的区域，应该就在附近。”
　　“我建议，必须要尽快找出这群人，挖掘坟墓的消息隐瞒不了太久，在对方反应过来之前，一定要找到他们。”
　　贩卖这种东西的团伙。
　　人数一定不少。
　　一网打尽的话，二哈系统的任务进度绝对能提升一大截。

第133章 哥，我就是个偷狗的啊！
　　当天晚上。
　　墓地周围所有区域全部戒严，到处都是盘查的安全员。
　　苏白则牵着一只二哈，在附近小区内转来转去，希望能找到这一伙罪犯的行踪。
　　根据棺材的重量，众人猜测，这个团伙最起码有五六个人，甚至更多。
　　毕竟，想要抬起那么大一口棺材，不是件容易的事，人数少的话肯定不行。
　　“嗷呜！”
　　忽然。
　　二哈在一个小区门口停下脚步，低吼了一声。
　　“确定？”
　　苏白眼前一亮，看着这个老旧小区，低头问道。
　　在得到确定答案后。
　　领着二哈走进小区的同时，拿出电话联系了老张。
　　既然这个小区内有那个东西的气味，很可能那群罪犯就隐藏在这个小区内。
　　不过。
　　能贩卖这个东西的，大都是些亡命徒，手里很可能有武器。
　　并且，还有最重要的一点，这种罪犯往往也是最危险的，仅看每一年牺牲的缉毒警就能看出来。
　　贩卖那么一丁点，就是枪毙的后果。
　　因此，一旦被发现，这种罪犯在明知道跑不出去的情况下，基本都会选择拼命。
　　所以，苏白在走进小区之后，并没有马上采取行动，一方面谨防打草惊蛇，另一方面在等从动物园赶来的几个帮手。
　　有平头哥几个在，尤其是狭小的区域，比人类的作用要大。
　　再加上空中的风神翼龙，这几个罪犯就算想要逃跑，也绝对跑不出去。
　　小区中心位置的花园中。
　　正有一群大妈在乘凉。
　　见苏白领着一只哈士奇走过来之后，其中一个大妈笑着开口问道：
　　“没见过你啊，有对象了没？”
　　苏白摇了摇头，心说这里的大妈真热情啊，上来就问这么隐私的问题吗？
　　“没有啊？正好我家里有一个，你等会，我抱来让你看看。”
　　没等苏白阻拦呢，对方径直走进了单元楼。
　　不多时，见大妈抱着一只柴犬走了出来，苏白尴尬的脸色一红。
　　原来是问二哈有对象了没。
　　“去陪人家玩一会，我问问情况。”
　　不动声色嘱咐了二哈一声，苏白松开了手中绳索，坐在花坛边缘，同周围一群大妈攀谈了起来。
　　“大妈，我看今天好像在查户口，咱们小区这里查了吗？”
　　“我这才搬过来，好像咱们小区租房的不多啊，我看大都是些老年人。”
　　旁边的大妈们笑着点头，开启了讲故事模式。
　　你一言，我一语，回答着苏白的问题。
　　“我们这的房子太旧了，哪有年轻人租住在这里啊，再说了，这里距离城区又远，附近除了一个墓地，也没啥工作的地方，没人租这里。”
　　“不对啊！”
　　旁边一名大妈当即提醒道：
　　“怎么就没人租，顶楼上的老丁家，那个四室的房子不就租出去了吗？我看好几个人在里面呢，每天回来都挺晚了，身上还都是土，一看就是工地里干活的，现在人真是不容易啊，咱们这里附近又没工地，估计这些人住这里也是为了省几个钱。”
　　听到这里，苏白马上上了心。
　　一个房间里面住了好几个人，看着还都像是工地上干活的人。
　　不出意外的话，很可能就是这几个人。
　　身上有土，那肯定是去墓地里挖坟去了啊。
　　什么在工地上干活，肯定是故意表现出来，掩人耳目用的。
　　“哎，真的还有人租啊？不过……咱们小区这么旧，真的有四室的房子吗？我来的时候怎么没听人说过？”
　　“就一家，喏……”
　　大妈努了努嘴，指着前方的一栋楼说道：
　　“就这栋楼顶楼上是四室的房子，剩下的最多就是三室了。”
　　“嗷！”苏白笑着点点头，掏出手机准备向老张发消息。
　　成功确定了罪犯的位置，让他赶紧带人过来疏散小区内的居民。
　　不出意外的话。
　　这里一会肯定会发生枪战啊。
　　“哎，赶紧把你这个狗带走！”
　　就在这时。
　　最初的那个大妈拖着满脸水渍的柴犬从花园后走了出来，背后跟着一脸满足之色的二哈。
　　“你这个哈士奇太不是东西了，说好的就是玩一会，你瞅它给我们家豆豆尿的，尿了一嘴，这是什么毛病啊？”
　　苏白听完，当场就懵了。
　　踹了二哈一脚，连忙拖着这个家伙走进来楼道内。
　　一步步来到顶楼位置。
　　在唯一的一个防盗门口停了下来。
　　将耳朵轻轻贴在防盗门上，仔细听着里面的动静。
　　“老三，别看小说了，你是干啥的啊？整天看什么盗墓小说，怎么着？你是打算转行啊？挖坟挖上瘾了啊？”
　　“不是啊，我爹刚才给我打电话了，说是让我今晚上去看看他呢。”
　　“废了，这家伙抽大了，他爹都死了特么有十年了，打个鸡毛的电话！”
　　“可不是怎么着，这家伙昨晚上抱那个骨灰盒，磕了足足一宿，给我都看傻了。”
　　“……”
　　光听声音，里面最起码有五个人在里面。
　　“怎么进去啊？”
　　苏白蹲在门口，陷入了沉思。
　　上来的时候，他观察了一下楼梯地形，对方要是守在这个屋子里，就是有再多人，恐怕都很难冲上来。
　　硬冲的话，绝对会损伤惨重。
　　唯一的一个办法，得想办法进到屋子里，并且还不能引起里面这群罪犯怀疑。
　　能有什么办法呢？
　　苏白思来想去很久，始终想不出来一个好的办法。
　　“呜呜呜呜！”
　　就在这时。
　　小区门口响起了刺耳的警笛声。
　　房子里传来慌乱的声音。
　　苏白不由咬了咬牙，心里将外面那个冒失的家伙骂了好几遍。
　　猛然伸手敲响了防盗门。
　　“开门！”
　　“草拟吗，开门……里面有没有人？”
　　“再不开门，老子踹门了啊！”
　　一把从背后抽出哭泣大砍刀，苏白抡起拳头砸着门，恶狠狠地吼道。
　　“哐当！”
　　门打开的一瞬间。
　　没等对方反应过来，苏白瞬间将大砍刀架在对方脖子上，怒吼道：
　　“进去，进去，老子就躲一会，谁要是敢出声，把外面的安全员招来了，老子马上整死他！”
　　“都给老子双手抱头蹲下！”
　　“卧槽……怎么着……想……呃……哥，我……你们这……我就是偷个狗，给安全员盯上了，你们忙，我不打扰了，真的，别开枪，我错了！”
　　眼看着面前的五个人从背后掏出五把微冲，苏白忙一脚将二哈踢了过去，老实对着墙角蹲了下来。

第134章 崩溃的二哈
　　二哈被一脚踹过去之后，也是趴在地上，瞪着小眼睛一动都不敢乱动。
　　太凶残了吧！
　　人手一把这么彪悍的武器，谁能是对手。
　　尤其是苏白园长已经在墙角跪了，二哈实在想不明白对方的计划是什么。
　　“什么情况？”
　　“哥，还能有什么情况？一会这家伙肯定给安全员引来了，整死算了。”
　　“对，真特么的寸，偷狗的你跑个毛线啊，就是抓住你了，能关你几天？趁着跑吗？”
　　看着像老大的一个罪犯，薅着苏白的头发，将他提了起来，顺着窗户向下看了一眼，果然有几辆安全局的车，停在了小区楼下。
　　他舔了舔嘴角，低声冲苏白说道：
　　“现在放你下去自首，我们几个也不放心，就在房子里整死你，你说你就偷个狗，最后连命都没了，你自己肯定也不甘心，你说现在该怎么办？”
　　“是整死你啊，还是整死你啊？”
　　苏白深吸了口气，哭丧着脸看着大哥，哀求道：
　　“哥，几个大哥，我现在就下去自首，你们放心，规矩我懂，我就是偷个狗，了不起关我一个礼拜，就为这个事情，我得罪你们犯不上啊。”
　　“相信我，真的，我下去以后，一句多余的话都不会乱说。”
　　“求求你们了，你们看这样行不行？狗我不要了，给你们了，肉肥着呢，晚上你们炖了，全当我给你们赔罪了。”
　　二哈：“？？？”
　　一听这话，二哈也不干了。
　　不讲武德啊！
　　一起进来的，那肯定一起走啊！
　　把自己留在这个罪犯窝里算怎么回事？
　　更何况，这可不是钻小树林的老头，它就是有再大的本事，也整不过人家五个人啊。
　　“嗷呜！”
　　“苏白，我#￥￥%！@#￥。”
　　苏白不为所动，偷偷冲它眨了眨眼，示意二哈不要激动，一切都是策略。
　　只要自己能出去，它就绝对没问题。
　　“真的，哥，你看我出来的急，兜里也没装钱，你们都是干大事的人，狗就留给你们了成不？”
　　“安全员马上上来了，我现在就下去自首，绝对不会连累到你们。”
　　“哥啊，我家里困难啊，上面有……”
　　“行了！”
　　没等苏白哭诉完，大哥拖着他来到了防盗门口，打开门，一脚踹了出去。
　　关门前，眯眼警告了一句。
　　“我们就在楼上看着你，你要是敢多说一句，别说这么多安全员在，就是在安全局里，我们几个也敢整死你！”
　　苏白点头哈腰，连滚带爬下了楼梯，紧急联系到老张，让进来两个人装着将他押出去。
　　并且，马上偷偷组织人员开始遣散小区住户。
　　楼上，窗户前。
　　一名中年汉子躲在窗帘后，低头向下看了一眼，转头冲屋内的人说道：
　　“走了，看情况，这个家伙确实没多说一句话，安全局的车都开走了，已经出了小区了。”
　　“不过，这个地方咱们也不能再呆，今晚上去墓地里把东西挖出来，马上转移个地方，买家还没到，这几天千万要小心点。”
　　“干完这一把，咱们出国以后就金盆洗手。”
　　大哥皱眉沉思了片刻，缓缓点了点头。
　　“行，都赶紧收拾东西，今晚上就走，把车开上，挖完货之后，马上离开这里。”
　　“对了，老三呢？”
　　众人在屋子里找了一圈，终于在最里面一间卧室内找到了抽大的老三。
　　对方此时就躺在被窝里，卧室没有开空调，温度最起码在38度以上。
　　老三盖着冬天的厚棉被，正用微冲的枪口，顶着被他搂在怀里的哈士奇。
　　嘴里念念有词。
　　“媳妇，你可别怪我啊，我对你是真心的，你说句话啊？”
　　“怎么着？你是不是不原谅我？”
　　“说话？说你爱我……快点滴！”
　　二哈躺在对方怀里，高举着两个爪子，一双眼珠子里面满是惊恐。
　　对方简直就是个神经病啊！
　　再说了，它是只狗啊！
　　搂着它，这么热的天钻被窝里，是打算干什么啊？
　　……
　　小区门口侧面。
　　苏白同众多安全员坐在车内，静静观看着手机直播。
　　在看到二哈惨兮兮的模样后。
　　虽然明知道，现在的气氛很严肃。
　　但还是有不少人，忍不住笑出了声。
　　同样的。
　　整个直播间内的弹幕，也充斥着对二哈的同情。
　　“哈哈哈哈，哎呀……我笑岔气了，简直离谱，狗子承受了它不应该承受的东西啊？‘说你爱我’，笑死我了。”
　　“不得不说，苏白园长对二哈真是太好了，就真的不怕人家给炖了吗？”
　　“我估计等这一次抓捕结束之后，二哈绝对要跟苏白园长翻脸了吧，太狗了啊，有一说一，罪犯里面的这个老三，也绝对是个人才，抽大了的人这么可怕吗？都能把狗认成自己媳妇？”
　　“都正经点行不行？赶紧好好想想，这群罪犯晚上准备转移地点，什么时候实施抓捕啊？楼上那个地方，居高临下，易守难攻，这得付出多大的代价，才能冲进去啊？”
　　“这会还抓什么啊？刚才没听几个罪犯商量吗？今晚上他们要去墓地里挖东西，那地方可空旷的很，我建议，最好的办法就是埋伏在墓地里，到时候一网打尽，比在小区里安全多了。”
　　“楼上说的这个办法不错，可以埋伏在墓地里。”
　　“……”
　　苏白抽空看了看弹幕，网友的力量是伟大的，虽然其中很多办法都不靠谱，但埋伏在墓地抓这几个人，也正是他觉得最安全的。
　　更何况。
　　对方在挖掘墓地的时候，微冲肯定要收起来。
　　到时候一拥而上，势必能安然无恙将这几个罪犯抓起来。
　　“我觉得这个办法不错，将人员埋伏在墓地里，我们蓝天动物园的几只动物能担任偷袭的任务，大方向上有风神翼龙在，应该不会出问题。”
　　老张在旁边想了想这个方案，当即点了点头。
　　“行，那我马上下去安排人手，不过……还有个问题，这几个家伙是卖家，不会无缘无故到秦都来，肯定是这里有买家，也得想办法找到还没到的买家。”
　　说完后。
　　仅留下一辆车，众人紧急赶往了秦都墓地。
　　而在楼上的房间内。
　　二哈此时想死的心都有了。
　　老三依旧躺在床上，一条胳膊搂着狗头，满脸憧憬道：
　　“媳妇啊，好久没见，你头发怎么长这么长了？”
　　“爪子上都长毛了！”
　　“一会我找个剪子给你剪剪，晚上跟我去看我爸，不能太埋汰知道吗？”

第135章 钱带来了吗？
　　随后，几名罪犯好说歹说才让老三恢复了点神志，当然，这个恢复的程度也仅局限于，不再让那只哈士奇说“你爱我”的程度。
　　一行人将屋子收拾的相当干净，用时刻关注直播老张的话说，这伙人绝对不是新手，贩卖这种东西时间肯定不短。
　　不仅将房间内地面擦的一干二净，就连所有能留下指纹的地方，都用消毒酒精擦拭了一遍。
　　而在巡逻车内，始终盯着罪犯的安全员，此时心里也不托底了。
　　在众人看来。
　　能将几个罪犯调到墓地中，这么多人在，绝对能不费吹灰之力，解决所有罪犯。
　　可现在看起来，这伙罪犯简直太专业了。
　　恐怕不是那么好解决的。
　　“一会都小心点，如果实在不能生擒，想办法击毙对方，再有一点，时刻注意蓝天动物园几只动物的情况，千万不能让几只动物出事。”
　　“都听明白了吗？”
　　车内众人纷纷点了点头。
　　一路疾行。
　　几名罪犯趁着夜色离开小区的同时，安全局的队伍也成功抵达了墓地。
　　分散开之后，在各个方位隐藏了起来。
　　苏白则同几个小家伙一起，躲藏在距离坟墓不远的一个墓碑后，静静观看着直播画面。
　　几名罪犯这会已经坐上了车。
　　再过半个多小时时间，就能成功到达墓地。
　　而为了保险起见，所有人决定，在这群人挖掘坟墓的时候动手。
　　“一会招子都放亮点，谁要是拿枪，平头哥先扑上去，鬣狗随后跟上，对这几个罪犯不用留手，拿出你的看家本领，一掏解决战斗，明白了吗？”
　　平头哥瞪着眼珠子，满脸兴奋。
　　现在动物园里全是熟人，就是想打个架，都找不到人。
　　可算是等到个机会了。
　　今晚上势必要大干一场。
　　旁边的鬣狗被苏白夸的有些不好意思，娇羞点了点头。
　　自己掏的这个技能，明明是个捕猎技能啊。
　　怎么现在慢慢变成了控制技能了？
　　每次都是自己补刀！
　　“至于你！”
　　苏白转头瞅了一眼趴在旁边的大熊猫，沉声道：
　　“你一会的任务就一个，想办法把哈士奇先救回来，再就是……这家伙要是不听话，大耳瓜子尽管抽，最后再警告你们一句。”
　　“咱们蓝天动物园是个和谐的动物园，严禁出现刺头，而这个哈士奇很明显，就是个刺头。”
　　“能不能给这个家伙教育好，交给你们了。”
　　“能不能完成任务？”
　　大熊猫舔了舔嘴角，拍着胸脯保证自己没问题。
　　不愧是苏白园长。
　　说话就是有水平。
　　说这话的意思，不就是让他们好好教训教训这只二哈吗？让这个家伙明白，蓝天动物园的规矩是什么。
　　这有什么难的。
　　而且，新来的动物不先回动物园报到，拜一拜码头，竟然敢先跑了？
　　必须教训！
　　狠狠教训！
　　这家伙要是像风神翼龙也就算了，那家伙确实整不过，一只狗而已，那不是随便就拿捏？
　　商议完毕之后。
　　各就各位，包括躲藏在墓地外的风神翼龙，此时都瞪着一双眼睛，时刻关注着马路上的情况。
　　许久之后。
　　昏暗的路灯下。
　　一辆黑色商务车缓慢停在了墓地门口。
　　车门打开。
　　所有人不由身躯一震，屏住呼吸。
　　不过。
　　在看到走下来的几个人之后，苏白连忙掏出对讲机冲里面小声喊道：
　　“情况不对，来的不是那几个罪犯。”
　　“再等等，看这几个人要干什么。”
　　对面的老张，在直播画面中，也看过几名罪犯的长相，虽然看的不是很清楚，可非常能确定，罪犯里面根本就没有外国人啊。
　　这会从黑色商务车上下来的几个人，全部都是金头发，绿眼珠子，根本就不是几个罪犯。
　　“特么的，这个皮特李到这里来干什么？”
　　苏白皱眉喝骂了一句，无奈看着站在门口的几个人。
　　罪犯马上就要来了。
　　这个时候，奇妙动物园的几个外国人，到这里来干什么？
　　难不成同罪犯有联系？
　　不可能吧？
　　得脑残成什么样，敢在夏国这个地方从事这种犯罪活动？
　　……
　　墓地门口。
　　皮特李咬了咬唇角，冲身后一名助理问道：
　　“确定没错，就是这个地方？”
　　“绝对不会错！”助理阴笑着点头，指着眼前墓地小声道：
　　“我偷偷去见过博士，也查看过当时的资料，上一次如果不是有风神翼龙出现，蓝天动物园的几只动物已经运送回去了。”
　　“而且，抓住几只动物的地方，就是在这个墓地。”
　　“皮特李先生，情报不会错的，白天的时候，苏白同安全局的不少人，在这个墓园中呆了很久，就连周围的道路都封锁了，如果这个墓地里没有秘密，说出去根本没人相信。”
　　“或许……复活史前生物的秘密，就在这个墓地中。”
　　“甚至有研究价值的化石，埋藏在这里。”
　　听完助理的分析，皮特李也不禁脑补了起来。
　　根据他了解的资料，蓝天动物园在秦都这个地方，非常受重视。
　　而研究动物的项目，背后需要很庞大的资本支持，就拿他们的几个实验室来说，每一年所耗费的金钱，简直就是天文数字。
　　蓝天动物园一个破破烂烂的地方，要说背后没有资本支持，根本不可能。
　　在夏国，还有比政府更靠谱的支持吗？
　　瞬息间，皮特李仿佛看到了真相。
　　眼前这个墓地，绝对至关重要。
　　否则，只是个公墓而已，对方为什么要大费周章，就连周围的道路都封锁起来。
　　里面怎么可能没有秘密？
　　“走，进去看看。”
　　“将勘测仪器拿出来。”
　　皮特李吩咐了一句，双手插兜，迈着步伐就要走进墓地内。
　　“轰隆隆！”
　　这时。
　　远处亮起刺眼汽车大灯。
　　一辆出租车以极快的速度，停在了皮特李身旁。
　　“咔嚓！”
　　车门打开的瞬间，几名背着帆布包的中年男子下车。
　　为首的一个光头男子目不转睛盯着皮特李看了许久，冲上去一锤杵在了他胸口上。
　　咬牙低声喝骂道：
　　“踏马的，你们这群买家啊，真是一个比一个精，打电话联系不到你们，原来都摸到我们埋货的地方了。”
　　“安全局的事你们是不是已经知道了？”
　　“这一次算老子倒霉，咱们也就合作这一次了，东西运进来，你们知道有多难吗？”
　　“对了，钱带来了吗？”

第136章 脑补出“真相”的皮特李！
　　皮特李起初是以为对方找错了人，正要开口解释的时候，就看到最后一个人从出租车上走了下来，并且，怀里抱着一只无比眼熟的哈士奇。
　　“啊这……”
　　皮特李眨了眨眼，看着眼前几个面相凶悍，携带着工具的人，脑海中闪过一个大胆的念头。
　　仿佛自己已经接近了真相。
　　那一只哈士奇，正是前几天，在苏白直播间出现过的那一只。
　　属于蓝天动物园的动物。
　　对方在大半夜的时候，能带着这只哈士奇到这个地方来，究竟有什么目的？
　　称呼自己为买家？
　　甚至询问钱是不是带够了？
　　这意味着什么？
　　答案呼之欲出。
　　再结合白天综合起来的资料，皮特李成功将所有线索串联了起来。
　　其实，眼前这群人就是暗地里为蓝天动物园提供化石的队伍，或许是出于不信任的关系，对方提前将化石埋藏在了墓地中。
　　苏白提前得到消息，这才有了白天封锁墓地的举动。
　　现在又将自己错认为是蓝天动物园的人。
　　那……
　　想明白之后，皮特李忙整了整西装，郑重其事伸出右手，面带微笑。
　　“你好，实在不好意思，我们也没想到，会出这样的事情，不过……请你们放心，既然我们敢买这个东西，就考虑的很周全，钱……我们已经带来了，不知道东西在哪里？”
　　“这一次完全是意外，以后我们合作的机会很多，我们需要的量很大，可以说，你们能搞到多少，我们就能买多少。”
　　“钱绝对不是问题，而且，夏国这个地方确实太危险，以后再合作的话，希望我们能从新选择一个地方，把车里面的钱先拿出来。”
　　皮特李转头冲助理吩咐了一句，重重握上了对方的手。
　　罪犯大哥见状，回头瞅了瞅自己几个兄弟，其余人纷纷中肯点头，都觉得眼前这个外国人，应该比较靠谱。
　　“东西在里面，一会挖出来给你们，先点点钱再说！”
　　大哥放开手，心里松了口气。
　　没想到，这一次的买家专业到这种地步，一直在暗中观察他们，最重要的是，以他们的反侦察水平，竟然一点察觉都没有。
　　不知不觉间，对方提前一步在墓地门口等着了。
　　托底！
　　实在是太托底了！
　　跟这样的团队合作，心里才有安全感啊。
　　“喂，爹啊……什么？你那边信号不太好啊，你大点声行不行？草拟吗……给你说大点声啊，啊……对不起，爹，我不是骂你啊，我骂我媳妇呢！”
　　就在大哥正在点钱的时候，老三抱着哈士奇，掏出了一直黑屏的电话，当着所有人的面，自顾自的讲了起来。
　　“我跟朋友就在门口呢，马上就进去看你去了，等会啊！”
　　“哎呀，我现在干大事呢，真的，谈的生意都是跟外国人谈的，你说你都死了十几年了，你知道什么啊！”
　　“对对对，外贸生意，行，一会我送这几个外国朋友下去见见你，就这样，挂了啊，我媳妇叫我了。”
　　挂断电话之后。
　　老三径直走到了皮特李面前，将二哈的一只狗爪子拿了起来。
　　“跟我媳妇握个手！”
　　皮特李：“？？？”
　　见眼前这个人有些疯癫的模样，皮特李尴尬笑了笑，伸出了手，同二哈握在了一起。
　　“你……你好！”
　　“怎么样？我媳妇是不是挺好看的？”
　　“呵呵，非常好看。”
　　皮特李整个人都傻了。
　　求助的望向蹲在地上点钱的大哥，这团队果然不是普通人，太乱了啊。
　　“行了，老三回来！”
　　大哥点完钱，满意起身，比预想中的足足多了两成。
　　当然，多出来的钱，他也不会当着对方的面说，以后合作的机会还有很多，大不了下一次多补对方点货就是了。
　　“钱没有问题，走，我带你们去挖货。”
　　一挥手。
　　大哥带着一群人，趁黑摸进了墓地中。
　　途中。
　　跟在皮特李背后的老三，一直用狗爪子骚扰着对方，嘴里念念有词。
　　“那什么，一会跟我去见见我爹，给我长长脸呗，从小长这么大，我还没有过外国朋友呢。”
　　“说话啊，看不起我啊？”
　　“要不，让我媳妇跟你谈谈？”
　　不耐其烦的皮特李，偷偷拉着旁边一名壮汉，轻声问道：
　　“这个兄弟怎么回事？你们在墓地里面还安排着人吗？”
　　“安排什么啊！”
　　对方皱眉，没好气道：
　　“他抽大了，就是这毛病，眼前老出现幻觉，没事……老板你不用搭理他，等劲过去了就好了。”
　　“他爹都死了十几年了，安排什么人啊，当初也不是埋在这里。”
　　“老三，你老实点，小心一会大哥收拾你！”
　　警告了老三一句，一群人顺着小路，走进了一排排墓地中。
　　二哈被老三公主抱着，躺在对方怀里，不停嗅着空气中的味道。
　　终于，在走进小路之后。
　　闻到了苏白园长的味道。
　　心里顿时松了口气。
　　可算是得救了。
　　跟这个老三在一起，简直太折磨狗了。
　　从上车开始，这家伙就一直在摸它的狗腿，给毛都快摸掉了。
　　人类里面还有这么变态的存在呢？
　　简直离谱啊！
　　一直守在直播间屏幕前的观众，看着阴差阳错达成一致的两伙人，简直哭笑不得。
　　“这是什么神仙剧情啊？一方是贩卖那种东西的罪犯，另一方不是那个奇妙动物园的负责人吗？这样都能凑到一起？你们说，奇妙动物园的这个负责人，会不会真的是买家啊？我看着有点像哦，要不然的话，怎么钱数都正好呢？”
　　“我就说吧，这群外国人绝对不是上面好东西，明面上在咱们这里开设动物园，背地里原来是打的这种主意，免费游玩，有多少钱能耗的起啊，要是贩卖这种东西，那一切就能解释的通了啊。”
　　“全部抓起来……简直太可恶了。”
　　“你们就没人觉得二哈好惨吗？被那个老三摸了一路，还不敢反抗。”
　　“哈哈哈哈，这惨吗？一会老三再带着它去见死了十几年的家长，我估计那会才是真的惨呢。”
　　“别频了，到地方了，就是不知道苏白园长他们什么时候动手。”
　　“……”
　　小崔母亲的墓碑前，几名罪犯停了下来，从帆布袋里掏出简易铲子，二话不说，围着坟堆就挖了起来。
　　旁边的皮特李暗自点头。
　　瞅瞅！
　　什么是专业！
　　这就是专业！
　　把化石藏在人类墓地里，谁能想到？
　　这群人，果然靠谱啊！

第137章 跳进黄河也洗不清了
　　皮特李站在旁边，目不转睛看着几个人，同助理对视了一眼，纷纷在心里发出感叹。
　　这群人了不得啊。
　　能想出将化石埋在这种地方，普通人谁能想到。
　　等他们将化石运回去之后，研究出来新的动物，蓝天动物园将会失去所有优势。
　　而他，皮特李在公司的地位会变得更加稳固。
　　说不定也会有竞争议员的机会。
　　“哎！”
　　“怎么不对啊？这棺材好像被人打开过了！”
　　“快抬出来看看。”
　　时间一分一秒过去，坟坑里传来一声惊呼。
　　大哥几个人忙丢下工具，托举着棺材，将其抬出了坟坑。
　　“哐当！”
　　落地之后。
　　皮特李兴奋搓着手，围着棺材转了好几圈，难掩激动之情。
　　东西就在里面。
　　“拿东西来，准备转移到车上，马上订购最近的航班，一会直接开车去机场。”
　　沉声嘱咐了一句，皮特李让开身位，给旁边几个专业人士撬开棺材的位置。
　　“在呢，在呢！”
　　大哥用撬棍撬开之后，忙探头看了一眼，见里面的包裹着货物的塑料袋完好如初，不由长舒了口气。
　　钱都收了，万一东西不见了，这一趟秦都之行，他们可就亏大了。
　　幸好，东西还在，而且看数量，并没有少。
　　“老板，你来检查一下东西吧？”
　　大哥转头望着几个外国人，笑着说道：
　　“这东西纯度绝对没问题，你放心，我们是专业的，全部是从境外运输过来，不会有一点问题。”
　　“对了，你们里面有抽的吗？可以现在抽一点试试，看看纯度。”
　　“以后合作的机会还有很多，口碑很重要。”
　　皮特李笑着点头，来到棺材旁，低头向里面看了一眼。
　　表情变得相当精彩。
　　棺材里面有着好几个大塑料包。
　　每一个里面装满了一种白色粉末，根本没见什么动物化石。
　　难不成将化石磨碎了？
　　不可能啊！
　　化石磨碎，一点价值都没有了啊。
　　一时间，皮特李忽然觉得，似乎搞错了啊。
　　这里面东西看着，怎么那么像……
　　“呃，这里面是什么东西？”
　　“呵呵，老板你这样说就没意思了，里面是什么东西，你不是心知肚明吗？时候不早了，赶紧检查检查东西，我们也要走了。”
　　“下一次再需要货的话，可以通过网上联系我们，下一次会附赠你们一点，全是我们的心意。”
　　大哥拍了拍皮特李的肩膀，当即招呼几名手下，准备离开墓地。
　　钱到手了，至于对方怎么解决这些东西，他们可管不着。
　　“等等！”
　　皮特李深吸了口气，低声呵斥道：
　　“事情不对，咱们可能有误会，我们要购买的货物不是这种东西，怕是你们搞错了，钱还回来！”
　　此话一出。
　　大哥等人当即停下脚步，眉头微皱。
　　“哥，不是想要黑吃黑吧？”
　　“早都说了，外国人没一个好东西，钱反正到手了，什么货不对，这一批货里面，咱们可什么东西都没掺啊，怎么可能不对，再说了，他连检查都没检查，怎么看出来的不对劲？”
　　“实在不行跟他们干了，钱有了，货也有了。”
　　几名壮汉二话不说，马上从帆布包内抽出微冲。
　　“咔嚓！”
　　动作整齐划一将保险推了上去，枪口一致对准了皮特李。
　　现场气氛剑拔弩张。
　　不过。
　　皮特李在如此年纪能成为生物科技公司的董事，自然见过不少大场面，并没有第一时间被几名壮汉震慑住。
　　“你们什么意思？我已经说了，咱们是个误会，我们到这里来，并不是买这个东西，我们需要的是化石，化石懂吗？不是你们这种垃圾。”
　　“啥垃圾？”
　　听到对方这样说，老三当场就不干了。
　　松开怀里的“媳妇”之后，同样也拽出一把微冲，迅速推上保险，毫不犹豫扣动了扳机。
　　“哒哒哒哒！”
　　皮特李等人脚下飞溅起无数尘土。
　　“能不能走？”
　　老三梗着脖子，脸色阴沉问道。
　　“干死你们算了。”
　　枪已经响了，大哥咬牙吼了一嗓子，所有人当即就要开枪。
　　“嗷呜！”
　　“苏白救我！”
　　眼瞅着这群人要大开杀戒，刚刚落地的二哈，连忙仰头不要命吼了一声。
　　“上！”
　　隐藏在远处的苏白，马上冲距离最近的平头哥几个家伙下达了攻击命令。
　　“啊！”
　　随着一道黑影冲上去，大哥发出一声惨叫，握着微冲的几根手指应声而断，没等从地上爬起来，屁股后就传来一阵钻心的疼痛。
　　“啊！！！”
　　再次发出一声惨叫，整个人不堪重负的晕了过去。
　　一切发生在电光火石之间。
　　等众人反应过来时，大哥已经晕过去了。
　　“都别动！”
　　苏白手持枪械，同一群安全员从四面八方涌上门来，怒吼一声的同时，果断冲进了人群。
　　趁你病，要你命。
　　趁着对方还没完全反应过来时，一举拿下对方。
　　“别开枪，误会，都是误会，我不认识对方，真的，你们听我解释，我不认识这伙人！”
　　皮特李这会真是肠子都悔青了。
　　这一下怎么办？
　　特么的，他是来买化石的啊！
　　现在成了跟贩卖那种东西团伙交易的对象了，问题还是人赃并获，咋解释啊？
　　跳进黄河都洗不清了啊。
　　“呵呵！”
　　有心对无心，还是在那个大哥晕过去之后，几秒钟的时间，不论是几名壮汉，还是皮特李众人，全部扑倒在地，被死死控制了起来。
　　苏白站在原地，低头看着狼狈不堪的皮特李，忍不住笑出了声。
　　要说倒霉，这家伙是真的倒霉啊。
　　没等针对奇妙动物园呢，这家伙就卷进了这种案件之中。
　　而以夏国对贩卖这种东西的处罚力度，别说皮特李是个自由国度的人，就是上帝自己来，估计都没什么卵用。
　　查肯定是要查的。
　　至于这家伙能不能给自己洗脱嫌疑，那就很难说了。
　　跟着二哈的镜头，所有人可是看的很清楚。
　　一群人为了谨慎，从头到尾都没说过交易的是什么东西，再加上钱都给了。
　　真是长了一百张嘴，怕是都说不清了。
　　“嗯？”
　　“我擦！”
　　忽然。
　　苏白忙转头向周围望去，狠狠一拍大腿，暗道一声不好。
　　大熊猫就在不远处。
　　可仍旧没见二哈这个家伙。
　　又跑了？
　　怎么能又跑了？

第138章 崩溃的皮特李
　　“二哈呢？”
　　苏白急忙跑过去，冲大熊猫问道。
　　不能再让这个家伙跑下去了，就这样抓罪犯的方式，迟早有一天会出事的。
　　更何况，这一次抓的这几名罪犯，谁也说不准对方后面是不是还有同伙，会不会对蓝天动物园进行报复。
　　而且，动物园也好几天没开门了啊。
　　不能因为抓捕罪犯，就忘了自己的主业啊。
　　他们的主业是动物园，整天帮着抓罪犯算什么回事呐。
　　“啊？在那边呢，被平头哥拖着到那边去了。”
　　龙龙熊坐在地上，伸出爪子指了指不远处一个墓碑。
　　听到是被平头哥拖走，苏白不由松了口气，快步走了过去。
　　墓碑后。
　　“啪！”
　　二哈趴在地上，一双爪子护着脑门，眼神中满是愤怒。
　　对面这两个家伙，太不是东西了。
　　给它拖进来之后，也不说什么事，上来就是一顿胖揍。
　　最过分的是，揍完了还要问它，记住了没有。
　　它记住什么了啊？
　　“记住了吗？”
　　平头哥踩着二哈的脑门，居高临下问道。
　　好狗不吃眼前亏。
　　“记住了！”
　　二哈老实应了一句，心里屈辱的很。
　　在西伯利亚，谁敢这么跟它说话？
　　谁敢？
　　除非家不想要了，否则，绝对没人敢挑衅它。
　　眼前这两个家伙也是蓝天动物园的动物，以后有的是机会收拾它们。
　　从今以后。
　　要是这两个家伙能有窝睡觉，它二哈就不配做只狗。
　　打定主意之后。
　　二哈开始了表面笑嘻嘻，背后MMP模式，跟在平头哥后面，宛若对方忠诚的小弟。
　　“把规矩都说完了？”
　　苏白跑过来，见三个家伙交流的相当和谐，赞赏瞅了平头哥一眼，招呼几个家伙一同返回蓝天动物园。
　　……
　　安全局。
　　审讯室内。
　　皮特李戴着手铐，坐在审讯椅上。
　　一脸愤慨盯着眼前的老张，怒气冲冲吼道：
　　“你们有什么权利抓捕我？我的国籍是自由国度，就算是犯罪，也应该将我引渡回去，而不是在你们这里接受审判，我要联系大使馆！”
　　“已经告诉你们了，一切都是误会，我根本不认识那几个人，认错人了！”
　　“你们觉得，我一个生物科技研究公司的走董事，需要从事这种生意吗？低级！太低级了！”
　　老张狠狠将圆珠笔拍在桌面上，瞪着眼珠子说道：
　　“那你怎么解释半夜这个时候去墓地？并且车里装了这么多的现金？这一点你怎么解释？又为什么同对方一起，去墓地里进行挖掘？”
　　“呵呵……”
　　说到这里，老张起身点燃了一根烟，咧嘴笑了起来，走到皮特李身旁，将声音压得很低。
　　“说实话，你们几个作为自由国度的人，在秦都又投资了一家动物园，一般情况下，我们确实需要将你们引渡回去，可这一次不一样。”
　　“别说你见不到大使馆的人，就是律师你也没权利聘请，或许你不是很清楚，我在这里可以给你科普一下，贩卖那种东西，在我们夏国属于什么性质，超过5克就会被枪决，跟你们国家很不同的是，我们这里是真的有死刑的！”
　　“如果你不能拿出证明自己的线索，很抱歉，按现在的情况看，你恐怕是说不清了。”
　　老张说完，再次坐在了办公桌前，沉默抽着烟，也没再抬头去看这个皮特李。
　　往往这个时候，罪犯已经开始慌了。
　　更何况。
　　老张心里也很清楚，皮特李这些人真的是阴差阳错出现在墓园中，绝对不是买家。
　　不过。
　　现在的结果是，几个贩卖东西的罪犯，一口咬定皮特李等人，就是等待他们的买家。
　　是提前在墓园门口等他们的。
　　就连带来的钱，同交易数额都差不多。
　　双方还谈了那么长时间，有直播画面为证，在老张看来，这个案子，是真的说不清了。
　　皮特李坐在审讯椅上，听老张分析完，整个人汗如雨下，面如白纸。
　　对方说的不错。
　　这里是夏国，可不是他们自由国度。
　　在这里是真的有死刑的。
　　怎么办？
　　皮特李陷入剧烈挣扎中。
　　总不能告诉对方，他们是暗中调查苏白，然后才会出现在墓地中的吧？
　　那调查苏白有什么目的？
　　想方设法获得动物研究成果，说出来人家信不信啊？
　　“我需要打个电话！”
　　“联系我上面的人！”
　　许久之后。
　　皮特李闭眼深吸口气，咬牙道。
　　“给他电话！”
　　老张示意旁边队员，将电话递给对方。
　　按照苏白提供的线索，这个皮特李可是自由国度生物研究室的人，到秦都来，很可能是为了动物园里动物来的。
　　如今陷入这种案件，绝对能榨干对方的价值。
　　老张一听，两人一合计，商量出一个比较阴损的计划。
　　反正针对的是自由国的皮特李，没有一丁点的负担。
　　而且，对方想要摆脱嫌疑，真不是一件容易的事。
　　很快。
　　拿着电话的皮特李，拨通了上面的电话。
　　将情况详细说了一遍，上面的人听后，许久叹了口气，也是沉默了。
　　“现在当务之急是洗脱我的嫌疑，而且，我真的没干这个事啊！”
　　皮特李紧急追说了一句。
　　“我明白了，我马上会联系大使馆。”
　　对方当即挂断了电话。
　　老张笑着起身，将审讯册推了过去。
　　“来来来，你自己写吧，你们到秦都来是什么目的，我听苏白园长说，你来的时候跟他聊过一次，据说是想要无偿对蓝天动物园进行捐赠。”
　　“对了，我听苏白讲，你好像对我们安全局的交通工具有些担忧，准备捐赠给我们一批，呵呵，这多不好意思，那什么？能捐赠100辆不？我看你们国家那个越野车就不错，在我们这里卖60多万，听说你们那里才不到20万，100辆这个就成了。”
　　皮特李何时跟人这样交流过。
　　当场就傻眼了。
　　总算是听明白对方意思。
　　他证据确凿应该是真的，不过，能不能摆脱嫌疑，就看能否答应对方的条件了。
　　捐赠100辆车？
　　向蓝天动物园进行无偿捐献？
　　这……
　　“好，我明白了！”
　　“等一会大使馆的人来了，我会跟对方商量这些捐赠活动的。”
　　“不过，你替我谢谢苏白园长，以后有机会，我还会来看他的。”
　　皮特李咬牙切齿回道。

第139章 二哈：我要认爹！
　　蓝天动物园。
　　苏白返回之后，将几只动物安排好，便返回办公室休息。
　　自从回来之后，就没好好休息过。
　　天大的事情，也只能明天再安排了。
　　保命要紧啊！
　　不过。
　　虽然他休息了，可跟着回来的二哈，此时却很精神。
　　在动物园里面转了一圈，大致明白这里动物的种类。
　　结合了一下自己的战斗力。
　　做了一下对比。
　　大熊猫有点胖，皮糙肉厚的，估摸着自己够呛能打过。
　　蜜獾那个家伙凶残的很，肯定也不是对手。
　　鬣狗一看就非常阴险，还是不要招惹的好。
　　金刚鹦鹉能飞，拿对方也不可能有什么好办法。
　　风神翼龙……算了，这家伙是爸爸，瞅一眼都打颤，更不可能有机会。
　　算来算去，二哈绝望的发现，自己在动物园里谁都招惹不起啊。
　　这怎么能行？
　　以后不就剩下天天挨揍的份了吗？
　　“老子得自救啊！”
　　躲在熊猫园门口，向里面瞅了一眼，二哈表情阴险道。
　　必须得给自己找个大哥才行。
　　苏白就算了，这家伙狗起来，比自己都不靠谱。
　　其他的动物。
　　实力最强的，应该就是爸爸风神翼龙了。
　　不过……
　　怎么样才能取得“爸爸”信任呢？
　　思来想去很久，二哈决定去问金刚鹦鹉，听说这个家伙是动物园里第一只动物，又能飞，跟“爸爸”一样，说不定知道一些风神翼龙的喜好。
　　要是认爹成功。
　　明天就给平头哥屎打出来。
　　绝不食言！
　　位于距离办公室不远的一个架子上。
　　金刚鹦鹉低头瞅着手机屏幕，正听着这几天那些有情感问题需要咨询的女性朋友语音。
　　“鹉啊，你帮帮我参谋参谋，这几天有个人在追我，长的嘛，倒是挺好看，可就是年龄差距有点大，不过对方说是真的喜欢我，我有些分辨不出来，你帮我出个主意，520红包不成敬意，让苏白园长给你买点玉米吃。”
　　金刚鹦鹉瞅了瞅两个人的自拍照片，连忙将520红包退了回去。
　　扯着嗓子冲手机话筒道：
　　“不用看了，对方肯定是个骗子，不是……苏姐啊，不是我说你，咱得有点自知之明吧？对方才20几岁啊，您都快六十了，你都停经了吧？你们真能产生真爱吗？太扯淡了！”
　　刚刚解答完一个问题，金刚鹦鹉就看到那只二哈，鬼鬼祟祟跑了过来，就蹲在架子下，抬头望着它。
　　“有事？”
　　二哈点头，表情凝重。
　　“来，到那边去说。”
　　丢下手机，金刚鹦鹉飞到草地桌面上，冲二哈挥了挥翅膀。
　　它也算是看明白了。
　　曾经动物园里最容易忽悠的，那非员工阿胖莫属。
　　从此以后，很可能就是这只二哈了。
　　脑回路确实不太一样。
　　第一天来，就能找自己咨询问题，单单是这一份勇气，就值得敬佩啊。
　　“你有什么问题想要问？不过，丑话说在前面啊，念你是第一天来，这一次我就不收费了，以后再咨询问题，我可是收费的，明白不？”
　　“明白明白！”
　　二哈吐出舌头，舔了舔嘴角，戏精模式附体，硬生生挤出了几滴眼泪，颇有些不忿道：
　　“鹉啊，咱俩的遭遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群是一样一样的啊，你就说我吧，原来在西伯利亚生活的多好，有风有雪，日子多滋润，到点吃饭，那些雪橇犬也不敢欺负我，可你瞅瞅我来了这里之后。”
　　“不都说动物园里面很和谐吗？第一天啊，你看平头哥跟那个鬣狗给我揍的，屁股都红了，真的，狗才说谎话，我刚才去拉屎，都出血了。”
　　“这口气我肯定忍不下，咱俩一见面，我就觉得很投缘，你得帮帮我啊，要不然，早晚有一天，我得让那两个家伙欺负死啊。”
　　二哈说的相当凄惨，听者伤心，闻者流泪。
　　金刚鹦鹉晃了晃脑门，长叹了口气。
　　始终一言不发。
　　对于狗子这个问题，它完全帮不上忙啊。
　　就拿平头哥组合来说，连大熊猫都认怂，根本就不是对手。
　　尤其是人家两个的战略，平头哥在前面吸引注意力，鬣狗在后面寻找机会掏一把。
　　就是谁也顶不住啊！
　　“你这个问题，我恐怕帮不上忙啊，我就是只鹦鹉，就算我同情你，可十个咱俩加起来，也不可能是平头哥它们的对手。”
　　“我找你不是为了这个事。”
　　二哈一看有希望，马上趁热打铁道：
　　“我自己什么战斗力，我心里有逼数，别说平头哥了，在西伯利亚，隔壁家养的鸡，都给我打哭了。”
　　“从那个时候我就明白了，动物跟动物是不一样的，你就像我，天生就适合动脑子，动手那些粗活，肯定不适合我，所以……我想了一个办法。”
　　“你跟那个风神翼龙爸爸熟不熟？同样都是能飞的，要是你跟它熟的话，能不能帮我问问，它缺儿子不？我二哈可以啊。”
　　“只要它愿意罩着我，以后动物园里谁敢招惹老子？没人敢招惹我，那以后就没人敢招惹你，怎么样？”
　　认风神翼龙当爹？
　　对于二哈这个大胆的想法，金刚鹦鹉吓个半死。
　　风神翼龙啊，动物园里谁敢到这个家伙身旁去？
　　就连苏白园长，在不拿那把大砍刀的情况下，同风神翼龙说话，都得细声细气。
　　重话那是一句都不敢说。
　　不过。
　　不得不承认，这办法乍一听不怎么靠谱。
　　可万一要是成功了，二哈在动物园的地位，那绝对是小母猪坐火箭，直线上升啊！
　　以后妥妥就是狗哥！
　　“嘶，你有把握吗？”
　　“没把握我能来找你吗？你就帮我引荐引荐就成了，剩下的交给我！”
　　二哈挺着胸脯，自信满满道。
　　“行，一会你去洗个澡，一个小时后，咱俩在办公室门口汇合，我带你去试试。”
　　……
　　夏国边境线附近。
　　一处原始丛林中。
　　“什么！！！”
　　一名全身肌肉隆起的壮汉，狠狠一拳砸在桌面上，语气不善道：
　　“老三他们被抓了？怎么会被抓的？”
　　“买家呢？为他们送货，为什么会被抓了？”
　　“详细情况是什么样？马上去查清楚，除了安全局的人，剩下的全部都要报复！”
　　底下几个黝黑的壮汉，面露恐惧，连忙转身下去，准备联系在国内的买家，打探他们送货队伍为什么会被抓。

第140章 总工程师来了
　　月朗星稀。
　　二哈同金刚鹦鹉小心翼翼来到动物园后方空地上，望着不远处，躺在地上酣睡的风神翼龙，金刚鹦鹉小声道：
　　“今天太晚了，而且说实话，我跟风神翼龙的关系真的一般，你来的晚一点，可能不太清楚，风神翼龙其实回来没有多长时间，再加上……体型这么大，平常也不怎么交流。”
　　“不过，你过去认爹的话，我感觉希望应该很大。”
　　“哥们，我看好你！”
　　说到最后，金刚鹦鹉给了二哈一个好自为之的眼神。
　　太勇了！
　　但是，真心希望这个家伙能成功，要是成功了的话，别说在蓝天动物园里，就算是在整个秦都，那也能横着走了。
　　风神翼龙什么战斗力啊。
　　那是连苏白园长都要巴结的对象。
　　“呼……”
　　二哈看着比自己足足大了几十倍的风神翼龙，说实话，心里已经有些后悔了。
　　可一想到，在这个时候要是反悔的话，对面这只金刚鹦鹉得怎么看它？
　　以后在动物园里，还能有什么地位？
　　“我去了。”
　　沉吟一声。
　　二哈死死咬着牙关，摇头晃脑走向了风神翼龙。
　　围着“爸爸”转了一圈，最终来到鸟喙位置。
　　好家伙！
　　真大啊！
　　这一口下去，骨头渣子都没了吧？
　　“嗷呜！”
　　一个健步跳上鸟嘴，二哈声音温柔的呼唤了一声。
　　“爸爸？”
　　“爸爸……我是你失散多年的二哈啊！”
　　“爸爸，你还记得我吗？当年的西伯利亚，你好好想想，不会忘了吧？”
　　远处的金刚鹦鹉自从二哈走过去之后，便全神贯注盯着那边，见二哈竟然敢跳到凤凰翼龙鸟嘴上时，全身羽毛都炸开了。
　　完了！
　　这家伙死定了！
　　风神翼龙最讨厌谁跑到它嘴巴上去，对这个地方呵护着呢。
　　二哈跑到这个位置，别说认爹了，就是认爷爷，怕是也难逃一死。
　　“不行，我得赶紧告诉苏白园长才行，可千万不能让这个家伙出事！”
　　小声沉吟，金刚鹦鹉迅速消失在夜色下，飞向了动物园办公室。
　　等苏白赶来的时候。
　　足足在草地上挖了很久，才从深坑里将二哈挖出来。
　　模样可谓是相当凄惨。
　　一身的毛发上，全部都是风神翼龙的口水，甚至还有一排排齿痕。
　　“你大半夜不睡觉，你是想干什么？”
　　苏白实在想不明白，二哈哪来这么大的胆子，没事干了啊？
　　晚上去招惹风神翼龙，都不看看是一个级别的吗？
　　“呜呜呜呜……”
　　二哈挣扎着从深坑里爬出来，低声抽泣着。
　　太难了！
　　说好认爹的，特么表忠心的话还没说完呢，风神翼龙张口就将它吞进了嘴里。
　　当时二哈就觉得，狗命要没了。
　　可万万没想到。
　　对方就将它咬在嘴里，不停用细密的牙齿来回摩擦，加上口腔内的味道，虽然二哈自认为自己没吃过屎，不知道什么滋味，可想来，跟风神翼龙口腔里的残留物，也差不多了吧。
　　是真的吐了啊！
　　“没事，我就是睡不着，来看看我们风神翼龙大佬！”
　　二哈强忍着屈辱，低吼一声。
　　苏白见状。
　　心里好像明白了什么。
　　拖着一条狗腿丢进水池中，吩咐众多动物马上进行休息，明天早上动物园开始营业。
　　顺便又交代平头哥、鬣狗组合，为新来的二哈，再好好上一堂课。
　　看来在外面的那堂课，二哈记忆并不是很深刻。
　　吩咐完之后。
　　苏白再次返回办公室入睡，并且提前带上去了耳机。
　　动物园水池边。
　　二哈惨叫声足足持续了一整夜。
　　直到能将蓝天动物园内的规矩，全部倒背如流之后，那两个土匪才成功放过它。
　　屈辱、不甘最终都化成了一句。
　　“大哥，以后看我表现！”
　　……
　　第二天一早。
　　停业几天的蓝天动物园，再次开始营业。
　　而在奇妙动物园宣布关门之后。
　　其余几家动物园见状，纷纷宣布动物园停业。
　　至此。
　　经过皮特李作死努力，整个秦都只剩下蓝天动物园一家。
　　八点开门之后。
　　游客络绎不绝，尤其是去观看新回来的二哈。
　　苏白则在办公室内，接待从京都来的一群人。
　　等待了这么久的时间，为蓝天动物园周围设计的总工程师总算是来了。
　　并且，来的还不是一个人，而是一个团队。
　　“徐老师，您好，总算是将您盼来了。”
　　苏白笑着为众人倒了一杯水，在办公桌前坐了下来，看着眼前这位两鬓斑白的总工程师，轻声恭维道。
　　“呵呵，客套话就不说了。”
　　徐宗泽摆了摆手，从身旁公文包中抽出一张图纸，摊平摆放在桌面上。
　　“我大概看了看你们动物园当时的规划，按照你们规划的图纸，大致的意思是想将这里打造成一个具有度假性质的山庄，差不多是这个意思吧？”
　　“对！”
　　苏白忙点了点头。
　　当初这个猜想，还是小晴父亲提出来的。
　　不仅包括了动物园、海洋馆，在周围的地方，还要建造起来商场、酒店、有可能话，甚至还需要建造一个大型的配套游乐场。
　　用度假山庄来形容也不为过。
　　“那我就明白了，不过，我能先问问，我看图纸里面对于动物园的规划啊，面积预留的很大，最起码占了整个图纸的百分之五十，按照现在规模最大的动物园来看，根本用不到这么大的面积，你们蓝天动物园到时候有多少动物？”
　　徐宗泽在前来秦都之前，一直在山里考核，因此，对于近期外面发生的事，完全不知晓。
　　“您不知道？”
　　“我知道什么？”
　　苏白心领神会，当即站起来，邀请众人跟他参观参观现在的动物园动物。
　　当然，重点是风神翼龙。
　　他的动物园，以后可是会出现很多恐龙的，面积不大一点能成吗？
　　如果不是条件限制，图纸上的面积，苏白都不觉得大。
　　“徐老师，我们蓝天动物园现在只有几种动物，不过……就图纸里面的那个面积，我还是觉得有些小，一会您跟我去看一眼，您就都明白了。”
　　“反正现在还没确定嘛，等看完了，一会回来再商量。”
　　不由分说，苏白强行拉着一群人走出了办公室。

第141章 报复来了
　　动物园后方空地上。
　　一群宅男设计师立在草地，看着远处那只庞然大物，双腿都在颤抖。
　　恐龙？
　　徐宗泽不敢置信的揉了揉双眼，确定自己没看错之后，转头冲旁边的助理问道：
　　“这是什么恐龙？”
　　“风神翼龙啊！”
　　站在几人前面的一个小男孩，回头笑着为几个大人解释道：
　　“这是空中最厉害的恐龙，就是飞机都不是它的对手，你们可以到跟前去看看，摸都可以的，不过，想要坐着飞上天的话，一定要小心点啊。”
　　“我爸现在还在医院里呢，都好几天了。”
　　徐宗泽听后，深吸了口气，表情激动到难以自已，一步步走向风神翼龙。
　　“恐龙啊！”
　　“这么说的话，咱们需要设计的动物园项目，里面以后是有恐龙的？”
　　“嘶，快……把风神翼龙的大小测量出来，我需要详细的数据。”
　　设计能有恐龙居住的动物园，这在徐宗泽看来，无异于从没挑战过的项目。
　　而且，看这个苏白的模样，似乎以后动物园中仍旧会出现别的恐龙。
　　一时间，众多设计师激动难当，纷纷测量起风神翼龙的大小。
　　站在不远处的苏白，忍不住咧嘴笑了笑。
　　有了恐龙，绝对能吸引徐老师重新设计图纸，甚至有可能比曾经要上心无数倍。
　　毕竟。
　　整个世界上，也只有蓝天动物园有恐龙而已。
　　能建造出来一个与众不同的动物园建筑，对徐老师等人来说，充满了非凡的意义。
　　“怎么回事？”
　　“啊啊啊啊，你干什么？”
　　“快来人啊，二哈怎么了？追着一个人咬！”
　　就在这时。
　　远处传来一阵惊呼声。
　　人群开始四散而逃。
　　只见二哈正追赶在一个中年人身后，露出獠牙，一副凶残的模样。
　　苏白见状，不敢有任何停留，忙招呼胖子跟瘦子赶了过去。
　　“二哈！”
　　大吼一声。
　　苏白上前将二哈揪了过来，抬头冲壮汉连忙道歉。
　　动物咬人，这可不是小事。
　　可有一点，苏白想不明白。
　　蓝天动物园中的动物本身都有很高的智慧，脑海中还有系统，虽然二哈的暂时没激活，但是……绝对不会平白无故就撕咬人类。
　　“不好意思，让您受惊了，有没有受伤？受伤的话，马上带您去医院。”
　　“不用了！”
　　壮汉摇摇头，示意自己并没受伤。
　　紧接着，转头就走进人群。
　　“你什么情况？”
　　苏白蹲在草地上，一边揉着二哈的脑门，一边皱着眉头问道：
　　“在动物园里，第一条规矩是什么？就是不能随意撕咬游客。”
　　“你想干什么？”
　　“说话！”
　　二哈四下瞅了瞅，见已经没人注意它同苏白园长，这才小心翼翼开口。
　　“不是啊，苏白园长，这个人身上有那种东西的味道，就是坟墓里埋的那些东西，不会有错的。”
　　此话一出。
　　苏白不由脸色大变。
　　其实，自从那几个罪犯被抓之后，苏白心里就有预感，对方后面的人，肯定会来动物园中报复。
　　而这也是贩卖那种东西罪犯的惯用伎俩。
　　“人呢？”
　　苏白猛然起身，再回头看的时候，在人群中已经找不到刚才那名壮汉的身影。
　　“你能闻到气味吗？”
　　“能！”
　　二哈重重点了点头，事关它系统的激活，自然不敢怠慢。
　　“等晚上再说这个事。”
　　丢下一句话。
　　苏白同徐老师等人，再次返回了办公室。
　　现在的情况是，对方应该想不到，二哈通过气味能确定对方就是罪犯。
　　而对方大白天能到动物园中来，肯定是有目的？
　　能是什么目的？
　　“明白了！”
　　“你明白什么了？”
　　徐宗泽不解问道。
　　自从返回办公室之后，这个苏白园长就一副心事重重的样子，好几次出现走神的情况。
　　心里明显有事啊。
　　“啊，没什么……徐老师，我跟您说句实话，之所以动物园的面积要这么大，您也看了，现在有风神翼龙，以后还会有霸王龙以及各种恐龙出现。”
　　“所以，园区一定要大。”
　　“以前的那个设计图纸，我觉得可能需要改改。”
　　徐宗泽郑重其事点头，早在回来办公室之前，他心里就已经打定了主意。
　　图纸回去必须重新设计。
　　“我明白，图纸的问题，我们团队回去在一个月之内会拿新的过来。”
　　“没有什么事的话，我们要回去研究图纸了。”
　　文化人就是不一般，说走就走，没等苏白开口说几句挽留的客套话，徐老师已经带着团队走出了办公室。
　　“徐老师慢走啊，到时候我们电话联系。”
　　站在动物园门口挥了挥手。
　　苏白径直去了员工宿舍。
　　迎面碰到了正在吃饭的阿胖。
　　“上一次偷偷留下来的武器呢？”
　　“啊？”
　　阿胖一把掀开被窝，紧贴着墙壁的位置，整整齐齐摆放着十几个手榴弹。
　　苏白无语看着这一幕，不敢置信问道：
　　“你平常就是这么放的？”
　　真牛逼啊！
　　整天搂着手榴弹睡觉，肯定很有安全感。
　　“今晚上都先别睡，可能有事情发生，对了……刚才国家设计师来了，再有一个月动物园周边建筑的图纸差不多就出来了，到时候你跟阿瘦可以先挑几个铺面，老家有没有人？等铺面建成之后，自己没空打理的话，让老家的人来开店，每个月就水电费，稳赚不赔！”
　　阿胖重重点了点头，当场就拍着胸脯道：
　　“晚上有行动？”
　　“看我们表现就完了，别管来多少人，今晚上肯定走不出动物园。”
　　交代完阿胖之后，苏白又走进了熊猫园。
　　找到又被胖揍了一顿的二哈，开始商量晚上的行动。
　　根据苏白猜想的，白天的时候，那名罪犯很有可能是来踩点的。
　　不是今晚上动手，就是明晚上，时间肯定不会拖的太久。
　　而通过这些来报复的罪犯，苏白脑海中闪过一个大胆的想法。
　　现在二哈系统任务还差40多个罪犯才能达成，要是一个一个去找，那得找到什么时候去？
　　要是能让这群罪犯全部都到蓝天动物园来，来个钓鱼执法的话，岂不是很快就能完成？
　　越想，苏白越觉得这个办法好。
　　几个小时之后。
　　天色渐暗，整个动物园内一片黑暗，灯光全部熄灭。
　　除了风神翼龙之外，苏白带着所有员工以及动物，全部躲藏在熊猫园内。
　　静静等待着罪犯的到来。

第142章 噶腰子的小公主
　　夜深人静。
　　蓝天动物园外围。
　　几个蒙面壮汉沿着墙根，一直来到了动物园后方，蹲在墙角下。
　　白天出现在蓝天动物园的那名壮汉，压低声音道：
　　“白天的时候我观察过了，整个动物园晚上的时候，只有这一个园长加两个员工在里面，根据安全局内传来的消息，老三他们被抓，跟这个园长有很大的关系。”
　　“咱们唯一需要主意的，是里面的那些动物，我在秦都打听了打听，这家动物园里面的动物很邪门，可以说非常邪门。”
　　“里面有恐龙，还是一只风神翼龙，无论如何咱们也不能靠近风神翼龙区域，明白吗？”
　　其余几个人听后，虽然心里一万个不相信，可眼前的同伙绝对不会开这种玩笑。
　　真的有恐龙？
　　邪门的动物园？
　　邪门的动物？
　　“董哥，你说我们怎么办？这一次出门前，大哥可是说了，要么不动手，要是选择动手，必须给对方一个深刻的教训。”
　　“不错，我也是服了，买家人家都说了，还没到交易时间，老三他们竟然会被抓。”
　　“就是这个动物园搞的鬼，错不了，几百万的货，不能就这么白没了。”
　　旁边几个人同样开口附和。
　　他们常年活跃在边境线外，专门噶腰子的地方，国内早已经没有了身份证明。
　　而这一次，为了打开国内市场，可谓是做足了准备，没想到，买家那边说，老三根本没联系他们。
　　这就让大哥很气愤。
　　准备了这么久，连买家都没看见，几个人就被抓了。
　　还是被一家动物园给点的，如何能忍？
　　为了像买家证明实力，必须要报复，尤其是这家动物园。
　　“就按大哥吩咐的来，除了风神翼龙，其余凡是能喘气的，一律全部弄死。”
　　“走！”
　　董哥蒙上面罩，低吼一声，迅速翻上了墙头。
　　其余人紧随其后。
　　一个跟着一个，悄无声息从墙头上跳了下去，借着月光，掏出提前准备好的微冲，摸向了宿舍楼。
　　……
　　熊猫园内。
　　苏白同胖瘦组合坐在石头上，盯着手机里的监控画面。
　　“还真的来了！”
　　“五个人，咱们怎么办？”
　　阿胖目不转睛盯着手机屏幕，看到几个黑影闪进宿舍后，忙低声开口说道：
　　“这几个人奔着人来的，苏白园长？咱们是等他们自投罗网，还是主动过去？”
　　“特么的，敢到咱们动物园整活，我看是活腻了！”
　　苏白缓缓摇头，示意众人先不要动手。
　　抓住对方几个人很简单，可想要让对方以为，动物园这边并没有防备，可就没那么容易了。
　　钓鱼执法计划能否成功，一会几只动物的表现才是关键。
　　“二哈？”
　　“嗷呜！”
　　二哈晃着脑门，将脑门挤进来。
　　“一会你先过去，假装发现了这几个人，然后……往风神翼龙那边领，明白吗？”
　　“其余几只动物全部躲在草地上，注意看最前面这个人，这个人不要抓，想办法放走。”
　　吩咐完之后，谨慎起见，苏白掏出了大砍刀，同胖瘦两名员工摸着黑，出了熊猫园，赶向了风神翼龙睡觉地方。
　　所有一切全部嘱咐完，至于能否成功，苏白心里也没底。
　　不过。
　　能成功最好，如果不能成功，他还有备用计划。
　　逃走那个领头的人，定然会联系上面，说不定顺藤摸瓜，可以一次性将所有罪犯全部解决。
　　还有一个问题，那就是买家至今都没现身。
　　这些人也同样不能放过。
　　俗话说得好，没有市场，就没有买卖！
　　这种罪恶的东西之所以能够被贩卖，就是因为有买家这样的人。
　　能钓鱼执法最好，一个一个全部引诱到动物园中来。
　　如果不能，那就乘坐风神翼龙，争取将制作这东西的工厂一网打尽。
　　“唉，你这几天是不是聊了个什么小公主？”
　　趴在草地上，苏白突然想起了什么，冲旁边金刚鹦鹉问道。
　　这家伙最近聊天业务，已经延伸到国外了。
　　半夜的时候，苏白有好几次都听到对面有女人声，说的还是蹩脚的夏语，似乎正是边境线另一边的那个国家。
　　“啊？你怎么知道？”
　　金刚鹦鹉惊呼一声，警惕望着苏白。
　　不会吧！
　　聊天内容苏白园长都有办法监控？
　　看来以后再聊得小心一点才行。
　　“你别管我怎么知道，你就说你是不是跟那边人聊了？就是佤寨那边的人！”
　　见金刚鹦鹉点了点头，苏白心领神会。
　　这个世界，某些历史以及文化，同没有穿越前的世界是有些类似的。
　　就比如这个佤寨。
　　这个地方主要经营的业务，总之就一句话，就没一个正常的。
　　制造、贩卖、种植那种东西，整个一条龙服务。
　　不仅如此。
　　还有专业从事噶腰子人员，诈骗人员。
　　要多混乱有多混乱，没想到金刚鹦鹉还有这种网友呢？
　　佤寨小公主？
　　一瞬间，苏白就在心里决定，这一次如果不能引诱罪犯过来，不如乘坐风神翼龙前往佤寨。
　　在国内这样抓罪犯，什么时候是个头？
　　不如直接去佤寨，在那里碰到罪犯的几率，简直不要太高。
　　“有空联系你的小公主，就说我们这两天过去见她，最好能接一接我们！”
　　“行了，一会这里没什么你能帮忙的，去跟小公主聊聊。”
　　摆手将金刚鹦鹉扔到身后，顺便把手机也丢过去。
　　苏白盯着几个从宿舍内走出的黑影，很显然，在宿舍一无所获的几个人，并不甘心就这样结束。
　　趁着夜色，又摸向了熊猫园。
　　“上！”
　　拍了拍二哈狗头，苏白一声低吼。
　　二哈龇牙咧嘴冲了上去，一路火花带闪电，冲进了熊猫园。
　　“卧槽！”
　　“有狗，小心，有狗！”
　　“别让它喊，控制住……快，控制住它！”
　　很快。
　　熊猫园内响起压抑的嘶喊声，几个人手持微冲，追着二哈跑向了草地。
　　“准备行动！”
　　眼看着距离草地越来越近，苏白握紧了大砍刀，低声冲几只动物吩咐了一句。
　　紧接着。
　　自己手持砍刀，猛然从草地上站了起来。
　　对准冲来一名壮汉，一刀砍在了大腿上。
　　平头哥几个家伙一拥而上。
　　撕心裂肺的哭泣声逐渐响起。

第143章 苏白的办法
　　老张在得到苏白电话之后，马不停蹄赶往蓝天动物园，等他同几名安全员到的时候，几名罪犯已经被鬣狗齐齐掏了一遍。
　　熊猫园草地上，空气中弥漫着一股难以描述的味道。
　　苏白独自坐在草地上，正用手机记录着几个罪犯的口供。
　　在蓝天动物园几只动物折磨下，不存在什么负隅顽抗，不到几分钟的时间，除了那名故意放走的罪犯，其余几个人知无不言，言无不尽。
　　“苏白，这就是来报复的几个人？”
　　“还有一个人。”
　　老张看着几名罪犯，有些后怕道：
　　“简直不把我们安全局放在眼里，这是公然挑衅我们安全局的权威，必须要严惩。”
　　幸好蓝天动物园不一般，成功化险为夷。
　　否则的话。
　　万一真的被报复成功，后果不堪设想。
　　“呵呵，报复倒没什么，不过……张队，我这里审出来一点别的消息，不仅如此，一共来了六名罪犯，领头的那个已经跑了。”
　　“我有办法能追到这个家伙。”
　　苏白瞅了几名罪犯一眼，将老张拉到旁边，准备将自己计划告诉对方。
　　想要越过边境线，将这一伙罪犯一网打尽，仅凭借动物园很难完成，必须要很多部门配合才行。
　　尤其是驻扎在边境线附近的缉毒警。
　　而且。
　　其实以夏国对那种东西的重视程度，活跃的犯罪团伙中，一般都会有夏国卧底。
　　如果这个世界与苏白穿越之前的世界一样，那抓捕这群罪犯将会变的非常麻烦，在整个佤寨地区，有可能没有一个好人，当地的居民甚至就会是罪犯。
　　这也是为什么这么多年来，国内对那个地方从事这种犯罪活动的人毫无办法的原因。
　　总不可能将所有人抓起来吧。
　　“这……”
　　听完苏白的办法后，老张擦了擦额头汗水，迟疑了很久才开口。
　　“你这个计划太冒险了，虽然我没去过那个地方，但不论是缉毒警还是我们安全局，同属一个部门，那个地方很危险，不仅如此，很多制作那种东西的工厂都是建设在原始丛林里面，非常难寻找。”
　　“你想过没有，一旦抓捕失败，你们这群人很有可能再也无法返回国内。”
　　苏白明白老张的好心，可眼瞅着二哈回来时间已经不短了，系统任务至今完成度，连三分之一都没有。
　　更何况，能算的上是穷凶极恶的罪犯，这群毒贩当之无愧。
　　反正双方已经结仇。
　　按照毒贩丧心病狂的程度，绝对会再次进行疯狂报复。
　　与其被动防御，不如主动出击。
　　有风神翼龙在，就算抓捕失败，苏白也有信心带着所有人全身而退。
　　“我觉得能一次性解决最好，要不……我联系韩栋院长试试？张队啊，说白了，我是一个开动物园的啊，做正经生意的，不瞒你说，再有不到一个月的时间，徐总工程师那边的图纸就完成了，到时候这一片区域都要开始建设。”
　　苏白表情颇为无奈，极力劝说着老张。
　　“再说了，都听过整日抓贼，没有整日防贼啊，就这群毒贩能拥有的武器，万一在营业时间开枪的话，咱们怎么办？”
　　“我决定一次性解决这些人，不考虑了。”
　　“希望你能上报上去，联系边境线附近的缉毒警，能配合我们，一举将整个毒贩团伙铲除，这也算是我们蓝天动物园对社会做一些力所能及的贡献，再让这个制毒工厂存在下去，将会害了多少家庭？”
　　“又有多少缉毒战士因为这些人而牺牲。”
　　“既然有风神翼龙在，我有很大的把握，一次性解决对方。”
　　经过苏白不断劝说下，老张最终点头同意。
　　将几名罪犯全部押解回去，临走前，吩咐苏白提前做好准备，他有预感，以上面对蓝天动物园重视的程度，这一次的行动，一定会获得批准。
　　毕竟。
　　只要是个正常人，就没有一个人不厌恶毒贩，不厌恶毒品。
　　“金刚鹦鹉，今晚上你联系你的小公主，告诉对方，我们最迟后天就动身前往佤寨。”
　　“明白，你就放心吧，这小骗子对我相信着呢，半个月之前就开始邀请我过去了。”
　　金刚鹦鹉舞动着翅膀，兴奋回应了一句，接着飞进了办公室，开始同小公主联系。
　　……
　　佤寨。
　　一座守卫森严办公楼内，门口保安全部穿着一身墨绿色迷彩服，手持微冲，腰间甚至还挂着几枚手榴弹。
　　整个办公楼周围全部是高几米的电网。
　　如果不是装修风格像一栋办公楼，这个地方怎么看都像是一座监狱。
　　位于一楼的饭厅内。
　　一名长相甜美，留着英姿飒爽短发的少女，同样身着迷彩服，正对着眼前手机镜头喊道：
　　“欢迎大家到我们这里来旅游，我们这里有最美丽的大海，有最便宜的热带水果，有最好客的本地人。”
　　“想要来旅游的，可以私信我，等你们到了，小娜会亲自到机场去接你们呦……尤其是榜上的大哥，在我们这里，女人尤其喜欢阔绰的男人，并且，小娜可以偷偷告诉你们，我们其实不讨厌几个姐妹共同找一个老公的。”
　　“前几天来的大哥现在都娶了两个老婆了，已经决定要留在我们这里，你们还等什么？”
　　直播间内人气很旺，弹幕也很活跃。
　　加上小娜不弱的颜值，不少粉丝表示对这个地方很感兴趣，有空一定要来旅游玩玩。
　　“真的吗？卧槽，小娜你的姐妹颜值也这么高？真的不要彩礼？那我想去看看啊。”
　　“不相信的可以去看看小娜发布的视频，都是日常生活的视频，这个地方的人真的好热情啊。”
　　“那还等什么？有没有组团过去的？”
　　“上一次小娜说，咱们夏国人过去工作的话，精通夏语的人，一个月工资能拿到一万多吗？比国内高这么多？”
　　“别说了，人已登机，晚上落地佤寨，我要去找小娜……我的小公主！”
　　“……”
　　在小娜旁边沙发上，坐着几名黝黑壮汉，看着后台私信，不由露出笑容。
　　“五哥，洪哥回来了。”
　　就在这时。
　　门口一名保安跑进来，弯腰小声道。
　　“任务完了？走……出去看看！”
　　这名五哥摸了摸大光头，马上起身，出门迎接前去夏国为小三报仇的兄弟——大洪。

第144章 对方一看就是个单身狗
　　等众人走出大厦之后，看到灰头土脸的大洪，见对方裤腿上全是血，不由全部涌了上去。
　　“洪哥，其他人呢？怎么就你一个回来了？报复的怎么样？”
　　“玛德，这是谁干的？在咱们这个地方，还有人敢对你动手？”
　　“是谁？抄家伙马上去毙了对方。”
　　能看出来，一群人在这个地方能量很大，并且对人命丝毫不在乎，当场就有几人掏出枪，准备为大洪报仇。
　　“进去说！”
　　大洪一想起这两天的遭遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群，就恨的牙痒痒。
　　冲众人摆了摆手，拖着火辣辣的臀部，一瘸一拐走进了大厦。
　　找了个躺椅趴在上面，让医生抹了点痔疮膏以后，这才长叹了口气，向所有人解释道：
　　“这一次任务失败了，就我一个人跑了回来，其他兄弟全部被那家动物园扣住了，现在恐怕已经移交到安全局。”
　　“真是走眼了，没想到啊……这个动物园里面的动物这么凶残，根本就不是对手，开枪都反应不及，要不是我跑的快，估计也得被几只动物扣住。”
　　“不过，报复的事情暂时得停一停，这家名为蓝天动物园的地方，必须得好好查查，我总感觉没那么简单。”
　　说到这里，大洪看向了老五，对方虽然也是他们团伙的人，不过负责的是明面上的另一个生意，利用现在火起来的直播，想尽一切办法将游客骗到这里来，为他们运送毒品进境。
　　不仅如此。
　　那些小直播平台的粉丝，一旦到这边来，会先被拉进附近娱乐场中，榨干所有积蓄之后，才会移交给他们，利用亲朋好友的关系，索要完钱财，直到确定再也要不出钱之后，最后丢给丛林中的工厂，让他们带东西进境。
　　而带东西的方式，同样也很残忍。
　　吞服到肚子里，能否活着进境，这就看各人的运气了。
　　“大哥那边我会去解释，不过……夏国那边的货迟迟送不到，买家已经有些不耐烦，再加上老三一群人被抓，买家心里肯定不信任咱们了，这几天你必须再弄点人去工厂，想办法把货送进去。”
　　“小娜呢？最近有没有游客过来？”
　　老五皱眉舔了舔嘴角，招手让人将外面刚刚结束直播的小娜喊了进来。
　　“这几天？”
　　小娜作为团队公关人员中的骨干，听到上面的诉求之后，马上点头道：
　　“最近这段时间，好几个平台封了我们的账号，现在只能在一些灰色直播平台直播，大半夜能在里面看直播的人，其实都是些屌丝，口嗨怪，每个人都说着要来，可真正能来的人，并没有几个。”
　　“这几天的话，有了……我这里倒是联系到了一个人，不出意外的话，他跟几个朋友明天就能来，机票已经给我看了，我查了一下航班，确定没错！”
　　“不过，大洪哥，这几个人赌场那边也需要人，先给你们的话，赌场那边你得给我去解释解释。”
　　“具体有几个人？这一次的货量不少，人少的话肯定不行。”
　　大洪沉思片刻，侧头问道。
　　“我就联系到这一个人，据他说……这一次是他们学校放假，他组织了不少人过来旅游，具体的人数，我没问的很清楚，不过……看他这个情况，来的人应该不少，对了，肯定不会少于十个人。”
　　小娜翻看了一下同对方的聊天记录，抿着嘴回道。
　　“有十个人就成，明天几点的航班？我带人跟你一起接人，接到之后直接控制起来，全部拉到工厂去，晚上提前给机场打好招呼。”
　　“对方叫什么名？”
　　“苏小黑，一看就是个小孩，整天给我讲一些什么情感知识，我估计是个恋爱都没谈过的单身狗。”
　　“那就妥了，这一次10个人我会给大哥说，你们公关团队的提成多两成！”
　　大洪笑着夸奖了一句，摆手让小娜出了办公室。
　　……
　　当天深夜。
　　边境线附近，一座训练基地中。
　　“唳！”
　　一群人站在训练基地门口，看着半空中缓缓降落的风神翼龙，脸上不由露出惊容。
　　“光听说咱们夏国有了恐龙，没想到是这么大个家伙，怪不得飞机都不是对手，压迫感太足了。”
　　“上面可算是同意动手了，这一次有这个大家伙在，应该能一网打尽了吧？”
　　“我看够呛，别忘记了，对方那个团伙就连当地的官员都买通了，想要抓捕回来，也没那么容易啊。”
　　“……”
　　风神翼龙一声嘶鸣，缓慢降落在基地门口。
　　苏白一个健步跳下来，在老张的介绍下，笑着同一群缉毒警握手。
　　除了大熊猫这一次没有跟着之外，其余几只动物纷纷也跳了下来，就蹲在风神翼龙旁边，表现的相当配合。
　　当然。
　　二哈除外。
　　“爸爸，渴不渴？我去给你整点水啊？”
　　刚刚落地的二哈，舔着脸凑到风神翼龙旁边，谄媚道：
　　“飞了一路都累了吧？苏白园长也忒不是东西了，我在路上就说了，咱们休息休息，他非要一路不停的飞过来，看给爸爸累的，都出汗了。”
　　“啊……我闭嘴，不说了，不说了，我去给你整点水，都是自己人，不用跟我见外。”
　　“那什么……我去了啊！”
　　风神翼龙瞥了这家伙一眼，重重喷出一道鼻息，意思不言而喻，有多远滚多远。
　　从没见过这么烦人的家伙。
　　偏偏还拿对方无可奈何，揍也揍过了，骂也骂过了，根本不管用。
　　每天还是舔着脸不停凑上来。
　　第一次见这么上赶着要当儿子的，简直离谱！
　　“苏白园长，先进来休息休息，根据你提供的情报，那个大洪白天的时候，确实已经返回，不过……对方并没有直接返回丛林工厂，而是在诈骗大厦住了下来。”
　　路上，负责这一次行动的缉毒队长，一脸凝重讲述着如今的情况。
　　“我明白！”
　　苏白心中早有了计划，而巧合的是，结合缉毒警提供的资料，这才发现，金刚鹦鹉一直联系的那个小公主，正是对方团伙的人。
　　这不是耗子找猫，自寻死路吗？
　　“已经安排好了，不过……也需要麻烦你们一下，我需要十几个年纪不大，跟我差不多一般大的缉毒战士，当然，你放心，这一次行动，我保证他们的安全。”
　　刚刚走进训练基地内，苏白便说出了来意。

第145章 苏小黑，你的小公举欢迎你
　　翌日清晨。
　　几辆黑色阿尔法驶进机场特殊通道，一路畅通无阻。
　　“这是又骗人来了？”
　　“可不是？不过……实在是想不明白，你说那些夏国人怎么想的？呵呵，到我们这个地方来旅游，我们这里有什么？来送腰子吗？”
　　“嘘，别说那么多，不来人的话，咱们哪有外快拿？来的人越多越好。”
　　“确实，不知道这一次能落地多少人，要是有小姑娘的话，那可就太好了。”
　　两名当地机场安检人员，看着几辆阿尔法，笑着交谈了几句。
　　别说他们两个人，其实整个机场的大部分高层，同样被收买，据说就连一些官员，背地里也在入股这个生意。
　　否则的话。
　　对方也不可能在这个地方，如此横行无忌。
　　车内，副驾驶位置。
　　小娜还在拿着自拍杆，在一个小平台上直播，今天她穿着一件低胸装，将饱满的沟壑露出不少，此时正对着屏幕，笑容甜美说道：
　　“大家看到了吧？今天小娜跟自己哥哥到机场来接我们的粉丝，就是前几天咱们直播间的苏小黑大哥，带着自己一群同学到这里来旅游。”
　　“嘿嘿，不知道小黑大哥是不是很帅，小娜的闺蜜早上就化好妆了，就希望这一次能找到一个夏国男朋友呢。”
　　“你们还在犹豫什么？早点来这里陪小娜玩啊，万一有小娜的闺蜜看上你们，来回的机票都不需要花钱的啊。”
　　“……”
　　直播间内的人听有人真的去了，顿时来了精神。
　　而且。
　　粉丝中也有冻懂车的人，当看到小娜乘坐的居然是阿尔法之后，心里不由又相信了几分。
　　这种车可是商务车中的佼佼者，在国内价格不菲，一般也只有五星级酒店接贵宾的时候，才会用这种车辆。
　　毕竟，想要买一辆阿尔法，单单是加价就需要几十万。
　　小娜能乘坐这种车，还是好几辆去接人。
　　这说明什么？
　　说明人家在直播间内说的都是真的，这个地方的人很富裕啊，并且是真的好客。
　　接个素不相识的粉丝而已，竟然能将车开到机场内部。
　　一群国内的粉丝看此情形，当场就有不少人心动不已，开始用手机查看飞往这里的航班价格。
　　如果苏小黑在这里真玩的很好。
　　他们马上订购机票飞过去看看。
　　大海、美女，谁又能禁得住这种诱惑？
　　“擦，没想到整天找人谈论感情问题的苏小黑，还真的去了啊？前天才说想要去看看，我还以为开玩笑呢，速度这么快，今天就到了？”
　　“沃日，我有点嫉妒啊，今天小娜穿的这么性感，光是看着就能大饱眼福，苏小黑这个傻逼竟然有这种运气，不行，我也订票过去，老子在直播间刷了这么多钱，可不能白浪费了，就是小娜没机会，她的闺蜜也行啊！”
　　“保险不保险啊？我劝大家再等等吧，这不是还没看到苏小黑吗？万一是假的呢？我可听说，国外乱的很呢，动不动就嘎腰子的。”
　　“楼上的快算了吧，就你这个胆子，我看你一辈子也吃不上四个菜，手快有，手慢无，懂不懂？等你犹豫完，我估计小娜给苏小黑这个家伙孩子都生了，到时候你过去接盘啊？”
　　“别说了，马上就订票，我倒是没别的意思，最近我爸想要出去旅游，实在不行的话，我让他去小娜这里算了，也有个人照顾，我放心不少。”
　　小娜看着直播间内的弹幕，唇角微微勾起。
　　这些臭男人真的好骗。
　　虽然穿的性感点，这群人里面就有不少人开始想入非非。
　　不过。
　　到这里来，大海、沙滩、美女是没有的。
　　有的就是榨干每个人的所有价值，然后帮助工厂运送毒品，运气好的话，说不定能回去，运气不好的话，死在这里也很正常。
　　反正在她们这个地方，死人是再寻常不过的事情，更何况还是个外国人。
　　根本就不会有人追究。
　　“小娜等着大家呦，先不说了……小黑大哥的航班马上到了，小娜要下去接人了，这几天先不直播了，小娜要好好陪着小黑大哥玩几天，有想来的粉丝，可以在后台留言，备注上姓名还有航班信息，小娜如果没空的话，闺蜜也会去接你们的。”
　　小娜双手扶稳手机，调皮道：
　　“相信小娜，我们这里女多男少，所有人都很热情……欢迎大家！”
　　说完后。
　　伸手关掉了直播间，抬头看了看远处的飞机跑道。
　　一架小型客机正在俯冲降落。
　　“大洪哥，我先下去接人，等上车了……你们再控制。”
　　轻声说了一句，大洪点头示意自己明白之后，小娜涂抹完口红，将衣服整理了整理，推开车门下了车。
　　修长的玉腿，白皙的脚掌，踩着高跟鞋，一步步来到了跑道最前方。
　　“呵呵，希望有人越多越好，骗完这些人，我就能休息休息了。”
　　伴随着呢喃声。
　　小型客机降落成功。
　　舱门缓缓打开。
　　穿着一身学生装的苏白率先出现在舱门口，眯眼瞅了瞅远处的俊俏的少女，暗暗点了点头。
　　不得不说。
　　这群团伙对人性的把握太好了，用这么漂亮的少女当幌子，不说别的，最起码很多男人都会被骗过来。
　　而在他们来之前，单单是缉毒基地获取的线索，已经有不少人被引诱到这个地方来，最后的下场可谓是非常凄惨。
　　其中很多人回国之后，都被折磨成了残疾。
　　不仅如此，所有人都不敢公开曝光这个地方，这也是苏白认为这个团伙高明的地方，让这些骗过来的人携带毒品入境。
　　即使成功了，对方也不敢曝光，贩卖那种东西下场有多重，大家都很清楚。
　　没成功的，大部分也都死在了路上，就算是被抓住了，说出真相，国内拿这个地方也没有任何办法。
　　“这里！”
　　苏白冲对方挥了挥手，紧了紧背包，满脸微笑走下了飞机。
　　背后十几名同他年纪相仿的缉毒战士，同样伪装的很好，好奇打量着周围，跟着走下了飞机。
　　“你好，你是苏小黑？咯咯，你一点也不黑啊！”
　　小娜数了数对方的人数，在发现足足有十五个人之后，喜笑颜开迎上去，张开双臂，同苏白来了个紧密拥抱，笑着在对方耳旁道：
　　“欢迎你们来到佤寨，我是你的小公主！”
　　“在这里，你们会玩的非常开心！”
　　“酒店我已经帮你们预定好了，先上车去酒店，晚点姐姐陪你在周围转转，姐姐可是有很多闺蜜呦，晚上有活动都会参加的。”

第146章 重新认识一下，我是苏白
　　“大洪哥，这一次小娜可以啊，骗来了这么多人，那买家需要的货，足够运送过去了，就是有些可惜了，看模样，这都是些大学生吧，能给家里打电话的话，能弄出来不少钱。”
　　阿尔法车内，小五坐在驾驶位置上，看着外面十几个学生，神情颇有些惋惜。
　　如果不是这一次急着运送货物，十几个人啊，按照曾经的流程，最起码能弄出来上百万的资金。
　　这些钱可跟工厂没关系。
　　包括小娜在内，他们所有人都是份的。
　　分到每个人手里，那可绝对不少。
　　“行了，按照小娜这个骗法，以后会有更多人来的，先把大哥的活安排好了再说，别忘了，咱们能在这里立足，离不开上面的关系，没有工厂，上面可不会庇护我们。”
　　大洪淡淡说了一句，对着窗外反光镜憨厚一笑，推门下了车。
　　冲远处的小娜等人挥了挥手。
　　“小娜，上车了……先把客人送去酒店，坐了这么久的飞机，想必大家都饿了吧，不能怠慢了人家，先去吃饭啊。”
　　“等到了酒店，边吃边聊！”
　　与此同时。
　　苏白背包内，金刚鹦鹉小心翼翼探出脑门，悄悄向远处看了一眼，在园长耳旁小声道：
　　“就是这个人，咱们在动物园故意放走的那个人。”
　　“园长，看来这群人就是一伙的，上车的话，对方万一认出来你怎么办？”
　　在上飞机前，苏白也特意乔装打扮了一番。
　　打眼一看，不是特别熟悉的人，肯定是认不出来的。
　　可故意放走的这个罪犯不一样，对方能带人潜入秦都，前往蓝天动物园报复，那就肯定对他有一些了解。
　　仔细看的话，认出来的几率很大。
　　不过。
　　这个问题，苏白也早有准备。
　　带着一群缉毒警来，他就没打算同对方前往什么酒店，在车上就必须将这伙人控制住，谨防走漏消息。
　　而风神翼龙已经载着平头哥两个家伙，前往了原始丛林，开始寻找对方的制毒工厂。
　　“大家都准备好，一会在车上动手，除了喊话的这个家伙留活口之外，其余人要是反抗，可以下重手控制住，这里不是国内，不用考虑国内的规矩，出事了，回去由我解释。”
　　所有人不动声色点头，隐隐在背后摸了摸匕首。
　　没有一个人反驳苏白所提出的建议。
　　众人心里很清楚，面对的是穷凶极恶的毒贩，这群人丧心病狂，什么事都干的出来。
　　不出手则已，出手就必须要控制住对方。
　　“走！”
　　苏白冲走在前方的小娜腼腆一笑，反复像是个涉世未深的少年，大大咧咧跟着对方走向了阿尔法商务车。
　　“到这里来不用拘束，我们这里人很热情好客，既然都是小娜的朋友，那就是我大洪的朋友，上车，上车！”
　　大洪打开车门，将众人迎了进去，自己紧挨着苏白也上了车。
　　小娜则继续坐在副驾驶位置。
　　车辆启动的一瞬间，她再次启动了直播间。
　　冲等候在里面的粉丝挥了挥手，将镜头对准了后方的苏白几个人，笑着对直播间所有人说道：
　　“大家看到了吧？我们的小黑同学已经接到了，随行的还有他的同学，现在相信了吗？小娜可不是骗子哦，我们这里真的欢迎大家的到来。”
　　“小黑同学，给大家打个招呼吧？”
　　苏白侧头看了一眼直播镜头，笑着挥了挥手。
　　“大家好！”
　　“看吧，小娜可不会骗大家，这几天小娜需要好好陪我们小黑同学，直播的时间不多，有这几天想要来的人，可要提早告诉小娜啊！”
　　不过。
　　在小娜对直播间又说了几句话之后，发现了一丝不对劲的地方。
　　所有人的反应不对劲。
　　按照以往的经验来看，这些粉丝发现是真的之后，弹幕会变的很疯狂。
　　可现在不仅没人说一些羡慕的话，甚至连弹幕都没有？
　　看了看直播间设置，确信弹幕功能开着之后。
　　小娜皱眉满脸不解。
　　“大家怎么了？看见小黑同学太激动了吗？不过……大家放心啊，小娜这几天虽然陪着小黑，但……小黑同学可不是小娜喜欢的类型，小娜有那么多闺蜜，其中有不少喜欢小黑同学这种类型的。”
　　“大家……”
　　没等话说完。
　　整个屏幕内升起密密麻麻弹幕。
　　小娜眯眼看了看，顿时脸色变得毫无血色。
　　“我的天，苏小黑原来是苏白园长？卧槽？苏白园长怎么会到这个地方来，我觉得有些不对劲啊，我就是秦都人，苏白园长可是在安全局挂职的，不会无缘无故到这里来旅游，并且自己还没开直播，按照以往的经验来看，能到这里来，不是来找动物，那就是来抓人的啊！”
　　“楼上的，这还用想吗？实锤了，小娜这里很可能有问题啊，否则苏白园长不可能用个假名字来，玛德，我先把机票退了再说。”
　　“不会吧？我还想领着女朋友过去旅游呢，苏白园长是谁啊？我怎么没听过？”
　　“同上，我也没听过啊？没有这么神吧？说不定人家就是过去旅游的呢？”
　　“旅游个毛啊，苏白园长根本就不是学生，用假名字也就算了，没必要用假身份啊？肯定有问题，不用想了。”
　　“反正跟小娜比起来，我肯定相信咱们自己人，看着吧，如果有问题，一会估计就能看出来。”
　　“……”
　　苏白瞅了瞅对方的弹幕，没想到里面有不少人都认识自己。
　　饶是他也不得不感叹，现在网络的力量真大啊。
　　不过，世界的圈子也真小，这么一个灰色直播间中，竟然都有不少秦都人。
　　以他现在的名气，秦都大部分都认识他，可扩充到全国，并没有那么多人，毕竟，时刻能关注直播的人，也没有那么多。
　　“呵呵！”
　　这时。
　　苏白发出一阵笑声，冲旁边脸色阴沉的壮汉伸出手，轻声道：
　　“重新认识一下，我就是你要找的蓝天动物园苏白园长，不过……我发现你这个人有点给脸不要脸啊，上一次故意放你走，没想到这么快就见面了？”
　　“对了，你被抓的几个兄弟让我带句话给你。”
　　“他们在里面挺想你的，让我最好能带你回去看看他们！”
　　随着他说完。
　　坐在旁边的准备多时的两名缉毒警，猛然抽出匕首，一人迅速控制住司机，一人毫不犹豫一刀捅在大洪肚皮上。
　　“停车！”
　　苏白从大洪背后掏出手枪，脸色阴沉吼道。

第147发-书！群。9@8,0。2:0。5。8:5=6章 无名的墓碑
　　“嘎吱……”
　　刺耳的刹车声响起，几辆阿尔法商务车相继停在了路边。
　　而出了机场之后。
　　因为想着将所有人直接拉去工厂，所走的路并不是前往城镇的路，僻静的公路上，两侧全部是茂密的树林。
　　车辆停稳。
　　“砰！”
　　苏白单手拉开车门，冲几辆车下来的缉毒警喊道：
　　“控制住所有人，通讯器材全部收起来，有人敢反抗，就地击毙，记得装消声，不要弄出太大的声音，这里距离机场不是很远。”
　　其余人心领神会，迅速将车上几名壮汉拉了下来。
　　“艹，你们是什么人？夏国缉毒的人？我告诉你们，马上放了我们，在这个地方敢同我们作对，你们绝对不可能活着离开。”
　　“上面的人都参与了我们工厂，这里不是你们夏国。”
　　“老子就不相信，你踏马的敢杀老子？”
　　胸口全是血的一个光头壮汉，被压着跪在地上，梗着脖子威胁道。
　　“废话真多，毙了！”
　　苏白看傻逼一样看了对方一眼，旁边一名队员心领神会，毫不犹豫扣动了扳机，直接将老五击毙。
　　至此。
　　被控制的几名壮汉，脸上才露出惊惧神情。
　　这群夏国来的人是真的敢杀人。
　　根本不会在乎他们是什么人，就连小头目老五都被击毙，连审讯工作都没有。
　　同以前完全不一样。
　　“来，小公举，意不意外，惊不惊喜？你下来，我跟你好好谈谈。”
　　小娜仍旧坐在副驾驶上，整个人面无血色，身体抖的犹如筛子。
　　她不过就是个公关组的人，平时虽然心里也清楚被骗来这些人的下场，可从来没亲眼看到过啊。
　　现在就连老五都死了。
　　说明对方这一次是死了心要杀一些人。
　　“我……我是被逼的，我下来……你要问什么？”
　　苏白一把将这家伙从副驾驶拽下来，让两名队员将后座上的昏迷的大洪带走，拉着小娜坐了上去。
　　“先开车，顺着路慢点开！”
　　吩咐了驾驶车辆的队员一句，从背包中将金刚鹦鹉掏了出来。
　　“你机会只有一次，我问你答，不过……我劝你想清楚再开口，要是你说谎，你不是想当公主吗？正好我送你下去当公主。”
　　“你们车准备开到哪里去？”
　　“去……去工厂，是大洪哥说，买家急需要货物，先把这批人送到工厂去，运送货物入境。”
　　小娜见眼前的青年没有一丝怜香惜玉的意思，心里顿时明白，再不说真话的话，有可能很难活着下车了。
　　当即老老实实回答道。
　　“运送货物？”
　　苏白眯上双眼，抿嘴沉思片刻，心里马上有了主意。
　　这一次到这里来，重中之重就是寻找这个工厂，如今的情况，完成二哈的任务肯定没问题，但身为夏国人，对方将国内的人骗过来，竟然强迫着运送毒品。
　　至于运送的方式，苏白猜测的出来。
　　除了吞进肚子里，不可能有第二种方式。
　　这是拿他们夏国人根本不当人用啊。
　　绝对的穷凶极恶罪犯，必须要全部抓起来。
　　“工厂在哪里？你带路过去！”
　　小娜脸上露出迟疑，好半晌才开口。
　　“工厂在丛林里，车是开不进去的，必须有人带路才行，我只知道大致方位，沿途有很多陷阱，甚至还有地雷，没人带路是走不过去的。”
　　“怎么过去不是你考虑的，知道大致方位就可以了。”
　　“走出发！”
　　得到答案之后，苏白马上吩咐加快速度，赶往丛林工厂。
　　只知道大致方位就可以了，到时候联系到风神翼龙，不论地面上有多少陷阱，他们完全可以飞着绕过去。
　　并且，有风神翼龙在，也可以震慑住所有人。
　　不过，为了保险起见，苏白还是用通讯工具联系了老张，将这边的详细情况，以及准备动手的大致时间告诉对方。
　　看这些人开始有恃无恐的模样，这一片地区的官员，很可能会对他们出手。
　　不怕万一，就怕一万。
　　还是让老张做好准备的好。
　　要是没抓住人，国内的人过来确实没理。
　　但是，手里有罪犯在，那过来人，就有了充足的理由。
　　……
　　边境线附近。
　　驻扎基地内。
　　老张表情凝重放下电话后，抬头看着面前几名队长，沉声道：
　　“那边已经动手了，顺利控制住了接机的人，现在正前往丛林中的制毒工厂，不出意外的话，很快就会动手。”
　　“你们马上联系潜伏在工厂内的卧底，到时候在里面配合行动。”
　　“我必须马上向上汇报，剿灭这个工厂容易，但是……想要凭苏白这十几个人，将所有罪犯全部带回来，有些难啊。”
　　“咱们需要上面支援才行，并且速度要快，一定不能让他们被困在工厂里。”
　　说完后。
　　老张拿着电话，径直走出了办公室。
　　同上面的领导交谈了起来。
　　其余几名队长狠狠咬了咬牙，彼此对视了一眼，不约而同吼道：
　　“让潜伏在里面的人，无论如何也要配合进行抓捕，盘了这么久，咱们在这里牺牲了多少人，总算是盼来这一天，为牺牲的战友报仇。”
　　整个边境基地内，每一年都会有新的人来，而每一年也会有旧的人走，不仅如此，就算是牺牲在这里，为了防止丧心病狂的毒贩报复，所有人只能使用代号，不能使用性命。
　　也就是说。
　　这伙毒贩没有被剿灭之前。
　　曾经所有牺牲的队员，只能做一个无名英雄。
　　而如今。
　　剿灭行动正式开始，有蓝天动物园风神翼龙帮助下，几名队长深信，绝对能将这座工厂彻底铲除。
　　为战友恢复姓名的时候到了。
　　他们是英雄，不应该被隐姓埋名！
　　办公室外。
　　老张手持电话，激动冲里面喊道：
　　“对，我们急需要支援，空中支援，苏白他们只有十几个人，不可能控制得了上百个罪犯，即使有风神翼龙在，可我们不能全部依靠动物园啊！”
　　“我不听解释，我就告诉你一句，你到边境这座基地后面来看看，这里埋了多少人？”
　　“我能保证，工厂绝对能打下来！”
　　“好！”
　　挂断电话，老张颤抖的点燃根烟，回头看了一眼不远处的山头。
　　在那里。
　　有着足足几十个墓碑。
　　每一个墓碑上没有姓名，有的只是生前的编号！
　　微风掠过。
　　似乎每一个墓碑都在望着他，似乎每一个牺牲的战士，都在微笑冲他敬着礼。

第148章 风神翼龙现身
　　原始丛林外围。
　　苏白等人停下车辆，抬头看了一眼看不到尽头的丛林，心里不由升起一丝忐忑。
　　怪不得明明知晓这个工厂的位置，却好几年的时间，拿对方一点办法都没有。
　　有这样的丛林阻隔，除非出动大型队伍，否则别说将工厂连根拔起，恐怕就连工厂都很难找到。
　　“在哪个方向？”
　　小娜指了指最北边的方向，低声道：
　　“我就去过一次，在一个山坡底下有个空地，工厂就在空地附近，不过……你们这样是很难过去的……”
　　话音刚落，只见远处丛林中一个庞然大物突兀腾空，遮天蔽日飞了过来。
　　“这是……”
　　小娜看着这个只在电影中见过的生物，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　怪不得这群夏国人如此胸有成竹，背后竟然圈养着这种骇人的生物。
　　有这东西在，她甚至已经想到，工厂内那些人不会有任何还手的能力。
　　“都上来！”
　　待风神翼龙落在所有人面前，苏白一马当先走了上去，回头招呼所有人立刻登上脊背，同时冲脚下的二哈吩咐道：
　　“一会降落之后，你们几个去找工厂领头的人，想办法制服对方，其余人交给我们。”
　　有二哈在，能通过气味分辨出哪一个是领头者。
　　擒贼先擒王，尤其是工厂里面有几百名罪犯，抓到这个领头者至关重要。
　　“嗷呜！”
　　二哈长啸一声，缓缓点头。
　　能否激活系统成功，全看这一次抓捕行动。
　　在路上，它悄悄询问过平头哥几个，原来每一只动物体内都有一个不同的系统，并且二人家早就激活了。
　　自己之所以这么弱。
　　就是因为没有激活系统的原因！
　　想到这里，二哈自然不敢有任何怠慢，一定要抓住对方的大哥，这都是自己能顺利激活系统的功臣啊。
　　“唳！”
　　随着风神翼龙一声嘶鸣，狂风大作。
　　丛林上方，苏白等人在风神翼龙背上，急速向丛林中心位置飞去。
　　同一时间。
　　为了获取人气值，苏白悄悄打开了直播。
　　已经到了这个地步，现在也不怕对方提前得到消息。
　　周围全部是茂密丛林，根本无路可逃，在这种原始丛林中，普通人很难活过三天，毕竟，不是任何一个人都是生存大师。
　　“总算是开播了，等的花儿都谢了啊，网上都说苏白园长去了什么佤寨，没想到竟然是真的，我就说是去抓罪犯去了吧？”
　　“不会抓罪犯的动物园园长绝对不是一个合格的饲养员，不知道你们发现了没有，咱们苏白园长啊，凡是跟动物园有关的事情，那是一件也不干，不是在救人，就是去抓罪犯，要么就是在抓罪犯的路上。”
　　“哈哈哈哈，楼上说的太真实了，不过……我觉得这样挺好的啊，别说苏白园长了，就是蓝天动物园中的动物，哪一次不是帮了大忙，现在秦都街上根本看不到什么闲散人员，都给平头哥收拾干净了。”
　　“原始丛林啊，到这个地方来抓什么人？出动了这么多人，我感觉这个案子绝对不小。”
　　“会不会跟前几天抓的那几个毒贩有关，我曾经看过纪录片，好像制造这种东西的工厂都是在这种人迹罕至的丛林里，一方面是为了掩人耳目，另一方面也不容易抓捕，获取原材料更是简单。”
　　“……”
　　随着直播间内粉丝越来越多，大家对于这一次苏白穿越边境线进行的抓捕活动，内心充满好奇。
　　能不远万里到这里来，甚至出动了风神翼龙，对方绝对不是个好惹的角色。
　　……
　　丛林深处。
　　一座用草棚搭建起来的简陋工厂中。
　　勒黑单手拿着毛巾，一边擦着额头汗水，一边检查着最新制造出来的货物。
　　在他身旁，跟随着几名彪形大汉，每一个人腰间别着武器，同样在打开货物，检查着品相。
　　“纯度不错，这一批货上面应该会很满意。”
　　勒黑暗自点头，心里对货物的品相表示认可。
　　“大洪回来了没？不是说今天就能带人上山？到现在一点消息都没有？查一查是不是飞机晚点了，现在的航空公司真的差劲，以后有机会，我们应该自己买一架飞机，到时候就方便多了。”
　　旁边一名刚刚将电话装起来的手下，眉头紧皱，冲大哥摇了摇头。
　　“电话打不通，不仅大洪哥的电话打不通，就连老五还有公关团队小娜的电话也打不通，大哥，会不会是出什么意外了？”
　　“否则的话，不可能好几个人都联系不到，我刚才有询问了机场，上面说两个小时之前，大洪他们已经接着游客离开了。”
　　“有没有可能，他们先把人带去诈骗大厦了？机场的人说，这一次来的人，都是些大学生，给家里打电话的话，能弄出来不少钱。”
　　勒黑表情阴沉，舔着嘴角摇头。
　　大洪从一开始就跟着他，不是分不清厉害关系的人，并且，对方也不是一个爱财的人，不可能连招呼都不打，就将人带去诈骗大厦那边。
　　“马上通知护卫队，提高警惕，大洪有可能出事了。”
　　勒黑没有任何犹豫，马上下令整个工厂开始戒严。
　　从事他们这个行业，每一天都需要当成最后一天来对待，必须要谨慎再谨慎。
　　否则，周边曾经有那么多工厂，最后也只有他们成功活了下来，并且垄断了整个佤寨大部分产业。
　　凭借的就是他的这一份谨慎。
　　哪怕只有百分之一的可能，也必须要做好万全的准备。
　　刹那间。
　　整个工厂所有人行动了起来。
　　每个人手持微冲，穿上迷彩作战服，宛若正规军队一般，将工厂的每一个出口把守。
　　不仅如此。
　　正中心空地上，几个老式炮筒被缓缓推出。
　　勒黑就站在旁边，指挥着所有人做好作战准备。
　　“唳！”
　　忽然。
　　恍惚之间，空中炸响一声震耳欲聋嘶鸣。
　　“这是什么？恐龙？”
　　“上帝，这里怎么会有恐龙？不可能！”
　　“快看，恐龙背上有人，冲我们过来了！敌袭！！！”
　　风神翼龙自半空中开始，将双翅收拢，速度极快的俯冲而下。
　　带起的呼啸声，令人颤栗。
　　“打下来！”
　　反应过来之后，勒黑当即红着脖子怒吼。
　　他关注过夏国发生的各种大事，其中就有这只恐龙，来自秦都蓝天动物园的史前生物。
　　能出现在这里。
　　必然是夏国准备对他动手。

第149章 编号19862623
　　“准备登陆！”
　　在所有罪犯看到风神翼龙的一瞬间，与苏白心中猜想的一样，均会出现短暂的失神。
　　他们所有人就是要趁着对方失神，无法马上攻击的短暂时间登陆，凭借着风神翼龙强大战力，第一时间将所有人缴械成功。
　　“上！”
　　落地的刹那，苏白话音刚落，十几名悍勇的缉毒战士，已经拉动枪栓，飞跃了下去。
　　所有人就地一个翻滚，冲远处躲藏在门后的罪犯搂了火。
　　“冲，冲进去！”
　　苏白见状，一脚将二哈踹了出去，低吼道：
　　“看见炮筒了旁边了没？那个就是大哥，来……你们三个过去，直接给大哥就地干倒，速度！”
　　说完后。
　　二哈连滚带爬，龇牙咧嘴冲向了工厂空地！
　　老子的系统！
　　能不能激活，全看这个大哥了。
　　“嗷呜！”
　　“平头哥、鬣哥，上啊，干了大哥，以后我二哈就是你们小弟，说到做到，干了他！”
　　如此危机时刻。
　　平头哥同鬣狗全身肌肉紧绷，如闪电一般，在工厂内草地上狂奔，以至于周围毒贩反应过来之后，三个家伙已经冲到了距离炮筒不远的地方。
　　“发射，发射，拦住它们！”
　　一切发生在电光火石之间。
　　仅仅是一个恍惚间，整个工厂内变得慌乱不堪。
　　同训练有素的缉毒战士相比，从未接受过训练的毒贩，只能躲藏在各种建筑物后，完全不敢露头。
　　哪怕勒黑急的犹如热锅上的蚂蚁，扯着嗓子咆哮。
　　很多人也无法组织起有效的攻击。
　　眼看着很多人被对方缴械，甚至失去了行动能力。
　　勒黑咬牙将旁边一名愣神的手下拽过来，指着老式炮筒怒吼：
　　“炸死他们！”
　　“快！”
　　“废物，填装弹药，炸死他们！”
　　远处的苏白目光始终关注在炮筒周围，眼看着对方将一枚手臂长的炮弹填充进去，整个人汗毛炸裂。
　　绝对不能让炮弹发射。
　　否则，如此近的距离，就算是有风神翼龙在，所有人也躲避不及。
　　对方的那个大哥怕是想要鱼死网破。
　　一定不能给对方机会。
　　“二哈！”
　　“先弄炮，弄炮！”
　　“不能发射！”
　　冲狂奔的二哈三个家伙嘶吼一声。
　　苏白也开始夺命狂奔，冲向了炮筒所在的方向。
　　其余十几名缉毒战士见状，不约而同调转枪口，将沿途想到阻拦苏白园长的所有人扫倒在地。
　　这个时候，已经没人在乎是否会留下活口。
　　凡是想要阻拦苏白的人，第一时间被击毙。
　　距离风神翼龙不远的草地上。
　　为苏白等人带路的小娜，看着在枪林弹雨中不停穿梭的那个夏国青年，以及从未退缩过一步的夏国缉毒战士。
　　心里升起一股莫名的情绪。
　　这种情绪让她心中恐慌。
　　曾经，在佤寨这一片土地上，她以为能圈养上百人武装，控制本地大部分产业，从上到下，全部有所结识的大哥，是个无所不能的人。
　　可没想到，仅仅是十几个人，就能摧毁大哥曾经引以自傲的一切。
　　尤其是对方这种悍不畏死的攻势。
　　小娜能看出来，交手的一瞬间，其实很多毒贩已然崩溃。
　　“亢！”
　　“掩护！”
　　“丢下武器，不要乱动！”
　　就在这时。
　　毒贩内部突兀传来枪声，一名身材干瘦的中年人，双手紧握着手枪，在千钧一发之际，将准备点燃炮筒的一名毒贩击毙。
　　“编号19862623申请归队！”
　　蕴含无尽怒火的嘶吼声，响彻在所有人耳边。
　　“卧底？”
　　“草拟吗，你是卧底？”
　　“老子先杀了你！”
　　勒黑狠狠抹了一把飞溅到脸上的鲜血，脸上浮现出歇斯底里疯狂之色。
　　猛然将炮筒对准了不远处，即将要扑上来的几只动物，以及动物背后的苏白同卧底。
　　“滋……”
　　火焰点燃。
　　“躲开，卧倒！”
　　苏白瞳孔微缩，咬牙怒吼。
　　伸手正要去拉身旁暴露身份的那名卧底。
　　可对方竟然没有丝毫犹豫，仿佛看不见已经点燃的炮筒一般，擦着苏白指尖扑了过去。
　　“卧倒！”
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋爆炸声响起，大地震颤。
　　苏白连忙从地上爬起来，顾不得身上血迹，连滚带爬冲向了爆炸位置。
　　在刚才架设炮筒的地方，已经炸开一个直径几米左右的深坑。
　　四周一片狼藉。
　　到处弥漫着刺鼻火药味。
　　“人呢？人呢？”
　　“人呢？”
　　“19862623，人呢？归队了，你人呢？”
　　看着散落在地上的断肢，苏白心里瞬间崩溃，带着哭腔喊道。
　　从始至终，这名卧底在表露身份之后，就连对方姓名都不知道，唯一能表露身份的，不过是一串编号而已。
　　如此近距离扑向了炮筒。
　　除非发生奇迹，否则怎么可能活的下来。
　　“怎么会这样？我连这名卧底的容貌都没看清，人怎么可能就没了？傻不傻啊？炮弹马上就要炸了，你扑上去干什么？”
　　“我绷不住了，绝对不会有有事的，最后关头炮筒已经是倒地了，威力小了很多，人肯定会没事的。”
　　“对，不会有事的，该死的毒贩，全部击毙，必须要全部击毙。”
　　“不对，几只动物呢？最后关头，二哈它们距离的也很近，它们没出事的话，那名卧底应该也会没事的。”
　　“啊啊啊啊啊，在那边，两具尸体下面，我看到二哈的爪子了。”
　　“哪呢？哪呢？尼玛谁拿的摄像机？赶紧把镜头转过去啊！”
　　“……”
　　直播间内，所有人心急如焚。
　　双眸死死盯着距离深坑几米远的尸体下。
　　正有一双狗爪子，从尸体下方探出来。
　　“嗷呜！”
　　“妈耶，这系统能不能不要了？狗命要紧啊，太刺激了！”
　　二哈艰难推开身上的尸体，摇晃着钻出来，低头将旁边一具尸体拱到一旁，平头哥同鬣狗也钻了出来。
　　“这人还活着吗？”
　　在两只动物身下，还压着一个全身满是鲜血的人，正是最后关头扑上来的那名卧底。
　　“应该活着吧？看我的！”
　　鬣狗甩了甩身上泥土，伸出爪子掏了一把。
　　顿时。
　　眼前这个人全身紧绷抽搐，鬣狗当即点了点头。
　　“目前看来，应该是活着呢，要是死了，掏一把肯定不会抽。”
　　“嗷呜！”
　　“不对啊，那个大哥呢？最后关头我看这个家伙好像是跑了！”
　　忽然。
　　二哈瞪着眼珠子低吼，嗅了嗅空气中的味道。
　　忙招呼两个大哥急速向厂房内冲去。

第150章 苏白令人震惊的决定
　　苏白冲上来之后，连忙蹲在地上，查看了一番这名卧底的伤势。
　　胸前整个被炸开，血肉模糊。
　　人已经昏迷了过去，不过……好在最后关头，并没有在爆炸最中心位置，但就算是这样，也必须要马上送往医院进行抢救，否则，能否活下来，谁也说不好。
　　虽然不知道对方姓名，但最后关头，如果不是这名卧底果断出手，炮弹一旦发射成功，后果不堪设想。
　　不仅是苏白，恐怕就连周围那些缉毒战士，也会死伤惨重。
　　“来个人！”
　　冲背后不远处吼了一声，苏白冲风神翼龙招了招手。
　　“听我说，你们带着他乘坐风神翼龙赶往附近最近的医院，这里交给我们，一定要注意安全，无论如何必须把人救活。”
　　“这里不是国内，如果有人阻拦，你们两个人看情况解决，反正宗旨就一个，到了医院先救人。”
　　赶过来的两名缉毒战士重重点头，连忙将枪收起来，背起地上的卧底，走向了风神翼龙背部。
　　“保护好他们！”
　　保险起见，苏白又嘱咐了风神翼龙一句。
　　这才看着风神翼龙腾空。
　　转头扫视了一眼周围的情况，在爆炸发生之后，外面的很多毒贩已经放弃了抵抗，大部分人已经被控制了起来。
　　不过，仍旧也有一部分人在负隅顽抗，退守到了厂房里面。
　　而爆炸附近，并没有对方领头者的身影，就连尸体都没有，最后炸死的也不过是在旁边的两名手下。
　　“抓了多少人了？”
　　苏白脸色铁青来到工厂门口，看着跪倒在地，被控制起来的毒贩，沉声问道：
　　“够不够五十个人？”
　　“除了重伤的，现在一共有63人被控制，根据审讯，厂房内应该还有近50个人。”
　　负责看守的一名队员咬牙回道。
　　“嗯！”苏白微微颔首，眯眼扫了所有毒贩一眼，开口道：
　　“你们运气不错，最起码能活着等审判结果。”
　　“其余队员全部过来。”
　　冲四散在周围的一群队员全部喊过来，苏白深吸了口气，心里做出了决定，或许这个决定在回国之后会被人诟病，但现在这种情况，对方五十多个人退守在厂房内，凭借他们这十几个人，想要攻打进去，无异于痴人说梦。
　　如果风神翼龙还在，解决对方还有希望。
　　可现在风神翼龙赶去救人，那先前制定好的计划必须要改变。
　　并且，在苏白看来。
　　所有被控制的毒贩，根本没有任何悔改之意，这一点通过眼神就能看出来，甚至他能想到，如果他们无法攻打进厂房内。
　　这群被控制的毒贩已经会奋起反抗。
　　到时候，所有人怕是都得牺牲在这里。
　　“刚才我们的卧底重伤，我让风神翼龙带着去看伤了，现在的情况是，凭我们这些人，就算是能攻打进厂房内，付出的代价势必很大。”
　　苏白站在所有人面前，掷地有声道：
　　“在来之前，我曾经承诺过你们队长，会将每一个人完好如初的带回去，绝对不会食言，我知道，你们都经受过严格训练，也有纪律。”
　　“但我没有，我就是个动物园的负责人，也不懂你们抓捕罪犯的一些流程，反正我就认准一点。”
　　“所有毒贩加起来，在我心里，也顶不上咱们任何一个人，所以，为了减少我们的伤亡，我决定！”
　　“厂房内的所有毒贩，能击毙的全部击毙，凡是手里有枪的，敢反抗的，一律射杀。”
　　“说句难听的，现在我的直播间还开着，这一次我是带队的人，回去之后有人要问责，我来承担，所有人执行命令！”
　　“能不能做到！”
　　十几名队员怎么也没想到，苏白能说出这样一番话，更是预料不到，能下达这样的命令。
　　虽然对方全部是穷凶极恶的毒贩，可毫不犹豫的击毙对方，还是这么多人，回去之后肯定会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到麻烦。
　　更不要说还是在直播状态下。
　　毕竟。
　　林子大了，什么鸟都有。
　　被害者言论，曾经也不是没有出现过。
　　“能！！！”
　　最前方一名长相清秀的青年，咬牙回应了一句。
　　“能！”
　　“保证完成任务！”
　　“能！”
　　随后。
　　整齐的呐喊声响起。
　　苏白心里长舒了口气，马上正色道：
　　“手榴弹都拿出来，想办法炸掉整个厂房，开始行动！”
　　说实话，在穿越之前，他只不过是个混吃等死的社畜，什么时候见过这种场景，更不可能下达这样的命令。
　　可就在刚才。
　　在那名卧底悍不畏死扑上去的瞬间，苏白想通了很多。
　　既然自己是穿越而来，又激活了系统，就连自己动物园中的动物，个个都带着系统，别管系统靠谱不靠谱，未来的自己也要比普通人强出很多。
　　必要的时候，确实需要肩负起一些东西。
　　更何况。
　　厂房内的全部是毒贩，甚至每个人手里都有人命，这种人不应该被同情。
　　在所有人将腰间手榴弹全部收集起来，准备要行动的时候。
　　跪倒在地的几十名毒贩，脸色终于大变。
　　很多人对视了一眼，均从对方眼中看到了恐惧。
　　里面的人一个不留。
　　在工厂的时候，他们经常会向运送毒品人员进行培训，其中就有遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到夏国缉毒战士抓捕的时候，该如何应对，如何反抗。
　　在他们看来，夏国人不到万不得已，一般是不会直接选择击毙。
　　可眼前的这一幕，眼前的这个青年，似乎同他们了解的完全不一样。
　　同样的。
　　不仅被控制的毒贩震惊。
　　所有正在观看直播的观众也同样震惊。
　　“嘶，苏白园长怎么能当着直播画面说的这么直白，就是想要全部击毙，完全可以背着我们偷偷说啊，现在怎么办？这可是在直播，网上的脑残不少的，马上就会有人开始谴责。”
　　“我觉得没错，做人就应该坦坦荡荡，里面那是些什么人？都是毒贩啊，死不足惜，就是枪毙一万遍都不够，有一句苏白园长说的很对，每一个缉毒战士都是咱们国家辛苦培养出来的，牺牲任何一个，都会让人心疼，既然有降低牺牲率的办法，为什么不用？”
　　“网络上的喷子理他们干什么？反正我是支持苏白园长。”
　　“不错，什么时候了，不会有人真的同情毒贩吧？这种人绝对是孤儿！”
　　“谁踏马敢诋毁苏白园长，敢诋毁缉毒战士，老子跟他拼了，不清楚的可以去查询查询每一年牺牲率最高的职业，好好看看是哪一个？站着说话不腰疼。”
　　“……”
　　……
　　另一边。
　　急速飞行的风神翼龙，载着重伤的卧底，以及两名缉毒战士，已经飞到了佤寨一家医院上空。

第151章 这患者家里还养恐龙？
　　当时就将所有在医院的患者吓了一跳。
　　透过窗户，观察着降落下来的庞然大物。
　　“这……这是恐龙吧？背上还有人，这是哪的人？怎么会到咱们这里来？太不可思议了，乘坐恐龙来医院，天呐，我是没有睡醒吗？”
　　“你们看对方身上的衣服，手里还有枪，似乎是夏国人啊？夏国人什么时候敢在我们这里公然持枪了？”
　　“医院领导呢？这不赶紧出来解释解释？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，皱眉看着从风神翼龙背上跳下来的两名夏国人，以及对方背上的伤员，大概猜测出，对方到医院来所谓何事。
　　不过。
　　同那名濒危的伤员相比，所有人对恐龙更感兴趣。
　　消息很快惊动了医院领导。
　　而在佤寨这个地方，能建造医院的，其势力一点都不弱于苏白等人现在攻打的制毒工厂，毕竟，在这个地方，势力错综复杂，所能发展的经济项目也很少，大部分都是类似诈骗公司，或者私人武装。
　　总之就一句话。
　　这地方或许有好人，但数量绝对不多。
　　并且，好人也不会同情外国人。
　　“别动！”
　　就在两名缉毒战士急匆匆跑向住院楼的时候，从两侧位置，突然涌出几十名持枪保安，最前方是一名西装革履的胖子，冷声喝停了两人。
　　“这里不能为你们看伤，如果需要看伤，必须要本地官员担保才行，否则的话，你们可以返回你们本国看伤。”
　　“快走！”
　　两人对视一眼，正要上前解释。
　　但站在不远处的风神翼龙见状，忍不了了。
　　虽然听不清楚远处的那个胖子说的什么，但来到动物园这么长时间，人类在什么时候会露出什么样的表情，风神翼龙铭记于心。
　　这胖子绝对在刁难它们。
　　站起来没有脚指甲长，凭什么敢刁难它？
　　这么大体型站在这里，难道对方看不到吗？
　　不是自己找死？
　　“唳！”
　　风神翼龙发出愤怒嘶鸣。
　　临走前，苏白园长交代的很清楚，一定要保护三个人的安全，再等下去，背上那个人就要没了啊。
　　回去之后，让二哈那个废物怎么看它？
　　在动物园中的威严，不得降低好几个档次？
　　呼啸声扑面而来。
　　风神翼龙展开双翅，猛然扇动。
　　“轰隆隆！”
　　不远处一个旗杆，拔地而起，直插向了住院楼玻璃大门。
　　随着碰撞声响起，众人就看见一个庞然大物，悍然撞进了大楼内。
　　“不……马上通知上面，有人攻打医院，请求支援。”
　　胖子领导也没想到，远处的这只恐龙凶悍成这样，硬生生撞进了住院大楼，连滚带爬跑到了旁边，冲旁边保安一边吩咐着，一边急忙掏出了电话。
　　两名缉毒战士见风神翼龙在前方开路，咬着牙跟了进去。
　　直接冲进了外科诊室。
　　“你们干什么？看病要排队，他……我看不了，看不了，滚出去……我……”
　　中年医生猛的一拍桌子，怒骂声尚未结束，门口位置就就探进来一个几米长的鸟嘴，缜密尖锐的牙齿，一张一合。
　　他面前的办公桌应声而碎。
　　“咕咚！”
　　“来，躺这里我先看看！”
　　中年医生识趣的说了一句，马上招呼对方将患者摆放在旁边的床上。
　　妈耶！
　　这么可怕的吗？
　　这都哪来的人啊？
　　家里还养着恐龙吗？
　　而整个医院，在风神翼龙撞进住院楼之后，瞬间乱成了一团。
　　当地的官员，第一时间带人赶往医院。
　　……
　　国内。
　　一直在观看直播的秦都安全局，此时包括局长在内，看着画面中正在集合手榴弹的十几个人，要说心里不忐忑，那是不可能的。
　　毕竟。
　　这一次境外行动，归根结底是他们秦都安全局牵头组织的行动。
　　可事情的发展，有些出乎所有人的预料。
　　谁也想不到，潜伏在制毒工厂内的卧底，最后会身受重伤，必须要风神翼龙紧急送往医院才行。
　　刚才，为了保护其余缉毒战士的生命，苏白更是顶着压力下达了击毙毒贩的命令。
　　要知道。
　　早在铲除沙漠那个实验室之后，安全局就已经为苏白颁发了安全员的证书，对方不仅有权利做出决定，同样也有能力。
　　至于是否会遭受到舆论的攻击。
　　局长根本没考虑过。
　　如果连这点分辨的能力都没有，那些在网上乱说的人，也绝对是些别有用心的人。
　　“老张联系到了没有？支援队伍什么时候能到？我说的是空中支援单位，制毒工厂位于原始丛林深处，等陆地队伍到了，苏白他们还能走出来吗？”
　　“马上联系老张，询问具体情况！”
　　局长坐立难安，双手背在身后，一脸凝重神情。
　　“已经联系过了，支援队伍在半个小时之内就能到，并且，已经向对方空中单位通报过，不得阻拦我们的队伍。”
　　旁边的女性通讯员，抿着嘴回道。
　　“半个小时应该来得及，马上通知下去，即刻派人前往边境线，一旦苏白被护送回来，同那些罪犯一起，全部接到秦都来。”
　　局长想了想，硬着头皮下了命令。
　　不怕一万，就怕万一。
　　在那么混乱的一个地方，剿灭盘踞时间这么长的一个制毒工厂，这不是一件小事。
　　对方肯定同当地官员有着紧密的勾结，有可能会引发报复。
　　这群人报复起来，可不会管对方是哪个国家的人。
　　一个弄不好，很可能会发生大面积的冲突。
　　这也是很长时间，拿境外这个制毒工厂没办法的主要原因之一。
　　“呼……”
　　局长吐出一口长长的气息，头疼的捏着眉心，再次开口说道：
　　“再就是关于蓝天动物园安全的问题，昨天的时候，负责建设蓝天动物园周边的总工程师徐老师同我见了一面，征求我们秦都安全局的意见，是否需要在蓝天动物园附近增设一个新的安全局分部，我答应了！”
　　“说实话啊，苏白这个动物园里面的动物，能帮忙是真的，能惹事也是真的，这才几个月的时间，光数数这家伙招惹了多少人了。”
　　“不得不防，所以啊，与其建设一个分部，我认为，不如将我们安全局总部挪过去，动物园周围的建设图纸我大概听徐老师讲了讲，如果发展的好，那个地方很可能会出现第二个中心区域，我认为非常有必要。”
　　说到这里，局长似乎想起了什么，突然咧嘴一笑。
　　“不过，挪过去我也是有条件的，等苏白回来之后，这个艰巨的任务交给他，只许成功，不许失败，如果成功了，我们秦都安全局以后办案的话，就能有很多帮手了。”
　　局长说的很神秘，底下所有人根本猜测不出这个条件是什么。
　　而在局长刚刚说完。
　　直播间荧屏内，传来一阵轰鸣声。
　　本就建造简陋的工厂，应声倒塌。
　　始终守在厂房外面的几只动物，毫不犹豫冲进了烟尘中。

第152章 膨胀的二哈
　　随着滔天的火光升腾，倒塌的工厂内，不停传来惨叫声。
　　无数名毒贩嘶喊着涌出来。
　　“准备！”
　　在距离工厂几十米的草地上，苏白面无表情吩咐道：
　　“凡是手中还有枪械的，优先击倒。”
　　两侧十几名队友，纷纷将食指搭在了扳机上，一旦发现持枪冲出来的毒贩，都会选择毫不犹豫开枪。
　　不过。
　　就算是开枪，众人也给了毒贩最后一次机会。
　　首先瞄准的地方，都是毒贩的双腿。
　　如果倒地之后，这些人弃枪不再反抗，所有人不会再攻击对方。
　　可毒贩在倒地之后，仍旧负隅顽抗，那所有人将会执行苏白的命令，选择将其击毙。
　　人心都是肉长得。
　　苏白之所以能做出这样的决定，在场的这些人，如何想不明白。
　　一切都是为了他们的生命安全着想。
　　最重要的，已经给过对方机会了啊。
　　手中没有武器从工厂内跑出来的人，并不会遭到攻击。
　　针对的，无非是那些试图同归于尽的人。
　　“亢！”
　　“亢！”
　　“亢！”
　　接二连三的枪声响起，即使厂房倒塌之后，场面无比混乱。
　　但随着倒地的持枪毒贩越来越多，所有人顿时反应过来。
　　不少人当场丢掉了枪，双手抱头趴在了地上。
　　他们是真服了。
　　不服不行。
　　别看对方就十几个人，他们足足有几十人，可真的不是对手。
　　厂房建造简陋，倒塌下来也不会对人造成很大的伤害，可废墟里面真的不能呆啊。
　　对方领来的三只动物，简直就是所有人的噩梦。
　　尤其是曾经所有人的大哥——勒黑。
　　此时在废墟里面，已经快要被那只二哈折磨死了。
　　怼着裤裆硬整啊。
　　正面整完了，交给另一只鬣狗整反面。
　　跟这种凶残的折磨比起来，所有毒贩觉得，在外面被抓住，简直就是死里逃生。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“叫，叫个蛋，鬣哥，再掏一把，我看都不怎么出血了，不够狠，放开手脚弄，整不死的。”
　　二哈蹲在毒贩大哥身旁，不停挥动着狗爪子，一下又一下的抽在对方脸上，忙碌的同时，还不忘为卖力掏肛的鬣狗加油。
　　平头哥则踩在勒黑身上，不停撕扯着这家伙的衣服。
　　三兄弟齐心合力，短短几分钟的时间，勒黑相继晕过去不下十次。
　　可折磨就折磨在这个地方。
　　勒黑以为，自己晕过去之后，就是这几个畜生再折磨自己，应该感受不到了吧？
　　但是……
　　事实证明，他低估了那只鬣狗的手段。
　　掏一下实在是太疼了啊。
　　每一次刚刚晕过去，不到几秒钟的时间，勒黑都会“嗷”的一声跳起来，然后再晕过去，再跳起来。
　　如此反复。
　　就这种画面，旁边从地上爬起来的毒贩，谁还敢留在里面。
　　简直要吓死人了啊。
　　十几分钟后。
　　确定所有人员全部被控制起来，让几名队员将这些人看守起来，苏白这才领着几个人，走进了倒塌工厂废墟中。
　　“别……被掏了。”
　　“杀了我，杀了我吧，遭不住了……”
　　“啊！！！给个痛快吧。”
　　老远的位置，就能听到角落传来微弱的哀求声。
　　等走近一看。
　　“嘶……”
　　饶是所有人都是经过严格训练的战士，也是不约而同倒吸了口凉气。
　　望着苏白的眼神，要多古怪有多古怪。
　　骇人听闻，旷古烁今，长这么大，再重口味的电影，也出现不了这么刺激的场面啊。
　　“这……早就听说蓝天动物园的动物不一般，果然啊，耳听为虚，眼见为实，属实不一般。”
　　“牛皮哦！”
　　“底下这个是这个工厂的负责人吧？该，就应该这样整，我听队长说，咱们不少人都是牺牲在这个人手底下的，再狠着点整！”
　　“……”
　　苏白捂着鼻子，强忍着呕意，上前将二哈三个家伙驱赶到一旁，低头瞧了瞧这个毒贩大哥的伤势。
　　不由叹气摇了摇头。
　　“我……我认命了，被抓我认了，让三只动物别折磨我了。”
　　勒黑是真的服了，此刻心里就一个念头，速死！
　　只求速死！
　　一秒都坚持不下去了。
　　苏白一言不发，指了指旁边的一个房梁。
　　勒黑不明所以，艰难转头望过去。
　　瞳孔逐渐扩大，脖子一梗，立刻就断了呼吸。
　　“拍个照，人就不用拉回去了，太埋汰了，你们三个……我……算了，以后再碰见这种情况，不准掏人家肠子，从哪学的啊？”
　　见对方咽了气，苏白没好气瞪了三个家伙一眼。
　　“还给人家摆个造型，摆盘啊？”
　　能给对方活活气死，尤其可见，毒贩大哥在最后的几分钟，遭到了什么样的待遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群。
　　仔细将废墟中检查一遍，确定再没人之后，苏白等人来到了工厂外草地上。
　　细细数了数人头。
　　足足抓捕了86名毒贩，再加上在机场抓的人，共计有93人。
　　激活二哈的系统绝对足够了。
　　“休息等支援！”
　　苏白摆了摆手，吩咐完之后，在门口大石头墩子上坐了下来。
　　“嗷呜！”
　　旁边位置。
　　看着这么多的罪犯，二哈足足数了好几遍，都数不清这是多少人，狗爪子根本不够用啊，后面两根爪子都用上了。
　　不过。
　　激活自己脑海中的系统肯定是够了。
　　系统在手，天下狗有！
　　等将这些人成功带回去的时候，就是它二哈在蓝天动物园正式崛起的时候。
　　什么风神翼龙，以后见了它必须叫爸爸！
　　什么平头哥，激活了个破“社会大哥系统”，有什么用？老子就说有什么用？渣渣一个，根本不用放在眼里。
　　什么鬣狗，简直搞笑，还“狗头军师系统”，老子看你像个驴头军师，一二三都数不明白，也配叫个军师？
　　唯有它——二哈，激活的这个系统，才是最牛逼的。
　　“去，往那边点！”
　　有些膨胀的二哈，舔着嘴角瞅了一眼趴在旁边的平头哥，一屁股将对方顶到旁边，趾高气昂道：
　　“看不到我这里有灰啊？怎么这么不懂事呢？”
　　“以后有点眼力劲，听到了没有？”
　　“还有你，你瞅啥？别动手，苏白园长就在旁边呢，你们现在敢动手，信不信我去告状？有本事等回了动物园，咱们约一把，你们兄弟二人一起上，儿子不敢来！”
　　二哈已经能想到那幅画面了。
　　激活系统的它，绝对能碾压蜜獾两兄弟。
　　毫无悬念！
　　打的对方叫爸爸！

第153章 翻倍的属性加点
　　佤寨。
　　医院内。
　　无数名身穿迷彩服，手持枪械的当地武装，将住院楼围的水泄不通。
　　每个人表情凝重，握着枪支双手微微颤抖。
　　双眼死死盯着堵在门口的那个庞然大物。
　　风神翼龙！
　　在他们这里竟然出现了风神翼龙？
　　“里面情况怎么样？这恐龙究竟是哪里来的，调查清楚了没有？”
　　一名本地官员，不停擦拭着额头冷汗，小腿肚子都在微颤，向旁边的助理询问道。
　　“调查清楚了！”
　　助理不敢怠慢，匆忙将平板电脑上资料摆放在官员面前。
　　只见画面中。
　　万米高空下，一只风神翼龙俯冲而下，底下的两架战斗机轰然炸开。
　　官员艰难吞咽下口中唾液，盯着屏幕看了许久，终于是回过神来。
　　“夏国的？”
　　他最近并没有特别关注外面的新闻，也是今天才知道，夏国的生物实验室，居然将恐龙都研究出来了。
　　“不对，夏国的人为什么会到我们这里来，里面那个人是在哪受的伤？有地方发生冲突了吗？”
　　很快，官员意识到不对劲的地方。
　　对方不可能无缘无故冲击医院，还是用如此暴力的方式。
　　除非只有一个可能。
　　在他们这个地方，对方同什么势力发生了战斗，危机情况下，只能到这一所医院来。
　　“确实有个事，还没来得及向您汇报。”
　　助理踌躇道：
　　“勒黑的工厂遭到了袭击，现在人已经联系不到了，很有可能是夏国缉毒人员干的，您看，我们是不是出面处理此事？”
　　“现在人肯定仍旧在丛林里，不过……夏国那边已经通知咱们这边，马上会有空中力量前来，目的是接走那些人。”
　　“什么？？？”
　　官员大吃一惊，脸色阴沉不定。
　　咬牙低头沉思了一番，当即甩手道：
　　“去联系我们的媒体，我要在这里讲话，主旨就一个，夏国是我们的邻邦国，对方能到我们这座医院来看伤，这是对我们的信任。”
　　“同时，帮助我们铲除盘踞已久的制毒工厂，我们应该给予对方最崇高的谢意，感谢他们不远万里，扫平荼毒我们很久的毒贩子。”
　　“我这么说，你明白什么意思吗？”
　　助理一怔，神情慌乱点头，小心翼翼问道：
　　“那勒黑那些产业？”
　　“他一个毒贩子，能有什么产业，全部都是非法所得，自然要被政府收缴。”
　　官员不动声色回了一句。
　　助理心领神会，心中已经意识到，勒黑整个集团怕是要完了。
　　所有产业估计要全部充公。
　　不过。
　　对于这种事，他也见怪不怪。
　　在他们这个地方，最不值钱的就是人命，死了一个勒黑，用不了多久，甚至不需要官员出手，就会出现新的制毒工厂。
　　包括诈骗集团，大部分被害者均是夏国人，作为管理这个地方的官员，自然不能同夏国交恶，否则的话，夏国人来不了，整个佤寨区域用什么赚钱？
　　所以，这才是他顶头官员愿意低头的原因。
　　随后。
　　在几十名记者采访下，官员发表了一篇慷慨激昂，声情并茂的新闻演讲，并且，通过媒体向夏国表示，一定会保证前来剿灭毒贩队员的人身安全，不会出一丁点的意外。
　　……
　　几个小时之后。
　　坐在飞机上的苏白，看着手机上的新闻，无奈摇了摇头。
　　“估计用不了多久，这地方又会有另一个制毒工厂，你们以后还是要小心啊！”
　　大家都是成年人。
　　视频中这个官员所说的话，有几分可信，苏白心知肚明。
　　不过是些面子功夫而已。
　　偌大的一个制毒工厂，能盘踞在这里长达数十年的时间，要说没有上面的庇护，怎么可能？
　　根本没人会相信。
　　更何况，对方不仅经营制毒工厂啊，还有诈骗大厦，以及配套的娱乐场设施，目的就是榨干每一个被骗到这里来的游客。
　　如此罪恶的行径，本地的官员会不知道？
　　打死苏白也不相信。
　　可对于这种现象，他也无可奈何。
　　毕竟不是国内，这里是人家的地方，赚的就是这个钱，总不能看不惯人家赚钱的方式，发生冲突吧？
　　“是啊，不过，这一次也能消停很长一段时间，想要再形成一定的规模，没个几年的时间肯定不行，我们也能轻松一些。”
　　“哈哈，苏白园长不用为我们担心，既然选择了这个职业，早在宣誓的时候，我们所有人心里就很清楚，将来自己会遇源€自。9♀8~0;2。0？5>8？5？6发-书_小#说?群到什么情况，无怨无悔！”
　　“等以后休假的时候，我们还想去秦都动物园你看看你，顺便看看里面的动物，这一次幸亏有这些动物，要不然，肯定会有伤亡，也幸亏有风神翼龙在，战友才能顺利送到医院，该说谢谢的是我们。”
　　“……”
　　坐在他身旁的几名队员纷纷笑着说道。
　　“欢迎你们来，到时候我们蓝天动物园会有很多动物，保证让你们今生难忘。”
　　苏白同众人有说有笑打趣了很久，直到所有人靠在椅子上开始休息，才在脑海中开始查看这一次直播的收获。
　　都说高风险高回报。
　　古人诚不欺我啊！
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这一次剿灭制毒工厂的直播，竟然一次性收获了超过1500万的人气值。
　　加上前阵子直播积攒下来的人气值，现在苏白扣去激活二哈系统的人气值，足足结余了2000万的人气值。
　　“20多点的属性！”
　　轻声呢喃着，苏白盯着属性面板，皱眉开始思考，这20点的属性，究竟该如何分配。
　　完成过这么多次任务。
　　他心里无比清楚，再牛逼的道具，那也是外力。
　　打铁还需自身硬啊！
　　属性点才是最终的归宿。
　　只有自己强大的一定地步，才能彻底发挥出那些道具的威力。
　　“我感觉智力应该够用，速度现在是10点，力量也是10点，耐力的话……这玩意根本没用，特么的对持久加成微乎其微。”
　　思来想去很久。
　　苏白决定，将20点属性全部分配到力量同速度上。
　　这两个面板，才是最能直接提升实力的。
　　脑海中系统面板一阵变换。
　　“呃！”
　　苏白只感觉全身仿佛被揉碎了一般，刺痛无比，忍不住发出一声低吼。
　　双手本能向旁边锤了一下。
　　“彭！”
　　一声巨响。
　　看着飞机上突然出现的窟窿，苏白整个人都傻了。
　　“我屮艸芔茻！”
　　“救命啊，飞机漏风了！”
　　“空姐，空姐，有胶带没？赶紧给我贴上！”
