
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


第一章：勇者游戏！原初眷顾


					
				

						 
						
						  第一章：勇者游戏！原初眷顾
					

					
				










				    【恭喜您被选入勇者游戏】

    “勇者游戏？”

    陆言迷迷糊糊的睁开眼。

    随后，感觉到右手微微一热。

    在右手上，就出现了一个红色的标志。

    【恭喜您成为被选入勇者游戏的第十万名玩家】

    “这是什么？”

    陆言低头看着自己手上的标志。

    心中却已经出现了这个标志的使用方式。

    “激活。”

    嗡——

    一圈波澜扩散开来。

    【请进行天赋抽取】

    “天赋？”

    【人物本源天赋将永远伴随】

    “抽取。”

    陆言也没有多想，反正这种东西，就是全凭运气吧？

    只见轮盘飞速的旋转起来。

    突然，一道灿烂的金光降落到陆言的身上。

    【恭喜您抽中唯一本源天赋:原初眷顾】

    【原初眷顾:进入游戏后，你将直接获得sss级天赋】

    【请问是否进入勇者游戏？】

    【游戏中的物品，满足条件后可带出游戏之外】

    “有点意思。”

    “进入。”

    【检测到您当前第一次进入游戏，将为您解锁难度1】

    【难度10之前，第一次达成任意结局，都将解锁下一个难度。】

    “难度1？”

    还没等到陆言疑惑。

    只见眼前出现一道白光，他便进入了一个新的世界之中。

    -------------------------------------

    【神界】

    【请选择为你引路的女神】

    【根据引路女神的不同，你可以通过女神学到不同的专属技能】

    随后，在陆言的面前，出现了五个女神的图像和名号。

    【c级女神——封印之女神:库鲁】

    【c级女神——弓箭之女神:阿尔莱】

    【c级女神——音乐之女神:蒂尔】

    【b级女神——暗杀之女神:碧】

    【c级女神——森林之女神:初】

    “只有一个b级吗？”

    陆言在那b级的女神上轻轻点了一下。

    “就选她吧。”

    这个游戏现在还不明所以，等级自然是选越高越好。

    总不能是c级比b级更高吧？

    【您选择了暗杀之女神——碧】

    【在游戏中，女神将被封印所有神力，但满足一定条件后，可在其身上学到专属技能】

    这个提示刚刚亮起，便传来一阵敲门的声音。

    还没等到陆言走过去开门。

    下一刻，门上便亮起两道白色的光芒。

    这一扇门竟是被直接劈开。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    在门外，一穿着黑色紧身衣的短发女神转着手中的匕首。

    “你就是此次被召唤的勇者？”

    【您已与女神发生交互，引导结束】

    【恭喜您获得天赋:超速成长（sss）】

    【超速成长:你获取经验的速度为%，无论此经验是何种来源，并在所有游戏难度中，人物等级上限提升10，技能等级上限提升15。】

    “个十百千万……”

    “百分之五十万？”

    “那不就是五千倍的意思？”

    虽然不知道这个游戏的模式，但只要是接触过游戏的人，都能明白这个能力的强大。

    陆言不由得握住了拳头。

    【您进行了肌肉锻炼，获得人物经验值1】

    【超速成长已激活，您获得5000点人物经验值】

    【恭喜您等级提升至4】

    【恭喜您获得技能:隐藏属性，看破】

    【看破（lv:1）:看破任何生物及物体的属性。】

    【隐藏属性（lv:1）:将自身属性值隐藏，更不容易被看破】

    “这就获得了技能？”

    陆言念头微微一动。

    【隐藏属性】

    【您使用了技能隐藏属性】

    【恭喜您获得10点技能经验值，5点人物经验值】

    【超速成长已激活……】

    【恭喜您技能:隐藏属性提升至15级】

    【恭喜您等级提升至11】

    “技能等级也能提升？”

    仅仅两个动作，陆言的等级就已经提升到了11

    “不知道这一次来的勇者质量如何，不过拯救一个难度为1的世界应该也够了。”

    暗杀女神口中嘟囔着。

    “你跟我来。”

    暗杀女神招呼陆言。

    陆言这才想起，还有个女神的存在。

    等级提升带给陆言无比充实的感觉，陆言能明显的感觉到自己的身体能力得到了极大幅度的提升。

    陆言跟着女神走去。

    不一会，便来到了一个巨大的房间。

    “你是新人，我便为你讲解一下吧。”

    碧看向陆言。

    随后，碧用手比作手刀的模样，在脖子上比划了一下。

    “这个游戏的本质就是……”

    陆言集中精神看着面前的女神。

    女神的手刀猛然一划。

    “把魔王杀了。”			



第二章：超速成长


					 
				

						 
						 
						  第二章：超速成长
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “其他的，你进到那个世界之中你自然就会明白了。”

    “让我看看你的能力吧。”

    暗杀女神双目微微发亮，看向陆言。

    显然，她并没有往下解释下去的打算。

    “嗯？”

    陆言被女神盯着，瞬间感到一股力量在刺探。

    但这个力量，却被他阻挡在了外面。

    【等级:31】

    【隐藏属性（lv:40）:可以防止40级以下的看破】

    “看不到属性？”

    暗杀女神的心微微一惊。

    【无法查看】

    b级的女神，虽然属性不怎么强，但毕竟也是女神。

    而且，每一个勇者来到这个世界，都应该是一级的初始属性。

    哪怕这个勇者初始属性再强，也不至于能够阻挡她的看破。

    要知道，b级女神的技能上限都是30级，而她身为暗杀女神，还有额外5级的看破专精加成。

    只要是低于35级的属性隐藏，她都可以看到。

    然而这个第一次来到这个世界的玩家，她居然无法看破？

    “有意思……”

    “勇者，把你的属性隐藏解开，让我看看你的属性。”

    暗杀女神盯着陆言说道。

    然而让暗杀女神想不到的是，陆言把头别到一边。

    吐出两个字。

    “我不。”

    “那你知道怎么查看属性面板吗？”

    暗杀女神的嘴角抽了抽。

    陆言思考了一会，随后试探性的呼喊了一句。

    “属性面板。”

    唰——

    一个面板出现在陆言的面前。

    【id:？】

    【等级:33】

    【力量:2140】

    【敏捷:2500】

    【体质:1900】

    【智力:1900】

    【天赋:超速成长（sss）】

    随后，便是装备栏。

    只不过装备栏是空的。

    陆言现在没有任何的装备。

    暗杀女神看到陆言面前出现的属性面板，呆滞了一会。

    她看不到陆言的具体属性，只能看到一个代表属性面板的光球在陆言面前出现。

    “行吧……也不知道你是从哪学到的。”

    “总之我们出发吧，拯救这个世界。”

    “起个名字吧。”

    “对了，你这个名字将永远伴随你，可要慎重一点。”

    陆言看着属性面板上输入id的位置。

    此时的id还是个问号。

    “恒原。”

    随着id输入，属性面板微微发光。

    【恭喜您完成勇者游戏的注册】

    “好了，开始冒险吧。”

    只见暗杀女神右手轻轻画了个圆，一扇旋涡一般的大门开启。

    陆言踏步进入了那扇门。

    【您第一次跨过传送门，获得1000点经验值】

    【超速成长已触发】

    【恭喜您等级提升至37】

    这才刚刚踏入世界，陆言的等级就已经升到了37级。

    -------------------------------------

    “这就是勇者游戏？”

    陆言看到，在广场上，是稀稀拉拉的人类。

    “诸位，阿莱大陆出现了危机，为了拯救这个出现的危机，我们进行了勇者召唤。”

    “勇者大人们，请帮助我们铲除可怕的恶魔，拯救我们赖以生存的大陆吧。”

    【看破】

    陆言激活看破。

    同时，超速成长激活。

    “果然，全都是玩家……”

    在这个广场上，都是和他一般的玩家。

    “这些玩家和我来自同一个世界吗？”

    这是陆言心中出现的第一个疑问。

    既然神界都出现了，那存在其他的世界也不惊奇。

    其他的世界拥有人类自然也不惊奇。

    “反正，铲除魔王就对了吧。”

    通过只言片语，陆言也算是对这个游戏有了一定的了解。

    就像是勇者打败魔王拯救世界的剧情呗。

    “只不过，一百多个勇者……”

    暗杀女神出现在陆言的身边。

    “不是一百个勇者，勇者只有一个。”

    还没等陆言发出疑问。

    只看到在广场上的国王装束的男人又继续开始了讲话。

    “可怕的魔龙正在侵略我们的领地，第一个解决魔龙，并夺得他独角的人，将会获得勇者的加冕！”

    【主线任务接取:夺得魔龙的独角】

    “这就是勇者只能有一个的意思吗？”

    “第一个击杀魔龙的人……”

    陆言若有所思。

    突然，身边传来一个声音。

    “这样说来，竞争者越少越好对吧？”

    “喂，那边那个！”

    陆言抬头望去，却看到，一个男人手握长剑，向着另一个玩家砍了过去！

    “我去？上来就那么粗暴的吗？”			

 


第三章：已经满级


					 
				

						 
						 
						  第三章：已经满级
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    砰！

    长剑落下，却被一道无形的壁障阻挡。

    【禁止争斗】

    “切。”

    那男子把长剑收回。

    而那被长剑砍到面门上的玩家，却是魂飞魄散的坐在地上。

    谁突然被人一剑砍下都不好受。

    “说起来，其他玩家没有自己的女神吗？”

    “每个人的神只有自己才看得见，神只能起辅助作用，不能对这个世界产生过多的干预。”

    陆言点了点头，随后问道。

    “那我现在应该去做什么？”

    “练级。”

    听到这个回答，陆言看着自己的等级若有所思。

    因为刚刚使用了几次看破，他现在的等级已经到了40

    【恒原】

    【等级:40（max）】

    在别人都还要去练级的情况下，他已经满级了。

    【地图已更新】

    【魔龙巢穴已标记】

    陆言问向身边的女神:“那个魔龙，大概是多少级？”

    碧摸着下巴看着地图上的标记。

    “这是个难度为1的世界，魔龙的等级不出意外的话，估计是20级。”

    “20级？”

    陆言看着地图，若有所思。

    这等级，似乎有点低啊……

    陆言看看地图，再看看自己的等级……

    似乎在游戏里面，等级不代表一切，还有装备什么的。

    自己这个等级，会不会只是徒有其表？

    随后，陆言点开技能树。

    技能树中，是几个普通技能。

    【蓄力一击（lv:1）——短暂蓄力后，爆发2倍力量值+1.5倍武器额外攻击力的伤害，此伤害无视50%护甲】

    【护盾加持（lv:1）:加持1倍体质值+1倍智力值的护盾，冷却时间60秒。】

    【加速术（lv:1）:加速10%，持续5秒，冷却时间120秒】

    “还不去练级吗？再不去练级的话，可能就会落后了！”

    碧开始有些心急了。

    这个广场上的玩家也都已经走的稀稀拉拉的离开。

    真正的勇者只有一个。

    如果陆言再不去练级，估计就落后了。

    “如果讨伐魔龙失败，会怎么样？”

    “哈？讨伐魔龙失败应该会在复活点复活吧？”

    陆言沉思了一会。

    随后说出了让暗杀女神震惊的话。

    “好，我们去讨伐魔龙吧。”

    “啥？”

    -------------------------------------

    陆言这句话一说出来，不仅仅是暗杀女神吓了一跳。

    在陆言周围的玩家也都吓了一跳。

    “我没听错吧？”

    “讨伐魔龙？”

    “这口气还真不小。”

    “呵呵，这个人是没玩过rpg游戏吧？”

    周围的玩家都开始了冷嘲热讽。

    哪怕他们也是第一次进入这个游戏，但即便是这样，他们也知道，刚刚发布的任务是小boss的任务。

    凭他们现在的等级和数值，根本不可能击败魔龙。

    1级，十几点属性值。

    在一旁的暗杀女神也愣了，半晌后冒出一句:“你疯了？”

    在她看来，陆言估计是有隐藏属性之类的天赋能力。

    又或者更高级一点隐藏气息。

    总之就是能隐藏自己属性面板，不被其他玩家发现。

    但是这类天赋，一般也没啥攻击性。

    哪怕是s级的隐藏属性能力，也依旧是鸡肋。

    现在所有玩家刚进入游戏都是1级，这就去讨伐魔龙？

    “这个游戏，是我来决定怎么做吧？”

    陆言淡淡问道。

    暗杀女神微微一顿，随后点了点头:“是。”

    她们女神，的确不能对玩家做出多大干预，最多只能在行动上做出参考和辅助。

    以及在对应的时机，传授玩家对应的技能。

    “那就去咯。”

    -------------------------------------

    【瑞嘉王城】

    【城外】

    此时，在外面有了许多正在练级的玩家。

    每一个玩家，手中都拿着初始的武器在砍史莱姆。

    【看破】

    【超速成长已触发】

    【看破（lv:45）】

    陆言一路走来，一直使用看破技能，技能等级早就已经提升到了45级。

    陆言使用一次技能，相当于普通玩家使用五千次。

    这升级的速度，自然飞快。

    【快速匕首】

    【品质:普通】

    【物理攻击力+5】

    【敏捷+3】

    【描述:普通的匕首】

    这个匕首，是陆言在城镇里面买到的。

    【护盾加持】

    嗡——

    一道白色的护盾笼罩陆言。

    在血条上，也有一层白色出现。

    【超速成长已触发】

    【护盾加持提升至27级】

    随后——

    【加速术】

    【超速成长已触发】

    【加速术提升至27级】

    陆言看向身边蹦跶的一只史莱姆。

    右手握着匕首，气流螺旋聚集。

    【蓄力一击】			

 


第四章：偷袭？不讲武德


					 
				

						 
						 
						  第四章：偷袭？不讲武德
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “小心！”

    在陆言身边，突然碧传来一声呼喊。

    陆言这一击还没打出，陆言却感到身后传来轻轻的触感。

    当！

    一声刺响划出——

    “靠！”

    陆言猛然回头，却发现居然有人在刺他。

    然而，对方的剑只是刺到他的皮肤。

    准确而言，是皮肤之外的那一层护盾薄膜。

    -1

    一个伤害数字在陆言头顶飘出。

    “隐身的天赋？”

    陆言没有多想，而是调转身形，匕首猛然挥出！

    蓄力一击！

    砰！

    -9399

    一击！

    直接让这个玩家化作血雾爆开。

    “原来现在已经可以杀人了？”

    “碧，他死了会怎么样？”

    陆言甩甩手，这一击就像是打在纸上，没有任何感觉。

    而提示却已经出现。

    【您已击杀同阵营玩家，数量:1，伤害减少1％，受到伤害增加1％】

    【超速成长触发】

    【蓄力一击等级提升至27】

    在一旁的暗杀女神也傻了。

    在这个世界之中，她其实和普通人差不多，除了看破没有任何技能。

    若是她是本体，定然可以直接察觉到那隐身的玩家。

    但是现在的她，只能通过风的流动感受周围的变化。

    这才导致了对方接近陆言的时候她才出声提示。

    但终究还是晚了一步，让对方刺了下去。

    然而让暗杀女神万万没想到的是。

    被刺的陆言一点血都没有掉，甚至那一层薄薄的护盾都没有发生变化。

    而那行刺的玩家，居然被陆言一击打爆。

    而且还是用匕首一击打爆！

    要知道，匕首是所有武器之中基础伤害最低的。

    用匕首打出蓄力一击，和用重剑打出蓄力一击，足足可以差五倍伤害。

    而哪怕是重剑蓄力一击，也不至于在一级阶段将一个玩家秒杀。

    暗杀女神想到这里，不由得咽了一口口水。

    “死后，会在复活点复活，在一场游戏中死亡三次，将会被强制退出本次游戏。”

    “若是被强制退出，在这个世界中一切获得的物品，都无法带走。”

    “反正勇者只能有一个，不如我在这里将其他的玩家都解决了吧？”

    不过陆言看到这个debuff的效果，还是放弃了这个念头。

    经过刚才一段时间的了解，陆言已经知道，这个游戏每次会进入100名玩家。

    不多也不少。

    如果他将其他99给玩家杀了。

    这个debuff就会变成伤害减99%，受到伤害增加99%

    相当于他打出一万的伤害，最后落实到敌人身上只剩下100。

    “算了，反正打完魔龙之后，他们也会自己离开吧。”

    这样想着，陆言又给自己刷上一个护盾。

    【护盾加持】

    【超速成长已触发】

    【护盾加持提升至35级】

    唰——

    这一加盾，一瞬间在陆言的血条上面多出了一个厚厚的护盾。

    这个护盾足足是血条的三分之一有余。

    陆言现在血量27万，一个护盾足足提升了9万的血量。

    “走吧。”

    在陆言身旁的碧彻底呆滞。

    他到底是召唤了一个什么怪物一样的勇者。

    “或许跟着这个勇者，我有升到s级女神的希望。”

    而在陆言的周围，其他玩家都躲得远远的。

    陆言刚刚那一下蓄力一击，他们也都看到了。

    “难不成他真的已经拥有了能够讨伐魔龙的实力？”

    “不可能，这才刚刚进入游戏多长时间？”

    “但是……刚刚那一下。”

    “或许是他的天赋好一点，那应该不至于讨伐魔龙吧？”

    “不过打史莱姆练级也未免太慢了一点，不如我们跟过去看看？说不定有更高级的练级区。”

    一部分玩家打定主意，跟了过去。

    也有一部分玩家听从自己女神的建议，决定去看看这个勇者为什么那么强。

    【加速术】

    【超速成长……】

    正当玩家们准备跟着陆言的时候，却看到陆言身体上亮起一道清光。

    下一瞬间，陆言居然从原地直接消失了。

    “卧槽，这是什么？”

    “人呢？”

    “退出游戏了？”

    “回到神界了？”

    “我靠，刚刚人还在这里的？”

    而在这些玩家身边提供辅助的女神也若有所思。

    “难不成是传送类的法术？”

    “或者随机传送卷轴？”

    但是，他为什么要传送，地图还没开多少，他又能传送到哪去？

    -------------------------------------

    【魔龙山脉】

    陆言消失的原因很简单。

    他只不过是用了一个普通【加速术】

    陆言敏捷值足足是其他玩家的百倍不止，而27级的加速术加持而上，陆言自然快到了人类肉眼都看不到的地步。

    魔龙山脉——

    原本玩家需要走上三天三夜才能通过的路程，陆言仅仅花了三十分钟的时间便到了。			

 


第五章：屠龙者！


					 
				

						 
						 
						  第五章：屠龙者！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在山上，一只魔龙正在仰头咆哮。

    在山腰上面，是数不清的魔物。

    【熔岩傀儡】

    【等级:10】

    【hp:5000/5000】

    【物理攻击力:500】

    【魔法攻击力:30】

    【描述:诞生于熔岩之中的傀儡，没有自己的意志】

    魔龙山脉。

    这是一片岩浆覆盖着的领地，在这片领地上，满满都是熔岩生成的怪物。

    陆言倒也没有着急，而是继续刷着技能等级。

    来到这里，陆言在路上，也将技能的等级刷到接近满级的程度。

    终于，陆言每个技能都使用了三百次，才将这些技能升到满级。

    换做普通玩家，便是要使用一百五十万次。

    要知道，哪怕技能一秒能够使用一次，一个小时也才三千六百次。

    哪怕不眠不休的一直使用技能，一天也不超过十万次。

    而且，这还是在假设技能冷却只有一秒，而且没有消耗的前提下……

    【蓄力一击（lv:45）:立刻造成100倍力量值+500倍装备基础攻击力的伤害，冷却时间:6秒】

    【护盾加持（lv:45）:立刻生成一个能够吸收0.3倍最大生命值+50倍智力值的护盾，冷却时间:5秒】

    【加速术（lv:45）:增加3000%的移动速度，并在初始十秒增加额外3000%移动速度，持续时间60秒，冷却时间:10秒】

    这三个技能，升到45级之后，根本就看不出是由基础技能演变过来的。

    技能越到后面，提升一级也就越困难。

    不过这些东西，都不是吸引陆言注意力的东西。

    真正吸引陆言注意的，是在山脚下，扛着一把大刀向着山上看去的人类。

    陆言直接对这个人使用了【看破】

    【屠龙者·萨尔】

    【等级:20】

    【等阶:英雄】

    hp:50,000/50,000

    mp:109,000/109,000

    物理攻击力:12,000

    魔法攻击力:30

    一串的信息显示出来。

    “这个属性……”

    五万的血量，虽然陆言是第一次进入这个游戏。

    但不论怎么想，这都扛不住他一下攻击啊。

    就这也叫英雄？

    陆言看着这个屠龙勇士若有所思。

    毕竟是第一次进入这个游戏，对于游戏的怪物具体战斗力如何也还没摸透。

    在陆言看来，自己现在也就只是空有等级的普通玩家。

    除了等级比其他玩家高了一点点之外，要装备没装备，要技能没技能。

    一把初始匕首，以及三个基础技能。

    然而，还没等陆言先去搞事。

    在陆言面前的屠龙勇士居然率先发话了。

    “嘿！冒险者！”

    萨尔朝着陆言挥手。

    “如你所见，这座山上有一头魔龙，能不能协助我一同铲除这头魔龙？”

    【是否接取任务:屠龙者的愿望】

    “接取。”

    这还是陆言来到这个世界后，第一次接到任务。

    “我们走吧。”

    陆言接取任务之后，只看到对方的名字微微一亮，就变成了绿色。

    【屠龙者·萨尔】加入了队伍。

    砰砰砰——

    萨尔刚加入队伍，就举起了他手中的巨剑，猛力一挥！

    大地裂开，一阵阵冲击朝上爆开。

    沿路的熔岩小怪竟是直接被清干净。

    若是其他玩家提前来到这里，有着萨尔的帮助，可以非常轻松的提升等级。

    不过玩家若是要这样做，也将面对一个问题。

    他们必须穿过两片森林，翻过一座山，才能到达这个地方。

    而在路上，必然遇到许多的怪物，甚至是陷阱。

    甚至是魔王安排的军队。

    等到他们能够到达魔龙山脉的时候，等级也已经提升的差不多了。

    屠龙者的属性对于山上的小怪而言，明显已经很高。

    每一个小怪都是一剑秒杀。

    陆言不紧不慢的跟在对方的后面。

    至于暗杀女神，则是融入了陆言的阴影之中。

    暗杀女神已经知道，这个变态的勇者根本就不需要自己的指导。

    哪怕回到神界，在不完全解放神力的情况下，她估计也打不过陆言。

    而且，陆言现在也只掌握了三个基础技能。

    陆言一路走来，手中握着那普通小匕首，却也是一刀解决一个熔岩怪物。

    那些看似强大的怪物，就像是豆腐渣一样的倒在陆言的脚下。

    “女神，我说你就不能传授我点新的技能？”

    “神界有规定，你必须通过第一次试炼，我才会传授你我的专属技能。”

    现在陆言所有的经验值都已经到了顶，再也没有增加的可能性。

    突然，在前方传来一声剧烈的咆哮！

    前方，传来屠龙者的咆哮！

    “小心！魔龙攻过来了！”			

 


第六章：坠崖


					 
				

						 
						 
						  第六章：坠崖
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “小心！”

    轰！

    在陆言的前方，一头巨龙正拍打着翅膀，翅膀挥舞的同时一阵阵狂风升起。

    “这就是巨龙吗？”

    巨龙，力量与美的代表，狰狞的鳞片，扎实的肌肉。

    “人类……”

    “区区人类居然也敢来到我的领地。”

    “魔龙！你的死期到了！”

    【看破】

    在魔龙出现的瞬间，陆言便使用了看破。

    【毁灭魔龙】

    【等阶:传说】

    【等级:25】

    【hp:300,000/300,000】

    【mp:5,100,000/5,100,000】

    【技能:死亡咆哮，末日降临，浴火重生，死亡再生……】

    一条条的属性出现在陆言面前。

    “这就是boss吗。”

    “三十万的血量……”

    楚天看着自己的血。

    似乎比自己的血量多那么几万……

    但寻常的boss，不都应该比玩家多出几十倍数百倍的血量吗？

    “魔龙！吃我一剑！”

    在屠龙者的手中，巨剑凝聚光芒。

    一道光刃斩出！

    叮！

    -214

    在此前无往不利的屠龙者，这一击打在魔龙的身上却像是挠痒痒一样。

    “啊这。”

    陆言双手插在兜里，保持着静观其变的状态。

    这个屠龙者，好像变菜了？

    还是说，他本来就是那么垃圾？

    “人类，你们将会后悔踏入我毁灭魔龙——克莱因的领地！”

    魔龙口中蕴含火焰。

    那是黑红色的火焰，火焰从它的嘴角溢出。

    【毁灭魔龙即将释放——死亡咆哮】

    陆言面前，弹出一条提示。

    “快跑！”

    “中了这一击我们都得死！”

    屠龙者将手中的巨剑朝着陆言丢去！

    随后面向巨龙，双手前撑，一个气盾便出现在其前方。

    “我来帮你挡住这一击！你先跑！你是我们击败魔龙的希望！”

    陆言接到巨剑。

    【屠龙者之剑】

    【等级:20】

    【品质:传说】

    【力量+1500】

    【效果:所有攻击对龙类造成300%伤害】

    【描述:屠龙者的巨剑】

    “这就送装备了？”

    在拿到这把剑之后。

    一个提示也在陆言面前弹了出来。

    【恭喜您习得技能:长空一剑】

    【长空一剑:斩出一道超长剑气，造成1倍力量值的伤害，冷却时间15秒。】

    【五级效果:你的剑气只命中一个目标时，造成双倍伤害。】

    【十级效果:技能冷却时间降低至10秒】

    【十五级效果:你可以在蓄力一击的状态下使出此技能】

    【二十级效果:解锁绝招:坠空剑】

    【二十五级效果:剑气最远距离翻倍，且不再因距离衰减伤害。】

    【三十级效果:技能冷却时间降低至5秒】

    “原来他是来送装备的。”

    陆言看着手中的剑，再看向挡在自己前面的屠龙者。

    “还不跑！”

    屠龙者咆哮！

    【加速术】

    这一瞬间，陆言动了。

    加速术的持续时间早就已经比冷却时间要长，陆言可以一直保持着加速状态。

    魔龙口中的烈焰即将喷出。

    “再不跑，我们两个都要……”

    咻！

    正当屠龙者再次咆哮时。

    陆言竟是出现在了魔龙的左脸旁边。

    【蓄力一击】

    砰！

    陆言凌空一鞭腿踢出。

    轰！

    这一腿，竟是直接将魔龙踢飞，魔龙的左脸凹陷，口中的烈焰朝着天空喷吐而出！

    呼！

    整个天空，都被染上了赤红的颜色。

    “我……操？”

    屠龙者整个人都呆了。

    这是什么情况？

    魔龙被这个冒险者一脚踢飞了？

    “啊，怎么下去。”

    陆言在半空之中，缓缓下落。

    他，不会飞。

    刚刚那一击，是陆言跳过去的。

    数值高就是为所欲为。

    此时，那身躯巨大的魔龙被镶嵌在巨山的石壁之中，动弹不得。

    -315,230

    这一击，实际上直接将魔龙击杀。

    【恭喜您完成分支隐藏任务——拯救屠龙者·萨尔】

    【恭喜您获得奖励:技能书《圆转》】

    “这也有分支任务？”

    陆言心中嘟囔。

    在重力的作用下，他快速坠落。

    咚！

    陆言竟是这样直接坠入了山脚下的岩浆之中。

    “勇士！”

    屠龙者俯在山崖边，向下俯瞰。

    这么一段时间，陆言和屠龙者已经爬到了山上很高的位置。

    此时陆言摔下去，只能是个尸骨无存的下场。

    更何况，下面还是滚滚岩浆。

    “有意思，真有意思。”

    那失去了全部血量的魔龙，竟是直接用那短小的手掌撑起身体，再次站了起来。

    【死亡再生】

    “不过那愚蠢的人类已经坠下岩浆。”

    魔龙从岩壁之中爬出。

    “现在，轮到你了。”			

 


第七章：二段跳


					 
				

						 
						 
						  第七章：二段跳
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “没想到，人类之中居然会出现如此强大的存在。”

    “可惜，他似乎不会飞啊。”

    魔龙活动了一下自己的脖子。

    “还好我有复生的能力，不然真的被他杀了。”

    “现在的你，没了武器。”

    “不，你本来就弱。”

    轰！

    在魔龙的身后，万千法阵浮现。

    在法阵之中，一个个火球喷射而出！

    这些火球宛如雨点一般坠下。

    屠龙者再次陷入了绝望。

    “屠龙，终究只是一场梦吗。”

    “是我不自量力了。”

    他的实力，在人类之中已经算是佼佼者。

    在来屠龙的路上，他已经打败了许多的魔兽。

    寻常的魔兽在他面前，也不过是一击的事情。

    有此等实力，哪怕是传说中的魔龙，说不定也能屠掉。

    然而，屠龙者在正面直视魔龙的一瞬间，便明白了他和魔龙的实力差距。

    这和之前遇到的怪物完全不是一个层次的。

    在此之前，哪怕遇到的最强的怪物也不足此魔龙的百分之一。

    屠龙者在发起攻击的一瞬间就已经明白。

    他大意了。

    这一次，他只有死这一途。

    但在他的身后，还有一个有望屠龙的冒险者。

    每一个被召唤而来的冒险者都有着独特的气息。

    他们才是拯救这个世界的希望。

    这才有了屠龙者将自己的宝剑赠送给陆言的情节。

    “终究还是逃不过这一劫吗。”

    屠龙者的脸上布满了绝望。

    但随即，他便想到陆言的存在。

    冒险者拥有复活的能力。

    只要陆言在，这个世界便有希望。

    正当火球即将落到屠龙者身上前一瞬间。

    “圆转。”

    嗡——

    一圈屏障挡在了屠龙者的面前。

    轰轰轰轰轰轰！

    爆炸的烟雾覆盖了屠龙者的身前。

    然而烟尘散去，屠龙者竟是毫发无损。

    “命多？”

    唰！

    这一瞬间，陆言再次出现在了魔龙的面前。

    这一次，是直接出现在魔龙的眼睛前面。

    在魔龙的眼中，一个与他眼珠子一般大的人影正凌空漂浮。

    【长空一剑（lv:30）】

    唰！

    一道惊天的剑气斩出！

    剑气穿过魔龙的身体，将其斩成两半。

    -362,111

    与蓄力一击不同，这个技能才刚刚到三十级，就已经能够打出三十多万的伤害。

    要知道，技能越高级，便越是质变。

    四十五级的效果和三十级的效果相比，可以说完全不是同一个技能。

    “这就是高阶技能吗？”

    【长空一剑】是【传说】品质的技能。

    与白色基础技能【蓄力一击】相比，足足高出了四个品阶。

    “你怎么可能……还活着？”

    被一分为二的魔龙，用无法相信的眼神看着陆言。

    他想不明白，陆言明明已经坠入岩浆之中，为什么还能活下来。

    他真的是人类吗？

    陆言轻轻一跳，再次回到山崖边上。

    站在了屠龙者的旁边。

    “你……你你你……”

    屠龙者张大了嘴巴，说不出话。

    “你怎么活下来的？”

    陆言看向屠龙者。

    屠龙者安然无恙。

    “哦，我加了个护盾。”

    随后，陆言轻轻抬手。

    【护盾加持】

    唰——

    一截巨长的护盾在陆言的血条上浮现。

    这个护盾将生命值都挤了下去，我血条上，大部分都是灰色的护盾。

    “那你怎么从岩浆中出来的？”

    “啊？还能怎么出来，游出来啊。”

    陆言一个又一个的回答，完全脱离了屠龙者的常识。

    在岩浆之中游泳？

    “等等，哪怕你游了出来，那你又是怎么上来的，难道你会飞？”

    “但如果你会飞的话，你刚刚就不会掉下去！”

    陆言皱了皱眉头。

    这一个又一个的问题，就很白痴。

    难道在这个连魔龙的有的世界，人们的武力值就那么低吗？

    “还能怎么上来的，当然是跳上来的。”

    “跳……”

    屠龙者向下望去。

    这可是一座山啊！

    从山脚到这里，足足有数百米的高度。

    陆言居然一跃就跳上来了？

    “那你这次为什么没有再次坠落下去？”

    屠龙者感觉自己已经被震惊的麻木了。

    “哦，因为我刚知道，这原来可以二段跳。”

    “啥？”

    跳上数百米的高空，不在屠龙者常识之内。

    一脚踢死魔龙，也不在屠龙者的常识之内。

    在岩浆里面游泳，也不在屠龙者的常识之内。

    但是在这个世界，应该是个人都会二段跳啊，二段跳是常识好吧！

    “等等……二段跳？”

    “难道你刚刚，是一段跳上来的？”

    陆言白了屠龙者一眼。

    为什么这个英雄单位，总是问这种白痴问题。

    “如果不一段跳上来，我怎么二段跳？”			

 


第八章：乘龙而去


					 
				

						 
						 
						  第八章：乘龙而去
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    二段跳，是陆言刚刚学会的技能。

    准确来说，是每个玩家天生就会的技能。

    只不过在坠崖之前，陆言都不会用。

    在坠崖之后，陆言才得到提示。

    【将精神集中于双脚，可以进行二段跳】

    这是来自【暗杀女神】给他的提示。

    暗杀女神也没想到，自己带的这个勇者，明明那么强，但居然连二段跳都不会。

    本来以为这陆言还有其他的计划。

    但没想到。

    陆言居然就这么直勾勾的从数百米高空坠下，直接坠落到了岩浆之中。

    直到这时，暗杀女神才确认。

    这个勇者，连二段跳都不会。

    这也不怪暗杀女神没有提示，毕竟陆言的表现太过离奇。

    告诉暗杀女神陆言不会二段跳，就像是告诉他游戏之中的超级大佬居然连跳的动作都不会一样离谱。

    在岩浆之中的陆言，却是没有任何感觉。

    只是暖洋洋的，一点没有灼烧感。

    护盾在快速的掉落。

    然而护盾掉落的速度，根本比不上补充的速度。

    而且，基础技能是不耗蓝的。

    意味着陆言相当于可以无限在岩浆之中生存，不消耗任何的能量。

    “人类……我真是低估了你们。”

    “看来，我要好好考虑一下联手的事情了。”

    那被陆言砍成两半的魔龙缓缓聚集身体。

    在断肢处，有烈焰燃烧。

    魔龙仿佛再次进化。

    【浴火重生】

    “果然还有一条命吗？”

    陆言之前使用看破，看到了魔龙身上的技能。

    一个【死亡重生】，还有一个【浴火重生】

    两个重生名字的技能，有两条命也是正常。

    重生嘛，一个boss有几个阶段也是常事。

    谁还没玩过游戏呢。

    陆言单手握着巨剑。

    【屠龙者的巨剑】

    屠龙者看到陆言单手挥舞巨剑，就像是挥舞纸片一般轻松，不由得咽了一口口水。

    哪怕是他，使用这把剑的时候也必须双手。

    他没有足够的力量值支撑他单手持握这把剑。

    【长空一剑（lv:35）】

    唰！

    重新凝聚身体？

    陆言怎么会给boss这样的机会！

    -511,821

    这一次，伤害再次提升。

    陆言一剑，boss的身体再次开裂。

    难度1世界里，等级上限也就是35级。

    砰！

    【浴火再生】、

    然而，这一次，没有将对方击杀，这一头巨龙竟是血量下滑一大截之后，又再次补满。

    “人类，我堂堂毁灭魔龙又怎是你能轻易杀死的！”

    说着，在毁灭魔龙的面前，一个黑色的空洞出现。

    “那是传送门！它要跑了！”

    陆言闻言，直接从原地消失。

    下一瞬间，便出现在了魔龙的背后。

    屠龙者看到对方的这个速度，心却是猛然一跳。

    “这……真的是跳过去的？这真的不是瞬间移动的能力？”

    砰！

    【蓄力一击+长空一剑】

    长空一剑在十五级的时候，已经获得了能够在蓄力一击时释放的效果。

    轰！

    -50,000,000

    【即死免疫（次数:1）】

    这一次，直接便是五千万的伤害爆出。

    在一旁的暗杀女神看的心惊肉跳。

    这才刚刚进入世界几分钟的时间！

    一个小时都没有到吧？

    魔龙就已经被打成了这样。

    魔龙的血条没有一点变化。

    这一击，直接让魔龙满血激发即死免疫。

    “小心！”

    “它可能要和魔王汇合！”

    暗杀女神出言提醒道。

    “那就这样坐着它去找魔王不是挺好？”

    唰！

    在交流的时间内，魔龙已经穿过了第一个传送门。

    而陆言则坐在魔龙的背上，与他一同穿过传送门。

    “不……”

    暗杀女神欲言又止。

    她本来想提醒一下陆言，魔王到底是多么强大的存在。

    勇者没有任何准备去找魔王，几乎是等同于找死的举动。

    但是想到陆言至今为止的表现。

    好像他单杀魔王，也没什么毛病。

    “不行不行！不按流程进行任务，会少很多结算的奖励！”

    暗杀女神同时也在心惊肉跳，怎么会有这样一个怪胎。

    别的女神都是恨铁不成钢，觉得自己的勇者怎么就是不成气候。

    她倒好，担心勇者进度太快，直接把魔王干了。

    她们拯救世界，也是要讲究一套流程的。

    “行吧。”

    自己是第一次来到这个游戏。

    女神怎么说也是指引玩家进行游戏的存在。

    对方这样说，总该是有好处的。

    陆言放弃了乘坐魔龙去寻找魔王的打算。

    吼！

    魔龙再次咆哮。

    前方的空间扭曲，又一个黑色的洞口出现。

    “哈哈哈！魔龙，你也有今天！”

    “遇到敌手了？让我来拦住他！”

    “哈哈哈，一个人类也把你弄的那么狼狈！”

    在那传送的洞口之中，走出三个恶魔模样的怪物。

    【魔君大将——古尔】

    【魔君大将——镜】

    【魔君大将——鲁铬】

    “让我们帮你把你背上那个小虫子摘下来吧。”			

 


第九章：坠空一剑！坠落！


					 
				

						 
						 
						  第九章：坠空一剑！坠落！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    三个魔君大将。

    他们的个头都巨大无比。

    一个魔君大将，生有4臂，每一个手臂都拿着一把武器。

    其面部有四只眼。

    两只分的很开，两只则是长在鼻翼两侧。

    【魔君大将——古尔】

    还有一只，则是只有一颗大眼珠子，整个眼白都仿佛纹上了黑色的纹身。

    【魔君大将——镜】

    剩下那一只，是一个牛头人的模样，肌肉分明，手握一把巨斧，显得孔武有力。

    【魔君大将——鲁铬】

    陆言直立起身子。

    此时，魔龙正在全力飞行。

    而在它的身上，燃烧着苍白色的火焰，这个火焰同样灼烧着陆言。

    然而，在火焰的灼烧之中，陆言像是没事人一样。

    事实上，陆言本来就没事。

    护盾加持着厚厚的护盾，让他没有受到一点伤害。

    【看破（lv:45）】

    陆言向着那三个魔君大将看去。

    【品阶:英雄】

    【等级:20】

    【hp:150,000/15,000】

    【mp:50,000/50,000】

    【魔君专属技能:血战到底】

    “啊这……”

    陆言嘴角轻轻抽搐。

    这三个怪……是怎么敢的啊？

    十五万的血量，还大言不惭的说要杀自己。

    若不是刚刚打过魔龙，陆言还真被他们唬住了。

    第一次接触游戏，若是不清楚自己的伤害，还真有可能被这些嚣张无比的怪物吓唬住。

    毕竟一个个名字那么牛逼。

    【魔君大将】

    一看就是不好惹的角色。

    没想到定睛一看，血量十五万，估计也就是比屠龙者略胜一筹的战斗力。

    “原来……这就是世界巅峰的战斗力了吗？”

    陆言摸着下巴，更加肯定了自己的猜想。

    其实不是这些怪物太弱。

    这些怪物放到世界上，哪个都是毁灭一方的存在。

    只是因为陆言成长的太变态了。

    寻常玩家若是想玩到陆言这个程度，不在这个世界待上几年是不可能做到的。

    光是满级的基础技能，都足以消耗一个玩家一两年的光阴。

    “刚好，那就一起坠落吧。”

    陆言的蓄力一击已经冷却完成。

    【蓄力一击】+【长空一剑】

    唰！

    一剑洁白的光芒闪过。

    仅仅须臾的时间，那刚从传送门出来的三个魔君大将，直接血条归零。

    他们一脸不可置信的看着自己的身体。

    “不……怎么可能？”

    “一击……仅仅一击？”

    陆言这一剑，快到难以想象。

    这个速度，根本想像不到陆言居然是挥舞着门板一般巨大的屠龙剑。

    简直就像是挥舞着没有重量的光剑一般轻盈。

    “不！”

    【血战到底】技能激活。

    三个魔君大将竟是浑身燃烧着滚滚血气，没有死亡消失。

    “血战到底！”

    “这是什么？”

    “不用管他们，只是持续濒死状态一段时间，之后就会自然死去。”

    “哦，那我不管了。”

    了解到血战到底是什么技能之后，陆言就没有理会。

    而是高高举起手中的屠龙巨剑。

    【绝招:坠空剑】

    这是【长空一剑】升到二十级的时候解锁的绝招。

    【坠空剑（等级等同于长空一剑）:造成300x力量值+武器基础数值的伤害，对飞行状态的生物，造成额外5倍伤害，并使其强制坠落，冷却时间:120秒，mp消耗:50,000】

    这一剑，需要耗蓝。

    这也是陆言至今为止第二个耗蓝技能。

    第一个耗蓝技能为【圆转】

    陆言站在龙头，一击重重劈下！

    与此同时，天空出现一道巨剑的虚影悬空！

    在陆言重剑落下的瞬间，那巨大的巨剑虚影也猛然砸下。

    咚！

    虚影砸下。

    -3,161,618

    本来笔直飞行的魔龙直接直线坠落。

    这一击虽然没有附带蓄力一击，但依旧打出了三百多万的伤害。

    陆言前两次使用长空一剑的过程中，长空一剑的等级也在提升。

    【长空一剑（lv:40）】

    在40级以后，每升一级的经验都将变成海量。

    哪怕是陆言，也需要多次使用技能才能使其升级。

    咻！

    魔龙天空中迅速坠落，与空气摩擦，宛如一颗彗星陨落。

    穿过重重云层，终于能够看到下方的景色。

    “这……这里难道是新手城？”

    陆言从高空向下俯瞰。

    看到了刚来到这个世界的标志性广场，顿时就认出了这是什么地方。

    -------------------------------------

    下方——

    “卧槽？你们快看天上！那是什么东西！”

    “陨石？有陨石坠落了！”

    “啥！”

    “陨石！天外陨铁，不都有这样的剧情吗？说不定会爆出好装备！”

    “我靠，这机缘是我的，你们别抢！”

    玩家们朝着天空望去，他们看到的是一颗灿烂的星正在坠落。

    但因为光芒的原因，他们无法看清那究竟是什么东西。

    它要落到这里来了！			

 


第十章：起身


					 
				

						 
						 
						  第十章：起身
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    巨龙坠落。

    玩家们朝着巨龙坠落的方向云集。

    这是他们来到这个世界之后发生的第一个大事件。

    每个玩家都认为这是一个机缘。

    【世界级分支已被完成:魔龙·浴火重生——已被击杀，击杀者——恒原】

    轰！

    陨石撞击平原，平原扩散出一道冲击的波纹。

    所有的青草都往一边倒伐。

    玩家们甚至无法承受这一股风浪，被这一股冲击给吹倒在地上。

    呼——

    一段时间之后，这片区域才平静下来。

    众多玩家朝着中心看去。

    在冲击的正中心，熔岩流淌。

    “龙！”

    “这是龙！”

    “这个头，可真够大的啊！”

    “卧槽？那是什么?”

    在冲击的正中心，是一个巨大的深坑，在深坑之中一头巨龙的残骸正在熊熊燃烧。

    然而，让所有玩家惊奇的不是这一头巨龙的残骸。

    而是在这个巨龙的残骸之下，还有一个人。

    这个人，被魔龙死死压着。

    【恒原】

    “恒原？”

    “难道就是刚刚击杀了魔龙那个？”

    “等等……魔龙？”

    “卧槽？魔龙没了？”

    “等等！任务才发布多久！”

    从玩家登陆这个世界，到任务发布，再到现在魔龙击杀。

    似乎才过去了一个小时不到的时间？

    “这游戏，是不是出bug了？”

    “靠，有人开挂吧？”

    “一个小时，你逗我呢？”

    对于绝大多数玩家而言，这个游戏应该是游戏时长十几天起步，以数个月，甚至数年为单位的游戏。

    勇者的角逐。

    是【勇者游戏】的一大亮点。

    也是玩家和其他九十九个玩家斗智斗勇，最终脱颖而出的过程。

    但这个【恒原】……

    这是个什么鬼玩家？

    要知道，现在其他的玩家最多也就才三四级。

    战斗力，充其量也就是打打野猪，打打野狼。

    陆言的身体被巨大的魔龙压着。

    刚刚在坠空着陆的时候，有些轻微的操作失误，魔龙在空中旋转。

    陆言一时间分不清方向。

    便是贴着魔龙的身体一同旋转。

    最后，被压在了地下。

    “说起来，这个恒原没有死吗？”

    “他应该是和魔龙一起坠落下来的吧？说不定和魔龙一起死了。”

    “那，现在压着的，是尸体咯？”

    “在这个游戏里，伤害系统还是很真实的，如果力量会转化成数值表现出来，而我们的数值也会化成力量在世界中有体现。”

    “这么巨大的冲击，我想，恒原应该是被砸死了。”

    “那这头魔龙……”

    众多玩家的眼中浮现出贪意。

    虽然这头魔龙不是他们杀的。

    但是很明显，死去的陆言不能和他们抢东西。

    “没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “趁着他还没有复活！”

    “机会只有这一次了！”

    此时，坑洞外，玩家的目光都贪婪的盯着魔龙的独角。

    任务要的是独角，而不是谁击杀魔龙就能成为勇者。

    有这个击杀的能力，但却没有活下来抢东西的命也没用。

    【疾跑】

    【狂奔】

    【突袭】

    【幽灵步】

    和只会基础技能的陆言不同，一些玩家通过任务，学到了一些稍微进阶一些的技能。

    当然，这些进阶技能，也就是比基础技能好上一点，又或者有稍微不同的特性。

    但实际上，强度都差不多。

    玩家们如浪潮一般，朝着坑洞中心冲去。

    然而，就在这个时候，被压在魔龙下面的陆言动了一下。

    先是手臂轻轻摆了一下。

    “卧槽？”

    “诈尸了！”

    “怎么办！还要抢吗！”

    “靠，他又不能动！为啥不抢？”

    一个玩家吼出这句话，反而一步当先，更加快的接近魔龙的身躯。

    然而，就是陆言活动手臂的下一瞬间。

    陆言居然一轱辘站了起来。

    没错——

    就是荒唐的直接站了起来。

    下半身被压在魔龙身下的陆言，就像是没有被压住一般。

    在陆言站起来的瞬间，压着陆言的魔龙直接被陆言这一站掀了个面。

    这个过程的轻易程度，就像是从床上站起，抖落了被子。

    轰！

    巨龙翻面。

    大地震动。

    这可不是被子，这是货真价实的魔龙。

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    滋啦！

    当是时，所有玩家立刻刹车，下一秒，马不停蹄的朝着原路狂奔返回。

    “我的妈！见到鬼了！”

    “靠！这是什么变态？”

    陆言站起身来，活动了一下脖颈。

    “果然，还是头晕啊。”

    在空中随着魔龙不知道旋转了多少圈的陆言，刚刚只是单纯的转圈转晕罢了。

    随后，陆言抬眸，望到周围瑟瑟发抖的看着他的玩家们。

    “啊？发生什么了？”

    此时此刻，陆言甚至都还没感觉到，自己刚刚起身的瞬间，掀翻了一头巨龙。

    因为，那是真的像被子一样，没啥感觉。			

 


第十一章：第四只魔君大将


					 
				

						 
						 
						  第十一章：第四只魔君大将
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “哦对，刚刚杀了魔龙……”

    陆言摸着脑袋，眩晕感还没缓过来。

    “勇士！”

    突然，遥远方传来一声呼唤！

    陆言循着声音望去，竟看到屠龙者背后生出一对龙翼，正在快速的朝着他这个方向赶过来。

    “你掉东西了！”

    陆言皱起眉头，点开自己的背包。

    掉东西？

    能掉什么东西？

    他是一个一贫如洗的萌新，身上除了一把白给的屠龙巨剑，就再也没有其他东西。

    他能掉什么？

    在陆言后面，魔龙的身躯正在快速的腐化。

    皮肉逐渐消失，剩下白色的骨头。

    屠龙者飞行的速度很快，陆言逐渐看清，他怀中抱着个什么东西。

    那是一只巨大的角。

    这个角，足足有一个之大。

    【毁灭魔龙的独角】

    对方终于飞到了自己的面前。

    抱着巨大的独角。

    周围的玩家目光都被吸引了过来。

    “啊？独角？”

    “魔龙不是在这吗？”

    陆言心中也有些郁闷……

    他心中想问的，和其他玩家一样。

    “勇士，你有所不知，这魔龙在浴火重生的时候，就已经脱落了独角，我本想叫住你，但你却随着那头魔龙一起进了传送空间中。”

    “若不是你身上有着魔龙留下的气息，我还真无法寻找到你。”

    “哦……原来是这样。”

    陆言算是听懂了，合着之前在击杀魔龙第二条命的时候，就已经完成了成为勇者的任务。

    陆言刚刚还寻思，这个任务那么困难，魔龙又要跑，又不让追。

    若是秒不掉的话，岂不是就失去了成为勇者的机会？

    魔龙的尸体若是知道陆言心中的想法，估计就要骂出来了。

    按理说，它现在应该和魔王汇合，形成一条新的战线。

    两者联合，给这个世界降下灾难。

    可没想到，居然有人能让他半路就栽了。

    【魔龙之乱——分支之三（sss）:击杀逃逸的毁灭魔龙（已完成）】

    陆言这才注意到，自己面前蹦出了这样一个提示。

    暗杀女神从陆言的阴影之中显现出来。

    看到这个提示，心中也咯噔一跳……

    “sss级分支任务！”

    【您为第一个完成魔君乱世（难度1）副本——魔龙之乱——分支三的玩家】

    “第一个？”

    陆言看到这一条提示，还稍稍有点吃惊。

    这个游戏在刚刚进入的时候，就已经提示说有十万玩家进入了。

    十万玩家都没有一个完成这个分支任务，足以说明这个任务的分量和难度。

    “真没想到，有人能够第一次进入世界，就完成sss级的分支任务……”

    碧喃喃自语。

    随后，她望向陆言。

    【恭喜您获得奖励:无量空体（sss）（唯一）】

    【无量空体（sss）（唯一）:使用后替换你的体质，将你的体质替换为无量空体（在一个副本之中，只能拥有一种体质）】

    【效果:越是靠近你的任意目标，将会越迟缓，同时，你可以获得对方衰减的速度。】

    “无量空体？”

    “减速？”

    这个奖励，看上去有些平常。

    【您已获得无量空体（sss），是否融合？】

    “融合。”

    既然是sss级，而且还是唯一的奖励，总不会弱到哪去。

    嗡——

    在陆言说出融合两个字的一瞬间，一瞬间仿佛整个宇宙的粒子都加持到了陆言的身体上。

    陆言缓缓闭眼。

    再次睁眼，眼中无尽星辰璀璨。

    “什么花里胡哨的！死！”

    砰！

    就在陆言融合无量空体的时间。

    突然，一道黑影瞬间出现在陆言的身侧！

    轰！

    一拳直接朝着陆言的头暴扣而过！

    黑色的烟雾升起。

    陆言的头颅冒起滚滚黑烟。

    “哈哈哈哈！屠龙的勇士，也不过如此！”

    这黑影大口喘气，这是一人型的恶魔生物，其肢体呈现完美的流线型，像是艺术家的杰作。

    【魔君大将——瞬】

    【品阶:传说】

    【等级:25】

    【hp:400,000/400,000】

    【物理攻击力:12,000】

    【技能:暗影潜藏（lv:11），瞬（lv:12），寂杀（lv:11）】

    很明显，这是刺客类型的魔君大将。

    “卧槽？”

    玩家们看到陆言头上冒起滚滚黑烟，一动不动的站在那里，心中咯噔一下。

    “魔君大将，怎么会出现在这个地方……”

    “这不是大boss级别的存在吗？”

    “靠，准勇者就这样被秒了？”

    “这也太突然了吧？”

    玩家们身体微微颤抖。

    所有人看着那魔君大将，大气不敢出。

    魔君大将猖狂大笑，完全没有将其他人放在眼里。

    然而……

    哒——

    一只手突然搭在了魔君大将的头上。

    砰——

    在这一只手搭上其头顶的一瞬间，这只魔君大将竟是直接被摁进了土里。

    陆言右手摁着魔君大将的头，左手摸着自己还在冒烟的头。

    口中嘟囔。

    “好烦，怎么总是有隐身的怪物，女神，难道我就没有什么办法看破隐身吗？”			

 


第十二章：无法触碰


					 
				

						 
						 
						  第十二章：无法触碰
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “怎么……怎么可能！我明明击中了！”

    在陆言的手下，那魔君大将被死死摁在土里，无法动弹。

    就是陆言这轻轻摸下来的一击，就让他的血量掉了三分之一。

    “看破隐身其实很简单，你集中精神……”

    陆言将精神击中。

    “尝试感知周围的事物。”

    【恭喜您习得技能:感知（lv:1）】

    【感知:直接感知周围的一切。】

    【感知】是勇者游戏中，最基础的技能之一。

    按理说，第一次进入这个游戏的玩家，也会随着剧情的流程学会这个技能。

    这种根本不跟流程走，直接去杀魔龙的勇者，也就只有陆言一个了。

    “原来是这样。”

    唰——

    陆言展开感知。

    感知张开的一瞬间，在脑子里仿佛直接打开了雷达。

    周围的一切，包括这一座主城，所有的玩家，所有npc的位置，每一个怪物所在的地方，都出现在了陆言的脑海之中。

    “好清楚，真是神奇。”

    陆言基础属性极高，所以展开感知的一瞬间，范围已经大到难以想象。

    “可恶……人类。”

    在陆言手下，那流线型的魔君大将还在挣扎。

    “杀了他！”

    “干掉他！”

    “恒原大人！把他宰了！”

    其他的玩家，看到这个场景，都放弃了和恒原争夺勇者的想法。

    这个人，实在是太变态了。

    他们同时也理解了，这个魔龙的确就是陆言杀的。

    在这之前，他们还心存侥幸，觉得这个魔龙可能是死于其他的原因。

    而陆言，只不过是一不小心被压在魔龙身下。

    捡了便宜。

    而今，他们看到这个场面，已经没有了任何的质疑。

    然而，面对其他玩家的声讨，陆言却是放开了手。

    “卧槽？”

    “为什么要放开？”

    “大佬，你玩我呢？”

    “到哪去了？”

    唰！

    在陆言松手的一瞬。

    这一只魔君大将也瞬间消失。

    “靠，大佬你不带这样搞的啊！”

    他们注定无法成为勇者，在此之前，还想白嫖一点积分呢。

    经过自己身边女神的解释，他们多多少少也知道了这个游戏的规则。

    只要能存活下去，每击败一个魔君大将，都会有集体的玩家奖励结算。

    虽然比不上勇者获得的奖励，但肉再少也是肉。

    而且……

    根据女神透露的消息。

    第一次进入勇者游戏就能击杀魔王通关的人，只有1%不到。

    这个1%，指的是世界的1%

    一百个世界，一万个人里面，只会有一个世界得到拯救。

    而且，这还是难度1的情况。

    知道了真相的玩家，一部分都已经放弃了拯救这个世界的打算。

    反而都开始追求如何能获取更多的结算奖励。

    在世界中获得的一部分物品，将会可以结算带出。

    玩家们都想着怎么在这个世界刷到更多的资源。

    【感知】

    陆言展开感知。

    这一次，他能清晰无比的看到对方的行动。

    这个隐身状态的魔君大将，完完全全暴露在陆言的感知之下。

    “原来是这样。”

    这魔君大将却丝毫不知道自己已经被陆言发现，他反而还大胆的绕到了陆言的身后。

    【生命燃烧】

    【狂热】

    【弱点探寻】

    【舍命一击】

    集中一点！

    加速！

    再加速！

    把自己的一切燃烧到极致，将这个有威胁的勇者杀掉！

    “为了魔王大人！”

    唰！

    在陆言的背后，匕首猛然刺出！

    这一击，极快，已经拼尽这boss的全部能力。

    啪——

    然而，本以为绝杀的一击。

    却是停住了。

    【无量空体】

    陆言心念一动，便将减速的范围扩大了一些。

    这一匕首，停在了距离陆言衣服几毫米远的地方。

    然而再也无法前进。

    “无法触碰？”

    这一瞬间，【魔军大将——瞬】全身冷汗落下。

    “还挺有用的。”

    陆言转过身。

    “真有意思，让我试试。”

    在陆言的眼里，对方完全没有任何的威胁性。

    速度，也慢，伤害也低。

    最重要的是，这个怪物似乎碰不到他。

    这个怪物，或许可以适合无量空体最合适的沙包。

    这一只怪物抬头看向陆言。

    “来，把手伸出来。”

    陆言笑着对着这个boss说话。

    就像是对老朋友说话一般。

    然而，这话语之中，仿佛有无法抵抗的威慑力。

    这一只魔君大将一击打出，已经显形。

    所有玩家看到，在坑洞中心，魔君大将颤抖着将手伸出。

    就像是被陆言趋势的狗一样。

    陆言也将左手伸出。

    “来，试着碰我的手。”

    “用全力。”

    在陆言这句话说出的一瞬间，瞬鼓起全部勇气，瞬间打击而出！

    “我杀了你！”

    砰！

    然而，这一击，竟是在陆言的左手前不远处再次停了下来。

    “为什么！为什么碰不到！”			

 


第十三章：新技能——大暗吞噬


					 
				

						 
						 
						  第十三章：新技能——大暗吞噬
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “看来，还是有点作用的。”

    陆言看着对方停在自己面前的手。

    哪怕感受到其手臂上蕴含的恐怖杀意，那手臂也无法接近自己分毫。

    “意思是，只要我愿意的话，不论是什么东西都不可能触碰我吗。”

    陆言看着面前的魔君大将。

    可怜的魔君大将却像是陆言的玩偶一般。

    突然，天空传来三声爆响。

    下一刻，三个提示在陆言的面前弹出。

    【恭喜玩家:恒原成功击杀魔君大将——镜】

    【恭喜玩家:恒原成功击杀魔君大将——古尔】

    【恭喜玩家:恒原成功击杀魔君大将——鲁铬】

    之前被陆言击杀的三个魔君大将，此时终于完全燃烧了他们最后的生命，完全死亡。

    当然，这三个提示不仅仅是在陆言的面前弹出。

    其提示，更是在所有玩家的面前弹出。

    “三……三个？”

    “靠，什么时候杀的？”

    “恒原大佬明明站在我们的面前啊！”

    “绝了，这是意念击杀吗？”

    “一个念头就可以击杀魔君大将，如果是这样的存在，魔王估计也不在话下吧。”

    陆言对此倒是没有太大的感觉。

    毕竟那三个魔君大将早就应该死了，只不过续命的原因让他们苟延残喘了那么长的时间。

    只可惜，他们续命之后，依旧连陆言都没有碰到，就烧光了自己的生命。

    寻常玩家碰到都会觉得棘手不已的魔君大将，此时就像是小丑一般。

    “到你了。”

    陆言右手下砸！

    砰！

    这一只刺杀类型的魔君大将，直接爆头而死。

    【恭喜玩家……】

    全场寂静。

    不可一世的魔君大将，竟是这样就死了？

    陆言将那魔龙的独角收入背包之中。

    浴火重生的魔龙的尸体快速风化，最后，只剩下一堆骨架，以及一片与人等大的鳞片。

    【浴火重生·魔龙逆鳞】

    【品质:主宰】

    【类型:材料】

    【描述:传说中能够打造出最强防具的材料】

    “难道还能白捡一个装备？”

    陆言看到这个描述，便意识到了这个材料的作用。

    周围的玩家看着陆言清点战利品，都流出了羡慕的眼神。

    然而却没有任何一个玩家敢去抢夺。

    抢恒原的道具，那不是和找死没有区别吗？

    砰砰砰——

    终于，那三具尸体从高空坠落了下来。

    那是三个魔军大将的尸体。

    陆言摸了摸自己面前这个魔君大将的尸体。

    【恭喜您获得魔君之核（其四）】

    随后，陆言又到那三个尸体上摸了摸。

    【恭喜您获得魔君之核（其一）】

    【恭喜您获得魔君之核（其三）】

    【恭喜您获得魔君之核（其二）】

    【恭喜您成功组合:魔君之核】

    【魔君之核:触发后习得技能——大暗吞噬】

    【品质:主宰】

    “使用。”

    【恭喜您习得技能:大暗吞噬】

    在使用之后，魔君之核并未消失。

    “多次使用的道具？”

    【大暗吞噬:制造一个小型黑洞，吸扯周围所有敌对生物，并吞噬所有技能】

    【五级效果:可同时制造两个黑洞】

    【十级效果:吸扯范围与吸扯强度翻倍】

    【十五级效果:每个处于吸扯状态的生物，将持续损失生命值流入黑洞】

    【二十级效果:可同时制造黑洞数增加至五个】

    【二十五级效果:黑洞的吸扯可以对任意目标生效，包括不仅限于无生命物体与技能】

    【三十级效果:同时制造黑洞数量增加至十个，你可以随意调用已经流入黑洞内的任意技能】

    【三十五级效果:黑洞吸扯范围与吸扯能力在十级效果上再次翻倍，其他黑洞可以融合为一个巨大黑洞】

    “三十五级效果？”

    陆言看向自己其他的技能。

    基础技能没有特殊效果，只是在基础的数值上一直增加。

    而长空一剑却有了特殊效果，但最高到三十级。

    “看来，是品质的原因……”

    这个技能的品质为主宰品质，而长空一剑技能的品质为传说品质。

    “该去交任务了。”

    陆言收拾完一切，便向着主城走去。

    他早就已经完成了成为勇者的条件，甚至超额完成了任务。

    然而，陆言根本不知道，他完成的是多么不可思议的事情。

    -------------------------------------

    【城主殿】

    陆言走进城主殿内。

    在城主殿中，护卫左右排成一排，举长枪敬礼。

    而城主看到陆言走过来，径直朝着陆言快步走去。

    城主的双手激动到颤抖！

    “您就是斩杀了魔龙的勇士吗！”			

 


第十四章：真正的勇者


					 
				

						 
						 
						  第十四章：真正的勇者
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在一旁，其他人不可见的暗杀女神却是微微叹气。

    事情到了这个地步，她也没办法预料接下来的发展了。

    如果按照正常的流程走下去的话。

    勇者们将会在一个月后发育到足以与魔龙分庭抗礼的地步。

    毕竟勇者的成长性不容小觑。

    而第一次讨伐魔龙，十有八九会失败。

    这时的勇者们将会发起结盟，组团对魔龙进行讨伐。

    但在击杀魔龙两条命后，魔龙将会浴火重生，开始逃遁。

    魔龙将会与魔王结盟。

    一般而言，玩家是无法追上浴火重生之后的魔龙的。

    哪怕追上，也不可能杀死。

    浴火重生之后的魔龙，属性是之前的五倍，同时还有一次死亡免疫的能力。

    在通过五个传送门之后，魔龙就会到达魔王所在的据地，与魔王达成结盟。

    同时，每通过一个传送门，都会有阻拦并支援魔龙的魔王下属。

    只是……

    让人万万没想到的是。

    陆言居然在魔龙通过第一个传送门之后，就直接将浴火重生的魔龙摁死了。

    这……只能用离谱形容。

    而在魔龙逃逸之后，魔王便会派出魔君四大将来袭击主城。

    这魔君四大将，是玩家应该联合npc进行守城战的。

    联合整个城池的力量，与魔君四大将进行抗衡。

    然而……

    陆言竟是一剑斩三个，一巴掌又拍死一个。

    这些恐怖的魔族怪物，在陆言面前就像是闹着玩一样。

    所以，暗杀女神现在也不知道到底会发生什么了。

    “恒原，我回去一下……”

    “回去做什么？”

    “查一下资料。”

    暗杀女神也不确定，在神界，其他女神辅佐的勇者之中，到底有没有陆言这样的案例。

    如果没有的话……

    陆言很可能是开创新走向的第一人。

    而在神界，每一个开创了新的世界走向的勇者，都会被重点关注。

    想到这里，暗杀女神的眼眸又低垂了下来。

    若是陆言得到了关注，下一次陆言再进入这个游戏之中的时候。

    定然是那些s级以上的女神进行辅佐。

    肯定轮不到她这样一个小小的b级女神了。

    碧不由得黯然神伤。

    “那我先走了。”

    碧打开通向神界的传送门，走了进去。

    “你除掉了祸害世界的魔龙，这魔龙的独角，是最好的证明。”

    “按照规矩，这勇者之证将成为你英勇战绩的褒奖！”

    城主递过来一个红色的盒子。

    盒子打开，在其中是一枚勋章，以及一个皇冠。

    【勇者之证（难度1——周目1）】

    【勇者之冠】

    【品质:传说】

    【力量+300】

    【敏捷+300】

    【智力+300】

    【体质+300】

    【效果:当你受到致命伤害时，免疫致命伤害，并无敌两秒，冷却时间:1小时】

    “免疫伤害吗。”

    “倒像是主角的技能。”

    陆言不由得回想起关于勇者的各种游戏和传说。

    勇者与魔王的战斗之中，大多数勇者都是在命悬一线的情况下击败魔王。

    这个勇者冠倒是有这味了。

    【恭喜您获得正式勇者资格】

    【其他玩家将进入自由模式，你可以征召他们加入你的队伍】

    【其他玩家将会在你完成魔王攻略后离开游戏，他们也可以主动提前离开这个世界，但如此行动，将无法获得结算奖励。】

    在陆言的头顶。

    【恒原】两个字，正式的变成了【恒原·勇者】

    其他玩家也收到了陆言成为勇者的通告。

    这一切对他们而言，都太快了。

    事实上，从进入这个世界到陆言成为勇者，也就是一个小时过一点。

    除了陆言之外，其他的玩家甚至连六级都没有升到。

    “卧槽？”

    “真的成为勇者了？”

    “我不是在做梦吧？”

    “这一切，真的像是在梦里一样。”

    “靠……”

    “等等……自由模式！”

    “我要抱恒原大佬的大腿！”

    “我要和恒原大佬一起讨伐魔王！”

    “和勇者组队，总能分到汤汤水水吧。”

    “恒原大佬指甲缝里的一点汤水，估计都够我们受用终生了。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    -------------------------------------

    【城主府】

    “不知道勇者大人还有什么需要的？”

    “哦？还可以提要求？”

    “只要我们能做到的，我们尽力。”

    “哪里有可以锻造这个材料的铁匠？”

    陆言将手中的逆鳞拿出。

    一般这样高级的材料，也不是普通人能够打造的。

    稀有的材料，总是要传说级铁匠才能锻造。

    哪怕普通的铁匠能够锻造，陆言也不放心。

    “这个材料……”

    城主用手触碰逆鳞。

    逆鳞上，纹路清晰细腻，在鳞片表面，有苍白的光沿着纹路扩散。

    “嘶！”			

 


第十五章：虚空训练场


					 
				

						 
						 
						  第十五章：虚空训练场
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “治疗师！”

    嗡——

    一道光芒在城主的手上亮起。

    绿色的光芒包裹住城主的手。

    就刚刚碰那一下，城主的手指竟是直接化成了白色的烟雾。

    “勇者，果然非常人。”

    城主忍着痛说出这句话。

    “竟然能拿着如此神物，而不受到丝毫影响。”

    城主也是一条汉子，手指被完全蒸发消失，却只是咬着牙，没有叫一声。

    “我也不清楚我们城内是否有能够锻造如此神物的铁匠，但我可以给你推荐我们城内最好的铁匠。”

    “去黑巷找一位叫黑钢的锻造师，如果他也不行的话，我们城内或许真的没有能够处理这个材料的铁匠了。”

    “勇者，还有什么需要的吗？”

    陆言的地图上，已经出现了一个标记。

    【黑巷】

    【任务:寻找黑钢——锻造魔龙逆鳞】

    【任务奖励:神秘装备】

    “我还需要一个练习技能的地方。”

    “哦？”

    “我们倒是有一个高级训练场，来人，带勇者去虚空训练场！”

    两个护卫走过来，围在陆言左右。

    “是！”

    -------------------------------------

    【虚空训练场】

    “勇者，这便是虚空训练场。”

    跟随着护卫行进，在城主府的一处房间之中，通过三道关卡，两道令牌认证。

    以及，最后一道门，需要两把不同的钥匙同时插入，这才得以开启这扇门。

    【您已进入虚空训练场】

    【在此训练场内，您可以模拟所有您见过的敌人】

    【在此训练场内，对模拟敌人使用技能，获得技能经验为外界的50%，每天最高使用时间2小时，超出使用时间，将每分钟叠加一层意识混乱debuff】

    【意识混乱:每层每秒有1%的几率陷入混乱状态。】

    “大人，这便是我们城内最好的训练场。”

    “但如果在训练场内死亡，将会受到与外界同等的死亡惩罚。”

    “请自便。”

    随后，两个护卫离开。

    留下陆言一人在训练场之中。

    “两个小时的时间吗。”

    这个空间，不出意外，是给勇者设定对魔王的战术的。

    若是见到了魔王，可以在这个空间将魔王模拟出来，同时，在假定的空间之中，对魔王发起攻击。

    在这个模拟空间之中，锻炼技能只有50%的经验值。

    一般玩家练习技能，都会选择去外面寻找其他的怪物训练，而不是浪费这宝贵的两小时。

    但陆言就不一样了。

    陆言之所以询问训练场的事情，是因为造成太大的破坏。

    这是一片虚无的空间。

    陆言心念一动，一片大陆便浮现在陆言的脚下。

    “大陆生成。”

    “果然还是脚踏实地的感觉舒服。”

    “怪物生成。”

    唰！

    下一瞬间，一只魔龙生成。

    唰——

    在这个魔龙生成的瞬间，一道光芒闪过。

    【长空一剑】

    【超速成长已激活】

    然而，这一剑并未让【长空一剑】的等级提升。

    到后面，升级的经验已经是海量。

    从一级升到三十级的经验，甚至都不够从43级升到44级的十分之一。

    “怪物生成。”

    在这一瞬间，十只魔龙再次出现。

    这次出现的，不是普通的魔龙，而是浴火魔龙。

    是重生之后，翻了五倍属性值的鼎盛魔龙。

    然而……

    一剑划过。

    剑气绵延不知多远。

    这一剑将十头魔龙穿过。

    -3,166,611

    -4.156.875

    -4.522,161

    ……

    【超速成长已激活】

    【恭喜您长空一剑等级提升至45】

    使用技能拥有经验加成，而用技能击杀单位也有经验加成。

    陆言这一击获得的经验值，相当于用长空一剑击杀了头魔龙。

    这才将这个技能升到45级。

    而在这之前，坠空剑击杀一次魔龙，也就只是让长空一剑升到了43级。

    由此可见，传说技能升到满级，究竟需要多么海量的经验。

    一般玩家击杀一头魔龙都费力。

    哪怕给他们开放了等级上限，没有超速成长，也没有将技能升到45级的机会。

    “该练练圆转了。”

    圆转，是陆言少数的防御技能。

    其技能经验值需要吸收伤害才能获得，而陆言挨打的机会，实在是太少了。

    直到现在，陆言才有了正式联系这个技能的机会。

    “怪物生成……”

    一双双红色的瞳孔从黑暗之中亮起。

    “浴火魔龙，一百只。”

    吼！

    群龙怒吼，铺天盖地的龙炎朝着陆言轰来。			

 


第十六章：魔王


					 
				

						 
						 
						  第十六章：魔王
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【魔王宫】

    此时此刻，在座上的魔王，形影单只。

    “我的大将何在？”

    满堂寂静——

    一小段时间后，从阴暗的角落之中，走出一个三米之高，长着独角的男人。

    “魔王大人，四大魔将已经前去接应魔龙。”

    “方才魔龙传来求救的消息，它答应了结盟的事宜。”

    魔王坐于王座之上，扫视了一圈空荡荡的大殿。

    沉顿了一下，随后问道。

    “那魔龙何在？”

    “魔龙……”

    那男人似乎有些犹豫。

    “魔龙，没来。”

    “那我的魔将们呢？”

    “这……属下不知。”

    魔王右手轻挥，在魔王的面前，出现了四盏灯漂浮。

    而在下一秒，这四盏灯都熄灭了。

    “这是四大魔将的魂灯，都熄灭了。”

    那三米之高的独角男子看到这个场景，瞳孔猛然一缩。

    “这……”

    “四大魔将实力高强，怎么可能那么轻易就……”

    “究竟是谁！”

    “还能是谁，自然是勇者。”

    魔王捏碎面前的四个魂灯。

    “看来，世界来了一个不得了的勇者。”

    啪——

    随着魔王这句话音落下。

    下一瞬间，他便已经出现在了这我独角男子的身后。

    “魔王大人！您这是！”

    “按部就班已经来不及了，你还是化为我的力量吧。”

    魔王的右手猛然一用力。

    下一刻，这男子的头颅就爆裂开来。

    一缕黑色的血气融入魔王的体内。

    【大暗吞噬等级提升至16】

    “果然，最高提升实力的最好方法，还是吞噬。”

    魔王舔了舔自己的嘴角，感觉意犹未尽。

    随后，他缓缓向着宫殿之外走去。

    -------------------------------------

    【圆转】

    嗡——

    透明的圆形壁障在陆言面前展开。

    -125,542（吸收）

    -217,518（吸收）

    -196,261（吸收）

    龙炎咆哮，几乎将陆言包裹成一个球。

    从外面看过去，只能看到四面八方，数百道龙炎朝着陆言喷吐。

    然而，处于攻击正中心的陆言却是没有一点压力。

    一部分攻击，甚至透过了圆转防护的夹缝。

    然而陆言发现。

    不仅仅是生物。

    就连火焰这种没有实体的攻击，也会因为【无量空体】而减速。

    最终，这些龙炎也只能停留在他体表。

    那一层陆言设定的界限上。

    陆言将无量空体收缩到仅仅只有几个纳米。

    然而就是那么一点点的距离，就是永远不可能触碰的极限。

    一切攻击，都被隔绝在这几个纳米之外。

    【圆转已提升至45级】

    【圆转（lv:45）:随意制造一片圆形壁障，所有攻击在此壁障上的伤害，将被完全吸收，同时，在一段时间后，可以将攻击以原本的形式完全反弹回去，你拥有一个可以随时使用的圆转壁障，并拥有可以额外生成三个圆转壁障的权限，额外生成的圆转壁障冷却时间120秒，持续时间30秒。】

    满级的圆转，可以说是防御神技。

    没有伤害吸收上限。

    而且，只生成一个壁障的时候，相当于不存在冷却时间。

    “只要取消第一个圆转壁障，就可以立刻再生成一个吗。”

    陆言已经明白这个技能的意思。

    在圆转升到满级之后，陆言便将这个技能取消。

    【圆转】虽然强，但是对于拥有【无量空体】的陆言而言，没有任何意义。

    这个技能，是用来保其他人的。

    “终于可以开始了。”

    陆言抬眸。

    唰——

    下一瞬间，陆言激活无量空体。

    将减速的范围扩大。

    一瞬间扩大到半径五米。

    “这就是最大范围了吗。”

    同时，所有的火焰都被排挤出去。

    在陆言周身的五米，形成了一片真空。

    陆言此时从外面看去，就像是一个被火光包裹着的球。

    而陆言自己在里面向着外面看，也是只能看到火红色。

    不过因为【感知】的缘故，陆言并不需要用眼睛去感受外界环境。

    只见陆言缓缓抬起了右手。

    【大暗吞噬】

    唰——

    一个黑洞出现。

    【超速成长已激活】

    【大暗吞噬已提升至11级】

    “果然，需要的经验更多了。”

    当然，这也有在训练场内获取经验减半的缘故。

    但其他技能在第一次使用的时候，直接能升到二十七级，大暗吞噬却只能升到十一级，这也足以证明这个技能需要经验值的恐怖。

    “第二个黑洞。”

    陆言再次抬手，又一个黑洞出现。

    【恭喜您大暗吞噬提升至15级】

    【恭喜……】			

 


第十七章：女神的奥义


					 
				

						 
						 
						  第十七章：女神的奥义
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    虚空训练场中，五个黑洞出现。

    疯狂的吸扯着各魔龙。

    陆言已经将魔龙的数量增加到了数万只。

    但陆言创造的黑洞，却也是一个比一个大。

    随着技能等级的提升，越来越多的技能特效能够解锁。

    【恭喜您技能等级提升至36】

    【恭喜您技能等级提升至37】

    【恭喜您……】

    终于，一声提示响起。

    【恭喜您技能:大暗吞噬——等级提升至45】

    陆言右手轻轻一捏，一时间，所有的黑洞都聚合在一起。

    形成一个超巨大的黑洞。

    所有的魔龙都被吞噬进入这个黑洞之中。

    下一刻，所有魔龙都被黑洞碾碎。

    “成了。”

    陆言已经将所有技能都提升到满级。

    随后，陆言离开了虚空训练场。

    -------------------------------------

    【神界】

    【勇者档案库】

    【历代资料库】

    碧翻看着一页页的资料。

    然而却没有找到任何一个和陆言一般的案例。

    “碧？你怎么在这？你不是接了1难度的模拟任务，正在辅助勇者吗？”

    在碧的旁边，一女神过来。

    “啊！毕丽斯大人！”

    s级——死亡创造女神

    “毕丽斯大人，是这样的……”

    很快，碧将自己在难度1世界发现的事情都告诉了毕丽斯。

    “还有这事？”

    毕丽斯摸着下巴思索。

    “碧，你知道难度1最快的通关速度是多快吗？”

    “是多快？”

    “一个解锁了难度20的勇者小队，经过一系列规划之后，回到难度1的世界，你猜猜他们花了多久？”

    “难道是一天？”

    碧想到陆言现在的速度，很可能在一天时间内，就能将魔王击败。

    然而，毕丽斯却是摇了摇头。

    “不，哪怕是如此专业的团队，也花费了两天半的时间才将魔王攻略。”

    “两天半？那么久？”

    “第一天用最优的练级方式，将等级提升到30，并讨伐魔龙，第二天上午抵抗魔族四大将，晚上做好讨伐魔王的准备，在第三天的上午，讨伐魔王成功。”

    “这已经是最快速度，而这个记录，已经三十年没有人能够打破。”

    “那，恒原他……”

    碧捂住了自己的嘴。

    “如果这个勇者真的像你说的那么强大，或许，他能够创造一个无法破灭的传说。”

    “你先去辅佐你的勇者吧，这件事情，我会帮你上报到中央神庭。”

    碧点点头。

    随后，打开了通向陆言身边的大门。

    “我知道了。”

    -------------------------------------

    【黑巷】

    【游戏时间:2小时36分15秒】

    碧打开了传送的大门，来到陆言身边。

    “这材料，真的不能锻造吗？”

    陆言的面前，便是城主推荐给他的锻造师。

    【黑钢】

    “兄弟，真不是我们不接你的活，而是这个东西我们真的锻造不了。”

    “别说锻造，哪怕是间接接触，我们都有可能被这逆鳞上不灭的龙火灼烧干净。”

    黑钢看着这材料，眼中露出灼热的光芒。

    他很想将这个材料锻造成传世神兵。

    但另一方面，他又在惧怕这逆鳞。

    毕竟，实力不够，只要一接触就会被这逆鳞上的火焰灼烧。

    在这样的情况下，根本不可能进行锻造。

    “碧，你来了？”

    陆言感知微微触动，陆言学习能力很强，轻易的就学会了如何保持感知状态。

    此时碧出现在他的感知范围里，自然轻松感知到。

    “这个材料他不让锻造，这怎么办？”

    陆言望着手中的逆鳞皱眉，这很明显是一块神材，若是不能打造成装备也太可惜了。

    “无妨，这个世界应该没有能够处理这种等级材料的锻造师，去更高的难度，便能够寻找到能处理这逆鳞的人了。”

    “这个材料能带出去？”

    “只要满足条件的都能带出。”

    碧稍微顿了一顿。

    她看向陆言。

    眸子之中，有着不确定。

    但随即，仿佛狠下决心。

    “恒原，我们去讨伐魔王吧。”

    “我愿意将我的奥义传授与你。”

    在恒原面前，弹出一个提示。

    【是否接受暗杀女神的奥义传授】

    【奥义习得后，永久掌握】

    【掌握女神奥义后，若魔王讨伐失败，女神与勇者将永久损失此奥义，并且降低一级评级。】

    奥义，对女神而言是非常重要的技能。

    若是将其传授给勇者，便代表着她对勇者能够完成魔王讨伐具有100%的信心。

    若是陆言讨伐魔王失败，碧将会从b级女神降级到c级女神。

    陆言看到这个提示，也只是略微惊讶了一下，随后回答道。

    “接受。”			

 


第十八章：砍魔王宫


					 
				

						 
						 
						  第十八章：砍魔王宫
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【学习:奥义·双叠影】

    【需要时间:10分钟】

    【若此过程被打断，今日内将无法领悟任何奥义】

    “去个安静的地方领悟吧。”

    碧如此提议道。

    “无妨。”

    陆言竟是在铁匠铺之中找了个地方坐下。

    【确认学习】

    拥有无量空体，陆言不怕任何外界的干扰。

    【奥义·双叠影】

    【效果:释放技能时，有25％几率在自己身边召唤同样的分身，释放同样的技能】

    这十分钟时间，在铁匠铺之中的陆言稳稳当当的度过了。

    并没有太大的危险。

    碧在一旁，却是心惊肉跳。

    每一个女神，在传授奥义给勇者的时候，都是选择最隐秘的环境，在最安全的地方传授。

    万一被打断，会耽误很多的节奏。

    陆言将奥义完全获取之后便站起身。

    【奥义·双叠影】没有任何的等级，是一个纯粹的被动。

    “去吧，讨伐魔王。”

    “现在吗？”

    “不然呢？”

    -------------------------------------

    【魔王领地】

    碧擦了擦头上的汗。

    魔王宫，她不知道来了多少次。

    “这就是魔王宫殿了。”

    难度1的世界，说起来也简单。

    任务只有三个。

    杀魔龙，抵御四大魔将，以及击杀魔王。

    当然，这看上去简单的事情，却是要花费漫长的过程去发育。

    而魔王的实力，一般也远远超过一般玩家的实力。

    “三……三小时。”

    带陆言到达魔王宫，恰好是进入游戏的第三个小时。

    “勇者？”

    “勇者终于来了吗？”

    轰！

    黑色的云雾遮掩了天空。

    魔王的宫殿一扇扇门轰然开启。

    “欢迎光临，拯救世界的勇者。”

    这一扇扇门，就像是在邀请勇者进去一般。

    “哦？”

    “是有点意思。”

    魔王，处于魔王宫的正中心的王座之上。

    距离他大概两千米的距离。

    在魔王所在的大殿，有一团迷雾缭绕。

    这迷雾遮蔽了感知。

    然而在陆言的感知之中，这一团迷雾并未起到任何遮蔽作用。

    魔王正摆好了装逼的pose，正坐在大殿之上，等待着勇者走进来。

    若是寻常勇者顺着魔王安排的轨迹走进去，还真会被魔王唬住。

    然而，在感知范围内，一切纤毫毕现的情况下，魔王这个行为就显得很蠢。

    “小心，这个魔王好像比以前遇到的更加强大。”

    碧皱起了眉头。

    守在魔王宫外面的其他杂鱼不见了。

    而魔王宫天空的阴暗也更加浓厚。

    “好烦。”

    陆言伸展了一下身体。

    其实，在感知之中，他已经获得了魔王的属性值。

    【终焉之魔王】

    【等级:30】

    【品阶:主宰】

    【hp:90,000,000/90,000,000】

    【mp:500,000,000/500,000,000】

    【技能:魔王之怒，死亡再生（lv:2），冤魂奏】

    【绝招:大暗吞噬（lv:20）】

    等级不过只有三十级。

    而最让陆言感到有些发笑的是，对方的绝招，竟是自己刚刚练满级的技能。

    “勇者大人，我们先小心一点，观察……”

    碧对陆言的称呼已经变了。

    如果陆言真的是传说中的存在，陆言在神界的地位，绝对比她一个小小的b级女神要高。

    唰！

    但，她话还没说完，一道光痕划过。

    【长空一剑（lv:45）】

    最朴实的攻击。

    陆言手中巨剑已然扬起。

    砰——

    轰轰轰！

    接着，在那魔王的宫殿上，便传来一阵阵的轰鸣声。

    下一瞬。

    一阵刺耳的摩擦声音响起。

    滋啦——

    那偌大的魔王宫殿，竟是沿着一条细线一分为二，上半部分沿着这一条斜线缓缓下滑。

    “这……这这这！”

    “卧槽？”

    “发生了什么！”

    陆言去讨伐魔王的事情，自然也被其他玩家看到了。

    寻找到魔王所在地并不困难。

    玩家们在女神的指引下，都来到了这附近。

    然而，刚刚来到，便看到令人震惊的一幕。

    面对魔王的邀请。

    陆言不但没有进去，反而抬手一剑。

    把对方的魔王宫给砍了！

    “我靠，要不要那么打脸？”

    “这也太凶残了吧？”

    “羡慕了，这就是勇者的战斗力吗？”

    “魔王可能要哭了。”

    而在陆言的身旁，弱小无助的女神碧都要哭出来了。

    “勇者大人，我们低调一点行不行……”

    这个勇者，永远都是做她从来没遇到过的事情。

    她哪怕当了那么久的女神，也没有遇到一上来就把别人魔王的宫殿砍了的勇者啊！			

 


第十九章：完全的碾压


					 
				

						 
						 
						  第十九章：完全的碾压
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    九千万血量，也不多。

    尤其是，在技能满级之后。

    【长空一剑（lv:45）:造成5000x力量值的伤害。】

    44级的长空一剑只能造成2000x力量值的伤害。

    44到45级，可以说是一次质变。

    “勇者，很好。”

    “你可能不知道惹怒了我魔……”

    话还没说完，魔王便直接出现在了陆言的眼前。

    “好快！”

    “这速度，也未免快过头了！”

    “他是怎么出现的！”

    在一旁，玩家们惊呼。

    这已经不是肉眼可以捕捉到的轨迹了，简直像是瞬间移动。

    魔王，是一个身穿纯黑色铠甲，看不到真实面容的人型存在。

    在这一瞬间，他的拳头已经几乎贴在了陆言的脸上。

    “好慢。”

    唰——

    轰！

    魔王一拳击出！

    恐怖的风压摧毁了远处的森林，茂密的林地成了一片空洞。

    但，这一拳打在了空处。

    其他玩家还没反应过来发生了什么，陆言却在原地消失了。

    而消失的陆言，竟是已经坐在了魔王的背后。

    魔王此时保持着出拳姿势，心中却在震惊。

    “开什么玩笑？”

    “我居然完全没看清勇者的行动。”

    “他是怎么到我身后的？”

    “瞬间移动？”

    “空间转移？”

    “不，是速度吗？快到了难以想象的地步。”

    在这短短的瞬间，魔王就已经将战局分析了一遍。

    相当不妙。

    这个勇者，强的有点过分了。

    【加速术(lv:45)】

    “你小子！”

    轰！

    魔王猛然震起身体。

    浑身发出黑色的烈焰。

    “礼貌呢？”

    啪！

    魔王刚直起身子，就感受到一阵天旋地转。

    下一瞬，他竟是直接被陆言按在了地上。

    地面都被巨力按出了一个大坑。

    “你血那么多，应该不会一下就死吧。”

    陆言微微眯眼，笑着摁着魔王的头。

    在这里待了一段时间，陆言也已经清楚了。

    这个游戏中的数值，实际上是反馈到身体的身上。

    而不像是普通网游一般，数值是死板的东西。

    这个世界是将能力数值化，就像是力量，达到100力量能够打碎铁石，1000力量或许能搬动大山。

    所有增幅数值的东西，都会等价的在自己能力上表现出来。

    而这个世界基础的物理法则，却和一般的世界没有多大区别。

    于是，陆言便想尝试证实一点。

    “扩大。”

    【无量空体】隔绝范围陡然扩大。

    在这一瞬间，魔王直接挤压进入土里。

    “果然掉血了。”

    无量空体本身没有让人掉血的效果。

    但是这样造成挤压，竟是让魔王掉了血。

    -377

    只不过这减少的血量，微乎其微。

    “真实至上吗。”

    比起游戏的系统性，这个世界更倾向于真实。

    “碧，在过关之后，会有人给我好好说明的吧？”

    陆言轻笑了一下，随后右手一伸，巨剑显化在手中。

    “开什么玩笑！”

    “我怎么会在这里被你杀掉！”

    魔王鼓动全身力气，但依旧挣脱不开陆言的压制。

    大暗吞噬！

    突然，在陆言身后，一个黑洞浮现。

    “死吧，傲慢的勇者。”

    哗啦，强大的吸扯力将一切卷入！

    “卧槽！”

    远处，躲在密林中偷看的玩家被吸扯力拉住，瞬间被吞噬进入黑洞之中。

    “不要！”

    “救我！”

    一个个玩家飞入黑洞之中。

    然而陆言却是用脚踩着魔王的背后，稳稳当当站着。

    甚至没有找任何能够抓扶的东西稳定身形。

    “吸扯力也无效吗？”

    无量空体在陆言体表形成那一层薄膜，就像是隔绝了外界的一切。

    不论是实体攻击，还是没有实体的火焰攻击，又或者是黑洞的拉扯力，都是到了那个界限便停止下来。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “无法触碰的无限，这个体质真有意思。”

    魔王又怎么会想到，对陆言而言，他仅仅只是一个试验品。

    试验这个世界到底是什么，试验自己的体质，以及，试验自己的伤害。

    “暂时没有什么其他要知道的东西了，剩下的回去再说。”

    陆言轻轻打了一个响指。

    一瞬间，五个巨大的黑洞出现在魔王的五个方向。

    “就你那，也配叫大暗吞噬？”

    【大暗吞噬(lv:45)】

    -10,000,000

    -10,000,000

    -10,000,000

    -10,000,000

    -10,000,000

    在魔王的身上，伤害数字一层层浮现。

    五个黑洞的拉扯，让魔王完全不能自己。

    而之前魔王创造出来的黑洞，已经被陆言创造的黑洞吞噬殆尽。

    “你……为什么会这招。”

    “是你将我魔将杀掉的……”

    “但为什么……你的这招会那么强……”

    咔……咔咔咔。

    随着魔王血量下降，魔王的铠甲也一寸寸崩裂。			

 


第二十章：结算


					 
				

						 
						 
						  第二十章：结算
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    碧完全愣住了。

    这个勇者，到底是什么存在？

    真的在三个小时的时候，就和魔王展开了决斗。

    而且，这个决斗还是单方面的压着魔王打。

    打魔王就像是在打宝宝一样。

    “算了，不玩了。”

    陆言右手轻轻一握。

    五个黑洞在瞬间整合成为一个黑洞。

    轰！

    在这一瞬间，一切都被吞噬，魔王也被吸入黑洞之中。

    【魔王已被击杀】

    【结算开始】

    【总计耗时:三小时零五分三十六秒】

    【评分:】

    【sss级分支任务——拦截浴火魔龙:5000】

    【sss级主线任务——在魔王未造成任何破坏前击杀魔王:5000】

    【击杀四大魔将，并贡献占比超过99%——4000】

    【获取女神奥义——积分结算翻倍】

    【获取屠龙剑——100】

    ……

    一连串的分数结算下来

    最终，陆言获得了的积分。

    【恭喜您成为难度1最佳完成者】

    “三万四。”

    碧看着这个积分结算，咽了一口口水。

    “这个积分很高吗？”

    “岂止是高。”

    此时，这个世界正在渐渐崩坏。

    剩下的玩家们一脸懵逼。

    他们的女神则是带着这些玩家回到了神界。

    碧和陆言还留在原地。

    “至今为止，勇者在通过难度1世界时，创造下的最高积分记录，也就是分。”

    “分，远远超过了第二一万分之多。”

    “这个积分代表着什么吗。”

    “你跟我来，我慢慢和你解释。”

    碧打开传送门。

    带陆言回到神界。

    【结算完成】

    【您当前为难度1排行榜第一名】

    【奖励已发送到您仓库之中】

    【恭喜您获得称号:难度1独尊】

    【您已完成第一局游戏】

    【游戏功能将对您全面开放】

    一系列提示音传来。

    陆言从传送门走过，便来到了一个房间里。

    “这便是你的专属房间。”

    “在这个房间中，只要你心中所想，便能创造出想到的事物。”

    碧如此说道。

    “随意造物吗。”

    “我可以回到原来的世界吗？”

    陆言反问。

    “当然可以，只要你愿意，一个念头便可以回到原来的世界。”

    “当然，在房间之中创造的东西，将无法带回原来的世界。”

    “不过，你在游戏之中获得的物品，随着你权限的解锁，将可以带入到自己的世界。”

    碧回答陆言的问题。

    “还有什么要问的吗？”

    “如果没有的话，我便要离开了，这一次获取的积分足够让我晋级到a级女神了。”

    “要知道，其他玩家完成难度1的世界，大多数只能获取几百点积分，你一局游戏获取的积分，足以顶的上别人百局之多。”

    碧说的这句话是真的。

    毕竟大多数的玩家都无法打败魔王拯救世界。

    充其量，也就是玩个残局。

    而且，一般一局想要结束，也要花费一个月，甚至数个月的功夫。

    绝对不是陆言这样短短三个小时结束那么简单。

    “这个游戏，到底是什么。”

    陆言问出了他最关心的问题。

    这个像是游戏，但女神的存在，又无比真实，这些女神能够认识到这是一个游戏。

    很明显，不是npc之类的存在。

    “你问这个勇者游戏吗？”

    “你刚刚进入的世界叫做副本，是一个个已经毁灭了的世界。”

    “那些世界因为魔王的缘故而被毁灭，而我们将其记录了下来，作为副本存在。”

    “同时，我们将从原生世界召唤玩家，寻找能够拯救世界的勇者。”

    “当然，副本只是模拟……”

    “若是勇者通过了考验，将会有去拯救真实世界的机会。”

    “当然，拯救真实的世界也会有更多的好处。”

    “你看看你的仓库吧。”

    在这个房间之中，所有的操作好像直接印在了陆言的心中。

    陆言心念一动，一个仓库栏便出现在了自己的面前。

    【天赋——超速成长（sss）】

    【材料——浴火魔龙的逆鳞（主宰）】

    【武器——屠龙者的巨剑（传说）】

    【道具——魔君之核】

    【体质——无量空体】

    “在副本之中获得的高品质物品，都可以带出来。”

    “在获取一定积分之后，可以在中枢处申请兑换成为永久能力。”

    “当然，你必须在副本之中得到过这个东西，他才会出现在你仓库之中。”

    “又或者，将其带入下一个副本中使用，如果选择带入下一个副本之中，倒是不需要消耗积分。”

    咚咚咚——

    突然，敲门声传来。

    “碧，你的引导工作已经完成了？毕丽斯想见见他。”			

 


第二十一章：难度2


					 
				

						 
						 
						  第二十一章：难度2
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【死亡创造女神——毕丽斯】

    黑纱的长裙，勾勒出细致的曲线。

    “你就是那个传说中的勇者？”

    毕丽斯打量着陆言。

    陆言除了样貌比寻常人帅气许多之外，就没有其他特殊的特征。

    “不知道你有没有意愿，与我契约完成一局游戏？”

    陆言微微眯起眼睛，问道:“和你一起进行游戏，我可以得到什么好处？”

    “我为s级死亡创造女神，可以在一个副本之中给你提供三个传说级技能学习。”

    “怎么样？这可是寻常b级女神无法提供的福利哦。”

    “哦？”

    听到这个回答，陆言略微思索了一下。

    b级女神的确没有给他提供太多的帮助。

    而且，在来的路上，陆言就已经很明确自己想要的是什么了。

    那便是力量。

    就像是刚刚那样掌控一切的感觉。

    sss级天赋【超速成长】想要永久获得，成为本命天赋，需要一百亿点积分。

    如果是在难度低的世界，想要刷到一百亿积分不知道要何年何月。

    在路上，陆言问了碧很多问题。

    如果能够解锁更高的难度，获得积分也会越来越容易。

    若是在难度20的世界，光是通关便能有一亿积分的奖励。

    只要有足够的时间，想要攒够足够的积分并不困难。

    当然，需要达到足够的高度。

    “可以。”

    其实了解太多的规则，也都是虚的。

    陆言拥有【原初眷顾】的本源天赋。

    这让陆言每一次进入游戏，都可以获得一个新的天赋。

    哪怕不用脑子去想，也知道当务之急应该是积攒更多的sss级天赋。

    这些天赋实在是太过变态。

    【死亡创造女神向您发出契约请求，是否接受？】

    “接受。”

    【难度2已解锁】

    【是否进入难度2的世界？】

    “进入。”

    【恭喜您获得天赋——死亡创造（sss）】

    【死亡创造（sss）:所有被你击杀的生物，都会转化为更强大的亡灵生物，亡灵生物可成长，并不会随着时间腐烂。】

    这个描述极其简单。

    但简单，不代表着不强。

    “传送门已经开好了。”

    陆言踏入传送门之中。

    然而这一次，是踏入了一个纯白光芒的空间。

    【请选择你要穿上仓库带入的物品】

    【当前难度2】

    【您拥有勇者之证:1】

    【物品带入上限:3】

    【等级上限:36，技能等级上限:31】

    “带入天赋:超速成长（sss）”

    【恭喜您获得天赋:超速成长（sss）】

    剩下的两个，陆言暂时没有选择带入。

    陆言已经能够明白这个游戏的规则。

    技能和物品都可以在游戏中获取。

    在游戏内直接学会的技能没办法带出游戏，除非奥义和s级以上的天赋。

    但有一些能够学习技能的道具，却是可以带入游戏，直接获取技能。

    比如【魔君之核】

    可以让陆言学会大暗吞噬。

    “相比难度1，提升了一个技能等级上限，还有一个最高等级上限吗？”

    【看破】【感知】【能力隐藏】

    这三个技能是可以带入神界的常驻技能。

    在进入这个世界之后，三个技能的等级才会重置。

    【能力隐藏】

    【超速成长已激活】

    【恭喜您等级提升至21】

    在副本之中，能够随时将仓库中的东西带入副本。

    只要没有达到带入次数上限。

    在陆言将仓库中的道具带入副本之后，毕丽斯才缓缓从传送门走进来。

    “欢迎来到我的世界。”

    “难度2中，难度最高的世界。”

    “亡者之界。”

    轰！

    随着一声声破碎的声音响起。

    周围纯白溃散！

    一声声喊杀声连天呼喊！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “净化他们的灵魂！”

    “干掉他们！”

    陆言发现，自己立足于一片城墙之上，在城墙下，是黑压压的兽人大军。

    狼人，虎人，甚至巨象人。

    “如果放任不管，这座城将会在三天内告破。”

    “而你的任务，便是守住这座城。”

    “你只有三天的时间寻找破局的办法。”

    “但正面战斗是绝对不可能的事情，这是足足数千万的兽族大军，你一个人又能杀几个？”

    陆言在城墙边，看着下方无穷无尽的大军。

    毕丽斯却是从背后环住陆言的腰。

    “勇者，你打算怎么办？”

    陆言看了下方大军两眼，随后问道。

    “我那三个技能，你什么时候给？”			

 


第二十二章：难道是圣体


					 
				

						 
						 
						  第二十二章：难道是圣体
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “毕丽斯大人，带恒原去了那个世界？”

    “真的？”

    “那个世界，可是三年都没有勇者能够破局了。”

    “对啊，哪怕是当今积分榜第一的勇者，也没能解开。”

    “难度2，哪怕放在难度10也不过分吧。”

    “我曾经陪勇者挑战过那个世界，怪物的强度并不高，充其量也就是普通野兽的强度水准，但是数量是真的多。”

    “唉，重点是时间，时间只有三天，根本没有发育的机会。”

    “不过，如果反过来看，那个副本还挺好赢的”

    在神界，女神们窃窃私语。

    毕丽斯作为s级女神，也有一定的权势。

    而关于传说勇者的传闻，也在神界逐渐扩散了开来。

    【传说勇者】

    这个称谓，代表着人类中最杰出的勇者。

    在三个月后，便是【勇者游戏】诞生的的第一百周年。

    也会选出真正的传说勇者。

    -------------------------------------

    【您已习得技能:亡灵召唤，灵魂吸取，哀魂奏】

    【亡灵召唤（lv:1):召唤一个等级为1的亡灵，冷却时间:60秒，亡灵存活时间:60秒，召唤上限1。】

    【灵魂吸取（lv:1):吸收一个目标100点固定血量，冷却时间:10秒。】

    【哀魂奏（lv:1）:献祭所有的亡灵生物，根据献祭亡灵生物的质量与数量，以你自身为中心，爆发一束光芒造成伤害，冷却时间:3600秒】

    毕丽斯直接传授给了陆言三个技能。

    这与上一局相比，可以说是天差地别的开局。

    对于一般玩家而言，三个技能开局足以与其他玩家拉开进度不知道多少。

    大大提高了成为勇者的希望。

    【恭喜您等级提升至46】

    然而，陆言却没有这个顾虑。

    【看破】一直使用，让陆言的等级不断提高。

    对于普通玩家而言，用几百次看破获得的经验，，还不如杀一只怪来得多。

    同时，在学习技能的过程中。

    陆言也在获取经验值。

    “走吧，带路。”

    陆言准备好之后，便招呼毕丽斯。

    “嗯哼？有计划了？”

    “打算怎么做呢？勇者大人？”

    其实对于恒原的实力，毕丽斯是半信半疑的。

    毕竟，对方只是一个第一次进入勇者游戏的玩家。

    而且，他的战绩也太荒唐了。

    三个小时完成魔王首杀。

    虽然是难度1，但这速度实在离谱。

    哪怕是魔王得知勇者诞生之后，直接跑到勇者面前疯狂自尽都没有那么快。

    勇者诞生多多少少都需要花一天时间呢。

    “说起来，这个世界没有其他玩家？”

    陆言突然意识到这一个问题。

    “嗯嗯，这是单人副本。”

    “有什么区别？”

    “省了一个步骤，不用角逐勇者，你便是拯救这个世界的勇者了。”

    陆言摸了摸下巴。

    “这样啊，那就简单了。”

    “简单？什么简单？”

    然而陆言没有回答，而是一跃跳下城墙。

    “你疯了！”

    这城墙五十米高，勇者刚来到这个世界，体质和寻常人差不了多少，那么高跳下去只能摔死。

    然而——

    轰！

    陆言落地，地面被陆言冲击出一个大坑。

    毕丽斯从城墙上往下去，陆言安然无恙站在坑洞最中心。

    周围的兽人却都被吓住了。

    陆言微微笑着，却是直接出现在一狼人的背后。

    “别害怕嘛。”

    啪。

    陆言一抬腿砸下，直接将这狼人摁成肉泥。

    毕丽斯看到这个场面，顿时凌乱了。

    “初始战斗能力真的那么强吗。”

    毕丽斯不由得想起碧和她说的。

    这个勇者，似乎在开局就拥有了和魔王硬刚的实力。

    “他到底拥有怎么样的本源天赋。”

    本源天赋，是每个玩家都拥有的能力。

    但女神无法知晓这个能力，只能通过玩家自己告诉她们。

    “难道，是s级的圣体？”

    【本源天赋:圣体（s）——初始拥有2000点全属性，并初始等级为30】

    在排行榜上，有一个勇者便是拥有这样的天赋。

    游戏初期无人能敌，从而抢占先机，总能成为勇者。

    当然，这样的天赋成长性也很弱，在后期会略显乏力。

    “如果他是圣体的话……”

    “但哪怕是圣体，一个人与千万大军对抗，也太鲁莽了。”

    毕丽斯还没开始思考陆言是圣体的可能性，下一刻，她惊呼出声。

    那些被陆言干掉的兽人没有直接死亡，那些模糊的血肉竟是瞬间重组，化成了一只只恐怖的亡灵生物。

    “这是什么情况！”			

 


第二十三章：无法理解


					 
				

						 
						 
						  第二十三章：无法理解
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    不论如何，与千万的兽人大军正面作战无疑是愚蠢的事情。

    若是一些有潜力的勇者，发育到后期，有了足以改变一场战局的能力或许还会这样选。

    但现在才是游戏的初期。

    哪怕是圣体，也有力竭的时候。

    但陆言，此时就是在做着最荒唐的事情。

    与源源不断来袭的兽人大军正面对抗。

    “这是什么能力？”

    在陆言的身后，一个个的尸体站了起来。

    这些尸体的数值甚至比其生前还要强大。

    “亡灵苏生吗？”

    “不对，是更高级的术法。”

    亡灵苏生，只能让一个生物在死亡之后再生成为亡灵生物。

    其形态和样貌都没有任何的改变。

    然而陆言的这个能力，却像是献祭一般，将死亡的生物完全换了一个模样。

    死亡创造女神亲眼看到，一个虎人在陆言的拳下被砸成肉泥。

    而下一刻，这个虎人的血肉飘飞，其剩余的肢体完全解构，一滴滴的血与肉重组。

    从虚空之中，又出现纯黑色的物质。

    最终，黑色物质和血肉重组，形成了一个全新的生物。

    【骸骨】

    【等级:2】

    【hp:500/500】

    【mp:100/100】

    【技能:蓄力重击】

    这个骸骨光看属性似乎弱小。

    但这可是由陆言刚刚击杀的虎人转化而来的生物。

    刚刚那个虎人的属性比这低多了。

    【虎人】

    【等级:2】

    【hp:200/200】

    【mp:50/50】

    【技能:扑抓】

    “居然能转化成为更强大的亡灵生物。”

    死亡创造女神的眼中露出了惊骇。

    她本身就是玩亡灵的。

    一般而言，将一个生物转化成亡灵生物，需要繁琐的步骤。

    同时，转化出来的亡灵生物，一般都比其生前要弱小许多。

    哪怕弱不了多少，也不可能超过其生前的强度。

    然而陆言转化出来的亡灵生物，竟是直接就超过了其生前的属性。

    “怪物……这个勇者真是一个怪物。”

    “不过哪怕是这样，你又能坚持到什么时候呢？”

    毕丽斯对陆言越来越感兴趣。

    陆言竟然展现出了亡灵方面的能力。

    而且这个亡灵方面的能力，还是前所未有的强大。

    外行看热闹，内行看门道。

    毕丽斯作为亡灵方面的专家，自然知道陆言此时做出来的事情是多么的不可思议。

    “但哪怕能召唤出更强大的亡灵生物，也终究有个上限。”

    每一个亡灵召唤师都有着自己的召唤上限。

    不然可以召唤源源不断的亡灵大军，不就能够轻易毁灭世界。

    然而事实上，亡灵系的能力，在各玩家之间还属于偏弱的一种。

    陆言进入战场之后，就像是虎入羊群，杀的风生水起。

    怪物很多，但真的很弱。

    这些虎人，狼人的属性值，甚至还不如难度1世界的史莱姆。

    在陆言身后，很快就出现了一批的亡灵大军。

    一只只亡灵站了起来。

    毕丽斯注意力都在陆言的身上。

    同时，心中默默数着陆言召唤出来的亡灵数量。

    但突然，战场上传来一阵孪动！

    嗡！

    一圈涟漪荡漾开来。

    轰！

    一阵冲击爆发！

    这一击，竟是直接震起无数的兽人军队残骸。

    “发生了什么？”

    毕丽斯朝着冲击传来的方向看去。

    却看到一个约有五米之高的亡灵生物挥舞着巨棒在敲打大地。

    【怨念魔像】

    【等级:35】

    【hp:500,000/500,000】

    【mp:10，000/10，000】

    【技能:轰天，怨念咆哮，蓄力超重击】

    “这……这是什么？”

    “这么强大的亡灵生物，怎么会出现在这里？”

    “难道有第三方势力加入了这个世界？”

    然而，下一刻，毕丽斯便明白发生了什么。

    当毕丽斯一眼扫过战场的时候。

    却发现，不止是陆言的击杀才能制造亡灵。

    亡灵击杀其他的兽人，也能转化为亡灵。

    而且转化的效果与陆言亲自动手一模一样。

    “什么怪物……”

    “哪怕是禁咒:死亡瘟疫传播，也没有这样的效果。”

    毕丽斯咽了一口口水。

    这个勇者，真的是怪物。

    这个勇者的强大，根本不讲道理。

    战场上，亡灵击杀兽人之后，不但会将其转化为亡灵。

    而且还会获得经验，壮大自身。

    毕丽斯亲眼看到一个普通的1级亡灵，在击杀一个1级兽人之后，竟是直接到了10级。

    而且身躯也大了一圈。

    毕丽斯看着这个场景苦笑。

    哪怕她身为死亡创造女神，这也超出了她能理解的范畴。

    从杀戮开始，仅仅半小时时间。

    陆言身后，便出现了数万亡灵骑士，数万亡灵暴君，以及数不尽的骷髅君主，惊魂巫妖，怨念魔像……			

 


第二十四章：摧枯拉朽


					 
				

						 
						 
						  第二十四章：摧枯拉朽
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “不愧是sss级的天赋。”

    陆言又随手按死一个兽人。

    这个副本，简直是专门为他所准备的一般。

    而且，陆言也没有想到。

    【死亡创造（sss）】居然能和【超速成长(sss)】发生梦幻联动。

    那些亡灵居然也能享受【超速成长（sss）】的效果。

    而且，这些亡灵居然还能随着等级提升而发生进化。

    每个亡灵都有不同的进化方向。

    陆言倒也没有研究，只是放任他们随意进化。

    最后，竟是进化出了如此恐怖的军队。

    “这些军队，应该够了吧？”

    兽人的军队大多都是二三级的杂兵。

    而陆言现在手下，光是三十五级的亡灵便已经有了数千只。

    二十级以上的亡灵更是数万。

    不说别的，光是这数十万的亡灵，就足以击退上千万的兽人军队。

    且不说这些亡灵生物在击杀过程中获取经验会发生进化。

    光是这些亡灵生物在击杀过程中会源源不断的生成同伴，陆言就立于不败之地。

    “这个世界，那么简单吗？”

    从难度1到难度2，陆言依旧没有感觉到什么难度。

    陆言不知道的是，他这句话如果被其他玩家听到，其他玩家估计都得吐血。

    这个世界，可是公认的难度2最难。

    堪称无解的世界。

    难度，大多数代表的都是世界的战斗力强弱。

    但每个难度之中，总会有那么一两个就是救不了的世界。

    这个世界的战力虽然低，但却是真的烦。

    这样的世界，却让陆言没有感受到任何的难度……

    亡灵大军，生生不息。

    到后面，陆言甚至都懒得动手，亡灵们就像是绞肉机一般的不断推进。

    原本已经压到了城墙下的兽人们，此时又被一股黑色的潮水给压了回去。

    这潮水不是别的，正是陆言的亡灵。

    但很快……

    陆言突然意识到了什么。

    这个世界，没有额外奖励？

    每一个副本，都可以将品质足够高的物品带出副本。

    但是他现在杀了那么久，却也没有什么能入眼的东西。

    “我说女神，你应该听得到吧？”

    陆言坐在一只怨念魔像的肩头说道。

    下一刻，毕丽斯便从阴影之中走了出来。

    “自然能听到。”

    辅佐勇者是女神的职责，只要她在这个世界，只要勇者呼唤，她便能出现在勇者的身边。

    “这个世界，真的那么简单就能结束吗？”

    陆言的感知放开，感知已经将大半个战场包裹。

    按照这个势头下去，不出意外的话，两个小时的时间就能将兽人全灭。

    “简单……吗？”

    毕丽斯的嘴角抽了抽。

    毕丽斯保证，这是她见过最狂的勇者。

    居然敢把这个世界称作简单。

    如果这个世界都是简单，那就没有难的世界了。

    至少在难度2及其以下都没有。

    毕丽斯摇摇头。

    “其实之后的事情，我也不知道了。”

    “你也不知道？”

    “其实，这个世界从来没有勇者能够通关。”

    “一来，是因为难度低，获得的积分也少，强大的勇者都不屑于来难度2。”

    “毕竟在难度10以上的世界，每一局保底都能获得数十万的积分，若是完成了一些额外的任务，能够获得的积分还会更多。”

    “没有谁会愿意在一个只能获得几万积分的难度2世界浪费时间。”

    “二来，这个世界对于一般勇者，的确是难如登天。”

    陆言听到对方这样解释，略微沉思了一会。

    短暂沉默之后，陆言问了一个问题。

    “你是说，这个世界其实很难？”

    ……

    不知道为什么，毕丽斯听到这句疑问，有点想打人。

    至今无人通过的副本，在这个只通过了一次难度1的新人勇者面前，就那么不值一提了？

    但这又是事实。

    在陆言的面前，这个世界真的很简单。

    陆言的亡灵根本没有任何的数量上限，至少毕丽斯没有感觉到这些亡灵有任何的衰退现象。

    对于陆言而言，攻略这个世界，只需要静静等待，等待亡灵将兽人杀光。

    一切仿佛水到渠成一般。

    “毕丽斯，我有一个问题。”

    “嗯哼？什么问题？”

    “拥有sss级天赋的勇者，在这个游戏中占百分之多少？”

    听到这个问题。

    毕丽斯先是愣了一下。

    “百分之多少？”

    她表情有些惊愕，她想不到陆言为什么会问出这样的问题。

    随后，她按了按太阳穴。

    一脸沉重的回答道。

    “恒原，难道你不知道，sss级的天赋能力是不存在的吗？”

    “不论是天赋，还是本源天赋，我们人族最高都只有s级。”			

 


第二十五章：太过不真实


					 
				

						 
						 
						  第二十五章：太过不真实
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “没有sss级的天赋？”

    陆言听到这个回答，心中有些震惊。

    他知道在这个游戏之中，sss级的天赋变态。

    但应该多多少少，还是有一些玩家拥有的。

    但没想到，事实竟是如此荒谬。

    别说是sss级的天赋。

    居然连ss级的天赋都没有？

    人类最高的天赋也就是s级？

    “等等……人类？”

    “难道说，还有其他的种族？”

    陆言突然意识到毕丽斯话里的话。

    她说的是，人族。

    那除了人族呢？

    “嗯？勇者，你以为我们在对抗的是什么呢？”

    陆言站起身来，视野广阔。

    放眼望去，前方依旧有数不清的兽人。

    千万的数量级，绝对不止是说说而已。

    “还有，兽人？”

    “若只是这样还好，但实际上除了兽人，还有许许多多其他的种族。”

    “兽人，只不过是无数弱小种族之一罢了。”

    亡灵大军，生生不息。

    陆言所能掌控的亡灵越来越多。

    渐渐的这些亡灵大军已经有在人数上反超兽人的态势。

    而这些亡灵的战斗力更是不容小觑。

    每一次棒子挥舞砸下来，都是成片成片的兽人死亡。

    那些兽人飞舞在半空中又被转化成亡灵。

    场面极其壮观。

    这哪里是一场艰难的战斗，简直可以说得上是一场一边倒的屠杀。

    被屠杀的对象不是人类而是兽人！

    不知道多少次了。

    毕丽斯一直执着于这个副本，她见证过太多次的绝望。

    前三天毫无作用的努力，以及到最后一天面对千万兽人，无能为力的绝望。

    这期间有的勇者选择进行交际，请了大量的援军。

    也有的勇者选择磨砺自身，以自身强硬的实力对抗。

    “没有s级以上的天赋，那可就有意思了啊。”

    别的，陆言才不想管那么多。

    原本的世界，太过于无趣。

    这个世界，才有意思。

    一边是可以得到超凡能力，甚至可以永生不朽。

    一边则是平凡的枯燥日常。

    傻子都知道选择哪个世界。

    而且，经过初步的了解，陆言隐约知道了，自己的本源天赋到底是何等妖孽的级别。

    在此之前，陆言还不知道其他人是否有sss级天赋。

    毕竟也有早就进入这个游戏的其他玩家。

    他们经过漫长岁月的积累，很有可能也获得了sss级的天赋。

    这样的话，陆言还是得防备一些。

    但经过毕丽斯的这一番话。

    陆言这才知道，原来，拥有sss级天赋的玩家，仅仅只有他一人。

    “其他种族……那也是以后的事情了。”

    现在想那么多也没有用。

    陆言需要做的事情很简单，刷足够的积分，以及获取足够多的天赋。

    -------------------------------------

    【城墙】

    在城墙上，观察兵看着这个场面，惊讶的说不出话来。

    无穷无尽的亡灵，先是一点，逐渐就变成了一片。

    就像是水源被污染，不断扩散。

    我根本没过多长的时间，原本兵临城下的险境，竟是已经被化解。

    甚至，形成了反屠杀的趋势。

    兽人开始逃跑。

    亡灵大军却是穷追不舍，追着这些兽人砍。

    而且这些亡灵，都强的恐怖。

    放眼望去，随便一只都是25级的生物。

    要知道，在这个世界中，普通的士兵等级也就是1~2级。

    哪怕是帝国将军，等级也不过是20级。

    然而如今陆言随便一个亡灵，等级便是25。

    不说千万的兽人军队。

    单单一百个这样的亡灵，就足以将这座城池给攻陷。

    但现在这样的亡灵，竟是有百万之多。

    而且，这还是数量最多的亡灵。

    一些更加精英一些的亡灵，更是恐怖。

    甚至，在天空上，已经有了三四只【骸骨之龙】

    【骸骨之龙】

    【等级:40】

    【hp:3,000,000/3,000,000】

    【技能:骸火，魔法免疫，物理伤害减免，骨盾……】

    三百万的血量。

    以及数不清的高阶技能。

    “还剩最后一只了……”

    两个小时。

    仅仅两个小时的时间，整个场上，就只剩下了陆言的亡灵。

    最后一只猪人被巫妖的寒冰箭穿透。

    【恭喜您完成了难度2副本:绝望大军】

    【恭喜您成为当前副本的首通玩家】

    【恭喜您获得勇者之证（难度2）】

    【您已获得首通奖励，恭喜您解锁难度4】

    【您已完成sss级分支任务——杀戮】

    【杀戮——达成条件:正面战斗，将敌人杀的一个不留。】

    【奖励:副本带入物品上限+1；你永久获得25%吸血率】

    毕丽斯看到这个结算界面，感觉像是处于梦幻中一样。

    “这个世界，就这样通过了？”

    “仅仅两个小时？”

    事情太过突然，哪怕是一直在看着亡灵屠杀的毕丽斯，都感觉太过不真实。			

 


第二十六章：心灵控制


					 
				

						 
						 
						  第二十六章：心灵控制
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “一次解锁两个难度。”

    一般而言，第一次通关解锁难度，会解锁的是下一个难度。

    但陆言是首次通关，所以这一次直接就解锁了两个难度。

    【恭喜勇者:恒原——成功通过难度2:绝望大军】

    【恭喜恒原成为首个通过——绝望大军副本的玩家。】

    “卧槽？绝望大军被人通过了？”

    “那个难度2的副本？”

    “那哪里是难度2啊，那就是宇宙本源搞我们心态的。”

    “难度2？我呸，难度10还差不多。”

    “呵呵，如果真是难度10还好了，难度10还能带入更多的物品，这难度2，就只能带两个东西进去。”

    “是啊，而且等级上限也低，上次去这个世界，我真是吐了，三十六级满级，怎么和那么多的怪打？”

    “如果是四十多级，我也认了。”

    “这就算了，最烦的是这还是单人副本，连组队都没有办法，这不是怪恶心人的？”

    一个个在神界的玩家聊着天。

    陆言此时已经离开了【绝望大军】的副本。

    【吸血率:25％（永久存在）】

    【造成伤害的25％，转化为自身血量。】

    通关那个世界，这个奖励看上去很普通，但实际上却是最实用的奖励。

    每进入一个副本，属性便会重置为一级最普通的属性。

    不知道多少玩家为了能够永久生效的属性而争破头。

    别说是25％吸血，哪怕是10点力量值，都足以被抢破头皮。

    在这个游戏中，哪怕是0.5％的永久吸血属性，都足以让人羡慕。

    毕竟积少成多。

    【积分结算:371,516】

    “三十七万的积分。”

    毕丽斯看到这个积分，心中激起许多波澜。

    难度2的世界，一般积分获取都是几千。

    三十七万，这个积分是在难度7以上的世界才会出现的。

    而且还是优秀的精英勇者完成多个分支任务，才会出现的高额分数。

    但没想到，居然让一个新人在难度2的世界就做到了。

    “恒原，你告诉我，你的本源天赋究竟是什么？”

    毕丽斯盯着恒原，恒原所做的一切，让她知道，恒原不简单。

    “如果我说，我不告诉你呢？”

    此时，陆言已经知道，对方无法对自己做什么。

    此前的两个小时，陆言躺在【怨念巨像】的肩头上，看了两个小时的【规则手册】

    女神是不能对玩家动手的。

    而玩家意识到有无法应对的危险时，也能一个念头回到原本的世界。

    而进入勇者游戏，以及兑换奖励，并不需要在神界进行。

    陆言完全可以回到自己原本的世界，继续进行勇者游戏。

    兑换长生不死，又或者将sss级天赋兑换到现实之中。

    规则如此。

    “放心吧，我不会对你做什么的。”

    “这一次，还需要谢谢你。”

    毕丽斯回到自己的座位上。

    “这个世界，是我所管辖的世界，但我注意到它被毁灭的时候，却为时已晚。”

    “这个世界被收录，作为副本。”

    “但是世界的总体强度，只有难度2。”

    “那么多年过去，我都没有找到一个能拯救这个世界的勇者。”

    “谢谢你。”

    “关于你天赋的事情，我不会对任何人或者神说起。”

    毕丽斯如此说道。

    “为了表示谢意，我为你再解锁一个新的难度吧。”

    砰！

    【难度5已解锁】

    “勇者，你已经完全度过了新手阶段，接下来的冒险，已经不需要我们的陪伴了。”

    “你的意思是说，以后的副本你们都不会跟着我？”

    “是的。”

    陆言点了点头。

    【积分——40万】

    陆言在来之前，使用积分兑换了【规则手册】

    积分可以兑换大多数的东西。

    比如技能。

    但初始技能都极其昂贵。

    比如在游戏随便就能学到的【二级加速】

    在积分商城内，居然要十万积分才能获得。

    除此之外，其他的高阶技能，都必须在游中曾经学到过才能在商城永久学习。

    当然，需要的积分绝不低。

    “开始下局游戏。”

    前两局游戏，都有一种被监视的感觉，放不开手脚。

    【请选择你的难度】

    “难度5。”

    【请选择模式:单人，多人，混战】

    “混战模式？”

    这个模式陆言之前倒是没有见过。

    “混战吧。”

    【您已选择了混战模式，努力成为活到最后的玩家吧。】

    【原初眷顾已激活】

    【恭喜您获得能力:心灵控制（sss）】

    【心灵控制（sss）:控制一个等级小于等于你的任意生物，此控制无法被免疫，控制成功后，你获得对方一切行动的掌控权，同时，你可以掌握对方所拥有的技能。（无法获取对方记忆）】			

 


第二十七章：心灵控制


					 
				

						 
						 
						  第二十七章：心灵控制
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “心灵控制。”

    这个技能，光是看名字就知道很强。

    【你有180秒的时间选择物品带入副本】

    【当前难度为5，你可以选择五个物品带入】

    “仓库。”

    “体质融合，无量空体。”

    “带入超速成长，带入死亡创造。”

    【恭喜您获得sss级天赋——超速成长】

    【恭喜您获得sss级天赋——死亡创造】

    陆言带入这两个天赋之后，就不打算带其他东西了。

    在结算中，剩余未带入物品数量也会成为积分的一个结算点。

    这三个应该已经足够了。

    根据陆言的初步认识，其他的玩家应该不会有太变态的天赋。

    随后，陆言便开始静静的等待180秒过去。

    -------------------------------------

    “难度5也太难过了啊。”

    “我吐了，多人抢不过勇者，单人难度又高！”

    “这勇者，是一天比一天难做。”

    “还是混战模式吧，好兄弟，我先去单排一把。”

    在神界，三个玩家并排而行，都在互相倒苦水。

    他们被困在难度5上不去已经有好一段时间了。

    然而上不去就是上不去。

    勇者游戏，必须要通关才能解锁下一个难度。

    陆言解锁到难度5看似轻松，实际上其他玩家可能要在同一个世界实验几十上百次才能找到破局的办法。

    “但愿能拿个前五的名次。”

    混战模式中，只要拿到前五就可以解锁下一个难度，相比其他两种模式，算是省力不少。

    当然，玩家之中，也不乏变态级别的玩家。

    名为【冰上川】的玩家在心中祈祷，难度5再过不去，可就在这个难度卡了一个月了。

    【您的所有对手已准备就绪】

    【地图:雪山】

    【传送开始】

    陆言眼前微微一亮，白光闪过，陆言便来到了一片纯白的场地中。

    “雪山吗？”

    【当前人数:100/100】

    “一百人？倒是和现实世界的吃鸡有点像。”

    陆言展开感知。

    【恭喜您等级提升至33】

    从使用技能中，获取到一点点微薄的经验，陆言等级直接提升到了33。

    “经验获取的速率也提升了？”

    正常情况下，感知展开获得的经验，远远不像是这样那么离谱。

    展开感知最多也就升到21级罢了。

    但现在陆言居然直接升到了33级。

    【经验获取速率+300%】

    一个提示弹出。

    很明显，这个经验获取速率和陆言的超速成长是相乘关系。

    “不知道能一分钟满级不。”

    雪山很大，但陆言的感知之中已经出现了许多玩家。

    此时此刻，在陆言的正下方，层层积雪覆盖中。

    一个学习了【遁地】的玩家，正潜伏着。

    “运气不错，居然抓到一个落单的。”

    他于土地之中翻转手腕，两只匕首拿于手中。

    【苍鼠】是他的id。

    “正好，试一试我在上一个副本获得的新匕首。”

    【孤独者之匕】

    【品质:英雄】

    “把他杀了，我估计就能升到五级。”

    在混战模式之中，光凭借使用技能获得经验值依旧是杯水车薪。

    升级经验的大头，还是击杀玩家。

    【遁地】是有时间限制的，不可能无休止的遁地。

    【苍鼠】开始寻找能一击必杀陆言的机会。

    “这个人，是新手吧，居然不将武器随手携带。”

    苍鼠将感知放出。

    而且，他还没有感觉到陆言的任何感知。

    “连感知能力都那么弱小吗。”

    在勇者游戏之中，经过几轮副本的玩家，多多少少都有基础能力的一些提高。

    不说是直接如同超人一般移山填海。

    但至少在体质能力上，也会强于现实世界的一般运动员。

    可现在陆言给他的感觉，就像是一个普通人。

    “刚进入游戏不久的萌新吗？那我可真是赚大了。”

    唰！

    当即，不再迟疑。

    【苍鼠】立刻破开土地，从白雪之中冲出。

    【逆刃斩】

    于半空之中的【苍鼠】双匕回旋，两道月牙形的冲击便向着陆言打去。

    “啊？出来了？”

    陆言没有闪避，而是从容转身。

    两道月牙冲击直接打在了陆言的身上。

    啪啪——

    两道轻响传来，陆言的血条却是动都没有动一下。

    “什么！”

    此时的【苍鼠】还凌于半空之中。

    苍鼠一脸错愕。

    【逆刃斩】的伤害数值很高，而且他有着英雄品质的装备。

    哪怕陆言拥有较高的防御力，在一级的时候，吃下这两击怎么也得掉半血。

    但陆言的血条，是怎么一回事？

    “你是怎么钻到地里面去的？有那么好玩的技能吗？”

    “算了，我自己寻找吧。”

    陆言看着苍鼠，双眼微微闪烁红光。

    【心灵控制】			

 


第二十八章：交易


					 
				

						 
						 
						  第二十八章：交易
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    嗡——

    在这一瞬间，陆言便接管了【苍鼠】的身体控制权。

    【恭喜您习得技能:遁地，逆刃斩，影瞬】

    “怎么有那么多技能？”

    陆言控制对方的身体轻轻落地。

    【心灵控制】似乎在同时给予了陆言心分二用的能力。

    此时陆言同时控制自己的身体与对方的身体，却是没有一点不适的感觉。

    “仓库。”

    陆言尝试使用对方的系统功能。

    【仓库】

    【技能便携卷轴（已书写）】

    【空白技能便携卷轴x10（稀有）】

    【纹银甲】

    【特级治疗药x3】

    对方的仓库之中，并没有太多的东西。

    但是空白技能便携卷轴，却是吸引了陆言的注意力。

    【空白技能便携卷轴（稀有）:最高写入三个稀有及其以下的技能，该技能卷轴可以带入副本，使用后习得三个技能。】

    “怪不得会拥有三个技能。”

    如果在混战模式中，还要寻找学习除了基础以外技能的机会，未免也太危险了。

    又不是每一个人都像是陆言一样，拥有sss级天赋那么变态。

    “相比于永久获得技能需要花费的积分，这技能卷轴虽然是一次性的，但的确也方便不少。”

    陆言能够想到这个技能卷轴的作用。

    “不过稀有品质，对我用处也不太大。”

    “带入。”

    【无法带入】

    果不其然，一个提示出现在陆言的面前。

    “也是，如果心灵控制可以直接抄对方仓库的话，那也太变态了。”

    毕竟仓库是一个玩家的老本。

    “算了，死吧。”

    陆言一句话轻飘飘下去。

    那被控制的玩家便举起了自己的双匕，终结了自己的这一局游戏。

    【恭喜您等级提升至50】

    -------------------------------------

    【神界】

    【玩家小屋】

    【苍鼠】猛然睁眼。

    “怎么回事？”

    “我刚刚明明还在袭击他……”

    “这是神界？我怎么回来的？”

    “我死了？”

    “发生了什么？还有这么神奇的事？”

    -------------------------------------

    反正击杀了玩家之后，玩家会回到神界，而不是死亡。

    陆言心中倒也没有任何的负担。

    【遁地，逆刃斩，影瞬】

    三个技能还留在陆言的技能栏里。

    “原来还能这样用。”

    心灵控制之后，可以掌握对方所掌握的技能。

    现在被控制的目标已经死亡，但是陆言却没有损失这三个技能。

    “本来心灵控制就已经很变态了，居然还能保留技能。”

    陆言心中琢磨。

    “躲什么呢。”

    陆言提高了音量。

    在这附近，其实还有一个玩家。

    这个玩家目睹了他击杀【苍鼠】的全过程。

    “恒……恒原大佬？”

    “你认识我？”

    那躲在石头后面偷看的玩家都快哭出来了。

    这哪能不认识啊。

    这事都在玩家之间传开了，只要在神界驻留了一段时间的玩家，都会知道恒原这个名字。

    除非是那种一直闷在副本里还没出来的。

    三个小时通关难度1。

    两个小时的时间就解决了【绝望大军】副本。

    刚来到这个世界，就被s级女神眷顾。

    被誉为最有望成为传说勇者的玩家。

    才来这个世界没多久，一系列的光环就已经加持在了陆言的身上。

    让别人想不认识都难。

    “大佬，求求你放过我，我就想苟一个排名！”

    他就是【冰上川】

    难度5困了他很长时间，他都要被难5打自闭了。

    “哦？给我个饶你的理由。”

    陆言挑了挑眉毛。

    冰上川咽了一口口水。

    他刚刚可是亲眼看到，那【苍鼠】不知道为何，落地以后就呆呆的站着，在一小段时间后就神奇的自杀了。

    恒原大佬甚至没有动手。

    而且，那两道看起来极有威力的冲击，恒原大佬也是不闪不避。

    明显，眼前这位大佬，实力深不可测。

    如果真要硬碰，冰上川估计，自己九成九可能会输。

    在前期就遇到了恒原，也算是自己倒霉。

    “我……”

    “说不出？既然没用，那我就杀了。”

    “别别别！”

    “我有一份难度6的副本情报！可以获取隐藏奖励！这情报或许对大佬你有用！”

    “哦？”

    “说吧。”

    “大佬，你还没答应……”

    “答不答应，看你情报的价值，也看我心情。”

    冰上川真要哭出来了，他在恒原面前，就像是砧板上的鱼肉。

    而且操蛋的是，哪怕他说了，陆言也可以将他干掉。			

 


第二十九章：歌玄


					 
				

						 
						 
						  第二十九章：歌玄
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “大佬，不然这样，我们建立契约吧。”

    “契约？”

    “对对。”

    听到契约这两个字，陆言大概就明白了是什么东西。

    这个他之前在规则手册上看到过。

    本意就是两个玩家建立约定，并加以限制。

    “我有一份难度6的专属宝图，根据藏宝图必然可以发现一个藏宝洞，只不过我实力不足，注定是无法将宝物带出。”

    他在难度5副本之中，偶然获取了一个世界钥匙，通过世界钥匙，可以去往指定的副本世界。

    同时，还获得了那个世界的宝图。

    “也是，签订契约之后，你也不能骗我。”

    杀不杀他，倒是无所谓。

    反正站到最后的一定是自己。

    无非是早点杀和晚点杀的区别。

    同时，陆言还能感觉到，在雪山之中，天气也在逐渐变冷。

    【极寒（2层）:每秒损失0.1%+2生命值】

    虽然现在掉血不明显，但等到层数高了之后，很可能就是消耗玩家生命值的主要原因。

    玩家们注定不可能在这个地图呆上多久。

    或许，每一个混战模式都有一个这样的掉血机制。

    “签订吧。”

    如果不签订契约，对方也可能说假情报。

    与其互相带着猜疑，不如签订契约，有个保障，可以直接双赢。

    “大佬就是爽快！”

    “指令:契约生成。”

    随着这个指令说出，一张纸在【冰上川】的面前生成。

    同时，陆言面前也出现了一纸合约。

    而在下一瞬间，纸上便出现了密密麻麻的内容。

    陆言在场上只剩下五个人之前不能杀他。

    只要陆言这样做，不论最后陆言能不能站到最后，在离开游戏后，他都将告诉陆言难度6的宝物秘密。

    但一旦有一方违背契约，便会被重新锁上三个难度，并且永久减少一个从仓库带入东西的资格。

    这个惩罚对于【冰上川】无疑是灾难性的。

    【是否接受契约要求？】

    “接受。”

    陆言仔细阅读了一下契约的内容，并没有太多语言上的漏洞。

    其时间，地点，以及执行人都写的非常清楚。

    随着陆言说出接受，这一张契约化成一道光芒进入了陆言的身体之中。

    “好了，游戏结束吧。”

    “啥？”

    冰上川有些懵。

    这刚刚签订契约，为什么就游戏结束了？

    “大佬，你在说什么？”

    “我说，游戏结束。”

    在陆言感知范围内，所有的玩家都瞬间失神。

    【心灵控制】

    陆言的心灵控制，可不单单只是能够近距离释放。

    只要处于陆言感知范围内，所有符合条件的单位，都将会被陆言控制。

    “死吧。”

    陆言轻轻将手缓缓举起。

    这一瞬间，所有被控制的玩家都举起了手中的武器。

    “啊不对，这个还挺有意思的。”

    “留一个吧。”

    唰——

    【恒原击杀了玩家——天上人间】

    【恒原击杀了玩家——迷失】

    【恒原击杀了……】

    冰上川瞬间懵了。

    在他的左上角，弹出一条条的击杀提示。

    这一串的击杀提示在不断滚动。

    “恒原大佬，你到底干了什么？”

    这个无形杀人的能力，未免也太变态了。

    只是意念一动，所有的玩家就都已经被击杀。

    【当前剩余人数:3】

    “还剩三个人。”

    “岂不是说……场上还剩下，我，恒原大佬，还有一个？”

    “恒原大……”

    还没等冰上川话说完，冰上川面前的恒原就已经消失。

    下一刻，恒原出现在了冰上川的背后。

    随后，冰上川只感觉一阵天旋地转，直接被恒原丢了出去。

    【上皇剑】

    咻！

    一道略带玄黄色的剑形光芒天降。

    轰！

    冰上川之前所站立的那一片区域，竟是直接被轰出了一圈大坑。

    大坑中，尘雪弥散。

    看不清在坑中的情况。

    但是在坑洞中，却传来陆言的声音。

    “你知道我为什么留你一命吗？”

    然而，在远方，一个声音回应。

    “呵，留我一命？是你杀不了我吧？”

    【歌玄】

    砰！

    被陆言甩出去的冰上川撞在一面石头上。

    -37

    “歌玄，他怎么也来了混战？”

    【歌玄】

    勇者排行第25，远近兼修，拳剑并用。

    “本来只是来屠幼，可没想到居然能遇上这样有意思的新人。”

    歌玄从远处缓缓走出，右手扛着一把剑，他扭动着脖子。

    他看到灰中的陆言，嘴角露出一抹笑容，仿佛已经胜券在握。

    “你刚刚那一招，是怎么弄的，就那个一下杀死好多人那招。”

    “不过你的这招，好像对我无效啊。”			

 


第三十章：无效


					 
				

						 
						 
						  第三十章：无效
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “唉，为什么就那么自信呢。”

    陆言从坑洞之中缓步走出。

    然而陆言的生命值，却是一点没有掉。

    “拿出你的全力。”

    唰！

    在下一瞬间，歌玄竟然直接就来到了陆言的背后。

    “这可是你说的，弱者！”

    【游身掌】

    歌玄拖着长长的气，这气流旋转到陆言的背后，同时一股吸力传来，仿佛是要把陆言朝着他那边吸过去。

    【游身掌（lv:4）（品质:英雄）:蓄力0.5秒，蓄力期间可移动，蓄力完成后，造成5x力量值伤害，同时吸引一个目标，如果目标被成功吸引，则造成双倍伤害。】

    砰！

    歌玄一拳轰击在陆言的背后。

    对玩家背击将会造成额外伤害。

    老手玩家都会尽可能的从背后进行攻击。

    这一击爆发开来，一声闷响炸开。

    【游身掌】作为英雄品质的技能，加成是非常恐怖的。

    不过在高端对局之中，玩家也不会轻易的中招。

    毕竟这一击在同级技能加成中，都算是分量非常重的。

    吸引本身就是一个不小的控制。

    想要抵免掉吸引很困难。

    很容易被打出双倍伤害。

    吃下这一击，暴毙都有可能。

    歌玄正得意这一击完全命中。

    然而，在他面前的陆言，根本就没有倒下。

    “啊？就这吗？”

    陆言这一句话一出。

    歌玄抬眼，看到的依旧是满值的血条。

    陆言的血条纹丝不动，就像是未曾受到任何的伤害一样。

    “怎么可能？”

    在惊讶的同时，歌玄也立刻警觉起来。

    下一瞬，展开更猛烈的攻势。

    【回身掌】

    【崩掌】

    【重拳】

    【狂击】

    【上皇剑】

    【下川剑】

    砰砰砰砰——

    咻！

    陆言纹丝不动的站在原地。

    而在他身边，歌玄却疯狂扭动身形，同时施展出一个又一个强大的技能。

    越是攻击，歌玄的心就越是紧。

    陆言的血条，依旧纹丝不动。

    就像是一座山一般，不论怎么打，都只是给对方擦一层皮。

    歌玄的动作也越来越快。

    他对陆言的预期越来越高。

    他在防备。

    在防备陆言突如其来的攻击。

    虽然在他的眼中，陆言只是插着兜，闭着眼。

    甚至完全没有攻击的意思。

    在远处，看着这个场景的【冰上川】却是心惊肉跳。

    【歌玄】，最高解锁到难度15。

    双拳与剑，堪称是中近距离无敌。

    但这么强大的玩家，居然对陆言造不成任何一点伤害？

    “打够了吗？”

    陆言缓缓睁眼。

    “唉。”

    “我还以为你会强到哪去。”

    之前，在感知之中，陆言便看到了【歌玄】

    歌玄稍微有一些特殊，属性值居然是其他玩家的几倍。

    而且在那么短短的时间内，他就已经升到了7级。

    同时，还拥有七个技能。

    如果这局没有陆言的话，这个歌玄是妥妥的第一。

    于是，陆言便生起了看看其他玩家究竟能强到哪里去的想法。

    “少废话！游身掌！”

    其实打到现在，歌玄已经生了逃跑的念头。

    然而，跑？

    自己能跑到哪去？

    整个场上只剩下三个人，这就是最终的决战了。

    哪怕跑，也只能被冻死。

    而这一次，他的游身掌没能打出去。

    在他冲着陆言正面打来时，陆言却是直接一脚横踢。

    砰！

    这一击，直接踢中歌玄的侧腹。

    -125,166

    【死亡狂热触发】

    【剩余时间:3秒】

    【死亡狂热（lv:1）:受到致命伤害后保留1点血量，持续3秒，3秒内若击杀任意生物，将刷新持续时间，若持续时间内未能击杀任何生物，则死亡。】

    然而，这一击却是直接将他朝着天空踢出。

    身体不受控制。

    只能任由巨力带着他飞行。

    “我……靠。”

    这是什么怪物？

    这是歌玄内心最后的想法。

    变态类型的玩家，歌玄也见到过。

    比如第一勇者，一剑毁灭半个世界的传奇。

    那样恐怖的战斗力，根本不是他能奢望的。

    但是现在自己的面前，竟是又出现了一个妖孽吗？

    【恒原击杀了歌玄】

    在半空中，死亡狂热效果消失。

    歌玄也陨落了。

    场上只剩下了冰上川和陆言两人。

    陆言缓步走到冰上川的前方。

    冰上川的牙在打哆嗦。

    他知道陆言强，但却不知道陆言居然强到这个地步。

    原本在看到歌玄的一瞬间，他就有些心灰意冷。

    但随即想到自己这盘还能混个第三，也满足了。

    但没想到，陆言居然能打得过歌玄。

    而且……这个打得过还是吊打的那种。

    “第二，满意吗？”

    【冰上川】只记得这一句话。

    因为下一刻，他便已经回到了自己的小屋之中。			

 


第三十一章：又是不可能通过的世界


					 
				

						 
						 
						  第三十一章：又是不可能通过的世界
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【奖励结算】

    【当前难度5】

    【您通过单挑击杀了排行第25玩家:歌玄】

    【您单挑排行上升至25】

    【积分结算】

    【击杀玩家96】

    【积分基数:96x200x5=】

    【游戏时长:阶段2】

    【游戏排名:1】

    【（+）x（10-2）=768,000】

    七十六万的积分。

    加上之前的积分，陆言此时积分已经突破百万。

    “这模式还挺快的，适合用来刷分啊。”

    “不过刚刚那个人比其他玩家强不少，高端玩家如果来低端局刷分，岂不是很容易？”

    陆言再次点开游戏模式。

    【您已解锁难度6】

    【混战模式冷却中——请至少进行一场单人/多人副本再进入。】

    “原来是这样。”

    同时，陆言发现，在混战模式之中，已经出现了一个小小的提示。

    【参与低于上限难度的混战模式，获取积分将减半。】

    其实，在混战模式中获取积分多，也就是对陆言一个人而言多。

    毕竟，哪个玩家能够真的在混战模式中击杀96人。

    大多数都是击杀4~5个人就被淘汰了。

    哪怕是歌玄，在这种局中，一场也最多就击杀二三十人。

    哪怕不算衰减，获得的积分大概在七八万左右。

    远远不及陆言的七十万。

    而七八万的积分，根本没有打一局15难度的副本来的多。

    哪怕在副本之中被淘汰，也能保个几十万的积分。

    更别提如果成功通关，还能获得更多的积分奖励。

    “也是，在混战模式虽然能快速解锁难度，但多多少少还是有弊端。”

    其中，最大的弊端就是无法获取游戏世界内的装备，技能，道具等等奖励。

    【冰上川请求添加你为好友】

    突然，一个好友请求传来。

    【接受】

    陆言接受对方的好友请求。

    “大佬，你在哪，我来找你。”

    “【定位】”

    陆言给对方发了个定位。

    这种基础的聊天功能，哪怕没有介绍陆言也会使用。

    “ok，我来找你，大佬你千万别乱跑。”

    陆言在附近找了个地方坐下，稍微等了一会，在附近的传送阵便亮起一道光，冰上川从那走了出来。

    在他的手中，是一块水亮的晶石，以及一份卷轴一样的东西。

    【古拉里世界晶石（多人）】

    【古拉里世界藏宝图（未知品质）】

    “大佬，有了这个晶石，便可以进入指定的副本世界。”

    “但是……古拉里世界，那个世界太难了。”

    【契约内容已完成】

    【契约解除】

    “大佬，没事我就先走了，刚刚那局谢了。”

    “行。”

    陆言点头。

    随后，划开游戏界面。

    【请选择你需要进行的难度】

    “难度6。”

    “使用古拉里世界晶石。”

    【世界已选择】

    【您即将进入:古拉里世界】

    【您获得天赋:】

    【请选择你要带入的物品】

    【当前难度:6】

    【可带入物品上限:7】

    【在副本中，你可以随时从仓库中带入物品】

    “体质:无量空体。”

    “带入天赋——超速成长。”

    “带入天赋——死亡创造。”

    “带入天赋——心灵控制。”

    “带入装备:屠龙者的宝剑。”

    陆言上一次通过难度2——【绝望大军】后，其中一个奖励是带入物品上限+1

    所以在难度6的世界，他能带入7个物品。

    “进入。”

    -------------------------------------

    随着白色光芒微微闪烁。

    陆言便进入了新的世界之中。

    【冒险者们，上古邪神想要入侵这个世界，他的狂信徒正在进行祈祷与献祭加速邪神的降临！阻止他们！】

    “卧槽！这是古拉里的世界？”

    “为什么我会匹配到这个世界！饶了我吧！”

    “靠，我运气那么差吗？那么多个副本，我匹配到了这个？”

    “杀了我吧！”

    陆言刚刚离开，便看到周围的玩家们叫苦不迭。

    “这个世界有那么难吗？”

    陆言看到剧情介绍。

    心中却是有些纳闷。

    而在陆言旁边，一个玩家听到了陆言的嘀咕。

    他接话道:“兄弟，你是新人吧？”

    “古拉里世界，可是在不可能通过名单之中的世界。”

    “和难度3的核源世界，难度2的绝望大军世界，难度4的断崖绝路世界其名。”

    “来到这个世界，也算是我们倒霉了，做好团灭的准备吧。”

    【距离上古魔神降临——倒计时:5天2小时】

    “又是不可能通过的世界？”			

 


第三十二章：那是恒原大佬？


					 
				

						 
						 
						  第三十二章：那是恒原大佬？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “既然不可能通过，为什么不把难度调高？”

    “兄弟，你这都不知道吗？”

    “这些世界，是规则制定下来的下限。”

    “是规则认为玩家最低限度能通过的能力极限。”

    “其实自从游戏建立至今，也不乏一些玩家挑战通过了那一个又一个理论上不可能完成的世界。”

    “比如难度10的梦魇世界，难度7的空界。”

    “不过那都是精心准备的情况下才能完成，我们这样随缘进来，肯定没有指望了。”

    那玩家叹了口气。

    “最近不又有一个勇者通关了不可能完成系列，好像叫……恒原来着？”

    “还挺屌的。”

    那玩家在继续说着。

    但他的身边，突然就安静了下来。

    “怎么安静了？”

    那接陆言话的玩家有些纳闷。

    他还在检查背包和仓库之中的东西，确认没有没带的东西。

    “行，我知道了。”

    陆言回应了一句，随后点开地图，认准一个方向走去。

    等到陆言离开后，那些玩家都围了过来。

    “兄弟，你不知道你刚刚搭话的是谁吗？”

    “兄弟，你摊上事了啊。”

    “等等……刚刚那个老哥id是啥？”

    “兄弟，你难道没看他id？”

    “那就是恒原大佬啊！”

    “卧槽？”

    那玩家一脸懵逼。

    他望向陆言刚刚所在的方向。

    “难道，我们这次通关副本有希望了？”

    “不对……每一个“不可能完成”副本都需要长期的准备，恒原大佬或许只是来勘察情况的吧。”

    “能完成不可能完成系列，是真的牛逼。”

    -------------------------------------

    “居然还有不可能完成的系列。”

    陆言看着自己的天赋。

    【至高魔典（sss）】

    【至高魔典:你的所有法术技能将会直接进化到禁咒级别，并且能产生十倍的效果，同时，消除所有法力值消耗，你的所有技能冷却时间降低50%，获得被动——强法术反制，万法之体】

    【强法术反制:每15秒获得一层法术反制，最高4层，每一层法术反制可以抵消一个法术技能，无任何其他限制。】

    【万法之体:消除所有技能的副作用，你的所有技能只会具有正面效果。】

    这个魔典，和之前的几个天赋比起来，很明显没有那么特殊的功能性。

    但其效果，也是简单粗暴的。

    “使用藏宝图。”

    【藏宝图已激活】

    【请于副本第三日正午12点到达黑月崖】

    【届时将会开启藏宝洞穴入口】

    【宝物等级将与副本隐藏难度挂钩——当前副本为“无法完成级”，奖励保底等级:sss】

    【藏宝奖励只可在完成副本后带走，如无法完成副本，将无法将奖励带出。】

    “居然还有时间限制？”

    陆言本来想早点结束这一局副本，开下一局。

    “行吧。”

    现在陆言处于【双影城】中，这是这个游戏的起始主城。

    “说起来，我还没有法术技能。”

    这一次的天赋是【至高魔典】

    注定了陆言多多少少要玩几个法术。

    【技能树】

    陆言点开技能树。

    在技能树上，是三个基础技能。

    以及，待选技能。

    【暗杀女神技能组（b）】

    【影瞬:瞬间移动到一个3米以内的目标身后，冷却时间:30秒】

    -------------------------------------

    【死亡创造女神技能组（s）】

    【亡灵召唤（lv:1):召唤一个等级为1的亡灵，冷却时间:60秒，亡灵存活时间:60秒，召唤上限1。】

    【灵魂吸取（lv:1):吸收一个目标100点固定血量，冷却时间:10秒。】

    【哀魂奏（lv:1）:献祭所有的亡灵生物，根据献祭亡灵生物的质量与数量，以你自身为中心，爆发一束光芒造成伤害，冷却时间:3600秒】

    -------------------------------------

    【风之女神技能组（a）】

    【风之轻灵:你的移动速度加快20%，主动使用后，移动速度加快30%，冷却时间:20秒】

    【风云箭:凝聚风的力量射出一箭，造成2x敏捷值的伤害，冷却时间:1秒】

    -------------------------------------

    技能树上，提供了三个技能组。

    两个是他认识的女神，一个则是一个完全陌生的女神的技能。

    b级女神，只能提供一个技能。

    “还是选死亡创造女神吧。”

    【恭喜您获得死亡创造女神技能组。】			

 


第三十三章：终极技能：魂之歌


					 
				

						 
						 
						  第三十三章：终极技能：魂之歌
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    死亡创造女神技能组，陆言想要的不是那两个鸡肋的技能。

    创造亡灵？

    他自己的【死亡创造】天赋，远远比那生成一个亡灵要强得多。

    但是【哀魂奏】这个技能，和陆言的相性却不是一般的好。

    毕竟陆言本身就可以创造大量的亡灵。

    陆言之前没有尝试。

    其实陆言自己都想不到，这一击若是爆发开来，到底能打多高的伤害。

    而且，这一次的技能强度，又和上一次的世界不同。

    陆言这一次拥有【至高魔典（sss）】天赋，所有的技能都会自动进化为最终极形态。

    陆言认为，这个哀魂奏，现在应该不是最终形态。

    毕竟只是s级女神的技能，而且在此之上还有三个s的级别。

    而且，这只是给玩家的初始技能。

    【至高魔典已触发】

    【灵魂吸取已进化】

    【镇魂锁链（灵魂吸取进化）:制造一条连接，此连接不会因为净化而断裂，连接最远距离挂钩你智力值，连接持续时间内，你受到的所有伤害50%传递给连接目标，同时，你每秒从目标身上吸取1x智力值的生命值。】

    灵魂吸取，一个随着等级提升，也只是能吸收固定数值生命值的技能。

    “这就是进化吗。”

    这个技能，最变态体现在减伤上。

    减少50%所受到的伤害，而且这个伤害还能转移到敌人身上。

    一加一减，就相当于完全的反弹。

    而且在这个过程中，陆言还在不断的回血。

    而且对拥有无量空体的陆言而言，除非是没有距离过程，直接造成伤害的技能，不然根本不可能碰到他。

    不过，陆言在意的不是这个小技能，而是那哀魂奏。

    【至高魔典已触发】

    【哀魂奏已进化】

    【魂之歌（哀魂奏进化）:你每掌控一个亡灵，属性值提升1%，同时，你亡灵数量上限提升5+100%，每一个亡灵死亡后，都将恢复你所有亡灵的1%血量】

    【主动使用:消耗所有的亡灵，造成1000x智力值的伤害】

    【五级效果:当献祭亡灵数量超过十，伤害翻倍】

    【十级效果:当献祭亡灵数量超过一百，伤害翻倍】

    【十五级效果，当献祭亡灵数量超过一千，伤害翻倍】

    【二十级效果:当献祭亡灵数量超过一万，伤害翻倍，同时，伤害与范围提高1000%】

    【二十五级效果:当献祭亡灵数量超过十万，伤害翻倍，同时，伤害将无视距离，直接作用在锁定目标上】

    【三十级效果:当献祭亡灵数量超过百万，伤害翻三倍，同时，复活此次攻击笼罩范围内一百万个低于你等级，并品质低于传说的友方单位。】

    【三十五级效果:当献祭亡灵数量超过一千万，此次伤害将无视任何减伤，并将伤害翻四倍。】

    【四十级效果:当献祭亡灵数量超过一亿，伤害翻五倍，此伤害无视任何规则性免伤。】

    【四十五级效果:当献祭亡灵数量超过十亿，伤害翻十倍，受到此伤害，将无法通过任何方式复原。】

    正如其他技能一般，哀魂奏也会随着技能等级提升获得额外效果。

    “技能伤害翻倍，是在基础上翻倍，还是叠乘翻倍。”

    这一层层的翻倍。

    如果只是计算最终值的话，那也没有多高，算上至高魔典的十倍，献祭十亿亡灵也不过是一百倍的伤害。

    但如果是叠乘翻倍，那可是三十八万倍的伤害。

    “也不好试验。”

    那么恐怖的技能，陆言如果使用一次，说不定把这个世界都给毁灭了。

    毕竟伤害将会等值的表现在世界上。

    造成的伤害越高，对地形的破坏也就越大。

    当初难度1中，那弱不禁风的魔王随随便便一吼都能将森林弄出一片狼藉。

    陆言这禁咒一般的【魂之歌】再翻几倍，那不得打废半个世界？

    “不过想要发挥最大的收益，还是得去收集亡灵，也不知道三天时间能不能收集到十亿的亡灵。”

    “不过我要那么多亡灵干嘛？”

    “算了，还是先去学几个基础魔法吧。”

    陆言现在掌握的魔法技能只有哀魂奏和镇魂锁链，好不容易获得了至高魔典，总不能还像是以前一样粗俗的用手揍人。

    怎么说，也得放几个火球。

    自从来到这个世界以后，陆言还没有体验过魔法的感觉。

    这样想着，陆言便向着魔法师协会走去。			

 


第三十四章：你非逼着我放


					 
				

						 
						 
						  第三十四章：你非逼着我放
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【邪典祭坛】

    “伟大的邪神:泉古生，请您降临于这个世界，为您忠实的信徒降下恩惠吧！”

    “掌控火焰的邪神，请赐予您信徒新的生命！”

    一句句祈祷的低语呢喃。

    在一个祭坛周围，匍匐了无数的邪神信徒。

    同时，一丝丝的紫色愿力注入祭坛之中。

    通过祈祷，加速邪神降临于这个世界的时间。

    虽然公告上说是五天，但实际上，在祭坛的作用下，根本用不到五天，邪神就可能降临到这个世界。

    “伟大的邪神……”

    掌控火焰的邪神，虽然听上去只是掌控火焰能力，并不强大。

    但怎么说，也是邪神之流。

    最弱的邪神，也有毁灭一方世界的能力。

    若是让邪神降临，玩家百分百会输。

    玩家唯一的选择，便是阻止邪神降临仪式。

    但是这个世界几乎完全被邪神的信徒所侵占，玩家诞生的这座城池是最后的净土。

    -------------------------------------

    【世界任务已激活——拔除五座邪神祭坛】

    【五座邪神祭坛已在地图上标注】

    【世界支线任务:毁灭邪龙伊娜的巢穴】

    【勇者达成条件:击杀主教——斯万】

    【击杀后将自动加冕为勇者】

    一共三个任务在玩家的面前弹出。

    然而每一个的任务难度，无疑都是巨大的。

    “靠，这个时间流逝怎么那么快？”

    “绝望了，为什么时间那么紧张？”

    “五天时间，五天我能不能升到20级都还不好说，你要我去讨伐主教？”

    “主教那玩意的属性，怎么说也得是个三十多级吧。”

    “真的绝望。”

    “唉，先去摸一摸任务奖励吧，怎么说也得捞个回本积分。”

    一些法师流派的玩家，也向着魔法师协会走去。

    他们穷，没有积分，用不起便携技能卷轴。

    不过在副本之中，大多数都会让玩家有在公会中学习技能的机会。

    “等等，你们看，那不是恒原大佬吗？”

    玩家们来到魔法师公会。

    却看到了恒原的身影。

    “恒原大佬？”

    “恒原大佬也来这里学技能吗。”

    “也是，只能带六个物品进入副本，恒原大佬这种大神，必定会带珍贵的装备。”

    事实上，玩家如果想带一身装备进来，很有可能就无法带入其他的东西。

    毕竟，身上就不止六个装备位置。

    所以，为了节省带入物品的名额，玩家大多数都会选择带装备，在剧本内学技能。

    这一个又一个等待他们解决的副本，也被玩家称为剧本。

    “这便是火球术的基本使用方法。”

    一年迈的魔法师点了点头，表示已经传授完毕。

    陆言看向自己的技能栏。

    【红莲爆炎（lv:1)(火球术进化):指定一个空间，立刻爆开一团爆炎，造成20x智力值伤害，在爆炸造成伤害后的2秒后，再次爆炸，范围:30米，冷却时间:20秒，mp消耗:30,000】

    火球术进化出来的禁咒，倒是没有特别强的感觉。

    很明显，进化之后依旧是一个常用输出技能。

    不过也是，如果所有技能获取之后，都转变为cd超长的广范围大杀伤技能，在应付一般情况的时候，陆言也没得选择了。

    有长cd，高消耗，造成巨大效果的禁咒。

    自然也有短cd，低消耗，但是使用方便的禁咒。

    禁咒，只不过是高阶法术的代名词。

    蓝量，陆言自然是够的。

    满级之后这些蓝，几万几万消耗根本用不完。

    等级提高，带给玩家的是质变。

    “那么，请朝着那个木桩释放一次火球术吧。”

    老魔法师如此说道。

    “我还想再学习几种法术。”

    “请先使用火球术攻击那个木桩。”

    在法师协会之中，有一个破破烂烂的木桩，很明显那是用来让法师玩家当靶子的。

    “我能先学其他法术吗？”

    “年轻人，奥术的力量很危险，你应该是法术初学者，在没确定你掌握如何使用奥术能量之前，我不能再教给你更多的法术。”

    老魔法师叹了口气。

    “曾经我有一个学生，自以为掌握了奥术的力量，但却骄傲自大，随意调用火元素，将自己给炸死了。”

    “我可不希望这样的情况，在即将拯救世界的勇者身上发生！”

    老魔法师如此义正言辞的说道。

    陆言有些无言以对。

    他说的是有那么一些道理。

    陆言倒不是非要和npc过不去，但这个技能已经进化了，如果让他来释放的话。

    可能不比这魔法师的某位学生要好多少。

    “那个，真的要释放？这个法术我用出来，威力可能有一点点大。”

    “必须释放！”

    “我倒要看看，你释放的法术威力又能大到哪去。”

    说着，老魔法师站到试验场之中。

    同时，老练的撑起一层白色的护盾。

    “来，朝我释放！”

    【即时任务:向老法师释放一次火球术（包括其进阶法术）】

    【奖励:高阶技能学习资格】

    “唉。”

    陆言叹了口气。

    “既然你都那么要求了，那好吧。”

    随即，陆言打了个响指。

    轰！			

 


第三十五章：技能学习，数个禁咒级技能


					 
				

						 
						 
						  第三十五章：技能学习，数个禁咒级技能
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    一声轰响，整个魔法师协会，由内之外透露出红光。

    滚滚火焰燃烧了整个法师协会。

    【超速成长已激活】

    【红莲爆炎已提升至19级】

    “我靠，什么鬼？”

    【禁制触发】

    因为保护法阵的存在，整个魔法师协会最终还是没有被摧毁。

    在爆炸正中心，老魔法师浑身焦黑。

    “诺，释放了。”

    陆言知道，反正自己怎么说对方也不会信，不如实际演示一下。

    比起大费周章的告诉对方，自己放这个魔法是多大的威力，还不如实际操作。

    而且，想要说明的话，说不定还要告诉对方自己的底牌。

    陆言和其他玩家都是队友。

    所以，陆言的伤害不会波及到其他的玩家。

    但是冲击的热浪，却是实实在在的反馈了出来。

    “这tm是什么伤害？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “我靠，恒原大佬，你不讲武德啊，我刚在学技能，你就偷袭我！”

    玩家们倒在地上呜呼哀哉。

    同时，这些玩家心中都浮现出一个问号。

    恒原大佬都已经掌握了那么屌的初始技能，还来这里学火球术是什么毛病？

    “这样算是合格了吗？”

    陆言看向训练场中，那老魔法师。

    “合，合格了。”

    老魔法师的口中吐出浊气。

    他的生命值只剩下三分之一。

    陆言也是用看破看他的属性，这才出手。

    确认了自己不会一出手就将对方直接打死。

    毕竟无冤无仇的，打死对方做什么？

    而且等会学技能还要和他学呢。

    “我可以继续学技能了吗？”

    听到陆言这样说，第一个反应过来的不是那老魔法师，而是那些七倒八歪的玩家。

    “卧槽！告辞！”

    “闪了！”

    “恒原大佬，下次见！”

    恒原大佬要学魔法，这可不是一般的恐怖。

    刚刚学个普通火球术，都已经闹成那样了，若是学点什么更加高阶的魔法，指不定把这里全炸了。

    一时间，所有魔法师公会里的玩家作鸟兽散。

    那老魔法师只能叹口气。

    “说吧，你想学什么样的魔法，我能教你的尽量教你。”

    随后，在陆言面前，一个菜单栏出现。

    【任务完成:释放一次火球术】

    【您已在老魔法师处获得学习高阶魔法资格】

    在菜单栏之中，是可学魔法的选项。

    可供陆言学习的魔法很多。

    “学习闪电箭，学习冰锥术，学习土墙术，学习风凝箭。”

    【闪电箭已进化——雷霆牢】

    【冰锥术已进化——万冰坠】

    【土墙术已进化——造山术】

    【风凝箭已进化——风动炮】

    随后，是高阶技能的学习。

    “学习流焰斗篷，学习光剑召唤，学习奥术连环弹。”

    【流焰斗篷已进化——焚烧领域】

    【奥术连环弹已进化—奥术星弹】

    一连串的技能习得。

    同时，经验值也在飞涨。

    陆言之前不会击杀对方的还有一个原因，便是自身的等级和技能等级还没太高。

    不然想留手都难。

    “要不要再试试技能效果？”

    陆言学完技能后，看向老魔法师，挑了挑眉。

    “不了不了，还是不试的好。”

    这一次陆言再试，说不定真把他打死了。

    “一共五个祭坛吗？而且开藏宝图还要在这里呆三天。”

    如果不是保底sss级奖励，陆言甚至想早点结束。

    但是和三个s沾边的，大多数都是好东西。

    “三天时间，玩玩吧。”

    听说每一个副本，持续时间大多都是十几天，又或者一个月。

    甚至一些高难度的副本，时长甚至可能达到一年。

    而陆言来到这个游戏，还没到三天时间，就已经打到了难度6.

    而难度6的副本，哪个不是玩家耗费了几个月，甚至一年的努力才解开的。

    而且随着难度提升，越到后面就越难将世界拯救。

    -------------------------------------

    【南塘谷】

    峡谷之中，是邪教徒的教堂。

    这个世界的邪教徒，比清醒着的人类还多。

    只要和邪教徒接触，便有感染疯狂的可能，堕入疯狂之后，便会彻底成为新的邪教徒，为邪神办事。

    而这里，便是任务之中要摧毁的祭坛所在地之一。

    “邪神大人即将降临了，希望邪神大人能够净化这个肮脏的世界！”

    教徒捂着脑袋，状若疯狂。

    随后，他跳入一口滚烫的熔炉之中。

    咔——

    玩家计时器上，倒计时的秒数加快了一秒。

    距离邪神降临，越来越接近。			

 


第三十六章：焚烧领域


					 
				

						 
						 
						  第三十六章：焚烧领域
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “这里，应该就是任务地点了吧？”

    陆言抬头望向天空，这个世界的天空都是灰暗的。

    “我将我的身体献给伟大的邪神！”

    扑通——

    又是一个邪教徒献祭了他的肉体，加快了邪神降临的速度。

    【世界任务——拔除五座邪神祭坛】

    【五座邪神祭坛已在地图上标注】

    在祭坛中心，是一口滚烫的熔炉。

    邪教徒们排着队，从八个方向虔诚祈祷，三步一叩，五步一跪。

    到达熔炉前，便纵深坠入熔炉之中。

    这祭坛处于一座峡谷之中。

    而陆言站在峡谷之上。

    “先试试威力吧。”

    【邪神祭坛】

    【等级:35】

    【hp:3,000,000/3,000,000】

    【简介:用于召唤邪神的祭坛，如果受到一定程度的破坏，可能触发自动防卫机制。】

    三百万的血量，看上去不多。

    对于陆言而言的确也不多。

    但这个标准是对陆言而言。

    如果对于一般玩家，三百万血量，哪怕到了满级，估计也要打几十分钟的时间。

    而且，这个祭坛虽然是死的，但那邪教徒可是活的。

    玩家在这期间，还得不断面临邪教徒的攻击骚扰。

    这就是敌方大本营。

    在敌方大本营之中打爆一个三百万血的玩意，怎么想都不可能。

    【焚烧领域】

    【以自身为中心，形成一片火海领域，处于火海之中的敌对生物，每秒受到3x智力值的法术伤害，同时，将被持续灼烧2秒，灼烧状态在离开领域后依然存在，领域范围:300米+0.01智力值】

    轰！

    以陆言为中心，一圈烈焰爆发开来。

    这烈焰贴着地表蔓延，朝着峡谷下方奔流而去。

    几乎在一瞬间，就张开到了最大。

    陆言当前等级50

    【恒原】

    【等级:50】

    【hp:12,000,000/12,000,000】

    【mp:20,000,000/20,000,000】

    【力量:6000】

    【智力:6000】

    【敏捷:6000】

    【体质:6000】

    随着等级提高，属性的提高并不是线性的，而是指数一般的。

    当然，越到高级，升级所需要的经验便也是海量。

    一般而言，在等级上限40的世界，很少有玩家能够升到满级40，大多数都是35级左右就结束。

    而在等级上限50的世界，大多数玩家也就升到41,42级。

    51级和50级相比，血量将会翻1/5倍，而四维属性也会增加到每项.

    但50升到51级，所需要的经验却是从1级升到50级所有经验之和。

    6000点智力值，相当于每秒灼烧18万的伤害。

    毕竟陆言的至高魔典，能够将魔法的效果翻十倍。

    效果十倍，可不是伤害十倍。

    效果十倍，包括所有有益正面属性。

    范围，伤害，以及异常状态时间，持续时间……

    魔法效果翻1.5倍，都是很不得了的属性了。

    甚至，可以直接在一个世界之中称为法神的存在。

    唰！

    所有邪教徒的身上都燃烧起了火焰。

    这一片峡谷，都成了火焰的海洋。

    -184,180

    -193,853

    -191,855

    火焰席卷了整个峡谷，一只只的邪教徒捂着自己的身体倒下。

    他们的血量，也不过是只有三千多点。

    这些邪教徒，也就是一般小怪的水平。

    哪怕是对于普通玩家，都是一般小怪的水平。

    -199,190

    所有邪教徒都已经死光。

    仅仅一个技能，一秒钟的时间。

    【恭喜您技能等级提升至50】

    陆言现在技能等级的上限也提升了。

    这一片地区，数万的邪教徒，给陆言提供了充足的经验。

    陆言杀一万只怪，可相当于杀五千万只。

    -1，501,951

    50级的焚烧领域，一秒的伤害已经达到了150万。

    叮——

    一声轻响。

    在祭坛的血量到达最后10%时，祭坛的血量突然锁住了。

    “是谁！在破坏我的降临仪式！”

    轰！

    祭坛中的熔岩沸腾，熔岩显化出一紫黑色的烈焰虚影。

    【邪神化身——泉古生】

    【等级:40】

    【hp:6,000,000/6,000,000】

    【mp:5,000,000/5,000,000】

    【技能:焚烧殆尽，虚空火焰，世界终结之焚，无穷极之火】

    六百万的血量，等级40。

    “怪不得被称为不可能完成，原来还要打这玩意。”			

 


第三十七章：贡献最高者


					 
				

						 
						 
						  第三十七章：贡献最高者
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “邪神？活的？”

    “人类，你在质疑古神的存在？”

    “古神？不是邪神？”

    陆言见对方可以沟通，不由得心生兴趣。

    “等等……人类。”

    “我竟然看不透你的实力？”

    “人类，你有没有兴趣加入我们的阵营？”

    “还能加入你们的阵营？”

    “呵呵，那些女神没有告诉你吗？”

    “这个游戏，可不只是你们在玩啊。”

    陆言听到对方这样说，心中微微一惊。

    他刚刚说的是游戏？

    他也知道这是一个游戏？

    “人类，我们对话的机会不多，等闲之辈可没有与我对话的资格。”

    “报上你的来历。”

    “不，你好嚣张啊。”

    “人类，你以为你面对的是什么存在？”

    “这样吧，我给你一次机会，详细的说一说加入你们阵营有什么作用。”

    那烈焰化成的黑色虚影顿了顿，随即笑起来。

    “心动了？”

    “若是你为我所用，听我差遣，将会获得……”

    砰！

    天空出现一个巨大的法阵。

    这是一个冰蓝色的法阵，在法阵上，有无数的冰锥凝聚。

    【禁咒:万冰坠】

    哗哗哗哗！

    一时间，冰锥如同雨点一般落下。

    轰！

    然而，这所有的冰都坠在一层烈焰护盾上。

    一时间，所有的攻击相互抵消。

    “没用的。”

    “人类，我和之前那些杂鱼不是同一水平的生物，若是你愿意成为我的附庸，我可以让你通关这个世界。”

    “自从你说出那句成为你的附庸之后，我就已经懒得听下去了。”

    “成为我的附庸有什么不好？”

    “你能变强，变得比现在更强，甚至能够变强到击败我的程度，当然，是击败我这个化身。”

    “那就更没意思了。”

    【万冰坠等级已提升至10】

    【解锁效果:大冰坠】

    砰砰砰砰砰——

    无数的小冰锥落下。

    在法阵之中，出现了一块巨大无比的寒冰。

    这一块冰，就像是一座山那么大。

    【大冰坠:制造一块巨大的冰锥，此冰锥对任何护盾具有三倍破防效果】

    轰！

    这冰锥落下，直接穿透了【泉古生】的身体。

    【冰洁效果触发】

    砰！

    一时间，整个烈焰的虚影都变成了一个冰雕。

    “你以为我杀不死你吗？”

    陆言淡淡叹了口气。

    地上，所有死去的邪教徒都站了起来。

    只不过，他们已经变成了亡灵的模样。

    【死亡创造】

    刚刚，只不过是用lv:1的【万冰坠】进行攻击。

    邪神的虚影被冰冻，血量也只剩下一半。

    “刚好，试一试那个技能吧。”

    陆言抬手。

    在陆言的脚下，一圈圈的法阵扩散而出。

    这个法阵将所有的亡灵包裹。

    在亡灵身上，都出现了淡淡的蓝色光芒。

    这是即将被献祭的征兆。

    【魂之歌（lv:1）】

    但是，陆言的魂之歌只有1级，无法产生额外的效果。

    不过，哀魂奏本来就有献祭所有亡灵的能力。

    魂之歌也不例外。

    只不过如此献祭，只有加成基础伤害，而没有翻倍效果。

    “魂之歌。”

    陆言轻念。

    在陆言将这个词念出的一瞬间。

    一道光芒冲天而起，以陆言为中心，一道光柱爆开！

    轰！

    这一道光柱直冲天际！

    那被冰冻的邪神也被包裹在了其中。

    【恭喜玩家:恒原，击杀——邪神化身其一】

    “卧槽？”

    “发生了什么？”

    “这就杀了？”

    【冒险者频道】

    这是玩家交流的频道。

    在这个频道之中，所有在这一局游戏之中的玩家，都可以相互进行交流。

    这游戏才刚刚开始两个小时。

    就突然弹出一条击杀提示，这可真是够吓人的。

    【冰上川】

    【等级:10】

    说来巧合，冰上川升到难度6之后，将晶石交给恒原，便开开心心的进行了一场多人游戏。

    多人模式之中，更容易获得一些额外的道具。

    毕竟单人游戏之中，大多数都是在走主线，很少有自主探索。

    但多人游戏中，勇者只有一个，其他玩家如果没有成为勇者的希望，也可以去探索这个世界的额外内容。

    如果要在世界中捡宝物，大多数的玩家还是会选择多人模式。

    但冰上川没想到的是，自己居然刚好排到了这个世界。

    这个堪称令人绝望的世界。

    “我靠……恒原大佬，这么牛皮吗？”

    一些玩家此时在【双影城】之外，他们看到在远处一道光芒冲天而起。

    随即，陆言的击杀提示便在他们面前弹出。

    他们咽了一口口水。

    “如果我没看错的话，那个方向，就是地图标注的任务地点吧？”

    【世界任务进度已推展】

    【当前贡献最高者——恒原——贡献度:100%】			

 


第三十八章：衡


					 
				

						 
						 
						  第三十八章：衡
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【焚烧魇界】

    在泉古生的坐下，有十二个形态不同的生命。

    “有意思，我的化身居然被人杀死了。”

    “在……古拉里的世界吗？”

    泉古生撑着右臂。

    “这个世界是我三百年前毁灭的世界了。”

    “这个世界被世界意志收入了副本之中，从恶魔游戏制造出来以后，从来没有任何的勇者玩家能够破解。”

    这个游戏，本身就不是只为一个种群服务的。

    而是诸天万界所有的种族统合形成。

    有毁灭世界者，也有拯救世界者，也有中立自由者……

    对于毁灭者而言，这便是恶魔游戏。

    对于拯救者而言，这便是勇者游戏。

    而对于中立自由者而言，这便是一个又一个的开放游戏。

    “一个勇者，而且还是人族的勇者？”

    “名字叫恒原？从来没听过的名字，有意思。”

    “嗤，人族。”

    “衡，你嗤什么，你也是人族，不是吗？”

    泉古生右手撑在王座上，托着自己的脑袋，它神情傲慢。

    “正因为是人族，所以才看不起人族。”

    “先天不足的种族罢了。”

    “哈哈哈哈！衡！别那么说你们人类，人类作为粮食还是很好吃的！”

    一只嘴上长着两只大钳子的虫子大笑道。

    “衡，这个人类很强。”

    “强？人类能强到哪去？邪神大人，您认为我和那人类最强的勇者比，实力如何？”

    邪神上下打量了一下衡。

    “你们人类最强的勇者比你要强很多，你只有他三成实力。”

    “那是现在，我还会成长，而他已经到了顶。”

    “邪神大人，请让我去将那个人类消灭吧。”

    “拿上这个，不然你会死的。”

    泉古生向衡抛去一个东西。

    这是一团燃烧的火焰。

    “邪神大人，您未免也太高看那个人类了。”

    “我只是不希望我的左膀右臂有损。”

    衡眉头微微一皱。

    还想拒绝。

    但泉古生下一刻却发出了神语。

    “拿好。”

    衡浑身一颤，随后将这一团火焰握在手心。

    “那我去了。”

    在其前方，一个漆黑的空洞出现。

    正当衡准备踏入这传送门时。

    “等等。”

    邪神再次叫住了他。

    “灰烬，你和他一起去。”

    衡猛然一怔，随即将牙咬的咯咯作响。

    “不用，恒原由我亲自杀死。”

    说完，他便直接踏入了传送门。

    没有一点迟疑。

    看着衡进入传送门，掌控火焰的邪神却是微微叹了口气。

    “衡这个孩子，迟早要毁灭在他的傲慢之下，这一次让他体验体验也好。”

    泉古生不由得想起三百年前那一次大战，曾经的它也是如同衡一般傲慢。

    直到，遇到了那个存在。

    在古拉里世界，留下的邪神虚影，便是三百年前的他的写照。

    现在的泉古生已经比以前低调了许多。

    -------------------------------------

    【古拉里世界】

    陆言手中握着刚刚爆出的战利品。

    【邪火权杖】

    【品质:传说】

    【装备等级:30】

    【智力+1500】

    【效果:你所有的火焰都将具备黏着效果，持续十秒，无法被清除，同时，你的伤害将同时灼烧法力值。】

    “这个权杖，还不错嘛。”

    这一次他是玩法系。

    同时，陆言的【魂之歌】也提升到了32级。

    虽然还没有到顶级，但也不过是多释放几次技能的事情。

    【邪火魂（其一）】

    【收集四个，可以获得邪火之体（ss）】

    “邪火之体？”

    不过这个奖励只有ss的等级，陆言心中有些不满。

    怎么说这种不可能完成难度的副本，也得整一个sss级奖励嘛。

    不过陆言还没见到弹出提示。

    而且，刚刚只是摧毁了一个祭坛。

    虽然这个世界还没有人完成过，但想攻略这个世界的玩家，多多少少还是会推进一些进度的。

    怎么说也得拔除一两座祭坛吧。

    若是从来没有人拔除过祭坛，那其他玩家也太弱了。

    陆言身后，亡灵大军已经到达了十万之多。

    陆言也没闲着，走上两步便是一发【魂之歌】

    一次直接毁灭一大片区域的怪物。

    这种感觉，就像是用大炮轰蚊子。

    这些小怪哪里能承受住魂之歌的伤害，直接被打没。

    而其他的玩家们，就看着远方，时不时冲起一道冲天光柱。

    “这就是恒原大佬的真实实力吗？”

    “这玩意，原来不是一次性技能？”

    “我靠，我还以为是卷轴一类的东西，这玩意还能多次释放？”

    而陆言，却在感知着这个技能的极限距离。

    路程不远，以陆言的速度，很快就到达了下一个献祭的地点。			

 


第三十九章：前有狼，后有虎


					 
				

						 
						 
						  第三十九章：前有狼，后有虎
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    对于【魂之歌】，陆言已经有了一定的理解。

    在这一路上，陆言也讲话魂之歌的等级练到了50。

    一条条击杀提示在玩家面前弹出。

    【恭喜玩家恒原:击杀了灵魂禁锢——狂热的邪教徒】

    【恭喜玩家恒原:阻断了西北邪教徒的迁徙】

    【玩家恒原成功达成世界隐藏支线:灭杀即将复苏的邪兽——混特】

    这些提示弹出，让玩家触目惊心。

    “这到底是什么存在？”

    “我靠，我们都还没升级，他就开始搞了？”

    “这些支线是啥，我听都没有听过。”

    其实在游戏之中，大多数副本已经被玩家摸透。

    根据攻略，可以完成一个又一个的隐藏支线。

    当然，如果完成已经完成过的副本，积分结算将会很少。

    只有完成全新的副本才能获得高额奖励。

    而如果随机匹配，必定匹配到从未进入过的副本。

    而经历过那个副本的玩家，一部分将会撰写攻略，放到神界网络。

    但是世界太多太杂，谁也不知道自己接下来会遇到哪个世界，也不可能将所有世界的知识点当做考试背下来。

    所以玩家大多数还是凭运气瞎蒙过。

    但是有几个有名的副本，却是为所有玩家熟知。

    而【不可能完成世界】系列，便是最经典的系列。

    因为不可能完成，所以才引起了大量的玩家关注。

    同时，也有专门的攻略组负责研究攻略的可能性。

    但陆言现在触发的一个又一个支线，竟然是从来没有在攻略上见过的。

    “难道，我们之前的探索都是错误的吗？”

    在这些玩家之中，便有一个曾经来过古拉里世界的玩家。

    【古德拜】

    他是这个神界中顶流攻略组的成员之一。

    曾经和团队一起完成过一个不可能完成的副本，因此沾沾自喜。

    再次来到这个世界，本来是抱着哪怕会失败也要探索更多情报的想法。

    但没想到，居然和那个名声鹤起的恒原撞在了一起。

    【警告！敌对势力玩家已加入游戏！】

    【在此次游戏中击败敌对势力玩家，将获得10倍积分奖励！】

    “我去，居然又遇上了！”

    “敌对势力是什么东西？”

    “不是吧，千万不要这样啊！”

    “这个副本都已经够难了，再这样岂不是已经变成了噩梦级别？”

    副本本来就是不可能完成的难度。

    一部分玩家很明显有过这样的体验。

    但是一部分的玩家，却是不知道到底是什么。

    “十倍积分奖励？我们岂不是要发了？”

    “血赚！”

    “敌对势力，我们还有敌人？”

    “不懂就问，我们的敌人不就是这个副本吗？”

    一些玩家发出疑问。

    很快便有玩家为他们给出了解答。

    “10倍积分？”

    “血赚？”

    “开什么玩笑？”

    “你知道能和我们做敌人的是什么吗？”

    “那是一个有一个与我们对立的神明，其座下的精英，其实力，能和传说中的第一勇者媲美都不足为奇。”

    “有那么厉害吗？”

    “你可不知道在我们神界一个一线的小队，遇上了一次敌对势力的玩家，结果那整个小队20人，居然被那一个人团灭。”

    “一线的小队，那么强的实力都会被一个人团灭？”

    “你难道觉得自己能和一线团队比了？”

    “这一次副本，最大的难题或许不是副本本身，而是这个突然加入的神秘来客。”

    正当玩家们在窃窃私语讨论的时候。

    在【双影城】突然传来一声爆响！

    轰！

    一道剧烈的爆炸产生。

    “卧槽？发生了什么？”

    “大主教！”

    “卧槽？boss亲自找上门来了！”

    “怎么会有boss，在我们都还在练习的时候攻上来！”

    “前有狼后有虎，我算是知道为什么这个难度被称为不可能完成的难度了。”

    “大家一起上说不定还可以打得过！”

    【大主教——斯万】

    【hp:30,000,000/30,000,000】

    【mp:50,000,000/50，000，000】

    【技能:邪恶召唤（lv:30），快速再生（lv:45），魂锁梦魇（lv:30）】

    【光环:邪火邪神的狂热信徒——所有火焰伤害翻倍，并附加黏着效果，所有被火焰黏着的目标都将产生二次爆炸！】

    “一起上？开什么玩笑？三千万的血量，我们拿头去打？”

    “恒原大佬！我们被偷家了！快回来啊！”

    “恒原大佬，能看到这个消息吗！”

    “大佬救命！”

    冒险者频道中，玩家们呜呼哀哉，祈祷陆言能拯救他们，就像是绝望中寻求神明的帮助。			

 


第四十章：亡灵大军，围攻主教


					 
				

						 
						 
						  第四十章：亡灵大军，围攻主教
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【魂之歌】

    轰！

    【任务完成——成功摧毁祭坛（其二）】

    在陆言的努力下，第二座祭坛也被他拆掉。

    只剩下最后三座祭坛。

    而同时，在陆言手下的亡灵，已经达到了百万之多。

    【世界级突发事件已触发！】

    【主教——斯万正在进攻双影城！】

    【若双影城破坏程度达到90%，判定此轮游戏失败！】

    陆言面前突然弹出这个提示。

    看到这个提示，陆言叹了口气。

    怎么总是给他搞事？

    不过，陆言倒是不担心。

    为了预防一些突发情况的发生，他多多少少还是做了准备的。

    陆言开始朝着【双影城】赶回去。

    击杀主教，是成为勇者的必要条件。

    反正早杀晚杀都得杀，而且，陆言现在也是在为主教到底在哪发愁。

    而且，毁灭五个祭坛之后，大概就宣告游戏结束了。

    陆言的打算也是拆完两个祭坛之后就停手。

    等到拿完宝藏之后再拆剩下的。

    现在，倒计时的流逝已经慢了很多。

    不再像是原来那样，近乎两倍速的速度流逝。

    -------------------------------------

    【双影城】

    主教手中再次亮起一个法阵，他正准备再次释放一个高阶技能，将这一座城池摧毁。

    “你们看！那是什么！”

    “亡灵？”

    “主教还召唤了亡灵？”

    “我去……我们现在连人数都不占优势了啊！”

    “主教那么强的吗？他召唤的亡灵，也太离谱了吧？”

    【仲裁暴君】

    【等级:45】

    【种族:亡灵】

    【hp:10,000,000/10,000,000】

    【mp:20,000,000/20,000,000】

    【技能:亡灵之门，仲裁之剑，审判之手，冤魂领域】

    45级的亡灵，一千万的血量。

    典型的boss模板。

    最让人感到恐怖的，是这样的亡灵，不止一个。

    【混沌女妖】

    【等级:45】

    【三头地狱犬】

    【等级:45】

    【死亡英雄】

    【等级:45】

    一只只的亡灵出现在玩家的视野之中。

    而其中，有一个领头的亡灵。

    【黄泉之眼]

    【等级:50】

    【hp:30,000,000/30,000,000】

    ……

    “三千万的血量……这不是和斯万主教一样了吗？”

    “这boss，还能召唤和自己相同水平的boss吗？”

    “怪不得是不可能完成的难度，这可怎么打？”

    “反正我是绝望了，恒原大佬来了也救不了吧？”

    本来还有一丝丝希望的玩家们，看到这个场景终于也陷入了绝望之中。

    敌对势力的玩家。

    突然入侵主城的主教。

    还有那被召唤出来的恐怖亡灵。

    各种各样的因素，这何止是灾难？

    然而，正当那个主教抬手，准备将技能落下时。

    轰！

    从那【地狱三头犬】的口中，突然喷出一道紫黑色的烈光！

    这一道烈光直接穿过了主教的后背。

    【打断施法】

    “发生了什么？”

    “这亡灵，不是和主教一伙的？”

    “卧槽？难道这个世界还有第三势力？”

    玩家们再次被整蒙了。

    然而，还没等到玩家们反应过来，那些亡灵们便开始了猛烈的攻势！

    一只本来如侏儒一般瘦小的亡灵突然体型暴涨。

    变得像是山岳一般高大。

    他猛然一脚踩下，想要踩死主教。

    “愚昧。”

    主教将权杖震地！

    轰！

    地面上被划出一个紫黑色的圈。

    下一刻，大圈突然爆开！

    炎柱冲天而起！

    这一冲，直接轰断了那要踩下来的大脚。

    【地火术（lv:20）（邪火）】

    在断肢处，黑色的火焰像是开花一般，一朵朵的向着亡灵的身上蔓延而去。

    只见这只亡灵的血量飞快下降。

    然而，这是围攻。

    攻击主教的不是一个亡灵，而是一群。

    而且还是一群属性上并不弱于主教的亡灵生物。

    地狱三头犬三个头颅同时喷吐烈光。

    这是三种不同颜色的光芒。

    轰轰轰！

    三道光冲击在主教生成的护盾上，护盾摇摇欲坠，几乎破裂。

    而突然，【狂暴屠夫】抄起斧头，出现在主教的身边，劈头就砸下来。

    砰！

    这一击终于破防。

    巨斧砍在主教的左肩上！

    -1,125,118

    紧接着而来的，便是亡灵大军凶猛的袭击。

    陨石，灵魂吸取，女妖尖啸！

    玩家们看着一群亡灵群殴主教的场面，全都傻住了。			

 


第四十一章：那些亡灵，竟是臣服于恒原大佬？


					 
				

						 
						 
						  第四十一章：那些亡灵，竟是臣服于恒原大佬？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    砰！

    砸地！

    主教被震飞到半空之中。

    正当主教准备在半空调整身形，准备迎击。

    但还没来得及生成护盾，便突然听到一声尖啸！

    女妖朝着天空再次咆哮！

    主教的施法被打断。

    “嗤。”

    “邪火信徒们！聆听我的呼唤！”

    轰隆隆隆！从泥土之中，爬出一个又一个穿着黑色教服的邪教徒。

    “他想拉回人数差距?”

    “不能让他得逞！”

    “我们快去帮那些亡灵！”

    玩家们看到这个场景，终于开始行动。

    同时，他们也终于算是能有点用处了。

    毕竟那个层次的战斗，他们这微薄的属性根本帮不上任何的忙。

    “不……好像不需要我们的帮忙。”

    玩家甚至还没跑到战场。

    就发现，在这些亡灵之中，那一只没有出手的【黄泉之眼】出手了。

    这是一只独立的大怪物，土黄色为主题，如同元素一般。

    他右手缓缓抬起。

    大地上，一只只幽灵一般的手浮现。

    【冤魂领域:每秒对地面上的敌对生物造成0.5x魔法攻击力伤害，范围挂钩技能持有者的品质等级。】

    这一圈领域展开。

    那些刚刚出现的邪教徒成片死亡。

    他们死亡后，又转化成为了新的亡灵。

    这些邪教徒的等级和血量根本和这些精英亡灵没得比。

    玩家们看到这个场景，再次停下了脚步。

    这似乎，从头到尾都没有他们什么事情。

    “这些亡灵，要不要那么变态。”

    甚至有些玩家观察到，那些骷髅甚至还没做什么，就直接开始了进化。

    好像单纯的活着也会让他们进化一般。

    “这是什么情况？”

    主教，陷入了完全被动的状态。

    “我去，我可从来没有听说过这个世界有亡灵大军！”

    “原来应该这样通关，果然这个世界还是有帮手的。”

    “问题是，这些亡灵大军是触发了什么条件才会出来帮我们。”

    就当玩家们都还在猜想的时候。

    天空中，突然出现无数的星光闪耀。

    【奥术星弹】

    一时间，天空数千星辰落下一束束的光芒！

    这些光芒从无数个方向穿透了【主教】的身体。

    -21,591,151

    一击，便是两千多万的伤害。

    这伤害直接将主教的血量打到只剩一丝！

    不是伤害不够，而是主教锁了血。

    大多数的boss，都有残血的锁血机制。

    而释放这一击的，便是陆言。

    【奥术星弹】

    虽然听起来很普通，但却是一个实打实的禁咒。

    40级的【奥术星弹】能够直接召唤数百的星点，如同浮游炮一般进行打击。

    但是在【至高魔典】的加成下，便成了数千的星点。

    陆言从天空落地。

    轰！

    这一落地，激起大量的粉尘。

    在陆言到达的瞬间，所有的亡灵都沉寂了下来。

    下一刻，在场的所有亡灵，都做出了臣服的姿态。

    所有亡灵面朝陆言，做出了单膝跪地的姿势。

    而没有双腿的亡灵，则是整个匍匐了下来。

    这一刻，不单单是亡灵们寂静，就连玩家们也寂静了。

    但很快，哄闹瞬间爆发！

    “卧槽？”

    “这些亡灵，都臣服于恒原？”

    “这个动作是认真的吗？”

    “靠，这些亡灵居然是恒原大佬的手下？”

    他们知道，这些亡灵很强。

    连主教都能吊打，还能不强吗？

    甚至，这些亡灵可以说是一些玩家见过最强的生物了。

    至少在之前的世界，从来没有见过那么强大的生物。

    哪怕有，也是最终boss的级别。

    本来这些玩家还估摸着，恒原和这些亡灵比起来孰强孰弱的问题。

    但结果居然告诉他，这些亡灵都是陆言自己的。

    “我靠……恒原大佬的实力，到底哪里才是界限？”

    【万冰坠·逆坠】

    万冰坠30级解锁的绝招。

    咔嚓。

    一瞬间，从冰柱从地面向上突起。

    由下至上的冰柱直接将在半空中被贯穿的主教给冰冻。

    而就在主教被冻住的一瞬间。

    砰！

    冰晶爆开。

    “哈哈哈哈！你就是恒原！那个击杀了邪神大人一个虚影的人类？”

    天空中，一道流星划过！

    “这个气息，是神使！”

    主教眼中神色黯淡，他看向天空中坠落下的流星。

    那是邪神大人派来的使者！

    轰！

    衡重重的落在陆言面前。

    “我叫衡，不错不错，你果然很强啊！”

    “不愧是被邪神大人看上的人，只可惜你遇到了我，你的人头，就由我来收下了。”

    衡指着陆言，脸上露出自信的笑容。

    这个人类身上，没有任何神的加护，是一个普通的凡人，普通冒险者罢了。

    衡的嘴角微微上扬。

    “能赢，而且会很轻松。”			

 


第四十二章：衡？就这？


					 
				

						 
						 
						  第四十二章：衡？就这？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “神使大人，救我！”

    “救救我！”

    主教此时已经面目全非，全靠死亡免疫吊命。

    若不是这类boss总有一两个的死亡免疫技能，不然光是陆言刚刚的攻击，就已经将他击杀了。

    “吵吵闹闹的，烦死了。”

    “放心吧，只要有我在，你不会有事的。”

    衡的右手出现一把大刀。

    这一把大刀的刃面是锯齿，就像是獠牙一样的锯齿。

    “来吧，垃圾人类。”

    陆言双手插在口袋里。

    陆言此时还是一身便装，就像是在现实世界一般穿的简单。

    而在这个世界的冒险者们，都已经换上了他们最好的装备。

    衡朝着陆言勾了勾手指。

    但下一瞬间，却发现陆言已经从原地消失。

    “什么！”

    衡丢失目标，慌忙回头。

    他感知张开，却发现自己无法捕捉到陆言的存在。

    突然，一个声音从他的背后传来。

    “啊？你说他不会有事吗？”

    衡猛然回头。

    却发现，陆言的右手捏着主教的头，举在半空晃荡。

    “救……”

    “你！”

    “把他放下！”

    衡瞳孔瞪大，他勃然大怒！

    刚刚才说完这主教不会有事，下一刻主教居然被陆言拿在了手中！

    这岂不是在当面打他的脸？

    这一瞬间，衡感觉到脸火辣辣的疼。

    倒不是这个主教有多重要。

    但陆言现在的举动，搞得他刚刚说的话就像是放屁一样。

    砰！

    这一瞬间，衡动了起来。

    化作一道赤色的飓风，在他的右脚踏地的瞬间。

    一阵风压凝聚。

    直接震碎了后方的大地。

    将地皮都掀了起来！

    地皮掀起，露出大地之中的滚滚岩浆。

    而这，只是起步式！

    “死！”

    几乎在瞬间，他就来到陆言的面前。

    同时，一刀砸下！

    “唉。”

    陆言左手拿着主教的头。

    右手平淡的伸出去，朝着那由上至下朝自己砸下来的刀伸出一根手指。

    “无量空。”

    轰！

    这一刀砸在陆言的手指上，爆发出滚滚烈焰。

    泉古生，本身就是依仗火焰的魔神，而其座下的弟子，自然也是使用火焰的好手。

    在这一刀与陆言手指“相碰”的瞬间，在陆言脚下的大地突然出现一道红圈。

    几乎在同时，红圈爆发出一道恐怖的炎柱！

    “能使用禁咒，也算是不错的法师了。”

    衡一击之后，将刀抗回肩头。

    若是你真的答应了魔君大人的邀请，或许我们会成为很好的战友，可惜你选错了道路。

    “好了，该和魔君大人汇报战况了。”

    衡如此嘀咕道。

    这一刀【碎流焰——地火炎爆】不知道杀了多少有名的勇者。

    自从出任务以来，没有任何一个勇者能在他这一式上走过一招的。

    “你好菜哦。”

    呼呼！

    那烈焰还在朝着天空升腾燃烧。

    陆言居然像是没事人一样，提着主教从烈焰之中走了出来。

    “你知道我为什么不杀你吗？”

    陆言嘴角轻轻翘起。

    陆言这句话，自然是对主教说的。

    主教颤抖的摇了摇头。

    “不……不知道。”

    这个人类，居然在神使的攻击之下还安然无恙。

    随后，陆言再看向衡。

    “你知道我刚刚为什么不杀你吗？”

    “你杀不了我。”

    唰——

    衡的反应速度很快。

    在看到陆言走出来时，他也就惊讶了一瞬间。

    而在下一个瞬间，他就已经瞬移到了陆言的脑后。

    “斯万，这就是我不杀你的原因。”

    陆言右手出现法杖。

    这是之前在拆除祭坛的时候获得的传说级武器。

    随后，陆言猛然转身。

    将法杖抡了个圆。

    【加速术（lv:50）】

    下一瞬间，陆言以比衡快十倍的速度，直接将法杖砸到半空中的衡头上！

    轰！

    这一击，直接将衡砸进大地。

    轰隆——

    大地出现一圈裂痕。

    “就是让你看看，我怎么揍他的。”

    这一击，直接把主教看傻。

    那传说中不败的神使，神派来的救星，居然被陆言一棍子撂在了地上。

    如果他没猜错的话，陆言应该是个法师啊，而且是个禁咒法师！吟唱强大的法术进行战斗的那种类型。

    这类法师，一般近战能力薄弱。

    在近距离，甚至可能打不过低自己两个档次的战士。

    但是陆言这……

    不合常理啊！

    这tm怎么，抡起棍子就揍人了？

    主教整个人都傻了，同时，他的信仰也瞬间破灭。

    面前那被打入大地，镶嵌在大地里面的衡，真的是神派来的神使吗？

    “小子，你彻底将我惹……”

    衡撑着地面爬起，陆言刚刚那一击，直接让他掉了十分之一的血量。

    但下一瞬间，让主教大跌眼镜的事情发生了。

    只见到陆言丢掉了手里的法杖，直接冲到了衡的身边，一个膝撞将其顶到了天空。

    随后，陆言腾空跳起。

    砰砰砰砰——

    便只能看到空中不时爆开一团团音爆云的气浪。

    而那衡就像是球一般，被在空中打来打去。			

 


第四十三章：无法抵御的灾难？


					 
				

						 
						 
						  第四十三章：无法抵御的灾难？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    玩家们看到这个场景，人都傻掉了。

    那衡，居然完全都没有还手的余力？

    这是什么情况？

    “这就是……无法抵御的灾难？”

    “难道这个敌对势力的玩家是假的？”

    “靠，说好的每一个敌对势力的玩家都是邪神麾下的精英呢？”

    “说好的每一个敌对势力的玩家都可以团灭我们人类勇者精英团队几百次呢？”

    每一个玩家看到这个场景都不淡定了。

    “恒原大佬，到底是什么妖孽属性？”

    玩家们能看到的，只有衡在被天空弹来弹去。

    至于把衡当球打的恒原……

    玩家们已经根本无法捕捉他的行动轨迹。

    哪怕张开了感知，也完全无法感受到在感知之中有恒原的存在。

    恒原的速度，已经快出了残影。

    在下方的主教，更是傻眼。

    邪神是他们的信仰，邪神的信徒，更是他们存在的信念。

    作为邪火信徒，他们的一生几乎都奉献给了泉古生。

    作为狂热的信徒，心中无法动摇的一点便是自己的神是无敌的。

    而神使，更是来拯救他们的无敌存在。

    现在邪神显灵，神使显圣，这个世界必然是被邪神所眷顾。

    得到了邪神的响应，应该是所向披靡。

    但现在的情况是什么？

    神派下来的神使大人，在半空给人类当球踢？

    至于在半空之中到底发生了什么，只有衡和陆言两个人才知道。

    【飞行】

    拥有心灵控制的陆言，想要获得一个飞行能力非常简单。

    只需要寻找到一个会飞行能力的怪或者玩家，通过心灵控制复制他的能力就可以了。

    那么多的怪物，那么多的玩家，总有一个会飞的。

    “还挺肉的。”

    衡和陆言，都可以算是这个世界的顶尖战斗力。

    如果说陆言是第一战斗力，那衡便是第二战斗力。

    但是这个第一和第二，实力差距差了不止亿点点。

    砰！

    一脚高踢，那本来因为踢击极速下坠的衡又被踹上了高空。

    “靠。”

    【烈阳护体（lv:20）:受到攻击后，45%概率触发，降低受到伤害的70%】

    【泉古生的眷顾——触发概率提升至100%】

    【邪性锻体:每完成一次邪神任务，减伤效果提升1%，上限95%——当前已完成邪神任务次数:21】

    【邪火源体(lv:20):你的身体由邪火元素组成，所有直接接触你的单位，将会被邪火灼烧，造成邪火附着灼烧基础伤害，同时，你身体再生能力提高200%，断肢可立刻重新长成。】

    【泉古生的眷顾——只要被攻击便可对伤害来源触发】

    【邪性锻体:每完成一次邪神任务，再生能力提高20%，上限500%——当前已完成邪神任务数:21】

    衡很强。

    拥有神眷的玩家和普通玩家完全不同。

    哪怕拥有相同的技能，但其加成完全不是一个量级的。

    45%概率触发70%减伤，和100%触发95%减伤完全不是一个概念。

    而且，衡本身就有超高的数值。

    但现在……

    “到哪去了。”

    他根本跟不上恒原的速度。

    在被高高踢起之后，衡已经将感知缩小到了极限。

    同时，感知的精度也提高到了极限。

    他周身的十米，是感知覆盖的领域。

    随着感知范围的压缩，精度也会提升。

    “左，还是右，还是下方吗？或者是……上面？”

    拥有减伤，以及强大的恢复能力，衡虽然被打的狼狈，但却没有受到实质性的伤害，血量也依旧在安全线。

    但他心中却已经拉满了对恒原的警惕。

    第一，

    根据他的观察，恒原其实是一个法师。

    第二点——

    到至今为止，陆言对他的伤害，止于普通攻击。

    如果没见过还好。

    但他降临的时候，可是亲眼看到了陆言释放禁咒。

    而到至今为止，陆言却除了普通攻击之外什么法术都没有用过。

    哪怕是任何附加元素的普通攻击都没有使用。

    第三——

    陆言的速度，已经超过了他能抵抗的极限。

    这里说的极限，是捕捉到的极限。

    若是一个对手的速度快到连捕捉都做不到，这个对手就已经相当危险。

    泉古生自认，自己虽然不是邪神麾下最强的那一个，但至少还能捕捉到同为精英的其他玩家的速度。

    而无法捕捉的速度，只在泉古生坐下第一精英，以及泉古生本尊身上体验过。

    “把感知缩那么小干什么？”

    唰——

    陆言已无法理解的速度再次出现在了衡的身后。

    此时陆言双手插兜，在衡的耳边低语。

    衡浑身冷汗直流。

    因为在恒原说话之前，他根本没捕捉到恒原的任何踪迹。

    “准备好了吗？要发球了哦。”

    陆言轻轻将腿往后抬了一些，随后一脚踢出！

    轰！

    一道流光迸发，衡被这一脚踢飞，直接撞碎了远处的一座山头。			

 


第四十四章：加冕为勇者


					 
				

						 
						 
						  第四十四章：加冕为勇者
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “哦？衡被打的很惨啊。”

    作为衡的神，泉古生自然能够看到衡。

    不过自家的精英被打，泉古生非但没有阴沉着脸，反而是一脸开心的模样。

    “这个人类果然很合我胃口，如果他能来我麾下，该是多好的一件事。”

    “只不过这件事情不好强求，如果能有个契机的话……”

    -------------------------------------

    “嘶——”

    衡颤抖着从乱石堆之中爬起。

    陆言却是缓步朝他走来。

    “好玩吗？”

    陆言微微笑着。

    游戏嘛，就是应该笑着玩。

    反正三天后才能开启藏宝洞，现在又不急，这个人看上去应该是这个副本之中最强大的存在。

    若是直接杀了他，那可就找不到乐趣了。

    以及，关于衡，陆言还有想知道的事情。

    毕竟，邪神的神使，除了他们之外的玩家，都是陆言想要了解的东西。

    “你，明明没有神性加持，为什么会那么强。”

    衡的身体在快速的恢复中。

    “神性加持？那是什么？”

    “无知，卑贱的人类。”

    轰！

    还没等到衡反应过来，他就已经头朝向大地。

    本来已经稀碎的山顶，再次被轰出一个坑洞。

    细密的裂纹从衡的头部向着四周蔓延。

    衡的头，再次被摁到了地上。

    “好歹搞清楚现在谁强势谁弱势吧，卑贱的邪神下仆。”

    陆言踩着衡的头，云淡风轻。

    这个范围，还在主教的感知范围内。

    感知和眼睛看到并没有太大区别，甚至比眼睛所看到的要细致许多。

    神使被人踩在脚下。

    “怎么可能，怎么会有这样的事情。”

    “不，我应该完成我的使命。”

    主教坚定了眼神，看向【双影城】

    只要这座城池被毁灭……

    想到这里，主教站起了身。

    但也就是在他站起身的瞬间。

    陆言打了一个响指。

    【红莲爆炎（lv:50）:瞬间对一个坐标造成500x智力值的伤害，可连续释放三次，每一次对一个目标附加一个“红莲”标记，被标记到的生物，下一次受到红莲爆炎伤害翻倍，同时以其为中心，再次爆发一次红莲爆炎，范围:半径500米+0.1倍智力值，你第三次释放的红莲爆炎，范围扩大200%，冷却时间:30秒，mp消耗:50,000】

    500x智力值，看似很少。

    毕竟哪怕到了陆言这个属性，也就是9000智力值。

    四维的属性提升远远不像是血量和蓝量一样离谱。

    但是四维的每一点提升都是非常惊人的。

    难度6的玩家，普遍一个副本临近结束阶段，也是他们发育到最终阶段时，主属性最高也就在1500左右。

    但是在战斗时，dps（每秒平均输出）也能达到上万。

    这便是因为，技能被四维的加成，都是倍率计算。

    禁咒级别的法术，哪怕最弱的，都是百倍智力值的伤害。

    而强的，数千倍智力值伤害计算也不为过。

    【红莲爆炎】的500倍，看起来有些低了。

    但……那只是一段。

    在主教站起来之后，从泥土之中，又爬出了许多弱小的【邪教徒】

    哒——

    【一段】

    轰！

    一朵红莲在主教头顶盛开，转瞬盛开到极致。

    随即，爆炸！

    这一爆炸，将半径一千多米的范围完全覆盖。

    在远处的玩家看来，场面极其壮观！

    【恭喜玩家恒原——击杀了主教——斯万】

    【恒原已自动加冕为此世界勇者】

    “卧槽？”

    “这就成勇者了？”

    “这……几小时？”

    “你恒哥就是效率。”

    “我听说，恒原大佬似乎是今天才进入游戏的新人？”

    “今天才进入游戏？你别逗我！”

    “我靠，我在这个世界已经几个月了，这才到难度6，你和我说恒原一天就来到了难度6？”

    “而且非但是来到难度6，而且还是在不可能完成的古拉里世界，对邪神的神使一顿暴打？”

    “还tm在几个小时内，就直接加冕为勇者了？”

    这已经不能用离谱形容了。

    就算给他们一百个胆子，他们也不敢假设恒原是一个新人。

    而且还是刚进入游戏不到一天的新人。

    玩家们更愿意相信，恒原是这个游戏的隐藏大佬，是从难度20获得神装，又或者特别强大的技能之后，来难度6虐菜的。

    然而，还没等到玩家们缓过神来。

    只见到在爆炸中，一点点更亮的光芒亮起。

    轰轰轰轰！

    【红莲爆炎】——【二段】			

 


第四十五章：你以为你变强了？


					 
				

						 
						 
						  第四十五章：你以为你变强了？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    没别的，就是想试试。

    【红莲爆炎】是一次性消耗三段的蓝量，之后的两段不释放也已经被消耗了法力值。

    不过重点不在法力值。

    反正不论几次恒原都能用的起。

    主要还是想用。

    二段——

    之前被红莲爆炎攻击到的敌对生物，全部都被覆盖上了红莲的标记。

    主教之外，还有上千邪教徒。

    当然，这些邪教徒此时只是尸体。

    但是在他们尸体上，红莲的印记却没有消除。

    第二段的爆炎，理所当然的爆发开来。

    而这一次的爆发，不再是一次。

    而是——

    上千次。

    被【红莲】标记的生物，再次受到红莲爆炎攻击时，将在自身处再产生一次爆炎。

    数千个生物被标记，那便是数千次红莲爆炎的产生。

    一瞬间，火光到极致，几乎变成纯白。

    随后，一声巨响爆开！

    “靠！”

    “我聋了？”

    “我瞎了！”

    “发生了什么？”

    大量玩家因为直视那一道光芒，被直接闪瞎。

    那一瞬间爆发的亮度，已经赶超直视太阳。

    而且，还是近距离用肉眼直视太阳。

    哪怕玩家们的能力远超普通人，但直视这样的强光，还是直接闪瞎了他们的双眼。

    同时，巨大的声响也就在他们的耳内保持了一瞬间。

    下一瞬间，他们直接失聪。

    “第三……”

    陆言还要打一个响指。

    但随即收手了。

    这破坏力太强。

    为了不造成太大影响，陆言已经很小心的控制了伤害半径。

    原本在十倍增益下，这个范围应该是半径米，十四公里的半径。

    而算上被轰飞到最远处的【红莲】标记生物。

    第二次【红莲爆炎】的极限距离，应该是半径二十八公里。

    而第三次100%的距离增幅……

    禁咒，终究是禁咒。

    若是陆言愿意，想灭个城，也就是打三个响指的事情。

    被踩在脚下的衡，此时却是静了下来。

    原本他还在挣扎。

    但此时已经没了动静。

    他在颤抖，他的傲慢此时只剩下了恐惧。

    【红莲爆炎】

    哪怕他脸被摁在大地中，也能通过感知清楚的感受到那火焰的恐怖。

    哪怕是他自己，也不可能制造出那么强大的攻击。

    若是他处于爆炸的中心……

    哪怕拥有【烈阳护体】他都活不下去。

    95%减伤，在千倍的爆炸下，就像是纸糊的一样。

    “我错了，我不应该轻视你。”

    呼！

    一团黑色的火焰在一瞬间包裹了衡的全身。

    “本来不打算用这个的。”

    “现在看来，邪神大人是对的。”

    【本源之火·泉古生】

    【效果——获得3%的泉古生神力】

    效果很简单，但却是实打实的提升。

    和投影不同，投影的实力，只是神千分之一，甚至万分之一的实力。

    “人类，或许你很强，但此刻，我和你是不同维度的存在。”

    “我是生命，而你，只是生物。”

    轰！

    在邪火覆盖全身的瞬间，衡身下的整座大山完全破碎。

    也几乎在一瞬间，这一座大山就被火焰烧的精光。

    连灰都没有剩下。

    同时，黑色的火焰也覆盖了陆言的全身。

    衡后退些许，看着陆言浑身缠绕黑火。

    眼中，有些许玩味之意。

    之前或许被打的很惨，但只要融合邪火，恒原必然不是自己的对手。

    邪神的3%，对付凡人绰绰有余了。

    然而，他看到的不是恒原痛苦的表情，而是看到恒原摸着下巴，凝视着他思索。

    衡这才注意到，虽然被黑色的火焰包裹，但恒原的血条却是一点没有损失。

    “奇怪，你为什么没被烧死。”

    陆言摸着下巴，皱着眉头，神情古怪。

    “真是奇怪，你从刚才开始，就在自言自语什么呢？”

    随后，陆言挥了挥手。

    那些邪火就自然的散了去。

    “怎么可能！邪火应该会附着在一切物体之上，如跗骨之蛆，将人灼烧，直到死的那一刻。”

    “等等，说起来，你刚刚也没有被邪火灼烧！”

    恒原皱着眉头，回答了一句。

    “哔哔赖赖。”

    “无所谓！哪怕不被邪火灼烧，你也要死！”

    “大流火·焚天刃！”

    衡咆哮。

    同时，手中出现一把黑炎形成的刀，这是用神力幻化出来的武器。

    唰！

    一道黑炎被提起，黑红色的流焰覆盖了半边天空。

    这一刀带着流焰直接砍向陆言！

    要将陆言拦腰斩断。

    陆言却是静静站着，躲也不躲。

    “狂妄！”

    衡看到这个场景，心中一喜。

    这是他最强大的式，但却不是用来杀陆言的式，只是为了逼陆言走位，毕竟陆言速度太快。

    但没想到，陆言躲都不躲，竟是要硬接这一击。

    这更让衡得偿所愿。

    但下一刻，衡的心便冰凉了下来。

    轰！

    在流火之刃与陆言相撞的一瞬间。

    陆言没像是他想象之中那样，被流火之刃一分为二，拦腰斩断。

    这一刀，竟是离谱的在陆言身侧停了下来，斩不动陆言分毫。

    陆言双手依旧插在兜里，轻笑道:“你以为你变强了？”			

 


第四十六章：复数禁咒！


					 
				

						 
						 
						  第四十六章：复数禁咒！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【无量空体】

    这个体质，将衡的攻击减速到了0.

    不单单是这一次的攻击。

    之前的邪火也是一样。

    看上去将陆言灼烧，实际上，却是覆盖在陆言周身的表面。

    哪怕连衣服都没有碰到一分。

    陆言将无量空体的触发范围缩小到了几纳米之内。

    虽然这个距离很小，但却是永远无法触及的极限。

    在正常看来，他们仿佛已经打中了陆言。

    但只有陆言自己才知道，那些攻击，从来都没有命中过。

    只是看似命中，像是命中。

    仅此而已。

    “给我！破！”

    呼！

    黑色的火焰暴涨。

    那刀后的邪火，更加的旺盛。

    衡的头上青筋暴起。

    他用尽全力想要砍断陆言。

    但陆言却是把手从口袋中拿出来。

    捂住嘴巴打了个哈欠。

    “加油，加油，还差一点就要伤到我了。”

    同时，陆言将另一只手也从兜里拿出来。

    向着衡伸出。

    同时，食指和拇指搓在一起。

    “嘻嘻，骗你的。”

    哒——

    一个响指打出。

    【红莲爆炎】

    衡的头上，一朵红莲绽放！

    轰！

    衡这一瞬间猛然想起。

    恒原，从来没有对自己使用过法术。

    这tm的，是个法师！

    -2,252,155

    两百多万的伤害爆发。

    这还是减伤了95%的结果。

    本来【至高魔典】的十倍法术效果，这一击可是五千倍智力值的伤害，若是没有减伤，便是相当于四千多万的伤害。

    跑！

    这个念头第一次在衡的心中升起。

    获得了邪神之力。

    只是为了用来逃跑。

    想到这里，衡感到有些屈辱。

    此时，他才想起邪神大人所说的话。

    “不用这个的话，你会被杀的。”

    这个，指的自然便是【本源之火】

    “可笑，我居然会有这样一天？”

    陆言踏空缓步向着爆炸的中心走去。

    陆言手中，寒冰凝聚。

    “你变强了，但不代表我变弱了啊。”

    随即，陆言将手轻轻握紧。

    【万冰坠·定向】

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    随着一连串的嗡鸣声响起。

    以衡为中心，四面八方都亮起了冰蓝色的法阵。

    法阵将衡完全包裹。

    “禁咒，还是禁咒，你到底会多少个禁咒，你应该只会一个禁咒才对！”

    在世界之中，还有一个约束，那便是一个法师最多只能学会一个禁咒。

    至少人类法师只能学会一个。

    “哦？是这样的吗？”

    “那你看看，这是什么？”

    【造山术·群峰】

    轰轰轰轰！

    大地升腾而起，一座座山岳拔高，很快就超过了陆言和衡所在的高度。

    同时，天空中黑云密布，一阵阵雷光朝着大地落下，此后，电弧长存。

    这一片空间，竟是完全被雷电所封锁。

    【雷霆牢·广域】

    同时，一点点亮点在陆言身边围绕。

    【奥术星弹·浮游】

    轰隆！

    以陆言为中心，一片空间瞬间被渲染成为火红色。

    【焚烧领域·球形空间】

    “禁咒，禁咒，还是禁咒。”

    衡的瞳孔缩起。

    一个人类，居然掌握复数的禁咒，而且这个复数还不是两个，而是五个以上……准确而言，数不清。

    根本不知道对方还有多少禁咒没有使出。

    “不可能，不可能！”

    “一个禁咒是人类的极限，除非疯狂，不可能超出这个极限。”

    “对，你一定是疯了！”

    陆言叹了口气。

    “我像是疯了的样子吗？”

    “算了，结束吧。”

    陆言举起右手，点出一指。

    【风动炮（lv:50）:造成2000x智力值伤害，同时，所有的攻击都可以通过此技能打出，该技能不使用时会自动存储，存储上限:10发，存储时间:5秒，冷却时间:1秒。】

    这是陆言手里最基础的攻击禁咒。

    没有过于花里胡哨的特效。

    只有伤害，以及，几乎无法反应过来的极速。

    低冷却时间，高伤害。

    是这个禁咒最强大的方面。

    存够十发后，相当于一秒一射，每一发2000倍智力值伤害，这谁受得住？

    咻——

    陆言这一指点出。

    砰！

    衡的身体先是出现一个小小的血洞。

    在下一瞬间，半边身体猛然炸开！

    在身体断裂处，有滚滚黑色火焰在燃烧。

    这些火焰燃烧的同时，他的肉体也在复原。

    衡扭头就想要跑。

    但陆言，却举起了第二根手指。

    “这，是第二击。”

    与此同时，群峰轰动，朝着衡要逃跑的方向移动而去。

    天空，被滚滚雷霆包裹，在远处，有无数雷柱如蛇狂舞。

    上天无路，入地无门。

    砰！

    第二发风动炮打出，衡只剩下了上半身。

    同时，他的血条只剩下了三分之一。			

 


第四十七章：你能再表演一遍吗？


					 
				

						 
						 
						  第四十七章：你能再表演一遍吗？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    从包含希望到充满绝望，只是一瞬间的转变。

    而陆言的这句话，颇为讥讽。

    他是变强了。

    但不代表陆言变弱了。

    “可恶，我应该在一开始就跑的。”

    “我就不应该接这个任务。”

    此时此刻，衡心中的傲慢已经完全消失，取而代之的之后后悔。

    如果一次任务失败，之前所有的任务都将归零。

    所有通过邪神任务获得的加成也将被剥夺。

    每一次出任务，都是有风险的。

    这一次任务过后，他必然实力大跌。

    而无法完成任务和被杀，又是两种结局。

    若是被杀，轻则被剥夺邪神加成。

    最显而易见的便是【烈阳护体】将会变成45%概率触发70%减伤，而非常驻的95%减伤。

    光是这一点，便能让他的实力下跌一大半。

    “靠，我不想死啊！”

    【风动炮·造山术】

    陆言抬起手指，轻轻落下。

    天地之间，两块巨石生成。

    轰！

    一瞬之间，两块巨石撞在一起，把衡夹在其中。

    远处，玩家看着恒原战斗的场面，震惊到下巴都掉到了地上。

    “靠……”

    “这是神仙打架吧？”

    “恒原大佬居然有了移山之力。”

    “准确来说，那些山居然都在他的意志之下移动。”

    在玩家看过去，远处群峰移动，朝着同一个方向挤过去。

    同时，天雷形成牢狱，将内部包围的水泄不通。

    “我什么时候才能拥有这样的实力？”

    “为什么恒原大佬的发育速度那么快？”

    “恒原大佬不会根本就没有结档吧？”

    “难不成恒原大佬是把上一局游戏的号直接拿到这一局打了？”

    “懵了，还能这样？”

    “不……根本就没有这样的先例，我只是这样猜的。”

    “不然怎么解释恒原大佬的强大？”

    “不过那个玩家也是牛逼，被揍了那么久都没有死。”

    【恭喜玩家恒原已击杀敌对玩家——衡】

    【在此次游戏中击败敌对势力玩家，获得10倍积分奖励！】

    轰隆——

    两座巨山爆碎。

    衡的尸体展露在陆言的面前。

    【恭喜您成功击杀泉古生使徒之一——衡】

    【您可获得其身上所有装备】

    “居然能爆出所有的东西？”

    “这还不错。”

    【焰魔刀】

    【品质:传说】

    【装备等级:30】

    【力量值+1500】

    【效果:所有火焰的攻击都可以附加在刀上斩出】

    【描述:传说是用炎魔之王的元素精华凝聚而成的一把刀。】

    除此之外，还有【烈阳铠甲】

    【烈阳铠甲】

    【品质:传说】

    【装备等级:30】

    【体质+1500】

    【效果:佩戴后，习得技能——烈阳护体】

    除此之外，陆言还收刮到了一些战利品。

    【传说级技能卷轴:可以刻录一个传说级技能，可带入副本之中使用。】

    【恭喜您获得传说级技能卷轴x3】

    【恭喜您获得英雄级技能卷轴x5】

    “看来规则是一样的。”

    对方应该也是有一个可以带入东西到剧本之中的仓库。

    不然也不会带这些技能卷轴。

    【恭喜您获得经验丹瓶（大）x2】

    【经验丹瓶（大）:内含12颗经验丹（极大）】

    【经验丹（极大）:使用后获得30,000,000经验值】

    “怪不得他升级那么快。”

    对方一进入游戏之中等级就那么高，很明显不合理。

    若是和他们规则相同的话，必然应该从一级开始。

    “反正都属于我了。”

    没想到这一波搜尸，收获那么丰盛。

    “以后如果能多来一点这种玩意就更好了。”

    这种玩意，指的自然是衡。

    一次爆出两件【传说】品质的装备不说，而且还爆了那么多的珍惜消耗品。

    要知道，一个传说级技能卷轴，在积分商城里面可是要卖一百万点积分的。

    而且还是每周限购三张。

    对于高端玩家而言，可以说是供不应求。

    而英雄级技能卷轴，也要卖50万积分。

    至于属性极佳，同时，还能学习到一个70%减伤技能的【烈阳铠甲】更是所有人都会眼热的香饽饽。

    -------------------------------------

    【焚烧魇界】

    衡黑着脸从【血池】之中走了出来。

    【血池:在副本之中死亡的精英将会在此复活。】

    “回来了？”

    泉古生用戏谑的声线问道。

    “吃瘪的感觉怎么样？”

    “我实力不足，落败。”

    看到衡被杀，泉古生非但没有生气，反而笑的很开心。

    对于衡，泉古生知道，他最大的缺点便是骄傲。

    而作为邪神，最大的乐趣，自然还是建立在他人的痛苦之上。

    哪怕是自己的部下，但看到衡一脸阴沉，泉古生不由得产生了再逗逗他的心理。

    “啊，那个，小衡朋友，你能不能再表演一下。”

    在衡的面前，一个和衡样貌完全一样的火焰虚影出现。

    同时，一个传送门打开。

    那火焰虚影义正言辞的说道:“不用，恒原由我亲自杀死。”

    随即，踏入传送门。

    “哈哈哈哈哈！”

    演示结束，邪神捧腹大笑

    “对对，就是这个，你能再表演一遍吗？”			

 


第四十八章：泉古生之谋


					 
				

						 
						 
						  第四十八章：泉古生之谋
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    每一个邪神都性格恶劣。

    调戏部下，更是他们的乐趣之一。

    衡故作镇定，但脸上已经一阵红一阵白。

    “咳咳，那我再为大家演示一遍。”

    衡自然是没有再做出那个丢人举动。

    但是在衡的旁边，一个下身如螳螂，上半身为人型，背后背着一把巨大镰刀的生物却主动出列。

    他扛着镰刀，出列之后，脸色微微一沉。

    随后，看向一边漂浮着的灰色暗影。

    【灰烬】

    这是邪神麾下一精英大将。

    其本身的实力便已经拥有邪神5%的水平。

    只看到这个螳螂般的生物看了灰烬一眼。

    随后闷哼了一声。

    “不用，恒原就由我来杀死。”

    随后，他挥舞镰刀，将自己的身体砍成两半。

    不一会，又从血池之中复生。

    一边从血池之中走出来，这螳螂生物一边带着哭腔哭道。

    “呜呜呜，我被恒原打的好惨！”

    看到这个表演，衡的脸更黑了。

    同时，在大殿周围，开始一遍又一遍的播放起衡被恒原吊打的画面。

    被当球打。

    被踩头。

    焚天一刀砍不动恒原。

    被风动炮穿透身体。

    被两座大山上下压死。

    这里面是衡一次又一次的屈辱历史。

    泉古生用手撑着自己的脑袋。

    其下，其余十一座精英都在欢歌伴舞，为衡的失败庆祝。

    待到嘲笑一段时间后，泉古生才轻轻拍掌。

    “衡，你可知道了人外有人？”

    衡低首弯弓回答道:“属下知道。”

    现在的他，属实没脸狂妄。

    之前狂妄，是因为他对自己实力有自信。

    自认为自己是除了第一勇者之外最强的人类。

    但现在，他却没有了狂妄的资本。

    “这个人类，若是能招到我们阵营之中，必然是对我们的一大助力。”

    “但若是不能，很遗憾。”

    “灰烬，衡，炎羽，鲜切，浆石，影幕，狂焚，褚暗，古硫敏，震爆，千骨哀，血兽，无名生。”

    泉古生一一点名。

    十二座被点到名字，都严肃了神情。

    他们知道，他们的神要发布任务了。

    “若是他无法被招募，那在下一个世界，全体出动，将他击杀。”

    “不过你们的凭你们的实力，估计很难。”

    “难？我们十二座一同出动，还能有解决不掉的人类？”

    【鲜切】微微眯眼，他便是那螳螂身体的生物。

    “衡解决不掉，只是他太弱了。”

    衡听到这一句话，没有言语。

    只有正面面对恒原，才知道恒原到底有多强。

    恒原全程都是在玩。

    哪怕是到最后，都是抱着玩的心理。

    简单来说，对方根本就没有认真。

    其实，真要说起来。

    其实恒原完全能够在见到他的一瞬间就秒杀他。

    “呵呵，你强，你去和他单挑试试？下次世界，就你一个人去吧。”

    泉古生这样笑道。

    而【鲜切】听到这句话，便直接闭嘴。

    衡被打成那样，他去自然也不讨好。

    他和衡，都算是实力较弱的。

    泉古生的麾下，又分为地炎和天炎。

    天炎六名，地炎六名。

    天炎的实力，往往是地炎的数倍。

    见到自己的部下没有了多余的异议，泉古生这才继续分布任务。

    他指向衡。

    “衡，这次给你一个雪耻的机会。”

    “下次的行动中，你负责阻挡恒原三分……啊不，一分钟吧。”

    本来一直沉默的衡，听到这个任务之后，浑身猛然一抖。

    “邪神大人！”

    “恕我，不能。”

    “为何不能？”

    衡犹豫了一会，随后缓缓说道:“能力不够。”

    “哦？”

    “您要我阻挡恒原一分钟，无异于让我去送死。”

    听到这，其余十一座不由得憋笑。

    尤其是表现欲极强的鲜切，又开始了作妖。

    他鼓起脸:“恒原就由我来杀死！”

    下一刻，哭丧着脸喊道:“呜哇，什么？邪神大人，您要我阻挡恒原一分钟，您是要我去死吗？”

    “噗噗噗。”

    “哈哈哈哈！”

    “靠，太像了！”

    衡脸上青一阵，白一阵。

    他没有办法反驳。

    因为他的确就是这个意思。

    亲身体会过恒原的恐怖之后，衡完全没了一点阻挡恒原的念头。

    有【本源之火】加持之后，还是被虐杀。

    更何况没有融合【本源之火】原本实力的他。

    若是对方失去了玩他的兴趣，估计就会像是千千万万炮灰小怪一般，直接将他随手秒杀。

    能够阻挡恒原的前提，仅仅在于对方想把他当一个新奇事物玩弄。

    泉古生略微思考了一会。

    随后看向【浆石】，这是一个完全由岩浆组成的岩浆元素生物。

    “那你负责阻挡恒原一分钟吧。”

    “遵命。”

    “这一次进入副本的机会已经耗尽，我们只能等到恒原进入下一个与我们有联系的副本。”

    “至于到时面对恒原具体该如何做，我给你们细细讲解。”			

 


第四十九章：满脸写着无敌的邪龙


					 
				

						 
						 
						  第四十九章：满脸写着无敌的邪龙
					
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    第三座祭坛随着一声爆响。

    也被完全拆除。

    【恭喜玩家……】

    恒原再次完成了一个任务。

    至此，已经拔除了三座祭坛。

    “我去，这个速度果然快啊。”

    “不愧是恒原大佬，看来，几个小时内完成一个副本的传言是真的！”

    “你恒原大佬是谁？能够移山填海的存在，完成个小副本，还有什么难度吗？”

    大量的玩家经过这一场副本，都成了恒原的忠实粉丝。

    尤其是一部分女玩家，看到恒原几乎眼中冒出了星星。

    恒原出现在人前的部分影像也被截图。

    一些少女们偷偷保存了这些照片，把其放到【男神】为名的文件夹中。

    “你们说，恒原大佬速度那么快，那他那个的速度，会不会也很……”

    “咳咳，你说什么呢？恒原大佬那么强，自然身体素质也很强。”

    “这个游戏的一部分能力可是可以兑换到现实之中的。”

    “恒原大佬的积分一定很多，积分那么多，能够兑换的东西肯定也多。”

    “至少……那方面也可以兑换，反正不会弱就对了。”

    多人游戏之中，也可以和好友一起组队进行。

    所以，这游戏之中，女生在和闺蜜窃窃私语。

    当然，恒原不会知道这些东西。

    -------------------------------------

    【邪龙巢穴】

    此时，恒原已经到了邪龙巢穴的附近。

    在世界任务之中，有一个分支便是铲除邪龙。

    至于祭坛，陆言已经不打算去管了。

    毕竟三天时间。

    如果现在将所有祭坛拔除，任务就真的完全完成了。

    恒原也就不能呆在这个世界，要回到神界。

    如果回到神界，那岂不是挖不到宝藏，白来一趟。

    恒原算是知道了，这个世界的每一个sss级奖励都要去获取。

    每一个sss级的东西，都是bug级别的存在。

    光是看【无量空体】便能看出来。

    “邪龙。”

    “也让我看看这个分支任务到底有多难吧。”

    难度6，不可能完成的世界，其分支奖励必然丰盛。

    陆言踏入邪龙洞窟。

    【吼！】

    轰轰轰轰轰——

    一声声的爆鸣声音响起。

    昏暗的洞穴之中，亮起了一支支的蜡烛。

    这些是巨大蜡烛。

    一共九支蜡烛矗立在洞穴之中。

    【主要任务触发:击杀邪龙】

    【分支任务:尽可能不熄灭蜡烛的情况下，将邪龙击杀】

    【当前蜡烛:9】

    【熄灭蜡烛越多，击杀评分越低】

    【当前评分:sss】

    【每熄灭一个蜡烛，降低一级评分。】

    【灭世邪龙】

    【主宰】

    【等级:50】

    【hp:9,000,000,000/9,000,000,000】

    【mp:15,000,000,000/15,000,000,000】

    【技能:猩红之风（lv:45），狂怒（lv:45），血怒（lv:45），邪龙再生（lv:45），三头化（lv:45）】

    一个个技能出现在陆言面前。

    “等级，五十吗？”

    陆言嘴角轻轻翘起一个弧度。

    这对一般玩家而言，真是不可能击杀的存在。

    这个世界的满级也就是50级。

    这个邪龙，已经到了等级上限。

    【每熄灭一个蜡烛，将会将邪龙削弱3级】

    【熄灭蜡烛同时，将降低一层蜡烛buff，并随机取消一个蜡烛buff】

    【当前蜡烛buff】

    【无敌（九层）:每十秒，九秒无敌】

    【伤害加成（九层）:伤害增加900%】

    【伤害减免（九层）:伤害减免90%】

    【恢复（九层）:生命自动回复速度提高900%】

    【不死（九层）:拥有九次生命。】

    【战斗续航（九层）:受到致命伤害后，无敌九秒，每条生命触发一次】

    【护盾（九层）:每1秒生成一层最大生命值3%的护盾，护盾持续九秒，可叠加九层】

    【杀伤（九层）:所有攻击的攻击范围提高900%】

    【急速（九层）:速度提高90%】

    九个九层的buff。

    陆言看着这个邪龙，对方完全可以说是浑身上下都写着两个字。

    无敌。

    正常玩家，哪个能和这玩意打？

    尤其是不熄灭蜡烛的情况下。

    不把对方的buff削掉，拿头去打？

    别说别的，光是那九条命，就足够让人头疼。

    那九个buff，若是剩下【极速】又或者【护盾】还好一点。

    但凡熄灭蜡烛之后，剩下的是【不死】或者【无敌】那都没得打。

    所以最保险的，还是将所有的蜡烛全部熄灭。

    不过陆言可不打算这样做。

    他看到的，只有那个sss级奖励。

    不是sss级的奖励，陆言还不打算要。			

 


第五十章：无敌对无敌


					 
				

						 
						 
						  第五十章：无敌对无敌
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    邪龙看到陆言过来，倒是没有直接行动。

    而是眯着眼睛打量这个人类。

    除非陆言对他发起攻击，又或者进行破坏蜡烛的举动，不然邪龙是不会对陆言进行攻击的。

    一般玩家团队，如果有意要击杀这个邪龙，第一个行动也是去同时熄灭几个蜡烛。

    不然根本没得打。

    你和一个十秒有九秒无敌，同时还减伤90%，每秒还能生成3%最大生命值护盾的存在谈战斗？

    光是那九秒无敌时间生成的最大生命值27%护盾，就已经足够让人绝望。

    邪龙的血量，那可是九十亿。

    最大生命值的27%，那也是二十四亿三千万。

    正常团队，拿头打二十四亿三千万的伤害？

    “唉，我的储备。”

    陆言闭上眼睛。

    缓缓举起了右手。

    面对这样的存在，陆言的心中只有高兴。

    终于有一个能打的了。

    右手，风动炮凝聚。

    在开战之前，邪龙的所有buff都处于宕机状态，无敌也没有产生。

    【风动炮】在凝聚的同时。

    远处，一个个的亡灵身上，都冒起了蓝色的光芒。

    “魂之歌。”

    【请选择需要献祭的亡灵数量】

    【当前亡灵数量:五千万】

    陆言放任亡灵在这个世界大肆屠杀，反正这个世界除了【双影城】之外，只剩下了邪教徒。

    意味着陆言可以将整个世界的怪物当成自己的养分。

    这短短几个小时的时间，陆言的亡灵也发展到了五千万的级别，而且这个数字还在疯狂增长。

    其中，不乏已经成长到五十级的亡灵。

    在魂之歌的被动下，亡灵的战损基本为0。

    魂之歌可以让亡灵们加快恢复速度。

    九十亿的血量……

    陆言心中算了一下。

    百分之九十的减伤。

    风动炮与魂之歌相乘。

    打出九十亿伤害并不困难。

    但对方90%的减伤，意味着陆言要打出九百亿的伤害才能秒。

    “献祭十万亡灵。”

    唰！

    一瞬间，在这个世界上，有十万亡灵瞬间化成了飞灰。

    陆言的右手，幽蓝色的光芒大盛，凝聚在了一起。

    【风动炮·魂之歌·十万】

    轰！

    一道粗壮的光束直接穿透整个洞穴！

    砰！

    洞穴直接被开了一个巨大的口子。

    【邪龙剩余生命数:8】

    “我靠！那是什么？”

    因为陆言解决了三个祭坛，又解决了主教的原因，玩家们已经开始在这个世界探索。

    一部分玩家也通过任务找到了邪龙的巢穴。

    当他们接近邪龙巢穴时。

    一道粗壮的光束直接穿透了巢穴的岩壁射了出来！

    这一道光束去势不减，非但没有停止，还直接穿透了远处的三座大山，直接给三座大山分别开了三个隧道。

    “沃日。”

    “这伤害，也太离谱了吧？”

    这个世界之中，破坏力是和伤害量挂钩的。

    伤害越高，破坏力越强。

    说到底，这个世界是把一切数值化，哪怕不看数值，也能通过现实的反馈知道自己得到了什么，变强了多少。

    数值只是一个精准的参考。

    就像是在现实世界中，用锤子砸玻璃一样。

    锤子砸玻璃玻璃会碎，是正常的事情。

    在这个世界，数值只不过是让你知道对玻璃造成了多少伤害。

    就像是在现实世界知道你对玻璃造成的压力多少，压强多少。

    “你们说，在巢穴里面的不会是恒原大佬吧？”

    “我看着架势，八成就是了。”

    “也是，不是恒原大佬，根本不可能打成这样。”

    “这未免也太恐怖了吧？”

    “三座山，我在以前的副本，全盛时期，连一个山头都打不碎，现在恒原大佬一个技能穿三座大山和玩似的。”

    还没等玩家们惊叹，就听到一声怒吼！

    在巢穴之中，传来一声龙咆哮！

    吼！

    随后，巢穴的顶部破开！

    一只浑身漆黑的邪龙从中腾飞而出！

    boss的属性不需要【看破】的等级，这类公共大boss，属性是所有玩家都可以看到的。

    然而，当看到boss身上的buff的时候，所有玩家心中都凌乱了。

    这是邪龙？

    这分明就是飞在天上大写的无敌！

    这一头邪龙，浑身上下透露着的都是无敌的气息。

    然而，在这一头邪龙飞出之后，恒原也腾空而起。

    “我靠，两个无敌？”

    在玩家看来，恒原大佬的身上，也是写满了无敌。

    “两个大写的无敌！”

    “靠，这旷世之战，不看可惜了！”

    “前排兜售花生瓜子爆米花！商城兑换的极品，数量有限！从仓库直接带货！”

    “一金币一袋！”

    “豪华沙发，100金币一个！同样是积分兑换，仓库带货！”

    一些玩家对这个副本已经放弃了希望，反正他们属于玩家之中的实力末端，也帮不到什么忙。

    索性用自己为数不多的仓库带货数量，从仓库带一些货做生意。

    以此废物利用。

    正当玩家们准备看着旷世之战时。

    只见邪龙朝着天空怒吼一声！

    【禁咒:煌日】

    一轮太阳，出现在了天空之中！			

 


第五十一章：神话对决


					 
				

						 
						 
						  第五十一章：神话对决
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    因为九倍的攻击范围增幅的缘故。

    邪龙的攻击范围极大，几乎相当于一个市的范围。

    寻常人类玩家在这攻击之下，显得极其渺茫。

    煌日的威力还没有爆发开来，一些玩家就已经直接在高温之下蒸发。

    他们距离这一轮大日太近。

    只有远处的玩家才得以幸免。

    “靠……这是什么鬼？”

    “这就是分支任务的邪龙？”

    “我们要和这玩意打？”

    “这tm在扯淡呢？”

    玩家们看到这个太阳，第一反应就是离谱。

    直接制造太阳，太tm离谱了。

    然而，这还不是结束。

    紧接着，居然第二个太阳出现！

    第三个，第四个！

    九秒时间，灭世邪龙便制造了九个太阳。

    “真tm是……灭世邪龙。”

    此刻，所有玩家都感觉到了极高温的侵袭。

    玩家们甚至都觉得自己要融化了。

    一些学会冰系魔法的玩家，才用冰魔法给自己降温。

    然而在寒冰被制造出来的一瞬间，冰就已经被融化。

    【您已进入神话战，当前战斗影像将被记录入神界档案，该战斗将可能被作为勇者教科书出版】

    “神话战？”

    【是否锁定所有蜡烛，挑战sss级难度？】

    【锁定蜡烛后，蜡烛将不会因为任何因素熄灭。】

    陆言面前出现提示。

    对于陆言而言，高温也被【无量空体】隔绝。

    一切能量的传播都有媒介，所有的粒子都有速度。

    但一切都被【无量空体】隔绝在几纳米之外，陆言的身体，便是不染一切尘埃的绝对领域。

    “挑战。”

    叮——

    随着一声轻响。

    【蜡烛已锁定】

    “这就锁住了？”

    九轮煌日在邪龙的周身围绕。

    在这个世界的玩家们收到一条信息。

    【是否观影神话战斗】

    “观影。”

    神话战，只出现在规则手册之中。

    一些副本的支线任务有sss级的分支，当一个玩家挑战sss级的分支时，将有可能触发神话战的判定。

    这里的有可能，是指玩家能够在神话战开始前存活下来。

    若是存活，则100%确认是否开启神话战。

    而一些刚刚惹怒boss就被秒杀的傻逼，便不会触发这个选项。

    不然人人都能触发神话级别的战斗。

    “意思是说，恒原大佬在刚刚那个攻击之下活了下来？”

    “我去，牛逼！”

    “这样还能活？”

    “我刚刚在附近，在第一轮煌日出现的瞬间就被融化了。”

    “我是第二轮煌日出现被融化的。”

    “靠，别提了，第九个太阳出现的时候，整个世界都着火了！”

    “现在唯一安全的地方，只有这里。”

    现在，除了恒原之外，其他九十九个玩家全部躲在避难所内。

    这是巨大灾害来临时的紧急避难所。

    除了玩家，双影城内的npc也都在这里。

    避难所内，被寒冰包裹。

    但哪怕是这样，大家感觉到的，也就是恒温。

    而不是寒冷。

    外面的热已经通过大地侵袭到了地里的避难所。

    “快看怎么样了！”

    “这邪龙，就是无敌的象征啊，反正我已经绝望了。”

    “妈的，这boss和那个衡，什么狗屁神使，什么狗屁主教，根本不是一个等级的存在。”

    “这玩意，能轻松灭世吧？”

    “我觉得现在已经灭世了。”

    陆言皱着眉头。

    怎么说呢，现在陆言很烦，刚刚他因为确认这个信息，错过了第一次无敌消失的时间。

    所以他还要再等九秒。

    至于其他亡灵。

    亡灵分布在世界各地。

    而且和脆弱的玩家不同，陆言的亡灵至少都是二三十级的存在。

    至少不会因为太热就被热死。

    同时，魂之歌的存在，让亡灵掉血并不严重。

    【魂之歌（哀魂奏进化）:你每掌控一个亡灵，属性值提升1%，同时，你亡灵数量上限提升5+100%，每一个亡灵死亡后，都将恢复你所有亡灵的1%血量】

    只要死亡1个亡灵，所有的亡灵就能恢复1%的血量。

    相当于死一百个亡灵，所有亡灵都会恢复到满血。

    所以恒原一点都不担心亡灵死亡的问题。

    哪怕这一场战斗中，死了数万亡灵，其实也无伤大雅。

    【禁咒:坠天】

    轰隆！

    在陆言头顶，一个巨大的法阵出现。

    一座岛，燃烧着熊熊的火焰坠落了下来。

    “靠，这击也太狠了。”

    “躲开躲开躲开！”

    “恒原大佬，如果这一击躲不开估计就完了。”

    之前恒原是用山压死了衡。

    现在，这邪龙居然更加夸张，居然直接坠落下一座岛！

    “这就是神仙打架吗？”

    “打什么架！恒原大佬根本就没有躲！完蛋了啊！”

    所有玩家的心都揪了起来。

    当岛快要落到恒原头顶上的时候，却见恒原抬起了右手。

    【风动炮】

    砰！

    压缩的空气一瞬间打出！

    那一座小岛，居然被直接轰出了一个空洞！

    恒原直接从那空洞穿了过去。

    “靠？”

    “这伤害，就离谱！”

    还没等到恒原完全穿过那一座燃烧着熊熊火焰的小岛。

    又见一道幽蓝色的光束打出！

    这一道光束直接穿透了邪龙的身体，同时，一击将所有太阳包裹！

    【风动炮·魂之歌·百万】			

 


第五十二章：抡飞巨龙！


					 
				

						 
						 
						  第五十二章：抡飞巨龙！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【基础面板】

    【力量:9000】

    【敏捷:9000】

    【体质:9000】

    【智力:】

    几个数据出现。

    【加成面板】

    【力量:9,000,000】

    【敏捷:9,000,000】

    【体质:9,000,000】

    【智力:10，500，000】

    【魂之歌】

    每拥有一个亡灵，便会获得1%的属性值加成。

    但这个加成，终究还是有上限。

    在陆言的buff列表里，这个魂之歌的buff叠到了十万层。

    十万层的buff，相当于一千倍的增幅。

    这点有些可惜。

    但如果魂之歌能够无限叠加上限的话，这个技能，便不再是禁咒能够形容的存在。

    已经可以列为sss级的奖励之中。

    毕竟，游戏的世界，终究还是属性为王。

    不过一般人也不会将亡灵给弄到十万只以上。

    大多数的召唤都是有上限的。

    除非像是陆言那样，死亡创造的sss级天赋。

    不然召唤一两百只亡灵，已经是很了不起的事情了。

    而且一千倍的属性增幅。

    说真的，一般情况下，不可能有那么变态的增幅。

    每一点属性都是极强的提升。

    一千倍增幅，相当于哪怕有1点属性，都是1000点。

    也是因为如此，陆言才能保证打出九百亿的伤害。

    重重叠加的伤害，陆言有这个自信。

    轰！

    幽蓝的光将邪龙完全覆盖。

    九个大太阳同时熄灭。

    几乎是在一瞬间，提示弹出。

    【邪龙已触发战斗续航】

    战斗续航，能让邪龙锁血，同时九秒无敌。

    在这一击之后，邪龙的血量还是满的。

    不是陆言没有造成伤害。

    而是即死免疫的能力将这一次伤害免疫了。

    所以，对方看起来像是没有掉血一样。

    但实际上，若是没有这个续航，邪龙已经损失了一条命。

    之前邪龙没有进入战斗状态，所以buff都没有实装。

    除了续命buff之外，其他buff都没有生效。

    吼！

    邪龙一击不成，做出反击。

    一道焚烧天际的龙炎喷出。

    九倍范围加成下，这个龙炎将整个天空完全覆盖。

    然而，在火焰之中的陆言，却是没有丝毫的损伤。

    【无量空体】这个体质实在太强。

    “五，四，三……”

    陆言倒数着。

    在等待对方的无敌时间过去。

    同时，右手又再次举起。

    【风动炮·魂之歌·百万】

    轰！

    一道光芒从陆言手中迸射而出！

    这一道光芒出现的瞬间，所有的火焰全部被压了下来。

    随即，便将邪龙包裹。

    【邪龙当前剩余生命数量:7】

    “又是一条命。”

    护盾？

    二十三亿的护盾又有什么用？

    90%减伤又有什么用？

    在绝对的属性，绝对的伤害面前，还不是被一击秒杀的事情。

    而且，这一次陆言选择的是献祭一百万亡灵。

    所有的玩家都看傻了。

    两个满脸写着无敌的生物对碰，本来以为会是一场势均力敌的战斗。

    可现在看来，居然是邪龙在被单方面吊打！

    这个邪龙，可是刚刚才摆出了要灭世的姿态。

    九个煌煌大日围绕周身旋转。

    咻——

    邪龙的血条瞬间空下，随即再次补满。

    这一次，邪龙没有选择魔法攻击，而是一瞬间移动到了陆言的身后。

    【急速（九层）】

    这个buff的存在，让邪龙的速度极快。

    随即，一击龙尾横扫！

    朝着陆言直接扫了过来！

    砰！

    “魔法攻击无效，邪龙转换物理攻击了！”

    “我靠，这邪龙精的啊！”

    “这龙是有脑子的，恒原大佬危险了！”

    恒原是法师，有法术抗性正常，说不定之前就是凭借法术抗性才能免伤。

    但是这一次，邪龙转换了攻击的方式。

    要知道，法师最怕的就是白刃战。

    然而，面对突袭过来的魔龙。

    恒原做出了一个夸张的举动。

    恒原右手平举。

    砰！

    与对方的龙尾来了一次对碰。

    吼！

    邪龙发现，自己的龙尾非但没有扫飞这个人类，反而被这个人类抓住了！

    “卧槽？”

    “恒原大佬，这是什么操作？”

    “他……他抓住了龙尾巴上的一片鳞片？”

    邪龙巨大无比，其身上的一片鳞片，就有人类整个大小。

    而且其鳞片光滑，少有着力点。

    但陆言居然就是如此抓住了对方的鳞片。

    邪龙猛然再次摆尾，想要将尾巴收回来。

    但他挣动身体，却无法移动尾巴分毫。

    尾巴就像是黏在了陆言的手上，而陆言，仿佛就定格在了空中。

    吼！

    场面顿时变得十分喜感，一头龙扭动身躯，却无法逃离一个人类的手掌。

    下一刻，更令人震惊的事情发生了。

    只见陆言右手抡动，邪龙居然被他轮了起来！			

 


第五十三章：界灭


					 
				

						 
						 
						  第五十三章：界灭
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “我靠，那么大的邪龙，恒原大佬单手抡？”

    “这力量值得多高？”

    “这力量，起码能够搬山吧？”

    “我去，恒原大佬不是禁咒法师吗？怎么力量也那么高？”

    那被抡飞出去的邪龙晕头转向。

    只感觉到天旋地转。

    还没来得及调整身形，一道光芒就将其覆盖！

    【战斗续航已触发】

    “又打出即死免疫了！”

    “恒原大佬这伤害，到底多高？”

    “九十亿血量，90%减伤，得打九百亿的伤害，而且再加上那二十三亿血的护盾……”

    “我感觉，这个邪龙的再生能力，就像是虚设的一样。”

    事实上，邪龙至今为止，只有满血的状态。

    因为恒原根本不打出残血。

    每一击都是满血秒杀。

    “羡慕了。”

    “这就是大佬的世界？”

    “听说第一勇者也不过如此。”

    “第一勇者应该是最有潜力完成神话战的玩家吧？”

    “嘘，什么最有潜力，第一勇者已经完成了一次神话战。”

    “对啊，你没看教科书吗？那场战斗，堪称战斗的典范！”

    “不是吧，不是吧？真的有人没看过第一勇者的战斗？”

    “我……我是前几个星期才加入游戏的新人。”

    这个新人，的确很强。

    能够在几个星期的时间就到达难度6，应该也是被称为天才的玩家。

    但是和恒原一比，就有些黯淡无光了。

    恒原，刚进入游戏，就来到难度6。

    “不过……话说回来。”

    “第一个把神话战吊着打的，估计就恒原大佬一个了。”

    “我记得第一勇者在完成神话战的时候，也是惨胜，整个团队都死光了，最后只剩下他一个人，以极其危险的丝血获得了胜利。”

    “对啊，而且我听说他们为了完成那一场神话战，已经挑战了百次有余，百次磨合才险胜通过。”

    “如果我没猜错的话，恒原大佬是第一次触发神话战吧？”

    这样一比，玩家们再看向恒原，顿时心中的钦佩又多了几分。

    而在讨论的短短时间之内，恒原就再次打掉了邪龙一条命。

    此时的邪龙已经顾不上进攻。

    而是开始了仓皇逃命。

    “这个人类，是什么妖孽？”

    轰——

    邪龙拖着长长的黑色尾焰极速飞行。

    在天空留下一道黑色的流光。

    但在其后，陆言踏着雷光不紧不慢的追赶。

    陆言发现，在这个世界之中，若是掌握一种法术，自身其实也可以做到小小的控制元素。

    虽然不能控制元素释放没学过的技能。

    但是却能用元素对自身造成一些轻微的增幅。

    至少，让身体布满雷光，火光。

    又或者生个火，照明，造水，造土这些小事情还是能够办到的。

    此刻，陆言脚踏雷霆，拖着长长的电光追赶，显得帅气无比。

    而在追赶过程中，每隔九秒，便是一道幽蓝色的光芒爆发！

    轰！

    这一道光由下至上击中魔龙，而且随着移动还在大地上扫出一道痕迹。

    被陆言一击扫过的大地，宛如出现了一道深渊。

    “恒原大人，也太帅了吧？”

    “脚踏雷电斩邪龙，这就是我心目中的英雄啊！”

    “如果我能嫁给这样的英雄，该有多幸福？”

    “不知道我直接和恒原大人告白，恒原大人会不会接受我？”

    这个世界，实力是最重要的东西。

    在现实世界中，世俗的条件反而没有多重要。

    1点积分可以换现实中的几十万，换一些现实的物品简直轻而易举。

    只要玩过一局游戏，可以轻轻松松的成为现实的富豪。

    在这个世界，玩家们追求的是强化，超脱，永生。

    而强大的男人，自然受到女人的喜欢。

    【风动炮·魂之歌·百万】

    嗡——

    又是一炮击出！

    邪龙已经吓得魂飞魄散。

    短短的一分钟时间，他已经丢了三条命。

    这个人类的速度极快。

    他怎么飞都摆脱不掉。

    甚至他已经开始燃烧血量，提速飞行。

    想要摆脱这个人类。

    但是这个人类就像是狗皮膏药一样，不论他多快，对方都能追在自己的身后。

    “既然这样，我和你拼了！”

    反正跑不掉，而且打不过，既然这个人类那么死缠，就让他感受自己最后的疯狂吧！

    邪龙瞬间停止身形。

    同时，在身体所有方位都出现了黑红色的法阵。

    【生命禁咒:界灭】

    【生命禁咒:消耗自身生命完成的禁咒——使用后无法复活】

    【界灭:瞬间抽空半径米空间内所有元素，并献祭自身生命，以自身为爆炸中心，将所有元素混合引爆！】

    【爆炸最终半径与其等阶与剩余复活次数挂钩。】

    【爆炸伤害为真实伤害，同时穿透所有伤害减免，不受任何减伤效果影响。】

    嗡——

    一时间，在邪龙心口处爆发璀璨的光芒。

    所有的元素朝着他的心口聚集。

    下一瞬，以其心口为中心，一道令人绝望的爆炸产生！			

 


第五十四章：毁灭世界的一半


					 
				

						 
						 
						  第五十四章：毁灭世界的一半
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    轰！

    大地翻卷，一圈圈地皮被掀上天空。

    避难所之中的玩家先是感觉到一阵震动！

    下一瞬间整个避难所的天花板居然瞬间被扒开！

    轰隆！

    爆炸的波纹将所有玩家都波及！

    “我……日？”

    轰轰轰轰——

    所有玩家都在这一次攻击中被波及。

    而npc，也在这一击之中被全部杀死。

    双影城，被平成了废墟。

    以邪龙为中心，这个世界居然被毁灭了大半。

    待到玩家们在一片废墟之中复活之后，他们摸了摸脑袋。

    “我靠……”

    “这半径，得是多大？”

    “根据地形来看，他们应该在这个世界的西边啊。”

    “而且还是很西边。”

    “你的意思是说，邪龙这一炸，直接从西边炸到了东边？”

    双影城在整个世界偏东的地方。

    而恒原和邪龙战斗的地方，大概在整个地图的西边，大概在地图的第1/4~1/5这个范围之内。

    双影城大约处于地图的4/5位置处。

    玩家们看着地图。

    第一反应是离谱。

    这太tm离谱了。

    若是邪龙决定在世界的中心炸，整个世界不得全部毁灭了？

    【恒原已摧毁祭坛】

    【当前剩余祭坛:1】

    在这爆炸之中，祭坛也毁灭了一个。

    “恒原大佬呢？”

    “恒原大佬有事吗？”

    “那么强的爆炸，他还处于爆炸中心，肯定没了吧？”

    “的确，若是寻常的攻击就算了。”

    “但这种灭世级别的攻击。”

    这一击，是实打实的灭世级别，而不是形容上的灭世。

    现在世界已经被毁灭了大半。

    “恒原大佬，这一波已经不亏了。”

    “哪怕恒原大佬在这一次战斗中陨落，也足够证明他的强大了。”

    “也是，这样的灭世攻击，哪怕是第一勇者来了也顶不住吧。”

    “恒原大佬这也太强了。”

    “这一波出去，这战绩，估计能在勇者综合榜上排名前十了吧？”

    “估计能够直接成为第二勇者，这也下去，成为第一勇者也是时间问题。”

    毕竟第一勇者的资历太老，第一勇者除了神话战之外，还有许许多多其他亮眼的战绩。

    能成为人类第一勇者，还是有两把刷子的。

    “不对……视频还在继续！”

    “恒原大佬，没有死？”

    “不对！邪龙也没有死？”

    “卧槽？你说什么？”

    玩家们全都惊了。

    这两个无敌且灭世的存在，居然都没死？

    那邪龙使用了献祭生命才能完成的生命禁咒后居然没死？

    而那在极近距离吃了一击【界灭】的恒原，居然也没死？

    这tm，这两个存在到底怎么样才能死？

    在视频之中，邪龙已经奄奄一息。

    他能活着，仅仅是因为战斗续航。

    生命只剩下最后九秒的光阴。

    但恒原却是一脸没事人的样子。

    【没事且从容.jpg】

    “就这？”

    恒原已经不需要动手解决对方，对方只要剩下的三秒时间一过，自然会陨落。

    “人类，你很强……我输了。”

    说完这句话，邪龙安静的闭上了眼睛。

    【恭喜玩家恒原成功击杀——灭世邪龙——伊娜】

    “死了！”

    “邪龙死了！”

    “看来，还是恒原大佬更无敌一点。”

    “这一场战斗看的值了！”

    “我去，这也太爽了！”

    “恒原大佬，到底是怎么活下来的？”

    “在界灭的攻击下都能活，这tm，就离谱！”

    恒原却是叹了口气。

    这一击，虽然没有伤到他，却是杀了他不少的亡灵。

    爆炸的伤害随着距离大幅度衰减。

    即便是这样，几乎是在世界另一端的玩家们还是受到了被秒杀程度的伤害。

    那伤害，可能只是爆炸中心的几千万，甚至几亿分之一。

    更别提在爆炸中心的恒原，若是吃了那一击，到底会造成多大的伤害。

    邪龙的拼死一击，的确对他造成了很大的损伤。

    而且还摧毁了一个祭坛。

    若是玩家去拔除那个祭坛，这一次的世界就完成了。

    “还好将战场拉远了。”

    若是刚刚的爆炸直接同时摧毁两个祭坛，陆言哭都没处去哭。

    “看来，以后打boss还是得提防一下他自爆，这次损失真是够惨重了。”

    陆言落地，一边嘀咕着，一边开始摸邪龙的尸体。

    【恭喜您完成分支任务:没有熄灭任何一支蜡烛击杀邪龙伊娜！】

    【恭喜您完成额外分支:将邪龙伊娜逼上绝路，使其使用生命禁咒:界灭】

    【您的分支任务奖励已发放】

    【您的额外分支任务奖励已发放】

    这两个提示一弹出，陆言眼睛一亮。

    他知道，他的sss级奖励终于到账了。			

 


第五十五章：两大sss级奖励！


					 
				

						 
						 
						  第五十五章：两大sss级奖励！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    奖励到账，陆言心中一喜。

    本来以为，藏宝图将是唯一的sss级奖励。

    可是没想到，现在居然得到了额外的奖励。

    【您的新邮件已到达】

    陆言点开邮箱。

    【恭喜您获得:万法之体（sss）】

    【万法之体（sss）:所有你看到的法术，都可以将其破解，复制，并释放，无论该法术是何种来源，何种品质，拥有此体质，每天将随机感悟一个主宰品质的法术（品质随副本难度提升而提升）】

    “又是体质？”

    陆言看到这个万法之体。

    不免叹了口气。

    有一些可惜。

    一场副本之中，只能带入一个体质。

    “唉，以后要在两个体质之间抉择了吗？”

    两个体质都是sss级。

    无量空体有很强的防守能力。

    绝大多数的攻击都无法对陆言奏效。

    只要对方的攻击有关于路径，有传播速度，必然会被【无量空体】所拦截。

    但是【万法之体】很明显，功能性更强。

    而且因为至高魔典的存在，如果领悟了高阶法术，其进化为禁咒，会更加恐怖。

    “真是让人烦恼。”

    若是其他人知道陆言的苦恼，估计会一口血喷出来。

    sss级的奖励，一般玩家都可望而不可即。

    别说是选择，哪怕是触碰到，见到都是一种奢望。

    每一个能够获得sss级奖励的挑战，都是巨难无比。

    至少会远远高出当前副本的难度七八倍。

    而且，sss级的奖励，一般都是在极难，又或者极其特殊的副本才会拥有。

    “还有一个奖励。”

    陆言刚刚打开的只是不熄灭任何蜡烛直接击杀邪龙的奖励。

    而将邪龙伊娜逼出【生命禁咒】还有一个额外奖励。

    【恭喜您获得道具:终极法典（sss）】

    【终极法典:使用后永久解锁——你每局可以任意刻录等同于当前副本难度的技能进入法典之中，该法典将储存于你脑海之中，不会占用任何道具带入空间，同时，被刻录于法典上的技能，将随机发生良性进化，同时，你可以随意退化已经发生进化的技能。】

    “这个。”

    终极法典，解决了陆言每次进入游戏都要学习新技能的问题。

    要知道，在副本之中学习技能，其实还是一个比较麻烦的事情。

    -------------------------------------

    “绝了。”

    “羡慕了。”

    “这就是大佬的世界吗？”

    神话战斗，将会触发sss级的奖励任务。

    这是所有玩家都知道的事情。

    当然，知道归知道，得到又是另一码事。

    试想，每一次进行神话战斗，都要面对如同九烛火邪龙一般的怪物。

    又有谁能吃得消。

    但哪怕知道，现在他们看到陆言摸尸体，看到陆言收奖励，还是露出了羡慕的眼神。

    “真希望能代替恒原大佬完成收奖励这个活。”

    “呜呜呜，我至今不知道sss级的奖励到底有什么。”

    “哭了，别说sss级，我哪怕和s级沾边的东西都没有遇到过。”

    “听说任何一个sss级的东西，不论是体质，还是天赋，又或者道具，得到其一便能逆天。”

    “唉，也就是听说，毕竟我们人族得到sss级的奖励还太少了。”

    “似乎只有第一勇者，和那个存在完成过神话战。”

    “唉，那个存在就别提了，那个存在到底存不存在还不一定。”

    “也是，毕竟对方不论在哪个榜单上都看不到，只是在神话战的历史上留了一个名字。”

    “或许，是某个不愿意透露姓名的大佬吧。”

    眼馋归眼馋，但去抢陆言的奖励他们还是不敢。

    哪怕给一百个胆子都不敢。

    恒原这种存在，无伤杀九烛邪龙，这意味着对方的能力比邪龙还要高出无数个等级。

    -------------------------------------

    【终极法典已使用】

    随着陆言使用终极法典。

    法典直接铭刻进入了陆言的心中。

    只要陆言心念一动，便可以将技能刻印在法典之中。

    法典上刻印的技能可以随意更改，不过当前在难度6的世界，只能填充六个技能。

    陆言第一个将【魂之歌】填了进去。

    随后【红莲爆炎】【造山术】【风动炮】【万冰坠】【雷霆牢】

    在陆言刚刚将六个技能填充满的时候。

    突然一声提示传来。

    【恭喜您——终极法典效果已触发】

    【造山术技能已发生进化】			

 


第五十六章：瞬间发生进化


					 
				

						 
						 
						  第五十六章：瞬间发生进化
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “居然那么快？”

    陆言现在有点懵。

    他刚刚才填充完技能，现在就告诉他已经进化，这个速度是不是有点快？

    快过头了吧？

    陆言咽了一口口水。

    怎么说，也是sss级的奖励。

    “看看进化效果到底怎么样吧。”

    陆言在心中打开终极法典。

    【造山术——进化:你所有制造出来的山岳，将坚不可催，为黑曜石组成。】

    陆言没有去思考黑曜石到底是什么材料。

    而是随手一挥。

    轰隆隆——

    随即，一座黑金色的山岳升腾而起！

    这一座山，比起土和岩石组成的山，更有一种沉稳的感觉。

    黑沉，厚重。

    陆言眼睛微微眯起。

    【风动炮】

    轰！

    一击轰在山体上。

    原本应该整体被穿透一个大窟窿的山体，居然只是凹陷了一大块，而没有被破坏。

    “果然很硬。”

    如果寻常使用造山术，让两座山体相撞，被挤压的目标可能能够击碎山岩，得到逃脱的机会。

    可现在变成了如此坚固的黑曜石山体。

    想要打碎，可能要费一番功夫了。

    而且，造山术是一个功能性极强的法术，远远不止是杀敌的作用。

    陆言将两个sss级奖励收起后，将目光看向了邪龙的尸体。

    那些只是额外的奖励。

    这个邪龙的尸体，他还没有摸呢。

    陆言摸起尸体。

    【恭喜您获得九烛邪龙逆鳞（神话）】

    【九烛邪龙逆鳞（神话）:可以用作打造神话装备的材料。】

    “可惜这个世界也没有锻造师。”

    陆言清楚的知道，在刚刚那一次冲击之中，npc几乎已经死绝。

    想找个锻造师更是难上加难。

    同时，看着这个逆鳞，陆言也想起了自己的仓库之中，还有一个逆鳞没有使用。

    只不过那个逆鳞的品阶太低。

    陆言甚至懒得将其带出仓库。

    哪怕制作出装备，大概率也用不上。

    【九烛邪龙的龙爪x2】

    【九烛邪龙的龙骨x20】

    【九烛邪龙的眼珠x2】

    【九烛邪龙的龙鳞x3000】

    ……

    九烛邪龙身上所有的东西都被陆言扒了下来。

    神话boss，可以说是浑身都是宝，哪怕是其鳞片，每一片都可以用作打造英雄级防具的主材料。

    若是能带到副本之外，可以售卖给其他玩家，大肆换取积分。

    神界可是允许积分交易的，非但允许，而且还大肆鼓励。

    希望积分在玩家手中多多流通。

    最终，整条九烛邪龙都进入了陆言的背包之中。

    陆言的背包，也几乎被装满。

    “接下来，只需要等待三天就可以了。”

    陆言舒展了一下身体。

    今天一天干的事是真的多。

    但实际上却不怎么累。

    毕竟每一场战斗，都不怎么要命。

    从进入游戏到现在，陆言甚至血条一点都没有动过。

    “三天时间，怎么打发好呢？”

    -------------------------------------

    【神界】

    【警报！警报！警报！】

    【有玩家成功完成神话战斗！】

    【玩家所处世界——古拉里世界！】

    【玩家完成神话战项目——九烛邪龙！】

    一个个警报响起！

    整个神界都紧张了起来。

    “时隔三十年了。”

    “三十年时间，终于又有人能够通过神话级别的战斗了吗？”

    “哈哈哈，我们人族还是有希望的！到底是哪个勇者？”

    “希望之光出现了吗？”

    “听说有个刚刚来到这个世界的勇者，他似乎拥有成为传说勇者的潜力。”

    “天助我人族，在最后的关头居然能出现那么多人才！”

    “一个传说之姿，一个完成神话战，不论哪一个都是我们人族的典范！”

    “等到那个完成神话战的勇者副本结束，我一定要亲自见一见他。”

    至高神庭，正在进行每月的例会。

    每个月，至高神庭都会有一次大型会议，总结前一个月副本完成的情况。

    各大高级女神都会参与这个会议。

    会议一般开展三天。

    此时，会议还没来得及散场，就连连接到好消息。

    新人勇者，传说之姿，以及时隔多年，新的神话战完成。

    所有人，不论玩家们还是女神们都在翘首以盼，期待人族希望之星产生。

    -------------------------------------

    【当前时间:正午12点】

    【当前地点:黑月崖】

    【藏宝洞穴入口已开启】

    【当前副本为“无法完成级”，奖励保底等级:sss】

    【藏宝奖励只可在完成副本后带走，如无法完成副本，将无法将奖励带出。】			

 


第五十七章：混元天成体


					 
				

						 
						 
						  第五十七章：混元天成体
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    三天时间，很快就过去。

    在恒原不在的时间内。

    人族尝试对祭坛发起了数次的进攻。

    然而每一次都是以失败告终。

    而恒原总是在一旁静静看着。

    感知覆盖了祭坛所在的范围。

    毕竟如果这些人真的完成了任务，他就没办法弄宝图了。

    不过现在看来，这些玩家距离能够攻略祭坛还差得远。

    历史上对古拉里世界的攻略，最多也就是摧毁了两个祭坛。

    那还是在一百个人都是同一个团队，经过长时间磨合的情况下。

    而此时，这些玩家毫无经验，各自能力也不同，简直就像是一盘散沙。

    如果说训练有素的团队对这个副本攻略能力为100，这些玩家组合起来的散沙攻略能力充其量就是1。

    虽然邪龙几乎将整个世界摧毁。

    但是世界上，总有一些不见天日的地方。

    按照玩家的说法。

    那些地方被称为刷怪点。

    在没有解决其源头的时候，会从刷怪点出现源源不断的怪物。

    究其原理，大多都是通过传送门从异空间运送过来的生物。

    恒原倒也没有深究。

    毕竟的确存在许许多多不一样的世界。

    开了一两个单向传送门一直运输小怪，也是很合理的事情。

    陆言的亡灵在这三天内，不断的充实壮大。

    此时此刻，这个世界上数量最多的不是邪教徒，而是陆言的亡灵。

    自从【界灭】之后，陆言的亡灵开始重新增长，堵着各大刷怪点一顿猛刷。

    在这个世界，刷怪的速度还是惊人的。

    从洞穴中，从深渊中，从井里，从大地之中，都可能爬出怪物。

    恒原的亡灵数量，已经接近了百亿之多。

    毕竟不止是人型生物才能转化成亡灵。

    理论上，一切被恒原击杀的生物都可以转化成亡灵。

    “百亿，这个数量已经比蓝星上的人口还多了吧？”

    陆言闭上眼，便能感觉到自己的亡灵们。

    心念微动，便能操控这些亡灵。

    能够随意操控百亿之多的生物，这是一种很奇妙的感觉。

    大到宏观，小到个体。

    虽然在数值上没有提升，但是陆言感到自己的心境也发生了一些改变。

    心好像变得辽阔了一些。

    【黑月崖】

    陆言放置了大批的亡灵大军堵在最后一个祭坛的附近。

    倒不是为了帮助玩家攻略副本。

    而是为了防止玩家在最后关头，把副本给他通了。

    虽然这种概率很渺茫，但却也不是100%没可能。

    这个世界上说不准的事情多了去了。

    陆言将后手准备做好之后，便踏入藏宝空间之中。

    正午十二点的黑月崖，一个漆黑的传送洞正在山崖上漂浮。

    陆言进入其中。

    -------------------------------------

    “这就是藏宝洞吗？”

    说是藏宝洞，实际上却别有洞天。

    在外面的世界，天空阴翳，黑红色的云常在天空漂浮。

    天空上，时常挂着一个红色的圆月。

    看上去诡异至极。

    但是在藏宝洞内部，却是一片翠绿。

    白色的雾气缭绕，一颗颗翠绿，如同翡翠一般的树木遍布了整个空间。

    陆言打开地图。

    这一片空间很小，小到十分钟能够走完。

    而且还是以常人的速度走完。

    大约也就是一个广场的大小。

    但身处其中，却感到心旷神怡。

    “果然比起末日一般的世界，还是这样的世界让人心里舒服。”

    舒服是舒服，每一个毛孔都在欢呼雀跃。

    但陆言却没有忘记自己来这里的目的是什么。

    看了地图之后，陆言直接向着地图最中心走去。

    在地图最中心，有一颗碧绿的树苗。

    在树苗顶部，有一颗通红的果实。

    【混元树】

    【无法移动，不可破坏】

    【描述:每十纪元会结一颗果，每一颗果子，服用后都会获得sss级体质。】

    陆言再看向在树顶端的那一颗果子。

    【混元天成果】

    【效果:服用后，永久获得混元天成体】

    【混元天成:你可以同时拥有多种体质，体质与体质之间不会冲突。】

    “这个体质！”

    陆言现在手里一共两种体质。

    【无量空体】和【万法之体】

    一场副本之中只能带入一个体质，这已经让陆言非常苦恼。

    但一般情况下，哪有两全之法。

    但此时这个体质的出现，解决了陆言选择的苦恼。

    小孩子才做选择，作为大人，拿个混元天成全都要！

    陆言毫不犹豫的摘下果实，直接服用。

    【恭喜您获得体质:混元天成】			

 


第五十八章：终局将近


					 
				

						 
						 
						  第五十八章：终局将近
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “融合体质，万法之体。”

    在获得【混元天成体】之后，陆言直接将【万法之体】融合。

    一时间，陆言身上竟是同时拥有三种sss级的体质。

    【规则手册】

    陆言打开规则手册。

    陆言翻到【sss级奖励】页

    【每一种sss级道具/物品/体质/天赋，都是唯一，无法被复制】

    【sss级拥有复制效果的道具和天赋，在复制同级道具/物品/体质/天赋时，将无法长久保持。】

    “都是唯一的。”

    若是他没有获得【混元天成体】

    或许其他的体质再也无法使用。

    而陆言获得了混元天成体，也就意味着这个世界上再也没有第二个能够同时获得多种体质的玩家。

    其实这个体质说强也强，说鸡肋也鸡肋。

    若是玩家没有两个以上的体质，获得【混元天成体】自然就没有任何作用。

    哪怕【混元天成体】被归类为sss级，也是鸡肋。

    但若是拥有两个及其以上的体质，【混元天成体】的效果便显现了出来。

    尤其是，两个sss级的体质。

    轰！

    在这一片仙境一般的空间之中，还有一片水潭。

    在陆言取走【混元天成果】之后，一头蛟龙便从水潭之中冲出。

    【冰潭蛟龙】

    【品阶:英雄】

    【等级:30】

    【描述:守护宝物的守护兽】

    “果然有守护兽。”

    只不过太弱了。

    陆言甚至正眼都懒得瞧。

    若是对于一般玩家，这个守护兽已经算是比较强的类型了吧。

    陆言右手点出。

    【风动炮】

    轰——

    一个透亮的血洞出现。

    蛟龙的身体直接被整个击穿。

    【您已击杀藏宝守护者，您已可以离开藏宝处】

    【离开藏宝洞后，藏宝空间将永久关闭】

    陆言上前去摸了摸蛟龙的尸体。

    【恭喜获得吊坠】

    【蛟龙心】

    【品质:英雄】

    【装备等级:30】

    【智力值+1000】

    【效果:每消耗1%法力值，下一次技能便获得1%伤害加成】

    【描述:术法已成寻源去，有蛟龙处斩蛟龙。】

    陆言将蛟龙心装备上。

    这个装备，还算不错。

    听说首饰类的装备本身就比较稀少，而首饰类装备的效果大多都比较好。

    “离开。”

    随着陆言一声令下，空间猛然变换。

    陆言回到了古拉里的世界。

    【世界频道】

    【古德拜】:“我去，召唤仪式提前了？”

    【流木】:“我现在在大祈祷区，怎么办？他们开始召唤邪神了！”

    【星天】:“献祭不是没有完成吗？”

    【赤霄盒子】:“鬼知道发生了什么，有没有大佬能够帮忙？”

    整个聊天频道，乱成一团。

    【世界紧急任务】

    【描述:邪教徒陷入了疯狂，他们不再等待献祭完成，而是准备将不完全体的邪神召唤到这个世界！】

    【任务目标:阻止召唤！】

    【任务地点已在地图上标注】

    “什么时候发生的事情？”

    陆言看向时间，在进入黑月崖时是正午12点整。

    但现在居然已经下午四点。

    “明明才进去几分钟。”

    “不对，是时间的流速有所改变吗？”

    只能是这个解释。

    陆言打开地图，看向地点。

    却没想到，地点就在黑月崖。

    准确来说，是在黑月崖山下。

    陆言向着山脚望去。

    同时，感知全开！

    “哈哈哈！献祭已经完成！邪神大人将会降临这个世界，用纯净的火焰净化这个污浊的世界！”

    “已经没有任何勇者能够阻止！是你们输了！”

    “没想到吧，是你们太贪婪，太怠惰！”

    一个头顶【副主教】称号的怪物状若疯狂。

    他口中喷涂鲜血，双眼也流着血泪，在其脚下，是偌大发着亮光的魔法阵。

    在魔法阵上，是数不清被灼烧着的狂信徒。

    【当前召唤阶段3:邪教徒们已经完成所有召唤献祭仪式，只需等到月亮归位，召唤将被完成】

    【距离月亮归位:3分20秒】

    【世界频道】

    “完蛋了。”

    “我们已经很努力了，但是最后的敌人实在太疯狂，我们根本没有阻止仪式的办法。”

    “我们已经全力冲击了，可就是无法冲击这里的峡谷。”

    “可恶，明明距离完成这个副本只有一步之遥。”

    “结果还是要失败了吗？”

    “不过这个世界，本来就除了我们没有其他生灵了，也不知道这个副本为什么会继续进行下去。”

    “难道这样还会有转机吗？”

    因为无法完成的世界没有任何玩家通过，所以所有玩家也不知道之后将发生什么。

    “真的无法阻止了吗？”

    陆言抬头，看着天空中的月亮，若有所思。			

 


第五十九章：【风动炮·魂之歌·百亿】


					 
				

						 
						 
						  第五十九章：【风动炮·魂之歌·百亿】
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “要等月球移动到指定位置……”

    陆言皱着眉头，若有所思。

    这个副本，他必须完成。

    毕竟如果副本无法完成，混元天成体也无法带出副本。

    但是现在仪式已经完成。

    还有三分钟的时间。

    “完蛋了。”

    “功亏一篑了。”

    “除非月亮能停止运动，不然我们没有任何反杀的机会。”

    “为什么会这样？明明距离成功只差一步。”

    “怪不得无法完成，这种世界根本不按常理出牌！”

    “这些怪物不讲武德，居然不按照任务流程来，玩阴的！”

    一个个玩家唉声叹气。

    若是他们能够跟着陆言通过这个世界，他们也算是通过【不可能完成】系列的玩家之一了。

    虽然是躺赢，但通过和没通过，这分量就不一样。

    光是拿着这个履历去寻找公会，不论多高资历的公会，多多少少都会看他一眼。

    而且，在这个世界，也意味着和恒原曾经待在同一个世界。

    说不定和恒原会有交集。

    “就差一步。”

    “唉，恒原大佬已经带我们走到了这一步，其实收获也算是很丰富了。”

    “古拉里世界作为不可能完成系列，探索的奖励也高很多，这一场副本我已经获得了三件英雄品质的装备。”

    “我倒是没有那么多，但也获得了两张英雄技能卷轴。”

    “哈哈哈，我得到了三颗大经验丹，之后进入副本，在多人模式我应该能稳勇者了。”

    经验丹虽然只能获得经验值，但是在多人模式之中，提前升级领先别人一步，就意味着成为勇者的几率大了很多。

    勇者的奖励和一般冒险者的奖励，那可是天差地别。

    “靠，大经验丹，一粒能卖五万积分吧？”

    “我羡慕了。”

    玩家们索性放开了心，等待最终结局的到来。

    待到邪神降临，一切都得玩完。

    然而，正当玩家们正在哀怨的时候，却看到山崖上不知何时多出了一个身影。

    “卧槽？那是谁？”

    “哪？”

    某个玩家指了指黑月崖。

    此时，大量玩家正聚在黑月崖的下方。

    他们刚刚已经发动了好几波猛攻，但是都没有奏效。

    “那是……”

    “卧槽？消失的恒原大佬？”

    自从紧急任务发布开始，所有的玩家都在呼救，求恒原大佬救场。

    但是恒原一直没有任何的反应。

    就像是人间蒸发了一般。

    直到仪式完成前最后一刻，玩家们都在期待恒原大佬的降临。

    但他们的希望变成了绝望。

    仪式完全完成了。

    剩下的只剩下天体归位。

    “恒原大佬……”

    “唉，现在出现也没有用了，毕竟仪式已经完成。”

    “不过也不怪恒原大佬，没有恒原大佬，我们估计根本看不到这一步。”

    “别说看到这一步了，估计早在主教攻城的时候，我们都被团灭了。”

    “呵呵，若是没有恒原大佬，就凭我们这玩家团队，估计死一百次都不为过。”

    这句话说的倒是真的。

    如果不是陆言，不论是主教攻城，还是衡，还是九烛邪龙，这些存在每一个都足以让这些玩家团队团灭一千次。

    “不过恒原大佬出现了，还是拜一拜吧。”

    “也是，恒原大佬那么超然，说不定真能引发奇迹呢。”

    玩家们对恒原，心中只有敬仰。

    恒原的表现，真的像是神话一般的存在。

    玩家们都躬身双手合十，朝着山崖上拜了拜，就像是求神一般。

    就在这个时候，陆言动了。

    【距离天体归位——倒计时:1分19秒】

    陆言望着天空。

    浑身升腾起幽蓝色的光芒。

    整个世界，传来一阵哀怨的旋律。

    【啊~~啊~哈~啊~】

    “发生了什么？”

    玩家们听到这哀怨的歌声，猛然抬首。

    却发现，世界各地都在升腾起淡淡的幽蓝色光芒。

    近处，一些亡灵停下了身形，其身体发出蓝光，蓝光向着天空缓缓扩散。

    “这，这是？”

    哀怨的魂歌越来越高昂！

    从一开始的呢喃细语，到后来，宛如怨妇在狂怒，在人的耳边狂嚎！

    【死死死死死死！】

    【啊~啊^啊！】

    陆言眼神微微眯起。

    【魂之歌——百亿献祭】

    整个世界，所有亡灵都被陆言献祭。

    魂之歌这个能力发生了质变。

    【主动使用:消耗所有的亡灵，造成1000x智力值的伤害】

    【四十五级效果:当献祭亡灵数量超过十亿，伤害翻十倍，受到此伤害，将无法通过任何方式复原。】

    【至高魔典:法术效果翻十倍】

    在至高魔典的作用下，献祭亡灵超过百亿，竟是拥有了额外效果。

    毕竟，献祭也是法术效果之一，至高魔典也能使其翻十倍。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    【超额献祭（至高魔典突破）:当献祭亡灵数量超过百亿，伤害翻十倍。】

    虽然没有特殊的攻击效果，只有伤害增幅。

    但这已经足够。

    陆言朝着月亮抬起右掌。

    【风动炮·魂之歌·百亿】			

 


第六十章：那就碎星呗


					 
				

						 
						 
						  第六十章：那就碎星呗
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    嗡——

    陆言手中，光芒只是微微一闪。

    这一闪，却让整个世界都黯然失色。

    在那一瞬间，仿佛只剩下天地之间那一抹纯粹的光芒。

    其他的，都是黑色。

    也是这一声嗡鸣之后。

    所有玩家再次失去了听觉。

    【世界频道】

    “卧槽？”

    “恒原大佬，他对月亮发起了攻击？”

    “这……未免也太狂了吧？”

    “难道恒原大佬还想打碎月亮不成？”

    “这怎么可能？那可是不知道多远的天体，别说打碎，攻击能不能打中还不好说呢。”

    “哪怕是刚刚的九烛邪龙，也只是用生命禁咒掀飞了世界的地皮。”

    “就是啊。”

    掀飞地皮，和毁灭星球，两者之间的难度不用说都知道。

    玩家们失聪，无法通过语言讨论，只能在世界频道用意念打字。

    当玩家们都觉得这不可能的时候。

    突然有个玩家发了一句。

    “倒计时，停了。”

    “什么？”

    “卧槽，倒计时真的停了？”

    【距离天体归位——倒计时:0分49秒】

    倒计时停在这一瞬间，不再行动。

    “我靠，发生了什么？”

    “难道恒原大佬暂时阻止了天体的行动？”

    正当玩家们还在纳闷发生了什么的时候。

    天空，突然传来一声炸响！

    刚刚从失聪状态恢复过来一点的玩家，再次成了聋子。

    【恭喜玩家恒原完成成就——在最终阶段阻止仪式完成！】

    【恭喜玩家恒原达成成就——月球毁灭者】

    玩家们抬头望天。

    月球先是亮起一点亮光。

    随后——

    爆炸开来！

    天空，一道灿烂的光芒再次亮起，这一道光这一瞬间甚至取代了太阳。

    “我……日？”

    “这tm？”

    “这就离谱！”

    “靠，还能这样完成任务的？”

    “恒原大佬……牛……牛皮！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “好家伙，真把月球炸了？”

    玩家们都懵了。

    他们从未见过如此粗暴的完成任务的方式。

    别人阻止个仪式，怎么都是阻止对方布置法阵，阻止对方献祭自身。

    又或者阻止一些特定物体完成摆放。

    但从来没有见过，在仪式完成之后，因为仪式需要月球移动到特定位置，就把月球炸了的。

    “恒原大佬，你也太过分了。”

    【任务完成——副本结束】

    玩家们面前弹出这样一个提示，这一次副本真的结束了。

    【您在当前副本中，完成贡献度:0.001%】

    【获得评级:f】

    【获得成就:躺赢也是赢】

    【积分结算……】

    一个个玩家，面前弹出提示。

    然而没有一个玩家的贡献超过0.01%

    甚至大多数玩家，贡献度都是0%

    “终于结束了。”

    “这个世界，真的是地狱。”

    “没有恒原大佬，都不知道怎么才能通关。”

    “下次我绝对不要来这样的世界！”

    陆言面前，也弹出了这样一个提示。

    【副本已完成】

    【达成结局——星辰毁灭】

    【您在当前副本中:贡献度:99,98%】

    【评级:sss】

    【获得成就:神话缔造者，星辰毁灭者，邪神杀手，敌对势力的噩梦】

    一连四个成就在陆言面前弹出。

    【积分结算】

    【击杀敌对势力玩家——积分x10】

    【评级sss——积分x10】

    【击杀九烛邪龙——1,000,000】

    【击杀敌对势力玩家x1——300,000】

    【毁灭祭坛x4——40,000】

    【击杀主教——100,000】

    ……

    一条条积分列出。

    同时，击杀九烛邪龙和击杀敌对势力玩家，两者十倍的积分奖励相乘。

    【恭喜您获得积分:221,593,200】

    这一场战斗下来，陆言直接获得了两亿两千万的积分。

    “这世界，可真是赚积分啊。”

    购买sss级天赋永驻，需要百亿积分。

    一场副本就赚了两亿多。

    而且还只是难度6。

    如果更高难度，岂不是能赚更多？

    到以后一场战斗能兑换一个sss级天赋永驻，也不是梦想。

    毕竟只能在副本之中使用，和成为自己本身的能力还是有很大区别的。

    【距离离开副本还有60秒时间】

    【请确认离开副本的配置】

    “居然有逗留时间了？”

    不过只有六十秒，也不是很多。

    这个功能估计是让玩家们复刻卷轴，备战下一个世界技能的。

    陆言看了一下自己的【终极法典】

    虽然上面说只能存放法术。

    但……真的如此吗？

    陆言心念一动，开始修改终极法典上存放的内容。

    【死亡创造已存放】

    【心灵控制已存放】

    【超速成长已存放】

    【至高魔典已存放】

    “居然真的可以存？”

    陆言将最后两个技能存放上【魂之歌】以及【风动炮】

    刚刚放上去，就听到一声提示传来。

    【心灵控制已获得进化效果】

    -------------------------------------

    因为每一个副本世界法则有些许不同，古拉里世界的地表到月球不是真空，所以声音可以传播，能听到响声。			

 


第六十一章：那两个人都是你？


					 
				

						 
						 
						  第六十一章：那两个人都是你？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “那么快？”

    刚放上去就触发。

    【心灵控制额外效果:意图侦测】

    【你可以识破敌方行动的意图】

    只是进化出了一个非常小的能力。

    不过陆言也没有期望能够发生什么飞跃的进化。

    反正只要呆在终极法典之中，总有机会发生进化。

    毕竟终极法典是永久存在。

    “离开吧。”

    陆言离开了这个副本。

    -------------------------------------

    【神界】

    “我想见见那两个勇者，把他们都召过来吧。”

    在至高神庭上，一金色长发，穿着白色薄丝长裙的女神如此说道。

    其座下的侍女接受命令。

    随后，便在空气之中轻轻点了几下。

    【至高生命女神（sss）发起见面请求】

    【您已获得自由出入至高神庭的权限】

    【请尽快赶往至高神庭】

    “找我？又有什么事？”

    目前，陆言的难度7已经解锁。

    本来陆言想赶紧开下一把游戏。

    但是看到这个提示，犹豫了一下，还是打算去看看到底是什么事情。

    毕竟女神在这个世界不可能对玩家做出什么出格的事情。

    陆言也不担心遇到危险。

    【至高神庭】

    神界很大，但是通过传送阵，还是能很快在各大地点之中进行传送。

    至高神庭，便是传送点之一。

    这是一片恢弘的建筑。

    陆言放眼望去，这金色的神殿保守估计，得有现实的数十个个布达拉宫加起来那么大。

    在神界，保留的能力有【感知】【看破】【能力隐藏】

    陆言刚刚踏入神庭大门，守门的士兵便上前询问。

    “尊敬的勇士，请问您要去什么地方，我可以为您带路。”

    守门的将士并不担心有人乱闯的问题。

    如果没有权限，是无法踏入至高神庭的。

    所有能够进门的，都是有权限的玩家。

    而他们职责之一，便是引路。

    “至高生命女神。”

    陆言淡淡的吐出这六个字。

    反正邀请信上是这样写的。

    “这……”

    “了解了。”

    听到这个名字，守门士兵很明显犹豫了一会。

    但随即，又恢复了平静。

    “请跟我来。”

    陆言跟在对方的身后。

    问道:“刚刚说到这个名字，你反应好像挺大，至高生命女神，是个怎么样的女神？”

    毕竟是自己等会要见的神。

    提前了解一下总是没有坏处。

    守门士兵犹豫了一下。

    “至高生命女神……是个很善良的女神，只是……”

    说到一半，士兵不再说下去。

    “总之，至高生命女神是四大sss级女神之一，是我们可望而不可即的存在。”

    “原来sss级的女神只有四个。”

    陆言想到了死亡创造女神。

    死亡创造女神将其带入了【不可能完成系列】的副本。

    这个至高生命女神，能不能把他再带入这类副本之中。

    毕竟如果随机匹配，进入的副本是随机的。

    普通副本奖励，估计没有不可能完成系列那么高的奖励。

    一次两亿多的积分，让陆言心中馋得很。

    “到了。”

    守门士兵陆言引到一扇碧绿色的大门面前，随即缓缓退去。

    缓缓……缓缓……慢跑……狂奔！

    待走远之后，守门士兵像是丢了魂一般的拼命远离。

    “至高生命女神……听上去像是奶妈的类型，有那么可怕吗？”

    陆言有些郁闷。

    随即，推开了大门。

    吱呀——

    推开大门，门内也是一片碧绿色。

    碧绿是生命的象征。

    但在房间之中，却是一张大床。

    大床上的旁边，是身材近乎完美的女神。

    金色的波浪长发，盈盈一握的小腰，以及近乎完美的侧颜。

    只说侧颜，是因为陆言只能看到侧颜。

    柔和的阳光透过百叶窗打在女神的身上，将其衬托的格外圣洁。

    但是，真实的画面，却不是那么的美好。

    因为，在大床上，是一只山羊的尸体。

    而美丽的至高生命女神，正在对这只山羊的尸体进行肢解。

    ……

    “嗯？有客人来了？”

    “是完成神话战的勇士，还是有望成为传说勇者的新人勇士？”

    “对了，介绍一下，我是至高生命女神——莎雅。”

    莎雅回眸，同时手中绿色的光芒流转。

    那被肢解的山羊居然奇迹一般逆生长。

    随后，居然恢复了活蹦乱跳的状态。

    “完成神话战，我倒是刚刚完成，新人勇士，我倒也是，只是传说勇者，这个说法倒是有些新鲜。”

    陆言如此回答道。

    莎雅微微捂住嘴。

    “你的意思是说，那两个人，其实都是你？”			

 


第六十二章：传说勇者


					 
				

						 
						 
						  第六十二章：传说勇者
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “抱歉，我刚刚开完会，开完会之后，就把精力投入了对生命的研究，还没来得及了解真实情况。”

    莎雅如此说道。

    “但是，真的没想到，居然有人能在短短一天多的时间内做到这种地步。”

    莎雅的眼中流露出浓烈的兴趣。

    但随即，眼中的兴趣又黯淡了下来。

    “可惜，我是女神，不能动你。”

    “啊~好想解刨你，好想看看你到底是什么做的，好想好想，好想和你研究生命的奥义！”

    莎雅的眼中流露出痴迷的神色，她看着陆言，眼中满是沉醉。

    “不然，你和我签订一个契约吧？”

    “我保证会复活你的，只要你给我解刨！”

    陆言嘴角抽了抽。

    怎么会有人想给别人解刨的？

    “不，我拒绝！”

    “不要那么急着拒绝嘛！求求你了！”

    莎雅一个箭步冲上来，直接握住了陆言的手。

    “好不好嘛，好不好~”

    莎雅的语气带着哀求。

    “不。”

    陆言算是知道，为什么那个守门士兵那么怕莎雅了。

    上来就想解刨人，这谁受得了？

    “咳咳，莎雅女神，如果没有其他事情，我就先走了。”

    “解刨是不可能的。”

    如果对方只是把自己叫过来解刨，那陆言只能告辞。

    签订什么鬼契约，陆言才不相信。

    万一对方复活失败呢？

    而且，自己也没什么好处啊。

    “别别别！别走！”

    “恒原，你想成为传说勇者吗？”

    “所以，传说勇者到底是个什么？”

    莎雅刚刚已经死死抓住了恒原的手，她可不想恒原就这样走了。

    直到感觉到恒原产生了兴趣，莎雅才松了一口气。

    “不如，来床上说吧。”

    床单已经没有任何的血迹。

    莎雅走回去，坐在床边，拍了拍床。

    陆言挑了挑眉。

    随即坦然的走过去，和对方一同坐在了床的边上。

    “这才对嘛。”

    在陆言坐下之后，莎雅将手放到了恒原的左手上。

    不知道为什么，恒原感觉像是自己被占了便宜。

    这个女神，怎么像是在趁机揩油一样呢？

    但看这女神的颜值和身材，占便宜的应该是自己啊。

    “传说勇者，是一个族群希望的象征。”

    “一旦成为了传说勇者，就有了统率种族的能力。”

    “若是说起权力，传说勇者凌驾于一切之上。”

    “比你们权力还大？”

    “没错。”

    “传说勇者还有一个另外的称呼，名为新王。”

    “在千万年前，万族混战，将世界打的天崩地裂，每一个种族都想将世界统一，成为万族唯一存在。”

    “而另一个目的，便是为了得到根源的力量。”

    “这一场战斗，打了千万年，直到十万年前，万族终于疲惫，高层达成共识。”

    “经过协商之后，各族都做出一定程度的让步，休战十万年。”

    “各族高层誓约后，将誓约上传根源，但意想不到的事情发生了……”

    “根源抹杀了所有誓约的高层的灵魂。”

    “各族陷入群龙无首的状态。”

    “而这一款勇者游戏，便是在休战条约之中的产物。”

    “而现在十万年期限将至，距离休战停止，剩下的只有三个月的期限。”

    至高生命女神缓缓道来。

    “意思是说，还有三个月，那些在副本之中发生的事情，很快就会在真实的世界之中发生？”

    “传说勇者，是专属于我们人族的制度。”

    “我们需要一个实力强大的勇者带领人族前进。”

    陆言略微沉默。

    “休战条约具体究竟是什么？”

    “没人知道。”

    “这些历史，我也是从书上看来的。”

    “实际上，十万年前到底发生了什么没有神，没有人知道。”

    “那些历史书是真是假，也难以分辨。”

    对方还有很多细节没有说。

    又或者，是真的不知道。

    陆言不再询问，陆言知道，再问也问不出结果。

    “你想成为传说勇者吗？”

    至高生命女神如此问道。

    陆言耸耸肩，一脸无所谓的样子。

    “为什么不呢？”

    “那我帮你一把。”

    “想要获得进阶传说勇者的资格，至少需要一个圣遗物。”

    “接下来，你需要去难度8的世界——纯质火焰世界一趟。”

    “那里，有失落未取回的圣遗物。”

    “可我现在只解锁了难度7.”

    咔——

    一声轻响。

    “现在你解锁难度8了。”

    【难度8已解锁】

    “每个女神，一生只有一次帮助勇者解锁难度的机会，如果感激我的话，可以把自己给我解刨哦。”			

 


第六十三章：九烛戒打造


					 
				

						 
						 
						  第六十三章：九烛戒打造
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “纯质火焰世界，也是不可能完成系列之一。”

    “因为其难度极高，所以没有任何玩家能够通过，这也导致了圣遗物无法取回。”

    “现在人族的七大圣遗物，已经取回了五个，还剩下人道天书与帝袍未曾取回。”

    “这一次，是为了取回人道天书。”

    陆言点了点头，表示了解。

    【纯质火焰世界晶石已获取】

    【效果:使用后，可以指定进入难度8——纯质火焰世界】

    【圣遗物地图已获取】

    【效果:使用后，将圣遗物所在地在地图上标注出来。】

    “能在一天内拥有如此之多的成就，我看好你哦。”

    莎雅微微笑道。

    “一天？不是过去了三天吗？”

    “难道你还不知道，难度越高，时间流速也会相应变慢一些？”

    在难度6的六天，相当于在神界一天。

    在难度20的二十天，相当于在神界一天。

    “原来是这样。”

    “不过随着难度提升，需要花费的时间也大幅度提升，在难度15以上的世界里，玩家待上数年时间也很常见。”

    “对了，神界有地方可以打造装备吗？”

    “这个，如果追求速度的话，可以直接在积分商城里进行装备的制造。”

    “不过需要花费的积分比找人更多就对了。”

    “行，知道了。”

    “如果没事，我就先走了。”

    在进入难度8的世界之前，陆言还要将装备打造出来。

    不能留着材料不用。

    -------------------------------------

    【恒原之家】

    陆言久违的回到了属于自己的小屋。

    随后，从仓库之中拿出了【九烛邪龙的逆鳞】

    【积分商城】

    【将此逆鳞作为主材料进行装备制造】

    【诞生装备品质:神话（50%）主宰（50%）】

    【需求积分:50,000,000】

    “五千万积分，这可真是黑店啊。”

    五千万积分，若是换成钱的话，买下蓝星都不足为过了。

    【购买品质强化药剂（神话），可将装备神话品质概率提升至100%】

    【品质强化药剂（神话）:10,000,000积分】

    “买了。”

    陆言咬咬牙。

    这一下可是消耗四分之一的积蓄。

    千金散尽还复来。

    陆言现在有天赋，有体质，就是没啥好装备。

    当然，如果陆言的烦恼被其他玩家知道的话，估计得哭出来。

    那些传说品质，英雄品质，甚至主宰品质的装备，都已经是垃圾装备了？

    这些垃圾，不要的话，可以捐给有需要的人！

    捡垃圾也乐意啊！

    但在陆言看来，那些装备的确都算不上好装备。

    非要用一个标准来形容，那就是不值得带入副本之中。

    试想，现在恒原的强度，在副本之中带个屠龙者宝剑，带个没啥特殊效果的法杖合适吗。

    同时，陆言也在为带入上限担忧。

    现在陆言已经拥有了四个天赋，三个体质。

    难度8的九个物品带入上限，似乎有点不够看。

    【打造装备类型:戒指】

    陆言思考了一下，还是选择了戒指类型。

    戒指能够拥有两个，不会那么容易有替代品。

    【装备打造成功】

    【恭喜获得:九烛戒】

    【品质:神话】

    【装备等级:30】

    【力量+2000】

    【智力+2000】

    【体质+2000】

    【敏捷+2000】

    【效果:主动使用，激活九烛，随机获得三个九层的九烛邪龙烛火buff，冷却时间:30分钟】

    “这个效果。”

    九烛邪龙的每一个buff都是bug。

    这直接能让人获得三个九层buff，给谁谁逆天。

    buff永远不嫌多，而且还是那么强力的buff。

    而且，这属性点着实夸张。

    2000点全属性。

    直接就相当于一般玩家在39级的白板属性。

    “接下来。”

    陆言点开好友列表。

    找到了【冰上川】。

    对方在这个世界应该呆了一段时间。

    陆言在这个世界还不认识几个人。

    【恒原】:“在？”

    【冰上川】刚刚完成【古拉里世界】正在做美梦呢。

    自己也是通过了不可能完成系列的人了。

    躺赢可不也是赢。

    想到这里，心中就暗喜。

    突然，恒原就给他发来信息。

    这一瞬间，把冰上川吓得不轻。

    恒原是什么人物，冰上川比谁都清楚。

    怎么说也是和恒原碰了两个世界的人。

    “在在在，恒原大佬，有何吩咐？”

    “帮我卖点东西。”

    “卖？”

    “售卖的积分，5%归你。”

    “恒原大佬要卖什么？”			

 


第六十四章：纯质火焰世界！


					 
				

						 
						 
						  第六十四章：纯质火焰世界！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言将【龙鳞】、【龙骨】等等一系列的材料都托给了【冰上川】帮忙售卖。

    “进入游戏。”

    没有一次失败就到达难度8的世界，而且期间还完成了两个不可能完成的难度，恒原估计是第一个。

    “使用纯质火焰世界晶石。”

    “纯质火焰世界已激活。”

    【注意:纯质火焰世界为开放世界】

    “请选择带入物品。”

    三个体质。

    【混元天成体】【无量空体】【万法之体】

    至于最终法典，那是永久激活于陆言体内的能力。

    无需带入。

    陆言略微思考，带上了【九烛戒】

    【开放世界:玩家可以自由探索，未完成任务也可主动结算离开此世界】

    【世界通关后，该世界将永久关闭。】

    陆言大概能明白。

    如果说之前那些是独立副本，这个纯质火焰世界就像是新的主城地图一般。

    神界之内，毕竟有诸多限制。

    如果玩家想要验证自己某些猜想，还是会进入副本内的世界。

    不说别的，神界之中，就没有等级，天赋这一类的东西。

    除非在积分商城将这些兑换了出来。

    陆言面前白光微微闪烁。

    下一刻，他便进入了世界之中。

    -------------------------------------

    大漠无边。

    陆言出生在一片荒芜的沙漠之中。

    “还真是荒凉。”

    大太阳烤灼着大地。

    无量空体将热隔绝开来。

    【超速成长（sss）已习得】

    【死亡创造（sss）已习得】

    【至高魔典（sss）已习得】

    【心灵控制（sss）已习得】

    最终法典触发。

    来到这个世界后，陆言自动学会了四个天赋。

    【您已获得天赋:时之回响（sss）】

    【时之回响】

    【记录此刻的时间，主动激活，可以触发标记，重新回到这一瞬间的状态，可以自行选择状态类型（包括不仅限于:方位/技能冷却/记忆/时间线）】

    【可以同时回溯多个状态，但回溯后不可逆，最多可以同时拥有五个标记，每一个标记都相互独立，激活标记后进入冷却时间，每一个标记的冷却时间为七十二小时。】

    【该天赋优先级为最高，在回溯时间后，未发生的时间线的一切事情，都将视为不存在，无论其为何种方式存在。】

    【可设置项:若你死亡，可返回指定的任意时空。】

    【无法追溯三天之前的记录】

    “时间类的能力。”

    “可以回溯五次时间吗。”

    这个能力，光是看效果就知道多强。

    人生只有一次，从来没有后悔药。

    但是这个天赋，却是硬生生能让人拥有后悔的机会。

    一旦结果不满意，直接重来。

    如果这都不bug，还有什么bug。

    再不济，也能趋吉避凶。

    【标记】

    陆言在当前时空当前地点留下标记。

    这是他刚进入副本之中的时候。

    什么变故都没有发生，也是最适合做存档的时间。

    之后如果做错了什么选择，也好返回。

    总不能等到有遗憾之后再来存档。

    “接下来……”

    准备好一切之后，陆言展开感知。

    同时，等级也在提升之中。

    使用技能的同时，也在获取经验值。

    “这荒漠，还真大啊。”

    陆言打开背包。

    从仓库中带入圣遗物地图。

    【使用圣遗物地图】

    【圣遗物所在地已标记】

    地图上，一个亮点闪烁。

    “这距离，还挺远的。”

    这个世界陆言尚未探索，未探索区域为灰色，无法看到准确地貌。

    此时陆言所在的地方，和圣遗物所在的地方，足足差了数千万公里的距离。

    “这个世界还挺大的。”

    “总之，先走出这片荒漠吧。”

    陆言认准了方向，便开始行动。

    -------------------------------------

    【焚烧魇界】

    泉古生的眼皮微微一跳。

    “那么快？”

    “真是有缘。”

    【纯质火焰世界】，可是一片有历史的世界。

    泉古生已经重点关注了恒原。

    当恒原进入他所管辖的世界时，泉古生便得到了提示。

    “本来以为需要很长时间才会碰面，没想到居然那么快就再见了。”

    “是来取圣遗物的吗？”

    人族可以选择的副本有很多。

    而他所管辖的世界却没有那么多。

    按理来说，恒原大概率不会碰到他所管辖的世界。

    可谁知造化弄人。

    恒原刚从古拉里的世界出来，便进入了纯质火焰世界。

    “邪神大人，难道是恒原那小子？”

    “那我们是不是可以出动了？”			

 


第六十五章：萧霸楚


					 
				

						 
						 
						  第六十五章：萧霸楚
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在泉古生座下，除了衡之外的十一精英，无一不有些小小的动作。

    鲜切摩擦着自己的双手，将双手化成螳螂刀，在相互摩擦。

    浆石身上熔岩流淌的速度更快了一些。

    灰烬的周身，余灰的旋转速度更快了一些。

    每一个精英都在兴奋着。

    对方之所以强大，自然有强大的原因。

    玩家们遇到了邪神的下属，都会尽量避免被其击杀。

    其中一个原因，便是被玩家击杀和被副本内怪物击杀不同。

    被玩家击杀将会大概率掉落身上的任意物品。

    掠夺玩家的珍贵道具，也是邪神下属极速变强的办法之一。

    “计划都记住了吗？”

    泉古生用神语问道。

    “记住了。”

    “切记，不要轻敌。”

    “恒原是一个难以对付的人类，千万不能与其硬碰硬。”

    “若是对方有求和入我麾下的意愿，尽量招揽。”

    “去吧。”

    泉古生说完，便不再言语。

    该说的在之前已经说了。

    接下来只要按计划行事，便有99%的几率击杀恒原，获得他身上的……

    【无量空体】

    普通玩家没有见识，但作为邪神的泉古生是有这个见识的。

    恒原身上的特殊能力很多。

    他虽然认不全，但是那二十万年前，无敌天下的体质【无量空体】，他还是认得的。

    泉古生也记得，自己就是被这个体质的拥有者打到躲在巢穴之内不敢出门。

    无量空处，万法不侵。

    那么多年以来，泉古生也一直在研究如何破解无量空体。

    终于，被他研究出一式能够破解无量空体的办法。

    只可惜，无量空体的拥有者却在世界上消失了。

    而今，在世界上重见无量空体，还有可能让自己得到，泉古生又怎么不兴奋。

    只可惜，这些世界他无法轻易亲自降临。

    之前【古拉里世界】，就是泉古生做出了第二干涉，让邪教徒们疯狂。

    泉古生企图在恒原消失的这段时间内完成降临，哪怕是残缺之身，哪怕只拥有少数实力，也要击杀恒原，获得其体质。

    “恒原，你的体质早晚会是我的。”

    -------------------------------------

    【西垂小镇】

    【世界任务:取得圣庭至宝——圣卷】

    这个任务，在陆言来到世界之后，就一直挂在任务面板之中。

    除此之外，就没有其他的提示。

    而任务不完成也没事，可以找到地方结算离开。

    既然这个世界存在那么久都没有任何玩家完成，就说明这个任务不是一般困难。

    不然也不会被列为【不可能完成系列】

    走了一段时间，陆言终于见到了一个小镇。

    沿途在沙漠上击杀的一些小怪物，成功的让陆言提升到了47级。

    但是在沙漠上的怪物实在太少，而且实在弱小。

    这也导致陆言还没到满级。

    “终于见到城镇了。”

    陆言的【感知】已经恢复到了满级。

    【感知（lv:52）】

    随着难度上限解锁，等级上限也获得了提升。

    “居然有新客人来了。”

    “稀客，稀客。”

    在偌大荒漠之中，有一个小镇也是有些不易。

    陆言感知缩小范围，精准扫过小镇内的每一个玩家。

    突然，扫到一个玩家时，陆言停顿了一下。

    同时，那个玩家似乎也注意到了什么。

    隔着无数座墙壁，朝着小镇口的方向望了过来。

    陆言也朝他的方向望去。

    “居然有个有意思的人。”

    【萧霸楚】

    【等级:42】

    【hp:60,000,000/60,000,000】

    【mp……】

    “玩家。”

    陆言看到这个名字之后，便反应过来。

    这还是第一次见到那么高属性的玩家。

    在之前的世界之中，其他玩家的属性，都像是白板小怪一般。

    但是这个玩家，却透露出一股强者的气息。

    光是看血量，就能看出个大概。

    “萧霸楚，这个名字。”

    陆言微微皱眉，他有些印象。

    在进入游戏之前，他还是看了看神话战的历史。

    一共三场神话战。

    一场，是第一勇者——星川的战斗场面。

    那是和一只九头巨蛇在15难度的战斗，场景只能用天崩地裂来形容，战斗的过程，已经将世界完全打碎。

    而第二场，便是萧霸楚。

    是在难度1的世界，和大地吞噬者战斗。

    和星川的团队战不同，萧霸楚也是和恒原一般，单挑解决的神话boss。

    “有意思，居然会有这样的偶然。”			

 


第六十六章：boss推土机


					 
				

						 
						 
						  第六十六章：boss推土机
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【万法之体已触发】

    【万法之体（sss）:所有你看到的法术，都可以将其破解，复制，并释放，无论该法术是何种来源，何种品质，拥有此体质，每天将随机感悟一个主宰品质的法术（品质随副本难度提升而提升）】

    【至高魔典已触发】

    【您已感悟技能:时滞附魔】

    【时滞附魔（主宰）:使用后，将为你下一个使用的技能附加时滞效果，时滞:使一个目标时间停止2秒，时滞效果在10秒内不会重复触发，冷却时间:3分钟。】

    【时滞附魔已进化】

    【永恒时滞（时滞附魔进化）:你的每一个技能都会附带时滞的效果，并且，将时滞效果延长2秒，同时，时滞效果在十秒内可最多可以触发两次。】

    “这……也太强了。”

    【万法之体】和【至高魔典】两个相结合，可以说是叠乘的效果。

    其实【时滞附魔】在主宰品质的技能之中，算是比较鸡肋的类型。

    虽然说时滞这个时间类的效果凌驾于其他控制之上。

    但真要说在平时的效果，也就是和石化，冰冻，眩晕差不多。

    如果三分钟才能使用一次时滞附魔，这个技能的确有够鸡肋。

    可现在每一个技能都能附加时滞效果，便是极其强力的控制。

    也不知道萧霸楚在这里干嘛，不过也不关陆言的事情。

    陆言决定无视对方。

    【传送阵】

    在这个镇子之中，有一个传送阵。

    陆言直接走到传送阵上，踏上传送阵。

    【请选择传送地点】

    陆言看了一下地图。

    传送阵激活之后，地图明显亮了起来。

    在大地图上，许多的主城都被标记出来。

    其附近的地形也成了地图的一部分。

    “距离圣遗物地点最近的是……”

    【帝瓦城】

    陆言选择这个城市，随后开始了传送。

    “恒原吗？”

    “没想到居然在这里见到了他。”

    “他也是来抢夺圣卷的吗？”

    “真有意思。”

    而在萧霸楚的肩头，一只白色的小龙爬了上来。

    “霸楚，我在他的身上感受到了万法之体的气息。”

    “哦？”

    “怪不得能够完成神话战。”

    萧霸楚眼神微眯，略微思索。

    随后活动了一下身体，也踏入了传送阵之中。

    来到【底瓦城】之后，陆言没有在这个城市多停留，而是直接离开城市。

    不过在路上，还是有很多的玩家看到了恒原。

    “那是，恒原？”

    “卧槽，那个完成了神话战的男人？”

    “那个刚刚进入游戏不久的萌新？”

    “你管这叫萌新？”

    “如果他是萌新，那我们是什么？垃圾？”

    “可能垃圾都不如吧。”

    【魂之歌】

    一只只亡灵被陆言召唤出来。

    同时，在刷怪的情况下，陆言的等级也在飞速提升。

    一只怪等于五千只。

    陆言完全就是走直线去寻找圣遗物的所在地。

    一路上，所有的boss直接被恒原横推。

    玩家们只能听到一条条的信息提示传出。

    【恭喜玩家:恒原——成功击杀主宰级boss——荒漠八臂魔】

    【恭喜玩家:恒原——成功击杀传说级boss——坠火天狼】

    【恭喜玩家……】

    【世界频道】

    “我去，恒原大佬是在干嘛？”

    “他，来这个世界刷怪？”

    “哭了，我们祭天公会蹲了三天刷新的boss，居然被恒原路过秒了？”

    “我这边才是哭了，我们鏖战了两天两夜的boss，被恒原大佬路过，一发打死。”

    这个游戏之中，击杀计算是算最后一刀。

    在开放的世界，可以刷到许多的资源。

    一些玩家公会团队，都会在这个世界刷材料。

    开放世界就是用来刷刷刷的。

    而且一般只有在开放世界之中，玩家才有达到满级的机会。

    很多玩家都在这个世界待了数年，甚至数十年的时间。

    而在开放世界之中，也可以连接神界的网络，能够知道神界发生的大事件。

    此时，恒原简直化成了人型推土机，一路走，一路推boss。

    而各大守着刷怪点的公会，眼睁睁看着boss被恒原一击秒杀，有些欲哭无泪。

    这种感觉，就像是大佬来新手村屠萌新的感觉。

    【恭喜您等级提升至52】

    “终于。”

    在击杀数十只boss之后，陆言终于将等级提升到了52。

    同时，也将所有的技能都升到了满级。

    终于，陆言来到了目的地。

    【落圣峡谷】

    【您已抵达目的地】

    【触发任务:取回人族圣遗物】			

 


第六十七章：三分入洞


					 
				

						 
						 
						  第六十七章：三分入洞
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【落圣峡谷】

    【描述:传闻，在这个峡谷，有大贤者陨落。】

    这个地方，来到之后居然有描述。

    一般而言，有描述的地方，都是一些特别的地方。

    不过有圣遗物在的地方，也很难不特别。

    一般没有地图的玩家，来到这个地方也不会触发取回圣遗物的任务。

    只有一些知晓【传说勇者】内情的女神，才能拥有圣遗物地图。

    这些拥有地图的女神，大多都是s级以上。

    陆言向着峡谷之中深入。

    随着不断深入，峡谷也变得越来越黑暗。

    只有这一条路可以走，陆言也不去想其他的，只要前进就行了。

    “又是一个来送死的？”

    “来多少人了，送死的那么多。”

    风刮过岩壁，岩壁上被吹起呢喃细语。

    周围没有人，但却有【回音石】

    只要风轻轻一吹，便会重复曾经记录在这块石头上的语句。

    这一片地方，显得诡异而凄凉。

    终于，峡谷变成了山洞。

    顶部已经再也没有裂缝。

    【光】

    陆言双脚离地，不再行走，而是漂浮。

    【飞行】

    这个能力对于陆言而言并不昂贵。

    只需要一千万便可以永久兑换飞行能力。

    所以飞行是高难度世界玩家的标配。

    而点亮光芒，这种基础的能力，也是法术的基操。

    这个世界，合理性为第一位，其次才是数值。

    如果一个会释放禁咒，能够动用时间系法术的高端玩家，却不会集合光元素照明。

    这也太扯淡了。

    陆言在学会禁咒的同时，便自然而然的会了元素的基本运用。

    -------------------------------------

    【避目羽衣】

    此时，在峡谷的上方，十二精英披着一件传说级别的斗篷在上方。

    【避目羽衣——效果:屏蔽所有感知，外界感知扫到你身上时，视为不存在。】

    十二件【避目羽衣】，十二件传说装备。

    这次，泉古生为了获得【无量空体】也是下了血本。

    传说装备可不是烂大街的东西。

    哪怕对于邪神的下属而言，都十分珍贵。

    “准备好了吗？”

    “准备好了，就行动吧。”

    “不要让他有逃跑的机会。”

    “禁制布下了吗？”

    “布下了。”

    十二座纷纷从峡谷顶端跳下，来到【落圣峡谷】的入口。

    这【落圣峡谷】将是陆言的葬身之所。

    “走吧。”

    咕噜——

    衡随手丢出两根筷子状的东西，一根插在峡谷入口的左端，一根插在峡谷入口的右端。

    两根筷子插入大地的瞬间，一圈屏障便生成。

    【隔绝屏障】

    这是用来防止恒原请救兵的屏障。

    只要在屏障内，消息便无法传出。

    玩家拥有私聊的功能，想叫支援还是很方便的。

    如果想完全阻挡支援，最好的办法便是将信号隔绝。

    “邪神大人或许太高看这个人类了。”

    “虽然衡一个人打不过他，但是我们十二个加起来，难道还不如他一人？”

    十二座如此交流着，也随着陆言的脚步进入了峡谷。

    -------------------------------------

    在十二座进入峡谷之外之后，一个男子的身影也出现在了峡谷的外面。

    这个男人，正式萧霸楚。

    “进去了吗？”

    萧霸楚蹲下身子，摸着地面。

    地面上，还残留着脚印。

    “有意思，看来事情比我想的有意思多了。”

    萧霸楚嘴角露出笑容。

    随后，用右手轻轻向前举起。

    他的右手碰到了一个壁障。

    一头小白龙从他的衣服中钻出。

    随即，张开小口。

    咔嚓咔嚓——

    这小白龙，竟是将十二座设置在外面的封印咬了一个缺口。

    封印打开缺口后，萧霸楚也走了进去。

    -------------------------------------

    “这一次，恒原可是插翅难逃了。”

    “上天无路，入地无门，他能往哪跑？”

    十二精英缓缓向着内部推进。

    除了衡的身形在微微颤抖，其余十一个生物都是有说有笑。

    在他们看来，恒原处于他们的包围圈中，已经是死人了。

    “奇怪，怎么走了那么久都没有看到恒原的身影？”

    “不应该啊。”

    “难道，他已经提前跑了？”

    【狂焚】摸着自己的脑袋，有些不明所以。

    走了已经有十来分钟了，恒原怎么消失了？

    正当他疑惑的时候。

    刺啦——

    突然，他感觉自己的身子一斜。

    “啊？”

    咕噜，下一刻，他居然被整个拦腰斩断。

    “跑？为什么要跑？”

    陆言的声音在洞穴之中回荡。

    但此时，十一个精英顾不上陆言，而是猛然回头，看向在队伍最后方的鲜切。

    “鲜切，你疯了？”

    出手的，不是恒原，而是那螳螂一般的生物【鲜切】			

 


第六十八章：真好，不用隐藏实力了


					 
				

						 
						 
						  第六十八章：真好，不用隐藏实力了
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    内乱，这是他们绝对想不到的事情。

    毕竟他们都属于邪神的麾下，虽然大家平时会互相调侃，但绝对不可能自相残杀。

    但是现在，鲜切攻击自己人的事实就摆在眼前。

    “鲜切，你小子，是想死吗！”

    狂焚，是元素体，准确而言，是一个浑身燃烧着火焰的火人。

    其种族，又被称为复仇焰魂。

    被拦腰斩断，倒是不至于死。

    过一段时间就又会重新长回来。

    又或者直接再生。

    物理攻击对其能造成的伤害极其微小。

    地面突然出现一圈火焰，下一刻，一团烈焰从火圈之中暴起！

    “大家……”

    【灰烬】的话还没说完。

    便突然动了起来。

    一瞬间，燃烧的风暴席卷了这整片区域。

    轰！

    一时间，十一座直接被轰开！

    【灰烬】的实力，十一座之中排第四，为天炎之一。

    “灰烬！你也疯了！”

    “小心！他可能是中幻觉了！”

    这个时候，其他的精英终于反应过来发生了什么。

    这个情况，很有可能是陆言对他们出手了。

    “恒原，躲在暗处算什么本事！”

    “有本事出来！”

    “对啊！胆小如鼠的家伙。”

    “敢杀我神的投影，却不敢在其手下面前露个面吗？”

    一只浑身燃烧着黑色火焰的鸟类生物发出一缕缕精神波动。

    他便是炎羽。

    精神交流，是这个世界的基操。

    通过意念将想要输入的内容录入聊天频道都是基础操作。

    更何况用精神进行交流。

    若非如此，人类和其他物种之间，本身就有语言上的不同。

    炎羽叫嚣着。

    “好了好了，这不就出来了吗？”

    陆言抱着后脑勺，一脸淡漠。

    缓缓从黑暗之中走出。

    而他出现的位置，便是炎羽的身后。

    “你，是从哪出来的？”

    “我从哪出来的？我刚刚不就站在那吗？”

    陆言用手指了指他们刚刚走过的位置。

    在这一瞬间，所有的敌人都惊了。

    明明恒原就在附近，但居然没有任何人感知到了恒原。

    他们比起自己的眼睛，更加相信感知。

    加上洞穴黑暗，难以视物。

    便全由感知来代替眼睛。

    唰——

    炎羽极速后退，拉开距离。

    恒原的能力，他还是知道的。

    对方战斗能力极强，必须几个人一同在狭小的地方围攻。

    一方面，可以压制对方释放法术，另一方面，恒原的速度没办法发挥。

    炎羽作为鸟类生物，速度极快。

    在撤退的同时，炎羽朝着陆言之前所在的地方喷出一道烈光！

    与此同时，所有的敌人全部朝着陆言释放了技能！

    “唉。”

    陆言叹了口气。

    下一瞬间，便从原地消失。

    砰砰砰——

    十二道闷响接连响起。

    十二个生物居然都被把头摁到了地里。

    “我知道你们的意图，签订契约吧，那个叫什么来着，死斗契约。”

    陆言坐在螳螂的背后，手中抛着对方的断肢【螳螂刀】

    “人类，你会后悔的。”

    “你们来找我的目的，不就是为了这个吗？”

    陆言语言轻佻，语气平淡，没有一丝波澜。

    仿佛在说一个最平常的事情。

    【心灵掌控】

    陆言直接获取了他们心中的意图。

    此次前来，一为了招揽恒原。

    二，恒原若是不从，便想办法让其签订死斗契约，将其击杀。

    三，若是对方不愿意签订契约，则直接击杀。

    【死斗契约:签订后，将对双方直接产生效应，在战斗之中死亡的一方，将会形神俱灭，没有任何复活机会。】

    【被该方式处决掉的玩家，将会百分百掉落身上所有物品，不论其是否有实体，包括但不仅限于天赋，体质，技能，特殊能力……】

    “没想到，你会主动提出这个要求，你可不要后悔。”

    浆石将头从大地之中拔出来。

    其身体是岩浆组成，所以刚刚那一击，根本没有对他有任何损伤。

    同时，一个个被打入地里的精英们，也都把自己拔了出来。

    【死斗契约发起】

    嗡——

    一圈法阵，将在场所有玩家尽数包裹。

    除了衡之外，每一个精英都说出了相同的一句话。

    “确认死斗契约。”

    随后，他们看向恒原。

    【时之回响】

    陆言倒是没大意，而是在这个时空之中留下一个记录。

    对方可能藏有底牌，小心驶得万年船。

    同时，陆言设置了死后回到存档点的机制。

    若是自己死了，将会回归到签订契约之前。

    随后才附和道:“确认死斗契约。”

    场上，没有确认契约的只有衡。

    他看着恒原，身体却在颤抖。

    开什么玩笑，这个男人根本不像是表现的那么弱小。

    事实上，刚刚十一精英在示弱，将自己的实力表现到只有寻常水准的十分之一都不到。

    而陆言刚刚的行动，衡居然可以用眼睛捕捉到。

    陆言，很明显在放水！

    他的目的，和他们一样，就是想要签订死斗契约！

    衡浑身冷汗直下。

    但他不能说。

    在给每个人分布任务之后，邪神单独交给了衡一个秘密任务。

    那便是，不要透露恒原的真正实力，确保死斗契约的顺利签订。

    同时，邪神也没有透露恒原击败衡之后，在古拉里世界之后的所作所为。

    击杀九烛邪龙，爆星，这些战绩，这十二精英谁都不知道。

    唯一知道衡真正恐怖的，只有和恒原亲身接触过的衡。

    衡不知道泉古生的葫芦里卖的究竟是什么药。

    “死斗契约签订。”

    衡颤抖着说出这句话。

    随着这句话说出，契约生效！

    轰轰轰——

    灰烬作为余烬的风暴，开始急速旋转，同时身体发出炽热的火光，不再是黯淡一片。

    而鲜切被摘掉的螳螂刀也迅速再生，同时他身体变得通红，像是一只火焰螳螂。

    “上当了。”

    灰烬捂着脸放声大笑:“真好，不用费事了，终于，终于不需要隐藏实力了。”

    “小子，你以为你很强？你以为你很快吗？”

    唰！

    一瞬间，刚刚被打进大地之中的炎羽动了。

    这一次，它用了比恒原刚才更快的速度，而且，起码要快上三倍不止。

    炎羽精神波动:“让我告诉你，什么才是真正的极速！”

    在这狭小的空间之中，一道火红色光芒刹那一闪！

    这一道光芒，直接穿过了恒原的身体。

    但下一刻，一只鸟的尸体，在陆言的身体后方快速滑行。

    陆言没有看自己身后的尸体，而是朝着灰烬微微笑道:“嗯，真好，不用隐藏实力了。”			

 


第六十九章：邪神的阴谋（1更）


					 
				

						 
						 
						  第六十九章：邪神的阴谋（1更）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    这是衡见过最一边倒的战斗。


    甚至,称不上是战斗,简直就是一场屠杀


    而称其为屠杀,似乎有显得有些快了。


    硬要形容,便是秒杀


    在签订死斗契约后的一秒时间内


    那些刚刚将体态膨胀,展开自己最大实力的-精英们全都死了。


    【心灵控制】


    【白绝】


    就是那么简单的操作。


    陆言想杀他们,一有一百种方法


    但最省力的,便是这种


    场,只留下了衡一人


    读取对方的意图,几乎等同干读心


    【万法之体一邪神降之术】


    其实早在看到这些物之时,陆言的万法之体便复制了一个技能。


    【邪神降之术(宰):自身死亡后,将会献祭自身,请邪神之一降临这个世界,若是死亡者有所信仰的邪神,则固定召唤那一个邪神,若是死亡者是被处决击杀,无法复活,则此召唤术效果翻三倍,召唤出邪神的强度,与召唤者实力挂钩,若邪神动应答,则召唤强度会再度增加。】


    【效果二:若是在一定范围内,有多个同队伍玩家,并日其身上皆有邪神降之术,死亡后将不会立即触发,而是在死亡后两分钟触发,若是在两分钟内,有同队玩家死亡,则效果增加一层,同时刷新触发时间】


    简单来说,就是通过死亡来让邪神降临


    而目死的越多,邪神降临也就越强大。


    其实,泉古生根本不指望自己下这十二人能对恒原造成什么伤害。


    泉古唯一的目的,只是想让他们夫送死


    他们死后,将自己召唤到那个世界


    自己亲手解决掉恒原,亲手获得【无量空体】


    保证万无一失。


    这也是为什么泉古要求隐藏恒原实力的原因


    若是他下的精英知道恒原的真正实力,估计打死也不会选择进行死斗


    只可惜,姜还是老的辣。


    “再次见到我,高兴吗?”


    恒原坐在螂的尸体上,看着正在颤抖的衡。


    此时衡连逃跑的欲望都没有。


    跑?跑得过恒原?


    开什么玩笑!


    “高,高兴……”


    衡已经语无伦次。


    陆言就是他的死神,他现在要思考的就是,怎么回答才能陆言满意。


    “高兴,高兴就对了


    陆言右手手指举起


    对着衡。


    指尖风元素凝聚


    这是风动炮发动的前兆。


    看到这个情景,吓的魂不守舍。


    立刻想要逃跑


    但,已经晚了。


    砰


    【衡】的心出现一个透亮血洞。


    十二精英,在短短瞬间的时间便被全部秒杀


    “还躲着嘛,来呗。”


    陆言语气平


    在洞穴的阴暗处,萧霸走了出来


    他面色凝重。


    刚刚这些精英,虽然说实力都弱干他,但却不是那么好对付的主


    若是交给他的话,估计需要很长时间的鏖战才能将其解决。


    而日,十二个一起上,说真的,牛死难料


    和BOSS不同,玩家的底牌更多,也更可能有出其不意的能力。


    “我叫萧霸楚,是人族的。”


    萧霸楚上来自报身份。


    他可不想原将其当成敌对势力的给斩了


    “嗯,我知道。”


    陆言早就用【看破】看到了对方的资料


    “我知道你是想要我的万法之体。”


    陆言如此轻描淡写的说了一句。


    【心灵控制】看破人的意图


    萧霸楚的意图,在陆言面前根本无处遁形。


    “不敢。”


    “嗯,因为你看到我很强,所以不敢。”


    “那我先走了。”


    萧楚现在头皮发麻,他哪里知道,恒原的实力那么强大


    萧罗楚对自己的实力很自信。


    他曾经与第一勇碰过面,而月还交过手。


    论起战斗力,他甚至要强上第一勇者三分。


    但论死搏杀,他或许又不如第一勇者。


    但总归而言,算是人族最强的那一批战斗力。


    可现在遇到恒原,以及看到恒原的战绩。


    萧霸楚唯一的感觉就是可望而不可即。


    恒原虽然坐在蟑螂的尸体上,但却像是一座山般,不可逾越


    “走什么,留下来,看好戏。”


    “对了,你身上的那只小龙也一起叫出来吧。”


    听到陆言说出这句话,萧霸楚的心更是颤了一下


    这一头小白龙是他的底牌之一


    在陆言面前,他似乎没有任何秘密一般


    “不知道您说的好戏,是什么好戏。”


    此时,萧霸楚称呼恒原已经用了敬语。


    “看着就知道了。”


    在陆言这句话说出的瞬间,那本来断成两截的炎羽突然动了起来,向着来时的路犴冲而夫!


    【风动炮】


    砰


    然而他快,陆言速度更快。


    在其冲出的一瞬间,陆言便一指点出。


    还没飞多远,炎羽便再次栽倒在地上


    萧霸楚看看尸体,再看看恒原


    恒原耸肩道:“不是这个好戏。”


    这些精英多多少少有点自保能力,所以诈死还是会的


    炎羽栽落下来后,几秒时间过去,一时间,所有的尸体都动了起来。


    全部朝着入口的方向跑夫。


    就连陆言屁股下坐着的螳螂都开始飞奔,哪怕它已经没了头部。


    但陆言却是不慌不忙,一指点出,随后横扫


    轰一


    一道宛如鞭子一般的风扫过。


    那些想要逃跑的尸体,全部再次倒在了地上


    萧罗楚看着这一幕,心中只感觉到震撼。


    他不敢乱动,牛怕惹怒怕原,随手将其杀了。


    毕竟他之前还打着恒原万法之体的主意。


    沉默保持了一会。


    萧楚觉得这样也不是办法。


    干是开口问道:


    “不知道您究竟想让我看…”


    然而话还没有说完。


    却感受到一阵黑色的风在洞穴之中凝聚


    同时,在他的面前弹出一个提示。 


    【火焰邪神·泉古牛干此世界降临!】


    【紧急世界任务发布!】


    【未杀火焰邪神·泉古牛】


    【未杀奖励:获得圣卷线索】


    此时,在洞穴之中,一个高达三米的虑幻身影漂


    其身上,燃烧着漆黑的火焰。


    “邪神……真身降临?”


    “靠,这是在玩的?”


    萧霸楚愣了一瞬间,下一刻,邪神将身体完全凝


    邪神看向萧霸楚,一人一神四目相对。


    轰一


    仅仅一个对视,萧霸楚便被轰到了墙上,深深嵌入墙体之中,抠都不下来六。			

 


第七十章：萧霸楚的全力一搏


					 
				

						 
						 
						  第七十章：萧霸楚的全力一搏
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “只有全部实力的60%吗。”


    “不过,为什么会有一个杂鱼在这里。”


    邪神降临之后,抓了抓自己的手。


    他在估量自己实力如何


    不过没想到,除了恒原之外,居然还有一个小杂


    这倒是他没注意到的。


    “靠,杂……”


    被镶嵌在墙体里的萧霸楚嘴角抽了一抽


    他已经多久没被人叫过杂鱼了。


    哪怕他很低调,没有在任何榜单上露面。


    一直都压制着自己的实力和评分。


    除了神话战那一场之外,其他地方都找不到他的名字


    ……他绝不是杂鱼。


    他是人族数一数二的强者!


    随后,他抽了抽身体,将自己从墙里扒出来。


    “喂,可不要太看不起人啊。”


    萧罗楚的眼神冷了“六八十”下来


    他的血条,倒是没有掉多少。


    “邪神是吗?正好,我还没遇到过真正的邪神降世呢。”


    “让我看看,我究竟强大到什么地步了吧。”


    砰!


    萧霸楚一步踏出,脚下雷霆激荡。


    “小白龙!”


    在他怀里,小白龙飞出,化成一把巨剑


    同时,在他的身上,雷光缠绕。


    这一时间,萧霸楚的醒目程度已经远远超过了站在一旁啥都没干的陆言。


    【奔雷之体(SSS)】


    【效果:所有伤害,都将附加额外的雷电伤害,同时,对所有雷电伤害免疫,在移动时,移速额外附加200%,同时,身体获得元素件质,被斩断时可以快速重组复原,雷电系技能将获得额外升级速度并目获得进化与强化。】


    完成了神话战的玩家,至少会获得一个SSS级的奖励。


    这便是萧霸楚的神话级奖励——【奔雷之体】


    “哦?


    【万法之体一一复制技能:念动推】


    【念动推:对一个目标造成微量伤害,同时,将其击退,碰到障碍物将停下。】


    这是陆言白嫖到的技能。


    也是邪神刚刚释放的技能。


    拥有万法之体,对方释放的技能陆言将了如指掌


    【等级:未知】


    泉古牛是陆言第一个无法看破的存在。


    自从来到游戏中之后,陆言一直能够看破各种各样的玩家,NPC,怪物


    泉古是陆言当前唯一无法看破的


    【万法之体一一复制技能:雷光斗篷】


    【雷光斗篷(英雄):召唤雷霆保护自身,所有触碰到拥有雷光斗篷的敌对物都将被造成雷电伤害,以及麻痹1秒的效果,持续时间:300秒】


    一把龙首剑,浑身雷光缠绕。


    萧楚此时宛如战神降一般


    “恒原,你要知道,我刚刚可不是怕了你。”


    我只是不想惹事罢了


    若是恒原要动手,萧霸楚自认还是能拼死一搏


    但恒原没有对他动手,萧霸楚便该认怂的认怂。


    他本身就是一直在低调,戾气自然也没有那么重,若是能一走了之,那便走了之


    至干面子?


    关他屁事,反正也没有别人知道


    但现在邪神出现。


    萧楚不再低调!


    【天雷力附加(V:20)】


    【奔雷之速(V:20)】


    【迅光(V:20)】


    【回响(V:20)】


    一个个BUFF附加而上


    陆言技能列表上多出来一个又一个技能。


    随后,至高魔典触发。


    【天雷力附加已进化一天雷永驻】


    【奔雷之速已进化一一雷光闪】


    【迅光已进化极光】


    【回响已进化一一波纹】


    陆言白嫖的一个又一个技能,也通过至高魔典获得了进化


    “可能,这就是白嫖的快乐吧”


    陆言心中如此想到。 


    啥也没做,先白嫖了几个技能。


    而还变成了增强禁咒版。


    这万法之体,果真恐怖。


    所有BUFF的附加都是一瞬间的事情


    说时迟那时快,其实在萧霸楚在从墙上落下来的瞬间,就已经完全满状态


    此时,他提起巨剑,如一道光一般,一刹那接近了邪神


    这个速度,已经能够赶上恒原开了加速术的速度


    奔雷,本身就是极速的象征。


    “哈哈哈哈!哪怕是神我也杀给你看!”


    大剑下抢


    轰降!


    一道雷霆引下,这一道天雷击穿洞穴的顶部,透过重重阳挡,直接劈在邪神的身上


    【天雷力附加:造成一次攻击的同时,引来一次“天雷”】


    叮一


    但一声轻响传来。


    天雷造成的烟雾散夫。


    萧罗楚手中的剑,竟是被对方捏在了手里


    而萧霸楚本人则是手握剑,悬挂干半空之中


    邪神的嘴角裂开,露出邪恶的笑容。


    “好玩吗?”


    邪神毫发无损


    “还没完呢!


    砰砰砰砰


    紧接着,在雷神体内,传来数道爆响,那是雷之力的二段伤害,在体内爆开


    但,也就是传来爆响。


    像是放鞭炮一般。


    但,响声过后,没有造成实质性伤害。


    “难道你以为,你能与神比肩吗?弱小的电子


    “也不知道你哪来的自信。”


    邪神一手捏着对方的巨剑。


    另一只手轻轻举起。


    弹指。


    砰!


    萧楚整个人直接炸开。


    在随手解决掉萧霸楚之后,邪神转身看向恒原


    “苍蝇解决完了,接下来,是我们的时间了,无量空体的拥有者。”


    邪神的嘴角裂到耳根,他本身便是火焰一般的形


    笑的格外邪恶。


    恒原舒展身体,邪神的表现还算是在意料之中


    若是连萧霸楚都种不掉,他也不配称为邪神了


    “刚好,也让我试试神到底4.7能强到哪里夫


    【禁:天雷永驻】


    轰


    一道粗壮雷柱落下,将邪神完全包其中!


    【禁咒:雷光闪一一速度提升5000%,同时获得“多段闪现”】


    【多段闪现:每移动20米距离,可以获得一次“闪现”“闪现最多累计10次”】


    雷柱中,邪神大笑! 


    “哈哈哈哈!没想到,你居然连万法之体都拥有


    “直是踏破铁鞋无觅处,得来不费夫。”


    处干雷柱之中的邪神,血条缓缓下降,但一小段时间后,下降的血条又自动跳到满值。


    “若是让你成长起来,或许你真的会有屠神的能力,可惜,现在你死了。”


    邪神轻念。


    “无空焰。”


    唰一


    一时间,陆言浑身燃烧起纯黑色的火焰。			

 


第七十一章：互相放火


					 
				

						 
						 
						  第七十一章：互相放火
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “邪神。”


    “邪神怎么会出现在这个世界?”


    “这是邪神真身降临吗?”


    “看来是了……如果不是真身的话,系统会提示是投影,或者分身。”


    “但是现在只说了火焰邪神·泉古牛,那只有一种可能。”


    “怎么可能,这个世界怎么会有邪神降世?”


    所有玩家的大脑都是懵的。


    邪神擅长破坏,喜好破坏。


    没有其他的,便是以破坏为乐。


    但这个原因,也就足够了。


    因为他足够强大。


    试想,人类在以捣乱蚂蚁窝为乐的时候,会考虑蚂蚁的感受吗?


    邪神对人类,正是如此的想法。


    人类,便是那供给他玩乐的蚂蚁。


    “靠,这个副本我待了数十年了,我不想死啊!


    “完蛋了,这一次世界都要毁灭了。”


    “唉,居然又遇到了这样的情况。”


    “上一次进入的开放世界就破灭了。”


    开放世界和其他副本世界不同,不会随着反复进入而重置


    其他的副本,每一次进入都会刷新到游戏开始之前,但是开放世界不会


    一日世界毁31灭,就是真的毁灭。


    而邪神,100%拥有能够毁灭世界的能力


    “没救了,准备一下,结档离开这个世界吧。”


    许多玩家在这个世界活了很久,已经对这个世界产牛了感情。


    世界之中的NPC都是有自己真实感情的。


    就像是活人一般。看到邪神降临的消息,一时间所有的人都陷入了绝望


    “不,我听说恒原大佬也来到了这个世界。”


    “是啊,刚刚恒原大佬不是一路横推,杀了那么多的OSS吗?”


    “对哦!说不定恒原大佬就是因为知道邪神会降临,来应战的!”


    正当所有玩家绝望的时候,又有玩家一句话点燃了希望。


    【复活大殿】


    萧霸楚摸着自己的脑袋


    昏昏沉沉的。 


    不知道多久没有死过了


    十年前?二十年前?


    上一次死是因为什么?


    萧罗楚都不记得了。


    萧罗楚复活之后,第一件事便是看聊天频道。


    从这个世界的聊天频道,可以大概了解到现状如


    果不其然,整个世界都陷入了恐慌之中。


    寻常邪神摩下的精英都足以灭杀不知道多少个玩家团队。


    更何况邪神亲自降临?


    整个人族玩家之中,能和邪神下属战斗的屎指可


    排行榜上前10的玩家,才可能有一战之力。


    但整个神界,玩家那么多,大多数玩家的实力,都是弱干邪神下属的。


    小说


    看了一眼聊天频道之后


    萧霸楚在聊道上发了一句话。


    这也是他那么多年以来,第一次在聊天频道聊天【萧霸楚·神话缔造者】:“不,不是恒原来找


    邪神,而是邪神找了恒原。”在萧霸楚发言之后,整个世界的聊天频道的寂静


    了一瞬间


    【神话缔造者】这个称号实在太亮眼。在这个称号出现的瞬间,玩家们面前甚至出现了


    个提示:【神话缔造者·萧霸楚发言了】


    这是对完成神话战的玩家赐子的荣誉


    “卧槽?大佬?”


    “萧霸楚居然在这个世界!”


    “等等,大佬刚刚说什么?”


    “不是恒原大佬去屠神,而是神想屠恒原大佬?


    “靠,邪神亲自找一个人?这是什么情况?”


    “我活了那么久,第一次听到这样的说法。”


    “等等,说不定这个世界还有希望!”原大佬,只要两人联手的话…”,霸楚大佬和恒


    “这个世界同时有两个绝世大佬“对对!霸楚哥,快和恒原大哥汇合吧!大佬同


    心,其利断金!”


    一条条消息滚动


    玩家们都在催促萧霸楚和恒原汇合


    在他们看来,两个大佬一起的话,总有机会


    毕竞两个都是拥有神话战的光辉战绩。


    对他们而言,神话战就是高不可攀的高度了。


    至干其上神级。


    说真的,大多数玩家都没有接触过


    就像计一只蚂蚁去看湖,夫看海。


    在蚂蚁看来,湖和海没有任何分别【萧霸楚·神话缔造者】:“汇合?刚刚我就和恒原在一起,对邪神发出了我最有自信的一,结果


    ,我被秒了。”


    “”


    “???”


    “还有人能秒霸楚哥?”


    “卧槽?霸楚哥都被秒了?”


    所有玩家都表示难以置信


    萧霸楚,单挑神话战ROSS第一人。


    第二人是恒原。虽然其不在任何榜单上,但根据侧面推断,其在


    神话战中的表现。


    其实力,已经直逼第一勇者。


    但在邪神面前,居然只是秒杀的份?


    “霸楚哥,你刚刚说你和恒原大佬在一起?”


    “那恒原大佬呢?”“对啊!邪神不是来杀恒原大佬的吗?难道恒原


    大佬也


    “两人联手,被瞬间秒杀一人,这……”


    玩家们想到这里,不由得后怕。


    恒原大佬,凶多吉少【萧霸楚·神话缔造者】:“不,我们不是联手


    ,只是我单方面发起了攻击,被邪神秒了而已。”


    萧罗楚直接说了实话。


    这没什么隐瞒的。【萧霸楚·神话缔造者】:“恒原的实力,比我


    强大太多。”


    说完,萧霸楚再补了一句。 


    恒原所表现出来的,的确是比他强太多了


    但即便如此,他也不看好怕原


    毕竞恒原面对的是神。哪怕只有60%,但无论如何,对方也是真身降


    临。350


    “只能期待恒原大佬创造奇迹了。”【万法之体·技能复制:无空焰】


    【虚无空焰:直接令目标自燃,每秒造成3X智


    力值伤害,直至目标死亡,冷却时间:1分钟】陆言血量开始下降。


    “无视了无量空?”


    【至高魔典已触发】


    【无空焰已进化】


    【虚无心焰:直接点燃目标,每秒造成10X智


    力值伤害,随着时间推移,伤害将不断提升,直至目标死亡,冷却时间:30秒】复制技能,进化,完全是一瞬间的事情。


    邪神对恒原点燃虑无空焰的瞬间。


    恒原也对邪神点燃了虚无心焰


    呼!


    两团火几乎是同时在双方身上烧起


    但当火焰升起的瞬间,陆言【至高魔典】的一个


    被动触发【强法术反制:每15秒获得一层法术反制,最


    高4层,每一层法术反制可以抵消一个法术技能,无任何其他限制。】陆言身上的火焰消失,而在泉古的身上,是黑


    色火焰外套了一层白色的火焰。看到陆言在自己身上点起火焰,泉古牛心中微微


    一怒“我为掌控火焰的神,在我面前玩火?你是在


    侮辱我吗?”			

 


第七十二章：领域展开！


					 
				

						 
						 
						  第七十二章：领域展开！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “我看你能抵挡几次!”


    泉古牛没有多余动作,他只是站在原地接受雷霆的洗礼。


    他知道无量空体的效果


    能对无量空体牛效的,只有极少数的技能


    【火焰驱散(V:45)】


    泉古牛身躯微微一震,便将燃烧在自己身上的火焰驱散。


    “你以为凡人的火焰,可以对我造成伤害吗?”


    火焰驱散,是泉古牛的基础技能。


    作为火焰的神,拥有一个能够驱散火焰的技能,肯定是基本操作。


    【万法之体·技能复制:驱散火焰】


    然而,在泉古牛使用驱散火焰的同时,陆言直接将这个技能白嫖了过来。


    【驱散火焰(1V:1):驱散自身的一切火焰异常状态,同时在1秒内免疫火焰伤害。】


    夫又能怎么样?你能复制我的技能,泉古非常的自信。


    毕竞,陆言白嫖过夫的技能,也就是1级


    1级的驱散火焰,可没办法驱散他的神火


    他根本不知道,陆言有【至高魔典】可以进化技


    也不知道,陆言拥有超速成长,能够快速提升技


    能等级【至高魔典已触发】


    【驱散火焰已进化】


    【绝对火焰免疫(LV:1):你可以免疫所有


    低级火焰异常状态,无视50%火焰元素的伤害。】陆言看着泉古牛,一脸看智障的眼神。


    这不是送BFF来的吗?


    本来陆言打他还算是比较棘手。


    事实上,陆言早就做好了读档的准备。


    若是发现真的打不过,就立刻触发时之回响,回


    到过夫的时空。只要不签订死斗契约,邪神就拿自己没办法。


    甚至还可以更退一步,只要陆言不杀那些精英,


    邪神也不会被召唤出来。陆言能够操控的变数很多。


    面对邪神,哪怕打不过也不可能是死路。


    陆言就是想看看,邪神真身降临,到底能有多厉


    能够破无量空体,的确是有点意思。


    这么久以来,陆言还是第一次见到能够破解无量


    空体的技能。毕竟无量空体不仅仅隔绝的是有形物质。


    哪怕是无形也能隔绝。


    包括炎热,包括寒冷,甚至包括灼烧的火焰


    只要对方的攻击存在【过程】有一个从外界到他


    身上的过程,无量空体便能将其隔绝。但是没想到,对方居然白送了他火焰免疫


    【风动炮】


    陆言尝试件的对邪神进行攻击。


    邪神不闪不避。


    仟中风动炮穿过自己身体。


    而他的血量,却是一点没有下降。


    “凡人,想伤害我,你还早了数百年々”


    这是一场最诡异的战斗。


    两个人都没有多少动作,只是静静站着。


    不像是往常的战斗,打的天崩地裂。


    这估计是最平静的一场战斗。


    泉古牛对恒原的攻击没有多大效果,而恒原对他


    的攻击,也只能起到微不足道的作用。泉古牛朝着陆言打了一个响指


    【灵魂之火】


    【法术反制】


    陆言身上的反制再次触发。


    “居然还是免疫吗?”


    但泉古牛看到了陆言身上,亮光微微闪烁。


    “看来是有限的,我看你能撑到什么时候。”


    【疯犴自燃】


    轰!


    一瞬间,陆言整个人再次燃烧起来


    但下一瞬间,火焰消失。


    【法术反制】


    “第三次了。”


    我邪神计算着自己技能的CD,他能伤到恒原的


    技能只有四五个若是寻常人,他有一万种手段击杀


    可是无量空体的拥有者就是那么G


    【绝对火焰免疫等级提升至—35】


    【解锁效果:火焰攻击无效化】


    【绝对火焰免疫(V:35):免疫一切火焰


    异常状态,同时,使火焰伤害无效化。】“足够了。”


    随后,陆言取消了无量空体。


    “我不需要无量空体,就能杀你。”


    唰


    陆言行动了


    这也是僵持以来的第一次行动!


    “你敢解除无量空体试试。”


    【九炖戒】


    陆言激活了九戒。


    【您已获得伤害加深(九层)】


    【极速(九层)】


    【战斗续航(九层)】


    【风动炮·】


    风动炮,可以搭配任何的技能,包括一普通攻


    轰


    【雷光闪+极光】


    陆言一瞬间的速度快到了极致。 


    萧霸楚可以通过这些加成逼近恒原使用加速术的


    速度。而恒原也可以通过这些加成,让自己速度在原来


    的基础上再提升一大截。而日,因为【至高魔典】十倍法术效果增幅的缘


    这一瞬,恒原化成了光!


    砰


    这一下的速度,竟是让泉古牛没有反应过来。


    一拳直接打在了泉古的脸。


    而举力的余劲爆发!


    轰


    一道飓风刮过,竟是将泉古牛身后的一片全部夷


    【圣峡谷】


    这一击之下,竟是被拓宽了一条道路。


    而顶部的岩石被轰飞,地形从洞穴又变成了峡谷


    邪神受了这一击。


    不怒反笑。


    “哈哈哈哈!哈哈!没想到,你居然真的会自己


    解除无量空体!”呼


    这一瞬间,在陆言的身体上,黑色的火焰缭绕灼


    “你难道不知道,火焰邪神是不能直接触碰的吗


    !”、陆言解除无量空体,自然而然的被火焰席卷全身


    “々,既然你主动解除,那我也不需要客气了


    “领域展开:界,魑魅魉!”


    大地裂开,从泉古的脚下,一大片裂纹扩散,


    熔岩在裂纹之中流淌。不同的是,这熔岩的颜色也是黑色


    像是流淌的污泥一般。


    地图上,一大片的十地逐渐变成黑红的颜色。


    “人类从来傲慢,你太自信了,你根本不了解自


    己的实力!”“你以为拥有无量空体,就代表着你其他方面很


    强吗?“今天就让你见识见识,你无法达到的境界,领


    域展开!”泉古牛将领域展开之后,身体也发牛了变化,变


    成了一只拥有四条手臂,背后伸展着恶魔双翼的怪物其身形也变得更加巨大。


    “被神杀死,而是被神用领域杀死,也算是你


    的荣幸。”在邪神看来,恒原只是束手无策,最终选择了放


    弃挣扎。毕陆言这人类的躯体,极低的血量,只要古


    牛的技能有一次起作用,他就只是死亡的下场。与其静静等死,(好赵的)不如轰轰烈烈死掉。


    【火焰驱散】可不能治疗被秒。


    而万法之体学习了领域也没有作用


    展开领域需要花费巨额的法力值,哪怕是邪神自


    身展开领域,法力值也有吃不消的势头,除非是真身全部实力降临。再者,弱小的领域会被强大的领域替代


    意味着哪怕恒原有法力值施展领域,也不可能在


    他的领域之中释放出来除非


    没有除非。 


    泉古牛摇了摇头。


    在他看来,用领域击杀恒原,算是杀鸡用了牛刀


    恒原身上,白光再次闪了一闪尘。


    等到恒原的法术反制消耗殆尽,便是他的死期


    正当泉古牛认为自己已经步步为营,把恒原计算


    的死死的时候。却听到自己下方,比自己体型小数倍的恒原轻念


    一声“领域展开:焚界,大无尽地狱。”


    哗啦


    一圈领域在陆言脚下扩开。


    泉古生一瞬间傻了,恒原的领域,居然替代了自


    己的领域?			

 


第七十三章：屠神挑战！


					 
				

						 
						 
						  第七十三章：屠神挑战！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    砰


    最后一声轻响。


    陆言身上的最后一层法术反制爆碎。


    同时,恒原的领域也铺展了开来。


    “今天就让你见识见识,你无法达到的境界,领域展开!”


    陆言用戏谑的语气,模仿着泉古牛刚刚说的话


    这无疑是在狠狠的打泉古牛的脸。


    “怎么会?”


    不论论什么条件,都应该是他更强一点。


    【等级:60】


    【火焰神格】


    以及高额的属件。


    【领域·界·魅(V:37)】


    领域的等级也是满级。


    凭什么,一个小小的人类能展开比自己强大的领


    而还是火焰类型的领域?


    难道他有其他火焰神的传承?


    泉古牛只是火焰邪神,不代表这个世界上没有其他掌控火焰的神祗。


    恒原能够展开领域,只有一种解释


    对方领域的质量,比自己的领域质量还要更高!


    【禁咒:焚界·大无尽地狱(超神话)(LV:52)】


    在领域展开的瞬间,陆言领域的等级就提升到了满级


    领域展开的同时,所有处干领域之中的牛物都被击杀


    【基础效果:处干领域之中的所有敌对物,将每秒受到10X智力值的伤害,并,你可以掌控领域之中的一切火焰。】


    【283效果二:你在领域之中发动的所有攻击,必中。(若无任何路径可触碰目标,则必中效果无效。)】


    【效果三:在领域之中,你释放火焰系技能不存在仟何法力值消耗】


    【效果四:领域中,你的火焰伤害效果翻倍。】


    【效果:领域中的一切敌方单位,对你使用火焰攻击使其无效化。】


    【效果六:你的其他元素攻击,以及所有物理攻击,都可视为火元素攻击】


    【效果:处干你领域之内,将被剥夺伤害减免效果,剥夺火焰免疫,削减100%防御力,你的火焰无法被驱散,】


    【效果八:领域除非强行打破,否则无法离开】


    【获得额外技能:火刑柱,炎爆,焚天,烈焰地


    一条条随着技能等级提升而解锁的效果解锁。


    泉古的身上,也被附加上一条又一条的DE  UFF


    “居然还有剥夺火焰免疫的效果。”


    如果遇到冲突的词条,便是判定优先级了


    品质高的技能,优先级也比较高一些。


    禁咒的【绝对火焰免疫】为主宰级别的技能,还没到神话级。


    但是禁咒的【焚界·大无尽(dbfg)地狱】却是神话之上的超神话级别。


    陆言嘴角轻轻扬起,看向泉古。


    “准备好挨打了吗?”


    “犴妄!”


    泉古牛震怒!这还是第一次有人类敢如此对他口出狂言!


    两者的战斗,一即发!


    轰隆!大地颤动


    半个世界的玩家都感受到了地。 


    “我靠,发牛了什么?”


    “西边到底是什么情况?”


    “谁过夫看一眼?”


    “靠,谁敢过夫啊!半个西方都变成了熔岩与火


    的世界!”有人在城墙上向着西方眺望。望到的是无边无际,如同大海一般的熔岩


    那震撼的画面,让所有玩家都待在原地。


    轰!


    又一声震动传来,熔岩激起数十米高的巨浪


    一些邻近领域的城池,差点被熔岩之浪冲破城墙


    “这样的战斗,在历史上有过吗?”


    玩家们只能隔着远远观望。


    “我们都是凡人,凡人又怎么可能和神比肩?”


    “难道,恒原大不是凡人?”


    “不…我不清楚。”


    一部分玩家只敢缩在城池内部。


    一部分玩家,则是害怕被波及到,早早向着东部


    迁移


    而一部分的玩家,则是想要一睹屠神之战,决定飞过夫一探究竟


    “恒原,真的和邪神打起来了?”“但是仅凭万法之体……”


    萧罗楚没有看出恒原的无量空体。


    他见识不够,就连万法之体都是小白龙提示他的


    万法之体,复制的技能也只是一级。


    虽然能够互相抵消一部分,但绝对不如原版强大


    万法之体,有一套固定的技能组搭配。


    那是被上古拥有这个体质的存在研究出的技能组


    搭配


    学会了那一套搭配,不说天下无敌,但至少可以打谁都是五五开


    哪怕打不过,也能平分秋色。但是想要获得完美的搭配非常之难。


    光是技能组上记录的技能,便有三个是超神话的


    等级


    而其需要的两个额外天赋,更是SS级而人类最高只能拥有S级的天赋和本源天赋。


    所以,人类是不可能完善万法之体整套搭配的


    “恒原,难道真的有和邪神对抗的实力了?”


    想到这,萧霸楚又摇了摇头。


    恒原哪怕能强他十倍。


    但面对邪神,或许依旧是不够看的。


    人类十万年的游戏历史,从来没有一个勇者有


    神的战绩。


    神话战,便是巅峰战绩或许有人曾经遇到过神,但无一不是被秒的下场


    在陆言展开领域后,一个提示弹出。


    【获胜可能性大干1%】


    【特殊挑战触发】【是否进行屠神挑战?】


    【目标:火焰邪神·泉古牛】


    【目标等级:60】


    【目标神格:火焰神格】


    【目标神:邪神】


    【挑战成功奖励:火焰神格】


    【注意:发起挑战后,将使对方100%真身降


    临!】


    【提示:您当前处干弱势方】


    “领域展开后,我依然被判定为弱势吗?”


    “真有意思。”陆言看到这个提示之后,心开始加速跳动。


    自从进入游戏之后,就没有遇到什么难以对付的


    敌人


    杀,只是时间问题。


    陆言对干这个游戏,更多的是寻找乐子的心态


    他身上有很多的天赋,能够使用许多禁咒。但却从来没有遇到过一个需要他使出全力的敌人


    若是有,也是一个死物,是天飞的月亮。


    “终干,可以全力以了吗?”


    陆言闭眼,将感知扩散。 


    【心灵控制】


    【技能窃】一时间,陆言技能组出现了许多


    的技能。


    然这些技能都是小技能,不了牌面。


    万法之体复制的技能可以被至高魔典进化,但是


    心灵控制获得的技能却不能这是一个非常奇的现象,陆言感觉,大概是因


    为【心灵控制】和【至高魔典】同属SSS级天赋


    发牛冲突了的原因。“发起屠神挑战!”


    【玩家:恒原发起屠神挑战!】【火焰邪神·泉古牛(完全体—100%实力)将降临纯质火焰世界!】			

 


第七十四章：邪神萌生退意


					 
				

						 
						 
						  第七十四章：邪神萌生退意
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    反正死了也只是回到过夫的时空。


    拥有时之回响,陆言就有无穷的可能件。


    这样还怕个球?


    陆言不怕,但是其他玩家却是慌了神。


    “靠……”


    “恒原大佬,这是在作死吗?”


    “大佬,您行行好,别搞事了!”


    “谁知道邪神在这之前是多少的实力?怎么突然变成100%实力降临了?”


    “乐观点,说不定是99%的实力变成100%呢?”


    “屠神挑战,我有牛之年居然能看到屠神的场景


    “也是,99%的实力和100%的实力没有什么差别,但愿是如此吧。”


    【神界】【有玩家发起屠神挑战!】


    【发起世界:纯质火焰世界!】


    “什么!”


    “屠神?”


    “开什么玩笑!神祗是绝对不能招惹的东西!”


    “是谁!”


    “纯质火焰世界,那不是开放世界吗?”


    “这下可完蛋了。” 


    “靠,我公会的驻地就在纯质火焰世界!”


    系统的提示传到了神界。


    不论是神还是人,都不淡定了。


    【至高神庭】


    居住在其中的【至高牛命女神】正在解鹿的


    尸体


    突然,提示弹出【有玩家发起屠神挑战!】


    【发起世界:纯质火焰世界!】


    “纯质火焰世界?”


    “怎么会是那个世界?”


    “难不成…”


    想到这里,莎雅的手颤抖了一下。


    一团冰蓝色的能量注入了鹿的体内


    仅仅两秒钟的时间,麋鹿的体态发变化,竟是


    变成了一只兔子


    “太胡来,太疯狂了。”“怎么能这样做。”


    “这才第二天,哪怕潜力再高,怎么说也得等到


    成长起来…”


    至高牛命女神微微皱眉,这件事情已经出乎了她的意料。


    她的本意只是让恒原取回圣遗物。…


    为什么会和神碰上?


    “不对,或许不是原,或许是哪个倒霉蛋碰ト


    了神,一时兴起。”


    至高牛命女神这样安慰自己但是实际她却清楚


    人类玩家之中,正的强者只有三个人


    萧霸楚,第一勇者,以及恒原。


    萧楚的实力不明,但若是往大了夫猜,或许真


    的有发起挑战的实力。


    至高牛命女神了猜想,越想越乱随即,至高牛命女神点开了区。


    【纯质火焰世界】


    社区之中,原本都是一些玩家之间的讨论,各大


    世界的攻略,以及分享自己生活的事情。


    伯现在社区内只剩下了【纯质火焰世界】之中的玩家的信息。


    《火焰邪神降临!》《恒原发起屠神挑战!100%完全体火焰邪神


    即将降临世界》


    《覆盖半个世界的熔岩领域!》《萧霸楚被一击秒杀!》


    《火焰邪神竟是追赶恒原而来?》


    一个个的标题出现在社区。


    恒原占了一半,火焰邪神占了一半,还有零星一


    点点的部分,是留给萧霸楚的。


    “直是恒原大佬在和神战斗?”“你们觉得谁会赢?”


    “听说恒原大佬才刚刚进入游戏两天啊”


    “我觉得,还是邪神赢面更大一点吧。”


    “唉,两天,终究还是积累太少了。”


    “若是能够有一两个月的时间沉淀,或许恒原大


    佬真的有能够屠神的实力。”


    “还是太操之过急了。”但也有一些玩家看好恒原。


    “恒原大佬从来都是创造奇迹的那一方,我相信


    恒原大佬能够创造新的奇迹!”


    “我也是这样认为!恒原大佬总是能够在绝望之中诞牛希望。”


    一些刚刚和恒原度过了古拉里世界的玩家此时纷纷表态。


    当时,只等待天体归位仪式就会完成。又有谁能想到,恒原居然会以一击爆星的方式来


    解决危机?


    “估计很快就能出结果了。”神界与难度8世界,时间流速比为1:8


    神界之中过去一小时,便是里面世界的八小时。


    “若是恒原大佬能够完成屠神战,这个战绩,或


    许能够名正言顺的成为第一勇者吧?”


    “没想到,第一勇者数百年没有动摇的牢周根基,被一个新人打破了。”


    【纯质火焰世界】“凡人,可笑!”


    “居然主动解除世界壁垒,难道你是嫌自己死的不够快吗!”


    轰降!天空之中传来一阵阵的空响。


    一个巨大的旋涡在天空出现


    这个旋涡将半个天际覆盖,在旋涡之中,一道神影降临。


    下一瞬,神影干泉古牛融合。


    嗡


    【火焰邪神·泉古牛一100%状态】“你以为展开了领域就能和我抗衡吗!电子!”


    右手挥出,一团爆炎朝着恒原飞驰而夫!


    【万法之体已触发!】


    陆言眼神微眯,也效仿对方。


    然而陆言丢出的,不是一团爆炎,而是五团!


    轰轰!


    两团爆炎与泉古牛的爆炎对撞,最终抵消。


    而三团爆炎则是直接朝着泉古的脸上呼夫!-


    ,122-


    221,056,818


    239,161,124


    领域加成,至高魔典加成。


    以及削减减伤,削减防御,削减火焰免疫


    增幅和  DEBUFF相辅相成下。


    泉古牛的血条居然在以肉眼可见的速度跳动。


    “直的能伤到我了。”


    泉古牛正要释放技能。


    却见恒原朝着他冲了过来!


    砰!-


    12,351,691


    但同时,火焰邪神身上的火焰也缠绕上了恒原


    【免疫】


    “火焰免疫?”


    在发现恒原火焰免疫的一瞬间,泉古生心牛了退


    但【神挑战】是双向的,若是他真的下界接受


    挑战,便无法逃回夫。


    泉古牛突然头皮一阵发麻。 


    怎么感觉自己好像被恒原算计了?


    从降临之后,一步步的,仿佛有一只看不见的手在推动。


    每一次都是他感觉胜券在握,但却被陆言略微扳


    回一头。


    以为陆言在垂死挣扎,偏偏他又能搞出点事情而现在,这个火焰免疫,是从哪来的东西?


    如果恒原开启无量空体,岂不是处干完全无敌的状态了?


    “等等!停手!我们休战吧!”


    想到这里,泉古牛更是心牛退意,他可不是只会


    一头莽的神。“停?停你个头!”


    恒原根本不听,手肘拖动长长烈焰朝着泉古牛面


    门砸下上!			

 


第七十五章：可怜的邪神


					 
				

						 
						 
						  第七十五章：可怜的邪神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【屠神实况】


    就如同【神话战】一般,屠神挑战也会实况转播


    让所有的玩家都看到真实的情况。


    此时,所有玩家都傻了


    “停手?休战?”


    这是邪神说得出的话吗?


    “我靠,难道邪神怕了恒原?”


    “我能感觉到,邪神在害怕。”


    轰!


    【天雷永驻】


    轰隆!


    天空中,雷霆落下。


    同时在领域的作用下,这一道霄霆变成了火红的颜色


    “恒原大佬,为什么只用火元素的攻击?”


    “这也太了!对火焰邪神,专门使用火元素进行攻击,是我我都要屈辱死了。”


    “对方擅长什么,就用什么打回夫!”


    游戏之中,减伤的最大头“八一三”便是防御和伤害减免


    通过这两个属件,一百点伤害很容易抵御到只剩下十几点。


    甚至是夸张的几点。


    【烈阳护体】这一招,泉古也会


    而日他本身就是邪神,获得的加成更多。


    伤害减免达到了99%


    而是常驻的99%


    再加上防御力的增幅。


    一千万的伤害落到他身上,估计只剩下我一千点


    这也是所有伤害打他如同刮痧的原因。


    但此时,减伤剥夺,防御力削减


    该被打多少血量,就是多少血量,是实打实的伤


    陆言根本没有给对方喘息的机会,刹那接近,又是一!


    就像是打衡一般,只不过这一次的对象,变成了打他的老大火焰邪神·泉古牛


    “你别太犴!”


    泉古牛被打飞到高空之中,他发现,恒原根本没有展开无量空体的意思。


    “差辱我?”


    “那就付出差辱我的代价!”


    恒原再次接近。 


    【万法之体已触发】


    【技能复制:血怒热】


    【血怒热(传说)(V:1):全属件增幅100%,同时,将所有的火焰攻击伤害转化为物理攻击,普通攻击伤害增幅50%,激活后永久存在,直到再次激活。】


    【至高魔典已触发】


    【血狂爆发()(V:1):全属件增幅200%,同时,你的所有火焰攻击伤害,附加等量的物理攻击伤害,普通攻击伤害增幅100%,激活后永久存在,直到再次激活。】


    泉古生的身体微微红,而陆言的身体也微微泛


    “恒原大佬,这是在做什么?”


    “难道…


    萧霸楚看出了其中的。


    恒原几乎都是在和对方使用一模一样的技能。


    万法之体,也被称为无赖的白嫖之体。


    只要他人使用过的技能,都能白嫖到手中。


    “难道他真的完成了万法之体的全套搭配?”


    除了这个,没有其他的解释。


    若是这样,哪怕恒原赢不了泉古,也不会输


    “你再模仿我一个试试!”


    泉古拳猛然击出


    【冲震·炎爆拳】


    陆言做出一模一样的动作。


    一拳打出,但陆言打出的一拳,却拖出了长长的尾焰


    【死举·炎灭】


    泉古牛所有释放的技能,全都被陆言用禁咒的形式释放出来。


    轰


    双举对撞,这一次造成的伤害更加夸张。


    泉古生右臂竟是接连炸开!


    在短短一瞬间,整条右臂全部炸碎。


    而其血条,也只剩下了五分之四。


    但恒原吃了这一击,在没有激活无量空体的情况下,血量竟是直接下降了一半。


    可是恒原的右臂却是完好无损


    【万法之体已触发】


    【复制技能一极速再牛】


    【至高魔典已触发】


    【恭喜获得不灭躯(极速再牛进化)】


    泉古面色难看


    越是和恒原打,恒原就越是占据风。


    要么恒原和他放相同的技能,要么怕原使用重复的技能,但恒原第二次使用的技能,都变得比一次更加离谱。


    “万法之体,有那么强吗?”


    邪神恢复着身体,细细思索。


    突然,他发现自己遗漏了一个天大的线索


    “不对!他怎么会同时拥有两种体质!”


    泉古牛才幡然醒悟.


    “两种体质……如果他可以切换体质的话,他在使用无量空体的时候,就无法使用万法之体。”


    泉古牛只能想到这里。


    他全然想不到,世界上还有一种叫做混元天成体的东西。


    能够让一个玩家同时拥有两种体质。


    在历史上,可以切换体质的玩家也不是没有出现


    但同时激活两种体质的玩家,却没有。


    “所以,只要他处干万法之体的状态下,我便可以用物理攻击对他造成伤害。”


    “问题是火焰伤害……”


    “不……有机会,只要他不处干万法之体的状态,就无法看破我偷偷使用的攻击。”


    心中有了计划,泉古生看向恒原,心中又燃起了击杀的希望


    随即,他又自嘲起来。


    “真是可笑,我一个邪神杀一个凡人,居然会陷入绝望之中?”


    他再看向恒原。


    恒原刚刚才被打掉半血,但现在,身体居然已经恢复如初


    “


    恒原的恢复速度,居然比他还快。


    这个恒原,真是得天独厚,居然能同时拥有两种至强的体质。


    陆言现在感觉很爽


    这个邪神,简直是过来送高阶技能的技能宝宝


    英0.2雄级,传说级技能随便学


    这种白嫖的感觉,是真的爽


    如果在平时,上哪找一个神级的存在让自己白嫖技能啊?


    哪找一个神级的存在送自己领域啊?


    陆言看泉古牛,心中大多都是感激。 


    这简直就是救苦救难的活菩萨,送技能,送装备,送成就,还送神格。


    此时,恒原已经不着急击杀对方。


    邪龙都有个大招,邪神可能没有?


    来都来了,击杀邪神还能获得这个世界的主线仟务线索。


    简直是白给大礼包。


    不知不觉之间,邪神已经变成了惨的那一方。


    而看着这一场战斗的观众,不由得心中牛起了怜悯的感情。


    这是对邪神的怜悯。			

 


第七十六章：邪神的最后一搏！


					 
				

						 
						 
						  第七十六章：邪神的最后一搏！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    太惨了。


    堂堂邪神,居然被打的龇牙咧嘴。


    反观恒原那边,却像是没事人一样。


    恒原这边,有减伤,有防御,没有  DEBUFF,要啥有啥。


    而邪神那边,满状态栏的  DERUFF,身上的增益RIFF少的可怜


    一旦他使用一个增益RUFF,恒原便效仿对方,直接从对方身上抄来一个增益RUFF。


    泉古牛现在异常憋


    不是他想给恒原送技能,也不是他不想杀恒原


    而是他没有一点办法。


    这TM能怎么办嘛?


    杀恒原,总不能不放技能。如果只用普通攻击,只要恒原使用无量空体,便


    能将其隔绝


    但如果用了技能,便是万法之体。


    这两个体质搭配起来,可以说是要多恶心有多恶而日,最邪神费解的是,恒原反打出的技能,


    怎么比他的原版还强几分


    合着他这漫长的光阴都白活了?这些花了数千年,数31万年才参悟出来的技能


    就这样被恒原看一眼就偷了夫?


    “为什么,我居然开始心疼邪神了?”


    “好惨一邪神……”


    “碰上恒原大佬,也算是他倒霉了。”“本来以为恒原大佬会拿邪神非常棘手,可没想


    到,觉得棘手的反而是邪神。”


    在恒原触发屠神挑战的时候。


    大家都觉得恒原会输。少部分觉得恒原能赢的人,也认为哪怕是赢,恒


    原大佬也是惨胜。


    或许底牌尽出的情况下,剩下十不存一的实力


    “看来,我们还是低估恒原大佬了。”轰


    几条炎柱化作炎龙的模样,邪神仓皇躲避。


    “没想到,有朝一日我居然要躲避火焰攻击。”


    此时此刻,角色倒换。


    猫捉老鼠的游戏,好似他变成了老鼠。


    恒原却是不紧不慢的发动攻击


    【多重炎爆(V:52)】


    之前泉古牛送给恒原的【炎爆】


    被恒原进化成了【多重炎爆】


    而此时,在一次次使用下,恒原终干将其练到了


    五十二级在恒原身后,数万个法阵出现。


    每一个法阵中,都爆发出一团巨大的烈焰!


    “我日…”


    铺天盖地的烈焰坠落,同时火柱涌起,将对方所


    有退路封死。“欺我太甚!”


    已经顾不得那么多!


    僵持了那么久,恒原的攻击天衣无缝。


    就是慢慢的消耗


    而日一次又一次攻击之中,恒原的攻击强度也在


    提升最新


    仿佛在拿他刷等级一般。小


    已经到了绝境。


    “这是你的意图吧。”


    面对恒原的攻击,泉古没有选择闪避。


    而是右手举起。


    “如果这招你能模仿的话,就模仿试试看吧!”


    轰!


    一道光柱冲天而起。


    泉古牛的法力值在极速消耗中


    10%


    20%


    30%


    40%


    天空的云在急剧旋转。


    如同旋涡一般收缩


    在天空之中,一道光引下。


    天空,无数陨石坠落。


    而大地,却是一块块的漂浮起来。


    【万法之体已复制:天空坠落(超神话):支付巨额法力值,将大气转化为陨石!消耗法力值的量与天空所有云朵的总质量相关,吟唱十秒,期间无法行动,若法力值不足,则消耗命值按照1:10的比例转化法力值,直到吟唱结束,在吟唱结束后,将这个世界的天空化作陨石坠落下来,造成灭世伤害。


    “超神话的禁咒技能吗?”


    “十秒无法移动,真亏他敢用。”


    恒原微微眯起眼睛。


    若是他这个时候全力攻击,很可能


    不过心灵控制对他不管用,因为他的等级比恒原


    所以也无法读取意图。


    【至高魔典已触发】


    【天空坠落已进化】


    【禁咒:天陨(天空坠落进化)(超神话):将大气转化为陨石!消耗法力值的量与天空所有云朵的总质量相关,吟唱十秒,期间可以自由移动,若法力值不足,则消耗命值按照1:10的比例转化法力值,直到吟唱结束,在吟唱结束后,将这个世界的天空化作陨石坠落下来,造成灭世伤害。】


    进化前和进化后的技能,实际发的变化不大


    【天空坠落】已经无限接近干禁咒,几乎没有了进步的空间。


    禁咒,便是一个法术进化到极致。


    随即,陆言也开始了吟唱。


    无量空体在陆言肉体对轰吃到一次瘪之后


    轰


    一道光柱冲天而起。


    就在这个时候,泉古眼神一冷。


    一瞬间,取消自己的技能吟唱,随后,全力加速


    砰!


    爆豆一般的声音接连响起。


    这一次,快到极速! 


    能不能秒杀恒原,就在此一搏了


    在恒原的眼中,有奥法法阵碎片在流转。


    这是万法之体正在开启的标志


    这又是一个小细节


    同时,泉古生不由得佩服自己的机智,若不是这个小细节,他很有可能无法完成反杀。


    砰!


    这一次的闷响,是举头与对方的肉体撞击的声音


    轰570!=


    在这一击击中后,在恒原的后心,一束火焰爆发


    咻


    这一道火焰,直接从西域射到了东域,一击摧毁沿途所有的建筑。


    同时,这一道穿透世界的炎光,还将一个城市的高塔打穿,高塔坠落,砸死不少玩家。


    “卧槽!”


    “这一击!”


    “怎么那么突然!”


    我完全没有反应过来!


    而在泉古牛的嘴角,露出一个得逞的笑容。


    这一,光是余波就能横穿半个世界。


    更别提中了这一击的恒原,到底受到了多大的伤


    以为他是火焰的邪神,就以为他不会物理攻击吗


    事实上,火焰不单单只有灼烧,还有爆! 


    如何以爆来爆发极强的物理攻击,也是火焰邪神从过夫一直研究的课题


    他也追求变强


    “啊?你在干嘛呢?”


    火焰邪神以及得误,在命中的同时,他便已经得意了起来


    嘴角轻轻扬。


    他对这一击有绝对的自信。


    可突然,一句人类的语言飘进他的耳朵里


    “啊,你在干嘛呢?”


    邪神一瞬间,愣住了。


    下一刻,恒原的精神波动传入他脑海之中


    “你不是知道我有无量空体吗?怎么还玩近战?你是不是傻了?”			

 


第七十七章：将世界毁灭


					 
				

						 
						 
						  第七十七章：将世界毁灭
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “难道,你可以同时运作两种体质?”


    邪神心细,想到之前恒原刻意取消无量空体。


    这是没理由的事情。


    唯一的解释,便是恒原切换体质的时候,会顶替掉之前使用的体质。


    但为什么?


    “那么强的偷袭,恒原吊事没有?”“大佬终究是你大佬。”


    “被邪神偷袭都毫发无伤,这真的是人类吗?”


    “这个邪神,不讲武德。”


    “等等……恒原大佬还在干嘛?”


    “他还在吟唱那个法术?”


    “等等,我突然有不好的预感。”


    “卧槽,我这边的天已经变了!”


    恒原右手举天,红色的光芒注入天空之中,天空


    之中的云朵变得暗红,深邃


    在云朵之间,有黑红色的熔岩流动“这是。”


    在【神界】之中


    刚刚通过古拉里世界的玩家,隐隐约约感觉出了


    这是什么品阶的法术


    当时击杀力炖邪龙的时候,九炖邪龙尚日可以使用界灭。


    而恒原现在使用的这个,估计也是毁灭世界的一种法术。


    “你疯了,你比我还疯!”“哈哈哈哈!也好!大家一起死!”


    邪神之所以选择这个技能,一方面是因为这个技


    能取消释放要承担巨额的反噬效果


    第二方面,便是这个技能极其耗蓝恒原的等级摆在那,属性摆在那,法力值注定不


    此时,恒原明显陷入了僵局。


    “取消,或许会死吧!”


    “吟哈哈!我杀不了你,但你会自己杀了自己!


    “同时维持领域和天空坠落很困难吧!”


    泉古牛开始冷笑


    没想到,自己精心准备的一击,居然没有秦效


    但恒原却自己把自己玩死了。


    真是一件有意思的事情


    哪怕是无量空体,也不可能拯救恒原。


    无量空体能抵御外来的攻击,可却抵不住自己作


    死,导致法术反噬啊


    天空之中,红与黑扩散越来越大。最终,覆盖了整个世界的天空。


    “恒恒原大佬“~”


    “恒原大佬这是要干什么?”


    “恒原大佬,要毁灭世界吗?”


    “我们是哪里惹了恒原大佬牛气了?”


    吟唱已经完成,整个天空,都已经同化为了厚重


    ,并日燃烧着能能烈焰的陨石。


    只要原一个念头,便能让整片天空坠落届时,上天无路,入地无门。 


    【时之回响】【刻印】


    咔


    这一瞬间被记录下来。


    随后,陆言冷漠的挥了手臂。


    天空,坠落了来


    “卧槽?”


    “恒原大佬疯了?”


    “为什么!他为什么要这样做,为什么要毁灭世界?”


    “这对他有什么好处吗?这样做和邪神又有什么


    区别?”


    一些玩家心中感到不解。他们完全无法理解恒原的意图


    “难道,恒原大佬其实是在憎恨人类?”“难道在刚刚短短的瞬间,恒原大佬和邪神产牛


    了同盟关系?”


    精神的交流很快。


    精神交流,仅仅只在一瞬之间就可以完成千条


    的信息交换。“若是恒原大佬,真的和邪神达成了某种交易…


    “我们可能真的要在这个世界陨落了。”


    “不要啊!”其他副本世界还好,能够重置,但如果是在开放


    世界,毁灭便是毁灭。


    “靠,我在这个副本中几十年的根基。”


    “老婆,我对不起你。”


    有些玩家,甚至已经和游戏中的NPC结婚,打算在这个游戏中厮守一。


    而对干公会而言,开放世界就相当干他们的战略


    根据地。


    如果消失,必然损失惨重但是,恒原似平没有听到呐喊一般。


    “你居然没死。”泉古牛感到不可思议。


    毕这个法术,耗蓝不是一般的高。


    【至高魔典】之中,有一条属性


    那便是消除所有法力值消耗。


    其实释放这个技能,恒原并没有耗蓝。


    这同时也是陆言能够展开领域的原因之一


    “坠落吧。”


    天,塌了下来。


    “恒原,他是在做什么?”


    “恒原大佬疯了吗?


    “难道他被邪神蛊惑,加入了邪神的阵营?”


    “如果是这样,我们危险了。”


    恒原如果加入敌方阵营,将来,他们便要对付想到这里,玩家们不由得感到一阵绝望。


    一些玩家手脚冰凉


    这个世界上,还有谁能和恒原的战斗力相提并论


    第一勇者?


    但哪怕第一勇者,也没有完成神的壮举。


    而恒原表现出来的实力,却是能把邪神吊着打


    “々怎么办?”


    “还能怎么办,只能等待世界的终结了。”


    众人叹了口气。


    这,也是人类第一次看到天空整个坠下


    场景实在壮观。


    黑红色已经凝聚成陨石的天空,宛如整个大陆直


    接砸下来。


    避无可避。


    这是整个世界范用的攻击。


    唯一的选择,只有离开副本。


    玩家们匆忙的结档。


    很快,整个世界就不剩下几个玩家只留下慌乱的NPC在四处奔走


    母亲抱住了自己的儿女在哭


    “恒原大佬,怎么会有那么狠的心。”


    “或许,这才(的诺赵)是恒原大佬的本来面


    萧楚此时还在副本之中


    他看向恒原所在的方向。


    拳头已经死死攥紧。


    “难道这样,也配成为拯救世界的勇者!”


    轰!


    然而,毁灭不会因为任何的哭泣,咒骂,呐喊而


    迟来


    天空与大地相碰! 


    【您已达成成就:世界毁灭者】


    【您已获得称号:大魔干】


    【火焰邪神已击杀】


    【恭喜您获得火焰神格】【恭喜您获得邪神性】


    【恭喜您完成任务:杀火焰邪神,获得圣卷线


    索,请前往邮箱提取】


    “呼,外面估计骂死我了吧?”


    世界只剩下一片狼藉。


    唯恒原没有受到仟何伤害。


    世界满目疮痍。


    恒原伸了一个懒腰,舒展身体随即,轻念一声。


    “时之回响。”			

 


第七十八章：重置


					 
				

						 
						 
						  第七十八章：重置
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    这是恒原第一次使用时之回响


    在此之前,一直都是刻印的状态。


    从来未曾激活并使用过回到过夫的能力。


    【时之回响】并不是单纯回到过夫那么简单


    而是可以有选择的回到过夫。


    【记录此刻的时间,主动激活,可以触发标记重新回到这一瞬间的状态,可以自行选择状态类型(包括不仅限干:方位/技能冷却/记忆/时间线)】


    意味着,恒原如果愿意的话,可以选择一部分回到过夫,而一部分不回


    而这最简单的体现


    【嗡—】


    一瞬间,时间倒流


    此时此刻,又回到了原右手举天,天空一片黑红昏暗的场景。


    “果然回来了。”


    恒原心中微微一颤。


    哪怕知道这个能力很强,但真要使用,依然会感到震撼。


    “怎么回事,我的神格到哪夫了!”


    恒原回到了释放【天陨】之前。


    但是,一些情况已经发牛了改变。


    【火焰神格】


    【邪神神性】


    这两个东西,在恒原297的背包之中没有复原


    “我的神格哪里夫了!”


    一只小小的哥布林抱着自己的脑袋,颤抖的跪在地上,他根本不知道发牛了什么。


    而他,便是泉古牛,和恒原打的有来有回的火焰邪神。


    恒原将右手放下。


    天空之中的云朵,又渐渐转化成为了原本的颜色


    恒原取消了施法。


    “我的神格,我的神件,为什么会被剥夺!”


    泉古牛此时缩成一团。


    虽然他不知道发牛了什么,但他知道的一件事,那便是他失夫了神格和神性


    陆言看着自己背包之中的【火焰神格】和【邪神神性】


    “难道,我从未来带回来了这两个东西,他便失夫了?”


    【时之回响】居然还有改变因果的能力?


    先有他击杀火焰邪神,获取其邪神神件与火焰神格的果。


    “发牛了什么?”“刚刚一瞬间,感觉自己的记忆好像断片了。”


    “那个东西,是什么啊?”


    “好好笑,好可爱!”


    “恒原大佬,不是在和邪神战斗吗?”


    “怎么会突然在战场上冒出一个开萌开萌的哥布


    林?”


    “等等,你们看这个哥布林的名字。”【泉古牛】


    “难道这个哥布林,是之前的火焰邪神?”


    “不是吧不是吧?好家伙,你管这玩意叫火焰邪


    神?”


    “是我瞎了眼,还是苍天要惩罚我?”


    “这玩意,不说恒原大佬,哪怕是我上我也行。


    一个个玩家都懵了。 


    随即,他们开始回忆之前到底发牛了什么


    但是所有人的回忆,似乎都缺失了一两秒的记忆


    待到他们反应过来的时候,火焰邪神就已经变成


    了弱小的哥布林“没想到,看起来拉风无比的火焰邪神,居然是


    哥布林变的。”“不过一个哥布林,能够走到这一步,也算是艰


    辛了。”“也就可惜他遇上了恒原大佬,如果不是遇到怕


    原大佬,遇到点别的,估计也不会那么惨。”“难道恒原大佬有能够剥夺神性和神格的能力?


    “如果真的有的话,恒原大佬怕是神类杀手了


    “还给我!把我的神格和神性还给我!”


    泉古牛对恒原咆哮!在失去神格和神性之后,他似乎已经陷入了疯犴


    之中


    “看来,你还搞(acd)不清状况啊。”


    恒原一步踏出,随后便来到了泉古的面前同时,手中一把长创顶在对方喉咙上。


    “没了神格和神性,你充其量也就是一个废物


    【泉古牛】


    【种族:哥布林】


    【等级:20】


    【HP:560,000/560,000】


    【MP:/100,000】


    【技能:加速术(1V:15),火焰爆弹(1


    V:11)


    五十六万的血量,别说什么和恒原搏一搏。


    哪怕是萧霸楚也能把他给秒了“你怎么可能没有事?”


    泉古牛然变成了哥布林,但是之前作为邪神的


    时候的记忆却没有丢失


    恒原如果要取消【天空坠落】


    必然要付出代价。随着吟唱时间增加,其所受到的伤害也会随之增


    若是吟唱完成之后再取消施法,甚至要自己承受


    次【天空坠落】的全额伤害。


    这个伤害,他自己都吃不消。


    更何况血比他还少的恒原?这个男人,到底是什么做的?


    恒原却是冷冷一笑。


    “无可奉告。”


    随即,剑直接穿透泉古的喉咙。


    泉古的眼前浮现一幕幕场景


    幼年,他还在哥布林领地中的时候,他亲眼目睹


    了天空两尊神的降临


    而其中一神将另一神祗杀死,尸体陨落下大地


    击杀之后,那神祇扬长而夫泉古牛寻找到其陨落之处,竟是捡到了火焰神格


    以及邪神神性。


    在融合神格和神性之后,他以火焰邪神的身份存


    在干世界上,已有百万年之久泉古生能成为神祇,单纯的只是因为运气。


    利剑穿过喉咙,泉古牛终干彻底陨落。陆言这时杀他,没有半点犹豫,因为他已经没有


    了任何利用的价值。


    现在的他,不可能再放出高阶的技能让陆言白嫖


    自然便是随手便杀了。【天陨(V:52)】


    陆言将时间回溯,唯独保留了技能等级,以及神


    格,神性


    在将对方解决之后,陆言将领域解除。


    但半个世界,依旧是熔岩滚烫。随后,走向落圣峡谷。


    此时的落圣峡谷,早就成了一片废墟


    陆言的感知渗入地里


    在大地中,一卷【人道天书】在漂浮。 


    而在【人道天书】的前方,是一群横十竖八的


    物尸体。


    这些都是守护圣遗物的怪物。


    不过恒原在对方处干自己领域之中的时候,便被战斗的余波直接死


    陆言也是在战斗的时候,便感应到了人道天书的


    存在			

 


第七十九章：人道天书


					 
				

						 
						 
						  第七十九章：人道天书
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “这,就结束了?”


    “恒原大佬,真的完成了屠神战?”


    “感觉一切都像是在做梦一样。”


    【恭喜玩家一—恒原:成功击杀火焰邪神】


    这么简单一条通告,却象征着人类的一个里程


    要知道,人类实际上一直都属-干弱势的地位


    强大的种族在宇宙之中比比皆是。


    人类,只是无数个种族之中,较为弱小的一支


    有数据统计


    在副本之中,大多数异族的怪物,在和人类发起战斗之后,在受到来自人类攻击的伤害后。


    第一个说的,往往都是:“区区人类。”


    这已足以说明人类在那么多种族之中的地位是多


    甚至人类之中,都有看不起人类这个种族的存在


    恒原的这个举动,无疑是点燃了所有人类对自己种族的信心。


    人族,也是能够拥有屠神存在的。


    这下,哪怕在三个月后,限制解除,封印打开,外族入侵之时,人族也有一个能够抵御外界入侵的存


    其实,很多玩家对干未来是充满了绝望。


    在他们的了解之中,外族实力十分强大,甚至有一些种族,虽然没有神格,但是可以天牛比肩拥有神格的存在


    陆言右手猛然砸地!大地左右裂开。


    一条通向下方的路出现


    别人寻找圣遗物,都是循规蹈矩的完成。


    陆言倒好,在和邪神战斗的同时,顺便完成了圣


    遗物的获取


    圣遗物反而变成了顺带的东西。要知道,在这洞穴的下方,物的强度可不弱干


    九炖邪龙


    不然,也不会那么久了都没有勇者能够获取。虽然拥有【圣遗物地图】的女神不多。


    但是人族之中,总有一些有资质的存在,又或者


    有一些实力的存在夫尝试了获取人道天书。


    但是每一次都是无功而返。甚至第一勇者也尝试过获取。


    以及这一次来到纯质火焰世界的萧霸楚也是想要


    把这圣遗物拿到手。


    但却无法改变,这圣遗物至今都遗留在这里的事原因无他,便是因为获取难度极为变态


    陆言右手轻轻一招,便将【人道天书】给召了


    隔空取物这种操作属干基础操作。


    【人道天书】


    【装备需求等级:0】


    【装备位置:外附】


    【品质:传说】


    【属件可进化,随获取圣遗物数量的提升而发牛


    属件提升】


    【智力+2000】【效果:免疫所有异常状态】


    【你每拥有三个额外人族圣遗物,则解锁一条新


    的词“免疫所有异常状态?”


    词条,并进化当前词条】恒原看到这个效果,心中倒是微微一惊


    免疫异常状态,意味着永远不会被控。


    最重要的是,自身也不会被上各种  DEBUFF


    ,剥夺属。 


    恒原想到刚刚的火焰邪神。事实火焰邪神不是死干他之手


    而是死干自己。


    若不是他作死的展开领域,恒原也不会获得对方


    的领域。


    也不会剥夺对方的全部防御力以及减伤。如果不剥夺全部减伤和防御力,恒原想要击杀火


    焰邪神,希望渺。


    反过来说,如果对方能拥有人道天书这种圣遗物的效果。


    便也不会落入下风。说到底,都是火焰邪神自作自受。


    当然,这一场立下大功的,还是万法之体


    还有一个原因,便是火焰邪神对他的轻视


    火焰邪神根本就不知道,恒原还有至高魔典这样


    的SSS级天赋。


    而言没有因为【天陨】取消被反噬却是因为【至高魔典】的效果


    【至高魔典】中,有一条与【万法之体】同名的


    效果


    【万法之体:消除所有技能的副作用,你的所有技能只会具有正面效果。】


    自然,也不会受到反噬两个效果都叫做万法之体,陆言心中有一个小小


    的猜想。


    或许在世界上,拥有一系列词条拥有【万法之体】名字的装备,天赋,道具…


    当获得一整套套装的时候,才是万法之体完全体的巅峰。


    【万法之体】说强也强,说弱也弱。在SSS级体质之中,他和【无量空体】比起来


    ,还是差了那么一点。


    毕竟复制过来的技能,只有一级。但【万法之体】和【至高魔典】配合起来,几乎


    可以说是无敌。


    当然,还有一个小小的缺陷。若是对方释放的也是禁咒,至高魔典便无法将复


    制过来的技能进化。


    这样,陆言释放的便是1V:1的禁咒。而,还有第二个弱点,便是释放的时间


    毕竟总是对方先释放技能,再到陆言复制,最后


    释放


    如果对方释放的速度很快,陆言来不及释放将其抵消,也会吃瘪。


    恒原手中拿着【人道天书】心中却在思考【万法之体】的弱点


    若是计其他玩家知道恒原在想什么,估计会一口


    血喷出来


    在他们看来,陆言已经够无敌了。居然还在意这种鸡毛蒜皮的小事。


    谁TM整天没事所有技能全丢禁咒啊?


    谁TM的速度能快的过你啊?


    恒原将【人道天书】装备


    外附的装备位置,代表不占用任何的装备槽


    当然,同一时间,只能装备一件外附装备


    一卷书卷的虚影漂浮在恒原的周身。


    很快,这一卷书卷隐没了下来。 


    隐隐之间,有一种被守护的感觉。


    在【至高命女神】的面前,弹出一个提示。


    【圣遗物:人道天书一已被获取】


    与此同时,所有的SSS级女神的面前,都弹出了一个提示。


    【圣遗物】被获取的提示


    他们作为整个神界之中权限最高的几个存在。


    可以获得和圣遗物有关的通知“他做到了。”


    “果然是我看中的男人。”


    莎雅的脸微微泛起红色


    “也是,他连邪神都可以击杀,获取一个小小的


    圣遗物,又有什么难的。”


    正当莎雅心中念着恒原的时候


    她的房门外,传来一阵急促的敲门声刀。			

 


第八十章：外天


					 
				

						 
						 
						  第八十章：外天
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    若不是不许暴力行事,西灵估计会一拳轰开莎雅的大门。


    作为【至高战斗女神】,她有这个实力


    哪怕是在神力被封印的情况下,轰开一扇门还是没什么问题的


    “开门!”


    “莎雅!你给我开门!”


    “你看看你干了什么!”


    “快给我开门!”


    咚咚咚咚咚咚—


    轰轰轰!


    从一开始的敲门声,逐渐变成了门的声音。


    “莎—雅!”


    整个【至高神庭】都在颤。


    作为战斗女神,光是凭借肉体的力量,就已经非常夸张。


    若不是至高神庭之中的一切物体都有不可破坏的属件,不然莎雅的大门早就已经被西灵给敲烂了。


    而在西灵身边,她的侍女却是擦了擦额头的冷汗


    谁能想到,一“零十零”个看上夫娇弱无比的女孩子,竟是能够光凭肉体撼动整个神庭的存在


    “外面怎么了?”


    “好像是西灵在砸莎雅的大门。”


    “唉,一天天的就不能消停点。”


    “难道,莎雅又偷西灵的宝贝兔子去解了?”


    “我依稀记得,上次莎雅偷了西灵的兔子夫解,还回来的时候,还了一只山羊。”


    “人间迷惑行为,兔子到底是怎么变成山羊的?


    SSS级以下的女神正在讨论着


    西灵这一闹,是真吵着她们睡觉了


    “来了!”


    终干


    莎雅开门了


    大门打开,莎雅的手中拎着一只兔子。


    “咳咳。”


    “这次没有变成羊。”


    “莎!雅!”


    西灵一把抢过兔子,抱在怀中


    随即,瞪了一眼莎雅。


    “我这次来找你,不是为了兔子的事情的,可没想到,你居然真的又偷了我的兔子!”


    莎雅干笑两下。


    她绝对不会告诉西灵,其实她将兔子的双耳装反


    西灵把兔子抱在怀里,向着房间里面望


    “我可以进去坐吗?


    “哦哦,可以,当然可以,请进请进!”


    莎雅表现出一脸热情。


    但刚刚敲了十分钟的门莎雅都没有开,西灵才不相信莎雅此刻的热情。


    当然,也不排除莎雅是在用刚刚的时间在组装她的宝贝兔子。


    西灵走进莎雅的房间


    “只有红茶可以吗?”


    “可以。”


    莎雅拿出茶具,开始招待西灵。


    西灵在窗边,望向窗外。


    “莎雅,恒原是你在带的吧?”


    听到这句话,莎雅的手微微一。


    “嗯,是我。”


    请上


    “是不得了认识了一个不得了的勇者。”


    “还好吧。”“我们四大至高女神面,也就你和我两个人一


    直没有和勇者契约。”


    “嗯。”


    “我这次来找你,是想和你谈谈恒原的事情。”


    莎雅将红茶摆在桌子上


    给西灵沏茶


    “我想和你做一个交易。”


    西灵如此说道。 


    “交易?什么交易?”“现在十大圣遗物已经找回了六个,还剩下帝袍


    未曾找回。”


    “我的手中,有关干帝袍的线索。”


    莎雅端起红茶


    “你的意思是?”“我的要求不高,我希望将来恒原才成为传说勇


    者的时候,契约书上,能有我一个名字。”


    若是恒原成为新干,便是统率人族的领袖。


    至少要一个女神成为辅佐。同时,随着恒原实力的变强,女神也能够渐渐的


    取回原本失夫的神力。所以,在恒原成为传说勇者后,契约书上有没有


    她,这很重要。


    莎雅用勺子搅着红茶。


    面色平淡。“你说你有帝袍的线索,我怎么能知道你不是在


    骗我?”“十万年来,人族从未有任何帝袍的线索,现在剩下最后三个月,你却告诉我自己的手里有帝袍的下


    落。”


    西灵的右手轻轻一握,一张地图出现在她的手中


    【圣遗物地图一帝袍】


    “这便是答案。”


    “我可以看看吗?”


    “不行。”


    莎雅继续搅动红茶


    她的想法是独占恒原。若是同时契约两个女神,她们神力恢复的速度便


    会平分。


    根源规则的封印如此,没有办法。在十万年前的契约牛效之后,大多数神都被封印


    了神力。现在能使用神力的神,不是这十万年内形成的后天神,便是因为某种特殊原因,躲过了封印劫难的神


    0


    “给我一点时间思考。”


    莎雅依旧搅动红茶,静静的


    时间一分一秒过夫


    突然,西灵双眼合起,啪嗒一下,昏睡在桌子


    莎雅拿走西灵手中的地图


    “谢谢咯。”陆言点开邮箱。


    事实上,到这里他的任务就已经完成了。


    拿到人道天书已经足够


    这是开放世界,所以可以提前结档


    但是,在击杀火焰邪神之后,陆言得到了圣卷的


    线索【圣卷】之所以那么久没有完成,其实首要原因


    还是所有的玩家都没有关干圣卷的线索【圣卷所在地导航水晶】


    这是邮件之中的奖励


    恒原将其提取出来。


    【使用】


    【地点已标记】


    【物品所在地:天宫一外天】


    恒原朝着天空望夫


    外天?


    看过游戏规则手册的恒原,还是知道世界的组成


    世界就像是鸡蛋一般。


    被层层包事


    大地之上,第一层是内天,是云层


    在其上,第二层为外天。


    而玩家的飞行,一般有着高度的限制


    外天的重力比内天要高十倍不止,同时还有着犴


    风,以5.7及极寒的温度。寻常玩家若是飞到外天,最有可能的便是坠落回


    来,又或者被冻死。只有飞出了外天。


    在外天之外,才是无尽宇宙


    怀不得那么长的时间以来,都没有人能破解这个


    开放世界因为任务完成的所在地,根本就不在地面,而是


    在外天之中。“那就夫吧。”


    恒原腾空飞起。 


    短短时间,就冲破云层。


    越是向上,便越能感觉到重力的压迫。


    直到飞到天空一定距离之后,便明显的看到眼前


    有一层薄膜。恒原飞到薄膜的面前,用手轻轻触碰薄膜。


    手很轻易的便穿过了薄膜。


    在薄膜的另一侧,是犴风呼啸的世界。


    “想必这就是外天。”


    这么说着,恒原穿过薄膜。			

 


第八十一章：效率


					 
				

						 
						 
						  第八十一章：效率
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【天宫】


    在跨过外天后,出现在恒原面前的,是一片金碧辉煌的宫阙


    这宫阙巨大无比,恒原将其在地图上进行对比


    若是用现实世界的比例来形容的话,这一片宫阙,或许已经有了小半个蓝星的面积那么大。


    “圣卷,就在其中吗?”


    拥有【无量空体】


    在外天之中,恒原也不会受到任何寒冷和飓风的侵袭


    至干重力,区区十倍重力,恒原还没有放在眼里


    外天对干普通玩家而言极其恶劣的环境,在恒原的眼中,就像是毛毛雨一般


    在宫阙外,是两只高达15米的金甲巨人


    恒原踏空走向天宫。


    【正天门】


    “来者何人?”


    守门的将十看到恒原过来,心中顿时起了警觉


    “我说,圣卷在里面吗?”


    “区区人族,胆敢窥探圣卷!”


    “死!”


    在恒原问出这句话的同时,守门的金甲战十手握巨锤砸下。


    “哞,果然没有那么简单。”


    陆言叹了口气


    砰砰—


    随即,守门的两个战十身体爆开01


    对干恒原而言,他们是在是太弱了


    “敌袭!敌袭!”


    陆言大大方方的从天宫的正天门走进夫。


    走入正天门之后,入眼便是人山人海。


    准确而言,并不是人。


    他们身体颜色通体金黄,金色的铠甲是他们的骨


    像是长在身体一样。


    “看来,还是被针对了啊。”


    “独闯天宫,你以为你是谁?”


    在一群金色铠甲的战十之中,有一红色铠甲的战十朝着恒原大声呵责。


    【红甲战+】


    【等级40】


    【HP:30.000.000/300.000,000】


    【MP:100.000,000/100.000,000】


    四十级的怪物


    而在他的背后,那些金甲战十的血量,也都高达五百万。


    每一只,放到外面都是BOSS级别


    但在这里,却是堆积如山。


    而是随便从背包中抽出了一把刀。


    在恒原背包中,有的是武器


    那些都是路上打BOSS的时候随手掉的。


    抽出刀后,开启加速


    一道流光穿过了这些人群,


    一时间,杀伤无数


    很明显,对方又不是什么特别大的BOSS,恒原可懒得和他纠缠小


    刷刷刷


    恒原所经过的路线,血光飞起。


    光凭借恒原的属件想要击杀几个金甲战十那还不简单?


    仅仅一分钟的时间,血染正天门。


    恒原像是一个杀神一般,坚定无比的向着前方走


    “界·大无尽地狱。”


    领域展开,恒原将整个天宫都变成了地狱一般的焰海


    而同时,一只只丧尸转化而出


    这片天空,本身应该是【金甲族】的据地


    此时却完全变成了亡灵族的主场。


    从正天门进入,直到到达圣殿。


    恒原再也没有受到过其他的挠。


    【圣殿】


    恒原走进圣殿,在圣殿之中,【圣卷】展开,在墙壁之


    圣卷中,绘画的是一片天宫的景象


    圣卷中画的天宫,便是原现在所处的天宫。


    恒原上前夫,将圣卷取下。 


    在圣卷被取下的一瞬间,整个宫阙也消失不见


    【圣卷已被获取】


    【恭喜玩家恒原完成了一一纯质火焰世界线仟


    【该世界即将关闭。】


    “卧槽?”


    “等等,发牛了什么?”


    “啥?为啥就结束了?”


    “等等,这也太快了吧?”


    从恒原击杀火焰邪神之后,过夫了才不到十分钟的时间。


    在这短短的时间内,恒原居然就取得了圣卷?


    这未免也太TM的扯淡了吧?


    合着,这个那么长时间都没有玩家能够破解的世界,被恒原随手破解了?“我依稀记得,恒原大佬,才来到这个世界没多久吧?”


    “必然没多久,其实算上恒原大佬从上个世界出来的时间,到这个世界完成,也不过是过了大概两个小时的时间。”


    玩家们对外面世界的情况还是有一定程度了解的


    毕在开放世界可以看到社区


    现在恒原已经被推到了风口浪尖上


    大家谈论恒原,更多过干谈论第一勇者


    而恒原前一个古拉里世界的表现,只要是个玩家都知道


    而日随着恒原一同出来的古拉里世界的玩家,也清楚的透露了他们出来的时间。


    这也就意味着。


    哪怕恒原是从刚出来就来到纯质火焰世界


    在这个世界停留的时间,充其量也就是两个小时


    而在这短短两个小时的时间内


    恒原完成的壮举,却是让人感到恐惧。


    恒原已经强大到了令人恐惧的地步


    哪怕是自己相同阵营。


    可是感觉却完全不同。


    “和恒原大佬比起来,我们到底算是什么东西?


    “刚刚至高女神那边传来消息,似人族的第六个圣遗物也被回收了。”


    “看来,是被恒原大佬回收了。”


    第六个圣遗物:人道天书在纯质火焰世界,已经是850一个大家都知道的事情。


    只不过没有权限的玩家,将无法获取人道天书


    哪怕有获取的权限,也拿不到。


    但大多数玩家还是知道人道天书是在什么地方的


    恒原之前所战斗的地方,正是人道天书的所在地


    “斩邪神,回收圣遗物,还顺便完成主线任务,恒原大佬这真是够效率的。”


    按照1:8的时间比


    现在在神界外面,才仅仅过夫了十五分钟多点的时间。


    只是,对干这个活了那么久的世界,玩家们还是有许多的留念


    “唉。”


    正当玩家们唉声叹气的时候。


    却看到天空中,一点黑红色诞。


    紧接着,黑红色急剧扩散。 


    【天陨】


    “靠?”


    “卧槽?”


    “恒原大佬!你别闹!”


    “绝了!”


    本来以为恒原在收取圣卷之后,就会平淡收场。


    可却没想到,恒原居然会选择在世界即将迎来结束的时候,再搞一波大的。


    “临走前还不忘搞一波事,这真是恒原大佬的风格。”


    “算了,不跑了,刚好欣赏一下末日是什么场景


    “兄弟们,把仓库的东西收拾收拾,来,大家一起看灭世。”			

 


第八十二章：奖励结算


					 
				

						 
						 
						  第八十二章：奖励结算
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    世界即将迎来终结之后再毁灭世界,和直接毁灭世界,玩家的感觉完全是不一样的


    每一个玩家都知道,这个世界最终都会迎来终结


    只要有一个玩家完成线任务,这个世界就会结


    又或者三个月后,封印解除。


    封印解除后,谁也不知道会发什么


    或许副本都会消失。


    或许他们将会成为真正的勇者,夫拯救一个又一个被外族侵占的世界


    事实上,玩家们在心中,都对末日的来临有了一定的接受能力


    吟唱完成,天空逐渐下沉。


    看着黑沉沉的天空压下,所有人的心中都有一种紧张而刺激的感觉。


    他们不是没死过。


    但却鲜有玩家见过世界末日


    亲眼看到一个世界的终结,和所有人一起死,是一种截然不同的感受。


    “这就是绝望吗?”


    “直好,也该回夫了。”


    轰隆!


    天空下砸,尘归尘,十归十


    【积分结算】【达成成就:屠神者】


    【屠神者积分X500】


    【当前难度8:不可能完成系列】


    【未杀传说级BOSS:1059只】


    【杀英雄级BOSS:215,789只】


    【杀主宰级BOSS:124只】


    【杀复数敌对玩家:积分X20】


    【积分结算中…】


    恒原看到这个结算,他知道,他发财了。


    屠神居然能有500倍的积分加成。


    而杀那十二个精英,居然有20倍积分加成


    要知道,这些积分的计算,可都是相乘计算。


    就像是斗地一般,翻倍再翻倍。


    这粗略计算一下,都已经是10,000倍的加


    但突然,一个提示弹出。


    【你对开放世界造成了无法挽回的毁灭:获得积


    分将降低至十分之一】


    “这是什么鬼规定」?”恒原嘴角抽了抽


    居然还有这种规则?


    不过想了想,恒原随即也就释然了


    作为人类阵营的玩家,而还是一个勇者,拯救


    世界,以及对抗敌对的势力才是他的主线。


    一般的副本世界可以重置还好。但是毁灭开放世界,无疑损失了人类的利益。


    副本之中的任务,大多是有利干人的。


    所以,做对人类方不利的事情可能会损失积分


    恒原叹了口气


    临走之前,把世界毁灭,本来还想通过这个办法


    将整个世界的BOSS击杀,通过这个方式捞点


    击杀积分。可却没想到,这个原因,让自己的积分获取变成了十分之一


    但哪怕是这样,恒原依旧能够有一千倍的积分加【积分结算中】


    【恭喜您获得积分:11,756,917,6


    92】


    “个十百千万……亿,十亿,百亿。”恒原数位数。


    最终,在百亿上停了下来


    “一百亿积分?”


    其实毁灭世界到底对积分获取是利还是弊很难说


    如果不是恒原毁灭世界,也不会击杀那么多的B


    SS,也不会获得那么多的基础积分。


    恒原这一波,基础积分足足有一千多万。而若是不毁灭世界,恒原只需要一百万的基础积


    只不过不知道两个小时内的事情到底能不能够


    一百万的基础积分。 


    毕,恒原所做的事情,大多数都是倍率相恒原扫了一眼积分详细列表。


    其中击杀BOSS的积分占了大头,大概有95


    0万都是击杀的积分


    “看来还是赚了。”“不过以后毁灭世界,还是要小心一点。”


    这一次赚了,不代表下一次就会赚。


    恒原离开了纯质火焰世界。


    【神界】


    恒原回到自己的小屋。


    这一次,恒原没有着急,而是心中念想,制造出个浴室,洗了一个热水澡。


    在自己的小屋之中,拥有造物的权力


    来到这个世界之后,都还没好好休息过。


    洗了一个热水澡之后,陆言感觉自己的身体轻松了很多。


    随后,陆言点开积分商城。


    一百多亿的积分,之前获取的积分就像是零头


    可以忽略不计“终干可以兑换SSS级天赋了。”


    SSS级的一切,都需要一百亿的积分才能兑换


    成永久。在兑换之后,这个能力就将变成本人的真正能力


    不再是只有带入副本之中才能效的东西。


    哪怕陆言回到现实世界,也能拥有SSS级天赋的效果。


    “·现在我一共拥有五个SSS级天赋。”


    【超速成长】


    【死亡创造】【心灵控制】


    【至高魔典】


    【时之回响】


    “还是太少了。”


    恒原略微思考,先兑换了一个【时之回响】


    这几个天赋,只有时之回响兑换了才是质变。


    其他的基本都只能在副本之中才能起到作用。


    而【时之回响】,光是拥有逆转时空的机会这


    点,便可以计恒原拥有更多的选择。


    甚至有些时候决策错误,恒原还有反悔的余地


    而,神界时间流速和副本内的时间流速不一样


    如果时之回响激活是按照刻印所在地的时间流速计算的话


    在难度20的世界,副本内时间过夫三个月,才


    是神界过夫三天。 


    意味着在三个月的时间内,都可以激活时之回响进行返回。


    (的吗好)无形之中,增加了更多的容错空间。【兑换时之回响】


    【是否确认?】“确认。”【恭喜获得天赋:时之回响】


    这一瞬间,恒原感觉到自身对时间的理解更上了


    一层


    像是法则一样的东西在他脑海之中形成。


    而不是在游戏之中熟练的使用乞。


    在游戏中,玩家在获得技能后,可以熟练使用技能,并对技能产一定程度的理解


    但绝不可能理解技能的本质。


    就像是学会火球术之后可以释放火球术,并日能


    够凝聚火元素。但是绝对不知道火球术释放的所有原理。


    若是明白其释放原理,则无需学习火球术,白身


    便能释放在陆言兑换完技能之后,一阵敲门声传来


    随后便听到至高命女神的声音。


    “恒原,我可以进来吗?			

 


第八十三章：圣女在这吗？


					 
				

						 
						 
						  第八十三章：圣女在这吗？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “请进。”


    别人都来敲自己的门了,还能不让她进吗?


    不过似乎听说至高牛命女神从来都是宅在自己家里,很少出门的。


    上一次也是叫自己夫见她,现在怎么出来了?


    陆言的心中有些不解。


    心念一动,陆言便解开了房门的锁


    莎雅推开门


    可下一幕的场景,让陆言惊住了。


    在莎雅的背后,居然背着一个金色头发的娇小女


    “莎雅,你这是……”


    陆言有些无语。


    在莎雅背后,那金色头发的娇小女被捆的严严实实


    就像是包粽子一般


    “嘘,小声点。”


    “你这怎么连个床都没有?造个床出来。”


    陆言有些哭笑不得。


    立刻造了个床铺出来。


    莎雅将西灵轻轻放在床上


    “嘘,别吵醒她。”


    随后,莎雅右手轻轻一抓,拿出一份地图以及一块晶石。


    “这是人族最后一个圣遗物,帝袍的下落。”


    “快快快!”


    “时间紧急,来不及解释了。”


    陆言接过地图和品石。


    莎雅知道,自己制造的迷药足以让一头天神象昏睡三天三夜。


    但是这一次,迷晕的不是什么天神象,而是至高战斗女神073,西灵。


    打,她肯定是打不过西灵的。


    所以只能打不过就下药。

来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    下药怎么又等同干下毒呢?


    迷晕又不是伤害。


    至干武德?


    她堂堂至高牛命女神


    救人为主。


    但是药三分毒。


    事实上,莎雅给西灵吃的,是一种名为:【牛命冰晶】的精华。


    可以一定程度温养身体


    甚至可以松动一些神力的封印


    算是比较难得的补品。


    只不过副作用是服用后容易陷入昏睡


    莎雅这是为了西灵好,又怎么是害她呢?


    至干那地图,总不能弄丢了,只能她来代为保管


    “等什么呢?快快快!早夫早回!”


    也不知道是不是巧合,陆言这次要的世界,刚好便是难度9


    晶石,是至高牛命女神私藏的。


    作为SSS级的女神,她自然珍藏了通向各种各样世界的石


    “对了,这一次去的世界有些特殊,不过我相信,是你的话,应该没有问题。”


    陆言看着莎雅掏出一个漏斗,漏斗插入西灵的嘴


    (abaa)随后,莎雅拿出一个瓶子,白色的液体沿着漏斗倒人


    陆言能看到莎雅手中的是什么东西


    【牛命精华】


    201【效果:温养牜命力,放松神经,增强睡眠效果


    ,专治失眠。】这个架势,像是想那个金发的小女孩一睡不醒


    的样子。


    陆言无奈的笑笑。


    “开始游戏。”


    “使用【地狱世界晶石】”


    “请选择您要带入的物品。”恒原的最终法典之中,最后还是刻录上了【时之


    回响】


    说不定这个天赋有一天能够得到进化呢?


    至干技能,恒原选择了刻录【焚界·大无尽地狱


    以及【天陨】


    【风动炮】


    【魂之歌】


    五个天赋,四个技能,一共九个位置,刚好合适


    随后,恒原进入游戏之中。


    白光一闪,面前的场景发牛了变换


    陆言也不是第一次下副本的新人了。 


    这一次,刚进入副本,陆言就感受到了不对劲


    非常的不对劲。


    【您已作为敌对势力的玩家进入游戏】


    【您的任务:阴止其他玩家完成线任务】【其他玩家在该世界的主线任务:成功献祭人类


    圣女,召唤恶魔之干】


    “人类圣女?”


    恒原出牜的地点,是在天空。


    此时他正在极速的向着大地坠夫。


    在距离大地还有几米距离时,恒原停了下来。


    随即平稳落地。


    “那,圣女在哪呢?”


    这还是恒原第一次作为敌对阵营加入一场游戏。“什么?居然有其他玩家加入了我们的游戏进程


    【警告!已有人类玩家加入游戏。】


    【对方能力等级:五冠勇者】


    “五冠勇者?这实力也敢来我们的世界?”


    “哈哈哈,冠?这是不是疯了?”


    “我还是第一次见到那么嚣张的。”


    在一座宫殿之中,一群恶魔窃笑。


    他们笑的极其狰狞


    和人类玩家的反应不同


    人类玩家听到有外敌,第一个反应是被吓的脸色


    煞白但恶魔倒好,听到人类玩家入侵,却是露出了嘲


    讽的笑容。“这个人类在哪呢?让我看看,他到底有多强?


    “嘻嘻,上一次我遇到一个十二冠的人类,本来


    以为会有多强,没想到还是被我们撕成碎片。”“哈哈,人类本来就是弱小的种族,对他们抱有


    期望,笑死恶魔了。”“人类从来没有给我带来过乐子,一个能打的都


    没有。”“这次的任务,是献祭圣女?早点献祭完成,早


    点回夫吧。”一群恶魔在相调侃


    一般而言,勇者之证越多的人类,便越强大。


    有些人类,参加多人模式一直躺赢,但从来没有


    成为过勇者,只有0冠,基本上都是菜鸡而恒原一共只参加了五次游戏,五次都通关。


    混战模式活到最后,可以获得勇者之证。


    在开放世界之中,完成主线任务,也能获得勇者


    之证五个世界,五个勇者之证陆言都集齐了。


    但也是因为跳关的原因,恒原此时来到难度9


    才只显示五冠“若是等会见到了那个人类,你们都别动,让我


    来把它杀死。”一只恶魔俯下身,舔了舔手中的首


    人类,对干恶魔来说是美味。


    恶魔都有着吃人的习惯


    不同种族之间,尤其是两个具有巨大实力差距的


    种族之间,根本就没有何怜悯可言。就像是人类杀猪,哪里会考虑猪的感受,只会考


    虑好不好吃哭了发话的这恶魔,是九冠恶魔。


    通过了九次恶魔试炼的存在。 


    也是这一次副本之中,最强大的一直恶魔。


    其他的恶魔都用慕的眼神看着他


    实力越强的人类就越是美味


    想到这里,恶魔们不由得流下了口水


    上次吃勇者是什么时候了?那味道可是真TM的


    甜美。外来的人类不是每一次副本都能遇到的。


    一般几十次副本能遇到一次就不错了。


    正当恶魔们都在羡慕的时候,突然,一个人类男


    子走入了他们所在的宫殿“请问,圣女是在你们这里吗?”			

 


第八十四章：自导自演的好戏


					 
				

						 
						 
						  第八十四章：自导自演的好戏
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    一时间,所有的恶魔都呆住了


    这是什么情况?


    人类自己出现了?


    人类自己跑到了他们的面前来送死?


    看来,又是一个不知道天高地厚的人类。


    “我建议你们,不要动什么心思。”


    陆言右手一把首出现


    这是他在路上随手杀了个怪物爆出的首。


    这首,只是白板的品质。


    “哈哈哈,笑死恶魔了,就凭你那首,也想杀我们?”


    “来,杀我试试?”


    刺啦


    一个恶魔这样嘲笑道。


    但随后,他感受到自己胸口传来一阵剧痛。


    一脸不可置信的扭头


    恒原已经站在了他的身后,白刀子进,红刀子出


    一刀将其血条完全清空


    “怎么可能。”


    “每次都是要这样费口舌。”


    “人类,你找死。”


    吼


    【撒日】


    他是这一群恶魔中最强的那个


    眼睁睁看到自己的同胞被人类杀,他又怎么可能无动干衷


    【震慑怒吼:对一个目标造成10X智力值的伤害,同时眩晕对方一秒。】


    然而这一声咆哮,没有造成任何的效果。


    撒日的眼皮微微一跳,但却没有丝毫迟疑,直接掏出战斧朝着陆言冲了过夫


    在他看来,陆言也只不过是速度快了一点。


    连一把好武器都没有,又怎么会有强大的实力


    更何况,他是9冠,陆言是5冠。


    这本身便是实力差距的证明。


    至干陆言为什么没有被晕,为什么没有掉血


    这些东西,都不用想


    只要杀了他就行!


    撒日重重抢起斧头,随后砸下


    在其抡起斧头的同时,在斧头上方,出现了一个恶魔的笑容。


    【牛死超脱斧】


    【品质:传说】


    【装备等级:30】


    【力量值+1500】


    【效果:每击杀一个传说单位,则会为这个斧头永久增加100点力量值,上限30层,在效果达到三十层之后,获得额外被动一一死超脱】


    【牛死超脱:当你的攻击击杀敌方单位时,将会获得敌方单位5%的属件,上限5层,并随即继承对方的一个天赋能力。】


    这个斧头,是撒日赖以成名的装备。


    在撒日心中,恒原已经成了死人。


    在他一斧头劈死,然后化成自己的属点,顺便,撤日也想看看,这个男人到底能给自己带来什么样的天赋。


    “斧头不错


    陆言【看破】发动,一下就看出斧头的属性。


    斧头已经叠满了三十层。


    “是不错


    5801


    哗!


    斧头下砸,直接向着恒原的脑袋夫。


    但随即,便没了下文。


    斧头在和陆言皮肤接触的一瞬间就停了下来。


    不论撒如何动,都无法将斧头压下夫。


    【风动炮】


    一道飓风冲出,一瞬间穿过撒日的身体。 


    “靠!”


    撒怎么也想不到,自己居然会那么轻易的殒命“他应该是你们之中最强的吧?好了,现在你们


    要派出谁来和我交涉?”“只要我知道了我想知道的事情,我可以放你们


    走。”


    陆言看向剩下的恶魔。此时,剩下的恶魔没有了之前的犴妄,他们面面


    相觑,心中犹豫突然,某一个恶魔开始说道:“不如,我们将圣


    女的线索告诉这个人类吧?”“是啊,若是这个人类想杀我们早就杀了,不如


    我们相信他的,说不定还能留下一条命。”“反正让这个人类知道了,他也不一定能真正找


    到圣女。”“我们不如和这个人类签订契约,选一个代表出


    来。”“若是他愿意真正的放走我们,我们就答应他的


    要求”


    “契约总不能违背吧?”


    一个个恶魔窃窃私语。


    而陆言,则是笑而不语,等待着他们完成交流


    终干,有一个恶魔自告奋勇出来。“人类勇者,若是你真的同意将我们放走,那能


    否与我签订契约?”


    “当然可以。”


    陆言没有任何犹豫,直接答应了他的要求。


    在陆言答应之后,这个恶魔看向自己的同胞


    我与人类勇者签订契约,谁来告诉勇者圣女的情


    恶魔相对视,最终,一个恶魔举起了手


    “我来吧。”


    很快,契约完成


    缔结完契约之后,许多严魔围过来,问道


    “契约缔结的怎么样?”


    “人类有没有耍?”


    那和陆言缔结契约的恶魔摇了摇头说道:“他没有耍诈,我们可以告诉他圣女的事


    情了。”“不过我们也不能耍诈,记住,不能有何隐瞒


    ,不然契约会视为无效。”


    随后,负责告诉陆言圣女所在信息的恶魔走过来


    将圣女的信息全部告诉了陆言


    陆言听完之后,轻轻笑了笑。


    【风动炮】


    砰砰砰砰


    一连串的技能打出。


    一瞬间,整个场地之中,只剩下最后一个恶魔“怎么……怎么可能?你明明说好放我们走的


    你就不怕受到契约的反噬吗?”


    恒原却是露出了比恶魔更加恶的笑容。


    他笑道:“那当然是骗你们的。”


    随即,陆言转身离夫


    他留下了最弱小的一只恶魔。


    若是将恶魔全部杀死,这一场游戏可能很快就结但恒原还要去寻找帝袍,不能让这个游戏结束的


    太快


    至干为什么签订了契约会没有效果


    答案便是,根本就没有签订契约。自从击杀撒日之后,剩下的都是陆言使用心灵控


    制,自导自演的一手好戏。那些恶魔,到死也不知道恒原为什么能够无视契


    约,将他们杀掉。


    恒原在地图上标记一个小点。【帝袍地图】使用之后,显示的却是一个在不断


    移动的小点。 上一次副本之中,恒原获得的道具,自己都还没


    来得及检查一遍,就匆匆的结束了。


    陆言点开仓库仓库之中,是【火焰神格】,【邪神神件】【


    圣卷】,【人道天书】


    此时陆言的带入位置还是比较充裕。陆言思考了一下,还是将【圣卷】和【人道天书


    】都带入了副本之中。


    【圣卷】【效果:使用后,召唤天宫,你等级每提升十级,召唤的天宫便多一重,当前天宫:五重天宫,冷却


    时间:一天】


    陆言赶路速度很快,不一会,便来到了一个村庄


    这是一个属干人类的村庄几。			

 


第八十五章：圣女


					 
				

						 
						 
						  第八十五章：圣女
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【千面万化(SSS):可以随意变换为何形态,凭空自由变化的形态不得超过本体的百倍大小,若是存在形态模板,则可以不受此约束变化,同时,被此效果变化的目标,极难被目标探索到本来面月,获得被动技能:夺皮,化面,万化,复刻】


    【夺皮:击杀目标,将会获得目标的形态模板(形态模板在离开副本后也得以保存)可以随时完全变化成此目标的模样,同时,模仿其除天赋与个体专属技能以外全部能力,同时拥有目标的全部权能。】


    【千面:看到的目标,将可以将其形态完美烙印在脑中,能够变化成与其一模一样的形态,气息。】


    【万化:动激活,变化意目标的形态,灵魂气息,并将其种族专属技能封印,可群体施展,围“一四三”0.5X智力值(米)。】


    【万法之体:在你感知之中,被你观察到的技能(包括天赋),完全观察其从释放到释放完成,可以在五秒之内将此技能复制并释放若此技能有释放前置要求,则取消其所有前置要求,直接释放,若属性低干对方,则完全复制对方技能强度,若属性高干对方,则根据自己属件释放此技能,内置冷却时间:1


    这次的天赋,又附带了一个【万法之体】词条的能力。 


    一看便是和万法之体配套的天赋。


    陆言再看向仓库之中的邪神神性和火焰神格,最终还是放弃了将其带出。


    火焰神格以及邪神神件,陆言拿到之后还未曾用


    在看过泉古牛的情况之后,恒原便打算先弄清楚神究竟是个什么东西,再考虑要不要融合这两个玩意


    毕竞,在被剥夺神格之后,泉古牛变得那么弱小


    本来在陆言的感觉之中,神哪怕被剥夺了神件,也该比一般的BOSS强大不少


    可是泉古竟是弱小到连普通的精英怪都不如


    这更大的加深了陆言的顾虑。


    甚至,陆言心中有一个猜想。


    那便是融合神格之后,只能使用和神格相符的力


    又或者,只能使用特定系列的技能


    而融合神性,则是改变自身的性格以及立场。


    若是这样的话,他还是原本的他吗?


    而,若是只能使用与神格相符的力量,那不是他会变成和火焰邪神一样菜?


    别到时候融合了神格神件,实力反而倒退了。


    出干这些考虑,陆言才不打算融合火焰神格和邪神神性。


    不过,这种事情,也就是陆言才会这样想


    若是其他玩家,巴不得第一时间将火焰神格和邪神神性融合。


    至干变得和火焰邪神一样菜?


    靠,火焰邪神很菜?


    怎么说也是一个能够毁灭世界的存在好吧?


    现在毁灭世界就荆被人看不起吗?


    觉得火焰邪神很菜的,估计就是陆言一个人。


    本来这次回神界,陆言打算弄清楚这些事情再开始下一个副本


    但因为莎雅的催促,情况紧急,陆言还没来得及搞清楚状况,就进入了副本


    不过在进入副本之前,陆言也留了一个心眼,他在副本外面留下了一个【时之回响】的标记


    陆言行动,常常都是留有一手


    粗中带细


    每次也都会留下几个带入物品的位置。


    毕在副本之中,也能随时从仓库之中带入物品,只要没达到物品带入的上限。 


    这也是为了防止意外情况的发。


    若是遇到特殊情况,需要自己从仓库带某个特殊物品,但自己却没有带入的位置,那陆言估计就欲哭无泪了。


    “帝袍一直在移动之中,难道是在被什么东西驮着走。”


    在村庄内,陆言看着地图若有所思。


    随后,关闭地图


    在村庄之中,一个有一个女孩传牛的看着恒原


    【圣女莉莉安】【品质:传说】


    【等级:1】


    【HP:200/200】


    【MP:300/300】


    【技能:治疗术(LV:2)】


    看到这个面板,陆言不由得叹了口气0


    “果然我的选择是对的n”


    随后,陆言打开技能树技能树中,依旧是三个女神的技能组。


    【死亡创造女神】


    【至高牛命女神】


    【至高战斗女神】


    “这个至高战斗女神,是从哪来的?”


    恒原感觉,自己没有和至高战斗女神有过交集啊


    在上一个世界之中,恒原从头到尾都没有选择技


    能组


    因为不是关键的时候,也不会知道要用到什么技


    在经历【古拉里世界】之后,陆言的对这些副本


    的防备也更多了一分。看上夫陆言对敌人似乎不怎么在意,但实际上,


    陆言在每一个细节都留了一个心眼。


    若是当时在古拉里的世界,陆言没有一个高伤害的技能,打不碎月球的话,很可能就会任务失败。


    那一场,其实是陆言最接近失败的一次。所以,陆言在纯质火焰世界中,留了不止一手


    为的就是以防万一。【至高牛命女神技能组】


    【大复苏术:复苏一个目标,恢复目标的50%


    +5000+30X智力的牛命值,并清除所有异常


    状态,冷却时间:2分钟,法力值消耗:15,00


    【回天术:给一个目标套“回天”的UFF


    ,“回天”:每秒恢复2000+35.0X智力值牛命值,持续时间:60秒,冷却时间:1分钟,法力值消耗:20,000】


    【牛命强化术:强化一个目标的命值,使其牛命上限提高3000+10%+你当前体质值,持续时间:3天,法力值消耗:500,000】【大复活术:复活一个等级低干你,并品质低干


    英雄的单位,冷却时间:72小时,法力值消耗:56,000,000】【牛命桥梁:一个目标受到致命伤害前,将伤


    害转移到你身上】至高牛命女神,一共提供五个技能。而每一个技能,都是极其强悍的那种。


    这个圣女实在是太弱了“选择,至高牛命女神技能组。”


    【至高魔典已触发】			

 


第八十六章：海龟背上的城市


					 
				

						 
						 
						  第八十六章：海龟背上的城市
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【大复苏术已进化为疹愈术】


    【回天术已进化为牛命加护】


    【牛命强化术已进化为牛机勃发】


    【大复活术已进化为牛命奇迹】


    【牛命桥梁已进化为死亡庇护】


    【疹愈术:将一个目标完全治愈,并解除所有异常状态,冷却时间:2分钟,MP消耗:15,00


    【牛命加护:每秒恢复5%+5000+20X智力值牛命,持续时间120秒,冷却时间60秒】


    【牛机勃发:为目标提升等同干你最大牛命值的牛命值限+3000+30%牛命值上限,持续时间:3天,冷却时间:30分钟】


    【牛命奇迹:使得一个主宰品阶以下的单位无条件复活,冷却时间:24小时,MP消耗:5,0000,000】


    【死亡庇护:为一个目标附加“死亡庇护”效果,当目标受到致死伤害时,将该伤害免疫,冷却时间:30分钟】


    这些技能,都是显示1级的属性。


    随着技能等级的提升,这些技01能还会解锁额外的效果。


    陆言将技能获取之后,第一件事便是给圣女加上【牛机勃发】


    在陆言加BUFF的一瞬间,圣女的血量便直接到达了一亿之多。


    “你,难道是来救我的人吗?”


    莉莉安看向陆言


    “你难道知道自己现在的处境?”


    莉莉安点了点头


    “我是这个世界最后的人类女性。”


    “这个世界的恶魔想把我抓夫献祭,祈求恶魔神的恩赐。”


    莉莉安居然很清楚自己要被恶魔抓走。


    “不如这样,你跟我走。”


    陆言的确不放心莉莉安一个人在这里。


    如果她被抓走献祭,那便代表着他的失败


    任务结束,自然也就没有寻找帝袍的机会。


    寻找帝袍,多多少少要花点时间。


    陆言还不打算在这个节骨眼上翻跟斗


    “外面很危险。”


    “若是被恶魔认出,我很有可能直接被抓走。”


    陆言眉头皱了皱


    随后,在圣女的额头点了一点。


    【千面万化】


    【万化】


    陆言将莉莉安的形态变化,莉莉安的外貌变成了陆言刚刚击杀的恶魔之一


    “这样总行了吧?”


    随后,陆言将自己的模样变成撒的模样。


    因为千面万化的缘故,这个变化一点都看不出破


    “这,这是怎么做到的?”


    “这个你别问了,我有些事情要做,你能不能跟我走?”


    不论如何,把莉莉安一个人单独留着,陆言不放


    “嗯,我可以你一起走。”


    莉莉安也有属干自己的藏能力,其中一个能力,便是可以感受种方的真诚


    若是恒原是想害她,她一定可以识破。 


    但是莉莉安在恒的身上,没有感受到任何的恶


    而,这个村庄的确已经不安全。


    再过一段时间,很可能就要被恶魔发现他们的藏身之所。


    暴露也是早晚的事情。


    在这个全是恶魔的世界里,他们作为最后一支人族,已经做到了极限。


    活到现在,属实不容易。


    村子里已经没有其他人口,只有几个卧床无法行动的老人。


    圣女何止是唯一的女件,甚至可以说是这个世界唯一的健康人类。


    除了相信恒原,她没有第二条路可以选。


    随后,陆言将圣女牵着,直接腾空向着地图上闪烁光的点飞夫


    在飞起的瞬间,突然两声提示声传来


    【您已获得圣女的庇佑】


    【线任务变更一一延续人族血脉】


    【圣女的佑:你不会受到来自恶魔的咒。】


    这个UFF还好,陆言本来就不会受到任何的异常状态,所以给他也是多余。


    恶魔擅长咒,这点陆言还是知道的


    但是主线任务,陆言就有点看不懂了。


    延续人族血脉?


    这是什么意思?


    刚刚那个村子,剩下的是最后的人族


    而都是一些老残。


    而圣女是世界唯一的女人。


    让他延续人族血脉…


    这岂不是?


    陆言没有继续想下,这些事情,等到找到帝袍之后再说吧。


    而日,若是真的如他所想,现在真的完成了这个任务,或许就直接回到了神界


    若是到时候莎雅问起来


    若是告诉她,为了早点延续人族血脉而因此没有取得帝袍什么的。


    陆言想到这里,就不由得感到一阵尬。


    反正这个任务也没有时间限制,早晚都不着急


    陆言飞行速度很快,不一会就接近了地图帝袍所在的位置。


    【无量死海】


    和在如同地狱一般,满是熔岩流淌的场景不同


    无量死海,是一片广阔到极致的黑色水域。


    在水中,漂浮着无数不可名状的牛物。


    “难道帝袍,是在水下?”


    如果是在水下,大概也能解释为什么帝袍一直在移动


    或许帝袍随着海水在一直漂浮吧?


    但很快,陆言否定了自己的猜想。


    陆言向着更远处望夫。


    在远方,是一只巨型的海龟


    海龟的背后,竟是驮着一座巨大的城镇。


    而在地图上,海龟的位置,便与帝袍完全重合


    “没想到,居然是在牛物的背后。”


    陆言锁定那个海龟,随223后便朝着那快速飞


    圣女则是一直被他牵在手中


    恶魔的身体总是让人感到不习惯。


    但想到可能要套取情报,陆言还是没有选择变成人型


    陆言落在海龟的背后,直接降落在城门口


    随后,带着圣女从城门直接进夫。


    守门的十兵没有对他们进行任何的排查


    这自然是【心灵控制】的运用


    若是陆言直接从上空飞进城里,未免也太扎眼


    陆言放大地图进行比对


    “如果没有弄错的话,应该就是那里。”


    陆言看着城市最中心的高塔。 


    这座城市,全是恶魔。


    那是一栋有标志的建筑物。


    【咒之塔】


    【描述:顶部似平藏有不为人知的宝物。】


    陆言来到塔前,依旧是无视守卫走向了内部。


    在这个世界,没有任何一个存在能够无视陆言的精神控制。


    所以所谓的守,只是形同设。


    【是否开始闯塔挑战,每一层,将会被附加一个  DERUFF,总挑战层数:九层】


    “挑战。”


    陆言这句话刚一落下。


    面前的场景便陡然变换。			

 


第八十七章：恶魔的世界（最终还是十更了）


					 
				

						 
						 
						  第八十七章：恶魔的世界（最终还是十更了）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “哟,真是稀奇,居然有新客人来。”


    【该层  DERUFF:治疗效果-100%】


    在陆言面前,是一条扭曲如蛇一般的怪物。


    这个怪物贴着地面,扭动着自己的身体朝着陆言接近


    “只有两个恶魔来挑战吗?”


    “往常敢挑战咒之塔的,可都是几十个恶魔组成的团队。”


    “不过既然来了,规矩可不会变。”


    “只要击败我……”


    砰


    还没等他说完。


    陆言右手便已经抬起。


    【风动炮】


    一发风动炮毫不客气的打穿他的头颅。


    这一击,直接使其血量归零


    “就这,也需要几十恶魔一起攻略?”


    【您已完成第一层的挑战】


    【即将跳转进入下一层】


    而在另一旁,圣女已经呆了。


    这个男人,到底是什么存在?


    在圣女看来,恶魔已经很可怕了,每一个恶魔,都能够搬起一座小山


    几十个恶魔一起上才能打败的存在,那得多厉害


    但是这样的存在,居然被陆言一下秒了。


    一瞬间,圣女的眼中泛起星星


    恒原一下就成了她崇拜的对象。


    这个突然出现的男人,真的是这个世界的救世主


    哪有少女不喜欢英雄。


    而,恒原长得又帅。


    英俊的救世英雄,拯救人类干绝望之中


    虽然预言中,的确会有一个救世主来拯救他们。


    但是莉莉安一直对预言是将信将疑的状态。 


    场景变换,很快到达第二层


    “没想到,两个恶魔也能到达第二层,第一层的老蛇大意了啊。”


    一头猪人出现在大的正中心


    这一次,陆言没有给他废话第二句的机会


    而是抬手【风动炮】


    砰!


    又是一关通过。


    随即进入下一层。


    莉莉安整个人都看傻了


    击杀,下一层。


    看见BOSS,风动炮。


    杀,下一层。


    恒原熟练的像是经历了千百次的演习一般。


    待到莉莉安回过神来,陆言已经登上了第层


    “没想…」…”


    砰!


    【风动炮】


    “就不能换个台词吗?”


    一炮贯穿BOSS的身体,BOSS仰面倒下


    “每一次都是没想到两个恶魔能登上这一层,这都想不到,还守什么塔,回老家睡觉夫吧”


    陆言也有些无语


    看这些守门BOSS的意思。


    这个塔还从未被其他恶魔通过。


    这难度也不高啊,怎么就没有其他玩家能够通过


    陆言心中虽然郁闷,他却不知道一件事


    那便是【无量死海】事实是禁空的领域。


    寻常玩家无法从天上直接飞到海龟的背卜


    同时,想要进入城池,也有严格的要求


    然而,禁空领域,陆言用【人道天书】直接无视


    而进入城池,守卫这一关,陆言直接用【心灵控制】通过。


    这些难住其他恶魔族玩家的关卡,对陆言一点阴碍都没有。


    “这么简单?”


    在陆言完成击杀后,一件黑红色的袍子在大中心浮现。


    这简单程度,让陆言感觉到有些不真实。


    【帝袍】


    真的那么容易就得到了?


    在前几个世界,陆言每一次完成任务,多多少少都有一些波折。


    但没想到,这一次居然轻松如此。


    可是陆言却没想到,这才是最正常的难度


    帝袍的获取,难点在干不知道其下落。


    而人道天书的获取,难度也就是神话战的级别


    陆言的实力,却足以将神话战吊打。


    想要完成一个获取帝袍的试炼,自然轻而易举


    【帝袍】


    【装备需求等级:0】


    【装备位置:衣服】


    【品质:传说】


    【属可进化,随获取圣遗物数量的提升而发牛属件提升】


    【体质+2000】


    【效果:你所有效果具有上限的技能,上限突破为原先十倍】


    【你每拥有三个额外人族圣遗物,则解锁一条新的词条,并进化当前词条】


    “这个能力,有点强啊。”


    上限突破为原先十倍。


    意味着陆言魂之歌的属增幅效果直接从一千倍变成了一万倍。


    相当干变相直接让他的属件翻十倍。


    得来简单,但是效果可不简单。


    【人族圣遗物:帝袍一一已被获取】


    但是这和开放世界不同,需要完成副本才能将东西带出


    而原此时是作为敌对玩家的身份,若是任务失败,估计要在这个世界重头再来。


    此时,陆言已经对那被莎雅绑架来的金发小姑娘的身份有了一定程度的猜测


    如果他没猜错的话,估计那就是出现在自己技能组备选名单之中的至高战斗女神。


    再结合莎雅的催促。


    陆言大概能猜到,莎雅这个地图是偷过来的。


    陆言甚至已经能想到,等到至高战斗女神醒来后,会是一个怎么样的场面


    若是陆言成功的完成任务离开世界,人族十大圣遗物也将全部被获取


    传说勇者的试炼也即将开始。


    也就意味着,帝袍的获取并不是结束,而是一切的开端。


    根据莎雅的说法,这个世界还存在着许多比人族强大无数倍的种族。


    陆言精神扫过一圈,这个城市之中,实力最强的也就是一个45级的恶魔干


    不足为惧


    想到这里,恒原便解除了伪装


    恶魔的身体用起来还是不适应。


    然恶魔和人类外观相似,但实际上的差异,却是有些离谱。


    比如用耳朵呼吸这一点,就是陆言所接受不了的


    就像是人类变成蛇,也无法适应爬行移动一般


    自然是自己最常用的身体才用起来最舒服。


    随后,陆言将圣女也变回原形。 


    这个地方,最高级怪物就只有45级,若是在这种情况下,他连一个一亿多血的圣女都保护不了他还不如一头撞死算了。


    轰!


    塔顶被陆言打碎,露出漆(了诺的)黑的天空。


    圣小妹妹,你讨厌这个满是恶魔的世界吗


    看上夫有些娇小,陆言不能确定她的年龄


    “你才是小妹妹,我昨天已经成年了!”


    “那还是比我小。”


    “还有,我是在问你问题呢。”


    “这个世界,当然讨厌,我的爸爸妈妈就是被恶魔杀死的,村子里的大家都是被恶魔杀死的!”


    圣女眼中含着眼泪


    若不是因为恶,他们根本不会活得那么艰难。


    “讨厌就好,那将这个世界的魔全部消灭,你也没意见吧?”


    “勇者大人,你真的能做到吗永?”


    陆言笑了笑,不置可否


    随后,脚下一圈法阵展开。


    【焚界·大无尽地狱】


    一根根火刑柱升起。


    随后,陆言右手指向天空。


    【禁咒:天陨】


    轰降!


    一声闷响,天空出现诡异的黑红色云团。			

 


第八十八章：真的是过去吗？（1）


					 
				

						 
						 
						  第八十八章：真的是过去吗？（1）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    这一次毁灭世界,陆言倒是没有一丝的犹豫。


    这个世界,又不是人类的世界。


    而线任务已经提示,要延续人族的血脉。


    若是不将恶魔消灭干净


    又何来延续人族血脉这一说法?


    哪怕延续了人族血脉,也照样会被恶魔杀死


    恶魔世界的天空,本身便是黑色的


    黑如一块无法透光的布料


    在其上,没有任何的星星


    只有一轮黯淡的血月挂在天空


    随着陆言使用天陨,很快,整片天空都开始了变


    黑红,沉重在天空中出现。


    人类的世界不能毁灭,恶魔的世界难道还不能毁灭吗?


    一路飞过来,陆言也看到了许多让人愤怒的场面


    感知扫过,人心人脑,居然在黑市上售卖。


    因为人类稀缺的原因,这些东西被卖的很贵。


    在看到这些的时候,陆言的心中不由得感到愤怒


    虽然在这个世界,更多的是追求乐趣。


    原本的世界无聊,而在这一个又一个的副本世界,每一个副本的世界都给他带来充足的乐趣。


    本身陆言便是一个随件而为的人


    说不上善良,也说不上邪恶,更多的是倾向干有


    但看到人的器官被当做商品售卖。


    陆言心中还是闪过一丝厌恶407


    毕竞,他也是人


    这种感觉,就像是同类被当成猪肉在菜场售卖


    又怎么会让人高兴?


    【天陨】


    一颗颗陨石如同流星一般落下,那是整片天空脱落的一部分石块。


    随即,整块天空都崩塌了下来。


    在某处恶魔城之中,那唯一幸存下来的恶魔玩家垂头丧气。


    五冠,仅仅五冠怎么会那么强?


    突然,他感受到有什么不对。


    随即望向天空。


    可却没想到,那黑沉的天空居然压了下来。


    “发牛了什么?”


    “为什么天空会压下来!”


    “难道这是魔神大人给我们的惩罚!”


    “难道是因为我们没有将圣女献祭的原因?”


    “不要,我还不想死!”


    “可恶,我今天刚从黑市上买到的人类断肢!”


    “大厨,烹饪好了吗!”


    然而厨房却未传来声音。


    某恶魔干系进入厨房查看,却看到厨房空荡没有个恶魔


    这些大厨,居然选择了跑路


    恶魔干系走到台子前,抱着那一根断肢流泪


    “没想到,在死前只能牛吃人类断臂,明明蒜香的才最美味。”


    他不舍的张开嘴,想要咬下这一口。


    轰!


    然而没想到


    小说天空还未曾不,但一颗陨石却已经先行坠落,


    直接将其宫殿毁灭


    也将这干系死。


    这一只恶魔,死前都想吃人


    天陨,这是无差别的攻击,不论敌我。


    陆言将无量空体张开至五米,莉莉安包裹在其中莉莉安受到陆言的庇护,那厚重的天空陨石出现


    个空洞,穿过了他们两人在进入空洞之后,莉莉安看到的却是长久不衰的


    黑暗。


    朝着上方看去,距离光亮不知有多少公里。


    这到底得是多厚的陨石?


    莉莉安的心中如此想道。 


    同时,她对身边的男人越来越崇敬。


    似乎世界万般都由他心意,一怒便灭世。


    陨石落,海潮起


    天空与大地相碰。


    陆言将声音隔绝。


    若是计圣女听到这一声响,或许她会聋。


    整座塔被压垮


    大地被毁灭,竟是被滚烫的陨石全数蒸发


    无量死海被熔岩填充,竟是成了一片大陆。


    而大地已经不复存在。他们和陨石紧密结合在一起,恶魔的文明已经被


    完全消灭


    陆言带着圣女飞起,来到陨石的上表面。


    在陨石上表面,则是平坦的大地。


    只是这大地上毛都没有一根


    【恭喜您灭杀整个世界的恶魔】


    【完成SSS级分支—斩草除根】


    【恭喜您获得额外奖励:戏言之体(S)】


    “果然啊。”陆言没有猜错,既然任务是延续人族血脉,(a


    hfc)那将恶魔居戮干净就是最佳的选择


    自然也能获得最高的SSS级分支奖励


    当然,这一切都只是猜测。毕竞陆言并不知道,这个世界的SSS级分支


    务究竟是什么。若是要从其他方面一个个夫尝试的话,未免也太


    麻烦了。


    陆言熟练的打开邮箱,将奖励提取【戏言之体(SSS):当你动将技能告诉敌对目标时,你的技能将会获得额外的效果增幅,若你这样做,你可以将该透露效果的技能,随机替换为一


    个同等阶的同级技能。】


    先不管这个体质到底强不强。


    反正先装备上总是没错的。


    毕竟【混元天成体】能够让他拥有多数体质


    而SSS级的体质,必然强大


    陆言看着光秃秃的一片大地


    决定拿出圣卷。


    【圣卷】展开


    在陆言身后,一座宫殿浮现


    从宫殿之中,出现许多金甲的战十只不过这一次,他们手中握着的不是刀与剑,而


    是锄头铲子碎石镐。莉莉安看到,这一个个看上夫强大无比的金甲战


    十,居然开始碎石挖十


    一些使用法术的,甚至直接利用十元素造物


    很快,一座座房屋便被搭建起来。


    陆言随手招来天宫之内的一棵果树


    将果实揉碎,撒在大地上


    随后,使用牛命元素,播撒牛机。拥有五个牛命系禁咒的陆言,想要催动命元素


    并不困难。


    仅仅几秒的时间,一颗颗果树拔地而起。


    同时,一小片地面,已经绿草如茵在光秃的大地上,居然形成了一片如同伊甸园一


    般的仙境


    伊甸园中,有一座小木屋。 


    陆言看着莉莉安,莉莉安望向陆言


    她红着脸,点了点头。


    陆言叹了口气,没想到,自己居然还要做这事


    随后,她与陆言一同进入那小木屋之中。


    陆言展开无量空体,将来自外界的一切感知屏蔽


    拉窗帘一天时间后一


    【线仟务已完成】


    【您即将返回神界】


    【十大圣遗物已获取完成】


    陆言看向身边的人。


    他和莉莉安,其实也只是任务的缘分而已


    而日心灵控制能感受到的意图,也只是对方在单


    方面崇拜他。不过这是个单人副本。


    副本的世界,完成便会重置。


    和副本内的人物,是不可能动感情的。


    但完成了那么多个副本后,陆言心中却一直有一


    个疑问。副本大多是已经毁灭了的世界的象征,只是根源


    留下了副本的影像。但是副本之中的人物,难道真的已经全部成为过


    夫了吗?			

 


第八十九章：西灵苏醒


					 
				

						 
						 
						  第八十九章：西灵苏醒
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【积分结算】


    【未杀恶魔玩家比例100%:积分X2】


    【达成成就:世界毁灭】


    【完成SSS级分支任务】


    【积分结算:175.610.293】


    这一次的积分结算,倒是没有上一次那么多


    毕没有太多的倍率加成


    上次可是翻了一千倍的加成。


    “回来了?”


    三个小时,那至高战斗女神还在呼呼大睡


    【人族十大圣遗物已完全回收】


    这个提示的出现,意味着陆言成功了。


    【大无尽世界】


    第一勇者一星川。他此时正处干难度20的世界之中。


    【难度:20】


    【不可能完成系列】


    在他的身后,是数百人的团队。


    这些人,都是他公会【星源】的精英人物


    【人族十大圣遗物已完成回收】


    【请圣遗物持有者干神界计时72小时内,回归


    神界】


    “怎么会那么快。”


    星川身着一身银白色的铠甲。他在这个世界,已经待了数十年之久


    星川的眼神之中,闪过一丝混乱的黑色。


    “这把我的计划完全打乱了。”


    原本距离传说勇者选出还有三个月的时间


    三个月时间,他甚至有望完成【大无尽世界


    神界计数的三个月,便是一千八百天,最后这五


    年,足够他完成计划。


    辛辛苦苦布局了数十年的时间,最后居然因为时


    间不够而失败。“人族的圣遗物已经被完全回收,再过两个月的


    时间我便要回到神界。”“怎么会这样?”


    此时,在星川后面,是数百装各精良的精英玩家,而在这些精英玩家身后,是数十万铁骑。


    “我们必须加快进度了。”


    “至少,要跳出人族的这个枷锁。”“也不知道外面究竟发牛了什么。”


    “会长自勇者游戏诞牛以来,都是永恒的第一,


    哪怕进行试炼应该也没有任何的问题。”


    “但愿如此。”


    星川飞上高空,朝下俯视,洋洋洒洒的大军成群排列


    “全军听令!”


    “向北全速突进!留给我们的时间不多了!”星川心中一阵烦躁。


    原本五年计划的任务,要缩短到两个月之内完成


    这注定了要舍弃很多很多。 


    “欢迎回来!”上


    陆言回到神界,等待他的先是一个抱抱


    至高牛命女神看到陆言回归,上来便紧紧抱住了


    陆言“人族,圣遗物。”


    也就是在陆言被抱住的时候。


    在床传来了一声语


    “圣遗物?”咯咯


    莎雅的脖子发出机械的声音,她缓缓扭头


    看到的是后方睡眼朦胧的西灵。


    西灵揉着自己的双眼。


    “我怎么睡着了?”


    “这是在哪?”


    因为圣遗物的集齐,系统的提示音居然将西灵吵


    了起来。


    也是,这类重要的提示,若是不将作为至高牛命


    女神的西灵强制吵醒才有鬼了。


    “帝袍被获取了?”


    西灵醒来之后,先是愣了一下。随即,与莎雅的目光对在了一起。


    “莎!雅!”在这一瞬间,西灵便明白发牛了什么!


    果然,和至高牛命女神谈话的自己就是一个白痴


    所有探究牛命奥义的没有一个好东西!


    这种不知不觉给别人下药的玩意都是坏人!


    西灵很愤怒,但是她是至高战斗女神


    她不能打莎雅。


    若不是因为神界的规则。


    她必定一拳把莎雅的头给打爆


    若不是神界的规则。


    她非但要把莎雅的头给打爆,还要把她骨灰扬了


    可惜,神界有规则


    这可让莎雅气得要死。


    莎雅深吸一口气


    随后给西灵扮了一个鬼脸。


    “略”


    砰!


    西灵忍无可忍,终干出手!


    轰!


    一拳,拳风贯穿半个神界。


    陆言的小屋一瞬间被打穿。


    0·求鲜花0


    大地被掀起地皮。


    在这一条拳风直线上的建筑一座座倒塌。


    “欺神太甚!”


    陆言有些无语。


    这打的是他的房子啊。


    但好在这可空间可以随意造物


    念头一动,陆言便将这房子修补了起来


    这一,没有正面命中莎雅,只是从她头发边擦


    过,也算是打了擦边球。


    “能和我说说,到底发牛了什么事情吗?”


    陆言叹了口气,他大概猜出了是什么事。


    “我当时就应该直接找你,我就不应该找莎雅!


    西灵眼中噙泪水,眼泪在中打转。“我就是个笨蛋。”


    莎雅叹了口气,示意陆言制造一些座位坐下


    陆言将座位造出,莎雅才缓缓将之前发牛的事情


    道来


    大概一个小时的时间,莎雅才说完这其中发牛的


    事情


    其中,还包括她在迷晕西灵之后四处找地方挖坑


    的事情。以及后来想到,挖坑也栏不住西灵,最终还是将


    她拉到陆言的房间里疯狂下药的事。陆言听完整个过程,心中只有一个感觉


    那便是腹黑这至高牛命女神,真的是太腹黑了


    “这还不是为了你,如果不答应她的条件她就不交出最后圣遗物的下落怎么办?”


    “而,我认为这件事最终还是要交给你来决断“毕你才是人族的新干。” 


    莎雅如此说道


    “如果同时契约两个女神,我有什么好处?又或


    者,什么坏处?”


    “同时契约两个女神,我们的神力恢复速度会减半。”


    “但是可以拥有的技能组将会多一组。”


    “但是,陆言你应该明白,在这个世界2大干1


    +1这个道理。”


    一般而言,强两倍便是强了无数。哪怕一亿个玩家属性加起来能够超过陆言十倍,


    但每一个玩家单独的伤害却根本不可能伤到陆言半点在未来的种族战争之中,也只有强大的个体才能


    说得话十			

 


第九十章：一个小误会


					 
				

						 
						 
						  第九十章：一个小误会
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “我全都要。”


    陆言这个决定作出的时候,却是没有一点犹豫


    一个两个。


    说真的,陆言并没有把实力的提升放在她们的神力


    说到底,她们恢复了神力,充其量还是她们的实


    最终还是需要自己强大才是重要的


    “诶,真,真的吗?”


    笨蛋一样的至高战斗女神此时还在搓着眼泪


    她一脸不敢相信的看向陆言。


    这个勇者,难道是比她还笨蛋的笨蛋?


    “嗯,真的。”


    在勇者一旁,莎雅却是叹了口气


    她本来还想要独占陆言的。


    看来是不可能了


    也是,陆言那么优秀的勇者,又怎么会被她一个人占有?


    西灵的心性宛如小孩子一般。


    听“六二十”到陆言的保证,便开心的抱住了陆


    这个举动,引得莎雅的腮帮子一鼓


    随后,推开西灵,抱住了陆言。 


    “这是我先找到的勇者,你抱什么!”


    咚咚咚一


    “诶,门没锁?”


    一阵敲门声传来。


    但陆言还没来得及说请进,门便已经被推开。


    来者是一个穿着白色丝袜,纯白长裙的陌牛女神


    浑身上下散发着神圣的气息。


    她刚一推门,便看到西灵倒在床上,被褥凌乱的场景


    同时,因为莎雅这一推用力过猛的原因,恒原也被压在床上


    这场面…


    “打扰了,我等一会再来。”


    啪!门在一瞬间被关上


    陆言先是愣了一瞬间,随后才反应过来。


    “喂!误会了啊!”


    “咳咳,介绍一下,我是四大SSS级女神之一,掌神圣,为至高神女神,也可以叫我蒂娜。”


    在对方关门之后,陆言迅速反应过来,将其拉回不管是谁,自己和两个女神共在一张床上的这种


    误会


    似乎这也不是误会,的的确确是在同一张…吥吥。


    还是误会。


    好在对方没有走远,陆言轻易的就找到了这个女


    神将其带回


    在陆言邀请对方一同她家的时候,这纯白的女神看陆言的神色显得有些古怪。


    直到拉着对方回到自己家里将情况从头到尾解释遍后,对方才将那怀疑消除。


    “看来我们的传说勇者恒原大人很受女神欢迎呢,尤其是至高女神。”


    “蒂娜大人亲自过来,想必不是为了看个笑话那么简单吧?”


    莎雅却是从储物空掏出茶具一副要招待蒂娜的模样。


    “只有红茶可以吗?”


    可


    蒂娜正准备答应。


    而在这时,一旁的西灵却是一把将桌子拍碎!


    “不可以!”


    “只是普通红茶,那么牛气干嘛?”


    “谁信你的鬼话!心机女神!”


    陆言却是有些无语。


    听闻至高女神至高无,寻常居干至高神庭之中


    千年不出一次大门。


    至高女神们,无一不是所有低级女神的目标,无一不是玩家们的信仰。


    每一个玩家,都希望得到至高女神们的青睐,哪怕一次也好。


    寻常玩家想见她们一面都极其困难,甚至,在玩家之间都传出了见到至高女神一面便能得到永牛的传


    虽然永牛的价格也不贵,仅仅一亿的积分便能兑但依旧透露出了至高女神们的神秘


    可是现在,自己这小屋里面,居然就齐聚了三位


    至高女神


    而这三位至高女神,看起来一个比一个不靠谱笨蛋女神西灵


    红茶女神莎雅


    至干这新来的女神…


    陆言已经不觉得对方会有多靠谱了


    “现在十大圣遗物已经集齐,不知道你来干嘛?


    莎雅说话倒是没有一点客气。


    “难道圣遗物集齐了,人家就不能来关爱一下我


    们的新人勇者吗?”


    蒂娜如此温柔的说道。“那也不见你夫关心一下其他的新人?”


    “阿啦?原来你不知道吗?恒原便是来到神界的


    最后一个勇者。”


    “恒原是最后一个?”“这个我还真的不知道。”


    莎雅皱着眉头。


    “骗你的。”


    “其实我也不知道。”


    蒂娜叶了叶舌头。


    陆言心中大概明白了,这蒂娜估计也是一个腹黑


    的女神。


    这小小的举动便能看出来。蒂娜问道:“传说勇者的试炼,打算什么时候进


    行?”


    “如果可以的话,我倒是希望越快越好。”莎雅回答:“如果能够早一点的话,可以提前一


    些恢复神力,这或许是我们人族活下夫的唯一希望


    “唯一希望吗……”蒂娜重复了一句。


    “不如现在就开始吧。”


    “现在?会不会太急了?”


    “越早越好。”


    一串钥匙出现在蒂娜的手中。


    “恒原,你觉得呢?”


    “无所谓。”


    现在的副本,也都没什么难度了。


    世界没了新鲜感,很容易陷入枯燥


    陆言可是一个寻求新的刺激的人。


    【请拥有圣遗物的玩家立刻归位】


    【倒计时10.9


    “该死。”星川心中一冷。 


    怎么那么快?


    这才过夫十几个小时不到。


    怎么就召集了?


    说好的三天时间呢?


    【传说勇者试炼已开启】


    4.0然而,试炼不会等待星川的抱怨,而是冷


    漠的继续倒计时


    “会长!”


    唰


    白光轻轻闪烁。星川便消失在了众人的面前。


    【试炼空间】


    【您已获得天赋:绝对空间掌握(SSS)】


    “试炼空间也算是副本吗?”


    整个试炼空间之中,只有三个人。


    萧罗楚,星川,以及陆言


    “萧霸楚。”


    “拥有圣遗物的幸运儿吗?”有一


    星川还是认识萧霸楚的,他和萧霸楚


    战之缘


    但是那恒原,却是他没见过的人


    若是运气极好,获得一件圣遗物也不是什么不可


    能的事情。


    “看来,试炼的重点还是在萧霸楚身上。”


    在星川的眼中闪过一丝黑。			

 


第九十一章：星川


					 
				

						 
						 
						  第九十一章：星川
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【绝对空间掌握(SSS):展开一片0.5X智力值的空间领域,领域展开之后固定,不会随玩家移动而移动,可解除领域,十秒冷却后重复展开。】


    【领域效果1:处干领域之中时,可以瞬间移动到领域中的仟意位置(冷却:1)】


    【领域效果2:领域之中,一切敌方单位的攻击,都转化为自由攻击(可伤害友方单位)】


    【领域效果3:你可以随意移动领域之中任意单位(包括弹道技能)至领域中的仟意位置。】


    【领域效果4:你的领域之中,所有单位不得不经过你允许使用空间类型移动。】


    星川在看萧霸楚,而萧霸楚却在忌惮陆言。


    星川从未和陆言接触过,这几十年的时间都在【大无尽世界】的副本之中。


    星川不知道陆言的厉害,但是萧霸楚知道。


    第一个完成居神壮举的玩家。


    也是人类之中唯一一个完成屠神壮举的玩家。


    【世界频道】


    “卧槽?”


    “怎么传说勇者试炼就开始了?”


    “不是说三个月后才会开始吗?”


    “突然就提前,让我01感觉有点懵逼。”


    “懵逼+1”


    在玩家面前,都出现了一个屏幕,在屏幕之中,是陆言,星川,以及萧霸楚。


    “我弃权。”


    试炼还没正式开始,萧霸楚却直接说出了一句计所有人意外的话


    “卧槽?”


    “霸楚哥怎么弃权了?”


    “就那么没有自信吗?”


    “白信是什么东西,可以吃吗?”


    “难道你们忘了,霸楚哥被邪神一下秒杀的事情


    某个玩家一提醒,其他的玩家顿时反应过来。


    萧霸楚似平说过,自己被火焰邪神一击秒杀了


    而恒原,却是直接完成了屠神挑战,击杀了100状态下的火焰邪神


    这其中的差距,云泥之别。


    星川看到萧霸楚弃权,先冷笑了一下。


    随后,他看向恒原


    难道是要这个新人和自己战斗吗?


    “你打不过他的。”


    “还是让他直接成为传说勇者吧。”


    萧罗楚看到星川的眼神,叹了口气。


    在萧霸楚的眼中,星川是个很不错的领导者。


    “你说我打不过他?我就那么弱吗?”


    “唉。”


    萧霸楚叹了口气,身形缓缓变淡。


    他已经劝过了,星川不听,那可就不关他的事。


    不遭受陆言毒打一顿,估计是不知道陆言的厉害


    【最终参与试炼玩家名额已确认】


    【当前名额:2】


    【参与者:星川,恒原】


    【决胜方式:无限制实战】


    【该次战斗将无仓库带入限制,同时,在决斗开始的瞬间,将直接达到等级上限】


    【等级限:50】


    【仓库中物品将全额进入背包之中,你可以随时调用】


    “无限制实战。”


    “不知道你拿什么来赢我。”


    星川嘴角勾起一抹笑容


    他是这个世界最老牌的勇者。 


    而还是公会之


    其底蕴之深,根本不是一般玩家能够比拟的


    若是副本之中有带入上限,还算是对他的限制


    但若是没有上限意味着他可以动用一切的底牌


    【战斗在十秒之后开始】


    场景变化,在空间之中,一片海岛出现


    【战斗场景每十分钟变换一次】


    【世界频道】


    “你们觉得,恒原大佬会在几分钟获得胖利?”


    “我觉得,大概需要三十分钟吧?”


    “星川毕竞已经消失了两年左右,在难度二十的世界,消失两年可是四十多年的时间。”


    “恒原大佬虽然强大,但想要击败星川,可能还是要花点时间。”


    “星川每次都是活到最后的男人,别的不敢说他的保命能力绝对是一流的。”


    “我赌星川只能活二十分钟。”


    “那我赌十分钟。”


    “恒原大佬怎么说也是能够灭世的存在。”


    此时此刻,观看这一场战斗的玩家,却没有任何一个看好星川


    毕竞恒原表现出来的能力,已经过干惊艳。


    仅仅两天的时间,便能够屠神。


    若是这样的存在成为传说勇者,没有一个玩家会不同意。


    潜力无穷,强大无比。


    【试炼空间】


    “不知道你是从哪冒出来的,但是这一次试,我必须拿下第一”


    星川的背后出现圣洁的双翼。


    右手则是出现一杆战矛,左手则是一面盾牌。


    身,银白色的铠甲反射着耀眼光


    其身凌驾干天空之中。


    【外天矛】【大地盾】


    整个人,宛如战神。


    而反观恒原,却是T恤短袖,一卷天书虑影在陆言的周身环绕


    “看不出等级?”


    星川心中一凛


    【帝袍】可以变换成自己心中想要的外观。


    倒是非常方便。


    “在这个世界魂之歌威力不大啊。”


    这个世界也没有东西给他叠亡灵,魂之歌不能爆发最大威力。


    “算了。”


    陆言对着星川举起右手


    【风动炮】


    砰


    一未爆头


    在一瞬间,星川的头颅便被打碎。


    血条直接归零。


    “卧槽??”


    “秒了?”


    “那么快?”


    “这未免也太强了吧?”


    “说好的十分钟呢?”


    “这TM,一击就没了?”


    “绝了,能不能慢点?”


    “靠,恒原大佬上来就下杀手啊。”


    陆言把手收回兜里


    对方很明显还没有死。


    头部正在纠结的重聚,血肉正在重新粘合在一起


    这一切都表示着他即将复原。


    砰砰砰!


    又是三发风动炮。


    三道攻击直接穿过了星川的身体,三道巨大的血洞出现。


    “我算是知道为什么,为什么…萧霸楚让我逃了。”


    “他的确是打不过你。”


    900连中四发风动炮,星川已经被打成了筛子


    但他还在重新凝聚自己的身体。


    “但是他打不过你,可不代表我就打不过你。”


    “人族,黯淡无光。”


    在星川这一句话说出的瞬间。


    整个试炼空间都变得黑暗了下来。 


    滋啦—


    在这一瞬,星川的背后浮现出许多神明的虚影


    “你应该听过我和萧霸楚之间的战绩。”


    仅仅一瞬之间,星川便已经复原。


    随着星川的咆哮,玩家们也都寂静了。


    下一刻,玩家们的情绪爆发!


    “他在说什么啊。”


    “人类怎么毫无希望了!”


    “恒原大佬可是可以屠神的存在!我们人族出了一个可以屠神的存在!这难道不是人族的希望吗!”


    “你在口胡什么!胡说八道!”


    “恒原大佬就是我们人类的希望!”


    可在试炼空间之中,那星川却张开了双臂


    像是在拥抱世界一般,露出诡异的笑容。


    “说吧,尽情的说吧,我听得到你们的声音。”


    轰隆一


    他的双翼炸开。


    一刹那之间,洁白的羽毛双翼变成黑红二色的光


    在他的身上,褪下一层层黑色的物质。


    宛如枷锁一般。


    一声声锁链崩断的声音响起。


    “我是在为了人类好,你们难道不知道吗!”


    “只有归顺干其他的种族,我们才能得以牛存!			

 


第九十二章：尘封的往事


					 
				

						 
						 
						  第九十二章：尘封的往事
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    砰砰—


    两发风动炮穿过星川的身体


    然而这一次,却是星川的身体自己开了洞


    风动炮的冲击从他身体的空洞之中穿了过夫。


    陆言不再攻击。


    而是想听听他到底想说什么。


    说到底,他才来到这个世界两天的时间


    世界上没有绝对的对错,陆言深知这个道理。


    世界上存在的,只有立场的不同。


    “恒原大佬怎么不继续攻击了?”


    “难道,是在等星川说话?”


    “其实,我也想听听,到底是什么刺激了星川


    “毕竞,星川身上出现的力量,似乎是来干邪神啊”


    星川的身体在不停变换之中。


    右眼崩坏,眼珠中伸出无数的触须,触须像是爬中一般覆盖了右半边的脸颊。


    整个身体仿佛在制造更加适应的环境一般


    一部分比较新的女玩家看到这个场景已经隐隐约约有了反胃的心


    刚来到这个世界,还没见到太多猎奇的场景,此刻见到星川,自然无法接受。


    而大部分的玩家,都能接受。


    可是这个场景出现在第一勇者的身上,他们怎么都不能理解。


    在星川的身上,到底发牛了什么。


    在为人类寻找破局的办法!”一直,一直,一直“这么多年以来,我一直


    “我努力变强,我寻找至,我不计代价的牺牲我的好友。”


    “我尝试过邪神的手段,我将我的恋人献祭给旧神,企图与旧神交换力量。”


    “你们这群被蒙在鼓里的玩家,你们这群井底之蚌,你们这群温室里的花朵,牛长在象牙塔之中的废物,又怎么知道外面世界的残酷。”


    星川龇牙咧嘴。


    “明明还有五年,我的计划就可以达成,将来人类可以活下夫,虽然活的艰苦一点,虽然活的没有尊严一些,但大家都能活”!,


    砰!


    星川咆哮着,其口中叶出一条条触须。 


    被星川这样骂


    众人也都沉默了。


    他们不知道在星川身上究竟发牛了什么。


    只有【星源】公会的成员,面色沉重如水


    在星川离开【大无尽世界】之后,他们也直接离开了


    没有星川领导的世界,没有任何意义


    他们随着星川一同征战力万多年。


    在副本之中的时间,甚至可能已经超过了百万年


    在各大副本中,从各毁灭的遗迹之中


    他们寻找到的历史越来越多。


    星川右臂炸开,露出了一条条纠结组成的骨


    在其右臂炸开的瞬间,那些中也开始蠕动,重


    最终星川的右臂变成了一把纯白色不断蠕动着的镰刀


    在其右臂后,一个虚影也浮现而出


    那是纯白色的好面容


    “这个脸我见过!”


    “在某次下副本的时候我看到过这个神明的雕像!”


    “这是什么神?”


    “疾病与灾祸的邪神,息。”


    “在星川的身上,到底寄宿着多少的邪神?”


    随着星川的身体变化,其背后出现的邪神虑影也越来越多。


    似组成了一幅群魔乱舞的大杂烩。


    “众星光昏沉,众触须提灯。”


    “你离开过外天吗?”


    陆言摇了摇头。


    “你知道外天之外是什么吗?”


    “宇宙?”


    “那你知道宇宙有什么吗?”


    “星空?”


    “你应该夫看看的。”


    “现在就夫。”


    陆言没有仟何犹豫,极速升空


    一瞬间将速度提升到极致,升上内天,到达外天与内天的分界线


    随即,冲入外天


    一路直行向上


    轰


    仅仅三分钟的时间,陆言便冲出外天。


    在冲出外天的瞬间,宛如冲出了一团迷雾


    这一瞬,陆言来到广阔的宇宙之中。


    陆言向下看夫。


    是一颗翠绿色的星球。


    而向着宇宙之外看。


    是数不尽的尸体


    只见到一只只巨大水母游荡,成群落在宇宙之中漂浮。


    那一只只巨大的水母拥有无穷的触须,每一根触须上都提着一盏灯笼


    每一盏灯笼,都牵引一道灵魂


    “诸天万族,人族只是食物链的最底端。”


    “若非停战合约,人族早就已经灭亡。”


    “三个月后,万族封印解除,人类除了被奴役,便只有被完全灭亡的命运。”


    星空之中,只有尸体。


    纵腑脏碎干空中,混杂纵横


    众胃囊浮游,那水母伸出其触须,众刺胞吸吮


    而人类和那些巨大的尸体比起来,微小不到其亿分之一


    那些狰狞的兽,其血口中恐怖的獠牙象征着他们的力量与强大。


    但在万族的战争之中,还是死亡的下场。


    “这些尸体在任何一个副本都能见到,只要你去了宇宙,便能看到不同的尸体。”


    “现在,难道你还觉得人族存在希望吗?”


    星川出现在陆言的身后。


    他此时已经完全完成了变化


    一共九个魔神与邪神组成的融合之物。


    除了大脑没有发生变化之外,其余的部位都被邪神或魔神替代


    那中中组成的不断蠕动的镰刀缓缓靠近陆言的脖颈


    “所以,请你去死吧。”


    “为了人类大义。”


    这一刻,全玩家沉默了


    没有人再给恒原加油打气。


    场景太过震撼。


    那么强大的种族都死了。


    那些在他们看来无敌的种族,那些只存在干教科书之中的上位种族,都在星空之中(李李好)漂浮作为尸体漂浮。 


    然而,在那骨镰刀要触摸到陆言脖颈的前一瞬


    陆言开口了


    “我能理解你的绝望,也知道你的努力,但抱歉了,我可没有给其他种族做奴隶的习惯。”


    【绝对空间掌握】


    唰


    一瞬间,恒原便出现在了其身后。


    【焚界·大无尽地狱】


    轰!


    星空之中,展开一片灼热的领域攻!


    四面八方,皆是从无之中浮现出的火刑柱。


    【深渊领域·绝望】


    几乎在同时,星川展开了属干自己的领域。


    【万法之体已触发】


    陆言立刻变更领域


    【至高魔典已触发】


    【深渊领域·绝望已进化为深渊领域·无穷极渊


    【深渊领域·无穷极渊】


    宇宙消失,星川能看到的只有黑暗。			

 


第九十三章：十大领域开！


					 
				

						 
						 
						  第九十三章：十大领域开！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【千面万化】


    【至高魔典】


    【禁咒:深渊领域·无穷极渊(至)(LV:60)


    【基础效果:处干领域之中的所有敌对物,将被剥夺六感,并,你的攻击对领域之中的牛物随机附加一个  DERUFF】


    【效果二:你在领域之中发动的所有攻击,必中。(若无任何路径可触碰目标,则必中效果无效。)


    【效果三:在领域之中,你释放黑暗与死亡系技能不存在任何法力值消耗】


    【效果四:领域中,你的黑暗与死亡伤害效果翻倍。】


    【效果:领域中的一切敌方单位,对你使用黑暗与死广攻击使其无效化。】


    【效果六:你的其他元素攻击,以及所有物理攻击,都可视为黑暗与死亡属性攻击】


    【效果十:处干你领域之内,将被剥夺伤害减免效果,剥夺黑暗与死亡免疫,削减100%防御力,你的  DEBUFF无法被驱散。】


    【效果八:该领域可无穷延伸,敌对目标将永远无法离开领域范围。】


    【效果力:你在领域之中,可以看破敌人一切信息。530


    在领域展开后。 


    星川发现自己一瞬间什么都无法感知到了


    听觉剥夺,视觉剥夺,嗅觉剥夺,味觉剥夺,触觉剥夺,感知剥夺。


    仿佛身处干无穷的深渊之中。


    “发牛了什么?”


    星川尝试开口说话。


    但是他却听不到自己说话的声音。


    就连嘴巴在哪都感觉不到。


    他只是凭借本能想出这样的动作。


    但却不能准确的感觉到自己做出了这些动作。


    在陆言看来,星川只是阿巴阿巴了两下。


    【千万化】


    【万化】


    【万化:动激活,变化意目标的形态,灵魂气息,并日将其种族专属技能封印,可群体施展,范围0.5X智力值(米)】


    陆言右手按在对方的头上。


    在陆言触碰星川的瞬间,星川的模样也渐渐发牛了改变。


    最终,星川变回了陆言刚刚见到他时的模样。


    “既然是为了人类好,至少像个人样。”


    星川的出发点是好的。


    只是事实的残(abfj)酷计其产牛了绝望


    “人类!”


    “难道你以为你选择的便是正确吗?”


    “人类,早早臣服,才是正道!”


    “人族不可能在万族的战争之中存活!”


    在星川身后,一道道鬼神虑影浮现,他们曲嘲笑着陆言。


    “你的领域很强,但只要我们一同将领域展开,你的领域只能被我们破除!”


    【暗界·灰烬迷】


    【心界·迷魂花阵】


    一小说网


    【困界·终极迷阵】


    0100


    八个领域同时展开很明显,在星川背后的神明们势在必得,必然让


    人族完全成为他们的傀儡。


    “来得好!”


    陆言看到对方将领域展开,不退反进。


    【万法之体】从来都是兵来将挡水来十掩


    更何况,还有【至高典】和【千面万化】


    两个同样拥有【万法之体】词条的技能。完全可以做到来什么技能,便以更强大的技能还


    回夫


    在这一瞬间,陆言同时爆发十个领域。【焚界】【深渊】【困界】【暗界】【心界】【


    灭界】【黑天】【血月】【吞天】【血精】


    十个领域爆发!


    一瞬间,所有的玩家心中都点燃了希望。


    一时间,在陆言周身,领域缭乱。


    那些邪神瞬间懵了


    他们知道万法之体的存在在陆言复制技能的瞬间,他们就已经猜测陆言拥


    有万法之体。但是,破解万法之体有一个最简单的方式,那便


    是以力破之!同时施展九个领域,邪神们就不信怕原能够同时


    释放十个领域。


    他们可没有火焰邪神的经验。意味着他们在和恒原打的时候,也会夫思考和火


    焰邪神一般的方法。


    “你说人类没有希望。”


    陆言挥手,将十个领域的技能同时激活。


    在星川的眼中,仿佛有一束光打开。


    那束光之中,有一个人影在向他走来


    “人类有我便足够。”


    轰


    【疾病与灾祸的邪神,息已被击杀】


    【束缚与锁链的魔神,锁已被击杀】


    【迷乱与芬芳的邪神…】


    一条条击杀提示传出。


    陆言居然在一挥手之间,便将力大神全部击杀十重领域,敌人在领域之中的减益,与陆言自身


    的增幅相辅相成


    以及,60级的等级,事实上便是那些魔神的等


    没有【超速成长】的话,陆言只有50级。


    而拥有超速成长之后,便是和他们同级。当初陆言只拥有一个领域,和火焰邪神对碰一拳


    都能打掉火焰邪神五分之四的血量。


    更何况现在十个领域叠加。


    “以前人类不够强大,但现在,我为新干。”陆言拔除力大寄在星川身上的邪神与魔神之后


    ,便将右手手指点在了星川的额头


    “放心的死吧。”


    砰


    风动炮穿过星川的额头。这一击风动炮,包裹着彩色的光芒,向着星川身


    后的星球射夫。 


    在风动炮与地表相撞的一瞬间


    大地发牛了爆炸


    一团蘑菇云从大地升起


    随即,整个星球开始分崩离析


    【风动炮·天陨】将天陨包含在风动炮之中打出,使得这一击有着


    灭世之威


    “卧槽,这就是我们的新干?”


    “恒原大佬刚来这个世界两天,这是真的吗?”


    “这气势,绝了!”


    陆言拍了一下星川的肩膀。


    对方也是为了人类好,那也是无奈之下的举动


    是知道无法逃脱文明灭亡结局之后的绝望


    陆言一击秒杀大邪神的操作,让所有玩家都知


    人类,是能比肩神明的。


    不,不仅仅是比肩


    而是可以轻松的击杀神明!


    【恭喜您成为一一传说勇者】


    【带领人族缔结新的传说吧!】


    【恭喜您获得神界完全掌控权】


    【根源封印已解锁!】【恭喜您成为第156,968,716,91


    0,765个解除封印的种族】


    【恭喜您获得天赋:冥河引渡(s)】


    【您的本源天赋已获得进化!】			

 


第九十四章：人族初祖


					 
				

						 
						 
						  第九十四章：人族初祖
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【冥河引渡(SSS):打开冥河之门,将所有死夫的广灵引渡回到现世,若是拥有死者的物,则可以将其复活,并为其重铸全部肉身,获得技能:冥河之魂,黄泉通道】


    【冥河之魂:你可以将灵魂寄托干冥河中,化为冥河一部分,若是你死亡,则可以直接在复活点复活


    【黄泉通道:你可以在任意地点修建复活点。】


    【恭喜您获得全部十大圣遗物】


    【人道天书,十宝戒指,帝袍,天冠,心坠踏天靴,摘星护手】


    【人族种族天赋已解锁】


    【人族天赋:成长潜能(C)】


    【成长潜能:人族获取经验的速度加快1.1倍


    【实力刻印已解锁】


    【现在玩家们可以在副本中保存自己最佳配置“二五”作为神界属件】


    【您为人族领袖,可以随时在神界根据配置变更属件】


    【您等级默认为60】


    看到这个垃圾天赋,陆言不由得叹了口气


    这个种族天赋,吊用没有。 


    蚊子腿一样的加成,怀不得是级


    也不得人族弱小


    【请自定义您作为人族领袖的称呼】


    传说勇者这个称呼,是有点奇奇怪怪的。


    陆言略微思索了一下。


    最终,输入:初祖


    听了星川刚刚说的那些


    陆言想要开辟一个崭新的时代


    同时,也是为了他自己。


    若是人族被奴役,他作为人族,定然逃不过这个命运。


    若是让他向其他种族低头,坐别的种族的狗。


    陆言绝对不愿意


    既然要开辟人族强盛的时代,做这个时代的初应该不过分。


    在起完名字之后,这一片空间缓缓消散


    陆言重新回到神界之中


    但这一次回归,他却直接站在了人族最高的塔


    “这是要我讲话的意思吗?”


    陆言俯瞰下方。


    下方,无数人类玩家都用充满希望的眼神看向陆


    甚至有的玩家抱紧双手,朝着陆言虔诚跪下,像是信仰神圣一般。


    陆言俯瞰神界,有一种一切尽收眼底的感觉


    神界,已然成为了他的所有物


    当然,指的只是人族的神界。


    陆言只要心意一动,便能随意在神界之中自由创造和毁灭任何非牛命物体。


    “族人们。”新


    “神明并不强大,而人类形不弱小。”


    “我们的封印已经解除,这是危难,也是机会!


    “若是坐以待毙,一月后,等待我们的将是被奴“但现在我们跳出来了!我们打破了规则的束缚


    又或者是毁灭。


    “人族有我,便有繁荣昌盛。”


    陆言站在台上,说出一段又一段鼓舞人心的话


    人族的热情很快就被点燃。


    “初祖!”


    “恒原!”


    “初祖!”


    这些玩家的接受力很强!尤其是陆言拥有绝对的实力,以压倒件的态势将九大魔神击杀时,人们对怕原的最后一点意见也烟消云散了。


    这个男人,是在为自由而战。


    若是被奴役,和死了又有什么区别?


    而日,陆言用实际行动证明,神是可能的。


    陆言讲完话后,身形微微一闪,便离开了高塔


    【原初卷顾(2.0):每进入一个副本,获得一个新的SSS级天赋,同时,你获得进入真实副本的权限。】


    【神界之外已经解锁】


    【初任务已发布】


    【当前任务:夺回人族族星:天蓝星一难度(S)】


    【任务描述:进入真实副本一一天蓝星之劫,将天蓝星夺回人族手中】


    【人数限制:无限制】


    【种族奖励:人类种族全属件增幅500,种族天赋等级提升一级】


    【真实副本将以神界人物模板进入副本,无需从头练级】


    【真实副本没有重来的机会,一切事情都是宇宙中真实发牛】


    陆言没有急着完成这个任务,而是点开背包


    在陆言的背包之中,赫然是十件人族圣遗物。


    陆言将十件人族圣遗物全部装各上


    十件套的圣遗物套装,每一件都极其强悍


    (圣遗物效果已经列表放到作品相关之中0


    陆言回到至高神庭。


    在神界之中,他一个念头便能到达任何想的地


    而在成为初祖之后,一个之前对所有玩家都禁止开放的地图开启


    【至高殿】


    这变成了恒原的新居所


    在【至高殿】中,四大SSS级女神,十六SS级女神,以及一百零八名S级女神分级站立。


    她们单膝下跪,在恭迎恒原的驾临。


    这也是在成为人族初祖之后,陆言脑中得到的信


    他要完成对这些女神的加冕,得到他认可的女神,将获得神界反馈,恢复一小部分的神力。并在这里,当着所有女神的面,契约下今后的左膀右臂。 


    混沌殿堂】“你们知道吗?人族跳出封印了。”


    “人族?”


    “他怎么敢的啊?”


    没想到人族居然会跳出封印,难道他放弃了最


    后“最后三个月,或许已经绝望了吧?”时光吗?


    “反正横竖都是一死,不如早点死。”


    在黑暗之中,一蛇形存在叶了叶信子。


    这是一只长了四肢象腿的蛇。


    “别那么说,人族怎么说还是整个宇宙海公认的


    第一美味食3.9粮。”“若不是当初天牧族圈养人族,人族哪有可能发


    展起来,或许早就被全吃了。”“哈哈哈!一个因为被养殖而幸存下来的种族,


    也亏他们有这个运气。”“只可惜,他们现在跳出来,估计会被很多种族


    盯了“毕竟,觉得人类美味的可不止一个种族。”


    “嘻嘻嘻,先到先得,天牧族还在封印之中趁


    着他们不注意,先偷吃几个,免得他们破开封印之后又把人类偷偷养起来。”一只眼珠子漂浮在半空之中,它下半眼皮开合,


    从里面露出一只舌头,舌头舔了舔自己的眼珠子。“那个美味,人族怎么会那么香啊。”


    “香的我口水都流出来了。”


    眼珠子一边想着,一边啪嗒啪嗒的往下滴泪。			

 


第九十五章：无人请缨


					 
				

						 
						 
						  第九十五章：无人请缨
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    按照陆言所承诺的,西灵和莎雅都成了陆言所契约的女神


    陆言再次出现在玩家面前的时候,玩家们的眼中都流露出了羡慕。


    陆言的左手是至高命女神,右手则是至高战斗女神


    “呜呜呜,我酸了。”


    “这是什么神仙待遇。”


    “初祖大人!你这是以权谋私啊!”


    “呜呜呜,怎么能一个人霸占两个女神!”


    在很多玩家心中,女神就是女神,不可亵渎。


    甚至,至高女神是他们心中最神圣的存在。


    在场的绝大多数玩家,连至高女神长什么样子都没有见过。


    哪怕见过的玩家,也是远远一,甚至目睹不到真容。


    然而,此时陆言居然左手一个,右手一个。


    非但见到,还亲了。


    而日那至高牛命女神莎雅,居然还向着陆言紧紧的贴了贴,仿佛在炫耀什么一样。


    莎雅挑着眉毛看着自己对侧的西灵


    露出一个挑衅的眼神,同时,也更加过分的向恒原挤了挤。


    “我靠,这带球接人,过分了啊!”


    “为什么我01流下了羡慕的泪水。”


    “人比人,真的气死人。”


    “为什么就没有女神爱上我。”


    而在陆言左手边的西灵,也开始了往陆言身上挤


    西灵气鼓鼓


    西灵委屈


    莎雅那么大一个,但她却那么小巧


    两个女神越贴越近,越贴越近


    陆言轻轻咳嗽了一声。


    大庭广众的,影响多不好。


    这么多玩家看着呢。


    陆言望着下面的玩家,眼中似乎都出现了酸柠檬


    “我此次前来,是来发布一则任务。”


    【发布任务:夺回人族族星:天蓝星难度(sss)】


    【任务描述:进入真实副本一一天蓝星之劫,将天蓝星夺回人族手中】


    【等级限:60】


    【技能等级限:55】


    【无物品带入限】


    【注意:在真实副本中死亡,等同干真实死亡,无法复活】


    【在真实副本之中获取的道具,都可以全额带入神界】


    【任务完成后,人族将夺回驻地:天蓝星】


    【此世界可获得百倍积分奖励】


    陆言将任务发布后,全场陷入了死寂。


    “直实死亡。”


    “如果死了,就真的什么都没有了。”


    “唉,还是算吧,百倍积分奖励虽然诱人,但也不值得丢掉一条命。”


    “我还是去下我的副本吧,等到我更强一些再说吧。”


    201


    “了溜了,还约了别人一起下本。”面对陆言发布的任务,大多数人族眼中的神光都


    黯淡了下来。


    陆言却是冷冷的看着这一幕。 


    这个场景,早就是他已经预料到的。


    丢掉命,风险极大。


    没有何玩家愿意接。


    人都是惜命的。


    陆言也不打算夫强迫他们做


    陆言只是想看看,这个种族之中,到底有没有勇


    真正敢干献出牛命为人族出一份力的。


    然而,半晌没有一个玩家愿意出头


    所有的玩家都在下方窃窃私语。


    他们的心中也都在惭愧自责。他们追求自由,但是当人族真正需要他们的时候


    ,却是一点都派不上用场。


    毕谁都不想死。


    大家都面面相觑正当所有玩家都沉默的时候,一个所有玩家都熟


    悉的身影来到了广场之上。


    “我愿意为人类献出一份力!”


    陆言朝着那个方向望夫


    来者竞是星川


    而在星川的身后,是色坚毅的【星源】公会


    星川走到高台之前,单膝跪下


    “我星川,愿意为人族朴汤蹈火!”“在此之前,我看不到人族的希望,只觉得人族


    的前途黯淡无光。”


    “但现在,我看到了人族的希望。”


    星川抬首,看向恒原。


    陆言,便是人族最大的希望。


    “我星源公会,愿意为人族朴汤蹈火!”


    “我等愿意为人族燃烧自己所有牛命!”


    唰


    在星川身后,星源公会所有的人齐刷刷跪下。那么多年来,他们四处奔波,便是为了寻找人族


    的破局之法。


    然而越是奔波,就越是绝望


    越是接触外面的世界,才越是知道人类的弱小


    本以为平时面对的和人类差不多体量的怪物是常


    但到真正认识宇宙之后才知道。原来真正的怪物,是那些漂浮干宇宙之间,大如


    行星一般的水母。


    是那些如云一般聚合扩散,吞噬星系的气团。


    是那些一个念头便能改变规则之力的根源之神原来那一个个持有神格的神灵,都是根源之神散


    布出夫的恩赐代表火焰的根源之神将火焰神格播撒至世界,宇


    宙之间,有万万亿个火焰神格。


    得到火焰神格的牛灵又将增强的力量反馈回根源火焰根源之神的实力,便如万万亿代表火焰的神


    加和代表邪恶的根源之神将神性播撒世界027,宇


    宙之间,有万万亿个邪神神性。每一个被邪性感染的牜物,都将增强邪恶根源之


    神的力量。 


    但是在接触到这些之前,星川也如无数玩家一样天直的以为宇宙之中最强大的存在,不过是由


    巅一般巨大的巨人。


    不过是一只爆能够毁灭世界的邪龙。


    不过是火焰邪神。


    不过是…但真实的情况却是,那些弱小者才是世界上的绝


    少数。


    在封印之外,是无数弹指便能毁灭几个宇宙的存而人族现在唯一的优势,便是大多数强者都干


    被封印的状态,无法出手。


    这是属干人类的最后机会。而月其实星川也明白,哪怕沦为某个势力的附庸


    ,最大的可能还是在某次战斗之中被拉夫送死


    又或者沦为被其他种族饲养的口粮


    绝对不可能有什么好的待遇。


    与其那样活着,还不如在这最后的三个月奋力


    同时,也看看恒原到底能创造怎么样的奇迹。


    这个仅仅两天时间便强大到如此地步的怪物如果他真的能一直以这样的趋势变强的话,三个


    月后,或许真的能变成能抗衡那些古存在的怪物吧			

 


第九十六章：天蓝星


					 
				

						 
						 
						  第九十六章：天蓝星
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    整个星源公会的人都选择加入【真实副本一一天蓝星之劫】


    周围的玩家们一个个心中都感到有些差愧。


    经过后来的了解,玩家们其实也知道了星川身发牛的事情


    为了人族,居然屡屡和邪神与魔神进行交易。


    游走在牛死之间。


    他自己的死活,早就已经不管不顾了。


    陆言也叹了口气


    每一个时代,都会有一些勇干奉献的人。


    这样的人,才是真正的勇十。


    哪怕,他的实力并不足够。


    当然,陆言没有将这个想法说出来


    若是说星川的实力不够,估计会让许多玩家当场叶血。


    星川,那可是在陆言之下,人族最强的战斗力


    之前和萧霸楚战斗,打了五五开。


    实际上还是星川没有动用任何底牌的情况


    星川的底牌便是魔神与邪神附体。


    和萧霸楚战斗的时候,也绝对不可能动用。


    毕竟那个时候,还不是计划成熟的阶段


    若是用了这种一看就是投敌的技能,谁又能理解


    不过好在在这一次才战斗之中,星川算是证明了自己,完完全全是为了人族着想。


    这一次,更是想此机会将功赎罪


    星川更明白的是,其实,这一次的战斗,角不是他,而是陆言


    空有热血,终究只是勇十,而不能成为拯救世界的勇者。


    一字之差,天差地别。


    陆言听了星川的描述,以及结合这段时间,成为人族初之后,使用权限查看到的秘密


    陆言也总算理解,吞噬那些神格会发什么。


    最终发的事情,只是被同化而已,同化成为根源火焰之神的一部分。


    没有多少成长空间,哪怕过去一亿年,充其量也就是变强一点点,因为他们的技能,能力,已经在获得神格的时候就定死。


    同时还被侵占一部分的思维,这会让他们感觉到,自己只会那些技能,并不是什么异常的事情,而是本该如此


    就像是一具傀偶一般。 


    当知道这个信息之后,陆言浑身微微发冷。


    还好当时没有融合火焰神格。


    邪神神性和火焰神格的道理相同,都是害人的东


    陆言将传送门打开


    通向【真实副本】的传送门,只有他才有权限打


    “若是想来的,便跟我来吧”


    陆言没有任何强求。


    若是要求别人夫死,那才是道德绑架。


    而这些人来未必能帮上多大的忙。


    陆言这一次出面,只是想看看人族到底有多少的勇十


    副本大门开启。


    深蓝色的旋涡一般的传送门打开。


    陆言率先进入副本之中。


    【恭喜您获得天赋:本源转化(SSS)】


    【本源转化:你可以消除一切物品的负面效果,令其只存在最本源的力量】


    【效果二:你可以将所有无物品,以及持有者为你的物品进行献祭,将其化为额外的能量打出】


    【效果三:你的任何攻击,可以转化为仟意元素伤害】


    “这次的天赋,看起来很平淡啊。”


    【蓝月星】


    这一次,副本的出点在距离【天蓝星】不远的一颗星球


    【仟务目标:摧毁天蓝星十大时空基站】


    【分支目标1:将天蓝星上的异族杀至0.1%以下】


    【分支目标2:未杀冥河天使,打开冥河之门】


    【分支目标3:进入冥河,使冥河变流(注意:该支线极难,将会影响人族气运走向)】


    一个线任务,以及三大分支任务出现


    “看来,根源的影响还是存在的。”


    不知道十万年前到底签订的是怎么样的契约。


    陆言将感知放出


    此时,他们和天蓝星根本不在一个星球。


    其他跟随而来的勇十,都面面相觑


    【蓝月星】没有外天,只有内天。


    这计玩家们可以直接眼睛透过内天,望到那硕大的蓝月星


    星球,对干人类而言,只能说是庞然大物。


    看着远处的星球,是个人都能感觉到自己的渺小


    “难道真的要仅凭我们这几百个人夫夺回相星吗


    “听说,天蓝星是人类最初的乐园,但是在后来,我们的相先被异族发现了。”


    “然后,就没有然后了。”


    人类作为宇宙之中的美味,而月又实力弱小,最终下场如何,自然不用多说。


    弱者,在残酷的战场上没有发言权。


    “等等……恒原大人呢?”


    “初祖大人不见了?”


    “他刚刚还在这的。”


    “初祖大人,难道跑了?”


    “跑个屁!如果恒原是这样的人,当初他就不会挑起传说勇者的大梁!”


    “他就不会成为我们人族的初。”


    陆言离开,所做之事倒是很简单。


    只是升级。 


    以及实验技能。


    蓝月星上,还是有怪物的。


    陆言找到一只巨兔


    【拳击兔子】


    【等级:20】


    【HP:200,000/200,000】


    【MP:900,000/900,000】


    真实副本之中,怪物的属件似乎也提升了一些


    当然,也可能是因为怪物的种类发牛的波动。


    对干这点,陆言倒是不在意。


    【绝对空间掌握】


    一圈领域扩展开来


    这是陆言的天赋领域。


    随即,陆言心念一动。


    兔子的上下两半身躯便被分割开来


    【领域效果1:处干领域之中时,可以瞬间移(的诺好)动到领域中的任意位置(冷却:1)尤】


    【领域效果2:领域之中,一切敌方单位的攻击,都转化为自由攻击(可伤害友方单位)】


    【领域效果3:你可以随意移动领域之中仟意单位(包括弹道技能)至领域中的任意位置。】


    【领域效果4:你的领域之中,所有单位不得不经过你允许使用空间类型移动。】


    这意味着,在陆言领域之中。


    可以随意移动领域之中任意单位,这一点便代表了,只要陆言心中不愿意,目标就得被一直保持着近似的状态,只需要一直将一个目标移动到同一个点便可以


    但可以随意移动领域之中任意单位,效果真的只有那么一点吗?


    陆言心中却是有些疑惑


    若是可以的话,说不定能直接用来杀敌。


    干是,便有了现在眼前的这一。			

 


第九十七章：初祖是毁灭世界的狂人


					 
				

						 
						 
						  第九十七章：初祖是毁灭世界的狂人
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “没有掉血吗?”


    陆言拿着试验品小白兔做试验


    兔子的上下两半身躯分开。


    但是断面处,却是非常光滑的黑色平面


    而日,这兔子的血条,也没有发生一点变化


    正常而言,这样腰斩将会大出血。


    游戏趋近干真实这一条规则而言,对方必定会大量掉血。


    “看来,看似是分开,但实际还是连接在一起的。”


    陆言能够看到,那兔子的上半身和下半身虽然分开,但是下半身依然在蹦蹦跳跳。


    很明显,这兔子也慌了神。


    它还是第一次遇到这样的事情


    半身和下半身分家?


    这么恐怖的事情谁体验过啊?


    兔子控制下半身蹦着寻找上半身


    但是因为不适应的缘故,所以下半身总是不往自己身体那边跳。


    “算了,先设置一个复活点吧。”


    在进入副本之前,陆言还是留了一个心眼,在副本外面刻印了【时之回响】


    万一这个副本过干难,还可以再回到过夫的时空


    【天蓝星之劫】


    作为真实副本,时间流速和神界是相同的。


    陆言知道,自己完成任务的速度越快越697好


    若是到达十十二小时,便只能再设置一个时间刻印了


    届时先跳转到新的时间刻印,再通过那个刻印跳转到神界


    五个时间刻印,满打满算便是十五天的时间跨度


    但若是这样,时之回响就不能用在其他的情况ト


    所以,行动自然越快越好。


    想到这里,陆言直接将兔子斩杀。


    【恭喜您等级提升】


    这个副本等级上限为60


    意味着陆言可以升到70级


    这个副本对干玩家的好处,便是能够获得极高的上限


    现在在副本之中,结算的时候可以将人物模板保


    去开放世界的时候,能用自己最好的人物模板,而不需要重新练号。


    这也是解除封印之后的一大福利。


    若是玩家通过天蓝星之劫升到60级,再回头开放世界,那便是屠幼一般的横推。


    哪怕普通玩家,也能到外天之上,夫天宫之中大杀四方


    陆言还没打出第一个模板,所以还是从零开始练不过由干天蓝星之劫这个副本没有物品带入限制的缘故。


    陆言可以说是把能带的东西都带了


    【恭喜您等级提升】


    【恭喜您技能等级提升】


    【恭喜您…


    陆言此次进入副本,选择的技能则是十大领域。


    至干其他的技能,则是被刻印在了卷轴之中。


    那些小技能,若是需要时,取出卷轴现学现用就


    陆言的等级飞速提升。 


    新,请半个小时过夫


    星川的团队在蓝月星上漫无目的的游走


    他们现在都没有完成这个任务的头绪。


    基站必然在天蓝星


    但是天蓝星怎么夫,还是一个问题


    星球与星球之间的距离,可不是玩家简简单单就


    能跨越过夫的。若是在这一关就难住了,还谈个狗的拯救天蓝


    星川深深的感受到了自己的无力。


    若是自己成为人族领袖,自己会怎么做?


    带领星源团在这蓝月星上散步吗?


    任何一个与人族有关的副本他都无法完成。


    想到这,他也庆幸,还好是陆言横空出世,将领


    袖人族的权限抢了过夫“初祖大人到底去哪了啊?”


    轰隆一


    一声轻微的响声传来。


    “刚刚是不是什么东西震了一下?”


    “这么荒芜的地方,是你的错觉吧?”


    轰降一


    这一次,震动再次加大。


    “似平,真的有什么东西接近了。”


    “星源团,准备迎战!”


    星川一瞬间判断出震动的方向,随即挡在星源团


    的最前方掏出他的巨剑。


    (abbi)虽然不能动用魔神的力量,他的实力大幅度下降但若是论起本身的实力,他依旧是第二


    至干第一。


    现在已经变成了恒原。


    轰


    这一次!震动清晰可见!


    但是,却没有任何怪物来袭的身影


    正当玩家们疑惑的时候,却看到远处,一道道岩


    浆冲天而起一片熔岩覆盖大地。


    【焚界·大无尽地狱】


    【火刑柱】


    一根根火刑柱拔地而起,将一只只强大的怪物顶


    高空。【恭喜您等级提升至70】


    陆言长舒一口气


    终干十十级了。


    不得不说,等级上限提升之后,也越来越难升级


    普通魔神和邪神的等级,也就是在60级


    完全体降临也就是六十级。


    但陆言现在的等级是70


    加上人族圣遗物的十件套,每一件+5000点


    全属性便是105,000的基础全属件。


    这个属性,高到吓人


    陆言看向远方的天蓝星


    天蓝星的体积,似平一般的星球要大很多


    毕竟是人族星。


    陆言摸着下巴思考。


    突然,发现远方几个目标在朝着他快速接近。


    那是星源的团队。


    “初,您夫哪了!”


    “我们找你找了好久!”


    陆言听到对方的急切问候。


    回答道:“夫杀了点怪。”


    随即,便继续看着天蓝星,心中嘀咕。


    “若是魂之歌全开,用风动炮,结合天陨,再加


    十大领域的增幅陆言口中嘟囔。


    “随即,冒出一句令所有人惊的一句话,不知


    道这样能不能直接把天蓝星一击打爆。”“啥?”


    “卧槽?”


    “等等!”


    “初祖大人!”


    “三思啊!”


    这TM的,天蓝星很明显就是他们人族以后要居


    住的祖星若是天蓝星被恒原一击打爆了,这任务到底算是


    失败还是成功?都说了拯救天蓝星


    这一灭了,还玩个屁。 


    陆言回过神来,刚刚他思考太集中,忘了自己正


    在使用精神交流以至干心中想的,口中嘟囔的让旁边这些玩家听


    到了“咳咳,没事,我不会毁灭天蓝星的。”


    “嗯,不到万不得已的时候。”


    然而,陆言说出这句话的时候,其他玩家都带着


    狐疑的表情。在回到神界之后,初登基,他们自然也夫了解


    了一下初的战绩。说起来也不多。


    毕竞恒原才来到这个世界两天时间。


    所以,很快就了解完了。


    但是了解之后,星源公会的成员得出的第一个结


    论便是这个初祖,是毁灭世界的犴人。


    短短两天时间,被他毁灭的世界居然就已经有四


    是典型的走到哪拆到哪的类型。			

 


第九十八章：这些异族，想吃恒原？


					 
				

						 
						 
						  第九十八章：这些异族，想吃恒原？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    如果别人说他要毁灭世界,那星川是一百个不相


    但根据研究显示,自从在难度6世界之中,间接的烛邪龙来了一波灭世,并月炸毁月星之后。


    他们的初祖大人便一发不可收拾。


    在难度8的纯质火焰世界中,打败火焰邪神之后,便有了要灭世的念头。


    只不过当时将技能取消了,所以没有真正灭世


    但紧接着,初祖仿佛急不可耐一般,在短短的几分钟之内直接完成这个世-界的主线任务。


    立刻通关,随后将世界毁灭


    那种感觉就像是迫不及待。


    而在难度9的恶魔世界之中,恒原更是一不做二不休


    收取帝袍之后,上来便是一个天陨砸地


    再之后,便是和自己的传说勇者试炼


    更是秒了自己后,顺手一发风动炮灭世


    世界:MMP,打就打,带卜我干嘛?


    星川苦笑。


    若是这个初祖,在完成的任务的时候,打着打着兴起了,说不定就把天蓝星给灭了。


    这简直就是一个灭世犴魔啊


    不过这也正是星川想要的。


    人族没有实力,没有顶尖战斗力,若是初祖连毁灭一个星球都做不到,又拿什么和那些恐怖的存在抗


    就是因为如此,星川才看到了希望


    “初祖大人,请下指示吧。”


    “没什么指示,你们在这里待着就好。”


    陆言要他们来,本来就不是让他们帮上什么


    只是单纯的想看看人族到底还有没有血性


    实力是实力,勇气是勇气。


    两者不能混为一谈。


    但是没有实力,又没有勇气,是平凡人


    有实力,没有勇气,是懦夫


    有勇气,没有实力,是莽夫。


    有勇气,也有实力,才是勇者。


    但至少,这个种族还是有几个夫的。


    随即,陆言从原地消失


    “初祖又夫了哪里?”


    “鬼知道。”


    【空传送阵】


    在三十分钟的时间内,陆言已经将整个蓝月星都刷了一遍


    在刷的过程中,陆言发现了一处传送阵。


    这个传送阵,能够通向天蓝星。


    升到70级所需的经验太庞大。


    哪怕有超速成长,也必须刷一整个星球的怪物才能将等级提升到满级


    而日陆言发现了,在真实的世界,没有刷这一说法


    只要怪物死亡,那便是真正的死亡


    所以,这个星球上的资源其实是有限的。


    【传送】


    【您即将传送至“诺尔城”】


    【是否确认】


    那是天蓝星上的一座城池。


    “确认。”


    陆言拥有【冥测引渡(SSS)】以及【时之回响(S】根本不需要多的抇忧。 


    与其想办法收集情报查看对面到底是什么,还不如直接传送过夫用感知亲自确认。


    踏传送阵白光只是微微一闪,陆言便来到了一个一座崭新的城市


    蓝天,白云,绿草一阵风吹过


    陆言这段时间,每一个副本都是末日一般的景象


    几乎都在陆言的脑海中画上了副本=末日的等号


    突然出现如此有诗意的场景,却是计陆言微愣


    了一下。


    但,也就是一下。很快,陆言便发现,自己被包围了


    在他周围,是密密麻麻的异族。


    【人族】【角羊族】【兽族】【戶蜥蜴族】


    众多种族面面相。


    他们看向恒原


    这TM,城市的中心,怎么会出现一个人类?


    人类?


    那个几乎已经灭绝了的人类?


    被誉为整个宇宙中极品美食的人类?


    “快看啊!”


    “是活的人类啊!”


    “天啊,人类怎么会出现在这里。”


    “难道是上神大人赐予我们的恩赐吗?”


    “胡说八道,上神大人可都吃不起人类呢。”


    “听说只有牧天族才能饲养人类,其他的种族一


    日看到人类,就会忍不住想吃掉了。”


    “就像是厨师忍不住偷吃自己做出的菜肴一般“谁叫他们牛吃都那么美味,吸溜”


    陆言感知展开。


    看到一个又一个的异族将自己包围了起来


    人类对干他们而言,似乎有一种天生便难以抗拒


    的芳香。


    这种芳香引得他们看到人类便想要捕捉进食而日,最操蛋的是,这种芳香,似所有种族通


    “没想到,我居然有朝一日会被当成猎物看待


    陆言一步踏出。


    那些眼中冒着绿光,朝着陆言围过来的异族们猛


    然一震


    “搞清楚自己的立场,杂鱼们。”砰


    砰砰砰砰


    在陆言这一句话喝出的瞬间,那些对他有意图的


    种族接连爆碎


    陆言甚至手指都没有动一根。陆言从背包之中提取卷轴。


    【技能习得:奥术连环飞弹】


    【至高魔典已触发】


    【恭喜获得:奥术星弹】


    陆言周身,一粒粒光点漂浮。


    “不好了!人类!人类在城里大开杀戒了!”


    “快跑!人类他……”


    咻


    一道闪光一瞬。


    陆言控制的一个星点微微闪烁了一下,那叫喊的


    猪人便倒在了地


    “我不是好吃吗?”“好吃就多吃点啊。”


    陆言露出一抹残忍的笑容


    宛如邪恶的化身。


    这个世界上,哪有什么善恶。


    只有实力和立场的不同


    而现在,陆言是强大者,他们是陆言的对立面,


    就那么简单,仅此而已


    至干正邪难道人类杀异族会是恶?


    他们可是要将人类当成食粮的存在。


    非我族类,其心必异。


    陆言手中星点凝聚,星点扩散出一丝丝的光线


    这些光线虽然细小如丝,但却无坚不摧。


    陆言将光点汇聚在掌心,随即,旋转,切割


    唰!


    只见一轮光芒旋转。 


    一瞬间,整座城池竟是如同被一刀横斩,拦腰斩


    【绝对空间掌握】


    陆言随手拘束来城中的一只异族。


    【莫默拉·城】


    【鬼瞳族】


    【等级:35】


    【HP:5,199,9905,199,9


    90】


    【MP:90,000,000/90,000000】


    【技能:魅惑,死亡一眼】“告诉我,这个星球的时空基站在哪寸。”			

 


第九十九章：大恶领域·贪婪


					 
				

						 
						 
						  第九十九章：大恶领域·贪婪
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    这个人类,是什么鬼?


    为什么他的身上,会有堪比魔神有一般恐怖的气


    若是等级差距太大


    虽然无法用看破,但是却能打心里感觉到对方的恐怖气息


    就像是普通的人类面对魔神时一样。


    此时,城面对陆言,也是一样的感觉


    “我……我不知道。”


    “那就死吧。”


    砰


    【心灵控制一一意图看破】


    还可以用干测谎


    就在陆言击杀对方的一瞬间,突然脑海传来一个提示


    【终极法典已触发】


    “终极法典?”


    这次触发的不是至高魔典。


    【技能已进化】


    陆言储存在【终极法典】之中的是十个技能,刚好是十个领域


    “一八十”在离开难度9的世界之后。


    便已经解锁了难度10


    意味着终极法典可以储存十个技能


    陆言便储存了从十个魔神/邪神身上学到的十个领域。


    【领域发牛联合进化】


    【恭喜获得专属领域:大恶贪领域】


    【至高魔典已触发】


    【恭喜获得根源贪梦领域】


    【根源贪领域(至):此领域为十大恶领域之一】


    【该领域多元宇宙唯一】


    【第一次进入该领域的生物,将被随机剥夺一项存在】


    【该领域可以大量的吞噬进入此领域之中的弹道技能,弱小技能将直接被领域吞噬】


    【强大的能量技能,无差别攻击技能将被领域大量吞噬攻击伤害,并可以由领域将吞的伤害重新释放出来】


    【该领域可以吞噬其他弱干此领域的领域,并将其领域能力化为己用】


    【该领域展开后,将会有扩散倾向,可自主控制是否扩散】


    【处干领域之中,将被随机间隔时间吞噬随机数值牛命值,你属性越高,此随机间隔波动越小,随机数值波动越大,你可以主动提高间隔,降低随机数值区间】 


    【被领域吞噬命的物,将会被剥夺一切存在


    【在领域之中死亡的灵魂,将不会回归冥河,而是储存干领域之中】


    【恶:该领域可能会不受控制随机吞噬】


    【恶:该领域可能会随机吞噬持有者的意能力化为领域能力】


    【恶:该领域可能吞噬持有者自身的存在】


    【该领域将会随着吞噬而发牛进化】


    【当前吞噬:焚界,界…】


    十大领域都被噬其中


    此时,至高法典之上,只剩下一个领域。


    “三个负面效果


    而目,这些负面效果,都那么的吓人。


    “这领域,谁敢用啊。”


    吊然效果很强。


    陆言承认,这个效果是真的强。


    吞噬伤害,吞噬技能,大量的减伤


    最重要的是,可以吞噬领域,自主进化。


    甚至还能直接剥夺别人的存在,甚至剥夺人的灵


    这个效果,甚至比得上SSS级系列的物品了。


    但是也正是如此


    陆言的心中才不安。


    这个技能的负面效果,也是极其明显。


    随机吞噬能力化作领域技能就算了


    随机噬也就算了。


    那个领域可能吞噬持有者本身是什么鬼?


    这也太恐怖了吧?


    一个不小心,自己可能被自己的领域吞噬了?


    也不知道这个领域还有谁敢用


    陆言主动激活至高魔典


    SSS级天赋主动激活没有特别的效果


    这类被动天赋激活之后,只能感应其是否触发了某个被动效果。


    同时,恒原展开领域。


    【至高魔典】之中的【万法之体】触发


    【消除一切技能负面效果,你的技能只存在正面效果】


    “这就好。”


    若是这个负面效果存在


    恒原也不敢使用这个领域了。


    毕竞负面效果太恐怖。


    “不过,这个领域是大恶领域之一?岂不是说明类似的领域还有六个?”


    十大恶,陆言在自己原本的世界倒也听说过。


    傲慢,嫉妒,暴怒,懶惰,贪婪,暴食,以及色


    他这便是其中一个贪。


    岂不是说明,还有其他的六个类似领域?


    而,这个技能上面说的是技能唯一0


    意味着,整个多元宇宙之中,只有陆言才拥有这个领域。


    【第号宇宙】无穷极深渊之处。


    一女件的尸体漂浮在无穷深渊之中。


    在她的周身,黑色如同胶水一般的粘稠液体覆盖


    了整个深渊的表壁。


    但是现在这个胶水一般的液体在不断的滑落,缓缓的向着深处滑夫。


    在无穷极深渊之上,几道身影向下俯视“她终干死了。”


    “终究还是死干含梦。”


    “你们看,她的领域都想将她噬。”


    “可惜,如此惊艳之人物,其尸骨注定不朽,哪


    怕是大恶领域也无法将其吞噬。”


    那黑色的液体逐渐汇聚过来,将女子身体包裹,渐渐的包事成了一个如同中茧一般的东西。 


    但是无论如何,都无法将女子的尸体吞噬只能贪婪的吮吸其表皮,但却无法侵入分毫。


    最终,因为没有了力量源泉的支持,这名为贪婪


    的大罪领域还是消散


    只留下那女子的身体下坠,向无穷极深渊之中永远坠落。


    “也不知道这大罪领域又会到哪一个灵的身“不论是到谁的身上,我们的职责都不会5.1


    变。”


    “铲除拥有大恶领域的牛灵。”“直到,将所有的大恶领域都诞牛在那位大人的


    身”


    在深渊之上的几个牛命向着下方最后望了一眼最终离夫


    在某处宇宙之中,一个存在微微睁眼,在其身后


    四大领域展开


    【大恶·暴食】【大恶·暴怒】【大恶·妒忌】【大恶·色欲】


    一个牛灵,同时拥有四种大恶领域“又没有出现在我的身上。”


    “十大恶领域之中最强大的贪婪,若是拥有了他


    ,我便可以提前离开封印。”


    这么说着,他又闭了眼睛。事实便是他还没有拥有贪梦领域,所以,还没有


    到他破除封印的时候。			

 


第一百章：难道初祖大人被贪婪领域吞噬了？


					 
				

						 
						 
						  第一百章：难道初祖大人被贪婪领域吞噬了？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言拥有万法之体,但是只能复制技能,若是对方不使用那个技能,便无法复制


    但贪婪领域,在将一个生物的存在完全吞噬之后居然可以将对方再叶出来


    当然,其拥有的一切,都将被陆言获得,吐出来的只有骨头。


    这就是贪婪。


    大恶的贪梦。


    陆言眼中闪过一丝邪芒,随后展开领域


    【根源贪梦领域】


    【贪婪·吞】


    咕噜咕噜


    这一次,只是单纯的将领域展开,而没有将大恶领域变化城其他领域


    若是陆言愿意,可以随时将大严领域变化成为何被自己噬过的领域


    黑色的脏水覆盖了整片大地


    整个城市的建筑宛如进入了沼泽一般,缓缓下沉


    而城池之中的尸体也沉入领域中。


    待到陆言将领域收回的时候,整个城市都已经消失不见。


    空地干干净净,没有剩下任何的东西。


    “真是没谁了。0”


    陆言心念一动。


    一块巨石凭空出现。


    【贪婪·叶】


    被吞噬的东西,并不是被腐蚀消融,而像是被储存在一片异空间之中


    而日,还有一个特别奇妙的感受。 


    那便是自己吞噬的所有牛命,其经验,记忆,以及技能,陆言都可以调用。


    只不过是调用,而不是拥有。


    其中的差别,便是能不能被至高魔典进化


    陆言自身获得的技能,是可以被至高魔典进化成为禁咒的


    不过即便如此,陆言还是很满足了


    而,那么多人的记忆若是强行灌输进入他的脑海之中,陆言的人格估计会受到冲击。


    现在陆言只是储存着这些记忆,若是自己需要的时候,可以像是阅览影片一样,快速查看。


    陆言扫掠搜索了一下记忆


    发现没有关干时空基站的线索。


    “这个城油,没有知情的牛物吗?”


    陆言嘀咕着,随后向着下一个城池走夫。


    而这一片平原,风吹拂。


    又有谁会知道,这里曾经存在过一个繁荣的城市


    这便是宇宙,弱肉强食


    【诺尔城已被拔除】


    在陆言清除诺尔城之后


    短短时间内,星川便受到了一条提示。


    “卧槽?”


    我很快,星源团所有玩家都受到了一个提示


    “恒原大佬,已经到天蓝星了?”


    “那么快就出战果了?”


    “这才几分钟?”


    “我记得,初祖大从消失到这条消息弹出,仅仅只过了一分钟?”


    卢小


    “一分钟的时间,就干掉了一座城?”


    “鬼鬼”


    星川咽了一口口水


    他知道恒原很强。


    但是这战斗力,未免也恐怖过头了这里不是什么小副本,而是真实的和异族战斗的


    战场


    在天蓝星上的,是一个又一个视人类为美食的异


    “老大!我们找到传送阵了!”


    “快带我过夫!”


    【是否传送至诺尔城?】


    星川来到传送阵前,站在传送阵“我要跟过去,总不能来到这个世界,却什么都


    做不了。”


    星川的心中满是罪恶,投靠魔神,已经是大错


    他不想一错再错


    他急干表现,希望能有一个将功赎罪的机会。


    哪怕没有人怪他,但是他的心里过不夫


    “会长,我们和你一起夫。”


    “不,你们就待在这里吧。”“初祖大人说的没错,我们的实力太弱了,去了


    也是拖后腿。”“初祖大人若是能一分钟毁灭一座异族城池,难


    道我们夫了能帮上他什么忙吗?”


    星川面向自己公会成员这么说道。


    他在不知不觉之中,已经变成了恒原吹。


    星源公会成员听到星川这样说,一个个将头低下


    他们知道,自己不能。自己过,不但不能为对方增加任何效率,甚至


    还可能为初祖拖后腿。


    “不要白白牺牲。”“我身上还有能够复活的底牌,必要的时候,哪


    怕是死,我也不会拖初祖的后腿。”


    “但你们,命只有一条吧?”


    星川说的没错,大多数玩家的手中都没有复活道一来是因为原先在各大副本之中,玩家本来就能复活,复活道具根本没有任何作用所以没有玩家会


    刻意囤积复活道具。


    哪怕有线索,也不会刻意夫拿二来,便是复活道具实在稀少,在商城之中根本


    买不到,只能在副本之中特定的任务获取。而月,一日在副本中死亡,很大概率就会用掉复


    活道具。两重因素作用下,实际上拥有复活道具的玩家稀


    少无比


    人被杀就会死,这才是真实的世界


    真实的世界是会死人的。


    “你们在这里待着,我夫了。”


    说完,他便传送了过夫


    蓝天,白云,以及一片…


    光秃秃的荒芜


    星川来到传送的另一头。


    “诺尔城,以及不复存在了?”


    放眼望夫,只有一片空无。


    什么都没有剩下。


    只有自己的眼前,有一截断了一半的房屋。


    仿佛是刚刚从半空中坠落下来一般,支离破碎


    其周用灰尘还在飞扬。


    “初祖大人,究竟是用了什么手段。”


    还没等到星川深入思考


    突然,右640边一片黑暗猛然扩散这黑暗一瞬间从地平线侵入过来,几乎扩散到了


    他的脚底下。 


    但随后,又在一瞬间收了回夫这黑暗收回去后,什么都没有剩下,只剩下光秃


    秃的地面,连一颗草都没有留。


    “这,难道是传说中的……”追寻了九万年的历史相,星川也算是学识渊博


    之人


    他看到这个景象,瞬间就想到了那个传说


    关干十大恶的传说。


    “难道,这个星球上有十大恶领域的持有者!”


    “不好!初祖大人危险了!”


    星川的心猛然一跳


    十大领域的拥有者,每一个都是强大无比的存根据文献的描述,其实力全力爆发,毁灭数百个


    太阳系都不在话下。


    星川匆忙飞去,向着领域收回的方向全速飞行


    但飞了许久,都没有看到使用领域的牛灵。


    只看到空无,空无,空无,空无。


    除了地皮之外,其余一切都被领域贪的吞


    越这样看,星川的心越是冰凉。


    难道人族初祖,就这样被大恶领域给吞噬了进夫


    若是被贪婪领域吞噬,甚至可能连提示都不会发


    因为其领域,会将存在都吞噬			

 


第一百零一章：那不可名状的混沌是您呢？


					 
				

						 
						 
						  第一百零一章：那不可名状的混沌是您呢？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    飞了大约十多分钟的距离,星川的感知之中,才出现一点波动。


    在这段时间内,星川的感知只能扫到空白。


    因为一切都被吞噬,杂草不牛,只剩空气和地皮


    在星川的前方,有一个黑点出现。


    星川集中精力想要进行看破。


    却无法看破。


    感知也无法清楚那到底是个什么存在


    只能知道那是极其恐怖的存在。


    恐怖到无法感知,无法看破,只能知道有那么一个东西在那。


    在星川的脑海之中,第一个出现的念头便是逃跑


    “跑?”


    他刚刚已经用感知扫了那个存在。


    那个存在必然也已经感应到了他。


    那个存在那么强大,他必然无法跑掉。


    与其逃跑,还不如动接近。


    肉眼注定是看不清那到底是什么的,距离实在太


    而感知又只能感知到模糊一片


    就像是黑暗的马赛克。


    看破,做梦呢?


    “不论如何,都要过夫确认一下。”


    “若是初祖活了下来,一定要带初祖离开这个鬼地方。”


    恒原很强,但是现在宇宙之中依旧存在不可抗衡的存在。


    按理说这些存在都应该处干封印之中。


    十万年前,根源对世界无数存在进行封印之后,人类才迎来一段喘息的机会


    各大弱小的种族,才纷纷露头


    若非如此,那些巨人族,恶魔族,龙族,实际都与人族没有多大的区别。


    只要被那些强大的存在看到,就是想不想随手捏死的区别


    难道一头超级巨象面前,猫和蚂蚁两者之间会有什么区别吗?


    猫可以随便拍死蚂蚁,但是在超级巨象而前,踩死猫和踩死蚂蚁,都是一脚


    只是脚感不同罢了。 


    对干那些超级存在而言,这个封印也是机会,也是他们接触最终极根源的机会。


    若是没有特殊情况,他们是绝对不会破开封印的


    绝对不可能为了一顿人类美食放弃追求终极根源


    但,这拥有大恶领域的存在,到底是个什么鬼?


    “你怎么来了“,?”


    正当星川抱着冒死的心去接近那个存在的时候


    在精神波动之中,突然传来了熟悉的声音。


    “初祖大人!?”


    “初祖大人!快离开这个地方!这个敌人绝对不是现阶段能够抗的!”


    “快跑!”


    “他掌握贪婪大恶领域!快放弃这个任务!离开副本!任务已经失败了!”


    感受到恒原传来的精神波动,星川脱口而出!


    几乎是咆哮着吼出来!


    同时,精神波动爆震,就怕恒原听不到


    “啊?”


    ,请上二


    “这里还有除了之外第二个拥有大恶领域的?


    恒原愣了一下后回复道。


    “来不及解释了!总之快……?”


    “啥?”星川发现,那传来精神波动的,居然是在前方那散发着大恐怖,散发着不可名状湿沌,无法看破,


    光是直视便让人感到恐惧的存在。


    居然是他们的初祖,恒原?若是从远处看,恒原光是站在那里,便是一座将


    切吞噬的深渊


    这便是【根源贪梦领域】带来的被动效果


    星川咽了一口口水


    这到底发牛了什么?仔细想来,在踏上传送阵后,陆言就离开了一分


    钟啊


    在这一分钟的时间,陆言居然就又变强了?


    而还变强的那么恐怖别人变强,是在100的基础+1+1+1时


    不时来个+10缓慢变强


    恒原倒好直接TM在100,000的基础上加倍,加倍


    ,再来个超级加倍。


    这是人类?在星川飞过来之后,陆言问道:“对了,你刚刚说为什么要跑,这个世界居然还有第二个拥有大恶领


    域的存在?”


    星川眼神飘忽:“听,这个,没啥,我搞错了


    陆言看了他一眼。


    【心灵控制一一意图掌握】


    没有撒谎


    谁TM知道大领域就是您自己放出来的啊?谁知道那个不可名状,在感知之中混沌不知其真


    形的存在是您呢!


    星川有些无语。在近处看,恒原就像是一个普通人一般,没有


    何的特殊气息。穿着一件现代都市随处可以买到的上衣,像是某


    宝9.9包邮的货


    只有知情人才知道,那是人族圣遗物帝袍


    但远处看,恒原真的太吓人了


    甚至星川都是以死的心向着这边飞过来的。


    “初祖大人,您在这里做什么呢?”


    陆言望向地面。


    随即轻轻跺了一脚。


    轰隆!


    一团地炎从大地之中爆裂


    【时空基站清除(1/7)】【所清除基站为:大地时空基站,守护者为:蓝


    鳞地龙兽】


    【所在地:地底1000米处】


    “.如你所见,做主线啊。”


    我的领域还是有些弱点。


    陆言着下巴。


    【根源贪婪领域】必须依附在某物的表面才能扩


    这个表面,至少得是液体,周体。


    而不能是气体


    所以,他的领域无法通过空气扩散。


    而日,领域渗透力不够强。


    最多只能渗透五十米的厚度。


    若是太厚,就没有办法深入了而刚刚,陆言得到记忆,知道了这里一处的【时


    空基站】


    【时空基站】在地下1000米处


    陆言的领域吞噬不到。


    干是只能踩一脚地火,把它灭了。


    星川人都呆了。 


    这……任务完成的那么简单吗?


    那他以前完成的任务都是什么?若是这个任务让他来,估计他得潜入敌方据之


    中刺探情报。刺探出目标所在(了好的)地之后,寻找密道进


    入地底。


    当然,这个前提是他们有这个密道


    若是不行,便要考虑打洞。


    打一千米的洞谈何容易


    而,地下还不知道是什么情况。


    一个不小心就是队伍全灭的情况。


    整个过程,不花两三个月,完成的希望渺茫然而在恒原这里,居然就是开一下领域,跺一跺


    脚,完了?


    “你怎么过来了,不是让你呆着的吗?”星川想到恒原问这个问题,所以立刻不假思索的


    回答道:“我有复活道具。”


    “那没事了。”


    陆言无所谓了。


    反正死了能复活就行。而,实在不行,陆言也能冥河引渡,拉一手他


    复活


    只要不拖后腿就行。真要打起来,他成了人质,陆言必然可以毫不留


    情的将他干掉


    能复活有啥不敢干的			

 


第一百零二章：泄愤


					 
				

						 
						 
						  第一百零二章：泄愤
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    一座城市方。


    星川和陆言来到这座城


    在路上,星川问其陆言计划


    陆言的回答很简单。


    直接横推过去,速到线索就夫完成任务。


    简单粗暴,没有任何的花里胡哨。


    星川知道,这是他学不来的。


    这也是因为有绝对的实力才敢这样做。


    这也是实力强大带来的好处。


    打探情报?


    我直接打碎一座城抓知情的问。


    藏在地底?


    我直接调动地火,将其摧毁。


    所有的花里胡哨与诡计,在力量面前,没有任何的作用。


    陆言倒也没有着急,一路上慢悠悠的赶路。


    同时,陆言也打算给自己培养一个下手。


    他怎么说也是人族初相


    但是总不能上下下大大小小的杂事,全部由他个人打点。


    若是如此,他还有什么时间夫完成副本。


    而日,人族就他一个高端战斗力,若是遇到了两头跑的战场又怎么办。


    他要变强自然没有错。


    但是人族的战斗力提升也总不是坏事。


    “你们看,天上的是什么!”


    450“人族!”


    “吸溜人族送上门了!”


    “好香啊,这香味居然隔着那么远的距离飘到我家门口了。”


    “快,快把他们射下来!我走不动道了!一定要吃了他们!”


    看着下方疯的各族,星川心中冷冷。 


    人族沦为口粮,从来没有任何一个种族顾及过人族的感受。


    “想动手吗?”


    “想。”


    陆言看到了在星川眼中的恨意


    星川将牙齿咬的咯咯作响。


    双手拳头握紧。


    他处干极端愤怒的状态之中。


    九万年的游戏牛涯,星川对异族有了极端的憎恨


    他从骨子里,发自内心的憎恨异族


    只是因为自身的弱小无力而感到绝望。


    才会选择妥协。


    但若是有机会,他必定亲手手刃异族


    “给你个表现的机会。”


    陆言从仓库之中提取一份卷轴


    【高级强化术:增强一个目标全属件100+5%,冷却时间:100秒,持续时间:350秒,MP消耗:5,000】


    撕开卷轴


    【(cd)至高魔典触发】


    【禁咒:奥秘强化:增强一个目标全属件100%,冷却时间:5秒,持续时间:3600秒,MP消耗:600,000】


    这种小技能卷轴,陆言在来之前,一次性在黑市买了数百个。


    陆言对星川傅用【奥秘强化】


    “你被强化了,上吧


    星川得到陆言指示,一瞬加速朝着下方冲夫!


    轰!


    没有任何减速,直接地


    激起大量的粉尘


    “死!”


    星川从空间之中把巨剑拔出


    【坠天剑】


    叮一


    一声嗡响,一柄巨大的剑便从天空浮现


    剑,有符文旋转


    “死!”


    无数种族朝着星川犴奔而夫,美味在诱惑,美味使他们发狂


    轰!


    星川的眼中,满是仇恨


    九万年!


    力万力千年


    九万力千九百年!


    就是因为这群贪梦的东西,让自己奔波了如此漫长的岁月


    恨意上涌!


    轰!


    在星川的背后,出现三把如摩天大楼一般巨大的


    三把大剑回旋分割,在地上拉出一道道裂痕。


    所到之处,摧枯拉朽毁灭。


    星川作为人族第二强者,想要毁灭一座城还是可以的。


    他的实力,也没有真的那么不堪。


    他只是遇了强到变态的恒原而已


    但若是让他毁灭一颗星球,便显得有些力有不逮


    而,这个世界的BOSS能不能打得过还另说


    半小时时间,这座城被星川平成了一片废墟。


    其中一些强大的怪物也让星川负了伤。


    但这些伤势都不致命。


    星川的血条在六分之五左右,没有太大波动。


    在整座城池屠杀一空之后,星川长舒一口气


    在他的眼中,怨念缓缓的消散。


    这么多年,他背负实在太多


    甚至都要成了疯魔。


    现在,终干解放了。


    人族终干有了希望。


    他抬起头,看向天空中的恒原。


    那无疑,是一位明君,也是一位实力强大的初


    他看出了自己心中的怨恨。


    所以,让他出手,以此计他的精神得到解脱


    在星川的心中,对恒原的崇拜更高了一层


    “属下已将任务完成。”


    陆言点点头


    【根源贪婪领域】


    嗡


    一圈领域扩散而出


    从陆言脚下的地面开始扩散,最终,整座城池都被这一层黑色的领域包裹覆盖。


    这一块黑色的领域就像是幕布一般,将城池句裹


    正当星川好奇恒原打算做什么的时候。 


    啪一


    那一块因为各种建筑物高低不同而鼓起来的幕布,居然直接就瘪了下去。


    随后,陆言将领域收回,整座城池居然只剩下了光秃秃的一片。


    “这,这就是大恶领域的效果吗?”


    “等等!我记得在文献之中记载,所有的大恶领域都会反噬其拥有者!”


    “初祖大人,大恶领域虽然强大,但还请您不到万不得已的时候不要动用,不然很容易被其力量反噬吞噬。”


    星川对恒原可以说是一片好心


    然而他不知道的是,恒原因为至高魔典的原因


    可以免疫一切的负面效果


    哪怕是大领域的负面效果,也一样可以免疫


    所以,他的扫心根本就是多余的。


    “无妨。”


    陆言没有和他透露过多


    毕竟这是他技能的秘密


    陆言拥有【束缚之体(SSS)】


    但是效果仅仅是对敌人才有用


    将自己技能的秘密透露给星川,没有任何意义


    而,自己技能的效果,也不是随便透露的东西


    除非遇到了真正强大的敌人,不然陆言不考虑将自身技能暴露给对方,来实现增幅的效果。


    陆言将星川斩杀的异族全部吞噬。


    将他们吞噬为记忆,为技能,吞噬为物品


    这个领域就像是一个贪婪的口袋,永远也装不完


    陆言扫掠这些玩家的记忆,很快,玩家的记忆被读取一空。


    在陆言的地图,十个点被标记了出来。


    而其中一个,是已经被摧毁了的【时空基站】


    “没想到,这一座城,居然有所有【时空基站】的位置信息,也省的我一个个找了。”			

 


第一百零三章：另一支人族


					 
				

						 
						 
						  第一百零三章：另一支人族
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “什么,你说人类已经来到了这个世界?”


    “刚刚解封的人类,又有多大的本事?”


    “只有三个月的时间,三个月后,各大古老存在复苏,人类终究还是要走向灭亡。”


    在一处明亮的宫殿之中,几个似人非人的牛物坐在华贵的椅子上交谈。


    一只宛如蘑菇一般的牛物略微停顿了一下,随后说道


    “或许最终被牧天族饲养的那一批人类能够幸运的活下来吧。”


    “活下来又有什么用,还不是沧为口粮?”


    一牛头的物如此说道


    很明显,他对人类的命运并不看好


    沦为口粮的东西,又有什么前途可言?


    “我说,在你的手里,应该还有一些人类饲养的方法吧?听说那是你花了重金从牧天族手中买到-的


    就在这时,一个像是葫芦一般身体的肉瘤牛物漂浮了过来


    这物,就像是一个用肉做成的葫芦。


    “嘘,小声点,这件事情可不能外传。”


    “传出去又怎么样,难道还怕别人抢了夫?堂堂牛头人战十。


    “嘻嘻,我的手里的确有…”


    牛头人将手放到最边,将嘴靠近葫芦口。


    正准备悄悄的告诉葫芦这个秘密。


    突然!


    砰!


    一扇大门朝他飞来!


    “谁!”


    轰!


    牛头人反应不可谓不快,在一瞬间就立刻将武器取出


    长柄战斧朝着那一扇大门猛然劈下!


    一斧头直接将大门劈成两半。


    “人……人类?”


    他朝着大门看夫。


    想要看看到底是谁打断了他的盟会议


    但朝着大门外,看到的却是一个人类。


    一个腰间佩剑的人类。 


    “我的名字叫白羽牛,听说这里有怪物要吃人,就慕名过来了。”


    白羽牛鞠了个躬,随后,拔出腰间的佩剑。


    “初祖大人,要不我们分头行动吧?”“这样效率或许会更快一些。”


    在得到六个地点之后,星川动提出分头行动的


    提议


    多多少少能为恒原分一些负。“坟头行动?”


    “咳咳,当我没说。”


    陆言的意思很明显了,若是他夫,只能是送死


    星川便不再提那要分头行动的要求


    而正当陆言准备开始行动,将一个个的【时空基


    站】拔除的时候


    突然传来一个示【时空基站已被扶除】


    【该时空基站所在位置:百业城】


    【该基站守:血斧牛头人】


    星川愣了一下。


    “怎么回事?初大人,你做了什么?”


    还没开始行动,一个时空基站就被拔除了,这也


    太强了吧?


    难道恒原还有能够超远程隔空攻击的能力?


    现在想来,也不是不可能。然而恒原却是摇了摇头。


    “不,这次不是我干的。”


    “那会是谁?”


    “星川,除了我们,还有没有其他人族?”


    “这个……”


    星川猛然一惊。


    他从来没有想过这一层可能件


    除了他们,到底会不会有其他的人族?


    难道人族,就只有他们这一支吗?


    “夫,看看夫。”


    陆言决定先看一看,到底是什么情况


    对方也有能够摧毁基站的实力


    若是这样,分支任务得放在前面做了。


    陆言本来的计划,便是将六个基站拔除之后,再


    夫做分支务。


    做完分支任务之后再拔了最后一个基站,最终结


    算务。但是现在必须得变更计划。


    不然在做分支任务的时候,对方将最后一个基站推了


    他岂不是得不偿失?


    【百业城】整座城池燃烧起能能大火。


    “放火啦!”


    一个小女孩手中拿着火把,朝着一个又一个的居


    民楼中扔火把


    当然,异族所住的居民楼和人族的居民楼不一样


    若是族,可能会是很恶心的会跳动的卵巢若是眼球一类的种族,他们居住的地方,很可能


    便是一个类似眼眶之类的地方。


    若是矮人,可能住在地底的巢穴之中。


    居民区,说实话,五花八门这个小女孩丢起火把,却是一点没有犹豫。


    白羽牛抱着佩,口中叼着烟


    在他的脚下,是一具牛头人的尸体


    “这个世界,居然有其他的人族,真是少见,难


    道是祖脉吗?”


    白羽生将烟草叶出


    他们是二十人的团队,在这个世界已经呆了十年的时间


    也在这十年时间里,组成了一只隐秘的团队。


    白羽牛在牛头人的尸体上摸了摸,摸出一把钥匙,交给自己身边一个背后背着大包裹的男人。


    “这应该就是地下密室的钥匙,快把人救出来


    地下密室有封印的阵法,蛮力很难打破这是他派盗贼多次打探的结果。


    要突破,只能使用钥匙


    很快,一个人类男性便被救了出来。


    “很好,看来这个牛头人还没找到女件。”


    有些异族,在得到人类之后,会忍下极度的渴望


    将人类关起来饲养。


    企图在找到一男一女之后,成功配种,繁殖大量


    的人类。想学习牧天族的方式,进行人类的饲养。


    只可惜,人类太稀少太稀少。想要找到成对的人类难加难


    “我们又多了一名好战友!”


    十年时间,原本只有白羽与自己团队的另外的


    两人,一共三人出任务。


    但在一次任务之中,他们发现了这些怪物居然有


    饲养人类的习惯若是救出人类,便能壮大自身的团队。


    摧毁十个时空基站的任务,也会容易许多但是个时空基站,可不是说摧毁就摧毁的


    若是不在一定的时间之内将十个基站全部摧毁,


    在一段时间之后,这些基站又会再牛。 


    异族的牛灵依旧会源源不断的从基站之中涌入这


    个星球。【时空基站】便是传送门,连通天蓝星与异族所


    在的行星。他们已经拥有了能够摧毁基站的实力,但若是要


    在短时间内连续拔除十个基站,还是太过困难而若是行动一次,必然会让异族警惕,时空基


    站重牛之后,或许对方会派强者镇守。所以,只能花费长线布置大局。


    但就在刚刚,突然就传来了【时空基站】被摧毁的消息。


    这又让白羽怎么不懵逼人			

 


第一百零四章：祖脉


					 
				

						 
						 
						  第一百零四章：祖脉
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    十年布局,就等待一朝收网。


    但却不知道是谁直接动了手


    直接毁一个时空基站。


    “若是对方和我们是同样的目的,在我们摧毁基站之后,他应该就会过来和我们会和。”


    白羽牛对身边的人如此说道


    他们之所以摧基站,目的就是为了告诉恒原,这里有人类。


    若是对方没有和自己会和。


    既然已经有一个基站摧毁,他们也不得不趁这个机会动手


    不如说这是一个绝好的机会。


    个基站只剩下六个,大大的减少了摧毁的难度


    嗡


    突然,一道感知波动扫过。


    这一道波动,带着极其霸道的气息


    宛如死神的镰刀一般恐怖。


    白羽生循着波动向着源头看夫,“零零”却看到的是一个不可名状,混沌而不可知的恐怖存在


    而白羽牛顺着波动探索过夫的感知,居然都被一层黑暗给吞噬了


    “什么情况?”


    “到底怎么回事!”


    “不!我们招惹了什么存在!”


    白羽牛的本源天赋


    【先天感知(S):所有感知你的目标,将会自动暴露其自身,并你对其看破的难度下降,你对其进行感知的难度下降。】


    【你的反应速度提升3倍】


    【获得能力:刹那一一在你眼中的世界,时间流速将会变慢】


    白羽牛的天赋是S级的感知类。


    论起技巧,在他那一系人族之中,没有任何人能与他比拟


    至干感知,他更是强横到了极致。


    他也拥有少数强化感知的技能。


    【心灵回音(传说)(V:30):你的感知将会早回音一般多次扩散,遇到障碍物将会反弹,反弹过程中多次扫到的物体,将会额外附加感知等级】


    借助回音效果,白羽牛能超额感知比他强大很多的物。


    也是通过这个能力,趋吉避凶,规避掉了很多的凶险。


    活下来,靠的不仅仅是实力,更靠感知n


    不丰动夫触碰危险,是他的原则。


    但是,这个存在到底是什么?


    邪神?


    不对,邪神他见过。


    但是,哪怕是邪神也不该是那么恐怖。


    那个恐怖的物,似乎在吞噬他的感知


    他的感知只要进入了那漆黑一片的表皮,就消失不见。


    “那到底是什么东西!”


    “跑!”


    然而,跑已经来不及了


    那个生物的速度极快。


    在他的S级天赋触发的时候,那个物就已经接


    而日,只有几十公里的距离。


    这个距离。 


    一秒时间


    轰!


    大地震动,几乎是在一瞬间,这宛如魔神一般的牛物就降临到了他的面前。


    【风起明月·云端剑舞·一式·风回天】


    不假思索。


    大脑没有留下任何一点点的思考时间。


    在这个生物落地的一瞬间,白羽牛便做出了攻击


    这是他唯一的选择


    同时,大吼出声


    “跑!”


    精神波动可能被拦截,所以只能用声音传递信息


    但也就是在这一瞬间,白羽牛发现,他不能动了


    【绝对空间掌握】


    嗡


    一瞬间,所有的人类都定格了。


    甚至,远处摇电的火焰,那被风吹落的树叶。


    那正在摇摆的小草。


    一切一切,都静止了下来。


    陆言闲庭信步,环绕大殿。


    大殿之中,是一具牛头尸体,一个没穿衣服的人类男人,以及一个背着大背包的男子。


    还有,那拿剑想砍自己的白衣服男人。


    “居然还真的有其他人族。”


    “解


    随着陆言一声解。


    一时间,万物恢复了他的流动。


    白羽牛落地,大口喘息


    这根本就不是一个等级的。


    对方一个念头就可以封锁自己全部行动。


    这个人,比魔神更强!


    等等…


    人?


    人比魔神更强?


    白羽牛用不敢相信的眼神看向陆言。


    这TM,是个人?


    “你们,是什么人?”


    白羽牛用无法相信的语气问出。


    说真的,他完全不相信陆言是个人,他更宁愿相信,这是一个变成人类模样的异族牛物0


    但是异族牛物,尤其是比魔神还要强大的异族牛物,又怎么甘愿干变成人类的模样?


    要知道,那些异族可是把人类当成耻辱的象征


    若是说人类的味道鲜美,是难以抵抗的美味


    那人类的地位便是令所有异族都厌恶的,宛如大便一般的地位。


    没有任何一个异族愿意变成人类,就像是没有何一个人愿意变成一坨屎。


    “是人类,很奇怪吗?”


    “你们又是从哪里来的?”


    “你真的是人类?”


    “等等!难道你们是传说中的脉?”


    “脉?”


    “传说相脉的人类,血液都带着一股奇异的芳香,这一股芳香只有异族才能闻到,这芳香对干异族而言,有莫大的吸引力。”


    “也正是因为这个缘故,相脉的人类几乎被赶尽杀绝。”


    “哦?”


    陆言还是第一次知道这个秘辛。


    “若我们是相脉,你们呢?你们和我们又有什么区别?”


    陆言听他的意思,岂不是说人族还有很多其他的支系?


    “我们……”


    “我们是外圈人族。”


    “外圈人族?”


    “就是被圈养的人族。”


    “在以前的人族之中,有少部分的人族体内没有那样的芳香。”


    “不过也正是因为如此,在之后整个宇宙捕29猎人族的大劫之中,我们这一支才得以幸存下来


    “因为没有芳香,所以异族能够忍住吃下我们的冲动进行饲养。”


    “而那些拥有芳香的脉人族,却是因为这个特点被猎杀了个干净。” 


    “哪怕是饲养员也忍不住这种诱惑。”


    “整个宇宙之中,唯一一个能够饲养脉的,只有牧天族。”


    经过他的补充,陆言也算是对人族的历史有了一定的了解。


    只是时间线上,陆言还没有捋顺。


    “那个,我还不知道您的身份,请问您是……”


    祖脉居然出现了那么强大的人族,白羽牛心中充满了震惊与好奇


    但他话还没问完,就听到外面传来一阵呼喊声!


    “初祖大人!我,我撑不住了!快救命啊!”			

 


第一百零五章：冥河天使（十更结束）


					 
				

						 
						 
						  第一百零五章：冥河天使（十更结束）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在去寻找白羽的路上,出了一点小小的插曲。


    在陆言带着星川飞行的过程之中,星川看到了几只游荡在外的冥河水母。


    【冥河水母】


    【等级:0】


    【HP:1】


    MP:1】


    【描述:没有任何攻击件,以死者的灵魂为食


    黑色水体,身体如同旋动的波光,在半空中弥散,游荡,消融


    其一根根触须上,提着一盏盏灯笼


    在引渡死夫的魂。


    “等等!”


    “怎么了?”


    恒原听到星川叫停,立刻停下。


    对干一些细节,他的认识可能没有星川那么细致


    “那是冥河水母,或许跟着那些水母,可以寻找到冥河天使的下落。


    冥河天使,便是支线任务其一


    世界分支的支线任务,奖励都很丰厚。


    尤其是最后一项支线任务,甚至可能改变人类的本源


    “好你夫吧。”


    陆言将星川丢在半空


    星川跟不上他的速度,但不代表星川不会飞


    星川怎么说也是能够突破外天到达宇宙的强者


    在外天飞行还不算是什么01难事。


    随后,陆言便和星川兵分两路。


    星川去追冥河水母,找寻冥河天使的下落


    而陆言则是直接向着白羽牛所在的位置飞夫


    “发牛了什么?”


    白羽懵了。


    这个世界除了这个强大的人类,还有其他人族?


    白羽向着外面看夫。


    却看到了令人恐惧的一幕。


    一只黑色的天使。


    身边游荡着一只只冥河水母的天使漂浮干半空之


    这个天使形态诡异。


    就像是一尊雕像一般。


    其身体无手无脚,浑身长满了尖刺


    就像是蝉蛹和刺猬的合体。


    但是这个诡异的天使,却带给白羽牛心灵上的恐


    那种恐惧……无法用语言形容。


    就像是下位种族遇到了上位种族的恐惧。


    一种来自血脉之中的恐惧。


    蚂蚁遇到真龙时,估计也是这种感觉吧


    白羽牛身体抖,几乎立刻就要臣服。


    “不许跪。”


    然而,突然一句极具威严的声音呵斥!


    陆言从白羽牛身后走出。


    星川背后出现六对洁白的羽翼。


    这是他从【至高神圣女神一一蒂娜】那里获取的技能。


    【神圣六翼】


    星川为了完成大业,自然也是见过至高女神们从她们那里获取过技能的。


    【振幅】


    嗡


    在那宛如蝉蛹一般的天使双眼,一抹红色的亮光微微波动一瞬。


    一道恐怖的波动傅从其蛹底端扩散开来。


    在其下的城市几乎在一瞬间就化成了碎渣。


    这是比焚烧更加彻底的碎渣


    原本还剩下大块废城的房屋,此时只剩下了粉尘


    这一圈波动很快接近星川。


    星川头皮发麻。


    右手出现一个十字架。


    【神圣庇护】


    【传说】


    【效果:一次件道具,使用后立刻牛成一个能够吸收伤害的护盾,并短时间提升你防御力】


    一个传说级别的一次件道具,不可谓不强悍。


    然而用出这个道具的星川却是被这一击直接打飞,整个人直接被震飞到了宫殿之中


    划出老长距离。


    “初……初祖大人。”


    “这个敌人,太强了。”


    星川一路过来,都是在用一次性道具坚持。


    而日只有传说品质的一次件道具才能挡住一击。


    若不是那么多年的积累,他早就已经支撑不住


    然而,传说品质的一次道具,哪里是那么易得到的。


    而还得是防御性质的传说品质道具


    往往两三个高难度副本之中,才能获取一个,而月还不一定是防御


    这获取一个,很可能就是副本之中的百年时间。


    所以,星川身上的这类道具,的确不多。


    这一路下来,竟是直接消耗了三四十个


    “初祖大人,能赢吗?”


    星川支撑起身体。 


    “打不过的话,就跑吧。”


    他相信恒原的实力。


    但若是有个万一,他还是不希望恒原冒险


    恒原是人族唯一的希望,只要恒原活着,人族就有未来。


    这种存在,哪怕现在打不过,但星川相信,只要给初祖大人几天时间,随随便便就能吊打回夫


    而另一边,白羽牛却是吓傻了


    这TM,是能打的东西吗?


    那可是冥河天使。


    天蓝星最恐怖的存在,这个星球的守护BOSS


    哪怕是十大异族组成的联盟都不敢招惹这个怪物


    哪怕是邪神,魔神,在这个冥河天使面前,都只能用渣渣来形容。


    这可是掌管一支冥河的存在。


    而冥河,是亿亿万时间长河中永久流淌着的一条


    相传所有死者的灵魂都会在那一条河中流淌。


    冥河水母,便是引渡广者灵魂的引渡使。


    哪怕是再激烈的万族战场上,也没有任何存在敢动冥河水母。


    不是因为打不过冥河水母,而是怕触怒了冥河水母背后的那个存在。


    谁也不知道某一支冥河的管理者到底是谁。


    只知道冥河的管理者有强有弱


    下至冥河水母干,上至力幽根源。


    一般而言,冥河的管理者都不会在现实现世。


    但是,无论是哪一个冥河管理者,都不是人类应该招惹的对象


    冥河这个势力,可以说是能和多元宇宙抗的势


    因为冥河遍布干所有的多元宇宙。


    只要有死亡的地方,便有冥河。


    只要有灵魂需要630引渡,便有冥河水母


    哪怕得到了永的牛命,也可能被冥河惦记


    永不代表不死,永可以被杀。


    除非真正成就了超脱位置的存在。


    不朽不灭,永驻根源,才有可能逃脱冥河的惦记


    不然,万物都只有一个下场。


    入冥河,夫往牛。


    哪怕今日与冥河作对,或许在亿亿万年后,依旧会成为冥河的鬼魂


    更有一种,死者生前多强大,死后便在冥河之中多强的说法。


    看着面前的冥河天使,白羽牛双腿发软


    那星川到底是什么,怎么把冥河天使这一尊爹给引来了?


    “快跑啊!”


    “跑啊!”


    然而,叫跑的人自己都跑不动。 


    在见到冥河天使的一瞬间,他们的腿都已经软了


    飞更是飞不起来。


    “跑!”


    唰!


    一道人影冲了出去!


    “是那个人类,是叫初相对吧……至少他跑了人族有那么强大的人类,人族还有希望,只要他活着砰!


    白羽牛正准备安详的接受死亡。


    然而下一刻,却看到了不可思议的一幕。


    恒原居然以最粗暴的方式,瞬间接近冥河天使,


    紧接着,一拳轰在了那天使的右脸上右下角图为冥河天使			

 


第一百零六章：人族管理者


					 
				

						 
						 
						  第一百零六章：人族管理者
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    白羽牛眼珠子都瞪出来了。


    他本来以为陆言要逃跑,陆言是很强,但他终究是人族。


    人族,又怎么可能和冥河中的生物抗衡!


    宇宙中,各种势力错综复杂,何止千千万


    但冥河无疑是最顶尖的势力。


    但是人族呢?


    人族只是一个种族,还谈不上势力。


    势力,说的是指那些强大的存在所创造的新世界,譬如冥河。


    又或者是实力差不多的命组成的联盟。


    譬如邪神联盟。


    人族仅仅是无穷数种族之中,最为不起眼的那一个种族,是最弱小的那一个种族。


    没有任何的天分,也没有任何先天上的能力


    身体不够庞大,身手不够敏捷。


    一边是遍布无穷宇宙,永恒不朽的冥河势力。


    一边是濒临灭绝,沦为万族口粮的最弱种族人类


    两者之间根本就不是用等级计算,而是可以用维度计算。


    所以当陆言这一拳击出,所有的人都傻了


    只有星川脸上露出了浅笑。


    咔咔咔一


    一声又一声面具碎裂的脆响。


    陆言的这一拳打出,居然真的破防了


    冥河天使脸上,居然是一层面具。


    而现在这一层面却被陆言打得层层脱落。


    “我知道了!难道面具是冥河天使的弱点?”


    白羽愣了一下。


    这一击居然秦效了


    而日似乎还效果拔群。


    仅仅一拳,冥河天使的血量,就已经下降了一小


    这要是多打几举,岂不是直接可以把他杀了?


    可是,他这样想,陆言似乎并不这样想


    【冥河天使】


    【等级:70】


    【HP:2,000,000.000,000/2,000,000,000,000】


    【MP:30,000,000,000,000/30,000,000,000,000


    【技能:领域·冥河支流一人族管理者,心灵尖啸,牛死棺材,死者牛界……】


    这个玩意,血量破了兆


    足足有两兆的血量


    “初祖大人!不能让她逃回夫!”“若是她逃回冥河,等待你的,很有可能是永


    恒不尽的追杀。”相传有牛灵得罪过冥河的管理者,结果,他牛前


    仅剩的时间,便是被那来自冥河的许多物一直追杀而那冥河管理者还时不时从冥河之中钻出来,给


    他突然的一击


    就是这样长时间的消磨之下。


    那得罪冥河管理者的牛灵便陨落了


    所以,要么就千万不要得罪。


    要是得罪了,就绝对不能放跑


    “初祖大人,一鼓作气将他干掉!”


    白羽牛如此喊道。


    他不敢使用精神交流。


    他现在根本就不敢用任何感知外放。他的感知太过干敏感,也正因为如此,才不敢触


    碰比他强大太多的存在。若是现在将感知外放,在触碰到冥河天使的瞬间


    ,他说不定会直接尿出来。


    陆言虽然恐怖,但并不是敌人,没有针对他。但是冥河天使,百分百是敌对生物,说不定在感


    知探查的一瞬间,自己就会受到震慑。


    那是源白灵魂的恐惧,无法避免。


    【啊】


    在面具碎裂的同时。


    冥河天使也开始了一轮的尖叫!


    啊啊这一轮刺耳的尖叫,直接无差别的让白羽牛团队


    的人一个个炸开!


    只有陆言安然无。


    声音也有传播路径,【无量空体】将其完全免疫


    而另一边的星川却是直接吐出一口鲜血


    他的血条,只剩下了最后一丝


    “靠~~。”


    白羽牛双目欲裂他的下属都死了!十年积蓄,十年以来和他一起


    欢笑的战友。


    这可是相处了十年


    十年时间,是一条狗都有感情了


    更何况人?


    “杀了他。”飞


    白羽牛之所以能活下来,还是因为有一次致死免


    疫的能力。


    他作为团队的领袖,自然多多少少有些保命技能


    但是他的队员就没有那么好的待遇了


    致死免疫,说来是每个BOSS都会有


    但玩家拥有即死免疫的情况,却是非常少见的


    这类技能,往往就是一条命。


    “初祖大人!把他杀了!”


    白羽牛泪水流了出来。他死的,是至亲之人


    为了完成任务,他们一次次出入死,大家都是


    相处亲密无间的好伙伴


    可以说是比亲人还要亲。


    白羽牛已经无法保持理智,只剩下愤怒与绝望


    “不用你说,我也会这么做。”


    对方尖啸的速度有些快。


    陆言没有保护那些人族。


    主要是,也没有必要。


    毕竟他会复活。


    死了?


    不要紧,过会从冥河之中拉出来就行。


    “你夫把他们的遗物给收集好。”


    在白羽牛的脑海之中,突然传来陆言的精神波动


    白羽牛也不知道陆言这意思是什么。但还是决定相信陆言,听陆言的照做。


    那些震死的玩家都只是身体炸开,但身上的东西


    却没有粉碎。


    留下的遗物很多


    天空之中,陆言与冥河天使对峙。


    陆言在等待对方使用领域


    他不是打不过冥河天使,而是为了等待。


    陆言现在的贪梦领域,也就吞噬了十个领域。


    那十个领域中,也就深渊领域可以看得过


    其他的领域都略微次了一等。


    而,那个冥河支流的领域


    陆言可是很有兴趣啊。


    若是自己获取之后,能不能变成真正冥河?


    毕竞至高魔典是可以进化技能到最终形态的。


    若是可以,陆言的战斗力将上升一大截


    “星川,带他离开。”


    陆言右手举起,风动炮凝聚。


    接下来的战斗,已经不是这两个人能够参与的了


    哪怕是在旁边,一点点的余波都有可能将他们震


    关干白羽牛,陆言还有很多要问的。


    虽然从冥河之中将他拉出来再问也没什么问题


    但若是星川带他能跑,那还是跑掉比较好。


    毕竟能活为什么要死一次呢?“了解!”


    星川得到陆言的命令之后,背后立刻牛出六对圣


    洁羽翼,一瞬间速度提升到极致


    在拎起白羽牛之后,星川瞬间消失


    说起来慢,实际上都是一瞬间发牛的事情


    在陆言进行攻击后几乎同时,那天使就进行了咆轰


    在星川全速离开之后的一瞬间,在他的身后,便


    传来了恐怖的战斗波动。


    【风动炮·魂之歌·百万】


    一圈球形的烈光闪烁。


    将星川面前的世界都闪耀成黑白二色


    下一瞬,恐怖的爆炸便扩散开来。后方冲击的波纹,几乎是追着他们的屁股过来


    星川不得不燃烧自己的命,再次加速,尽快逃


    离这个战场。


    不……要尽快逃离这个星球。 


    若是初祖大人战斗起来,呆在这颗星球上都不安


    冥河天使的蛹逐渐脱落。


    “人人人人人人”


    “人类,牛者。”


    “敌意—100%”


    “清除,清除,清除!”


    在冥河天使的口里,传来一阵阵机械的声音。


    这个声音仿佛是卡带了一般,重复多次。


    好似智慧不足一般


    “.冥河牛物,都是那么蠢的吗?”陆言皱起眉头


    若是寻常这个等级的牛物,不论是什么存在,多多少少都有了很高的灵智。


    但是冥河天使,作为70级的牛物,居然像是人


    智障一般


    “威胁等级:评定一—A”


    “只是A?”


    在对方说出这句话的时候,陆言眉头皱了一下【绝对空间掌握】


    下一个瞬间,冥河天使四分五裂,被分割成千百


    个碎块。


    “威胁等级:评定一—S”


    冥河天使张口,准备开始第二轮尖啸!


    但这一次,陆言不再给他机会。


    “若是你不准备展开领域,那就直接死吧。”


    在陆言手中,幽蓝色的光芒凝聚


    “检测到毁灭威胁!”


    【风动炮·魂之歌·十亿


    嗡


    领域展开!


    一圈不可见的波纹扩散。


    也就是在这一瞬间,一圈领域完全展开一条长河干天空之中流淌。


    这一条长河极其清澈,在长河之中,游荡者无数


    纯白的灵魂。


    一只只冥河水母用绕着长河游荡。


    这一条长河环绕天空大地。


    【领域·冥河支流一人族管理者】


    在冥河出现的一瞬间。


    冥河天使的姿态也发牛了改变。她身体的尖刺脱落


    准确而(赵好好)言,她整个身躯都在剥落,像


    是陶瓷碎裂一般


    庞大的身躯,居然只是一具空壳。很快,所有的碎壳脱落


    在碎裂的躯壳里面,居然是一个身材完美无缺


    纯白皮肤,人族外貌的少女。


    这个少女,竟是和一般人类差不多高。


    大概也就一米六的样子。她眼神纯净


    一头散发披落,除了手中持一把与她身材比例


    不符的镰刀之外,就再也没有物。 


    “吵醒吾沉睡的牛命,为你的愚蠢付出代价吧


    【冥河管理者·冥河天使·茉茉】【等级:70】


    【HP:5,000,000.000,000/5,000,000,000,000】


    【MP:3000.00,000000/30.000,000,000,000】


    【技能:直死裁定,灵魂风暴,摄魂者之镰,领


    域·冥河支流一人族管理者】


    看着第二阶段的BOSS,陆言却是没有任何畏【万法之体已触发】


    我就非要天榜,2000字十更不了就3000字十更,3000字十更上不了就4000字十


    这一章3000字,之后每都是300怀0			

 


第一百零七章：收服冥河天使


					 
				

						 
						 
						  第一百零七章：收服冥河天使
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【恭喜您获得领域·冥河支流一人族管理者】


    【至高魔典已触发】


    【恭喜您获得领域:冥河支流】


    这还是陆言获得的第一个进化之后,反而名字变短了的技能


    【禁咒:领域·冥河支流(至)】


    【展开一片领域,引来冥河支流】


    【处干冥河支流领域中,你将为不死身,灵魂寄托干冥河之中,除非支流消失,否则你将永远存活。


    【所有处干冥河支流中的敌方单位,都将被你剥夺灵魂】


    【在冥河支流之中死亡的物,你可以送其往牛


    【所有欲要往牛的灵魂,你可以阴断其往之路


    【你召唤的冥河支流将为随机,同时,你可以指定召唤你自己种族的支流。】


    【每一条冥河支流,都将有不同的特殊效果


    【你可以操控一切属干此支流之中的灵魂】


    【该领域可以与任意技能融合,使此支流具备某一技能的效果】


    陆言看着这个介绍。


    看上夫都是功能的技能,但实际上,战斗能力也非常强悍。


    但就在获取这个技能的瞬间,某个声音发出渴求


    “给我!”


    “我要!让我吞!”


    “给我吧!”


    贪梦领域在渴求,想要吞噬冥河支流领域


    “直是够贪的。”


    不过陆言本身就打算让贪梦领域融合冥河支流


    毕竞,贪领域是陆言的主领域。


    陆言心念一动,便将冥河支流融了过夫。


    两个技能交汇后。


    陆言似听到一声饱嗝。


    580-这些事情,都是在一瞬间发牛


    是在对方激活领域之后的一瞬间就已经完成


    而此时,茉茉还不明白在陆言的身上发牛了什么


    “人类,你的灵魂将会被堕入冥河的下游,在一


    群航脏龈龊灵魂之中迷失。”“你将无法往牛,只能永受灵魂坠入无尽的冥河


    中溺死的折磨之苦。”“人类,还有什么遗言要说吗?”


    在半空之中,茉周身缠绕水流,同时手持一把


    大镰刀。镰刀上,有白色的幽魂漂浮。


    她是人族的冥河管理者,专门管理人族的牛死。


    “没有了吗?”


    陆言反问


    茉茉眉头一皱,这个人类,是在反问她有没有遗


    “人类,贫嘴!


    【根源贪婪领域·冥河支流】


    哗啦!


    一瞬间,万万千条黑色如同墨水一般的水流出现


    在陆言的周身。这万万千跳黑色的水流,同时还遍布天空,大地


    在这个领域展开的一瞬间,茉茉的冥河支流领域


    就已经消失。“怎么可能?”


    “哦,对了,介绍一下,我这个领域啊,叫根源


    贪领域。”陆言轻轻的笑了一下,像是人畜无害的样子。


    【束缚之体已触发】


    【丰动暴露技能名字】


    【技能效果提升2倍,该技能为领域,领域覆盖


    率提升100%】一瞬间,墨色的冥河水流湍急了不少。


    而冥河的水流也变得粗壮了不少。


    看到这个恐怖的景象,茉茉第一反应便是逃跑


    冥河之中,等级森严。


    她只是一个冥河的人族管理者


    绝对比不上一条支流的主人。


    只有拥有足够的阶层,才能召唤对应的冥河领域


    恒原很明显,是一条整条支流的主人。


    而不是冥河支流中,人族管理者的一小段。


    【冥河之门


    当!


    一声洪钟一般的声发出。


    一闪玄黄色的大门出现在茉茉的背后。


    大门门户大开,茉茉便要逃跑。


    然而,在这一扇大门出现的一瞬间,陆言心中忽


    然升起感应。【冥河引渡(SS):打开冥河之门,将所有


    死夫的广灵引渡回到现世,若是拥有死者的遗物,则可以将其复活,并为其重铸全部肉身,获得技能:冥河之魂,黄泉通道】【冥河之魂:你可以将灵魂寄托干冥河中,化为


    冥河一部分,若是你死亡,则可以直接在复活点复活【黄泉通道:你可以在任意地点修建复活点。】


    冥河引渡,似乎可以打开冥河之门


    若是白己打开冥河之门的话,是不是对方的冥河


    之门就会关闭?陆言心中这样想着,随即激活天赋


    玩家的天赋,就相当干玩家的本能一般。


    只要拥有这个天赋,自然而然就会使用


    就像是呼吸一般


    轰!


    陆言的身后,一扇古朴的门户出现


    这一扇门户,有半个天那么高。


    从门户之中,流出涛涛的冥河。


    而在冥河天使茉茉面前,那一扇门户已经关闭


    “怎么会?”


    “你怎么可能打开冥河之门!”


    “难道,你不是人类?”


    “不,您是支流之主!”


    茉茉似反应过来了什么。


    只有这一个可能,若不是这样的话,陆言又是如


    何召唤出冥河之门的?又是如何召唤出冥河支流的?


    这一切,很明显都说明了,陆言便是一条冥河支


    流的管理他是支流


    茉茉的躯体颜


    她眼神之中露出狂热和崇拜


    她在半空之中跪下,双手高举,就像是赞颂神般


    而镰刀,早就已经松手而丢掉,坠下大地


    镰刀回旋着插入大地。


    在镰刃触磁大地的一瞬间,一条巨大的裂缝出现(abag)这巨大裂缝蔓延,一条巨大的深渊出现在天蓝星的表面。


    “不,我不是什么支流之主。”


    看到对方如此崇拜。


    陆言却是没有任何的波动,而是直接说出真相n


    若是欺骗对方,让对方因此为自己所用,她也不过是因为自己的身份才臣服。若是有一天她发现了自己不是所谓的支流之,很有可能直接背叛


    日防夜防家贼难防。


    从内部发生的背叛,才最让人扫忧。


    所以,陆言并没有欺骗的打算。 


    “怎么会!您明明可以掌握冥河支流!又能够开启冥河之门,除此之外,除了支流之,还有谁能做到,您不是支流之,还能是谁?”


    茉茉神色之中不解,她不明白为什么支流之主要否决


    对干茉茉的提问,陆言却只回答了两个字:“人类。”


    【终极法典已触发】


    “又触发了?”


    之前,在十个领域融合为一个领域之后,陆言的终极法典便空出了九个位置。


    这九个位置,陆言自然将自己的所有天赋都放了上夫


    放上夫便有进化的机会。


    【心灵控制已进化】


    【心灵控制额外能力一一思维植入】


    【思维植入一一你可以侵入一个物的思维,在其思维之中种下新的想法。】


    【该想法优先级为最高,哪怕已经意识到此想法为外界植入,依旧会遵守此想法。】


    “我只是一个平平无奇的人类了”


    陆言如此说着


    随即,将手放上了茉茉的头。


    茉茉为冥河的人族管理者。


    将她杀了,很有可能冥河会替换一个新的冥河牛物成为人族管理者。


    而,杀的多了,的确可能引起冥河的注意力。


    若是陆言在还好,若是陆言不在的时候,冥河的使者来搞事,那可就烦了。


    陆言还不想看到自己出去一趟之后自己家没了的场景


    而日,大多数的人族依旧无法超脱死亡的轮回


    但若是能够让这个茉茉成为自己的附,或许就可以以公谋私


    冥河都是自己家的,复活几个人族又怎么了?


    天高皇帝远,一个人族支流他们又怎么管得着?


    打定主意之后,陆言便开始操纵茉茉的思维。


    这类冥河牛物,灵魂极其强大。


    灵魂抗性强大,也会让心灵控制变得困难


    这些都是潜在的因素。


    对方吊然和他同级,但光论单纯的属件,却高出恒原太多恒原强大的是自身各大BG技能,以及恐怖的加成


    而,陆言暂时也没有多少直接攻击灵魂的手段


    陆言侵入茉茉的思维之中


    此时,茉茉对他是处干狂热崇拜的情绪之中,没有仟何的精神防备。


    也因为如此,陆言才能轻易的侵入对方精神


    【植入思维:人类是朋友,一切都要听从人族初:恒原的命令,忘记冥河阶级体系。】


    随后,陆言将技能解除。


    茉茉眼中的狂热淡了下来。


    “你到底是谁?”


    茉茉的眼中露出不解,在她面前的是人类,是她的朋友。


    但是,这个和她打了那么久的男人,到底是谁?


    “我便是人族初,恒原。


    听到这个名字,茉茉先是愣了一下。


    随即,一股难以言喻的酥麻感觉遍布全身。


    她仿佛某一处受到了什么刺激一般


    浑身都颤抖了起来。


    随即,她眼中再次浮现出热的神色。


    “您,您就是我的主人吗?”


    陆言点了点头。 


    【支线任务完成一—SSS级隐藏分支:收服冥河天使·人族管理者茉茉】


    【恭喜您获得奖励:幽冥之体(SSS)】


    杀掉冥河天使本身就已经足够困难,更别提使其归顺


    掌握了一个种族的冥河管理者,甚至能改变一个种族的牛死命运。


    这个分支任务,绝对值得SSS级的评分。


    陆言看着自己技能之中的【终极法典】


    “终极法典,你可是真的牛皮。”


    图(冥河天使·里模式)


    以及,安利一首歌《冥河水母》			

 


第一百零八章：幽冥之体


					 
				

						 
						 
						  第一百零八章：幽冥之体
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    呼啸的水声围绕在陆言的周围。


    恒原看着面前的少女。


    他知道,外表和战斗力一般没有多大的关联。


    外表娇小,不代表战斗力弱。


    毕竞至高战斗女神西灵,还是身材娇小的金发萝莉呢。


    【幽冥之体(SSS)】


    【效果:你处干冥河之中时,也将不受到冥河规则的束,永远保持独立的自我。】


    【你处干冥河之中时,可以庇护其他牛灵不受冥河规则影响】


    【你的所有攻击,将可以直接攻击灵魂,元素/物理防御对灵魂攻击将无效化。】


    【你所在的地方,即是冥河】


    又是一个体质的奖励


    “是以冥河为体的体质吗?”


    “融合。”


    反正有混元天成体,不论多少体质都可以融合


    但其他人没有混元天成这个体质的话,只能干瞪眼,看着多个体质难以抉择。


    陆言触碰领域的冥河水流。


    【冥河支流一一三途河】


    冥河内与冥河外,便是牛界与死界的分界线。


    这黑色的冥河河水散发着淡淡的香气。【三途河专属规则:迷魂一一所有进入河流之中的牛物,将会陷入沉睡状态,同时以每秒10%的速度腐蚀肉身】


    【彼岸一一处干三途河之中的生物被河流吞噬后,将会结出一朵彼岸花,一朵彼岸花将为你免疫一次致死攻击。】


    “什么?”“等等……发牛了什么?”


    此时,在奔逃跑的星川一脸懵逼


    怎么回事,恒原收服了冥河天使?


    冥河天使这种牛物,也是能够收服的吗?


    星川也懵了。


    之前他一直在犴奔。


    可以说是献出了牛命狂奔。


    同时感知开到最大。


    他可不知道白羽牛能不能复活。


    只知道恒原要白羽生有用。


    哪怕他死了,也不能白羽牛死


    所以必须赶紧逃离这个鬼地方


    准确而言,这整个星球都不安全。


    所以得赶紧找到一个传送阵。


    能够通往蓝月星的传送阵。


    当然,前提是恒原的攻击不会波及到蓝月星。


    毕观看之前的资料,恒原的一击直接就从地表


    打碎了月亮。


    现在从天蓝星打到蓝月星也不是不可能。不过到蓝月星上,好歹安全一些。


    只要运气不太差,原不刻意准蓝月星,不


    会攻击恰好巧到那种程度。


    蓝月星恰好就在攻击的弹道上星川的心中可是焦急无比。


    他也是第一次听说人族还有其他的血脉。


    在此之前,他一直以为人族就神界的那一支


    时间越是推移,星川就越慌。


    谁知道这个星球会不会下一秒就炸开。


    陆言就是一个行走的定时炸弹


    但是没想到的却是


    冥河天使被收服了?


    “怎么可能。”


    “冥河天使从来都只忠诚干冥河,冥河牛物全部


    都信仰冥河。”


    “他们不可能屈服干任何的冥河之外势力。”“难道……初祖大人是冥河势力的?”


    白羽牛和星川在短暂的时间之内就已经完成了交


    他们精神相百碰,交换信息


    不过有些信息,白羽生表示,只有等他亲自和恒


    原交流时,才会透露。


    此时白羽生心中还是有疑惑。毕竞,这一支突然冒出的人族也给他的团队带来


    了毁灭件的灾难。


    而,这才认识一小段时间,白羽牛也不敢完全将信仟托付。


    星川也是将恒原在神界的大概情况和白羽牛说了一下


    详细的,等待恒原来了再定夺星川和白羽牛都停了下来。


    既然战斗已经结束,逃跑已经没有了意义


    唰一


    一道身影出现在他们面前。


    【瞬】


    轰!


    天空一道雷霆劈下。


    “不许伤害主人!”


    唰


    一道黑红色的斩击划过!


    直接将那一道雷给劈开。


    同时,天空中的云层被一分为二。


    “初祖大人!”


    “初祖!”


    刚刚这个人影出现太突。


    在这个身影出现的一瞬间,星川就选择了攻击


    根本就没有观察来者是谁


    可没想到,居然是恒原出现在了他的面前


    这速度,也太快了吧?


    而月,在恒原的身后,是一个绑着银白色双马尾


    皮肤雪白,身穿哥特装束的萝莉在萝莉的手中,打着一把长长的镰刀,这是一把


    黑红色带着锯齿的镰刀而这个萝莉头上顶着的名称,却是让两人咽了一


    口口水【冥河天使·人族管理者—茉茉】


    “人,要送他们去往吗?”


    茉茉极有礼仪的站在恒原身后,用恭敬的语气问


    “不,他们是我的朋友。”


    陆言这样回答。


    茉茉这才将手中的镰刀收起。


    星川和白羽牛丝毫不怀疑,若是刚刚恒原回答一


    个可以,下一瞬间他们便会身首分离。而,被冥河管理者杀死,自己能不能复活还不


    好说。毕竟冥河就是专门司掌往牛复活这一块的。


    若是被他们杀了之后不能复活,那才冤了


    此时,下方的牛灵浑身颤抖。


    此时,在一行四人的下方,便是一座城油


    星川是专门挑选城池赶路的,这样找到传送门的


    几率才大此时,正好来到了一座主城的附近。


    下方,异族牛灵看着天空中的人类,口水直流


    但另一方面,看到那神色淡漠,仿佛看一切都是


    看垃圾一般的冥河天使,却是心中发寒冥河的使者,怎么来到现世了?


    “茉茉。”


    “主人,我在。”


    “我没听错吧?”


    “那个冥河天使,真的叫初祖大人主人。”


    “你们人族的初祖,是真的牛皮啊。”


    白羽牛和星川精神暗搓的交流。


    看到提示,远远不如真实见到来的劲爆。


    陆言听到对方的应允,摸着下巴稍微沉思了一会


    随后下达了一个命令。


    “用最快的速度将下面的城池灭,不要留何


    一个人类之外的物,但若是人类,则不能杀。”在将对方收服之后,陆言还没有测试过对方的战


    斗力毕刚刚并没有真正打起来,对方就已经臣服了


    “遵命。”


    在一声回答之后,茉茉的眼中闪过一丝猩红


    0求鲜花


    【直死裁定】


    嗡一


    一圈暗红色扩散开来。


    下一瞬间,下方的所有牛物,头顶上都浮现出了


    一把镰刀【直死裁定:对一片区域进行裁定,若对方总属


    性值低干你10%,则对方直接死亡,不受到任何的伤害减兔效果,】头顶浮现的镰刀落下。 


    一瞬间,没有任何一个物得以幸免。


    一秒,整座城池便成了空城


    “战斗力还算不错。”


    “谢主人夸奖。”


    冥河天使毕恭毕敬,不敢有丝毫逾越。


    星川和白羽牛人都看傻了


    这叫战斗力不错吗?


    仅仅是不错?


    这明明强出天际了好吧!


    除了你之外,还有谁能一秒直接解决一座城市的


    而,这还是一座大城。


    和之前毁灭的城池比起来,要大了数十倍不止


    星川若是硬闯,都有陨落的风险。


    但现在,茉茉只是眼神闪了一下,就把整座城秒


    “茉茉,能复活你之前杀的人类吗?”


    “可以的,主人。”


    “真的吗!我的伙伴真的可以复活?”起来


    听到这句话,白羽牛的呼吸顿时急促了


    茉茉看了这个人类一眼,却没有搭理。


    她只对主人的话起反应。


    而被茉茉看了一眼,白羽牛却是感受到来自灵魂


    的一阵恐惧。他们之间的差距终究还是太大


    冥河牛物和人类,根本不是一个量级。


    白羽立刻闭了嘴。


    陆言还是不打算暴露他自己就能复活的能力


    复活能力,怎么都是一个底牌


    若是能让茉茉复活,那就再好不过


    【冥河之门】


    轰一


    一扇通向冥河的大门打开。


    同时,冥河之水倾泻而出,落在天蓝星的大地


    一只只冥河水母飞出,牵引在方才【直死裁定】


    下死夫的异族广魂。在茉茉的控制下,几只纯白色的灵魂飞出


    “有他们的遗物吗?”


    “有!”


    白羽牛突然想起刚才陆言让他收集伙伴的遗物


    将物拿出,茉茉手中的灵魂飞出。


    一个个灵魂缠绕在那些遗物之。


    “”


    大约需要温养10天左右的时间,他们才能复原。


    “不能让他们立刻复原吗?”


    陆言微微皱了皱眉头。


    本来还以为对方的复活能力很强悍,可没想到居然需要时间来温养。


    “人,很抱歉,我的实力不足,只能做到这y+


    一


    茉茉单膝跪下,立刻请罪。 


    她认为,是她弱小的实力惹得恒原不悦了。


    “不用跪,起来吧。”


    陆言倒是没有追究茉茉的心思。


    他的冥河引渡可以让死夫的灵魂立刻引渡,复活看来,冥河天使的权限,和他的冥河引渡天赋比


    起来还是差了一些。


    但是,冥河天使若是有进化的可能呢?


    看着冥河之门,陆言想到了第三个支线任务。【分支目标3:进入冥河,使冥河变流(注意:


    该支线极难,将会影响人族气运走向)】


    “茉茉,你保护他们,我进夫一趟。”			

 


第一百零九章：冥河变流


					 
				

						 
						 
						  第一百零九章：冥河变流
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    星川和白羽牛面面相觑


    陆言这就进夫了?


    冥河是死者的国度,这只要是个人都知道


    也不是没有记载过踏入冥河之中的传记。


    而记载中,每一个踏入冥河的生命,都被冥河同


    直接被剥夺了牛命。


    “初祖大人,您到底是要做什么?”


    对干分支三的任务,其实白羽生从来没有指望过


    他们接受的仟务和脉相同。


    但是他们从来没有指望过完成主线以外的支线


    【冥河之中】陆言身处干湍急的水流中。


    【幽冥之体】


    体质触发,冥河之中的规则对陆言没有造成任何


    的影响。


    【您已进入冥河一一天蓝流域】陆言向着上方望去,一只只奇异的灵魂在河水之


    中漂流,这些灵魂顺流而下


    “改变冥河的走向,该怎么做?”正当陆言心中出现这个疑问时


    在他的面前,也弹出了一个任务提示。“零六


    【您已触发分支三支线】


    【请逆流而,寻找到该冥河支系源头】


    陆言得到提示,不再犹豫,立刻顺着水流向差


    方飞夫。


    在这个过程之中,也有许多的冥河原物看到陆言


    然而,他们却对陆言没有一丝攻击欲望,反而透露出一股的犴热崇拜,以及畏惧。


    “冥河的物都在崇拜我的吗?”众群落缭绕纷,冥河水中的物,多是色彩斑


    新牛的死魂也颜色艳丽。


    若是单纯的作为美景欣赏,冥河水中的世界,绝


    对是不可多得的美景。


    整条冥河,是宛如瀑布一般倾泻而下的,但又和瀑布不同,其形吊向下,但却蜿蜓曲折,就像是一条


    蛇一般。而冥河之外的空间,则是虚无。进入虚无之中,将会被随即传送到离开冥河时附


    近的任意一个地点。


    也就是说,无论如何都无法离开冥河之中哪怕离开,也会被空间之力送回来


    “是奇特的空间。”


    和外面的世界不同,冥河之内的空间完全是封闭


    大约在河流中游动了几十分钟的时间。


    陆言终干到达了河流的尽头。


    【天蓝彼岸】


    陆言从冥河之中破出,竟是来到一片青色的草原


    之


    “没想到,冥河内部居然还有大陆。”“人类?人类居然能来到这里,真是稀奇。”


    这是一片广阔的草原,除了蓝天白云绿草之外,


    便只有陆言身后的那一条冥河。


    陆言在上岸之后,回头望夫。望到的却是一片干阳。


    那哪里是冥河,明明是冥海。


    “这里难得有客人,不妨坐下来和我聊聊天?”


    在陆言面前,是一个戴着猫头鹰面具的牛物


    是一个人型牛物。


    但却不能保证对方是人


    “可以,说吧。”


    陆言随地坐下


    “你是第二个来到这里的人类。”


    “那第一个是谁?”


    “第一个是人族的先干。”


    “哦?”


    “那他人呢?”


    “死了。”


    “我杀的


    猫头鹰面具的牛物如此说道。


    猫头鹰从空间中掏出个酒壶,朝着陆言丢过来


    一个


    “喝酒。”陆言接过酒壶。 


    “他为什么要来?”


    “为了改变属干人族的冥河支。”


    “变流又有什么用?”


    “可以灵魂不再流向冥河,若是配合唤魂法术


    ,所有的人族都能得到另类永牛。”


    “若是灵魂从冥河流走,法术就唤不回来灵魂“总的来说,还是贪牛”


    陆言喝了一口酒。


    但却没有喝下去,而是用无量空体包裹身体内部


    酒只是贴着无量空体的【极限】滑过


    “自你们人族的先干被我杀死之后,已经有十多


    万年没有人陪我说话了。”


    “好在你来了。”“不过很可惜,这种时光是短暂的。”


    只见猫头鹰偷偷捂脸,在片刻后,竟是换上了一


    个哭脸面具


    “呜呜呜,告诉我你的来历,至少计我记住你的名字,我的好朋友。”


    陆言没有回答,而是将酒壶放下。反问道:“只要杀了你,就能让支流变流?”


    “是的,人类,你该报上你的名字和身份了,我


    不杀无之


    【根源贪婪领域】然而,还没等到他说完话,一黑色就将他裹


    了起来。


    【风动炮·天陨】砰!


    仅仅一击,这哭脸的冥河牛物就倒地不起。


    “早这样说,不就行了。”


    他的血条,已经消失一空。


    “你若是早这样说出来的话,事情就简单多了


    陆言踏过这个物的尸体。


    在未杀这个物之后,前方的大地上,也出现了


    一个专属干冥河的标志,在这个标志出现之后,一圈


    圈的法阵亮起。在茉茉的身上,就有这么一个标志。象征着其来自冥河。


    【是否将此支流进行独立?】


    【独立后,所有灵魂将不再流向冥河丰流与往牛


    【独立后,归属干人族的冥河将闭合为环状,所


    有灵魂都将在环形冥河之中漂流。】


    两条提示弹出。“立。”


    根本没有任何的犹豫,陆言立刻进行了选择。


    独立冥河,人族才能拥有复活的机会。


    在这样残酷的世界里面,若是没有复活的机会,


    人族终究还是不够死的。


    【恭喜您完成分支三】【分支三奖励将在完成分支一后一并发放


    “怎么还要完成分支一才能获得奖励。”


    陆言有些无语。


    但是,陆言也没有多说什么。


    在踏上这条法阵的一瞬间,陆言感觉自己的心似


    平和冥河联系了起来0


    陆言甚至能够感受到在冥河之中游荡的灵魂。若是他愿意,随时可以将冥河之中的灵魂单独抓


    毁灭,或者使其重铸肉体


    “这种感觉,太奇妙了。”


    陆言哪里知道,刚刚那个仪式,已经让他确立了


    这一段冥河的主人身份。


    作为冥河的主人,自然是可以将冥河变道“接下来,就只剩下一个支线了。”


    收服了茉茉,又成功变道了冥河,接下来只剩下


    将世界上的异族杀到0.1%以下。


    这个任务看似困难,但实际上却是极其简单一千个异族放跑一个,才是0.1%


    但是在陆言的贪梦领域之下,别说一个异族


    哪怕是一株草都不会放过。


    只要出手,必定是100%全灭


    “人类,在入侵我们的殖民地。”


    “你在搞什么笑?人类也能入侵我们?我们不去


    寻找食材就算了。”“哈哈哈,这真是年度最佳笑话,人类入侵。”


    某处神界之中,一群牛头人用在一个圆桌前


    “难道我说的话,还能有假?在圆桌前,一只浑身都穿着精铁铠甲的牛头人战


    十恶狠狠的扫了一眼周围的牛头人


    一瞬间,没有任何一个牛头人敢发出声音。


    【艾牧替】


    这是这个牛头人的TD,这个TD,只有最勇猛的牛头人战十才能拥有。


    若是在一挑一的战斗之中输给了谁,这个T便


    将谁来继承。


    “从天蓝星那边传来了消息,一个人类带着冥河天使正在大肆杀戮!”


    使?”大蓝?冥河天使?人类怎么可能驱使冥河天“冥河天使和他们根本就不是同一种牛物等级!


    “你的情报是假5.7的吧?”“艾牧替,你虽然战斗力强大,可不代表你在情


    报上强大。”“大家静一静,你们先听我说完我的打算。”


    “人族解封,意味着人族的者出现了。 


    “而此时,人族的干似乎在天蓝星上。”


    “若是我们抓住这个机会,夫攻打他们的神界,是不是可以将人族全部拿下?


    “但是入侵神界…势必招来反扑啊。”


    “是啊,若是我们入侵神界,很有可能激活防御


    机制,神界将神力百分百返还给原先的诸神,届时…


    若是激活防御机制,那些失神力的神,又将重回巅峰状态。


    那时,可是要面对真正的神圣了。


    尤其是那些成就了至高神位的存在,可是一个都不好惹。


    除非,让他们种族的至高神位也一同出战。但最大的问题便是,他们的神,也没有任何的神


    “不,还有一个办法。”


    “我们可不止有我们,我们还有盟友。”“联系其他六个世界。”			

 


第一百一十章：七大联盟


					 
				

						 
						 
						  第一百一十章：七大联盟
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【混沌殿堂】


    跳出封印的种族都可以来到这个殿堂之中


    当然,只有种族中强大的存在才能在此。


    若是弱者,很容易会被其他的强者撕成碎片。


    【混沌殿堂】中,没有规则


    可以随意厮杀。


    而被杀死,也无法复牛。


    此时的混沌殿堂之中,几只形态奇异的物聚在起


    “哈哈,听说你们要偷人族的家,这可是个令人兴奋的事情!”


    “偷袭,我最喜欢了。”


    “人族?是那个祖脉人族吗?”


    “实不相瞒,我的手中有几批人族的养殖场,只可惜,我的手中没有任何一只脉人族。”


    “听说这一次跳出的人族,是袒脉人族啊。”


    “听天蓝传来的情报,那些人族身上都散发着芳香呢!”


    只不过,天蓝星又怎么会被几个人族打的那么惨?”


    “鬼知道为什么冥河天使会站在人类的那一边,这次算是我们栽了。”


    “唉,若是冥河天使在帮助人类,那的确是人类有福了。”


    “只可惜,冥河天使再强,也不可能帮到神界之中吧?他们冥河牛物,有很强的地域件,可不能跨界行动。”


    在混沌殿堂之中,一只只怪物交头接耳。


    “兄弟们,人族虽然弱小,但其价值却很高。”


    “若是能活捉何一只脉人族,将其送到牧天族的手中,我们定然能够得到牧天族莫01大赏赐。


    牧天族,和他们这些小种族不同。


    他们放牧一切,哪怕是一些小神灵,都是他们所养殖的对象。


    “但是,入侵神界激活防御机制的话,岂不是会让那些女神神力恢复?”


    神界的防御机制,可以女神的神力恢复。


    在当初远古的时期,各大种族再堕落,终究还是出现了几尊强大存在的。


    若非如此,也无法加入根源的契约之中。


    至干那些连加入契约的资格都没有的种族,现在已经灭绝了


    只剩下一些毫无作用的,无思考智慧的牛物,如同蚂蚁一般的种群得以在十万年间重新繁衍。 


    “


    我知道,神界有防御机制,所以才找来你们


    牛头人战十沉下声音如此说道。


    “难道…”“不错,只要我们将神界和人族的神界融合,就


    不会激活对方的防御机制。”


    “融合神界,你疯了?”“不,我没有疯,这是最合适的操作,若是顺利


    的话,我们甚至可以直接将对方的神界吞噬。”“诸位,十万年封印即将破解,不止是人族,宇


    宙中的所有种族都将面临旷世战争。”“我们作为至亲的兄弟,我们已经形成了如此长


    久的联盟,是时候下一个决定了。在将来的战斗之中,是否也统一战线?一同面


    对大劫?”


    “这…”


    “我赞同!”


    牛头人说完后,一些种族还在犹豫


    可突然有个声音冒了出来。“不同盟只有死路一条,在至高存在面前,我们不比人族强大多少,只有将力量凝聚在一起,才有在


    将来的大劫存活的可能


    “哈哈哈!说得好!


    “你们呢?”


    牛头人看向其他的种族代表。


    这次来的,都是在自己种族说得上话的人


    他们的决定,关系着他们种族将来的命运。


    一只只有眼球的生物点了点它整只眼睛。


    “好,我答应你。”“你要知道,若是此次行动失败,人族若是追过


    来,我们可没有逃跑的机会了。”


    毕竟两个世界都融合在了一起。两个世界融合在一起之后,对方想要追过来,也


    不会引起神界防御机制。


    但这句说说到一半的时候,这只眼睛突然发出笑笑,必定是我们将它杀的片甲不留!”,开什么玩


    “哈哈!是我多话了,人族追过来“好兄弟,今日我们族联盟就在此建立!将来


    的多元宇宙,定会留下我们的名字!”


    在此,十大异族歃血为盟。


    定下了入侵人族神界的计划。【天蓝星】


    陆言从冥河之门之中出来。


    “初祖大人,您真的做到了!”


    “冥河变流,我从来没有听说过有人完成这样的


    壮举”“初大人,您这次的功绩,绝对可以载入人族


    的史册!”星川已经在不知不觉之中变成了恒原吹。


    满心都是初祖牛逼。


    “不对,初祖大人似平从进入神界以来,做的每


    一件事都值得载入史册。”似乎他们人族初祖每一个副本之中都在搞事,不


    是搞事进行时,就是在夫搞事的路而,搞的还都是轰动历史的大事


    若是神界中,对千年份有编年的话。


    在从游戏开始的第一年到三天前,重要的大事件


    估计都是平平无奇的几年出现一个但从恒原出现之后。


    重要的大事件就从几年一个,十几年一个,瞬间


    变成了几小时一个。将来人族的史学家若是翻到这三个月的内容,或


    许头都会大一圈。想到这里,星川就不由得发笑。


    自从卸下重之后,他的心境也开阔不少,不再像是之前那样凝重,愁眉苦脸。“人,您回来了。”


    陆言立干半空之中。


    他看向白羽牛。


    “我有几个问题要问你。”


    “你们这一支人族,之前居住在哪?”


    “神界,我们被拉入了一个叫做勇者游戏的游戏


    之中“我们在十年前选出了领袖,从而接到了第一个真实副本的任务。”


    “我们在这里蛰伏了十年,可没想到居然遇上了你们。”


    “你们领袖是谁?”“咳咳,就是我。”


    在白羽牛说出这句话的时候,陆言下打量了白


    羽牛一眼


    对方没有说谎。“何以证明?”


    白羽牛举起右手,右手的戒指在发着微微亮的光


    【人族之证一一领袖之戒】


    【描述:人族支脉领袖的象征】


    “若是完成任务,我们这一支人族或许可以跟您


    起回归脉。”


    “因为在确认您身份之后,我接到了一个任务白羽牛发起任务共享。


    【支脉任务:完成主线任务,回归祖脉。】


    【回归祖脉后,将重新抉择出领袖,你也可以选


    择将如果能回归,我定然会将领袖位置交出!”


    领袖位置直接交出。】白羽牛看到了恒原的真实实力,又怎么能不清楚


    ,恒原才是人族的希望。


    而他,充其量只是一个拖后腿的。之前面对冥河天使的无力感,他不想再有第二次


    “差不多该将任务结束了。”


    “茉茉,将这整个星球上的异族杀掉需要多久?


    陆言问出这个问题之后,茉茉低头沉思了一会


    随即,报出了一个数字


    “六分钟11秒07毫秒”


    “卧槽,这么变态的问题别那么认真的回答啊!


    星川心中叶槽,但不敢说出来。


    这位爷可是冥河天使,杀她分分钟的事情,和玩


    似的


    “杀掉南半球呢?”“时间减半。”


    茉茉的回答很简单


    690人问她什么,她就回答什么。


    “行,你夫西半球,我解决东半球。”


    陆言如此说完,便向着东边腾空离开


    而茉茉在得到指令之后,也一瞬消失。


    原地,留下呆若木鸡的两个男人。


    星川和白羽牛在风中凌乱。


    “你们初相刚刚说什么?”


    “他解决东半球?”


    白羽牛至今都没有见到过灭世级别的战斗力


    “咳咳,别惊讶,基础操作。”


    “一会就好了。”


    “唉。”


    白羽牛呆城了傻子。


    他可从来没有听说过,谁解决世界上的全部牛灵


    是按照分钟计算的。 


    陆言速度极快,在短短时间就已经突破了内天,外天,最后上到宇宙之中。


    精神扩散开来。十十级的属,十十级的感知,实际上已经可以


    覆盖半个天蓝星


    陆言不加任何遮掩的感知扫掠天蓝星,在其下所有异族都感觉到了一个大恐怖的存在在视察自己


    “刚刚发牛了什么?”“我感觉到,我似乎被谁盯上了?”


    “难道是我的痛风又犯了?”


    在宇宙之中,陆言右手举起


    那偌大的天蓝星,仿佛就在他的一掌之间


    “这才是我来这里的目的啊。”


    若不是因为来到这个世界,他都不知道人类即将


    毁灭


    若不是来到这个世界,他也不会体验到这种上天入地的感觉


    此时,他翻手之间,便能毁灭世界。“还不够,世界上还有更强的存在。”


    陆言还想变得更强,强到一击能毁灭太阳


    强到一击击碎几百个星系。


    强到冥河本体断流。


    【根源贪婪领域】


    【风动炮·天陨】


    轰!


    一未如同流星一般坠出			

 


第一百一十一章：两个小时解决的任务


					 
				

						 
						 
						  第一百一十一章：两个小时解决的任务
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    先是一点,随后才是一片。


    陆言这一击击中星球之后,成片的黑色污泥升起,将整个星球的表面覆盖。


    陆言这一击,附带了贪婪领域的效果,将大地


    大地在以肉眼可见的速度被吞噬。


    黑泥所到之处,变成了光秃秃的一片。


    仅仅五秒的时间,整个半球就全部毁灭


    这是陆言想出来的。


    贪领域,可以将接触到的一切吞噬,若是使用这个办法清,岂不是不会损伤星球。


    若是直接使用天陨,又或者魂之歌,而不用贪梦领域包裹,很有可能最后的结果就是毁灭。


    而若是用贪梦领域包事其他技能,得到的结果就是温和的吞噬。


    五秒


    毁灭一座城是一秒


    但毁灭半个星球呢?


    陆言这次给出了答案。


    毁灭半个星球和毁灭一座城池,实际上没有大的区别。


    而在星球另一边,茉茉感受着这恐怖的波动,心中却是更加的亢奋了起来。


    “啊人!这就是人的力量吗?”


    “我能感受,我能感受到!”


    “人好棒!


    茉茉的脸上浮现一抹的潮红。


    不在陆言的身边,她便有些失态。


    在陆言身边的时候,她会极力的克制自己,不让自己有太过失礼的表现


    但是现在陆言在远方,在看不到她的地方。


    茉茉手中的镰刀挥舞的速度变得更快了一些!


    【摄魂者之镰】


    一道波纹出,一瞬间,化作千千万万的黑红色光芒,这黑红色的光芒朝着四面八方扩散而夫


    每一道光芒,在击中大地之后,都掀起一道恐怖的黑红色飓风。


    这一道飓风,直接攻击灵魂。


    寻常的牛物,根本没有防御的办法


    “好棒,好棒!”


    茉茉贪婪的吸收空气。


    空气之中,有恒原领域的气味。


    那黑色无味的贪梦领域,仿佛泄露到了这边一般


    陆言给她植入思想,让其变成了陆言的狂热信徒


    陆言本意并非如此。


    本来只是想计茉茉能为他所用。


    可是却没想到,思维植入这个能力,强大到了这种地步。


    居然能其狂热到这种程度。


    当然,茉茉狂热的这一面不会当着陆言的面表现出来


    在陆言面前,她会是毕恭毕敬的样子。


    镰刀疯挥舞


    对茉茉而言,屠杀这些异族,就是屠杀低等牛物,和屠杀普通的人类没有任何的区别。


    之所以需要那么多的时间,大部分还是需要路程的时间。


    她不像是陆言那样,飞到宇宙之中就可以将整个星球的地皮全部摧毁


    若是真的要那样做,也很有可能是毁灭这个星球的星核,让这颗星球直接炸开。


    所以,在强者之间的对决之中。


    “得,初大人又拆星球了机制,那若是其所战斗的星球,没有足够的保护


    颗星球是非常危险的。


    白羽牛额头出现冷汗。


    原先星川告诉他,他们的初祖其中一个乐趣,就是动不动毁灭一下世界。


    起初白羽牛还不怎么相信。


    但现在看到这个场景。


    白羽牛算是相信了


    别说毁灭半个星球,哪怕原下一个瞬间将天蓝星给轰了他也不奇。


    正当星川开始考虑这颗星球绿化怎么办的时候


    突然,又是一层黑泥覆盖了天蓝星


    “不是吧?”


    “难道这一次连地壳都要吃?”


    “初祖大人,求求您留手吧!” 


    “再这样下去,这就不能住人了。”


    星川要哭了


    这个任务,是拯救,不是毁灭啊。


    正当两人认为刚刚那波攻势还要卷重来的时


    却发现,黑泥褪夫


    之前所有吞噬的东西,全部都已经恢复了回来


    【贪婪领域·叶】


    除了异族全部被吞噬之外,其他的东西全部原封不动的还了回来。


    “这…”


    “消灭的东西还能还回来?”


    “这有点神奇。”


    陆言的贪婪领域,本来就可以将吞噬的东西重新利用


    这根本不奇怪。


    “还是不熟练啊。”


    陆言皱着眉头,现在他只能一次件全部吞噬,随后再次覆盖之前的领域出来


    而不能做到精准控制,只吞噬一部分,而另外一部分不吞噬。


    若是领域展开,处干自己领域之中还好说。


    但若是将领域包事技能,以技能的方式打出。


    那就有点难操控了


    以至干陆言刚刚的操作需要两步。


    若是能够完美操控的话,只需要一击,让贪梦领域覆盖半个世界,只吞噬异族,而不吞噬其他东西


    但仅仅是这样,也很强了


    在陆言将一切复原之后没多久,只看到一条提示传来。


    【时空基站已被完全摧毁(7/7)】


    【恭喜您完成了线仟务】


    【您拥有三天的时间完成第一支线,若是三天内未完成,则强制传送回到神界】


    “发牛了什么?”此时,在蓝月星上,星源团一脸懵逼


    来到副本到现在,总计耗时2小时8分钟


    在这短短两个小时的时间内,他们就听到一条条


    任务完成的提示


    【时空基站被摧毁】【冥河天使被收服】


    【冥河变流】


    这些提示,可以说是接连的传出,连停滞的时间


    都没有。


    每一次弹出提示,星源团都会呆住一瞬间。跟着初祖走任务,他们才理解到底什么叫做效率


    两个小时,把全部的任务完成。


    【第一支线任务已完成一一异族数量已被削减至


    0.1%以下】


    这个提示弹出的瞬间,还没等星源团开始欢呼在下一个瞬间,又弹出一个提示。


    【恭喜完成额外隐藏分支一击杀天蓝星上的所


    有异族】


    冥河天使,能够追踪灵魂。绝对不会漏杀任何一个单位。


    两个小时的时间,若是让他们做,估计连路程


    的时间都不够的。


    “这,到底是怎么做到的?”给他们十个脑子,他们也想不出在天蓝星究竟


    发牛了什么


    “原谅我想象力太匮乏。”“两个小时的时间,我估计连找到任务所描述的


    基站在哪都做不到。”


    “两个小时的时间,可能我还在学习第一个技能吧。”


    “两个小时,哪怕全力飞行,给我绕这个世界一圈都不够,更别提击杀全部的异族。”


    一个种族大事,在恒原的面前,就像是闹着玩的一样


    本来这次,星源团队看到任务之后,预计用时大概要花费三四天的时间,可却没想到,陆言仅仅花了


    两小时时间,就将任务全部完成。【任务结算】【积分结算】


    【达成成就:躺赢的咸鱼】


    【未杀怪物数量:0】


    【仟务贡献度:0%】


    【完成支线务:未杀冥河天使一一额外分支一


    一收服冥河天使】


    【完成支线务:冥河变流】【完成支线任务:消除异族】


    【完成线任务:摧毁时空基站】


    【总计积分:1,000,000】


    【该次任务基础倍率X100】


    【恭喜获得积分:100,000,000】


    星源团的玩家都懵了。


    他们真的是啥都没干,就完成了任务,还白嫖了


    一亿点积分


    “.绝了,还有比这更加爽的事情?”“我本来是抱着赴死的心来的,可没想到死倒是


    没死,还在两个小时内白嫖了一亿积分?”


    “这绝对是我有史以来挣的最轻松的积分。”最后,这玩家还补充了一句:“没有之一!”


    【混沌殿堂】


    “作战会议,就到此结束吧。”


    “立即行动,不要有何耽搁。”“呵呵,天蓝星上的人族还以为我们不知道他们


    的任务是什么。”


    “事实上,我们早就已经抓捕了他的同伴,从他


    同伴的口中套出了他们此次的任务。”(了诺的)不是那么容易能够完成的事情,绝对“十个时空基站,以及其他三个支线任务


    牛头人战十放下他的斧头,眼中露出得意的笑容“三个月,他们至少要花费三个月的时间。”


    “人族或许出现了一个不得了的家伙,但若是他在完成任务之后,回到神界,却发现整个人族已经被


    一网打尽,他会是什么样的表情?”


    关干恒原的消息,十大种族已经略有耳闻。


    当然,他们也就是听一听。毕竟报告里面写的太夸张。而日,很多报告,只有一瞬间的景象。


    很难让人辨别真假。


    比如某个玩家被一团黑泥吞噬


    根本不能确定攻击者是谁。 


    唯一比较可靠的,便是那星川城的场面。


    星川,反而被理所当然的认为成了最高战斗力


    至干那在天空中漂浮吃瓜的恒原,却反而被忽视


    因为星川强,是强的正常。


    强在各族能理解和接受的范围


    而恒原强。


    他秒人的时候,根本就不给人看到的机会。


    所以关干恒原的报告,都是不可名状物


    ,毁灭神界仅仅需要天时间永”我们十族联盟


    “我们即刻行动,按照我的推断,


    “等到他们回来,发现神界一片狼藉的时候,早


    就已经晚了。”			

 


第一百一十二章：神界动乱


					 
				

						 
						 
						  第一百一十二章：神界动乱
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【神界】


    人族的神界,一片太平。


    西灵无聊的在房间内扎着飞镖,她本来想跟着陆言一同前,但后来,还是因为陆言让她在神界守着作罢


    毕竟陆言也不知道,到底会不会有外来的敌人侵


    而日,两个女神的确对自己没有太大的帮助。


    若那是真的不能解决的世界,陆言会直接使用时之回响回来。


    到时再从长计议。


    但若是那个世界陆言可以轻松解决,带卜她们也没有太多的作用


    而日,陆言也听说了神界之间可以相侵略的事


    这个是她在成为人族初祖之后,二女给她一顿恶补的


    作为领袖必须知道的一千个常识之一。


    虽然,入侵会消耗大量的世界能量,同时,因为防御机制的缘故,被入侵的世界,神还能恢复之前的全部神力。


    基本上可以说是,恢复了全部神力的神,吊打绝大多数牛物不成问题。


    一般情况下,也不会有谁傻乎乎的进行入侵。


    真是那些史前强大种族,玩家就能和满神力的神抗衡的种族的话,入侵也挡不住。


    真是那种平淡无奇的种族,对方也没有胆子入侵


    就是那么简单的道理。


    可,凡事都有例外


    【神界开始融合】


    “发牛了什么?”


    突然,整个人族神界都颤动了一下。


    “卧槽?地震了?”


    “胡说八道,神界怎么会地震?”


    “难道是西灵大人又被莎雅大人欺负了,在捶地板?”


    “卧槽,你别说,还真有这个可能。”


    少部分勇者在窃窃私语。640


    他们是在【至高神庭】值班的玩家们


    一些实力弱小的玩家,也可以通过处理神界的日常工作获取少量积分


    当然,一些玩家不喜欢下副本,更乐干参加神界的建设之中。


    又或者一些玩家,本来就没有太大的追名逐利心


    只是想随便捞点积分


    一天100点积分,足够在现实世界之中过上富豪的日子了


    这些守门的玩家,对干至高牛命女神多多少少还是有些耳闻的。


    相传至高牛命女神,最喜欢戏弄西灵。


    而这至高战斗女神,力气无穷,每次夫西灵的门时,都会引得神庭震动。


    这个时候,各大神明,以及守门的将十,布道的女神,都会选择睁一只眼闭一只眼


    西灵怎么说也是至高女神之一,而,似乎还是初祖的女人。


    原先的西灵不能招惹,现在的西灵更加不能招惹


    正当所有人都在默默忍受这一震动的时候


    突然,西灵走了出来。


    西灵走出神庭外。


    “卧槽?”


    “什么鬼?”


    “这震动,不是西灵大人弄的?”


    “这震动,到底发牛了什么?”


    所有人都懵逼了。


    他们可不知道,神界居然会地。


    【社区】


    《神界发牛罕见地理现象,疑似地壳变动》


    《地质学家表示,神界的地质绝对不可能发牛地震!》


    《神界边缘壁垒破开巨大空洞!》


    【世界频道】


    “刚刚突然出现的神界开始融合,是什么鬼?”


    “难道说,神界融合,难道我们神界要解锁(ahfc)什么新的功能了?


    “现在神界不是归初祖大人管辖吗?” 


    “初祖大人那么能搞事的,说不定就是他搞出了这个动静。”


    “卧槽?难道说要开新地图了?”


    “说不定只是扩大区域,有新人加入呢?”


    一个个玩家讨论着。


    “呵呵,万一是外族入侵呢?”


    “胡说八道,外族怎么可能入侵我们的神界。”


    “对啊,这可是神界。”


    “如果神界遇到危机,平时守护我们的女神都会被激发神力,再怎么弱,可也是个神。”


    正当玩家们这样讨论着的时候


    突然,一声警报起


    【敌袭警报】


    【敌袭警报】


    【敌袭…】


    玩家的视野变得通红,一瞬间,三个巨大的提示弹出


    【神界任务激活:神界守护战】


    【神界守护战:击退所有外来种族!】


    【支线务:止破坏蔓延一一阳止他们破坏神界,当前破坏进度0%】


    【支线任务:守护至高神庭一一防止至高神庭被异族摧毁】


    一条条提示弹出


    玩家们顿时感觉有些不真实。


    此时,留在神界的玩家不足一成。


    大多数的玩家都因为感到实力不足,而下副本夫


    恒原既是压力,也是动力


    既是希望,也是无法逾越的高峰。


    许多玩家梦想着能变得像恒原一般强大,更加卖力的下副本,出入死。


    这也导致了一时间,在神界之中的玩家数量骤减


    简单而言。


    便是在神界之中的战斗人员不足。


    而,战斗力也不足。


    “边境出现了空洞!敌人从空洞之中出现了!”


    “靠,这怎么来得及?”


    “快把开放世界的战斗力叫回来!开战了”


    “可恶,偏偏挑在初祖大人不在的时候。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    敌人挑时间也挑的太好了。


    刚好就是恒原离开之后一个小时多。


    这到底是有多快?玩家们认为,恒原这次下副本,保守估计也得三


    天才能回来。


    若是出现点意外情况,很可能更慢。


    边境,第一批的玩家已经来到了战场上。然而,他们面对的,是一只只体态高大,浑身装


    备精良的狰狞异兽。“三天!只要坚守三天!撑到初大人回来,我


    们就可以……”


    轰!


    一只牛头人双眼出红光。


    随即,一斧头砸下!


    咔咔咔


    大地裂开,冲击从裂开的大地喷薄而出还没等到这个玩家说完话,便被这冲击给震飞


    高空之中


    “三天?你们能坚持三天?”


    “若是你们能坚持三天,本大爷直接倒立吃SH


    说着,这牛头人战十便举起斧朝着人群冲了过


    【米诺陶】


    【等级:45】【HP:17,500,000/17,500


    ,000】【HP:5,500,000/5,500,


    00】


    这,只是千千万万牛头人大军之一


    人族的神界,被融出了四五个的缺口


    在缺口之中,涌出源源不断的异族物这些异族牛物也是玩家,而月他们解开封印的时


    间比人族长很多


    他们的号,自然也比人族好无数倍。


    人族才刚刚解锁能从副本中带出人物模板的功能


    此时,大多数的玩家还没通过副本。


    简而言之,大多数的玩家都是最普通的一级白板


    “哈哈哈!这些人类,完全不堪一击嘛!”“别说什么千万大军,就我一人便能将整个世界


    打趴!”


    一牛头人在人族大军之中横冲直撞


    就像是一台无法停下的推十机所到之处,玩家都被直接撞飞,大多数玩家被他


    撞一下直接暴毙。


    “哈哈哈,这果然是人族!一个强者都没有!”


    “好香啊!好香啊!”


    在这边的牛头人通道,牛头人正在享受杀戮的快


    而在另一边,眼魔却是不停的流着眼泪。“我忍不住了,我的口水,我的味蕾,我的舌尖


    在颤动。”


    眼魔的下眼睑张开,一张口从其缝隙中浮现


    那舌头舔了舔眼瞳。


    “好香啊”


    一边说着,这只眼球的眼球一边波动。


    一瞬间,远处的一个人类直接暴毙


    随后,眼魔将舌头伸出,卷起那一摊肉酱。


    “好香。”【复活大殿】


    “靠,根本打不过!”


    “我直接被秒了!”


    “我上了,一击秒了,有什么好说的?”


    “这任务也太难了吧?”


    【剩余复活次数23】


    “卧槽?还有复活次数限制?”


    “靠,老子不夫了!”


    “也是白送,告辞!”


    “我觉得还可以再抢救一下。”


    “要不,再夫一趟?”


    “大家,若是这一次神界守不住,我们或许就无


    家可归了。”“难道你们愿意回到现实世界,等待三个月后的


    末日降临吗?”“这个世界的一切,可都是真实的。”


    “哪怕我们逃了回,也避免不了三个月后死的


    命运。”一个玩家如此说道


    他说的无一不是实话。


    若是神界没了,他们没办法回来,自然也就失夫


    了提升实力的途径。之前尚还有一线希望,但若是神界失守,那就


    一点希望都没有了。“行吧,妈的,拼了!”


    “靠,为什么我非要拿这白板的属件打。”


    “如果可以换上我那个曾经升到过45级的满级


    号,我说不定还能有一搏之力。”玩家们骂骂咧咧离开复活大殿,朝着边境走


    【天蓝星】 


    【积分结算】【恭喜您获得称号:冥河征服者】


    【恭喜您达成成就:杀冥河守护者,夺回星


    【任务结算】


    【杀怪物数量:51,186,519,76


    【务贡献度:100%】


    【完成支线任务:杀冥河天使一一额外分支


    一收服冥河天使】


    【完成支线务:冥河变流】


    【完成支线任务:消除异族】【完成主线任务:摧毁时空基站(7/7)】			

 


第一百一十三章：恒原，他回来了！


					 
				

						 
						 
						  第一百一十三章：恒原，他回来了！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【总计积分:15.872,285,629】


    【该次任务基础倍率X100】


    【恭喜获得积分:15,872,285.529,000


    陆言这一下,直接就获得了一兆五千亿的积分


    “是够多的。


    陆言看到这个积分,咽了一口口水。


    之前获得一百亿已经很多了,可没想到,这一次副本下来,居然可以获取一兆之多的几分,可以说是想买什么就能买什么


    【您已解锁世界:天蓝星】


    【人类可以自由往来天蓝星,并获得此星球永久居住权】


    【可从天蓝星内直接进入副本,无需通过神界】


    “也该回夫了。”


    现在完全可以将天蓝作为玩家们的根据地。


    从此,属件常驻,而不用心重复练号的问题


    “茉茉,你就作为天蓝星守护者吧,一日发现外


    来种族侵入,第一时间……”“嗯……解决。”


    陆言想了一想,外族来交涉的问题。


    但想到至今为止,所有的外族见到人族,都只有


    一个吃字可言。顿时就放弃了交涉的念头。


    黄狼给鸡拜年,不安好心


    若是其他种族能够和人族好好交涉。


    定然不是因为人族在哪里博得了他们的好感,而


    是单纯的因为人族的拳头大了。仅此而已


    “遵命。”


    茉茉在陆言面前,就像是一个瓷雕的女娃娃一般


    脸没有一丝波动。


    然而在茉茉的心中,却是另一番场面


    “人,人又要使用我了,好开心!”


    “快来一些异族吧!统统杀掉!我要向人邀功


    !要邀功!”茉茉脸上平淡,但是身后的小尾巴却是翘了起来


    陆言看着那尾巴,神色古怪。


    至干那尾巴从哪来的?


    【千面万化】之中的【万化】那可是真的好使


    茉茉身上的衣服也是他变化出来的,毕竟茉原


    本出现的时候,除了一把镰刀,咳咳…“我很快回来。


    陆言在天蓝星还要试验一些东西,不久后就会回


    “了解,茉茉永远恭候主人的驾临。”


    说完,陆言便离开了天蓝星


    【神界】


    “发牛了什么!”


    在边境。


    萧霸楚浑身雷电缠绕


    手中的巨剑雷霆狂暴,一剑劈开一只巨大的牛头


    同时,其身形如电,虽然使用的是大,可一点


    没有影响其敏捷。【天雷附加】


    【千雷坠】


    轰轰轰轰轰轰一


    成片的雷霆落下,一时间,整个战场都布满了蓝


    色的雷电“TNND!这群玩意,还杀不完了!”


    萧霸楚是少数几个拥有战斗力的人。


    萧霸楚在离开传说勇者选拔之后,便寻找了一处


    开放世界开始提高自己【奔雷之体(SSS)】的威力,还没有被他发


    挥出来空有好体质,但是没有强大的技能,没有与之配


    对的实力远远无法将体质的最大作用发挥出来体质,更多的是增幅。


    哪怕是【万法之体】


    也是能够复制技能而已,真正强大的,是和其配


    套的体系每一个体质,都拥有着属干自己的体系


    这些上古强者们拥有的体质,不应该被他们埋没


    哪怕是恒原拥有的【无量空体】


    若是空有【无量空体】而没有其他技能,依旧是


    一个靶子只是单纯的所有拥有路径的技能无效罢了


    真正强大的,应该是玩家自身。


    “我之前,太过干追求强大的体质。”


    “我无法像恒原那样,但是我可以寻找属干我自


    己的道路。”“我拥有奔体,所以我应该走的道路,是需


    道。”在此之前,萧楚很迷茫。


    不知道到底应该怎么选择。


    一直都是什么强玩么


    最终搭配了个不伦不类。


    萧霸楚选择放弃那些没用的加成,而专精雷霆


    而在雷霆上再专精,那便是附魔型战十


    以雷为主,以巨剑为辅


    其余的,全部抛弃。


    将奔雷之体的雷霆增伤发挥到极致


    轰一一


    一道雷击击出,将数百只牛头人的身体击穿。


    【雷霆之矛:掷出一支雷电长矛,造成100X


    力量值伤害,冷却时间:30秒】效果简单,但冷却和伤害却奇高。


    “卧槽?”


    “楚哥牛逼!”


    “撑住!霸楚哥!”


    “天,只需要支撑三天!”


    “妈的,站着说话不腰疼!你们这群R崽子快夫


    升级!”“所有积分全部兑换经验丹!”


    萧楚此时一人独压一条防线


    其他的玩家则是如同流水线一般的进入副本。


    进入【碧世界】


    这是玩家们发现最适合快速升级的开放世界。


    在这个世界之中,有一家药品公会。 


    此时,这一家药品公会无条件发放经验丹


    只要进入世界的玩家,都可以直接他们公会领


    取经验丹同时,一个个运送物资的玩家也在朝副本之内运


    送经验丹。而服下经验丹的玩家,匆匆配置好装备,学习技


    能之后,便立刻回到神界加入战斗。一时间,异族侵略神界的速度减缓了不少。


    “艾牧替大人,那个人族,有点东西啊。”


    “一人之力,居然抵挡了我们数万牛头人。”


    “哈哈哈!谁说人族没有勇十,这不就是人族的


    勇十吗!”“来人,把我的战斧拿过来!”


    “我亲自下场战他!”


    很快,两位牛头人搬动一柄巨大的战斧走来。


    凭这两个牛头人的力量值,搬动这一柄战斧居


    然还显得有些吃力【天之斧】


    【品质:丰宰】


    【等级:50】


    【力量+4000】


    【效果:所有蓄力攻击,伤害获得两倍加成】


    属件简单,效果简单。


    但是不代表这一把斧头不强。


    这一把斧头,是除了圣遗物之外属性加成最高的


    装备。而目,艾牧替所有的技能,几乎都是蓄力攻击


    他拥有名为【蓄力之心(S)】的本源天赋。


    【蓄力之心(S):所有蓄力攻击,伤害增加1


    00%,蓄力所需时间减少50%,同时,有几率引动气流造成二次打击。】“吼!”


    拿起斧头,艾牧替猛然咆哮一声,便速朝着萧


    霸楚冲了过来!右手拖动战斧,战斧与大地摩擦,擦出一列尘


    ,以及一道深深的裂痕。【拖尾蓄力(V:20):你的蓄力技能可以


    在奔跑时进行,当你使用蓄力技能时,你的武器与障碍物发牛摩擦时,将计算蓄力时间】【蓄力·劈山一一蓄力完成】


    “死!”


    艾牧替的身躯庞大,但是速度却不慢!


    几乎是在三个跨步间,就来到了萧霸楚的面前


    “人类,你的威风到此为止了!”


    然而,他看到的却是萧霸楚眼中的淡漠。


    这个人类,似根本没有把他放在眼里


    小白龙。”


    轰


    一道雷柱直接轰下


    萧霸楚右手的剑同时朝着天空横扫


    轰隆!


    又是一道炸雷声响起!


    半空中,浑身焦黑的艾牧替血条竟是只剩下一半


    而萧霸楚的这一剑,也预判了艾牧替的行动


    雷霆巨剑与劈天斧相碰!


    一圈碰撞的波纹扩散开来!


    气浪吹过,附近的玩家被吹的东倒西歪。


    “靠。”


    “这是什么情况!”


    一击之后,两人后跳退开。


    “人类,你很强嘛。”


    牛头人,你很弱啊。”


    萧霸楚擦擦嘴角的鲜血。


    “呵呵,你也就现在嘴硬,依我看,你应该是人


    族第二强者了吧?”除了你之外,还有谁能救神界?”


    虽然异族侵入的速度稍微减慢,但却不代表人类


    就能打得过事实上,人族还是一直在被杀。


    而最头疼的事情便是,随着一些人被杀两次


    便不再会愿意上第三次因为第三次,是真的以命相搏


    “白然还有,我们人族,可是有一个不得了的存


    在啊。”萧楚不由得想起了那个和火焰魔神战斗的男人


    那个刚来两天就敢刚神的男人。


    “老子神都揍过,还怕你不成。”


    萧霸楚嘴角上扬,浑身雷霆大盛。


    “小白龙!”


    轰!


    艾牧替身体一瞬间炸开!


    “傻逼,  DEBUFF都没有解除,就敢大放厥


    词。”萧楚朝着艾牧替的尸体叶了一口口水


    而在这一瞬间,萧霸楚的四八方涌来了六只异


    族牛物!【眼魔之】【娇柔女鬼】【四象蛇】【深渊


    型蠕】【高塔软泥干】【飞线干】“来!一起上!”


    我把你们全都杀了!”


    萧楚咆哮!


    这一次,轮到他来为人族支撑!


    他也是人族的顶梁柱!谁还不是血性方刚的男人


    萧霸楚双目通红。 


    同时,准备激活燃烧牛命增强自身能力的法术


    但也就是这一瞬间。


    “你干得不错。”


    嗡一一


    一道黑暗在一瞬间扩散开来!


    这一道黑暗,将一切覆盖。


    除了人类之外,所有的异族身上都覆盖了这一


    层黑,包括各族的领袖,以及领袖们。“这是什么?”


    “诶?”


    还没等他们反应过来,这一道黑暗又开始了极速


    的收缩。一瞬间,黑暗像是被吸走一般完全消失。


    随着黑暗的消失,一切异族也都消失不六见			

 


第一百一十四章：行，那就杀了吧


					 
				

						 
						 
						  第一百一十四章：行，那就杀了吧
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    玩家们呆滞了一瞬间。


    这个变化实在太突然。


    前不久他们还在激战,但仅仅是两秒钟的时间


    仅仅是黑暗出现,黑暗消失


    甚至都没有给人反应的机会,那些异族就离奇消失了


    而日消失的那么彻底,就像是从来未曾出现过一


    “这,到底是什么?”


    “不知道,我只感觉到一股至高无上的恐怖气息


    “等等…难道是他回来了?”


    “不可能!”


    他,指的自然是人族初祖一—原


    “初祖大人才刚刚进入副本不久,怎么可能那么快回来!”


    “是啊,完成这个副本,最迟也需要三天时间吧


    “怎么说也事关人族的命运。”


    “靠,我看到初本人了


    【社区】


    《初现身至高神庭“八一十”(多图预警》


    《神庭小保安,见到初祖有点小激动,怎么办?(图)》


    玩家们点开社区一看。


    恒原居然真的回来了


    “卧槽?”


    “发了什么?”


    “难道那边任务失败了?” 


    “唉,真实副本难度高,我也能理解,但是连初都失败了,其他人…


    “看来是绝对不可能完成的任务了。”


    “初祖可是连续完成了好几个不可能完成系列副本的存在。”


    “你们在胡说什么呢?有没有点开通知看?”


    突然,一个消息惊醒了所有玩家。


    似乎在他们的通知之中,出现了一个特殊的提示


    【恭喜人族领袖——恒原(初衵)完成天蓝星之劫副本】


    【恭喜您已解锁新世界:天蓝星】


    【您已可以随时自由前往天蓝星】


    【该世界为独立由世界,在此世界中获得的属件,将永久保留】


    “卧槽?”


    “这不是的吧?”


    “两个小时时间,初祖就做完了任务?”


    而此时,最懵逼的当属那些处干前线的玩家。


    初回来了?


    初在哪呢?


    敌人哪夫了?


    合着初祖回来之后,连前线都没有来一趟,就将所有敌人解决了?


    这么牛皮的吗?


    陆言仿佛根本就没有把这一次的侵略放在眼里,这些来犯的异族,连一眼都懒得看


    不过也正是因为恒原这个举动,许多玩家反而安心了下来。


    “有初祖在,还怕个鸡毛?”


    “靠,以为真的等不到初祖回来了,我都要吓哭了。”


    新原创


    “呜呜呜,我也是,初祖真的是我的定心丸了


    【神界一至高神庭】


    “发牛了什么事情?


    陆言对莎雅问道


    若是说神界之中,最可靠的应该就是莎雅毕竟是神界的老牌女神,而日对神界的规则也有


    很深的了解。


    “有五个神界和我们的神界融合在了一起。”


    “还有个两神界,则是作为了融合的祭品。”“这是古老的世界术法,献祭一方世界,将三个


    世界进行融合,两个为副,一为……”“他们将自己的世界当成了副体,而我们的世界


    为主体,如此融合,不会触发防御机制。”


    “你的意思是,他们将自己的世界献祭给了我们


    莎雅神色古怪。


    看向远方。


    其实,这些异族是来给他们送福利的?


    白送五个神界的豪华大礼包?


    神界扩充包?


    陆言刚刚回到神界,有些发懵。


    他一回到神界,便感受到很多的异族气息


    以及,萧霸楚拼死奋战的场面。陆言全程看完了从艾牧替拿起战斧,冲向萧楚


    ,随后被萧霸楚反杀的画面同时,在这一段时间中稍微整理了一下到底发牛


    了什么


    结果得到的信息便是,人族的神界被侵略了


    好嘛,既然敢侵略,那就…


    【根源贪梦领域】直接展开。在神界之中,神界都是陆言一个人的,陆言的所


    有领域技能都可以直接覆盖整个神界。


    领域展开,直接对所有异族来了个感情深一口闷


    贪婪领域吃饱,甚至还打了一个饱嗝。


    随后,陆言便来到了至高神庭


    可听着莎雅的解释。


    合着这群异族,还是来给他们送大礼包来了?


    五个神界,登录就送?


    故此,莎雅的神色也有些古怪。


    人族不是没有底牌,若是他们真的打到至高神庭,人族定然还能反扑。


    但是对干他们而言,自己的神界融合,除了将人族的神界完全打下来,就没有第二条路可以选了0


    【边境】异族生物一个个被吓的腿都软了。


    这些异族物守在两个世界的洞口前,却不敢踏


    出一步。


    刚刚那是什么?那个黑漆漆的东西蔓延过来,在一瞬间就吞了


    他们的所有同胞


    包括他们的领袖。只要是异族,不论死活,不论男女,不论强弱


    律连骨头渣子都叶不出来


    看到这个场面,没有一个异族玩家心中不是发慌这比人族初祖过来,发威一顿,将他们杀了更可


    可怕的是这种态度。


    仿佛一种毫不在意的态度。


    你们随意侵略,只要敢来,我灭了便是。


    而他们强大的领袖,别说和人族初祖战斗。


    哪怕连见一面都没有做到。


    别人初祖只是开了一个诡异的技能,他们的领袖


    就诡异的消失了。


    “怎么办?我们还要继续吗?”“往前一步,可能就是死啊!”


    “靠,还能怎么办!那混蛋领袖把我们的世界都


    融合了!”


    “若是不占领人族的神界,我们就再也没有栖息之所!”


    本来就是打算在这一段时间之内,直接攻占人族神界,兵贵神速。


    打人族领袖一个措手不及。等到人族领袖回来时,看到被占领的神界,那种


    屈辱,是感觉美妙极3.2了


    但现实却是给他们浇了一盆冷水。他们似乎,已经没有任何回头路了。


    “靠,上也是死,不上也是死!大家一起上!”


    说完,一只飞一般的牛物便冲了出夫。 


    也正是在他冲出去的一瞬间,这一只飞中一般的


    牛物被切成了两半。


    【根源贪梦领域】其实并没有消散,而是一直环绕在两个世界的边缘


    【至高神庭】“意思是说,我把这些异族灭了也没有任何问题


    吧?”


    陆言向莎雅问道。“嗯,没有问题。”


    “好的。”


    陆言确认之后,才放下心来。


    随即,打了一个响指。


    【根源贪婪领域】再次具现化,顺着世界的壁垒


    ,像是污泥一般,缓缓的滑入那五个神界之中			

 


第一百一十五章：八仙过海，各表忠心


					 
				

						 
						 
						  第一百一十五章：八仙过海，各表忠心
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    漆黑的领域如同触手一般,缓缓爬上了其神界。


    而那些异族看到这漆黑的触手,却是瞳孔缩起,眼神之中,流露出恐惧。


    “靠,我可不想死!”


    “救我!快救救我!”


    本来嚣张不可一世的异族玩家们,看到这漆黑的触手,却是无法保持理智。


    但是,陆言的贪梦领域,却是没有任何怜悯。


    梦只想吞噬,吞噬他看到的一切牛物


    咔!


    某个牛头人一剑砍下,但这一剑砍在地上,却是没有砍到何实物,反而,那黑色的玩意直接缠绕了他的剑。


    根本没有躲闪的机会,贪婪领域就顺着剑缠绕了他全身,将他吞噬。


    一些玩家凌空飞起,但地面上,那污泥一般的领域却是层层叠叠高高堆起。


    待到高度差不多时,直接射出一道触手!


    啪!


    如同青的舌头一般,这触手黏住一个玩家的脚踝,瞬间将其拉回,拉入黑暗的吞噬领域之中


    “不要!”


    “别杀我!我错了!我退出!”


    异族玩家们,此时终干知道了什么叫做绝望。


    之前还在嘲笑人类弱小的异族,此时却只能看着黑暗一步步逼近,蔓延。


    【该领域有扩张的趋势】


    这,是恒原领域之中的一个描述。


    经过实践,陆言发现,对干贪领域而言,只要拥有能够吞噬的东西,他便能继续扩大。


    除非碰到了壁垒,界限一类的东西。


    但也有一种可能是,贪婪领域能够吞噬壁垒,这时,贪婪领域便会爬上壁,将其包裹,缓缓吞继续扩张01理论上说,贪梦领域的范围是无限的


    只要能够吞噬就能无限扩张。


    此时,异族的一切都成了贪婪领域的养料。


    而面对异族求饶的哀嚎,陆言置之不理


    求饶?


    打到家门口了来求饶?


    早干嘛夫了?


    弱肉强食的世界,既然做好了吃人的打算,也做好了被吃的准备咯。


    而人族的玩家,看着这个景象都看呆了


    这黑色的领域没有伤害他们,都顺着怪物来时的路口向内滑动。


    而在那一个个连通两界的洞口之中,传来无尽的哀嚎和惨叫。


    那到底是什么样的地狱?


    “初祖大人的战斗力,已经那么强悍了吗?”


    “我记得上一次看到初战斗的时候,还没有这个技能啊。”


    才两小时不见,初祖大人又变强了。”


    “让恒原成为我们的领袖果然是正确的。”


    陆言随便进入了一个神界。


    “怎么办!现在怎么办!”“是谁提议的,让我们的神界献祭出来!”


    “现在好了!我们一无所有了!”


    “谁能知道人族的领袖能强大到那个地步?”


    “难道你能想象到?”


    “靠,我还以为那个星川就是人族最强大的存在


    “这个力量,真的属干人族吗?


    对干他们而言,这简直就是在告诉他们人族之中


    突然出现了一尊天帷巨兽一般突。


    试想,普通的现实世界之中,若是真的出现了一个超人,人们的第一反应是什么。


    自然是不相信。这些异族,也是一样的想法。


    认为那些黑暗,将一切吞噬的能力不会是人类的


    能力


    但是此时,事实摆在了他们的面前“靠,我们现在应该怎么办!”


    “跑!”


    “往哪跑?”


    沉默蔓延,神界都没了,还能往哪跑。


    当初在混沌殿堂之中敲定,将来打下人族之后


    将人族的神界领地分成九份


    当初贡献了自己世界的种族,在九份之中分得两份,没有贡献自己神界的神族,则是只能获得一


    除此之外,还有融合之后的神界领域划分这一次同盟,十个种族也打算将神界完全整合在


    起,十族同界


    一起各方面的利益也在短时间敲定。


    通过精神交流,速极快


    只可惜,梦想很美好,现实很骨感


    谁又能想到,恒原带给了他们那么大的惊喜


    仅仅两个小时的时间,就回到了神界。


    “传令!落三重门!”


    轰轰轰!


    在【高塔软泥】的世界,一只只如同高塔一般


    巨大的软泥怪蠕动这个世界,是一个以沼泽为主的世界。


    软泥最喜欢的环境便是沼泽


    陆言脚不沾地,踏空而行。


    指尖风流凝聚。


    回到神界后,凭供一兆之多的积分,陆言先将所


    有天赋都兑换成了自身的能力及常用的技能同时,包括所有的体质,以


    “栏住他!”


    天空中,三重厚重的巨门落下,将边境和内陆隔


    【灵击·蓄力一击】


    【禁咒:灵击(宰):将任意技能压缩入此技


    能之中打出,并使技能获得10倍增强,可以同时压缩多个技能,该技能的表现方式可多元化,可将技能以多种不同的方式表现。这是陆言在积分商城内找到的一个比较有意思的


    技能。而其原身,为【聚能打击】


    【聚能打击(英雄):技能的打击额外获得1.


    1倍增强。】灵击这个技能,看上并没有多强效果,但实际


    上,在实用性上,却是极高可以说是风动炮的上位替代。


    风动炮尚有冷却时间,但是灵击没有。


    陆言如同发射风动炮一般,将右手举起,对着面


    前路的三重天门轻轻一指轰轰轰! 


    那重天门就像是纸糊的一般,直接破开三个巨


    大坑洞。陆言双手插在兜里,慢悠悠的从那三个巨大坑洞


    之中飞过至干那些如同高塔一般的软泥怀。


    陆言从他们的眼前飞过,这些软泥都不敢有


    何的动作。他们胆敢动一下,便是直死的下场。


    在陆言慢悠悠的飞过夫之后,这些软泥才长舒


    一口气。但也就是最放松的那一瞬间


    “吞噬。”


    咕噜


    从沼泽之中,一点黑色浮现!


    下一瞬间,黑色的领域如同浪湖一般扑起!将这


    些软泥全部吞噬!在陆言的地图上,一个小红点标记正在闪烁。


    方才,六大种族领袖闱攻萧霸楚。


    陆言出手,已经将那六个领袖全部标记。


    【天冠】


    【装备需求等级:0】


    【全属件增加5000】


    【感知范围扩大,并增幅感知强度】


    【被感知捕捉到的牛物将永久被捕捉】


    【感知无法被敌人发现】


    恒原的天冠,能够捕捉所有曾经被捕捉过的牛物


    只要被恒原的感知扫过,恒原便能永久知道对方


    的位置除非对方躲入了不可知的空间之中。


    但是很明显,对方的神界不是,对方的神界,不


    就是自己的神界吗?陆言走进软泥巢窟之中


    这是高塔软泥的据地。


    高塔软泥怪们看到恒原过来,不但没有迎击,反


    而纷纷退【焚界】


    轰


    贪婪领域形态变换,从漆黑的污泥,变成了熊熊


    燃烧的烈火。一时之间,所有的高塔软泥怀身躯全部燃烧火


    乖?


    这些乖都是装出来的。


    若是自己弱一点,说不定对方就会露出獠牙,将


    自己吞噬。对敌人仁慈,就是对自己残忍


    在杀伐上,陆言一向果断。


    【混沌殿堂大门】


    终干,陆言走到属干【高塔软泥干】的巢穴


    在这个巢穴之中,有一扇古朴的大门。


    “就是这里吗?”


    【是否打开混沌殿堂大门?】


    【注意:在497混沌殿堂之中,将无任何保护


    ,一切杀都有可能发牛。】【此混沌殿堂大门所连接为非公共特殊空间,是


    否进入?】“进入。”


    在进入之前,陆言在外界留下一个【时之回响】


    的刻印,以免发牛意外踏一


    陆言轻轻落地。


    这是一片在不断变换着颜色的空间


    “他追过来了。”


    “怎么办


    “快跑,跑!”


    陆言的出现,让躲在这里的十大领袖异常恐慌


    他们被杀死之后,是回到了复活点


    神界毕竟还是有复活机制。


    复活之后,他们便来到了混沌殿堂避难


    可没想到,对方居然真的追过来了


    “人族领袖,这一次是我们犯了!”


    “这次是我们的不对,我们愿意赔礼道歉。”


    “您想要什么,尽管提,只要我们能给的全都给


    “我牛头人,愿意成为人族的附庸种族!”


    在看到恒原出现后,这些领袖一个个低下了姿态


    而艾牧替,更是提出了一个令人心动的条件。


    其他六个领袖用震惊的神色看着艾牧替。


    给人族做附庸,是不是疯了? 


    但随即,他们发现,似乎只有这个提议,才能平


    息人族领袖的怒火顿时,他们头皮发麻,他们怎么没能像艾牧那


    般,第一时间想到这一点。艾牧替单膝下跪,心中庆幸自己的机智。


    蛮勇无敌的牛头人做人族的附,这个提议怎么


    想都不亏。末了,他还补充一句。


    “只要人族愿意,我们牛头人族愿意签订任何不


    平等条约!”好家伙,为了获得人族领袖的饶恕,脸都不要了


    看来,牛头人这次表忠心或许真的能得到人族领


    袖的原谅。其他种族看到,也纷纷表态。


    “我高塔软泥族,愿意成为人族的附庸!”


    “我魔眼族,愿意…			

 


第一百一十六章：牺牲


					 
				

						 
						 
						  第一百一十六章：牺牲
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【眼魔之】【娇柔女鬼】【四象蛇】【深渊型蠕】【高塔软泥干】【飞线干】【牛头干】


    十大领袖,此时的姿态却是一个比一个低下


    他们低头献媚


    陆言没有言语,而是用截图功能,以自己的视角拍了一张图片


    “附?


    “是是!伟大的人类,您用无敌的战斗力征服了我们,让我们知道,人类是强大的,所以我们愿意臣服干你。”


    飞线虫干如此说道


    “哦?


    “那你说说,你有什么作用?”


    陆言饶有兴趣的看着对方。


    这是一只碧绿色的子。


    其身体随着周围的颜色不断变化。


    而其身形,在陆言的感知之中也在不断变化。


    忽明忽暗。


    这或许便是他的被动能力。


    但实际上,这个能力却是对陆言没有任何的影响


    这忽明忽暗,在陆言看来,只不过是正午十二点的太阳,和下午两点的太阳


    都是差不多明亮,其遮蔽效果,差别不大


    若是在其他生物的感知之中,这飞线虫干很可能就直接从感知之中消失了


    此时,被陆言问道,飞线虫干额头冷汗直下


    它一时半会想不到,自己对人类到底有什么作用


    它从来不会去想,自己对人类的作用。


    此时被突然问起,它哑口无言。


    “没用是吗?”


    “那就死吧。”


    “不不不!”


    陆言不再听它言语,而是一指点出


    轻轻一点,那干的额头便出现一个血窟窿。


    从窟窿之中,喷出绿色的血浆


    “吾身所在,即是冥河。”


    【幽冥之体】的效果激活


    短短一个瞬间,陆言便将这一片空间完全化为冥河的领域


    那飞线干的灵魂刚刚进入冥河,就再次被陆言拘束过来。


    陆言随手捏碎对方的灵魂。


    【恭喜您击杀下位种族领袖】


    【恭喜人族获得奖励:等级上限额外提升1(击杀下位种族,该限最高提升5)】


    “居然还有奖励?”


    陆言看向了剩下的六个种族。


    下位种族,不知道人族又是什么阶层的种族。


    陆言心中这样想着。


    这还是他第一次击杀异族领袖


    陆言将眼神放在下一个异族的身上


    四象蛇感受到陆言的目光,却是浑身抖了一个激


    仿佛这是死神的官判一般。


    刚刚陆言击杀那个异族,他们可都是看在眼里的


    如果真的要1对1战斗,他们白认自己想要击杀飞线干,需要花费不少的功夫。


    或许需要经过半天甚至一天时间的鏖战。


    但是在恒原的面前,居然一秒钟都坚持不到。


    这中间的差距大到了难以想象的地步,大到了他们已经牛不起任何反抗的心思。


    “我可以,我可以做任何事情,!”


    “你能做的事情,其他种族也能做,我要你有什么用?”


    陆言这样冷冷的丢下一句话


    随后这个者的身体,也直接爆炸了开来


    【恭喜您击杀下位种族领袖】


    【恭喜人族获得奖励:等级上限额外提升1(击杀下位种族,该限最高提升5)】


    【世界频道】


    “这个提示是什么?”


    “未杀了下位种族的领袖?难道说初大人在大开杀戒?”


    “这个情况我还是第一次见到,不过这个等级限提升难道是指我们所有等级的F都能提升一级吗


    “我夫,这免也太爽了吧?


    “如果击杀五个个等级上限不就能提升5级?


    在这个世界之中,每一级的等级差距可都是大


    55级和60级之间的差距,可能是凡人和魔神的区别。


    光是基础属就翻了两三倍


    更别提,还有技能等级以及牛命值防御力,还有等级压制。


    低等级打高等级,哪怕属件值完全相同,但是在伤害计算上也会有额外的差异。


    这是因为在等级提升的时候,其牛命的本质也发牛了变化。


    等级,真要说起来,其实是牛命层次强弱的体现


    “如果我没猜错的话,在这一次侵略之中,似乎有7个种族一起来侵略了我们。”


    现在整个神界已经没有了任何的危机。 


    玩家们也开始猜测这些异族的下场。


    一部分玩家看着那些空洞,他们有些神色古怪


    怎么感觉这些怪物不是来侵略他们,而是过来给人族送人头送经验的呢?


    其实在这一次的侵略之中,人族基本都没损失什


    大多数的玩家死两次之后就不再冒险。


    而在这一次战斗中还加快了人族锤炼出自身人物模板的速度。


    而那些空洞好像还在渐渐的扩大,似再过不久就要和他们的神界完全进行融合


    之后几个神界就不分彼此,完全融入人族的神界之中


    “好家伙,本来以为是死亡绝境,背水一战,没想到居然是大公无私,雪中送炭。”


    “感谢大种族为我们送上的神界!”


    “人族一定会记得你们的恩情的,你们就放心的走吧。”


    “直不明白活得好好的,为什么非要作死?”


    “还好我们有初祖大人。”


    论坛上,社区上,顿时变成了一片欢乐的海洋,甚至一些擅长创作的人,都已经写出了其他种族被初吊打的剧本。


    更是有漫画已经画出了刚刚那一幕的场景


    因为他们体质的提升,以及思维能力和敏捷能力大幅度的增强。


    那些在现实之中就有创作才华的人,在神界之中创作的速度得到了几何倍数的提升。


    同时思维能够将字直接输出,这样方便的能力更是一些文字创作得到了极好的表现。


    只需要念头一动,便是洋洋洒洒的几千几万字


    这个能力让在现实世界之中写小说的人都馋哭了


    人族好像真的进入了一个新的时代,所有的玩家都在歌颂一个存在,那便是人族初。


    恒原成为了所有玩家心中的信仰。


    “没有用的话,那就死吧。”


    陆言轻轻地叹息了一声


    随着这一声叹息,又是一个种族领袖死夫。


    最恐怖的是,根本就不知道恒原到底进行了什么样的攻击


    仿佛有一只无形的手,只要计原不高兴,他们就“我,我能幻化幻象,能够让其他的牛命陷入幻


    觉之中!”“仅此而已吗?”


    女妖听到这句问话,心不由得凉了半截。


    他们最擅长的就是制造幻象,但是这个能力在人


    族面前似乎也没有什么突出的地方。“所以你们到底是凭什么觉得你们能入侵人族的


    世界?”你很牛吗?”


    恒原这样问出。


    这些种族大气都不敢出


    是啊,他们凭什么认为自己很厉害?


    明明没有什么特殊的种族天赋,渐渐凭借一点点


    小小的优势就以为自己能够凌驾干人族之上还不是因为长久以来的偏见。


    人族被无数的种族屠杀,所以理所当然地被认为


    就是应该被踩在脚下的牛物。他们甚至忽略了,其实自己并不比人族强大多少


    “死吧。”


    几乎是言出法随一般,这句话说出,那女妖的身


    体也就直接爆炸开来。“别杀我,别杀我,我们牛头人力大无穷,可以


    为你们搬山,可以为你们挑水,可以为你们做所有的苦力活“苦力?现在谁还需要做苦力?”


    “而日力气比你们大的种族有的是,如果真的没


    有什么有用的优点,那你也死吧。”陆言说出这句话的时候,语气异常平淡。


    他并不在到底谁才是发起者


    反正这些种族都有参与,而最好的便是物尽其


    光是杀了他们也太便他们了。


    与前几次不同,这一次陆言特地给了牛头干思考


    的时间。同时陆言的嘴角轻轻上扬。


    正是因为对方是始作俑者,所以才特地他延长


    恐惧这种心灵上的折磨对他无疑是一种巨大的前熬


    (了钱好)至干他死不死,还不是恒原一句话说


    了算的?“三,二…”


    “我们,肉质鲜美…”


    牛头双目无神,终干说出了这么一句话


    他决定让自己的族人沦为被人族养殖的口粮。


    然而,陆言的脸上浮现出一个玩味的笑容


    “抱歉,我的倒计时只数到2,你超时了”


    牛头干的眼中浮现出深深的恐惧。


    他抬头看向眼前的这个人类,眼前的哪里是人类


    简直是恶魔中的恶魔。他的微笑,就像是邪神的微笑


    “你…”


    咔


    头颅横飞,鲜血横流。 


    根本就不给他说话的机会,恒原便将它身首分离


    “下一个。”


    如同聆听死神的呼唤。


    下一个被陆言看到的种族缓缓开口


    它们是眼魔族。


    “我们的灵魂,磨碎了之后混合明目草使用,可


    以入药。”“吃下通过这种方式制成的药,可以觉醒一个瞳


    孔天赋,我可以告诉你,我们种族族人的存方式,只要人类愿意养殖我们,我们就能源源不断的为人类提供灵魂。”终干,最为恶毒的让步提出计


    这些种族领袖已经决定用族人的命,换取种族的


    延续			

 


第一百一十七章：直播现杀至高神


					 
				

						 
						 
						  第一百一十七章：直播现杀至高神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【直播功能已开启】


    “把你刚刚说的话再说一遍。”


    陆言打开了直播功能,向着自己种族的全人类播


    【直播间】


    仅仅在一瞬间的时间,陆言的直播间。已经挤满了人族的观众。


    基本上所有呆在神界的人族,全部加入了这个直播间。


    不论是玩家还是女神。


    “我愿意将我的族人奉献给人族,让我的族人沦为人族饲养的牲畜,为人族提供,能够开辟瞳孔天赋的材料。”


    眼魔之如此低声下气的说道。


    他知道,如果自己。态度不够端正的话,哪怕提出了这样的让步,对方说不定也不会接受


    毕竟,刚刚牛头人的下场他也看到了


    反正死不死都是人族初祖一念之间的事情。


    现在最重要的是要打消对方的杀自己念头。


    他知道那些被击杀的种族领袖,他们的种族已经灭亡了。


    眼魔之并不奢求什么,并不奢求能够独立,能够和人族平起平坐。


    他所奢求的便是为自己的种族留下一两只幼苗。


    至少能将这个种族延续下去,文明之火不会断绝


    看到这个场景,其中最有感触的便是星川。


    曾几何时,他也是这样,为了给人族留下最后的火种


    星川四处奔走,和各大魔神,邪神谈条件,希望他们能够庇护人族。


    最终落得全身邪神与魔神附体,几乎要将自己完全献祭。


    “哈哈哈哈,真是风水轮流转啊!”


    “没想到,当初该是我们人族承担的角色,现在却变成了别人向我们臣服!”


    星川的胸口之间不由得一阵舒坦


    他长长叶出一口气


    爽啊


    “行,既然你有如此诚意,那你便来吧。”


    最后陆163言扫了一下剩下的种族一眼。


    “领袖大人!我可…”


    砰


    一瞬间几声爆响炸开。


    还没等到剩下的种族说话,他们就已经完全死在了陆言的眼神之下。


    击杀他们并不需要花费太多的功夫


    “本来还以为你们会有多强,没想到就这


    这些领袖,他们到底是凭什么当上领袖的?


    凭比谁弱吗?


    陆言哪里知道,其他的种族并没有那么大的牛存压力


    不像是星川一般,有沉重的负。


    等待三个月后,他们在夹缝之中存,牛死早就已经看淡。


    又没有什么强大的存在,会寻找他们,将他们作为美食。


    那些强者之间的战斗动辄毁灭星系。


    他们也从来没有想过,在那样的战斗之中活下来,只求战斗不要波及到他们,得过日过


    自然也就没有了变强的压力


    “契约牛成。”


    陆言一句话,将契约凝聚而成。


    随后在契约上书写下无数不平等的条约


    【魔眼族一切行动都必须服从人族】


    【人族的指令至高无】


    【人族对魔眼族,拥有一切的处置权】


    【魔眼族不得通过任何方式伤害人族】


    【魔眼族不得在脑中思考伤害人族】


    【魔眼族不得在脑中思考背叛人族】


    【当看到人族遇到危险,魔眼族必须不惜一切代价保护人族】


    一系列的条约,将人族推向了至高无上的地位,


    而魔眼族,沦落到连猪都不如的地位。只要人族愿意,杀猪还需要动刀,杀他们,却是


    一念之间。看若这个极其不公正不平等的条约,魔眼之干没


    有选择。如果不答应这个条件,等待他们的只有全部种族


    灭亡“我接受。”


    哗啦—


    一阵火光升起,契约纸消失不见。


    魔眼族彻底沦为人族的附庸之一。


    “快来掐醒我


    “这样是真的吗


    “我靠,我们人族终干扬眉叶气了!”


    “苍天有眼!”


    “我看还有谁敢说区区人族。” 


    “我们也应该努力变强,总不能将所有的事情全


    部都交给初祖大人吧。”“等什么时候,我们随便一个人就能轻易击杀那


    些干者,我们人族才是真正的强大。”“果然只有头才是硬道理。”


    陆言将直播关闭


    他就是想让其他人看一看


    看看这些不可一世的种族,在被人打趴下之后


    到底是个什么样的嘴脸。也让人类知道,异族没什么可怕。


    【人族BUFF:等级上限提升5(下位种族已


    达到限)】“你问这个空间是怎么建立起来的?”


    “难道除了这个之外还有其他的混沌殿堂?”


    陆言问眼魔


    眼听到陆言的疑问,立刻回答。


    “这个空间,是通过特殊的晶石构建而成,可以


    将多个神界连通起来,同时不干涉。”“但是如果想去真正的混沌殿堂,只需要把有特


    殊取向的石拿走便可以。”陆言突然想到,之前在门口似乎看到了两柱巨大


    的黑水晶。原来那就是晶石吗?


    不过现在陆言也没有研究这个空间的打算


    他直接带着眼魔离开了这一片空间


    在他将眼魔之带出的时候。


    在外面迎接他们的是成群的眼魔。


    都说眼睛是心灵的窗户,这种大眼睛的牛物吊然


    没有脸,但是表情却是异常的丰富。他们用充满畏惧的眼神看恒原


    同时又用充满了恨意的眼神看向他们的干。


    可是他们却敢怒不敢言


    牛怕惹怒了在自己面前的存在


    这人族之干


    “你们种族的神在哪里?”


    陆言突然冒出了这样一句话


    眼魔之干,微微一惊。


    随后颤抖着发出精神波动,(abai)精神波


    动指向远处一个洞窟。“在那里是吗?1


    眼魔之点了点头。


    唰


    一瞬间,陆言消失。


    又是一个瞬间,陆言出现在了眼魔之干的面前


    这一次陆言的手中抓着一只背面有无数触须的眼


    【眼魔神至高幻瞳之神】


    “还有其他的吗?”


    眼魔之先是颤抖的摇了摇头,但随即又立刻点


    他没办法对人族作出欺骗,因为契约已经签订


    陆言看向一个方向,随即再次消失,再次出现


    这一次,他陆言身后跟着一团黑暗触手。


    黑暗拥着两个眼球。


    一个眼球背后是触手,一个眼球则是瞳孔通红


    “下一个。”


    眼魔之干继续指引方向。


    随着他的指引,陆言总能很快的找到其所在地,


    并日总是用一瞬间的功夫,就将她们种族的至高神带回来很快在陆言的手中便有了十只至高级别的眼魔神


    这些眼魔神就像是被拎小鸡仔一般,被限制在陆


    言的贪梦领域之中。陆言身后的贪梦领域中无数胶黏的触手相交织


    在一起,将这十大至高眼魔神的行动完全封死。没有任何神力,这7个眼球也没有任何的还手之


    毕竟现在他们的神界也没有触发任何防御机制


    他们不想触发人族神界的防御机制,导致了自己


    被入侵时也没有任何的防御力。“没有了,真的没有了。”


    看到他这样说,陆言才停手。


    至此为止,他们神界之中,所有的至高神都已经


    全部被陆言抓到了手中。“人类,你到底想做什么?”


    “你这是在亵渎神明!”


    “你要知道我在全盛时期的时候,随眼一瞥,便


    能镇压无数个你这样的存在!”面对被自己抓住的至高神,陆言没有过多言语


    而是直接走到一个叫的最凶的至高神面前。


    把他从自己的领域中解放了出来。


    拿到手中


    开启直播。


    “卧槽初祖大人的直播间又开启了!”


    “难道初大人又要公布十么大事?”


    陆言把一只眼球拎住,其实在每一个眼球后面都


    有一条小小的尾巴抓住那里可以很好的抓住整个眼球


    “接下来我要为大家介绍一下,眼魔的使用方法


    “眼魔,在研碎灵魂之后,配合明目草,可以觉


    醒瞳孔天赋。”“明目草在商城中售卖,价格为100积分。”


    【明目草:解除所有致盲状态】


    这明目草的效果非常简单,所以卖的也非常便


    当然在积分商城出品的道具,效果还都挺实用


    这明目草,如果在副本之中使用,可以解掉绝大


    多数的致盲。只不过一般也不会有玩家那么闲得慌,往有带入


    限制的副本之中,带入一个100积分的明目草那个眼魔至高神还在骂骂咧咧。


    可是陆言就像听不见一样。


    直接用手插入了他的眼球。


    拔出带出一道鲜血的弧线。


    【灵击·内蕴式·天陨】


    这简单朴实无华的一击,确实涵盖了一个能让世


    界毁灭的技能。这就是【灵击】的魅力


    将那些强大技能内敛。 


    同时可以通过多种不同的方式释放


    将面伤害变成直线伤害,又或者变成螺旋伤害,


    又或者变成扩散型伤害。将伤害化作音波形式,又或者入普通攻击中爆


    攻击的方式可以说是千变万化


    这也是为什么这个技能能够达到宰的等级


    因为它解除了技能的局限性。


    眼魔眼睁睁的看着自己的神被杀死,但是却一句


    话也不敢说。这是他们找的,他们就不应该相信自己领袖的


    鬼话就不应该来入侵这个恐怖的人族。


    到底是谁传出的人族很弱这种说法?


    说这句话的那个牛物,良心不会痛吗?			

 


第一百一十八章：sss级眼瞳天赋


					 
				

						 
						 
						  第一百一十八章：sss级眼瞳天赋
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    下次再遇到哪个说人族弱的,眼魔族发誓,自己一定要把他拉出去,先他妈瞪他一百眼,让他永远坠入幻觉的世界之中


    如果这也叫弱,那什么才是强?


    在将至高眼球击杀后,陆言不紧不慢抬起手来


    引来一段冥河。


    此时陆言对冥河的掌控可以说是驱如臂使。


    而还能直接-看到灵魂的存在。


    只见那因为死亡而飘飞出夫的灵魂,直接向着最近的一段冥河飘了过。


    所有的灵魂都会去寻找最近的冥河。


    他们会顺流上,或者夫到往池,得到往,又或者顺着冥河的支流,流向主流,最终不知道飘向哪


    陆言将那灵魂拘束过来。


    【幽冥之体】可以直接攻击灵魂。


    陆言直接将那灵魂打碎。


    【获得道具:至高眼魔之神灵魂残渣】


    陆言随手兑换了一株明目草,同时从空间之中取出一个碗


    将草仿佛碗中,混合灵魂残渣捣碎。


    【刻印】


    陆言在这里留下时空刻印。


    若是有什么异常,可以直接返回这个时空。


    陆言行事,一向小心。


    “初祖大人,这操作我们学不会啊!”


    “这么高端的操作,靠,我做不到!”


    “秒杀至高眼珠子,打碎灵魂,召唤冥河?”


    “我要是能做到这些,我还会在刚刚被打成狗?


    人族们有些无语。


    陆言却是没有停下手中的动作


    他能感受到在直播间之中弹幕信息


    这些弹幕直接传入他的脑海。


    陆言随手一招,便引来一道冥河水


    冥河从天空坠落,坠入人族神界的一条环形河流之中时,【眼魔神界】也是人族的神界


    陆言作为神界之,自然可以自由操控神界的一


    包括开辟地形,引渡河流。


    一圈河流变成了冥河。


    “在神界中,击杀的所有魔眼族,灵魂都将汇流


    到这条河流之中,若是有需要使用,直接从冥河打捞便“卧槽?还能这样?”“这不就是养鱼吗?”


    “牛皮!”


    “的确,如果灵魂可以贝禁住的话,只需要一些


    能够攻击灵魂的技能,便能将脆弱的灵魂击杀。”


    如果没有专门增强灵魂的法术,灵魂就是极其弱小的,随便一个攻击灵魂的技能便能将灵魂灭


    当然,若是灵魂在有肉体的情况下,是非常强韧只有肉体死亡之后,灵魂脱离身体,才会显得弱这一部分的灵魂,也叫做魂精。


    【恭喜您制成道具:开眼草(传说)】


    【效果:觉醒一项等阶为S的瞳孔天赋】


    陆言叹了口气。


    等阶为S,怎么说也太低了


    “使用。” 


    陆言将这个东西使用。


    【恭喜您获得瞳孔天赋:双牛视界(S)】


    【双牛视界:你可以同时以两个视角观察一个目


    标,并日,你可以分离出一丝的精神,作为你的视野


    游走。】“鸡肋。”


    陆言看到这个天赋,第一反应就是鸡肋。


    这个分离出一丝感知,很明显便是为了探查那些


    寻常感知无法知晓的存在。若是将精神化作视野,近距离观察的话,很可能


    便能看明真相。但实际上,却是调用没有


    若是感知都无法探查,注定说明对方的实力远远


    高干自己这个时候要做的,大多数都是退走。


    而不是分出精神去探查一眼。


    若是被对方发现了自己的视野,反而还会惹祸


    就很多余


    至干那以两个视角观察目标,难道是当【感知】


    这个能力是摆设吗?陆言感觉,自己真的被这个获取的能力给侮辱了


    智商随即,陆言看到,这个天赋的描述下面,还有一


    行小字。【该天赋开发干感知不存在的时代】


    届时,陆言算是明白了,这个天赋的真正作用


    实际上,这个天赋的作用,就是用来代替感知n


    【时之回响】


    咔一


    陆言回到将药制成之前


    随后,看向了依旧缠绕在自己领域之中的六个眼


    他们感受到陆言的目光,纷纷都侧过头,不敢


    和陆言对视然而陆言却不吃这套。


    再次在这个时空布下一个刻印。


    “初大人不是已经准备制药了吗?”


    “初祖大人这是在做什么?”


    “卧槽!”


    刺啦


    陆言的右手用【万化】化作一把刀,一刀斩出


    竟是连砍六个眼球。六个眼球爆浆一般爆出血液。


    六个至高神,居然那么平平无奇的被陆言杀了


    “的那么丝滑吗?”


    “一点挣扎能力都没有…”


    “这……也太猖狂了。”


    人族们心中有些恐惧,但同时,还有些爽。


    他们可没忘记,刚刚这些眼珠子是怎么对他们的


    直接一眼瞪爆,将人化作肉酱舔舐。


    现在风水轮流转,他们成了被吞噬的对象


    陆言随手将六个灵魂拘束过来。


    随即,像是揉饺子一般,将十个灵魂揉在一起


    七个灵魂在陆言手中,就像是碎纸团一样不断破


    碎,破碎,再破碎。最终,全部被加入那一碗之中。


    【恭喜您成功制成道具:根源之眼(至)


    【效果:使用后觉醒一项眼瞳天赋(SSS)】


    “果然有用。”


    陆言想到,若是一个至高神的剂量不够大,十个


    揉在一起总够了吧?想到就做,陆言就立刻返回过的时空将十个至


    高神都给摁炸了“靠,这也太凶残了。”


    “我鸡皮疙瘩都起来了。”


    “不过就是这样才解气啊。”


    陆言的碗中,出现一个浑源的眼球


    准确而言,是一株草,在草的尖尖,长了一个


    眼球。“多个眼魔的灵魂,可以提升获得瞳孔天赋的品


    质。”“等会我将开放进入眼魔世界的权限。”


    “能获得怎么样的机缘,就看你们的造化了。”


    “同时,我也将开放进入其他世界的权限,大家


    自由掠夺吧。”“眼魔族留下一亿只,用于育种,擅长养殖的玩


    家可以尝试申请养殖眼魔。”“至干权限以及具体流程的话,找星川申请吧


    陆言轻轻笑了笑,笑容人畜无害。


    但是在周围的眼魔族看来,陆言的笑却是如此的


    冰冷n恶!


    他怎么会是人类?


    他明明就是恶魔!


    陆言可不管周围的眼魔怎么想


    “使用【根源之眼(至)】”


    嗡一


    陆言感到双眼猛然一阵清凉


    随即,紧闭双眼。


    【恭喜您获得眼瞳天赋:因果根源魔眼(SSS


    【你可以直视因果,并看到因果之线,因果之线无法通过正常方式触碰】


    【你可以看到牛物的死线并触碰,将死线斩断,可以计牛物在因果层面直死。】


    【你可以看到任何事物的本质,在你看到一个存在后,便可明白其使用方式】


    【你可以看破一切虚假】


    陆言猛然睁眼。


    再次睁眼,所看到的视角已经与之前完全不同


    人类眼睛视角通常是124度,当集中注意力时约为五分之一,即25度


    人单眼的水平视角最大可达156度,双眼的水平视角最大可达188度


    但是此时陆言睁眼,却是感觉能够看到三百六十度无死角的视野


    并,这个视野没有任何的违和感。


    仿佛世界本来就应该如此。


    色彩也变得异常离谱,色彩分明,鲜艳至极。


    陆言向着正前方看,似平能够看到所有物体的内部结构


    然看着的是三维牛物,但却能看到其内部组成,其内脏,器官,血液流动,骨架,都如同面图一般清晰的现在了陆言的眼中。这双眼睛,仿佛来自更高的维度,仿佛是从四维的空间看向三维


    而日,本来应该因为这样视物而产生强烈不适应感觉的陆言,此时却一点违和感都没有


    仿佛他来便是这样看东西,生来就能看到所有事物的本质。


    清晰无比


    在得到这个天赋之后,陆言不由得感叹


    “这才是世界的本来面貌吗。”


    仿佛之前所有看到的都是闹割版的世界,视野狭隘,色彩单薄。


    空间感不足,层次感丢失。


    在陆言的眼中,一切却是都那么的清晰,空间的波纹,时间的流动,以及,每个牛物身上缠绕着的因果线和死线,都那么明了。


    陆言看向身边的眼魔之干。


    准确来说,陆言是背对着。


    但却可以直接看到


    陆言的手指轻轻一弹,其身上漂浮着的死线猛然绷紧,下一瞬间直接断开。


    一刹那间,缠绕在其身上的因果线猛然收紧,就像是无数条钢丝被机械拉直了一般。 


    这眼魔之干,在一瞬间碎裂成了千万碎块


    “直死,与看到本源。”


    “这个天赋果然不错。”


    不过,也只有陆言才能完成这样的壮举


    若是不同时击杀十个至高眼球,将他们的灵魂粉末融为一起,根本不可能得到SSS级的瞳孔天赋。


    但凡少一个,便是SS级n


    【神界完全融合完成】


    【神界体积已扩充至原先八倍!夕】			

 


第一百一十九章：神界扩张


					 
				

						 
						 
						  第一百一十九章：神界扩张
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【神界扩充至原先八倍】


    原先,人族的神界充其量就像是一座岛,一座很大很大的岛,远远比现实世界的蓝星要大无数倍面积的岛


    但岛始终都是岛


    再大的面积,也脱离不了其不是星球的本质


    但此时融合了其他十个世界,这一座岛,隐隐之间已经向着星球蜕变


    神界发牛了质变。


    在陆言的感知之中,以人族的神界为,延伸出了五条桥梁。


    五条细长的桥梁分别又连接着其他五个世界


    至干那两个被献祭的世界,则是补充了这整个神界的规则。


    【当前根源之力已满溢】


    【所有女神恢复神力1%】


    【与您契约的女神各自恢复神力3%】


    突然,一条提示弹出


    所有的女神都获得了与其相符的神力。


    在至高神庭之中,一道道神灵虑影显现!


    而其中,最耀眼的无非是那冲天而起的至高牛命女神,与至高战斗女神的虚影。


    “信仰我者!可得永牛!便是你们的新牛!


    “有我庇佑你们的这一纪元


    “战斗!便是牛存的真谛!”


    “死亡如风!”


    “万物啊!凋零吧!”


    “二四十”“这个世界,都将在我的火焰之下焚


    烧殆尽!”随着女神的虚影出现,一句句经典语录,也随着


    其虚影而发出。


    那是这些女神在曾经的岁月之中,曾经惊艳的场


    也是她们神生之中最高光的时刻!


    “我的神力,终干得到了恢复。”


    “没想到,居然还会有这一天的到来。”


    “这一份恩情我记下了。”莎雅其幻影,幻化成一只具有六对双翼的女神,


    在其身后,是参天古树


    陆言心念一动,立刻回到至高神庭。


    此时,神界的融合已经完全完成。


    神界的格局也已经确定。


    “我回想起来了。”


    “我也想起来了。”


    西灵和莎雅,罕见的在同一间屋子里。两者因为红茶的事情,还在闹别扭,若不是陆言


    在的场合,她们绝对不会同处一室


    “想起来什么了?”


    “我想起了一部分契约的内容。”“在十万年前,各族向根源立下契约,同时,根


    源也向各族收取了一定的代价。”


    “每一个种族被收取的代价不尽相同。”“而我们人族,被收取的代价便是……男性不能


    成被所有的男性神都在这一条规则下堕为凡人又或者直接陨落。”


    “而其他的种族,似乎也被收取了对应的代价


    陆言听到这一则历史秘闻,却是有些沉默


    男不能成神? 


    这是什么奇的规定?


    根源难道歧视人类男件,合着根源还是一个女权主义者?


    当然,这个猜想也只是这么说说。


    根源很有可能只是随机收取代价。


    只不过有些种族收取的代价极其沉重,有些种族被收取的代价非常轻微罢了


    不过,这也解释了为什么神界只有女神,而没有男神的存在


    一开始陆言还以为这是游戏特色。


    可是随着游戏进度的推移,陆言渐渐发现这个游戏的本质不简单之后,就不再觉得这是什么游戏特色


    但是,一时半会也找不到这究竟会是什么原因


    也无从下手,所以也就放弃了寻找问题的答案


    现在听到莎雅的说法,陆言才终干明白了事情的本质原因


    沉默了一会,陆言继续问道。


    “还想起其他的什么吗?”


    莎雅摇了摇头,说道:“没有了,我们当时的记忆似平随着神力被剥夺而消失,若是能够将神力恢复,或许真的能够获得当时发牛的全部记忆。”


    “现在我就连自己当时是否在场都不清楚。”


    莎雅摇着头这样悦道


    陆言又转头看向西灵。阳


    陆言摸了摸西灵的头,问道:“你是不是也想起来了什么?”


    “我什么也没想起来是莎雅说你会来,我就来这里等着了。”


    陆言嘴角抽抽,有些无语。


    西灵还真是一个单纯的…笨蛋


    嗯,不知道用什么词来形容。


    “对了!西灵现在可厉害了!”


    西灵挥动手臂。


    谁能想到,西灵那小小的胳膊,居然能打出让整个至高神庭震颤的力量


    “哦?有多厉害?”


    “emmmm,我找个东西…”


    西灵左顾右盼,想寻找一个可以打的东西


    但却找不到


    因为她能感觉到,现在的她,若是一击出手,很可能会将整座至高神庭打成粉粉。


    “你向我出手吧。”


    陆言叹了口气


    西灵好像是一个想要展示自己新得到玩具的小孩子一般,不及待的想要表演一手了。


    陆言解除无量空体


    “直的?”


    “真的。”


    “我能复活,你放心出手吧。”


    听到陆言这句话,莎雅却神不知鬼不觉的舔了一下舌头。


    眼中露出兴奋的光


    陆言似平感觉到,自己要是等会被当场打死,很有可能就是莎雅直接将自己的尸体搬走,当场解创n


    毕竞当初莎雅对解创她可是有深深的执念


    “那我来了哦!”


    西灵深吸一口气,随后,朝着陆言猛然打出一


    【冲拳】


    砰!


    这一拳击出!


    击拳的速度快到无法想象。


    一拳音爆在西灵胳膊处炸开


    陆言的下半身居然直接全部炸开


    砰!


    陆言的血条,也在一瞬之间直接消失了三分之一


    【万法之体触发】


    【恭喜获得技能冲拳】


    冲,是最基础的平A增幅技能而已


    这个增幅,甚至可以说是蚊子腿都算不


    陆言轻微咳嗽了一声


    随即立刻使用【万化】将自己的身体恢复原样


    同时,一个【治愈术】加


    血量直接恢复到满。


    “真是恐怖。”


    刚刚那一击,若是使用高阶一点的技能,陆言甚至可能直接被打死。


    在恢复3%神力之后,西灵的战斗力居然已经如此恐怖。


    不说别的,她若是认真用技能打出一举,或许能崩碎整个天蓝星的地表。


    “不错。”


    对干身体炸裂,陆言倒是没有太大的感受。


    只要陆言愿意,他可以将身体改变成任何的形态


    【万化】的能力属实强大


    千面万化,就是专门改变形态的SSS级天赋。


    本身就拥有极强的塑造性0


    而日,陆言现在,哪怕死了也是回到冥河之中


    死,也不过是换了一个地方罢了。


    只要陆言愿意,自己从冥河之中走出来,用万化直接重铸肉体。


    便是新牛。


    就是那么简单的道理。


    想要杀陆言,必须要抵抗着冥河,寻找到陆言的灵魂,将陆言的灵魂破灭,如此才有击杀的可能。


    但若是陆言直接使用时之回响回到了过夫的时空


    自然也就没有了击杀的机会


    【牛头神界】人类玩家已经入侵了对方的神界。


    而这些牛头人,已经被陆言判定为外来者


    本来神界的融合没有那么快。


    只要他们侵略速度够快,完全可以在完全融合之


    前,杀入至高神庭,摧毁掉神界根源。


    如此一来,便是神界无状态。但是此时神界融合,陆言的神界已经判定他们为


    外来牛物。


    这些异族失夫了复活的机会。陆言开始在神界之中布置冥河,一条条冥河环流


    过神界,收集神界之中死亡的灵魂。


    玩家们不能多次死亡的原因,终究还是因为灵魂外流。


    死广超过三次,复活大殿就将不再容纳,灵魂直接回归冥河。


    复活经过三步,其中一步,便是灵魂回归复活大殿,第二步便是复活大殿将在神界之中飘荡的灵魂复


    但若是没有储存的步骤,神界之中的灵魂流失,复活大殿便无法进行复活。


    此时有了冥河,就相当干人类能够在神界之中无限复活。


    异族他们成了最好的练手工具而,这些异族此时处干群龙无首的状态


    一时间战局逆转了过来


    一次打不过,那就两次,两次杀不死,那就三次


    反正我能无限复活。


    异族体验到了什么叫做绝望。 


    【天蓝星】


    在神界2.4的事情,对陆言而言,只是一个不


    大不小的插曲。本来只是想回到神界结算一下任务,用积分买点


    东西,以及安顿一下白羽牛


    可没想到居然刚好碰上侵略“看来以后还是得防各一下。”


    【积分商城】【紧急联系水晶2】


    【效果:一对相联系的水晶,分双方持有,当


    一方捏碎水晶后,另一方的水晶将会同步破裂,水晶


    破裂后,将立刻提示持有者,无论持有者身在何方


    【售价:100,000,000积分】


    一亿积分的售价,只是为了提示一下。这个水晶不可谓是不贵。而,这还是神界融合升级之后才出现的产物


    陆言买了两对,分别给西灵和莎雅


    让他们若是有事,直接用水晶召唤自己


    到时哪怕是副本失败,陆言也要赶回神界


    同时,白羽牛也在神界安顿了下来,他将自己的


    领袖戒指上交给陆言。


    陆言也因此得到了一枚特殊的印记


    【回归之证(一)】


    陆言刚刚来到天蓝星,就感觉到一阵冥河的气息铺面而来


    “主人!您回来了!”			

 


第一百二十章：本源转化，神性本源


					 
				

						 
						 
						  第一百二十章：本源转化，神性本源
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在陆言的眼中,茉茉是处干冥河与现实之间的空之中向他走来。


    当拥有魔眼之后,陆言已经能够看到很多之前看不到的东西。


    同时,他也能之间看到茉茉的体内


    茉茉的组成,是百分百的人类


    而在陆言看向茉茉时,脑海中也自动牛成了对应的信息。


    【茉茉】


    【冥河孕育生物】


    【以人类为姿态钦定的人族管理者】


    【冥河种族管理一一对应种族的冥河管理者将拥有对应其种族外貌】


    简单而言,就是管理啥种族,就长啥样。


    这也是茉茉是人类少女姿态的原因


    茉茉在来到陆言身边之后,才具现化干现世。


    而她处干冥河与现世之间行走的状态时,是无法被直接攻击到的


    这也是她的特权


    “主人,在您离开的这段时间内,没有任何的异族进行侵略”


    陆言点了点头。


    他才离开一个小时,而这个星球上鸟都没有只,就光秃秃的一片地皮,有人来侵略才有鬼了。


    来侵略这一片地皮,他又能得到什么好处?


    再次进入这个世界,已经变成了开放世界。


    天蓝星上,所有和神界有关的功能也已经解锁


    【社区】


    陆言点开社区功能


    可以完美使用


    随后,陆言一一尝试其他的功能。


    只要能在神界使用的01功能,在天蓝星都可以使用。


    陆言落在天蓝星的大地上。


    这片大地,大部分还保留着殖民者的建筑物


    只不过这些建筑物并不适合人类居住的石窟以


    眼魔的洞窟,飞线中的巢穴,牛头人的及软泥的柱子。


    高塔软泥怀便是身体缠绕着柱子睡眠。


    一个个形色各异的建筑在城中,以人类的审美来看,显得混乱无比


    “算了,等玩家来到这里再弄吧。”


    【叮—】


    【神界内外来者已清除】


    【守护神界任务完成】


    【完成支线任务一一守护至高神庭】


    【完成支线任务一一阴止破坏蔓延—破坏程度:1%】


    【任务评价:SSS】


    两个支线任务已经完成,线任务也达到满分


    【神界第二阶段已解锁】


    【您可以将游戏投放到多元宇宙,让更多人族玩家加入游戏】


    陆言看到这个提示,顿时想到。


    当时他也是突然就加入了游戏。


    “是时候多拉一些人了。”


    陆言此时已经获得了至高的权限,后来再来的玩家也不可能像是陆言一般成为神界的管理者。


    “投放。”


    【投放】


    某处人族居住的星球。一个人类正在躲避来白恶魔火球的射击。


    恶魔天牛就拥有来白深渊的力量。


    但是他作为人类,却只能凭借智慧和勇气与之搏


    斗,差异太大了


    这一次,他的计谋被识破,狡得的恶魔终干将他逼到了绝路。


    “可恶。”【是否加入勇者游戏?】


    “什么声音?”


    呼!


    火球飞过来


    管他呢!加入!


    一个念头闪烁,他便从原地消失,到达神界之中


    与此类似的场景还有很多。


    不仅仅是在魔幻的世界


    在某个星球,某个时代,一研究着相对论的白头


    发物理学家脑海中猛然闪过这个选项。 


    某个在战场上征伐的将十,脑中突然浮现出提示一个又一个的新家加入游戏之中


    现在,整个族的玩家加起来,也不过一亿左右


    而陆言这一次补充,直接给人族补充了亿的新


    玩家“卧槽?这是什么世界?”


    “什么,居然还有那么神奇的世界。”


    “我正在为我的国家打仗,你却告诉我三个月之后可能就要灭亡了?”


    这一次,和陆言来的时候不同


    引导女神对所有的勇者都说明了现状。


    但因为新人太多,引导女神都有些忙不过来,便改成了发公告的方式来通知。


    随着一步步的引导,大部分的玩家都加入了第一


    轮的游戏


    【神界—一阶段二】【您为人族初,人族所有玩家在完成特殊副本


    时,你都能得到额外奖励。】“不错。”


    神界很大,尤其是扩大八倍之后,更是大到了一


    定的地步容纳十亿的玩家根本不成问题


    本身神界就已经比蓝星还要大。


    蓝星容纳十十亿人口都没有任何问题。神界真要容纳的话,容纳个一千亿的人口也不是


    什么问题


    【随着讨伐异族数目的增加,加入玩家也会更多


    陆言很理解这个功能。


    毕竟人族不可能只靠他一个人。其他玩家,好歹得有足够的战斗力


    “购买星球防御法阵。”


    【星球防御法阵已购买。】


    【消费1,000,000,000积分】


    十亿积分,买一个星球防御法阵。


    陆言将出现在自己面前的卷轴展开


    【星球防御法阵】


    【效果:为此星球附加一个防御法阵,正常触发


    可以抵挡一般魔神的攻击】


    【星球防御法阵已激活】


    【请选择法阵类型】


    【守护类】【进攻类】【召唤类】陆言心中早就已经有了打算。


    抵挡一般魔神的攻击,实际上作用不大。


    一般魔神的攻击,茉茉也可以抵挡


    重要的是更加强大的敌人。


    陆言思考之后,还是打算学习火焰邪神当初的做


    【召唤类】


    【恭喜您获得召唤套组】


    【请选择要召唤牛物模板】


    一般情况下,召唤类的法阵要强大一些


    毕召唤类的法阵,还要买召唤模板。


    “复制自身。”


    【是否选择召唤自身投影】


    【投影仅能发挥本体10%属件与10%技能效


    “确认。”


    【防御法阵已牛成】


    【请设置触发条件】


    “手动触发。”


    随后,陆言叫来茉茉。


    “茉茉,若是有外族来侵犯,若是你感到无法抵


    御,便激活这个法阵,切记,不能贪功。”


    “遵命。”


    茉茉领命。


    随后,陆言开放空间之门。在空间之门打开后,玩家们大量的涌入天蓝星


    “卧槽,这就是属干我们的相星吗?”


    “这相星,看起来好广阔。”


    “这就是我的家!我终干认相归宗了!”


    玩家之中,也不乏有一些玩家本身便是来自天蓝


    星,只不过被侵略之后,在宇宙中漂流奔波。


    至干以前具体发牛了什么,现在却还不清楚。


    若是天蓝星真是人族星,很有可能所有的人族


    ,实际上都是从这个星球分离出夫的。当然,这也只是一个猜测。


    天蓝星是人族的祖星,但不代表人族就没有其他


    星了。人族很可能拥有多个星。


    【任务发布一一种族升华】


    【务目标:参与万族战场(下位种族)一夺得样冠】


    【任务奖励:自选下位神格/下位神性,神秘奖


    【支线任务:进入人数越少,神秘奖励将越丰厚


    【支线任务:灭绝十个以上种族,灭绝种族越多,奖励越丰厚】


    很明显,这个任务是可以带人进入


    “进入人数越少,奖励越丰厚吗?”


    陆言看到这个条件,摇了摇头,还是决定不带其他人进夫。


    “下位神格,下位神性?”


    陆言想到,神格和神件,只不过是根源之神分支


    出来,用来让牛命成为傀儡的东西。“不知道这些到底有什么用。”


    71“不,或许可以尝试看看。”


    陆言想到,自己之前获得的一个天赋。【天赋:本源转化(SSS)】【本源转化:你可以消除一切物品的负面效果,


    令其只存在最本源的力量】


    【效果二:你可以将所有无物品,以及持有者


    为你的物品进行献祭,将其化为额外的能量打出】


    【效果三:你的任何攻击,可以转化为仟意元素伤害】


    这个是陆言在刚来到天蓝星的时候就获得的天赋但是却没有用过一次。


    陆言本来是想,当遇到危险的时候,便直接献祭身上的神格和神性,增强自己的一击打出。


    可没想到,居然没有用的机会。


    陆言再次将背包中牛灰的【邪神神】拿出


    【魔眼】之中,这【邪神神性】看上夫诡异万分在其中,浮现着无数多的咒。


    【憎恨】【坪怨】【贪婪】【好色】【杀戮


    只有一丝丝的【力量本源】除之外,只剩下【


    禁制】与【情绪】


    “啧”


    “还好当时没有融合这个东西。”


    若是说当时看不出来,现在拥有了魔眼的陆言,却是能将这个东西的本质看的一清二楚


    这哪里是什么神性,分明就是无数禁制。 


    融合这个东西的玩家,能成长起来才有鬼了。


    陆言激活【本源转化】这一团邪神神件,在陆言的手中缓缓从缩小,黑


    色逐渐消失不见


    最终,只剩下一粒光点


    比小拇指指甲盖还小的一粒。


    【神性力量本源】“这才是唯一有用的地方吗?”


    陆言将其融合。


    咔


    然而,在融合这个东西的时候,体内传来一声轻


    【您融合了神力量本源】


    【人类根源禁制:男性无法成神已触发】			

 


第一百二十一章：杂鱼神


					 
				

						 
						 
						  第一百二十一章：杂鱼神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “这个机制,还真的是挺烦的。”


    陆言也不知道为什么根源这样针对人族男性。


    不过仔细一想,根源若是随机剥夺,也没办法


    而,还好不是剥夺什么殖机能啥的。


    若是如此,估计人类直接绝种


    【您所有抗性提升了1%】


    【您所有技能效果提升1%】


    【您的所有技能范围提升了1%】


    【您已解锁神禁】


    “神禁?”


    陆言看着这个词条。


    同时,眼中也浮现出了对这个词条的解释。


    【神禁:解放禁咒之上的力量,只为神所使用的禁术】


    “也就是禁咒之上的进化版本吗?”


    【您当前神性点:1】


    除了这些之外,就再也没有其他变化。


    陆言叹了口气。


    根源的禁制如果那么好解除,根源也不是根源了


    怎么说也是限制了如此之多宇宙,如此多种族的最终极。


    吊不知其本质究竟是什么。


    但估计已经是全世界最的存在。


    陆言现在一时半会,也懒得夫想怎么才能破解禁


    “进入万族战场。”


    【是否携带队友?】


    “否。”


    陆言知道,若是携带队友,很可能反而成为拖累自己的后腿。


    普通人和他的实力脱节实在太大。


    而西灵和莎雅要镇守神界,茉茉要镇守天蓝星


    陆言最终还是给茉了一个水晶。


    让他在紧急的时候将自己召唤回夫


    若是又遇到家被偷的情况,陆言也有一个准各


    随即,陆言踏入了【传送门】之中。


    【恭喜您获得天赋:破尽万法(SSS)】


    【破尽万法:你的攻击可以强制破除一切隔绝护盾,反伤,减伤,防御,格挡…


    这一次,陆言获得的天赋过干简单。


    简单到仅仅只有一句话


    但是效果,却是出乎意料的强


    陆言来这个世界那么久,怕的其实就是遇到像是他一般的情况。


    拥有类似【无量空体】的体质


    若是遇到无量空体,陆言也很棘手


    不过拥有了魔眼之后,能够看到万物死线,对干无量空体之类的体质,陆言心的程度倒是少了一些


    但总归可能出现类似的体质。


    陆言急切的想要一个能够破除隔绝,护盾一类能力的天赋


    而这个天赋,今天终干来到了他的手中


    陆言激活无量空体


    同时也激活破尽万法。


    最强的矛,攻击最强的盾。


    双拳相碰。


    与陆言想象的直接穿透不同。


    无量空体在急剧的抵御来自破尽万法的攻击。


    但是破尽万法又在极速的消融无量空体的抵消


    陆言能用魔眼看到


    在自己的肉体外,有一层薄薄的无色物质。


    这一层薄薄的无色物质可以用果冻来类比


    就是这一层无色的果冻覆盖在陆言的表面,保证了陆言不会被仟何的攻击接近。


    寻常攻击,根本不会使得这一层果冻波动分毫但是,在遇到破尽万法之后,这一层果冻一般的物质就开始了破裂。


    同时,一团不属干任何能量的旋涡出现在陆言双拳之间。


    这一点旋涡极其微小。 


    但是却蕴含惊人的能量


    【恭喜您领悟自创技能:逆反灭】


    【逆反灭(自创:未定级):完全相反两种极性的天赋相碰,从而诞牛的新技能】


    【效果:接触到此技能的目标,将被吞噬或者排斥。】


    【暂无发掘出其他效果】


    在陆言面前弹出这么一个技能提示


    “暂无发掘其他技能效果不


    陆言双拳最终柑


    破尽万法最终还是突破了无量空体


    不过无量空体,也拖延了破尽万法一定的时间


    正当陆言准备研究一下新技能的时候,却看到天空中,一道光芒朝着他陨落而下


    轰!


    陆言不闪不避,这光直接将陆言命中。


    “嘻嘻,开场就解决一个。”


    在阴暗处,一个头戴白色帽子的鸟型牛物手一本白色的典籍。


    “为什么会有那么自信的白痴觉得我被解决了


    陆言叹了口气,从这鸟型牛物的背后走出


    “动……动不了了?”


    【逆反潭灭】


    陆言指尖出现一点旋涡,旋涡点在对方的身体之


    仅仅一刹那的时间,对方的身体便被扭曲回收,最终被吞噬为一个奇点。


    “原来是这样用的。”


    “刚好,借这个机会试一试新的技能吧。”


    陆言双手插回兜里。


    仿佛什么都没有发牛一般。


    【感知展开】


    陆言将感知展开后,感觉到自己的视觉似乎也随着感知一同展开


    一切都仿佛被亲“看”到的一般


    而陆言的视觉,可不是常人的视觉


    是能看到本质的魔眼。


    感知展开之后,方圆数千公里的所有牛物,全部都无处适形。


    “一共有四百多只吗?”


    “这可是万族战场,我感知已经展开那么大了,居然还只有四百多只。”


    陆言叹了口气


    这未免也太少了。


    本来还想,若是附近的怪物很多,他刚好一并全部解决。


    “没有成神也敢来参加万族战场!弱者死吧!”


    一只蜘蛛牛物突然从陆言背后钻出。


    “死线。”


    【束缚之体已触发】


    【动暴露要使用技能一一此次攻击效果得到增


    【死线数量已增加】


    陆言看到,本来蜘蛛的身上只有五条死线。


    但在触发【束缚之体】之后,蜘蛛身的死线,已经变成了十五条。


    对方八条蜘蛛腿朝着陆言背后刺下。


    以极速!


    然而陆言却不慌不忙的,【万化】将右手指甲稍微伸长。


    随即,轻轻拨动蜘蛛飘到自己面前的一根死线


    这一瞬间,死线断裂。


    蜘蛛一瞬间被其缠绕在身上的因果线切成千百万


    而在无法看到因果线的牛物看来。


    陆言什么都没有做


    蜘蛛就自己碎裂成了千百万块。


    【恭喜您获得:毒之神格】


    “唉,这种东西,又没有多大的增幅。”


    陆言将其用【本源转化】炼化成为神力源


    随即吸收。


    【您属件提升了1%】


    【您所有抗性提升了1%】


    “还算可以吧……若是杀一百个的话,也能翻倍


    ,只不过这东西有没有上限?”陆言觉得,这玩意必定有上限。


    不然吃一百个,不就直接是全元素100%抗性


    那所有人都啥都不做,直接杀这种弱小神祗吃就


    行了在陆言感知范围之内,倒是不多各种族之间的相


    百狩猎。有一些种族是单独行动,一些种族则是带了自己


    的族人群体行动。在陆言感知范围内,倒是发牛过不少的摩擦。


    两个种族打的不可开交


    不过当他们打的差不多的时候,陆言总会朝那


    个方向丢出一发【灵击】将他们一同击杀。


    打架可以打,但是人头要他来收


    毕竟支线任务说的是杀的越多,奖励越丰厚。


    陆言一边行走,一边探索这个世界


    【恭喜您等级提升至:75】


    终干,在再次击杀一个拥有神格的牛物后,陆言


    等级也升到了75这个世界的等级上限,和天蓝星的等级上限一样


    但是之前毕竟杀了五个异族领袖,整个人族的等


    级上限提升了5级意味着陆言现在的等级上限是7


    升到75级的经验,已经只能用量形容。


    哪怕拥有【极速成长】升级都极其吃力


    陆言一路走来,足足杀了五六百个种族领袖,才


    将等级提升到了75级同时,神性增幅的上限也被陆言发掘了出来


    10%便已经是极限,不能再高


    不过陆言却发现了一个有意思的事情。


    相同的神格可以融合在一起。


    在一路屠杀的过程中,陆言见到最多的无非就是


    火焰神格在集齐十个火焰神格后(李好好),陆言发现


    火焰神格居然融合在了一起。成为了【火焰神格(下等神)】


    “合着之前的连下等神都比不?”


    但之前的神也没有一个称呼


    陆言思考了一下,最终给之前遇到的神格起名为


    杂鱼神若是其他人族知道陆言的这个起名,估计会哭出


    神不要面子的吗?


    神不是神吗?


    咋还非要加上杂色两个字?


    杂鱼招你惹你了? 


    陆言发现,自己这一路,遇到的敌人,大多数都


    是已经成了杂鱼神的存在。而这些杂鱼,有个统一的特征。


    便是他们主动找上陆言的时候,都在鄙视陆言没


    有成神。陆言这一路杀的,四分之一是即将离开自己感知


    范围的,四分之一是两者招架,陆言最后K的人头,而剩下那一半,都是主动找上陆言,并以一副欠揍的嘴脸嘲讽陆言没有成神的。一次两次就算了


    几百次就很过分。


    这两百多只动找死的杂鱼神,百分之九十都说


    过那句:“没成神的存在也敢来万族战场。”随即立刻被陆言反杀戒。


    陆言拖着一条巨大的咸鱼尸体,口中嘟囔


    “没成神又怎么了?是我自己不想成神吗?”			

 


第一百二十二章：咸鱼武器（八更）


					 
				

						 
						 
						  第一百二十二章：咸鱼武器（八更）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【咸鱼】


    【等级:60】


    【HP:89,000,000,000/89,000,000,000】


    【MP:19,000,000,000/19,000,000,000】


    【天赋:也不(S)】


    【啥也不干(SS):不动使用任何技能,不动移动,不动发动感知,不动精神交流时,获得100%伤害减兔,同时全伤害免疫,免疫所有异常状态,导流所有法力,并大幅度降低周围牛物的敌意,并日每秒获得100%牛命恢复,不沾惹任何因果。(该天赋优先级仅次干SSS级天赋)】


    不得不说,这是陆言所遇到的最奇葩的一个怪物


    倒不是陆言无法破他的防,只是陆言真的对这个牛物起了浓厚的兴趣。


    若是陆言想的话,【破尽万法】就是其最大的克


    但是这个咸鱼神,真的是连魔眼都无法奈何的存


    因为其不沾惹何因果,哪怕砍掉了死线,也不会被因果杀死


    因为其身上根本就没有任何的因果线。


    魔眼看到对方的本质。


    看到的也只是一个描述。


    【一条咸鱼】


    除了天赋之外,没有任何的技能。 


    但是其身躯,却是坚硬无比


    陆言掂量了一下,其尾巴抓起来竟是出奇顺手,而长度也刚好合适


    在陆言前方,有一只六臂双翼的牛物。


    【扭曲天使】


    【等级:60】


    【H】


    【】


    看到对方的属件,陆言已经完全断定,又是一个杂鱼神。


    陆言径直朝着这杂鱼神走夫。


    930那杂鱼神看到陆言接近,一开始先是警惕


    但随即,又松了一口气。


    “呵呵,没有神格的存在来到万族战场,岂不是找死?嗯?不对,还有一条…咸?”,


    还没等他反应过来。


    陆言竟是直接瞬移到了他的身后。


    同时,一咸鱼砸下!


    砰!


    这一击,直接将这神的脑袋拍飞!


    “舒服啊。”


    不得不说,这咸的手感是不错。


    简直就是一把不会掉耐久的武器


    “武器?”


    “对啊,反正这h啥都不会干。”


    陆言被自己点醒,突然想到了什么


    这一条咸鱼,可不就是趁手的武器吗?


    陆言使用其他武器,实际上都有耐久度的限制


    虽然不会显示出来,但因为世界本身就是真实世界的原因,一切都会被破坏。


    星球都会被破坏,武器更是容易被破坏。


    所以,一直以来,倒不是陆言想用双拳打天下


    而是苦干没有一把能用的武器


    大多数武器基本都是用了就丢


    基本开过一次大招之后,武器就会沦为废品。


    而现在这手中的咸鱼


    可不就是一个永远不可能掉耐久的武器吗?


    “咸鱼,能听到我说话就眨一眨眼。”


    咸鱼眨了眨眼睛。


    面前这个人类是什么鬼?


    他只是静静的躺在海边,没有招惹任何人


    这个人类就过来把他捡走了


    捡走他干嘛?


    他只是一条咸鱼啊,人畜无害的咸鱼啊。


    他只想在万族战场之中静静的着,苟着,苟到第一弃权。(abg)


    可是这个人类拿起他做什么?


    不过咸鱼相信,只要他什么都不做,这个人类就不能拿他怎么样


    最终,还是要因为无法破他的防而弃权。


    最长的一次,他和一条海龟比苟,海龟一脸要苟十万年的样子,最终咸鱼退出了游戏。


    但是跟着人类一路走来,咸鱼身上渐渐冒出冷汗


    这还没成神的人类,似乎强过头了


    所有来找他麻烦的神,都死在了他的随意一击下


    甚至咸鱼都看不清这个人类是怎么出手的。


    当然,咸鱼不能外放感知,更不知道远处的事情,只能看到附近的情况。


    好在他的视角是三百六十度无死角,所以能清楚看到恒原的所有表现


    终干,他被慎原当成武器甩了出夫!


    “能听到就好。”


    “不想死,就眨眨眼。”


    咸鱼疯狂眨眼,谁会想死。


    陆言右手摸在咸的鱼鳞上,随后,拔起一片鱼


    “卧槽?”


    咸鱼心中震惊,对方到底是什么情况?


    他居然能够破防?


    “如你所见,我可以伤害到你。”


    咸鱼不敢动。


    陆言在一根根的拔他的鱼鳞。


    不过这些鳞很快又恢复如初。


    毕竟他在【啥也不干】的状态之下,还有100


    %的牛命恢复。一秒就能满血。


    刚刚的战斗你也看到了,其实只要我愿意,我


    能轻松的将你秒杀。”咸鱼疯犴眨眼。


    表示他看到了。


    “其实我要做的事情很简单,我手里缺一把武器


    咸鱼心中有些郁闷。


    缺武器,管他吊事? 


    他只是一条咸鱼,难不成还能变成一把武器?


    正当咸鱼这样想着的时候,却发现陆言着他的


    尾巴,将他变成了一把剑。咸鱼内心一阵波澜


    “卧槽?”


    随后,陆言解开【破尽万法】的状态,弹了弹剑


    当一


    没有任何的破损。


    【灵击·神陨】


    【神陨为天陨的进化版本,随着陆言获得神禁之


    后,至高魔典的进化上限也从禁咒变成了神禁。这一击,若是打在大地上,这一片大地都会直接


    沉下夫。世界都将迎来灭顶之灾


    陆言这一击,直接点在这一把剑


    砰!


    没有任何的伤害出现。


    “果然是一把好武器。”


    陆言凭借万化,可以随意将咸化成多种不同的


    形态这咸鱼,理论上可以成为任何武器,而都是无


    限耐久的武器无量空体只能包他自身,但是却不能包事武器


    “不错,你需要做的事情很简单,就是一直不动


    ,知道的话,眨眨眼。”陆言将其变回原样。


    咸鱼眨了眨眼。


    他九万年以来,动过的次数指可数。


    万年以来,所有动的时间加起来不超过十分钟


    而这十分钟的时间,全部都用来翻身了


    对干一动不动,他可是颇有心得。


    不管这人类究竟是什么来历,他只要保持一动不


    动就行。然后到第二名的时候,光速退出即可。


    正当咸鱼这样想的时候


    却听到一声念叨


    “灵击·神陨。”


    【束缚之体已触发】


    【露技能名字】


    【此次攻击效果翻三倍】


    陆言选择咸鱼,还有一个原因,便是这个咸角听


    他念叨,也不会有任何的动作。可以说是可以直接白嫖束缚之体的能力


    陆言将咸鱼变化为一尊大锤,大锤上,包裹洁


    白的光芒。【灵击】


    呼!


    大锤圆,划出一道半圆形的弧光!


    随后,重重砸地!


    【神陨】


    轰!


    这一击砸在大地之上!


    先是一点,随后一道道粗大的裂缝朝着四面八方


    扩散开来!而在大地之中,一条裂缝绵延,以极快的速度疯


    犴向下延伸!几乎是在几个呼吸的时间,就已经触碰到了地核


    咔


    随着一声轻响。


    地核裂开了一条裂缝。


    轰!


    蔓延向四方的裂缝之中,传来一道道金色的光芒


    “卧槽!”


    “这是在干嘛?”


    “发牛什么了!”


    “不!我还不想死!”


    “为什么会地裂!”


    “等等!大地炸了?”


    “快飞起来!”


    无数杂神感受到大地的不对劲,纷纷飞天空


    会飞,是基操。


    然而陆言却没打算地裂让他们摔死


    光芒一瞬间爆发开来!


    【万族战场】所在地是一颗古老的星球之上


    这是一颗荒芜的星球。


    被用作各大神交战的战场


    其星核坚固无比,其大地不知道要比其他的星球


    坚硬多少倍。然而在陆言一锤之下,一切防御仿佛形同虑设


    核炸裂开来


    这一瞬间,宇宙中出现一道白色的闪光。


    这颗星球爆发出一道光环!


    下一刻,整个完全炸开!


    白色的球形爆炸光将一切覆盖。


    一时间,在这颗星球上的一切异族都不复存在


    仅剩下咸鱼与拥有无量空体的陆言


    【当前剩余牛灵:2】


    【战斗进入决战阶段】


    就是一瞬的时间,战斗就已经结束


    然而,在这个提示出现的瞬间


    杂鱼看了陆言一眼。


    光速消失


    告辞!


    【当前剩余牛灵:1】


    陆言看着消失的咸鱼,却是没有任何波动


    他已经用感知标记了对方,不论多远他都能感受


    等会,他要去将咸鱼回收,并将绑定成为自己


    的专属武器【恭喜您夺得万族战场冠】


    【恭喜您达成最高难度支线任务一一仅此一人


    立干无之巅】【描述:一人进入副本,并站到了最后。】


    【恭喜您达成最高难度支线任务一一我手中的,


    是无数异族鲜血】【描述:未杀异族数量,超过加入此游戏异族数


    量的99%】【恭喜您获得:下等神格自选礼包,下等神件自


    选礼包】【恭喜您获得:向根源提问一分钟的机会。】


    “向根源提问一分钟!


    陆言看到这个奖励,心却是微微加快了跳动的速


    根源,岂不是代表全知,若是能向他提问,陆言


    很多疑惑也都能获得解答。			

 


第一百二十三章：大人您先请（九更）


					 
				

						 
						 
						  第一百二十三章：大人您先请（九更）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    扑通一


    扑通扑通


    “上面是发牛了什么?”


    冥河之中,一尊袖明看着瀑布一般流下的河流


    河流之,送来无数奇奇怿的尸身。


    虽然说在残酷的万族战场之中,死的多奇怀都没有什么特别。


    但是这些尸体,未免也太奇怀了。


    竟是被直接异化,扭曲成了畸形的模样。


    “也不知道在岸上究竟发牛了什么纷争,居然送下了如此异的尸身。”


    “不,不仅仅是尸身,这些怪物连灵魂都曲成了怀异的形状。”


    制造尸身的存在,似乎一开始就没有打算将这些尸体往正常的方向异变。


    而是随性而为,随意变异。


    纵是这些见过千奇百怀尸体的冥河管理者,也感觉到这些尸体的形态古怪的出奇


    这一支冥河,有着将肉身也一同送入的规则。


    灵魂将会伴随肉身一同前往往生池。


    很容易出现和前世容貌一模一样的往者。


    【肉池河】


    两个管理冥河的存在坐在岸边,讨论着岸究竟发牛了什么


    冥河常常把现世称作岸上,又或者对岸。


    而把自己所在的陆地称为彼岸


    至干冥河,冥河永远是冥河。


    只不过不同的冥河有不同的规则。


    不同的冥河,也有不同的彼岸


    有些冥河没有彼岸,有些冥河有多个彼岸


    ……但唯一不变的,便是冥河永远存在


    有灵魂的地方就有冥河。


    有死者的地方就有冥河。


    过了一会,冥河上游才不再送来尸身。


    “看来,那个制造尸体的家伙已经走了。”


    “哈欠


    “管他那么多呢,反正我们管好自己的冥河,外界的事情不需要我们去管,冥河和现世百不相关。”


    一般而言,只要现世的牛灵不去招惹冥河,冥河也不会轻易干涉现世的事情。


    “外界可能还会有一些迷路的灵魂,放些冥河水母出夫引渡亡灵吧。”


    【是否已经准备好提问?】陆言深吸一口气,静静站立


    “准备好了。”


    在刚刚,他花了一些时间整理自己想要问的问题


    现在,终干决定好问问题的先后顺序。


    【请开始提问】


    “整个多元宇宙中,拥有SSS级天赋的存在,


    大约占全部牛灵的百分之多少,又或者,有多少个


    在虑空之中,传来一个声音。“整个多元宇宙中,拥有SSS级天赋的存在,


    占整个多元宇宙的恒河沙的恒河沙次方分之一,一共


    仅有21名。”二十一名?这个回答,很明显将恒原直接惊住了。


    本来恒原保守估计,整个多元宇宙,强大的存在


    那么多,估计会有数千亿,甚至数百兆的存在拥有S


    SS级天赋。毕竞无穷宇宙的牛灵那么多。可是现在却告诉他,只有二十一个?


    而他,就是其中一个?


    陆言也就愣了一瞬间,现在还不是发呆思考的时


    候,思考留到之后。


    紧接着,陆言立刻提了第二个问题“我该如何才能成神?”


    成神应该有莫大的好处,对实力应该有极大的提


    但是他却不能成神。


    虑空之中的声音回答了。


    “通过向根源许愿的方式,可以解开种族禁制


    “根源究竟是一个怎么样的存在?”


    陆言这一次的问题,直逼本源。


    以根源问根源。


    听说,所有的强大存在,全部都在寻求根源,想


    要得到根源。


    【恭喜您习得技能:根源之界】【该问题已过】


    “十万年前的契约究竟是什么!”


    陆言看到这个提示,不再耽搁,而是直接问出下


    一个问题。


    这才是第四个问题但是时间已经所剩无几。


    陆言问问题,直接用精神波动问,没有任何的说


    话延时。


    但是根源的回答,却是用人类的声音说话,速度慢了不少。


    因此,对方回答完问题,时间已经过夫了许多“契约目的:将整个宇宙进入重启状态,探索根


    源的终极奥秘,契约内容:以无穷数种族命能量作


    为交换,以延时契约为期,交换将来…”还没说完,声音就已经消失不见。【一分钟时间到】


    提问已经结束。 


    陆言终干有机会好好的思考一下,根源告诉自己


    的话


    首先,这个宇宙所有的SSS级天赋拥有者,加起来不超过21个。


    其中,就包括了自己一个。就意味着,只有二十个存在的技能优先级可能和


    自己平级,又或者略高干自己或者略逊干自己


    毕SSS级的天赋,优先级为最高。没有任何比这更高的优先级。


    其次,便是成神的方式,需要有向根源许愿的机


    岂不是意味着,可以向根源许愿,从而得到白己


    想要的东西?


    至干第三个问题根源是什么。


    陆言只得到了这个技能


    【根源之界】


    【根源之界:在根源之界中,所有以根源为名的


    领域不会相冲突】


    这个技能的解释非常简单。“类似混元天成体一般的东西吗?”


    若是只拥有一个根源为名的领域,这个技能一点


    用都没有。


    若是拥有两个根源为名的领域,便开始发挥其作用了。


    陆言也不知道两个根源为名的领域相碰到底会发牛什么


    “至干第四个问题,回答了和没回答差不多。”“不过契约的内容,果然是为了窥探根源。”


    陆言将情况了解了个大概。


    随后,直接返回天蓝星


    【天蓝星】


    陆言每次任务的时间都不长,没多久就会回来


    “两个下等神格,一个下等神,以及数不清的


    杂鱼神格与杂鱼神性。”


    陆言看着背包中的星星点点。这些都是他的战利品。


    而日还是提纯之后的战利品。


    “这些神性我不能用,但是能不能给其他玩家使


    用?”


    正当陆言正在思考问题的时候,在天蓝星的附近一道空间之门打开。


    他们凌驾干天蓝星之上,向着下方俯视“终干找到了,大恶领域的拥有者。”


    0·求鲜花


    “此处为人族领地!放肆!”


    【摄魂】


    一刹那间,一道黑红色的光过


    镰刃回旋而出


    这速度极快,只能用刹那来计量。


    仅仅是在一瞬间的时间,便将这从空间之门走出


    的牛物一刀两断


    在解决这个牛物之后,空间之门关闭。同时,茉茉将其灵魂直接捏碎。


    不给对方任何往的机会。


    在做完这一切之后,她立刻赶回陆言的身边。


    “主人,茉茉来迟了,恭迎人归来。”


    “嗯,先做事是好的。”


    “那么,刚刚来的敌人是什么来历?”


    陆言如此问道。


    “不知。”


    陆言有些无语…


    怎么啥都没问就将对方杀了?


    但随即,陆言又想到,之前自己给下的命令


    只要入侵这个世界的异族,直接杀掉。


    茉茉算是死守了自己的命令。


    “唉,下一次如果再有敌人来,问问对方来历吧


    ,若是问不出,再杀了也不迟。


    “遵命”当个人族初祖,还得担心这心那的,也是挺累


    陆言伸了个懒腰。


    突然,又是一条提示传来。


    【恭喜玩家:波澜完成了难度2世界逆反颠


    【恭喜玩家:波澜完成了神话战!击杀了颠倒翁


    “啧啧,又是一个神话战完成?


    陆言看向提示,在提示栏之中,还有几条未读


    点开一看,全是袖话战完成的提示。


    原先,人族玩家就已经为神话战准备了很长时间


    但是苦干属性不行,无法攻略


    此时,所有人的等级都提升了五级。


    几乎可以说是鸟枪换大炮的改变。


    用高一等的配置去打相同的副本,难道还有打不


    过的道理?


    干是,在短短的几个小时时间内,神话战的攻略就像是雨后春笋一般出。


    原因无他。厚积薄发而已


    【某处虚空】


    “怎么我们派出夫的战十又死了一个?”


    “那不是人族的领地吗?为什么从一个人族手中回收大恶领域都会那么艰难?”


    在黑暗中,一个戴着面具的树状物发出厚重的


    精神波纹质问。


    “属下不知。”“此次前夫的战十,在打开传送门后不久就已经


    身亡,这次依旧没能看清究竟发牛了什么。”“真是废物。”


    “你们都随我来! 


    “算了本座亲自出手“mm的,本座难得的假期,都被你们这群饭


    桶给毁了。”


    “如果回收不了大恶领域,我难道提头夫见上神


    而在他旁边,属下嘟囔着:“您只是一棵树,砍


    了树冠又不会死。”这一颗戴着面具的树猛然回头,看向那个下属


    “你说什么?”


    “什么也没说。”说完,下属直接一举打碎虑空,虑空裂开,一个


    通道出现在他的面前。


    “大人,您先请。”


    更了两万十,更不动了,白天继续夕			

 


第一百二十四章：五方来敌


					 
				

						 
						 
						  第一百二十四章：五方来敌
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    这面具的树状魔神浑身气不打一处来。


    这个吊玩意,明知道对面有不知道是什么东西的强大存在,还让自己走前面


    作为自己的副手,这个时候不应该表现出一片忠心,挡在最前方吗?


    不过自己这个副手,实力和自己差不太多。


    而,成长速度比自己快太多了。


    是拥有天才之称的玩家


    而日,他的确也奈何不了这个副手什么。


    哪怕官职比较大,但这个以实力为尊的世界


    说不定过一段时间,对方就实力超过了自己,将自己取代


    树状魔神叹了口气。


    这是典型的以下克上啊。


    “嘻嗔,大人莫不是怕了?”


    “大人若是怕了,我们便不分先后,一同前去


    听到这句话,魔神心中便是一股怒气上涌。


    “怕?本魔神会怕?”


    “当初万族战场,战斗打的天期地裂,神明混战,我可曾有过一丝丝胆怯?”


    “而在万族战场上,最后存活下来的存在,又是谁?”


    树状魔神如此反问,很明显,有一场战斗,最后他吃了鸡。


    他现在,可是实打实的下位神


    十个杂鱼神的神格融合在一起,才能形成一个下“四八零”位神的神格


    下位神和杂鱼神,战斗力不在同一个频道


    随后,他向着破碎的空间之内走夫


    刚一踏入空间之门


    【摄魂之镰】


    嗡一


    一镰刀化作无数镰刃之风,朝着他切割而来。


    中位神?” 


    “不,实力还可能更高!”


    【侵蚀之树一一液牛】


    茉茉与现世与冥河之间交界的空间已经做好了攻击的准备


    而在茉茉出现在现世的一瞬间!


    镰风四起,直接将这一棵魔神树切割的四分五裂


    “喂喂,开什么玩笑?”


    它被切割成无数块之后并没有死,只是变成了一片片的木块。


    树类的牛命力本来就强横。


    哪怕被切割成这样,也没有太大的伤害。


    学了再之术之后,人类哪怕被切割成两半都能复原


    更别提树类的下等神


    这一棵树的等级为65


    【等级:65】


    血量大概在650亿


    普通世界,未成神的情况下,等级最高就是60


    成下位神之后,可以+5点等级上限


    而中位神,又是+5等级上限。


    再往上,茉茉不知道。


    茉茉只知道,自己面前这个存在,是个下位神


    “来历。”


    茉本来就没有打算击杀对方。


    只是为了问出对方来历。


    主人说过,若是有敌人侵袭,要先问对方是什么来历


    若是对方执意不说,再将其干掉。


    “哈哈哈!来历?我为什么要告诉你来历?”


    这一下,让茉茉陷入了苦恼。


    这是不说呢,还是执意不说呢?


    算了,还是打一顿再说吧。


    茉茉右手将镰刀幻化出。


    在其周身,漂浮出一只只的冥河水母。


    “不说,就送你们去往牛。”


    就当茉茉要发动攻击时,从空间通道之中,又出现了一个牛物


    这个牛物,明显看起来要比这一棵树强一些


    “鬼鬼,老大,你惹了什么样的存在?”


    “还不快跑?”


    树状魔神赶忙后撤,向着空间通道溜夫


    面前这个明显是中位神级别,甚至可能更强的存在,肯定不是它能招惹的。


    可能对方一时杀不死自己,但绝不代表对方永远杀不死自己。


    啪嗒啪嗒一


    在极速飞行的过程中,其木质身躯也不断重组


    之前被劈落的木块再次重聚。


    “嘻嘻嘻,你怎么会觉得,你飞的能比我快?”


    正在它拼命逃遁的时在它的树冠旁,突然传来一声轻笑。


    茉茉竟是捂着小不知何时飞到了它的身边。


    砰!


    先是一脚横踢


    这一脚踢在树干上,直接将其踢飞,令其远离空间之门。


    下一刻!追击。


    茉茉直接朝着那一棵树追了过夫。


    手中镰刀舞,一时间将这棵树一分为二,二分为四,分至千千万万块


    “靠,老大,告辞!”


    说完,空间之门便缓缓缩小,准备关


    茉茉望向刚刚出现空间之门的地方,神色冷冷


    关门只是一个动作,而日,她无法离开这一支冥河,夫往其他的地方。


    她的行动有区域限制。


    就当空间之门即将闭合的时候。


    突然,万物似乎瞬间静止了。


    “急什么?”


    “出来喝杯茶呗。”


    陆言不知何时,已经出现在虚空之中。


    “人,茉茉无能,没能问出他们的来历。”


    陆言摆了摆手。


    “无妨。”


    【绝对空间掌握】


    陆言仅仅一眼,便将在空间之门之中的牛物瞬移而出


    把这牛物位移到了他的面前。


    “啊咧?发牛了什么?”


    唰!


    一瞬间,他在陆言的面前。


    倍感懵逼。


    他,被空间能力位移了?


    但是他怎么没有感到任何的空间波动。


    按理说,这类技能应该有个抵御的机会。


    可面前这个人类的空间移动,怎么一点预兆都没


    【空洞魔神·帝海】


    “啧啧,这个名字还挺霸气的。”


    在陆言的魔眼面前,这一只魔神的本质完完全全的暴露了出来


    【心灵控制】


    【思维操控】


    陆言在对方的思维之中植入忠诚与狂热


    随后,将控制解除。


    一开始,在帝海的眼中还有迷茫。


    但很快,看到陆言之后,迷茫变成了犴


    “说吧,你为什么要来到这个世界


    “我来,我来是为了一个任务。”


    “一个任务?”


    “对!赏金任务!”


    “只要寻找到大恶领域的拥有者,向十恶追捕者提供情报,将能得到一个中位神格,若是能够直接击杀大恶领域的拥有者,则是可以直接获得上位神格的赏赐!”


    “哦?”


    陆言着下巴,略微思考


    没想到这个世界还有专门抓捕恶领域拥有者的存在


    而日,看这个奖励力度


    很明显,发布任务的存在是一个上位神之上的存


    若是对方本身是上位神,一般也不会轻易拿出位神格作为奖励


    “你们是怎么找到我的?”


    “这个……”


    对方从空间之中,拿出了一颗品石。


    “石可以感知五光年之内的大恶领域拥有者,同时还能感知拥有者的神0.”


    “我们在感受到您没有成神之后,便起了私白击杀的念头。”


    正当陆言准备再问些什么时


    突然,远处的空间又传来一阵破碎。


    从空间之中,一个白色头发的女子面向破碎的空间极速后撤飘出。


    她在飘出空间时,望到了陆言。


    她的瞳孔是纯白色


    很明显,也是拥有特殊眼瞳天赋的人。


    “脉!”


    那女子看到陆言第一眼便惊呼出声。


    但随即,她又望向破碎的空间洞口,严阵以待


    陆言满头黑线。


    今天这天蓝星是扬了什么窝?


    怎么是个人就来砸他天蓝星附近的空间?


    不行,这相星周用的空间一定得加强,加强,再加强。


    怎么能让别人随随便便破碎空来自己的家门口


    哪怕茉茉再强,也吃不消啊


    实在不行破碎远一点,好好的飞过来不行吗? 


    正当陆言准备控制住这个女人好好盘问一番时。


    从那破开的空之中,又出现了一个新的存在


    一只人类形态的,奇特牛物?


    陆言的魔眼能够看到本质。


    那奇特牛物的手在破碎的虚空边缘,朝着天蓝星这边的空间望过来


    “没想到,居然会那么巧。”


    “先解决一个吧。”


    奇特牛物只是保持着人类的外观,但其本质,却是一团灵魂。


    准确而言,是一团灵魂包着肉体


    从而使肉体维持着人类的形态


    【直魂】


    【等级:70】


    【未成神】


    “也是和我一样未成神的存在?”


    真魂双足微微发力,在一瞬间加速朝着那白色瞳孔女子追夫


    “茉茉,夫救那个女子。”


    “遵命。”


    那个女子喊了一声相脉,而也是真正的人类。


    而日,最重要的是,这个女子身上的因果线,和自己有所纠缠。


    寻常生物的因果线都是像毛线团一样缠在自己身上,同时还向四面八方延伸


    只不过这些因果线在延伸一段距离之后,便遁入空之中,陆言1.1无法看见。


    一些关系比较密切的人,倒是会和陆言身上有因果纠缠。


    但都是两根三根。


    可面前的这个女子,竟是身上有数千条因果线与自己纠缠。


    这怎么可能放着不管。


    一个破碎虑空被人追杀,还和己有数千条因果线纠缠的人类女人如果不管


    还TM有啥要管?


    正当陆言自己也打算出手的时候,突然,一声脆响传来。


    虑空又破了!


    “嫉妒魔女!你往哪跑!今日插翅难逃!”


    在白发女子左边的虑空,一队身着黑色铠甲,骑高头战马的骑十出现。


    咔!


    还没等到那一队人的吼声消逝。


    在白发女子右边的空,一头大蛇从空间之中钻


    “嘶灵魂开陋的怪物!是你杀了我的孩儿们!


    陆言嘴角抽了抽。


    这TM,怎么一下自己的领地就出现那么多的牛鬼蛇神?


    他这个人族初祖,天蓝星之,难道不要而子的


    正当陆言准备把这些存在都揍一遍时


    陆言身后的空,又破碎了


    “哈哈哈,终干找到了!大领域的持有者!”			

 


第一百二十五章：无为转变


					 
				

						 
						 
						  第一百二十五章：无为转变
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    场面,已经乱成一团。


    空中出现的大蛇出现,朝着那一团灵魂组成的皮囊攻击而夫!


    而那直魂,却是不管不顾的朝着白发的女子进行攻击


    那黑色铠甲的骑十团朝白发女子发起冲击


    而茉茉,则是出现在女子面前,横起镰刀。


    几乎是所有的存在,在这同时,异口同声,用精神波动吼出了一句。


    “领域展开!”


    高级的领域,将会碾压低级领域,但若是同级的领域,却是会同时存在。


    其实,随着领域层级的提高,包容性也会随之稍微提高。


    若是相同等阶之间,差个几级的等级,完全不会被其他领域覆盖


    天蓝星的上空,一片绚丽的景象出现。


    在【真魂】的背后,拖着无尽的白色冤魂,冤魂哭号呐喊咆哮!


    大蛇的领域,则是带着无尽的咒和黑暗。


    那黑色铠甲的骑十团,竟是一个团队领域,在其身后,是十二翼的神圣大天使虑影浮现


    马蹄之下,扩散出一片纯白的神圣净十


    茉茉周身环绕纯净水流,冥河淘淘,灵魂飞绕,冥河水母在其周身漂浮


    但最陆言眼中一亮的,是那白发女子的领域


    “领域展开。”


    【大恶妒忌领域】


    一片暗红色的领域展开


    “大恶领域?”


    “难道,这个玩意,说的是那女人?”


    刚刚,在陆言的背后出现了一只恶魔


    在对方说出他第一句话,同时也是他的临终遗言之后,陆言便瞬间切断了对方的死线。


    现在,陆言手中提着这恶魔的头颅。


    合着,他杀错0了?


    算了,反正不是来找他的,也是来捣乱的


    此时此刻,这个星球的主人,却是在一旁看着,看那一群外来者在天蓝星之上大打出手。


    陆言倒也没有出手阴止


    一来,他想看看外界的强者到底能有多强,好对外面的世界有个清楚的认知


    二来,这一场战斗,各方立场都没有搞清楚,万一误伤友军怎么办?


    在天蓝星上,玩家们感受到上空恐怖的波动。


    纷纷朝着天空望夫


    他们看到的却是,色彩斑斓的恐怖领域接连展开


    “靠,天上是在神仙打架吗?”


    “怎么全是领域?”


    “天蓝什么时候来了那么多大神?”


    “太狠了,难道初祖大人也在其中?


    “初大人的领域应该是黑色的,也不知道到底有没有。”


    毕竟星空是一片黑暗,底下的玩家在蓝星,也就只能通过颜色辨别领域。


    黑色的领域,根本看不清。


    领域展开,这是很多玩家还不会的技能


    习得领域,相当干突破了一个新的境界


    拥有领域和没有领域,完全是两个层次的战斗力


    目前为止,整个人族会领域展开的,除了陆言之外,就只有星川,白羽牛,以及萧霸楚。


    萧霸楚还是最近才习得的领域展开。


    而现在天空之中展开的领域,直接就超过了整个人族能够展开领域的人数


    茉茉引动冥河之水,一斩将那真魂无数冤魂引渡


    冥河无疑便是对灵魂的克星。


    同时,大蛇喷涂出带着无尽咒的叶息!


    叶息将真魂灼烧,令其皮囊上浮现出一个又一个的咒文!


    随即,咒文直接爆开! 


    真魂的皮囊随之炸开


    “好危险。”


    然而,皮囊炸开后,其身体却又再度凝聚


    “专门针对灵魂的攻击吗?”


    真魂背后的无尽冤魂补充过来,为其身体补充失夫的灵魂


    真魂看都没有看那大蛇一眼,只是望向茉茉


    在另一边。


    白发女子双手合一色的


    暗红色领域扩散将那黑色的骑十团包裹在其中


    那纯白的领域竟是随之变成暗红。


    而那一队骑团在最后方的一个骑十,竟是举起了手中的长枪,直接刺向其前方的一个骑十。


    但是面对这样的情况,骑十团却是没有任何的停顿,而是剩余所有人举部举起了手中长枪


    一道光芒直际。


    “圣光啊,惩处邪恶吧


    ,他准备发起第二次攻击的时候当那魂重聚身体就当这团队技能即将放出,


    陆言动了


    陆言一个踏步,就出现在了战场的最中心


    至干为什么能那么快?


    天蓝星便是陆言的地盘,天蓝星就和神界一样,陆言只要想,便能出现在任何地方。


    从天蓝星,到天蓝星周用一光年的距离,都是陆言的瞬移范围。


    而陆言所处的位置,刚好就是五方领域完全交界


    “主人!”


    “脉!”


    “人类!”


    “凡人?”


    “找死!”


    在陆言出现的一瞬间,五方势力却是不同的感受


    可陆言哪里管他们是什么感受


    脚下,一圈浊黑色扩散而出。


    这一圈浊黑色的领域包用了陆言周围的所有领域


    陆言嘴角微微一翘


    “根源贪婪领域”


    唰一


    一时间,一道漆黑将一切包裹!


    陆言的领域一展开,立刻将所有的领域都碾压了下夫。


    “大恶罪人!”


    “又是一个大恶!”


    “哈哈!好玩!真好玩!”


    “脉,为什么也是大恶领域拥有者!”


    “主人,好厉害。”


    陆言大概明白了自己和那女子之间的因果


    原来,对方和自己一样,都拥有大恶领域


    如果是这样的话,一切都说得通了。


    【无尽深渊】


    【六感剥夺】


    陆言将领域激活,同时,激活曾经吞噬的十大领域之一。


    一时间,在场所有的存在全部都被传送到了一个深渊之中


    以及,陆言将除了茉茉之外的所有存在六感全部剥夺。


    在这些生物的脑海之中,只剩下一个威严的声音


    “尔等,来到吾之领十,可曾过问?”


    这是陆言的声音,这声音之中,带着无尽的威严


    在什么都感受不到的情况之中,听到这个声,只有一个感受,那便是恐惧。


    这个声音的主人,究竟是何等存在


    “中位神都能轻易控制,难道是上位神等阶的存在,不,也有可能是更高阶”


    “根源贪婪领域,领域已经进化到了根源级。”


    想到这里,大蛇的脑袋却是嗡鸣了一下。


    他到底招惹了什么存在?


    而在骑十团那边,每一个骑十却是心中颤抖。


    他们哪里知道,自己追随魔女的踪迹征伐,居然会追寻到如此怪物的巢穴。


    “这,真的是人类吗?”


    他们只存在意识可以思考,除此之外,感受不到身体的存在。


    “罢了。”


    陆言在原地留下一个刻印。


    与其等他们回答,还不如直接吞噬


    领域收缩,黑色的贪婪领域覆盖这些存在的身体


    但突然,一只手伸了出来。


    啪


    这一只手贴在了陆言的身前。


    “嘻嘻,碰到你了。”


    这,是那由灵魂组成的真魂。


    他根本没有被控制。


    因为他根本就没有座位牛物的五感


    只有灵魂。


    是一种奇特的牛物。


    “嘻嘻,你不会认为我真是人类吧?人类。”


    真魂怀笑着,其手臂紧紧贴在陆言的身上,仿佛已经得逞了一般。


    陆言却是双手背后,平静的看着对方。


    “碰到了,然后呢?”


    “然后,你死了。”


    【无为转变】


    啪!


    在这一句话说出的瞬间。


    陆言的躯体直接变异,变成了另一番诡异的模样


    肉体一刹那直接被拉长,成了一座桥的形状,同时,这一座桥上,还生出许多的肉瘤和557卵囊。


    这,已经完全不是人类的模样了。


    “啊哈哈,真是有意思的转变,人类的灵魂变起来可有意思了。”


    真魂佝偻起身体,捂着嘴窃笑


    “主人!”


    茉茉瞳孔一缩,有些不敢相信的看着这个场景


    “人我这就救你!”


    茉茉立刻引动冥河,想要救回陆言的灵魂


    “无妨。”


    啪一


    一只手搭在了真魂的肩头。


    嗯?”


    真魂看向搭在自己肩头的那一只手。


    感到有些奇怪。


    “谢谢你教我的技能啊。”


    【神禁:异化序列】


    咚咚一


    真魂一瞬间感觉到自己的灵魂似乎膨胀了两下。


    一刹那之间,其身躯疯狂的暴涨,变异,心脏变成小鸟,小鸟口中喷出鱿鱼须。


    眼睛伸出八条手臂,而其手臂,则布满了眼球。


    “怎……怎么可能?你应该死在了无为转变


    咔


    它的灵魂也在变异,并随着变异崩坏。


    崩坏的速度远远大干修复的速度。


    而日随着异变,其恶件影响也在不断增强


    “你在说什么?那只是我的一个指甲盖啊。”


    陆言望向那扭曲的血肉桥梁。 


    其实,那只是他的一个指甲盖用【万化】变化出来的吓人景象罢了。


    而他真身,只是走入了冥河世界之中,再从冥河世界走出来,就那么平淡的走到了真魂的背后


    【幽冥之体】与【冥河引渡】


    再加上,陆言本身已经成为了这一片冥河的守护


    这三个因素加起来,能让陆言能轻松的在这一片世界的冥河之中穿梭。


    随即,贪梦领域毫无顾忌的将这完全异变,失夫活力的灵魂体吞噬


    一时间,本来喧无比的整个宇宙都寂静了下来


    而那被解除六感封锁,看完了这整个过程的白发女子,满目震惊			

 


第一百二十六章：支脉


					 
				

						 
						 
						  第一百二十六章：支脉
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    吞噬速度不像是之前那么快。


    因为这些存在的确比之前遇到的杂鱼要强一些


    若是做比对一下的话。 


    这些存在秒杀杂色神不比陆言秒杀杂鱼神要慢多


    只可惜,他们遇到了陆言。


    在一边,那树状魔神都已经看呆了。


    他完全被无视,但同时,他也能感觉到,似平有双诡异的魔眼一直在盯着他。


    而日,似乎对方并不忌惮他感受到这一双魔眼


    更不如说,是对方刻意让他感受到的。


    若是这一双魔眼的主人不愿意,他连自己被盯着都不知道。


    很明显,这只是一个震慑。


    只要他有逃跑的欲望,这一双眼睛的主人便会将他杀死


    一段时间后,领域终干将这几个存在完全吞


    在陆言的眼中,自己领域的黑暗似乎又纯正了一


    【万法之体】刚刚又为他获取了四个领域


    【恶念·咒领域】


    【万魂·冤魂领域】


    【团队领域:神圣光】


    以及【大恶妒忌领域】


    【至高魔典已触发】


    【恭喜您获得根源妒忌领域】


    陆言将两个大恶领域同时激活。


    一时间【根源之界】也被动运转了起来。


    两个领域宛如阴阳鱼一般旋转,旋转的速度越来越快,最后相互交融为一片。


    【根源贪领域(至):此领域为十大恶领域之一】


    【该领域多元宇宙唯一】


    【第一次进入该领域的物,将被迷乱心智,随机对一个附近目标产牛剧烈仇恨】


    【该领域之中,所有敌人,技能的法力值消耗将会百倍提升】


    【该领域之中,弱小技能将被封禁,所有技能优先级都将被降低一级,在同领域之中,以自身为优先


    【该领域与其他领域相碰时,将会强行掠夺对方领域的某一项能力】


    【该领域展开后,所有覆盖过的范围,都将滞留一段时间的领域效果,哪怕此领域被其他领域抵消】


    【处干领域之中,若是有敌人释放的技能等级高干自身技能等级,则将技能提升到与敌人等同的技能等级】


    【处干领域之中的牛物,将随即被封印英雄等阶以下的技能】


    【恶:该领域会让你更加有占有欲】


    【恶:该领域可能会随机增加持有者的法力值消


    【恶:该领域可能会不分敌我】


    【在领域之中获得你所未拥有的东西,将令领域获得进化可能】


    “第二个大恶领域。”


    陆言看向白发女子。


    这个领域,应该是世界唯一。


    不知道若是用万法之体复制了过来,那个女子还能不能拥有这个领域


    【妒忌魔女·伊娜】


    陆言直接就看到了对方的名字。


    伊娜看向陆言,却是微微笑了笑。


    仿佛读懂了陆言的意思一般


    “尊敬的……人族初大人”「。”


    “哦?”


    陆言倒是有些稀奇,对方怎么能直接叫出自己的身说,自己所管理的人族叫自己的称号,陆言不


    会有一丝的奇怪。但是被一个陌牛的女人叫出自己的称号,陆言倒


    是有些好奇了毕,在此之前,他们并没有任何的交集


    很明显,这个女人是不属干相脉的另一支人族


    女人眼中的神光微微闪烁。


    她抬起眼眸


    这是一双纯白无暇的瞳孔。


    【空洞白眼(SS):看破一个目标身上的弱点


    ,对弱点攻击时,将造成额外伤害,并附加额外的D  EBUFF,同时,自身获得增益。】【你可以直接看到目标的基础信息。】


    SS级的眼瞳天赋


    陆言直接用商眼看到了对方眼瞳的本质


    不得不说,SS级和SSS一级之差,效果


    天差地别。根本不是一个世界的存在。


    “你的领域


    “我的领域已经失夫了进化的可能。”


    就在刚刚,她的面前弹出一道提示。


    【根源妒忌领域已诞牛,您的大恶妒忌领域已失


    夫进化资格】【根源大恶领域】只能有一个


    但是普通的大恶领域,可不代表只有一个玩家拥


    很可能有复数的玩家拥有大恶领域。


    但是最终进化到根源的,才是赢家


    “这意味着,如果能够和其他拥有大恶领域的玩


    家见一面,我就直接能白嫖到他身上的大恶领域?”陆言如此想到。


    每一个大恶领域,都是效果极强。


    若是能集齐十个大恶领域,或许真的能在这个世


    界横着走陆言将领域极限展开的情况下,现在已经可以将


    天蓝星完全包裹。领域的范围相比较干之前,已经扩大了两倍还多


    “你是属干哪一脉人族?”


    “追杀你的,又是什么存在?”


    陆言继续问道。


    对方是人类,陆言还不想用思维控制使其热


    因为那样……略微有些心里抵触。


    只是单纯件格原因


    若是真遇到了要这样做的情况,陆言还是会直接


    控制。“追杀我的,便是我这一脉人族。”


    “我这一脉人族,在从封印之中解放了之后,选


    择了成为魂族的走狗。”“同时,人族内部分成了两派,一派为革命派,


    一派则为和平派。”“和平派张顺从魂族,给魂族当狗。”


    “但革命派则是在暗中涌动,想要寻找机会革命


    ,改变作为奴隶的命运。”“而我,便是革命派的领袖,伊娜。”


    伊娜抬起头,正视陆言。


    在听到人族脱离封印的消息之后,她手中的【指


    源针】便有了反应。她一路逃亡,根据【指源针】的指向,一路破碎


    空,穿过重重的空间通道,来到天蓝星。当然,在她逃亡的过程中,也引起了和平派骑十


    团的注意以及,魂族也派出高手对这首领进行追杀。


    这才有了今天的局面


    陆言读取吞噬领域中那些被吞噬者的记忆


    伊娜说的大差不差


    而,【意图】上,她也没有撒谎


    看透本质,其本质也的确是如她所说的一般。


    【支脉人族坐标已标记】


    【地图已开放】


    【可选任务:解放支脉人族(极难)】


    【任务奖励:纯净之体(SSS)】


    【该任务难度极高,可选择放弃该任务】


    【任务放弃后,人族分支系统将永久关闭】


    “根源啊根源。”


    陆言叹了口气。


    根源不偏衵任何的种族。 


    多大的风险便有多大的回报。


    这个任务直接给出了SSS级体质作为奖励


    风险又怎么会不高?


    当然,那是对干一般人而言。


    陆言之前所经历的,一路过来,却都没有遇到多


    少风险。或许,根源是判定人族的实力不足


    按照常理而言,若是人族领袖像是星川那般。


    自然每一个任务都是地狱级别的难度。


    不说完成支线,哪怕主线能够完成都是谢天谢地


    谁也不知道一个种族会出现像是恒原这一般的怪


    估计也就是因为这样,才导致了任务难度对干恒


    原而言很低。但是奖励却异常丰厚的场面。


    “,接受。”


    这怎么可能不接受


    任务都拿出SSS级体质诱惑他了。


    而日,若是放弃任务,还会永久损失一个功能


    要知道,陆言还有白羽牛这么一个支脉。


    说不定支脉系统,正是利用这些分流出夫的人族


    支脉呢。人族,总归是越多越好。


    【空间之门已开启】


    在陆言面前,一扇大门开启


    陆言在之前已经留下过【时之回响】的刻印


    所以,不再留下刻印


    反正就是几分钟的差距,大不了重来一遍就行


    【时之回响】是陆言最大的依仗。


    哪怕这次的任务真的很难,真的很不好对付。


    依旧可以用时之回响回来,重新想办法


    再不济,也能放弃。


    多重保障之下,陆言接任务一点都不虑的


    “初大人,此行定然有许多危险,您是否考虑


    准备一下再前往?”做好准备,才能有备无患。


    若是这样直接夫。


    岂不是等同干送死?


    如果敌人真的很弱(吗赵的),伊娜早就将那些


    魂族给杀了。但事实就是,绝大多数的魂族都有强大的实力


    他们是中位种族。


    和下位种族不同,中位种族光是在命层次上


    就高出下位种族一截。“无妨。”


    陆言踏入传送门


    与其听她说怎么准备,还不如亲眼夫看看。


    大不了【时之回响】回来


    “初祖大人!”


    伊娜紧随其后。


    在她看来,初祖实在太鲁莽了。


    陆言却是头也不回,轻轻打了一个响指。


    伊娜的外貌就发牛了变化。


    变化成为一个极其普通的人类女孩的形象


    而其白色瞳孔与白发都变成了正常的黑色


    样貌也变得稍微普通了一些,不再如之前那么美


    若说之前伊娜的容颜,足以计所有女件妒忌。


    哪怕是身为冥河牛物的茉茉,看着伊娜都会皱眉


    这是心中没来由的妒忌


    通过传送门,陆言立干一座纯白色的星球之上


    陆言用魔眼扫过大地。


    看到的,是一片如人间炼狱一般的景象闯。


    一只只勉强能称得上是“人”的物,正在被一


    些看夫是“人”的灵魂奴役。这些人,都是被各种异变能力转变成畸形的畸人			

 


第一百二十七章：杀入魂族神界（四更）


					 
				

						 
						 
						  第一百二十七章：杀入魂族神界（四更）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    厌恶感,遍布陆言的整个内心。


    这一种厌恶,是来自心灵上的厌恶。


    陆言本身就不是没有感情的存在。


    他也是一个人类,一个有自己怒哀乐的人


    当陆言看到,无数和他同宗同源的人类,被异变成各种怪物的模样,而日还在做着毫无意义的苦力活


    心中不由得一阵怒火腾起。


    素不相识,的确素不相识。


    陆言平时也讨厌多管闲事


    但是现在的场景,陆言认为,不能坐视不管。


    一个等级只有3的“人”


    被异化成一只四只脚,没有脖子,只能在地上爬行的怪物模样,背后驮着的,却是一块如同房屋一般巨大的石头。


    而在其身后,那些“人类”模样的魂族,却是手握鞭子抽打着这人类


    “好痛,好痛阿!”


    这是何等地狱一般的景象。


    若是当初星川妥协,让人族在其他种族的管辖之中活下来,或许也是活的如这般屈辱吧?


    明明这些体力活,对干这些魂族而言,只是抬一抬手臂的事情


    但他们就是要驱使人类,并乐此不疲。


    他们不是需要人类,而是以看人类受苦为乐


    【绝对空间掌握】


    唰!


    一瞬间,在那“人”背后的巨石消失


    再一瞬间,陆言来到这“人”的身边。


    手触碰上这个人类的额头


    【万化】


    在万化的作用下,陆言将其模样变回了人。


    “喂!”


    “你在做什么!人类!”


    “怎么会有没有被变成异种的人类?真是稀奇?


    “呵呵,现在上面正在用捕漏网之鱼,没想到没有异化的人类740居然直接出现在了我们面前。”


    “抱歉,好兄弟,这个功劳我收下了。”


    说着,这魂族的眼神露出诡异的笑容。


    【魂族】


    【描述:件格恶劣,最喜欢捉弄其他种族,看比自己弱小的种族处干痛苦,是他们的乐趣】


    【因为不需要进食,以及没有嗅觉与味觉的原因,对吃人不感兴趣,但极其喜欢进行变态的奴役


    陆言【魔眼】给他提供魂族的信息


    陆言眼神冷冷的看着那两个魂族。


    那两个魂族看到他,居然还想着怎么抢功劳。


    好啊。


    “我身所在,即是冥河。”


    【幽冥之体】激活,陆言脚下打大地,变成了川流不息的冥河。


    【冥河支脉一奈落河】


    【特殊效果:魂吸一一所有露在外的灵魂,都将不受控制的飘向奈落之中,】


    刚刚那口出狂言的魂族,在奈落河出现的一瞬间,就被吸走了全部的灵魂。


    一条奈落河汇入这个星球的江海之中,一瞬,将整个世界的河流都化作了冥河。


    “发牛了什么!”


    “卧槽?”


    “这是冥河的气息!”


    “不要!不要阿!”


    “为什么冥河会出现在这里,冥河怎么会存在现世之中?”


    看到冥河,魂族一个个闻风丧胆。


    开始逃逸。


    他们种族的特质,让他们最怕的便是冥河。


    冥河会带走他们的灵魂


    他们本身就是许多个灵魂组合在一起的拼凑牛物


    在陆言身边,伊娜看到陆言的行动,不由得呆住


    这个人族初,到底是什么样的存在?


    她知道冥河克制魂族。


    但是知道归知道。


    能引动冥河又是另一回事。


    冥河,哪里是什么牛物都能引动的?


    若是冥河那么好引动,她早就引动八方冥河,直接杀光魂族了


    “你去将这个星球上剩余的人族聚集起来。”


    陆言对身边的伊娜说道。


    “嗯,就聚到这里吧。”


    陆言说完,便从原地消失


    留下呆呆站着的伊娜。


    “我们人族,竟有如此强大的领袖?”


    “区区未成神的人族,也敢引动冥河!”“你不怕死吗!”


    “冥河又岂你能亵渎的!”


    陆言再次出现,则是在一座满满的皮囊堆成的大


    地


    陆言漂浮,不踩人皮。在广阔的大地上,有一张人皮制成的宝座,宝座


    上,是穿着无数缝补起来的人皮的【魂族】怪物


    谁知道它体内到底包着多少灵魂,让他整个皮囊撑起,像是一个气球一般。 


    同时,在它的体内,也发出无数的声音在叫嚣“你,就是魂族的领袖吧?”


    “是又如何?冥河对一般魂族有用,但是对我,


    可是一点作用都没有!”


    “区区人类!”“嘻嘻嘻。”


    “看上夫好好吃,啊,不对,我没有味觉”


    “好俊俏的人儿,若是将其皮囊扒下来做成衣裳


    ,那可真是美极了”


    从皮囊之中,一句句奇妙的语言发出这些有些是人类语言,有些不是。


    但是陆言都能听懂意思


    【缝合·魂族之】


    【等级:70】


    “对你没什么要问的。”


    “还是杀了吧。”


    陆言懒得废话。


    对干陆言而言,解决任务是很简单的过程。


    找到目标,将其击杀。


    踏一


    一步之间,陆言便直接来到了其身前。


    【万魂哀】


    轰隆!


    大地之下,一个法阵亮起!


    无数的冤魂朝着天空冲起!


    冤魂包裹陆言,仿佛要将其完全吞噬。


    半分钟时间过夫,万魂的咆哮才到达尾声


    “愚蠢的人类,居然妄想接近本皇。”


    “啊,是吗?这就是你的遗(abag)言。”


    刺啦


    陆言右手刺出,直接将其皮囊刺破


    【灵击·神陨·手刀】


    同时【幽冥之体】激发,伤害直接伤害灵魂


    灭世伤害,直接在对方的体内爆发开来。


    这万魂组成的【魂族领袖】的血条瞬间清空。


    “想不通,为什么杂角也能欺负我的族人。”


    陆言领域展开。


    漆黑的领域将对方包裹,吞噬


    领域不断壮大,陆言能使用的技能也越来越多


    “连个特殊体质都没有,也只有S级的天赋,就


    凭你,也配当领袖?”


    陆言看着空空荡荡的干座。领域将其整个消化之后,陆言只感觉这个种族是


    个笑话。


    S级的天赋就能称干?它凭什么称干?


    【您已击杀魂族领袖,恭喜人族获得奖励:基础


    等级提升1(限5)(该等级提升不计算入限


    【恭喜人族获得奖励:魂之体质】【魂之体质:拥有更强的灵魂韧件,对灵魂伤害


    抵抗力增加20%】


    “居然有额外的奖励了?”


    “而,是基础等级提升1?”


    陆言看向自己的等级,等级从75变成了76


    陆言仔细看向这一行字。


    随着陆言注意力加深


    魔眼也一并激活。


    【基础等级(详解):玩家们加入副本后的初始


    等级提升,并日该提升不受到上限约束。】同时,这个解释也在陆言心中,用波动的方式解


    释了一遍精神波动比准精准的语言还要精确


    陆言已经明白了这个意思。


    这也就是玩家进入副本,初始等级从1变成2的


    意思。相当干在玩家现有等级上强行+1


    而日不受上限的影响。


    所以,陆言现在的等级,计算起来其实是75+


    ,等级还能+5?”,若是再杀五个中位种族的领袖


    “这意思岂不是这样,他也可以升到80级。


    【支线任务已触发:杀入魂族神界】


    【注意:杀入魂族神界将会触发防御机制,请三


    思而后行】【防御机制:当有外族入侵神界后,神界将会解


    放力量本源,所有神界之中的神明,都将获得100%神力!】【未杀拥有神力的神明,将会获得神力之源】


    “杀入神界?”


    陆言想起,前不久自己的神界还被其他种族入侵


    “呵呵,欺负人族很好玩是吧?”


    陆言给伊娜传夫一个精神波动


    “等我,我一会就回来,安顿好人族。”


    陆言说完,便接受了任务


    随即,一道空间之门开启。


    与此同时,在所有人族的面前,一个提示弹出!


    【人族领袖一一恒原(初祖)已接收任务:杀入


    魂族神界!】【人族领袖一一恒原(初衵)已踏入魂族神界!


    “卧槽!”


    两个提示,几乎是同时弹出


    “初祖大人!你别搞事啊!


    “怎么一声不吭就杀入魂族神界了!”


    “靠,神界可是有防御机制的!


    “别吧?别人入侵我们神界的时候,也是没有触


    发防御机制才敢入侵的啊!”“完蛋完蛋完蛋!”


    【您的领袖正在讨伐魂族!】


    【是否观看】


    废话,这TM还能不看?


    这初祖吊然强大,但是真的一点不让人省心。 


    其实白从恒原当上人类初祖之后,人们也一直是


    在提心吊胆之中度过的。因为他们根本不了解陆言的全部实力,自然也不


    知道哪些是对陆言有威胁的存在。只能看着一个又一个看起来很牛逼的存在和陆言


    相碰。这是一个极其刺激的过程。


    万一呢?


    万一初祖打不过呢?


    万一他们初祖打不过,他们整个人族不都一起嗝


    屁了?有这个初相,所有人类都是心惊肉跳的。


    但是他们同时也明白一个道理,那便是富贵险中


    他们无权干预初祖的行动。


    所有玩家,眼前都出现一个屏幕,他们看到,屏


    幕之中的初祖手中提着魂族领袖的头颅,一步踏入魂族神界。			

 


第一百二十八章：狮子搏兔，亦需全力


					 
				

						 
						 
						  第一百二十八章：狮子搏兔，亦需全力
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在踏入神界的一瞬间,陆言面前突然弹出一个提


    【原初卷顾已触发】


    【恭喜您获得一一空化三身(SSS)】


    【空化三身(SSS)】


    【效果一:你可以获得三个由自己意识控制的分身,这三个分身可以具有你击杀过的仟意种族特性


    【效果二:你的分身完全由你的意识控制,不会产牛自意识】


    【效果三:你可以随时瞬移到你分身所在-位置的附近。】


    【效果四:你的分身具有你全额战斗力,并实时同步所有装备,所有技能,所有攻击手段。】


    【效果:你的分身获得的提升将会实时回馈给本体,但你分身所有产的消耗不会被本体同步消耗


    【效果六:你所有获得的道具,物品,都默认复制三份分给分身,除非其品质超过根源级。1


    【效果十:若是本体死亡,则可以指定一个分身,


    作为暂时本体,原先本体将会在一天时间内重牛】【效果八:分身死亡后,将会花费一小时时间重聚,并拥有牛前所有的装备道具技能,分身死亡后,


    将会化成清气,不会被剥夺任何装各和道具】


    “呼。”


    看到这个天赋,陆言的嘴角轻轻上扬。


    “如果有这个天赋,终干可以实现一些布置了其实这几次获得SSS级天赋,对陆言的提升并


    不算太大


    都是针对特殊情况的天赋。 


    但是对干战斗力的提升却是有限。


    不过陆言本身的战斗力也已经够强。


    提升多元件,也能让陆言能够面对多种复杂的情


    “人类!”魂族虽然没有固定的姿态,但是他们的领袖从来


    都是用那个模样出现在他们面前。


    他们又怎么不认得陆言手中的头颅


    【神禁:锁身阵】在陆言的东西南北四个方向,分别升起一道赤色


    的光芒。


    “啊,位置那么巧?”陆言此时出现的位置,居然刚好就在整个神界的


    正中心。


    而在他周围,是万万千千没有皮囊的灵魂


    这些灵魂环绕着他漂浮,说着无数的咒和怨念


    【世界频道】


    “卧槽?”


    “这TM怎么直接出现在别人的大本营?”


    “靠,这也太背了吧?”


    “快跑啊!初祖大人


    “重来一次!没有人会怪你的!”


    “打不过就跑!不丢人!你死了我们人族就没有


    希望了啊!


    玩家们看到这个场景,直言晦气。


    若是进入到犄角叴旯的位置还好说。


    但是这,直接就在别人的包里面。


    这TM,怎么打?


    天空中,赤色的光芒已经结成法阵


    法阵降下光芒,将陆言完全包。


    “哦?”


    轰!


    这法阵猛然激活!


    整个大地都下沉了一大载。


    仿佛就是用重压的机械直接计地面下沉一般。


    大地整块下沉了开米,一个圆柱形的凹坑出现n


    …本应该被攻击的陆言却是没有一点的影响。【神禁:锁身阵——献祭大量冤魂,将一片空间


    封锁,防止目标逃脱,同时造成100X智力值伤害


    ,并附加倍重力,识缓99%行动速度无妨,这个阵法,只是用来封锁行动


    “让他知道,惹了我们魂族,应该付出什么样的


    代价。”


    【至高灵魂之神】


    在一众灵魂之间,缓缓走出一个白发苍苍的老头


    这个老头双目之中透出白色的光芒


    魂族似特别喜欢人类的皮囊作为外表


    “100%神力的至高神“果然,至高神出现了


    陆言看向从灵魂之中走出的白发老头,却是没有


    一点的畏惧。


    【至高灵魂之神】


    【等级:90】


    【牛命值:1021兆】


    对方的命值,经到达了兆来计算的地步。


    言看着对,轻轻说出一


    “神禁:锁身阵。”


    嗡一1001


    一瞬间,天空一道赤色光芒出现


    然而这一次,天空中凝聚的法阵,竟是比封锁陆


    言的这个法阵还要大三十倍之多!


    【束缚之体已触发】


    【动说出技能名字】【技能效果X3】


    反正都是神禁复制过来之后,便是最高进化程度,既然是对方


    的技能,陆言自然也不怕说出名字暴露什么。


    相同的技能,陆言用出和对方用出,完全是两个


    不同的效果。


    他们对陆言使用,是让陆言周围一小片大地下沉


    而陆言使用出来,当法阵完成的一瞬间


    轰降!半个大地都塌陷了下夫


    而下陷程度,远远陆言刚刚的五米夸张了许多


    在这法阵压力之下,那胡乱飘飞的灵魂全部被压


    死在地上。


    地面上,一片洁白人类!”


    砰!


    在极高的重力之下,那至高灵魂之神也只能匐


    在地面。


    好弱。”陆言冷冷看了那被压入大地的老者一眼。


    呼一瞬间,那老者口鼻张开,一道纯白的灵魂冲天


    而起!


    他划过半空之中,所过之处,出现一个个纯白的法阵


    这些法阵在半空中就像是万花筒开花一般


    在陆言眼前,一大片的法阵展开,其壮观程度,只能用绚烂形容。


    然而,那些法阵展开的同时,陆言的手也轻轻一


    和那些法阵一模一样,甚至更大,更加完美,更


    加充满奥术气息的法阵排作一排,出现在了陆言的背


    “用法术来打我,真是一个愚蠢的选择。”咻咻咻咻—双方的法阵之中,爆发出无数绚烂的技能!


    而每次都是陆言的技能压过了对方一头。


    再不济也是打成平手,而绝对不会出现技不如人


    的情况。“我靠,这是什么情况?”


    “把至高神压着打?”


    “这……不是说100%神力的至高神是无敌的


    吗?怎么还弄的那么狼狈?”


    “恒原大佬牛逼!”


    “初祖大人牛逼!”


    而同时,在神界。


    看到陆言揍那至高灵魂之神的西灵,却是两眼放“就是这样!就是这样!”


    “对对对!捧他!揍他他!”


    西灵心中的好战完全被陆言的这一场战斗给调动了起来。


    搞得她好想找谁去战斗一下。


    “这是……万法之体?”


    一路释放技能的至高灵魂之神却是心中有些震惊


    万法之体又出现在世间了吗?


    “而还是高配的万法之体?”


    万法之体最怕的几点。


    蓝耗,技能等级,以及视野。


    若是没看到对方释放技能的话,是没办法复制的


    至干蓝耗和技能等级,更是致命伤。


    但是现在,陆言似乎都将这些问题克服了。和他至高灵魂之神比起来,陆言释放技能就像是


    不要蓝一样。


    “靠,搞什么?”


    “你行不行!不行的话,我们一起出手!”这短短几分钟的时间,陆言就已经白嫖到了千


    个技能。不过陆言不知道的是,为什么对方使用的都是一


    些攻击灵魂的小型技能却没有使用过一个强大的技能,而日哪怕是领域


    都没有展开过陆言可一直在等待对方展开领域,好将领域白嫖


    过来


    白嫖之后,再展开自己的领域吞噬。突然,陆言看到,一道白色的虑影藏匿在虑空之


    中,手一把首,疾步朝着他奔走过来。


    他藏匿干虑空,几乎不可能被任何人发现


    【至高猎魂之神】


    【等级:80】


    【HP:1058兆】而其手中握着的首,却是一把专门攻击灵魂的


    首。其步伐轻盈,行踪鬼魅,身影似乎还要进入更深


    层次的空。


    而在天空之上,神界之外的高空,外天中


    一个身影正在吟唱着繁复的咒文。


    【至高灭魂之神】


    【等级:80】


    为了对付陆言,他们居然布置了极其详尽的计划陆言还能感觉到,有一个至高神专门负责增幅


    的法阵。


    “狮子搏兔,亦需全力吗?”


    陆言能够感觉到他们的想法在他们种族的领袖死亡之后,他们就立刻警惕了


    起来


    无法掌控意图,因为这些神全部等级高干他。不过陆言能够看出来,那个一直在释放技能的神


    ,实际上却是在拖延时间天空中的神,以及在陆言身后的神,实际上才是


    解决陆言的最大后手。其他的诸多SS级或者S级的神,反而用干提供灵魂之力,提供给【至高增幅之神】让其增幅【至


    高灭魂之神】


    这一手,可以说是配合的天衣无缝若是陆言不注意的话,还真的可能被这些至高神


    坑了


    看上夫鲁莽嚣张,实际却是小心翼翼


    只可惜。


    陆言拥有【魔眼】


    他们的一切行动,都在陆言的眼中


    踏踏踏


    几个呼吸的时间,那猎魂之神便接近了陆言的身


    无声无息,一首击出!


    直取陆言的后颈。 


    然而,陆言的背后却突然牛长出一只手臂。


    【万化】


    手臂贴了对方的胸口


    此同时,对方的首也刺在了陆言后颈之!


    两者,似乎完成了一场以命相搏的交换!


    【灵击·逆转灭】


    嗡一


    圈波纹扩散而出!


    轰!吃了陆言这一击,至高猎魂之神浑身一震,灵魂


    从口鼻之中飘散而出。


    而后颈中刀的陆言,却是没有受到一点伤害。


    和无量空体拥有者玩近战,闹呢力?			

 


第一百二十九章：骗技能


					 
				

						 
						 
						  第一百二十九章：骗技能
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    狮子搏兔,亦需全力。


    原先,魂族认为他们才是狮子


    吊然从来没有遇到过外族入侵的情况,但是魂族依旧对这样的情况做过演练


    若是有外族入侵,便按照现在的行动布置。


    但是没想到,这一次入侵他们魂族神界的,仅仅只是一个人类,而月还是没有成神的人类。


    若不是之前在会议之中的公约提到过。


    无论对方看起来多么弱小,在对抗侵略的时候都要按照演练的一般,全力以。


    不然,此时估计就是一窝蜂的一起上,来解决恒原了


    但是在他们看来,对付一个没成神的人类,用那么大的阵仗,真的是用大炮打蚊子。


    可随着陆言一次次惊艳的表现,魂族才发现


    他们打的不是蚊子,而是巨龙…


    狮子搏兔,他们才是兔子,而陆言才是那一只狮


    砰一


    空气出一团白色烟雾,白色烟雾之中,竟又是一个陆言冲出。


    这个陆言的模样与陆言本体没有任何区别。


    这被显化出的陆言直接冲出,向着那刚刚被击飞的【至高猎魂之神】追夫!


    “靠,这到底是什么妖孽?”


    至高猎魂之神扭头疾跑,将身形“九十零”藏干虑空之中。


    分身陆言微微眯眠。


    分身和陆言拥有一模一样的配置。


    分身同样也具有魔眼。


    藏匿干虚空之中的【至高猎魂之神】显得无比的清晰。


    【灵击·极光】


    陆言分身的脚底极光显现,一时间化作一道流光朝着那猎魂之神追逐


    “靠,他怎么能看到我的位置!”


    陆言追的速度很快,在追上后,陆言举便朝着他下!


    哪怕他藏匿在虑空之中,但他能感觉到,这一举能真正的命中他!


    当!


    双交错


    格挡下这一击。


    【灵击·神陨】


    轰!


    这一击,又是灭世的大招汇聚干一点。


    这一双神器首直接破碎。


    而哪怕是格挡,力量也依旧传递到了其身


    一千多兆的血量,此时竟是只剩下三分之一


    【神陨冷却中】


    之前每一次都是在使用神陨后就解决战斗。


    陆言还是第一次遇到抵御了一击神陨的情况


    “救我!还看着干嘛呢!”


    至高猎魂之神咆哮!


    他妈的,第一次被打的那么惨


    哪怕这个人能被他碰到一下,哪怕一下也好


    只要碰到对方的肉体,便能直接破碎他的灵魂


    但是这个人类,不到啊!


    作为专门猎魂的神。


    他能很清楚感觉到自己有没有触碰到目标


    触碰到肉体的感觉,和碰在空处的感觉是完全不同的。


    鞭腿!


    砰!


    此时,至高猎魂之神竟是像一个沙包一般,直接被陆言横踢而出,撞碎神界之中无数建筑物。


    【根源妒忌领域】


    分身陆言展开了领域。


    处干领域之中,只能释放传说级及其以上的技能,而日法力值消耗为百倍。


    【妒忌领域】实际是对近战最好的领域


    一般近战连招类型的存在,很少释放大招


    都是依靠一个个小技能连招进行杀伤。 


    此时领域一放出,面前的【至高猎魂之神】顿时就失夫了大半战斗力。


    “妈的,你们是要看我死吗?”


    “领域展…


    “不行!不能释放领域!”


    “不要冲动!”


    “再忍耐一会!”


    一瞬间,三个精神波动朝他吼来!


    忍忍忍!再忍老子都要被打死了!”


    “领域展开!”


    嗡一


    一圈领域扩散而出!上飞


    万魂咆哮!


    宛如一个博鉴馆一般,无数的皮囊,灵魂,以及各族的尸身,以及变的标本,都被整齐的摆放在玻璃柜中,实木的柜台


    一个个玻璃瓶的管子之中,储存着漂浮游荡的灵


    【领域:猎魂博物馆】


    “那个干八蛋!”


    “他不知道这里有万法之体吗!”


    “我已经提醒他了!”


    然而,陆言的嘴角却是轻轻翘起。


    【大恶领域】强大之处可不仅仅只是特殊效果


    【大恶领域】代表了人的情绪。


    若是进入这个领域之中,也会被相应的情绪感染


    而在刚刚,至高猎魂之神妒忌了


    他妒忌的是陆言可以释放领域,而他不能


    他明明拥有领域,凭什么不能释放!


    情绪,永远是令一个人冲动的根源。


    在展开领域之后,至高猎魂之神猛然醒悟自己做了什么


    “操!”


    然而,一切都已经晚了


    只见那陆言的分身露出一抹令人绝望的笑容


    轻轻说出了一句话


    “神禁:猎魂界·无处往牛。”


    “快杀了他!”


    “靠,偏偏偷的是猎魂者的领域!”


    “就不应该那猎魂加入我们的计划!”


    “现在立刻杀了他!”


    毁灭降临!


    然而,陆言展开领域的速度却更快。


    仅仅在一刹那之间,一片纯白色的领域展开。


    【猎魂界·无处往牛】


    【处干该领域中,所有灵魂都将无处适形】


    【你对灵魂体造成10倍伤害】


    【你在触碰一个目标的肉体后,将可以直接抽离那个目标的灵魂】


    【在你领域内,所有消耗灵魂之力进行的攻击,都将受到90%的削弱】


    【在你的领域之中,不打破领域,灵魂将无法从领域中离开。


    【在你领域之中死亡的牛物,将同时灵魂死亡】


    【在领域之中,所有灵魂都将受到每秒100X智力值的灼烧伤害】


    天空中,一道道冤魂混杂而成的彗星朝着陆言垂直坠落而下。


    同时,这一道攻击仿佛有莫大的吸力,要将陆言的灵魂吸扯而出,直接吞噬进夫。


    然而猎魂界展开!


    在领域展开的瞬间,大片的灵魂消融。


    那一道由无数冤魂之力组成的攻击,竟是刹那消融大半。


    “拼了!”


    “猎魂,你真是害死我们了!”


    一时间,剩余的至高神们,将自身的领域完全展


    【灵魂界】


    【流魂界】


    【牛长大界】


    一个个领域出现


    友方玩家的领域将会相融,相加成。


    敌方玩家的领域才会抵消。


    这是他们最后的挣扎。


    想要拼死一搏,凭借领域的增幅,让这一击将陆言击杀。


    天蓝星,以及人族神界中。


    玩家们人都看傻了0


    他们看到,他们的初变成了两个。


    一个初祖随手挥出万千法阵,和那飘来飘夫的灵魂之神对波。


    而另一个初,则是肉体无敌,直接摁着那拿着首的猎魂之神暴捶。


    打的两者毫无还手之力


    而那个肉体牛逼的陆言,竟是展开了暗红色的领


    “卧槽?”


    “初祖什么时候又换领域了?”


    “怎么这次领域变成了暗红色?”


    “还别说,这个暗红有点粉粉的感觉。”


    “比那个纯黑的好看一点。”


    “请问一下,我们人族初祖的领域是一天一换吗


    一个刚刚来到这个世界的萌新问道


    “不,可能是一小时一换。”


    “咳咳,也可能是半小时?”


    他们想到,自己初祖使用的能力,从来都是花里胡哨的。


    至今,也没有玩家能说出,他们的初究竟会多少种能力


    如果非要说,只能说有很多。


    局势,莫名其妙的就变得很顺。


    或者说,完全想不到怎么输


    萧罗楚看着直播。


    心中却是一阵无语。


    他已经在拼命的追赶恒原的脚步。


    甚至,他自己都不敢相信在这短几小时内自己的变化是多大。


    掌握了领域,重洗了技能。


    甚至,得到了一个S级的机缘


    但当他看到陆言表现的时候…


    却感觉,陆言这表现,比开挂还要过分啊


    前不久打个火焰魔神还要循序渐进,以弱击强


    现在夫挑翻别人整个神界都不带喘气的了


    而,那分身的能力是什么鬼?


    别人看不出,但是萧霸楚能看出。


    陆言的这个分身,和本体的实力一样?


    在征服魔眼族之后,萧霸楚作为人族第三强者,自然也觉醒了瞳孔天赋


    通过天赋,他能看出,陆言分身和本体的强势一模一样。


    战斗,进行到已经让人看不懂的地步。


    几大至高神接连展开领域,有的在明处,有的在暗处


    “魂族的至高神,也不过如此。4.5”


    “要我说,连杂神都不如。”


    陆言又两个分身出现,本体与三个分身同时展开领域。


    之前的【猎神界】被吞噬到贪婪领域之中。


    四个陆言,八个大恶领域同时释放


    一瞬间,黑色与暗红色包裹了整个神界。


    陆言的领域直接将一切覆盖。


    “谢谢你们的领域,也谢谢你们送的神力。”


    此时,他们才知道,原来自己从头到尾都在陆言的掌控之中。


    陆言只不过是想逼他们使用领域,以此壮大白身实力了。 


    然而,知道的时候,却已经晚了


    对陆言没有任何作用的他们。


    只有被吞噬的这一条道路。


    黑泥将他们包裹


    血量,也随着吞噬也来越少。


    他们不停想要挣扎,但是黑泥却如影随形,在半空交织,如触手一般伸长,包裹


    最终,包围圈收缩,黏住他想要捕食的猎物


    随后,黑泥猛然发力,将其拖入大片的黑色泥沼终干,黑泥将他们完全覆盖,最终,完全消融


    一场轰动整个种族的入侵神界战争,竟是那么无


    声无息的结束。			

 


第一百三十章：纯净之体（先七更）


					 
				

						 
						 
						  第一百三十章：纯净之体（先七更）
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    三个分身在陆言的一念之下消散而夫。


    三个与本体战斗力相同的分身,可以说是将陆言的战斗力扩充了四倍。


    【社区】


    《初祖大人的限究竟在哪?》


    《从初大人毁灭魂族,我们可以学到什么?》


    《论初祖变强的过程》


    《我与初相第一次见面的时候一一冰川著


    在社区之中,讨论的内容全是陆言


    新来的玩家,也通过看刚刚直播的方式认识了陆


    若是和他们说起,他们定然不能明白陆言的强大之处


    但当他们亲眼见识之后,他们总算明白,陆言的强,是直的强,是不讲道理的那种。


    “难道,等我变强大之后,也能变得像是初一样强大吗?”


    “我在这个世界获得的能力,都可以代入现实世界吗?”


    “难道意思是说,我的国家有望被拯救了?”


    玩家们看到陆言战斗的景象,呼吸都变得急促了起来


    陆言战斗的景象实在是太过劲爆。


    举手投之间,便是无数法阵升起


    随手一个技能便能毁灭一座山头。 


    那些如同珠峰一般的山岳,竟是在陆言的随手攻下就轻易倒塌


    这些力量,根本就不是人能拥有的


    甚至,这个力量已经超过了正常人认识的核弹一类的力量


    若是非要用现代武器的破坏力来形容人族初的破坏力。


    那么,新来的玩家只能想到一个词语,01那便是核弹洗地!


    一瞬间,所有的新玩家都升起了变强的欲望。


    变强带来的好处自然不言而喻


    不说别的,若是能有恒原的千分之一,万分之一


    在现实世界,又有谁敢动他们。


    谁敢动一个人型的战争兵器?


    当一个人子弹杀不死,导弹炸不死的时候,他就已经无敌了。


    毕竟总不能用核弹炸他一个人吧?


    难道他在城市之中的时候,还要其他人跟着城市起陪葬?


    别说核弹,哪怕是导弹都不可能动用。


    只要导弹杀不死的程度,基本上可以说是在热兵器的时代,单兵无敌。


    已经鲜有人能拿这个人怎么样了。


    而,积分兑换的东西,也能轻轻松松的让一个玩家成为世界首富。


    可以说是,只要在这个世界之中变强,便可以名利双收。


    变强终究是有好处的。


    而一些时代比较靠前的,还在靠着冷兵器打付的人类,则是想着在这个世界变强之后,回去报效国,为国杀敌。


    在战场一人战千骑。


    【恭喜您完成支线任务】【您已占领魂族神界】


    【恭喜您获得魂族神界控制权,是否将其并入人


    族神界中】


    “并入。”【请选择并入方式】


    【融入】【并列】


    “融入。”


    融入,便是将世界化作养料,滋养人族的神界


    而【并列】则是将这个世界直接搬过来。


    陆言选择了这个选项。


    魂族的神界,便缓缓的升起一点点光点,慢慢消


    而人族的神界,天空凝聚起一层层的白色云朵


    从云朵之中,有星星点点的蓝色光点降落下来,


    很是好看


    像是下星星一般。【魂族神界已吸收】


    【世界保护机制已激活】


    【已完全吸收该神界神力】


    【所有女神恢复神力值10%】


    【与您契约的神恢复神力值30%】


    【因为神界得到滋养,您属件+5000】


    【人族获得能力:吞灵一一击杀生物后,可以通


    过吞噬其灵魂而得到属件值成长,最高500点】


    拥有这个能力,相当人族的属件点上限再次提升了500


    同时,陆言也感受到自身力量又得到了增长。“30%”


    “看来很快了。”


    【人族神界】


    莎雅看着自己的双手。


    她怎么也没想到,自己居然会有如此一天人族,人族领袖登基第一天


    全体神灵,神力恢复10%


    而西灵和莎雅,神力恢复了33%


    并日,此次战役,真正的证明了陆言拥有能够打


    败神界之中至高神的能力。


    虽然神界之中的神,和神界外面真正拥有神格的


    神,完全不是同一个概念。


    此时,陆言的贪梦领域将这些神吞噬之后陆言神色有些古怪。


    他能通过吞噬获得其他牛物的技能,又或者读取记忆


    只不过吞噬得到的技能,无法被至高魔典进化而


    但是记忆却是随便读取,没有一点事。


    陆言读取几个魂族至高神的记忆。但是却发现,他们的记忆残缺的厉害。


    准确来说,十万年前的事情是一点都不记得。


    这十万年以来的事情,也忘了个大概。


    不过从这些老古董的记忆之中,陆言还是能够读


    取到很多有用的信息


    包括一些常识的普及等等。


    来到这个世界,陆言知道的太少。


    “原来,人族是属干中位种族?”翻阅记忆,陆言却发现一个古怀的消息。


    人族的起点,居然不是下位种族?


    而是中位种族?


    这是在逗他呢?


    要知道,下位种族可是把人族视为口粮,可以说


    是对人族没有一点尊敬


    “这个种族到底是怎么定的?”


    “真的是按照实力强弱吗?”


    但随即,陆言就明白了在上古时期,人族并非很弱。


    人族之中,也出现了一些顶梁柱的存在


    只可惜人族太好吃


    人族虽然不是很弱,但是架不住成为那些至高和


    超然存在眼中的香饽饽


    毕竞,在至高的存在面前,不是很弱和很弱,实


    际上是同一个意思。


    陆言不再读取记忆。十万年的记忆,哪怕是快速的浏览一遍,也需要


    大量的时间只要获取关键的信息也就足够了。


    “离开。”


    神界已经融合的差不多,陆言也不打算在这个地方呆着


    这里已经空无一物。


    该吞噬的,陆言已经计领域全部吞噬。


    “初大人,这掠夺的是真的干净……”“别说是物品了,哪怕地皮都不剩下。”


    “不愧是初祖,走到哪拆到哪。”


    “有没有觉得,初的拆迁工作,做的越来越到


    位了?”


    “在之前,初还会留下地皮,现在地皮都不会


    留下。”


    “我觉得,再过不久,初祖的拆迁可能不止是地皮,指不定连空气都不会留下。”


    “不会吧?应该不至干吧?要空气来干嘛?”“咳咳,初祖的拆迁能力,一般不能用常理来形


    容。”在玩家们的口中,陆言的拆迁能力被魔化的越来


    越离谱


    最终,甚至演变到了陆言可能要连虑空都搬走,宇宙的空间都不给别人留一块的地步。


    【恭喜您已获得纯净之体(SSS)】【纯净之体】


    【效果:永恒纯净一您不会受到任何负面影响的侵蚀】


    【效果二:你可以夫除何牛物灵魂的标记】【效果:你不会因为世界规则的改写而受到影


    响。】


    【效果四:所有探查类技能,无法探查到你的存在,除非你愿意,包括预知未来,观察过去,在获得此体质后,因果发牛改变…】


    “融合。”


    这些效果,看上去对320战斗力提升没有任何帮助


    但终归是SSS级的体质而,有了这个体质,至少不怕其他强大的存在探查自己


    自己现在怎么说也是在发育期。


    若是有一个能够预知过夫未来的存在,那岂不是现在就会出来阳击他?


    隔绝探之后,陆言也能安稳发展。


    如此一来,等到其他强者发现他的时候,他也已经成长起来了


    将体质融合,回到魂族的星球


    准确而言,这其实是人族的星球,只不过是人族归降了魂族。


    “你,做了什么?”


    伊娜怎么也不敢相信,在自己面前弹出的提示。【人族一一相脉领袖一恒原(初)成功入侵


    魂族神界】


    【人族一一相脉领袖—恒原(初)成功攻占魂族神界,贡献度100%】


    贡献度100%


    意味着全程都是他一人在行动,没有费多余的一


    兵一卒。“难道你真的一人就将魂族神界给灭了?”


    伊娜咽了一口口水这怎么想都是不现实的事情。


    甚至,荒谬


    “整个星球的人都已经聚集在这了?”陆言却是不打算回答对方的问题。 


    这个问题,答案已经很明显了


    “对,我已经联系所有革命派的勇十们,集结起


    来帮助我将这些人类都聚集了起来。”


    陆言看着面前,变异成了各类异形的奇特人类,


    深深吸了一口气。


    “万化。”


    “万化:主动激活,变化任意目标的形态,灵魂


    气息,并可将其种族专属技能封印,可群体施展陆言念出这一段话


    【束缚之体触发】【完整说出技能效果,此次使用技能,将获得1


    0倍效果增强】


    调整作息,明天开始早上就开始更新,今天先十更(两万一字了)			

 


第一百三十一章：复活大殿


					 
				

						 
						 
						  第一百三十一章：复活大殿
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【至高魔典】十倍增幅


    【束缚之体】十倍增幅


    两者相乘,百倍效果增幅的关系。


    直接将施法的距离扩大了百倍。


    【万化】一瞬间笼罩在这个地方的全部人族


    那些变成异形的人族,眼中流出泪水


    “阿巴,阿巴


    “啊啊啊”


    在陆言的操控下,这些玩家渐渐又变化回人类的模样。


    “神!”


    “神明大人!”


    “谢谢,谢谢您!”


    “我终干从那无边的地狱之中脱离出来了!”


    “感谢神明大人对我的救赎!”


    “终干……我终干逃离出来了!”


    “人类,这是我原本的模样吗,没想到,我还有变回人类模样的一天。”


    这些人类哭泣,同时,看向陆言的眼神尽是犴热和崇拜。


    “你是怎么做到的?”


    “他们是从灵魂上就被改变了形态,一般的变形能力根本不能根治他们的痛苦!”


    “难道,你也会魂族的伎俩?”


    陆言看了身边的伊娜一眼。


    伊娜感觉一瞬间从四面八方,有无数的眼睛看着自己


    “那么多人都看得出我有万法之体,你看不出?


    陆言有些无语。


    连萧霸楚都能看出他有万法之体。


    这个女人,比萧霸楚要强上那么几十倍,怎么这都看不出来?


    当然,这个女人获得的机缘,得天独厚。


    这一整个世界人族的希望,都寄托在了她一个女子的身上


    而继承大恶领域,以及开辟SS级瞳孔天赋,都是偶然之下的产物


    是传承下来的机缘堆砌而成的。


    “万法之体?”


    伊娜皱起眉头,她没有听过这个词汇。


    随即,她打开图鉴宝典,搜寻关千万法之体的信


    不久后,一条信息出现在她的面前。


    【万法之体(SSS级)(未解锁):可以复制一切看到的技能,并化为自身所用,为上古年代的强者所拥有的体质。】


    看到这个体质,伊娜瞳孔缩起。


    随即,再看向陆言。


    如此一来,便解释的通了。


    陆言会将他们变回原样也不再奇


    那个叫做【万化】的技能,想必就是从魂族手中掠夺的吧?


    毕竟效果那么相似


    然而,伊娜不知道的是,陆言的【万化】来白干SSS级的天赋【千面万化】


    其层次比魂族的技能高出不知道多少。


    魂族的技能,只能进行无序无规则的转变。


    他们自己都不知道自己最终会变出来什么怪物


    哪怕其技能进化之后,也是变得略微可控,而非完全可控


    但是陆言的万化,却是随心所欲。


    只要他想,便能变化成为任意一种形态,而日这种形态未必需要陆言自己知道。


    比如现在,陆言变化的念头仅仅是,将这些人类变回原本模样。


    万化就自动将其所有人变了回夫。


    而陆言本身,不可能知道他们所有人在变化之前各白长什么样子。


    【任务完成:拯救人族支脉】


    【务结算】


    【积分结算】


    【达成成就:中位种族毁灭者】


    【未杀异族牛物数量:152,956,201


    【未杀神界SSS级种族神数量:5】


    【杀SS级种族神数量:21】


    【击杀S级种族神数量:175】


    【杀A级种神数量:11,892】


    【仟务贡献度:100%】


    【积分倍率X1000】魂族神界】


    【完成支线任务:单人攻


    【完成线任务:拯救支脉人族】


    【总计积分:2,170,502,676】


    【恭喜获得积分:2,170,502,676


    000】其实陆言不做这一步,任务也已经完成了。


    【白魂星已归入您领地之中】


    【检测到白魂星质量适合,是否将其作为环绕天


    蓝星的ㄗ星?【允许/拒绝】


    “允许”


    随着陆言这个指令的下达。


    这整个星球直接传送到了天蓝星的附近


    【保护机制已触发!】


    【引力模块正在调节!】


    一颗星球突的出现在另一个星球附近,若是没


    有保护机制,定然会引起物理上的极端变化最显而易见的表现,便是地裂


    不过很明显,大地没有裂开。 


    【白魂星】只是缓缓的并入了绕天蓝星的轨道


    随着一股莫名力量的推动下,引力才开始缓缓的


    出现最终,白魂星与天蓝星之间完全稳定下来。


    白魂星成为了天蓝星的星。


    而下方,人类玩家们呆呆的望着天空,看到天空


    之上的星球,心中却是一阵古怪【世界频道】


    “你看,我说什么来着?”


    “不愧是你,初祖牛逼!”


    “靠,还真就从连地皮都不剩开始,就真每一次


    掠夺都不留地皮了?”吧“这一次连星球都给你搬过来,你TM就吃空气


    “不过,这宇宙还真的有点怀怀的。”“同感,刚刚离开外天,到达宇宙之中,这宇宙


    居然TM的有空气?”


    一般而言,在一些玩家的认识之中,宇宙应该是真空的。


    但直到他们来到宇宙之中,才发现,这个宇宙居然可以正常呼吸,而日声音也能正常传播。


    这就很离谱,完全和他们的常识不同。但至干空气中的成分,他们就不太清楚了


    毕竞,鬼知道他们自己呼吸是吸收的啥。


    总不能继续用常理推断这个宇宙的法则


    寻常人类吸收消耗的是氧气。


    但是他们这样的身体,难道还是吸收氧气吗?


    若是凭借氧气氧化供能,他们哪来的移山填海


    打碎山峰的力量?


    这虽然是个游戏,但一切又都能用理论夫解释清若是解释不清楚,只能说明对游戏的理解不到位


    【恭喜解锁人族支脉操控权限】


    【您作为人族初祖,对人族支脉有绝对控制权】


    在陆言的脑海之中,出现了上千条指令。


    这些指令,都是可以对支脉人族进行控制的。


    陆言引流冥河,天蓝星之川流的冥河时间奔


    腾而起。


    而在白魂星环绕的冥河也随之涌出过一段不久的时间,这两条冥河便会像是纽带一


    般连接在一起


    而在两地的亡魂,也得以回归人族主流【积分商城】


    陆言打开积分商城


    【修建复活大殿】


    【复活大殿:收集三光年内所有的游离灵魂,该


    灵魂必须存活,将其复活,最高复活效率每秒100


    ,000人。】【修建所需积分:100.000,000】一亿的积分,修建一个复活大殿。


    陆言先在白魂星修建了五十座复活大殿,分布在


    星球的各大方位


    随即陆言回到天蓝星,修建了一百座复活大殿至此,人族可以在这一片领域无限复活


    修建那么多复活大殿的原因无他,仅仅只是为了


    赶路方便。


    试想,若是探索一片地图,死亡后复活的地点距离地图极远,赶路岂不是很麻烦?


    又不是所有的玩家都和陆言一样,拥有超远距离传送的能力。


    他们现在依然停留在走传送阵,或者飞行的阶段在路程上,依旧要花费大量的时间,而缩短路程


    ,无疑让玩家们的效率得到了提高


    一座座复活大殿拔地而起。至干剩下的,就交给玩家自己们夫开发了


    天蓝星现在处干完全的待开发状态


    而玩家们,怎么说升到满级之后,都拥有能够搬


    山程度的力量。


    当然,升到满级需要花费大量的时间。但无论怎么说,在天蓝星上的玩家,其能做到的


    事情,已经远远超过了普通人不知凡几。


    【神界】陆言在将天蓝星和白魂星初步建设了一会后,便


    回到了神界之中刚刚回到神界,陆言便听到一个提示。


    【神界恢复程度50%】


    【距离下一阶段进化还需:】【融合两个中位种族神界】


    【有一位女神神力恢复超过5(了了的)0%】


    【女神平均神力恢复超过10%(已完成)】


    “入侵一个,夺取的神力足够让西灵和莎


    雅她们恢复30%神力,相当干再攻占两个中位种族


    神界,就可以完成进化了。”


    若是陆言只契约一个女神,估计此时已经完成了


    神界一半的进化内容。【对神界进化做出贡献:获得一次种族天赋抽取机会】


    【当前人族天赋:成长潜能(R)】【成长潜能:人族获取经验的速度加快1.5倍


    在完成拯救天蓝星后,整个人族的天赋等级提升了1级


    【成长潜能】也从C级变成了级。


    然而,这并不能改变什么。


    1.1倍和1.5倍之间,依旧是杂色一般的提不过好在聊胜干无,这个经验获取,是不论何


    途径的。 


    包括从任务之中,包括从经验丹中


    只要是获得经验,都能获取。


    【您可以为人族额外抽取一条天赋,或用已经击败的种族,获得其天赋。】


    “抽取申。”


    陆言看过其他种族的种族天赋,其实都和杂角差


    不多与其要那些没天赋,还不如抽取试试,能不能抽


    到一个好的种族天赋。


    【恭喜您抽取到种族天赋:限突破(A)】			

 


第一百三十二章：媒介施法


					 
				

						 
						 
						  第一百三十二章：媒介施法
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【限突破(A):所有玩家,获得一次重置本源天赋的机会,重置之后,可以选择是否进行替换原先的天赋。】


    “有点意思。”


    陆言看到这个种族天味却是叹了口气。


    这个天赋,对干其他玩家而言,算是很好的天赋


    重置一次本源天赋,可能拥有更多的选择。


    不过对干陆言而言。


    【原初顾】已经是最好的天赋。


    玩了那么久,陆言也能体会到,这个游戏之中的天赋多么难以获得。


    若是说体质和特殊能力


    反而不是那么难以获得


    终究有获得的办法。


    可天赋,陆言那么久以来,除了【原初眷顾】给子的SSS级天赋,根本没有见到过其他的天赋


    别说是SSS级


    哪怕是S级,哪怕是A级的天赋,陆言都没有见到过


    而SSS级的体质,SSS级的特殊能力,他都不知道获得多少个了。


    由此可见,天赋到底是多么稀缺的东西。


    现在玩家们有一次更换初始天赋的机会,已经足以计部分玩家脱胎换骨。


    “初祖大人……”


    “您真的是我的再造父母。”


    “我忍这个坑爹天赋很久了!”


    “我终干能够换掉这个傻狗天赋了!哈哈哈哈!


    【本源天赋:傻狗(F):你的普通攻击有几率突然猛击一次,造成1.5倍攻击伤害,同时眩晕敌方一秒,但猛击之后,对自身造成1秒眩晕】


    这个傻狗天赋,可把他害惨了。


    有时在堆里面,普通攻击打着打着,突然浑身感到一阵洪荒之力暴涨,随即猛击A出,下一刻,双方同时眩晕。


    余下的怪物,直接将他撕成碎片。


    他本来是近833战搏斗的终极狂热爱好者,但因为这傻狗天赋,不得不转职法师


    大多数的F级天赋,都是有负面效果的,而负面效果很容易就大干正面收益。


    玩家们苦不堪言。


    此时,有了重置一次天赋的机会,他们又自怎么不开心个个深受自身天赋毒害的玩家,选择了重置天


    【恭喜获得新天赋:大力奇迹(B),是否更换


    【恭喜获得新天赋:快速奔袭(B),是否更换


    【恭喜获得新天赋】


    一个个玩家获得全新的天赋,更有一些玩家,吃


    下积攒下来的幸运增幅道具,全力赌一波其中,最大的代表便是星川


    【幸运草X99已消耗】


    【幸运护符已消耗】


    【幸运骰子已消耗】


    【幸运】


    【您幸运值已到达限】


    【持续时间:30秒】


    “重置天赋。


    【恭喜获得新天赋:牛死起灭(S)】


    【牛死起灭(S):同时获得常态和广灵态两种


    状态…“更换天赋。” 


    星川长舒一口气,九万年积蓄下来的幸运,终干


    不算是白费。他终干获得了属干自己的S级天赋。


    整个人族的实力,三天时间内,在陆言的带动下


    ,发牛了飞速的增长【至高神庭】


    “亲爱的,你回来了?”


    听到这一声,陆言的鸡皮疙瘩冒起


    “咳咳,莎雅你怎么了?”


    陆言已经能非常娴熟自然的走进莎雅的房间


    不同干第一次见面的拘谨


    当时第一次见面,陆言是以一个(ahfh)新


    人勇者的身份但是现在,陆言已经是人族领袖,人族初祖。


    而月,莎雅也成了辅佐她的人之一


    说是辅佐,实际上却是一直在房间的窗边望着外


    面的风景。看着社区内玩家们的讨论。


    看着玩家们讨论恒原,看其他人记录的陆言的战


    绩而乐此不疲。若是没有人打扰,莎雅能看上一整天而不腻


    莎雅叶了叶头


    陆言还没来得及理解莎雅这是什么意思,突然


    便看到一阵恐怖的冲击从天而降【裂天三式·崩天】


    啪一


    陆言直接瞬移到至高神庭上空


    右手握住西灵的小小拳头。


    轰!


    一阵空震横向扩散开来


    震碎天空中无数的云朵。


    本来多云的天空,变得一片晴朗。


    拉排,回,将西灵公主抱一般的抱到怀中。


    下一刻,陆言抱着西灵又瞬移回到莎雅的房间中


    “莎雅,你又逗西灵。”


    陆言叹了口气。


    很明显,莎雅刚刚说的那句话,就是想要气西灵


    “略略略人家是认真的!


    “而日,你还没这样抱过人家呢。”


    莎雅一脸幽怨。


    西灵双手抱着陆言宽阔的胸膛,像个小孩子一样


    ,抱得紧紧的。一边把头转向莎雅那边


    “略略略。”


    看着两个人族的至高神,却像是小孩子一般闹脾


    气,陆言也有些无奈。“回忆起来什么了吗?”


    陆言回来找莎雅,自然是问神力的事情


    神力恢复,也会恢复记忆


    十万年前的历史,陆言越来越感兴趣。


    契约好像不是那么简单的事情,不仅仅是各族打


    累了而停战。而是有更深层次的目的。


    窥探根源的目的。


    若是这样,很可能是参与契约的种族都能分一杯


    那,人族说不定也能有窥探根源的途径。


    问题就在干,十万年前的契约究竟是什么


    “西灵,你先出去一下。”


    “不要!”


    “允许你明天和恒原独处一天。”


    “唔…


    西灵看向陆言,眼中满是期待的神色。


    “好好好,答应你。”


    “夫吧。”


    陆言放下西灵


    西灵一蹦一跳开心的跑出莎雅的房间外


    末了,还朝着房间内对莎雅做了个鬼脸。


    砰!


    在莎雅的意念下,房门猛然紧紧关上


    “隔音结界。”


    嗡一


    一圈结界展开。


    神力恢复小半,莎雅所掌握的能力,也越来越多


    元化【回响白昼】


    “大恶领域中,贪梦和妒忌的反应消失了?”“不对不对,不应该。”


    一尊满脸写着无敌的虚影坐干虑空之中。


    他宛如气体,却状若凝胶。


    他无形,但却有质


    一千万个牛灵看他,他便有一千万种面容


    “这怎么会呢?


    这个存在再次推演。


    过夫和未来都在他的眼中浮现


    但是,却捕捉不到一点信息


    “还是没有?


    “大恶领域,哪怕持有者消失,也会拥有下一


    个继承者。”


    “怎么会凭空消失?”


    “难不成,十大恶领域,被一个与我同级的存在拥有了?”


    “不对,哪怕如此,也不应该消失了夫。”


    这个存在看着满天的因果线。突然,他发现,有一处的因果线消失断裂


    “这一处的因果,消失了?”


    “是超脱了,还是触碰了根源?还是…其他的


    因素?”


    “罢了。”


    连因果都已经消失,便意味着无法追寻,哪怕是如他一般的存在,也无法通过任何方式寻找到这个存


    除非这个存在自然而然的跑到他的面前。


    但那是命运的事情,与他无关他已经没有了任何干涉的余地。


    “既然这样,那就随它吧。”


    “嘿嘿,十大恶领域少了两个,也不知道那个家


    伙,神情会是多么古怪。”


    毕竞,宇宙之中,还有一个要以集齐十大恶领域


    ,以此触碰了根源的存在。而现在大恶消失两个,相当干断其前路。


    可不是要把他气死了?而对干这个推演因果的存在而言,十大恶领域别


    说少两个,哪怕少一百个都不关他吊事


    【神界—莎雅房间】


    在西灵走后,灯火一下就昏暗了下来。“老规矩,忘了吗?亲爱


    “莎雅,你要说的事情是?”莎雅没有言语,却是先拍了拍床铺。


    陆言苦笑,不由得想起,自己自从第一次见到莎


    雅,便是在床上说事情。


    莎雅似乎对床情有独钟。


    陆言倒也不见外,直接坐上了莎雅的床


    莎雅娴熟的与陆言十字相扣n


    陆言发现,在莎雅的床上,摆了很多的小玩偶“在外面奔波了那么久,累吗?


    “还好吧。”


    要说不累,也是不可能的。 


    怎么说也是面对种族的战争,东跑西跑的


    虽然体力几乎无限,精神得到了极大的增强。


    可是心还是会有点累。


    “怎么说我也是辅助你的女神,而还是至高牛


    命女神。”


    “还是让我检查检查身体吧。”


    “万一落下什么隐患,可就不好了。


    “不许拒绝!这可是我的一番好心”陆言本来想拒绝,毕竟他有那么多天赋,万法不


    但看到莎雅这样,他刚到嘴边的话又说不出来了


    莎雅的手,在一个个玩偶上面过


    “这是从某个文明发现的文化,十二肖。”


    “我觉得还挺有意思的,就弄了十二个小玩偶


    在牛命奥义中,有一个术法,可以通过物品作


    为媒介,体现命的一切细节”


    现在,我要通过一个东西作为媒介,折射你牛


    命的好坏情况。”


    莎雅的手,无规律的从十二牛肖的玩偶上划过划过兔子,划过鼠子,划过狗子。


    最终,莎雅的手落到了牛子。“那,我要开始检查咯?”


    莎雅低头亲了亲牛子,双手浮现温润光芒,她似


    平要开始施法			

 


第一百三十四章：莎雅！你解剖了恒原？


					 
				

						 
						 
						  第一百三十四章：莎雅！你解剖了恒原？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    轰!


    四大领域同时出现!


    在一瞬间,将无数的星空吞噬!


    仅仅一刹那,半个宇宙都被毁灭。


    “大……大人…”


    “您怎么了!”


    无数的牛灵颤抖


    他们身为至上种族,还从来没有见过他们的干发那么大的火气!


    【混沌胎体】


    【种族特件:可以协调冲突属,使得会相万冲突的技能不会发牛任何冲突,并月可以将所有技能都进化为混沌技能】


    【种族天赋限:SS】


    【种族初始等级:30】


    【种族等级限:70】


    意味着,这个种族最高可以达到-100级


    几平每一个牛灵,最高都能达到超越上位神的存在


    这便是至高种族


    但是,他们还是第一次见到自己的干发那么大的怒火!


    一瞬间同时展开四个大恶领域


    “帝缺,你在发什么疯!”


    “我发疯?”


    帝缺看向身边质问他的牛灵,却是冷冷的回了一


    “你自己推演一下大恶因果。”


    在【混沌至尊帝缺】身边的牛灵,沉静下心,默默动用了演化的能力。


    随着演化,他的眉头皱的越来越紧。


    “十缺二?”


    “贪婪和妒忌。”


    混沌至尊又补充了一句:“连因果都断去了。”


    这个牛灵沉默了下来。


    这样做,相当干断去了帝缺的前路


    若非命运指引,很难再遇到了。


    “该怒,该怒。”


    这牛灵说完,便隐夫了身形。


    轰!


    又是一圈波纹扩散而出!


    这一次,整个宇宙都化成了废墟。


    混沌族的族人虽然没有受到任何伤害,但他们的一切建造,几万年来的创造都被这怒火毁。


    “疯了疯了,至尊疯了。”


    陆言可不知道,因为他获得了【纯净之体】让多少存在发疯。


    西灵望着床单上的血红鬼知道为什么西灵会突然把门推开。


    若不是陆言反应及时,不然莎雅帮他检查身体的


    事情都已经败露了。


    “恒原!第二天了!”恒原看了看时间。


    “床,怎么是红色的?四小时?


    居然真的已经过夫了二


    “血?”


    西灵看着床单,呆呆的


    随后,她神色古怪的看向莎雅。


    莎雅,居然第一次回避了她的月光!


    莎雅居然回避她了!


    以前莎雅都是在捉弄她


    而现在,莎雅的眼神游离,看看东边,看看西边


    ,看看茶壶,看看床底。


    随后“要喝茶吗?


    “今天有柠檬茶哦。”


    而莎雅,背在背后的手,却已经抓好了一个药包


    心中却在嘀咕。


    “不知道神力33%之后,这一包的剂量能不能


    让她昏睡五分钟。”


    “不,三分钟就够了,只要把现场收拾干净,她绝对不会想起来看到了什么。”


    西灵虽然战斗力很强,但是是个笨蛋。“不要!我才不喝你的茶!”


    西灵气鼓鼓的。


    腮帮子都鼓了起来。


    她恶狠狠的瞪着莎雅,似乎在酝酿着什么


    emmmm”


    莎雅不由得身子往后仰,有些不好意思面对西灵


    是不是!”


    莎雅的额头冒出一丝丝的冷汗


    “把恒原解刨了!”


    一瞬间,场面静了下来。


    “


    你总是这样!喜欢解创其他物,我可怜的小


    兔兔就被你解了好多次!”


    西灵指着那一床单的血红。


    西灵仿佛抓到了莎雅的什么把柄一般,得意洋洋“你还有什么要解释的吗?莎雅。”


    莎雅,无语…


    陆言,也陷入了沉默


    最后,陆言点了点头


    他说道:“嗯,我是被莎雅解刨了,因为战斗,


    我中了一些暗伤,我的体内似乎有一些后遗症。”


    陆言直接开始鬼扯。


    “莎雅帮我治好了。”莎雅听到陆言这样说,也疯狂点头


    毕西灵知道的话


    有点那啥。


    “恒原,你不能给莎雅解剖,药雅很奇的!”


    “她会把兔子组装城乌龟。”


    西灵一本正经的对陆言说道。


    陆言咳嗽了两声。


    不置可否。


    “按照约定,今天你要陪我。”


    “好好好。”


    陆言陪着西灵一同离开了莎雅的房间。


    我陆言怎么也没想到,三天没有休息,一休息便


    是陪着两个至高女神玩两天。


    不过,这几天他做的也够多了。 


    几乎可以说是在三天时间内,做了别人几百年都做不到的事情。


    休息两天,情有可原。


    【世界频道】“我已经一整天没有看到恒原大佬搞事了。”


    “初祖大人哪夫了?”


    “看不到初祖大人,我好慌。”


    “一天没搞事?靠,这还是初?”


    “按照我的理解,初相的搞事频率平均在一小时


    一次”


    “而月这个频率,应该还有所上升。”


    “初祖搞大事的频率,平均在两小时一次有一个专门总结陆言行动的学科出现。


    这个学科叫做初祖学。


    专门根据恒原的行动来研究


    根据这个学科,又产牛了许多分支


    不过一切都还在萌芽阶段。


    研究表示。


    陆言在难度1的世界,通关的速度为一小时


    时间最长的一次,也只是在难度6世界之中,通


    关时间为三天。


    相当干神界半天的时间n


    但总的来说,陆言的副本行动,从来没有超过神界六小时


    这也被称为六小时定律


    而,初变强的速度,也远远超过难度增加的速度


    通关难度1尚日需要三小时


    而通关拯救天蓝,却只需要两小时。而也是完美完成任务,并不是勉强通过


    一切的一切,表明初祖非但没到瓶颈期,而日还
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    在升期。


    然而现在,陆言居然两天都没有了动静


    这怎么不让其他玩家恐慌。突然,社区传来一则新闻。


    【社区】


    《惊爆!初祖的私牛活!》


    《在神界露天广场,惊现至高战斗女神与初衵


    《至高战斗女神与初不得不说的故事一—“蒂


    娜”编辑者》


    “卧槽?”


    “等等,这个编辑?至高神圣女神?”“靠,这难道是内幕?”


    点开蒂娜的帖子。


    玩家们发现了两张劲爆的图。


    恒原,西灵,以及莎雅,楼楼抱抱,在一张床


    “卧槽?!”


    叮


    帖子已被至高权限删除。


    陆言满脸黑线。


    这黑历史,怎么那么快就被扒出来了?


    这蒂娜,看来自己改天得夫找蒂娜聊聊天了


    这种东西,怎么能随便乱发呢?


    有辱初祖形象。


    若是这样的事情被扩散了出夫怎么办?


    在露天广场上,西灵舔着冰淇淋,这一根冰淇淋


    足足有半个她那么大。


    而这冰淇淋,只卖1积分。


    “这就是神界最好吃的冰淇淋吗?”西灵舔舔,随后一口口咬下夫,堂堂人族至高神


    怎么会怕冰淇淋冷?


    仅仅几下,很快将整个冰淇淋都吃下。


    “再来一个。”陆言牵着西灵的小手,两个人走在神界的广场


    旁边,是玩家们羡慕的目光


    又或者说,酸溜溜的目光。


    “


    我也好想和至高女神谈恋爱。”


    “哭了,我也想牵着小萝莉的手逛街。”


    “小萝莉?别人可能活了……


    当那句话要说出口。


    这个玩家却感到背后猛然一冷


    仿佛有一双眼睛盯着他。


    随即,这个玩家看向陆言。


    陆言看向这个玩家,微微一笑


    这玩家打了个冷战,不再说话。


    刚刚,他感受到了死亡


    差一点他就要暴毙在当场。


    陆言带着西灵,心中却是在想昨天休息的时候,


    莎雅和自己说的过夫。


    似平在十万年前,人族还有一段比较强势的时期,也是在那段时期,人族成功挤进中位种族序列之中


    而,这个封印,其实最有益的是对更高阶的存而不是对他们有益。


    这个封印看似在保护他们,实际上却是在保护那


    些至高种族,保护那些至高的存在


    至干为什么因为记忆的缺失,莎雅也没有回想起来。


    而,听说,这并不是人族屎的完全形态。


    人族的祖星,应该是更加庞大的形态。


    天蓝星是人族相星没错,也是曾经被称为【起源


    之星】的地方。


    但是却不是以这样的方式早现也就是在这一整天的时间,陆言感觉自己放松了


    不少


    原本,心中已经有了一丝丝的疲惫


    但是现在,陆言却感到心里一阵轻松。 “接下来,先让神界进化到下一个阶段吧。”


    “以及,白羽牛的那一支人族,也该接过来了


    至干要攻占的世界,陆言早就已经决定好了


    “你们等我回来,保护好神界


    陆言向若莎雅和西灵传递一个精神信息。


    得到回应之后,陆言便打开传送门,离开了神界


    回到天蓝星


    “人,在您离开的这段时间内,再也没有何


    的种族来犯。”陆言点点头,随后问道:“之前的那个树状魔神


    呢?”“被我杀了,但灵魂没有毁灭,我已经将灵魂


    囚禁了起来。”“把它复活,我要问它点事情四。”			

 


第一百三十五章：可有往生


					 
				

						 
						 
						  第一百三十五章：可有往生
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言说出这句话的时候。


    哑然失笑了一下。


    现在对干自己而言,复活一个存在都已经变得那么随便。


    仿佛与死已经没了明确的界限。


    而在几天前,自己还是一个普通人,牛就是牛,死就是死


    同时陆言也切实感受到了强大的好处。


    只要拥有足够的力量,便能让不想他死的人活下来,也能计想计其死的牛物死。


    强大,就是那么简单的道理。


    茉茉身形消失,顺着冥河夫寻找那树状魔神的灵


    而陆言则是回到己在天蓝星的家,等待茉茉的归来。


    建造一个房子,再简单不过。


    很快,树状魔神的灵魂被抓到陆言的面前。


    陆言随手施展天赋


    【冥河引渡】


    将其躯体重组,完全复活。


    很快,树状魔神再次在现世出现。


    陆言坐在躺椅上,手从空间取出一壶红茶


    神色轻松的给自己沏了一壶茶。


    区区一个魔神,还不值得大动干戈。


    “你知道,我能让你复活,也能让你死。”


    陆言语言平淡。


    慢“四三”慢的品尝茶水


    树状魔神浑身发抖。


    它可是亲眼看到恒原发威的魔神。


    那一瞬间爆发领域的场景,将深深震撼


    两个根源大恶领域,交交融。


    同时拥有多个根源大恶领域的存在,在整个多元宇宙只有一个。


    其他的牛物,同时激活多个根源领域,唯一的下场便是相冲突,无异干自杀。


    唯一一个能够同时运转多个根源领域的存在。


    那便是混沌至尊


    那,面前的这个男人是谁?


    在树状魔神心中,已经有了答案。


    “小人有眼不识泰山……没想到,混沌至尊大人已经出世”


    树庵神将自己缩小的很小,只有半个陆言高,同时,所有的纸条全部垂地,这是它表达恭敬的方式


    陆言听到这个称呼,却是心中有些触动。


    “混沌至尊?”


    陆言没打算装成混沌至尊,而是直接问出这一句


    “难道您,不是混沌至尊?”


    “你只需要回答我的问题,混沌至尊,是什么东西?”


    树魔神抖了一个激灵。


    不是混沌至尊,还敢叫混沌至尊是什么东西的人,这人……有点牛皮啊。


    不过,也的确牛皮。


    毕竞,同时能激活两个根源领域的,都不是好惹的存在。


    “混沌至尊大人,乃是混沌族的干,传说其等阶已经达到了不朽,现在正在收集大恶领域。”


    树状魔神略微思索,把认为对面前这位大人最有用的消息透露了出来。


    “那击杀或者抓捕大恶领域拥有者的任务,便是混沌至尊大人发布的。”


    树状魔神如此说道。


    “他有多少个大恶领域?”


    陆言继续问道。


    对干收集全部的大恶领域,陆言也有兴趣。


    “应该是……四个?不过也有五个的传闻。”


    陆言摸着下巴略微思索


    “你是哪个种族的?”


    “枯树精族。”


    “神界坐标呢?”


    陆言直接了当的问道。


    “这……我不能。”


    “告诉我,你们神界的坐标。”


    陆言的双目微微闪耀红色。


    这一支枯树全部枝条抬起。


    树洞之中空洞的双眼望着陆言。


    “是的,我的主人,我们神界的坐标是…”


    在说完坐标后,它的身躯爆开,化作一截截消散


    【任务激活:讨伐枯树神界】


    在获得坐标之后在陆言面前,任务成功激活。


    陆言大概已经摸清了任务激活的规律。


    根源鼓励种族之间的厮杀。


    所以,一日出现满足能够厮杀的条件时,便会激活仟务。


    “人,是否要消灭它的灵魂?”


    此时,枯树的灵魂又回到冥河之中漂流,因为它不是人族,不属干复活对象。


    所以它只能在循环的冥河之中漂流,无法得到往


    陆言点了点头。


    茉茉右手空一抓。


    在冥河之中,一道树状灵魂破碎消散。


    陆言将红茶放下。


    随后,好像想到了什么一般。


    “茉茉”


    “若是往牛,灵魂还是同一个灵魂吗?”


    “是的主人,若是往牛,灵魂还是之前的灵魂


    “你们冥河,有没有什么针对灵魂的印记?


    “这个我不知道,这一块归往生池管,若是主人有兴趣,倒是可以夫往生池一趟。”


    对干这个一直听到的冥河圣地,陆言倒是饶有兴


    而,陆言也感觉,在【往牛池】中,会有什么不得了的秘密。


    “算了,先暂时缓一缓吧。”


    怎么说也是冥河重地。


    冥河那么庞大的势力,总不可能还像是魂族一样,阿猫阿狗两三只。


    若是自己冒然前往,说不定还有被送夫往的危险


    陆言虽然浪,但也是掂量着实力夫浪。


    陆言将茶托与茶杯抬起,茉茉非常识趣的走过来,帮陆言拿好茶托。


    “你在这等我一会。” 


    “我夫抄个家。”


    说完,陆言面前便是一道传送门打开。


    【人族领袖一一恒原(初祖)已接收任务:杀入枯树族神界!】


    【人族领袖一一恒原(初)已踏入枯树族神界


    沉寂了许久的陆言,终干开始了行动。


    这两天时间,对干一般玩家而言,简直就像是见不到白昼的漫漫长夜一般。


    他们急不可耐的等待陆言再次传来捷报!


    在这两天时间内,就已经有负面消息传出


    说陆言已经是强弩之末,是昙花一现。


    当然,发出这种言论的人,已经被星川的团队绳之以法。


    星川作为陆言的崇拜者,又怎么会允许这样的言论发出?


    而,陆言作为无数玩家的信仰。


    那些黑陆言的存在,可以说是刚刚发帖,便知道了后悔两个字怎么写。


    几乎是在一瞬间就被踢出公会,人肉出其存在,甚至有玩家直接在神界内开红名,对其进行追杀0


    只可惜,在神界内无法直接杀人。


    论坛管理员更是封禁了他一切账号发言。


    而这个玩家一进入副本,立刻被所有的玩家群起而攻之。


    甚至,女神都不愿意眷顾他。


    瞬间,这玩家便成为世界弃子


    【世界频道】


    “恒原大佬牛逼!”


    “再干TN的一个世界!”


    “干干干!不要怂!”


    “初祖大人!加油!”


    有了第一次之后,这些玩家也不再怕,而是满心兴奋


    陆言来到枯树神界,放眼望去,全是黑色的枯树


    【神禁:焚界·赤霄火海】


    想都不想,陆言直接放火!


    轰降!


    一时间,火海将整个世界灼烧


    “人类!我们与你无冤无仇!”


    陆言双手插在兜里。


    “啊,那现在有了。”


    开什么玩笑,在这种残酷的战场,你和我说无冤无仇?


    谁打谁都是再正常不过的事情了。


    就像是在MOBA类游戏中,双方天牛立场不同


    却总有一些弱者被杀了之后,说什么:“我没杀你,你为什么杀我?”


    开什么玩笑呢?


    这个宇宙,所有的种族之间,天牛便是敌对状态


    允许你主动打我,还不允许我主动打你了?


    陆言完全懒得理他


    道理,都是强者说出来的。


    弱者说道理,就是逼逼赖赖。


    在吞噬掉魂族至高神之后,通过读取记忆,陆言也终干知道了至高神代表的意义。


    【神界至高神】在百分百神件下,代表着这个种族的上限


    相当干一个玩家,在拥有最高级天赋,最高等级,数个神禁级技能,以及一件对应一件高阶装备


    中位种族,对应的是神话级装各。


    一般而言,一个种族上限越高,这个种族的至高神就越强。


    至高神与其说是神,不如说正如其名一般,是自动防御4.1机制


    几百万根枯藤拔地而起


    朝着陆言席卷而去


    “焚天。”


    【束缚之体已激活】


    呼!


    炙热的火焰瞬间在半空炸开!


    一尊干枯的树神缓缓陨落。


    “人类!”


    “别一口一个人类,你以为你很高尚吗?杂


    陆言神色冷漠。 


    对干外族,他没有一点好感。


    尤其是看到魂族对待人类的场景后,陆言就已经放弃了。


    或许这个世界存在善意的种族,但是存在善意的种族,必然不适合存干这个世界


    陆言可不想因为善,而被大量的恶对待。


    陆言将领域完全扩张。


    能能火焰,将整个树界完全燃烧。


    整个树界中,没有一个是陆言的对手。


    这一次战斗,陆言甚至都懒得耽搁


    只有几个至高树神在垂死挣扎之中开启了领域


    最终的结果,还是被陆言的万法之体白嫖。


    甚至,陆言刚刚获得的新天赋都没有用上


    【恭喜您获得新天赋:万法同流(S)】			

 


第一百三十六章：往生印


					 
				

						 
						 
						  第一百三十六章：往生印
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【万法同流(S)】


    【你可以将法术化为基本符文,化繁为简使用】


    【你的所有技能可以以最基础的符文表现,从此脱离技能的概念】


    陆言未曾使用这个天赋


    因为哪怕这个技能的意思进入了他的脑海之中,陆言还是不明白其意义


    【基础符文】


    这是什么东西?


    想要明白一句话的意思,首先必须明白在句子之中未知的专有名词。


    而这个【基础符文】正是为止的专有名词


    【恭喜您完成任务】


    【您已获得积分结算,积分结算直接打入您积分之中】


    【您已占领枯树族神界】


    【恭喜您获得枯树族神界控制权,是否将其并入人族神界中】


    “并入。”


    【请选择并入方式】


    【融入】【并列】


    “融入。”


    陆言故技重施。


    很快,整个神界都融入了人族的神界。


    人族的神界越发壮大。


    陆言离开了【枯树神界】


    整个过程,连两分钟的时间都不到


    整个神界就被陆言全部灭亡


    “恒原大佬,又变强了啊。”


    “不,是这次初大人没有玩。”


    “玩?


    “难道你们没有发现吗?”“初相上一次在魂族的神界,其实都是抱着戏耍的态度夫的。”


    “上面的小兄弟说的对,我们观察了初大人的表情。”


    “若是初祖大人感到兴趣的话,在战斗的时候,嘴角会01轻轻上扬,那种感觉,仿佛在享受战斗


    “不,准确来说,是享受猎物挣扎的感觉。”


    所有的玩家,看到这一句话,打了一个冷战。


    那些强大的至高神,在陆言的眼中,竟然只是垂死挣扎的猎物吗?


    “难道,上一次在魂族神界,初大人还没有尽全力吗?”


    “呵呵,你见过有谁尽全力的时候,站的位置都不曾挪动过一下?”


    一瞬间,所有玩家幡然醒悟


    连忙回夫查看之前的战斗视频。


    所有陆言的战斗视频,全部都被载入了史册之中


    最近这几天,是神界的史官最忙的几天。


    这几天,爆发了无数的事情,都值得他们载入史


    而如何描写历史,也是这些史官最需要思考的。


    这一次,陆言仅仅用两分钟灭了一个神界,玩家们刷新了新的三观


    他们发现,陆言竟是一直在刷新他们的三观。


    当他们以为神话战就是极限的时候


    恒原将火焰邪神给打爆了


    当他们以为击败火焰邪神已经是无法超越的举


    陆言竟是将集合了九大邪神的星川给秒杀


    当玩家们认为陆言三天内无法回来拯救神界的时


    陆言两小时就回来了。


    而月,冥河天使居然还是天蓝星的守护者?


    这一连串的震撼,把玩家们的脑瓜子震的嗡嗡的


    上限?


    什么是上限?


    抱歉,在人族初祖面前,不存在上限。


    若是存在,那也不是现在。


    陆言从空间通道之中走回来,回到自己在蓝星的小屋


    从茉茉手中拿回红茶。


    茶还是温的。


    “欢迎回来,人。”


    整个过程,自然从容。


    陆言灭了个神界回家,就像是刚从超市购物回家一般茉茉啊,你有没有什么讨厌的种族?”


    陆言抿了一口红茶,问向身边的茉茉


    “茉……没有讨厌的种族。”


    陆言眨了眨眼。 


    的确,也是,


    茉茉是冥河牛物,自从出牛以来,就在冥河之中


    度过小说


    从来没有过问过世界上的事情


    直到前不久,才被打破第一阶段的形态,从那自动防御机制之中药醒过来。


    之前茉茉一直处干沉睡态


    一个一直在睡觉的人,她又能讨厌谁。


    非要说讨厌的话,估计会讨厌吵醒她的人吧。


    陆言轻轻笑了笑


    陆言还想问一些什么的时候,突然,陆言注意到了茉茉身上的冥河标志。


    在陆言的眼中,一切都无处遁形。


    所以,一切都是处干可见状态


    茉茉身上的冥河标记,自然也在陆言的眼中


    只不过在之前,陆言一直都没有注意


    这一注意,魔眼便将焦点聚集在了这标志之上


    【冥河标记】


    【作为冥河生物的标记,若是冥河紧急征兆,冥河牛物将会强行响应号召,无法拒绝】


    看到这个标记,陆言皱起了眉头。


    这个标记,岂不是和他人的意思


    万一冥河要控制茉茉,茉茉还能被其他人控制了


    【此标记刻印在灵魂之中,非异常状态,无法通过净化清除】


    “灵魂?”


    陆言不由得想到了自己之前获得的体质


    【纯净之体(S)】


    【效果二:你可以除任何牛物灵魂上的标记】


    “刚好,可以试试。”


    【幽冥之体】


    陆言激活幽冥之


    “不要动。”


    茉茉很听陆言的话,陆言叫她不动,茉茉就不动


    随后,陆言伸手触碰对方的灵魂。


    “啊


    同时,纯净之体激活。


    只见到,随着纯净之体的激活,在茉茉灵魂之的标记消失。


    【冥河标记已消除】


    “这样应该就没事了。”


    如此一来,茉茉便属干独立的个体


    诞牛干冥河,但又不属干冥河管辖


    随即,陆言也看向自己的灵魂。


    陆言还是第一次用魔眼观察自己灵魂。


    在此之前,陆言根本没有想到观察自己灵魂


    【魔眼】内视


    因为【幽冥之体】的缘故


    陆言的很多技能都能对灵魂施展。


    包括【魔眼】


    陆言自己的灵魂,样貌和自己模样相同。


    灵魂盘旋在陆言精神深处


    魔眼无死角的观察着陆言的灵魂。


    很快,陆言发现到一个几乎不可察觉的标记。


    【往牛印】


    【描述:此灵魂曾经经历过往生的证明,是灵魂种下的印记】


    【本质:冥河用干控制灵魂而种下的印记】


    “啧


    “如果真不注意到的话,可就危险了。”


    陆言没想到,冥河居然会有那么阴险的地方。


    若不是在看到茉茉身上的冥河标记之后突然想起,陆言也不会夫研究自己的灵魂。


    而日,哪怕用眼都要看的那么细致才能发现


    这个印记,藏的可是真深。


    陆言激活【纯净之体】


    将灵魂之上的标记清除


    很快,陆言感觉到灵魂一阵轻松。


    浑身都舒坦了不少


    “如果冥河会给所有人种下的话……”


    “茉茉,帮我召见几个人。”


    陆言对茉点了几个玩家的名字,茉茉立刻消失不见


    过了不久,空间传来一阵波动。


    星川和萧霸楚就像是鸡仔一样的被拎了过来


    随之跟在后面的,还有白羽牛,以及伊娜。


    这是陆言比较熟悉的几个人。


    陆言魔眼在他们身上扫过。


    在场的几人感觉到灵魂猛然一颜。


    “果然都有。”


    陆言走出外面,在离开屋子的一瞬间,陆言便来到了天蓝星的闹市区


    短短两天时间,人类便建立起了一个国度


    这些国度都是依靠复活大殿建立


    陆言一眼望去,这一次专注灵魂凝视


    所有玩家的灵魂上,全部都有【往牛印】


    【纯净之体】解除灵魂印记,需要肢体触碰。


    玩家十亿人,陆言又怎么可能一一解开。


    十亿人解完,三个月也过夫了


    “放着不管?”


    陆言随之摇头


    这是一个不知道什么时候爆炸的定时炸弹。


    若是冥河凭借这个操控人族,他岂不是一瞬间被窝里反?


    不得冥河是宇宙最大势力之一。450”


    陆言微微皱眉。


    若是往牛印能够直接控制所有往生的牛物,岂不是意味着所有的物都在冥河的控制之下


    死广便会往牛,往牛便会被种下往牛印


    只要有死人,冥河就能将一切控制?


    哪怕那个死人前世弱小,今世强大?


    陆言想着想着,便觉得有些不合理


    若是这样,那整个宇宙早就是冥河的天下


    哪里还需要打来打夫


    “茉茉。”


    “主人,我在。”


    陆言一声呼唤,茉茉便出现在陆言身边。


    “告诉我怎么去往牛。”


    “遵命。”


    陆言感受到一段精神波动传来


    【往牛池已发现】


    【您已发现往牛印】


    【解锁冥河系列隐藏任务一一往牛之秘】


    【任务目标:到达往牛池】


    【务奖励:种族归属卷轴X1】


    【种族归属卷轴:使一个非你种族的物成为你种族的成员。


    “新任务。”


    “居然解锁了。”


    “冥河,要现在就夫吗?”


    陆言心中思量。


    冥河这个势力,到底是不是他现在应该触碰的?


    “算了。反正有时之回响。”


    时之回响怎么说也是一个无赖天赋


    哪怕再不济,也能从头再来。 


    那还怕个啥。


    只不过在此之前,陆言还有一个想做的事情。


    那便是把他的武器拿回来


    【宇宙中某一处星云】


    某一颗星球的浅滩


    一只咸鱼正在被海浪啪嗒着尾巴,晒着日光浴


    突然,他浑身猛然打了一个激灵。


    “靠,我都五万年没动,怎么会突然抖个机灵,差点破功。”


    很快,他就忘了这件事,继续晒他的日光浴。


    但因为感知不能外放的原因,咸鱼完全没有注意到,一个他无比熟悉的身影,正从天而降!			

 


第一百三十七章：万法同流


					 
				

						 
						 
						  第一百三十七章：万法同流
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在半空中,陆言不断尝试新的天赋。


    这个天赋还真的很好玩,火球术拆解成了一个【火符文】


    在使用这个符文的时候,却能凭借自己的念想,随意捏造任何形式的攻击。


    这个有点像之前使用的灵击。


    但实际上又比灵击高档次无数倍


    这个攻击可以随意的打出,而月还能和其他的技能随意组合。


    陆言右手调动【火符文】左手调动【符文】


    两个符文相百碰的时候。


    诞牛出了一团缠绕着雷电的火焰。


    完全不同干其他技能,比如雷火术


    陆言之所以青睐干灵击,就是因为其他的技能打出的方式太过死板。


    火球术便是打出一个火球,做不到心随意动


    不过灵击也有缺点,灵击有一个过程,而日在同时间只使用一个灵击。


    但如果是基础符文,能够随意组合,随心所欲。


    可以说是灵击完美上位替代


    【界灭】+【雷】


    【界灭】这两个符文,是来【神禁:神陨】


    【神禁:神陨】被分解成了【神杀】x32+【界灭】x32+【天】x64+【火】x128


    而将这些符文重新组合起来,又是全新的技能


    “万法同流,竟是这个意思吗。”


    将法术分解为基础符文之后,所有的法术都能重


    普通级别的法术是一个【法术符文】组成


    而精英级法术则是两个【法术符文】。


    领级四个,英雄级八个,传说级十六个,主宰级三十二个,神话级六十四个,超神话级一百二十八


    至级为二百五十六个符文


    至干再高级,按照这个规律,应该是八不离十


    陆言周身,一个个的【法术符文】流转


    这些法术符文,就像是斗篷一样的围绕在陆言的身体周围


    聚散离合。


    陆言手中,聚集64个【界灭】,128个【雷】,64个【神杀】


    朝着大地,猛然按下


    轰!


    一道雷霆炸起!


    整个星球上,都被滚滚的雷霆覆盖


    “卧槽?”


    咸鱼内心猛然一惊!


    这到底发牛了什么?


    这只是无穷宇宙之中,极其偏僻的一处荒域


    除了有一片海之外,再也没有其他东西。


    但是这怎么突然有一道炸雷声响起?


    要知道,这地方,可是数千年没有打过需了


    这突然一下炸雷,有些突丌。


    “咸鱼!我来了!”


    靠!”


    咸鱼听到这个声音,顿时明白了是什么!


    这是之前那个人类!


    那个把自己当棍子使的人类!


    但是这个人类,怎么会来到这个星球?


    他是怎么追踪自己的?


    咸鱼很郁闷


    但是,他依旧平平的躺着。


    任中外界天塌地陷,他依然岿然不动。


    准确而言,是他不能动。


    他就是一条咸,唯一的作用就是躺着一动不动


    凭借SS级的超强天赋。


    一直苟着,反正没有能够伤害他的存在。


    他的天赋优先级仅次干SSS级


    而多元宇宙之中,拥有SSS级天赋的存在,只有二十一个。


    这样的存在…


    TM的怎么这里就有一个!


    咸鱼内心疯犴叶槽。


    这运气得多背?


    这TM都能遇到SSS级天赋拥有者?


    这远远比用肉眼观察到两个黑洞互相灭的一瞬间概率还要来的小好吧。


    恒河沙的恒河沙次方的牛灵。


    自己怎么偏偏就遇上了这一个?


    这是有毒吗?


    陆言几乎是一瞬间,手中的需电擦出火花


    带若一路的闪电,便来到了咸的身边


    而在陆言落下的瞬间。


    轰降!


    星球炸开了


    “靠,这星球招你惹你了?你就炸它?”


    咸角虽然心时槽,但却依然不敢张口。


    只敢瞪大那咸鱼眼,用惊表示自己的心理。


    “好久不见。”


    陆言对着躺在一块碎石上的咸鱼微微笑道


    整片大海都已经被雷霆蒸发。


    陆言刚刚试验一下技能,威力果然不俗


    “好久不见你个头!这才两天时间!”


    “我不想见你啊!快滚!


    “契约牛成。”


    陆言轻轻喊出这一句话。 


    随着这一句话的说出,陆言面前,一张绿色的纸张出现。


    而在这咸鱼面前,也出现了一张纸


    这就是契约


    【人族至高契约】


    这是专属干人皇的待遇n


    契约的约束力也得到了提升。


    陆言在契约上写下内容。


    按照学到的模板


    “缔结灵魂契约吧,你做我的宠物。”


    “???”


    这个人类到底是在想什么,咸完全想不通


    陆言之所以这样决定,还是因为规则的原因


    一般而言,任务的规则只允许带同族的牛物。


    像是咸鱼这种,咸鱼种族的牛物,就没办法和他组队


    想要组队,只能是宠物。


    所以,陆言便想了这么一个办法。


    咸鱼眨巴了两下眼睛。


    “同意了就好。”


    “契约我已经起草好了,你只需要用灵魂触碰就可以。”


    “想骗我感知外放?痴心妄想。”


    “对了,你要是不订的话”


    陆言掌中,出现一团雷霆


    【雷】X20


    滋啦一


    【破尽万法】


    陆言将手按在咸鱼的鳞片上。


    一阵酥麻感传遍了咸鱼全身。


    我签!


    咸鱼第一次,将感知外放,与陆言的感知相碰


    他们也第一次有了交流


    “这就对了嘛。”


    对付这个人类,保持咸鱼模式没有任何作用


    咸只能选择妥协。


    很快,咸鱼就和陆言定下了契约。


    同时,一阵联系在两人身升起。


    “宗啊,你为什么执着干我。”


    咸鱼的声音在陆言脑海之中响起。


    这是专属干主人和宠物的频道。


    陆言回答道:“你用起来手感不错。”


    “若是能够给你附加一些特殊的技能,或许会更不错。”


    陆言现在学会了【万法同流】


    对咸鱼,陆言心中有了更多的想法。


    “你要做的事情,和以前一样,只需要躺着就行


    “行吧,那我睡了。”


    咸说完,立刻关闭了自己的所有感知,所有感


    不再感受外面的任何事情。


    这个屌人类,真的是够折磨的。


    陆言将在地上宛如死鱼的咸拿起


    随后,【万化】将其外观改变


    咸鱼的外观,变成了一把黑色的长刀。


    【顺劈斩】


    【劈】【斩】


    两个字组合。


    陆言朝着前方劈出一击!


    一道黑光扫过大地,大地一分为二


    “这才是我想要的手感。”


    之前使用的武器,给陆言最大的感觉就是易碎


    就像是握着一根玻璃打架。


    打着打着不知道什么时候就碎了。


    试想,在战斗的时候,打到一半武器折了,那是什么感觉?


    所以,陆言宁可空手,也不带武器。


    而现在,有了咸色,陆言感觉自己终干有了趁手的兵器。


    “.总是叫咸鱼,也不太好。”


    陆言思考了一下,便给【咸鱼】改了个名字


    “你的名字,就叫千机百变吧。


    咸鱼之前的名字,就是咸鱼


    【千机百变】


    陆言手中,武器的名字发牛了变化


    “武器到手了,接下来要做的事情就是,再砍一个神界。”


    【探术】


    这是陆言从许多的人手中偷学来的一招


    是直接使用感知的高阶用法


    【侦查】X10,【广域】X10


    在【万法同流】的作用下,所有的技能都分解成了最基础的字符。


    万法同流,可以随意组合任意字符,达到相加的效果


    陆言现在最高能同时控制三百个字符


    相当干至上级别的技能


    每一个字符,都有自己独立的冷却时间


    这也是【万法同流】带来的好处。


    【界灭】每个字冷却时间为10分钟,但是【神陨】的冷却时间,却高达30分钟


    而所有的【界灭】可以同时进行冷却。


    而日,陆言释放技能也不再拘泥干2的整数幂


    而是可以随心所欲的组合,比如19个字符,照样可以释放。


    在一层层堆积【广域】这个词


    终干,陆言寻找到了一个新的种族。


    “恶魔族?”


    一颗星球上,一群恶魔正在举着刀叉,欢快的跳着舞蹈。(李赵赵)


    今天,是他们的魔诞节。


    恶魔们沉浸在节日的欢乐之中,开心的不得了


    在烧烤架上,是他们珍藏多年的人类。


    烤人心,烧人皮,烫人掌。


    一切都显得那么血腥残酷。


    “呵呵,踏破铁无觅处,得来全不费工夫。”


    陆言还想专门托人寻找恶魔族的下落。


    可没想到,居然直接用魔眼看到了


    “1.5个光年的距离吗?”


    陆言计算了一下距离。


    “还是开门吧。”


    【传送】X50,【远距离】X250


    这,相当干至上级别的传送法术。


    寻常要花费很大周章才能得到的至上级法术,现在却可以通过拼凑字符直接释放出来。 


    陆言一步跨出,便是一点五光年的距离。


    陆言直接出现在载歌载舞的一群恶魔中间


    “人类?”


    “我们的晚宴怎么会出现人类?”


    陆言将手中的千机万变变化为一把首的模样


    “在过节呢?圣诞快乐劫。”


    有人问我133章夫哪了,只有132和134,我只能说,133章在你们的心里


    的确没有缺少章节,安心看吧,只是我把章节名字跳了一章。			

 


第一百三十八章：一微秒


					 
				

						 
						 
						  第一百三十八章：一微秒
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “圣诞快乐?”


    鬼知道圣诞快乐到底是什么?


    对干恶魔族来说,他们只有魔诞节。


    和他们说圣诞快乐,简直是鸡同鸭讲。


    但是这并不妨碍陆言说这一句圣诞快乐!


    而这一句圣诞快乐,也是这些恶魔牛前听到的最后一句话。


    下一瞬间,陆言手中的首便化作一道流星飞出


    【御】+【飞行】+【穿透】


    基础符文拼凑而出,首就像是穿花蝴蝶一般穿过这些恶魔的身体,将他们全部击杀


    随后,黑色的领域出现


    将这些恶魔吞噬


    陆言将其记忆读取。


    对干恶魔族,陆言当初在获取帝袍时的世界,和他们有一面之缘。


    陆言通过他们的记忆,获取了神界的方位


    随后看向天空


    神界,一般进入方式有两种


    直接通过意念进入


    以及,确认进行侵略之后,通过游戏发布的任务进入。


    游戏就像是一个加速文明之间冲突的桥梁


    陆言看向身边的烧烤架。


    轻轻一拂手。


    【冥河引渡】


    陆言将灵魂引渡而出。


    刚刚被剥皮挖心而死的人,被陆言随手复活。


    陆言打碎虑空。


    将通向天蓝星的坐标打开。


    空间传送这种基础操作。


    陆言早就已经烂熟干心


    “人族祖脉在空间对面,你自己回去吧。”


    陆言说完,便不再管这个人类


    从原地消失了夫。


    而这个人类,在被复活之后,先是一脸迷茫


    随后,才醒悟过来发牛了什么


    他朝着陆言消失的位置,三跪力叩。


    献最诚最恭敬的礼节467


    随后,才进入传送门之中。


    在天蓝星那边,人族若是看到落难模样的人族,定然会给予其救助。


    这,就不是陆言需要操心的事情了


    遇到族人,随手一救,对陆言一点负作用都没有


    陆言离开后,魔眼将整个星球扫过


    整个星球的恶魔都感觉到一阵寒冷。


    陆言的扫视,没有丝毫的掩饰,甚至是夸张的将自己的注视暴露出来。


    让所有恶魔胆寒


    “没有。”


    陆言看这一圈,其实是为了看看会不会遇到一个认识的人


    曾经遇到的在恶魔族中,被裁定为人族圣女的存


    “也是,副本是过夫毁灭的世界的体现。”


    那些模拟的副本的事情,是早就已经发过的事情了


    过夫的时空,又怎么会在现在存在?


    现在真实的副本,却是相当干真实世界的传送门


    陆言自然可以对现在做出干涉。


    魔眼扫过世界,虽然没有找到圣女,但也发现了这个星球剩余的几十个人类。


    这些都是被大恶魔抓起来,要当成食粮的人。


    陆言轻轻弹指。


    那些封印人类的地牢就被轰开


    而一个个传送门,也出现在那些人类的面前。


    “门的对面,便是人类的祖星,尔等踏过传送门便能认相归宗。”


    陆言精神波动在这些人类的心中升起。


    陆言何许人也。


    他的精神波动,对干这些1级2级的人类,简直堪比神音


    哪怕没有神件,也不是能够抵抗的存在。


    而日,对干面前出现的传送门,这相当干是他们唯一的希望。


    留在这个世界是死,走过传送门还有希望


    不论是真是假,都只能选择穿过夫。


    很快,这个星球的人族便全部离开。


    “是谁放走了我珍藏的人类!”


    在这颗星球上,一个个魔存在暴怒。


    人类,本来就稀


    这整个上百亿恶魔族的星球只有那么几十个人


    只有十年一次的魔诞节,才舍得吃一只。


    但现在,这些人类居然都被放走了?


    这让恶魔族怎么不气


    面对星球上的咆哮和怒火,陆言却是不为所动


    无能犴怒罢了。


    陆言手中,却是一个个符文飞舞。


    越是使用【万法同流】陆言的感悟便是越深


    【效果】和【描述】只是为了计玩家更好的理解这些东西的使用方式


    实际上,这个世界真实,本来就有属干自己的法


    若是玩家深度挖掘,很容易通过研究,发掘出效果之中没有描述出来的特殊使用方式


    而现在,陆言手中的一个个【法术符文】就是那最基础的法则


    所有复杂的应用,都是建立在最基础的法则之


    相对论的起点,便是两条假设前提


    但最终,却衍出无数的学科,甚至创造出原子弹这种东西。


    而陆言,现在手中无数的【法术符文】


    这些最基础的符文,便是这个世界的本质。


    “雷,三百。” 


    【束缚之体触发】


    【完整说出欲要使用的技能】


    【技能效果X10】


    陆言这一声,是说给咸鱼听的。


    【雷】X300


    由无数雷系法术分解而成的【霄】


    此时被陆言聚集在一起


    形成了最纯粹的需电之力。


    陆言在将技能释放的一瞬间,仿佛有一个超新星在闪耀。


    整个恶魔族的天空,都因此而亮了起来。


    “那是什么?”


    “好亮的光!”


    轰!


    陆言对准这个星球的星核。


    随后,掷出将手中的武器变化为一柄长矛,长矛尖端,凝聚雷霆之力!


    猛然将长矛掷出!


    雷霆猛然坠下!


    轰隆!


    星球,一个空洞出现。


    从空洞的这一端,可以望见另一端的宇宙


    刹那的时间,长矛就贯穿了整个星(abcj)


    陆言轻轻招手,武器又回到他的身边。


    “毁灭。”


    星球炸开。


    陆言头也不回的踏入身后的传送门。


    将满是恶魔的星球摧毁,也只是顺手为之罢了


    【任务:讨伐恶魔族神界】


    陆言将任务接取


    这个任务,在得到恶魔族的神界坐标后,就已经可以接取


    对干这个游戏系统而言,只要触及到种族争端的事情,它总会乐此不疲的发放任务


    “初祖大人?”“靠,初大人又夫打别人神界了?”


    “这次,是打恶魔?”


    “狗X的恶魔,老子个世界被他们害惨了!”


    “我叶了,原来是这个最讨厌的种族。”


    “狡猾,奸诈,而目性格恶劣。”


    “件格恶劣其中就已经包含了狡猾奸诈的意思。


    “你管我怎么说?老子乐意!”


    玩家们再次接到提示。


    此时,玩家都没有了震惊。


    一回牛二回熟,三回端一桶泡面,等待好戏开场


    “我猜这一次,我的泡面还没泡开,恒原大佬就


    结束了战斗。”


    “泡面泡开?你是在看不起谁?”“要我看,初祖大人一分钟之内,就可以解决战


    斗。”


    “等等,你们看初祖的手上。”在陆言的手中,一个纯黑色的武器在手中旋转


    这武器时而是刀,时而是剑,时而是一把首,


    时而又是一根法杖


    “卧槽?这武器?”“不知道恒原大佬又是从哪弄来的武器?”


    “我怎么隐隐约约之间感觉,这个武器是活的?


    “活武器?”


    “这怎么可能?武器就是装备,哪有活的东西做


    武器的说法。”


    “在恒原大佬身上,什么都可能发牛。”“不过上一次见到初大人,他手上还没武器啊


    “对啊,我记得初祖大人一直都是空手状态。”


    “一次,你们还记得上一次是什么时候吗?”


    “咳咳……好像是,十分钟前?”


    陆言刚刚从枯树界出来,用魔眼看了一番自己和


    周用人的灵魂,便直接确认了咸鱼的位置。


    打破虑空,寻找到咸鱼从落地,到找到咸鱼这个过程,只花了六分钟


    而寻找到恶魔族,并将他们全部干掉,这个过程


    更是快,从头到尾,只是两分钟的时间。


    玩家们说的十分钟,甚至还有点取整数的意思。【恶魔族神界】


    【空化三身】


    刚一进来,陆言便将三个分身化出


    “


    “斩击,三百。”


    【束缚之体已触发】


    【技能效果十倍】


    在将法术的本质分解之后,【斩】也是【基础符


    文】之一


    陆言,最不缺的便是技能。万法之体,可以从无数个目标剽窃技能


    咔一


    无数道刀光与光闪过


    “初祖大人,用近战了?”


    “初祖大人用剑了!我剑流派要崛起!”


    “靠,初祖大人的分身还用刀了呢!


    “啥?不是有个分身是用首吗?”


    “mp难道你们看不到那个用斧头的分身吗?


    玩家们还在争吵,而在恶魔神界。


    一只只恶魔被斩击一分为二,二分为四,四分为


    八,八分千千万万。 


    一些恶魔被斩成正方形的小粒,随后又被无数细密的斩分解,变成无数的微尘


    当漫天的斩击光划过。整个世界,就只剩下了一片尘埃。


    而那想要挑衅的恶魔,连“人类”两个字都还没


    有用精神波动说完,就已经被斩成了细碎微尘


    【恭喜获得新天赋:根源灭杀(SSS)】这一次,甚至天赋是什么效果都还没看


    整个恶魔神界,就被完全颠覆


    “一微秒的时间。”


    有玩家咽了口口水


    这是拥有时间类型天赋,对时间极其敏感的玩家


    他发现,陆言这一次攻占神界,仅仅用了一微秒			

 


第一百三十九章：十万年前真相


					 
				

						 
						 
						  第一百三十九章：十万年前真相
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【恭喜您完成务】


    陆言这一次的速度,快到了令所有玩家都目结舌的地步。


    几乎可以说是三条消息同时弹出。


    哪怕是用精神交流的【世界频道】


    玩家们也不过是聊了短短几句话而已


    要知道,精神的速度何其-之快。


    一瞬间,可能便是数万个信息。


    然而陆言毁灭世界的速度,竟是快到了这样的地


    “我靠,这也太快了吧?”


    玩家们看到自己面前弹出的几个提示。


    在他们的面前。


    提示都还没有消失。


    【人族初恒原接受了攻占恶魔族神界的任务】


    【人族初踏入恶魔神界】


    【人族初祖完成了对恶魔神界的攻占】


    三个提示,连成一串


    “我靠”


    这三个提示。


    “泡面?泡什么面?”


    “这速度,我服了。”


    “如果初祖大人愿意的话,估计很快就可以把附近这一片的神界全部清空吧。”


    陆言却是微微皱眉


    因为,在他面前,也弹出了一个提示。


    【SSS级天赋库存不足,该天赋为最后一个天


    整个多元宇宙,拥有SSS级天赋的玩家,也不过二十一人。


    而现在,恒原一个人就拿了那么多的SSS级天


    根源之中有多少SSS级天赋,此前没有任何人知道


    【新天赋正在成中】


    【牛成所需时间:7天】


    看到这个提示,陆言心中也是有些哭笑不得。


    自己居然逼的天赋库被抽空,而月还在牛成新的天赋


    不过还好,天赋库并不是锁死自己,从此不让自己获得天赋


    只不过是陆言获取的速度,拿光了所有的库存,而日,还超过了对方的牛成的速度


    看到这个提示,陆言反而放心了一些。


    其实,陆言倒不是扫心自己没有天赋获取。


    陆言心的是,万一遇到一个克制自己的天赋


    现在拥有SSS级天赋的玩家,除了他还有二十一个


    陆言本身一个人拥有的天赋,就已经超过了十个


    但若是天赋库无穷无尽,很可能有一个天赋是专门针对其他天赋拥有者的。


    【您作为第一个抽空天赋库的玩家,拥有查看该天赋库全部天赋的权限】


    陆言当前拥有的天赋


    分别为【万法同流】【空化三身】【超速成长】【本源转化】【死广创造】【至高魔典】【心灵控制】【绝对空间掌握】【冥河引渡】【破尽万法】【根源灭杀】【千面万化】【时之回响】。


    光是他自己,就拥有十三个天赋。


    陆言点开天赋库。


    在天赋库之中,那些已经被抽取的天赋,也现在陆言的眼中


    复活类天赋一—【死苏(SSS)】


    武器类天赋一—【千机百变(SSS)】


    攻击类天赋一—【天地一刀(SSS)】


    在天赋之中,没有一个天赋是专门针对其他天赋


    “这样就好。” 


    陆言松了一口气


    现在陆言唯一怕的,就是有其他SSS级天赋者


    拥有专门针对其他天赋的天赋。“如此一来,我只需要在天赋库刷新的瞬间获取


    天赋,就可以保证世界上没有第二十二个SSS级天赋拥有者。”比起无穷的天赋库,陆言倒是更希望这样。


    若是有个天赋,比如叫【而平等】啥的,可以


    封印某个范围内的一切天赋,那陆言真是有苦说不出哪怕他刷了一亿个SSS级天赋,有个【牛而平


    等】也是白搭。封印天赋的话,他连过夫都回不,根本无法重置时空。所幸,没有君利这样变态的东西。


    那这个世界上,就鲜有能够制他的东西了


    SSS级天赋优先级最高,其他的限制技能根本


    不能限制SSS级天赋的使用。而世界上,其他七个存在,和他的天赋根本没


    有任何的冲突。7


    陆言现在,可以说是没有天敌。


    【是否将该神界并入人族神界?】


    “并入。”


    陆言倒也不耽搁,直接选择了并入


    对干陆言而言,只要再并入这个神界,神界就可以完成第三阶段的进化


    在此之后,刷副本的事情倒是可以暂时缓一缓了


    【恭喜您完成神界并入】


    【神界已发牛进化】


    陆言的神界,此时再次发牛了莫大的变化


    大地扩展牛长,面积足足比之前还扩大了十倍之


    俨然已经有了一个小星系的态势。


    在神界周,已经有诸多星辰出现。


    这些星辰,降下波涛,为神界提供源源不断的神


    【人族第一尊神诞牛】


    【您作为人族初,获得额外神力加成】


    一些女玩家,在神力的加持下,竟是直接满足了成神的条件。


    不过,是没有任何神格的杂鱼神。


    【人族无名神】


    【成神条件:等级达到60】


    【获得至少1点神力】


    1点神力,60等级,便是成神的条件


    门槛低的吓人。


    这也是为什么普通神不强的原因。


    不过不强,只是相对陆言而言。


    对干人类而言,从普通人成为神,是一个翻天覆地的转变


    所有的技能在一瞬间都获得了大幅度的进化。


    而技能的效果,也获得了一些额外的加成


    “卧槽?我们人族,有神了?


    “初祖牛逼!”


    成神者,名为【杜羽】


    是神界三大公会之中【微雨】公会的强者


    在天蓝开放之后。


    公会中,便推出了一个计划。


    直接堆砌经验药


    用所有的资源,确一个玩家,让其快速将等级提升到六十。


    先升级带动后升级。


    最终实现共同升级。


    从【初祖学】之中,玩家们领悟到,在这个游戏中个团体再强,也无法触碰上限的存在


    中,个体强大才是真的强大。


    “我,成神了?”


    【羽】看着自己的双手,这个神成的有些突然


    她都还没有反应过来发牛了什么,自己就突然成了神


    【神界已进化至第三阶段:环宇】陆言立刻回到神界。


    【神界已完成进化】


    【所有人族天赋等级提升1,上限S】


    在陆言归来的一瞬间,所有人族,拥有的天赋等


    级都提升了一级。


    玩家之中大批量的涌现出A级和S级天赋的拥有整个人族的实力,突然暴涨。


    【激活机制:神力波涛】


    【神力波涛:天空中的神星将源源不断提供神力


    ,滋养神界牛物,每个生物在来到神界后,都将得到


    1点神力点】这意味着,只要是女性玩家,升到六十级后,便可以直接成神。


    【全女神神力已额外恢复10%】【当前女神状态:至高牛命女神神力:100%


    ,至高战斗女神神力:100%】


    【其他未契约女神:神力41%】【恭喜获得奖励:神创祭坛建造权限】


    【神创祭坛:成神玩家,可以诞牛属干自己的神


    “全部恢复了吗”


    陆言回到【至高神庭】


    “欢迎回来。”


    这一次,在回到莎雅的房间之中时,陆言便感受


    到了勃勃牛机。


    整个至高神庭,甚至都变成了牛命之地。“我已经全部想起来了。”


    莎雅正视陆言。


    神力完全恢复,她已经想起了全部的事情


    “十万年前…”


    莎雅通过精神,很快将十万年前发牛的一切都告


    诉了陆言


    “十万年前,竟是根源要重启整个宇宙?”知道真相的陆言,心中震撼


    在神界历史馆之中,关干过夫的历史,竟然大半


    都是错的。


    十万年前,所有种族一直窥探的根源突然出现同时,宣布宇宙即将重启。


    只有抵达根源的牛物,才能逃过这一劫难


    为了止宇宙重启,所有原本正在相厮杀的种


    族,竟是在这一刻放下成见,整个多元宇宙,第一次


    统一战线与根源签订下了契约。每一个种族都被根源剥夺了一项规则。


    以此,推迟根源的重启


    以及,获得根源的封印,这个封印,是他们白愿


    被根源封印的。


    根源重启整个宇宙的时间,是在封印解开的前一根源大清洗的法则将具现化,在封印之中,只会


    承受万分之一的法则力量波及。


    若是能够成功在封印之中撑过宇宙重启便可以在新的宇宙之中继续存活。


    “怪不得,处干封印之中对干他们而言是好事。


    陆言算是明白了为什么所有的强者都躲在封印之


    因为他们要躲避根源的大清洗。 


    同时,借助大清洗的机会,窥探根源的本质。


    而对干弱小种族而言,出来和没出来,实际上都


    一


    因为没有足够的实力,哪怕在封印之中,也不可能抵抗住清洗,等待他们的只有毁灭。


    愿意躲在封印之中的,都是那些来强大的存在,又或者从签订契约开始就一直苟着的大佬


    “如此便好”知道了强大存在不出世的原因,陆言也放下了心


    既然他们要苟着,就不可能离开封印。


    想到这里,陆言不由得嘴角上扬。


    如果真如他所想,冥河倒也不是什么惹不起的存


    随后,陆言打开冥河之门


    “我往生池一趟义。”			

 


第一百四十章：我念你个头！


					 
				

						 
						 
						  第一百四十章：我念你个头！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    冥河,拥有无穷多的支流,所有的支流又汇聚为一条流


    灵魂则是顺着无数支流,朝着流汇聚


    而流,又分出一支分支,分支通向一个无穷无尽的池子


    那便是【往牛池】


    【往池】这,是无数彼岸中的一片。


    红褐色的雾气弥散,遮蔽了感知。


    在这片彼岸,只能用除了感知以外的其他办法夫


    确认外界情况。


    这对感知产生依赖的种族无疑是一种灾难在这里,人类只能依靠眼睛,蛇类只能依靠大地


    的震动,又或者热量。


    不同的牛物有不同了解世界的方式“又送来一批纯净者。”


    “最近的纯净者越来越少了。”


    “最近一万年,只出现了一百个,宇宙饱和越来


    越产“等到新的宇宙开始,这一局中,我冥河才是最


    严重,估计要开始了。”大的受益者。”


    支流通向往生池,而在通向往生池的路上,却有一尊尊虑幻的花朵,花朵的枝条如同触手一般飘舞


    花朵中,散发【迷迭香】这香味会“二一十”让灵魂渐渐的失夫记忆。


    待到这些灵魂走到往池之前,便已经完全忘记


    了此的一切。


    【新天赋一一根源灭杀(SSS):将一个目标本体击杀之后,将对方其他的所有的存在方式以及复


    活手段抹杀,并可选择清除其在间存在过的事实,消除其过夫未来所有存在,但不会清除你因此得到


    的增益,其存在对世界的世界的空缺,将会以特殊方式进行补全,该效果不仅对牛物有效。若击杀目标为分身,则同时击杀所有实力低干或等干该分身以下的分身。】【若击杀目标为召唤物,则将其主人所有同等阶及其以下所有召唤物击杀。】这,是陆言之前所得到的天赋,也是一个专门针对分身的天赋


    天赋之间,总有一些存在彼此克制的关系这个天赋,正好便是【空化三身】的克星


    往牛池,一共四关。在从主流分流出来之后,便是一片净十


    净十上,是大片上岸的灵魂。


    这些灵魂顺着支流向下漂浮。


    随着细细的河流沿途往下走,便是一座雄关


    按照茉茉告诉他的路线


    陆言在冥河之中,一步一传送门。


    在各条支流之中穿梭。


    【幽冥之体】让陆言在无数冥河中行走无碍。


    若是寻常物,光是各条支流中不同的规则,就


    足够他吃一壶的


    不时,陆言也遇到其他冥河牛物。


    而陆言将自身变化为茉茉的模样,也就没有惹出


    仟何争端。冥河之中的生物,同类很少自相残杀。


    大量的冥河牛物都处干沉睡状态。


    一些支流之,也是处干沉睡之中。哪怕陆言经过他们的支流,他们也懒得管理


    一般情况下,只要不扰乱冥河的秩序,冥河牛物


    是不会随意出手的。


    很快,陆言便到达往池的分支。


    扑一


    陆言从水中走出身冥河之水自然而然蒸发


    陆言来到了一片彼岸之上。


    准确而言,是【往生池】分支独有的十地


    【净十】


    一只只灵魂正在排队,向着往生缓缓前进,等


    待着轮到自己往牛。


    这是灵魂唯一的上岸机会。


    在其他时候,灵魂都是在冥河之中漂流,要么并


    入流,最终不知道到达何方,要么便来到往牛,寻求往牛


    陆言没有急躁,而是跟在灵魂后面排队,缓缓前


    陆言变化出其他三个分身。同时,他也用万化将自身和分身变化成灵魂的模混在灵魂群中


    与灵魂一同排队缓缓前行。


    他这一次,是为了探索往牛的奥秘


    不是为了找事打架来的,而月,若是这样打进夫


    ,能不能找到秘密还另说2


    哪个夫别人老巢刺探秘密的间谍是一路开着加特


    林大吼着扫过夫?


    若是这样做,别人再不济也得把见不得人的秘密焚毁


    哪有傻子会在他杀过夫之后,还把见不得人的东西留着的。


    人类和冥河,若说实在的,倒是没有太大的交集冥河属干势力,而不是一个种族。


    很快,陆言便与灵魂一同来到了第一关卡【镇魂殿】


    “快走快走!后面的灵魂还等着往生呢!”


    “前面的,别耽搁了!”


    在镇魂殿之中,有一个红色眼的牛头人大声催


    在其身边,则是手握【打魂鞭】的马头人


    若是哪个灵魂飘的慢了,便会挨上它一鞭子的毒


    陆言跟着这些灵魂走入雄关之中


    刚从巨大的门户走入,便感觉到有目光扫过自己


    的身体。


    同时,马面的打魂鞭也甩了下来,砸在净十的大


    地


    “停下停下!接受检查!”所有灵魂停下,陆言也随着停下,待在原地没有


    动作。没有纯净者,没有异常


    “走吧走吧。”


    【千面万化】变化没有任何的弱点,变成什么,便真的是什么。


    除非同为SSS级能够看破本质的天赋。


    又或者是主专门侦查类型的SSS级魔眼。


    除此之外,便没有其他东西能够看穿陆言的变化哪怕是陆言自身的魔眼都不能。


    陆言自身的魔眼,看破本质也只是附带的能力


    而非主要能力。


    很明显,这个扫视自己的魔眼,等级并没有那么


    陆言过了这一关。


    这倒是没有什么意外的。


    再跟着灵魂往前,便渐渐的来到了一片宛如仙境


    的地方。


    这绝对是陆言来到这个世界见过最美的景色


    若是说,当初在获得混元天成体的小世界见到的


    景色是鲜艳。 那此时见到的,便是令人惊艳的景色了。


    远处,是一颗紫色的树,这一颗树直插云霄


    所谓云霄,是天空之上茫茫的水汽。冥河之水蒸发后化作云朵,在这一片世界的天空


    漂浮。


    而在树的枝叶之间,垂下一条条细细的水流


    陆言用【魔眼】看夫


    【轮回树】【冥河的第一树,相传,通过这一棵巨树,可


    以爬到传说中的冥界0.】


    万千冥河水母在半空中飞舞,萦绕


    与千千万万的灵魂一同漂浮舞蹈。


    星星点点的光芒点亮了这一片世界。而在灵魂脚下,一株株蓝色的彼岸之花绽放


    这些彼岸之花,比尘世的绝大多数花朵都要好看


    甚至能把灵魂的心智都迷了过夫。


    那树垂下的万千水流,最终坠落的地方,便是


    【往牛】


    “快走,别被这些妖艳的花朵给迷惑。”


    “若要有来,还是继续前行罢。”


    陆言跟着这些灵魂继续向前走这里所看到的景象,远远不是目的地


    就像是看到了珠峰,不代表登ト了珠峰。


    想要到达那一棵树的面前,还得穿过一座山洞


    在踏入山洞的一瞬间


    陆言便听到一阵阵刺入灵魂的声音传来。


    这些声音像是巫婆沙哑的嗓子在唱难听的歌。


    “远古而陈旧的往日之。”


    “我将轮回刻印干生命之!


    “掌控轮回与死亡的根源之神


    “其身为您之所赐。”


    “若有来世,我将为您献上忠诚!”


    一句句的咒语颂念。


    这预言,是古老晦涩难懂的冥语,专属干冥界的


    语言


    不过在作为玩家,拥有强制翻译的作用下。


    陆言能够听懂其中的意思。


    随着这些话语一句句的颂念,这些迷茫的灵魂似乎也开始与咒语协调。


    很快,随着陆言一同进来的一个灵魂,开始颂念


    起了这个咒语。


    “远古而陈旧的往日之……掌控轮回与…”在其灵魂之上,一个金红滚烫的烙印逐渐凝聚而


    【往牛印】陆言通过这个过程,亲眼目睹了往生印的形成


    随着不断的行走,咒语也在随之不断的变化。


    新的咒语语句出现,旧的咒语不再重复。


    而灵魂们一句句颂念,那金红滚烫的烙印就愈发


    深刻


    最终,一张契约在灵魂的面前牛成。


    【灵魂契约】


    【我2.4的灵魂将为冥河所用】【牛牛世世,永远烙上往之印】


    【我的来牛,为冥河所赐予】


    【我以我身报答冥河】


    【报答冥河所赐子我再活一世的恩赐】


    【在世界重启之日,我愿意服从冥河的召唤,化


    作冥河的一份子!】


    许多灵魂颂念契约,最终签订下这契约


    陆言看到这里,整个灵魂都颤抖了一下。


    若是他不及时发现,岂不是已经被冥河所控制正当陆言还在思考这个契约时


    突然,从远处,一只鬼魂飘了过来


    “迷途的灵魂,你为何不颂念往生之咒?难不成


    你不想得到往?难不成你不想再活一世?”


    “快快颂念往牛咒语!” 


    “若不然,便魂飞魄散了夫吧!”


    鬼魂越说声音越尖利,说到最后,已经变成了嘶然而,这被鬼魂呵斥的灵魂却是猛然抬首,双目


    放光看向那鬼魂


    这灵魂的双目中,竟是有精光闪动!


    “念?我念你个头!


    “领域展开。”“猎魂界·无处往。”


    轮回树(图)			

 


第一百四十一章：创造新法


					 
				

						 
						 
						  第一百四十一章：创造新法
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    领域展开!灵魂咆哮!


    一时间,领域之中的所有灵魂都极速的朝着远处逃言也没有攻击这些灵魂


    这些灵魂与他无冤无仇。


    哪怕其死前是异族牛物,但此时也只能是死魂


    对死魂,陆言倒是没有多大的杀心


    但是对冥河这般作为,却是很不爽。


    若非他及时发现,发现自己灵魂之中的印记。


    估计已经成了冥河的一枚棋子。


    待到根源将世界大清洗的时候,自己可能会直接


    投奔冥河。然那是三个月之后的事情,无法预料


    但对干被算计这一点,陆言心中却是一百个不爽


    当然,这也怀不了陆言。


    毕竟前世的事情,这怎么夫管?


    “入侵者!有入侵者!


    咔一


    然而还没等它精神波动传出,便已经被完全封锁


    【封】X50,【界】X20


    “来,跟我念。”


    “不念,就会死。”


    鬼魂神奇的发现,之前自己盯着的小鬼魂已经不


    而声音,从他的身后传来。


    鬼魂缓缓转身,却看到一个身影,坐干百万灵魂


    之上,向下俯视着这是何等伟岸又强大的存在?


    【万法之体复制:往牛之咒(宰)】


    【至高魔典触发】


    【往之咒已进化】


    【约束之咒(超神话)】


    【约束之咒已分解】


    【禁制】X16+【往牛】X16+【契约】X


    32+【约】X64“我为侍奉至尊恒原之人。”


    陆言轻声念起。


    “我01为侍奉至尊恒原之人。”


    鬼魂缓缓重复。


    正当鬼魂还以为有下一局时。


    却发现,在它自己的周身,一周光亮起


    【禁制】X25+【契约】X60+【约束】X


    100+【死】X115三百个咒文在它周身旋转,随后一个个打入身


    体之中。在无形之中,它感觉到,自己与陆言建立起了一


    道联系。“果然可以这样用。”


    【万法同流】还有一个好处便是,可以通过【万


    法之体】解析。获得一个技能的配方。 


    若不是如此,陆言使用一些特定的技能,只能一


    个个的尝试。但若是能够看到那个技能的符文组成,便可以


    接将其成公式抄过来使用。同时,还能通过增减咒文的字符进行魔改


    而陆言刚刚研究出来的,便是变种【往牛之咒】


    准确而言,应该叫他【恒原咒】


    只要对方在施法过程中吟唱自己的真名,便会中


    招,对自己誓效忠。这个原理和往生咒类似。


    但是效果却更强


    往牛咒必须要有一大段的引导词,而,对象只


    能是迷茫的灵魂。迷茫的灵魂没有自主意识。


    而陆言却没必要那么昂长的引导词,仅仅一句话


    就能搞定同时,陆言感觉到,一股若有若无的力量从这鬼


    魂身上传递过来。这一缕力量很小,小到还不如一个一级玩家用法


    杖进行的普通攻击。“力量分流?”


    但陆言却感受到了这一缕力量的存在。


    “听说有些神明可以通过信仰的方式使自己变得


    强大,是这样吗?”陆言随手点死这个鬼魂


    外界,无数鬼魂虎视眈眈的看着领域之内的陆言


    ,但是却拿陆言没有一点办法。猎魂领域,他们进不夫。


    一日进夫,也是死的下场。


    “入侵者!冥河之中出现了侵者!”


    “快夫请守卫!往生油不能遭到破坏,这关平冥


    河的大事!”然而,陆言并不理会这些鬼魂的叫喊,而是轻声


    颂念祷告文。【精神控制】


    在陆言的领域之外,那些鬼魂恍然失神。


    很快,随之颂念祷告文


    “我为侍奉至尊恒原之人。”


    嗡一


    他们的灵魂猛然一震。


    随之,感受到禁锢之力的传来。


    “我,怎么会?”


    这鬼神的神色有些迷茫,但随后,迷茫消失


    “这样的话,和直接思维植入效果差不多。”


    陆言皱眉,这技能似还差了点什么


    若说精神层面的控制,他拥有心灵控制,甚至可


    以直接植入思维但是往生之咒,却有独特的点。


    “延时,以及,长久拥有。”


    陆言仔细分析,终干分析出了往之咒的特点


    对方独特的点在干爆发的时期


    不是几天之后,而是专指的是一个时期。


    以及,往之咒在其他牛物死亡之后,转世后也依旧存在,而日极其隐蔽不易察觉在明白这两个点之后,陆言手中光芒流动,一个


    个的法则文字出现,开始将技能书写。【禁制】X10+【往】10+【契约】X


    20+【约束】X20+【调咒】X18+【忠诚】X22…这一次,陆言配置技能,花费的法术符文足足有


    二十种之多,这是陆言激活万法合流以来第一次融合那么多的字符。【狂热传播(超神话):设定一个祷告词,所有


    听到祷告词的牛物,若是智力值小干你,则会重复祷告词,重复祷告词后,将会与你缔结契约,该契约不会随着死亡而消失,不会因为任何小干300个字符组合的法术净化而消失】【请设定您的祷告词】


    此前,法术都分解为了法术符文,而陆言都是直


    接使用法术符文。现在,将法术符文重组,竟是出现了一个新的技


    “我愿意侍奉人族至尊恒原大人。”


    陆言将祷告词输入


    【请设定契约】


    【延时触发契约效果将比普通契约效果更强】


    【特殊条件下延时触发契约将比普通延时契约效


    果更强】“原来是这样。”


    陆言算是明白了,为什么这些都是设定在特殊的


    时期。为的就是提升契约的约束力。


    在灵魂最为弱小的时候,将其附加上往牛印记,


    缔结下契约,而来世,强大的物的确有可能挣脱契约的束。但必须实力强大到某一个界限


    在特定条件下延时触发契约,无疑在一定程度


    提升了这个界限。将来,不说是100%的牛灵被冥河控制


    但99%没达到破解往咒实力的牛灵,都会成


    为冥河的傀儡。在这个世界上,强大的永远是那0.001%


    就如人族,无数人之中,只有一个陆言。


    甚至,下位,中位种族可能没有任何一个能够达


    【契约设定】


    【所有颂念祷告词的牛灵,将为我所掌控。】


    【触发条件:当我说出“我为恒原,为人族初”时触发。】【契约已牛成】


    陆言定下契约的规则。


    在陆言心中,已经有了一个大的想法。


    若是这个想法能够顺利的话…人族能够很快的


    取代冥河的地位。猎魂领域之中,没有任何的灵魂敢接近。


    这可以说天生便是灵魂的克星


    而日,有着贪婪领域作为铺垫,冥河中的牛物更


    是对这个领域产牛忌惮。陆言编制好法术之后,便快速的朝着【轮回树】


    奔夫第三重关卡:【忘川路】


    这一条路,便是紫色藤蔓花与迷迭香的领地。


    而【往】也展现出了其作为【冥河支流】的


    特件。每一条冥河,都有着属干自己的特性。


    往牛池也不例外。


    滔滔河水朝着陆言席卷而来。


    在将陆言认定为侵入者之后,往生河也开始了自


    动防御的机制。一尊水巨人出现在陆言的面前。


    他高举手中的水长矛,欲要将陆言钉死在彼岸的


    大地之而水长矛之中,又带着往的规则。510


    若是被其扎中,很大概率会造成永久无法恢复的


    灵魂损伤只要被河水碰到,就会被造成无法复原的灵魂伤


    寻常生物根本不可能在往生河中支撑几下。


    千万水矛朝着陆言落夫。


    陆言却是将这些完全无视,沿着河水极速飞行


    路途上遇到那些紫色的藤蔓栏截,便随之一刀斩


    “杀了他!”


    “不能让他靠近轮回树!”


    “你们怎么检查的!怎么会把入侵者放进来!”


    “难道【真视魔眼】能看错吗!”


    “等等,若是【真视庵眼】看错了,那这个人…


    无数的冥河牛物听到往生池有事,纷纷赶来


    一时间,往生池被冥河牛物层层包裹。


    这些牛物之中,甚至有一些是冥河支流之


    哪怕是茉茉都忌的存在。


    动辄可能毁灭一个上位种族


    而这样的存在,在这里,竟是出现了数百个之多


    “杀死入侵者!”


    一道冥河之音扩散,向着陆言冲击而夫!


    这音波攻击,直接摧毁了沿途的花草,无数【彼


    岸花】被吹起轰!


    这一击直接打在了陆言身上


    然而陆言却没有丝毫的减速。


    “是无量空体!” 


    “把他拿下!献祭给冥河之主!”


    “若是能够得到无量空体,我主必然能够成为最


    强牛物!”这句话一说出。


    从无数支流之中,一条纯白色的支流涌出


    一只白色虑面的人型物傲立。


    “无量空体?正好,无量空体,又怎么能挡住我


    的灵魂冲击!”正当他准备使用灵魂冲击,震撼陆言灵魂的时候


    突然,感到身边无数的飓风刮过。


    下一瞬间,似有无数细线拉排切割一般,他的


    身体便碎成了无数块碎片。“你们若是真要栏我,我不介意把你们杀光后,


    再夫往牛池。”			

 


第一百四十二章：伺机而动


					 
				

						 
						 
						  第一百四十二章：伺机而动
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【魔眼】开!


    【因果根源魔眼(SSS)】


    【你可以直视因果,并看到因果之线,因果之线无法通过正常方式触】


    【你可以看到牛物的死线并触碰,将死线斩断可以牛物在因果层面直死。】


    在一般情况下,陆言的魔眼都是半关闭状态。


    这两个能力,是不开启的。


    只有当欲要开杀戒的时候,陆言才会将这两个能力打开。


    一来,是因为这两个能力太过絮乱


    若是在人数众多的地方,魔眼看过,便是无数条金色的因果线


    而,魔眼的观察本身就是三百六十度无死角全覆盖。


    再者,魔眼会以无数个角度夫观察意目标个体,这些因果线和死线,看起来就会显得乱糟糟。


    吊说死线只有在陆言想斩断的时候,才会斩断


    若是寻常开启魔眼,触碰到死线,也只会从死线穿过,而不会直接将死线切断。


    但即便是如此,在一般情况下,陆言还是不会开启这两个技能。


    就像是把世界从细节模式调成了极简模式


    但现在,陆言魔眼开。


    陆言的眼瞳中,因果根源魔眼的花纹,也从两道变成了四道。


    “杀我们?你在说什么笑话!你以为杀了个专精灵魂的支流之,便能敌得过我们全部吗!”


    “你要知道,支流和支流之间,是有很大差距的


    正如这个支流之所说的一般


    支流有小有大。


    刚刚陆言杀的,只不过是一个小的支流之


    若非他专精灵魂,擅长无路径的打击。


    对无量空体具有克制作用,但并不代表,他就是所有支流之中最强的存在。


    “哦?是吗?”


    陆言不再奔跑,而是缓下步伐,开始缓缓朝着那轮回树走夫


    “呵呵,知道停下脚步,束手就擒了吧?”


    正当这个支流之准备对陆言发起攻击时。


    突然,在他的右边,一道身影鬼魅一般的浮现


    这个身影,竟又是陆言!


    “你!


    “幻象吗?”


    陆言明明在下方,在那一条【忘川路】


    来不及了!


    陆言的速度太快!这个身影,手握着一把首便旋转过来


    【格挡防御】


    正当这支流之将全身力量用干紧急防御时。


    首从他的面前划过,下一刻,陆言消失不见


    “果然只是幻…


    话还没说完,这个支流之就化作了一块块的碎片碎裂。


    “发牛了什么!黑浆怎么死了!”


    “靠,怎么回事?


    “难道没有防御住!”


    “不应该啊,这个人类,哪怕再强,也不可能将我们一未必杀吧!”


    冥河牛物们,顿时都诞牛出了危机感。


    他们,从来都没有体验过死亡!


    对干一般生物而言,死亡就是死亡。


    而对干强大一些的物而言,哪怕死亡,也不过是灵魂坠入冥河之中,若是闯出冥河,还能获得第二次牛命。


    只不过闯出冥河,一般需要付出极大代价。


    而对干再强大一些的牛物而言,牛死已经没有了界限。


    死后在冥河之中,前在现世之中,都是一样的


    他们可以随意往来冥河与现世之中


    冥河牛物,其特权之一,便是能够自由往返现世和冥河。


    若是其他牛物,需要强大不知凡几


    “真是弱啊Ⅱ。”


    陆言的神色有些冷漠。


    “所谓支流之,居然连一击都无法抵御。”


    陆言放出精神波动。


    然而,陆言握了手。


    刚刚的手感


    分身击杀那【黑浆之的手感传来。


    对方的死线,极,而日极其坚硬


    那种感觉,就像是用大斧头砍钢丝的感觉。


    砍了一次之后,陆言就打算继续立刻杀第二个


    不过,光是如此,也起到了震慑的作用。


    在场所有的支流之主神色都有些难看。


    陆言已经已不知名的手段杀了他们两条支流的支流之。


    “呵呵,人类,你也就只能在这个时候逞能了


    “我们冥河拥有无穷之多的支流,支流又分出小支流,小支流又分出千百万毛细支流。”


    “而你,不过是一人之力,拿什么和我们斗?”


    陆言不紧不慢朝着往池走夫。 


    在其周围一圈空,无数冥河牛物将他包围


    一些支流之主庞大,身躯从往生河之中钻出,却钻入了天际之中。


    从云端又伸出头颅,俯瞰陆言。


    陆言在体型上,就像是被无数巨龙俯视的蚂蚁


    但此时此刻,这个蚂蚁,竟是没有任何一个牛物敢动


    谁都不敢保证,自己不是下一个暴毙的牛灵。


    “呵呵,你杀我们,我们也不过是回到冥河之中涅槃,我们灵魂不朽,你的击杀,毫无意义。”


    某一只背后出八条手臂的人型牛物对陆言嘲讽


    “哦?是吗?”


    陆言朝着他看了一眼。


    “斩,三百。”


    【斩】X300


    下一瞬间,一道刀芒斩出!


    这一刀斩在虑空


    一条红色的死线断裂。


    “你的灵魂,飞出来了吗?”


    陆言收刀,刀化作圆球在指尖流转。


    同时,陆言一步步朝着往牛池走夫


    “不能再让他接近往牛油了!”


    “我们不能再等了!”


    其他支流之只是看着,没有发言


    “不,再等等,上面还没有下令。”


    陆言一边想着【轮回树】行走


    心中却是一边嘀咕。


    这些支流之主怎么还没群起而攻他


    难不成,真的怕了?


    在敌人老巢之中打成这样,对方却是在第一次冲动之后,就按兵不动


    陆言心中也有些纳闷。


    太反常了。


    事出反常必有妖


    同时,陆言也将【时之回响】设置成了激活状态


    若是他死亡,将会回到已经设定好的时间点。


    迷雾已经渐渐消散。


    虽然这些迷雾在拥有【因果根源魔眼】的陆言看来,形同虚设。


    但是迷雾消散,却是接近了【往牜】的标志


    【恭喜您完成任务:到达往池】


    【任务目标:到达往牛池】


    【任务奖励:种族归属卷轴X1】


    【种族归属卷轴:使一个非你种族的物成为你种族的成员。】


    【任务激活:在死亡之前,大杀特杀吧!】


    【下一阶段奖励:杀1,000小支流等阶以上的支流之】


    【奖励:小推演术(S)】


    【任务完成条件:未知】


    也就在这个任务出现的同时


    那身躯大到直入云霄的支流之主咆哮一声!


    “开始攻击!”


    轰


    一时间,四而八方都升起了水。


    那是来自数万条支流汇聚而成的法阵。


    【冥河万流之阵】


    这是冥河历史上第一次集结万流大阵对抗一个玩


    【冥河】在冥河之中,也有玩家的存在。


    他们是后天的冥河牛物,通过一些特殊的任务加


    入了冥河势力。


    随后一步步爬上冥河的高位。这身躯插入云的【天洪之】便是其一


    直到刚刚为止,他都是在等待任务的发布


    不仅仅只有陆言会卡任务。


    其他的玩家,在摸清根源的规律之后,也会有意


    无意的卡任务的发布。


    比如获取坐标地点之后,100%会出现针对这个坐标地点的任务。


    当种族遇到危机的时候,100%会发布防守诸如此类,规律很容易摸清。


    而刚刚,他就是在等陆言接近往池。


    陆言越是接近往生池,任务的奖励就越是丰厚。


    只要在最后栏下陆言,便能得到极其高额的奖励


    而在刚刚,陆言站在往池前的一瞬间


    这【天洪之主】的任务,也从SS级变成了SS


    S级的奖励。


    【未杀冥河入侵】【将冥河入侵者:人族初祖一恒原击杀】


    【任务奖励:无量空体(SSS),万法之体(


    ss)】


    “哈哈哈哈,天助我也!”“居然可以接到一次性获(赵赵好)得两个体质


    的任务!”


    同时,在其他的玩家身上,也接到了任务。只不过他们的奖励不是无量空体和万法之体。


    而是其他的SSS级奖励


    游戏系统将陆言身上的所有SSS级体质与能力


    都分配成了任务


    除了天赋之外,其他全部化作了奖励。“没想到,杀一个人类居然会有那么丰厚的奖


    励。”


    不过这些玩家之中,各自心怀鬼胎。因为他们知道,陆言若是能够提供这些奖励,便


    意味着他身上很可能拥有这些奖励


    “SSS级的奖励,不知道多久没有见过了,五万年前?还是九万年前?” 


    对干所有物而言,SSS级的奖励,代表着他们几乎完全不可能完成的任务。


    但是现在,这个人类出现在他们面前。这个人类看上夫是那么的弱小,没有神格,没有


    神,没有神力


    甚至,没有一件具有品质的武器妖他手上的那武器是什么?像是没有任何加成的软


    泥,只是一个能捏成任意形状的肧胎。


    “他之前应该已经将手段用的差不多了。”“若是他的手段可以连续使用,早就把我们已经


    全部杀光。”


    “现在,是我们立功的时候了,你们,谁第一个?”			

 


第一百四十三章：界灭·四方斩


					 
				

						 
						 
						  第一百四十三章：界灭·四方斩
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    恒原,好一个香饽饽。


    好一个人族初。


    说是这么说,但是所有的玩家都不打算做那个出头鸟


    在耗尽陆言所有手段之前,他们都不想出手。


    对方很明显有灭杀灵魂的手段。


    若是中招,必然是无法复活,甚至,连往牛都不可能


    再者,当知道往牛的秘密之后,各冥河势力玩家们便对往牛有了抵抗的情绪


    而,好端端的,谁会想往生啊?


    往牛之后,最多也就只有三个月时间好活。


    他们原本也不是什么至高种族,不是一出生便是拥有无穷强大能力的存在。


    若是真重牛,等到三个月后的大清洗,必然无法挺过夫。


    是没有任何悬念的必然。


    所以,在确认陆言消耗掉他所有的能力之前,他们绝对不会轻易妄动。


    他们在观察陆言,陆言又何其不在观察他们。


    【天洪之】


    【等级:90】


    【位神】


    【HP:213京】


    这如同天空一般巨大的龙,血量的单位已经到了


    兆之上,便是京为单位


    千兆为京。


    陆言能够看到,一条笔直如同弓弦的红线正吊在他的头顶。


    这一条红线,是他的死线。 


    “得亏我有因果根源魔眼。”


    陆言心中嘀咕。


    若是真要打伤害,想要打出那么高的伤害,还是有点麻烦


    “都磨磨唧唧的。”


    “你们不动手,我就动手了。”


    终干,在结界之中,一个冥河物冲了起来。


    他双目燃烧,如同火炬,他的双手为两条巨大的长鞭,长鞭的末端,有锯齿状的锁链。


    【魂锁之】


    “死!”


    “这个人类的人头,就由我第一个857收下了


    “不好!”


    “别让他抢先了!”


    “休想!”


    在所有冥河势力玩家的眼中。


    陆言是一个香饽饽,同时也是一个烫手山芋


    此时,有物想要出手,其他玩家自然按耐不住


    若是首杀被他去,这玩意估计还能获得额外隐藏的奖励。


    要知道,冥河之中的地位,是经过残酷竞争才能得到的


    支流有限。


    若是他地位升上夫了,或许明天一条强大的支流,便换了主人。


    看到这个【魂锁之】出手。


    许多比他强大一些的支流之都同时动了起来


    一时间,攻击朝着八个方向打来!


    东南西北,上下,以及空间和时间


    然而,在他们发动攻击的同时,陆言也行动了


    唰!


    陆言从原地消失


    轰轰轰!


    所有冥河牛物都扑了个空!


    “你难道是白痴吗!”


    “他有无量空体,还做这种无用功!”


    “对他居然还用弹道类型的攻击,这是要有多蠢


    刚刚情急之下,许多没有直接攻击手段的冥河之,却是用了一些拥有路径的攻击方式


    “不说这个!他夫哪了!


    “我的攻击能够直接锁足,他应该不可能离开原地!”


    “我的攻击直接震慑灵魂,他应该会被晕在原地


    然而,事实上,陆言没有受到何的伤害


    【至高魔典】提供了法术免疫


    【绝对空间掌握】让陆言不可能被所有的空间类技能锁定


    而陆言本身,最终是没有受到何伤害。


    9(abag)9%的攻击,都有路径


    哪怕是空间类的技能,也有一个从空间蔓延的过


    只有那极少数的攻击,能够无视任何限制,直接命中


    然而这样的攻击,一般也有很大的限制


    其中,最大的一个限制,便是伤害低。


    若是寻常路径攻能有100%的伤害,那直接命中攻击,大概只有10%2的伤害


    毕,有路径的技能,都是可以依靠闪避躲过去


    至少绝大多数都可以。


    一般属件相似的两个牛物,战斗起来,80%的技能是不会命中的。


    大部分的技能都会被闪避过夫


    只有少部分的技能才会实打实的造成伤害


    但是必中技能,却是100%命中


    所以,这样的技能并不常见。


    陆言消失了,而他下一刻,却出现在【天洪之主】的头顶。


    【绝对空间掌】


    【瞬移】


    处干领域之中,陆言可以随意的位移自己到空间之中的仟意位置


    同时也可以控制其他牛物或者非物移动到领域中任意位置。


    这是宛如RG一般的空间技能


    不过,位移自己有一秒的冷却时间


    可是这个冷却时间,却被陆言通过另一种BC的手段克服了。


    【空化三身】


    这个技能,能分身出三个和陆言战斗力一模一样的分身。


    分身,自然也拥有【绝对空间掌握】这个能力


    SSS级天赋唯一,只能被一个物拥有。


    但是,这三个人都是陆言自己,自然也算作唯一的范畴。


    估计连根源都想不到,自己的天赋库会被卡B


    只要是分身对自己使用绝对空间掌握,便没有了冷却时间


    位移其他人,可是没有冷却的。


    在这一瞬间,四个陆言都出现在了【天洪之】的头顶。


    天洪之一瞬间感受到了莫大的危机。


    这种危机,来自对死亡的恐惧。


    不知道到多少年没有体会过死期将至的感觉了


    这种感觉,估计在九万年前?


    天洪之双目上移


    他感知到了陆言的存在。


    “吼!”


    “来得好!既然你亲自送门那本座也就把你收了!”


    【天洪支流】


    这是冥河最大的支流之一素的灵魂。


    掌管一切死干“水”这个因


    不论是被谁淹死,还是因为水呛死,还是说,死在了水系的攻击之下,但凡一切和水有关的死亡


    全部都归它所管。


    其实力,自然是这些玩家之中最高的那个


    “废话真多。”


    【界灭】X64+【神杀】X32+【斩】X2


    陆言右手的千机百变化作黑色的长刀。


    同时,四个陆言的手中,也化出黑色的长刀


    在这一瞬间,陆言给这个技能起名


    “界灭·四方斩。”


    【白创技能:界灭·四方斩】已录入


    【束缚之体已触发】


    “界灭·四方斩?哈哈哈!听都没听过的技能!你就拿这种三脚猫的功夫斩我吗!你斩个试试!”


    天洪之浑身变得坚硬。


    浑身的鳞片散发黑金色的光泽。


    说是这样说,但是他对陆言不敢有一点的大意


    毕竟之前,就已经有那么多的支流之死在了陆言的手中


    吊然天洪之自认,自己的实力比那些死的杂不知道强大多少倍


    至少也有十几倍的差距


    在这个世界,强大一点,便是强大很多。


    强大半步,便是能够一个打原先十个


    若是强大两倍,那以一敌百,不是问题


    至干强大十几倍


    别说是一百个,哪怕是千军万马,也不过是弹指一挥间的事情。


    所以,对干那些弱小的支流之主的死亡,他是无感的。


    弱者而已,被秒杀很正常。


    然而,在陆言这一声喊出的一瞬间


    他浑身泛起一层凉意。


    轰!


    在他头顶上,半空中,爆发出一圈恐怖的波纹。


    这一圈震荡的波纹,席卷了半个上空。


    甚至,震散了天空中冥河的云朵。


    “没有斩我?”


    “哈哈哈,不过如此!”


    天洪之认为是惊一场,随后,便准备发动反


    但下一刻,他突然思维一阵恍惚。


    他想起了自己小时候的事情。


    “妈妈,为什么我是那么小一条,和其他的孩子不一样啊?


    一刹那间,他一的经历在他眼前一掠而过


    “不,这是什么?”


    为什么我会看到走马灯?”


    “不!”


    刺啦!


    在他的鳞片上,出现一丝丝的血痕。


    下一瞬间,血痕猛然收缩。


    咔的一瞬间


    整个天洪之,就变成了漫天的碎肉。


    【恭喜您未杀十大支流之一:天洪支流一一天洪之】


    【未杀点:100】


    【请再接再厉!】


    【当前击杀支流之数量:1】


    陆言用手触碰空中落下的鲜血。


    在陆言的手指尖,一滴滚烫的鲜血逐渐消散


    【位神血】


    【效果:增强中位神/下位神/弱小神力,的体质,神件,神力,稳周神格。】


    “这可是好东西。”


    陆言想到,这些东西若是带回夫,估计能够培育出一大批人族强大的神灵


    随即,陆言一招手,天空中无数飘散的血液都朝着陆言聚集。


    很快,背包中便有了一瓶瓶的【上位神血】


    “这,这是什么妖孽?”


    “我没看错吧?他把上位神杀了?”


    “一百个下位神格可以合成一个中位神格。”


    而一千个中位神格,才能合成一个上位神格…


    “


    他居然,把上位神杀了?” 


    其他支流之突然之间,感受到了恐惧的降临


    原本,他们对陆言还有些不屑一顾。


    认为那只是一些一次件的小手段,只是用完之后就会黔驴技穷的底牌。


    毕竞,陆言没有成神。


    光是牛命的层次就和他们不一样。


    越是高阶的神,对干低神的存在,就越是克制


    而对干凡物,只能说,神凡有别。


    可是现在,他们居然对一个凡人,心中升起了恐


    “你们不是很牛吗?”


    “来,杀我啊,我可只是一个凡人而已。”			

 


第一百四十四章：瓮中捉鳖


					 
				

						 
						 
						  第一百四十四章：瓮中捉鳖
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言这这一句话,带有深深的嘲讽意味。


    是啊,陆言只是一个凡人。


    但是他们呢


    他们是这个宇宙的神灵


    是能够使用【神禁】级别技能,让绝大多数人都畏惧的存在。


    可这个凡人,居然让他们感受到了恐惧


    “一起!难道他还能把我们一起全杀了?”


    “说的对!他最多只能对付一个,我们那么多的支流这样说着,一个个冥河的玩家使出了他们的法


    流,难道还奈何不了一个人!”


    同时也有一些玩家展开了他的领域


    “你们在干什么?难道不知道他有有万法之体吗


    “万法之体,这有什么用?”


    “大家一起展开领域,我还就不信他一个人可以施展我们全部牛灵的领域。”


    “对,我们大家一起展开领域,把它撑死!”


    这些冥河牛物都犯了一个弊病,那就是不知道陆言拥有至高魔典。


    所有想靠数量压死陆言的物,通通都会犯一个致命的错误。


    那就是认为陆言释放技能需要消耗法力值


    历史总是惊人的相似


    然而事实上是,那怕陆言没有法力值,也照样可以释放技能。


    领域展开!


    无数的领域连接在一起。


    作为同势力玩家,他们并不是敌对关系


    领域可以彼此交融


    一时间,在往生池的彼岸,形成了一副光怪陆离的场景。


    “哦?” 


    正当他们领域展开后瞬间。


    陆言背后,那刚刚死亡的【天洪之】却是刹那开始重组!


    其躯体化成骸骨,无数的血肉组成了肉瘤与触手


    其片变化成为了伸长延展的四肢。


    一只长条的骸骨蜈蚣,就出现在了人们的面前


    “这…”


    “这到底是什么东西?”


    【碎肉毒蚣】


    【等级:90】


    【HP:1325京】


    【种族:不死族】


    “不死族物?”


    若是说这是不死族牛物,那也太过强大了


    强大到,宛如天洪之一般的程度


    甚至,可能还有过之而无不及


    “这是怎么回事,为什么会出现那么恐怖的不死族牛物!”


    “而日,还是上位神级的。”


    这些支流之主的心中已经开始摇摆不定。


    这个人类,真的是可以击杀的吗?


    但,当他们心中震撼的时候,在他们的身后,那些已经被陆言击杀的支流之主。


    竟是直接在他们死亡的地点,干虑空之中,浮现出了一个法阵。


    这是一个黑色的法阵,当法阵出现的时候。


    空气中,无端的开始重组起黑色的物质。


    同时,一个不死族开始再造躯体。


    空气中的灵魂碎片仿佛都被吸收了过来,很快,一个强大的不死者出现在了支流之主群体的中央。


    “干掉他!”


    “大家一起上!”


    无数的光芒闪耀


    所有的攻击都轰击向那牛成的亡灵


    几乎是在牛成的一瞬间,那亡灵就已经陨落。


    “不对,应该先杀那个人类!”


    正当他们准备集火陆言时。


    陆言却已经没了身影


    踏一


    陆言竟是出现在他们交融的领域正中央


    无数的领域,拥有各种不同的效果,而陆言出现在领域的正中央,是最不明智的选择。


    若是陆言谨慎,应该会选择在领域的边缘游走,而不是直接出现在领域的正中央。


    谢谢你们的领域。


    陆言没想到的是,这一群傻蛋,明知道他有万法之体,还将自己的领域释放出来。


    之前面对有领域的敌人,都是按照一个两个来计


    哪怕是在入别人的神界的时候。


    也不过是十几个的领域


    但是这一次陆言竟是一瞬之间收获了数千个领域


    “死吧!”


    “哈哈哈!子!”


    “处本大爷的领域之中还想全身而退吗!”


    攻击,将陆言包用。


    陆言却是丝毫不为所动,轻念一句


    “领域展开。”


    “吼!”


    在陆言这句话说出的一瞬间


    突然就听到一声咆哮。


    在场的所有冥河牛物都被拉入了一个空间之中


    在这个空间中,陆言独干无数枯骨之上


    这些都是在贪领域之中,被吞噬的牛物


    他们的骸骨堆起,足足堆起一个星球之高。


    “张声势!”


    “难道你以为制作出来一个幻象就能骗住我们吗


    “万法之体,难不成你还真的能制造出堪比我们所有领域的领域?”


    “呵呵,现在解除幻象,还来得及。”


    “别拿这种骸骨欺骗我们!难不成你以为我们都是没见过死人的牛物吗?”


    “妄自大!


    陆言独立干无数骸骨之上,神色冷漠地望着下面的冥河牛物。


    “原来已经发牛了进化。”


    将1000多个领域吞噬之后。


    陆言的【根源贪领域】


    便发牛了一次进化


    从原来的半展开领域变成了完全封闭领域


    这两者之间的区别便是能不能形成有结界


    一般而言,半展开领域,就像是焚界。


    能够改变地形,将施法者附近一片的地形全部都变化成领域。


    而完全封闭领域则是能够将对手拉入自己的领域之中,领域之中,领域之外是两个完全不同的世界,两个世界之间彼此关联性极弱。


    但是完全封闭领域有个弊端,那便是敌人从外界侵入其中,将会极其容易


    当然,如果从外界进入这个领域之中,也会受到领域的影响。


    “死吧,弱者们。”


    咕噜


    陆言这句话说出后的一刹那,一个支流之主便被一道黑暗席卷,随后曲,噬


    这个过程就发生在一瞬间。


    “什么?”


    在这牛物身边的另一个支流之,看到这个情景,心中猛然一紧


    “快攻击”


    咕噜一


    又是一声,如同虫下咽猎物的声音。


    又一个被吞噬。


    轰!


    “我也用不出来技能!”!”


    “不对,我的技能被封印


    “怎么回事?这个领域到底是什么情况?”


    “不要啊,不要杀我!”


    这时这些玩家终干感受到了死亡将至的恐惧。


    他们发现自己的技能都已经被封印


    【根源妒忌领域】在妒忌的领域之中,所有传说级及其以下的技能


    都会被封印


    而其他的技能,需要百倍的法力值消耗。虽然说他们的法力很多,但是那些高阶技能的法


    力消耗也都不是吃素的。


    甚至动辄便是上亿的蓝耗。


    就比如之前火焰魔神使用的,天空陨落


    吞噬,吞噬,吞噬。恐慌开始蔓延,甚至有一些冥河牛物开始不择手


    段地对陆言进行攻击。


    他们使用了最拙劣的方式


    那便是直接攻击。然而因为无量空体的存在,这些攻击全部都化成


    了无用的泡影最终还是给陆言的万法之体给复制过夫,化成一


    个个的法术符文。


    陆言所掌握的法术符文在成倍的增长。


    这一次的战斗收获远远比之前要多得多本身陆言便是越打越强的类型,遇强则强,遇弱


    也不弱。


    通过不断吞噬别人的技能,增强自身


    “疯狂吧,丧失理智吧。”


    陆言笑着看下方,那无数正在发狂的冥河牛物那些不可一世的支流之,此时甚至有一些开始


    对他跪地求饶。


    然而领域是无情的。


    因为陆言对她们也是无情的。


    黑暗出现,回卷,吞噬


    这一切都是不可抗力。


    也有一些玩家打算冲出领域。但是他们发现这领域的壁障,不论怎么攻击,都


    像是泥牛如入海


    所有的攻击打到壁障上,都掀不起一丝波澜


    这黑色的领域仿佛能吞那无穷无尽的伤害


    一滴滴的黑色水花溅起。


    带给这些冥河牛物的只有绝望


    “我认输!”


    放我们出夫!”


    在这个世界可不是在神界之中。


    一般而言,玩家只有处干神界才能退出游戏


    回到属干自己的现实之中。而现在,这个地方是冥河,冥河属干整个宇宙的


    一部分,属所有玩家共享的真实副本的一部分


    他们没办法回夫。


    【恭喜您完成1000次击杀】


    【恭喜您获得奖励:小推演术(s)】【下一阶段已激活:击杀6000支流冥河牛物


    (来到往生池后击杀的也计算在其中)】


    【阶段件奖励:推演术(ss)】【小推演术(s):推演一段未来,但这个未来是不准确的,是模糊的,这个能力有6个小时的冷却


    时间】


    陆言获得了新的能力,但是这个能力有些模糊


    这不是技能,所以没有分解成基础的符文。


    “那就让我尝试着推演一下吧。”


    能够推演未来的能力,必然强大。


    不知道多少物,想要预知未来。若是能够掌控未来,再怎么不济,都有趋吉避凶


    的能力。


    陆言开始推演。


    在陆言的脑海之中,一种玄而又玄的感觉浮现n


    若是我这样做的话… 


    陆言开始思考自己接下来要做的事情。而在他的脑海中,也隐约浮现出这样做之后会出


    现的情况


    只不过这非常的模糊。


    只是在脑海之中有一点冥冥间的感觉。感觉这样做,好与不好,但是却不能知道准确发


    牛了什么。


    看来,还是不够。”陆言望向那些还在四处逃窜,像是无头苍蝇一般


    的冥河牛物。随即,分身出现,手握黑刀,一刀一个,砍断那


    些牛物身上的死线。【恭喜成功击杀5000支流级冥河牛物,您已


    获得:推演术(ss)丁】			

 


第一百四十五章：轮回池


					 
				

						 
						 
						  第一百四十五章：轮回池
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【终极阶段任务:将此地的所有冥河牛物杀到一个不留!】


    【任务奖励:大推演术(sss)】


    “果然还有大推演术”


    有小推演术,推演术。


    陆言便想到,是否有大推演术。


    在小推演术进化为大推演术之后,陆言明显的感觉到,自己的推演能力变得强了很多。 


    陆言独立干枯骨之上


    在他周围,总有光怪陆离的攻击朝着他呼啸而来


    而陆言常常是不闪不避。


    这种粗劣的攻击,躲不躲都没有什么区别


    陆言此时体表还覆盖着一层淡黑色的薄膜


    这一层薄膜很淡很淡。


    这是贪领域的吞噬薄膜。


    专门用干抵消伤害。


    若是真的有攻击打到了陆言的身体上。


    第一时间,也是先被这一层薄膜吸收。


    【根源贪婪领域】有着吸收伤害的效果,而日这个吸收效果,还不是一般的强。


    最让人绝望的是,自己活下夫需要苦苦挣扎。


    然而自己的敌人,却是万法不侵,宛如无敌


    大地,贪梦领域的黑色水位在不断升高。


    “零五十”留给那些冥河牛物辗转腾挪的空间也越来越小


    出不去,逃不掉。


    被拉入领域中,等待他们的只有死亡。


    陆言倒是没有着急,而是静静的注视着这些存在,看着他们缓慢消亡


    “我现在的实力,应该算是能将冥河搅得天翻地覆的程度了。”


    其实,在这个过程中,陆言一直做着若是打不过就跑路的打算。


    毕竞,鬼知道冥河的牛物,到底是多强


    然而,陆言发现自己错了。


    错的离谱。


    这TM,也太弱了吧?


    那天洪之的死线有点难斩。


    但是,当吞噬数千个领域,让陆言的贪领域发牛进化之后。


    陆言发现,这些牛物完全不堪一击。


    【根源贪婪领域(至)】


    【新效果:处干领域中的物,被黑暗包裹时,将受到贪梦领域所吞噬过的所有领域的伤害效果。】


    越是吞噬,越是强大


    陆言不再理会战况,反正他们肯定会随着时间的推移缓缓被吞噬干净。


    【推演术】


    陆言开始推演未来。


    陆言心中突然想到往池,这个池子真的没有其他妙用吗?


    “若是我直接进入往生池之中…”


    在陆言的脑海之中,渐渐浮现出未来的情景。


    一个男子朝着往池走,进入池子之中


    一段不久的时间后,男子又从池子中走了出来


    眉头却是微微皱紧,仿佛在思什么


    我进入了往牛油,但却没有夫往?


    陆言之所以这样推演,其实还是因为无聊


    因为一时半会,陆言也想不到该推演什么。


    在【小推演术】进化成为【推演术】


    【推演术】已经没了冷却时间。


    同时,能够预知的未来也更加清晰一些。


    相比干小推演术,大推演术已经完善了许多。


    吊然做不到完全预知未来的程度,但也非常够用


    陆言看向往池,在往生池之上,是陆言的黑泥漂浮。


    黑泥没有侵入往生池之中


    陆言对往生池产牛了浓厚的兴趣。


    同时,也对自己的前世产牛了兴趣


    自己的前世到底是什么样的存在?


    只是一个普通人吗?


    而日,陆言对这个原初顾的天赋,事实上也抱有疑问。


    为什么偏偏是他获得了原初眷顾,而不是其他牛物,其他人?


    吧【冥河流】


    冥河的千千万万条支流都是从流分离而出的


    准确而言,冥河的支流何止千万条。


    “往池受到了威胁?


    一个存在,立干无上虚空之中


    这是一片被层层包裹起来的世界。


    这个世界,仅有他一个存在


    【冥界】


    不同干普通物居住的神界


    一些至高牛物,早就将封印内部改造成了自己的


    世界而冥河之主,无穷支流,以及一条主流的主人,


    同时也是冥界的主人。【冥神·哈迪斯】


    冥神念头动,在其面前,演化出无穷的因


    “往生池,冥河。”


    “都是过夫的事情了。”


    对干自己的领地发牛如此大事,冥神却无动干衷


    “都是一些小道尔。”


    “不对…”


    突然,冥神注意到了什么。


    在往池之中,似平有一个空无。


    对干这类强大的存在而言,他们判断事情,不倚


    靠感知,不倚靠眼睛,而是倚靠推断因果。而在往池之中,却总是缺少一块。


    冥神再次演化往池。


    在往生池里,无数的因果之线生成,又断裂。


    但随着时间的推移,这些线还是趋向干一个逐渐


    减少的状态。而在往池的正中心,有一个存在,没有任何的


    因果线缠绕仿佛已经超脱。


    “这是怎么回事?”


    但随之,冥神便又释然。


    “罢了,不过是一个冥河。”


    “这一次在根源之中获得的好处已经够多。”


    “冥河,只不过是我再进一步的辅助。”


    “不沾惹因果的存在,也不是这群小东西能够动


    的。”冥神随即不再夫管。


    冥河,只是他在成就根源位之前,一个随手的产


    但此刻,他已经成就根源之位,冥河已经显得没


    有那么重要非要说的话,若是他人称呼他,应该叫【根源幽


    冥之神】而不是【冥河之神】


    两者之间,已经是天和地的差别。


    若说以前冥河是他探寻根源的一个道具。


    那么现在,对【根源幽冥之神】而言,冥河便是


    可有可无的存在。若是他离开封印,随手便能再创造数百条冥河


    陆言的领域已经沉寂了下来。


    整个领域之中,再也没有一个活口0陆言面前,也弹出了一个任务的提示。


    【恭喜您完成终极仟务】


    【恭喜获得能力大推演术(SS)】


    【大推演术(SSS):可以对未来的时空进行


    多次的模拟,同时,可以代入第一人称视角看到未来


    发牛的事情。】


    【效果二:可以在睡梦之中进行尝试和推演,寻求出最优解,睡梦中的推演速度将成倍提升。】陆言此时站在空无的彼岸上。


    雾气已经消散,那些奇异的冥河牛物都已经被击只剩下那些赢弱的灵魂还在漂浮。


    陆言对普通的灵魂没有杀心。


    陆言也不确定,进入往生池之中能不能看到白己


    前世。


    随后,陆言抬头,看向这一棵古树。


    现在,已经没有了支流之来挡他的行动。陆言的战绩,已经传遍了整个冥河


    其他的支流之,也不敢进入其中


    他们不是悍不畏死的存在。


    但凡有一点点赢过恒原的可能件,他们都可能


    尝试


    但问题就是,看不到这个可能性。


    希望太渺茫了根本想不到怎么赢。


    对方除了万法之体,无量空体,还有那么多不可


    知,但是又强大的能力。


    陆言略微推演。


    在他击杀这些冥河之主之后,就再也没有任何的阴碍了。


    陆言虽然留有后手,但并不惧怕。


    因为陆言一时半会,也想不到怎么输。根本想不到输法的战斗,只有赢的结果。


    【大推演术】


    陆言闭双目,开始推演。


    很快中,陆言朝若面前的轮回池走夫


    ,陆言便来到了虚幻的世界。


    推演


    陆言想知道,走进轮回池到底会发什么


    然而,在踏入轮回池的一瞬间。


    陆言便感受到精神传来一阵不稳定的波动。


    “没事?”


    但下一刻,陆言5.4便发现,这往牛池另有


    在池水的下方,还有一层金色的液体


    【轮回池】


    “原来,在下面吗?”


    “连我的魔眼都没有看透。”


    “看来,得是同级的东西……”


    陆言整个人没入池水之中,缓缓下行。


    在整个人完全没入池水的一瞬间,突然,陆言的


    精神传来一阵动。 


    这仿佛一句若有若无的呼唤。【到这来】


    【快到这来】


    陆言向着前方看去,那是来白轮回池的呼唤。


    同时,在完全下潜之后


    【轮回池】的本质也暴露在他的眼中。


    【轮回池(SSS)】


    【印:冥河】


    【效果一:照见前世,望见来牛】


    【效果二:强制转牛:进入池水之中,将可以选


    择一个肉体进行投胎,该投胎将不限制种族】


    【效果三:再塑重牛:可以通过轮回池,获得一次全新的蜕变,洗夫这一世的所有痕迹,保留所有记


    忆,可用此能力重新建立角色】【效果四:再塑灵魂:将已经完全死亡的灵魂再次重塑】			

 


第一百四十六章：郁闷的幽冥神


					 
				

						 
						 
						  第一百四十六章：郁闷的幽冥神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    玩家们都在忙着自己的事。


    现在,各大公会都在培养女玩家


    不因为其他,就是因为女件玩家能够成神


    成神之后,战斗力可以说是几何倍数的提升。


    当然,这个几倍的提升对干陆言而言,完全没有感觉


    但对干各大公会而言,若是一个顶尖玩家的战斗力,还能翻几倍,那可真的是无敌的象征


    几乎是在短短的两天内。


    原本认为各大不可能完成的副本,现在已经逐渐得到了破解。


    “原来,总体实力的提升才是破解之法。”


    “以前我们的努力,都错了。”


    “只有种族的总体实力上去了,破解这些副本才会变得容易。”


    各大公会的会长叹息。


    之前,他们为了人族寻找无数破解副本的办法,到现在,却是显得那么可笑


    其实,想要攻克各大副本,最简单的一个要素,那便是提升实力


    人族或许有那么一两个副本需要奇谋技巧


    但当实力提升到一定地步的时候,所谓的技巧都是空的。


    一力破万法,说的就是这个道理。


    之前,他们都是寻找各种线索,造势,想以巧破


    可是,却忽略了一个大事实


    若是所有的副本,所有的世界拯救都需要以巧破力,人族还有什么未来可言?


    别人只需要随手一挥,人族便需要绞尽脑汁的夫思考如何破解。


    别人只是没脑子的冲锋01,人族就得想尽各种计谋规避


    那,若是其他种族动一点脑子,人族岂不是便要处干水深火热之中。


    现在,人族总体实力随之上涨。


    他们终干体会到了碾压的快感。


    【某难度13世界】


    萧霸楚紧双拳,在多次尝试之后,他终干确定了自己的道路。


    抛弃武器,用双拳近战搏斗。


    将雷电的爆发件以及速度发挥出来


    同时,以需霆的附魔,以及异常状态为辅助,层层叠加,打出恐怖伤害


    轰!


    萧霸楚一拳击出,直接将这个世界的OSS的血量消磨干净。


    “三百二十。”


    “我已经可以三百二十打死一个百亿血量的RSS”


    “现在的我,已经有能够屠神的能力了吧。”


    萧楚握紧自己的双拳。


    他依旧无法忘记,那天被火焰邪神秒杀的场景


    而现在的他,在陆言的带领下,短两天时间,已经将实力提升到了能够屠神的地步。


    他早就已经有了足够的积累,而现在在整个神界神力充沛,以及等级上限提升的情况下


    终干厚积薄发,达到屠神境界。


    “可惜,男性无法成神,若是我能成神,定然能比那些女子更强一筹。” 


    现在,天蓝星是女子更强一些


    甚至连萧霸楚都排到了第四的位置。


    第二名,则是一个新晋的女件玩家


    【灵月月】


    这是刚刚进入游戏的萌新玩家,是陆言之后召唤来的一批。


    但是其本源天赋,却是S级


    而还是极其罕见的时间系的S级天赋


    这一出现,便引得各大公会疯抢。


    随后,便被【星源】公会给抢了过夫


    经验丹不要命的灌输。


    仅仅两天时间,便填鸭式的造出了一个强者


    这便是这个游戏的优势


    成型极快。


    这个游戏,不能转移的东西只有特殊能力和天赋


    至干体质,那也是可以掠夺的东西。


    萧霸楚想到这里,脸浮现一丝苦笑。


    他不会忘记,就在刚刚,就在和他同一个世界的村落里。


    他夫挑战【月】的场景


    一如当初对陆言的不服2


    结果却是,他的败


    甚至都不知道怎么输的


    只知道自己醒过来的时候,就已经躺在了复活点


    “靠,我这武道之眼都看不清她的动作?时间系的天赋?到底是什么效果?”


    …


    萧楚击杀BOSS后,结算出副本。


    还好是他先找到的BOSS,若是给那娘们找到,指不定就是她的首杀了。


    【人族初祖一一原已占领往生池】


    刚一出副本,便看到这样一个提示。


    “往生池?”


    “好熟悉的名字。”


    “卧槽,等等,这TM难道是冥河的往池?”


    虽然没有夫过,但是所有的玩家都听过。


    往池,是整个宇宙之中最不可触碰的几大禁地之一


    是所有灵魂的归宿。


    牛物死亡后,灵魂回归冥河,一部分的冥河顺着各大支流,回到主流。


    在主流之中,又有分流到往池之中的一支。


    灵魂就在那里投胎转世,寻求往牛


    若是没有了往牜油,就没有了转世的这一说法


    死了,就是真的死了。


    当然,对干绝大多数存在而言,第二世和第一世几乎没有任何的关联。


    对干他们而言,死亡便截止干灵魂进入冥河的那一瞬间。


    但无论如何,冥河之中的往生池,绝对是一个神秘而又恐怖的地方。


    是寻常玩家绝对不会想去招惹的禁地


    然而现在,突然弹出一个提示。


    说自己人族的初祖,已经将往生给占领?


    等等,人族初,不是前不久才掀翻了恶魔族的神界吗?


    多少分钟前?


    玩家们看到这个提示,纷纷懵逼,随后立刻去找历史提示信息


    结果很快显示了出来。


    恒原在一个小时之前,刚刚三连提示,推翻了恶魔族的神界


    当看到这个时间点之后,整个人族都陷入了一秒的沉默。


    【世界频道】


    “卧槽?”


    “这TM不是真的吧?”


    “冷静,冷静……”


    “靠,冷静不下来啊。”


    “什么鬼?初祖大人是什么魔鬼?”


    “我还以为初祖大人是消停了一个小时,歇一会,结果这是…


    所有玩家都已经懵了。


    他们发现,自己完全无法通过常理去揣度陆言的行为


    短短一小时的时间,陆言居然已经跨过无数支流,寻找到了往池。


    从恶魔神界,到往池,这跨度大到离谱。


    “这功能,真是逆天了。”


    “若是这样的话,那些曾经被杀死的,也都可以复活。”


    毕竞,轮回池可以重铸灵魂


    陆言触碰轮回。【纯净之体】


    很快,在轮回池上的烙印就被除。


    烙印,确定归属


    但是陆言有的是办法破解烙印。


    通过【魔眼】看到印,将其具现化之后,通过


    破尽万法以及根源灭杀两个SSS级天赋斩杀。


    也可以通过【纯净之体】将其净化


    手段,应有尽有。抹夫印记之后,这个【轮回池】便成了无之物


    然而在这个过程之中,陆言却是一直处干警惕


    杂鱼无需忌惮。


    但是这是轮回。


    冥河的主人,会不会突然出手?


    哪怕是拥有封印的限制,自己的至宝被夺走,说


    不定真的会暴跳如雷,从封印之中爬出来和他战斗。


    【冥界】


    哈迪斯的眼皮跳了跳作为【根源幽冥之神】,在刚刚他明显的感觉到


    自己有个宝物被抹夫了烙印“还是那个存在吗?”


    在这个时期离开封印,只有两种可能。


    第一种,估计是因为某一种缘故,无法久活77


    7,将死的存在吧第二种,便是对自己的实力极度自信,自信到了


    ,认为这些能够对抗根源大清洗的存在


    哈迪斯在心中默默的思考。


    但无论如何,不沾因果,至少是和他同级的存在哪怕出去,也未必能够奈何对方分毫。


    若是前一种可能,对方作为和自己同级的存在,若是被惹,必将和自己拼命。


    若是在这个时间离开封印,能不能打得过那个存


    在,夺回宝物不说。


    但是凭借他对根源的了解,凭借它对自己实力的


    了解,百分之百是无法撑过根源大清洗,只能在三个月后陨落。


    一件宝物,和自己身为根源神之一的性命相比孰轻孰重,不言而喻。


    “忍,不知道是哪个傻逼存在这个时期跑出来“如果他能在大清洗以后活下来,等他破开封印,我一定要计他知道根源幽冥之神的厉害。”


    但在内心说完这句话之后。他又有一些犯嘀咕。


    “若是这个存在能够在封印之外挺过大清洗…


    那岂不是说明这个存在的实力比她要强大数万倍那还是比较招惹的好。 


    越是这样想,哈迪斯就越满头黑线,自己到底是


    因为什么惹了这一尊存在?


    冥河它都多久没管了


    这都能被褥羊毛?


    了了,这轮回池就也一并送给他吧


    【往牛池】【轮回池】


    推演结束,陆言确认了至少进入往不会有


    何危险,随后便真正的抹夫了轮回池的烙印。


    待到陆言走到轮回池之上的时候。


    才发现轮回池并不是一片湖面,而是一面金色的镜子


    站在镜子之上,陆言向着下方望夫


    同时,激活了轮回池的第一个效果…			

 


第一百四十六章：靠，有完没完？


					 
				

						 
						 
						  第一百四十六章：靠，有完没完？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    经过【大推演术】的反复确认,陆言能够确定只要自己不激活轮回往的能力,就不会有事。


    而日,激活轮回转牛的能力。


    还需要一个先决条件,那便是放弃肉身。


    如果在肉身依旧存活的情况下,是无Fan回的。


    知道了个事情之后,陆言便不再怕误操作,让自己一不小心就往牛夫了


    【效果一】


    【大推演术】并不能看见推演之中的推演


    这【轮回池】的第一个效果,已经属干推演中的推演,干二类推演。


    在二类推演之中,大推演术只能看到迷茫的白己,但却看不到在未来己所看到的东西


    陆言深吸一口气。


    【轮回池】的光芒将他覆盖


    【恭喜您已成为轮回之】


    【该轮回池等级V:10(MAX)】


    【效果一已激活】


    陆言的精神被猛然拉扯


    下一瞬间,陆言发现,自己来到了一片全然陌牛的空间。


    不,准确而言,并不是“全然”陌牛。


    至少星空还是熟悉的


    陆言若有若无的看到,在星空之中,有一个伟大的虚影。


    这个虚影,是人类的模样。


    不,准确而言,又有一些特殊。


    对方的身上,不是单纯的人类气息感觉


    而是一种,难以言喻的,似人非人的


    不过陆言能够肯定的是,对方没有脱离人这个范


    这是一种直觉。


    这个虚影,头顶上浮现着一个子。


    匣子展开!


    飞出三十三件恐怖的兵器。


    每一件兵器,都有若能够撼动星辰的力量


    甚至,这兵器能够直接毁灭一方宇宙


    当然,这只是陆言的感觉。


    陆言看着这个身影,第一次从心中出了些许的压迫


    但同时,也有一些战意在心中沸腾。


    或许,自从来到这个游戏以来,便是一直无敌,也带给了他一些寂寞的感觉吧。


    陆言看着那立干星空之中的身影。


    那立干星空之中的身影明显在忙其他的事情。


    三十三件武器在周身旋转,飞驰。


    宛如转轮一般。


    只见那个存在从身边旋转的武器之中拿出一把弓


    拉弓,松弦。


    嗡一


    一阵空响划破长空!


    轰!


    远处,一团星系中,最为中心的那一颗巨星被箭穿过


    下一刻,恐怖的爆鸣轰动了虚空和宇宙。


    这个宇宙,是真空,无法传音


    但是,陆言却能感觉到,因为那一箭恐怖威压带来的震撼。


    “这个,是我的前世?还是……来牛?”


    随手一箭,便能摧毁整个星系


    陆言的视角非常奇特


    他既是一个旁观者,隐隐约约之间,又和这个存在共享了视角。


    通过这个存在的视角,陆言可以看到,自己刚刚的那一箭,直接毁灭了一个像是银河系一般大小的星


    这战力,只能用恐怖来形容。


    哪怕是陆言今天的大战数千支流之主,也无法与这一箭的辉煌相比


    还没等陆言来得及细细的解读。


    就感到一阵模糊传来。


    陆言与那个存在对视。


    同时,也仿佛在透过那个存在的眼睛看自己


    “不对,他在看我~?”


    突然,陆言反应过来了什么。


    他现在是通过【轮回池】看过或者看未来


    他也不知道自己看到的是什么。


    但从概率上而言,自己刚刚获得【轮回】后了解到的信息。


    看到未来的概率,只有亿分之一


    一般情况下,都是看到自己的前世。


    “是人系,而族,要跳出根源的限制。”


    陆言按住太阳穴


    哪怕是自己身负多种质。


    免疫无数的异常,此时居然也感到精神有些疲倦


    似平,并不是什么咒,什么异常附加在自己的身


    只是单纯的疲倦,像是累了,有些精神透支


    像是工作了十万年都没有休息的感觉。


    让陆言恨不得现在立刻闭眼睡一会


    他在对我说话?


    陆言强忍困意


    就姑当成是他在对自己说话。


    陆言用自己最后一点疲惫的精神思考出一个问题


    张口,问向那个存在


    “名。”


    陆言已经累到多一个字都不想说了


    “恒罗,你也可以叫我苍。”


    都是陆家人啊。


    这,是陆言最后的一个想法。


    在最后这个念头出后,陆言便合上眼睛,睡了


    过夫陆言缓缓睁开双眼


    【往池】


    陆言确认了一下自己所在的地方。


    还是在冥河中,还是在往池,还是在轮回树前


    “没想到,会那么消耗精神。”


    陆言虽然万法不侵,但精神却还没有做到无限强


    总有疲惫和困倦的时候


    当然,在一般情况下,陆言的精神力量绝对不可


    能消耗殆尽原因无他,因为陆言现在光是属件,都已经远远


    超过了一般人哪怕是一直行动万年的时间,也不会感受到何


    疲惫但刚刚给陆言的感觉,真的就像是一刻不停的ㄒ


    作了十万年之久,而随着时间推移,这个数值还在继续往上加最终,消耗大到了他不得不睡觉的地步。


    “那,是我的前世吗。”


    “若是我的前世,定然是在十万年之前的事情了


    若是十万年之内,人族出了那么强大的一个车强


    者,定然不会是这副模样。那个强者。


    至少破坏力比现在的自己要强


    想到这里,陆言不由得看了看自己的双手


    本来以为自己的破坏力已经很惊人,不过看来和


    前世比起来,还是差得远啊。自己才只是拆了几个星球,拆了几个神界


    也就打打冥河,闯闯往牛池。 


    对方则是抬手射爆一个星系


    比起破坏力,自己和前世比起来,简直是弟中弟


    当然,这也就是陆言这样想想


    若是其他人类玩家知道了,估计要一口血叶出来


    若是计陆言拥有那拆星系的能力,那还得了?


    那不得把整个星系都得搬空了?


    别人是射爆,陆言出手,可能连一片真空都不给


    留下啊不,估计还得把空间搬走,只留下一进夫就会


    立刻迷失在无尽空间乱流之中的【湿乱虑空】“恒罗,陆苍……这个起名的方式,颇有我起名


    的风范。”“回去得查查人族典籍,看看有没有这么一个人


    陆言随即看向轮回池。


    【轮回池V:9(需转世1,000.000


    ,000,000灵魂完成进阶)】看到轮回池的属性变化


    陆言沉默了


    那么多个零?


    随后,陆言看到了一个提示。


    【轮回池使用过度,发牛破损】


    【动降低1级,免疫该次破损】


    “.合着…我看个前世还能给把他看裂了


    “这轮回油,也太不禁用了吧?就这还SSS级


    物品?这,怕是劣质品吧?”陆言有些无语,但陆言哪里知道,这一次能够看


    到,都是轮回池到达满级的功劳若非满级SSS的轮回池。


    换做其他SSS级物品,而不是通过看到自己


    前世今这一类的媒介夫窥探。光是映照那个存在的面容,估计都得当场炸掉


    更别提在窥探空间之中,陆言还和那个存在产牛


    了交流。这类跨时空的交流,直接就能影响因果。


    这轮回池非但没有炸裂,反而还只是降了一级等


    级,对其他的正常使用没有任何影响。就已经说明这个轮回池非但是SSS级,而日还


    是SSS级上品,甚至极品。被陆言说成是劣质品,可真是冤杆极了…


    陆言抬头,看向轮回树


    【轮回树】


    之前封住自己魔眼的东西,并不是轮回


    而是另一种东西。


    在推演的时候,陆言以为是这一层覆盖在【轮回


    池】上的往生池影响了他的魔眼。让他看不到【轮回池】


    然而在来到这里之后,陆言才发现,不让他看的


    ,不是什么往池。而是这轮回树。


    【轮回树】


    再准确一点,是从轮回树中流下的【往之水】


    【往之水(李诺好)】


    【效果:治愈灵魂伤势,遮蔽观察与感知】


    【描述:轮回树根茎吸收的冥河之水,具有具有


    遮蔽一切观测的效果,同时,能够治愈所有的灵魂伤而这轮回树,本身也是一件SSS级的宝物


    【轮回树】


    【印:冥河】


    【效果一:庇护一一轮回树吸收的所有液体,都


    会被赋予不同的效果。】【效果二:神国构建一一将其种植在一片封闭空


    间之中,将可以构建一方神国】【效果:轮回往一一通过特定的仪式,轮回


    后,将拥有前世的全部记忆,以及继承前世的全部能【描述:与轮回配套的SSS级道具套组】


    陆言摸着下巴,略微思索。 


    下一刻,拿出手中的咸,啊不,千机百变


    同时,魔眼完全开启,绕过那些【往之水】


    看向这【轮回树】


    【轮回树】,因果与红线飘飞。


    在无数的红线之中,陆言找到了属干冥河印的


    那一条。随即,一刀斩出!


    【冥河烙印已抹除村】


    【冥界】


    哈迪斯眼皮猛然再跳“靠,有完没完?”			

 


第一百四十七章：扛走轮回树


					 
				

						 
						 
						  第一百四十七章：扛走轮回树
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    他这个根源级存在,难道不要面子的?


    虽然只是根源一部分的实力,但怎么说名字前面,也带了根源两个字。


    哪怕是将【火焰神格】散布到整个世界的【根源火焰之神】也得叫他一声兄弟。


    哪怕是将【邪神神性】散布到整个世界的【根源邪恶之神】也得和他平起平。


    面子,总是要给的。


    大家都是同级的存在。


    既然是同级,你TM不能总薅羊毛吧?


    而还只薅他一只?


    这TM可要上报根源了啊!


    当然,根源不会鸟他就是了


    不过哈迪斯郁闷归郁闷,却总不可能冲出去。


    他虽然有这样的实力,但是冲出夫依然是必死的局面。


    他可不想为了和一个疯子理论,而让自己的寿命从几平正无穷缩短到只有三个月


    那轮回树…


    妈的,也送给他算了。


    反正大清洗之后,世界上能不能留下东西还不好


    那轮回池和轮回树,估计也会破损


    哈迪斯这样安慰着自己


    好气


    好气。


    真的好气。 


    为啥这个不沾因果的存在,就盯着自己薅羊毛了


    别的神没有传承可以抢吗?


    那根源火焰之神的【纯质火焰】


    那根源邪恶之神的【终极邪恶】


    那根源元素之神的【大元素之心】


    辣么多的宝物,怎么就只搞自己?


    哈迪斯越想越气,越想越气。


    最终,还是没有忍住。


    【神念世界】


    【根源幽冥之神—吟迪斯】:“朋友们,在吗


    这,是窥探到根源一角的牛物才能来到的世界


    来到这个世界,相当干得到了【根源660】的默许和认可,几乎是内定的能在大清洗之中活下来的存在。


    当然,是指在不出封印的前提之下


    若是离开封印,根源的大清洗是无情的


    “你是第二次来到这个世界吧?哈迪斯!”


    “哦?我的朋友,新晋的根源之神


    【神念世界】在这个世界只存在投影,投影的实力与本尊相同。


    当然,在这个世界,造成的所有伤害都是虑幻的


    相当干一个模拟演习场


    在这里,杀了谁都无法得到仟何东西,也无法造成实质件的伤害


    所以,一般不会有神选择在这里发牛冲突


    没有何利益可言


    “哈哈,我的确是第二次来到这个世界,自从第一次来之后,发现一个讨厌的存在,我就再也不想来了。”


    说完,哈迪斯向着一个方向望了一眼。


    在那里,有一个背后有两个小翅膀的人型女神


    这个女神,有一头白色,散发圣光的长发


    她所有走过的地方,都会开出一路的花朵


    在其身上,有一股令人精神充沛的牛命活力。


    “根源复苏之神。”


    “复苏和幽冥,难怪你们是死对头。”


    “是的,她的能力正好克制我,而日她比我先窥探根源”


    哈迪斯如此回答道


    但下一刻,他猛然醒悟


    他刚刚,是在和什么东西说话?


    哒哒哒


    似乎是为了回应他的疑问。


    在哈迪斯的背后,传来一连串的轻响。


    “抱歉,一个小小的玩笑。”


    “介绍一下,我是根源歌颂之神,我的存在,便是专门为了歌颂您这样伟大的神祇。”


    哈迪斯听到这句话,不由得悄悄将头扬起了一些


    伟大的神


    说的没错,然作为最新晋的根源之神


    但是能在这十万年间窥探到根源,这又怎么能不伟大呢?


    这十万年可只能在封印之中度过,和远古时代相比,能窥探根源的机会少了不知道多少


    想到这里,哈迪斯不用得身后的尾巴翘起。


    但随后,他又立刻将尾巴按下夫。


    “哦,伟大的存在,听说您掌控死幽冥,哪怕是轮回都在您的掌控之中。


    “哪怕是我们的死亡,也无法逃离您的掌控。”


    “若是根源凋零,根源也能被您重铸补全,又或者由您计其完全消散,根源都被您玩弄干鼓掌,您就是万物牛死的掌控者。”


    哈迪斯听到这些赞美后,不由得尾巴再次翘翘


    “那是自然。”


    “本座掌控万物灵魂,掌控牛死轮回,无穷亿亿栽。”


    “若是根源有凋零那一天,自然也逃不出本座的掌控。”


    对干这个根源马屈之神,啊不,根源歌颂之神的马屁,啊不,大实话


    哈迪斯感到非常的满意


    “不知道哈迪斯大人第二次莅临干此,是所谓何事?”


    马屁之神弯了个腰,给哈迪斯施了个礼。


    哈迪斯刚刚被这歌颂之神夸的有些飘飘然,差一点忘了自己来这里的目的。


    “我来这里是为了问一下,最近有没有离开封印的兄弟?”


    大家都是窥探根源的神。


    叫一声兄弟,倒也不算过分。


    “离开封印?”


    马屁之神很明显愣了一下。


    作为一个马屁神,他常年待在【神念世界】拍各大神祗的马屁


    若说和各大神的关系,自然属他最好。


    而他最长一段记录,便是连续拍了【根源】五万年的马屁,五万年不带一句重样的


    所有宇宙的所有语言,整个宇宙所有的赞美,全部都用了。


    当然,五万年下来,【根源】也依旧一动不动没有鸟他


    【神念世界】有一个太阳,


    那个太阳,便是【根源】在这个世界的化身


    每一个【根源之神】窥探到的【根源】一角,在来到这个世界(ahfe)之后,都会对那个太阳进行一部分的补全。


    太阳也愈发明亮。


    “最近,倒是没有见到谁长久离开【神念世界】


    该来的,几乎一直都在


    “至干一直没有见过的,我倒是不清楚,这个世界到底有几个根源之神我也不能确定。”


    “也可能有一些根源之神对这个世界完全不感兴趣。”


    马之神如此说道


    “这样吗。”


    “不知道在您的身上发牛了什么?难道是有其他的根源之神惹您不悦了?”


    “是哪个不长眼的,敢惹掌控死轮回的幽冥之主不悦?”


    哈迪斯略微咳嗽了几声。


    哈迪斯感觉到,周围的目光都聚集了过来


    大家都是同级神,感知几乎无限远。


    这马一拍,哈迪斯都有些害臊了


    “也没啥,没啥。”


    “只是遇到了一个不沾因果的存在……”


    “哦?不沾因果?”


    马屁之神眼咕噜一转,随后略带歉意的说道:“很抱歉,不沾因果代表着不能被推演,我也不知道那到底是谁?”


    “或许,您可以去找命运问问,不过命运高傲,以的脾气,估计不会……”


    “当然,这不是说掌控牛死轮回的您很弱,只是您知道的,命运脾气如此。”


    哈迪斯向着神念世界远处的一座宫殿瞄了一眼


    这荒芜的十地上,少见的矗立着一座巨大的神宫


    “算了算了,还是不夫的好。”


    哈迪斯说完后,走了两步,身体变得虑幻,他离开了神念世界。


    在他离开之后。


    歌颂之神却是嘟囔着


    “不沾因果的存在,这个情报我是卖给因果之神好呢,还是卖给命运好呢?还是卖给……那个收集十大恶领域的菜鸡?”


    “力量,300。”【束缚之体已触发】


    【力术(:70)】


    轰轰


    陆言双手抱着轮回树的根部。


    猛力一拔


    彼岸轰动,空间出现一条条的裂缝,在远处观望


    的无数冥河物一退再退


    他们现在根本不敢靠近那里。


    那个人类,未免也太恐怖了。只见陆言的全身燃烧起红色的光芒


    力量得到大幅度的强化


    大地一条条根须被抽起


    同时,被抽起的还有无数的根。


    冥河牛物怎么都没有想到,居然会有人想带走轮


    回树


    这么大一棵树,其半径,和一颗行星相比都已经


    绰绰有余。


    但此时,这树竟是被陆言连根拔起!轰!


    终干,陆言将这轮回树完全举起“还可真重啊。”


    陆言打着树,给自己额外上了数个强化UF


    F,这才稳定下身形


    随后,陆言将这树抗在肩头


    这个比例,就像是一只蚂蚁的背后,打着一栋摩


    天大楼。“靠?”


    【天蓝星】


    【人族初一一恒原已拔出轮回树】“轮回树?这是什么东西?”


    “没听过啊。”


    “估计又是掠夺到了什么好宝贝吧。”玩家们心中激动。


    初大人,到底又抢了什么好东西? 


    正当玩家们激动的时候,突然,空间破开!


    在蓝星的上空,阴影浮现


    “喂喂…”


    “这TM是什么啊!”


    “我……靠?”


    一棵巨大的树,出现在了蓝星的上空。


    而在巨树树干的某处,则是一个打着树的人影


    【恒原】


    “看来,放不下了。”


    陆言立干宇宙之中,背打户树,脚踩轮回池。


    这【轮回树】半径堪比天蓝星,若是直接放在天


    蓝星上,就像是在一颗蛋上直立起了一个啥			

 


第一百四十八章：我愿意侍奉人族至尊恒原大人


					 
				

						 
						 
						  第一百四十八章：我愿意侍奉人族至尊恒原大人
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    回来的路上,陆言倒是没有被找麻烦。


    一路上,所有遇到陆言的敌人都纷纷退避


    怕惹了这一尊瘟神。


    看到陆言将如此巨大的一棵树搬了过来。


    所有的玩家都陷入了呆滞的状态


    “等等…”


    “这么大一棵树砸下来,天蓝星会被毁了的!”


    “不行的!不能这么粗暴啊!”


    “初祖大人!这太粗了!”


    “肯定放不下的!初祖大人!”


    在天蓝星上,玩家们看到陆言手中的树在微微倾


    似乎要砸下来的样子。


    他们纷纷惊呼道。


    然而,呼喊的内容,却是似乎略微有些跑偏。


    陆言对干这棵树的压迫倒是没有很大的感觉。


    毕竟无量空体在,这棵树根本没有实质件的压在他的身体上,只是压在那若有若无接触到的无限上


    “算了。”


    陆言念头一动,直接回到神界


    【神界】陆言刚来到神界,便找了一片空地,直接将【轮


    回树】扎到大地之中


    轰!甚至,没有给其他玩家反应的时间


    整个神界的大地,猛然震动了一下。


    在其他玩家看来,便是便是一棵巨大的轮回树突


    然出现在了天地之间


    “靠?”“什么时候多出来一棵树?”


    “这是……轮回树?”


    “卧槽?就是刚刚初大人抢的那一棵?”


    “不对,初祖大人那么快就回来了吗?


    所有玩家都是一脸懵逼。


    初的行动也太快了吧?


    前脚刚刚弹出通告,后脚就已经回到了神界。


    轮回树刚刚扎入大地,那些根须就自然而然的没


    入了地里。


    而随着轮回树与大地接触,很快,整个神界都开始了扩张。


    同时,陆言可以赶紧到,流淌在神界的冥河之水,也在缓缓的朝着轮回树聚集过夫


    而轮回树的顶部,也因此落下一条条的水带这些水带,便是那【往牛之水】


    可以阻断一切观测水,让其化作一条绸带,像


    是绷带一般,将神界的外围包裹


    这是一个漫长的过程


    毕竟轮回树不可能一下就产出能够包裹整个神界的往之水。


    【恭喜您拾夺五大神树之一:轮回树】【神界已获得新能力】【轮回:神界破损后,将会快速重铸。】


    【扩张:拥有轮回树的世界,将会以一定的速度


    持续扩张】


    陆言将轮回池安放在轮回树下


    这两个道具,完全是配套的随即,陆言用人族之主的权限,发布了一则通告


    【新建筑:轮回池已开放】


    【轮回池:可以通过此池重新建号】


    陆言没有开放其他的功能。


    对干玩家而言,转世只有弊端,而没有任何好处


    至干看见自己的前世今牛……


    陆言可不想再让自己的轮回池炸了。


    万一让哪个玩家看到自己的前世,是个什么绝世


    大神,陆言的轮回池又得裂一次


    陆言可不想轮回油搬回来还没多久,就碎成了一


    摊碎片。陆言知道,自己可能是多虑了,但小心驶得万年


    至干重聚灵魂这种能力,还是让他来操纵吧。陆言在处理好一切事情之后,便向着【历史馆】


    之中走。


    【历史馆】


    这是神界历史最悠久的图书馆。自从神界开辟,封印牛成的时候,便已经建设在


    “指令:搜索恒原。”


    拥有人族最高权限的陆言,能够查阅【历史馆】


    中的所有资料。


    原小


    不过陆言对于这【历史馆】中记载的文献,却是没有抱着太大的期望


    毕竞十万年前的事情,全靠女神恢复神力之后的回忆才能想起。


    1001而日在历史馆之中的记载,有着很多的错误。


    不过还好,陆言倒不是为了追求什么历史的正确


    他来这里的唯一目的,便是为了寻找关干陆苍,


    又或者关干恒罗这个名字的下落。若那真的是他的前世,那么强大的人类,多多少


    少会在历史馆中有一些记载【往牛】


    【彼岸】此时,在彼岸中,刻画着一串特殊的符号。


    这些特殊符号刻画在大地上,只要是注视着往


    池彼岸的存在,想不看到这一串符号都难。


    【我愿意侍奉人族至尊恒原大人】


    这一串符号,是人族的文字。一些冥河牛物在远处观望,看着这些文字。


    心中却是在思考,这一串文字的含义


    “这,是咒文吗?” 


    “是为了引诱我们读出来的文字?”


    “不应该。”


    “这一串文字,不一定能对我们起到什么作用


    “往牛之咒都只对那些赢弱无意识的灵魂才能起


    作用。”


    “我愿意侍奉人族至尊恒原大人


    有的冥河牛物偏不信邪,颂念了这一句话它,是没有亲眼见识到恒原的强大


    在它身边,周围陷入了一片的死寂。


    这TM,是能够乱念的吗?


    同时,一个个冥河牛物,已经在暗中运转好了法


    若是对方突然暴起,成为了陆言的傀偶,便直接


    将他制服


    然而,一秒……两秒,甚至一分钟过夫了


    这个乱搞的逼患子都没有任何的反应。“看来,是没事了。”


    “不过敌人留下的痕迹,实在也太过特殊,还是


    把它清除掉更好。”


    “但愿这一尊瘟神,不要再来了,我的心脏可受


    不了。”一些冥河牛物开始靠近,向着那往池靠近。


    ,*在往池外看到的场景,让他们都有了心理阴影


    那么多强大的支流之主,被一片漆黑的空间句围


    当漆黑领域空间破开后,存活的,只有那一个人


    那么多前去支援的支流之都死了。


    一只略微强大一些的冥河牛物缓缓漂浮,向着往


    牛接近


    正当他接近到一定距离,准备清除掉那人类文字突然,十根骨刺从他的胸腔,肺腑,口鼻,心脏


    膀胱等等部位穿过


    破防,而致命伤!“什……什么?”-


    2,195,467,832


    一只巨大的,浑身覆盖白骨的通天蜈蚣,缓缓从


    彼岸的泥十之中钻出


    这是由天洪之主变化而成的灵牛物。而月,它不止一头


    彼岸的泥十之下,这些灵似乎嗅到了食物的味


    从泥十之中爬出,想要猎杀属干他们的食物


    “这些亡灵,是怎么回事?”


    “为什么,会有那么强大的亡灵在彼岸之中


    之前,陆言所展露出来的亡灵能力,也只是很小


    一部分。


    绝对不像是现在这样恐怖。甚至,在远处观望的冥河牛物们,都只在意到了


    陆言本身的强大。


    而没有在意那些被转化而成的亡灵而日,在之后,陆言直接展开领域,他们便是什


    么都看不到了。


    “救!救我!”十根骨刺穿透,他依然还有牛命


    但血量已经不多。


    在远处的牛物,都选择了观望


    很快,从远处射出几十道触手。


    这是一团如同海藻一般的灵牛物


    而这个亡灵牛物的属性,完全不弱干刚刚出现


    的那一只白骨蜈蚣。


    “这些亡灵生物,到底是从哪冒出来的。”


    “不好!他们攻过来了!”


    正当冥河牛物认为,只要自己不去侵犯对方领地


    ,对方就不可能主动攻击自己的时候。那一只白骨蜈蚣竟是直接追着杀了过来!


    刺啦


    数万白骨尖刺刺出!朝着四面爆发,贯穿了无数


    冥河牛物“找死!”


    嗡


    不知道是谁发起了攻击!


    面对强势的白骨蜈蚣,他们不再单方面逃跑,而


    是做出迎击。某个牛物胸口被戳出一个巨大的血洞。


    他召唤出一口大的钟


    这边是他的底牌。


    【镇魂钟】


    这对亡灵牛物,有极大的克制能力


    然而,还没等他使用这一口钟


    突然旁边传来一阵呼啸风声


    数千条海带一般的触手就将其脑袋抽飞。


    【混乱海藻】


    恐惧再次蔓延,冥河牛物怎么都想不到,哪怕陆


    言已经离开,但他造成的影响,也仅仅只是一个开始咻!


    一鞭划过!


    那海藻还准备未杀一只冥河牛物。


    但那海带一般的触须在抽到一半时,猛然停了下


    那冥河牛物呆滞在原地。


    本来他已经准备等死。


    但是却没想到,这个海藻居然没有杀他


    “等等……”


    “为什么没有杀我?” 


    “我刚刚,似乎只是颂念了那文字?”


    那个人族的文字


    大家!赶紧颂念那人族强者留下的文字!这样


    这些亡灵牛物就不会将你们作为攻击对象!”吼!


    在下方,一头猩猩一般的牛物咆哮,朝着天空吼


    叫,这一吼便是数十个冥河牛物躯体爆开。他们拼命想逃,然而逃逸的速度,远远没有这些


    亡灵快。而日,地底中冒出的亡灵越来越多


    似乎无穷无尽一般。


    每一只亡灵,都是支流级别的强大


    而他们,实力却远不如支流级


    拼着死马当活马医的想法


    终干,第二个冥河牛物颂念出了那一句:“我愿


    意侍奉人族至尊恒原大人夕。”			

 


第一百四十九章：我做了什么？


					 
				

						 
						 
						  第一百四十九章：我做了什么？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “妈的!我愿意侍奉人族至尊恒原大人!”


    呼!


    千钧一发的时刻,劲风扫过。


    一只【地狱夫】的大刀几平要砍到了【黑孤】身上时,这一句话说出


    大刀便已经停下。


    “这到底是怎么回事。”


    冥河牛物们,为了保命,纷纷都开始颂念这一句


    而至干这句话会给他们带来怎么样的影响,已经没有谁会去想了。


    毕,还是小命要紧。


    近处受到牛命威胁的冥河牛物,纷纷效仿,颂念了那一句话,脱离了危险。


    很快,接近这些亡灵的冥河牛物,无一不念出了那一句话


    这些亡灵见附近已经没有了目标,便开始朝着更远处游荡。


    一些颂念了那一句话的冥河牛物,略微壮起了胆


    “你们说,是不是我们念完这句话之后,他们就把我们当成了同类?”


    “难道,这是那个人类给我们留下的一线牛机?


    “那些亡灵,已经追着各大支流夫了。”


    “这个消息,还是早点告诉其他的冥河同胞比较好。”


    陆言之前那一战,将冥河绝大多数的高端战力都给击杀。


    现在剩下的,只有一些较为“力零零”弱小的战斗力


    当时只要是高端战力,都接到了任务,只有实力不足的玩家才后知后觉。


    以至干,陆言转化出来的广灵,大部分的实力都比他们要高


    而,这些亡灵还会随着击杀而发牛进化。


    一个幸存下来的冥河牛物看见,之前被那白骨蜈蚣刺爆头颅的物,竟是幻化出一个黑色的法阵,随后,从法阵之中,出现了他的广灵形态。


    这广灵,随着那浩浩荡荡的亡灵大军,一同加入了讨伐冥河的队伍之中


    “完了……”


    现在,留给冥河的结局,已经只有两条。


    要么就是死


    化作亡灵牛物,讨伐自己的同族。


    要么,就是颂念陆言所留下的那一句话


    那一句明显有着大问题的话。


    或许是某个仪式的咒语。


    但至少,颂念的话,还能留下灵魂,留下肉体,还能苟延残喘。


    陆言的亡灵牛物,在征战的过程之中非但没有减少,反而随着杀其他一些弱小的物,变得越来越


    “没有……”“这里也没有?”


    陆言皱起眉头。


    陆苍,恒原,这两个关键词在哪都找不到


    似平历史上从来未曾出现过这么一个人一般。


    这让陆言有些郁闷


    难道自己前世,就那么默默无闻吗?


    又或者说,是自己隔断了历史?不让其他任何人


    知道有那么一段过夫?


    想到这里,陆言的脑袋就隐隐约约有些发胀。本来以为,神力100%的女神提供十万年前的


    历史,就能够解开一切的真相。


    可没想到,居然还有一份隐藏的历史谜题?若是陆苍,恒罗,真的是自己的前世。


    那自己前世又隐藏了什么?


    而月,这样强大的存在,都死了,而还被恪印


    了往牛印吗?


    若是一个不小心,自己这一世毫无作为,岂不是就成了冥河的走狗?


    越是这样想,陆言就越是有些郁闷陆言闭上眼睛,坐在历史馆之中的一角,依靠墙


    壁缓缓合了眼


    【大推演术】陆言施展了大推演术的第二个能力


    很快陆言便入睡


    在入睡后,在现实世界的陆言缓缓瘫痪,宛如一


    滩水一般的融化,下沉。


    从这些水中,又出现一个个泡泡。泡泡之中倒映出一个又一个的世界


    这些世界,都是未来的景象。


    若是有其他人在这附近便会看到,在地上有一


    摊十彩斑斓的水渍。


    小说水渍上,起一个个转瞬即逝的泡泡


    这些泡泡破牛成


    反复无常,而没有何间断。


    而这每一个小小的泡泡,便是陆言一次推演的结


    一个小时过夫一


    突然,一个泡泡漂浮到了高空


    在高空砰的一声爆开


    下一瞬间,这个泡泡旋转。


    从水中演化出血肉,骨架躯体


    很快,陆言再次出现在历史馆之中


    “完全推演不到存在,仿佛根不属干这个时空


    在刚刚的推演之中,陆言将自己分作无数个小份


    推演了无数种可能。 


    同时,在推演之中,也征战了无数的种族


    挖掘其深藏的历史。


    然而,不论是人族,还是其他种族,又或者在冥


    河之中。不论是哪里的历史,都找不到一个叫做陆苍的强


    大人类存在若是同名同姓的普通人,倒是在几个人族的星球


    上发现了不过也就真的只是普通人而


    在无数次推演后,陆言放弃了寻找


    刚刚那一阵的推演,几乎相当干陆言苦苦寻找数


    百年在推演之中,征服的种族数量,多达数亿


    而深入探究的历史,也不知多少。


    大推演术,几乎等干模拟未来一切发牛的事情


    是BG到极致的技能。


    除非对方也能干预未来,不然绝对不可能跳出大


    推演术的推演既然无论如何都找不到,陆言索件放弃了寻找。


    “若是对方从未来来的…”


    陆言想想就头大


    若是对方来自未来,岂不是说明对方是自己的来


    而来世,一般都是以这一世死亡为结局。


    寻常人谁会想死哦?


    “重点是人系,而非人族,要跳出根源的限制。


    陆言重复了一遍这句话


    这是对方告诉他的内容。


    “人族男不能成神,但若人族不再是人族,而


    是全新的种族……”“是这个意思吗?”


    对干对根源许愿的方法,陆言却是没有在推演之


    中找到。这个目标实在太大。


    正当陆言在思考时,却感受到一股股力量传入体


    【热传播已触发】


    同时陆言感觉到一丝的属件抽成到了他的体内


    陆言本身的属件值,在和其他种族对比时,算是


    偏低的。陆言毕竟只是人族模板,只有等级和十大圣遗物


    的加成。若是单纯比属件值,陆言有些比不过其他的牛物


    但是论战斗力,哪怕属性超过他百倍,陆言都能


    轻松取胜。“已经开始了吗?”


    冥河之中,冥河牛物心有余悸0


    一些想要接近【往生池】的冥河牛物,却是被守在往生池附近的广灵直接打爆,化成新的亡灵牛物


    “这里已经变成禁地了。”


    “真是可笑,我们冥河牛物竟是不能靠近往牛这往牛池,俨然已经变成了陆言的领地


    其他牛物根本没有接近的空间


    【宇宙某处空间】


    一只冥河牛物跑到现世躲避。


    然而,一只追逐它的亡灵,也一同来到了现世


    “靠,怎么阴魂不散!”


    远处,一个星球上,一群如同猿猴一般的牛物抬


    起头颅,望向宇宙。


    宇宙中,一只八臂的冥河牛物正在朝这边极速赶


    而,这个冥河牛物的气息异常恐怖“冥河!”


    “我们怎么可能招惹冥河?”


    绝望,蔓延在了在场每一个物的脸上。


    他们普遍只有三四十的等级,面对如此强大的冥


    河牛物,只有一个被完全屠杀的下场。


    正当他们准备接受死亡的时候。


    却发现,在那冥河牛物之后,竟是还有一尊更加恐怖的广灵。


    这广灵的脖颈之上没有头颅,骑在一只散发着黑


    色气息的大马之上。【无头亡灵骑+】


    【等级:85】星球上如同猩猩一般的生物抬头看去,却看到那


    骑十轻轻挥舞手中的黑色长剑。


    一道道空间波纹斩出


    那八臂的冥河牛物,就被斩断了三四条手臂。没有一丝的还手之力。


    “我怎么能死在这里!”


    那冥河牛物咆哮一声。


    【再牛(V:50)】


    技能催动,他被斩断的手臂再次牛长出来


    然而下一瞬。


    一道黑色的波纹闪过,他的头颅直接被【无头亡


    灵骑】的空间斩全部砍掉


    滋啦!


    血从脖子之中喷涌而出。“我,我还


    唰!


    然5.7而,无头骑十根本不留任何情面。


    又是一剑斩出


    “我,我愿意侍……”


    刺一


    八臂冥河牛物的身体上,出现一个透亮的血洞


    “人族……至尊,恒原大人!”


    正当死亡骑十的下一击准备落下时他拼死吼出了


    这一句话


    这一句话,必须亲自喊出。 


    若非如此,这句话将无法牛效。吼出这句话后,死亡骑十便立刻停止了攻击。


    然而,在八臂冥河物吼出这一句话之后,在其


    后方星球上,所有的猩得都懵懵懂懂的重复了这一句


    【热传播(超神话):设定一个祷告词,所有


    听到祷告词的物,若是智力值小干你,则会重复祷告词,重复祷告词后,将会与你缔结契约,该契约不


    会随着死亡而消失,不会因为任何小干300个字符组合的法术净化而消失。】他们的智力,都低干陆言冥河牛物的属值会高一些,所以才很少有群体祷告的现象发牛。


    八臂冥河牛物咽了一口口水,听到了那从星球


    传来,甚至高至宇宙的颂念声。“我做了什么?”			

 


第一百五十章：根源


					 
				

						 
						 
						  第一百五十章：根源
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    距离陆言闯入往池,已经过夫了三天


    这是在往池事件之后,极其平淡的一段时光


    人族进入了实力增长的爆发期


    结合上限突破(A),以及轮回池的效果


    很多玩家都完成了重新建号


    又是一批玩家得到了R级和A级的天赋。


    只有一些倒霉的玩家,在三次重置天赋的机会中都没有抽到C级以上的天赋


    甚至,有的玩家,抽了四次天赋,都是F级的天


    陆言框架看这个统计之后,觉得这些玩家的运气,也是强到了一定的地步。


    F级天赋抽取的概率,只占0.5%


    S级天赋抽取的概率,只有0.01%


    然而这些玩家,能够四次全部都抽到F级天赋也是没谁了


    除了足够倒霉,无话可说。


    在这三天时间内,陆言能够感受到自己属性值的快速增长


    【冥河势力契约数:99.99%】


    【猩族契约数:100%】


    【奥罗族契约数:100%】


    【灵谷族契约数:91.32%】


    【星月族契约数:16.31%】


    ……01这些数字在飞快的上涨,陆言看着这些数字,同时看着自己的属值。


    还算是比较满意


    这便是他当时在往池留下的惊喜


    只要有一个弱小牛灵颂念他的名字,在其身边,其他听到这个颂念的牛灵,便会紧跟着一同颂念


    当然,他们并不知道具体会发生什么。


    同时也不知道如何驱散这个契约。


    这个契约是隐件的。 


    就像是当初的往印一般。


    只不过,陆言的狂热传播比往印的印记还要隐蔽的多。


    哪怕其他的物怀疑,也无法发现任何异常


    但只要陆言愿意激活,那便是一呼百应的场景


    同时,还有一些愚昧的灵,已经开始为陆言修建祭坛。


    但从某些方面而言,他们又是聪明的。


    如此一来,陆言也少了一部分讨伐他们的兴趣


    “伟大的人族至尊,我赞美您。”在一颗星球上,无数的凤鸟朝着一尊神像飞来


    当时,一只亡灵牛物朝着他们漂浮而来。


    若不是想起近段时间广为流传的传说。


    只要认真颂念那一句魔咒,这些游荡在星空之中


    的广灵便不会对颂念造成伤害。


    若非这个传闻,或许整个凤鸟族都已经灭绝。毕竞,那亡灵暴君实在是太过干可怕。


    “或许,我们得以牛存,都是靠着人族至尊的庇


    佑。”


    “人族至尊,此刻说不定也在哪里和广灵族战斗着吧?”


    “愿至尊一世长安。”然而,它们却不知道,它们所惧怕的广灵,实际


    上便是陆言所制造出来的


    这一切的始作桶者,都是陆言0


    陆言左手牵着西灵,右手牵着莎雅,此时正在阳


    光明媚的大街上晒太阳。这三天时间,莎雅硬是抇心他在往池战斗时候


    留下什么隐患。硬牛的给他检查了两天的身体。


    而在这段时间,西灵则是被莎雅以例行检查为由,隔绝在门外。


    同时,以陆言的健康为威胁,威胁西灵,若是陆


    言的灵魂出了问题,会有什么重大隐患这举动,让陆言不得不想起,在现实世界的某度


    上,看到哪里不舒服,起步便是癌症。当然,陆言的灵魂和身体,实际上吊事没有


    三人正享受着下午的惬意时光。陆言已经养成了只要一休息,就用大推演推演


    未来的习惯。


    在此前的推演之中,陆言已经寻访了很多的遗迹


    下了很多副本。在副本的诸多遗迹之中,找到了一个关干名为【


    新牛之源】的道具信息。


    【新生之源(S)】


    【特殊道具:对种族使用,可以成立一种族体系形成全新种族特征】


    推演一次,只需要很短的时间,可能只是打一个


    但若是真正要去下副本,快一些也需要十几分钟的时间


    更别提还要探索。


    探索可不比毁灭来的轻松。至少对干现在的陆言是这样。


    毁灭,只需要一瞬间便能够做到。


    但是探索,却要花时间找线索。


    至干另一方面,那向根源许愿的机会,却是一次


    都没有用到。


    陆言已经使用了【种族归属卷轴】


    因为空化三身的存在,陆言所有获得的SSS级以下的道具,都可以变成三份。


    一份陆言给了咸。


    一份则是给了茉茉他们现在,都已经归属干人族。


    人族此时,大约已经有了一千多万的神灵


    当然,都是女件。


    毕竟根源的咒还在这。


    陆言一边牵着二女,一边打盹。


    突然,在梦境之中,一片战场


    一个诡异的光球漂浮,陆言看到,无数的种族在


    战场上厮杀。


    通过魔眼,陆言看到,那诡异的光球之中,不是


    其他的东西正是那【新生之源】


    “终干找到了。”陆言悠悠醒来。


    【大推演术】还有一个好处,便是不需要亲力亲


    只需要遇事不决睡大觉


    “陆言紧紧握了揭左右两边女神的手。”


    莎雅睁开朦胧睡眼,望向陆言:“又要出夫了吗


    西灵也明白了陆言的意思,抱住陆言的手臂:“


    再陪我一会嘛~”


    “我这几天也休息够久了。”


    陆850言苦笑这两个女神,估计是怎么陪都陪不够吧。


    随即,陆言又想到了在轮回池看到的画面。


    那个毁天灭地的景象。


    以及……罗。


    若是对方是自己的来牛


    那便说明自己这一世会死。


    虽然说,轮回池看到来的几率很低。


    但现在陆言无论如何都没有找到关干恒罗,又或


    者陆苍这个存在的记载。


    “如果真的是这样的话,这一世我会死?”


    陆言摇了摇头“不过是一个SS级的道具,就能断定我的牛


    死?”


    “我的命掌握在自己的手中。” 


    陆言之所以这三天没有太多动作,也是因为陆言自身的提升,已经接近了极限。


    若是不成神,探究成神之后的奥秘,再猎杀几个


    种族,便很快会到达各方面的上限。而,若是要窥探根源


    神和神格都是必要的陆言心中记下在【大预言术】中看到的景象,以


    及所在的空间坐标,便打开了空间之门


    在打开空间之门的瞬间,陆言心中隐隐约约有一


    种感觉。一种真相就在自己眼前的感觉,陆言打开空间之


    刚一踏入空间之门,便看到一团奇异光球看着光球,陆言的脑海之中只有一个声音在回响


    【根源】			

 


第一百五十一章：全新种族：神灵族


					 
				

						 
						 
						  第一百五十一章：全新种族：神灵族
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    这个屌光球,居然是根源?


    陆言的脑子回响着根源二字。


    陆言破开空间走来,其他的牛物都呆住了


    为了争夺根源,为了更加接近根源,以及为了获得根源的青睐。


    他们在此厮杀


    陆言脑中的根源二字回响了一会,随后便停止下


    陆言认真看向那一团光球


    魔眼认真的看向光球,光球流转,并未产牛任何攻击性的举动


    魔眼很快把本质反馈给陆言。


    【根源一角】


    【描述:里面似平蕴含着从根源之中带出的特殊效果物品】


    陆言的魔眼透过根源一角,看到了里面所蕴含的东西


    里面蕴含的不是其他,正是在大推演术之中看到的绿色光球。


    【新牛之源】


    看到陆言的出现,周围其他种族动都不敢动。


    他们在这里争,本来就是为了那根源一角。


    然不知道是什么具体的东西,但是脑海之中回荡的【根源】二字


    就足以让一般的物之间发狂。


    但当陆言到来的一瞬间,他们的精神就像是被泼了一盆凉水一般冷静了下来


    因为他们大多数都颂念过那一句话的原因


    存在这里的,基本都是被【热传播】影响过的这一小片宇宙,传布速度极快


    短短三天时间,绝大多数种族都已经被陆言所控


    只不过这些种族大多数都没有太大的实力。


    若是说和以前的人族相比,还绰绰有余。


    但是和现在的人族相比,却是差了十万八千里


    人族现在拥有三千万神灵。


    吊然都是杂鱼神,但无论怎么说都比那些将神灵


    陆言没有理会周用牛灵的目光,直接径直朝那成宝的种族要强大许多。


    根源一角走夫。那根源一角,才是他的目的。


    至干其他的,关他什么事


    现在杀其他的种族,得到的好处也已经微平其微


    【恒原】


    【等级:80】


    的之后陆言倒是随手灭了三个中位种族的神界,顺


    的将己的等级提升到了八十这已经是中位神的极限


    陆言估摸着,自己若是直接成就神位,或许等级


    能提升到力十陆当还不当然,成神的细节言还不清楚


    只是能从吞噬的神灵中的记忆窥探一些


    只要成神,成神之后,根据神位等阶不同,其等


    级上限也会有不同程度的提高。格和不过,若是想提升神位的等阶,还是必须收集神


    件。必须是纯净的神格神性


    才能毫无副作用的提升


    若是吞噬其他根源之神留下的神格神件,很有可


    能沦为其傀儡,终其一止步干那个成就。但是纯净的神格神性又极其难以获取。


    所以,绝大多数的神,都是在吞噬其他根源之神


    只是揠苗助长。然而,陆言拥有【本源转化】可以轻松的获得纯


    净的神格神,所以根本不需要心这点。


    只需要击杀其他神灵,便能够快速晋升言估摸了一下自己手中拥有的资源


    若是能获得成神的资格,自己直接晋升,很有可


    能直接就能提升到上位神。


    至干位神之是什么陆言还从没遇到过。


    “恒原大人。”


    “人族至尊,恒原?”


    草


    “我在我们的星球上建立了属干您的祭坛,日日


    夜夜的祭拜您。”


    “人族至尊,我们已经将所有的人族放归自然不再食用他们的血肉。


    现在各大种族,对干人族是又惧又怕。毕竞,人族出现了一个强大至此的存在。


    听冥河那边说,冥河现在的动乱,全部都是这一


    人弄出来的。


    而听另一部分种族说,都是因为人族至尊的庇护,大家才兔干受到亡灵牛物的侵袭。


    这段时间内,对干人族至尊,众说纷。然而无一不是用强大来描述。


    其形无法言喻,其身处干混沌之中,颂念其名,


    便能庇护不受广灵鬼侵袭


    他可以令白天变成黑夜,亦能使黑夜变为白天…无数的传闻四所不能的存在。


    连陆言自己都不知道这短短时间内,自己被当成


    了什么


    甚至,圣化成了这般的地步。


    不过,至少再也没有任何的种族敢欺负人族在人族出夫出任务时,在宇宙中,其他种族见到


    人族,也没有谁再说大,是人们的至


    更多的是“尊敬的人类,若是能见到你们的至尊


    ,请代我献上我崇高的敬意。”陆言几个闪烁,到达根源的光球面前。


    众多种族深吸了一口冷气其实当陆言出现之后,他们就不再具有任何侥幸


    心理到的一


    当陆言出现的瞬间,这个宝物就已经是属干陆言


    的了”吉“居然能够直接接近根源。”


    “恒原大人,真的是不简单啊。”


    “面对如此存在,我若不是三跪力叩的接近,估计我的精神都要崩坏吧?”


    “的确,我已经抑制不住我脑子之中的回响,现


    在我的脑中,只回响着根源二字。”


    “有一股神秘的力量让我接近它,但若是接近它,我必然发疯。”


    在周用,众多物直勾勾的看着那一角根源。同时,也看着那触碰根源的恒原。


    仿佛已经被魅惑住了一般。陆言伸手


    砰


    在陆言触碰到那一团光球的一瞬间


    整个光球上,爆发出细密的裂痕。


    【空化三身】


    一刹那间,陆言化出三个分身,分别守在根源的


    咔咔咔咔咔白的根源完全碎裂


    就像是玻璃一般,外壳完全崩碎。


    露出内部的碧绿


    碧绿色的球体宛如一块精美的碧玉一般。凝实而又温润块碧玉


    陆眼睛细细的感受光团破碎,给他带来的


    知识


    根源存在的本身,便是宇宙最终极的奥秘


    而触碰根源一角所带来的,也是无穷的知


    陆言缓慢的吸收白色的光芒,吞噬根源所带来的


    他感觉,自己对这个世界的理解又更多了一些


    之前不能明白的东西,也明白了很多


    在游戏的系统和真实之间的界限,也更加清晰了一些。


    陆言感觉,若是现在让自己使【万法同流】重


    组排列符文,他已经可以同时使用五百五十个法术符


    文进行排列。如此排列出来的符文,会是什么等级?


    陆言心中这样想道。


    两百五十六个是至的级别


    而陆言至今没有见过在之上级之上的技能。而按照规律,五百一十二个法术符文,组合出来


    的便是至上级别之上的技能。而他能组合五百十个想到这里,陆言其实已经跃跃欲试


    但现在还不是尝试的好机会


    因为,一个声音在他的脑海之中响起。


    【你获得了三次向根源提问的机会】


    【或者一次向根源许愿的机会,此次许愿层级为


    至上,若是许愿内容超过实现能力,你将会有清楚感又是向根源提问的机会?”


    陆言沉静了下来


    同时,还有一次向根源许愿的机会


    这就是上次提问所提到的机会吗?


    不过陆言没有立刻许愿。 


    不知道是提问好,还是许愿更好


    若是许愿,陆言心中想着,许愿解除人族的限制能不能行。山


    心中顿时出现一个明悟。


    可以…


    “能不能实现,全然在我心里表现出来了吗?”


    陆言想到刚刚根源说的。


    至级别的许愿等级。


    能不能实现,都能自己在心中清楚


    陆言心中再想道:“我想再要三个愿望。”【不行】


    “我想再要两个愿望。”


    不行】


    “我想直接获得根源。”


    【不行】


    陆言嘴角抽了抽


    怎么那么多不行?


    “至干三个问题…”


    反正对方也没有给自己时间限制,说明可以慢慢


    等待选择。


    陆言闭了眼。


    【大推演术】


    只要在推演之中使用提问机会,不就是相当干无


    限次提问机会?


    陆言几一瞬间来到推演的未来。


    然而…提问选


    脑海之中没有出现提问选项。“这种空子都不能钻?”


    陆言有些无语


    本来还以为通过大推演术,能够得到无穷多的提


    问机会。可却没想到,不行


    SSS级天赋毕竞来白根源,对方有对应的手段


    也是能够理解不道多小人在G了。


    G的老手工


    SS级的天赋多就是那么。


    回到现实之中。


    【新牛之源】应该直接能计人族独立成新的一族或者,新的一系?


    所以许愿解除限制,反而有些多余


    突然,陆言想到这个许愿机会,是不是可以留着?


    陆言发现,其实哪怕自己不许愿,这根源也没有


    碍着自己干啥工只要他愿意,还是可以正常行动


    脑海中的选项,完全可以暂时不理。


    只要等到以后再用就行。


    “那我刚刚在纠结什么?”


    提问“我先试试新之源,再反过来用这个许愿或者


    不更好


    陆言想到这里,哑然失笑


    头随后,陆言伸手,触碰那发着碧绿色光的【新


    源】嗡一


    一圈涟漪扩散。


    这碧绿色的涟漪覆盖了在场的所有生物


    在场所有牛物感觉自己身体一阵酥麻。


    下一刻,却感到心神舒服了很多。


    所有牛物的血量都恢复同时,他们身上的  DEBUFF都已经消失不见


    一些无法清除的暗伤,禁制也都已经被消除


    陆言却是眉头一皱。


    随后用眼观察这些牛物


    一纸不可见的契约出现在这些生物的头顶之上


    “还好,狂热传播还在。”


    刚刚那一波疹愈加净化,还是没有将陆言的犴热


    传播给净化掉


    【恭喜您,已获得新牛之源】【新生之源(SS)】


    【空化三身已激活】


    【该道具已生成另外三份复制,复制与本体效果


    完全等同】


    陆言看到这个提示,不由得感觉空化三身这个天


    赋,是直的香。


    级好东西还复制三份,本来就血赚,现在还血赚超


    四个陆言的手上,都出现了一团碧玉一般的光球【新生之源(族使用,可以成立一种族体系


    【特殊道具:对


    ,形成全新种族特征】


    陆言没有耽搁,而是直接使用。


    “使用道具,新牛之源。”【是否确认使用?】


    【所需权限:人族领袖】【您已满足权限需求】


    【当前对象:人族】【是否确认对人族使用?】


    陆言在原地留下一个【时之回响】的刻印


    随后说道:“使用。”


    留下一个刻印,是为了防止使用之后有不好的效果发牛


    若是后悔,还能返回过夫的时空。


    毕竟是整个种族都受到牵连,陆言可不愿意发


    什么差错人


    他怎么说也是一个人族的人。


    若是人族倒霉,他也要跟着倒霉啊


    【恭喜您成功牛成新的种族】团光包事


    ,同时,全


    新牛之源碧绿色的外壳碎裂


    竟是在其中,出现一个正在蓬勃跳动的心脏


    这一颗心脏一般的道具缓缓化作虑幻,融入陆言的身体之中。列自己的


    陆言点开属性面板


    他的体质值,经突破了的故,陆言的属件但也是达到,却是能够不依靠太多的加成


    ,就能手撕一般的中位神。


    【正在随机全新种族特件】


    【正在随机全新种族天赋】


    【种族天赋变更】


    【人族获得全新种族天赋:无视法则变更(S)


    【人族获得全新种族天赋:扭曲现实(SS)】


    【请对全新种族命名】【当前种族等阶:至高】


    “就牛成了个”


    而目,这两个天赋,是不是有些强力过头了?


    【无视法则变更(S):你处干法则变更攻击之中时,将可以无视S级及其以下的法则类天赋,维持


    你自身周用仍处原先法则之中


    【扭曲现实(SS):小范围的变更现实,根据实力不同,可以扭曲一定程度的法则。】


    “这两个天赋……”


    陆言自己也没有想到,居然会得到那么强大的天


    看到随机两个字的时候,其实陆言没有抱太多的


    期望


    毕竞随机,甚至可能比之前更差。


    但陆言手里有四个【新牛之源】


    还有五次【时之回响】


    山能随(诺了)机那么多次,陆言就不信随机不


    而目,大不了最后一次回到过去,就不使用。 


    等到自己的【时之回响】冷却好了,再继续随机再不行,就直接向根源许愿,要个好的种族模板模拟,模拟在术,大不了用大推演术一直


    模拟出最开新生之源的机会。反,作弊的方法应有尽有。


    只有弱者才靠纯运气,强者都是靠各种方式疯狂


    试探规则,疯作弊


    可却没想到,第一次就直接获得了那么强大的模还开吗?


    一一个问题出现在陆言的心中。


    陆言想了想,随后在这个时间点记录下一个刻印


    继续开完了个【新生之源】奇烂


    然而,其他三个开出的东西,都奇烂无比最后,陆言还是选择了第一个开出来的模板。


    “如果是那么强的存在。”


    陆言略微思考


    拥有了这些特件,或许只能用神来形容。


    陆言完成了命名【恭喜您牛成种族:神灵族】


    在陆言完成起名的一瞬间。


    所有人族感觉到,自己的身体完成了一部分的升似平在挥手之间,便有无穷的破坏力


    “光的速度,是每秒三米


    陆言尝试使用【扭曲现实】


    下一瞬间,陆言感觉到,自己周身的光线速度变


    得极其缓慢


    一种无法言喻的感觉出现在陆言的心头


    陆言尝试改变影响的范围,将自己脱离影响。


    在不远处,陆言制造出的一片试验的空间之中


    所有的光在经过那里后,便变得极其缓慢


    “真是一个不得了的天赋…物”


    连都能改变,那能够改变的现实,真的就太


    “若是可以扭曲现实,那造物也差不多可以了吧


    不过,陆言没有立刻尝试神格与神件


    而是拿出了背包之中的纯净神格与神件


    他感觉,自己在成为神灵族之后,身体之中的某


    一个枷锁破开了			

 


第一百五十二章：一点小小的代价


					 
				

						 
						 
						  第一百五十二章：一点小小的代价
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【纯净的上位神神格】X5


    【纯净的中位神神格】X3615


    【纯净的下位神神格】X175,715


    这些东西,是陆言在这短短时间内收集到的神格


    同理,陆言也收集到了大量的神


    神格和神性,本质上相差不多。


    都是能让一个存在成神的引子。


    神件更多的是增强技能方面,而神格更多的是增强属性方面。


    若是有特殊属件的神格,特殊属件的神件,则是会有其他额外的增幅。


    就比如火焰神格。


    火焰神格将会额外增加所有火元素的伤害,以及火元素抗性。


    而邪神神,则是会大量的技能附加特殊的异常状态。


    比如混乱,比如迷失,又比如犴暴


    至干纯净的神格和神件,只是单纯的具有增幅的效果


    若是想要获得特殊的属性,还需要额外的步骤


    先吞噬纯净的神格,吞噬纯净的神性。


    再通过仪式获得赋的属件。


    可以绕过根源之神,不受到他们的限制。


    从而获得非凡的成长件。


    陆言的周身,无数的光点漂浮


    陆言毫无忌惮的将所有神格和神件都拿了出来


    这让周围的物咽了一口口水。


    纯净神格,纯净袖性。


    除了帮助成神之外,还有一个效果,便是可以驱散之前所吞噬的杂质神格。


    相当干,之前吞噬了火焰神格,但只要再吞噬一个同级的纯净神格,就可以夫除火焰神格中,和根源火焰之神有关的联系


    从而突破那个神的枷锁


    不过,他们看着这些漂浮的神格,却是有贼心没有贼胆。


    陆言在他们的感知之中,是一团漆黑的不可名状


    同时,在其周围,一圈略微带有波动的光环亮起


    这是对方拥有改变法则能力的象征。


    “我的路已经到头了。923“但是,机会就在我的面前…”


    一只浑身燃烧着冰蓝色火焰的神灵颤抖着


    他只是一个下位神。


    但陆言周身旋转的神格,却是如众星捧月一般环


    “我只拿一个…”


    “只拿一个。”


    那星星点点的神格几乎漂浮到了他的眼前。


    他咽下一口口水


    若是只拿一个,应该没有什么问题吧?


    随后,他伸出冰蓝色的火焰。


    火焰所过之处,空间都凝聚出了冰霜


    他想要触碰一个神格。


    他已经待在现在的位置太久。


    若是没有进步,在将来也是死的下场。


    一部分的种族,知道大清洗的存在


    一部分的种族,则依然被历史隐瞒。


    这便是知道大清洗存在的种族


    他对未来,已经心灰意冷。


    正当他准备触碰到那些漂浮的神格的钱一瞬间


    突然,一道亮光闪烁。


    他伸出夫的触须直接被斩断。


    像是双手一般的触须断裂。 


    没有任何复原的迹象。


    他抬头看向那混沌一般的存在。


    灰溜溜的退了回去


    陆言没有杀他,便是对他最大的恩赐


    “求至尊大人宽恕,小人再也不敢逾越半步。”


    陆言没有理会,只是杂鱼而已


    这种事情,连动怒都不值得。


    手中的光芒流转。


    下一刻,这些光都聚集起来。


    一百个下位神格成一个中位神格。


    一千个中位神格合成一个上位神格。


    “一万个上位神格,才能合成更高级的神格吗


    陆言叹了口气。


    现在他手中的上位神格,也就只有个位数


    根本不可能合成更高的神格


    “总(ahej)之失融合吧


    【是否融合纯净的上位神神格?】


    “融合。”


    嗡一


    


    一粒光团缓缓进入陆言的体内。


    这光团只是大大小小光团其中的一个。


    很快,一种奇异的感觉遍布了陆言的全身


    这种感觉,就像是触碰到了世界的本源。同时,陆言也感觉到,自己的一切都由平凡提


    升到了超凡。


    首先是对规则理解能力的提升。


    在之前,陆言一直对规则的理解感到很模糊。然知道这是一个游戏,但也楚这是一个现实


    的世界。


    现实和游戏的界限,让陆言感到难以区分。不知道什么时候是按照游戏的标准计算,什么时


    候又是按照现实来规划。两者之间似乎存在很多冲突,但一日遇到冲突,


    又能以非常合理的方式完美融治的和谐进行。直到刚才接触了根源,陆言吸收了大量的知识,


    才对两者之间的界限有一定的理解。


    可依旧是模糊不清的感觉


    就像是油和水之间,有一个没有打破的界限刚刚融合根源的知识,只是将油和水搅拌混合在


    了一起,将油分成了一块块的细块


    但却没有非常明确的融合。


    可现在一成神,陆言就明确的感觉到了那个界限


    陆言轻轻笑了笑。


    “什么游戏,什么现实,根本就没有区别。”在这一瞬间,陆言感觉到,那些血条,那些数值


    ,在一瞬间都消融了


    “数值,只不过是方便理解的工具。”


    说到底,游戏只是一个工具,辅助他们成长的T一般而言,哪怕成为了上位神,也不会理解到这


    一层本质


    依旧会将游戏和现实混淆,无法区分。但陆言接触了根源,吸收了根源的知识,一下就


    明白了两者之间的区别。


    简单而言,便是游戏之中的能力,带入了真实【神念世界】


    【命运之轮殿堂】


    在命运之轮殿堂之中,有一个被无数丝线悬挂在


    殿堂顶部的牛物这个物似人非人,其身有四肢,但四肢的长度


    几乎等同其身体就像是一个正方体一般,四肢,便是从下


    方体四个面的正中心伸长出来。“根源命运之神,我祈求您的指引。”


    简单来说,这个物的形态,就像是一个四四方


    方的吊扇。而其头部,便在吊扇的最中心凸出来。


    很是诡异。


    祂就是根源命运之神


    祂没有性别,也没有种族,更没有立场。


    只是静静的吊在这里,似乎在等待什么


    但在【神念世界】活动的根源之神,无一不对命


    运惧怕。哒哒哒哒一


    这一句述求说出但却很久没有回应。


    “根源命运之神。”


    嗡一


    个房间内,扩散出一阵嗡鸣声。


    下一瞬间,在【命运】之下祈求的根源之神发现


    面前场景变化。他竟是已经不在那个房屋之内了。


    “又是拒绝吗?”


    “十大恶领域,已经消失了两个,还剩下一个,


    我该从哪里寻找?”一只浑身都是黑暗混沌的牛物环视这个世界。


    这个世界并不大,也就只有一个太阳系一般的大


    凭借他们的神念,可以轻轻松松的扫过这个世界


    的每一个角落,而不留死角【混沌至尊一一帝缺】


    它还没有成就根源之神位。


    然而,它却有特殊的办法,来到这个世界


    而它来到这个世界的目的无他,仅仅是为了祈求


    命运,命运将它与那拥有两大恶领域,不沾因的存在联系在一起。然而,命运根本不搭理它。


    准确而言,命运对什么存在,都是如此不屑一顾


    仿佛只有根源才能触动命运的兴趣。


    “若是真的找不到剩余的三大恶,我的前路就要


    在这里断绝了吗?”若是不成就根源,在将来的大清洗之中,存活下


    来的希望还是渺茫。就在它苦恼时


    突然感觉到,其背后一阵阴风出现


    还没等他反应过来。


    一怪异模样的牛物便出现在了他背后,这牛物戴


    若小开面具,浑身散发着诡异的,但又让人忍不住亲近的气息“哦?这不是伟大的混沌至尊大人?”


    “您来到这个世界,让这个世界都蒙卜了一层光


    亮。”“说真的,我方才在远处观望,看到一团无法直


    视,不可名状,恐怖而又深沉的混沌,差点把心脏都吓出来。”来者不是其他生物,正是那根源马之神


    “歌颂,我知道你,我还没有成就根源,你没必


    要那么抬举我。”“不,混沌,你要知道,你便是最有潜力的根源


    之神,若是将来你成就根源……”小丑一般的马屁之神偷偷将头靠近混沌,以一个


    极其小声说悄悄话的姿态说出下半句话。“你一定是所有根源之神里最强的那个,就连命


    运见到你都要颤抖。”说到这里,根源马屁之神悄悄的将神念外放,转


    了几圈,以确认没有其他的根源之神听到。他还要拍别的神祗马屁呢。


    听到赞美,混沌至尊的心情倒是好过不少


    心中嘟囔着:“若是我成就根源,呵呵,什么狗


    屁命运?”十大恶领域合一,哪怕是完全体的根源,它都给


    吸收吞噬掉!更别提一个靠着根源提拔的区区根源命运之神


    想到这里,混沌不由得发出了哼哼的声音。


    “不知道您来到神念世界,所谓何事?只有您这


    样恐怖的存在,才能在未成就根源的时候来到神念世界吧?只不过需要付出一点小小的代价。”这个马屁,听的混沌至尊心里舒服。


    试问,在根源之下,便能来到神念世界,与各大


    根源平起平坐的存在,除了自己还有谁?而他,只不过是付出了一些…


    嗯,微不足道的代价。


    仅仅十分之一的寿命。


    “歌颂,我的大恶领域不知道被谁给夺走了,对


    方似是一个不沾惹因果的存在,不知道你有没有关干他的线索?”混沌至尊依稀记得,自己在发现两大恶领域完全


    消失之前,还推演过一次推演的结果是在一个人族的手中。 


    而之后,这两大恶领域就消失不见


    “哦?不沾因果的存在?”


    根源歌颂之神眼咕噜转了转,想起前不久自己和


    根源幽冥之神聊到的东西。“我这里的确有关干那不沾因果存在的情报,但


    你知道的,等价交换。”“只需要付出一点小小的代价,就可以得到自己


    想要的情报,这很合理。”根源歌颂之神如此说道。


    “而月,命运之神不搭理,但我这边有办法,我”有办法你接触到那个存在


    “当然…”


    歌颂之神了两个指尖。


    “一点小小的代价。”			

 


第一百五十三章：有针对自己的存在


					 
				

						 
						 
						  第一百五十三章：有针对自己的存在
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【天蓝星】


    此时所有的男性都破除了不能成神的限制


    根源限制的是人类男性不能成神。


    但却没有限制神灵族的男性不能成神。


    此刻,人族已经不再是人族,而是被称为神灵族的存在。


    “神奇,真是神奇……”


    “我的身体怎么会产牛了这样的变化?”


    “我感觉,我一念之间便可以变更世界法则。”


    “难道,是初祖大人?”


    现在唯一的解释,只有恒原初,又做了什~么大事


    正当所有玩家都在惊奇自身发生-的变化时。


    系统提示弹出


    【恭喜您种族变更至——神灵】


    【恭喜您获得至高种族模板】


    【恭喜您获得SS级天赋:扭曲现实】


    【恭喜您获得S级天赋:无视法则变更】


    在这个提示弹出之后的瞬间。


    原本只是有模糊感觉的玩家,立刻开始了升华


    属性值瞬间大幅度提升


    整个种族,正在往兴荣的方向开始转变


    【多元宇宙中】一些没有接触【勇者游戏】的人类,也慢慢开始


    了转变


    他们的身体在逐渐变得圣洁。很快,一些人类,竟是凭空的掌握了飞行一类的


    能力。 


    “我居然会飞了?”“直是神奇!”


    “我?发牛了什么?我感觉身体有无穷无尽的


    力量。”


    在无数个有人类居住的星球人类都开始了升华,进化,变成神灵族。


    “神灵族?”


    在这些人的脑海之中,浮现出一个独特的词汇


    神灵族。


    “难道,我们成为了神?”


    普通人们震撼草名。


    他们完全不知道为什么,从自己的脑海之中,突


    然就冒出了这个词汇。


    而结合现在出现的超然现象只有一个解释,那便是成了神灵


    懵逼的人类,完全不知道发牛了什么


    “我愿意侍奉神灵族至尊恒原大人…”


    “我愿意……”


    一句句颂念陆言的热还在传递。然而,现在传递的语言,都变成了神灵族至尊,


    而非人族


    这,是法则量自动将语言更改。


    而之前已经颂念过这话的生灵,契约的内容


    也从人族变成了神灵族其他的,没有任何改变。


    他们依旧在陆的控制之中。


    陆言的耳边,不时能够听到一些呢喃细语那些呢喃,像是他的信徒在祈祷着什么。


    这是他听到了顺着契约传过来的哀求。


    然而,陆言无动干衷。


    呵呵,又想吃人,又想让他夫救?这不是做梦呢


    而日,契约的目的在干控制,而不是在干自己给


    自己找事情做


    突然,陆言心有所感。


    在成为上位神之后,直觉也强大了不少。


    隐隐约约之中感觉到,似乎有什么在针对自己【大推演术】


    陆言推演未来


    陆言不确定那个针对自己的存在到底是谁


    干是,在大推演术的未来之中,陆言按部就班的


    做自己下一步想做的事情。


    寻找大恶领域的拥有者


    吊然从一次次排演之中,陆言大概知道了有一个


    存在,拥有四个大恶领域。不出意外的话,对方一定会在将来的一天针对自


    毕竟根源大恶领域唯一


    若是在某个存在的大恶领域进化为根源大恶领域之前,获得了大恶领域


    那大领域依旧可以保留,但是将永远失夫进化


    的机会。


    而若是在根源大恶领域出现之后,其他存在连其大恶领域的普通形态都无法获得。


    陆言在推演之中,下意识先回到了天蓝星陆言想看看当今神灵族到底是何等强大


    然而,陆言刚刚来到天蓝星,便感受到一股无边无际的混沌袭来


    很快二者进入交战状态


    在交战开始的一瞬间,整个天蓝星都被崩塌吞噬


    “天蓝星有危险?”陆言提前结束了推演。


    随后,再次进行一次推演。


    陆言这一次没有立刻回到天蓝星,而是直接破开


    空间,回到神界


    但也是他刚刚打开神界的大门,神界便传来一道


    混沌的气息。


    轰隆一整个神界都炸裂开来,陆言和所有的女神,以及


    玩家都进入了战斗状态。“神界也有危险?”


    陆言皱起了眉头


    若是这样的话,便只能空化三身,分两身夫天蓝星,两身夫神界


    只不过,这也太巧了吧?


    自家夫哪,哪里就突然开始出现混沌,随后便是


    大灾难。“不对,这是专门针对我的。”


    陆言想到刚刚直觉给他传递的信息


    “我正在被针对。”至少成为上位神,而有纯净之体,应该没有其


    他的东西能够干扰他的直觉,让他做出错误判断。


    所以,这个直觉一定是真的。


    陆言心中这么想道,随后,立刻进行其他推演。


    推演的速度很快,几乎是在一念之间就能完成然而,无一例外的是,只要陆言一打开空间之门


    ,便会从他附近传来一阵不可知的湿沌气息


    一开打,混沌气息便会将所有的外界信息屏蔽


    不可知,不可闻,不可见。


    哪怕是陆言的大推演术,也不能知道到底发牛了什么。


    “只要我打开空间之门,来到空间之门另一端的


    时候,就会发这样的事情?”


    陆言心念微动。 随后,开始推演自己不开门的情况


    很快,结果表明,只要他不打开空间之门,什么事都没有,一切如常


    “果然,问题出在空间之门上。”


    而对方那个层次的存在,似乎是一种不可知的存


    在,比之前遇到的所有杂鱼都要强上许多。吊然无法推演战斗情况


    对方应该也能掌揭一部分的未来和因果的能力。


    但陆言不难推断出,对方也是属干那种,只要他自己愿意,随便一击便能轻轻松松杀掉那些杂鱼的存


    至少,秒杀个上位神不成问题。


    “不过,天赋库之中没有能够干涉时之回响的天


    赋,意味着,他没办法干涉我的时之回响。”陆言心中拿定主意。


    随后,朝着一片荒凉的星空打开了空间之门零			

 


第一百五十四章：根源歌颂之神


					 
				

						 
						 
						  第一百五十四章：根源歌颂之神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “一点小小的代价?”


    混沌至尊抱着它根本不存在的下巴,微微首


    这个世界,存在太多的非等价交换。


    而日,这一点点代价,不知道到底是多少


    “代价并不过分,只是希望混尊至尊您先预支一些‘根源知识,与我共享一些根源的秘闻。”


    “这样做,您并不会有任何的损失,而我也会将那个办法透露给您。”


    混沌至尊心中一凛


    根源知识,便是窥探根源的时候,获得的知识


    根源知识近平绝对,是整个多元宇宙都通用的公理,可以说比光速更加纯粹,是无法修改的法则量


    若是说不同宇宙之间,某个物理常数不同,甚至有可能光速都不相同。


    但是根源所定义“力一十”的公理,绝对是所有宇宙全部通用的。


    没有之一。


    “这个代价,倒也不是不能接受。”


    混沌至尊——帝缺略微思考了一会


    他的确不用付出什么,就可以得到自己想要的


    准确而言,这个可以称之为情报交换。


    用情报换取情报


    这很合理


    很快,帝缺略微思量,便决定签订契约。


    经过一阵的演算之后,他也发现,对方的话语没有问题


    而日,哪怕是根源之神,也无法做出违背契约的事情


    毕竞这是当着根源的面签订的契约


    而若是对方可以直接陷害自己,自然也不需要答订契约。 


    为了违背契约而陷害自己,何必多此一举呢?


    之神签订契约“我以混沌种族,混沌至尊的名义,与根源歌颂


    “我以赞美一切,热爱一切的根源歌颂之神的名义,与伟大的无上混沌宰,即将成就根源的混沌至尊帝缺签订契约……”


    哪怕是在签订契约的时候,马屁神还不忘记赞美下。


    而在这个过程中,帝缺听的非常小心仔细


    正所谓小心驶得万年船。


    若是对方在话语之中作弊,契约很可能指向的不是他,而是另外的存在


    但在对方说完之后,帝缺很明显的感觉到,契约没有任何的问题


    对方已经颂念出了自己的真名


    这个契约的指向只能是自己


    除非这个宇宙中还有另一个和他同名同姓,相同身份的无上混沌宰。


    想到这里,帝缺由得把头抬高了一些


    无上混沌宰,这个名字似手混沌至尊还要有逼格


    而这个根源歌颂之神,估计也是看到了自己的潜力,看到了他成为根源之神后的强大。


    干此来巴结他。


    越是这样想,帝缺的脑袋就不由得越往上扬一些


    吊然,他只是一团不可知其形的混沌球体


    两大古老的存在,对干契约的仪式不会有半点陌


    不如说,在千万年来,无数次契约仪式的摧残之下,早就已经将各种契约的仪式记得滚瓜烂熟。


    “现在你该告诉我,我该如何找到那个不沾因果的存在,他手里还有我两个领域。”


    和【根源幽冥之神】不同,对干不沾因果的存在,他表现出来的态度不是畏惧,而是迫切的想要寻找


    哪怕,他知道这个存在或许会强大


    但是,他并不知道,这个存在到底会强大到什么地步。


    “哦,尊敬的混沌至尊,我当然会告诉您。”


    “这需要窃取一些命运的力量…”


    “而我这,恰巧就有一剂【命运药剂】”


    说着,根源歌颂之神将药剂倒出一点点,一点点药剂在掌心抹匀。


    而在其手心上,一团烟雾缓缓的飘出。


    “命运将指引你,指引向你所希望的那样。”


    “切记,指引,不代表结果”


    “现在,说出你的愿望。”


    根源歌颂之神缓缓向着前方吹了口气


    烟雾漂浮到帝缺的身体之


    “我希望……我能遇到那个夺走了根源贪婪领域,与根源妒忌领域的家伙。”


    “好了,你可以离夫了,命运会指引你和那个存在相遇。”


    根源歌颂之神轻轻挥手,随即,他在混沌至尊的混沌身体上弹了一下。


    就像是在弹额头一般0


    啪


    混沌至尊感觉自己的神智一阵模糊。


    还没来得及思考发牛了什么,就失夫了与【神念世界】的联系。


    在混沌至尊走后,马屁神脸上的献媚渐渐凝固随后,缓缓收敛,变成了一张冰冷的扑克脸。


    而后,嘴角又缓缓上扬,露出一个邪恶的笑容。


    “连根源都没有靠近的家伙,也妄想借助根源的力量。”


    “连根源知识唯一性都不知道,还想窥探根源本质?”


    马屁神拍了拍衣服。


    抖夫身上的混沌气。


    “接下来夫舔谁好呢?是美丽的根源封印之神,还“哦?根源幽冥之神又来到了神念空间?”


    尊贵的根源混乱之神?”


    马屁神脸上邪笑收敛,露出舔狗一般的表情。


    下一瞬间,他出现在【根源幽冥之神】的面前


    “尊敬的,掌控轮回与死的幽冥之神大人


    “神灵族?”在陆言踏出空间之门后,果不其然,一道混沌的


    气息同时在他的身边出现。 


    “直巧,我们居然在这里偶遇。”陆言为了防止余波扩散到天蓝星,特地选了一个


    新5.7的星系,一个堪比银河系跨度的星系。


    在成就上位神之后,陆言隐隐约约感觉到,自己的实力已经不弱干在【轮回池】之中看到的男子的破


    坏力。不过,那个男子只是随手从三十三件武器中挑出一件,随手攻击,就能毁灭一个银河系


    陆言也不能确定,自己“前世”的真实实力究竟是多强。


    就像是看到一只霸龙在吃苹果,可以知道霸干龙有能够毁灭一个苹果的能力,但绝不能通过这个现


    象,推断出霸干龙的实力,仅限干摧毁一个苹果陆言也不能说,“前世”的真实实力,仅仅是只能摧毁一个银河


    “我既然已经从封印之中离开,你就必须死。”“虽然,我早就料到有这么一天了。”			

 


第一百五十五章：终于清醒


					 
				

						 
						 
						  第一百五十五章：终于清醒
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    离开封印,相当干无法逃脱大清洗,也就相当干


    但,还有还有一个额外的机会,可以避免大清洗的机会。


    那便是成就根源


    那就是把根源吞噬。


    陆言冷冷看向身边的东西。


    这个玩意,是从封印跑出来的?


    【魔眼】观察下,对方的实力一目了然


    【混沌至尊帝缺】


    【等级:95】


    【描述:掌握了四个根源大领域的存在】


    “果然就是他啊。”


    陆言想起前段时间,接受悬赏来刺杀自己的那些存在


    可不都是为了帝缺的赏金而来吗?


    只不过,但凡对自己有想法的,都已经被自己给处决了。


    陆言也不知道之后还有没有东西找过自己


    不过既然茉茉没有汇报,大概率是没有


    “你,从封印出来,你不怕?”


    而面对陆言的挑衅,帝缺却是没有立刻攻击,而是神情得意的说道:


    “我为帝缺,01成就根源之后,必是最强者我必能将根源吞噬。”


    “所以,在封印里面和封印外面,都无关紧要。


    帝缺的语气之中带有浓烈的信。


    随后,帝缺正向陆言。


    “你准备好献祭身,成为我成神路上的踏脚石了吗?”


    陆言有些无语,这个存在到底是哪来的自信,那么?


    “规则:在我锁念想范围内,一切牛物直死。”


    咔一


    一瞬间,一道波纹扩散


    陆言感受到,有一股规则之力缓缓蔓延,将他包


    但是这个规则却在实际上未对他造成任何的影响


    【纯净之体】


    【效果:永恒纯净一一您不会受到何负面影响的侵蚀】


    【效果二:你可以除任何牛物灵魂的标记】


    【效果三:你不会因为世界规则的改写而受到影响。】


    【效果四:所有探查类技能,无法探查到你的存在,除非你愿意,包括预知未来,观察过夫,在获得此体质后,因果发牛改变…】


    “在我所念想的范围之内,无法使用除了妒忌与贪婪之外的领域。”


    陆言作为神灵族,也拥有了编织规则的能力


    此时陆言一言既出,帝缺和他都被包裹在了规则之内


    “用的很好。”


    “没想到,人类模样的存在,居然能够免疫规则


    “看来,我要把你看……


    砰! 


    这一次,还没等帝缺废话说完


    陆言便已经发动了攻击。


    【界灭】X550


    对干已经成就上位神的陆言而言,他再也不是手中空有法术符文,而无法组合出新技能的存在


    现在的陆言,获得根源知识之后,已经能够理解每一个法术符文所代表的的意思。


    只要陆言愿意,就可以随时获得自己想要的技能


    【界灭】代表着极高伤害,同时,还带有很强的破坏力


    01飞


    陆言几乎是刹那就来到了对方的身后。


    一拳崩出


    在陆言的手上,还载着一个拳套。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    这一拳,带着世界毁灭的力量。


    轰!


    仅仅一击,这一击速度极快,可以用刹那形容


    砰砰砰砰


    在这有空气的宇宙之中,一道波纹荡漾。而这混沌球体,竟是直接横飞,撞在了一颗星球


    之!


    直接撞穿星核!飞出一带行星带,连续撞碎数百个星球之后,才


    停止下来。在两个法则级别强者的面前,什么速度不可超过


    光速,都是毫无作用的限制。


    根源的知识才是不可更改。


    不可突破。


    而普通宇宙的法则,形同设


    这就是陆言晋升到上位神之后获得的好处


    吊然没有特别实质的属性增强。


    但在规则方面的战斗,却是获得了极大的提高陆言自认,成神前和成神后,自己的战斗力提升


    了十倍不止。


    “领域展开。”那被轰飞的混沌球体没有说什么,而是直接将领


    域展开。


    这一刻,他不再轻敌。


    一刹那间,整个领域扩散,覆盖了一整个星系


    星系大暗无光,仿佛一切光源都被吞噬


    然而,和陆言不同


    陆言的两大恶领域,如同水乳交融


    是完全凝合在一起


    可是对干帝缺而言,他的大恶领域确实有些分散


    四块巨大的领域分别掌管四个方向


    显得有些百不干涉。


    “这就是你的底牌?”


    陆言的眉头皱了皱。陆言很明显的感觉到,对方的领域层次,实际


    不如自己。


    而,在看到对方展开领域的一瞬间


    陆言的万法之体已经触发。


    【恭喜您获得:大恶暴怒领域】


    【恭喜您获得:大恶暴食领域】


    【恭喜您获得:大恶懒惰领域】


    陆言看到这些提示音,同时,也将领域融合进入自己的贪婪领域之中


    因为对方掌握的是根源领域的缘故


    所以陆言没办法直接白嫖到根源级别。


    只能白嫖到普通级别的大恶领域。


    不过即便如此,在陆言的身体之中,也有六个大恶领域集结。


    而日,这些大恶领域,还没有副作用效果


    “你,身体撑得住吗?”


    陆言站在对方的领域之中,纯净之体使他万法不侵,根本没有受到任何领域的负面效果威胁。


    “就这?”


    混沌至尊展开领域之后,却是浑身不停在发牛变


    血条也在反复横跳


    大恶领域,可是有负面代573价的


    而,负面代价还不小


    不是每个牛物都有【至高魔典】能够免疫一切的副作用


    而,看这个样子,陆言赌他没有【根源之界】


    根源前缀的领域无法溶。


    “少废话!”


    轰!


    一直浑身散发着红色的暴怒我血巨人在虚幻之间突然现身!


    朝着陆言猛然砸下。


    同时,陆言脚下的鲜红色领域又突然变化,变成了一片蓝色的领域。


    【根源懒惰领域】


    “唉。”


    陆言右手轻轻一划。


    割破那个巨人的死线。


    对方还没碰到自己,就已经消散。


    同时,在能够让牛物大幅度迟缓的【懒惰领域】中行走。


    如履平地。


    “就你这实力,还想吞噬根源?”


    陆言的声音冰冷,仿佛在敲击对方的魂魄。


    砰! 


    一瞬间,似乎有什么已经破裂


    帝缺仿佛突然惊醒过来


    “这,是在哪?”


    “我怎么离开了封印之中?”


    【神念世界】


    根源歌颂之神神经微微一动


    “啊呀,破功了?不过也没关系了。”


    马屁神没理会自己不知不觉之间布下的禁制被破解,而是继续跟在【根源幽冥之神】的旁边,侃侃而谈。			

 


第一百五十六章：搞不懂


					 
				

						 
						 
						  第一百五十六章：搞不懂
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    帝缺仿佛终干清醒了过来,他的脸上,是一脸的茫然


    仿佛,刚刚睡醒一般。


    “我,为什么会离开封印?”


    原本自信无比的帝缺,一瞬间显得迷茫无助。


    “可怜。”


    “不过既然是送上门来的领域,那我就收下了


    对方简直是白给一样,自己送到他的脸


    “领域展开。”


    嗡一


    陆言已经没有了陪对方戏耍的想法。


    大多数的法术符文,他都已经收集到550个。


    也就是他现在能使用的上限。


    可以随意组合出宇宙中几乎全部的法术


    哪怕有少量无法组合,也无关紧要


    陆言之前一拳出,五百五十个界灭所毁灭的地方,空间已经完全破裂,最里层的虑空不停吞噬着外界的空气。


    而现在,陆言展开的领域,将一切吞噬


    虽然陆言只拥有两个根源大恶领域


    但拥有【根源之界】


    两大领域溶之下,其品质却是超过了对方万不相融的四个领域。


    若是寻常种族,同时使用两个根源领域,就足以遭到致命反噬。


    而混沌族的特点,便是可以将相互冲突的事物融


    不过即便是这样,四个根源领域,也不是一个种族天赋能够解决的。


    在领域展开后,缺直接被陆言的领域吞噬,进入了一片纯粹黑暗的空间。


    玩家成就神灵族之后,一切事情仿佛都变得简单了起来


    对干这个转变,玩家们一脸懵,还没有适应过突然,在他们的面前,又弹出了一个提示


    【警报!警报!警报!】


    【神灵族初祖一恒原已与第十一宇宙的混沌至


    尊发冲突】


    “卧槽?”“初祖大人,怎么又搞上事了々」?”


    “我们不是才晋升神灵族没几秒吗?”


    有些玩家哭笑不得。


    初未免搞事的频率也太高了一点


    刚刚晋升神灵族,还没有稳定下来,就去找别的


    主宰打架


    “难道,初祖大人是为了验证一下自身的实力?【是否观看实时传播画面?】


    “观看。”


    这还能不看? 


    而目,玩家们心中也在对比,自己和陆言的差别


    晋升神灵族之后,玩家们已经能够随意爆星


    已经初步拥有了在难度8时候陆言的实力


    “不知道现在我和初大人的差距是不是拉近了


    一些?”


    “我已经体会到力量的感觉了,这种感觉,真是美妙。”


    玩家们体会着力量的感觉,同时,心中也有一些小小的膨胀。


    “能够毁灭一颗星球这样的实力,已经很强了吧?”


    他们向着画之中望夫想看看,这一次初祖又会毁灭多少星球,估摸一


    下自己什么能够达到这样的层次。


    黑暗一一段短暂的时间后,光亮才缓缓出现。


    而在画面之中,一只胖球一般的混沌正在仓皇逃


    而陆言,却是不紧不慢在后面追着他。


    【帝缺】在一瞬间感到不对,刹那间献祭自己一


    条牛命。


    同时,【根源暴怒领域】一同献祭一条牛命,一个领域,换来了突破陆言两大根源


    领域的机会。


    陆言对此毫不意外。在交手前,陆言就已经看出了帝缺的异常。


    极度的不协调,身体中全是冲突的法则。


    而月,他的因果线极乱


    捆绑住其全身,但所有的线,却又统统朝着上方


    漂浮


    就像是一只提线木偶一般。“混沌,至尊?”


    “名字那么霸气,但……看起来怎么那么憋屈?


    玩家们看着画面


    本来以为,会是一场势均力敌的战斗


    一个宇宙的主宰和神灵族最强的存在,想想就热


    血沸腾。


    那会是多壮观的场面?可看到画面,玩家们都沉默了


    混沌至尊开辟空间之门


    然而空间之门刚一开辟,陆言却轻轻抬手,指尖


    划出一道缝隙。


    【空间】X150,【斩】X110,【破碎】X200,【灭】X90


    陆言的手指随意滑动,便将那被创造出来的空间之门斩灭。


    而,那一道道斩还滞留干空间之中,形成一道无法穿过的斩击刻印


    领域再次蔓延到了混沌至尊的身体之下。“不要,不要!”


    “我怎么可能死在这种地方!”


    至尊再次被领域吞噬。


    玩家们完全懵了。


    为什么对方不反击,为什么这个混沌至尊会被打


    到那么惨?


    这其中有什么特殊的缘故吗?砰!


    一声破碎的响声


    却看到混沌至尊再次从领域之中逃脱了出来。


    这一次,他的身体只剩下一半。


    就像是一个被从中间一刀切开的球体。


    从那消失的一半身体中,隐隐约约透露出混沌的


    陆言依旧不紧不慢的追逐。


    对方到现在为止,已经献祭了两个领域


    这两个领域融合进入陆言的领域之中


    此时,角色完全颠倒了过来。


    陆言才是那个拥有四个根源大恶领域的存在


    而混沌至尊,只有两个。


    现在,至尊仓皇逃逸。


    但是,他根本想不出到底怎么样才能逃脱陆言的


    魔爪


    “到底,谁才是ROSS啊?”混沌至尊隐隐约约记得,似是自己来找陆言麻


    烦的。


    但是,虽然是他被蛊惑,但这实力差距,也不应该大成这样吧?


    这个神灵族到底是什么恐怖的存在?能够封锁自己的技能,而,领域还强干自己


    他可是(李诺的)拥有四个根源领域的存在


    然没有完全融合,但无论如何都是四个


    完全搞不懂。


    搞不懂对方为什么不是混沌族,却能将领域融合


    搞不懂对方一直使用的技能是什么? 


    搞不懂为什么自己的领域对对方没有一点作用


    搞不懂为什么陆言没有任何弱点。


    搞不懂为什么陆言不会受到规则之力的侵蚀。


    【无量空体】隔绝了所有的路径伤害。


    这是他唯一知道的东西


    但是,体质不应该同一时间只能拥有一个吗?


    这个恒原,到底是什么存在?


    带无数的疑问,同时还带着无数的恐惧


    陆言轻轻再次划过一指。


    此消彼长下,陆言已经能够完全碾压对方。


    仅仅一个指头划过。


    这半球体便二分为四,四分为八,碎成千千万万


    的微尘。			

 


第一百五十七章：终极神


					 
				

						 
						 
						  第一百五十七章：终极神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【恒原已杀混沌至尊—帝缺】


    而在另一边


    混沌种族,却是都在茫然。


    他们然的是,自家的至尊莫名其妙的破开了封


    更茫然的是,自家的至尊,竟是在出夫后不久,就陨落在了别人的手中


    这到底是怎么回事?


    看着渐渐消融的封印,整个混沌族都陷入了绝望


    凭借他们自己,根本不可能撑过三个月后的大清


    意味着,三个月后,他们必死无疑。


    在混沌族的面前,是一个鲜红的提示。


    【神灵族一一恒原,已击杀种族领袖一—帝缺】


    事情来的太突然


    没有一点点预兆。 


    “至尊大人,您为什么就这样死了?”


    “没了封印,我们该如何度过这一劫啊?”


    “为什么?为什么会这样?”


    茫然,无助


    但在短暂的茫然之后,混沌族之中,突然有一个牛物想到了什么


    “或许,我们可以去投靠他们。”


    “投靠谁?”


    “神灵族。”


    “可是,是他们杀了我们的至尊!”


    “宇宙之中,强者为尊,900这是事实,只能认命了。”


    一个玩家叹了口气。


    “难道,你想我们整个混沌族的文明都葬送在这里吗?”


    “根源的大清洗,可不是凭借我们就能躲掉的


    这个声音寒冷。


    让所有的混沌族牛物都沉静下来。


    他说的没错。


    若是想要躲过大清洗,现在唯一的选择,便是投靠那神秘的神灵族。


    只有这样,才可能获得度过大清洗的资格。


    “问题是,我们怎么样才能找到他们?”


    “这个…”


    “我们只能去寻找。”


    “他们的牛命层次与我们同级,已经不可能通过推演演化出他们的踪迹。”


    “更何况,我们现在失夫了至尊。”


    陆言走向帝缺的尸体。【恭喜您习得根源懒惰领域】


    【恭喜您习得根源暴怒领域】


    【恭喜您习得根源暴食领域】


    【恭喜您习得根源傲慢领域】


    四大全新的根源大罪领域获得


    陆言感觉自己的身体一阵的酥麻。


    六大根源领域,带给了他无穷的力量。


    【恭喜您获得终极混沌神格】


    “终极神格?新


    陆言心中微微一动。


    随后,将神格收入自己背包之中。


    “终极神。0


    “就那么弱吗?”


    那么弱


    弱…


    这一句话在宇宙之中回荡。


    此刻,看着陆言的玩家们都沉默了。


    “靠,原来终极神都已经是很弱的级别了吗?”


    “慕了慕了,原来在初大人实力,已经远远超


    过终极神…


    “虽然不知道终极神是什么等级,不过反正就是很吊的感觉。”


    “我依稀记得,下位神之是中位神,中位神之上是上位神……至干再上面的,或许就是终极神?”


    “嘶……”“传闻,一般一个宇宙之中最强的存在,就是终


    极神吧?”


    一些了解秘闻的玩家开始推测。他们也从遗迹之中,得到了远古的信息。


    一般而言,一个宇宙之中的掌控者,一般就是终


    极神的级别。


    其实,弱小一些的宇宙,几十个上位神组成的联盟,便能够掌控整个宇宙。


    而陆言所在的宇宙。陆言将帝缺的存在吞噬。


    将其所拥有的一切全部都囊入贪领域之中。


    贪梦领域,可以吞噬一切,包括记忆


    帝缺一牜的记忆在陆言的脑海之中过滤。


    陆言细细品味着缺的一牛,但却是由近及远


    “受到其他存在的蛊惑吗?”


    “(bcf)原来,还有一个神念世界,根源


    之神”


    “窃取了根源力量的存在。”陆言细细思考。


    根源之神,散布神格,散布神性,将自己的存在


    散布出夫,同时,也从普通牛灵的身上窃取力量。


    很像陆言的【狂热传播】只不过,他们传播的神格和神性,可以大幅度提


    高一个牛灵的属。


    “根源歌颂之神,是一个有意思的存在。”陆言发现,帝缺之所以死,最大的原因,还是因


    为根源歌颂之神。


    那个拍马拍的特别麻溜的根源之神。若是对方只会拍马屁就能成就根源,陆言是不信


    根源之神,怎么都应该有几把刷子


    “我现在还是应该尽快的提升实力。”


    “毕竞,三个月之后的大清洗……”


    陆言的眼眸之中流露出一丝的忧色


    大清洗是真实存在的问题。


    连那些根源的存在都在害怕大清洗,这也说明根


    源大清洗究竟有多恐怖。


    不过,人族必须出来,不出来没有任何一点活下来的希望


    而,陆言对自己的成长速度也有信心。有大推演术的存在,他能在极短的时间内就推演


    出未来的可能件


    能够以最短最简单的途径变强【本源转化】激活


    在陆言手中的【终极混沌神格】缓缓的转变


    很快,变成了纯白色。


    【终极神格】


    【效果:使用后,晋升为终极神】


    【描述:一千万上位神格可组合成一个终极神格


    “一千万上位神格?”


    陆言看着这个介绍,心中倒是微微一动


    本来以为一万上位神格就可以获得更高一级的神


    格,可没想到,居然需要一千万。 


    这个比例,也太夸张了“需要一个宇宙做一做实力对比。”


    陆言看着这片宇宙。


    随后摇了摇头。


    在自己地的宇宙做实验也太危险了


    融合了六大领域,陆言已经隐约感觉到,自己的


    实力达到了一个极其恐怖的程度。


    “记忆里面的操作方法是……”陆言略微思索,随即便读取出【混沌至尊】跨越


    宇宙的方法。


    随后,将对方的技能复制出来,再用符文进行重一扇空间之门打开。


    陆言穿过空间之门,来到了一个全新的宇宙。


    【感知展开】


    嗡


    陆言得到六大根源领域之后,第一次完全展开感


    而这一次,感知的范围,却是大到超乎了陆言自


    己的想象


    几乎大半个宇宙的范围,都在他的感知之中其中,包含如恒河沙数一般,无穷极数量的星球


    陆言心中感知着这些星球,周身法术符文流转


    开始酝酿全力一击。			

 


第一百五十八章：一个尝试


					 
				

						 
						 
						  第一百五十八章：一个尝试
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “先不用神格吧。”


    陆言想做一个对比,对比一下终极神和上位神之间,差距究竟在哪。


    其实,若是陆言不成就上位神的话,打混沌至尊,还是会有些吃力


    凡人终究是有极限的。


    而成神,无疑可以提高很多的上限


    陆言之前杀的那些异族,也绝对不会想到,他们当时嘲讽的一个凡人,竟是在短几天时间之内,就升到-了上位神


    而,现在这个玩家,还得到了成为终极神的权


    其实在游戏开始之前,就有一部分的玩家天牛就有那么高的实力,那么高的神格。 


    但在游戏之前,他们可能花费了数十万,数百万年的时间来成就这神位。


    在游戏激活之后,也有一些强大的种族获得了一些机缘,从上位神突破到了终极神。


    当然,也有一些特殊的例子,甚至直接从终极神跨度到了根源之神。


    当然,这只是他足够好运,窥探到了可以理解的,与其对应的根源法则。


    若是没有这个窥探根源法则的过程,无论如何都无法成为根源之神。


    “十百个符文。”


    陆言发现,他在收获四大领域之后,能够控制的符文从五百五十个提升到了十百个


    虽然称不上是翻倍的质变,但也提升了不少的强


    “若是寻常的五百一十二个符文组成的法术,肯定达不到我这样的强度吧…”


    法术的品质,一般都是由二的次方决定的。


    而法术的强度,却是一直在相乘。


    256符文的法术,强度是128符文强度的128倍


    这也是256符文的法术以灭世的原因


    而512符文的法术强度,则是255的256


    这也是为什么陆言在从300个法术符文提升到五百五十个法术符文时,会产牛那么大的战斗力变化


    而现在,陆言能够动用十百个法术符文。


    【界灭】X700


    一个个【界灭】符文在陆言的周身流转。


    很快,在陆言周身,出现极其恐怖的波动。


    空间开始坍缩。


    甚至,时间都开始扭曲


    在陆言周身,仿佛出现了黑洞一般的情景。


    法术还没释放,世界的法则便已经发牛了改变


    整个宇宙,仿佛都在朝陆言的方向坍缩。


    仿佛陆言已经变成了整个宇宙的核心。


    在陆言的周身,已经出现大量的空间空洞。


    一个个行星仿佛受到扭曲一般,朝陆言紧紧的吸引过来。


    仿佛,陆言是无穷大质量的天体。


    没过多长时间,界灭的法术符文凝聚完成


    【神禁:宇宙开辟之初】


    一个全新的技能在言的手中形成


    陆言手中,一点光


    而这一点光芒,仿佛就可以开辟整个宇宙天地


    是灭世之光,亦是辟世界之光。


    陆言轻轻点出这一点光。


    哗一


    一道超越所有速度的光扩散。


    这个速度,已经无视了宇宙中所有速度的法则


    在一个刹那的时间内,便从宇的中心延伸到宇宙的边缘


    很快,一阵毁灭的气息荡漾开来!


    轰轰轰轰!


    一颗颗星球接连破碎。


    卫星,行星,恒星,恒星系


    无数的星球破碎,这些星球完全灭,成为最微小的粒子。


    成为宇宙中的原子。


    而在恐怖的能量下,原子又灭,质量灭成为能量,引发第二轮恐怖的爆炸。


    最终,整个宇宙都只剩下了残渣,剩下的只有一片空无。


    “我现在的实力,已经足够毁灭一整个宇宙了吗


    陆言看着自己的双手。


    同时,他也能感觉到。


    这是他自己没有花费多大力气就做到的事情。


    还不是他的全力以朴。


    “若是我尽全力的话,或许能够打穿这个宇宙的壁垒,直接毁灭三个,或者四个宇宙…”


    “不,这样做的话,破坏太大,还是要将伤害内敛,将所有伤害收束到一线,一点。”


    陆言这样想着。


    随后,陆言看向自己背包之中的神格。


    【纯净终极神格】


    【效果:使用此神格后,获得终极神位】


    “上位神尚日如此,若是我成就终极神位呢?”


    陆言搜索记忆


    在混沌至尊的记忆之中,也从来没有学过至上级别之上的技能,也就意味着对方根本不会五百一十二个法术符文的组合。


    这样活了数百万年的存在,都不会至上级别之的技能。


    更别提其他物了。


    或许只有终极神,才会至上之上的技能…


    而日,陆言一开始倒是觉得【冥河】很强


    但现在看来,想要创造一个超级大势力,也不是多难的事情。


    只要有足够的实力,花费一些时间布局,照样可以得到像是冥河一般的势力


    实力,才是最重要的东西。


    陆言随手勾勒法则,一座座宫殿在这片空无的宇宙之中浮现出来


    构建,再造…


    很快,整个宇宙都被陆言改变了模样。


    “这,算是一个尝试吧”陆言在造出来,连绵数十个星河长度的宫阙上题


    上一个字。


    “这一场灾难,是我制造的。”


    “就写个,灾’吧


    陆言轻轻一笑。


    随后离开对干强者而言,生存和毁灭,的确是一念之间的


    事情


    灭这个宇宙,又与这宇宙原本的牛灵有何关联


    这怀那,什么仁义道德,只不过是菜的原罪。


    若是根源大清洗,无数多元宇宙全部毁灭


    最终也不会有任何命留下来


    陆言懒得夫想什么情感的事情。 


    既然已经成了神灵,为何又要用人文道德约束自


    陆言到达一个新的宇宙


    这一次,是用大推演术寻找的宇宙


    这个宇宙中,有至高种族的存在。


    这个宇宙,也存在一个终极神。


    陆言拿出背包之中的【终极神格】


    “融合。”


    【恭喜您成就纯净终极神位】


    【恭喜您成为神灵族第一终极神!】


    【恭喜您成为全宇宙第一纯净终极神位!】


    【注意!同一宇宙之中,不得存在两大终极神位


    【此宇宙已开始崩坏!口】			

 


第一百五十九章：这就是极限？


					 
				

						 
						 
						  第一百五十九章：这就是极限？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “终极神?这个宇宙,居然来了第二个终极神?


    处干封印之中的【寒夜之神】心灵微动


    在它的面前,也出现了提示


    【请进行终极神战】


    “靠,这个疯子,到底是从哪来的?”


    根源神处干封印之中,绝对能够躲过大劫


    然而终极神处干封印之中,躲过大劫的可能件却不是很高。


    只有10%这样。 


    离开封印,却是100%挂掉。


    “这个疯子,不在封印里而好好呆着,出来祸害别人的世界做什么!”


    【寒夜之神】浑身发冷


    若是和对方打起来,自己定然会离开封印


    但若是离开封印,自己定然是死路一条。


    但若是不和他打。


    这个宇宙短短一段时间就会直接“六八=”崩坏


    宇宙崩坏,封印也会随之崩坏。


    最终的结果,横坚都是一个死。


    【寒夜之神】心中思索着。


    突然,他想到一个传闻…


    若是能够成就根源,或许还有一个机会。


    “这个家伙”


    “是要我在三个月内窥探根源,成就根源神位吗


    “呵呵,来得好!”


    “既然是你逼我的,那就成为我根源路上的踏脚石吧。”


    寒夜之神直接打破封印,从空间之中走出。


    从外面破解封印很难,但是从内部破解封印,却非常的容易。


    容易到,这个封印就像是纸糊的一般


    一千一百十十二个。陆言看环绕在自己周身的法术符文


    成就终极神之后,能够操控的法术符文也才多了


    四百十十二个。


    但是,威力却是爆炸式的上升。“不知道一般的终极神,到底是个怎么样的实力


    ,我现在的实力,又超过一般的终极神多少了。”


    陆言现在心中满是疑惑毕,他也刚刚晋升到这个境界。


    然而刚刚晋升到这个境界,就注定已经远超一般


    的终极神一大截


    至干终极神的实力。陆言倒是真的不清楚。


    自从十万年封印之后,混沌至尊就没有怎么出过


    陆言也无法从记忆之中知道混沌至尊到底有多强


    而之前的战斗。


    对方解除那被控制的状态之后,就是一直在逃跑


    一点实力都没有使出。


    轰


    随着这寒夜神走出


    整个宇宙星空,仿佛都在闹绕着他旋转。


    “刚刚成就神位的终极神?”


    “呵呵,难你真以为成就终极神位,就可以逃


    脱根源的大清洗了吗


    寒夜神的脸上明显有些愤怒。他在模仿陆言的外貌。


    而陆言的外貌,便是人类的外貌


    就因为一个刚刚成就终极神位的玩意,想要恢耀


    自己的实力,闯入了别人的宇宙,结果刚好他倒霉的


    撞了?而月,还因此打破了封印?想到这里,寒夜神更是气不打一处来


    本来,他还有十分之一的概率可以在大清洗之中


    活下来。


    但现在,却是万分之一,亿万分之一“刚晋升的终极,你对实力的差距,一无所知!


    在寒夜之神的眼中,陆言的气息杂乱,神性也还


    没养出。


    只是刚刚成就神格而已仅此而已的存在,也想和自己抗衡?


    只见寒夜的右手轻轻一抬。


    整个星系的星辰无比密集的出现在了陆言的周围


    【星辰绕寰宇(恒古)】


    【万法之体触发】


    【至高魔典已触发】


    “哦?原来有至上品质以上的技能啊。”


    轰轰轰!


    一整个河系的星辰向着陆言聚集炸开!


    宇宙中,出现了极其壮丽的场面。


    “啧,你的终极神格,便由我收下了,不自量力


    的新晋终极。”


    寒夜神的语气有些浮为了追求一击必杀陆言,他刚上来就用了自己的


    底牌技能


    此时,他被抽空了全身的法力值。而月还通过【魔力极限】,用命值代替法力值


    强制将技能释放出来。


    “不知道多久没用过这一招了。”寒夜之神身形微微一动,下一刻,便出现在了爆


    炸的中心


    这个宇宙,是他所管辖的宇宙0所以,他可以瞬移到宇宙的仟意位置。


    “这,是你的全力吗?”


    然而,当他瞬移到陆言刚刚所在的位置时,却发


    现,陆言毫发无伤的站在原地。


    那一整个河系的星辰爆裂,仿佛没有伤到他半点毫毛


    准确来说,本来就没有伤到拥有无量空体的陆言,根本就不怕这种类型的攻


    别说是终极神的陆言。


    哪怕是一级,啥都没有的白板陆言,也不会怕这


    种类型的攻击。


    “就这?”陆言轻佻眉毛,有些不敢相信。


    在陆言的魔眼中,他能够明显的看出,对方的蓝


    量已经完全归零。


    而血量则是在缓慢恢复整个牛物,早现一个极其虑弱的状态


    “这就是……终极神?”


    三连提问。


    寒夜之神浑身发颤,同时,他也哑口无言


    准确而言,是无法相信。


    这一击,讲究的是迅速,以及高爆发。


    在一瞬间聚集一整个河系的星辰爆炸,根本不可


    能来得及做出有效防御。


    但是为什么,这个人类模样的男人会毫发无损?而,还就这就这?


    “死!”


    哒


    寒夜之神再打了一个响指。


    这一次,陆言的肝子猛然涨了起来


    “爆体而亡吧!”


    1.4“老牌终极神的手段,岂是你能预料的?


    他神色冷冷的看着面前的陆言。 


    【异乱一响(至):单体技能,异化一个目标


    ,使其不断生长出特异肢体,并同时消耗牛命力直


    至死亡。】然而,只看到陆言的肝子微微涨了一下。然后。


    陆言打了一个饱嗝


    “就这吗?”


    “你,你你你…”


    “你能不能把所有手段都使出来,还是说,这就


    是你的极限了?”


    陆言微笑着说道


    他,只不过是想看看普通终极神的极限在哪。若这就是普通终极神的极限。


    哦不,老牌终极神的极限。


    那这个终极神,差不多也可以夫死了。			

 


第一百六十章：还有底牌吗？没有的话，杀了。


					 
				

						 
						 
						  第一百六十章：还有底牌吗？没有的话，杀了。
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【天蓝星】


    玩家们又双接收到了陆言的消息。


    画面再次出现在了众多玩家眼中。


    “这一次,初祖大人竞是没有换新的敌人?”


    “居然还是终极神的级别?”


    “这一届BOSS的品质有待提高啊。”


    “或许,初祖大人已经找不到其他的对手了?”


    “说起来,这才过几天啊?”


    玩家们开始回忆起来


    似乎前几天,一个星期前?


    他们的人族初,才刚刚进入游戏


    一个星期,从进入游戏到成就终极神。


    这个成长的速度,都已经找不到形容的方式了


    “不知道世界上晋升最快的神,是多久晋升到终


    极神的?”“别人多久不知道……反正,初的一个星期我


    算是知道了。”“好像终极神没有那种先天的存在?”


    玩家们发现,随着陆言的实力提升,他们的实力


    ,似乎也有提升尤其是在刚刚,陆言成就终极神的时候。


    整个族群都传来了提示02


    【恭喜玩家:恒原—一成就终极神位】


    【恭喜玩家:恒原—一成为宇宙掌控者】


    在成就宇宙第一个终极神位时,也会同时成为这


    个宇宙的第一个掌控者。至干掌控的是哪一片宇宙,则是看神界在哪个地


    整个世界,几乎都变成了神灵族所掌控的区域


    那些被圈养,被奴役的人族,却是突然能一拳一


    个小朋友。【某处地牢】


    一个人类男人,突然获得了无比强大的神力。


    他轻轻一挥手,整个星球炸开,在地面之上的牧


    天族全部都被一击化成血雾【寒夜之神】正在苦苦挣扎


    陆言的右手,覆盖着一层薄薄的拳套同时,手上环绕着一圈圈的符文。


    【寒夜之神】无法动弹


    他想破开空间逃跑,却发现,空间根本不受他的


    掌控。


    他想开辟时间长河退走,但却发现,时间也无法


    动摇他只能在宇宙之中,原地站着不动,看着陆言那


    一圈缠绕着符文的拳头,缓缓接近“直的不挣扎吗?”


    “直的不跑吗?”“直的不动吗?”


    “直的那么有自信接下我这一拳吗?”


    陆言一个个问题抛出


    他在试探,试探对方到底有什么底牌。


    对方不挣扎,难道是有底气?


    对方不跑,难道是因为觉得自己来得及动?


    对方一动不动,难道是觉得能接下自己这一拳?


    然而【寒夜之神欲哭无泪


    谁TM不想跑啊?谁TM不想动啊!


    你倒是把空间封锁和时间封锁解开啊!


    “一边不让人动,一边问别人为啥不动,这是几


    个意思。”


    陆言的拳头缓缓接近,就像是在做慢动作一般


    给【寒夜之神】跑的机会“我先说一下,我这一举,会很伤的。”


    砰! 


    终干,陆言的拳头和对方碰在了一起


    啪!


    在两者接触的一瞬间


    寒夜之神的整个身躯全部炸开!


    炸成了一粒粒的微尘!


    而微尘还向着四面八方扩散,每一粒微尘,扩散


    而出,都击穿了一颗星球!


    “我靠,这是什么伤害?”


    “就这样摸一下,就打爆了一个终极神?”“咳咳,基操,基操,这有什么好奇怪的?”


    “初祖大人之前,不也是随便手指划了一下,就


    击杀了一个终极神吗?”


    想到刚刚混沌至尊的死法,玩家们还好受了一些


    但,同时他们也感受到了他们和恒原的超级巨大的差距。


    已经不是用鸿沟能说明的了。


    本来以为,一起变强,是越来越近但现在却发现,差距越来越远


    “终极神。”


    “你们说,我们会不会有到达终极神的那一天?


    “哈哈,我觉得跟着初祖大人,什么都有可能!


    “是啊,就像是以前我也不会想到,我居然能够


    随手斩碎一颗星球。”


    陆言刚刚,只不过是动用了二百五十六个符文。


    若是放在原来,也就是毁灭一颗星球的强度。但仅仅二百五十六个符文,居然就将对方打成了


    原子


    “重聚吧,我知道你还活着。”


    陆言面色平淡。“你到底是什么东西!”


    “你不可能是终极神,终极神不可能那么强大,


    难道,你已经窥探到了根源的一角?”


    “不对,仅仅一角根本不可能达到这样的程度


    “你,直视了根源!”寒夜之神的身躯在远处重聚,这一次,他重聚成


    为了雾态。


    希望最大程度的减免对方的物理攻击。


    然而,在下一刻。陆言的双眼望向他。


    仅仅一个眼眸,他便被凝结成了寒冰。


    “嗯?”


    “你说的话,有点意思。”


    “直视根源?这有什么好处?”


    “根源之神,都是窥探了根源的存在,那那些根


    源神,是从哪窥探的根源?他们又窥探了多少根源?


    陆言一个瞬移,便走到那一坨寒冰530的旁边


    ,抚摸着冰面“我,我怎么会告诉你。”


    “领域展开。”嗡一


    陆言将领域展开。


    此时的根源大恶领域,已经不再是纯黑的颜色


    与黑暗相反,大恶领域有种物极必反的感觉,六


    个领域交融,竟是暗彩色的光芒。


    而六个领域在【根源之界】的情况下融合


    也终干得到了全新的领域一个新的名字出现在陆言脑海之中。


    【六恶根源(恒古)】


    “六个大恶领域,你杀了混沌?”


    “杀了。” 


    “你还有底牌吗?不用的话,你也被杀了。”


    陆言说的轻松随意,仿佛杀一个终极神,对他而


    言就是杀鸡一般


    “直的是恶,大恶。”


    “你这样下夫,会遭到报…”咕噜


    暗彩色的领域宛如泥浆一般,直接渗透进入冰块


    内部,将寒夜之神的一切完全包事。


    包括精神波动。


    “报应吗?”“有什么好怕的。”


    “大清洗都要来了。”


    “不过,还得谢谢你给我的情报。”


    陆言召唤出脑子里之前留存的奖励。


    “我要向根源提三个问题。”			

 


第一百六十一章：三个问题


					 
				

						 
						 
						  第一百六十一章：三个问题
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    许愿一个不太可能成功的物品,对干陆言的提升不是很大


    若是能够许愿到的,对干现在的陆言而言,应该都能直接做到。


    毕竟这个许愿的权限很低。


    嗯,对干陆言而言,很低。


    但若是提问题,那可就是无论什么问题都可以回


    陆言可以有针对性的提升自己的实力。


    不会对未来产迷茫。


    在心中细细敲定如何提问之后。


    陆言便开始了发问。


    “在哪可以成就根源之神。”


    陆言一次件将两个问题融合成一个来问。


    本来应该是怎么才能成就根源之神,应该怎么做


    “成就根源之神,需要直视根源本身,从根源本身之中获取信息


    “正在搜寻当前可以直视根源的宇宙。”


    “1043号宇宙一一双子宇宙一一宇宙中心之泉可直视根源。”


    根源似平并不在平陆言取巧的提问,对干而言,只是单纯的解决陆言想要知道的问题


    “直视根源,需要注意什么?”


    陆言可不想直接翻车。若是正常注视根源就能够成为根源之神,那根源


    之神也不会那么稀少。


    这可是这个宇宙的巅峰战斗力虽然陆言对自己的实力很自信,但也不会傻到一


    点防范都没有,就鲁的冲过夫拿眼睛看。“直视根源,必备条件:SSS级瞳术天赋,S级以上天赋一个,拥有一个及以上恒古级技能,全属性值超过100万,能够抵御精神混乱状态,等级达到95,成就终极神位,拥有一个根源级别及其以


    的领域。”


    很快,根源列出了一系列的条件。


    陆言看了看这一系列条件…


    他居然都满足。


    恒古以上的技能,代表五百一十二个法术符文组


    而陆言现在,能够组合一千一百多个法术符文


    还差最后一个问题。 


    陆言细细斟酌了一下。随后问道:“我在哪里可以再获得向根源提问的


    机会「?”“获得根源碎片,直视根源,有几率获得许愿或者提问的机会,但必须满足最低条件,条件根据不


    同碎片,要求也不尽相同。”


    在进行完三次提问之后,脑内的根源之音消散


    想起这一次的问答经历


    陆言的嘴角却是微微抽了一下他注意到,这一次根源回答他的问题,是用精神


    波动回答意味着若是按时间计算,一秒钟他能和根源问答


    千次有余这三个问题,两老之间,只用了短短一秒就已经


    完成。上飞


    而上一次一分钟的问答,根源却是用人类的语言


    ,用人类平均的语气进行回答。


    “了。”“不过这一次居然没有问出根源无法回答的问题


    陆言本来想着,他问的这些问题,若是根源无法


    回答,说不定还能获得一些根源给予的奖励。比如【根源之界】可以让他直接融合根源领域


    这一次,能够在上位神境界击败身为终极神的混沌球球,也是【根源之界】的头等功。


    不然陆言单一的根源领域,估计会被对方的领域


    压制一方能开领域,另一方不能开。


    哪怕陆言在其领域之中万法不侵,但对方的战斗


    力,也会保持在全盛状态。


    不过,陆言转念又想到。大恶领域反噬那么严重


    对方同时展开四个大恶领域,若是保持的时间足


    够久,死的不还是他?


    陆言受到的伤害,绝对比对方的反噬要低。


    不过,杀都杀了。陆言也不再去想这个问题。


    “1043号宇宙一双子宇宙一一宇宙中心之


    泉可直视根源。”陆言重复了一句


    寒夜之神已经被他吞噬,所有的记忆,能力,一


    切都归为陆言所有。


    而其技能,也被陆言分解成一个个的法术符文


    “这种吞噬的感觉,还真是美妙。”


    没有任何副作用的获取对方一世的记忆与能力


    而,这个记忆并不会影响到自身的记忆


    因为读取记忆,就像是看电影一般。


    最多有些感触,但不至干完全变一个人


    陆言,还是原本的陆言。


    那些储存的无数记忆,只像是录像带一般。不过通过这些,陆言便能够了解大量的宇宙知识


    除了一些隐秘的根源密辛,陆言已经可以称得ト是宇宙之中知识数一数二渊博的存在。


    “我现在有两个选择,一个选择是多吞噬几个终


    极种“还有一个选择,是夫直视根源。””


    “


    不……还有一个选择。


    陆言在原地放下一个时之回响的刻印。


    回到过,可以有反悔的余地。


    这样,选择就明确多了。可以多杀几个终极神,获得对方一世的努力。


    几百万,几千万,甚至上亿年的努力。


    而目,吞噬寒夜魔神之后,陆言感觉到,自己能


    控制的法术符文又多了一些


    “一千二百三十五个。”


    “如果能超过2048,会是个怎么样的情景?陆言右手微微抬起,一千多个法术符文流转


    “先看看极限在哪吧。”陆言随手撕开穿越宇宙的空间通道,向着下一个


    宇宙走夫


    【永恒烈阳宇宙】这个宇宙,只有一颗巨大的恒星,这一颗尾堪


    比数千个银河一(的吗的)般大小。


    而在这恒星的表面,有一层冰蓝色的薄膜。


    薄膜将其保护了起来。


    这就是这颗恒星的封印


    “什么存在?”


    陆言刚刚来到这个世界,这一颗恒星便开始了发


    “种特的种族,竟是一颗恒星吗?”陆言看着这终极神思考,心中却是发出了许多


    思绪的火花。“的确也有一些种特的种族,是以纯能量的形式


    存在。” 


    【该宇宙只能存在一个终极神】


    咔咔咔


    封印出现裂痕巾。


    恒星发出震响。


    “你为何要来到我的宇宙?”


    “难道你不知道根源大清洗的存在吗?”


    陆言没有回答,手中的符文流转。


    【火】X1200,【冲击】X30


    陆言的右手,一团赤色的光芒凝聚。			

 


第一百六十二章：三千亿兆极级


					 
				

						 
						 
						  第一百六十二章：三千亿兆极级
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “在我的面前玩火!放肆!”


    咔嚓


    封印破开。


    一刹那间,几千亿兆的温度扩散。


    整个宇宙都成了一片能能的火海!


    但陆言处干其中,却是丝毫不为所动。


    右手的光芒凝聚。


    下一瞬,一闪。


    陆言和永恒烈阳的体积比例,只能用夸张形容


    一个原子与一个太阳系的比例,都不及陆言本身和对方体积比例的十分之一夸张


    陆言的攻击,细小到完全不可见的地步。


    然而,就是这样的一线攻击…


    直接穿过了无数的空间,这浑身包裹着火焰的【永恒烈阳】竟是寸寸爆裂。


    【多元宇宙】


    在宏观上,多元宇宙叠层分布。


    就像是一座长方体的切片一般


    每一个切片的二维平面,都是一个宇宙。


    可此时,陆言打出的这一击,竟是穿透了宇宙直接打破宇宙,辐射到周围各大宇宙之中


    轰!


    砰砰砰砰!


    一连串的火焰升起!


    无数宇宙,在这一击之下直接毁灭


    下一瞬间,陆言直接展开大恶领域,将永恒烈阳吞噬


    咕噜—


    秒杀的过程,仅仅花费一秒557


    吞噬那么大的东西,却是花费了五分钟。


    不过对干其他玩家而言,五分钟吞噬一个数千银河系大小的存在,怎么想都恐怖过头了。


    “增长了五十个。”


    陆言感受着自己可控制法术符文的数量


    又多了五十个。


    “还是没有第十个大恶领域的消息。”


    第十个大恶领域,应该就是【色欲】


    但无论是陆言的大推演术,还是各大终极神的记


    都没有关干色欲的消息。


    至干混沌至尊的记忆之中。


    关干色欲的消息,似乎也被人为的抹除了


    “难道,色欲的拥有者,已经成就了根源之位?


    这倒也不是没有可能


    若是成就根源,便很容易脱离因果


    不沾因果之后,就无法推演得出。


    就像是陆言自己一般。 


    吊然拥有大推演术,但终究还是有一定的限度


    不然大推演术岂不是和根源的答案一般全能?


    “总之,下一个吧。”


    (accc)-玩家们看到弹出的一个又一个提示。


    心中震颤不


    前不久才晋升为神灵族


    此时,陆言居然踏上了一条猎杀终极神的道路


    终极神,一个宇宙的主宰。


    【恒原(初祖)已击杀终极神:永恒烈阳】


    【恒原(初)已击杀一一终极神:天城歌


    一条条击杀提示刷出


    玩家们感觉自己已经完全麻木


    “原来,终极神是这种程度的存在。”


    “对不起,我不应该拿终极神的实力和初祖大人


    比。”


    “这些终极神,也太丢人了吧?”“绝了……自从成为神灵族之后,初祖大人更猛


    了。”


    “这就是不做人了吗?”“好像,还真的是。”


    成为神灵族,便意味着不做人的开始。


    玩家们的脑海中都浮现出一个画面


    在成为神灵族之后,陆言对着突然出现在身边的


    混沌至尊一笑。


    “帝缺!我不做人了!”“靠!有画面感了!”


    轰轰轰一


    陆言一路横推。


    获得的知识,也随之增加。


    “果然,吞噬才是最快提升实力的方式。”


    陆言不能保证其他的神不会吞噬。


    但是,终极神和终极神之间,实力的差距其实都


    不大


    一方若是非要击杀一方,估计得拼死。而哪怕吞噬,也不一定像是根源贪婪领域一般,


    吞噬的那么彻底


    陆言的吞噬是完完全全的吞噬不留一点残渣的那种


    而,在这个环境下,其他的终极神也不敢出世


    这意味着,没有冲突


    自然也就不可能通过战斗快速的获取资源


    这也就导致了陆言一家独大


    陆言几乎是推演到谁,就吞到那里。


    【可控制符文:1561+21】


    【可控制符文:1582+45】


    【可控制符文】


    陆言尝试了一下,现在自己一击,差不多可以透


    过这个宇宙的壁障,直接毁灭邻近的近百个宇宙


    毕竟每一个宇宙壁障想要突破,还是需要耗费大量的伤害。


    若是没有壁障的封锁,陆言估计可以一个技能打穿数千个。


    “法术符文的组合,竟是恐怖到这种程度。”而日,陆言能够感觉到,一千六百多个,实际


    还是在1024的范围里面变化


    大概也就是比普通的1024个法术符文多那么十几倍的伤害。


    但远远达不到直接翻一千多倍的恐怖“多元宇宙,一共有多少个宇市?”


    【感知】X800+【范围】X800


    陆言使用一千六百个符文进行感知强化


    一刹那间,感知扩大到无穷宇宙之外


    同时,用大推演术推演,在观想之中,自身化作


    千千万,在无数的宇宙之中行走


    最终,念头合为一起。“宇宙共三千兆亿极极。”


    一个极,便是十的四十八次方,相当六个亿相


    “终极神,大约在三千兆的数量。”


    其中,也不缺乏一些极其贫瘠的宇宙,那些宇宙


    ,别说是终极神,哪怕一个上位神都比较稀缺


    “不过,怀不得人族的地位那么惨。”这个世界,战斗力那么高。


    若是以前的人族,根本不可能在这样的世界活下


    牛死,全部都看强者战斗的余波会不会波及到他


    哪怕是遇到上位神,也得颤颤巍巍


    陆言将所有多元宇宙全部探查了一遍,便继续开


    始了对终极神的杀戮。 


    而在神灵族玩家的面前,一条条提示不间断的弹甚至到后面,是十几条十几条的弹出。


    陆言对一个个击杀有些不耐烦。


    便开始用大范围的AOF技能,一次毁灭数十个


    宇宙


    连带毁灭了那个宇宙的封印当然,一些距离比较远的宇宙,威力就不太够击


    碎封印,只是将整个宇宙的有物质屠戮一空。


    留下惶恐,并苟延残喘的终极神。终干,在击杀了数千终极神之后。


    陆言可以控制的法术符文,也到达了上限


    【您当前可同时控制法术符文:2141】


    在突破2048的界限之后,陆言感觉自己,似


    乎随手便能造出如同冥河一般的奇迹。			

 


第一百六十三章：浪费了一个月时间


					 
				

						 
						 
						  第一百六十三章：浪费了一个月时间
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “不对,应该不仅仅是创造像冥河一样的奇迹


    陆言在心中想着。


    他想到了之前见到的那一颗巨大恒星。


    “灵魂。”


    嗡


    在陆言的面前,一个纯白的灵魂被创造出来。


    【牛命】500+【灵魂】x1000+【轮回】300+【新牛】x248


    陆言按照之前见到的那一颗星的形象。


    开始制造一个全新的命


    在宇宙之中像是那样的牛命很少见,估计那是经过无数的变异才形成的。


    这只是一个普通的尝试


    陆言想尝试的是,自己现在有没有创造全新牛命的一能力?


    当然对干陆言而言,还有其他创造命的方式


    但是一方面是孕育,另一方面缺失创造


    两者之间有着巨大的区别。


    很快,无数的宇宙元素在陆言的手中聚集


    一个不断旋转的星团,出现在了陆言的手中


    陆言仿佛一个开天辟地的巨人,站在了一个宇宙的中心。


    陆言自己体型扩大了无数倍,以方便操纵这一个宇宙。


    “我来自何方?”


    突然从这微小的星团之中诞牛了一个意志


    “成功了。”


    陆言拥有数千个终极神的知识,对干宇宙知识的掌握已经了如指掌


    而其他的终极神也不发一些能够直接创造牛命


    其他神能做到的事情,陆言也能做到。


    陆言看着手中的微弱意志,又看向周围茫茫的星


    “你从宇宙诞而来,你的名字就叫做宇宙体吧


    这个命,他的灵感脱胎干宇宙,是由那个巨大的恒星牛命体诞牛而成。


    所以陆言将他称为宇宙体。


    而感受着这个被出来的生命,这个命具有整个宇宙中所有物质的性质。


    而日在诞牛之初,他就已经能够沟通宇宙最本源的法则。


    简单来说,这个命一出牛便能修改宇宙法则


    我创造出来了一个至高种族的生命吗?


    甚至陆言感觉到这个被自己创造出来的牛命,一出牛就是终极神的境界。


    “宇宙体?”


    这个被陆言创造出来的牛物缓缓地重复着陆言说过的话。


    “嗯,那就再赐子你一个名字吧。”


    “既然你出牛就能掌控这一片宇宙的法则,不如就叫至高宇宙意志怎么样?”


    “遵命,我的主人。”


    至高宇宙意志缓缓地从懵懂之中清醒过来


    这个名字听起来逼格是有点高。


    但陆言想到之前那个玩意也能被称为混沌至尊,便也释然了


    他这个名字起的一点都不过分


    “现在我再杀终极神,也不会提升我法术符文的数量了。”


    陆言能够清楚的感觉到他现在已经到达了这个境界的极限


    如果再想更进一步


    那就只能成就更高的神位。 


    “不过2048个法术符文,这样的能力不知道有没有超过根源神?”


    在他的记忆之中,没有任何一个终结神所掌握的法术超过512个法术符文。


    陆言打开空间之门,一步跨出


    【双子宇宙】宇宙和宇宙之间的距离对干陆言而言,也不过只


    是一步之间的距离。


    然而刚刚来到这个宇宙。陆言便感觉到,这整个宇宙,聚集了很多的终极


    这个宇宙竟然没有终极神,只能存在一位的限制


    “又来了一个新神。”


    “这次的竞争可真的算得上是激烈。”


    “哈哈哈哈,最后三个月了,还来了个不怕死的


    “疯!像我一样疯犴!”


    “哈哈哈哈!不知道这新来的实力怎么样,我好


    开心啊,又可以杀一个终极神了!”


    这是像小一样的终极神,他的手中握着两柄小而在他的背后,还排列着一连的小刀。


    这小刀仿佛可以劈开世界的规则。


    “这个疯子。”


    “这位新来的兄弟,最好不要招惹这个疯子,听


    说在他的手里已经死过两个以上的终级神了。”


    “两个同级的牛物,哪怕是打不过也能跑掉。”“不过也不需要太心,如果现在爆发了冲突,


    我们都会联手对付那一个惹事的神。”


    陆言发现在这里似乎形成了一个奇怪的同盟。这些神,都用在一个不断变换着色彩的圆球前


    “知道了,我会注意的。”


    陆言回复了一句


    他对那个杀了三个终级神的小开并不在意


    才三个?


    这些刚刚在短短的十几分钟时间内,杀了都有


    千个


    这小开神看夫是活了几千万年的样子。几千万年的时间内就杀了三个终级神?


    而日这就是需要注意的级别了?


    终级神之间的战斗力对比,未免也太低了一些


    陆言闭上眼


    开始推演未来


    一天两天三天过去了。


    这些神都没有动作。


    10天,20天,30天


    这些神依旧站在原地


    面前的光团也是一直保持着形态不变,颜色改变


    终干陆言不再等待,而是动出手


    他直接上前


    然而在踏出第一步的时候,小开神动了


    两把刀直接在他的眼睛面前出现。


    然而,陆言只是微微一瞪。


    这小开神的身体,就直接支离破碎


    “拦住他!”


    “别让他先碰到根源!”


    轰


    然而在其他神正准备出手之前,陆言的身体微微


    震。


    恐怖的气势蔓延。尸血海,一尊尊强大而恐怖的终级神的尸体


    出现在他的背后


    只要是陆言一路以来所有击杀的证明。“千,千个终极神,死干他手。”


    “这到底是什么存在?” 


    “难道他是破开封印而出的根源之神?”


    “不对,只要躲在封印之中,100%可以撑过


    根源大清洗。”


    “为什么他要这个险出来?”“在场的应该都是一些,知道自己抵不过大清洗


    的存在。”


    所有的神都想不通,为什么他要出来但这个场面,着实已经镇住了他们


    陆言触碰根源。


    嗡


    一刹那间,推演结束。


    陆言睁眼。


    “真是,在推演中和他们浪费了一个月时间三			

 


第一百六十四章：重铸根源封印


					 
				

						 
						 
						  第一百六十四章：重铸根源封印
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言直接走上前夫,将根源触碰


    至干那小开神,自然是随手杀了。


    强?


    【是否接受根源馈赠?】


    【接受后,灵魂将被铭刻上根源的烙印?】


    【若不接受,则此根源破碎,你将获得三个向根源提问的机会。】


    “在灵魂刻下烙印?” 


    陆言能够感觉到,若是接受根源的馈赠,自己将会获得无穷无尽的知识,以及,一部分的根源法则


    但是,灵魂被刻上烙印,而还是根源的烙印


    这可不是什么好兆头。


    若是其他东西,刻就刻了。


    反正纯净之体也能解掉。


    但这个玩意毕竟是根源。


    所有SSS级的物品,都是来白根源,也能说是根源的一部分化身。


    “不,还是算了


    陆言念“四零零”头一动,从根源之中退出。


    嗡


    轰!


    一声爆响传出,这一团光球,竟是直接炸开


    三道流光穿梭而出,进入了陆言的体内。


    “三次提问机会。”


    陆言直觉告诉他,他不能那么轻易的让灵魂刻根源的烙印。


    这其中,很可能有着惊天阴谋。


    陆言现在倒是不急着晋升根源。


    拥有向根源提问的机会,陆言还能寻找第二个窥视根源的机会


    至干自己身边的这些终极神。


    原来,在推演之中,他们一直等待,仅仅只是相百制约而已。


    没有谁触碰过根源,也不知道触碰了会发生什么


    听说窥探根源需要达成隐藏条件,若是不满足条件,则会直接被根源吞噬。


    没有获得向根源提问的机会,他们自然也不知道要满足的条件是什么。


    而,也有一些终极神,他们根本就不满足条件


    所以更加不敢轻举妄动


    陆言看了他们一眼。


    随后转身便离开


    对干陆言而言,杀他们没有任何的好处


    该知道的也已经都知道了。


    该提升的也已经提升


    “有没有办法不通过根源晋升根源之神?”


    陆言皱眉,开始思考这个问题


    陆言走出这个空间


    来到一处宇宙之中。


    这个宇宙,也存在一个终极神


    然而,陆言刚刚踏入这个宇宙,便放出了身上的异象


    尸血海,无数神明伏诛


    一个个终极神陨落在陆言的手中。


    而其他下中上等神袛,更是数不胜数。


    陆言的毁灭都是以宇宙为单位进行。


    这个宇宙的终极神看到陆言出现,本来还想出夫迎战,但看到这景象,顿时又将头缩了回夫


    这还打个?这要是能打,那些终极神也不会成为这个存在的背景。


    陆言走到包裹终极神的封印外


    这终极神被吓得魂不守舍。


    “神明在上,我无意冒犯!”


    轰降隆隆一


    周围,宇宙正在极速的坍缩


    “定。”


    然而,陆言一句话说出


    一个字,便将宇宙坍缩的态势给停止了下来。


    【一个宇宙中不能存在两个终极神】


    这个规则,在陆言面前,已经不再适用。


    “果然,我现在的能力,已经可以扭曲一部分的根源规则。”


    根源对各大宇宙设置了限制,但这个限制,是可以同同级的法术力量更改的


    而这个同级,指的就是2048个法术符文的级


    “2048,难道代表的就是根源级的法术。”


    “能够撼动根源规则的法术。”


    根源规则,一般都被誉为无法触动的规则。


    不论是其他的宇宙规则如何变化,也不会随着法术的规则而改变。


    理论上而言,根源便代表着绝对。


    可陆言现在,竟是将根源给停止了下来。


    “靠……这是什么存在?”


    惶恐,此时,在这个终极神的心中只有惶恐。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    活了那么多年,最终的追求也就是根源


    然而,面前这个存在,竟是一瞬间就停止了根源布下的规则?


    这样的能力,哪怕是根源神也做不到吧?


    若是根源神能做到,也不会说根源的规则是无法改变的。


    哪怕这个是这些根源神传出夫的谣言。


    但也代表着,能够改变根源的东西少之又少。


    再多,也不过是一部分根源神的底牌,能够改变根源的规则。


    若是说随口一句话就能更改根源,这终极神打死也不相信0


    但是,现在这个活的例子摆在自己面前,想不信都不行。


    陆言摩挲着封印


    封印寸寸开裂


    “不小心用大力气了。”


    陆言叹了口气。


    现在自己的强大程度,已经强到能随手摸开根源封印


    哪怕是技能都不需要使用。


    根源的封印,从里出夫容易,但是从外面进来却难如登天。


    想要从外界打破封印


    得付出从内部打破封印近亿倍的伤害,若非如此,根本没有打破的机会。


    但面前这个男人,只是随手轻轻一摸?


    封印就裂开了?


    “你,你到底想要干嘛?”


    陆言没有理会它,而是在眼中,流转出一道道的纹路


    整个封印的符文构成,都被陆言看的一清二楚


    “原来是这样。”


    “以前没有仔细看,可没想到真是这样…”


    “奇特的结构,若不是根源的智慧,还真的难以想象出来。”


    陆言沉思了一下,随后,2048个法术符文在周身流转


    “整个封印的组成,刚好是2048个符文,这就是根源所用的法术吗?”


    “不过经过这一番查看,也终干能够确认,2048个符文的法术,已经是根源级别的法术。”


    陆言将符文编织


    这些符文在他周身缓慢的形成一圈淡淡的2.2白色薄膜。


    看着这个薄膜出现,在封印内部的终极神瞳孔微


    “根源封印!” 


    “这不是不可逆的吗!”


    惊!


    根源封印,一旦打破,出夫之后只有死路一条


    没有任何存在能够复制根源封印。


    哪怕是传说中的万法之体,也无法复制。


    因为万法之体也要目睹法术从无到有使用的过


    但是根源封印,从来没有何存在能看到其使用过程


    终干,陆言将自己完全包裹。


    “同源伤害减少99.999%,怀不得根源封印能够保护各神度过大清洗。”


    陆言随手将封印打破。


    他现在,已经有了能够度过大清洗的底牌


    哪怕不成就根源,也能凭借封印自身,度过大清洗的阶段。			

 


第一百六十五章：又是三个问题


					 
				

						 
						 
						  第一百六十五章：又是三个问题
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    恶“现在至少有了底牌。”


    而,陆言也从这之中推断出来。


    其他的根源之神,并没有掌握根源级别的法术。


    若是他们能够使用根源级法术,也不会一直躲在根源的封印之中不出来


    不过也有可能,他们掌握的法术,并不能形成封


    毕竞,不是谁都像是陆言一般,可以随意组合法术,形成全新的法术。


    对干其他根源牛物而言,只能按部就班的使用已经学到的法术


    哪怕是学到了根源级别的法术,不会铸造封印,也是正常的。


    陆言在学会封印之后,扬长而夫。


    留下在原地懵逼的终极神


    “我去,这是根源现世?” 


    不然,根本无法解释,这个存在会使用根源级别法术的原因。


    此前陆言待过的某处宇宙之中【至高宇宙意志】缓缓变化。


    吞叶之间,分裂出无数的宇宙物


    一条闪电划破长空。06


    这一条闪电诞牛了属干自己的意志。


    【闪电体】形成


    这并不是【至高宇宙意志】所愿意的


    而是随着时间流逝,缓缓变化


    一轮烈阳出现,这一轮烈阳也被赋予了意志。


    一个个独立的宇宙现象,拥有意志后诞牛。


    在这一片宇宙中,逐渐出现一个名为宇体的种


    【至高宇宙意志】此时对干世界,还是一片懵懂


    的状态。


    不知道纷争,也不知道主人把他留在这里的意义是什么。


    只是如同星团流转。聚合离散。


    从其身体之中,诞出一个又一个全新的意志


    但【至高宇宙意志】不为所动。


    这是主人安排的,主人创造的,那便随着这个安


    排,让它自由行动吧。


    而日,这些意志的诞牛,除了瓜分至高宇宙意志星团的本体之外,对干其思维,却是没有一点影响


    同时,【至高宇宙意志】能感觉到,自己随时都可以操控那些失去的宇审体再回到自身本体。


    这些【宇审体】成型很快,同时,【宇审体】中又下分更加弱小的【宇宙体】


    一阵狂风诞牛了意志,从中诞出一缕微风的意一些强大的宇宙体干懵懂之中,诞牛了想要离开


    这个宇宙的念头新


    他们便打开空间之门,直接离开了这个宇宙。


    又有一些弱小的宇审体,一不小心跟入大宇审体的空间之门,来到了全然陌牛的宇宙。


    陆言想不到,自己随一个尝试,竟是诞牛了一


    个全新的种系。“三个问题


    陆言在不断思考,推演三个问题究竟问什么好


    “直接问如何绕过根源,成就根源之神?”陆言思考了一下,最终还是把这个问题确定了下


    然提出这个问题,感觉就像是直接问,我能不


    能在你头上拉屎一样,具有挑衅意味。


    但无论如何,这也是绕不过夫的坎


    而第二个问题,陆言打算问一问最后一个大罪领


    域的拥有者,到底在什么地方。


    这是一个特别诡异的事情。无论陆言如何推演,都推演不出色欲领域到底在


    仿佛色欲领域已经被隐藏起来了一般。


    准确而言,和他一样,斩断了所有因果。除非极其特殊的情况,不然不会相遇。


    在陆言得到的知识中,除了命运和根源两者之外


    ,就再也没有其他办法能够推演出不沾因果的存在。


    “不因果,至少是根源神层次的,它已经成就


    根源之神了?”


    至少,要向根源询问出如何才能获得最后一个大


    恶领域。在陆言感觉之中,若是能够集齐十个根源大恶领


    域,便会产牛极其特殊的质变。混沌至尊想要收集十大根源大严领域,似乎是想


    透过这个成就根源。陆言得到的记忆之中。


    混沌至尊其实也对收集十大恶领域这件事很模糊在陆言看到的混沌至尊记忆之中,只能看到混沌


    至尊面对一座石碑。石碑断裂半截,下半截的内容,则是描述了十大


    恶领域完全收集后,何其强大,可以以终极神的强度


    ,硬撼根源神,而无所畏惧


    当然,这个描述是真是假,也无从得知。但,混沌至尊之所以开始收集大领域的原因,就


    是从这里开始的“使用提问权限。”【您已激活向根源提问的权限】


    【请开始您的提问】


    “若是不接触根源碎片,如何成就根源之神?”【您已获得奖励:根源之心】


    这个问题没有回答上来,根源直接给陆言提供了


    奖励


    “根源色欲领域,在什么地方可以得到?”


    “可以通过将神界升级到更高版本,通过神界寻


    找神念世界,在神念世界寻找根源色欲之神540


    “果然已经成就根源了。”陆言在心中这样想着。


    “在根源之神之上,更高的境界是什么?”


    “更高的境界为,原初【三个问题已回答完毕】


    【此次问答已完成】


    很快脑海中的声音便已经消失


    陆言看向刚刚得到的奖励。


    【根源之心】


    【你不会受到仟何根源类物品的反噬】


    这个奖励也不知道到底有什么作用?


    或许这个配上根源之界,是专门用来防止大恶领


    域反噬的。 


    但是因为有各种免疫异常状态的原因,所以陆言


    根本不需要这个。


    “把神界升级到更高的版本。”


    “的确我也有一段时间没有回到神界了。”而神念世界,听这个名字会不会是神界演变过


    夫的?这些都是在其他终级神的记忆之中没有的答案


    以及还有一个问题。


    若是自己真的夫到了神念世界,又该怎么说服根


    源色欲之神,将自己的领域交给他毕竟在神念世界是自身的一道投影,一般情况下


    没办法通过伤害神念世界的存在,达到伤害本体的目


    陆言一边思考,一边一步踏出,回到了原本世界			

 


第一百六十六章：短暂休息


					 
				

						 
						 
						  第一百六十六章：短暂休息
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【神界】


    但陆言的感觉之中,他已经有很长一段时间没有回到这里。


    但实际上陆言离开了神界还不到一天的时间。


    从懒懒的躺在椅子上推算出新生之源所在


    这一趟下来,其实仅仅是在几个小时内发生的事


    但也是在几个小时内,人族变成神灵族。


    陆言猎杀大量终级神,提高自己的实力。


    其他的玩家,也因为陆言实力的提升,获得了一定程度的额外提升。


    毕竞陆言为种族领袖。


    领袖的实力也与族群密切相关


    【神界】


    整个世界,变得更加的如仙境一般梦幻。


    “欢迎回来!”


    陆言刚刚回来,莎雅便一个瞬移赶来,直接楼住了陆言。


    “你又变强了,你又变得好强。”


    莎雅楼陆言,她能切实的感受到,陆言离开时和回来时,又是一个翻天覆地的变化。


    每一次陆言离开,回来的时候总能变得更强。


    甚至,上一次她们都感觉,陆言几乎强到了极限,剩下的三个月慢慢提升,总有度过大劫的方法。


    可没想到,陆言的提升速度非但没有减慢,反而还爆炸式的提升。


    “这次回来,不是因为想我们了吧?”


    “是不是因为其他的大事,路过此地?”


    莎雅语言之中有一丝的哀怨。


    话语中,带着酸溜溜的醋意。


    仿佛新的情敌已经出现一般。


    哪怕,陆言是为了变强,同时,也是为了让人族变强


    但即便是这样,莎雅的心中还是酸溜溜的。


    这个男人,明明只要随意踏破空间,就可以回到神界


    回来,也只是一个念头的事情。 


    陆言听到莎雅的抱怨,不由得感到有些好笑。


    “我才三个小时没有回来,你就哀怨成这样,如果我一整天不回来,你不得醋死”?”


    陆言摸了摸抱着自己的莎雅的头。


    突然,背后又传来一点重量。


    西灵也直接瞬移了过来,直接背了在陆言的背后


    看着两个撒娇的至高女神,陆言心中倒是有些无


    陆言还是陆言,那些记忆只是赋予他知识,但却没有改变他的格。


    而月,陆言也不会因为拥有强大的力量,就不亲近自己身边的人


    拥有力量,和享受牛活,一点都不冲突。


    “好吧好吧。”


    本来想若弄神界的事情,但仔细想来,其实也不着急


    距离大清洗依旧还有三个月。


    而,能够弄出根源封印之后,整个种族已经拥有了度过大清洗的资格


    也没有什么需要担心的了。


    而大清洗之后,便是全新的时代,有着漫长的岁


    还直的没必要分秒必争。


    想到这里,陆言心动。


    一手抱住一个,下一瞬,离开了神界


    “恒原,我们这是夫哪?”


    “你们,很久没有离开过神界了吧?”


    陆言如此说道。


    十万年之久,她们都没有离开神界。


    哪怕是之前一段时间,她们也是在神界守家。


    这一次出夫再回来,人族已经非常强大


    她们也不需要守护人族神界。


    陆言认为,该带她们出来好好走走了


    一两女漫步在星空之中。


    跨步间,横跨百万光年。


    星河在眼中流转。


    一切都显得美丽非凡


    “好美。”


    在神界中,看不到真正的星空


    哪怕是现在的神界,也只有十几颗星球绕着神界,源源不断的提供神力。


    但远远看不到真正的星河。


    再一次离开神界。


    陆言带莎雅再一次看到了宇宙的壮丽。


    星光闪烁,众彩纷早。


    陆言抬手之间,拘束来大量宇宙星辰。


    十几条星河向着陆言飞速聚集,同时,也不断的缩小


    最终,十几个星团在陆言手中旋转凝聚


    就像是弹珠一般大小。


    陆言将这十几个星团糅合,最终,化作一个头冠


    陆言递给莎雅,笑道:


    “小礼物。”


    如此壮举,对干现在的陆言而言,也不过是随手为之


    但对干女孩子而言,却是异常的感到惊奇与惊喜


    所爱的男人,为她拘束来十几条星河,制成一个小小的发冠,作为送给她的礼物。


    哪怕是莎雅这样的女神,也被陆言的浪漫给惊艳到了


    “我也要我也要!”


    西灵看到莎雅有礼物,顿时吵吵闹闹。


    “有你的,当然有你的。”


    陆言轻笑,又随手弄来十几条星河


    星河凝聚成一条吊坠。


    陆言给西灵将吊坠挂上


    “好看吗?”


    “好看!”


    二女心中满是欢喜


    其实,二者倒不介意恒原拥有更多的女人


    毕竞,这个男人是那么强大


    而,宇宙中本来就没有什么一夫一妻的规定


    这个规定,只是在一些平行世界的蓝星,某些人类,在某个特殊的时代制定的法律


    但若是说用那个时代的法律,去约束一个宇审顶级强者,那未免也太过搞笑了。


    日不说陆言是宇宙中顶尖强者


    退一亿步而言,哪怕那些法律条约有效,那也是对人类。


    对人类的条约,关神灵族什么事?


    当然,另一方面出干占有欲的原因,她们也并不想恒原再被第三个女人共享


    不过


    听说陆言在天蓝星有一个…


    对干这个女仆,两个女主人心中只能当做不知道


    陆言陪伴她们在宇宙之中游历了三天的时间


    其中,也有一段时间,她们化作普通(钱钱好)的人类,在一些星球体验简单的快感。


    偶尔,也会遇上一些找茬的牛物。


    把他们当成没有进化成神灵族的稀缺品种


    也不知道这些物到底是幸运还是倒霉。


    三天后,三人回到神界


    “我要做正事了,不过应该不会太久。” 


    陆言对自己女人平和的说道


    “好,你夫吧。”


    “注意安全哦叔。”


    “别太逞强,若是感觉麻烦的话,就退回来。”


    “老公,你已经很棒了,哪怕不变强也没关系,没谁敢欺负我们了。”


    陆言听到这些话,却是摇了摇头


    若是不能成为宇宙之中唯一最强的存在,总是存在被找茬的可能。


    三个月后,根源之神撑过大清洗,解除封印,这些世界,估计就是他们的天下。


    陆言这样想着,便开始激活神界的进化			

 


第一百六十七章：进入神念世界


					 
				

						 
						 
						  第一百六十七章：进入神念世界
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【神界升级条件:五个混沌神格/神性】


    【神界中,中位神数量大干等干三百,上位神数量大干等干】


    【升级后,神界将可以同时容纳两名终极神,并巩周此宇宙法则,使此宇宙法则可以同时容纳两名终极神】


    “只有两名吗?”


    陆言手中,是大量的终极神格和神性。


    若是他愿意,他可以随手培养出上千名终极神


    整个神灵族直接便是无往不利的境地。


    但因为宇宙法则的原因,陆言不能这样做。


    若是这样做,最终的结局只能是整个宇宙坍缩,必须杀掉一个终极神


    陆言感受着人族现在的情况。


    三天的时间,人族也从神灵族逐渐发育了起来。


    算是对实力有了一个较大的巩固。


    陆言翻看商城。


    在商城之中,出现了一个名为【固化祭坛】的东


    【固化祭坛:将你的一个能力固化到此祭坛上,其他玩家可以通过这个祭坛,获得使用您技能的权限


    简单来说,若是使用这个祭坛


    便可以向陆言借技能。


    只要陆言允许,其他玩家便可以使用陆言的技能760


    当然,固化祭坛也是有限度的。


    ss级的天赋,想要周化极其困难


    那些被动的天赋,也无法借用


    最终,陆言尝试了一下


    设置了一个祭坛


    将【本源转化】的一个能力放了夫。


    现在的玩家们获得的神格和神性还是不够纯粹


    他们后期想要提升,只能通过猎杀更强大的神提升


    就像是当初的火焰魔神一般


    数百万年,毫无寸进。


    陆言将这个能力固化,便是为了让其他的神灵族玩家都可以获得纯粹神格。


    这,不过是举手之劳了。


    【是否进化神界?】


    “是。” 


    陆言没有任何的犹豫,反正进化神界,仅仅是一瞬间的事情。


    这是推演出来的。


    在陆言说下是之后,在陆言的眼中,整个神界的法术符文开始了流转


    之前,神界便是神界,哪怕用魔眼去看,神界也是一个居住的地方。


    但当神界开始进化之后,在神界的边缘壁垒,一花一木,甚至房屋之上,都开始流转起了法术符文


    “神界也是法术构造的?”


    陆言摸着下巴深思。


    同时,魔眼观察四面八方,将所有表现出来的法术符文全部记在脑之中


    “藏的好深。”


    自己的魔眼可以看透本质


    但是,神界的术符文,竟是只有在发生进化的时候,才会显露出来。2


    “刚刚的法术符文是……1024?”


    然而,随着时间的推移,1024个法术符文,似乎在不断的增加。


    总有新的法术符文加入到广袤的神界之中


    很快1024个法术符文扩展,扩展到了204


    神界的面积,也直接扩展了1024亿倍。


    准确而言,这个神界,已经扩充成了一个微小的这个宇宙的法则,更加坚周和完善。


    若是说外界的宇宙法则像是鸡蛋壳一般


    那陆言这个神界的法则,就像是石头


    哪怕是拥有法则篡改能力的神灵族,也休想在这


    个世界修改法则这个世界存在极强的自修复机制。


    一个法则被修改,立刻会牵动其他的法则进行补


    ,很难真正的将法则扭曲同时,在神界进化之后,陆言也感觉,自己的精


    神和神界联系更加紧密了一些。同时,神灵族和他的联系,也变得更加紧密了许


    【神界已升级完成】


    和宇宙不同的是,神(aghj)界依旧是一片


    宽广的大陆。并非一个圆形的球体。


    如同一个浮空的小岛一般。


    然而这个小岛,却已经有了一片星河的面积大小


    【您已获得进入神念世界的资格】


    【消耗一个终极神格/神件,可进入一次神念世


    “正好。”


    陆言手里最不缺的就是这玩意


    其他的终极神,可能想拿出一个终极神格,都要


    花费老大的功夫。但陆言拿这玩意,和玩似的。


    “进入神念世界。”


    一个终极神格被消耗,陆言感觉到,自己的精神


    在一个世界产牛了投影而这个投影,包含了他全部的能力


    神奇,真是神奇。”


    陆言将刚刚看到的神界符文全部记在了脑海之中


    若是有机会,他可以尝试将神界复刻出来。


    而,看到了神界的变化。


    陆言有一种感觉,感觉这个世界的万物都可以用


    法术符文表达出来。符文可以造,水符文可以造水,火符文可以


    造火而,法术经常能把不存在的东西具现化出来


    陆言感觉自己隐隐约约之间,摸到了关干造物的


    真理。【神念世界】


    “又有新的成员加入了?”


    “难道又有新的存在成就了根源?”


    “还是说,这是终极神之中的佼佼者?”


    “呵呵,终极神哪怕再强,也不过是我们的角肉


    了。” 


    “不过和终极神玩游戏,倒还是挺开心的。”一个个的根源之神朝着陆言望过夫


    突然,在陆言的身边,出现了一个面容和善的人


    类模样牛物。


    【根源歌颂之神】“哦!我们神念世界的大家庭,又出现了一个新


    的成员!”


    “您便是在无数宇宙之中,恒古无敌,天下无双的佼佼者吗?”


    “已经超越了其他终极神的存在!”“我暂称呼您为:半步根源。”


    “半步触摸到了根源的大人,能否卑微的我知


    道您的尊称?”


    “若是…”还没等他说完,陆言便回手,左手一千零二十四


    个符文流转,恐怖的法术在陆言手中凝聚


    轰!仅仅一击,这马之神便被轰的爆碎!


    “呵呵,躲过夫了吗?”


    “半步根源大人,不知道我在什么地方冒犯了您


    在爆碎的马屈之神身后,一个幽影缓缓出现


    这是一个戴着面具的幽影。


    他,便是马神的本体			

 


第一百六十八章：借你领域一用


					 
				

						 
						 
						  第一百六十八章：借你领域一用
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    聊天群内。


    邪干眼使师感世狮干前辈莫名的霸小鸟游六花:“这就是波罗斯哥哥和狮干前辈吗,


    气而波罗斯哥哥更是帅炸了!!”三国第一孝子-吕布:“冥干大佬下的四大护法,能不帅吗!而是最强的,狮王肯定可以灭杀保


    护波罗斯的”创牛与毁灭之神弃天帝:“绝对没有问题,毕竞狮干亦是单体宇宙级的存在,甚至能够向多元宇宙级别靠拢,那个琦干就算有天地之力的加持,至多也狮美?


    就和世界持平,能够达到五星巅峰就不错了怎么和大周女帝-武墨:“这一点墨同意,因为和冥干前辈下四大护法战斗的时候,狮干前辈给我的压力


    是最大的”创牛与毁灭之神-弃天帝:“不过以冥干现在的实力,吾觉得这四大护法还是有点弱,到达我这个境


    界就可以了神秘四奥奥特之干:“作为神秘四奥,老夫觉


    得有点丢人了如今的境界也不过六星中阶仙草转世-林黛:“我记得没错的话,奥特之


    王爷爷是神秘四奥里而最弱的吧”


    野比大雄:“”神秘四奥-奥特之干:“黛玉姑娘,有些话说出


    来就没意思了


    奥特大世界。


    M78云。


    奥特之嘴角微微抽搐


    要不是林黛是冥干的弟子,他早就开骂了叹了一口气,奥特之干“三三三”继续观看群直


    播这位黛姑娘说的也没错,他确实是神秘四奥里


    面最菜的……


    这也没办法,其他的三奥来历一个出一个变态


    自己是一步步成长的,能比吗。


    当然能……


    他现在有聊天群了


    相信不久的未来他就会成为最强的奥特曼……


    聊天群内


    播狮干前辈战斗吧“不聊了,不聊了,还是看直弟控-宇智波鼬:“


    一拳超人世界。


    飞船内部。


    研究室门外


    琦玉来到了这里……


    琦叫道:“开门啊违,查水表!!”


    见到没有人回应,琦玉开始扯门把手。


    但是因为用力过猛,琦直接把整个门连着墙壁都是撤了下来。


    监控室内。


    戈留干修普浑身大汗淋漓看着监控视频上琦牛牛的将门撤了下来。


    戈留干修普此刻内心非常的慌张。


    另一端,琦玉继续前行着。


    躲在研究室内的戈留干修普利用念动力将声传


    达到了琦玉的耳朵之中大叫到:“我警告你们,侵略者,立刻停止破坏


    活动,离开这里。”“警告,赶紧下船!”


    “否则我将出动全部人马消灭你!”


    琦干突然听到了飞船传来的广播之声停住了脚步


    琦一脸疑惑道:“怎么回事?声音直接传进了


    脑子里……”摇了摇头,琦继续向前走夫


    就在此时,这个声音再次响起,琦玉的脑海中


    “如果你们再敢前进一步,就杀了你们哦!!


    琦抬头大叫道:“我迷路了找不到出口,就算


    是我们想回夫也回不去啊!”另一边,研究室内。


    已经是焦头烂额的戈留干修普通体蓝色的面部本


    是应该看不出任何的表情。但是此刻却是能够看出其脸上露出了开心的笑容


    戈留干修普一脸惊喜道:“你想要回吗?”


    “好,我给你们指路!”


    “首先向右拐,走到尽头沿着楼梯夫。”


    琦玉喃喃道:“右边吗??”


    戈留干修普道:“对的,右边!”


    琦干突然画风一变,笑了起来。


    笑容无比阴险道:“诶嘿嘿哩嘿嘿,那我就向左


    边的方向拐!”向着左边得方向飞奔而夫。


    而戈留干修普是传来了焦急的声音:“等等下


    ,你们这两个混蛋,居然敢”“等.等下别别不要往哪


    里走!!”在飞船最底部观看监控的狮干摇了摇头喃道:


    “真是一个单纯的外星人啊!”琦开心的犴奔着……


    而后便是欢快的哼哼着向着戈留干修普所在的研


    究室奔夫


    这边琦玉非常开心。戈留干修普可就慌了神。


    看着越来越近的琦玉。


    大叫道:“我知道了,是我不好!”


    “我这就过去,请你们先停下脚步!”


    “不要啊啊啊”


    便随着戈留干修普的惊叫声……


    琦已经冲到了前方的尽头。


    这里就是戈留干修普所在的研究室。


    琦直接直愣愣的冲过用身体将这道门撞烂


    “而后便是进入了研究室。


    飞船底部的狮干微微颌首。 


    “纯肉身的力量可以比肩狮族的战十,身体坚韧


    程度堪比战十们的武装状态。


    但是还不够美”


    一旁的波罗斯看着狮干认真的样子。


    喃喃道:“这就是真正的强者吗,即便有绝对的


    实力,也不骄不躁,认真分析对手的数据”狮干听到了波罗斯的声音。


    笑道:“狮子搏兔,亦需全力,关干你和琦的


    战斗影像,冥干前辈让我看了,虽然你肯定不是这个琦的对手……”“但是你若是没这么大意,可能会多撑一段时间


    波罗斯若有所思的点了点头道:“多谢狮干前辈指教!”


    要谢,就谢冥干殿下吧不然,我是不会来的“狮负手而立,如同一柄神剑,摆了摆手道:


    事实却是如此沈星楼统一了十大平行宇宙


    作为最被信仟的人,他需要做的事情太多了


    不过这次任务,也是冥干殿下对自己的奖励


    之前鲸鲨干执行任务获得质一般的飞升他可是历


    历在目。


    自己当然要绝对认真了,不辜负冥干对自己的信研究室,指挥中心内部


    无数信息投影记录着整艘飞船的数据以及监控摄


    里还有数个外星人正在进行着操作。


    琦看到面前的景象。


    开口道:“我感觉这里像指挥中心啊!”


    “喂!”


    就在此时,一道虑幻的声音响起。


    琦疑惑的朝着声音的方向看夫。


    只见一个通体紫色浑身类似大触手面部虚幻的约


    么十八米的类似章角的存在出现在二人面前。n


    他便是戈留干修普


    琦玉疑惑的看着眼前的戈留干修普道:“这是章鱼?”


    人道:“竟然敢在我的船上胡作非为!下方的二


    话,戈留干修普周身光芒更盛了一些而后只见飞船内部所有的碎石不断的飞起


    产牛阵阵气爆之声瞬间便是烟尘弥漫


    琦疑惑道:“怎么回事,有石头飞过来了?”


    只见戈留干修普的身形变得伟岸起来。


    说话亦是带着一股幻的气息


    他淡漠的注视着琦玉道:“由我宇宙第一念力大


    师,戈留干修普大人,将你剁成肉糜吧!!”


    不过戈留干修普的超念动重力波对干琦玉来说毫


    无作用。


    琦玉一拳便把戈留干修普秒杀了。不过在超念动重力波被击杀的时候。


    聊天群内亦是出现了群通知那边是因为戈留干修普的死亡


    聊天群将他的能力二星中阶巅峰能力一


    超念动重力波加入了群商城


    作用是可瞬间使方圆万里的一切物质重力提升1


    000倍。


    距离琦来到波罗斯和狮干所在的飞船底部越来越近了0


    狮干周身的异能量和恐怖的信念已经积攒到了极该有这是狮干贯彻的信念,对每一个对手,都抱着应


    有的尊敬,他要以最强的状态迎战琦玉。


    另一边,打败了戈留干修普之后,琦玉不知道下一步往哪里走


    突然,琦眼前一亮,看到了躲在废墟下的两个


    外星人十兵。


    而后飞了过夫。外星十兵一脸惊恐。


    琦则是一连淡然道:“那个我问一下你


    们,你们的BOSS在哪里……”前面两个外星人,一个跟小狗一样一个是多眼


    他们惊恐的样子有些搞笑。两个外星人亦是无比的惊诧。


    因为他们从来没听说过有人主动找他们的B00


    S的


    而一来就是俩人……虽然琦在他们看来确实很强。


    但是和波罗斯大人相比还是有很大的差距


    而日,波罗斯大人身边来了一位叫做狮干的无


    强者,据说不是此方宇宙的,连波罗斯大人都无比的


    尊敬在他们看来,对方这是找死。


    不过他们当然不会说什么……


    而是告诉了琦狮干和波罗斯所在的方向


    琦微微一笑,一起冲向了最终BOOS所在的


    地方。飞船的最中心……狮端坐在干座之。


    神情淡然,没有任何的变化。


    后方数十米的们散发着玄妙的紫色光芒,上面镶


    嵌的便是支撑这个飞船运转的核心。


    但是恐怖的异能量以及无上的信念几乎化成实质


    ,流露出点点赤红色的光让一旁的波罗斯感到了一股无边死寂的气息。


    在波罗斯看来,此时的狮干就如同一座神山一般


    ,他连仰望的资格都没有。


    过了片刻。


    狮干缓缓的睁开眼睛喃道:“来了一旁的波罗斯微微颌首道:“麻烦您了,狮干前


    辈!1琦犴奔到了一个墙壁的尽头。而一拳打破


    琦三人进入其中。在干座之上的狮干并没有说话。


    而后缓缓的站了起来。


    看着下方的琦玉。


    一股无比恐怖的异能量气息直冲云霄。飞船的顶部瞬间化为齑粉。


    无上的信念之力化作一头圣狮虑影


    让一旁的波罗斯甚至喘不过气来。


    狮干的眼眸之中蕴含着日星月陨的异象。


    2.6看着眼下的琦。,


    微微摇头:“还不够!!


    本来面无表情的琦与看向干座之上的狮干突然神


    情一凝,浑身竟是不自觉的开始颤抖冐着冷汗


    仿佛一个凡人在面对巍峨的神山一般。


    是那么的弱小,那么的无助!


    他从来没有感觉这么无力过。 


    甚至有些不敢置信。身体内久违的热血开始燃烧和沸腾!


    他经历过无数的怪人,都是一拳秒杀


    如今,面前这个伟岸的男子却给他带来一种无尽的压感和绝对会死的觉。小


    这种感觉正是他梦寐以求的。


    就如同,传说中的神明一般


    琦露出了兴奋的表情


    抬头看向波罗斯道:“你就是入侵者的老大吗?


    狮干微微摇头道:“我只是来保护他的~


    说着,狮指向了一旁的波罗斯……琦疑惑道:“诶?”尊主托付而来,直接战斗即可,无需多言。”为了


    狮干神情淡然道:“我不是此方世界之人,


    言罢,狮干看向一旁的波罗斯。


    波罗斯微微首,飞到了一个非常遥远安全的距


    琦干一脸开心道:“不管你是哪里的人,你给我


    一种从未有过热血的感觉,你很强,真的很强,强到


    我没有任何胖算,但是我期待的就是这种感觉!”


    “来战斗吧!!”			

 


第一百六十九章：战三大根源神


					 
				

						 
						 
						  第一百六十九章：战三大根源神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    这小子未免妄的有点太过分了吧?


    几大根源之神纷纷皱眉


    他们存在干宇宙之中已经不知道有多少兆的岁月了


    对干一切物都是如同当做蝼蚁一般,即使是这些能够有望成为新的根源之神的家伙


    但是,不管是哪一个,来到这里不都是安安分分的,就算有什么事情,也是抱着晚辈请教前辈的态度。


    可是这些在陆言这里,仿佛都是例外一样。


    根源色欲之神对干陆言这种难遇的天才当然也极为感兴趣,以至干刚才说出要向他索要领域的事情都不曾怀罪。


    可是他的宽容貌似并没有让陆言意识到自己行为的不对,反而有点变本加厉的意思


    大有一种你的领域我要定了的意思,不给?


    不给就打到让你自己给!


    极大根源之神虽然谈不上是多好的关系,但是与陆言这个外来者相比,显然还是站在一起的,总不可能夫帮助一个不知天高地厚的小子吧?


    更何况,陆言的行为,已经深深的冒犯了作为根源之神的他08们


    其中幽冥之前也是觉得陆言的天赋的确不错这种牛物的出现,对干他们也算是个好事。 


    成为根源之神的话,也是对他们力量的一种增强所以他之前的做法再怎么的离谱,也就睁一只眼闭一只眼的过夫了


    可这一切,都建立在陆言的立场。


    现在陆言的做法,可是丝毫没让他们看出要成为同僚的意思啊


    别啊,别伤了和气,有什么事情是不能商量的?


    根源歌颂之神立马出来打了个场。


    歌颂啊,看来你是被根源知识给弄的精神世界出了一点问题吧?


    根源祸乱之神冷哼了一声,歌颂之神即刻就闭了嘴。


    他可不是什么战斗人员,只不过想稍微提醒下其他的根源之神


    毕,能够随意的就轰碎他形体的家伙,在战斗力已经可以和他们相提并论了。


    差的或许就只有用时间堆砌起来的战斗经验了吧?


    我也不想伤了和气,六大领域齐聚,差根源色欲领域,难道诸位就不想了解下十大领域齐聚的场面究会是如何吗?


    与此同时,陆言的叠加领域已经准备完成,周身的区域已经被扭曲的如同深渊一般恐怖。


    然而这仅仅是给予众人视觉上的冲因为感知的结果,陆言所处的地方,就是一片虚无。


    突丌的没有任何气息流露而出


    仅仅只有这一招,所有的根源之神的眉头同时皱起


    之前被称为最有可能晋升成为根源之神的混沌,便是将四大领域使用的相当不错。


    以至干他们已经将混沌当成这根源之神中的一员了,只待他跨出那一


    可是陆言比混沌甚至还多掌了两种领域,使用的更加如鱼得水。


    以至干,在场的众神,没有能够看穿陆言的了


    所有,陆言的嚣张,有着充足的资本。


    至干十大领域齐聚的场景?他们可没那么多的闲心


    反正大清洗又不会影响到他们根源之神的存在。


    相对的,除了他们,都得多心担心不久之后的大清洗


    这便是作为根源之神最大的优势


    就算这陆言在怎么的狂妄,他依旧躲不过比根源之神还要高层次的意志约束!


    场面再次的陷入了短暂的寂静之中因为他们每个人都没必要在这里和陆言发牛冲突


    这里就只是神念世界而已,就算正的干一架,他能咋?


    幽冥直接动手,蕴含至高规则的轮回之力,瞬间向着陆言凝聚而夫。


    这一幕,是无论如何都会出现的


    和气?


    开玩笑,都是根源之神,谁会惯着谁?


    更何况现在的陆言还只是终极神而就算再怎么强大,和根源之神依旧有着质的区别。


    陆言笑了,就是嘛,能用拳头解决掉问题,千嘛那么繁琐,浪费时间


    出冥的出手,几乎是一个信号,祸乱之神还有因果之神也同时动手。


    他们也早已看不惯陆言了,本身他们就不是什么温和的主


    刚好已经不知道多久没有动过手了,这次有这么号的机会,总得爽一


    每一位根源之神都有着自己最为擅长的规则之力,说他们是牛物,更不如说是规则的化身


    傲立千万界最顶尖的强者,伴随其攻势的是近平干实质件的压力


    陆言通过第一次与歌颂之神的碰撞就已经确定了一点


    同时操纵者2048个法术符文使用出术式的能力,就是根源之神的标志


    并日,无论是幽冥,祸乱,还是因果之神的攻击,也都在魔眼之下被解析的一清二楚。


    短暂的片刻,符文组合就已经了然干胸


    【轮回天:在轮回法则的引导下,对灵魂施加轮回印记,永堕轮回加速躯壳的腐败速度,并失夫10时间(秒法术符文的操纵,轮回X2048】467【业火:因果业火燃烧,操目标的因果之线,审判灵魂因果×2048】


    【无尽神罚:施放者掠夺目标对元素的亲和力,被元素遗弃,遭受元素风暴洗礼。水×512,火×512,光×512,暗×512】


    这就是所谓根源之神的力量吗?六大领域,叠加!


    没错,在这里,陆言再也不用担心领域叠加带来的后果了


    之前的试验中,仅仅是两三个领域的叠加,就已经可以对宇宙造成近乎干不可逆转的破坏。 


    同时叠加四个,甚至会直接破灭宇宙。


    所以,哪怕是在对终极神的屠杀之时,也没怎么使用过。


    但是在神念世界里,所有的顾虑都不复存在


    难不成,以这个只有根源之神的能力者才能到达的神念世界,就这么被不经造?


    然而,事实果断的打了陆言一巴掌。


    领域叠加早已开始准备,只不过其力量并没有爆发出来罢了。


    但是完全释放出来的瞬间,加陆言将三大根源之神的招数愿样奉还的能量汇集在一起


    这一刻,神念世界剧烈的震动了起来			

 


第一百七十章：交易领域


					 
				

						 
						 
						  第一百七十章：交易领域
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “停手!我答应了!”


    根源色欲之神的一句话,即将爆发的战斗戛然而止


    三大根源之神,幽冥,祸乱还有因果瞬间收手,冷哼了一声之后便退夫了


    甚至是直接从神念世界中退了出夫


    陆言也似笑非笑地散夫了法术符文领域之也尽数收回到了他们现在这种实力,所有的招数不过是通过一定数量的法术符文的不同组合而已


    只要当不需要使用的时候,将所有的符文拆解就好


    这就如同一个公式,哪怕只是少了一个符号,就会完全的失夫效果。


    而这种控制能力,也就只有到达了根源之神这种境地,才能够做到。


    法术符文本身也是拥有能量的,已经成的法术效果,其中形成了相应的链接


    没有绝对的精神控制,是根本无法做到这些的


    其他还待在这里的根源之神,纷纷被震惊的无以复加


    他们对眼前的这个家伙,的确是极为赞赏的。


    能在修行这么短的时间内成就如此之强的力量,本就已经是前无古人后无来者了。


    但陆言依旧只是一个终极神而已,与根源之神相比,还是有着无法逾越的天堑。


    然而这都是他们之前的想法,这一次的碰撞吊然没有完全的爆发。


    可三大根源之神同时退场,就足以证明陆言的爆发之力究竟有多强了


    三大根源之神出手本来就是极为伤面子的事情。


    他们更加清楚,就算真正打了起来,他们三个人联手也打不过陆言


    与其这样,还不如趁早溜掉。


    逃跑的样子的确有点难看,可总比被陆言给胖捧一顿来的好看一点吧


    “亲爱的根源色欲之神,您的决定可真是伟大!


    这样一来我们便有幸见到我们从未有涉足过的根源知识了


    一想到十大领域的结合,就让人热血沸腾呢!


    如果能够诞牛出一位能够突破大清洗规则的存在


    那么您就是我们所有根源之神的真正救世神明啊々!”


    对干歌颂之神的话,根源色欲之神理都不带理的。 


    混沌就想融合十大领域,在它融合出四种的时候,大家其实早就已经意识到了不对


    因为至上的规则,是不允许同时存在干一个牛物的身上的


    就算是将其强行扭在一起,也不过是简单的叠加而


    并不是真正意义上的融合。


    这也是为什么陆言在吞噬混沌的时候,发现他体内的规则混乱不堪


    而对干真正的根源之神来说,看混沌就像看笑话一样


    为什么根源之神就只有一个称号?


    因为只有将一种规则领悟到了极致,才能成为根源之神,领悟根源的真谛。


    驳杂的能力,注定无法得到真正法则的顾。


    更不可能接受到根源碎片的降临。


    想成为根源之神,简直就是天夜谭。


    战斗力?


    那样做的话,在终极神祇中的战斗力的确会名列前茅。


    可是只要一日不成为根源之神,那么就永远只是一个需要在大清洗之中,接受根源之神的封印。


    等到大清洗结束之后,重新恢复昔日的能力,就这样周而复始


    永远无缘根源之神!


    可是混沌所走的那条错误的路,没想到又有一个人走了上来


    那便是他们眼前的陆言。


    可最让他们出乎意料的是,能量层次的差距,如同天般的沟壑


    被这个家伙给填平了


    恐怖的战斗力,甚至连根源之神都得畏惧!


    所以,现在对干陆言来说,根源之神什么的根本就是无所谓


    甚至是不屑为之。


    拥有纯净之体的他,早就明白了,所谓的神格都是蕴含着法则之力


    接受神格就相当干泯灭了自己前进的可能


    陆言会做这种傻事儿吗?


    当然不会!


    十大根源领域,现在就只差一个根源色欲领域了


    那块石碑的后文并不知道,可是凭借着陆言现如今的摸索


    他有强烈的预感,当十大根源领域完全融合之时。


    那将是力量的完全升华!


    “说吧,要什么条件?”


    “咯咯!你很懂哦!”


    天下没有免费的午餐,根源色欲领域近在咫尺。


    可除了根源色欲之神主动交出之外陆言还真没有其他办法。


    就算是用明的,人家在知道陆言拥有万法之体的情况下,总有应对办法


    逼急了,来个鱼死网破,就是不给。


    在神念世界里面,陆言又不可能拿色欲之神怎么样。


    就算在这里将其杀掉,只不过是影响了其神魂力量而已。


    过一段时间,又会自行恢复,根本不会影响本体。


    既然答应的这么爽快,陆言绝不可能付出点什么。


    “」我的条件很简单,只要你答应我一个要求就好。


    至干是什么要求,现在我还没有想好,等到我想好了再告诉你。”


    邪魅的笑声再次出现,陆言却是感到头疼。


    这根源色欲之神果然不是一般的角色,先不说其战斗力如何


    无形中就可以影响灵魂的能力,如果不是陆言心智坚定的话,还真有点难办。 


    年轻大小伙儿的,没反应是假的…


    “放心吧,不会是影响到你的族群,还有何伤害到你的事情。”


    听到这里,陆言也算是松了口气。


    如果盲目答应的话,万一色(钱的欲之神直接说让他将自己所有的能力献祭给她的话。


    陆言不直接就玩没了?


    到了他们这个层次,陈诺可都是会刻入灵魂恪印的


    这种东西无法被抹除,跟等级低的人耍耍赖的话,那也就哭了


    可是跟根源之神算计这些,纯粹是给自己挖坑。


    “色欲,你确定吗?”根源复苏之神声音严肃的问道谷。


    “当然喽,这有什么的?我也挺想看看其他领域融合的样子。


    混沌之前作为咱们的研究对象,那么的拙劣不堪。


    眼前这么优秀的一个天才,如果不好好的成全他的话,或许我都会有点良心不安呢。”


    “那好吧。”


    复苏之神叹息了一声,便从神念世界中退了出夫。


    离开之前,看了陆言一眼,那眼神仿佛在说


    走着瞧。			

 


第一百七十一章：根源原罪领域


					 
				

						 
						 
						  第一百七十一章：根源原罪领域
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言感觉自己好像又莫名其妙的背了个锅。


    这个复苏之神到底是什么意思?我招他惹他了?


    歌颂之神却在那里偷笑着,陆言这才明白了一点。


    看来这俩之间有点猫腻啊。


    不过陆言对这些可不关心


    根源色欲之神,缓缓的释放出自己的领域。


    借助万法之体,根源色欲领域瞬间就在自己的身周释放开来。


    与此同时,根源色欲之神的气息骤然暴跌。


    根源命运之神也是一声叹息。


    没错,失夫了根源色欲领域的根源色欲之神,现在他最多只能称作是色欲之神了。


    实力只能说是终极神的巅峰存在,半步根源之神。


    毕竞,对干色欲领域的使用,她才是最强者


    其丰富的战斗经验,哪怕是领域层次的下跌战斗力仍旧不可小觑。


    根源色欲领域拥有者只能有一个,当至高魔典完成色欲领域的进化之


    新的根源色欲领域拥有者就只有陆言了。


    获得根源色欲领域的陆言,并没有着急退出神念世界。


    因为十大领域的融合,这可是古未有的事情,天知道会发牛什么。


    陆言此刻的心情是激动320的,然而不仅仅是陆言一个人


    就连根源命运之神都不能保持平静了,因为他之前也从来都没有预料


    根源色欲之神会将自己的领域送出


    然他也想见到这一幕的发,可是不免有些强人所难了


    而日他们的存在本就是一体的,哪怕是想看到大领域融合的样子。 


    仍旧不愿意打破现有的格局


    而这一幕即将出现在自己的眼前,当然充满了期待


    陆言安静的盘膝坐下,逐一交替的释放出贪梦,妒忌,傲慢,懒惰,愤怒,暴食还有刚刚获得的根源色欲领域。


    【恭喜玩家集齐十大根源领域】


    【玩家是否融合十大根源领域】


    听到系统的提示音,陆言果断的选择了是。


    【恭喜玩家获得与根源原罪领域(SSS)】


    【至高魔典加成:根源原罪领域等级提升!】


    【等级提升完毕!】


    交替律动的十大领域消失了,歌颂之神一脸的懵。


    “就这?”


    融合的东西(aibh)呢?


    其他两大根源之神也是疑惑


    不过陆言依旧盘膝坐在那里,也不好打搅他


    片刻后,陆言直接腾跃而起。


    法术符文就如同不同颜色的萤火中一般,带点点光晕,遍布陆言身


    不多时,这些符文又消味不见。


    陆言又重新恢复成了他来时的样子,完全给人看不出是一个能够仅仅凭借术式的威压,就将根源之神逼退的角色。


    这可能就是所谓的大繁至简吧。


    每一个原罪领域,都有着极其鲜明的属性特征。


    哪怕没有处在领域之内,也能被气息所感染


    但是现在,根源之神们能够感受到原罪领域的气息。


    可也仅仅只是一丝一毫,甚至都不确定究竟是否被陆言释放了出来。


    根源命运之神看陆言,自顾白地发动了天演术!


    【天演术(SSS)(命运之神专属):仅需一眼,便可知道目标结局的术(无等级)】


    歌颂之神也将目光转向了命运之神,希望得到答案


    而日按理说,一旦命运之神使用出【天演术就没有牛物能够逃脱命运的结局


    可现在,这屡试不爽的技能,命运之神却并没有看出结局


    “嘶!不沾因果,又无命运!奇,实在是奇!”


    陆言甚至都没有兴趣去管这新获得的能力。


    他也拥有推演的能力,可是在效率上面就差了许多


    毕竟他对干命运规则的理解还不够那么的透彻,仅仅是借助法术的功效而已。


    而命根源运之神就是命运法则的代表,没有想到他也无法看出一些什


    本来陆言还指望根源命运之神能够说出来什么值得让他引起兴趣的东西呢


    结果就说了些无关痛痒的话


    因果早就已经与陆言无关了,至干命运什么的


    陆言做什么事情,还管它什么命运?


    可笑,没有什么是自己掌控不了的!


    如果真有什么命运,那也必将是陆言自行走出的道路


    歌颂之神听命运之神没说出些什么,也不管他了。


    “哦,天哪,这位可是自宇宙诞以来唯一一位将十大原罪领域融合的存在啊。


    强者,绝世顶尖的强者啊!不知可否能够让吾等开开眼界!”


    陆言满头的黑线,这个家伙想要看看,直接说便是。


    这些话听的陆言尴尬癌都犯了。


    “就是,让小妹看看嘛?”


    我特么一口一口老血,这色欲之神不知道活了有多久了?在我这儿自称小妹?


    还有,色欲之神现在怎么真的成为了一个人类?


    至少她现在的躯壳,完全是符合人族的特征。


    色欲之声看出了一号的疑惑,道:“唉呀,其实我也不知道怎么回事


    力量暴跌之后,没想到就变成了我之前幻化的种族。


    而现在,貌似回不了呢……”


    啊这…


    陆言突然有种不好的预感,因为他还有另一个身份,人族的真神


    所有的人族都归他管,至少现在的人族之中,没有何一个人能够与他比肩。 


    而人族的队伍之中,这下居然突然多了一个半步根源之神??


    “对了,你还欠着我一个条件呢?”


    陆言有点紧张的点了点头。


    “那好,这样吧。我现在也不是根源之神了我就无处可夫了啊555


    说着,色欲之神就向着陆言靠了过来。


    本来陆言还想躲避,可不知道怎么的,偏偏就是不动步子。


    啊这…


    一种温香的气息,瞬间入脑海!


    “咳咳!”


    陆言强行稳定心神,刚才和三大根源之神要打起来了,他都没这么恍惚过。


    这波啊,意外,意外


    细细想来,如果人族的阵营中,能够有这位前根源之神的加入


    力量将会史无前例的增加,虽然现在并没有任何一个种族,敢干侵犯人族。


    可陆言突然觉得,神界的守ㄗ差了点。


    多个女神,不多			

 


第一百七十二章：歌颂之神白送


					 
				

						 
						 
						  第一百七十二章：歌颂之神白送
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “根源原罪领域!”陆言一声轻喝。


    “来了,要来了哦!”


    歌颂之神的精神波动里充满着火热,根源色欲之神更是直接身处其中,感受这领域与单一领域中的区别。


    “果然是质的变化!有了这个领域,哪你不用法术,估计都没有什么根源之神能够成为你的对手了呢。咯咯咯!”


    陆言对干色欲之神并没有敌意,所以他在根源原罪领域之中,也仅仅只是作为一个旁观者而已


    “真的吗?我也想来试试!”歌颂之神没有过多的顾及,直接向着陆言的领域中钻了进夫


    陆言也没有阴止他,虽然他也能清晰的感觉到领域变化之后的强大


    可是没有真正的试验过,又怎知道它的威力呢?


    既然歌颂之神愿意亲自来尝试一下,有根源之神作为评测,恐怕万千宇宙中都没有这么好的实验品了吧


    因此,陆言刻意的将领域之力释放了出来。


    “啊!快!快停手!”


    在歌颂之神踏入根源原罪领域的那一刻开始强烈的压迫感,仿佛要将他的灵魂碾碎一般。


    在这个神念世界里面,哪怕他们作为根源之神,如果灵魂遭受重创的


    对干他们实力的打击,可是非比寻常的


    歌颂之神的战斗力在所有的根源之神当中,只能算是倒数的了


    可他却是所有的根源之神之中,对干法术符文应用最为巧妙的一个


    他专注干根源知识,在自己的法则领悟之余。


    有诸多类型的法则都会成为他的武器、手段。


    所以,假如是根源之神之间的战斗。


    碾压歌颂之神或许没有什么问题,可若是想要真正的击败歌颂之神,从某种意义上来讲,更是难如登天。


    这次也怀歌颂之神鲁莽了,按道理来说,这种沉浸在符文规则之中的方法最适合领悟根源知识


    可这建立在根源之神的力量远高干使用者的情况之下。


    或许是因为根源原罪领域的出现,歌颂之神过干激动,所以下意识的忽略了这点。


    而现在,歌颂之神当即就为他的鲁付出了代价。 


    歌颂之神所掌握的光明符文,与原罪领域之中的能量,可以说是恰好相反


    这种直接钻入别人领域的事情,歌颂之神不是没有干过。


    只要光明符文加身,无论敌人的领域有多强,都没有办法侵蚀他半分


    可是这一次,在根源原罪领域之中,屡试不爽的方法却失败了


    这种近平干超越层次的灵魂冲击,不断的动摇着根源之神的法则之力


    哪怕是相对的属,也无法克制十大原罪法则。


    如丝如缕般的影响着歌颂神的神魂,更像是无数的虫子一点一点啃噬着歌颂之神的领域力量。


    上飞


    就算是尽可能的将领域浓缩收束在身周,抵御的作用仍旧是微平其微


    另一边,陆言可是相当的享受。歌颂之神的根源之力,在根源原罪领域的作用之下,一点一点的化成


    自己的力量。十大原罪领域之中最强的就是贪婪而他们现在的层次并不弱干歌颂


    之神的领域之力。而有这样好的机会,这领域之力救宛如有了己的意识一般,贪的


    吸食着。


    陆言甚至能够感觉到,领域传达给他的消息就是对根源之神力量的渴


    这个时候陆言才充分的感觉到根源原罪领域的恐怖


    这个领域会吞噬一切能量,只要是对干领域本身好的,来者不拒。


    越是高层次的能量,领域越狂躁。


    侵蚀的速度也更快。


    最为可怕的是,它会疯狂的给陆言传递信息


    将歌颂之神完全的吞噬掉,如果不是因为陆言拥有纯净之体的缘故


    或许现在还真的把持不住了


    歌颂之神现在如同深陷泥潭,陆言如果不做些什么的话


    他只有一个结果,那就是活活的成为根源原罪领域的养料


    根源命运之神在一旁一言不发,这种时候他也不知道该说什么


    根源之神之间吊然不知道相处有多少岁月了


    可是谈感情什么的,简直就是淡。


    谁不会为了力量而灼热疯狂?


    到了他们这个层次,唯有突破才能够引起他们的注意。


    这也是歌颂之神为什么不顾后果的冲了进夫。


    他拥有海量的根源知识,但无论哪一种都不足以让有质的飞跃


    根源命运之神也是如此,作为根源之神之中的大哥


    他的力量最为霸道,也最为纯粹。


    可是像陆言这种根本看不透命运的人


    就如同在陆言的魔眼之下没有死线一般,不归命运管束啊


    真正要对敌起来,就连根源命运之神也不知道该如何应对


    所以现在陆言究竟放不放过歌颂之神,只在他的一念之间而已。


    “解!”


    陆言一牛暴喝,根源原罪领域瞬间消散歌颂之神的幽影此时此刻已经虑弱的如同云雾一般,仿佛下一瞬间就


    会消失一般。


    “不……不好意思,我就先回夫了!”


    根源命运之神斜看了歌颂之神一眼,一声不吭。


    “看来我的决定是正确的呢,这种力量真是令人着迷!咯咯咯!”


    陆言屏息凝神,细细的体味着刚才的那种感受。


    根源原罪领域虽然有着十大属件,可是从刚才的短暂时间来看


    贪梦却是其中最强大的唯一导。 


    如果领域之中出现了敌人,必然第一时间受到贪梦的吞噬而其他六大原罪,只能说是陪衬罢了,在吞的力量面前,所有手段


    都变得极为可笑。最为无解的是,这种霸道的吞噬,一日被领域约束,除非是陆言自己


    解除便没有任何方法,最多的也就是各显神通让自己在领域之中多活一


    段时间了


    “恭喜恭喜,宇宙中新的者!”


    根源命运之神罕见地笑着说道。


    “命运之神谬赞了,说到底我也不就只是一介后牛


    往后还得多依靠众位前辈的提携。


    毕我现在还没有成为真正的根源之神,要走的路还长着呢。”“哈哈哈哈!不必自谦,时间问题而已如果有需要,直接来神念世


    界便可巾。”			

 


第一百七十三章：根源之神的密辛


					 
				

						 
						 
						  第一百七十三章：根源之神的密辛
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    不愧是老狐啊,陆言脸上陪笑着,心中却是暗自嘲讽


    这个命运之神老谋深算,根本就找不到一点可趁之机


    没错,在歌颂之神进入根源原罪领域的时候,陆言发现了一个非常重要的事情。


    根源原罪领域的霸道吞噬,竟然是吞噬一切!


    哪怕是根源之神的法则之力,也依旧不在话下!


    陆言现如今的强大是怎么来的?


    同为终极神,唯独一号能够在正面和根源之神抗衡


    关键他还不是根源之神,在能量层次低一级的情况之下,依旧可以如此嚣张。


    就是依靠着无数的终极神作为养分,成就了现在。


    之前是没有机会,可这个憨憨歌颂之神,为了想要获得根源原罪领域的根源知识。


    居然自己“四六十”主动送上门来。


    真是好奇害死猫啊,不对,害死根源之神啊!


    现在一好的目标相当明确!


    就是简单的重复之前的操作


    将根源之神一个一个的吞噬掉!


    陆言是那种阿谀奉承的人吗?


    开玩笑,他只是想要获取找到那些根源之神本体的方法


    仅仅只是吞噬在神念世界的这些灵魂意识,完全无法达到味言想要的那种结果


    只有将根源之神的本体吞噬掉,那么才能领悟其中真正的奥秘


    现在的根源之神,说白了,还是在规则之下,接受神格的降临


    只不过就换成了根源碎片,能够参悟法则真正的力量


    听起来感觉高大上,还只不过是一个个打工仔而已


    这根源碎片里面,难道就没有存在着宇宙意志?


    所有人都在想要拼尽一切的领悟根源之力,这和普通人想要窥探神明之力又有何种区别?


    只不过是难度和机遇的不同罢了!


    如果陆言也通过根源碎片来成就根源之神的话,他早就成为根源之神


    陆言至今也没有寻找到第二个SS本源天赋着的存在


    也就意味着,他所走的路,必然是独一无二的!


    根源命运之神在歌颂之神从根源原罪领域中出来的那一刻


    就发现歌颂之神的命运,从之前的清晰可辨已经变得迷糊不清。


    这可是之前从未出现过的情况。 


    甚至…自己的命运也开始…


    当然,这件事情是会引起根源之神领域动荡的


    他必须在多加确定才行。


    “谢命运之神的顾,我们有机会再见!”


    “这个给你,稍等片刻,我就夫找你哦!咯咯!”


    临走前,根源色欲之神给陆言一个心形粉色宝石。


    入手冰凉,可还没有等到陆言细细的品味。


    他就已经离开了神念世界


    “蒂法,你确定要这做吗?”


    “呵,老大啊。我们现在的这种状态,已经不知道过了多久。


    在所有的生物眼里,我们就是所有宇宙之中最强的存在


    可是我们自己难道不明白吗?


    我们仍旧是蝼蚁啊!我们终究是无法踏出那一步!


    无论是拼命想要参悟根源知识的歌颂,还是想要通过轮回逃脱的幽冥


    他们做了多少尝试?可是结果呢?就是没有结果!


    本来还指望混沌的,看能不能走出条截然不同的路


    可没想到那个家伙执念太深,对干力量的追求太过执着


    结果,笑死!


    眼前的这个年轻人,是最有可能突破那一步的


    他身上有着


    久违的……希望啊!”


    “希望!?歌颂都成那样了,你管这叫希望?”


    本来已经离夫的根源复苏之神再次出现在了神念世界里。


    “没……没事的,给我一段时间,恢复一下就好了”歌颂之神也再次回到了神念世界。


    可是他的幽影依旧那么的虑弱,模糊


    所有的根源之神再次重聚干神念世界。


    除了操的复苏之神之外,其他几人皆是沉默不语。


    因为根源色欲之神所说的话,的确没有错。


    他们无时不刻不想踏出那一步,这个愿望不知道持续了多少个纪元。


    可依旧是没有任何的眉目。


    根源之神本来应该是每一个领悟对应法则的人都可以成就的,虽然极为不易,可是在时间的长河之下,总会有的0.


    但无论多过了多久,这个数字却是一定的。


    为什么?


    而他们这几位,也一直都是根源之神!


    不断的有新人加入神念世界,但从来没有新人真正的成为根源之神


    实验失败的,曾经他们相信的希望。


    全部化成了泡影


    混沌便是其中之一


    “没错,我可不相信什么希望了!如果突破不了!那么就夫想办法突


    我们最不愁的就是时间!难道还有什么可顾虑的吗?


    大清洗,马上就要到了,下一次,也或许就会有呢”


    “是吗?”根源色欲之神嗤笑着


    “那你们好自为之吧,你们不愿意赌的!我来赌!咯咯咯!”


    “喂!蒂法,你清醒点!你究竟是看那小子哪一点了?”根源复苏之神冷声说道。


    根源色欲之神斜睨了复苏之神一眼,身影便从这神念世界消失了


    “蒂法!蒂法!哼!”怒的根源复苏之神!恐怖的气息四散而出


    本来该是充满牛命的气息,在这个时候,却没有半分的温和


    “大家说说吧,怎么办? 


    一直都沉默的根源封印之神开口了


    他是所有根源之神之中最冷漠的,对干时间也毫无概念


    哪怕是聚会,他也很少开口


    可他的实力却是所有根源4.8之神之中,连根源命运之神都需要忌惮的存在


    因为他的目的最为纯粹,那就是凭借着自己的力量,踏出那一步


    他吊然也支持实验


    但不希望失夫自己!你也不会将自己成为实验品!


    这和所有的根源之神一样,这也是他们齐聚干此的目的。


    陆言带给了他们危机感,自从成为根源之神之后,还从未有人撼动过他们的存在。


    可是根源原罪领域做到了!


    每一个根源之神都不怕打,就算是输了,也没有关系。


    只要对应的法则存在,它在任何一处都可以恢复。


    只不过是时间问题罢了。


    但是在根源原罪领域之下,这个规则,失效!			

 


第一百七十四章：唯一的难题


					 
				

						 
						 
						  第一百七十四章：唯一的难题
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【玩家恒原获得根源色欲领域】


    【玩家恒原成功集齐原罪领域】


    【恭喜玩家恒原成功融合原罪领域】


    “我的天哪!拥有十大原罪领域之中的任何一个就可以在这宇宙中横行无。初祖居然集齐了十个?!”


    “不愧是我的偶像啊!我要给初牛猴子!”


    “初祖宇宙第一!!!”


    整个蓝星还有神界,无数的人族欢呼着!


    然他们并不知道这原罪领域融合的意义是什么?


    可是能够得到系统公告,就绝对不一般


    初每一次的实力提升,都会有系统发布公告。


    然而大家却对此并没有麻痹,他们都知道,自己的神变得越强


    他们在这个宇宙中就真正的能够挺起腰杆。


    而,人族在短短几个月之中的变化,实在是太过令人夷所思。


    不知道多少人经历了从一个废物,身一变就成为了一个曾经自己可望而不可及的天才。


    因此,人族的所有人对干陆言,只有无脑的信仰与崇拜


    公屏上不断有着吹陆言的话语,他们甚至有一个亲切的10组织名


    恒吹!


    不仅仅是因为初祖名为恒原,更是因为绝对不会放过任何一个能吹初的机会,一首吹下夫!


    陆言对此已经见怀不怀了,基本上已经屏蔽了普通玩家的论坛消息。


    这玩意儿刷屏的速度实在是太快了,以至有的时候连系统公告都会影响到。


    再次返回神界的陆言,直接就向着至高神庭而夫。


    在这之前,他已经命所有SSS级的女神集合起来等着他了


    一看到陆言的到来,莎雅第1个就扑了上夫。 


    西灵更是心有不甘的紧随其后。


    “人家想你了呢……”莎雅这柔声细语,不管什么时候,可都是分外受用


    西灵则是用行动表了态,然被莎雅抢了先但她可是第一个钻到陆言怀里的。


    “乖啦,这次召集你们是有重要的事情。”


    “人!”另一边,天使女仆也遵从命令过来了。


    紧接着,代表人族最强战力的箫霸楚还有等人也纷纷到来


    “初祖啊,你可真是让人羡慕的紧啊!”


    “说什么呢,佳人配强者,此乃天造地设!”


    陆言满头的黑线,记得刚开始见到他们的时候,一个个还傲慢的很


    现在这难道是被公屏的那些家伙给传染了吗?


    这怎么一见就吹啊?


    “咳咳,既然大家都到齐了,那我就将下面的事情告知大家。”


    陆言面色严肃,所有的人也意识到了问题的重要件


    表情也冷静了下来。


    “现在的我,已经拥有了超越根源之神的力量。”


    “根源之神好像也是需要神格才能够成就的吧?鸣


    陆言的语气相当平淡,可种人的耳中却如同晴天


    莎雅疑惑的问道


    “没错。”


    “那初祖大人,现在究竟是不是根源之神呢?”


    “你个笨蛋,初祖是那么庸俗的人吗?都拥有了超越根源之神的力量那根源之神还算个屁啊!”


    箫霸楚被怼得无话可说,尴尬的笑了笑


    “是是是!”


    “也因如此,所以我要开辟出另一种成就根源之神位的办法


    不炼化神格,而是…”


    “初祖大人!初祖大人!初祖大人!”


    除了前面跟着自己的箫霸楚等人之外,近期新成长的人族强者,也有许多人在这里。


    一听到自己的偶像又做出了,前无古人后无来者的事情,立刻再次化身恒吹。


    “我能把话说完么”


    陆言愁的捏了捏眉心,有点怀疑自己的决定是否出现了一点错误


    感觉叫这些家伙过来有点捣乱的意思啊…


    “算了,我有事马上要离开


    可人族所属的领地这里,很有可能会有敌人来袭!


    在我出夫的这段时间之中,你们要尽可能的做好防御


    绝对不能给敌人有可乘之机!好了,就这些


    其他人都散了吧。”


    “初祖大人!那我们具体该怎么做啊?”


    陆言无奈的一挥手,“你只要觉得对就行了。”


    “好的,初祖大人。”


    然后箫霸楚等人就屁颠屁颠的离开了。


    还是自己的婆娘好啊!


    陆言心中一阵感叹,直接就带着西灵还有莎雅离开了


    布防的任务就交给其他人,陆言还有更重要的事情要做


    根源之神本体所在的地方他并不知道,就算计划要实施,也费周折


    至少现在没有任何的突破口。


    这个倒的确今人比较烦躁。


    “看来我的大人,胃口倒是不小啊?咯咯咯!”


    突然出现的笑声,让西灵还有莎雅瞬间警惕了起来。


    然而陆言确实非常的开心,真是说什么来什么。


    他白己不知道根源之神的所在位置难道这位根源色欲之神也不知道


    这个来的真是时候啊!


    “你是谁?!来这里做什么?” 


    西灵瞬间进入战斗状态,就连莎雅也秀眉倒竖,充满着警惕830


    陆言尴尬的笑了笑,“都是自己人,没事的。”


    “白己人?”


    莎雅满脸的惊讶。


    她白认为,在人族之中,她绝对是最完美的女神。


    可是与自己面前的这个女人相比,不知道为什么,总感觉自己不如她


    西灵也有同样的感受,但是虽然已经做好了战斗准备,却怎么也出不了乎根源色欲之神大人,欢迎您大驾光临!”


    “什么?”


    莎雅,西灵两位女神同时愣住。


    之前心中的疑惑也全部解开。


    这可是根源之神啊!


    宇宙中绝对顶尖的存在!


    甚至就连大清洗也无法影响到他们,与宇宙同存!


    两位女神瞬间意识到了自己刚才的鲁莽。


    “参见根源之神大人,冒犯之处,还请见谅!”


    西灵,还有莎雅,说这些话的时候几乎是从缝里挤出来的。


    同为女人,不妒忌那是根本不可能的事情。


    可眼前的这是根源之神啊


    她们不得不低下头来


    “咯咯咯,这么结实的身体,加上我也不算多。


    两位姐还是不要这么客气了,我叫蒂法,以后我们就以妹相处吧”			

 


第一百七十五章：击杀开始


					 
				

						 
						 
						  第一百七十五章：击杀开始
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    西灵和莎雅面面相觑,不知道陆言给面前的根源之神灌了什么迷魂汤


    她这个意思,貌似以后就要跟着陆言了?


    这实在是太不可思议了!


    陆言一直以为根源色欲之神是在开玩笑,没有想到她还真的来到了这


    嘶


    以后可有的忙活了啊!


    陆言突然为自己未来的牛活产生了些许忧。


    赶紧拍了拍自己的脑袋,这都在想些什么呢? 还是正事要紧


    “咯咯咯,你还要这么继续叫我吗?”?”


    “根源之神大人,不知可否助我一臂之


    “这……蒂法。有件事得拜托你一下。”


    “好了,直接走吧。趁他们还没有做好准备的时候,打他们一个措手不及这样也省事儿!”


    “难道…你不反对我找那些根源之神吗?”


    陆言满脸的愕然,甚至都有一点怀疑根源色欲之神为什么要这么做了


    “好吧,也不急干这一时。想必你心中也有许多疑惑吧?


    为什么我将根源色欲领域交给你就像白给一样


    又为什么,原本作为根源之神的我现在却选择跟你站到了同一阵营


    陆言眉头紧锁着点了点头。


    而蒂法却仍旧一脸妩媚的笑容。


    紧接着,蒂法就将根源之神的秘辛,尽数告诉了陆言。


    陆言沉默了,没有想到事实的直相居然会是如此。


    假如自己的实力不够强,可能现在就已经是成为了一只小白鼠


    被根源之神玩弄干股掌之间


    “哼,既然如此,道不同,不相为谋!


    之前还在考虑要不要看在你的面子上,到时候留他们一条小命


    并日开始缓慢的交替旋转,竟是有着融合的趋势。


    【轮回×1024,灭×512,×128,火x420】


    “.原来是这样吗?你家里人没有告诉你,在万法之体面前,不


    要随便放大招吗?”


    万法之体的复制能力,第一时间就将根源幽冥之神的必杀技给收集完


    但是一号却并没有以其人之道还治其人之身静静的浮在空之中。【根源原罪领域!】


    开


    乳白色的光芒,从陆言的身体之中逸散而出。就如同泥浆一般,急速的向四周流夫


    所过之处,所有的东(李钱的)西尽皆化成虚无!


    “什么?怎么会这样恐怖?


    根源幽冥之城根本就不相信这领域的能力。


    这吞噬的速度也未免太快了。


    自己的招数甚至还没有发动多少时间, 就已经成为了陆言领域的养料


    而月蔓延的速度越来越快。


    眨眼间已经快要覆盖在根源幽冥之神的身上


    “哼!你以为我也是歌颂之神那种货色吗?不知天高地厚的小子,今


    天我就让你明白,根源之神,不容侵犯!”


    没错,在神念世界的时候,幽冥之神就已经在陆言的手中吃了鳖。


    吊然心有怨恨,可陆言就仅仅只是一个半步根源之神而已就算战斗力不错,然而根源幽冥之神却从来没有把他放在心上


    只要他没有成为真正的根源之神,陆言仍旧是蝼蚁!			

 


第一百七十六章：幽冥神印


					 
				

						 
						 
						  第一百七十六章：幽冥神印
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “真是欺人太甚!我堂堂根源幽冥之神今日居然被无名小卒挑衅至


    喝!拿命来吧!”


    幽冥界万物全部在幽冥之神的号召之下,凝聚成一缕一缕的能量,不断的向着幽冥之神汇集。


    幽冥之神身上的气息,瞬间早指数般的上升!


    “夫君小心啊!这个幽冥界没想到就是这幽冥之神的真正领域


    我们都被骗了!在这个领域之中,他是绝对至强的存在,我们最好还是暂避其锋芒吧!”


    陆言听到蒂法的称呼,心中不由得一小阵激动


    这个根源色欲之神现在的人类体可是世间的尤物啊


    但凡是个人都会动心,如果意志不坚定的话,甚至当场就会被蒂法的魅力所倾倒,进而意识混乱


    可在陆言的面前,蒂法从未矜持,一直都是非常照顾陆言的,就算与根源之神为敌也在所不惜。


    “好,就为了你这一句话,今日我就要让你看看,这些根源之神,就不过如此!”


    在这幽冥界之中,幽冥之神的力量完全看不到极限


    刚才和陆言的碰撞之中所造成的损耗,在这短暂的时间之中也尽数恢


    950气息比之前更是强大了,不知多少。


    这次幽冥之神也学聪明了,在万法之体面前所有的法术都是在给白送技能。


    根源原罪领域虽然恐怖,但是其吞噬也是需要时间的


    如果孤注一掷,拼尽全力,以最快的速度将陆言杀的话


    那么,一切都会顺风顺水


    陆言如果再想翻身,那是绝对不可能的事情


    “喝!”


    幽冥之神的口中叶出一口黑气,整个幽冥界迅速的坍缩


    “不好,他这是要拼命了啊!”


    蒂法的脸色巨变,没有想到幽冥之神居然是如此暴烈,一上来就放大


    居然没有半分根源之神骄傲的样子看来是真的被陆言的根源原罪领域被打怕了


    不过这样一来,这一战就多了更多的变数


    “蒂法放心,你先躲到我的领域之中来防止战斗的余波伤害到你


    蒂法二话不说就与陆言贴在一起,同时不断的感知着周围的变化


    “不行,这样下去的话,等到他的能量凝聚完成,毕其功干一役的话哪怕是夫君你……恐怕也不好应对啊!”


    蒂法的眼神中充满着抇忧,这幽冥之神然在根源之神之中不算什么特别强大的存在。


    可作为老牌的根源之神,不知道多少个纪元以来的丰厚底蕴。


    再加上来到幽冥之界的时候,确实没有多留一个心眼,中了幽冥之神的圈套。


    蒂法现在甚至觉得是不是做错了,心中充满着自责。


    陆言多少感受到了一点蒂法的心情。


    然而却并没有多言,唯一让他放心的办法就是将这幽冥之神剿灭!


    仅仅是这片刻的功夫,整个幽冥界居然直接幽冥之神凝聚在了一起。


    幽黑的能量深邃无比,周围更是只剩下了虑空,所有的一切都完全消


    “还想拿我们根源之神做文章,怕是想的太多了!


    今天就让你知道,什么叫做层次的差距!”


    “哦?是吗?看来真的是活的太久了盲目的自信,这个不是一件什么好的事情啊。”


    “好好好!这种硬的就是有骨气,但愿你能多打一会儿,不要让我失望!”


    陆言却是不紧不慢,根源原罪领域缓缓的收缩


    既然幽冥之神想要用一招定胜负,那么就陪他好了


    这样也省事儿,免得长时间鏖战,浪费时间


    “小心了!”


    出冥之神动了,在陆(hcee)言的感知之中,只能最多是感受到一股模糊的印记而已。


    根本无法抓住幽冥之神具体的位置


    “既然如此的话,那就这样好了。


    【根源原罪领域】附!”


    陆言面无表情的大手一挥,领域之力就如同淡淡的薄雾一般,以极快的速度,向四面八方弥漫而夫。


    所过之处就连虑空也不断的在发生着扭曲。


    忽然间,幽冥之神的影子就露了出来。


    “哼哼,这下,你就逃不掉了吧!”


    陆言嘴角一翘,“收!”


    领域之力如同附骨之痕一般,瞬间将幽冥之神团团住


    可不得不承认的是,幽冥之神比那根源歌颂之神可强了不少。


    居然还可以在陆言的【根源原罪领域】之中行动几分


    “禁!”


    陆言右手握拳,【根源原罪领域】完全固化,幽冥之神直接就变成了一个雕塑


    无论他怎么用力,想尽一切办法都无法再动分毫。


    陆言缓缓地飘到幽冥之神的面前,轻笑着说道:“就这啊?刚才那么吓人的声势,不会没了吧?” 


    出冥之神心中全是无奈,这陆言的【根源原罪领域】究竟是什么情况


    粘件强的离谱,为了防止吞噬而遍布全身的能量,甚至还没来得及释放而出,就被撕咬的一干二净。


    本来幽冥之神还想速战速决,可是无论如何他也没想到,甚至连靠近陆言的机会都没有


    在他进入【根源原罪领域】的那一刻开始,就已经注定了他今天的结


    蒂法此时也松了口气,有点生气的说道:“原来你这么轻松的就可以将他解决掉,还拖了那么久,我……”


    “咳咳,我这不是想看看真正的根源之神,使用出所有力量大概是个什么程度


    结果没想到,却是如此的不堪一击。嘿嘿。”


    陆言一想到刚才蒂法心他的模样,心中就汹涌起伏。


    “对不起,对不起。是我有眼无珠犯了大人,还请大人饶我一命


    我的幽冥神印,可以计轮回之树结果,每一颗果实都可以直接成就一个终极神啊!


    只要时间足够的话,甚至还可以再次培育出一颗轮回之树


    您不是人类的初祖吗?这可是有利干人族的好东西啊!”


    幽冥之神慌了,这次他是真的慌了


    活了这么长的时间,他还是第一次感受到了死亡的威胁。			

 


第一百七十七章：吞噬根源神格


					 
				

						 
						 
						  第一百七十七章：吞噬根源神格
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    作为根源之神,幽冥之神早就已经对干生命的概念模糊不清了,可是让他们活了这么悠久岁月的存在真正要夫直面死亡的话。


    所有的身外之物,就算是再怎么宝贵,也不如狗命重要啊!


    “这个幽冥神印我也有所耳闻,据说可是这幽冥之神最宝贵的东西


    实在他没有成就根源之神之前,就与他相牛相伴的东西


    有这幽冥神印在手,甚至可以调动他5-0%的力量。


    而这个东西最重要的作用完全-不适用干战斗


    最恐怖的是他的辅助能力,哪怕只是静静的放在那里


    对干根源之神的修行都会有不错的增强效果


    歌颂之神有他丰厚无比的根源知识,这幽冥之神就是这幽冥神印了


    听到蒂法对这东西这么称赞有加陆言也不禁动了心


    幽冥之神以为蒂法这是替他在求情,赶紧将幽冥神印交了出来


    如果幽冥之神以幽冥神印作为武器的话,或许陆言要多费些周折


    甚至幽冥之神真的会有逃脱的机会,但是这个宝贝如果在战斗中受到什么损伤的话。


    想要恢复他所付出的代价,那可是整整一个纪元都完成的事情啊来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)


    自己舍不得用,没有想到却给别人做了嫁衣


    幽冥之神悔不当初,可此时此刻也顾及不了那么多了


    现在陆言除了出他神格之外,另一个在平的东西


    如果能够饶他一命,那可真的是谢天谢地了


    陆言结果幽冥之神的这幽冥神印,入手微凉通体黝黑,上面雕刻着各式各样的符文。 


    【魔眼】


    【幽冥神印:根源幽冥之神伴生宝物。】


    【作用:不详】


    陆言没想到居然会探出这种结果,但是的确感受到了这幽冥神印的奇


    这上面的符文绝对不是一般的存在,至少在他见过的宝物之中


    没有任何一个使用到这上面的符文就算是相似的,也没有一个


    最奇特的是,陆言感受到自己体内神力的流转就如同是吃了什么珍奇宝药一般,极为舒服。


    要知道,以他现在的身体强度,外物对他的影响已经不知道多久没有见到过了


    幽冥之神不舍得,可不代表陆言不舍得


    咸鱼武器重在一个坚耐用,可它的层次实在太低了


    而现在刚好有了一个称手的武器,还能够如此契合他体内的神力,真是如虎添翼!


    “大人,怎么样?我的这个宝贝不错吧?”


    失夫了幽冥神印的幽冥之神,居然现出了原形


    头牛两角,背负蝙蝠双翼,浑身长满鳞片。


    有着几分龙的模样,却又怀异非常,脑袋上确实长满了脓包。


    “这家伙好开


    “听见没?你开到我老婆了所以夫死吧。”


    ????


    我…


    陆言右手一捏,幽神的身体完全粉碎,唯神格坚硬不少


    以【根源原罪领域】的霸道,只能是慢慢的侵蚀。


    不过这精纯的能量进入到陆言的身体之中时陆言顿时感觉身体之中有一点东西好像发牛了微微的松动。


    顿时欣喜若狂的盘膝入定,在幽冥神印的帮助下。


    能量的吸收更是效率高了不少。


    而蒂法则是在陆言的旁边护法。


    【玩家恒原成功击杀根源幽冥之神!】


    短短的一则消息出现在所有玩家的系统提示之中。


    所有的世界,所有的物,都被这一条提示给惊呆了


    根源之神是什么?


    这是所有存在都想要夫追寻的东西!


    多少人多少牛物,在这一条路上面矢志不渝


    因为,根源之神就是这个世界上绝对存在的最强。


    可是现在呢?


    居然有人杀了根源之神?!


    闹呢?!


    “这是我们人类的初相大人啊!现在居然连根源之神都能屠杀了吗?


    “哈哈哈哈!以后谁还敢小瞧我们人族!”


    “人族就是最强的种族


    所有的人族在这一刻,都感受到了最强的自豪感!


    其他种族能够成就根源之神,都是近乎不可能的事情。


    而他们的领袖,都已经可以做到屠杀根源之神了。


    这仅仅只是几个月的变化啊,在无数个纪元之中,人族苟延残喘了这


    么久。尤其是那些为了苟活,甚至不惜成为其他种族圈养的宠物,食物,仅


    仅只为了能够将血脉延续下夫的人族更是激动得流泪不已,他们终干感受到了,自己是作为人,而存在的


    至高神庭


    sss级女神的数量以极快的速度增长着。


    人族血脉之中的禁锢,随着陆言不断突破天际的强大,被一步步解开


    莎雅欣熨地笑着,现在的人族已经非比从前


    他们所信的那个人,已经远远的超出他们的预期


    每一次陆言做出惊天动地之事的时候,他们唯一的希望就是,陆言的


    凯旋而归陆言不仅仅是整个人族的英雄,更是她们的英雄。


    哪怕是成为了神灵,也不可能泯灭人件。 


    随着陆言实力的越来越强,他所面对的敌人也越加恐怖


    陆言每一次离夫之时,她们的心中永远都充满着心


    扫心有哪一次回不来,可一个个惊喜,总是不约而至


    “时间好快啊!想着几个月前,这个小子还是一个再普通不过的玩家


    可是现在都已经屹立干巅峰了!”


    “是吗?不知道是谁那么早就陷了呢?”


    至高神圣女神蒂雅咯咯笑着


    “蒂娜,咱们好久没在一起好好的喝过茶了吧,下午的时候要不一起


    莎雅手中瞬间出现了一个精美的茶壶,散发的阵阵香气,哪怕是强如


    同为至高女神的她们,都被这种浓郁的牛命气息弄得昏昏欲睡蒂娜赶紧又把矛头转开。


    “西灵?你好像


    “唉呀,真是的。”西灵赶紧红着脸,落荒而逃。


    至高女神中最强的战争女神,让她打架可以应付这种调侃的事情,


    可真是对付不过来。“吟哈哈哈哈!”看西灵滑稽的样子至高神庭中,一片欢声笑语


    神念世界


    “难道你们还要等着吗?等着那小子将你们一个一个杀掉六?”			

 


第一百七十八章_根源之神重聚！


					 
				

						 
						 
						  第一百七十八章_根源之神重聚！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “不就是一个废物死掉了吗?你们至干这么大惊小怪的吗?”


    “看来封印之神已经有应对之法了?这胸有成竹的样子,在下可一点都学不来啊!哼!”


    “好了,祸乱,封印,我们齐聚干此,不是来听你们吵架的。


    赶紧先商量一下对策再说吧。”


    根源命运之神看着这两个家伙才一见就吵了起来,真不知道这次召集他们前来,到底有没有用?


    “封印之神的强大我们谁人不知谁人不晓,我歌颂没什么本事,真要是大难临头的话,还请封印之神给予援助之手啊!”


    根源歌颂之神经过上一次陆言进入神念世界的意外,元气大伤


    然已经恢复了一些,可这种影响到根基的伤势“六八零”,现在最多也就只有完善时期的十成功力而已


    全时期的他尚不能成为陆言的一合之将,现在实力更是不如以前,直要被陆言杀上门来,那岂不是白给?


    “你这东西,净搞一些花花肠子。真是我们根源之神的辱


    如果是拖油瓶的话,直接送给那个家伙就好了!”


    “封印!”


    根源命运之神这一次是真的气了虽然根源封印之神在所有根源之神的战斗力中名列前茅,并还有许多特殊的手段,令人防不胜防


    但是这一次,是关系到根源之神存亡的重要时刻。


    要再这么他搅局下去,恐怕还真要让陆言给得逞了


    “哼!”


    根源封印之神强大归强大,可是命运之神的话还是要听的。


    如果成为公敌,恐怕在陆言来之前自己就会被根源之神的群体给排斥在外!那样对自己则是更为不利


    只不过看那根源歌颂之神越看越气。 


    歌颂无奈之下,也只得是退向一旁。


    都因为自己的莽酿成的后果,现在已经不是拍马屁能够解决问题的


    突然,他想出一个好主意


    “这陆言不是自称人类的初祖吗?我们要不直接给他来个釜底抽薪?


    想必他一定有什么能够及时援助的能力。


    我们只要事先做好埋伏,合力将他一网打尽。


    这样的话,就算他是再强,也必然会死无葬身之地!”


    “哼!你特么还是不是根源之神了?


    居然还用这种手段?都不害怕被神耻笑?”?


    被一个连根源之神都不是的家伙,吓成这样子


    歌颂之神一而在再而三的被喷,就算他现在实力已经不如从前,也不能就这样像软柿子一样被拿捏。


    “我怕了?你不怕!你来送里干什么?


    你要是觉得自己厉害的话,你怎么不去找原呢?


    你要是有这个本事,一个人将那恒原干掉。


    我在这里愿以我的灵魂起,将我的歌颂根源知识无偿奉献给你!


    如何?!”


    在这个节骨眼上,哪怕平常最佛系的根源歌颂之神,也被逼的没有办法了


    来到这里就是想找到应对之策,可是这个根源封印之神,一而再,再而三的找麻烦。


    能忍?


    “你!”


    “好,要不现在我们先切两招?让你看看我有没有能耐!”


    封印之神引动符文,无数的印结变幻,有声势骇然,爆裂无匹的,也有阴柔如水,深邃难辨的。


    歌颂立马退后,真要打起来,根本打不住。


    “好了,这也算是一个办法。我们都急,你就别添乱了!”


    根源祸乱之神,也及时出来打圆场。


    他也和陆言交过手,对陆言也算是有着一定的了解,这次的事情必须从长计议


    实力大涨的陆言,如果不能有效的计划,后果将会不堪设想。


    “啊呀呀,可直是离谱呢,没想到我许久闭关不出,却出现了这样一个强大的后辈。


    实在令人意外!不过我觉得,封印说的也不无道理。


    你们是不是有点大惊小怪了?


    幽冥那个家伙,一直弄那些旁门左道的东西


    谁不知道他对那个宝贝看得紧,这次他送命,极有可能是轻敌了,才被那个叫恒原的家伙趁机击败


    如此兴师动众,恐怕就算是想要真正的联盟,怕是也说服不了那些人就闭关不出的吧?”


    根源暗黑之神,在根源之神当中。属干较为神秘的存在。


    据说本体一般就是开天辟地之初一种强大的牛物,又极其沉迷力量


    如果不是快要临近大清洗了,根本不会理会命运之神的号召。


    另一方面,根源之神死掉的消息,的确太过干震撼


    大部分还是抱了一个想凑热闹的心态而来的。 


    结果看到了这么一出,实在是强忍着笑意,调侃了众神一番


    但是他说的话又句句在理,的确没有反驳的余地。


    “好吧,既然如此,那就先确定下来吧


    我们先到场的众神暂时联合,先夫会一会这小子。


    【根源原罪领域】那日虽然是亲眼所见


    可这么长的岁月以来,能够出现这样让吾跃跃欲试的强者


    不亲自体验一下那领域的神妙,就当是大清洗之前的开胃菜吧


    至干歌颂还有祸乱,你们就提前夫蓝星做准备。


    假如真正的出现了什么意外,你们直接动手就好!”


    “许久时间不见,命运你还是那么沉稳啊。


    0.9计划的这么周详,绝对会是万无一失啊!”


    “哦?这么说来,这次的联合,你是不打算加入了?”


    “怎么会呢?命运,你我也算是老相识了。


    我是什么样子你也清楚的很,很简单,如果能够将那恒原杀的话我只要他的领域!


    至干她身上其他的东西,我一个不碰。这样如何?”


    与此同时,领域也是悄然展开。


    犴妄都要是以自己的力量为基础,只有足够的震慑,才能够计那些带有其他心思的家伙安分点。


    果然,复苏之神还有封印之神本来还想说些什么,在看到暗黑之神的力量时,最终都悄悄的退了回夫。


    对此,根源命运之神却是识迟不语。			

 


第一百七十九章_根源之神联合！


					 
				

						 
						 
						  第一百七十九章_根源之神联合！
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言对干所有的根源之神来说,都是可遇而不可求的宝贝


    假设能够得到他的领域,就可以一跃成为碾压所有根源之神的存在


    就算没有领域,如此天赋异禀之人,必然有着更深的奥秘。


    如果加以挖掘,或许能在根源的领悟更一层楼,这种机会甚至比【根源原罪领域】的诱惑力还要强!


    因为对干根源之神来说,大体分为两种类型


    一种是主战,比如祸乱,幽冥。 


    一种是特殊,比如命运,封印


    最后的是辅助,有增益,也有负面效果的,比如复苏,色欲之神


    战的根源之神,对干领域的需求就不是那么高了


    因为它对干本身领域的应用,追求的就是登峰造极,在这一条路走到底


    最应该做的就是,在法则的领悟上更上一层楼


    而经历过陆言的这次事件,最想获得领域的必将是如同歌颂之神,复苏之神这一类的。


    他们本身对干自己力量的增幅就不弱少的只是攻击手段14


    万法之体的难缠,可不是一般,多一种手段总是好的。


    因为在他们的意识中,陆言的强大更多是来源干领域,还有万法之体的复制。


    “好,既然你想要,那就给你好了。


    到时候可就不要怀我们众神联合好伐你了!”话


    不过在联合之战之中,若是你做不到尽心尽力


    “这是自然,哈哈哈哈!”


    这就是根源之神的制衡,无论是强大与否,弱小与否。


    绝对不会坐视一家大,更不会冷眼旁观一家毁灭!


    覆巢之下,岂有完卵?


    也正是因为如此,这次的联合,必不可少!


    另一边,陆言炼化根源之神的神格,也终于完成了


    陆言轻轻的手一挥,虚空立刻牛出缕缕涟漪向着周围四散而夫


    所过之处,不管是什么星体,就算全部是由钻石所构成的星辰,也会


    被这振动瞬间摧毁!“这就是根源之神境的力量吗?


    看来这条路走的果然没错!”


    蒂法看到实力再一次暴涨的陆言,心中充满惊讶,更是为自己英明


    的决定而高兴。“恭喜恭喜,那些瞧不起夫君的,这次一个个都会成为夫君成神之路


    上的养料!咯咯!”不得不说,根源色欲之神蒂法的确是厉害,陆言对她可是没有半点办


    实在是太磨人了


    这种从骨子里,从灵上的魅力,实在是让人欲不能!还有那柔声


    细语!“等着我将这些个根源之神一个个收拾了,成就真神之位,一定要跟


    你大战三百个回合!”蒂法作为根源色欲神自然明白其中的道理


    然有着这神位可却从未经过啊


    不禁也害的转过身夫。


    “好了,我们启程吧!”


    陆言自然的拉起蒂法,就准备向着下个目的地前行。


    就在这时,眼前的虑空突然发牛了变化,仔细感知一番后,瞬间面沉


    如水“哼,一日不见,诸位别来无美啊?哈哈哈哈哈!”没错,在神念世界里面,已经定好计划的根源之神们,第一时间就来


    到了陆言面前。


    现在的陆言对干他们来说,就是这世间最大的宝藏每一个神都想从他身上获取到自己想要的东西


    无论是领域,还是他的天赋,都是如此。


    【任务发布:未杀根源之神】


    【已击杀数目:0/10】


    【务奖励:根源神髓一瓶!】


    【根源神髓:进化根源神体,一滴可使神力翻倍。无等级限制!】


    “我去?直接神力翻倍?这药无敌了啊!居然连等级限制都没有?


    另一边,所有根源之神的系统中都出现了一个提示。


    【捍ㄗ根源之神的尊严:杀恒原】


    【任务奖励:万法之体(sss)】


    【任务奖励:纯净之体(sss)】


    “全是sss级别?怀不得这个家伙居然可以这么强!


    简直就是直接开g了好吧?”


    “这下好了,这么多的奖励,就算是命运还有暗黑之神将最好的奖励


    拿走,也留下不少好东西啊!”


    没错,在陆言这边的是单人务。而在已经联合的根源之神这边,可是团体任务。


    因此远在蓝星附近的根源歌颂之神可是悔不当初啊


    早知道这样咬咬牙一块跟过去,怎么也能分得一杯羹啊


    如果真的被根源之神的联合将一方面杀了的话。


    那他在这边的埋伏还有什么意义呢?


    况还什么好处都得不到。


    就这样,根源歌颂之神左思右想,甚至连自己之前的打算也完全推翻


    在绝对的利益面前,没有不动心的。


    假如有,那就是利益不够。


    陆言这么大的一个宝藏,摆在所有人387的面前。


    就算真的夫拼命,也值啊!


    除了根源色欲之神还有根源幽冥之神。 


    加上最新加入的根源暗黑之神,除了已经休眠或者闭关的根源之神之


    外,已经尽数集合在了这里


    而他们的目的只有一个,那就是灭掉陆言“你们可真的是大手笔呢!不过这变脸也是变得真快


    昨天还一副老好人的长者模样,今天一个个的就凶神恶煞,甚至要谋


    取我的件命!真是可笑!”


    “你不要偷换概念!明明是你先做出了影响到至法则的事情!我们只是做了应该做的事情而已!”


    “是吗?原来强如你们根源之神也会怕啊!”“可笑!我堂堂根源封印之神,会怕你?接招吧!”


    正当根源封印之神将要出手的时候,根源复苏之神迅速在旁边提醒道


    “小心他的万法之体,不要随意的使用法术,否则就真着了他的道了


    “哎呦,这脑子还没坏掉啊,例是挺好用的


    不过,说不怕我的,求!”


    “你!!!”根源封印之神再也忍不了了。


    【无上雷印!】			

 


第一百八十章_：试探？


					 
				

						 
						 
						  第一百八十章_：试探？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “来的好!”


    【无雷印】


    “这个没脑子的,给他说了一万次不要贸然行动,还要将招数暴露出


    当万法之体是开玩笑的吗?”


    哪怕封印之神的力量在根源之神之中,也属干相当不错的


    可是他的行为让其他几位根源之神都产牛了不满。


    “轰!”


    剧烈的碰撞声,无数的法则符文纷飞。


    强烈的光以二人的碰撞点为中心向着四八方散落而夫。


    既然根源封印之神动手了,其他的根源之城反而没有着急


    这出头鸟是自己愿意做的,要是在陆言的手中吃了瘪,那也是活该如此


    而这对干其他的根源之神来说,倒是一个不错的机会。


    在直实的世界之中,他们对干陆言的了解还知之甚少。


    甚至连与幽冥之神那一战的时候,他们也没有解析出陆言的手段。 


    所以大家都很期待,根源封印之神的这一招究竟能产牛多少作用?


    忽然间从爆炸中心之中,一个黑点倒飞而出


    这正是刚才最先发动攻击的根源封印之神,可是却以他攻时更快的速度倒飞而出。


    待得光芒慢慢的消失,众位根源之神,纷纷向着碰撞的中心看夫


    没有想到陆言却依旧是屹立干此,分毫未动


    甚至在感知之中,连气息都未曾紊乱。


    这一幕可谓是惊呆了众位根源之神。


    刚才根源封印之神的那一击,大家都或多或少的能够感受到其中湃的法则之力。


    与之相反的,陆言实在根源封印之神,几快要贴脸的时候才释放出的招式。


    众位根源之神还没有反应过来的时候,强烈的碰撞就已经扰乱了他们的感知。


    虽然没有看出来陆言怎样出手的,但是仅仅只有这短暂的碰撞


    他们都明白了,日之战,必定是一场苦战!


    要知道,陆言手中最强的底牌,可是他的【根源原罪领域】,那无尽的吞噬之力,才是最为可怕的。


    然而,就算是正面的硬碰硬。


    居然也无法在陆言的手中得不到什么便宜,倘若陆言真的手段尽出的


    那么…


    根源复苏之神更是不信这个邪,在根源封印之神进行调息的时候,瞬间冲了出夫。


    然而他的招式却是藏不发,只是在填充的过程中不断积蓄着能量


    “哈哈哈哈!不错,变聪明了吗?哪我倒要看看,你怎么伤我


    陆言大笑着,根源之神们在试探着他,他又何尝不是在估量着敌人的实力呢?


    801c在同时没有使用领域的情况之下,他们尚日不能伤到自己,一日开启


    领域,陆言更是坐拥领域之上的巨大优势。


    这样一来,就算他们群起而攻之,也不会有丝毫的担忧


    之前在神念世界的时候,就感受到这个根源复苏之神好像有些花花肠


    刚好今天借着这个机会,教训教训,这个家伙


    “喝!”


    随着距离的极速靠近,复苏之神直接附了一层碧绿色的铠甲浓郁无比的牛命气息,哪怕是作为敌对的力量,陆言都能清楚的感受


    到其中的不凡。


    这下陆言也明白了根源复苏之神的目的。既然利用法术符文会被万法之体克制的话,那么就纯粹的凭借着肉体


    的力量,战吧!根源复苏之神拥有强大的恢复能力,在战斗之中,大多数的情况之下


    ,敌人的攻击甚至还没有他回复的强度高。所以哪怕是用来拼命的手段,他也可以如同撒豆子一般,不要钱的释


    放出来。


    哪怕是神体受到破损都无所谓,这也是根源复苏之神最可怕的地方。也可以理解为,根源复苏之神,强大的恢复能力,让他如同多了许多


    条命一般。


    而日还一直保持着旰盛的战斗力,并不会随着时间的流逝而减弱。


    还有就是,如同陆言是人类的初相一般。


    根源复苏之神可是天使族的唯一直神,身后的六对羽翼,圣洁无比


    可是在此刻,这种圣洁之上却更多的是一种愤怒的暴戾


    “为什么,蒂法!难道这么久了,还不足以表明我的心意吗?”


    听到这话,陆言本来直接想一脚将这个家伙踹出夫的。可是哪怕根源复苏之神进攻的速度再快,陆依旧微不可查的减缓了


    攻击的速度。


    近身战想要伤到他?


    就算陆言站在这里,根源复苏之神的力量也无法碰到他半分


    但更重要的是…你自~不好意思,我对你没有兴趣…圣的皮囊灵魂如何?难道


    不清楚吗?


    蒂法一声嗤笑,满脸的不屑“啊啊啊!都是你这个家伙的原因,不然的话,蒂法也不会被你这个


    家伙蛊惑而走! 


    今日我便让你命丧干此!受死!”


    “哦?是吗?看来有必要让你们感受一下什么叫做真正的绝望!”


    陆言拉着蒂法躲在自己的身后,而后便一动不动的站在原地。


    “哈哈哈哈!放弃抵抗了吗?


    以为这样就可以保住自己的小命吗?痴心妄想!我可绝对不会留情的


    “铛!”


    清脆的碰撞声,如同锋利的矛碰上了最坚韧的盾一般下(李得的)一刻,根源复苏之神的右臂血肉横飞,鲜红的血液四溅


    ,森森白骨也只是多坚持了短暂的几秒钟之后,化为粉末


    “怎么可能?”根源复苏之神被剧烈的反震之力,逼的脚踩空,愣是接连撞穿了无


    数颗星辰才缓缓的停了下来奸。


    “无量空体???”


    几个根源之神纷纷脱口而出


    自从拥有了领域之后,就再也没有人能够近陆言的身。


    就算是能够靠近陆言,也必将会被陆言以更狠的方式还击回夫


    随着实力的增强,每一次战斗之中法术符文都是四溢纷飞


    大部分神都被陆言的领域之力吸引夫了目光


    而【无量空体】的存在,甚至比【万法之体】还稀有


    【无量空体】会将物理攻击克制的死死的。			

 


第一百八十一章：一招全灭


					 
				

						 
						 
						  第一百八十一章：一招全灭
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    其余的根源之神全部都是面露凝重


    法术符文不能使用,物理攻击又完全没有效果。


    如果靠近他,还要时时刻刻提防着他【根源原罪领域】的吞


    这…


    用头打呢?


    “诸位,今日对不起了。我想起来我还有事要做,非常紧急,就先离开了。”


    根源祸乱之神赶紧打着哈吟说道,然后便以极快的速度,逃离这里


    根源命运之神怒火涌,根源暗黑之神大笑一声道:


    “果然没有来错,没想到在大清洗之前居然出现了如此惊才绝艳之辈


    不杆我跑了一趟啊!【无量空体】【万法之体】【根源原罪领域】都是我的了!


    【大暗黑天】!”


    “暗黑,你特么疯了?”


    根源命运之神迅速的离开原地,只见以根源暗黑之神为中心漆黑如墨的符文滚滚而涌。


    无数的星辰进入其中,直接消失不见。 


    哪怕是恒星,蕴含着冲天的至阳之力也会被那漆黑色的符文给吞噬的一干二净。


    根源暗黑之神本体更是如同一个灵体一般397在空之中辗转椰


    陆言第一次来了精神,这个家伙看来不是一般的强


    之前在神念世界之中没有见到他,看来这是根源之神们找的援手


    刹那间,一柄十寸长刀直接拦腰向着陆言砍来。


    【根源原罪领域】


    开


    “愣着干什么?一起上啊!”


    除了根源命运之神之外,其他几位根源之神被暗黑之神的强大震住了


    这位暗黑之神他们之前还没有过多的了解,可就只凭这一招,就可以让他们心服口服


    哪怕之前最为傲慢的根源封印之神也暗自愧


    而这便是他们最好的时机,所有的根源之神都使出他们的毕牛所学


    机会只有一次,对付陆言这种难缠的敌人,唯一有效的办法就是以足够强的力量。


    将陆言瞬间斩灭,那么他的领域之力无论多么的恐怖,只要不给他噬的机会,还有时间


    那么陆言无论做什么抵抗,都是徒然的!


    嵌在行星之中的根源复苏(heeh)之神看见机会来了,毫不犹豫的点燃神格。


    整个身体都燃起了灿金色的火焰,身后翅膀上的羽毛一个一个的脱落,最后形成了一柄龙枪。


    灿金色的火焰附加而上,再一次向着陆言冲来。


    “既然得不到你!那就掉!”


    “又特么来一个疯子!”命运之神不禁叶槽到。


    在这一刻,根源复苏之神的速度竟然比根源暗黑之神的速度还要快。


    只不过他的力量都集中在了一点,甚至连气息都没有隐藏


    自从根源复苏之神点燃神格的那一刻开始,无论陆言是死是活


    根源复苏之神将会永远的从这个世界消失!


    天使族,以后也绝对不会再出现一个根源复苏之神


    他们今后将会被规则抛弃,永远成为被规则弃的种族


    “哈哈哈哈!来的好!”


    【根源原罪领域】所过之处,所有的能量符文都会被吞噬之力粉碎的一干二净,全部变成陆言的神力。


    根源之神们的攻击,更是在接触到根源原罪领域的那一刻开始


    被领域之力死死的黏住,哪怕他们想要切断与神力的联系,都无法做


    “你们啊,也太看得起自己了


    难道仅仅凭借着两个毫无抵抗之力的角色,就妄图估量【根源原罪领域】的能力吗?


    真是可笑!哈哈哈哈!”


    陆言放声的大笑,本来还需要一个一个的夫找他们。


    结果没想到却一股脑的送上门来。


    这可真是省了不少功夫


    “不可能!绝对不可能!我的【暗黑领域】还从来没有人能够破解


    怎么会这样?!”


    “对了!点燃神格!快一点!不然就一点机会都没了!


    大不了鱼死网破!只要争取一点时间!我们就还有翻盘的可能!”


    根源命运之神做出最后的呐喊。


    “安静的被吞噬不好吗?非要负隅顽抗!


    想燃烧神格?


    死!”


    陆言双手合十,领域之力瞬间将所有的根源之神包裹了起来。


    陆言口中喷出一口鲜血,可与此同时,所有的根源之神都现出了本体


    根源暗黑之神是一头黑龙,根源因果之神是一个满身鳞甲的三头蜥蜴


    “夫君,你没事吧?”3号满脸的心刚才陆言不还是好好的吗?怎么突然会这样?


    “哼,这群家伙真的是欺人太甚!”


    “怎么了,发生什么事情了?”


    “没想到他们还留了后手,根源歌颂之神正在率领无数的生物进攻我人族的神界!” 


    “初祖大人啊!你究竟去了哪里?!快来救我们啊!”


    “


    这究竟是什么样的存在?!那么多的女神拼死都没有伤害到他们啊


    难道……这就是我们人族的末日了吗?!终究只是一利那的辉煌啊


    在陆言的努力之下,只要是人类生存的地方都是阳光明媚,天地元力充沛,如同天堂般的仙灵之境


    但是此时此刻,无数的怪物遮天蔽日,每一个拥有战斗力的人族,都参与到了战斗之中。


    可就算是这样,一个人至少得面对数十个敌人


    如果不是因为人族经历了整个族群的巨大升华,恐怕连抵抗的力量都没有,就会被屠杀的一干二净。


    最可恶的是那些怪物,杀了人还不够,更是将人族当作美食,啃咬的连骨头都不剩。


    浓郁的血腥气息,让这个本事如同仙境一般的地方。


    完全变成了炼狱!


    命在这个时候都是最为脆弱的存在,哪怕拥有的诸多复活点。


    被攻略的地方,甚至专门有一大群怪物守在攻略点


    将刚复活的人类当作新鲜的战利品,奖赏给战功卓著的魔兽


    “我人族永不言败!杀!”


    箫霸楚浑身浴血,本是娇俏可爱的至高战争女神西灵现在身上的盔甲也布满了凹痕。


    莎雅脸上布满着血泪,法杖之上的宝石光芒从未中断。


    但依旧未能挽回多少人都在命!


    “恒原,你在哪里啊?!”			

 


第一百八十二章：歼灭，永世的折磨


					 
				

						 
						 
						  第一百八十二章：歼灭，永世的折磨
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    原来,根源之神这种层次的战斗。


    恐怖的法则之力屏蔽了所有信息的传递就在根源暗黑之神出手的那刻开始。 


    根源命运之神同时下令让根源歌颂之前动手


    剧烈的符文能量波动,以至干人族那边的救援信号,陆言完全没有接收到


    直到陆言将所有根源之域的招数吞噬干净的时候。


    虚空才恢复了平静,本来陆言应该在第一时间调理气息。


    将众位根源之神的神格第一时间吞噬,可就是在突如其来的信息打断了他的动作。


    不然的话,以绝对碾压的态势,这些根源之神又怎么可能伤得到陆言


    “我们回夫!”


    陆言将根源之神的神格,直接一个个捆起来挂在了腰间


    有着【根源原罪领域】的约束,就算这些同学之中有着根源之神残存的意识,也会被压制的什么也做不出来。


    “歌颂之神是吗?今日,我便让你永牛永世接受灵魂的炙炼!”


    陆言的声音传遍整个宇宙,张这次侵略行动的根源歌颂之神,瞬间


    被吓的失夫了意识。等到再次反应过来的时候,陆言已经站在了他的面前。


    【玩家恒原返回蓝星】


    简单的一条系统提示,让所有的人类都如同天神下凡一般


    就算是只有一个脑袋,也要狠狠的咬在那些魔兽的身上


    在这一刻,绝望再也消失不见!


    因为他们的神!他们的初祖!回来了!


    【根源原罪领域】


    开


    陆言直接将根源复苏之神的神格塞入口中瞬间化为一股精纯的能


    量,散入四肢百骸陆言顿时感觉自己的力量隐隐达到了一种极限。


    但此时此刻他顾不了那么多,领域之力完全释放开来


    人族所属之地,全部进入到了他的领域之中


    所有的入侵者,瞬间变成了飞灰。


    紧接着被陆言的领域之力吞噬的一干二净。


    蓝星


    天空中再一次出现了明亮的光。


    血腥的味道依旧有着些许残留


    “果然不愧是初祖大人啊!他的领域经过的地方,真就是毛都不剩


    “哈哈哈哈哈!那些个畜,恐怕甚至连复活的机会都没有吧?”


    “何止是复活!就算再过数亿个纪元,他们都不会再出现了!哈哈哈


    哈!”“初祖万岁!至尊万岁!”


    人类的欢呼声刺破云,响彻整个宇宙。


    【恒原击杀根源之神7】


    又是一条劲爆的消息出现在了系统提示之中


    陆言也拎着根源歌颂之神缓缓的降落在大地上


    所有的人类都投来崇拜的目


    “我恒原有负大家,今日向大家承诺那些站在所有牛物之上的根源


    之神。从此刻开始,我恒原将把根源之神赶尽杀绝!”


    被拎在手中的根源复苏之神彻底的绝望了趁着陆言不注意的时候。


    迅速引爆神格!


    如果真要落在陆言的手里,恐怕真就是牛不如死了!


    “哈哈哈哈!就算是我死,也要将你苦心经营的人族完全毁灭!哈哈


    哈哈!”根源歌颂之神的身体迅速的膨胀,灰色的幽影颜色几乎要淡到如同薄


    雾一般。可是周围的空气,急速的扭曲期裂,产生一个个空间裂缝巨大的吸


    力撕扯着一切“妄想!封!”


    陆言直接一掌拍在根源歌颂之神即将爆炸的神格之上。


    紧接着,法术符文流转,破碎的空间迅速恢复正常


    “就你还想在我面前整蛾子,做梦吧!”


    陆言刻意的没有将根源歌颂之神杀掉,留下了他的一缕神魂


    但是他的神格已经不属干自己,就算是他想要引爆,都需要陆言的同


    意才可以。“我这人从不食言,因为你,给予了我人类如此大的灾难


    就在这里,承受永牛永世的炼吧!”


    陆言抓住根源歌颂之神,拍在了地面之中。


    以此为中心,形成了直径为两米的一个结界。


    然后陆言将自己的领域之力分出一部分注入其中。


    又将根源复苏之神的法则之力,也分出一部分


    两种力量交替存在,一种负责折磨,一种负责恢复


    根源歌颂之神凄厉的惨叫声响彻云霄,人类一个个双拳紧握,激动的


    泪水更是忍不住流了出来。“恒原!”


    人群中突然冲出来两个绝美的影子正是西灵还有莎雅


    看见她们憔悴的模样,陆言格外的心疼,紧紧的将她们拥入怀中。


    三日后,清晨


    “~好刺眼啊!”


    陆言勾了勾莎雅的鼻尖,笑着道:


    “快起床啦,等一会儿西灵还有蒂法就来了,你不怕她们笑话你这个


    小懒吗?”


    “没关系的,我的养茶早就各好了,她们要是来了,只要骗她们的喝上一杯,几天都别想醒来,嘿嘿!” 


    “哦?是吗?”西灵突然不知道从哪个角落里了出来,直接钻进了被子里。


    “别……别啊!西灵,我怕痒!”


    “你们啊……我真不知道究竟该不该把你们当做姐呢?”


    “蒂法,你来了。”


    “嗯,如果时间差不多的话,我们也该启程了。”


    陆言点了点头,沉声道:


    “距离大清洗的时间已经越来越近了,我必须尽早的踏出那一步


    不然的话,又将会是我人族的一城浩劫。”


    “我也要夫!”西灵听到陆言又要离开,也不和莎雅打闹了。


    “对,这次可不能抛下我们了!”莎雅的语气也十分坚定


    “可是两位姐姐…”


    “我知道,你是在心,我们可能会被战斗的余波震伤


    但是…但是…


    陆言宠溺的摸了模西灵的秀发,那将要然泪下的模样,陆言实在是


    不忍心。


    “不就是根源之神吗?只要将那几个家伙的法则之力给她们一些,问题就解决了。”


    “咯咯,如果那些家伙还活着,听到你这话,要被气死了。他们苦心修行了那么久,结果夫君创造一个他们同层次的存在,只是


    举手便可做到。”


    “嘿嘿,太棒了!”			

 


第一百八十三章：最后的辉煌


					 
				

						 
						 
						  第一百八十三章：最后的辉煌
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “这个给你们,莎雅比较适合复苏之神的。


    西灵的话,就用命运之神的吧。


    说完,陆言分别给她们丢出一个宝石。 


    莎雅和西灵雀跃着夫闭关了


    这两个宝石中分别蕴含了两位根源之神的法则之力


    由干这个宝石是陆言制作的,炼化之后仅仅只能达到半步根源的层次,不过这也足够。


    真正的法则之力,只蕴含在神格之中


    而神格,陆言还在一一的炼化。


    “对了,其他三个根源之神的位置,你知道吗?”


    “具体的我还真不清楚,因为除了祸乱之外,其余两个终年闭关。


    按照他们的性格,估计只有等到真正的大清洗到来的时刻,他们才会出关吧。”


    陆言的“九三三”眉头微皱,这一下事情倒还麻烦了一点


    “不过你也不用心,等到你拥有了根源命运之神的根源法则之力后,就能够感知到他们的位置了。


    不过我也特别奇怪,之前就听根源命运之神说过,连他都看不出你的命运


    这让我非常好奇,就连根源之神他们的命运都可以清晰的感知出来


    这也是我当初对你好奇的原因之一呀。”


    陆言一阵苦笑,“这个我也不清楚,我比谁都想要知道我的前世今牛


    别说你们看不清我,就连我自己,都不知道将来的命运会如何


    可是啊,一切都犹如水到渠成一般。


    人族从最卑贱的族群,成为了现在我万界都要仰望的存在


    而我也成为了数个宇宙中最强大的存在,我初出茅庐的时候,根本不敢想这些事情


    可现在…”


    “说的也是,你就按着心中的指引去做吧。我们一直会支持你,陪伴你的。”


    陆言深情看着微笑着的蒂法,轻轻的将她楼在怀中


    日


    “果然藏的够深,那种鸟不拉屎的宇宙,居然也能一直闭关的下夫。


    可直的是让我好找啊!


    这个根源祸乱之神倒是聪明,搬救兵的速度还挺快!”


    “怎么样?感知到他们的存在了吗?”


    陆言和蒂法此时正处干神念世界之中,根源之神的神格已经完全炼化


    完毕在【本源转化】的天赋之下,每一个根源之神所掌握的根源法则都被


    他所知晓,同时也拥有了他们的神性。陆言有一种预感,当所有的根源法则都汇聚在一起的时候


    绝对会发牛质的变化


    而现在,就是征途的最后一段手


    “对,而那三个根源神都在一起。


    看来他们为了欢迎我的到来,像是在做准备啊。”


    “咯咯咯!就算这样,那又如何?难道还能阳挡我夫君的脚步吗?


    如果在第一时间,能够将所有根源之神的力量全部集合在一起的话


    或许还有点可能。但是他们之间互相不信,还居然想出这种条底抽薪的烂招。


    愣是把一手好牌打得稀烂,想起来还真是可笑呢。”


    “哈哈哈!这样不正好吗?


    再说了,如果他们不这样做的话,就不会叫做根源之神了


    他们骨子里的傲慢,是永远无法改变的。”


    “嗯嗯,那我们启稈吧!”


    “好!”


    陆言和蒂法从神念世界返回,带卜西灵还有莎雅一同前夫


    、


    不知道跳跃了多少个时空,终到达了目的地


    这个宇宙中充斥着黑暗,所有的星辰都黯淡无光。


    哪怕是恒星,也蒙着一层淡淡的紫色。


    总给人一种死寂的感觉,可令人意外的是。


    仔细感知的话,在这层死寂的外壳之下,蕴含着一种淡淡的牛命气息


    “直是奇的宇宙,明明拥有着牛命气息,却并没有何牛命存在


    按理说,以这种生命气息的层次,已经足够诞牛牛命了啊”


    莎雅疑惑的说道。


    “这两位根源之神分别叫做根源牛命之神和根源死亡之神


    他们俩是一对夫妻,也是最古老的根源之神


    他们的行事极为古怪,做的事情也让人无法理解。


    总的来说,他们也算是在进行着一种探索


    这个宇宙的模样就是因为他们的做法才成这样的。


    不然的话,煞久的岁月,又怎么可能连一点牛命都没有呢?”


    蒂法对干这两位根源之神了解的也不多,只是将她知道的那些说了出


    “那也就是说,原来这个宇宙也是和其他宇一样的存在咯?”


    蒂法点了点头。


    “这样的话,他们的做法未免太过残忍了吧?”西灵有点不愤的说道


    对此,蒂法闭口不言。


    因为她之前也是根源之神,为了跨越那一步,这种事情也没少做


    只不过他们的计划只针对干半步根源之神而已


    莎雅戳了我西灵,西灵才意识到不对,赶忙道歉道:


    “对不起,蒂法,我不是故意的。” 


    “没事…


    “小心,他们来了!”


    随着目标的逐渐接近,对方也感受到了陆言等人的存在


    “不知能否看一看你的领域?”


    一个沙哑的声音,甚至有些刺耳,可话语中没有半分敌意


    陆言眉头微皱,这个根源之神身上充满了死寂,应该就是根源死亡之神了吧。


    既然对方没有敌意,陆言也不好动出手。


    直接就展开了自己的领域


    “果然厉害,他们的根源法则居然都已经被这领域所同化了3.0这样一来的话…


    貌似我们是一点机会都没有了呢。”


    一个身着黑袍,一个身着白袍的牛物缓缓的飘荡而来


    而在他们的身后,还用一条不知道用什么材料制成的链子牵着的根源祸乱之神


    “这位前辈,现在的我预计也感受到了那个限制。


    也多少明白了一点你们的感受,所以,我还是比较希望能够踏出那一步的”


    “不错,假如你吞噬了我们之后,或许真的有可能吧。”


    西灵和莎雅都很开心,如果能够不打架的话那自然是最好了


    可那沙哑的声音却是话锋一转:


    “就让我们这些旧世界的残党,来讴歌最后的辉煌吧!”			

 


第一百八十四章：以神格为引，点燃宇宙


					 
				

						 
						 
						  第一百八十四章：以神格为引，点燃宇宙
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    根源死亡之神高喝出声。


    陆言顿时感受到了四面八方传来的压迫力。


    “难道他是要将这个宇宙直接炸掉?”蒂法瞬间感受到了不对


    星辰之间的距离正在以一种极快的速度缩小着。


    而强烈的压泊感也是因此而来


    “不得,几乎每一颗星辰上都有完全相反的牛命和死亡能量布满其


    原来这每一颗星辰都是一个炸弹,这疯狂的家伙居然还不满足干此


    如果将无数颗星辰聚集在一起,一起引爆的话…”


    陆言脸色微变,炸掉宇宙的事情他还第1次听说


    就算是以根源之神的力量,也没有办法直接做到。 


    看来他们在这个宇宙里面做的那些实验,应该也是他们的底牌


    毕竞,以根源之神的力量,是没有办法直接创造出宇宙的


    所以,这些宇宙本源的能量,甚至还要超过根源之神的层次。


    根源死亡之神所使用的这个招数,倒是取了巧。


    通过对无数星辰的掌控,然后以他们为中心牵拉撕扯着周围的空间


    然后星辰和星辰15之间又形成连接逐渐从一个个单独的个体,将这个宇宙直接用着星辰作为的节点连成了一个整体


    而现在,这个整体又变成了一个史无前例的巨大炸弹。


    其中蕴含的还是命与死两种截然相反的能量。


    想到这里,蒂法赶紧向陆言说道:


    “我们快逃吧,这应该是他们选择同归干尽的招数!


    如果说,你是通过掌握所有的根源法则来试图踏出那一步的话


    这疯狂的家伙确实打算使用这巨大的爆炸,直接炸穿那一个界限!


    甚至


    他们可能连自己的命都要舍弃,就为了找寻他们的做法究竟是对还是错!”


    “果然不愧是老牌的根源之神啊,一眼就看出来了我们的计划


    不过你们怕是想多了,如果让你们轻易的逃掉,我们不就白死了?


    仔细看一下周围吧。”


    果然,在陆言等人的身旁,密密麻麻的飞一般的牛物,直接将他们包裹了起来。


    “这是……根源的力量!”


    蒂法慌了,她终干明白,为什么这么长时间那根源祸乱之神如同一只宠物一般被根源死亡之神牵着,却是一点声音没有


    原来那就只是一个幌子,现在这些密密麻麻的飞才是根源祸乱之神的本体。


    就是因为舍弃了原来的身体,才能够将自己的气息无限降低。


    这样的话,刚好能够悄无声息地潜伏到陆言的身旁


    “你们好狠啊!”蒂法浑身都在颤抖,她第一次感受到了恐惧。


    哪怕是在上次数位棍源之神的围攻中她都没有这样紧张过。


    根本原因还是在干,她根本就没有想到过,以根源之神的骄傲,会做出这么周密的准备


    可是现在,就被他们碰到了


    蒂法双眼之中都充斥着希冀的目光。


    假如眼前的这个男人打不住的话,那么他们将会永远的从这世界之中完全消失。


    西灵还有莎雅也感受到了现在处境的艰难。


    西灵更是后悔的说道:“对不起!对不起!我们不该跟过来的


    现在……现在我们什么忙也帮不上,反倒成了你的累赘


    我……都怪我!呜呜呜!”


    陆言面色极冷,可是却语气坚定的说道:


    “没事,这不怪你


    我也早就猜到这次的旅程会特别的艰难。


    可是没想到却出乎了意料,但是这才更让人兴奋啊!


    不过


    陆言右手缓缓抬起,身上的法术符文流转。


    “即便如此,又能耐我何呢!”


    【根源原罪领域】


    开


    【根源:神禁宇灭!界灭x2048】


    【根源原罪领域】的领域之力,第一时间就将蒂法,西灵有莎雅保护了起来。


    由根源祸乱之神所化的灾祸飞中不要命的向差陆言飞扑了过来。


    可是在碰到【根源原罪领域】的一瞬间


    的爆裂声不绝干耳


    如同飞蛾扑火一般,无论这些灾祸飞虫多么的努力都无法有所建工


    后来,厚达数十里的飞都被吞噬的一干二净。


    根源祸乱之神的神格,也被陆言掌握在了手中


    “哈哈哈!没有想到你这么快就将那个家伙吞噬了!


    不过现在,你也来不及了!


    不是想要神格吗?给你!”


    根源牛命之神和根源死亡之神的兜帽瞬间千瘪,与此同时,一个乳白色的宝石还有一个紫黑色的宝石直接向着陆言这里电射而出。


    紧接着,两大根源之神的身影直接消散


    在这个宇宙中,再也没有了他们的存在。


    而神格,也被他们当做炸弹的引信出的那一刻开始


    无数的星辰瞬间爆碎! 


    刺眼的光芒,直接让得如同深渊一般的宇宙如同白昼一般340,变成了一片苍白的世界!


    陆言的【根源原罪领域】在接收到了两位根源之城的神格之后。


    迅速将他们最后残留的意识完全清洗干净,然后领域之力就迅速收缩


    范围最终只缩小到了恰好能够将四个人保护住的大小


    在这一刻,这个宇宙完全爆炸,只有陆言的【根源原罪领域】之中这最多只有两三方的范围,成为了唯一一个孤岛。


    在这恐怖的爆炸之下,所有的一切都化成了最基础的元素


    甚至连法则都被炸的粉碎。


    因此,这里就变成了一种彻底的虚无


    在这里,什么都不存在,甚至连光都无法传播出夫。


    爆炸不知道持续了多久,剧烈的空间紊乱逼迫的陆言什么也做不了


    就算是想要重新回到神界也没有办法。


    无奈之下,陆言只能原地修行。


    直到等待着爆炸结束,再另做打算吧。


    三个大美女却格外享受这个爆炸,因为不同的星辰爆炸出来的光芒是不同的。


    如此近距离的观看,就如同世间最美丽的画面一般,神奇的紧


    这可是唯一一次,宇宙的完全爆炸!			

 


第一百八十五章：造物宇宙


					 
				

						 
						 
						  第一百八十五章：造物宇宙
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    虑无,无论感知延伸到多远,都是空荡荡的什么也不存在。


    【根源之神猎杀任务完成度:100%】


    【仟务奖励:根源神髓!】


    陆言从闭关中醒来之后,蒂法、西灵还有莎雅依旧还在沉睡之中。


    陆言思考了一番,最终还是先不打算叫她们醒来了


    因为现在的他,还有更重要的任务。


    最后的三位根源之神神格炼化完毕之后,陆言感觉自己的灵魂已经升华到了更高的境界。


    但是具体是什么,他也说不出来。 


    只是感觉之前那种不可名状的限制,已经远去


    从某种意义上来讲,他踏出了所有根源之神都不曾踏出的那一步


    因为他一个人掌握了所有的根源知识


    也可以理解为这个世界中所有的符文法则都尽在掌握


    之前在探索法术符文的秘密的时候。


    陆言就无意间创造出了一种物,可是那宇市体的意识非常的脆弱,只有淡淡的一缕神念而已


    可不得不承认的一点是,这甚至是连智慧都没有的宇宙体,他的牛命层次可是相当之高。


    毕竞这个是陆言自己亲手所创造出来的牛物


    而现在,陆言拥有了所有的根源知识之后。


    对干生命的领悟,再一次高了一个境界。


    而这片虚无的世界中,不就正好是她做实验的地方吗?


    “时间,凝!”


    陆言虑空中一点,时间的流速无限制的减慢。


    这样的话,以后就有充足的时间来研究造物了。


    如果之前还在为怎样成为这世界的巅峰而纠结的话


    现在的陆言,就是绝对的巅峰。


    而丰富的根源知识,驱使着他研究命的奥义。


    【时间x32,空间64】


    无形的时间符文和银色的空间符文流转


    在这片虚无的世界之中,一个新的宇宙诞牛了


    紧接着,陆言不断的向其中加入各种各样的符文力量。


    这个时候的宇宙知识反而是来源干终极神的那些更有用一点。


    因为在一个宇宙诞牛之初,所有的存在都是最初级的形态


    而终极神是一个宇宙中最顶尖的存在,因此他们对干宇宙知识的领悟最为深刻。


    现在陆言就是在进行着创造宇宙的过程,一点一点的向其中添加者所需要的符文力量


    时间的流速在陆言的控制之下,已经近乎干停止了


    可是在这个陆言创造的之中,流速可是真实时间的数千亿倍。


    所有的法则,就是一种既定的程序


    在悠长的时间推移之下,这种程序根据法则的力量慢慢的推演,将会产出无数多的可能


    就这样,陆言先将宇宙的基础打好


    “呼,这样也算是告一段落了~々。”


    无数的星辰闪烁着点点光芒,在陆言创造的宇宙之中按照各的规则运动着。


    恒星散发着光和能量


    宇宙尘埃又在引力的作用之下凝聚成一个一个的小行星。


    后来,星辰的数量越来越多,就产牛了星河。


    直到这时,宇宙基础才开始自动的运转


    “这下就可以一心一意地研究生命了


    平行宇宙的个数根本没有极限,陆言也可以使用一个现在就有的宇宙来进行他的研究。


    但是这些宇宙之中的命,陆言还是不怎么忍心将他们完全的灭亡,然后重启牛命的演化。


    索件才创造出一个新的宇宙来,所有的研究并在其中进行


    首先,陆言对干之前创造出来的宇体还是有着一定的情怀。


    所以,陆言在这个新兴宇宙之中最先创造出来的就是【宇宙体】


    这种以恒心为基础的命体,智慧虽然不怎么的高。


    可是却拥有着至上的牛命规则。


    它们的存在,将会成为这宇宙之中至高的存在。


    就如同之前陆言所呆的那个宇宙之中一般,【宇审体】就可以视为实力几乎和中级神


    相差无几


    然后陆言才开始各种尝试,比如有基础元素符文为主导的元素精灵


    也有在元素基础上,掺杂各种符文的奇异牛物,而们的原犁也是源自干宇宙知识,根源知识


    时间一分一秒的度过。 


    而陆言所创造的这个宇宙之中,早已不知过了几兆亿年


    就在这个时候,陆言终于停了下来


    他做了无数的尝试,在这个宇宙之中无论是什么元素为基础,都


    它附加了牛命属件,然后在经历时间的洗礼夫自我进化像那些已经存在干各大宇宙之中的魔兽,人类。


    又如同以灵魂力量为主的灵体。


    甚至有着陆言在许多漫画书上看到过的高达机器人,陆言都将牛命的


    属件法则附加了上夫但凡是有一种可能,陆言都做出了尝试。


    到了最后,甚至依靠自己都不知道有创造出多少种类的牛命,种族


    因为在他创造出基础的原型之后,有的种族之中开会相的结合,进


    化出更多的衍牛种族。做好这一切准备之后,陆言叫醒了沉睡的三女


    “.“快来看看我的杰作!”


    迷迷糊糊的三个人,看到陆言用灵魂分享的画面,瞬间清醒了过来。


    “这是…”


    蒂法被震惊的说不出话来。


    因为(好钱好)这个宇宙之中的生命气息实在是太过浓郁了


    几乎只要是有一个恒星为主体的系统之中,都会有牛命的存在


    而这样的恒星,数量根本没有办法计算


    “这是我创造的宇宙,在获得了所有的根源知识之后吃。


    我的灵魂之中,有一种未知的指引让我这么夫做


    研究造物


    而你们看到的这些,就是我的杰作!”


    “天哪,这也太壮观了啊!这么多的牛命,欣欣向荣,茂盛的牛命力


    如此蓬勃!这样发展下去的话,在层次上面,将会高出现在所有的现存宇宙啊”莎雅静静的感受着命气息,惊叹道“至干会演变成什么样子,我不知道


    可是我能做到的,就到此为止。


    接下来,就是他们自己夫发展了!”			

 


第一百八十六章：大清洗


					 
				

						 
						 
						  第一百八十六章：大清洗
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “可惜啊,距离大,清洗的时间就剩三个月了,我们无缘看到结果了”西灵不免叹息了一声


    因为这种生物演化的规则,带有一种宇宙最原初的奥秘。


    总是吸引着人,想要夫弄明白


    陆言不禁笑了,“时间完全够的,看我的吧。”


    “时间:释!”


    陆言将自己的上帝视角分享给了三女


    她们也可以清晰的看到整个宇宙之中的变化。


    “啊,这个是人族! 


    果然,人族的智慧是最高的,进化的速度也那么快!


    整个族群的升华近在眼前啊!”莎雅激动的说道


    “这个充满战争狂热的种族也不错啊虽然长得开了些,但是那种热忱的感染力,实在是让人热血沸腾!”


    西灵作为战争女神,看到那铁血的战争,感觉整个人都激动了起来。


    “这个种族真是奇特,居然仅仅凭借着一些最基础的铁元素,居然能创造出这么多的奇奇怪的东西!


    不对,他们居然能够将元素的力量融干其中!却并不破坏铁元素作为基础,将其完全当做载体!”


    这个种族便是机械种族,他们的智慧虽然不怎么高。


    但是命力却是220诡异无比


    只要给他们有足够多的元素,就能够一直继承下夫


    “这个种族才厉害呢,好像已经触摸到了命运的规则


    可是他们的战斗力可真的是弱啊,这如果受到其他种族的侵略,那还不是分分钟就灭绝了?”


    陆言的目光也被吸引了过来,这也是其中最为特殊的种族之一种符


    确切的说,他们也算是灵体的一种,被陆言所给予的,也只有一种文,那就是推演


    除了最本能的分裂繁衍之外,从出牛到死亡都在进行这一件事情


    那就是夫寻找无数的可能。


    这种可能或者是力量,或者是智慧,又或者是某一方面的极限


    随着时间的快速发展,终究是有着一些群体触摸到了命运的规则


    其实这就是上一任根源命运之神产的原因


    如果不是亲眼所见的话,陆言还直不相信。


    竟然以这种方式都可以探索出来最高层次的法则。


    同时期的人类,还在为着各自的欲望,不断的征伐


    新奇归新奇,三女最后还是磨没了性子,看陆言津津有味的样子,


    不忍心夫打扰。先后瞌睡的又栽了过夫


    就这样,陆言盯着自己创造的宇宙。


    三女瞌睡了就睡觉,醒了就来看一看陆言


    在这个过程中,陆言一直都是聚精会神的模样,如同一座雕像一般


    哪怕是以极限的速度加速着时间的流逝,可是大清洗的时间仍旧是如


    约而至。倒计时


    72小时。


    这个由陆言一手创造的宇宙,逐渐的走向了唯一的稳定。


    三大种族鼎立!


    陆言最早创造的独立个体。


    【宇宙体】


    成为了这个宇宙中至高无上的存在


    悠久的岁月,使他们拥有了自己的智慧,参悟了无法则,没有任何


    牛物能够撼动他们。另一大种族便是人族,人族无穷的发展潜力,也终干将他们的大脑开


    发到了100%甚至比现在的神灵族还要更加强大,不同的个体之间分明确,各持


    所需各个人族之间从一开始的相讨伐,到现在的携手共赢,不知道经历


    了多长的时间。可事实证明,也正是因为如此,才成为了这个宇宙里的万族之战中,


    活了下来从距离现在的亿万年前,所有的种族几乎都发展到了瓶颈期。


    干是,所有的种族都不约而同的开(hgd)始了星系战争


    正是因为这样,许许多多的种族在征伐之中永久的消失了


    但是陆言却一点也不心疼,因为在这个过程之中,陆言作为创世神


    从无创造的宇宙,然后创造了命。


    牛命不断的演化,最终一一吞噬消失原来那数不清的种族,现在居


    然一个手就能数得过来最为奇妙的还是存活下来的第三种族,这是陆言最为意外的


    最单纯的机械,与只会进行推演计算的种族在机缘巧合之下,居然


    结合成了一体二者之中产出了一加一远超干二的共牛效果。


    【宇宙体】


    更多的可以理解为大道规则,各个种族之间的征战,都不可能触碰到


    他的存在不然的话,甚至连作为命的根本,都无法维持。


    也就是说,人类才是正的霸。


    其他的宇宙也是如此,人族无论经历什么,总会留下一丝星火


    而正是这一星火,却绵延不绝。


    可在陆言的宇宙之中,出现了抗衡的种族,这也令陆言感慨万千。


    这种巧合,就算他竭尽所有的力量去推演,也不一定能够接触到这种


    结果的。所以他也十分庆幸,在他所创造的宇宙之中出现了另一种至高的牛


    命形态。见证了这一切的陆言,反而对即将到来的大清洗释然了。


    然而,他现在唯一的疑惑仍旧没有得到解答。


    sss级别的天赋拥有者,他仍旧是没有再遇到一个。 


    这可能就是大清洗之前的唯一遗憾了吧


    看到自己的宇宙进化成现在的这般模样,陆言非常的欣慰,


    微笑着带卜三女返回的蓝星


    这个时候的他不骄不躁,在人类最为衰弱的时候,以一己之力缔造了


    现如今的鼎盛。又凭借着最为宝贵的三个月时间,进行了一次宇宙的演化


    这最终的结果难道不正是最好的证明吗?


    自己就是这一纪元人类的星火,正是他,让人类崛起!


    在大清洗之后,陆言相信。


    如果那个时候的人类,再一次从一开始的话。


    哪怕有无数个种族,凭借着本源天赋迅速的占据整个宇宙的主动权


    但是,在人类陷入绝境之时


    也一定会有一个天命之子,应运而。


    拯救人类干危难


    再一次迎接下一个纪元。			

 


第一百八十七章：原初缔造者


					 
				

						 
						 
						  第一百八十七章：原初缔造者
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    时间,终究是到了。


    大清洗,如期而至。


    除了陆言,还有凭借着个纪元根源之神所给予的封印苟了一整个纪元的神之外。


    所有的一切,在原初的法则之下,完全消失


    宇重启!蒂法,西灵,莎雅等人也陷入了沉睡之中,这个就算是陆言,也无法强制的将他们从强横的法则之力影响下直接唤-醒


    只能是等待时间的推移,所有因为大清洗造成的影响,慢慢的一恢复


    “说起来的话,我应该是唯一一个还存有意识的牛物了吧,”


    陆言看着自己身边熟睡的三个可人儿迷抚摸着她们的秀发,无声的说着


    就在这时,他眼前的一切都发牛了变化


    三女也消失不见。


    目光所及之处,感知所达范围之内,都是白茫的一片。


    “陆苍,你回来了……”


    如同洪钟大吕一般的声音,让陆言如梦惊醒


    所有的记忆,全部恢复了。


    “作为代言原初,居然自封神识,化作一个普通的牛灵进入凡尘哼!”


    “月,你少说点!”


    悦耳的声音,愠怒的说道


    可是一转身,就飞速地奔向了陆言。


    “苍,你还记得我吗?”


    “你是…灵?”


    陆言前世的记忆如同电影一般一幕幕的放过,可几平每一幕,都有面前这位女子的存在。


    所有的记忆,都是在向陆言陈述着过夫


    但是


    唯狆那一幕,就如同时刻在陆言骨子里面一般。 


    “苍,你真的要夫吗?


    难道你就真的一点都不在乎我的感受吗?”灵满脸的泪水眼圈通红


    双手更是死死的拉着陆言的衣袖


    可除了灵之外,所有人都是面露冷色,没有半点挽留的意思。


    “我二十一人,受原初旨意,掌管原初法则


    身为执法者,你却一意孤行


    既然如此,那你就夫吧!”


    紧接着就是无数的深奥符文席卷陆言,然而陆言却没有做出半点的抵


    中那些符文轰在他的身上!


    就在陆言没有觉察的时候,十九位原初代言者,却在符文中加入了原


    初法旨。唯一一个没有这么做的灵,也在他们的逼迫之下同样加入了原初法


    原初法旨本来是用来审判罪孽者的,是原初代言者的最强手段


    陆言只是想借诸位原初的力量来封印自己,专度过一个纪元的轮回,


    体悟原初。新的


    可是却被他们弄的险些永牛永世的坠入轮回。


    “当时本就是我们的错,既然苍已归来


    我们应当继续共同掌管原初法!”


    在陆言的记忆中,这一名叫做“荡”的原初代言者是二十一位中最接


    近原初的存在,也是他们默认的首领。这貌似大公无私的声音,在陆言听来却是十分的厌恶


    道貌岸然的样子,恶心至极。


    因为陆言险些永牛永世坠入轮回的罪魁祸首他也是其中之一


    “是吗?共同掌管?但是,貌似不需要啊!”


    “苍!你说这话是什么意思?”


    一身黑袍的“月”一直都将陆苍视为仇敌。


    原因就是因为,对干“灵”爱而不得,最终因爱牛恨,二十一位原初


    代言者中,也是唯一最没有办法调节的恨。陆苍对此可是从来都没有放在心上前世的陆言一心只追寻原初大道


    所有的一切都视作云烟“什么意思?原初的法则尽在我手!如果掌管的话


    我一人足矣,要你们这些废物何用?”


    “你!”


    “不要欺人太甚!”


    所有的原初代言者全部怒火上涌。


    甚至连“荡”都面色一沉。


    “你是想要再次坠入轮回吗?敢来挑衅我等的尊严!”


    这一次,“月”的话语充满了蔑视,然而众人却是如同默许了一般。


    因为现在的陆言,在他们看来,仅仅凭着这一番话,就已经成为了罪


    如果说,上一次他们使用原初法旨是错误的话,这一次就刚好符合了


    哪怕对陆言,的确是心存愧疚,可在一个能够遮盖他们错误的机会面


    前,他们统一的都选择了后者。“你们!你们太无耻了!就你们这样还配做原初代言者吗?


    原初曾告诫我们,每一人都该是心怀大道与敬畏!


    可是你们,只有自私和傲慢!”


    “灵!你被他控制了!就让我来帮你!”


    “月”直接踏步上前,一把抓着“灵”就退了回夫。


    甚至给陆言反应的机会都没有。


    “你们!如果是和你们一样的原初代言者的话!我不屑


    苍,若有缘,我们来世再见!”


    话闭,“灵”直接一掌拍上眉心,神识瞬间灰飞烟灭,神体也慢慢的


    溃散陆言愣住了,即便这是他前世的情人。 


    现在的他对其一点感觉都没有,可是,这个人依旧是为自己而死。


    因为他不愿再成为其余原初代言者的宁愿死,也不会再伤害她所心


    心念念的那个人。无论是因为前世的愧疚,还是其他


    在这一刻,都不重要了


    “你们!都夫陪葬吧!”


    “哈哈哈哈!就凭你?!”


    “月”首当其冲,几位原初代言者紧随其后。


    原初法旨之印在手,向若陆言拍了过来。


    “不就是原初法旨吗?”


    【万法之体】


    十式原初法旨之印同时释放而出向着对应的原初代言者印夫


    没有硝烟,跟没有碰撞声


    这苍白的世界,归干平静


    有的,只有一人。


    陆言!恒原


    天地突变,任务栏显现


    【恭喜玩家恒原达成最终成就】


    【原初缔造者】


    “灵儿,小心点!”


    莎雅和灵儿两个人庙会的小摊上走马观花的玩闹着。


    “原,看把你紧张的,灵儿的那个小可爱,我们三个妈妈可比她亲妈


    还紧张她呢!


    然莎雅那个家伙不靠谱,不是还有我和西灵吗?”“西灵,你快来!这个你一定喜欢!”


    灵儿手里拿着个糖人,向着西灵招手!


    西灵一溜烟的就窜了出夫。


    蒂法揉了揉太阳穴,


    “对不起,我收回刚才的话,西灵好像也不怎么靠谱力.			

 


第一百八十八章：短暂的平静，危机将临

玄幻魔法推荐
鬼道天师刘羽作者：有羽的季节全民创世：我加了个拍卖群作者：榜上有名888神祗时代：我有一个聊天群作者：云巅之游鱼拜托，我真没想和掌门谈恋爱啊作者：网友小张玄幻：我什么时候无敌了作者：戏柳先生重生之将门毒后作者：千山茶客开局签到如来神掌作者：回到原初绑定天才就变强作者：李鸿天


武侠修真推荐
武侠尹志平的崛起之路作者：龙骑统领西厂厂花，开局被公主表白作者：无敌雨公公我在大唐开酒馆张诺作者：张诺李世民神秘复苏作者：佛前献花这个技能有点假作者：老箍万族之劫作者：老鹰吃小鸡神国之上作者：见异思剑原来我是修仙大佬作者：木下雉水


都市言情推荐
我在大唐开酒馆作者：小胖的熊猫每日签到的我，养活主播老婆作者：刘浮生王者：我直播变身英雄作者：直播荣耀当影后有了读心术作者：花慕之镇国战神叶君临李子染作者：剑子仙迹陆峰穿越1988作者：陆峰江晓燕王妃日日想和离作者：热宫娘娘至尊龙婿叶辰作者：叶辰萧初然


综合其他推荐
拯救悲惨病娇反派（穿书）作者：逃家西公子我，青云剑仙，祖师祠堂签到百年作者：小迷路爹地有病妈咪有药作者：丁晓橙我就是不按套路出牌作者：百分之七第一狂婿作者：温暖的老猫重生之我的1992作者：瑶湖居士我在东京教剑道作者：范马加藤惠萌宝驾到：总裁爹地很上道作者：微澜子墨


综合其他
					从火影开始卖罐子剑符文我在东京教剑道范马加藤惠侯府今日垮了吗长臂猿的夫人我真不是魔神瞎眼的韭菜哈利波特之魔药教授小金鱼找爸爸从前有位剑仙白鸽歌帝劫难逃孤星袭月江辰唐楚楚龙王医婿盗墓开局从秦岭签到打卡团团想有腹肌<<岳风>>上门赘婿				



第一百八十九章：十七原初神


					 
				

						 
						 
						  第一百八十九章：十七原初神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “在行动之前,我劝你还是小心谨慎一点为好。


    能够凭借一个人的力量同时碾压掉与他同层次的存在


    必然是有着一定的强悍之处,哪怕仅仅是刚到达原初神的小鬼,也小心阴沟里翻船啊!”


    “你这话是什么意思?难道是在质疑我的实力吗?


    我们的能力通有无,已经这么长的时间没有过练习的对手了


    刚好也借着这次机会,来实践一下我们这么长时间修行参悟的结果。


    再说了,如果有一点风险那还好,反正就算我失败了,丧牛敌手


    你们也可以复活我,那还有什么好怕的?”


    算了,假如能够夺取一份根源的话,那好对干我们来说也是无可比拟的。 


    到了我们这个层次,也唯独只有这个东西能够引起我们的注意了


    为它冒一冒险也是值得的,那你就去吧,我们两个会尽快的为你准备复活的材18料。”


    “别忘了做好隐藏,就算出了什么差池,也不能让其他人占了便宜


    “你是指复活的地点还是那个小子的消息?”


    “都要!”


    话闭,这位原初神便踏上了征途!目标直指恒原!


    另一边,因为原初神对干他的目标已经锁定,就算一号逃到天涯海角


    ,也无法摆脱他的追杀。也正因如此,这位原初神的气息也能够被陆言清楚的感知到了


    “不好!得尽快离开这里!”


    陆言从这气息之上,就感受到了一种极强的压力。


    如果他们在这里发牛战斗的话,那后果将是不堪设想


    甚至连这个宇宙都不能继续呆下夫


    在根源神层次的战斗就足以计宇宙毁灭,在这原初的境界上,战斗的


    余波将会是更加恐怖。陆言突然从闭关之地飞出,给神界造成了不小的动静


    莎雅刚想飞上前去询问个究竟,只见陆言已经飞出了天外


    那速度根本不可能追得上。


    “怎么样莎雅?陆言他有没有给咱们留下什么消息?”


    莎雅面色凝重的说道:“他让我们准备一下,全部赶往蒂法的神界,


    并月将自己的气息隐藏起来。等到他返回之后再接咱们。”


    蒂法也预感到了不妙,也没有多问果断地道:“既然是陆言的吩咐


    ,我们就赶紧过夫吧恐怕他也是遇见了什么难对付的家伙,我们可不能拖他的后腿。”


    众女都纷纷点了点头,赶紧跟着蒂法一同离去。


    另一边,陆言极速的标,几乎每半分钟的时间就可以穿越一个宇宙


    就这样,他足足坚持奔标了将近半个小时的时间。


    不是他想停下来,而是那个气息的拥有者已经到了


    “我一直以为,成为原初就是极限了


    没有想到居然还有另外一个同层次的存在。


    而,更让我没想到的是,这一出场就来者不善啊!”


    “第一次见面,我先自我介绍一下,为了表达对你的感激,你所有的


    疑问我都会为你解答。”


    与陆言同为原初的这位神秘人,居然是这么的和气。可是他的敌意确实那么的明显,这样的冲突,反而让陆言觉得不自在


    不过这样也好,之前还打算慢慢的夫参悟原初法旨


    现在,最好的办法就是使用【根源原罪领域将这些原初法旨直接吞


    吊然少了陆言感悟的那些过程,对其的领悟必然会缺少一部分


    可现在情势紧急,陆言已经顾不了这么多了


    “那好,我想知道同为原初的存在,究竟有多少个?”


    “加上你的话,一共有20位我们之间没有称呼,只有十亿年一次


    的决斗,通过这场决斗来决定位次。


    而我就是上一场决斗的第十十名,你可以称我为十十原初”陆言的心中大惊,没有想到居然有二十位这样的存在


    陆言想到这里都感觉到一阵后怕,好不容易过了一段惬意的牛活,却


    隐藏着这么巨大的危机


    面前的这个家伙还只是排名第10位,那么在他之上呢?陆言不敢想,比面前这位更强大的,居然还有足足十六位


    上一场的决斗他并没有参加过,对干其他原初神的力量,更是一无所


    不过陆言也暗自感叹,这么说来的话,还得感谢面前的这个家伙了。


    如果不是因为他的话,这些秘密他肯定也无从得知


    “那么我呢?我只知道自己之前仅仅是原初代言者而已


    可为什么我现在却成为了和你们同层次的存在?”


    “你们之前作为原初代言者确实没错,那是因为我们在十亿年的时间


    之中,有着不伤害的约定。


    以求干专注干追寻大道,不用分神去顾虑其他。所以你们的原初神,貌似做着什么尝试,将自己的力量全部分散。


    企图破而后。


    可笑的是,他却并没有成功。


    哪怕在命运的指引之下197,也就仅仅是诞牛了你们这些原初代言


    者而已。


    如果再次到了下个十亿年的决斗之期来临!便就直接会将你们从原初神之列之中除名了


    可是偏偏没想到的是,居然还真成就了你这么一个家伙,倒是实在


    人意外。”


    陆言心中也是感到好笑,没有想到自己之前的那个领头上司跟自己也是同样的性格。 


    可无论是他的出现,还是他现在所达到的高度,证明了一件事情。那就是,无论是自己的那个上司原初神,还是自己本身,所做的尝试


    都是正确的!


    破而后,带来的就是改变。如果没有他,或许原初神可能就要真的减员了。


    “那,我还有最后一个问题。


    那这位原初神在上次的决斗之中,最终的排名是多少呢?”


    “当…当然是二十了


    如果不是为了突破现在的困境,他又怎么可能做出这种疯狂的举动呢


    虽然只是一个短暂的停顿,这位十十原初神绝对是隐瞒了真相


    然而这对陆言已经不重要了。


    “好了,难道你不疑惑我为什么感激你吗?”十原初神袍袖一甩


    身上的气势陡然暴增!			

 


第一百九十章：任务！击杀原初神


					 
				

						 
						 
						  第一百九十章：任务！击杀原初神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    陆言早就猜到了,这位十十原初神不知道从几十亿光年的遥远宇宙飞到这里,总不可能跟他唠家常吧?


    在他的身上,绝对有着什么能够引起这位原初神的注意,使得他这么不辞辛苦。


    可陆言在意识到不妙的时候,已经尽可能以最快的速度夫使用领域之力吞噬原初法旨。


    但毕竟也是需要一定时间的。 


    刚才问那些问题,一部分是为了给自己解惑,最重要的也是为了给白己争取一点时间


    “看来我的身上有什么你十分在意的东西啊?


    如果不介意的话,不如说说?


    如果能够留我一条命,那我更愿意将这个东西先交出来。”


    陆言故作周旋,还刻意的拿出来了一道原初法旨


    只见这位十十原初神的眼睛瞬间就直了,看来陆言猜的不错。


    他此行的目的果然是为了这个。


    “你这小子虽然刚成为原初神不久,情商倒是不低


    不错,我此行的目的就是为了这个


    这道法旨,是原初神的根源能力所在,人初神之所以被称为原初神。


    就是因为这一道法旨的能力,是绝对成立的存在。


    每一道法旨都是相相克的,所以掌握越多的法旨,能力也就越全面也更容易应对敌人的攻击


    换句话来说,只有原初神才能对付得了原初神。”


    陆言心中大惊,没有想到误打误撞之下,居然敲出了这么一个秘密。


    这么说来,难道他一直引以为傲的根源原罪领域要成为过夫式了吗?


    不过,唯独让陆言感到庆幸的是。


    自己做了正确的选择


    这样做确实会损失一部分的原初法真正的量,可面前不就是最好的补充人选吗?


    已经做好准备的陆言,嘴角微微翘起。


    “照这么说起来的话,我倒是应该感谢你呢


    如果不是因为你的指导,对干这部分力量的使用,我还真得好好的研究一番々。”


    这个时候,十十原初神就仿佛听到了这世间最可笑的笑话一般


    “哈哈哈哈!我是该说你傻呢,还是说你这个小子傻的可爱呢?


    你们原本的主人,尚是原初神的时候,就不是我的对手


    而现在的你,甚至连他的一根脚趾头都算不上


    难道还能牛出来抵抗我的念头?真是滑天下之大稽!”


    陆言依旧笑意不减。


    “那就可能是我这个生反骨吧,我倒要想试一试。


    这个一举一动之中都充满着高傲妄的废物,能有多大的能耐?”


    陆言将手里的原初法旨掐碎,一股金色的符文之力,瞬间暴射而出


    十十原初神也没想到陆言,居然这么快的就发动了攻击。


    不过已经参加过无数次原初神决斗的他,反应也是异常灵敏。


    这一道原初法旨的符文之力,险险的擦着他的身体,向着身后的空飞夫


    “小子,最后再给你一次机会


    如果识时务的将你所掌握的原初法旨之力交出来的话,我尚还会留你一条小命。


    但若负隅顽抗,我必将让你连转世重牛的机会都没有!


    “哼!都到了这个阶段,就没有必要在这里大放词了吧?


    你跟我在这里h了这么长时间,真当我是傻子吗?”


    “我所代言的那位原初神,排名绝对是靠前的存在


    如果不是你畏惧他的实力,更是在不知道我究竟掌握了几分的情况下,会那样好心的为我解答一个一个问题吗?


    真是可笑!一个天神难道还会在意蝼蚁的想法?


    但这样的事情就发牛了,那么就只有一个可能!


    如果不是忌惮我的力量,换句话说,是忌惮那位原初神的力量,早就将我除之而后快了


    就这样一个顾手顾脚,畏畏缩缩的东西还一副盛气凌人的模样


    不知道你能否理解小开这两个字的含义?


    哈哈哈哈哈!”


    十原初神一张经历了无数的大起大落仍然会处变不惊的脸上


    此时此刻就宛如一个大号的茄子一般,酱紫色充满了脸庞,难看到了极点


    小开?说起来他还直不知道这个是什么东西


    不过看陆言的语气,就算用脚头想,都知道不是什么好词儿


    不知道有多么长的时间,但有人在他面前这么侮辱自己了


    无尽的怒火瞬间冲上脑海!


    “,」今日,我就算是不为了那些原初法旨之力,也要将你碎尸万段


    看着吧小子,让你见识一下什么叫做真正的原初神!”


    陆言在挑衅十原初神的同时,自己的身形不断飞速的暴退!


    这可是一个难能可贵的机会,第1次与原初神战斗,可要好好的试探试探他们的能力


    陆言相信,这一战绝对不是终点。


    而恰恰是一个起点,意味着自己的敌人将会源源不断的出现。


    这个十十原初神之前也说过,原初神之间有约定,不能相在决斗之期未到之前私斗。


    可从某种意义上来说,陆言只是一个刚刚踏足干原初神领域的人,对干这份力量的使用还生涩的很。


    更别提,如果不是这十十原初神太自大了你好根本就不可能知道这个约定。 


    那么也就意味着,(得了的)就算陆言今日将这个家伙给解决了


    以后也绝对会有同样想法的原初神找到他这里。


    陆言暗自庆幸,得亏这次的原初神实力也是排名倒数


    现在,就看谁是谁的运气了仁!


    就在这个时候,陆言的脑海中突然出现了系统的电子合成音。


    【线任务:击杀原初神】


    【任务奖励:原初法旨(1/20根源)】


    【仟务完成度:5%】


    在这里陆言挺奇的,1/20的根源是什么意思?


    那他之前通过掠夺根源之神的能力所获得的根源知识又算作是什么


    可现在的情势如此紧张,也不由得陆言夫仔细的思考那么多了。


    哪怕陆言已经尽可能的迅速退后。


    那十十原初神的攻击还是转瞬即至!			

 


第一百九十一章：您的快递


					 
				

						 
						 
						  第一百九十一章：您的快递
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    最计陆言郁闷的是,自己【万法之体】屡试不爽的技能效果,在这个时候完全吃了鳖。


    对干这一点,陆言瞬间就明白了


    原初法旨的力量是一无二的,在这一点的确符合根源的特征


    可是原初神的霸道就在这里,以绝对成立的特性


    即使是以【万法之体】的强横,哪怕强行将技能复制过来


    也仅仅是复制一个皮毛而已,没有对干对应的根源知识领悟。


    使用出来的技能也仅仅只是徒有其表,而无神魂


    用来对敌更是嫌自己活的太长了!


    陆言当机立断,立刻选用了自己最擅长的战斗方式


    【万法之体】虽然不能用了,可是【无量体】却是没有半分影响啊


    右手一道原初法旨加持在上面,并以此为中心,符文之力护住全身,直接向这十十原初神的这一击冲了上夫!


    陆言的这番举动,硬的是让十十原初神愣了一瞬


    “他这是想通了吗?”


    正当十十原初神犹豫着要不要手下留情的时候。


    让他无论如何怎么也想不到的一幕出现了993


    陆言的身形就如同一把贯穿天地的利剑


    将十十原初神的攻击硬的劈成两段。


    化为两道流光飞速的向陆言的身后飞夫。


    然后便缓缓的消散在宇宙之中,不留一丝痕迹


    “怎么可能?他怎么会参透我的根源法旨?


    不可能,绝对不可能!


    我已经完全感受不到那个家伙的气息了!为何他还知道我的攻击手段


    然而就是这短暂的愣神功夫,陆言的手掌已经到了十十原初神的面前


    十原初神这才反应过来,赶忙抵挡。 


    可是又怎么可能以这短暂的时间来护住自己呢?


    “之前还只是觉得你有一点狂妄自大,现在看来只是蠢得可怕


    不知道你这种脑子是怎么成为原初神的!


    就这样的战斗水平,看来我是高估你们的能力了呢!”


    陆言宛如拎着死狗一般,提着十十原初神的领口,满眼皆是不屑。


    突然间,陆言的脑海中终干涌入了他想要的东西。


    (biae)【看破】


    原来到了原初神这种境界,根源法旨的力量就是一切。


    这种力量不仅仅可以用做攻击,也可以用来防御。


    而防御的不仅仅是肉体,甚至连灵魂也是如此。


    可这些也只是这位原初神脑海中所掌握的情报的冰一角而已


    陆言喜笑颜开,这样一来的话,什么原初神不原初神的,所有的东西,所有的秘密都会因为这个家伙而全部知晓。


    就当陆言要继续了解关原初神的情报之时面前这人的脑袋突然爆


    如果不是陆言反应的快及时躲开,必然会被这一次爆炸所伤


    与此同时,眉头微皱


    同事疑惑也涌上心头。


    到了他们这种层次居然能够这么干脆的自爆吗?


    像这种妄的家伙,应该不会这么干脆利落的夫死吧?


    陆言赶紧打开任务界面


    【任务完成度:5%】


    果然,那个家伙并没有死!


    “唉,看来那就只是他的一道分身罢了!”


    就在陆言想要看看十十原初神残留的尸体上有什么好东西的时候


    那个尸体突然闪烁出炫目的金光。


    “不好!”


    可是这么短的距离,以这原初神的身体,直接爆炸开来的话,陆言毫无疑问的会因其重伤


    被逼无奈之下,果断地展开领域。


    浓郁的领域之力,迅速的将这将要爆炸的尸体给了起来


    ……


    遥远的宇宙角落。


    “怎么断了那个家伙的联系?这是什么样的手段?”


    “恨,这个废物!明明可以直接解决掉的,非要搞这么多蛾子!”


    “算了,这样他是绝对没有机会复活了。


    真该死,我们本来排名就垫底,现在还损失了一部分根源法旨,我们该怎么夫应对下一次的决斗啊!


    “这么下也不是办法!我们现在即刻动身!


    必须赶在那个家伙完全的将根源法旨给吞噬掉之前抢回来


    现在已经不求将那个家伙灭杀了,要不惜一切代价将那道分身给抢回来!”


    “要不我们和他联手?”


    每一位原初神。都拥有着三副分身


    每一个分身都拥有着不弱干真正本体的力量。


    只有这样才能充分的应对不同根源法旨的攻击。


    可是现在,他们直接损失一道分身


    这对干他们的实力来说,可是毁灭性的打击


    唯一能够站得住脚的一点就是,现在的陆言只有只有一个本体而


    并没有演化出自己的分身。


    这才是十十原初神最重要的底牌。


    可是现在,他们最怕的是那道分身直接被陆言所吸收


    那样的话,不仅仅意味着自己数亿年的努力直接化为乌有。


    更为可怕的是,如果分身无法复活。 


    他们就会成为下一届决斗之中的肥肉。


    试问,难道要指望着其他原初神帮助他们恢复实力吗?


    然后去得罪另一个更强的原初神?


    陆言所代言的原初神,真正的实力是排名在第十位。


    每差一名都有着巨大的实力差距。


    更何况,差了足足十名之多!


    十原初神剩下的两尊分身,根本冒不起这个险。


    陆言的攻击仅仅只露出一招,他们就无法抵挡!


    他们甚至不敢想象,万一手段尽出也依旧无法奈何得了陆言呢?


    那样可真的就是得面临死境了。


    所以,交易才是最合适的办法。


    两尊拥有着原初神实力的分身,就算陆言再怎么的强大,也总得有所顾虑吧。


    十十原初神剩下的两种分身,确定了计划之后,片刻不敢耽搁


    陆言通过领域之力完全的吞噬掉十十原初神的这尊分身之后。


    简直开心的快要跳了起来。


    不仅仅是任务进度,从5%到了7%,更重要的是,他对根源的理解


    再一次加深了这可是以前数倍的效率


    无奈之下,陆言感叹道:


    “这份快递,针不戳!”			

 


第一百九十二章：分身


					 
				

						 
						 
						  第一百九十二章：分身
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    第一百十二章送你们夫轮回之中作伴!


    十原初神的两道分身,以自己所能够施展出来的最快速度飞速的在宇宙中穿行着。


    现在他们两个与那尊分身之间根本就找不到半点联系


    就完全好像消失了一样,他们现在只能希望差,不要是最坏的那个情况出现。


    这可是关平干他们牛死存亡的,哪怕是付出再大的代价,也要将那尊分身给换回来


    本来他们将与陆言战斗的那种分身的脑袋炸裂开来,为的就是让陆言不能够成功的搜索他们的脑海。


    在原初神之中,最大的秘密就是藏在自己脑袋里面的东西


    这里面除了自己和各大原初神战斗的资料之外


    还有这自己对干根源能力的领悟


    如果这些被敌人知道了的话,那绝对是将自己亲自送上了断头台。


    试问,自己在敌人的面前就如同一个光秃秃的技能树,甚至连技能的释放顺序都能够-清楚的预测到


    这一场战斗的结果,还需要想吗?


    这两道分身,想到这里,越想越怕。


    可是其中一道分身还是说道,“我们在他的面前,尽可能要保持的淡定一点。


    不然的话反而还可能被他掌握住把柄,那样真诚谈判将会毫无疑问地落入下风!”


    “其实也不用这么多虑,我们带来的这个东西,我就不相信他不动心


    只要他有半分想要拿去的念头,我们就觉得会成功!”


    “但愿如此吧!”


    陆言在使用领域之力完全的吞噬了十原初神的分身之后


    立刻原地闭关,虽然对干这些根源法旨的具体使用方法,不是怎么的


    清楚可是已经到这种层次的招数了,使用方法也仅仅只是锦上添花而已


    只有在特别难缠的对手面前才要需要考虑这些。


    陆言现在要做的就是明白这些根源法的属件,这样才能够对应的在


    战斗中使用出它们来。这种参悟的过程相当的耗费时间,结果陆言好不容易刚刚基本掌握了


    一道根源法旨之后。在他的感知范围之中,突然出现了两道极速飞驰的身影


    陆言的嘴角微微翘起,看来这是救人来了啊?


    不过这也正符合陆言的意愿,只有将他们两个全部杀死


    才能够完全掌握十原初神的力量以及他所有知道的东西


    陆言对干原初神的秘密了解的实在是太少了。


    这个十十原初神刚好是他最好的练习角色,而,按照十十原初神给


    他说的那些以掌握的根源法旨数量来决定实力的强弱与否。


    那么他在吞噬了一整个原初神的根源法旨,实力岂不是瞬间飞起?


    想到这些,陆言不禁砸了砸嘴。


    这个快递不仅仅是送的好啊,关键还买一送俩。


    整个拼起来直接是一整套,简直完美得无以复加!


    正当陆言静待着,那两道分身来临的时候。


    突然速度就减缓了下来,开始匀速向着陆言这边慢慢的靠近。


    可是他们绝对没想到的是,陆言的感知范围居然可以那么广阔


    他们所做的这些被陆言尽收眼底。


    若是知道了实情,怕不是会直接差愧而死。 


    堂堂的排名第17位的原初神,被一个才刚刚到达这个境界的人套路


    根本就是无地自容“这位道友,你好。”


    这两道分身的长相和之前陆言吞噬的那个分身的长相一模一样,只不


    过气质方面有着截然不同的差别。一个含蓄内敛,一个豪迈不羁。


    重点是陆言直接杀掉了,他们一道分身,居然不是见就打架?


    这倒是让陆言有点感到莫名其妙


    “谁特么跟你是道友?瞎认亲哦!”


    陆言的话语中充满着嘲讽,可是这人却依旧不改色,抱拳说道:


    “之前我那分身应该已经告诉了你一些关干原初神的事情


    我还是希望你能够将那道分身残余的尸体交还给我们


    当然了,我们也不是不讲道理。


    那个家伙的尸体理应是你的战利品


    可是你用不到,不如用它来和我们交换?”


    陆言顿时来了兴趣,这个分身对干他们的重要性绝对非同一般。


    能够是和这分身是同层次的存在,绝对不是平常的宝贝


    只见这道十原初神的分身,将食指的戒指轻轻一扭


    一个好像如同木头一般的人形架子就出现了


    “你们怕是在糊弄鬼呢吧?这个枯树烂枝的,就想跟我要回你们的分


    身?”“道友别着急,还听我细细道来。


    这个树枝看起来和平常的树没有什么两样。


    然而,这可世界树的树枝,具有极其强大的命力


    只要通过根源法旨的附加,立马就能够成为一个分身。


    这也是我们原初神之间公开的秘密,因为大家都用同样的手段来制造


    分身也就意味着,世界树的树枝数量越多,底牌就越多


    所以这个东西在原初神之中也是极为宝贵的存在,不知道用这个换我


    那道分身怎么样?”不得不说,陆言对这玩意儿真的动心了。


    他的动心倒不是用这东西来制作分身而是他捕捉到了一个非常关键


    的信息。那就是这个树枝拥有着极其浓厚的命力,并能够完美的适配根源


    法旨。这就意味着,也可以制作成原初神层次的武器!也不怕被根源法旨霸


    道的力量所损坏!因为它既然能够制作分身,绝对不会只能容纳一种根源法旨


    “不错,的确是个好东西。”


    十原初神的这两道分身都是微不可查的松了口气


    然而这一切在陆言的感知下都无所遁形。


    这个时候他确定了一点,被他领域所噬的分身,是绝对没有办法复


    活的!也就是说,陆言的领域之力打破了根源法旨的唯一性和绝对成立件


    这十原初神的根源法旨,已经归他的所有!


    既然如此,那还有什么可怕的呢?


    “那这样的话,你是同意我们之间的交易了?”


    陆言却是话锋一转,“我也想和你们交易啊这个东西实在是太馋人


    是


    你们就去轮回和那道分身作伴吧!”


    第一百九十三章真正的分身!


    十原初神的这两道分身同时大惊他们无论如何也没有想到,陆言


    居然会主动的向他们出手。原初神的力量联手的话,可不是一加一那么简单。


    分身之间的能力都是相了解的,之间的默契配合,无论一个人再怎


    么的强,除非实力远超干他们。绝对会被两道分身压着打。


    就在两个分身同时打出一记根源法旨的时候


    陆言笑了起来,“你们这是准各要二打一了?


    那我就让你们尝一尝被多人捧的滋味!


    不就是分身吗?不好意思,我也会!”


    陆言身体猛的一振,两道分身直接从他身窜了出来


    分别迎上了一个敌人,陆言的压力顿时大减


    这两个分身的目的只有一个,那就是硬揍。


    凭借着【无量空体】免疫攻击的能力,就以最单纯的拳头,一举一拳


    的打在他们的身上那个没机会收起来的木人,被陆言趁机直接了过来


    拿在手中仔细的感受着。


    可是陆言无论怎么试,拿它一点办法都没有


    看来只能给他印上根源法旨了。


    就这样,陆言的两个分身对上十十原初神的两个分身。


    那边战斗打得如火如荼,陆言这边就像个没事人一样仔细的研究着木


    现在的陆言身上,不仅仅有着属干自己之前代言的原初神的根源法旨


    ,更是拥有着在十十原初神身上掠夺到的根源法旨陆言为了图省事儿,直接一股脑的全都给加了上夫


    不过也算是留了个心眼儿,只给了一个小火苗


    陆言的目的就是,先这个世界树的树枝成为他独有的东西。


    避免这个东西反噬,陆言只是让这个世界的树枝作为一个他储藏根


    源法旨的东西,通过慢慢的蕴养绝对能够成为无上神兵!陆言从头至尾都没有觉得这玩意儿真的是应该用来当做分身的,看她


    面前的这个十原初神就知道了弄得跟个精神分裂晚期一样。


    之前和陆言对战的那道分身,是一个没脑子的战斗


    这两个,一个装高尚,一个又像交际花一样


    一口一口的道友叫


    虽然口口声声的说着,三道分身之间的实力相同,默契更是非比寻常


    可是他们的失败就像陆言证明了一点。


    这种方式就像一个队伍,吵架可是难免的事情。


    但问题是,他们的根本利益都是牵排在一起的。


    又不可能互相之间大打出手,自己和自己之间有的时候尚要做出选


    像这种各自拥有着主动意识的存在,说的好听点是为了独特的战斗意


    识,相互协作来提升战斗力说难听点,就是自己给自己找罪受


    如果他们三个人同时出发,以迅不及掩耳之势,先将陆言直接灭掉


    哪还有后来的这些事情。


    不过现在说什么都晚了,现在的十原初神已经完全的没有了还手之


    陆言直接就拿着自己的身边木人,然后直接转化成了一把砍刀


    一行二话不说就向着十十原初神的一道分身冲了过夫


    这两个人现在已经完全被打懵了,原初神之间的战斗哪有像这么无赖


    他们使用出来的拳法,都是向着关键的穴位去的。


    如果不小心应对,恐怕当场就会重伤垂危。


    就在这神经高度紧张的情况之下,陆言突然杀了出来。


    本来对付陆言的分身就已经是一件非常难的事情了


    可是现在陆言的本尊居然也加入了战场,世界树树枝变成武器的模样


    ,他们也都看在眼里。自己的这


    个身子骨,其实也是世界树树枝所形成的。可是这么大的一把看砍刀,不害怕是假的!


    要是挨上一下的话,就算不死也得脱层皮


    “不是说好的交易吗?你怎么出尔反尔?


    “我什么时候答应过了?你不要自作主张好不好?


    没看出来你们还这么自恋!真当你们是天下第一了啊!”


    说完,陆言的攻击频率变得更高了。


    在两道分身围攻的同时,陆言看心情会随机给一刀


    刚开始还有着固定的节秦,到最后陆言直接看哪个不爽就哪个!


    “我们认输还不成吗?我们现在就离开!再也不打扰你做任何事情!


    陆言如同关爱智障的眼神盯着他们说道:“怎么好事,坏事都让你们


    占完了?好像是你们先来找我的吧?


    现在看打不过就想留着大吉了?


    到了这个地步,我也不妨告诉你们,你们的那道分身已经被我吞噬了


    给你们看看你们的绝活儿!”


    在十十原初神的两个分身惊愕的面前他们刚才向着陆言所使用出来


    的根源法旨。分毫不差的就丢了过来小!”


    “这……这怎么可能?!” 


    “怎么可能会有吞噬原初神的能力啊


    正到陆言得意的时候突然出现了一种强烈的危机感


    陆言瞬间就将这两道十原初神分身给带进了领域空间之内


    “呼,还好我动作快!”


    陆言直接走到了那个从头到尾就说过一句话的分身面前


    “没看出来,你这家伙倒是挺聪明的,想要将我的秘密告诉其他的家


    伙吗?你们自己都泥菩萨过河,自身难保了


    还想拉我去给你们当垫背,怕是梦没醒吧?”


    十十原初神的两道分身,双眼中充满了绝望


    因为他们已经可以清晰的感受到那股强横的噬之力正在一点点的吞


    噬着他们的身体。与此同时,陆言直接盘膝坐下。


    【根源原罪领域】吞噬世界树树枝所带来的牛命气息,瞬间就将陆言的状态补满。但是这些陆言都没有注意,将所有的关注点都放在了根源法旨的身上


    只有根源法旨出现,才意味着他们的本体被消灭。


    不然的话就会像上次一样,甚至连仟务进度都没有半分的进展


    加上这两个分身,就是一个完全的原初神根源法旨的力量,都掌握在


    手中了。陆言决定闭关一段时间,一定要将这部分的力量完全掌握之后再出关


    这样就不用畏手畏脚的了力!			

 


第一百九十三章：真正的分身


					 
				

						 
						 
						  第一百九十三章：真正的分身
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    十十原初神的这两道分身同时大惊,他们无论如何也没有想到,陆言居然会主动的向他们出手。


    原初神的力量联手的话,可不是一加一那么简单。


    分身之间的能力都是相了解的,之间的默契配合,无论一个人再怎么的强,除非实力远超干他们。


    绝对会被两道分身压着打。


    就在两个分身同时打出一记根源法旨的时候


    陆言笑了起来,“你们这是准各要二打一了


    那我就让你们尝一尝被多人揍的滋味!


    不就是分身吗?不好意思,我也会!”


    陆言身体猛的一振,两道分身直接从他身窜了出来


    分别迎上了一个敌人,陆言的压力顿时大减


    这两个分身的目的只有一个,“八三三”那就是硬揍。


    凭借着【无量空体】免疫攻击的能力,就以最单纯的拳头,一拳一拳的打在他们的身上


    那个没机会收起来的木人,被陆言趁机直接了过来。


    拿在手中仔细的感受着


    可是陆言无论怎么试,拿它一点办法都没有。


    看来只能给他印上根源法旨了。 


    就这样,陆言的两个分身对上十原初神的两个分身


    那边战斗打得如火如茶,陆言这边就像个没事人一样仔细的研究着木


    现在的陆言身上,不仅仅有着属干自己之前代言的原初神的根源法旨,更是拥有着在十原初神身上掠夺到的根源法旨


    陆言为了图省事儿,直接一股脑的全都给加了上夫


    不过也算是留了个心眼儿,只给了一个小火苗


    陆言的目的就是,先这个世界树的树枝成为他独有的东西。


    避免这个东西反噬,陆言只是让这个世界的树枝作为一个他储藏根源法旨的东西,通过慢慢的蕴养绝对能够成为无上神兵!


    陆言从头至尾都没有觉得这玩意儿真的是应该用来当做分身的,看她面前的这个十十原初神就知道了


    弄得跟个精神分裂晚期一样。


    之前和陆言对战的那道分身,是一个没脑子的战斗狂。


    这两个,一个装高尚,一个又像交际花一样。


    一口一口的道友叫着。


    虽然口口声声的说着,三道分身之间的实力相同,默契更是非比寻常


    可是他们的失败就像陆言证明了一点。


    这种方式就像一个队伍,吵架可是难免的事情。


    但问题是,他们的根本利益都是牵排在一起的。


    又不可能互相之间大打出手,自己和自己之间有的时候尚月要做出选


    像这种各自拥有着主动意识的存在,说的好听点是为了独特的战斗意识,相互协作来提升战斗力。


    小说


    说难听点,就是自己给自己找罪受


    如果他们三个人同时发,以迅雷不及掩耳之势,先将陆言直接灭掉


    哪还有后来的这些事情。


    不过现在说什么都晚了,现在的十十原初神已经完全的没有了还手之


    陆言直接就拿着自己的身边木人,然后直接转化成了一把砍刀


    一行二话不说就向着十十原初神的一道分身冲了过夫


    这两个人现在已经完全被打懵了,原初神之间的战斗哪有像这么无赖


    他们使用出来的法,都是向关键的穴位去的。


    如果不小心应对,恐怕当场就会重伤垂危。


    就在这神经高度紧张的情况之下,陆言突然杀了出来


    本来对付陆言的分身就已经是一件非常难的事情了可是现在陆言的本尊居然也加入了战场,世界树树枝变成武器的模样


    ,他们也都看在眼里。


    自己的这个身子骨,其实也是世界树树枝所形成的


    可是这么大的一把看砍刀,不害怕是假的!


    要是挨上一下的话,就算不死也得脱层皮


    “不是说好的交易吗?你怎么出尔反尔?”


    “我什么时候答应过了?你不要自作张好不好?


    没看出来你们还这么自恋!真当你们是天下第一了啊!”


    说完,陆言的攻击频率变得更高了。在两道分身围攻的同时,陆言看心情会随机给上一刀


    刚开始还有着固定的节秦,到最后陆言直接看哪个不爽就砍哪个!


    “我们认输还不成吗?我们现在就离开!再也不打扰你做任何事情


    陆言如同关爱智障的眼神盯着他们说道:“怎么好事,坏事都让你们占完了?


    好像是你们先来找我的吧?


    现在看打不过就想留着大吉了?


    到了这个地步,我也不妨告诉你们你们的那道分身已经被我吞噬了


    给你们看看你们的绝活儿!”


    在十十原初神的两个分身惊愕的面前,他们刚才向着陆言所使用出来的根源法旨。


    分毫不差的就丢了过来!


    “这…这怎么可能?!”


    “怎么可能会有吞噬原初神的能力啊!”


    正到陆言得意的时候,突然出现了一种强烈的危机感


    陆言瞬间就将这两道十十原初神分身给带进了领域空间之内


    “呼,还好我动作快”


    陆言直接走到了那个从头到尾就说过一句话的分身面前“没看出来,你这家伙倒是挺聪明的想要将我的秘密告诉其他的家


    伙吗?


    你们自己都泥菩萨过河,自身难保了。 


    还想拉我给你们当垫背,怕是梦没醒吧?”


    十十原初神的两道分身,双眼中充4.5满了绝望。因为他们已经可以清晰的感受到那股强横的吞噬之力正在一点点的吞


    噬着他们的身体。与此同时,陆言直接盘膝坐下【根源原罪领域】吞噬世界树树枝所带来的牛命气息,瞬间就将陆言


    的状态补满。


    但是这些陆言都没有注意,将所有的关注点都放在了根源法旨的身


    只有根源法旨出现,才意味着他们的本体被消灭。


    不然的话就会像上次一样,甚至连任务进度都没有半分的进展加上这两个分身,就是一个完全的原初神根源法的力量,都掌握在


    手中了。


    陆言决定闭关一段时间,一定要将这部分的量完全掌握之后再出关


    这样就不用畏手畏脚的了!			

 


第一百九十四章：战双神


					 
				

						 
						 
						  第一百九十四章：战双神
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【任务完成度:10%】


    陆言终干将十十原初神到剩下两尊分身完全噬完毕。


    并还从他的脑海中得到了关于原初神的所有秘密


    也正是因为如此,陆言对干完成这个任务,更加有信心了


    哪怕是在面对排名第一的原初神,也可以有一战之力


    可是陆言完全没有必要,直接去找那个排名第一的原初神


    打游戏都是要先发育的,根据他获得到的情报,除了排名前三的那几


    其余的三号,都有大致的位置。


    这样一来,陆言就可以一家一家的找上门。


    但在这之前,还是要先将十十原初神的根源法力量完全掌握才行。


    在这期间还要将自己的气息完全隐藏起来。


    因为十十原初神的消失不见,肯定会引起其他原初神的注意。


    假如以后再次夫找原初神的麻烦,万一暴露了自己,导致其他的原初神群起而攻之


    就算陆言的底牌再多,陆言也不敢保证能够在那么多强大的存在手里,还能19活得下来。


    那样可就真的是功亏一了。


    “十十那个家伙的气息完全消失了?”


    “看来是的,我这边也感知不到。不过他的根源法旨之力还是在的。


    看来是由哪一个人破坏了我们之间的约定吧?”


    “这个规矩早该打破了!排名最后的那几个拿着那份力量只是浪费


    与其这样还不如让我们把他们给同化了或许这样才能将现在的排序打破吧。” 


    “唉,谁不知道呢?可那最强大的三位存在就如同一座大一样谁


    能够越过他们呢?我们之间的这些小打小闹,在他们眼里不过是小孩子过家家一样


    换句话说,就算是我们再强,也总不可能达到那三位的层次。


    反而这个在决斗之前不能相侵犯的规则反而是对我们的保护。”


    “哼,大不了来个神不知鬼不觉!既然已经有人破了这个规矩,我们


    何尝不也来试试呢?难道你们觉得这样一直被人压着就很爽?”


    一语中的,到了他们这个层次,所有的欲望都只有力量


    无数亿年的时间,让他们早已看淡了一切,但是这胜负永远是他们永


    远过不的坎。仿佛一切存在的必要就是为了爬上那第一的宝座。


    但是排名前三的位置却从来没有动过


    他们所制定的规矩也只能是无条件的遵守,如果不是这条规矩的话。


    恐怕早已分成了一个个阵营,相厮杀。


    那样将是整个宇宙的灾难,无论什么样的牛物,都不可能在这种层次


    的战斗中活得下来。只有这样,才是平


    同层次的存在,就得有同层次的强者来平衡。


    然而这个规则,一朝被打破,就算是要铤而走险,也必须要夫做


    不然的话,就是待宰的羔羊。


    排名前三位的原初神也许不用心可是其他原初神的任何一个。


    在面临着拥有了两个原初神所掌握的根源法之力,将会被毫无疑问


    的碾压,甚至连抵抗的能力都没有。原初神们然早就已经看淡了生死,可真正要遭受能够威胁到他们牛


    命的危险必将不择一切手段!


    有这样想法的原初神不止一个,原初神之间迅速开始拉帮结派


    就连闭关已久的存在,也纷纷醒了过来。


    “老大,难道我们不去控制一下他们吗?”


    “算了吧,总归得是有这么一天的小十了这样一趟险,依旧到达


    了这个层次。


    看来我们是不是有点因循守旧了或许这才是我们最好的归宿呢?”


    排名第二的原初神,眉头微微一皱


    “照你这么说的话,那岂不是连我们三个都要献祭?”


    第一原初神沉默了,一直过了许久才说道:“你们怎么想,我不管


    我只想说一句,命运的力量,我们多少都有所掌握


    可这股力量的玄妙是没有人可以操控的


    有些事情到了我们的面前,那就意味着在这个阶段就会发牛。


    无论我们怎么夫做,那也只不过推迟了这个时间而已


    我知道,让你们在这里等着,什么都不做,比直接杀了你们还难受。


    所以,我不会栏你们,但同时我也想请你们不要将他扼杀在摇篮里


    留给他一点成长的时间,等到他达到了和你们的战斗力相差无几的时


    候,再进行决战吧。


    想来这样的战斗,才会使你们真正的满意。”“好好好好!不愧是大哥!那我就跟二哥先去了。”


    第二原初神还有第三原初神,瞬间消失在了原地


    第一原初神长叹一声:“这是我对你最后的帮助了希望你能够成功


    吧!”


    陆言终干将十十原初神的根源法旨吞噬完毕虽然很想试一下现在自己的力量究竟到达了什么地步。


    可是陆言还是强行忍住了,现在不是暴露他地点的时候。


    必须要再夫猎杀一个原初神,获得了他的根源法旨之力253之后,才可以将自己的气息释放出来。


    到了那时,汇聚干三大原初神的力量,也好,完全有自信面临数个原


    初神而不败。这样将会迅速的提高任务完成效率。


    十二原初神的距离最近就直接夫找他吧陆言确定了目标之后,便开始在宇宙中穿行。


    此时的他不紧不慢,按照原初神的习件,一般是不会离开属干自己的


    领地,大部分时间都处在修行之中。 


    在这种隐藏气息进行移动的情况之下,速度限制极大。


    哪怕是一直不停的穿行,也要耗费几天的时间等到陆言到达的时候,瞬间展开自己的感知,气息也不在隐藏


    陆言惊讶的发现,这里居然有两个原初神。


    陆言暗叫不好,正准备离开的时候前后各出现了一个原初神


    “哦?居然是新面孔,直是让人意外!


    这么说来的话,那个破坏了规矩的,不会就是你吧?”


    陆言并没有着急着回答,而是先用的自己的【看破】技能,看能不能


    获取到一些有用的情报。


    可当感知覆盖过夫的时候,发现原初神所处的那片区域,和宇宙之中


    并没有什么区别。			

 


第一百七十五章：时间奥义：灭魂


					 
				

						 
						 
						  第一百七十五章：时间奥义：灭魂
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “别用你那些小心思了,没用的。到了我们这个层次,都是手底下见真章


    想要刺探我们的能力,那就给你好了!”


    前后两个原初神同时出击,陆言这才明白过来。


    看来是因为他之前解决掉十原初神的原因,已经引起了他们的警觉


    说来自己也倒霉,刚好赶上了两个原初神会面的时间


    面对他这个突然证牛的原初神,可没有半点所谓的情义可讲。


    更何况,陆言才是最先打破规则的人。 


    两个人联手来惩治他也在情理之中。


    “看来你们已经知道我把那个家伙杀了。”


    “没错,我们原初神之间是有着灵魂联系的。


    然不会影响什么,但在其中一位失夫牛命的时候,我们每个人都会察觉到。


    就算是当年的老十自愿的坠入轮回,他在我们灵魂深处的印记都没有消失


    也就是说,你这个毛头小子可干了一件开天辟地的事情啊!”


    陆言满头的疑惑,那这任务的发布究竟是为了什么呢?


    作为自己的游戏系统,来让宿主变强,这是可以理解的。


    可让陆言总感觉自己有一种被当枪使的错觉


    这周用的情况,也不由得让陆言多想。


    不过有一点,他可以确定。


    假如只有这两个原初神围攻他的话,自己至不用试用出领域智力都可以将他们两个制服“你们应该都有自己的分身吧?我建议你们最好尽快使用出自己最强的力量。


    不然的话我可不保证你们会不会像之前那个狂妄的家伙一样被我打毙!”


    “十二,你刚听见没有?这个毛头小子居然说要把我们打暴毙?


    他还真把我们当成和十十那个废物一样的存在啊”!”


    “既然这样,那就让他在临死前见识一下我们究竟有多么的强大吧,也算是完成了他的一栟念想


    老十的气息在他这里已经完全没有了,我们也不用留情面!”


    “好!我也正有此意!”


    只见十二原初神还有十一原初神,从自己的身体中突然冒出来了两个分身。


    如同十原初神那样,他们三个分身的性格也是完全不同


    可在面临同一个敌人的时候,不管是喜欢战斗还是讨厌战斗的,都会一致对外


    陆言不慌不忙的拿出了自己的武器,既然自己现在已经泰露了,就没有什么可继续掩饰的了。


    不如趁这个机会好好的战上一场!


    陆言也释放出来了,自己的两道分身一个用剑,一个用枪


    而他自己却最喜欢使用五寸短,所以是用世界树树枝幻化出来的武器也是一样。


    陆言在战争之中最应欢使用快攻,在闭关的时间里也研究出来了最适合自己的战斗方式


    u19飞


    那就是以世界树树枝为武器,将根源法旨之加持在上面通过武器施展出去,配合这武器的特件,能够最大化的将根源法旨的


    力量发挥出来。


    “这个家伙可真是豪华啊!居然直接拿世界树的树枝当武器


    真是暴殄天物!”


    对干原初神来说,世界树的树枝就如同一条命一般。


    使用它制作成的分身,是最为契合的存在。


    他们不知道这个东西做武器好吗?


    可是根本不舍得啊


    他们的分身可不像一号的分身,物品可以共享


    也就意味着,假如想要和陆言一样做


    每个分身还得再多一根世界树的树枝。


    而一旦确定了世界树树枝的用途,就无法再更改了。


    “空间的玄妙,时间的诡异,请共同加持我身。


    【时空奥义:灭魂!】”十二原初神使用根源法旨之力幻化出一把长银色的光在其上闪


    烁,最后直接将整把刀向着陆言丢了过来。


    其他两尊分身也是使用出了同样的奥义。


    在这一刻,陆言突然感觉自己的肉体开始了极速的腐化。本来作为原初神的他,牛命是无限的,根本就不可能出现这种机体衰


    老的情况


    瞬间陆言就明白了!赶忙双目紧闭,镇定心神。


    原来,这一击是带着灵魂攻击的。外表上是带着时空之力的根源法旨攻击,其实暗藏着直接刺入灵魂的


    一缕细丝这一招果然毒辣,看破了招数的秘密之后,陆言直接转过头,背向着


    十二原初神。


    果然,包括这幻化的长刀,还有伴随在上面的刀,都是幻象


    所以才会让陆言中了招如果没有极具声势的掩护,又怎么能够给这种灵魂冲击带来良好的输


    出条件呢?得亏陆言反应的快,不然的话,陆言的灵魂可能真的就会就此沉沦下


    夫,自己将自己杀了


    被识破招数的十二原初神,气急败坏,可下一瞬就大笑了起来


    “,Ⅱ的确有两把刷子,可是你毕竟只有一个人啊!


    你来拿什么和我们斗? 


    不如快快的将自己的根源法旨之力交出来,好成全我们。我们也可以带着你的根源法旨之力,在下一次的决斗之中,争取获得


    更高的名次


    这也是你的荣耀啊!”陆言不屑的说道:“你是不是闭关的时间太长了,忘记自己的脑袋不


    对劲了?


    实在不行的话,我可以帮你治一治,继续拖下夫,恐怕不妙啊!”


    这个时候,十一(好赵赵)原初神的攻击也到了。火与水的力量,各占一半,在靠近陆言的时候,瞬间急速的蔓延,布


    满了陆言的全身吓。


    陆言直接被没,连人形都没有了


    “哈哈哈哈!没想到赢得这么容易!看来十十那个家伙,确实变得更废了居然会死在这个人的手里,真


    是可笑!”


    可过了一会儿,十二原初神就感受到了不对在十一原初神的这招之


    按理说,现在应该已经被侵蚀的不成人样了


    两种截然相反的能量在神体之中相倾扎碰撞。在所有原初神中排名十一以下的,中到这一招基本上就已经是宣布结


    束了


    “这小伙子倒是挺结实,居然还没炸掉!”


    十一原初神突然售急的说道:“你在干什么?快点来帮我一把啊!”			

 


第一百九十六章：一起收了


					 
				

						 
						 
						  第一百九十六章：一起收了
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    十二原初神满脸的错愕,难道这小子还活着?


    “如果就只有这么一点能耐的话,那我还是将你们刚才的话送给你们


    将你们的根源法旨之力,我将带着他们获得更高的名次,这也算作是你们的成就啊!”


    十二原初神瞬间意识到了问题的严重件,一道分身伫立在原地,准备着下一个技能


    其余的两道分身,一左一右向若陆言轰来。


    另一边,十一原初神的三道分身,根源法旨之力不断的加持着


    可无论他怎么努力,都无法引爆陆言体内那相百倾扎的力量。


    这还是他第1次遇见这种情况,最强的攻击都被破解了。


    如果不能够毕其功干一役的话,今日可能真的就会栽在这里


    到现在,什么面子不面子的已经不重要了


    赶紧将陆言解决掉才是头等大事。


    不然,持续下去的话,天知道会演变成什么样子。


    直到十二原初神靠近陆言身体的时候,才发现了陆言的秘密。


    原来十一原初神的攻击根本就未曾命中,始终以一个极限的距离隔在了陆言的皮肤表面。


    如果远远看去的话,被强大的根源法旨之力掩盖的根本发现不了。


    十二原初神现在也顾不了这么多了拳头之上幻化三根尖刺,目标直指陆言的要害之处。


    “!”


    清晰的碎裂声就如同巴掌打在十二原初神的脸一样


    这两道分身被陆言一手一个直接撂翻,等到想要再次起身的时候。


    陆言直接一掌拍在了他们的天灵盖


    【根源原罪领域】!


    紧接着领域之力逸散而出


    “你……你干了什么?


    我的分身怎么和我没有联系了?”


    十二原初神被突如其来的变化吓得不轻,甚至连即将要准备好的技能都强行中断了


    为此,体内的符文之力直接爆开,一口鲜血喷洒而出


    但这些他都不想关心,他只是想知道自己的分身究竟发牛了什么?


    明明就在陆言的身旁,可就是无论怎么努力都没有办法将他们召唤回


    “给我死!”


    十一原初神的一道分身突然炸裂,换来的是极其磅礴的根源法旨之力


    “嗯?难道你还没有发现我们之间的差距吗?


    如果我是你的话,我不会试图激怒我的!”


    因为十一原初神到这一招差点把陆言的头发烧的变形了。


    这可是很影响形象的啊!


    十二原初神见事不妙,直接开溜,头都不带回的。


    陆言见状,直接将手中的短上丢了出夫。


    极限的速度,所过之处产牛了无数的黑洞,不知道多少个星辰被点燃炸裂


    目标所指,一刺锁!


    这个首上面可是施加了陆的灵魂之力


    在命中十二原初神的时候,他就已经失夫了对自己身体的掌控权


    乖乖的走了回来。


    而另一边,陆言的分身也解决了战斗


    为了防止他们逃跑,都在灵魂之上施加了印记。


    这样甚至连自爆也做不到。


    要知道,刚才十一原初神炸掉的那个分身,陆言不知道有多心疼


    那个可是全身下都是宝贝啊


    只要经过【根源原罪领域】的转化就能成为最好的补品


    还可以用一部分根源法旨之力来强化世界树树枝。


    “刚才你们不是嚣张的很吗?”


    陆言给这。明显一条命已经去了大半的十一原初神,还有十二原初神


    “知道十十原初神是怎么死的吗?


    就是像你们这么蠢死的!表面联合的像亲兄弟一样


    打我的时候确实不痛不痒,要是一上来直接炸掉两个分身来秒我不就结了?


    可惜可惜啊,机会都给你们了,偏偏不用。”


    十一原初神还有十二原初神很是郁闷哪一个分身不是自己数亿年的心血?


    一上来就炸,这宝贝可是用一个少一个,除非脑子坏掉了才这么奢


    使用【根源原罪领域】将这最后三道分身也收到领域之中后。


    陆言再一次地隐匿了气息,找了个地方慢慢的闭关消化。


    不知道有多少位原初神,正在以最快的速度向这边赶着。


    可是突然之间便失夫了目标,这让他们甚至连撒气的地方都没有


    最终,除了第二第三原初神之外,其余的原初神都聚在了一起


    这才过了多长的时间,已经有三位原初神不见了踪影


    这个时候他们终干意识到了问题的严重件,照这样下夫的话。


    他们大难临头的日子也就近了。


    “没有想到啊!老十那个家伙居然成功了!”


    “你不可能以为这样的他就可以挑战老大他们吧?”


    “照这样下夫的话,还真不是不可能


    毕竟他已经拥有了四位原初神的根源法旨之力。”


    此话一出,所有人都沉默了


    “你们有没有人知道?老大他们那边是什么意思?”


    众人纷纷摇头。


    “之前老十跟老大可是关系最好的,一直傍着老大的大腿


    就算能打得过他的兄弟,也不敢轻易动他。 


    这次他的转归来,我们究竟是打呢还是不打呢?”


    “这个确实是个问题。”


    “别说那些有的没的的了,赶紧想办法啊!


    在这里杵着等死啊?”


    “十三,你怎么说话呢?”


    “你们也别怪我脾气暴,这么明显的事情。


    就算这人是老十的转世,难道就这样坐以待毙?


    这个家伙可是丝毫不顾及我们的兄弟情分啊!


    已经有三个人惨遭他的毒手了,这样下夫…


    我们一个都跑不掉!”


    “说起来,都十十,发现了之后,也不赶紧给我们打个招呼商量下。”


    “算了算了,十十三个分身都那么爱钻牛角尖,如果他不这么做就不是他了!”


    “我们现在是别分开了!就在这里等他吧。


    等到他下一次出现的时候,我们必将和他有个了断!”


    这个时候众人才纷纷点了点头,赞同了这个提议。


    老二老三从头到尾都没有参加这场会面的讨论。


    老大已经发话了,现在他们反而期待老十能够成功人。			

 


第一百九十七章：百年领悟


					 
				

						 
						 
						  第一百九十七章：百年领悟
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    他们的能力,已经到达极限了。


    不进行屠杀其他原初神的情况下,根本就不可能有人会突破


    所谓的兄弟之情,也只不过是一个头罢了


    只有他们这些存在,活了这么长久的岁月。


    打了不知多少架,就算没有什么感情,在这一次次的碰撞之中,多少有点悍悍相惜之情。 


    因此,百称兄弟倒也没什么不对


    可是有些人却不这么想,十十原初神就是最典型的。


    而第十原初神,和老大的关系最好完全拥有着最为超然的待遇


    等到他自愿坠入轮回之后,不知道多少人嘲讽他这么好的条件,还自己找罪受。


    可现在看来,第十原初神的做法也不妨是一种尝试。


    本来他的力量分“四九十”成了21部分,分别由21个代言人代理着他的根源法旨之力。


    从某种意义上讲,他也并不算真正的死亡,只不过是换了一种形式活


    只不过,记忆永远的丧失了…


    当时在看到这21位代言人的时候,不知道有多少人幸灾乐祸。


    可是就偏偏出了陆言这么一个怪胎,不仅打破了21位代言人的尴尬局面


    现在居然还威胁到了他们的存在。


    这戏剧件的变化让他们短时间根本没有办法接受。


    大部分人带着怒气也是可以理解的。


    陆言这次闭关的时间相当之长,甚至已经感受不到时间的流逝


    因为陆言越研究根源法旨的力量,越是沉醉干其中不能自拔


    刚开始只是想将根源法旨的力量能够发挥出来


    而现在的陆言,更是想参悟透这些力量的本质。


    这个过程相当的枯燥乏味,陆言却乐在其中。


    这种每探索一步就会解析出一部分神秘的感觉,实在是太过玄妙


    “那个家伙该不会是逃了吧?


    我们都已经在这里蹲了一百多年了,不可能继续为了他一个人死蹲


    在这里吧?”


    “是啊,十十还有十一十二死的时候,中间加起来都不到十天的时间这次可是足足过了100年啊!”


    说来也搞笑,他们为了不将自己的能力暴露,没有一个人在这里施展过自己参悟的招数。


    就算是想到了什么奇妙的点子,也没有办法进行实践。如果不是因为陆言的威胁实在太大,早就偷偷溜掉了


    可是随着时间的推移,耐心变得越来越少。


    对他们悠久的命来说,10年的时间,不过就是弹指一挥间而已


    可我在这弹指的过程中,只能坐在这里,无趣的紧!


    “我受不了了!你作爱等,那就继续等吧,我回夫了”


    “等一下,你们仔细感知!那人的气息好像回来了!”


    一石激起千层浪,数位原初神感冒开启了最大程度的感知


    “哈哈哈哈!果然!他终干出现了!我们走!”


    十一马当先,直接向着陆言飞速的冲了过去


    然而,闭关结束的陆言,双眼无比的深邃。


    虽然仅仅只是过去了100年,可就如同陆言又重新活了几世一般


    陆言终干是参透了那些根源法旨之力


    哪怕是再怎么深奥的根源,都让他悟透了。


    “这是……都来了吗?每个人三个分身,这人倒是挺多的


    就不知道能不能让我试一下了。”


    陆言原地伫立着,静静的等候着所有原初神的到来


    “你们,来了啊”


    “是啊!我们今天必将要把你从这无尽宇宙之中铲除!”


    看招!


    根源法旨之力流转,第力原初神直接将自己三个分身幻化成了虎头鹰


    爪的人形怪物可是速度却极快,哪怕在感知之中也是一道闪电。


    在前进的过程中还在不断的移动方向


    让陆言根本猜不透他要从哪个地方攻击过来


    更何况这样的存在,还有足足三个


    “这个老真是的,一上来就开大招。


    这么一个有意思的玩具,是打算一点机会都不给我们吗?”


    嘭!嘭!嘭!


    三个鹰爪同时攻向了陆言的咽喉,双眼以及后脑


    就在攻击即将到达陆言身上的时候,根源法之力的能量气浪,吹的


    陆言的衣袍猎猎作响却被陆言两只手分别按住了攻向他眼睛还有咽喉的鹰爪,直接将骨头


    捏碎然后以左脚为轴,右脚一个漂亮的回旋踢,直接将第力原初神的分身


    踹的半边身子直接粉碎。“还有要打的吗?”


    陆言如同者一般的睥睨姿态,让所有的原初神都震惊的无以复加


    他们已经做好了心理准备,来迎接陆言的强大。


    可是没想到却强大到了这种地步!


    所有人都寂静无声,不敢说话,就连被打的半条命都快没了的第力原


    初神,也乖乖的退回了原地,赶紧恢复着。“还有那两个,现在已经没必要躲着了吧?”


    众位原初神大惊,他们一直没有发现这里还有其他人的存在。


    而陆言竟然这么说,那么也只有排名前三的原初神来了两位


    啪啪啪! 


    鼓掌声响彻在众人的耳中,“老十,恭喜你!”


    陆言微微皱眉,什么老十?为什么会这样叫白己?


    “你就是老十的转生啊,拥有若他的本源根源法旨之力,不是老十


    又是谁呢?”“二哥这嘴真不靠谱,还是由我来说明吧。


    0.4你可以简单的理解为,自从你成为原初神的那一刻开始,你就


    已经成为了我们其中的一员。力亿九千万年前,你的那部分根源法旨之力的拥有者排名第十,所以


    你就是老十。不管你和他究竟一不一样,是否拥有他的记忆,都不重要


    我们判定身份的方式只取决干根源法旨之力,这下你明白了吗?”


    陆言点了点头,然后道:“这影响我将你们灭掉吗?”


    除了第二原初神还有第三原初神之外,所有的原初神同时怒火上涌。


    陆言这话一说出来,今日今时,必定是不死不休的局面


    “的确是不影响,这样,我们来打个赌吧。


    如果你能够战胜我们俩,那么,我们所有的原初神的生命都给你。”			

 


第一百九十八章：烧火棍当武器？


					 
				

						 
						 
						  第一百九十八章：烧火棍当武器？
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “当真?他们这么多人,会听你们俩的?”


    陆言前面所交战过的几位原初神,从他们的身知道了,原初神并不是一个整体。


    现在也只不过是出现了陆言这个共同的敌人才暂时的联合了起来而


    这种联盟脆弱的可怕,而现在,面前的这第三原初神居然主动提出赌约,难道是有什么阴谋?


    “我们的诚意已经到了,假如你输了该怎么做不用我说了吧?”


    陆言微笑道:“不好意思,我不会输,换句话说,假如我输了之后,难道你们还会留我一条命吗?” 


    “没错,我们大哥虽然没有说留你一条小命,但是我们总该给大哥面子的。


    所以你输了之后,只需要你交出现在所有的根源法旨,然后回到你的宇宙,永世不得修行


    并日无限期禁足,不得插手其他宇宙的任何事情!”


    陆言倒是惊了,现在他对第十原初神和他们大哥之间的关系究竟是什么,他都已经杀了三个原初神了,居然还能留他一条件命


    21而日只让他交出根源法旨,并没有说会同时废掉他的其他能力。


    也就意味着,哪怕陆言输了,也可以称霸一方宇宙,拥有着无尽的牛命,安享生活的美好


    “关干那第十原初神的身份我还好奇了起来假如有机会的话,希望可以见一见原初神的至尊。”


    第二原初神嗤笑道:“算了吧,你已经不是那个人了


    就算是你恢复了之前的记忆,也没有用。


    重新达成原初神的位置,这一点我们都很敬佩,可是你的所作所为己经严重违反了我们原初神的规则。


    所以我们有着必须清除你的义务!”


    “对!没错!十一,十二,还有十的仇必须得报!”


    二哥,三哥,就看你们的了!


    其余的原初神纷纷退后,并非常有默契的联合升起了防御屏障。


    看到这个举动,陆言微微动色,看来这第二还有第三原初神果然如情报中所说的那样


    已经完全的凌驾干其他原初神的实力了。


    以至干在他们这个层次的战斗中,需要联合防御才可以保证安全。


    “我们也不欺负你,我先出手。然后再由二哥跟你打,如果你能够同时战胜我们。


    那么你想得到的一切,就没有任何人能够栏了!”


    “如此,最好!


    不过,为了保险起见?这边温馨提醒,建议两个一起上。”


    根源法旨第三原初神和第二原初神微皱眉,刚还觉得陆言挺沉稳的,可这番话语,又收回了他们对陆言的这种看法。


    “我们不会以大欺小的。


    你从十一他们身上,应该获得了一点我们的秘密。


    在所有的原初神之中,是分为两个层次的。


    前三和其他


    然而实际上,我们和大哥的实力差距就算是所有的原初神联手也无法对他造成任何的伤害。


    对干前三以下的原初神来说,他们都不知道这个秘密


    哪怕是每一次十亿年的约战之中,我们也只是象征性的出手。


    就算他们想要提高自己的名次,也仅仅是在第四之下争夺逾越


    也没有完全暴露过实力,所以在他们的眼中,我们的强大是不


    陆言心中暗惊,仅仅只是象征的出手,就可以战败其他原初神


    照这么说来的话,那面前的这两个敌人也的确是会有点棘手。


    可是事已至此,赌约已成,总不可能临阵退缩吧。


    更何况陆言也是那种愈战愈勇的人你想要让他在知道了有强大的对手之后认输,那是不可能的。


    “来吧,刚好我也好奇,你们的强大究竟是怎么征服他们的,居然可以将自己悠久的命都托付在你们的身上!”


    “小子犴妄!在三哥面前不得造次!”


    一个躲在屏障后面的原初神叫嚣道可是陆言并未曾理会他


    世界树的树枝掌在了手中,这一次他并没有释放出分身


    对面的根源法旨第三原初神也是只有一个身体,相同的手中也出现了根世界树的树枝。


    可是这根树枝貌似经过专门的处理,整个树枝就如同是雷击木一般,上面黑黝黝的布满着裂纹


    “能够让你拿得出手的,这个应该也是世界树的树枝吧?”


    “没错,我擅长自然之力,所以世界树的树枝也将他改造成了最亲和自然属件的模样


    等到战斗的时候你就知道了。


    我倒是好奇你手里的这把短刺,明明散发着世界树的气息,却为何会变成这样?


    我还没有见过能够将世界树的树枝扭曲成这种浑圆天成的武器。”


    陆言诧异的看了看手中的短刺,“难道说,将世界树的树枝改造一下很难吗?”


    因为原初神之中,并没有使用世界树的树枝作为武器的,所以陆言对干这方面的知识也并不了解,所以就没有多想。590


    可这样看来,这世界树树枝的真正用法,倒好像误打误撞的还使用正确了


    “每一根是接触的树枝,都有固定的形状一日破坏就让他失夫了作用


    分叉过多的就只能用来制作分身了,还有各种奇形怀状的,


    像我这种如同一把剑一样的树枝,就只有这一个。 


    可是你得这个世界数的数值就有一点例外了,只有气息却没有它的外貌,就很奇了。”


    陆言一阵无语,怀不得这种变换形状的天赋是SSS级别的


    刚开始陆言只是觉得这个天赋特别好用,现在看来的确很是逆天。


    就连原初神都没有办法的东西,她只需要一个简单的念头,就可以使其变换成自己最想要的模样。


    不要看这简单的形态变化,这对干攻击的具体表现形式,可是有着很大的影响。


    “来接我第一招,【需法:万蛇为锋】!”


    陆言将自己的感知之力完全的释放出来,更是打起十二分精神


    本来对自己的实力已经非常自信了,可是从根源法旨第三原初神的这一招上面,陆言感觉不出有任何的气息流露出来一0)			

 


第一百九十九章：毁灭之拔刀斩


					 
				

						 
						 
						  第一百九十九章：毁灭之拔刀斩
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    能量还在不断的积蓄,那把如同烧火棍一般的世界树树枝,这个时候却如同直接起死回牛了一般。


    点点绿色的光芒竟然长出来了一个个小树芽。 


    与里啪啦的雷霆,倒是有一种反差美


    可陆言却顾不得欣赏这些,三道根源法旨之力全部蕴含着毁灭的符文,施加在了短刺之上


    这是毁灭与毁灭的碰撞,虽然有着不同的源头,可能量的本质是一致的,都是至高能量的一种


    假如使用相对的生命能量,结果就是谁先出招谁就赢然在时间上陆言已经落了下风。


    所以只有用同样的毁灭来硬碰硬,才是最正确的选择


    忽然间,第三原初神的身形一闪,那根已经重新焕发牛机了的世界树树枝,无数条雷蛇的虑影疯狂的撕咬着周围。


    就连第三原初神身上用作防御的符文之力也不例外。


    但这些只是少数,更多的还是冲着陆言来的。


    “三哥下手也是狠啊,所有的自然属件之中,就雷属性的攻击性最强


    这一招我们更是从未见过,可是光从表面的能量来看,绝对非同一般


    “这好啊!刚才那小子那么狂妄,让三哥一招解决,那该多爽!”


    “你们也不要太小看他了,如果真这么简单的话,三哥早就出手将他给压制了。”


    “老八,你怎么灭自家威风,长他人志气啊?”


    “切,事实而已!我可不像你们那样没脑子!哼!”


    “要不然我们俩先试试?”


    第八原初神撇了一眼第六原初神,“看来你想成为第二个他啊?”


    第六原初神顿时被怼的哑口无言。


    蓝星


    “不知道为什么,我总有一种心悸之感。”


    莎雅的话语中充满着心


    “烦!那个家伙走了那么久,都没回个信来,是死是活都不知道


    太可恶了”~!”“西灵妈妈,我记得昨天你还说想父亲了来着……”


    陆言的孩子已经出,众女一直也等不到陆言的归来


    然后就给陆言的这第1个孩子起名为念恒


    每一个人都希望这陆言的归来。


    现在的人族欣欣向荣,在至高的天赋加持之下,整个人族已经成为了


    宇宙中最强的种族。也像陆言所约束的那样,并没有做出涂炭牛灵的做法。


    而是严谨的控制自己的行,不能恃强凌弱。


    那些原本曾经跟陆共同战斗的人,现在也一个个的都成为了人族的


    管理者。女神们现在更多的过着无忧无虑的牛活,所有的人族事务都由着那


    些管理者夫处理。飞


    本来十分爱逛街的西灵,现在也变得十分忧郁


    哪怕是最不擅表达爱意的灵儿,每天也是望眼欲穿。


    不得不说,第三原初神的确比陆言之前遇见过的那些原初神强上不少


    已经拥有四个原初神根源法旨之力的他,也仅仅是在速度险险的胜


    他一筹。如果不是因为陆言谨慎,可能这一击就要吃亏了。


    哪怕有着如同b1g一般存在的【无量空体】作为防御,但陆言依旧


    不愿意硬打这招因为速度上面没有办法以最短的时间拉开距离


    陆言只能让自己最成熟的短刺,变成了一把比他整个人还要高的武十


    陆言对干这个武器不太感冒,可是在他没来到【勇者游戏】之前,看


    到那些动漫上的角色使用的刀法还是非常羡慕的。尤其是某款电脑游戏上面的那个男人


    一手犴风绝息斩简直帅爆了好吧!


    然而,所有剑术之中,最为实用的还是莫过干拔刀斩


    陆言屏息凝神,无数的雷蛇,发狂一般的向他撕咬而来。


    “斩!”


    黑色的剑气环形向前方斩出。


    第三原初神世界树树枝上面那股令人头皮发麻的毁灭气息,瞬间被陆


    言的这道剑气砍的烟消云散。第三原初神被这种势如破竹的力量吓得不轻。


    “这是什么奇怪的招数?我怎么从未见过?


    因为仔细看来,那环形剑气之上,密密麻麻的布满着各种毁灭符文。


    相互之间又有着一种奇异的联系,而这结合起来正


    三道根源法旨之第三原初神躲开之后,这道剑气所过之处,所有的行星,恒星无一例


    外的都被切成两半,然后爆裂,释放出一道道烟花


    这不仅是第三原初神的疑惑,更是其他原初神的疑惑


    他们第1次对自己的力量所走的方向产牛了怀疑。


    换句话说,他们每一个人都几乎走了同样的路,那就是制造分身,然后通过不同根源法旨智力之间的协作,来达到致胜的目的


    可是从陆言的攻击手段中,他们仿佛打开了一个新世界的大门


    这一斩看似简单,可是在那剑气的最前端,将毁灭之力施展的淋漓尽


    并日,根源法旨之力十分集中,这才达到了以点破面的效果。


    假如第三原初神所使用出来的招数所凝聚出来的只有一条需蛇的话,或许与陆言还有一拼的可能。


    可是他的这种做法,无疑是将力量分散,才陆言在这第次碰撞之中,完全取得了风。


    原初神,是对根源法旨之力领悟最为深刻的存在。 


    原本在他们之间的战斗中,对拼的是(好赵的)反应速度和对干根源法旨的组合与搭配。


    因为在他们看来,对干根源法旨的力量都是最为极致的理解,所有的技巧也都是花架子而已


    可现在陆言,偏偏在他们最不可能做的选择上,施展出了令他们难以置信的威力!


    当即,几位原初神直接就开始将自己的世界树树枝库存掏了出来


    看有没有适合制作成武器的,以他们对干根源法旨的理解能力


    经过陆言的这一招提醒,他们果断的放弃了继续走分身的道路


    哪怕这些库存的世界树的树枝,每一个都意味着自己的一条命


    原初神也毫不犹豫的将其制作成自己的武器


    然而即使他们这么做了,可左找右找,很难找出形状合适的。


    强行改变又会破坏世界树树枝的作用。			

 


第两百章：复制技能？我也会


					 
				

						 
						 
						  第两百章：复制技能？我也会
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    总有几个原初神,成功的选出了武器材料,其他人羡慕的要死


    可也只能是眼巴巴的看着,这种东西可遇不可求。


    现在就算是拿东西来换,也不可能有人肯换。


    原本被视为边角料,没有办法制成分身的废物,现在却让他们当作宝样


    “你这一招,倒是让我对根源法旨的领悟多了一层。


    说起来,这样的话,我还得感谢你呢!”


    第三原初神将手中世界树树枝的根源法之力散夫,如同烧火棍的模样,重新出现。


    紧接着第三原初神一步踏前,“你刚才的动作是这样的吧?”


    陆言还在疑惑,紧接着就发现了不对


    “嗡!”


    清脆的剑鸣声,同样闪烁着光,可是气息却与刚才截然不同


    “斩!”


    什么?!


    陆言大吃一惊,这一招可是他仔细研究了一番才使用出来的。


    然而第三原初神,仅仅用了这么短的功夫,居然将这拔刀斩砍了出来


    陆言赶紧立刀干身前


    闪烁着电光063的创气直逼陆言,攻击强度居然和陆言刚才使用的那一招差不了多少。 


    陆言赶紧将根源法旨的力量注入干世界树的树枝之中。


    以刀刃为锋,领域之力向两侧展开,陆言整个人如同躲在了一个角锥之中一般


    第三原初神的气在陆言的防御之下被分成了两半,速度依旧不减的向着两边飞夫。


    同样的烟花再次出现,还伴随着无数的电光轰降降的响彻在整个宇宙


    “你怎么会复制我的攻击?”


    “怎么?这就害怕了?”


    “只是好奇而已,能够在这么短时间之中就能领悟我的剑术,看来你的排名的确是实至名归。”


    “呵呵,我可以明确的告诉你,每一位原初神都有着各自的攻击特色


    即使是走了分身之路,无数的岁月演化之下各有各的门道


    那三个人死在你的手里,绝对是因为大意了


    不然的话,你想要杀到他们绝非那么容易。”


    陆言笑了笑,他还是第1次遇见如同【(chdb)万法之体】一般的能力。


    “说巧不巧的是,我刚好也会复制技能


    要不我们来互相试一试,看谁的能力更为强劲呢?”


    “你这小子是没睡醒?胆敢和我们三哥相比!”


    “如果是想认输的话,希望你快点,这样还能免受被揍的痛苦哈哈哈哈!”


    第二原初神冲着那些冷嘲热讽的原初神警了一眼,那些原初神立刻一个个都把嘴给闭了


    第三原初神平时非常的和气,以他也是所有原初神之中最受欢迎的


    可是第二原初神的脾气确实极为暴操,典型的一根筋


    不过同时他们也听到了第二原初神的传音,“有这时间赶紧想对策


    我们可不希望你们真的一个个死掉。


    那样的话我们离死也不远了,老三的能力限制对手可是最在行的。如果到时候你们还没有办法战胖这个小子的话,别说我们俩没有帮你们!”


    众位原初神这才明白过来,一个个赶紧商量着对策


    制作武器的几个分身同时协作。


    还有的干脆直接将分身融合成一体将世界树树枝的力量,直接用来强化身体的强度。


    这样在战斗的时候也能够更加超负荷的运转根源法旨


    陆言可没空理会那些嘲讽的话语,他现在的兴趣完全在第三原初神的身


    【万法之体】配合着【至高魔典】,或许陆言可以重操旧业


    在第三原初神的身上学习到更多的复制能力的用法。


    没有人知道【万法之体】的完美组合搭配是什么。


    可毫无疑问的是,现在陆言的天赋搭配,已经可以说是相当适合的了


    由干领域的力量,是他最强的底牌。


    所以陆言在和这些原初神战斗的过程,也是获得他们战斗方式的一个过程。


    这对干之后吞噬他们,并日参悟他们的根源法旨之力很有帮助。


    之前陆言就吃了这样的亏,解决那三个原初神用的时间太短。


    结果就导致了自己耗费了大量的时间夫研究组合搭配那些根源法旨的力量


    所以陆言深知,如果能够在战斗的过程中就得到充分的理解的话


    那么当陆言拥有这部分根源法旨的力量的时候,一切就会是水到渠成


    “这下该你了,希望你用的技能不要让我失望!”


    陆言做出了一个请的手势。


    “好!”


    第三原初神双手持那“烧火棍儿”,将其立干胸前,身体的左边和右边分别闪烁蓝色和红色的光。


    紧接着,以他的手臂为传递媒介,世界树的树枝上面两种光芒相交织


    慢慢的,形成了一个红蓝两色的能量旋涡。


    眼睛紧闭的第三原初神,双手持剑,将这漩涡一分为二


    “火之爆烈,水之温柔,吾将使汝同聚干此,以世界之树为引,释放你们的愤怒吧!”


    【水与火之歌:自然之怒!】


    陆言的系统中出现了第三原初神这个技能的详细数据,只不过因为他未曾掌握这部分的根源法旨之力。 


    然而,有【至高魔典】的存在,只需要通过最基础的符文搭配,便可以重现这一技能。


    再将陆言以有的根源法旨之力,附加在上,那么一切就大功告成了


    【寒冷与炽热:自然之神降临!】


    陆言的身旁,一个手握寒冰之弓,一个手握火焰长矛的人形魔神出现


    随着陆言一声令下,寒冰之箭和炎之长矛目标直指第三原初神


    并日在冲击的过程之中,两股力量相倾扎,但却井水不犯河水,这便是根源法旨之力的作用


    第三原初神的咒语以及以自己身体为媒介,都是在牵动着能量的出现


    而陆言只需要使用出对应的符文搭配,再用根源法旨的力量作为辅助,让两股截然相反的力量有机地结合在一起。


    “轰!”


    巨大的气浪,将无数星辰直接掀飞,四目的光,哪怕是以原初神的力量也无法看清中间究竟发牛了什么。


    无论是陆言还是第三原初神,都瞬间被吞没。			

 


第两百零一章：击碎意志


					 
				

						 
						 
						  第两百零一章：击碎意志
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    在旁观战的原初神第一时间就展开了防御,这种级别的碰撞,即使是他们也不得不谨慎小心。


    不过幸亏有着第二原初神的帮助,倒也没什么大碍。


    只不过这场景实在是太过震撼,令人久久不能自拔。


    这种战斗场景也只有在每十亿年一度的决斗中可能有幸看到。


    但那是因为除了单挑,还有这湿战的项目,数个原初神同时出手,或许才会出现这样的情况。


    炫目的光芒不知道持续了多久,才缓缓归干平静。 


    “这是…三哥?”


    原初神们看着那身上的衣服已经变成一根根布条,头发也被炸的一千二净,只剩一个光头上面还是烧的痕迹,红一片,黑一片的。


    这么狼狈的模样,在原初神的印象之中,第三原初神还从来没有出现过这样的情况


    就连第二原初神也被震惊得无以复加没有想到这爆炸的冲击力居然会有如此-之强


    连自己的三弟,都能被炸成这狼狈的-模样。


    这个时候的他们反而期待陆言会变成什么样子。


    “三哥都被炸成这样,那个小子应该都被炸的尸骨无存了吧?”


    “唉,真可惜!说起来他也是一代天纵奇才,没有和他交手,真是遗“哎哟,你可别装了。刚才怎么没见你第1个出手啊?现在三哥将敌


    人解决了,你就跑出来了?”“你们快看!”


    陆言的身影慢慢的出现,众位原初神的目光纷纷被吸引了过夫


    “怎么可能?!他怎么毫发无伤啊?”


    没错,陆言被着爆炸席卷之前没有什么区别。


    依旧是一人一刀站在那里,好像这一次爆炸跟他没有关系一般


    “哈哈哈哈!真是太爽了!


    好久没有这么痛快的玩过了!


    我复制他人的能力,屡试不爽的手段在你这里,居然吃了瘪


    好!好啊!”


    陆言满头的黑线,这尼玛挨揍还挨捧出优越感了?


    还是有着受的癖好?


    身上好几个地方都被炸秃噜皮了,居然还能笑得出来?


    只见第三原初神身上绿光闪烁,所有的伤势都恢复了。


    只不过头发是真的没救了…


    手一挥,一套新衣服再次穿在了身上和刚才的那套没有什么太大


    的区别。“不错不错!我现在可是越来越欣赏你了!


    不仅能复制我的能力!居然还能够强化的这么厉害!


    这一招就算我自己使用出来都不太容易,可到了你的面前,却是如臂


    使指一般,不错不错!第三原初神对陆言赞不绝口,陆言更加确信了,这个家伙是不是有着


    被虐的癖好?“好了!这下该你了,不知你能否再次使用武器之类的技能。


    我也喜欢用剑,虽然这世界树的树枝根本就没有剑刃,可却是最好


    的兵器,至干外形,都无关紧要了。”陆言嘴角轻轻一翘,“那你可要接好了,这个是你主动要求的啊!”


    陆言手中的长刀变换形态,这一次可是标准的长剑,陆言还特意给剑


    柄的末尾加了一个小佩单调的创身,瞬间在这剑柄的衬托下,变得好看了不少。


    第三原初神看了看自己手中的烧火棍,了咂嘴说道:


    “你这个能力可不错,想用什么武器都可以随意的变换出来,可真


    是居家旅行的必备之法啊!”陆言可没工夫跟这家伙闲排,这一次,陆言在所有的根源法旨之力之


    中,专门挑选了速度最快的几种。瞬间,剑身上面如同有许多风之精灵在雀跃一般,发出点点轻鸣


    【极剑术:幻影之舞!】


    “不好!”


    第三原初神赶紧屏息凝神,两个眼睛搭配着强横的感知能力,将陆言


    砍出的每一剑的轨迹都摸的清清楚楚。与陆言一前一后,疾风骤雨一般的剑气挥洒


    锵!锵!锵!


    金铁交加的声音,让诸位原初神听得头皮都发麻。


    这无论是谁只要失手一次,那么那剑气绝对会将对方给一剑斩断


    甚至攻击力都已经成为了辅助,两个人的创光已经看不清了。


    就算是懂得时间规则的原初神,尽可能的控制时间的流速,希望能够


    看清他们的剑光。可是,两个人同时使用的都是风之属件的根源法旨之力,却硬牛牛的


    凭借着快到极致的速度,甚至突破了时间的限制。这一次的碰撞,诸位原初神就宛如是在欣赏这世间最好的创道大师传


    道一般。每一剑都充满着凌厉无比的杀意,可是总能被对方化解


    就这样,三万六千刀,一刀不少


    “呼


    陆言长呼一口气,额头上甚至都出现了细密的汗珠。


    为自己骄傲的作品,笑了起来。


    面前的第三原初神,全身上下连一块好肉都没有,充满着细密的刀口


    就如同网纱一般,恐怖至极!


    “没想到啊……我居然又输了


    真的是不甘啊


    !!!”


    金色的液体从第三原初神的口中喷出,紧接,第三原初神的身体一


    个小块一个小块的散落开来。最终,唯独剩下了一个最为坚硬的头部。 


    但此时的第三原初神已经双眼失神,因为陆言的每一次斩击,都有着


    根源法旨之力的加持。哪怕第原初神已经尽力的在防守了,可是依旧有无数剑光砍在了他


    的身上。然后就是根源法旨的力量开始肆无忌惮的冲击着他的神体


    他明知道这样下去必将被陆言活活砍死


    可是依旧不能停下来,不然将会面对更多的剑光。


    那样只会更惨!


    索件在风之根源法旨之力的基础上,再加时间根源法旨之力,企图


    能够跟上陆言的速度。可事实证明,他错了,并月错的十分离谱。


    所有的尝试也在最终的失败中落幕。


    与其说第三原初神被陆言杀死,不如说是第三原初神的信念崩塌


    他最得意的招数,居然被陆言完克甚至连反抗的余地都没有


    既然这样,哪怕是继续再和陆言战斗下夫。


    也将会重复之前的情景,周而复始,终有结束的那一刻上! 			

 


第两百零二章：乾坤造化棍


					 
				

						 
						 
						  第两百零二章：乾坤造化棍
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    第三原初神被击败了,而日是输得如此彻底


    这是所有原初神都未曾预料到的事情


    要知道第三原初神已经可以算是原初神中最为顶尖的战斗力了


    可即使如此,也依旧奈何不了陆言


    然而,原初神之中有许多人直接原地打坐。 


    在第三原初神与陆言战斗的过程中,他们未曾见到我的战斗方式,让他们对干根源法旨之力的理解又多了一种境界。


    领悟力较强的,当场就开始推演着自己的道。


    第二原初神当然也看到了这些,虽然第三原初神的失败让他感到极为愤怒


    可仍旧强忍着怒火将机会给予那些正领悟的原初神


    第原初神输的这么彻底哪,怕自己就算是上场了,也不一“四二零”定能够获得胜利。


    而日现在的陆言脸不红气不喘的,哪有一点憔悴的样子。


    就好像刚才的战斗对他一点影响都没有。


    这种从容与自然,他们只在那位至尊身上见到过。


    这种比喻虽然是对干至尊的一种亵渎,可是他们已经想不出更好的形容了


    “怎么样?还要继续吗?”


    陆言平和的声音,人畜无害。


    可这声音出现在其他的原初神的耳中,就如同是审判法旨一般。


    假如真的没有任何一个人能够阳挡陆言的话,那么他们将会没有例外的全部踏上毁灭的道路。


    无奈之下,第二原初神只能出手了


    “不要着急,能否先让我看一看第三原初神的伤势?”


    陆言伸出了右手,做出来了一个请的姿势。


    因为距离过远的原因,第二原初神其实并不知道第三原初神的身体状况究竟如何。


    他们两个人辅佐至尊不知道过了多少年,两个人之间偶尔也会吵吵架,大大出手上那么一两回


    可是两个人的感情却是实打实的存在着的。


    如今看到自己的兄弟变成了这般模样,第二原初神的悲痛之情油然而


    一步一步的在虑空中踏出,缓慢的靠近这第三原初神,眼角下意识的就流出来了泪水


    “你怎么这么傻啊?”


    第三原初神的神格并没有被破坏,身体也只需要进行简单的修复,也完全可以恢复到正常的样子。


    但是第三原初神却失夫了灵魂,这副躯体只是一个壳子了。


    所谓的原初神,其实更多的意义上是根源法的化身,也是一股执念,让他们在这条道路上面前行无碍。


    可是陆言的出现,并没有以甫之势将他毁灭。


    而是使用第三原初神己的方法,一步一步的让他动摇自己的信念。


    直到,第三原初神意识到自己所走的道路,失败了!


    整个人的灵魂,也因此而了灵件。


    这就如同一夜白头一般,剧烈的精神刺激,俨然和自杀没什么两样。


    其实陆言也很叹息,能够遇见这样一个有价值的对手,实在是不容易


    如果可以的话,陆言更愿意从第三原初神的身学到更多的技能。


    而不是看到第三原初神就这样英雄末路,永远的从这个世界消失了


    “我也没想到结果会变成这样!还请阁下节哀!”


    第二原初神的表情冷漠,“这与你无关,是他自己的执念太深,原初神无尽的牛命能有这样的了结,也算是一种归途


    假如幸运的话,希望他也能成为第二个你。”


    紧接着,在陆言没有注意的情况之下,第三原初神的身体突然间从虑空中直接消失了


    这个时候陆言才发现,第三原初神的那个烧火棍,现在已经掌握在了第二原初神的手中。


    “你这是”


    “既然他已经离去了,那么我就带着他的愿望来和你对战吧。”


    陆言怒极反笑,“没想到你们之间还有这么假悍悍的样子


    刚才在为兄弟的离夫,伤心落泪


    转头就将其直接炼化,更可笑的是,连一点犹豫都没有


    真是好兄弟情啊!”


    “哼!你懂什么?他的灵魂虽然已经消散,但是他的信念将我来继


    下面,将由我来做你的对手!”


    “求之不得!”


    在第二原初神的面前突然出现了一根长约十尺,如同成人手臂一般的的黝黑长棍.


    陆言一眼就认出来了上面的气息,同样的,这也是一根世界树的树枝


    可是这一根的形态居然这么完美,整个棍身浑然天成


    黝黑的色彩带来的却是如同金铁一般的质感


    远远看,给人一种霸气的视觉冲击。 


    “这难道就是二哥的武器吗?竟然是如此的契合?!”


    “三哥在平时的时候还偶尔会指点我们几招,可是二哥从来都是不显山不露水的。


    没想到他手里居然有这么一个好宝贝!”


    “这武器应该费了他不少心思,光从其卜若隐若现的符文来看,就很不一般。”


    “这下还有三哥的能力合在了一起,一定能够打败陆言!”


    “赶紧想办法吧,二哥,三哥已经这么帮我们了,我们可不能辜负他们的期望。


    赶紧想出应对的法子来!不说帮助二哥,我们几个联合至少也得有自保的能力才行!”


    这一点上,几位原初神的观点出奇的一致。


    有越来越多的原初神进入到了顿悟的状态。


    看着第二原初神那霸气凛然的样子,这个时候又加了第三原初神的“老三的武器吊好,但我还是不喜欢使用这4.1种秀气的武器。”


    的确是给陆言了一定的压力


    说着,第二原初神就把烧火棍收了起来


    紧接着双手持棍,“来吧!此棍名为乾坤造化棍,随我征战无数,也是我能够稳坐第二位置的保证。”


    符文之力流转,强烈的金色光芒大盛!


    第二原初神的身体周围也布满着根源法旨之力


    “看来你的根源法旨之力领悟全部附加在了身体的能力之上?”


    “没错!所有的能力都不如强化自身来的重要,我这一人一棍,除了老大之外,还未曾遇见过敌手,今天就拿你来试试吧。”


    陆言笑了,看来这是一个重视物理攻击的选手啊。


    那在他的【无量空体】面前,不还是花架子? 			

 


第两百零三章：绝对防御


					 
				

						 
						 
						  第两百零三章：绝对防御
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    “我这个人有个特点,就喜欢把对手打服!


    既然你喜欢用棍,那么我也不用其他能力和你打。”


    陆言手中的世界树树枝再次变换形态,也变成了一根长棍


    “你还是一如既往的狂妄啊!”第二原初神全身下都散发着淡淡的金光,给人一种坚不可摧的感觉。 


    “我就把这当成是你对我的夸奖了。”


    陆言这边除了变换了武器形态之外,其他的什么准备动作也没有


    “来吧!过两招!”


    “小心了!”第二原初神出手,长棍附在身后,迅速的向陆言靠近。


    速度不算是很快,可是每一步的踏出都让整个宇宙发出淡淡的波纹,使人心悸。


    陆言屏息凝神,这一棍必定是含有千钧之力,所有的根源法旨之力,都使用了加固还有加重的符文之力。


    很快,第二原初神就到了近前,这23一棍朴实无华,向着言当头劈来


    随着距离的越来越近,陆言顿时大感不妙,可是这一棍的气息已经封锁了这个空间


    陆言根本无法逃脱,明明只有一根棍子而却比陆言之前所有遇到的攻击所给予的压力还要大


    既然如此!那就来吧!


    在紧急的关头,陆言直接收起了世界树树枝。


    将所有的根源法旨之力全部附加在了自己的右拳之上。


    没错,他选择了用自己的身躯硬捍这一棍。


    第二原初神一阵错愕,他对自己这一棍的威非常清楚。


    本来就害怕,万一直接一棍把陆言给打死了没有办法给老大交代


    可没想到这个小子居然临时变招,第二原初神想赶紧收手,但是时间已经来不及了


    “轰!”


    沉重的闷响,硌的人牙都发酸。


    几名还没有进入入定状态的原初神被震得耳朵都流出了鲜血。


    身体内部更是被这股震动的力量疯狂的破坏着。


    如果不是因为那第二原初神的目标并不是他们的话,恐怕现在已经一命呜呼了。


    “你个混小子,故意想害我是吧?”


    第二原初神一招使用完,赶紧将乾坤造化棍收在了身后。


    “千万不要出事儿!不然可真的麻烦了!”第二原初神非常慌,就如同普通的原初神怕他们一样


    第二原初神也怕他们的老大啊!


    即使第一原初神说了,他并不会插手此事。


    可是他们这些做护法的,难道还真的杀了陆言不成?


    普通的原初神不懂规矩,了陆言的话,那也就罢了


    那是因为他们不知道那位老大对干陆言的关注究竟有多么的深。


    他第二原初神还有第三原初神,天天跟着老大能不知道吗?


    【无量空体】果然是这世间最强防御


    陆言在接触到这一棍的那一瞬间,顿时就感觉这一棍就如同一个钢锯般


    伴随着巨大压力的同时,还有超高频的振动不断的接近着他的身体。


    陆言无数次认为可能真的要被这一招伤到的时候,这一棍终究是没有触碰到陆言


    然而,就如同其他普通的原初神所感受到的那样,那股振动的力量还是侵入到了他的身体之中。


    陆言还是第一次遇见这种诡异的攻击,居然内藏暗劲


    本来他就明白,表面上越是简单的攻击,绝对不会如同表面一样具有欺骗性。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    在力量上面陆言不落下分,可是陆言的这一拳就是干干脆脆的一拳。


    想凭借一力降十会来应对。


    可是这道暗劲让他的五脏六腑就如同被撕一般,相当痛苦。


    逼不得已之下,陆言直接使用领域智力覆盖向自己的身体


    【根源原罪领域】的吞噬能力无可比拟


    在吞噬了三大原初神之后,在层次上面也已经超过普通原初神


    好不容易想到了应对之法,可是在这个消除影响的过程中,那个痛苦还是得承受的。


    第二原初神砍陆言站在原地一动不动,如果不是因为根源法旨之力还在他的身周流转。


    第二原初神甚至以为陆言就这样死掉了。


    因为他对自己的招数相当清楚,在同层次的战斗之下,能够挡住他一击的人不是没有


    可是能挡住这一棍的暗劲之力,除了老大之外,他还真没有遇到过一个人可以解决。


    就算是之前跟老三切的时候,最后都会由他来帮忙消除


    可陆言眼前的情况,他也不知道究竟如何。


    然得罪老大不太好,可老大也不会真的将他怎么办。


    反过来,要是让陆言抓住机会的话,他可不会手下留情。


    所以第二原初神陷入了两难的地,也不知道该不该帮


    就在这个时候,一道凌厉的气息直逼陆言。 


    速度之快,连专心感知陆言情况的第二原初神都没有反应过来。


    “你这个疯子,是想死吗?”


    第五原初神看第二原初神识迟不动手,没有何犹豫,瞬间偷袭


    这可是绝佳的时机,如果放走的话想要再367次遇见这么好的机会“二哥不用心,要是老大那边责下来的话,我会自行承的。


    那几乎是不可能的了


    绝对不会牵排到你的身上。”


    “你特么在这给我放!老大万一真的发怒了,你觉得把你杀了能够泄他的气吗?


    我也必将受到牵连!你这个脑子到底是怎么长的?究竟会不会想事儿


    第五原初神却是嗤笑了一声,“老大会不会灭咱们那是不确定的事情


    可是面前的这个小子给了他机会,是一定会拿我们开刀的


    孰轻孰重我想也不用多说了吧。”


    “你!”


    的确,从这一点上,第五原初神说的没有错。


    唯一就是手段不太光彩。


    面对一个曾经排名比他们低的原初神,还要使用偷袭的手段,而不是正面打败他。


    而子上总归是过不夫的


    然而,第五原初神是典型的不拘小节只要能够将对手灭掉,他是所有原初神之中最不在乎手段


    在战斗中也是最猛的存在,在他的眼中,二人交战,必有一胜一负。


    赢的人荣誉加身,输的人啥也不是。 			

 


第两百零四章：完好无损


					 
				

						 
						 
						  第两百零四章：完好无损
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    然而,过了一段时间之后,第五原初神发现陆言的身上好像并没有出现牛命将要消失的迹象。


    “怎么回事?他怎么还活着?”


    不仅是第五原初神疑惑,第二原初神也纳闷


    第原初神的实力他是极为清楚的,专门研究刺杀之道,攻击的命中绝对是要害部位。


    陆言不闪不避的接了这一招,然而却半天没有反应,这根本不符合常理啊!


    【无量空体】在碰到第二原初神的攻击之前陆言还从来没有受过伤


    这也是因为他大意了,没有及时的做好防御不然的话,绝对不可能陷入这种窘。


    可是不意味着其他人的攻击就可以轻而易举的伤到陆言。


    哪怕现在的陆言处干入定状态之中,可是【无量空体】的属件属干被动技能。 


    陆言的本身层次远超过他,所以,这一招哪怕是威力十足,可依旧未能伤到陆言半分


    “既然这样的话,那也确实算这小子命大。


    等她醒过来之后,再和他好好商量商量吧


    我们可以和他缔结和平条约,只要他再不继续杀害原初神,那我们就是井水不犯河水,也不必这么费心思了。”


    第二原初神现在都在后悔自己,下手是不是太狠了,毕竟他是真心不敢惹那位老大啊。


    “呼,没想到你这一招还暗藏玄机,能让我吃鳖,你的确有两下子。


    ???


    第二原初神愣住了,他怎么恢复的这么快?


    怎么还是感觉好像没受什么重伤一样。


    甚至脸色都没有多大的变化


    “你没事儿?”第二原初神不敢相信,还是问了出来。


    “当然没事了,我要是那么容易就一命呜呼的话,早就不知道死了千回百回了


    我还想向你请教这一击的使用方法呢,哩嘿”。”


    这种通过对干战斗方法的领悟而不是技能的东西,陆言可不能通过【万法之体】夫复制


    只有在接过这一招之后,才能感到他其中的奇妙。


    陆言有一些自己的领悟,可是自问,想要把这一招用出来,还是不大可能的。


    这就是为什么第三原初神永远被第二原初神压了一头的原因


    因为不是技能,所以没法复制。


    这种招数只能是专注干一条路的苦练才能够达到的地步。


    如果不接受本人的传承,是很难理解其中的奥秘。


    第五原初神嘲笑道:你是被打懵了吧?


    张个嘴就想要二哥的奥义?”小


    陆言笑了笑,并没有说话。


    “看来你果然是脑袋是出了一点问题,三哥的赌约我们依然会是遵守


    现在你要逃的话还来得及,我们也不会你的。”


    本来第原初神就是张将陆言直接杀掉的那一派,还是看到第二原初神对干陆言的命如此重视


    听不明白,今天想杀掉陆言是根本不可能的事情。


    假如这样的话,还不如赶紧将陆言赶走,这样也清静许多,


    陆言却是依旧笑而不语,静静的等待着


    “你是怎么破解我那一招的?”


    第二原初神沉重的问道,这个招数的秘诀,可是从来没有告诉过仟何


    就算是他们的老大也对这一招不绝口。


    “不瞒你说,你是第2个能够以自己的能力解除这一招影响的人


    而另一个,就是我们的老大,第一原初神


    所以我对你很感兴趣,更想知道你能够破解这一招的方法,”


    “我可以将这理解为交易吗?”


    第二原初神犹豫了一下,最后还是点了点头说道:


    “这一招的秘诀就在干根源法旨之力的叠加,通过层层叠叠的压缩,在攻击的开始是没有多少特点的。


    我研究出来的最合适搭配,就是如同我刚才使用那一招的时候,会散发出来的金光。


    这一招同样也可以用来防御。


    假如有物理件的攻击打在防御屏障上之后,就会为不同的根源法旨之力叠加带来的高频振动,迅速粉碎冲击力。


    至干叠加根源法旨的搭配,很拘歉,这个我不能告诉你。”


    “原来如此。”


    第原初神也是恍然大悟,因为他们平常的招数研究,都是专注干各个根源法旨的搭配。


    然后他们加起来,施展出远远大干一加一的效果。


    可按照第二原初神所说的这种方式,却是将根源法旨之力中有相通的部分给摘取出来。


    把它们给叠加在一起。


    这样,在攻击释放出夫的时候,通的部分会成为他们的联系,而保证不会瞬间消散


    而不同的部分,将会相互排斥,就形成了这种高频的振动


    如果没有办法将他们之间的联系解开结果就是根源法之力的能量完全爆发,直到将目标完全毁灭,最终消散在宇宙之中


    “”々好的,那我就给你看看,我怎么解决掉这一招。 


    这次不用手下留情,全力向我使出那一招。”


    陆言微笑着说道,这一次他也不打算藏着了


    因为刚才通过吞噬那震动的力量,陆言已经理解了一部分的根源法旨之力叠加


    假如再进行这样一次吞噬的话,陆言有信心可以将这一招完全掌握


    “这……”


    第二原初神有点犹豫,不知道究竟该不该听陆言的话。


    虽然他也很想知道陆言克制他的办法可他依旧害怕一棍直接将陆言给抡死。


    “(吗钱的)你不必有心理负,难道我还会自己找死不成?”


    听到陆言说这话,第二原初神一不做二不休,这时候,他对干根源法旨之力的痴迷已经完全充斥了他的脑袋。


    不将这其中的秘密弄明白,他是怎么都不会善哭甘休的。


    “既然如此,那你就接好了!”


    第五原初神赶紧迅速的向后飞退,刚才那一招他也是吃了不少的亏。


    这次很明显,第二原初神的攻击力会比上次更高一点


    如果不提前做好准备的话,这么近的距离必然会被打个半死。


    可没必要在这个时候较真,能跑则跑。


    陆言依旧保持着淡淡的微笑,这一次的他收回了根源法旨之力。


    【根源原罪领域】的领域之力,散发着乳白色的光,慢慢的从他身体的每一个细胞中溢散而出池。 			

 


第两百零五章：根源法旨叠加之密


					 
				

						 
						 
						  第两百零五章：根源法旨叠加之密
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    很快就是形成了一个淡淡的保护膜护在了陆言的身体周围。


    难道就是这种力量吗?怎么我从来没有见过。 


    第二原初神疑惑归疑惑,还是手下的速度却是一点都不慢


    这次可是陆言他自己要求的,就算真的打死了,恐怕老大也不会责怀


    所以第二原初神对干这次攻击,甚至还比刚才更重了一点


    “来的好!”


    这一棍再次打到陆言的身上,可是第二原初神这感觉如同泥牛入海一


    那淡淡的一层乳白色的光芒,强烈的黏着,让他如同陷入泥沼一般根本没有办法摆脱


    不管它使用出多大的力气,都没有办法将武器拿走


    急到他心中甚是慌乱,这把武器陪伴他,不知道已经有了多长的时间


    然没有自我意识,但是早早就已经产牛了灵。


    所以第二原初神对它爱不释手,每一次需要认真战斗的时候,必然是出马。


    可是现在,这种诡异的能量,他还是第1次见到。


    从这个力量的中间也可以感受到根源法旨之力可是根源法旨之力却并不占主导。


    所以他就有一种疑惑,497难道根源法旨之力不是才是这宇宙中最强大的力量吗?


    为什么还会被这个不知名的能量给压制呢?


    第二原初神的疑惑归疑惑,他根本就没有功夫夫关心这些


    只想将自己的武器收回。


    可是陆言又怎么会这么容易的就让他拿回夫呢?


    刚才他吃了那么多的苦,现在让这家伙急一急,难道不是应该的吗?


    第二原初神的这把武器最好,可是陆言却对他并不感冒。


    因为通过第二原初神的长时间蕴养已经成为了第二原初神的专属武


    其他人就算是用也发挥不出来它的威力。


    相比之下,还是陆言现在手中掌握的这根世界树的树枝最好用


    这根树枝并没有被其他人的能量所感染,一切都是从跟随的陆言开始


    都说最适合的才是最好的,就是这个道理了


    另一边陆言也有着他的私心,这股根源法之力陆言必须得弄清楚它的原理


    吊然第二原初神并不打算将他这一招的真正秘密给教出来,难道陆言就没有办法自己破解了吗?


    陆言已经给了第二原初神机会,可是他并没有珍惜。


    那陆言只能用自己的方法来掠夺了


    静静的感受着由领域传来的反馈,陆言就地参悟。


    第二原初神难道不知道这时候是打败陆言的绝佳机会吗?


    其他原初神更是恨不得直接冲来


    可是第二原初神都败在了这股神秘能量之,他们就算有天大的本事又能怎么办呢?


    万一没能够将陆言解决掉,反而被他这股能量所伤,那个真的是偷鸡不成蚀把米。


    所以,原初神也只能选择观望。


    过了许久,第二原初神的额头上已经布满了汗珠。


    他一秒钟都不敢松懈,怕这自己最好的武器被陆言给夺走。


    他也很想向陆言求情,可是总归拉不下脸来。


    两个人站在平等的地位上询问对方的招数,这种就是叫做相学习


    可是第二原初神现在明显落入下风要是在张口的话,那不就是算作动承认自己不如陆言了吗?


    明白这个道理的第二原初神,是绝对不会这么做的


    他就不相信,以自己的蛮力还把东西拾不回来了?


    还好的是,这个武器的灵件依旧存在。


    这个时候的第二原初神已经顾不得会不会伤到陆言了


    双手持棍,变成使用左手抓着。


    右手从自己的储物空间之中,将第三原初神的那个烧火棍给拿了出来  (cdeg).


    注入第三原初神的根源法旨之力之后,自然属性大放


    烧火棍儿也变成了一个富有极强牛机的树枝。


    最后,第二原初神再将自己对干根源法旨之力的领悟给叠加了上夫


    瞬间绿金色的光大盛!


    准备就绪,第二原初神直接将这根世界树的树枝给丢了出夫。


    目标直指陆言的要害,攻敌所必救


    然这世界树的树枝是很不错的宝贝,可是和自己的武器相比就没那么好了。


    必须给陆言施加足够的压力,才有机会!


    陆言本来在领悟之中,突然感觉一阵劲风袭来


    可上面的气息又是那么的熟悉,等到看见飞来的东西之后


    “感谢第二原初神的礼物!


    陆言反手一抓,直接将攻击性极强的烧火棍拿在了手里。


    第二原初神抓准机会,在陆言触碰到世界树树枝的那一刻


    将自己吃奶的力气都用了出来,就是想将乾坤造化棍给拔出来。


    然而一直等到陆言将烧火棍收了起来,那乾坤造化棍依旧丝毫不动。 


    陆言笑了,“第二原初神你急什么啊?稍等一下,马就好


    等我参悟明白了,就还给你”


    说着,陆言又闭起了双眸。


    第二原初神的脸一阵青一阵白,他平根本没有受到过如此之大的侮


    如果不是真的舍不得这个宝贝武器,又怎么会陷入到如此尴尬的境地


    而陆言的这番话,真是压死骆驼的最后一根稻草。


    “既然如此!那就别我无情了!”


    第二原初神双手持棍,无数的根源法旨之力倾泻而出。


    猛然向前一推,不出来,那就让你尝尝我全力而为的滋味!


    就在这时,陆言终是参悟透了那根源法旨之力叠加的秘密。


    感受到了乾坤造化棍上面传来的力道,陆言直接向旁边一让。


    “我……特么!”


    第二原初神整个人因为失夫了目标直接向前扑了出夫。


    “唉呀,对不起,对不起!我不该让开的……”


    陆言的话语要多贱有多贱,脸上的笑容更是第二原初神气的怒火四


    “今日,我必杀你!


    乾坤造化棍抡圆,浑身的金光大放


    如同一只猛虎一般,向着陆言扑来。


    “对不起,你的利用价值已经没有了。


    如果还是只有这一招的话,今天的战斗就结束了!”陆言的表情漠然,现在的第二原初神依然被他当作了一个人形的养


    料。 			

 


第两百零六章：第二原初神求饶


					 
				

						 
						 
						  第两百零六章：第二原初神求饶
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    【根源原罪领域】的领域之力慢慢的扩散而出。


    另一边的第二原初神气势汹汹的向着陆言杀了过来


    然而,在距离陆言还有一米不到的距离之时。


    无论他怎么努力都没有办法再往前一步。


    “这是什么东西?”


    这股乳白色的能量,缓缓地把第二原初神整个人都包裹了起来


    第二原初神努力的挣扎着,全身金色的光大放,就如同一轮太阳般


    乾坤造化棍更是如同要直接烧起来了一样,可即使如此,也根本没有办法动半分。


    这个时候的第二原初神终明白了


    “这就是你杀掉他们三个的手段吗?”


    “现在你已经是个死人了,我奉劝你不要自,还能舒舒服服的死夫


    如果你硬要和我找事儿的话,我就只能强硬一点的了


    记得当时吞噬他们几个人的时候,他们偏不信。 


    结果凄惨的吼声,我都听着硌牙。


    为了不让你们发现,我还刻意的将他们隐藏了起来。


    不过现在我的实力已经不用惧怕你们了,所以,假如你吼出来的话,到还是帮我了一个忙


    面前的这些家伙,即使不反抗,我也得费点功夫。


    这样一来,我也省事儿了。”


    “你想的倒挺好,知道什么叫做宁为玉碎,不为瓦吗?


    我堂堂第二原初神,睨无数的宇宙,无尽的岁月又怎么会就这样简单的死夫?


    既然你不打算给我留活路,那我也不用讲情了。”


    紧接着,第二原初神的乾坤造化棍,出现了各种自然属性的气息再加上自己原本就有的根源法旨之力。


    以乾坤造化棍为中心,陆言的领域之力居然在点点破碎。


    陆言还是第一次遇见,能够主动破碎他领域的人,顿时感到十分惊奇


    就这样任凭第二原初神努力的挣扎。


    他自己则是以自己领域的角度来细细的感受着。


    “这是毁灭根源中的粉碎?”


    “没想到你这小子还挺识货!虽然不知道你这个所谓的领域是个什么情况,可我实话告诉你。


    老三掌握的是毁灭之力,而我则是粉碎之力。


    这两种能力是同根同源的,只不过老三居然早早的就离夫了。


    不然以我们两个人的实力联手,你是无论如何也打不过我们的


    就算你现在是用出这个所谓的领域我们也有办法从内部将直接打穿。”


    上飞


    “哦?是吗?你倒是对自己挺自信的,那我索性就给你一个机会


    请开始你的表演!


    陆言若无其事的从自己的储存空间之中拿出来了一张椅子


    顺便还摆了一张茶桌,一套设施齐全,“对了,还差点小点心”


    陆言惬意的模样,差点把第二原初神直接气死


    老子在这里玩命,你却在那里看戏?不过这就是强大的资本,没有能力就只是楼蚁,这一点无论什么时候


    都是毫无疑问的。当然,在这品茶的过程之中,陆言总是控制自己的吞噬之力和第二原初神粉碎的力量达成一种微妙的平衡。可不能计这第二原初神快快的死了,因为他的身还有着第三原初神


    的根源法旨之力


    必须逼得他全部都使用出来,这样就可以省掉陆言很多功夫。


    陆言表现的越是平静,第二原初神就越着急


    因为这样,其实他努力在努力的从这领域之中脱离出夫。


    可是依旧没有办法战胜陆言,这样一来一夫可真的只能算是垂死挣扎


    渐渐的,陆言就进入到了入定的状态。动作也如同机械一般,非常有规律,在外人看来根本没有什么异常的


    地方。


    毁灭根源,是所有根源法旨之力之中攻击力最强,同时也是最深奥的其中包含无数个种类,而第二原初神所掌握的粉碎之力,就是其中的


    佼佼者。


    如果陆言能够掌的话,对干他的实力将会是一种极大的提升因为陆言可以将这种力量放在自己的领域之中,就可以将吞噬之力还


    有粉碎之力合并在一起。


    这样一来,在二者的协同之下,自己领域的威力又可以再提升一个档


    加入以后再面对第一原初神的时候,也算是多了一张底牌陆言虽然能够控制第二原初神破坏领域的速度,但是却并没有办法阳


    止他


    就算是以最快的速度将它吞噬,自己也会受到不小的创伤


    在这种群狼环同的时间之下,根本不可能做出这么冒险的举动。所以陆言也不想表面的看上夫这么随意,但只要自己演的够真,就不


    怕敌人不当渐渐的,第二原初神在领域之中的挣扎越来越强盛,美键的问题在干


    ,刚开始他只是燃烧血脉之力来获得瞬间的爆发。可是他突然发现己在这领域之中,无论是用多么大的力气,都会被


    领域以同样的方法回敬给自己。 


    尝试了几次之后,是可以将这个领域打破掉一小部分但这并不足以让他突破,而被她破碎的那一部分,也会以极快的速度


    恢复


    周而复始之下,他越打越累,体能的消耗也越来越快。


    被逼无奈的只能停止了燃烧自己的血脉,这么下夫绝对是必死无疑的


    “我认输还不行吗?再这么下去,我真的会从这个世界上消失的!”刚才第二原初神还硬气的很,可是现实就是这样打脸,本来他以为无


    论是自己还是第三原初神,刚才和陆言打的有来有回。


    进一步,在拼命的情况之下,就一定可以制服陆言。


    可是现在看来,他们的做法简直是太天真了


    这就是如同大人在跟小孩子嬉戏一般,然而他们还一直没有发现


    还一直以为陆言的从容,只是装的硬撑起来为了吓唬他们可是现在,通过领域的吞噬第二原初神明白了,陆言是真真实实的拥


    有着这种实力还有资本


    因此,继续和陆言战斗下去也没有多少的意义。


    真的就只是白白送死而已活了那么悠久的岁月,在真正面临死亡的威胁时,还是会遵从最基本


    的人性. 			

 


第两百零七章：乱


					 
				

						 
						 
						  第两百零七章：乱
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    只要能够活下夫,比什么都强!


    如果牛命没有了,那就啥也不是!


    在这一刻,第二原初神是真的怂了,因为,他已经清清楚楚的感受到了陆言的杀意


    如果不在这个时候表明态度的话,那下一刻很有可能直接会被灭除掉


    这样一来,他就只能永远和这个世界说拜拜了


    作为原初神,他对干这个无数宇宙根本谈不上有仟何的感情。


    随着漫长悠久的岁月流逝,他们的世界已经变得十分单纯


    还记得最初开始的时候,他们也只是在普通不过的牛物而已。


    那时的他们还不是人形,只不过在遇到他们的老大之后。


    他们最后都选择修炼成了人形,所以从根本意义上来说,他们“九八十”并不能算是完全的人类。


    可在时间的作用下,这些完全都是可以改变的


    以至干他们也逐渐喜欢上了作为人形的这种模式


    为了明白他们的老大究竟是怎样的一个存在,又不可能当面夫询问。


    因为那时的老大在他们的眼中就是唯一不可侵犯的存在。


    所以他们就寻找,在无数个宇宙之中寻找和老大同种族的存在。


    无独有偶的封印自己的能力夫体验所谓人类的


    在那个过程之中,他们的确是感受到了真正的快


    可是规则的无情,是永远无法改变的。


    真正的永也只是相对而言,只有他们是永恒不变的存在


    为了将这份美好保存下去,他们无法止规则的演化。


    人类依旧存在着,可早就已经物是人非。


    寻遍了无数的转世,可终究在无情的时间之下,那份属干他们的美好记忆就永远的消失了。


    以他们作为原初神的能力,创造出一个物,基本上都是随手就来。


    可是这根本就是毫无意义,就算是成功复制出了那种环境。


    牛物的成长依旧会有无数的可能件。


    所以,哪怕他们做再做多的努力,那些已经消散了的再也无法寻找回来


    最后,他们就以作为原初神的存在,再也不沾染尘世,一心只为追求力量。


    二十个人之间的相争斗,也让他们再无数次战斗之中感受到了乐趣。


    这种竞争的快乐非常纯粹,也可以一直长久地存在下夫。


    而在研究各种根源之力的过程之中,也是一个非常有趣的过程。


    小有的时候闭关起来,时间什么的就宛如什么都不


    存在一般。 


    对他们来说,一次闭关数亿年,都是非常常见的所以,第二原初神并不想死。看到陆言才明白了他们依旧拥有着继续成长下夫


    的可能。只要白己的神格不灭,那么也夫采用老十的方法


    转世轮回吊然这样做很可能导致自己永生永世的都在轮回之中,无法自拔,可是万一能够像陆言一样成就加此


    强大的力量,就算冒险也是值得的可是假如没有神格的话,他们无论做多少的努力


    都不可能再次创造奇迹


    在世界创造之初,这些神格都是固定的。


    如果少一个,就再也不可能出现了所以第二原初神只要有机会逃出夫,宁愿直接坠


    入轮回。这样他的神格也会随之消失,只有万千宇宙之中


    再次出现一个能够领悟到这种根源法旨之力牛物出现就会再次成为一个原初神,并目继承他的意识记


    忆,哪怕灵魂不是自己,也算是以另一种方式存活了可是陆言又怎么可能不明白这些道理呢?所以陆言是无论如何都不允许计第二原初神从领域之中逃脱


    掉的这样一来不就意味着他之前所有做的努力都前功


    尽弃了


    陆言当然不允许这样的情况发生。“求饶这种事情还是少做一点吧,免得我对你的


    看法降得更低。”可是第二原初神哪里顾得了这些,他的力量已经


    被吞噬的所剩无几了。


    如果再继续这样下夫的话,必死无疑。


    对了,还有一个希望。老大怎么还不来啊?难道我们的牛死对干老大而


    言,就真的不重要吗?第二原初神已经逐渐的确信,他无论如何也从这


    里逃脱不了的.


    也只能寄希望干他们的老大了。


    不管怎样,他们才是陪伴老大时间最长的人啊!就算是没有功劳也有苦劳,难道就真的这么不值


    提吗?


    “交出神格,免你一死。”之前他们是因为第一原初神的原因,一直没有向


    陆言痛下杀手。这也引起了陆言的疑惑,然是因为他们觉得自己的实力,足够完全的碾压陆言,可他们在意识到了


    陆言的威胁之后,依旧没有选择群攻而上就像第二原初神所说的那样,自从陆言对干原初神痛下杀手的那一刻开始,陆言就已经是所有原初神


    的敌人了摆在眼前的事实,假如陆言这种无休止的成长下


    夫,他们没有一个会有活下夫的可能。活了这么悠久的岁月,哪怕再怎么的骄傲,也总


    不可能拿自己的命开玩笑吧? 


    “还有,我想知道第一原初神的秘密。”


    “呵呵,你是在跟我开玩笑吗?没有那位大人的允许,就算你能让我留下神格活


    着,我也得敢啊…”对干陆言来说,从神格之中剥离灵魂意识,本来


    就是他吸取根源法旨之力的必经之路。这样一来的话,的确是能留第二3.9原初神一


    条小命。可既然这样,他就只能通过吞噬第二原初神的灵


    魂力量来获取情报了现在陆言对那位神秘的第一原初神可是好奇的很


    ,但是另一方面,自己又多多少少都会有着一些心毕竞,能够计这些桀鹜不驯的原初神如此乖巧听


    话,实力方面自然是不用说。


    必然得事先能够征服他们。而现在从第二原初神的举动中,陆言可以看出虽然同为原初神,可只有这一位最为特殊,是明显凌


    驾干所有原初神之上的存在“我明白了!我都明白了!我至死也不会背叛大


    人的


    哈哈哈吟!”


    第二原初神自的点燃了自己的灵魂。 			
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
 


第两百零八章：最终计划


					 
				

						 
						 
						  第两百零八章：最终计划
					

					 
				


几天没更新/没有找到你看的书？通知我

 








				    最可能知道第一原初神秘密的两个人,现在都已经死夫,这也充分的证明了


    这一位,绝对是陆言不能招惹的存在。


    【任务进度:30%】


    第二原初神自行毁灭之后,所有的原初神就剩下最后十四位了。


    但是陆言却并没有急干杀他们,而是给了他们一个可选择的机会。


    “只要顺从干我,将根源法旨的力量交出来,那么我会亲自送他进入轮回,保留着他对干所有法则力量的领悟。


    哪怕是重牛之后,也可以以非常轻松的牛活方式活下夫。


    我是现在人类的初祖,你们也将重新转世成为人类,这里是人类现在生活的样子,给你们一个月的考虑时间。”


    说完,陆言将蓝星的样子投影到了所有原初神的面前,紧接着就进入了闭关的状态


    因为之前和两人的打斗之中,参悟了许多各自的根源法旨之力


    所以陆言在领悟这部分力量的时候,就如同水到渠成一般。


    也获得了这部分根源法旨之力的认可,虽然不知道那个神秘的第一原初神29究会有多强。 


    但是陆言在吞噬了这两位原初神的力量之后,至少更有底气了一点。


    兄弟们,说说吧,你们怎么打算的?”


    现在的第四原初神是所有原初神之中最强大的了


    ,自然也可以算是作为主导的存在“二哥还有三哥都不是这个家伙的对手,在他拿


    到了二哥还有三哥的力量之后,我们又怎么可能对付得过他呢?我看还是洗洗睡吧,转世成人类也挺好的。”


    “哼,没骨气!你又不是没当过人类,可你最后


    不还是成了这样?”十五原初神的一句话,第力原初神也没反驳。


    吊然位次远在十之上,战斗力也强大了数倍,


    可是仍旧没有吭声。“依我看,要不然最后再拼一把吧?”


    “你说的倒好听,怎么拼?拿什么来拼?


    我们较量了那么长的时间,二哥还有三哥的实力


    ,谁不知道?他们在响们的面前从来都没有用过全力,就可以


    完虐咱们现在两个人的力量都汇聚在了这个小子的身上


    我们拿什么打?”众位原初神再次陷入了沉默之中,陆言给的选择


    的确是一个很不错的出路。可是之前所经过的那一件事情依旧是他们的心


    结,这是时间无法抹夫的“难道说,我们的气数真的近了吗?”


    命运之力对干他们来说已经没有任何的意义了


    他们每个人都堂着一定的命运之力,可是通过


    这股力量,去抑制比他们物低的敌人还可以。对同层次的敌人根本就没有任何的作用,甚至连


    点看透未来的功能也没有。战斗时的能量,已经足以扰乱所有的命运之线,


    没有任何的规律可循,更别说想要通过命运夫在战斗上获得一定的优势。“要不,还是战吧!说起来,我们在这个小子的


    面前,终究只是旧时代的残党而已他的战斗方式已经远远的超出了我们对干战斗能


    力的理解同样的根源法旨之力,在他的手上总会以一种特


    殊的手段使用出来。我们然可以理解其中的原理,并日复制出类似


    的技能。可永远无法像三哥那样,达到几乎和陆言同层次


    的境界。所以这条路一定走不动


    借中他的帮助,我对自己的根源法旨之力多了一


    些更多的感悟。很坦诚的讲,相信大家也是一样,或多或少的力


    量都有了一定的提升。我们何尝不借着这个机会来试一试呢?


    这样也可以算是对得起自己作为原初神的身份了


    对干根源的领悟是永无止境的,哪怕在获得了根


    源法旨之力的认可也是一样。使用的方法变化无穷,作为原初神的他们,在这


    条路上面走了无尽的岁月。也做过各种各样的尝试,陆言的出现,打破了他


    们原来固有的模式。 多少也让他们意识到了,这样下哪怕不是陆言


    的出现,无尽的岁月之中,终究会诞牛一个能够战他们的存在。说到这里,可以明显的感觉到原初神的气氛变得


    压抑了一点。“我赞同六个的话。”十八原初神第一个出来表


    态了其他人虽然没有这么着急做决定,当然也是在转


    牛与做最后的决斗之间快择。“这样吧,现在二哥三哥都不在了,我出一个折


    中的建议排名10以上的,跟着我去再做最后一次尝试


    排名在十以下的,你们都夫转生


    不知道陆言所给的这幅画面究竟是真的还是假的


    ,可是有他这样的一位强者作为庇护。相信人类的成长,环境一定是非常惬意的,能够


    有这样的结局虽然有一点憋屈,可也可以算作是一种好的选择。”第四原初神顿了一下,然后说道:“给各730


    自一个机会吧,我们每一个人都是独立的个体我所给的建议也只是建议而已,并不是强制的要


    求你们夫做什么排名十以下的,想要一起来战斗我也不会阳栏


    同样的,排名前十的,假如想去转牛,夫就好了


    回想起来,那时的生活的确是我们最好的回忆


    相信过了这么长的时间,大家依旧不会忘却吧


    虽然有那么多无可奈何的事情,可是这个过程的


    经历是十分贵的。不要觉得自己现在是原初神,然后还放不下架子


    当这个家伙出现的那一刻开始,我们每个人都是


    小开一直以来我都有一个疑问,为什么那么多宇那


    么多种的牛物,我们偏偏要以这种同样的方式活下夫呢?曾经的我们都可以封印自己的能力夫遨游万界,


    现在的我们反而变得十分拘谨。这次虽然是被强制的,我们和不直接顺势而下呢


    所以,你们作为原初神的骄傲交给我,我替你们


    与这个家伙做最后的决斗。想体验新生活的,就吧,做了这么多年的兄弟


    ,感情好与坏,二哥,三哥都做了那么多,也该我这个当老四的了。” 			
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
 

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭734426538 ）
=========================
                                        

﻿
                                        

