 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
化身天道十万年的我无敌了
作者: 再优秀亿点点

第1章 掌控天道十万年 【求收藏，求推荐票】
　　天玄大陆，东部地区。
　　此时，有一青年淡然坐于一处清潭旁，手持钓竿。
　　他身穿一袭白衣，面容清秀，气质儒雅又带着几分超然，如若仙神。
　　“这样不用再给人打工的生活，简直是神仙般的日子啊~”
　　青年名为萧泽，地球人！
　　因一次机缘巧合下，来到这神魔林立，妖兽纵横的天玄大陆。.
　　他本以为，这剧情会跟地球无数的小说一样，拥有系统开始走上巅峰逆袭之路。
　　可结果是，他一到天玄大陆便直接化身天道。
　　直接成为巅峰的存在！
　　俯瞰众生，高高在上，成为世人眼中不可触逆的存在。
　　“这十万年来，天玄大陆经历三次天变，也不知下一次天变会在何时到来？”
　　萧泽将磅礴如广袤星辰的感知扫过天玄大陆，幽幽道。
　　......
　　百万大山，被无数人视若禁区的连绵山脉，拔地而起，直入天际云霄。
　　“父皇，我们武陵古国古籍中记载的那位老祖真的还存于世吗？”
　　世人避之不及的百万大山，可这时有人两人却朝着里面去。
　　其中一人较为年轻，面容俊秀，而他朝着说话的人则是身着龙袍，面容刚正。
　　萧景琰认真的点了点头，道：“不错，据古籍中记载，这位老祖乃是我们武陵古国最后的底牌，实力深不可知。”
　　“父皇，仅为我一人而去烦请老祖，会不不会惹老祖不悦。”萧皓得知老祖的恐怖，心底大为骇然，弱弱的说道。
　　萧景琰眼中亦是闪过一丝忧虑，不过转瞬再度恢复认真，道：“皓儿，你是我们古国千年难得一出的天才，哪怕是惹老祖责怪，我也必须去。”
　　萧皓想到自己身体的现状，神色不禁有些失落，不言。
　　于是，这罕有人迹的禁地多出了两道穿梭的身影。
　　“还好有老祖留下的引示，否则还真是难以找到方向。”
　　萧景琰一眼扫过这大片高大的树木，随便一颗便是需要十人环抱，庞大无比，且这百万大山中还有浓浓的白雾阻断感知。
　　进来之后，萧景琰的实力落下两成不止。
　　一路上，萧景琰带着萧皓低空飞行，速度不快，但却是异常困难。
　　“百万大山，生灵禁地当真是名不虚传！”
　　百万大山这仿佛有一股无形的压制，他越发深入压制便越强。
　　若不是他手中持有详细地图，怕是早已迷迷失了方向。
　　嗷~
　　蓦地，一道巨大的兽吼声响起，让萧景琰身形一滞。
　　“这...”
　　听着耳边不断传来的兽吼声，萧景琰眼眸一凝。
　　“仅凭这气势，至少是窥道境的妖兽。”
　　萧景琰心底暗自思忖，自知此地不宜久留，连忙带着萧皓朝着反方向奔去。
　　嗷~
　　嘶吼声再度响起，这次不但没比上次声弱，反倒是越发清晰。
　　“糟。”萧景琰心底大叫不好，浑身气势爆发而出，硬生生在压制下又快了几分。
　　咻咻咻
　　空气撕裂的轰鸣声响起，萧景琰突觉有一股寒气自脚底直冲天灵盖。
　　有危险！
　　而且还是致命之危！
　　出于本能反应，萧景琰强行拉着萧皓一个猛地侧身。
　　片刻后，萧景琰便看到了胆颤心惊的一幕。
　　堪堪从身边划过的数道耀眼白芒直接将身前大片树木一一洞穿。
　　而在他迟疑的些许时间，尚未回过神，一道巨大的身影就映入眼帘。
　　“银獠暴龙。”
　　萧景琰望着面前的庞然大物，脑海中顿时弹出了一个名字。
　　“虽不是真正的龙族，但与之相比也不遑多让啊！”
　　银獠暴龙乃是亚龙类的一种，体内拥有龙族较为淡薄的血脉，是庞大龙族族系的分支之一。
　　尽管是分支但依旧不容小觑！
　　而此时，深处百万大山腹部的萧泽却是将这一幕尽收眼底。
　　“他们应当是我的后人吧，怎么来了？”
　　萧泽乃是天道，这天玄大陆的一切自是瞒不过他的眼睛。
　　尽管是他的后人，但他依旧没有任何动作，似是不打算出手。
　　“算算时间，他应当是武陵国的第十八位君皇。”只见萧泽手指掐动，似是在推算，“嗯？到他这一代武陵国不但没有壮大的趋势，竟隐隐还有落败迹象。”
　　念及于此，萧泽看向萧景琰的目光不禁有些不悦起来了。
　　萧泽身为天道，职责便是守护天玄大陆，维护天地的秩序。
　　故此，为天玄大陆更好的发展，还有抵抗三次天变，萧泽在这五万年里放出了数次化身。
　　比如，傲然天玄大陆的无极剑帝！
　　还有，药道，器道，阵道，符道，丹道的巅峰者，五绝至尊！
　　还有精通百家绝学，集武道大成的道祖！
　　直到现在的武陵古国开国老祖...
　　而另一边，萧景琰已然是跟银獠暴龙交起了手。
　　只见萧景琰运转功法，周身九条金龙缭绕，张牙舞爪，盘旋左右。
　　“孽畜，真以为我怕了你不成！”
　　萧景琰抬手一挥，金光闪烁，金龙高昂鸣叫，携无边气势轰杀而出。
　　嗷~
　　面对金龙，银獠暴龙本能的出现了一丝畏惧，低声吼叫。
　　这是源于血脉的压制！
　　“人族，这百万大山不是你能够涉足的！”

第2章 遮天巨掌 【求收藏，求推荐票】
　　忽地，一道声音翛然传出。
　　闻言，萧景琰眼睛一眯，神色凝重至极。
　　仅凭一道声音便让他心神不稳，隐藏在暗处的定然是位前辈大能。
　　实力远胜于他！
　　轰轰轰
　　不多时，一道银色宽大长袍的壮硕男子就出现在了萧景琰的面前，只见他伸手一点，金龙便在空中寸寸裂开，化为点点金光消散。
　　“擅闯百万山脉，死！”
　　银奇瞥了眼萧景琰父子二人，毫无感情的说道。
　　“前辈...我们只是无意闯入，为寻家族先辈，愿前辈行个方便。”
　　银奇面无表情，气势依旧凌然，手中凝聚的白芒更是愈加璀璨。
　　“完了，完了。”
　　萧景琰内心泛起浓浓的绝望，这忽然出现的银奇实力绝对堪比圣王，他压根就不是对手。
　　在绝对实力的压制下，他连反抗的心思都难以生出。
　　就在这时，无边的天空顿时出现一道巨掌，俯压而下，携滔天气势。
　　掌印尚未落地，地上便已然有大片的石头爆碎开来，烟尘滚滚。
　　“这...”
　　面对这突兀出现的一掌，萧景琰只觉自己如蝼蚁般渺小，这浩然的气势让他生不出半点反抗的念头。
　　“圣王，不对，是圣皇，不，还有可能更高。”
　　萧景琰眼皮直跳，嘴巴直打哆嗦，身子宛若一个筛子似的颤抖个不停。
　　“不知是哪位前辈，我乃是百万大山银獠一族，还望前辈给个面子。”
　　银奇在下方高声大呼，气势如滔滔江水宣泄而出，不断的抵御来自掌印的压迫。
　　轰
　　可就算如此，银奇仍是被压得双膝跪下，面容扭曲。
　　“前辈，这笔账我们银獠一族记下了。”银奇大声吼道，欲要化作银芒远遁。
　　“空间禁锢，大道封锁。”
　　“不，不。”
　　银奇眼中尽是不甘，声嘶力竭，可待掌印彻底落下，地面哪里还有半分银奇的踪影。
　　半响过后，眼中呆滞许久的萧景琰方才回过神来。
　　“圣王境的通天大能，就这么死了？”
　　而远在百万大山腹部的萧泽稍微扭了扭手腕，拍了拍手。
　　“银獠一族？呵。”萧泽瞥了眼无尽时空外的萧景琰，轻声道：“接下来的路，就看你的本事咯。”
　　萧景琰等人再如何无用，那终究是他的血脉后人，他能帮的也就到这了。
　　至于之后，就得看他们自个的命数！
　　“晚辈萧景琰在此谢过前辈大恩。”
　　虽是只闻其声，但萧景琰礼数依旧是做足了，丝毫不敢懈怠。
　　“父亲，老祖真的有可能隐世在这百万大山中吗？”一旁，萧皓有些不确定的问道。
　　仅是刚刚踏足百万大山，便遇到了两位强敌。
　　那如果再往深入，萧皓他压根就不敢想！
　　这种地方真的是隐居之所吗？
　　萧景琰思索片刻，缓缓开口道：“古籍记载，那定然是不会有错的。”
　　其实，如今萧景琰内心也是动摇了几分，但祖训便是祖训，不容置喙！
　　百万大山，生灵禁区，看似寂静的如同一汪清潭，可实则却是暗藏波涛。
　　但有一处地方却是如同凡人居所，成为禁区中的禁区。
　　此地的中央是几间小木屋，外有栅栏围起。
　　木屋不远处则是有几块田地，一眼望去还可看到一些被放养的鸡鸭。
　　“凡人的生活虽然平平淡淡，但又何尝不是另一种乐趣呢！”
　　萧泽从屋中拿出喂养鸡鸭的饲料，随意的洒落在地。
　　这些饲料都是他手工制作，纯天然无公害！
　　萧泽在两万年前开创武陵王国，但他在位时间不长，差不多在确定好王国的雏形就走了。
　　之后，就在这处天地隐居，足足两万年没曾离开。
　　说是隐居，但萧泽对外界的事情还是了如指掌，毕竟在天玄大陆，能遮蔽天道感知的东西当真不多。
　　咕咕咕~
　　忽地，一个小巧精致的鸟儿朝着萧泽唤了两声。
　　鸟儿通体深蓝，羽翼上有点点火红的斑点，喙则是呈白色。
　　“别急，有你的。”萧泽笑着摸了摸鸟儿的羽翼，转身向房间走去。
　　他出来手上便是又多出一包饲料。
　　见状，一只白色的小兽当即出现在萧泽脚旁，蹭了蹭。
　　“有你的。”
　　哗啦啦
　　与此同时，屋舍附近的一池小谭亦是有数条锦鲤跃起，带起水花。
　　“你们都有，莫急。”
　　萧泽目光扫过这些活跃的小家伙，笑着说道。
　　而另一边，萧景琰可远没有萧泽的悠闲。
　　他吸取先前的教训，尽量在百万大山内小心慎行，可饶是如此，身上仍是多出数道伤口，整齐威严的样子平添数分狼狈。
　　“按照老祖的指示，他的隐居之所应当是不远了。”
　　萧景琰脚步一顿，凝望远方，眼中带着几分激动，喃喃道。
　　“皓儿，前面有处湖泊，我们在那休息一阵。”
　　萧景琰回头看向一脸神色未定的萧皓，说道。
　　“好...好...”对于刚刚发生的事情，萧皓似是心有余悸，支吾道。
　　见状，萧景琰微微皱眉，心底暗忖这些年是不是把萧皓保护得太好了些。
　　哗~
　　就在萧景琰二人盘坐调息时，忽然一条火红的鱼儿从湖中跃起。
　　“怎么有股道韵的波动。”
　　正闭眸调息的萧景琰在感知到周围的变化，猛地睁开了眼睛。
　　“鱼跃龙门，这是要唤醒血脉深层次的力量？”
　　萧景琰看着湖泊上若隐若现的龙形拱门，眼中尽是惊讶。
　　“一只普通的鲤鱼竟然能够唤出龙门，就算是失败也是足以自傲了。”
　　天玄大陆，有一古老族系，名为龙鲤族。
　　在水中的诸多族系中堪称一霸，甚至巅峰时期还可以与龙族争锋。
　　而此时这只普通的鲤鱼便是欲要朝着龙鲤一族方向进化而去！
　　此刻，湖泊上的鲤鱼在跃起后，似是在空中有着莫大阻力，让它每前进一小段都是极为艰难。
　　“父亲，你觉得它能成功么？”萧皓面露好奇，问道。
　　萧景琰摇了摇头，平淡的说道：“虽然我不知它是如何唤出龙门的，但要想跃过去，几无可能。”
　　可就在这时，受到重重阻力都快要坠落水中的鲤鱼霎时间光芒大放。
　　一股暗合天地大道的气息骤然而生，瞬间龙门周遭的压力消散一空。
　　鲤鱼如若天助，直接跃过龙门！
　　“什么？”
　　话音还未彻底落下的萧景琰，嘴巴张得老大，惊讶不已。
　　萧景琰感觉到身后的异样目光，老脸一红，正色道：“皓儿，你有何收获？”
　　萧皓沉吟片刻，说道：“不要小看任何的对手，他们极有可能隐藏着实力。”
　　萧景琰微微点头，而后摇头，道：“你只是看到其一，最重要的还是学会隐藏实力。”
　　“如这鲤鱼，它定然是将自身实力尽数隐匿，方才做到这最后一跃，不然都只会是功亏一篑。”
　　萧皓若有所思的点了点头，好像是这么个道理...
　　“皓儿，待会去见老祖时，切记要多听少言，一言一行皆要合乎礼法。”萧景琰嘱咐道。
　　“皓儿明白。”
　　于是，父子二人根据指引摸索而去。
　　而前去的方向，正是萧泽的小木屋！

第3章 一指点出，大道锁链尽除！【求收藏，求推荐票】
　　“今天天气还不错，晒晒太阳，美滋滋。”
　　萧泽坐在一张可晃动的老爷椅上，一晃一晃的，神色享受，时而渴了便拿起小桌旁的白玉瓶，小酌一口。
　　历经十万年岁月，现在如今的心态可谓是极其平静。
　　每天闲来无事就是弹弹琴，练练字，画会儿画，若是无聊了便分出一缕心神去游戏人间。
　　咯吱
　　蓦地，萧泽小院的木门被人推开，突然的声响打破了这份宁静。
　　来人正是萧景琰和萧皓。
　　目光望去，萧景琰便看到了在老爷椅上假寐的萧泽。
　　“冒犯阁下，还望恕罪。”
　　萧景琰深知百万大山里面存在的恐怖，故此一进门他便向萧泽拱了拱手。
　　咯吱~
　　“你们终于来了。”萧泽微微坐直，稳下椅子，轻淡道。
　　萧景琰眼中泛着疑惑，问道：“终于？阁下你知道我会来？”
　　“自你踏入百万大山，我便知晓。”
　　闻言，萧景琰瞳孔猛地一缩，心神警惕。
　　他这般实力，在这百万大山都是小心慎行，感知受到极大限制，行走其中如若捉瞎，而面前之人却是感知覆盖不知多远。
　　实力之深，难以言明！
　　“别紧张，你们不就是来找我的么？有何事？”
　　萧泽随意的问道，这两人都是自己的后辈弟子，给予些许关怀还是要的。
　　听到这话，萧景琰心底更是掀起惊天骇浪，他来这的消息都未曾透露分毫，除却萧皓，无人可知。
　　萧泽又是如何得知的？
　　除非！
　　蓦地，一个惊人的想法从萧景琰的脑海中蹦出。
　　念及于此，萧景琰连忙跪下行礼，恭敬道：“不肖子孙萧景琰，拜见老祖。”
　　“谢过老祖救命之恩！”
　　看到自己父亲跪下，萧皓亦是连忙跪下，只不过心底倒是大为震惊。
　　面前的这个看起来与他一般大的白衣青年，竟是自家老祖！
　　不过，这救命之恩从何说起？
　　“难道是...”
　　萧皓悄然想到了百万大山的那道巨大掌印，内心大震。
　　这里距离他当时的位置，不知有多遥远，而面前的白衣青年却能把力度控制到如此精确，一掌轰下。
　　这已然是超出了萧皓的理解范畴！
　　人真的可以这么强吗？
　　萧泽微微颔首，受了这一礼。
　　“起来吧，你们花大功夫寻到此处，有何事？”
　　萧景琰仍是跪伏在地，恭敬道：“老祖，还请您出手救治皓儿。”
　　“救治？”萧泽看了眼萧皓，感知释放而出。
　　“原来是天荒圣体，天赋倒还尚可。”
　　“五脏六腑皆尽衰落，身体重伤垂危，仅靠救心丸吊着一口气。”
　　一眼扫去，萧皓的身体状况便是一目了然。
　　这时，萧景琰面色愤愤，站出来说道：“老祖，皓儿乃是我们武陵古国天赋最杰出者，可一次历练中，那黑铁世家仗势欺人，使一些卑鄙手段让皓儿身受重伤。”
　　“若非是您留下的救心丸，皓儿估计就...”
　　萧泽脸色平淡，轻喃道：“一刀修罗，黑铁世家？”
　　“正是。”萧景琰眼中闪烁着愤怒火光，说道。
　　“仅因为一个黑铁世家，你便找上了我？”萧泽面无表情，问道：“你可还记得祖训？”
　　“祖训？”萧景琰思索片刻，小声道：“不得万不得已，不得惊扰老祖。”
　　“你既然知道，那为何还来寻我？”
　　萧泽停顿片刻，继续道：“武陵王国的底子我已经给你们打好，各方面的资源我亦是留下诸多，就算是比之古国底蕴都毫不逊色。可你们呢？区区两万年时间过去却不进反退，可觉羞耻？”
　　“一个黑铁世家就让你如此慌张？”
　　萧泽的一句句，平淡至极，可在萧景琰听来却是刺耳无比，字字诛心。
　　“晚辈无能，还请老祖责罚。”萧景琰将头重重的扣下，脸色羞愧。
　　萧泽平淡道：“念在你一番好心，责罚不必了，今后莫要再犯。”
　　萧景琰连忙点头，如小鸡啄米，如蒙大赦。
　　“将这枚丹药服下，你的伤势将会尽数复原。”萧泽朝着萧皓抛出一枚丹药。
　　萧皓不敢迟疑，连忙小心翼翼接过丹药。
　　“这难道是九转天丹，传说中的圣品丹药，哪怕是只有一口气都能给人从鬼门关拉回来。”
　　一旁，萧景琰看着萧皓手中散发着浓郁清香的丹药，眼中尽是惊色。
　　但更让他吃惊的还在后头。
　　“天荒圣体的九道锁链，我也一并替你除去了。”
　　只见萧泽一手探出，指尖光芒涌动。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　一连六指点在萧皓身上，六道如同锁链断开之音接连响起。
　　霎时间，萧皓身上发出耀眼的金光，引大道共鸣，如若天神。
　　天荒圣体乃是天玄大陆有数的强悍体质。
　　但因其伴随而生的九条大道锁链，直接给圣体拥有者修行造成巨大障碍。
　　而此时，萧皓身上的九条锁链竟是尽数破除！
　　“老祖大恩，小辈定铭记于心。”
　　萧皓感受到体内磅礴奔腾的气血，连忙恭敬行礼。
　　天荒圣体的大道锁链，越早破开于后面的修行便越有利！
　　萧泽微微点头，看了眼底子扎实，修为没有半点虚空的萧皓，随手丢出一个小玉瓶。
　　“服下这瓶一清灵液，可以助你塑造完美根基。”
　　“什么？”
　　“一清灵液？”
　　两道震惊的声音几乎是同时响起，脸色皆尽呆愣。
　　而就算是见过诸多大场面的萧景琰呼吸都不禁有些急促起来，脸色涨红。
　　一清灵液乃是天地至宝，可遇不可求！
　　可以说是为修行者筑造无上根基的最好之物。
　　饶是一滴都足以引发无数势力的争相抢夺，而此时在他们面前却是有整整一瓶。
　　“皓儿，你还愣着干什么，还不谢过老祖。”萧景琰小声骂道。
　　“啊...是...谢过老祖。”
　　萧景琰看着自己儿子炼化一清灵液，内心都不禁有些羡慕。
　　“若我当年要是有一清灵液这等天地至宝，修炼怕是会轻松的多吧。”
　　咕咕咕咕
　　忽而，萧泽院落的蓝色精致小鸟叫唤了两声。
　　萧景琰顺着声音望去，这不堪不要紧，一看顿时吓他一大跳。
　　“这...这难道是...毕方神鸟？”
　　蓝色精致小鸟似是听到了萧景琰的言语，不屑的看了眼萧景琰。
　　似是在嘲笑萧景琰的见识浅薄。
　　“不慌，不慌，他是大佬，咱比不过。”
　　萧景琰自知无论在实力上亦或是在背景的差距，自我安慰道。
　　“想喝水了么？”萧泽笑了笑，对自己宠物相当了解。
　　他随意变换出一个容器，走向小池，舀出一瓢水放在毕方的面前。
　　毕方很是亲昵的蹭了蹭萧泽，方才去饮水。
　　“这是一清灵液？用一清灵液当水喝？”
　　萧景琰不可置信的揉了揉眼睛，震惊道。
　　一清灵液的主要用途自然就是筑造无上根基，但在其他方面亦是妙用诸多！
　　可如今，却被当做毕方神鸟的饮用水！
　　萧景琰看了眼还在炼化一清灵液的萧皓，内心幽幽一叹...

第4章 银獠一族【求收藏，求推荐票】
　　百万大山内围，银獠族地。
　　此时，一位发须皆白的老者淡然而坐，神色肃穆。
　　在他下方则是十数位的白袍老者，精神饱满，没有半分暮气。
　　“族长，就在刚才，奇儿的命牌碎了。”
　　忽而，一位怒发冲冠的老者自人群中站出，身子微躬，说道
　　谈吐间，老者气息不经意间散发而出，令得空间微颤，都隐隐有破碎的趋势。
　　“嗯？”族长微微皱眉，诧异道：“奇儿虽是年轻，但亦是到了圣王层次，他难道是去了大山深处？”
　　“没有。”银源咬了咬牙，眼中跳动愤怒的火花，道：“我利用族中秘法，发现奇儿是死在内围。”
　　“内围？”族长眉头越发紧皱，似是在思索。
　　可这时，银源内心愤怒的火山已然是到了爆发的极致，抱拳道：“老祖，还请你准许我亲自调查奇儿的死，我定要凶手偿命！”
　　话音落下，银源一直收敛的气势顷刻间宣泄而出，令周遭空间寸寸破碎！
　　“准。”族长丢出一块令牌，眼中闪过一抹寒芒，“奇儿乃是吾族天骄，无论是龙蝎一族，亦或是冰晴白虎一族，都要让其付出代价！”
　　银源看着手上银龙盘绕的令牌，眼眉一喜，连忙抱拳道：“多谢老祖。”
　　银獠令牌，乃是银獠一族权限极高的令牌。
　　凭此，可调动族中六成势力！
　　“有了这块令牌，就算你们是深处大族也得给奇儿以鲜血祭奠！”
　　......
　　此时，正在炼化一清灵液的萧皓可谓是爽到了极点！
　　他感觉浑身上下几乎每个细胞都在欢呼雀跃，简直不要太美妙。
　　“老祖当真是功参造化，连一清灵液此等天地至宝都可随意赐出。”
　　念及这点，闭眸修炼的萧皓心底不禁暗暗感激道。
　　而在一旁的萧景琰自是留意到了萧皓微微上扬的嘴角，不禁将目光望向了正大口饮水的毕方神鸟，嘴角一阵抽动。
　　轰轰轰
　　半响过后，萧皓体内顿时响起几道闷雷，声势浩大。
　　“九道锁链尽破，筑无上根基，同辈之间还有谁能与我争锋！”
　　萧皓站起身一抖，身体如同炒豆子一般的啪啪作响，气势直冲天际，将周身的空气纷纷震散。
　　“皓儿，你突破到天府境了？”萧景琰尽管心有所感，但还是忍不住问道。
　　无他，只因这着实是太令人震撼了！
　　要知道，一开始重伤仅靠救心丸吊气的萧皓，修为也不过是凝宫境。
　　而如今，修为不减反增，直接突破一个大境界！
　　“晚辈拜谢老祖赐福。”
　　萧皓看了眼不远处的萧泽，连忙收回气势，行跪拜大礼。
　　“还凑合吧。”
　　萧泽微微颔首，随意点评道。
　　“不愧是老祖，这在他眼中竟还只是凑合。”萧景琰心里暗叹道。
　　闻言，低下头颅的萧皓脸上虽无变化，但心里亦是有些不服气。
　　他如今的天资，实力皆是站在武陵古国同辈之巅，不，甚至可以说是远远的甩过了同辈，可以与老辈一战的水准！
　　萧泽一眼扫过，自是清楚萧皓的小心思，不过他也懒得解释，反正社会的现实会教他做人。
　　“你们如果没啥事，就可以走了。”萧泽随意说道。
　　萧皓认真的点了点头，打算再行一礼，可这时眼角的余光顿时注意到正大口饮水的毕方神鸟。
　　“卧槽！”
　　萧皓如今脑子一片空白，只剩下这两个字。
　　一清灵液，还是满满的一盆，就这么给一只鸟给喝了？
　　苍天啊，大地啊！
　　毕方神鸟似是察觉到萧皓的目光，顿时回头一看。
　　“这...”
　　仅仅是这一瞥，萧皓霎时间感觉置身于火海之中，焰浪滚滚，铺面而来，心神震颤。
　　一瞬过后，毕方神鸟便收回目光。
　　这时，萧皓方才从火焰的世界挣脱出来，冷汗簌簌直流。
　　“这究竟是何方妖兽，仅凭一个眼神便让我如坠深渊炼狱。”
　　萧皓伸手擦了擦汗，心有余悸。
　　“皓儿，你是忘了我刚才的话吗？”萧景琰传音训斥道。
　　是啊！
　　这可是老祖的居所，任何不可能的一切都有可能。
　　他刚刚竟是对老祖的宠物产生一丝的轻视。
　　真是该死！
　　“晚辈唐突，还请老祖责罚。”萧皓快要伸直的双腿，再度跪下。
　　萧泽摆了摆手，不以为然，道：“没事没事，你们快点离开就行。”
　　他在这百万大山隐居数万年，一个人潇洒自由惯了，可没空理会这冒出的后辈子孙。
　　一个人潇潇洒洒，没事放出道分身出去浪，他不香吗？
　　“晚辈告辞。”
　　萧景琰作揖行礼，打算和萧皓离去。
　　“慢着，这有些小玩意，你们拿去用。”萧泽凭空变换出一个戒指，随意抛出。
　　“天青玄果，一清灵液，九曲寒泉，生息圣果...”
　　萧景琰看着戒指里成堆的天材地宝，越看心里越发惊讶，脸色呆滞。
　　“最低品阶都在王品，就连圣品都有几株！”
　　嘶~
　　萧景琰倒吸一口冷气，拿着戒指的手一个劲的抖啊！
　　天材地宝，按品阶，依次是凡品、玄品、地品、天品、珍稀、逸品、王品、皇品、圣品、大道宝药。
　　可想而知，手持一推王品以上的萧景琰心中有多惊讶了。
　　“别致谢了，赶紧走吧。”萧泽见萧景琰还要行礼，打断道。
　　“唉，这世界啥都好，就是礼数太多！”
　　这也是他不太想跟后辈子弟一起生活的重要原因。
　　不多时，萧景琰等人就走出房外，再回头一看哪里还有萧泽的影子。
　　“父皇，你说老祖现在是何实力？”萧皓心生好奇，小声问道。
　　“不清楚。”萧景琰神色一肃，认真道：“但老祖的实力已然通天，以后莫要再议。”
　　萧皓亦是认真的点了点头，如小鸡啄米一般。
　　“那个方向有奇儿遗留的气息，追！”
　　百万大山某处，银源手指微点，顿时一根根银线凭空浮现。
　　银线上还附着丝丝血线，仿佛暗藏大道，内含天机，玄奥无比。
　　而指引的位置，正是要出萧景琰的父子二人！
　　PS:求收藏，求推荐票！

第5章 小虫子，你敢杀我后辈？【求收藏，求推荐票】
　　“父亲，怎么了？”萧皓颇为疑惑的问道。
　　萧景琰二人在离开之后，便是一路狂奔，此时萧景琰却是莫名的停下来了。
　　“在我们不远处，有数道极强的气势在往我们这边赶来。”萧景琰眼眸一凝，沉声道。
　　闻言，萧皓亦是心生忧虑，他父亲可是圣境大能，连他都说强大，实力定然惊人。
　　“走。”萧景琰也不是计较一时得失之人，连忙拉着萧皓就跑。
　　“可恶，这地方大道封锁的太厉害了，压根就不能撕裂空间。”
　　百万大山似是有神秘的力量存在，让大道难以显现，空间更是稳固得恐怖。
　　“走不掉了。”萧景琰止下步伐，脸色难看。
　　数道气息渐渐清晰，他知道跑已然是不可能了。
　　嗖嗖嗖嗖...
　　片刻后，数道流光划过，阵阵破空声接连响起。
　　五道身着白袍的老者便出现在萧景琰的面前，气势皆尽强大。
　　任何一人都远非之前银奇之流可比！
　　“前辈，不知寻上在下所谓何事？”萧景琰拱了拱手，问道。
　　银源面露狰狞，眼中闪过厉色，道：“所谓何事？你杀老夫后辈，你说何事？”
　　话音落下，银源一身气势大放，白袍无风自起，方圆数里的树木岩石尽数炸裂，化为粉末。
　　而离银源较近的萧皓则是直接被掀飞出去。
　　圣皇！
　　在气势出现的那一刻，萧景琰便已然知道老者的身份和实力。
　　“前辈，你后辈是我无意所杀，我愿意赔偿。”萧景琰即刻说道。
　　“无意所杀？赔偿？”银源怒极反笑，一手拍出，大喝道：“真是个好借口啊！”
　　“那老子杀你又何尝不是无意所杀呢！”
　　看着天际即将落下的巨大掌印，萧景琰顿时生出浓浓的无力感，只觉如蝼蚁一般渺小。
　　“印天符，去。”
　　在强大气势的压迫下，萧景琰咬牙祭出一张符纸，丢向高空。
　　轰轰轰
　　携无边气势，欲要碾压一切的巨大掌印在碰到渺小至极的符纸顿时发出道道轰鸣声。
　　符纸如同一颗渐渐升起的小太阳，光芒四射，灼热气息席卷八方。
　　最终，掌印磨灭，光芒散去，原地蓦地出现一口覆盖焦土的巨坑。
　　“没死？”银源眼睛一眯，颇为诧异，“原来是印天符。”
　　印天符乃是符道的一种，可封印武者的一些实力。
　　通常是家族长辈为庇护后辈子孙使用，相当珍贵。
　　噗嗤~
　　萧景琰猛地吐出一口夹杂脏器的腥血，气息微弱到极点。
　　尽管印天符抵消绝大部分的攻击，但残存的攻击和余波也不是他能够抵挡的。
　　再加之，他还要分出心神来保护萧皓。
　　“出生不弱，但敢杀我们银獠一族，不管你背后是谁，都得死！”银源神色森然，眼中闪过寒芒，暴喝道。
　　见状，萧景琰眼中闪过一抹决然，气势缓缓酝酿，本是被封锁的大道竟渐渐露出苗头。
　　“蝼蚁也敢争锋。”银源冷笑不已，又是一掌拍出。
　　“老子怕你不成。”
　　萧景琰暴喝一声，精血疯狂的燃烧，浑厚的真气如喷泉似的喷涌而出，一手探出，风起云涌。
　　大道显！
　　“苍天九龙决！”
　　萧景琰迅速催动功法，顿时九条金龙环绕周身，气势顷刻间上升数个层次。
　　大道则是握于手中，化作一柄长枪，狠狠地朝着天际掷出。
　　轰轰轰
　　长枪一出，九条金龙紧接着腾出而去，萦绕枪身，仿佛要刺破天际。
　　所过之处，空间更是寸寸破碎，形成大小不一的数个黑洞。
　　“笑话罢了。”银源面露不屑，手在空中虚握。
　　刹那间，天际的巨大掌印顿时收缩，直接将长枪握于手中。
　　咔嚓~
　　长枪狂颤不已，欲要挣脱束缚，轰鸣不止，可仍是在银源微微用力下，化作点点金光消散。
　　而被长枪阻挡数息的巨掌，片刻后便落在了萧景琰的身前。
　　只见老者伸手轻轻一抬，天际的真气掌印便将萧景琰给提起，握于手中。
　　“额...”
　　强烈的窒息感油然而生，萧景琰只觉自己离鬼门关似是只有半只脚了。
　　“说，是谁动手杀的奇儿？”
　　银源眼中跳动着愤怒的火光，他自然知道以萧景琰的实力是不可能杀死银奇的。
　　那他背后定然是有人出手！
　　“呸，他就是老子杀的。”
　　萧景琰一口口水吐出，眼中尽是不屑，他若是想要寻求萧泽的庇护还要等到现在？
　　他大可在一开始就自报身份，供出萧泽。
　　银源眼中厉色越发浓郁，握住萧景琰的手微微用力了些，仿佛萧景琰只是他随手就可捏死的蝼蚁。
　　“你若是不说，那我便将你的骨头一寸寸的敲断，再把你的血慢慢放光，让你尝试万蚁噬体的感觉。”
　　银源脸色凶戾至极，浑身煞气弥漫。
　　银奇乃是他这一脉最优秀的子弟，未来将成为族中举足轻重的存在。
　　可如今一死，他这一脉在族中的地位受到的影响不难想象。
　　咔嚓~咔嚓
　　银源一指点出，萧景琰身上的骨头便会碎上一根，但饶是巨大痛疼来袭，萧景琰仍是没有叫痛一声，更别提供出萧泽。
　　“还不说，我倒要看看你的嘴到底有多硬！”
　　下方的萧皓如何受得了父亲的这般折磨，大喝道：“住手，你住手！”
　　“嗯？”银源目光一转，看向地面的萧皓，“原来还有个蝼蚁。”
　　银源一手探出，萧皓所谓的抵抗如同笑话，顿时被银源抓在手里。
　　“天荒圣体，咦，还是大道锁链尽断的天荒圣体，近乎完美的根基。”
　　“不知道我把他抽血扒皮，毁其根基，让他沦落废人你是否还能不说？”银源看了眼双眼通红的萧景琰，眼中尽是疯狂。
　　萧景琰怒目圆睁，声嘶力竭大喊道：“不...”
　　“捧杀天才，这可是最美妙的感觉啊，就让你去陪我的奇儿吧！”
　　就在银源欲要动手的瞬间，一股强大阻力顿时出现，让他无法动弹分毫。
　　“小虫子，你要动手杀我后辈？”
　　一道犹如天道浩然之音悄然出现，声音不大却令在场众人心神一颤！

第6章 天地封锁，天道玄雷【求收藏，求推荐票】
　　浩大庄严的声音回荡在众人心底，似是来自九幽又仿佛是传自九天，令人心生敬畏。
　　“何方前辈，可否出来一叙，晚辈乃是银獠族系三长老。”
　　银源眼眸一凝，朝着天空拱了拱手，大声说道。
　　哗啦啦~
　　蓦地，空间一阵剧烈波动，浩瀚气息弥漫四方，天地仿佛在这一刻都静止下来，唯有众人的心跳仍在砰砰的跳动。
　　而这时一道白衣身影自空间门户踏出，如若仙神，凌然众生。
　　“圣王境？”银源瞥了眼白衣青年，微微皱眉。
　　眼前的白衣青年气息明明是在圣王境，可银源在面对他的时候竟仿佛是在与天地对峙。
　　“就是你杀了奇儿？”
　　银源抛开心中杂念，稳下心神，大喝道。
　　可回应他的只有一巴掌！
　　轰轰轰
　　顷刻间天地变色，无尽的气流肆虐流动，宛若天道刑罚，惩戒众生。
　　镇苍生！
　　白衣青年自然是萧泽。
　　“不...你只不过是圣王境的气息，怎么会这么强？！”
　　银源抬头看向乌云笼罩的天空和四处涌动的道韵，眼中尽是惊惧。
　　面对即将垂落下的攻势，银源连忙打起十二分的精神，一身真气迸发而出。
　　一手探出，大道直接浮现，握于手中，另一只手则是支起一个真气护盾护住周身。
　　“啊！不...你究竟是谁...”
　　在萧泽的镇苍生下，银源的防御如同泡沫一般毫无作用，直接被撕裂开来，而他唤出的大道更是瞬间消散。
　　而最令他震颤的还是空中的浩然之气，漠然一切，刑罚苍生！
　　嗷~
　　忽而，银源一声巨大咆哮下，一条长达千米的银色龙形妖兽惊现。
　　妖兽形似龙形，却是与龙的样貌相差不止一筹。
　　“真的好丑啊！”萧泽看了眼银源的本体状态，暗暗吐槽道。
　　如果自远处看，这或许有点像龙，可近处一瞅。
　　那臃肿的身躯和与身躯完全不成比例的头颅，简直不要太辣眼睛。
　　嗷~嗷~
　　尽管银源幻化出本体，可他承受的压迫感却一点不少，甚至还越发便强，欲要将他碾碎。
　　“虚空分裂斩！”
　　萧泽一指划出，空间中顿时出现无数道的空气利刃，向银源切去。
　　嗷~嗷~嗷~
　　银源吃痛，漫天的吼叫声不绝于耳，而千米的身躯无数道血淋淋的伤口更是让人触目惊心。
　　“还有你们！”
　　萧泽目光一转，看向剩下被压迫成本体的几位银獠长老，亦是一指划出。
　　“父亲，这就是老祖的实力吗？”萧皓脸色涨红，身子一个劲的抖动，那是极度激动的状态。
　　“是...是吧...”萧景琰支支吾吾的回应道。
　　那可是圣皇境的大能！
　　在天玄大陆都可以位列强者的存在！
　　可如今，却是在萧泽手中如若玩物，在地上匍匐挣扎，痛苦悲鸣。
　　“父亲，我终于悟了！”
　　忽然，萧皓昂起头，脸色通红，大吼道。
　　萧景琰吓了一大跳，语气颇为斥责，“你悟到什么了？”
　　萧皓意识到自己的失态，连忙道歉，但脸色依旧通红亢奋。
　　“父亲，你可记得老祖刚才说得还凑合？”
　　萧景琰点了点头，面露不解，这话有什么深意吗？
　　萧皓继续说道：“父亲，您想我天荒圣体九道锁链尽除，且有一清灵液筑无上根基，这意味我将来定然会踏足圣皇乃至更高境界都未必不可能。”
　　萧景琰微微点头，这话不假，天玄大陆自古以来九道锁链尽除的天荒圣体，无一不是名动一方的大人物。
　　更何况，萧景琰还炼化了一清灵液，根基更是牢固无比。
　　说是圣皇起步，都是低估了！
　　“可父亲您想，这到了老祖口中也还只是凑合，这难道不是在提醒我尚未成长起来，再傲人的天赋都是枉然吗？”
　　萧皓回想起先前面对银源的恐惧和眼睁睁看见父亲受折磨的无力感，一阵揪心。
　　再傲人的天赋，刚刚在银源的手中，还不是随手可捏的蝼蚁。
　　萧景琰听自己儿子的解释，亦是恍然大悟。
　　“皓儿，你能想到这一点，剖析出老祖的深处含义，为父真的很欣慰。”
　　萧皓见萧景琰仍有虚弱，关切道：“父亲，你的身体...”
　　“不碍事，刚刚老祖已经给了我一颗无上仙丹，已经好多了。”
　　说罢，萧景琰眼中尽是尊崇，望向了如仙神般的白衣青年。
　　“虚空分裂斩！”
　　萧泽又是一指点出，银獠暴龙附近的空间轰然碎裂，无尽的利刃冲出，如若风暴席卷。
　　“这方区域，我连划裂空间都做不到，老祖却能随意撕裂空间，当真恐怖。”
　　下方萧景琰看到这一手，眼中的尊崇和敬意再深上数分。
　　银獠暴龙一族，向来以肉身强悍著称，可此时地上却大片银鳞散落，鲜血汇聚成条条小河。
　　萧泽瞥了眼地上哀嚎不已的几条银獠暴龙，大手一挥，五道巨大的空气利刃顿时浮现，依次将头颅砍下。
　　霎时间，五道血柱冲天而起，化作血雨洒落。
　　“老祖。”
　　看到萧泽下来，萧景琰和萧皓连忙行礼，恭敬道。
　　“你们实力低微，还是速速离开这百万大山。”萧泽随手划破空间，毫不留情的打击道。
　　闻言，萧景琰和萧皓皆是羞愧无比，低下头颅。
　　“多谢老祖出手相助，晚辈这就告辞。”
　　就在萧景琰打算带着萧皓踏入空间门户离开时，他不禁注意到萧泽还在酝酿的气势。
　　这银獠一行无人都死了，老祖为何还在凝聚气势？
　　难道是附近还隐藏着更为强大的对手？
　　想到这一点，萧景琰警惕大生，连忙将感知放出，望向四方。
　　可下一秒发生的事情，差点让他把眼睛瞪出来！
　　轰轰轰
　　只见萧泽抬手一挥，天上的乌云纷纷凝聚，阴沉如水。
　　数道轰鸣声和电弧自云层乍现，威势惊人，仿佛欲要毁天灭地！
　　“天道玄雷，给我轰！”
　　萧泽手掌虚握，天空顿时出现一道近乎水桶粗壮的雷电轰然而下。
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　不仅如此，紧接第一道雷电落下，数十道雷电亦是紧随其后。
　　而轰向的位置，赫然是银獠暴龙的尸体！

第7章 踏入武道该有的谨慎【求收藏，求推荐票】
　　在数十道玄雷的轰炸下，下方银獠暴龙的血肉飞溅，甚至还有淡淡的烤肉味弥散在空气中。
　　“父亲，老祖这是何意？”萧皓满脸呆滞，弱弱的问道。
　　萧景琰摇了摇头，也是不清楚萧泽此为何意。
　　天道玄雷一道接一道的轰下，地上已然很难看出银獠暴龙千米的模样。
　　“天道启录，封，天地封锁！”
　　萧泽一步踏出，一个玄奥古老的大阵凭空而现，旋转不止，不断扩大。
　　“老祖，我怎么感觉一身实力皆被封住了？”萧皓心底大惊，不安道。
　　萧景琰一身圣境修为同样被尽数封锁，苦笑道：“这应当是老祖的手段。”
　　“老祖的莫测手段和通天修为真是难以预料。”萧景琰内心幽幽叹道。
　　“老祖为何要用火焚烧起这片区域了？”萧皓看着萧泽手指缭绕的火龙，面露疑惑。
　　“不好，这是天道业火，速退。”
　　萧景琰亦是注意到火芒，脸色大变，大喝道。
　　天道业火，天地罕见，几乎一个时代都难以出现一次。
　　除非是有天道圣人，集天地造化，凝一身之力方可孕育而出。
　　哪怕是一丝，都足以轻易灭圣！
　　此时，萧泽双手交织，火龙在臂间盘旋缠绕，吞吐火线，焚烧大地。
　　轰轰轰
　　不多时，这片区域除却萧景琰空间门户的位置，皆是火海，连空间在天道的业火下都尽数焚灭，出现一片又一片的虚无。
　　“天地封锁，天道业火下，谁人还能隐匿在这空间？”
　　萧景琰越发不解，这片区域除却他们压根就没有任何人。
　　但萧泽控制火焰的速度却丝毫没有慢下来。
　　他不信萧泽不会不知道这片区域已然再无外人。
　　“老祖他究竟是为什么？”萧景琰目光紧紧盯着萧泽的动作，想要看出个一二。
　　皇天不负有心人，在萧景琰的注视下，果真发现了些许的不寻常。
　　萧泽控制火焰焚烧的位置，竟然都是银獠暴龙血肉散落的位置，且火焰皆是沿着银獠暴龙的血液小河方才燃烧起来。
　　这也就是说，萧泽的目的压根还在银獠暴龙身上！
　　萧泽看了眼下方化作火海的区域，摸了摸下巴，“肉身，元神，七魂六魄，皆尽焚灭。”
　　“这下应当是彻底死透，不会有啥隐藏了吧。”
　　忽而，萧泽脑中一道灵光闪过，“对了，还有因果，他们的因果还没切断。”
　　“差点把这个疏忽了，我如今可不在天地本源的区域，凡事皆会沾惹因果。”
　　“天地因果，给我断！”
　　咔嚓
　　萧泽轻喝一声，天地间似是有无形的锁链断开，清脆响起。
　　到这时，萧泽方才颇为满意的点了点头，又经过一番地毯式搜索，他才不紧不慢的解开这片区域的封锁。
　　“你们这么还没走？”萧泽瞥了眼萧景琰二人，微微皱眉。
　　要不是这两人，也不会耽误他午睡的时间。
　　害，后辈多了也挺麻烦。
　　“老祖，我们这就走。”萧景琰讪笑一声，打算拉着萧皓离去。
　　可这次萧皓没有挪动身子，而是向萧泽行了一礼，问出心中的诸多疑惑。
　　“晚辈有一疑惑，不知老祖能否解答？”
　　萧泽微微点头，反正也不差这点时间，“你问吧。”
　　闻言，萧皓脸色一喜，询问道：“老祖，方才你的所作所为，晚辈相当不解。”
　　此话一出，萧景琰疯狂的向萧皓使眼色，这孩子还真是什么都敢问，他生怕因为这话会惹得萧泽不悦。
　　萧泽脸色依旧平静，没有回答，而是反问道：“这世间危机有多少？”
　　萧皓沉吟片刻，道：“很多，如武者之间决斗生死难料，遗迹探寻危机重重，争夺资源宝地打大出手。”
　　萧泽摇了摇头，“你看到的都是表面，很多的危机是肉眼看不到的。”
　　“你看，刚刚银獠暴龙在我切下他们头颅时，他们是不是已经都死去了？”
　　萧皓不疑有他，认真的点了点头。
　　萧泽微微颔首，仿佛早有预料，继续道：“那你可曾想过，银獠暴龙是否是真的死了呢？”
　　“比如遗留下的肉身死灰复燃，亦或是借助元神重筑身躯，再者利用六魂七魄的一环重化新生，甚至于手段莫测的大能利用他们存在的些许因果便能将他们再度复活。”
　　听到肉身和元神存在复活的可能，萧皓还能理解。
　　可这七魂六魄，因果。
　　这完全就是超纲了啊！
　　萧皓自觉得后面的内容如若听天书，颠覆三观！
　　饶是经历过大风大雨的萧景琰在萧泽一番话下，亦是惊愣的一句话都说不出。
　　萧泽在两人异样的目光注视下，倒是脸色不变，淡然自若。
　　这年代，踏入武道的那一刻起，他们连最基本的谨慎都没有吗？
　　别看天道高高在上，睥睨众生，但也是有危机的好吧？
　　撇去变天的危机，哪怕是平常时刻天道都未必高枕无忧。
　　传闻神话时代有一剑仙，名为恨天！
　　好家伙，那人可是一剑轰碎大道，撕裂天空，让天道处于崩溃的边缘！
　　不知过了多久，方才让天道恢复元气。
　　而近的，比如各个时代出现的大帝，尽管他们只掌控了部分的天道之力。
　　可这不代表没有异类，传说荒古有一大帝硬生生跟天道鏖战数年之久，不分昼夜，那段时期，整个天玄大陆都是陷入一片动荡阶段。
　　尽管当今这个时代，还没有出现太过惊才绝艳之辈，也没有大帝存于世。
　　但萧泽觉得，该有的谨慎还是得有。
　　萧皓不顾父亲疯狂使的眼色，接着问道：“那老祖，你为何不在一开始就使用这些招式，一同齐出，速度不是更快吗？”
　　萧泽一本正经的摇了摇头，道：“非也，非也。”
　　“你想想，若是这银獠暴龙还隐藏底牌，亦或是隐藏修为，又或者是某前世大能转世用通天手段隐蔽气息，这后续的一切不皆是自报底牌吗？”
　　萧皓面露思索，极为认真的点了点头，恭敬道：“老祖所言极是。”
　　而一旁的萧景琰则是心中腹诽不已，这世间论若底牌，有多少比得过天地封锁，天道业火，天道玄雷......

第8章 黑铁玄阴【求收藏，求推荐票】
　　“唔，回去补个觉。”萧泽打了个哈欠，目送萧景琰两人离去。
　　自化身天道以后，萧泽才明白那句平平淡淡才是真的真正含义。
　　“嗯？”忽而，萧泽眉头一皱，面露凝重，“这次的变天开始了！”
　　萧泽仰头望天，目光深邃无比，眼中有玄奥符文闪烁，仿佛能够沟通冥冥中的天地轨迹。
　　“且这次的变天是我接管天道以来最严重的一次！”
　　“唉，又要开始打工咯。”
　　......
　　“你说银源他们五人的命牌全都碎了？”
　　银獠族长看着下方汇报情况的长老，质问道。
　　“族长，情况属实，不敢有半分虚假。”白袍老者躬身，恭敬回答道。
　　闻言，银獠族长的脸色顿时阴沉如水，眼中的怒火几欲化作实质。
　　“放肆，究竟是谁，接连杀害我银獠族人，是谁？”银獠族长一改先前淡然，大吼道。
　　银源一族，族长之下，有十大核心长老，个个皆是族中的支柱。
　　如今已去其三，银獠族长的心中愤怒可想而知。
　　“时间回溯，因果追寻。”
　　只见银獠族长满是褶皱的手掌轻轻一拂，道韵弥漫，一团白色光晕悄然而现，面前顿时出现一道场景。
　　正是银源五人动用族中手段一步步追寻萧景琰等人的过程。
　　可画面在播到银源即将与萧景琰碰面时，画面戛然而止。
　　哇~哇~
　　画面破碎的瞬间，银獠族长喉咙一甜，一口腥血猛地喷出。
　　“族长。”
　　“老祖。”
　　下方众多银獠长老见族长吐血，连忙唤道，语气担忧。
　　银獠族长深吸一口气，微微调息，道：“我没事，你们不必担心。”
　　“这次，我们银獠一族应当是碰上大人物了。”银獠族长回想起刚刚遭受的恐怖反噬，沉声道。
　　“那人实力极强，不仅杀害银源等人，还将他们的因果割裂，让我无迹可寻。刚刚我欲强行窥探，方才遭受反噬，不过问题不大。”
　　见银獠族长气息渐渐平稳，下方众长老的情绪方才回归平静。
　　“族长，那银源五人的仇，我们就置之不理了？”有长老跟银源关系较好，闷声问道。
　　银獠族长眼中掠过一丝杀意，寒声道：“不可能，杀我银獠族人，不管他是谁，都要付出代价！”
　　“稍后，我将前往族地深处，请老祖出山！”
　　闻言，银獠长老皆是心神大震，而后则是面露狂喜。
　　百万大山外，武陵古国。
　　“皓儿，此次一行切记莫要传出，特别是关于老祖的事。”高空中，萧景琰向萧皓告诫道。
　　萧皓明白事情的重要性，认真点头道：“是，这一行我定然不会透露半个字。”
　　出了百万大山，萧景琰就如同走出泥潭，飞向无际天空，一身被压制的实力尽数恢复。
　　轻轻一点，空间便被轻松撕裂，一道门户随之而出。
　　萧景琰手捏法印，打在萧皓身上，霎时间一道屏障自萧皓脚底升起。
　　二人一步踏出便迈入门户中，而半响过后已然是出现在一座巨大城池上方。
　　城池非常巨大，如同匍匐在地面沉睡的凶兽，任由时间长流奔走，却仿佛也只是为其增添数分的古老，威严依旧。
　　“皓儿，你现在回皇宫吗？”萧景琰看向一旁的萧皓，询问道。
　　“不了，父亲，我还想在君临城走走。”
　　萧景琰微微颔首，下一刻便消失在了原地。
　　萧皓如今的境界虽然无法做到飞行，但空中滑翔，短暂的御空还是可以的。
　　不多时，萧景琰便落到君临城内。
　　此时，城内众人诸多的议论声皆是传到了萧皓的耳中。
　　“你们听说了吗？之前重伤太子的一伙人如今还在城内？”
　　“什么？他们如此大胆？还敢在皇城逗留？”有人惊讶道。
　　“难道就不怕皇城的众多高手出手，将他们擒下吗？”
　　有老者知道的比较多，嗤笑道：“擒下？你觉得他们还留在皇城会没有底气？当真是无知的可悲。”
　　“老先生，此话何意？”那人涨红着脸，抱拳问道。
　　“不可说，不可说。”
　　此时，身为当事人的萧皓却是面无变化，如若平常。
　　若是放在以前，少年热血定会促使他出手，去寻那几人报仇。
　　可如今，在萧泽一番指点下，他已然明白，意气之争毫无作用，唯有切实强大的实力，才是真理！
　　正如，谁的拳头大，谁说了算！
　　“还有一个传言，不知你们听说过没有？”有人神秘兮兮道。
　　“什么啊？别吊人胃口，快说。”同伴催促道。
　　“听闻那一伙神秘天骄，有人正在极力追求莫倾城呢？”
　　“不会吧，不会吧，这么嚣张的吗？”
　　莫家，乃是武陵古国的大家族，地位斐然。
　　而当今的莫家长女，莫倾城更是自幼与萧皓有着婚约，郎才女貌，可谓是天作之合。
　　众人言语间不乏有谈及到萧皓，毕竟自己未婚妻被人调戏，而他无所动静，这就很耐人寻味了。
　　“慎言，慎言，莫要议论帝子！”有人满脸警惕，小声提醒道。
　　可殊不知，这一切已然是被不远处的萧皓尽数听了过去。
　　“黑铁玄阴，我要你死！”萧皓眼中尽是凌然的杀意，额头青筋暴起，紧握下的拳头指甲几乎都要镶进肉里。
　　轰轰轰
　　蓦地，萧皓一身如龙气势迸发而出，四处溢散的狂暴真气震得周围行人纷纷倒地。
　　“麻的，你谁呀，脑子有病吧？”
　　有行人被萧皓忽而爆发的气势震飞，口中大骂道。
　　可回应他的唯有一道冰冷的眼神，瞬间让他如坠深渊，冷汗直冒。
　　“大人饶命，饶命。”
　　那人直接吓破了胆，连忙跪地求饶。
　　这时，萧皓方将目光移开，一步迈出，顿时来到方才议论的人群中。
　　“你知道黑铁玄阴在哪吗？”萧皓脸色森然，一字一顿道。
　　还不待回应，一道恭敬呼声蓦然响起。
　　“拜见，帝子！”
　　此话一出，人群呆愣片刻，顿时恭敬话语如同浪涛一层接着一层。
　　“参见帝子！”
　　“帝子！”
　　萧皓神色依旧森冷，再度开口问道：
　　“黑铁玄阴在哪？”

第9章 萧皓的愤怒【求收藏，求推荐票】
　　之前讨论萧泽的武者，此时整个人宛若被恐惧笼罩，双腿发软。
　　“他...应该...在...莫家...”
　　武者颤颤巍巍的伸出手臂，指向了莫家的方向。
　　“多谢。”
　　萧皓简单道谢一句，人便以极快的速度消失在了众人眼前。
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　君临城，莫家。
　　莫家乃是君临城屈指可数的大家族，势力庞大，府邸自是大气恢宏，极尽奢华。
　　而此时，莫家上下皆是弥漫着一股压抑的气息。
　　家主书房内。
　　“父亲，黑铁世家的天骄真是越发放肆，毫无礼数可言。”一位样貌清秀的青年义愤填膺，脸色尽是不满。
　　他是莫家的少家主，莫倾城的哥哥，莫凌然。
　　莫深丛没有多言，但脸上的冰冷已然是道尽一切。
　　“这些我心里都有数，你不必理会。”
　　这般结果明显不是莫凌然想要的，大声道：
　　“枉我以为萧皓是值得将妹妹托付的人，可现在一看，当真可笑。”
　　莫深丛脸色一沉，严声打断道：“住嘴！皇室中人岂容多加议论。”
　　他不是没有反应，而是在等，等皇室的反应！
　　可这一连数日，皇室皆是无动于衷，他的心也渐渐沉下去了。
　　莫凌然被莫深丛训斥的满脸涨红，拳头紧紧攥起，向外跑去。
　　“倾城小姐，可否能够出来一见？”
　　此时，莫倾城闺房外，有位黑袍男子大声喊道。
　　男子身后背负一柄巨大长刀，气势锋芒无比，令人侧目。
　　他正是黑铁世家此行年轻一辈在外的领头人，黑铁玄阴！
　　“你好，我们小姐身体抱恙，不便见客。”
　　忽而，自房内走出一个小丫鬟，朝着黑铁玄阴欠身行礼，说道。
　　黑铁玄阴微微皱眉，开口道：“我这有些灵丹，对你们小姐应当是有些帮助。”
　　小丫鬟摇了摇头，没有接过黑铁玄阴递来的玉瓶。
　　“放肆，我大哥接连几天拜访，你家小姐皆是闭门不见，究竟是何意思？”
　　这时，与黑铁玄阴一同的天骄有人看不惯，大声质问道。
　　小丫鬟眼眉微低，没有说话。
　　“玄齐，够了，倾城小姐既然身体不适，我下次来便是。”黑铁玄阴看了眼同伴，语气颇为责怪。
　　“不过，这些丹药还请你家小姐收下。”
　　说完，黑铁玄影就放下数个玉瓶，转身离去。
　　“大哥，区区世俗国度的家族小姐，何须你费这么多心神？”
　　离开闺房外一段距离，黑铁玄奇眼中不解，询问道。
　　黑铁玄影嘴角勾起一抹不屑的弧度，说道：“你懂什么？像这等女子，若是一下子拿下才没有意义呢。”
　　“当然是要慢慢来，放心，要不了多久，她迟早会成为我的****。”
　　“哈哈哈，还是大哥英明。”
　　与此同时，一路狂奔的萧皓也是抵达了莫家的门前。
　　“参见帝子。”
　　“见过帝子殿下。”
　　门前侍卫在看到来人是萧泽，连忙躬身行礼，态度恭敬。
　　萧皓没有多加理会，一步踏出便是直接到了莫家府内，直奔莫倾城房间而去。
　　“那是谁，速度好快！”
　　“在府内动用这般修为，不怕责罚吗？”
　　府内众多下人只看到眼前闪过一道身影，却又无法看清。
　　“见过帝子。”
　　但偌大莫府终归是强者极多，有人发现是萧皓，当即行礼道。
　　“什么是帝子？”
　　“帝子来了？！”
　　无数道惊讶声在莫府响起，以前萧皓也来过莫府，可远比不上众人这次的亢奋。
　　不多时，萧皓就到了莫倾城的房外，敲了敲房门，喊道：“倾城，我回来了。”
　　咯吱~
　　片刻后，房门就被打开，一道倩影闪身而出，带起阵阵香风。
　　“皓哥哥，你终于回来了，我还以为你不要倾城了。”
　　温香软玉在怀，萧皓本是躁动的情绪平静不少，轻声道：“我怎么会不要倾城。”
　　萧皓紧紧抱着莫倾城，轻轻抚摸着她柔顺的秀发。
　　“大哥，听说萧皓那小子回来了？”
　　黑铁玄奇刚出房间，又折返回来，说道。
　　“嗯？”黑铁玄阴皱了皱眉，道：“他不是被我废了？还敢回来？”
　　“走，去看看是谁给他的勇气再回来的。”
　　于是，黑铁玄阴一行人气势汹涌，再次朝着莫倾城的位置而去。
　　“哟呵，这不是上次被我大哥踩在脚下的帝子么？伤这么快就好了？”
　　黑铁玄奇看了眼萧皓，讥讽道。
　　一旁，黑铁玄阴亦是注意到了莫倾城身边的萧皓，眼中闪过一道冷芒。
　　莫倾城包含柔情的眼眸，可惜并不是望向他！
　　“萧皓，是我上次下手轻了么？”黑铁玄阴一步踏出，不紧不慢道：“给你这么大的勇气再出现在我面前。”
　　“你是想死吗？”
　　黑铁玄阴每踏出一步，气势便会强上一分，震人心神。
　　萧皓眼中杀意凛然，暴喝道：“想死的是你！”
　　“好，很好。”
　　黑铁玄阴怒极反笑，顿时一掌轰出，气势滚滚，携无边威势轰杀而去。
　　“雕虫小技。”萧皓眼中闪过不屑，随手一挥，轻松化解。
　　“嗯？”黑铁玄阴神色诧然，“短短几天时间，进步不小，不过不知你还能挡下几招？”
　　黑铁玄阴不再留手，抽出背后巨大长刀，提于手中，霎时间一身的气势再度拔高数分。
　　“裂空斩！”
　　一刀砍下，空气直接被刀芒分割成两半，直轰萧皓而去，威势巨大。
　　“就这？”
　　萧皓神色依旧没有太大变化，轻手一弹，真气炮弹迎面抛去。
　　轰轰轰
　　数道巨响过后，那锋芒刀芒顷刻间轰然破碎，如若纸糊。
　　“不可能，就这几天的时间，你怎么会这么强？”黑铁玄阴瞳孔一缩，眼中尽是惊讶，“我不信，我不信。”
　　黑铁玄阴双手紧握刀柄，浑身狂暴凶猛的气势竟在这一刻归于平静，尽敛体内。
　　只见他眼眸一睁，目光中似是有刀芒闪烁，一刀砍下，气势惊人，宛若开天！
　　一刀修罗！
　　这一刀仿佛抽尽黑铁玄阴的所有精气神，让他身子摇晃不已，仅靠刀尖插地稳住身形。
　　“若是之前，我会不敌这一招，可如今，不过尔尔。”萧皓数步迈出，大喝道。

第10章 轻松碾压！【求收藏，求推荐票】
　　天荒圣体，无上根基！
　　在这一刻，萧皓不再藏拙，直接动用真实实力，一身气势轰然爆发。
　　不见萧皓有多余动作，只是数步踏出，那凶猛狂暴的刀芒就直接被震散。
　　“重力领域，压！”
　　顷刻间，三条若隐若现的大道环绕在萧皓身边，泛着道韵，似是能碾压一切，无物可敌。
　　“领域，怎么可能，你怎么会掌握皇者才能有的领域？”黑铁玄阴瞪大双眼，脸色惊讶无比。
　　“呵，谁跟你说唯有皇者才能具备领域的？”萧皓眼中冷芒不减，嗤笑道。
　　轰轰轰
　　萧泽抬手在空中虚压按下，黑铁玄阴顿时就宛若背负一座大山，双腿直打颤，难以站稳。
　　黑铁玄阴努力抬头，目光直视身边萦绕三条大道的萧皓，颤声道：“你难道已经打破了天荒圣体的限制？”
　　天荒圣体可是能够在众多特殊体质排名前列的存在。
　　其强悍程度和威势自是不必多说。
　　“不...我不信，这等体质的锁链要想打破何其困难，这不是真的，不是真的。”黑铁玄阴一个劲的摇头，试图借此麻痹自己。
　　“辱我也就罢了，辱我妻子，死！”
　　萧皓眼中的杀意丝毫不减，释放的领域再度扩大，真气迸发而出，化作一柄真气利剑，锋芒摄人。
　　“天荒九剑，风起。”
　　萧皓一剑划出，顿时一道巨大剑气径直轰向重力领域的黑铁玄阴。
　　“不，不，你不能杀我，我是黑铁世家的人。”
　　这一剑，已然是让深在领域中的黑铁玄阴感到了致命的危险，试图以黑铁世家的名义止下萧皓。
　　“今天谁也救不了你，我说的。”
　　萧皓完全没有罢手的打算，反倒是又划出数道惊人剑气轰杀而去。
　　“散。”
　　就在剑气离黑铁玄阴还不足一寸时，一道如雷般洪亮的声音瞬间响起。
　　话音落下，剑气仿佛被一只无形大手格挡，尽数消散，而压制着黑铁玄阴的领域亦是在这一刻消失。
　　“嗯？”
　　感知到一股强大气息的降临，萧皓面露凝重，心底有几分不妙。
　　哗啦啦~
　　一阵空间波动，顿时在黑铁玄阴的面前就出现了一位黑袍老者。
　　老者同样是背负巨大长刀，只不过他身后的长刀远比黑铁玄阴的摄人。
　　“你能在这个年纪将天荒圣体修炼到这个程度，很不错。”
　　黑袍老者瞥了眼萧皓，背负双手，淡淡的说道。
　　“不过，你千不该我不该，就是妄图想要杀害我黑铁世家的后辈！”
　　黑袍老者说到这时，眼眸一冷，随手一挥，一道刀气凭空而现，朝着萧皓轰杀而去。
　　虽是老者的随手攻击，但威势上却是远甚于萧皓全力出手。
　　这就如同平缓小河与滔滔大江的区别！
　　萧皓神色坚定，没有半点畏惧，怒骂道：“老贼，你不就是比我多活两个年头，小爷怕你不成。”
　　这次，萧皓不再有一点保留。
　　天荒圣体的内蕴藏的九条无上大道皆是唤出，萦绕周身，如若年轻战神。
　　“小辈的争斗，老辈出手，未免过分了些。”
　　蓦地，一道强大身影出现在了萧皓面前，一指点出便将刀气轻松化解。
　　“莫爷爷。”后面的萧皓看清来人，连忙恭敬抱拳行礼。
　　他正是莫家的老祖，最大底蕴，莫振连！
　　“没想到这区区小家族，还有你这等实力之人。”黑袍老者微微皱眉，语气颇为惊讶。
　　很明显，莫振连跟黑袍老者至少是同一级别的存在。
　　“阁下来到武陵古国，不仅没有注意分寸，还欲图杀害本国帝子，就让我领教一下阁下到底有何高招！”
　　莫振连年轻时本就是征战四方的大将，一经出现便打算直接开干。
　　“好大的口气。”
　　黑袍老者亦是气势大盛，放出杀招与莫振连厮杀。
　　“现在看看还有谁能救得了你？”萧皓目光冰冷，一步一步地朝黑铁玄阴走去。
　　黑铁玄阴连忙往后退，焦急吼道：“我乃是黑铁世家的天骄，你...你不能...杀我。”
　　看着如战神一般的萧皓，黑铁玄阴依然无法升起半点战意，只想逃离。
　　“我说了，今天谁也救不了你！”
　　萧皓伸手探出，九道利剑相互围绕，循环转圈，锋芒无比，威势惊人，仿佛能够破尽万物，无物可当！
　　“天荒九剑，九剑杀！”
　　咻咻咻~
　　九道利剑爆射而出，卷起无边气势，径直朝着黑铁玄阴钉杀飞去。
　　轰轰轰轰
　　黑铁玄阴身上接连响起九声爆响，九朵妖冶的血花绽放，冰冷无情。
　　“玄阴！”
　　正在上空与莫振连交手的黑袍老者看到无力到下的黑铁玄阴，放声大喝道。
　　“无知小儿，你杀害我黑铁世家的天骄，你完了，你们整个武陵古国都要给我玄阴陪葬啊！！！”
　　莫振连感知到下方情况，亦是微微皱眉，但出手的速度却是没有慢下来。
　　“跟我交手也敢分心，找死！”
　　莫振连找准黑袍老者分心时出现的防守空档，顿时并指成剑，一道杀招轰出。
　　噗嗤~
　　黑怕老者慌了心神，那还能够躲开莫振连突如其来的杀招，顿时一口腥血喷出。
　　“武陵古国给我等着，这事没完！”
　　黑袍老者冰冷的目光扫过萧皓和莫振连两人后，直接撕裂空间远遁。
　　“莫爷爷。”
　　萧皓看了眼面前散发浓郁铁血气息的老者，连忙行礼。
　　莫振连摆了摆手，开口说道：“不必多礼。”
　　“你做得很不错。”
　　莫振连瞥了眼地上黑铁玄阴的尸体，颇为赞赏。
　　“皓儿，你已经是将天荒圣体的封印悉数打开了吗？”
　　萧皓点了点头，说道：“封锁尽除，但我还没有完全适应现如今的天荒圣体。”
　　想到此处，萧皓又不经对萧泽暗暗感激。
　　若不是萧泽为他破除这九道锁链，他能否战胜黑铁玄阴还犹未可知。
　　莫振连得到肯定的回答，眼中尽是喜悦，道：“你无法适应是正常的，纵观天荒圣体的拥有者，能够打开九道锁链的寥寥无几，而在你这个年纪的，更是前无古人！”
　　“你若仔细领悟钻研，凭借此等天赋，未来天玄大陆的强者之林，必有你一席！”

第11章 萧泽出山！【求收藏，求推荐票】
　　萧皓脸上倒是没有太大的情绪波动，毕竟在没有成长起来，再好的天赋也都只是浮云。
　　这是老祖的指示！
　　当真是天地玄理，需得让人时常铭记于心中！
　　看着不骄不躁的萧皓，莫振连眼中的赞赏越发浓烈。
　　又跟萧皓说了几句后，莫振连便是离开了此地，不知所踪。
　　在莫振连离开没多久，一道急匆匆的青年便来到了萧皓面前。
　　“你这小子，失踪几天，都去哪了？还得我妹妹平白无辜遭了几天气。”青年没好气的说道。
　　闻言，萧皓看向身旁的莫倾城，眼含歉意。
　　莫倾城没有说话，只是用她柔弱无骨的小手握住了萧皓的大手。
　　萧皓嘿嘿一笑，握紧了些。
　　“我去，你两秀恩爱，就不能换个地？”莫凌然撇了撇嘴，很是不爽。
　　就在这时，又是一道身影出现了萧皓眼前。
　　“见过莫伯父。”
　　来人正是这莫家的家主，权倾四方的莫深丛。
　　“皓儿，你如今的进步很大啊！”
　　莫深丛在黑铁玄阴与萧皓交手的时候，就已经来到了这附近，以防止以外发生。
　　在看到萧皓单方面吊打黑铁玄影时，心里更是震惊不已。
　　直至后来黑袍老者出现，他要出手护住萧皓，莫振连便忽而出现，阻止了他。
　　“这些天，父皇带我在皇宫深处族地，悟道和修行。”萧皓深知事关萧泽需得保密，随便打了个幌子。
　　“原来如此。”莫深丛倒是没有想太多。
　　“不过，你如今杀掉黑铁世家的天骄，想必他们不会善罢甘休啊！”莫深丛颇为担忧道。
　　听到这话，萧皓眼中亦是闪过忧色，但他并不后悔今天所为！
　　百万大山，某处不知何地的小木屋。
　　“小蓝，快快吃，多吃点，长大些也好帮帮我。”
　　萧泽一如既往的喂养毕方神鸟，如若家中宠物，说道。
　　啾啾啾~
　　小蓝发出几道清脆的啼叫声，似是在表达它已然可以帮助萧泽了。
　　“知道你厉害，以后会有你出手的机会的。”萧皓轻抚小蓝的柔顺的羽毛，笑道。
　　吼~
　　就在这时，有只纯白的小兽在萧泽脚边拱了拱，沉声低吼。
　　“小白，你咋还幽怨了呢？少不了你的。”
　　萧泽笑着抱起了小兽，摸了摸它的小脑袋。
　　哗...哗...哗...
　　与此同时，小池里的鲤鱼似是争宠一般亦是跳出水面。
　　萧泽脸上的笑意越发浓郁，“都去，都去。”
　　“这次变天，应当是最后一次，也会是最大的一次。”
　　萧泽目光深邃，似是蕴含星辰大海，轮回流转，万千变化。
　　一袭白衣更是如若翩翩公子，潇洒倜傥，气质超凡。
　　陌上人如玉，君子世无双！
　　不外如是。
　　“这次变天过后，至少可以修行个千万年的时间。”
　　念及于此，萧泽的嘴角扬起了一抹愉悦的弧度。
　　这就有种给老板打一次工，就可以吃好喝好半辈子的感jio。
　　这种生活不好吗？它不香吗？
　　萧泽在原地沉吟片刻，喃喃道：“既然是最大的一次变天，我得做好准备才是。”
　　这年代，多做几手准备，终归是好事。
　　“九天封魔阵，带去。”
　　“十方寂灭阵，带去。”
　　“七星曜日阵，带去。”
　　“八方诛帝阵，带去。”
　　......
　　“一元无极阵，带去。”
　　萧泽看了眼布满小世界的各种阵法，微微一笑。
　　“嗯，阵法带得差不多了，该是丹药了。”
　　“混元圣丹，这个不错。”
　　“天清玄丹，可以有。”
　　“九极造化丹，不错。”
　　......
　　“丹药有了，武器也不能少。”萧泽再度探寻。
　　“太虚诛帝戟，带走，带走。”
　　“攻守兼备，炼天炉，必须带去。”
　　......
　　“还有符纸，各种符篆不能少。”
　　三日时间缓缓流逝，萧泽方才终于把需要的东西准备好。
　　“不对，貌似还漏了点什么，再去看看。”
　　萧泽看了眼小世界内霞光漫天，道韵弥漫的各种物件，似是有些不满意，再度返回探寻。
　　又是三日时间悄然流逝。
　　“这次应该差不多了吧。”
　　emmmm，这么感觉还缺了点啥。
　　于是，在这般情况下萧泽又回去探寻了一遍。
　　......
　　不知过去了多少个三日，萧泽方才面露轻松，嘴角扬起。
　　“一切准备就绪，prefect！”
　　萧泽目光扫过一众宠物，宠物顿时会意，纷纷来到萧泽身旁。
　　小蓝站在了萧泽的肩膀，小白跳到了萧泽手中，而锦鲤则是化作小龙趴在了萧泽的头上。
　　“这次就由小蓝载我吧。”萧泽轻笑道。
　　啾~
　　听到这话，站在萧泽肩膀的小蓝顿时飞向空中，啼鸣一声。
　　与此同时，小蓝身形也是随之变化，本是小巧的体态，瞬间变大。
　　如同遮天蔽日的巨大神鸟，青火红的羽翼轻轻一扇，下方便卷起巨大狂风。
　　而身在神鸟下方的萧泽，则是陷入一片黑暗，阳光直接被阻挡。
　　萧泽神色平淡，不以为然，轻轻一跃就跳到了神鸟的背上，淡然而立。
　　“小蓝，我们走吧，去武陵国。”
　　萧泽选择出世，第一个地方自然就是最近的武陵国。
　　啾~
　　毕方神鸟兴奋啼鸣一声以示回应。
　　可这时不同以往，毕方神鸟的一声吼叫，顿时引得百万大山诸多妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　就算是修为强大的妖兽，亦是受到极大压制，呼吸急促，脸色通红。
　　这其中自然就包括了银獠一族！
　　银獠一族中，除却族长一人能够做到平稳而立，其他人皆是双腿打颤。
　　“这是凤凰一族，毕方神鸟！”
　　“而且还是血脉最为纯粹的毕方神鸟，血脉几欲返祖！”
　　银獠族长见识颇多，仰头看去上空遮天蔽日的神鸟，眼中尽是尊崇。
　　妖兽之间，血脉为尊，实力为上！
　　“见过前辈。”
　　银獠族长楞了片刻，便带着族人连忙向神鸟行礼，以示尊重。
　　同样的场景在百万大山不止这一处，其他很多地方，族系皆是如此。
　　毕方神鸟以本体状态飞行，速度那是极为恐怖的。
　　几乎数息时间，约莫数次展翅就已然飞出了百万大山的范围！

第12章 浑元形意太极门【求收藏，求推荐票】
　　毕方神鸟于高空中急速飞行，空中罡风肆虐，随意一道便足以撕裂皇者境以下的武者。
　　任由空中罡风凌厉，毕方神鸟却是稳若泰山，振翅一呼，所谓的罡风如若笑话。
　　与此同时，正在空间穿梭的黑袍老者忽而受到一股强大气息的干扰，身形一阵不稳。
　　“好强大的气息波动，难道是隐世高人出世？”黑袍老者微微放缓速度，将灵识放出。
　　“不，是妖兽的气息，纯正的凤凰一族。”
　　黑袍老者内心大震，脸上皆是错愕，“凤凰一族的大能怎么会出现在越州，不行我得赶快回家族报告此事。”
　　在穿梭空间的黑袍老者顿下身形，等毕方神鸟的气息彻底消散，方才动用全部速度赶路。
　　“黑铁世家的人么？”
　　坐在神鸟的背上的萧泽眼睛微眯，轻喃了一句便又闭目假寐。
　　“小蓝，你慢点飞，不用太赶的。”
　　高空的罡风虽然没法对萧泽造成丁点损害，但终究是让萧泽的衣袍翻滚，发丝飘扬，甚至连嘴巴在疾风的吹打下都有些歪曲。
　　“罢了罢了，早该布下护罩的，草率了。”
　　毕方神鸟的速度尽管放缓，但依然极快，萧泽无奈的扶了扶额头，随手布下一道屏障护住自身。
　　“下次我是不是得准备座宫殿放在小蓝身上？”萧泽摸了摸下巴，暗暗想道。
　　这些年低调内敛的生活过久了，萧泽也想换个方式生活。
　　不多时，萧泽就来到了盘踞一方的巨大凶兽上空，君临城！
　　“好强的气势压迫，不知何方大能降临我君临城？”
　　皇宫深处，几乎半只脚踏进棺材的一位老者猛地睁开双眼，精光爆射。
　　他乃是武陵古国镇国之祖，一身修为通天彻地，不知多少次救武陵古国于危难之中。
　　皇宫，大殿上。
　　龙椅上的萧景琰亦是感知到了君临城外的恐怖气息，眼眸凝重，泛着深深的担忧。
　　下方众多大臣，修为不俗的将领同样感到莫名心悸，不过他们修为稍弱无法准确判断源头。
　　“今日，朝政议事到此结束，都散了吧。”
　　萧景琰深知事情的严重性，直接取消接下来的进程。
　　“恭送陛下。”
　　......
　　“小蓝，变回去吧。”萧泽看了眼下方的君临城，轻声道。
　　啾~
　　一声清脆的啼鸣响起，毕方神鸟再度变回了小巧的样子，站在萧泽肩膀。
　　萧泽轻笑一声，随手一挥，天道之力弥散，瞬间由无尽法则构成的天梯浮现而出。
　　蹬蹬蹬蹬蹬
　　萧泽不紧不慢，一步步踩在天梯上，犹如在闲逛自家后院，轻松惬意。
　　“天梯？”
　　皇宫深处的古国老祖悬于空中，望着突然惊现的法则天梯，眼珠子都快给瞪出来了。
　　“言明老祖。”从大殿出来的萧景琰，看到天际上的老祖，连忙行礼。
　　萧言明微微颔首，目光却仍是紧盯君临城外惊现的天梯。
　　“老祖，城外是有何异动吗？”萧景琰看萧言明神色肃穆，不无担忧的问道。
　　注视半响后，萧言明方才缓缓开口道：“你修为稍弱，还无法感知到。”
　　天梯乃是由无数的法则构成，修为没有到达一定程度根本无法窥见。
　　顶多只能察觉到一处地方的异常，若是实力稍强点的还能感知到细微的法则波动。
　　“不过有一点，如今有神秘巨擘来到了我们武陵古国，你应当清楚。”萧言明沉声说道。
　　“老祖，那我们现在是不是得先去拜访一下前辈？”萧景琰小心翼翼的问道。
　　萧言明思索片刻，说道：“应当如此。”
　　可就在这时，君临城外的天梯顿时消散，化作点点氤氲飘于空气中。
　　“压迫感消失了？”
　　萧言明微微皱眉，如潮水般的灵识涌出，“城外的前辈将气息隐匿了。”
　　“既然前辈有心隐匿，我们还是不要贸然前去打扰，以免惹怒对方。”
　　萧言明在古国中威严还是极高的，他这般说，萧景琰自然是没有任何意见。
　　而此时，走完天梯的萧泽也是来到了君临城的大门，混在人群中，如若书生。
　　但无论萧泽再如何低调，那令人沉醉的气质和绝世的容貌终究是藏不住的。
　　哪怕是嘈杂的人群里，他依然是引起不小的躁动，引来诸多女修士的目光。
　　“好帅啊。”有女子模样花痴，喃喃道，哈喇子都快流出来了。
　　“毫无气息波动，可惜这只是个普通人。”有女子惋惜道。、
　　有位体态颇为丰满的女子不服，说道：“普通人又如何，他若是跟我，我养他！”
　　说罢，目光便再度看向萧泽，眼中尽是小星星。
　　萧泽自是清楚的知道人群中的反馈，特别是看到体态丰满女子的霸道，嘴角不自觉的抽了抽。
　　“诶，长得帅也是一种原罪啊！”
　　蓦地，人群中有一白色练功服的老者注意到了萧泽，向他走去。
　　“小伙子，我看你骨骼惊奇，不知有没有兴趣加入我的门派啊！”
　　萧泽面露异色，装作好奇的问道：“你是何门派？”
　　“你可曾听闻过浑元形意太极门？”
　　萧泽摇了摇头，说道：“没听过。”
　　这时，老者旁边有位弟子模样的年轻人站出来呵斥道：“你是从哪个旮沓里出来的，连我们浑元形意太极门都没听过。”
　　“我告诉你，现在站在你面前的正是我们的掌门人，马掌门。”
　　说话之间，老者将头昂起，背负双手，一副高人形象。
　　萧泽来了几分兴趣，向旁边的一妙龄女子问道：“那个什么浑元啥门的很强吗？”
　　女子本就在一直偷看萧泽，如今被问道，一张脸顿时羞红无比。
　　“小女子不曾踏入武道，只知不详，不过听闻这门派在普通人中名气较大。”
　　“哦？是吗？”萧泽装作很惊讶的样子。
　　老者一看萧泽神情，这明显是有戏啊！
　　“年轻人，我浑元形意太极门乃是传承混元尊者一脉，历史悠久。”
　　“机会只有一次，可莫要错过了。”
　　“混元尊者？”萧泽轻咦道。
　　这个尊号，萧泽有点印象。
　　他还记得许多年前，他的一道化身无极剑帝就指点过一孩童。
　　后来孩童功成名就，成为大陆有数的强者，似乎就是混元尊者。

第13章 激动的萧言明【求收藏，求推荐票】
　　谈到混元尊者，老者吐沫横飞，不断的吹嘘自己门派有多牛哔。
　　就好像他已然是一位武道大能，混元尊者的亲儿子一般。
　　不得不说，这马掌门的说活功底还是极强的，就连一些武者都不禁朝他投去了目光。
　　“知道了，我会考虑的。”萧泽笑着回应道。
　　见萧泽欲要离去，马掌门连忙喊道，“年轻人，慢着，你可是觉得我在吹牛？”
　　萧泽只是笑笑，没有说话。
　　马掌门是不是吹牛，他不知道，但你老祖都是他指点出来的，你又有何资格谈教导？
　　马掌门似是不甘心，道：“年轻人，今天下午我在南门的武斗擂台有场比赛，你可以来看看。”
　　“我混元玄功，足以让你让强身健体，傲然立于人中。”
　　萧泽微微一笑，道：“我会去的。”
　　这时，马掌门方才露出满意的神色。
　　皇宫深处。
　　在众人的眼中，皇宫代表的就是奢华辉煌的存在。
　　可在皇宫的一处地方，却是如若田间人家，小溪流淌，竹林横生。
　　“老祖，皓儿在与黑铁世家的争斗中，打死了黑铁世家的天骄。”萧景琰头颅微低，恭敬道。
　　“嗯？”萧言明皱了皱眉，问道：“可是上古隐世家族，黑铁世家？”
　　萧景琰脸色难看，点了点头。
　　武陵古国地处越州东部，势力庞大，可谓称之一霸。
　　但仍是有些势力，饶是武陵古国都也不愿轻易开罪的存在。
　　这黑铁世家正是其一。
　　“黑铁世家的势力，你清楚吧？”萧言明沉吟片刻，开口道。
　　萧景琰神色紧张，回应道：“清楚。”
　　黑铁世家作为上古世家，势力之庞大，毋庸置疑，在越州更是拥有错综复杂的根基。
　　而武陵古国满打满算也不过是发展两万年，跟历史悠久的黑铁世家还是有不少的差距。
　　看到老祖这般神色，萧景琰心底也是紧张不已，难以平静。
　　若是萧言明无心护住萧皓，那萧皓可就完蛋了。
　　要知道，上古世家可都是沉睡的雄狮，可不会允许有其他势力做大变强的。
　　而武陵古国能在还算平稳的状态下发展至今，靠的就是这些老祖底蕴！
　　“我没记错的皓儿好像是天荒圣体吧？”萧言明神色不动，难以让人看出想法。
　　萧景琰连忙抱拳道：“是的，当初还是您亲自助皓儿打破三道锁链的呢。”
　　这次，萧言明头一次脸色出现动容，“天荒圣体，乃是大陆有数的强大体质，若非是九道锁链，以皓儿的资质，中州才是他的舞台。”
　　萧景琰连忙趁热打铁，说道：“老祖，还有一事你不知道，皓儿如今天荒圣体的九道锁链已然是尽数破去。”
　　闻言，萧言明脸上没有半分喜悦，反倒眼眸一冷：“景琰，我知道你护子心切，但编造这等谎言你不觉得可笑吗？”
　　他当初为何只给萧皓破开三道锁链？
　　是因为他不想吗？
　　不，当然不是，以他当时的能力压根只能打破三道锁链。
　　若是等萧皓抵达皇者境，他或许可以强行打破六道锁链，但这已然是极限。
　　九道锁连尽破，这无疑是天方夜谭。
　　萧景琰自然是明白萧言明心底的不信，若非是亲眼所见，他同样不敢相信。
　　“老祖，我以天道誓言发誓，绝无半句虚假。”
　　听到这话，萧言明眉头越发紧皱，渐渐相信了萧景琰的说辞，但心底仍存疑惑。
　　真的有人可以做到打破九道锁链的程度吗？
　　若是有，此人的实力究竟是何等滔天！
　　“皓儿身为帝子，象征的是古国颜面，黑铁世家的天骄既然犯事在先，杀了便杀了吧。”萧言明淡淡的说道。
　　闻言，萧景琰内心狂喜不已，他说这么多，等的就是这句话。
　　“景琰，不知皓儿的九道锁链是如何破除的呢？”萧言明平静的问道，话虽平静，但不难想象萧言明心底深深地疑惑。
　　萧景琰心脏猛地跳慢半拍，果然还是问到了这茬。
　　“老祖，景琰不敢欺瞒，但这事真的不可说。”萧景琰一副忌讳莫深的样子。
　　仿佛说出，便会引起莫大的因果。
　　萧言明不语，目光只是紧紧地盯着萧景琰。
　　半响过后，萧言明方才再度开口道：“以后，你便让皓儿过来吧。”
　　闻言，萧景琰愣了愣，而后狂喜不已，喜上眉梢。
　　萧言明可是武陵古国最强的老祖，他亲自教导，萧皓前程可期！
　　与此同时，君临城内。
　　萧泽入城后，便惬意的在城中游玩起来，如同世家公子。
　　只可惜，还缺少了个侍女，否则会更像。
　　“不错，不错，味道真不错。”萧泽手里持着各色已经被净化法则处理过的糖豆，没事就往口里送上几颗。
　　经过路边小吃，萧泽亦是会停下步伐，买些回来。
　　“时间差不多，也该去看看我的不肖子孙了。”
　　萧泽把手里的东西都消灭完后，方才将目光投向城中最大的建筑群。
　　那里是君临城的中心，皇宫！
　　不见萧泽有所动作，只是在人群中走着走着，便已然出现在了皇宫内部。
　　进了皇宫，萧泽顿时生出一股熟悉的意味，内心微微触动。
　　这里一砖一瓦，皆是他亲自打造设计。
　　可以说，为了这座皇宫，这座城池，他不知耗费了多少的心神。
　　“你是谁？”
　　皇宫内巡视的侍卫忽然发现萧泽，警惕大生，连忙问道。
　　“我？”萧泽指了指，笑道：“我是你祖宗。”
　　正当侍卫要爆发的时候，萧泽已然消失在了他的面前。
　　皇宫深处。
　　“嗯？”正在盘膝修炼的萧言明，似是感知到什么，忽然睁开了眼睛。
　　看到身前的白衣青年，萧言明顿时呆愣住了。
　　“您...您是...萧泽祖先...”萧言明声音有些发颤，不可置信的问道。
　　“小明，是你啊？”萧泽看到熟人，微微一笑。
　　萧言明见萧泽还对自己有印象，兴奋不已，如小鸡啄米一般点头，“是我啊，祖先，呜呜呜，我真没想到有生之年竟然还可以得见老祖，呜呜呜...”
　　萧泽看着宛若哭成一个孩子的萧言明，颇为无奈。
　　“好了，我不是还没死呢？你哭个什么劲？”

第14章 天衍圣体 【求收藏，求推荐票】
　　“祖先，是小明失礼了，还请祖先息怒。”萧言明诚惶诚恐，颤声道。
　　萧泽心里大为无奈，淡淡的说道：”无碍，开玩笑而已，不必拘束。”
　　萧言明情绪比之前好了点，但依然拘谨。
　　萧泽摇了摇头，不再纠结此事，道：“这次我来，主要是看看武陵国的发展如何？”
　　闻言，萧言明脸色一变，额头不禁沁出丝丝汗水。
　　“这...言明无用，还请祖先责罚。”在巨大压力下，萧言明直接跪了下来。
　　萧泽面无表情，一时让人难以想象他的心思，只余下一个劲在颤抖的萧言明。
　　“这些年来，武陵国发展到这种程度，非你一人之过，起来吧。”萧泽开口道。
　　萧泽化身天道，虽是隐居百万大山深处，可若是他要想了解当今的大陆局势，也不过是瞬息而已。
　　故此，早在他要出山时，就已经把大陆状况，各方势力，以及武陵古国的情况了解了个遍。
　　萧泽看了眼面前恭敬拘谨的萧言明，随意问道：“三代，二代，还有一代他们还在吧？”
　　萧言明神色尊崇，恭敬回应道：“还在的，只不过大多数皆是在外修炼，少部分仍在古国内，而目前还在君临城的，除了我以外，便只剩下太爷爷萧玄了。”
　　听到萧玄这个名字，萧泽眉头一挑，道：“我都来了，他怎地还不出来？”
　　萧泽一共有三个儿子，两个女儿。
　　而萧玄恰巧是最不受萧泽待见的儿子，天赋不高就算了，脑子还不灵活。
　　故那时，萧玄可没少挨萧泽的藤条暴打。
　　闻言，萧景琰脸色难看至极，眼中闪过怨恨，欲言欲止。
　　“有什么就说，别磨磨蹭蹭的。”萧泽微微皱眉，说道。
　　萧言明握紧双拳，努力克制不让情绪爆发，道：“是天衍圣地，就是他们出手害得太爷爷重伤，到现在唯有靠万年玄冰床才维持生命。”
　　听到此话，萧泽眼中闪过一抹摄人的冷芒，不语。
　　他教训自己儿子，可以。
　　但别人不行，哪怕是些许汗毛都不可以！
　　天衍圣地！
　　“这是你们在找死，就莫要怪我出手狠毒了。”萧泽喃喃道。
　　天玄大陆各项事宜，事无巨细，都在天道之下。
　　但显然，萧泽是没有精力将这些信息一一甄选处理的。
　　故此，除非他刻意去了解一件事，否则诸多跟他扯上因果的事情他不知道估计不会少。
　　“小玄子在哪？带我去看看。”萧泽再度恢复云淡风轻的模样，开口说道。
　　萧景琰默默点头，手指捏符，只听哗啦啦的水声响起，小溪竟自动向两边分流，形成一条通往地下的通道。
　　“祖先，请。”
　　顺着通道，萧泽很快就来到了正厅的密室。
　　此时，密室中央有张巨大的冰床，散发着厚重的白色冰雾，隐约可见冰晶的浮现。
　　而躺在床上的是位青年男子，剑眉星目，与萧泽有七八分相似。
　　萧泽天道神识释放而出，将整个密室覆盖，检查萧玄如今的身体状况。
　　“好一个天衍圣地，与魔族联盟，倒真是好样的。”
　　萧泽眼中杀意涌动，不经意散发的毁灭气息令得空间震颤。
　　“祖先。”心脏几欲脱体蹦出的萧言明，艰难的唤了声。
　　这时，萧泽方才注意到自己泄出的些许气息，连忙敛于体内。
　　“炼天炉，炼天地契机，夺造化。”
　　萧泽大手一挥，炼天炉便是飞旋到了萧玄的头顶。
　　炼天炉不断旋转，火焰缭绕，在萧玄附近形成一圈绿色火焰，生机蓬勃。
　　“生命法则，现！”
　　萧泽又是一挥手，泛着浓郁生命气息的生命法则顿时出现，不断的向萧玄输送浓郁的生机。
　　言出法随！
　　一旁的萧景琰已然是被萧泽这一连串的动作惊得一愣一愣的。
　　可更令人惊讶的是，萧泽仅是轻轻一跺脚，霎时间一条大道就此浮现，道韵弥漫。
　　生息大道，天地至高大道！
　　但这还没结束，只见萧泽屈指一弹，一颗丹药顿时爆射而出。
　　九极造化丹，可起死人，肉白骨！
　　顷刻间，萧玄的身体散发出耀眼的白芒和浓郁的生机。
　　若是仔细看去，还会发现有丝丝黑气从萧玄的头顶飘出，黑气在碰到墙壁便如同利刃且豆腐，不堪一击。
　　要知道，这可不是普通的墙，而是用皇品的玄铁石打造成的。
　　“这是魔尊的本源魔气？”萧言明看着黑气，如临大敌。
　　“可笑。”
　　萧泽瞥了眼如虎狼之势的黑气，眼中尽是不屑，脚底一阵光环升起。
　　滋滋滋
　　顿时在白光的笼罩下，黑气如同碰到天敌，发出滋啦的声音焚烧殆尽。
　　片刻后，萧玄的身上的白芒渐渐消散，他也是从床上缓缓坐起。
　　“太爷爷。”
　　萧言明见状，连忙撑扶起萧玄。
　　“嗯？言明？”萧玄脑子似是还有些迷糊，轻声喊道。
　　“是我啊，太爷爷。”看到萧玄无恙，萧言明又不禁流下了激动的泪水，老泪纵横。
　　萧玄将目光望向四处，忽而一道白衣身影让他瞪大了眼睛。
　　“父...父亲...”
　　看清之后，萧玄连忙从床上跳下，跪在地上恭敬行礼道。
　　萧泽微微颔首，淡淡道：“不必虚礼。”
　　“谢过父亲。”萧玄看到萧泽，似是比自己伤势痊愈还要喜悦得多，道：“父亲，你终于回来了，太好了。”
　　看起来跟萧泽一般大的萧玄，此时却如同一个还没长大的孩子一样。
　　“小明，你现在即刻唤来各代子孙回到皇宫，我有要事吩咐。”
　　萧泽朝着萧言明丢了一块令牌，吩咐道。
　　萧玄是萧泽的儿子，自是看出了父亲还存在的其他安排，心底不禁有些好奇。
　　“父亲，您还需要做什么，玄儿可以效劳。”
　　萧泽面无表情，摆了摆手，道：“不需要你出手，跟着我就好了。”
　　“不需要出手？”萧玄摸了摸脑袋，眼中泛着疑惑。
　　蓦地，他想到了一个可能，瞳孔猛地一缩。
　　“父亲，您不会是想？”
　　萧泽点了点头，直接说道：“覆灭天衍圣地！”
　　敢动他儿子，萧泽若是不知道还好，知道了，那便让整座圣地的鲜血偿还吧！

第15章 镇狱神体【求收藏，求推荐票】
　　中州，天衍圣地。
　　此时，圣地深处蓦然爆发出一道耀眼夺目的光芒，直冲天际，威势滚滚。
　　浩瀚磅礴的气势宛若有卷动风云之势，席卷整个天衍圣地上下。
　　“老祖难道突破了？”
　　在圣地大殿上，有一身着白色星痕长袍的中年男子激动道。
　　天衍圣地乃是中州三十六圣地之一，综合实力相对靠后。
　　但若是宗门内有底蕴再做突破的话，这无疑于会给圣地带来极大程度上的提升。
　　恐怖浩瀚的气势没有持续多久，便渐渐消散，归于平静。
　　李振全按捺不住心底的好奇，身形一闪就往圣地的深处而去。
　　“老祖，你这是突破了？”李振全面露恭敬的看着眼前的雪白长袍老者，说道。
　　老者摇了摇头，有些遗憾，道：“那个境界哪有这么容易突破的，侥幸踏足半步而已。”
　　闻言，李振全心底一颤，激动之情溢于言表。
　　半步，就算是半步那也是质的半步！
　　若是不出意外，老祖将来踏足那个境界会是板上钉钉的事。
　　届时，天衍圣地的地位将会再次牢固数分，无物可撼动。
　　“老祖大福，未来踏足武道巅峰定不成问题。”李振全拍马屁道。
　　李青玄笑笑，不语，眼底深处却是藏着一份傲然。
　　就在这时，天衍圣地忽而响起了一道冰冷之言，声势如雷。
　　“天衍圣地的兔崽子，都给爷洗干净脖子，给我宰杀！”
　　冰冷的话语如冬季寒风，瞬间在天衍圣地弥漫开来，摄人心魄。
　　本是明媚，宛若仙境的天衍圣地都不禁笼上了一层肃杀的薄纱。
　　闻言，李振全眉头紧皱，眼中尽是不悦。
　　这么多年以来，还是第一次有人敢挑衅天衍圣地！
　　“振全，你去处理一下，无需太快，但要世人见识到我天衍圣地的威严，否则随便一些阿猫阿狗也能挑衅我们了。”李青玄寒声道。
　　“是，老祖。”
　　李振在听到那话的时候，早就气炸了，若不是李青玄在，他就已经爆发了。
　　“哪来的竖子，敢在我天衍圣地大门叫嚣？”
　　李振全暴喝一声，声音直达天际，震耳欲聋。
　　“玄儿，是他对你动的手吗？”萧泽看了眼身旁的萧玄，完全没有理会不远处的李振全，问道。
　　萧玄看着熟悉的身影，心底的怒火熊熊燃起，眼中杀意凛然。
　　“他是当年大战的领头人，但并非是他重伤的我。”萧玄尽量让自己的语气平静下来。
　　萧泽点了点头，神色了然。
　　“区区一个圣尊，若是他能把你伤成这样，我也不用来这了。”
　　“玄儿无用，劳烦父亲忧心了。”萧玄面露羞愧，歉声道。
　　“竖子放肆！”
　　李振全何曾被这般无视，当即发怒，轰出一掌。
　　霎时间，空中灵气暴乱不已，道韵弥散，掌印所过之处，空间寸寸毁灭，形成数个大小不一的黑洞。
　　“玄儿，你解决吧。”萧泽看都没看李振全，淡淡的说道。
　　萧玄神色肃穆，恭敬道：“是，父皇。”
　　哪怕是数万年过去，萧玄依然没有改变他称呼萧泽的方式。
　　“镇狱神体！”
　　萧玄踏前一步，顿时如若太古神山降世，镇压世间一切敌。
　　轰轰轰
　　只见萧玄手掌轻抚，附近空间顿时承受不了这巨大压力，轰然碎裂。
　　这，是直接的碎裂！
　　“镇狱神体，不愧为上古十大神体之一，威能当真莫测无穷。”李振宇瞳孔一缩，惊奇道。
　　不远处的萧泽倒是不以为然，撇了撇嘴，“过了这么久，还是只在神体小成。”
　　“镇狱神体又如何？我现在乃是圣尊修为，你也只能被我镇压。”李振宇暴喝一声，眼中尽是疯狂。
　　“当年我能一招败你，现在同样能！”萧玄脸色没有半分畏惧，直接出手。
　　轰轰轰
　　镇狱神体的无上威能瞬间便与能卷动风云之势的掌印对上，霎时间空中爆鸣不止。
　　空间直接被大片轰碎，响声传遍方圆数万里，整个天衍圣地上下，清晰可闻。
　　“你不过是初入圣皇的修为，怎么会如此强？”
　　出手才知有没有，真正强者的交手，往往瞬息间就可明白对方的实力。
　　而此时，李振宇虽然在修为上高于萧玄，可气势亦或是战斗意识皆是弱了不止一筹。
　　完全是一场碾压的战斗！
　　“镇狱领域，神拳镇苍生。”
　　蓦地，一股极为强悍的气息自萧玄脚底弥漫而出，气息覆盖之处，重力皆是强了千倍不止。
　　一拳轰出，空气爆鸣不止，如若神魔重拳，无物可挡。
　　哇~哇~
　　李振宇的防御在此刻脆弱的如若豆腐一般，身形暴退不止，大口腥血狂喷而出。
　　在这一刻，不知有多少天衍圣地的建筑被余波摧毁，残垣断壁。
　　见状，萧玄没有半点留手，又是一记重拳轰出。
　　萧泽自幼便教诲他们，不要小觑任何一个敌人，哪怕实力远逊于自己。
　　“我...”李振宇看着头顶即将落下的神魔重拳，想逃却是用不出半点力气。
　　就在这时，一位身着雪白长袍的老者忽然出现，抬手一挥，重拳翛然破碎。
　　无边的气势也在此刻瓦解，领域亦是纷纷退散。
　　噗嗤~
　　仅仅是一个照面，拥有镇狱神体的萧玄便被老者所伤。
　　“是你，李！青！玄！”
　　萧玄随意抹去嘴角的鲜血，看着雪白长袍老者，双眼喷火，几乎是一字一句咆哮出声。
　　“镇狱神体？”李青玄微微皱眉，思索片刻，道：“原来是你，还活着呢？”
　　李青玄的出现，方让萧泽稍微动容，向一旁的萧玄问道：“这老头是谁啊？”
　　萧玄嘴角抽了抽，但还是恭敬应道：“当年天衍圣地进攻武陵国，李青玄坐镇，不知屠杀了国中多少高手。”
　　他还有一句话没说，就是他的伤势亦是败李青玄所赐。
　　“唉，你们当真是无用，区区一个道境十重天都没到的人就把你们逼成这样了？”萧泽无奈道。
　　“是玄儿无用，还请父皇责罚。”
　　“责罚，责罚个毛线，你若是争点气，何至于此？”萧泽恨铁不成钢的说道。

第16章 大荒囚天指【求收藏，求推荐票】
　　“区区道境十重。”李青玄神色玩味，讥讽道：“阁下当真是好大的口气啊！”
　　武道一途，从蜕凡三境，到王者，乃至皇者，直至最后的圣者。
　　而圣者作为到达帝境前的最后一个大境界，层次划分是相当清晰的。
　　从小圣，大圣，圣王，圣皇，圣尊，大道三十三重，这之间的实力差距是十分庞大的，可以说是如若天堑。
　　特别是大道三十三重，可谓是一重一层天，天差地别。
　　萧泽神色淡漠，反问道：“大道十重，很强么？”
　　这一句话落下，李青玄的怒火顿时飙升到了极致。
　　“无知小儿，就让你看看何为大道境的伟力！”
　　李青玄暴喝一声，霎时间天地变色，乌云翻滚，气势激荡四方，震动寰宇。
　　“大道出！”
　　在这一刻，李青玄无上气势轰然爆发，如若大能转世，伟岸无比，镇压一方。
　　一指点出，风云惊！
　　数十条大道围绕李青玄运转不休，道韵如水中涟漪在空中震荡。
　　“就这？”萧泽瞥了眼擎天巨指，眼中尽是不屑。
　　“玄儿，看好了，这一招我只教一遍，学多少看你的造化了。”
　　说罢，萧泽亦是一指点出，没有动人心魄的磅礴气势，唯有平淡与无敌！
　　大荒囚天指！
　　“大道微弱，灵气稀薄，怎么回事？”
　　李青玄感受到周围逐渐稀薄的灵气和道韵，心底生出了一种极为不好的感觉。
　　一指囚天地！
　　萧泽拥有何等威力，一举一动皆是道意弥漫，亲自使用神通自是非同小可。
　　“这是第二指，可要看清了！”萧泽抬手又是向外点出一指。
　　二指碎山河！
　　这一指点出，天衍圣地的大片建筑轰然倒下，河流断层，小山直接崩塌，化为无数碎石滚落，轰鸣声更是不绝于耳。
　　“啊啊啊！”
　　这一指下，李青玄亦是承受莫大压力，仿佛周围山河与他是一体的存在，一荣皆荣一损皆损！
　　他嘴中鲜血直溢，染红了雪白长袍，触目惊心，高人形象在此刻亦是尽数毁掉。
　　“可恶，你竟然拿我做后辈子弟的磨刀石，你给老夫死来！”
　　到这时，李青玄又如何看不出萧泽的意图，怒吼道。
　　武者尚有傲气，更别说他这等实力滔天之辈了！
　　任凭李青玄如何嘶吼，萧泽神色仍是没有半分变化，依旧冷冽。
　　“看好了。”萧泽看了眼萧玄，再度点出一指，大喝道。
　　“三指灭苍生！”
　　瞬间，虚空中的法则暴动，纷纷向天际的巨柱靠拢，盘旋围绕给柱子平添上无数特殊的纹路，光芒四射。
　　“你到底是谁？！”
　　在面对这般惊人的气势，李青玄多年未曾出现过危机感在此刻笼罩全身，如若深渊，大声质问道。
　　但，这终归是无用的呐喊，萧泽不作任何回应，只是将手指点下。
　　轰轰轰轰
　　这一指落下，那擎天的白色巨柱直接重重的打在了如若蝼蚁般渺小的李青玄身上，无可匹敌，屠灭苍生！
　　余波不知轰塌了多少的洞天福地，将大片景色秀丽宛若仙境的地方化为废墟。
　　“老祖！”
　　“青玄老祖。”
　　“先祖。”
　　见状，下方大片不足圣境的修行者放声大喊，不约而同的将目光放在那片灰尘弥漫之地。
　　李青玄乃是天衍圣地实力最强的老祖，辈分极高，不知指点了多少的晚辈后生。
　　就算是强者林立的中州，亦是可占一席之地！
　　但若是今天陨落在自家圣地，这将会是天衍圣地有史以来最大的耻辱，代价难以承受！
　　萧泽神色淡然，目光完全不在灰层上，悠悠道：“小玄子，为父现在给你两个选择。”
　　“一、我亲自出手，现在就把天衍圣地给屠了。二、你自己以后把场子找回来，届时我不会再给予你任何帮助。”
　　萧玄没有半点迟疑，直接开口道：“父皇，我选第二种。”
　　萧泽微微颔首，脸上没有多少惊讶。
　　“不过，第二种选择可是有时间期限的，你只有十年的时间，你确定？”
　　萧玄迟疑片刻，咬了咬牙，目光坚定，“我确定。”
　　十年时间，看起来很长，可实际上对于修为高深的武者来说，也就是闭个关的时间。
　　萧泽说话没有隔音，不远处的李振全自是听的一清二楚。
　　“真是可笑，十年时间，呵。”李振全面露讥讽，冷笑道：“十年时间，他估计连圣皇境都迈步不过去，还遑论灭我天衍圣地。”
　　当初，李振全被誉为天衍圣地千年难得一见的绝世天才。
　　在圣地资源的堆砌下，都花了将近百年的时间从小圣到大圣。
　　咳咳~
　　蓦地，灰层渐渐散去，里面传出了数道咳嗽声，在这寂静的环境中尤为刺耳。
　　“太好了，老祖没事。”
　　“不对，老祖还是受伤了。”
　　“白衣青年究竟是谁，为何要跟我天衍圣地作对？”
　　圣地众人看到衣襟染红的李青玄，纷纷怒目而视萧泽，咬牙切齿。
　　“有重宝傍身，不愧是一方圣地，好东西还真不少。”萧泽看着李青玄手中的阵盘，眼中透着几分兴趣。
　　“阁下，你今日非得要跟我们天衍圣地鱼死网破吗？”
　　李青玄在手中阵盘的支持下，明明还是是重伤的身躯却是爆发了比先前更强的气势。
　　“鱼死网破？你们还不配。”萧泽平淡道。
　　就在这时，萧泽身后的空间忽然撕开一条裂缝，紧接着破空声猛然响起。
　　咻~
　　“父皇，小心！”萧玄注意到异常，大呼道。
　　此时，萧泽没有任何动静，仿佛是还没有回过神来。
　　李蕴和嘴角勾起一抹冷笑，似是已经看到萧泽在他全力一掌下，重伤吐血的场景。
　　轰轰轰轰
　　瞬间，萧泽周围空间纷纷破碎，数道爆鸣声轰然响起，可萧泽身上却是没有半点伤，甚至连他的位置都没改变。
　　反倒是李蕴和身体倒飞而出，口中鲜血如同不要钱的狂喷而出。
　　“找死。”萧泽瞥了眼倒飞的李蕴和，冰冷的吐出一句，点下一指。
　　三指灭苍生！
　　轰
　　一指落下，李蕴和的身体直接炸裂开来，鲜血飞溅。

第17章 封宗十年，七成资源【求收藏，求推荐票】
　　“这...”一旁，萧玄神色错愕，嘴巴张的老大。
　　“一指挥动的瞬间，却是挥出三指，父皇的实力当真莫测。”
　　若是换做别人，或许还看不懂操作，但萧玄可是在萧泽的“悉心”教导下，以他如今的天赋，看一遍大荒囚天指便已然入门。
　　大荒囚天指讲究的是叠加，后一指叠加前一指的威能，方才是这神通的核心。
　　可萧泽一指点出就有了三指的效果，这样目睹全程的萧玄如何不震惊？
　　“该死，没用的废物。”
　　李青玄看着已然陨落的李蕴和，就知道刚才的口舌白费了。
　　“还好我早就在周身布下天地之护，否则还真让这老家伙成功了。”萧泽暗暗想道。
　　果然，武道世界还是诸多尔虞我诈，得谨慎！
　　一旁，萧玄看着父亲周身的防御，嘴角不自觉的抽了抽。
　　“父亲是暗中布下了多少防御啊！”萧玄离得近，可以清晰的看见如薄膜一般的白色光幕里面有一层红色光幕，红色光幕里又有黑色光幕......
　　“阁下...”
　　“滚，别废话，等会儿再说。”萧泽直接打断李青玄。
　　滋啦~
　　霎时间，萧泽指尖燃起点点火芒，似是蕴含众生之因，大道之果，可焚天灭地。
　　“焚尽一切。”
　　萧泽轻吐一句，手中的火芒落下，顿时在李蕴和洒下的血液处形成一片火海。
　　轰隆隆
　　紧接着，天空忽而惊现雷光，道道如柱子粗的雷电轰落下来。
　　天道玄雷！
　　顷刻间，偌大的天衍圣地便化作了火海与雷电交加之地，风声萧萧，令人畏惧。
　　“啊啊啊啊！”
　　忽而，有名弟子沾惹到了一点火星，顿时痛苦不已，大声悲鸣。
　　可还不待长辈出手救治，那点点火芒就将他给焚灭成了虚无，没有留下半点痕迹。
　　与此同时，还有天道玄雷，每一次落下都会让附近不少的圣地弟子口吐鲜血，乃至化为灰烬。
　　半响过后，萧泽确保这世上再无李蕴和的存在，方才将目光转向李青玄。
　　“你刚刚想说啥？”
　　李青玄脸色极其难看，就跟吃了死苍蝇一样，脸拉的老长。
　　“阁下，这次是我们天衍圣地有过，还请阁下收手。”
　　话音落下，瞬间如同在平静的水面落下巨石，荡起层层浪花。
　　“老祖，他竟然低头了...”
　　“为什么啊！我们天衍圣地为何惧他？”
　　天衍圣地很多人都将李青玄似为心中信仰，可此时信仰崩塌，心里痛苦可见一斑。
　　萧泽眼睛微眯，没想到这老头还挺知进退。
　　此时，李青玄又何尝没有看到下方众人的失落和不甘，但这也是没办法的事啊。
　　在萧泽还没有展露出天道业火和玄雷时，李青玄自认为还有一战之力。
　　可目前，他连升起战斗的想法都没有，实力相差太大了！
　　“封宗十年，资源交出五成。”萧泽冷漠道。
　　“什么？阁下未免过分了，五成的资源。”听到五成的资源，李青玄顿时炸了。
　　“六成。”
　　“阁下，你...”
　　“七成..”
　　“好，我答应你。”李青玄连忙喊住，生怕萧泽继续下去。
　　“五成资源我即刻送来，大人稍等片刻。”
　　萧泽摇了摇头，淡淡的说道：“是七成，不需要你出手，我会亲自动手。”
　　萧泽一番话下，李青玄面如死灰，心底最后的一丝希望破碎。
　　完了，完了。
　　天衍圣地的落败既成事实，他有罪啊！
　　他刚刚盛怒下不是没想过出手，可冷静终究是在最后战胜了愤怒。
　　出手，那就不是落败了，而是直接灭亡！
　　说罢，萧泽伸手一探，皓白的手腕一转，一个漩涡悄然浮现。
　　漩涡如同无尽黑暗深渊，疯狂的吸纳天衍圣地的各种灵药，宝药，圣药以及各类珍稀炼器材料......
　　“不...那是我的火龙珠！”有位天衍圣地的老者捶胸顿足，看着自己的至宝飞向漩涡却又无可奈何。
　　“我的玄星绳...”
　　李青玄看着不断流向漩涡的光河，心里仿佛在滴血，似是有无数把小刀子在插他的心。
　　底蕴，这都是天衍圣地的底蕴啊！
　　咔嚓~
　　足足拿够七成资源，萧泽方才挥手将漩涡散去，面露满意。
　　“虽然都不是啥珍贵的资源，但也能给武陵国增添点资源了。”萧泽将漩涡化成一个圆环，随意扔给了萧玄。
　　“多谢父皇。”萧玄感觉心脏都快要跳出来，连忙伸手去接。
　　这可足足有一方圣地的七成资源！
　　若是时间允许，借此再培养出一方圣地都不是不可能！
　　看到萧玄这般小心翼翼的样子，萧泽笑骂道：“瞧你这没出息的样，以后别说是我儿子。”
　　做好一切，萧泽撕裂空间，往武陵国的方向而去。
　　过去许久，天衍圣地有位长老鼓起勇气，走到李青玄身旁，愤怒道：
　　“老祖，我们难道就任由此人嚣张放肆吗？”
　　李青玄脸色阴沉如水，直接一巴掌将长老扇飞，让他成为空中飞人。
　　“屮，这个时候还来烦我。”
　　这次，李青玄可是丢尽了脸面，正在气头上，那长老这时掀起他的伤疤，不是在找虐是在干嘛。
　　“武陵国吗？待我唤来魔尊，就是你们的死期！”
　　李青玄眼中闪过一抹怨恨，冰冷的杀意弥漫周身。
　　“封宗十年，笑话而已。”
　　七成资源丢了去，李青玄哪里还会理会啥封宗的，直接托起阵盘，轰击结界。
　　轰轰轰轰
　　此时，李青玄高悬虚空，磅礴的气势席卷圣地，携无边威能。
　　“天地封锁，怎么可能？”李青玄瞳孔一缩，震撼得无以复加。
　　世间最强封锁之一，天地封锁！
　　“我不信，我连个结界都轰不开！”
　　李青玄气势激荡虚空，托起阵盘，如浪潮的攻击一道接一道的轰杀而去。
　　这当中的任何一道攻势，都足以轰杀圣尊！
　　“快了...”李青玄看到结界波动的幅度越来越大，眉宇间带着喜色。
　　轰
　　蓦地，一道崩音响起，赫然是结界被轰开了个口子！
　　可就在这时，一个大阵紧接着惊现，浮于天衍圣地，带着极强的压迫和封锁。
　　“九天封魔阵...”
　　看到这个大阵，李青玄如同泄了气的皮球，瘫倒在地。

第18章 比武招亲【求收藏，求推荐票】
　　“见过祖先。”
　　已然是在木屋一旁等候的萧言明在看到萧泽出现，连忙恭敬行礼。
　　萧泽点了点头，问道：“消息都放出去了吗？”
　　“已经全部送到。”萧言明面露难色，似是有些欲言欲止。
　　萧泽淡淡的说道：“有什么事，但说无妨。”
　　“祖先，一代的人都没有联系上，消息送出但是没有回应。”
　　闻言，萧玄微微皱眉，双手在虚空点动，道：“我用血脉契约联系大哥他们试试。”
　　萧玄他们身为萧泽的直系晚辈，手段自是极多。
　　而这血脉契约正是萧泽亲自为他们缔造，可以用来相互联系，益处极多。
　　半响过后，萧玄脸上泛着浓浓的疑惑，开口道：“父皇，我刚刚动用血脉契约，可是没人回应。”
　　血脉契约通常无法回应，唯有两种情况。
　　一、天人两隔，生死之间。二、天道遮蔽，大道不显。
　　萧泽微微点头，将磅礴如广袤星辰大海的感知放出，覆盖整个天玄大陆。
　　“嗯？”萧泽轻咦道：“除却小玄子，其他人的气息皆无。”
　　尽管没有得知其他子嗣的下落，但萧泽也没有太过紧张。
　　毕竟那都是他的亲儿子、亲闺女，是死是活只要他稍微动点念头还是知道的。
　　萧泽了解过后，便不再理会，淡淡道：“这些都无碍，不必理会他们。”
　　萧泽似是想到了什么，嘱咐道：“还有我出现的消息，不宜声张，切记不要说出我是开国祖先的身份。”
　　“是，父皇。”
　　“是，祖先。”
　　两人神色恭敬，齐齐抱拳，回应道。
　　后辈子弟还没到齐，萧泽接下来的计划自然是要暂时搁浅。
　　“两万年过去，这阵法残破的都有些不堪入目了，还有这禁空结界，当真是难以如眼啊。”萧泽稍微将感知释放，便发现了君临城内设的诸多不完美。
　　君临城，当初定为武陵国都自是花费了萧泽很多精力在里面。
　　比如萧泽布置的聚灵大阵，龙脉牵引，让君临城国运汇聚，灵气如涌，堪称当时越州的第一城。
　　“还是要亲自完善点，否则等以后大敌来袭，这等程度的防御怕是抵挡不了大帝的几次攻击。”
　　萧泽身形渐渐消失在原地，下一刻已然是出现在君临城高空。
　　轰轰轰
　　萧泽手指转动，数道古老玄奥的古符浮现面前，不断的朝着地面涌去，没入地底。
　　与此同时，一股天地道韵从萧泽周身缓缓飘出，浩荡庄严，不容侵犯。
　　“禁空法则，凝。”
　　萧泽口中轻道一句，天际忽而法则涌动，如若银白长龙盘旋飞舞，禁空结界霎时间增强了百倍不止。
　　越州东部地区，一处深山中的小世界。
　　在这方小世界里，有着上古隐世家族，黑铁世家。
　　能自上古传承到今古的势力，其强大毋庸置疑。
　　尽管黑铁世家没有活跃在世人面前，但它的威名在越州的各大势力中却是耳熟能闻。
　　只是稍微从指尖透出的一点底蕴，就足以越州绝大部分势力低向头颅。
　　“你说什么？玄阴死了？”有位刀纹黑袍老者似是不敢相信耳边之语，惊讶道。
　　在刀纹黑袍老者之下，正是之前从武陵国落荒而逃的黑袍老者。
　　此时，他冷汗簌簌直下，身子微微颤抖，“是...是的，大长老。”
　　“把事情的经过，一五一十的说出来！”
　　刀纹黑袍老者的脸上无喜无悲，只是那森冷的话语令人毛骨悚然。
　　“大长老，事情是这样的...”
　　夜幕渐渐拉开，点点星辉与月光一同洒落在地，如梦如幻。
　　此时，萧泽正在一家城内颇为出名的小酒馆内，小口饮着酒，好不快活。
　　“舒服...”
　　萧泽伸了个懒腰，脸上尽是满足之色。
　　“诶，一个人喝酒终究还是少了点味道。”
　　萧泽眉眼微低，看了眼外面皎洁的月光，喃喃道。
　　“嗯？”
　　蓦地，萧泽心里微微一动，似是有何预感，不禁将目光投向外面。
　　“气运之子？不，不对，这是天道之子。”萧泽深邃的瞳孔中闪过一道精光。
　　天道之子，顾名思义，乃是得上天眷顾的武者。
　　天赋，天资，悟性，气运皆是冠绝同辈，当属之最！
　　“听话，天道之子的位置还给你，不听话就换一个。”萧泽眼中异色一闪而过，再度恢复平淡。
　　萧泽乃是天道，想换个天道之子，那还不是简单加愉快。
　　而此时，黑铁世家的小世界前，有两道身影自门户中踏步走出。
　　其中一道身影正是黑铁世家的大长老，而另一人则是青年模样。
　　“少主，此行家主有言，还望少主少些争斗。”大长老轻声告诫道。
　　青年面露不耐，摆了摆手，“知道了。”
　　见状，大长老眉宇间透着无奈，但又不好再多说些什么。
　　眼前的青年名为黑铁玄辰，乃是黑铁世家这一辈的领头羊，天资极高，深受族中长老重视。
　　这次黑铁世家本来只派出大长老一人，可黑铁玄辰非要跟着，美其名曰是见见世面。
　　可究竟是为了啥，大长老心里可是通透的很。
　　“希望不会闹出什么事来吧。”大长老看了眼黑铁玄辰，自语道。
　　不过转瞬，大长老又摇了摇头，“在这越州东部地区，可是黑铁世家的天下，就算闹出点事来，也无碍。”
　　念及这一点，大长老目光如剑，锐利无比。
　　翌日，清晨。
　　天色微亮，君临城已然是街上行人众多，各自忙碌。
　　可若是仔细观察，却会发现很多人都朝着一个方向奔去。
　　“这位仁兄，你这是要去哪呢？”刚从戏院出来的萧泽，拉住一个过往行人，好奇的问道。
　　行人微微皱眉，在发现萧泽身上毫无气息后，不耐烦的说道：“相府长女，比武招亲，自己去看。”
　　说罢，行人就甩开了萧泽的手，快步离去。
　　萧泽倒是一点不介意，摸了摸下巴，“相府长女？比武招亲？倒是有点意思。”
　　于是，萧泽亦是不紧不慢的随着人群走去，宛若一个普通人。
　　可若是有实力通天之辈观察空间轨迹，定会发现萧泽每踏出的一步，都是空间的挪移...

第19章 年轻人不讲武德【求收藏，求推荐票】
　　“还是城里人会玩呀。”
　　萧泽看了眼相府门前的红色巨大擂台，不禁啧啧称奇。
　　“那人好生奇怪，我为什么但凡靠近他一点都会被挤开？”
　　人群中有人紧紧盯着萧泽，眼中透着浓浓的疑惑。
　　类似这人一样疑惑的目光不少，但也不多，更多的是女修士花痴的目光。
　　就在这时，一道突兀的声音忽然自人群中响起。
　　“小兄弟，真是好巧，我们又见面了。”
　　来人身穿一套白色练功服，不是马掌门又是谁。
　　“是你？”萧泽颇为惊讶，不禁暗自感慨这世界还真是小。
　　马掌门脸上洋溢着笑容，说道：“小兄弟，考虑好了么？”
　　萧泽颜值很高，马掌门看上了这一点，不过他倒不是有龙阳之癖，而是纯粹想把他拉入门派，充当招牌，拉拉人气。
　　见萧泽沉默，马掌门继续道：“上次我在南门的比试你看了吧？加入我们门派，绝对是你的不二选择。”
　　萧泽只是笑笑，不语。
　　此刻，擂台上有一壮硕青年已然是取得九连胜，威风凛凛。
　　“还有谁敢与我一战？”壮硕青年傲然道。
　　这话顿时引得人群一阵骚动，许多台下青年都蠢蠢欲动，想要出手。
　　“这人是谁，好强。”
　　“此人如此实力，却是默默无闻，当真厉害。”
　　见状，萧泽嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，“你可别太嚣张，浑元形意太极门掌门可是在这的？”
　　咕噜~
　　本来还要劝萧泽的马掌门话语就此吞下，笑容凝固。
　　“马掌门，你不会是怕了吧？”萧泽笑吟吟的说道。
　　闻言，马掌门脸色一正，大声说道：“我怎么会怕？我只是怕了伤了那年轻人罢了。”
　　“马掌门，请。”萧泽做了个请的手势。
　　擂台上，壮硕男子微微皱眉，寒声道：“这乃是比武招亲的擂台，你这是何意？要坏规矩、捣乱？”
　　萧泽摇了摇头，说道：“那可不是，只不过想要你两切磋两招而已。”
　　“莫非你怕了？”萧泽揶揄道。
　　“怕，我堂堂南拳小霸王，会怕？”壮硕男子强撑硬气道。
　　见到这等情况，相府的人哪里会同意，只不过他们却仿佛被一股神秘力量束缚，别说是动了，连话都说不出来。
　　而此时，马掌门已然是和壮硕男子对上。
　　“你先出手吧？”马掌门背负双手，一副高人形象。
　　壮硕男子点了点头，心神紧绷，对面可是某个门派的掌门，他嘴上说着不在乎，内心还是挺慌的。
　　呼~
　　壮硕男子屏气凝神，一拳轰出，速度极快，空气呼呼作响。
　　“看我闪电五连鞭。”马掌门暴喝一声，一脚踏出，整个人就开始“抽搐”出来。
　　没错，马掌门的动作在萧泽看来，就踏马是抽搐，只不过是站着抽搐。
　　“若是让刘峰那小子知道，有人打着他的名头招摇撞骗，不知会不会吐出两升血来。”萧泽恶趣味的想道。
　　扑通~
　　没有任何意外，在壮硕男子的一拳下，马掌门直接被轰倒在地。
　　“就这？哈哈哈哈哈。”
　　“这江湖骗子胆子真大，连相府的比武招亲也敢来搅稀泥。”
　　“就是，我一开始还以为他是隐世大佬，踏马的没想到，哈哈哈哈。”
　　马掌门被一拳击倒，顿时引起下方人群的大片哄笑。
　　“咳咳，年轻人，你...你不讲武德...若非...是你...偷袭...我刚刚那一招...就足以把你轰下擂台。”
　　“我刚刚是大意了啊，没有闪。”
　　马掌门艰难的从地上爬起，嘴中口齿不清的说道，“我今天...还有事...下次再论个高下，你耗子尾汁。”
　　这话一出，再度引起下方人群的哄堂大笑。
　　“想来就来，想走想走？你给我死！”
　　壮硕男子感觉自己受到了戏耍，再度轰出一拳，气势汹汹。
　　咔嚓~咔嚓~
　　骨骼清脆的断裂声响起，在人群的嘈杂声中显得微不可闻，一击落下，麻保国便已然被重重轰出擂台，生死不知。
　　不过，壮硕男子似是还没出够气，还要出手，就在这时，一道冰冷的话语忽而响起。
　　“何人阻碍我相府的比武招亲，可敢出来一见？”
　　从相府里走出一位老者，衣着华丽，苍老的脸上尽是冰冷。
　　外面的动静，终归还是瞒不过相府里面高手的感知，这不，短短数息就有强者赶了过来。
　　话音落下，嘈杂的声音顿时安静下来，众人皆是面露忌惮的看向老者。
　　“我刚刚还纳闷，相府外的人为何没有制止，原来是有高手在。”
　　“没想到这事竟然还惊动了相府的大长老。”
　　“可不是，这般行径何尝不是在打相府的脸。”
　　萧泽神色淡漠，很自然的迈出一步，淡漠道：“是我做的。”
　　“是你？”相府大长老锐利的目光直视萧泽，仿佛要看穿他一般。
　　可任凭他如何看，萧泽皆是神色自然，看不出半点异常，如若普通人。
　　“你知道你在做什么吗？”相府大长老寒声问道。
　　萧泽干脆的回应道：“知道。”
　　相府大长老怒气已然是无法压制，暴喝道：“既然知道还敢对我出手捣乱，今天我非得教教你何为礼数！”
　　轰轰轰
　　相府大长老一身气猛然爆发，真气喷涌而出，赫然是一位圣者！
　　尽管是初入圣者，但依然强悍无比，就算在偌大的越州仍是可以冠以强者之名，称王称霸！
　　“我想做什么，你们相府难道不清楚吗？”萧泽眼中闪过一道摄人的寒芒，一指点出。
　　霎时间，相府大长老令人震撼的气势如同哑火一般，尽数消失。
　　“你...这怎么...可能？”相府大长老面露惊恐，不可置信道。
　　仅仅是一指就将令他动弹不得，就算是家主也做不到吧。”
　　此刻，相府大长老已经是明白，他提到铁板了。
　　轰轰轰
　　萧泽又是一指点出，相府大长老身体顿时发出数道爆鸣声，无数血花盛放。
　　“你们相府在这武陵国内，是何居心，有何作为，你们很清楚。”萧泽话中有话，淡淡道。
　　闻言，相府大长老顾不得身上疼痛，惊骇出声，“咳，你是皇室的人！”
　　PS：新人作者，新书粉嫩，卑微作者，在线跪求各位大佬手中亿点点的推荐票！

第20章 相府的野心【求收藏，求推荐票】
　　“恭喜你，猜对了。”萧泽嘴角微微扬起，打了个响指，说道：“可惜，无奖！”
　　第三指落下，相府大长老已然彻底炸开，鲜血四溢，触目惊心。
　　三指灭圣者！
　　“鬼神三指，还挺好用的。”萧泽手掌摊开，手指交叉，微微用力便发出咔咔的声音。
　　“此人好强，对付圣者竟然只用了三招！”
　　“切，三招？那明明是一招，一招便轰杀了圣者。”有眼尖的人幽幽道。
　　“相府大长老说他是皇室的人，但此人为何如此年轻？”有年轻武者挠了挠头，不解道。
　　“笨蛋，修为高深的人可保持青春永驻。”
　　正当众人议论纷纷时，一道突然乍现的火光令他们注意力再度转移。
　　“这是什么火焰，竟然令老夫有种心悸的感觉？”
　　有人看了眼正在焚烧鲜血的暗红火焰，不禁开口说道。
　　此话一出，引得不少人的附和，“我感觉这比刚才的三指更为可怕。”
　　“是啊，这弥漫的威压，远胜之前，似是不可触逆。”
　　待天道业火将相府大长老附近整片空间烧为虚无后，萧泽方才收回散去火焰。
　　“因果尽消，不会再有意外了。”
　　“不对，万一还有啥遗漏呢？得再检查一遍。”
　　于是，萧泽将广袤如星辰大海的感知放出，将相府大长老的位置足足扫过好几遍，甚至通过天道将他的命运轨迹，祖宗十八代查了个透，方才收手。
　　“你们说那位前辈在做什么呢？”有人不解的问道。
　　“不知道，对了，我觉得他可能是在震慑。”
　　“你们想想，他如果是皇室的人，这样做肯定是在威震相府，立威皇室。”
　　这话令很多人颇为赞同，不过有一人却是小声说道：“我怎么感觉是在补刀？或者是鞭尸呢？”
　　“prefect！”萧泽做完一切，脸上方露出满意的神色。
　　小心驶得万年船，这一点在任何时候都适用。
　　“刚刚那位前辈说啥了，你们听到了吗？”
　　“好像是泼锐佛可特。”有人不确定道。
　　“这是什么意思？”
　　“管他什么意思呢，赶紧记下来，说不定对修行有巨大好处。”有人激动道。
　　对于君临城的极大多数人来说，圣者已然是高高在上，难以高攀的存在，平日里，可能见都很少见到。
　　今日却能观摩圣战，甚至是近距离接触一位可随手击杀圣者的武道巨擘，激动之情可想而知。
　　这就跟普通的一个屌丝，有机会能在现场看到马爸爸和王爸爸的互怼一样。
　　萧泽点下三指，以及说出的话，其实都只是在极短的时间。
　　短的几乎过了数息，相府方才响起一道愤怒暴喝。
　　“你是皇室的哪位前辈？此行意欲何为？”
　　话语中带着浓浓的愤怒，以及杀意！
　　萧泽神色淡漠，耸了耸肩，开口道：“你不配知道。”
　　狂妄！
　　语气尽管平淡，可话却是极其的狂妄！
　　不配知道，堂堂一国的丞相，百官之首，权倾朝野的大人物竟连知道对方的身份都没有资格。
　　何其的讽刺！
　　“我是敬你，方唤你一声前辈，不要得寸进尺了。”连仲直视萧泽，寒声道。
　　“大可不必。”萧泽摇了摇头，说道：“你们相府有啥想法，我都清楚。”
　　“我现在只想说，臣服，或者死！”
　　萧泽语气依旧平淡，仿佛只是在叙述家常，可周围环境却是一片寂静。
　　闻言，连仲愣了愣，眼中闪过惊讶，道：“我们相府本就是武陵国的之下，何来臣服？”
　　萧泽不耐烦的摆了摆手，“别给我整些虚的，给句痛苦话。”
　　连仲眯了眯眼，没有说话，只是静静的看着萧泽。
　　当今的武陵国，大致可分为两股势力，
　　一股是由皇室主导的正统，太子为萧皓，有诸多大臣扶持，更有莫家这等国之支柱支持。
　　而另一股则是由相府为首的一派，支持大皇子，隐隐与皇室争锋相对。
　　或许，普通人只会觉得这是党争，但萧泽眼里，相府的谋划如同广阔的大平原，一望无垠。
　　“你相府的叛逆之心，筹划了多久？需要我具体说说吗？”萧泽瞥了眼连仲，淡淡的说道。
　　闻言，连仲瞳孔一缩，脱口而出，道：“你怎么知道的？”
　　世人都以为是党争，实则大皇子不过是相府的傀儡，为控制武陵国而用。
　　现如今的武陵国，萧景琰的威势早已弱了不知多少，连仲占据了极大的话语权。
　　“就这点破事？有眼睛的人都能看出。”萧泽平淡道。
　　话音落下，底下大片人皆是低下头颅，难道我们不配拥有眼睛？
　　“既然你们皇室无情，也休怪我们相府无义了。”连仲暴喝一声，直接出手。
　　霎时间，真气自连仲体内狂涌而出，形成一道滔天巨印，径直落下。
　　连仲完全没有留手，一出手便是杀招，欲置萧泽于死地。
　　“快退，速退！”
　　有人大喝道，“这一掌的威能足以将我们镇杀，哪怕是余波也非我等承受得起。”
　　修为高深的人，当即御空远遁，可场上终究是修为弱者居多，只能无力的看着巨印落下。
　　“天行九剑，诛！”
　　萧泽轻道一声，身体周围顿时浮现出九道利剑，绚烂夺目，无比耀眼。
　　“卧槽，好耀眼，我感觉眼睛都快瞎了。”
　　“勿看，这九道剑蕴含大道，不是我等能看直视的。”
　　神仙打架，凡人遭殃，莫过于此了。
　　萧泽抬手一挥，九道利剑一次飞出，径直朝着连仲轰杀而去。
　　嘭嘭嘭
　　连仲的巨印在利剑面前如若笑话，抵挡不足一息便直接被刺破，发出巨响。
　　“这...怎么可能...”连仲眼中闪过不可置信，而后疯狂吼道：“我乃是无暇圣者，你不可能是我的对手！”
　　连仲气息不断增强，瞬间抵达了无暇之圣，与当今的帝主萧景琰到了一个层次。
　　“我的天啊，丞相竟然也是无暇之圣，与当今国主齐平。”
　　“真是可怕，丞相隐藏得如此深。”
　　下方众人接连惊叹，脸上泛着浓浓的震惊。

第21章 岳云圣王【求收藏，求推荐票】
　　嘭嘭嘭嘭
　　面对气势大增的连仲，剩余的八道剑也只是微微一颤，便再度携无边剑气朝着连仲钉杀而去。
　　“不...”连仲瞳孔不断放大，真气暴涌，不断加强周身的结界。
　　可这终究是徒劳！
　　剑还未止，剑气已然令连仲的结界一阵不稳，几欲破碎。
　　随着第一道利剑的落下，其余八道紧随其后，顿时连仲身上就多出了九个血窟窿，鲜血淋漓。
　　“你掐一下我，没眼花吧。”有人似是不相信眼前所见，喃喃道。
　　“疼疼疼，卧槽，你还真掐啊。”
　　“是你叫我掐的，怪我喽。”同伴摊了摊手，无辜道。
　　被这一幕震惊的不止他一人，近乎所有的人脸上的都泛着错愕。
　　无暇之圣，在武陵国明面上，已然是最强的实力了。
　　这代表的就是无敌，绝对的无敌。
　　可今天，众人心中的无敌就此被打的稀碎，内心震撼可想而知。
　　啊啊啊！
　　九道利剑打在连仲身上后，顿时化作剑气在他体内激荡，不断损伤他的五脏六腑，经体脉络，让连仲悲戚痛呼。
　　这痛苦简直是不亚于万剑穿心！
　　不过，连仲的痛苦没有持续多久，便就此停下，生命气息全无。
　　滋滋
　　萧泽指尖冒出暗红火焰，屈指一弹就落到连仲的身体位置，顿时形成一道夺目冲天火柱。
　　萧泽神情淡然，将目光投向相府，平静道：“看了这么久的戏，还要继续躲着吗？”
　　嘭嘭嘭
　　话音刚刚落下，相府内忽地传出惊天气势，令方圆十里众人心神一颤，眼中泛起浓浓的惊骇。
　　“一直传闻相府内有绝世武道巨擘坐镇，难道是真的？”
　　有老者目光深邃，紧紧盯着气势的源头，肯定道：“不会有错。”
　　“这气息，如果我记得不错的话，这位大能极有可能是相府的上上任家主。”
　　闻言，众人瞳孔一缩，目光再无法移动半分。
　　“这气息，有点熟悉啊。”萧泽摸了摸下巴，小声道。
　　待震撼的气势散去，一位满是褶皱的老者出现在了萧泽面前。
　　“相府敢有违逆之心，最大底气就是你吧。”萧泽似是在询问，又仿佛陈述。
　　老者尽管将气息隐匿的很好，但依然逃不过萧泽的感知。
　　圣王境圆满，离圣皇境只差半步，与萧言明在一个层次。
　　“你是谁？为何我不知皇室还有你这么一位强者？”老者神色相当不解，问道。
　　相府敢造反，自然是对皇室的情况摸了个通透。
　　“死人不需要知道我是谁。”萧泽冷漠道。
　　“阁下当真是好大的口气，老夫自踏足圣者以来，未曾一败，今日倒是想领教一下你的高招。”老者腾空而起，气势如龙，无可匹敌。
　　就仿佛是一座大山，不可摧折，坚固无比，让人高仰。
　　“我想起来了，他是岳云圣王！”
　　蓦地，有人道出了老者的身份，眼中尽是惊色。
　　“什么？岳云圣王？那可是万年前的人物。”
　　“传闻岳云圣王在厚土大道和云渊大道上的造诣极深，甚至可以在抵御圣皇的攻击而无恙。”
　　岳云圣王的名号一出，众人纷纷将他的事迹如数家珍的道出。
　　萧泽神色依旧没有任何变化，淡漠的点出三指。
　　轰轰轰
　　数道轰鸣声响彻云霄，此时的老者如同一座大山屹立，竟没有半点损伤。
　　鬼神三指，足以镇杀小圣，可在此刻竟连老者的身体都移动不了！
　　“鬼神三指都无法奈何你？”萧泽微微皱眉，有点惊讶。
　　老者面露得意，傲然道：“或许我无法击退你，但是你要想轰破我的防御也是绝无可能的。”
　　老者眼中闪烁着自信的光芒，他当年可是与圣皇交过手的，饶是圣皇想要打破他的防御，都得多费些功夫。
　　他可不信，萧泽会是位圣皇境的强者。
　　“真不知道是谁给你的自信。”萧泽摇了摇头，眼中透着怜悯，再度点出三指。
　　三指速度极快，仿佛跨越无尽时空，惊鸿一瞥。
　　依旧是鬼神三指！
　　“没用的。”老者稳得一批，丝毫不慌，道：“同样的招数何必再尝试呢。”
　　撕拉~嘭嘭嘭
　　惊世一指，仍是点在老者凝聚的大山守护上，可这次却是势如破竹，直接把大山轰出一道巨大口子。
　　老者的笑容还没有散去，就瞬间凝固了，“？？？”
　　咔嚓~轰
　　大山瞬间轰破倒塌，而紧接着老者亦是倒飞而出，不知去向。
　　“我都玩剩下的，你有啥骄傲。”萧泽平静道。
　　云岳一道乃是萧泽在武陵国创立初期时，为军队统领创出的防御道门。
　　那时的武陵国，一个统领便是圣皇境，而将军更是圣尊。
　　萧泽为开拓版图，极大程度减少军队损失，这云岳一道便由之而生。
　　“天地封锁，空间禁锢！”
　　萧泽大手一挥，整个相府范围宛若被天罗地网覆盖，灵气，大道皆尽阻绝。
　　滋啦啦
　　轰轰轰
　　萧泽左手指尖一凝，暗红火焰浮出，右手手掌则是有雷光闪烁。
　　“我滴个娘亲耶，这天道玄雷这么都出来了？”
　　有人望着天际滚滚的乌云，心底大骇，害怕极了。
　　“不...”
　　不知何处的岳云圣王看着天际猛然落下的天道玄雷，惊恐不已。
　　如今他已然是灵魂状态，哪里还能抵抗天道玄雷的轰杀。
　　可当天道业火出现的那一刻，岳云圣王心底唯一的希冀彻底化为虚无。
　　“我为什么要得罪皇室，为什么？”岳云圣王的灵魂被天道业火不断灼烧，心中后悔不迭。
　　萧泽身形一跃，手指如若跳动的音符，一弹。
　　他和岳云圣王隐藏的那条因果线彻底断裂，这也就意外着云岳圣王在这世上将不会再有任何可追溯的痕迹！
　　而此时，君临城外。
　　一老一少抬头看着天际耀眼的雷光，脸色颇为震撼。
　　“大长老，天道玄雷出现，莫非是有人在渡劫？”黑铁玄辰问道。
　　大长老神色认真，说道：“极有可能。”
　　“那这是否会影响我们此次行动？”黑铁玄辰皱了皱眉，问道。
　　大长老不置可否，笑笑，道：“这劫雷顶多就是圣皇境的雷劫，不足为惧。”

第22章 成为天玄大陆的霸主【求收藏，求推荐票】
　　君临城，皇宫。
　　“老祖，没想到您竟然来了。”萧景琰看了眼书房椅子上的白衣青年，连忙迎接，兴奋道。
　　萧泽微微颔首，道：“相府剩下的事情，你去处理吧。”
　　萧景琰点了点头，面露羞愧，说道：“区区相府还要老祖亲自出手，晚辈当真无用。”
　　“若非是老祖前去破坏相府联姻的阴谋，皇室地位当真危矣。”
　　越州东部地区霸主地位的武陵国，偌大相府又岂会需要用比武招亲的桥段为长女寻夫？
　　怕是相府一挥手，就不止有多少豪门子弟前仆后继。
　　实则，比武招亲只是一个明面上的幌子，擂台获胜者早已内定。
　　武陵国的统治者，萧景琰又岂会不清楚，只不过在无数的利益牵扯下，他很难对相府动手。
　　萧泽摆了摆手，说道：“顺手而为而已，接下来的事情你自己处理，切记干净利索。”
　　“知道，老祖，我立即就去。”萧景琰恭敬道。
　　就在这时，萧皓也走进了书房，眼角余光瞥到萧泽，心底大惊，连忙跪拜行礼，“拜见老祖。”
　　“起来吧。”萧泽点了点头，轻声道。
　　萧皓起身后，方向萧景琰见礼，“见过父皇。”
　　萧景琰点头道：“皓儿，等会儿你莫伯伯会去肃清一些害虫，你一并前往。”
　　“害虫？”萧皓轻咦一声，转瞬便明悟，“好的，父皇。”
　　一国储君，萧皓当然也有自己的势力和眼线，在刚刚他就得知有人大闹相府，只不过还不清楚是谁而已。
　　如今萧泽的出现，这一切自是水落石出。
　　萧泽看了眼斗志昂扬的萧皓，微微点头，“短短数日不见，进步不小。”
　　萧皓挠了挠脑袋，有些不好意思，道：“这一切都是老祖的功劳，若非老祖不会有我的今天。”
　　打破天荒圣体的枷锁！
　　用一清灵液筑无上根基！
　　修为大涨，指点武道方向，杀黑铁玄阴！
　　这一切的一切，若没有萧泽的帮助，如今的他只是个性命垂危的废物而已，甚至连他的女人都护不住。
　　“不错，不错。”萧泽目光带着赞赏，接连说了两个不错。
　　他现在越看萧皓越顺眼，这小子实在是太上道，太对他的胃口了。
　　“我看你对天荒圣体的运用还只在表面程度，开发利用的程度还远远不够，我这有些领悟，拿去体会。”
　　萧泽指尖泛起光晕，道韵弥漫开来，似有大道长鸣，暗合天地。
　　醍醐灌顶，大道传承！
　　萧景琰呆呆的看着眼前一幕，震惊的愣是半天没回过神来。
　　“萧皓，你能老祖厚爱，当真是莫大的机缘啊！”萧景琰目光有些羡慕。
　　大道传承，顾名思义乃是关于对道的传递。
　　要知道大道可是无形无影的，不知多少人穷极一生都无法悟出大道。
　　而修为高深的武者，则是有机会亲自将自身的大道感悟传于后人，帮助后人快速成长。
　　但这对传道者是有非常高的要求，一生也只有一次，弥足珍贵。
　　不过，萧景琰心里更多的还是激动与喜悦。
　　“这次之后，皓儿将正式步入强者之林！”萧景琰目光坚定，激动道。
　　此时，萧皓盘膝坐地，周身道韵迷茫，光芒笼罩，似是少年大帝，镇压一世。
　　“他悟道的时间可能不会短。”萧泽嘱咐道：“为防止意外，你还是亲自为他护道吧。”
　　“是，老祖。”萧景行礼道，就算萧泽没说，他也会在这护道的。
　　萧泽留下这句话，便消失在了书房。
　　下一刻，萧泽便直接出现在了皇宫深处，小木屋前。
　　“祖先。”
　　“父皇。”
　　萧泽一出现，守在木屋前的萧言明和萧玄就连忙躬身行礼。
　　萧泽摆了摆手，示意不必多礼，“你们唤我来，可是人都来齐了？”
　　萧玄点了点头，说道：“父...祖先...在越州地区的各代后辈都敢过来了。”
　　萧泽一眼望去，加上他在密室救治好的一些后代，差不多有百多号人。
　　“见过祖先。”
　　“见过老祖。”
　　一开始众人还不知萧泽的身份，在看到萧玄的反应后，一个个连忙行礼。
　　萧泽没有说话，只是打量着面前的众人，默默放出感知。
　　这一百多人，年轻模样的，老态的，中年模样的都有。
　　而这当中修为最低的都在圣王境，实力强的则是有圣皇修为，甚至有人修为还隐隐压过萧玄一头，到了半步圣尊。
　　“今日，我把你们喊来，只为一件事。”萧泽扫过眼前众人，缓缓开口道。
　　有人拱了拱手，问道：“老祖，不知是何事呢？”
　　“征战四方，开拓疆土。”
　　“百年内拿下越州，千年内攻下中州，成为天玄大陆唯一的霸主！”
　　此话一出，众人皆是呆愣，寂静一片。
　　不仅是那百来人懵了，就算是萧泽的亲儿子，萧玄也没回过神来。
　　半响过后，方有声音响起，“老祖，你莫不是在开玩笑？”
　　萧泽眼神幽然，反问道：“我这像是在开玩笑吗？”
　　在确定萧泽是认真的后，众人都不禁倒吸了一口凉气。
　　当初开国先祖，萧泽花了将近千余年的时间方才建立武陵国，横扫八荒。
　　在那时已然是轰动一时，成为天玄大陆最为瞩目的星辰，无数势力忌惮三分。
　　可如今，有人却说百年拿下越州，千年攻下中州，登顶天玄。
　　这不是天方夜谭就是在开世纪玩笑！
　　谁能信？谁敢信？谁又会信？
　　“我不同意。”有人直接站出来，拒绝道。
　　这时，萧玄立马就站了出来，厉声道：“放肆，祖先的话你也敢违逆？”
　　萧言清微微皱眉，直视萧玄，反驳道：“老祖，我唤你一声老祖，非是我惧你，而是尊敬你是萧泽先祖的直系后代。”
　　“如今，一个陌生人站在我们面前，喊他先祖也就罢了，他还企图妄想加害我们武陵国，这样我是万万不许的。”
　　萧言清和萧言明都是三代后辈，只不过萧言明常年坐镇武陵国，萧言清游历在外。
　　而这百多人中，实力最为深厚的也就是萧言清，半步圣尊。
　　闻言，萧泽微微皱眉，脸渐渐的沉了下去......

第23章 萧泽立威【求收藏，求推荐票！】
　　此话一出，下方众人都不禁微微点头。
　　他们当中任何一位皆是为武陵国的发展做出巨大贡献，地位极高，享誉一时。
　　再加上他们常年在外修行，对所谓的祖先顶多就是几分敬重，要想命令他们，可就没那么容易了。
　　萧泽面无表情，无喜无悲，淡淡开口道：“你们对我的决定有意见？”
　　众人沉默，嘴上没有说话，但表情却是很实诚。
　　见状，萧玄脸上出现一抹愤怒，呵斥道：“你们的修行道法，资源，拥有的修炼环境，哪点不是来自武陵国，不是源自先祖传承，如今可是要违逆先祖的话？”
　　萧玄声大如雷，每个音符都似是敲在众人心底，触动内心，大部分人都面露羞愧，低下头颅。
　　是啊！
　　他们能够今时今日，何尝不是有先祖的余荫庇护，有前人开路。
　　萧言清一步踏出，义正言辞道：“话虽如此，可我们在场的哪一位又不是为武陵国付出了巨大贡献，呕心沥血，没日没夜。”
　　闻之，众人脸上的羞愧少了些许。
　　听到他们的争执，萧泽一言不发，如同局外人，只是静静的看着场内每个人。
　　“还有，萧玄老祖，你可是开国先祖萧泽的直系后代，哪里会还有什么祖先，莫非他就是萧泽祖先不成？”萧言清将矛头指向了萧泽，语气恭敬却是十分犀利。
　　“萧玄老祖，你曾深受重伤，可莫要给小人蛊惑了。”
　　不得不说，萧言清确实是个人物，一句话把萧玄和萧泽都给怼上了。
　　萧玄脸色难看，没有说话，现在他开口不是，不开口也不是。
　　这时，一直没有说话的萧泽缓缓开口道：“可是需要我证明给你们看不成？”
　　“不敢。”萧言清拱了拱手，神色没有半分歉意。
　　萧泽显得十分平静，迈步走出，说道：“你修行的是苍冥七変决吧，到现在也还只是四变的程度，是谁给你的勇气站出来大放厥词的？”
　　萧泽气质幽冷摄人，眼中似是蕴含九幽黄泉，森寒无比，令人如坠深渊。
　　“这...”萧言清脸上泛着深深的震惊，似是惊叹萧泽一口道出他的修行状况，又是惊疑萧泽的目光。
　　“这...难道...是苍冥九变的最高境界？”
　　萧泽没有止下步伐，目光望向其他人，说道：“你修行的万古青元决，到如今还只是上古常青的程度，可有脸面对先祖赐法？”
　　“还有你，御风乾蓝功，竟还只是初入的水准，一头猪怕是都比你强。”
　　“你，还有你，雷音魂典在你们手中当真暴殄天物。”
　　“还有你们...”
　　萧泽每迈出一步，便会对着几人一顿数落，一副恨铁不成钢的样子。
　　身上的气势亦是随着众人修行功法的不同，时时转换，看到下方众人皆是一个胆颤心惊。
　　“这...真的是人...可以做到的吗？”
　　“我们修行的功法皆是玄奥无比，数十万年都未必臻至大成，可他如今却是样样圆满。”
　　“就算是萧泽先祖再世都未必能够做到吧？”
　　若是之前众人对萧泽还有不服气，在此刻已然尽数消散，只余下深深的骇然。
　　如此多的功法皆是臻至圆满，纵观天玄大陆历史，也位唯有那传闻的道祖可以做到吧？
　　底下众人面面相觑，皆是看到了对方眼中的震惊。
　　“就你们这个水平，若是萧泽先祖在你们面前，你说他会不会拍死你们？”萧泽忿愤道。
　　话音落下，一个个都如同母鸡一般，把头颅深深的埋在胸口，无言以对。
　　说实话，萧泽是真的很生气，那几万年都没有波动的情绪在此刻都是宣泄而出。
　　当初他离开的时候，修行功法，秘术，神通，资源等等可是没有少留。
　　可现在一个个水平差就算了，还以为自己很牛哔，唉，真的是不争气！
　　后辈无用，那么多崽子不听活还有啥办法呢？只能花点时间教呗。
　　“我只想说一句，你们萧泽先祖还活着。”萧泽脸色自然，顿了顿，道：“我之前说的话也是萧泽的意思。”
　　此话一出，这百来号人皆是面露喜色，兴奋不已。
　　在他们心里，萧泽那就如同神一般的存在，是信仰，是一生追逐的目标。
　　“我同意祖先建议，扩大疆域，拿下越州，攻下中州，成为霸主。”
　　此刻，有一人从人群里站了出来，神情激昂，大喝道。
　　“我也同意。”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　人群中近乎九成九的人都站了出来，大声高呼道。
　　“好，很好，还算是有点热血。”萧泽看到这一幕，颇为满意的点了点头。
　　而后便将目光转向剩下几个没有表态的人，平静道：“你们呢？怎么想的？”
　　“我仍是认为武陵国实力不足，应当积蓄实力，不宜开战。”有个五代硬着头皮开口道。
　　“哦，是吗？”萧泽嘴角咧起，微微一笑。
　　“既然如此，留你这一身修为还有何用？”
　　蓦地，萧泽脸色一肃，伸手探出，将五代如同小鸡仔一把提起，嘭的一声，便是将五代的修为给废掉了。
　　“你...废了...我的...修为？”五代本是青年模样，可因为修为被废掉，顷刻间衰老下去，日落西山。
　　萧泽没有理会五代眼中的怨恨，继续道：“还有你们呢？”
　　“我愿意。”
　　一直反对的萧言清看到这一幕，哪里还敢反对，连忙开口道。
　　“听从老祖安排。”
　　“愿听老祖调遣。”
　　萧泽微微颔首，说道：“不错，还算有点脑子，去思过崖面壁十年再出来。”
　　听到前半句，几人悬着的心以为可以放下了，可是后半句再他们子再落深渊。
　　“怎么，有意见吗？”萧泽瞥了眼苦瓜脸色的众人，说道。
　　“我没有意见。”
　　“没有意见，听老祖的。”
　　几人如小鸡啄米不断的点头，一脸的赞同。
　　宝宝心里苦，但是不能说啊！
　　而此时，君临城内。
　　一股悄然降临的危机，已然是落到了萧皓的头上...
　　“大长老，就是他杀了玄阴吗？”隐藏在虚空的黑铁玄辰向一旁的大长老，询问道。
　　大长老眼中闪过浓郁的杀意，寒声道：“不错！”

第24章 武道之雨【求收藏，求推荐票】
　　“我倒要看看他有几分本事。”黑铁玄辰面露喜色，战意迸发，如同是猎人看到了猎物一般。
　　正打算敢往莫府的萧皓内心忽然一阵悸动，心绪不宁，不禁将目光望向四周。
　　可是任凭他如何感知，却是没有半点收获，无奈下只好继续赶路。
　　“是谁？”忽然，萧皓心底涌出强烈的危机感，止下步伐，大喝道。
　　一阵空间波动，紧接一道阴冷的声音传出。
　　“感知不错，难怪能杀玄阴，倒是有几分本事。”
　　此时，萧皓只觉两眼一抹黑，一阵头晕目眩，下一刻已然是出现在了一片陌生的地方。
　　“这是哪？”萧皓打量四周，警惕大生，尽量保持清醒。
　　轰轰轰
　　蓦地，几道轰鸣声瞬间响起，一股寒气自萧皓脚底直冲天灵盖。
　　危险，且是致命的危险！
　　萧皓没有迟疑，连忙将天荒圣体运转到极致，真气狂涌而出，护住周身。
　　嘭嘭嘭嘭
　　那不知来往何处的攻击如滔滔江水，猛烈地拍打着萧皓的护盾，令萧皓身体颤抖不止。
　　“哟，倒是有点本事。”空中响起戏谑声，如同猫在戏弄老鼠一般。
　　“是谁，可敢出来一见。”萧皓稳下心神，沉声道。
　　“就这点实力，玄阴老弟，我真为你不值啊！”
　　说罢，一道凌厉的刀气惊现，直接将萧皓的护盾撕裂，将其重重轰飞，口中鲜血狂喷。
　　“真是弱啊！”黑铁玄辰一脚踩在萧皓的脸上，眼中尽是失落。
　　而此时，皇宫深处。
　　向来与世隔绝，清静如同一谭死水的深处竹林却是忽而下起了一场雨来。
　　“这雨中怎么会有大道的韵味？”有个六代伸出手接着飘飘细雨，脸色呆滞。
　　“这莫非是传说中的武道之雨。”有个见识颇深的四代喃喃道。
　　这时，萧言清崇拜的看了眼萧泽后，肯定道：“我曾在古籍上看到，这就是武道之雨。”
　　话音落下，众人一片哗然。
　　武道之雨，可是上天赐予的福泽，千年，不，万年都难得一遇。
　　一场武道之雨，足以让荒漠的地域，生机勃勃，灵气复苏，更可以帮助生灵加快灵智的开发。
　　以及，悟道！
　　“难道是他？”
　　震惊过后，众人都不禁将目光投向了萧泽，脑海齐齐生出了一个想法。
　　此地位于皇宫深处，自成一界，虽然不是遮蔽天道的地方，但也算是隔离地带。
　　为何会突然下起天道之雨？
　　除了修为高深莫测的萧泽，他们实在想不出其他可能了。
　　“传闻有武道巅峰者，手段通天，可在小范围耗费代价降下武道之雨，助人领悟大道。”有人似是想到了某个传闻，内心掀起惊天骇浪。
　　这时，萧泽也没有啥掩饰的，直接道：“你们修为太弱了，若是这样出去征战，无疑于送死，在这武道之雨中，能有几分收获，皆是你们的造化。”
　　“多谢老祖大恩。”有人内心大震，欣喜若狂，直接跪下来行大礼。
　　这一跪，其他人亦是齐刷刷的跪下。
　　“多谢老祖赐福。”
　　他们活了这么大多年，其实早已把亲情看的极淡，更多的时候是与武道相伴，独自前行。
　　曾有一言，阻人武道，断人机缘，如同杀人父母。
　　其实还有一句，赐下大道，助人修行，感悟天地，亦是再生父母。
　　“玄儿，言明，你们两也一并留下来修行吧。”萧泽吩咐道。
　　这武道之雨，效果很大，饶是大道三十三重天的武者在这都是有莫大好处。
　　萧言明倒是没有多想，直接盘膝坐下修行。
　　而萧玄则是面露犹豫，欲言欲止，迟迟没有如修行状态。
　　“玄儿，还有什么事么？”萧泽问道。
　　萧玄面露忧色，传音道：“父皇，你这样会不会对自己有较大损伤？”
　　萧泽会心一笑，摆了摆手，道：“影响不大，你放心修行就是。”
　　闻言，向来脸色严肃的萧玄憨厚一笑，老实的进入修行。
　　“这小子。”萧泽轻笑道，大手一挥，将落在萧玄头顶的雨水密集了些。
　　萧泽化身天道，掌控天道十万年，在很多人看来奇迹乃至不可能的事情，他都能做到，且代价极小。
　　比如，给萧皓传道，醍醐灌顶，还有这武道之雨。
　　当然，这是在一定的程度，如果你让萧泽给整个天玄大陆下一场武道之雨，他同样吃不消。
　　万物皆有其规律，需得循序渐进，天道亦是不可逆！
　　“嗯？”忽而，萧泽感知到外界的异常，微微皱眉。
　　撕拉~
　　萧泽两手一拉，面前的空间霎时间撕开一道细小的裂缝，将头探入，身形渐渐消失。
　　嗷呜~嗷呜~嗷呜~
　　此时，君临城外出现了巨大的阴影，几乎覆盖了半个君临城，且阴影还非是固定，是移动着的。
　　定睛望去，在头顶遮蔽阳光的不是其他的东西，而是一种形似龙的生物！
　　仔细一看，君临城的天空已然是被不知多少的银龙覆盖，盘旋头顶，在阳光的映射下，熠熠生辉。
　　“这是要搞事情啊？”萧泽看了眼数十条上空的银獠暴龙，皱起了眉头。
　　这银獠暴龙数量虽然只有数十，可气势却是极强，随意一道修为都在圣王以上，甚至圣皇的数量都不少。
　　“老祖。”正在君临城上方忧心忡忡的萧景琰在看到萧泽后，连忙行礼道。
　　萧泽微微点头，开口道：“大阵在敌人来到瞬间便开启，警惕性不错。”
　　萧景琰苦笑道：“若非是大阵，君临城怕是早已深陷囫囵，如今也只是勉强抵挡。”
　　现在这几十条盘旋在外的银獠暴龙并非是刻意扬威，而是被大阵给阻挡在外了。
　　否则，怕是早就冲过来屠杀了！
　　“一些小虫子而已，处理掉就是。”萧泽不以为然，不屑道。
　　“小...虫子...”萧景琰嘴角一抽，这小虫子可是能轻易碾死他的。
　　“乾坤九宫阵，诛！”
　　萧泽一步踏出，轻喝一声，君临城的大阵霎时间疯狂运转，数十道霞光冲天而起。
　　“不好，有危险，速速让他们退回来！”
　　距离不远的银獠暴龙在看到光柱散发的毁灭气息，连忙大喊。

第25章 屠杀【求收藏，求推荐票】
　　数十道光柱冲天而起，如若绚丽的烟花升腾，只可惜在这空中绽放的并不是五彩的烟火，而是一朵朵妖艳巨大的血花，动人心魄。
　　嗷呜~嗷呜~嗷呜~
　　无尽的哀鸣声响彻天空，饶是在君临城结界里面的千万生灵都如若身临其境，不禁深深的倒吸一口冷气。
　　这，完全是单方面的屠杀！
　　哀鸣不止，血雨飘洒，似是在为这首尚未奏响的曲子拉上帷幕...
　　“武陵国万岁！”
　　“万岁！”
　　下方世人呆愣过后，便是纷纷发出激昂的呼喊声，声势浩大，气势磅礴。
　　“定是皇都的老祖出手。”有人紧紧的看着高空的白色身影，敬若神明。
　　没人知道，数十条银獠暴龙环绕君临城上空，那种遮天蔽日，压抑的感觉究竟是有多深。
　　结界大阵能够阻挡银獠暴龙的攻击，但无法隔绝气势，气息，那种发自灵魂的颤抖席卷君临城的每个人。
　　“小子，你给老夫住手！”
　　在光柱冲天起的那一刻，银獠族长便是直接腾空而起，欲要救下族人，可这时已然是为时已晚。
　　他只能眼睁睁的看着族人喋血，染红半边天空，无力以及痛苦不断的在他内心交织。
　　“住手，住手啊！”
　　银獠族长如同一个发狂的狮子，在空中疯狂怒吼，惹得周遭真气一阵暴乱。
　　虽然失去理智，但银獠族长仍是心里尚存清醒，不停地空间穿梭，救治族人。
　　看着飘洒的血雨，萧泽神色淡漠，轻喝道：“乾坤挪移，熔浆熔炉！”
　　霎时间，大阵变幻，转动不休，无数的岩浆如火龙一般冲天向天际。
　　嗷呜~嗷呜~嗷呜~
　　本就难以抵抗毁灭光柱的银獠暴龙，又遇岩浆游龙，灼热的气息与炙热的高温无疑是令他们雪上加霜，加快死亡！
　　这时，正在救助族人的银獠族长，望见这一幕内心泛起了深深的惊骇，既是惊急又是恐惧。
　　“做人留一线，你非要把事情做这么绝吗？”银獠族长直视萧泽，双目几欲喷火，咬牙切齿道。
　　面对发狂的银獠族长，萧泽看都不看他一眼，继续操控大阵，收割性命！
　　事情做绝？这只是个笑话罢了。
　　若是萧泽不出现，待结界破碎，大阵毁坏，这血腥的一幕只会在君临城里出现，甚至比这更惨绝人寰，腥血。
　　绝大多数妖兽皆是嗜血残暴，更比说这以残暴著称的银獠暴龙了。
　　“我们的大阵何时变得这么强了？”萧景琰脸色凝固，呆呆地看着屠杀盛景...
　　就在这时，一位身着阵纹长袍的白发老者出现在了萧景琰的旁边。
　　此时，他的全部注意力都在萧泽身上，眼中的那种狂热以及尊敬丝毫不加掩饰。
　　“阵魂殿主，阵魂殿主...”萧景琰见老者神色异常，连忙唤道。
　　这时，阵魂殿主方才堪堪回过神来，转头看向萧景琰，道：“君上。”
　　“不知殿主为何如此惊讶？”萧景琰面露好奇，问道。
　　他可是很清楚面前老者的身份，或许在地位上远不及他，可在这武陵国的影响力就算是他也要忌惮三分。
　　阵魂主殿的殿主，阵道造诣乃是武陵国的第一人！
　　阵魂殿主看了眼如若仙神的萧泽，没有直接回答，而是问道：“他可是你们武陵国的老祖？”
　　萧景琰迟疑片刻，面露尊崇，微微点头。
　　阵魂殿主眼中带着狐疑，但也没有多想，神情严肃，说道：“你们这位老祖的阵道造诣在我之上。”
　　“什么？”
　　这话可着实让萧景琰吓了一跳，不过联想到萧泽的种种手段，似乎有觉得理所当然。
　　阵魂殿主仔细的留意萧景琰的脸色，心中的疑惑不禁越发深了些。
　　武陵国的老祖，他大部分都知道，许多典籍也是熟读，可未曾听说有这般阵道造诣盖世的老祖啊。
　　“你或许还不知道，在前一段时间，我忽然感觉到君临城的大阵似是发生了点变化。”
　　老者看了眼萧泽，眼神恭敬，继续道：“之后，我去阵法核心看了，却是没有发现任何异常，只把当做错觉。”
　　“可现在看来，你们这位老祖的阵法造诣已然是超出了我的想象。”
　　说罢，老者深深的看了眼萧泽，神色恭敬。
　　萧景琰脸上虽没有表现太过惊讶，内心却是掀起了惊天骇浪。
　　这老祖，似乎厉害得有点过分啊......
　　而此时，君临城的上空。
　　战斗，不，屠杀已然是接近了尾声。
　　“你到底是何人，世俗中怎么会有你这等强者？”老者脸色阴沉如水，问道。
　　仅仅是一个照面，还不足半刻钟，他们的精锐就死了大部，活下来的还不足十人，且都是受伤重伤，伤及根基。
　　“我？”萧泽指了指自己，脸色平淡，道：“一个山野村夫罢了。”
　　银獠族长此时只想破口大骂，内心如若有万千匹马儿奔驰走过。
　　山野村夫？普通人？
　　动辄就屠杀了他族中的小半精锐，这种山野村夫给他来一大好吧。
　　“阁下，你当真是要与我们银獠一族作对？”银獠沉声道。
　　萧泽摇了摇头，否定道：“不是我跟你们作对，是你们自找不痛快。”
　　“既然如此，阁下就休怪我银獠一族不讲礼数了。”老者面目狰狞，杀意凛然。
　　听到这话，萧泽差点没被逗乐，“你还会讲礼数呢？”
　　突然袭击，差点轰碎结界，肆意释放强者气势。
　　若不是他在，结界一碎，仅凭那数十道的圣王气息就足以震死君临城五成的人！
　　都快打的脸上了，这时还跟他谈什么劳什子的礼数？
　　你以为你是个老同志，萧泽就不会动手了？
　　闻言，银獠族长脸色愈发阴沉，“阁下，你可敢出来公平一战？”
　　萧泽面露讥讽，勾了勾手指，道：“你过来呀。”
　　见状，银獠族长心里可谓是又急又气，可是又没有半点办法。
　　“小龙，你下去吧。”
　　蓦地，银獠族长身后突然传出一道苍老的声音。
　　听到熟悉的声音，银獠族长身体一颤，精神大震，连忙退下，“是。”

第26章 萧泽的无奈【求收藏，求推荐票！】
　　此时，在银獠族长身后有几位耄耋老者，气势不显，暮气沉沉。
　　声音正是其中一位老者传出。
　　“真是好久未曾出过百万大山了，万年？十万年，亦或是更久？”
　　老者缓缓起身，半闭的眼睛渐渐睁开，声音低沉，回荡不休。
　　“什么？万年？十万年？”
　　君临城有武者听到这句话，嘴角不停地抽动。
　　武陵国的历史也不过是两万年而已，十万年对君临城的绝大部分人来说那是相当长的一段时间了。
　　萧泽瞥了眼老者，眼中闪过一抹不屑，“修行了这么多年，还只是圣尊巅峰，当真是有脸啊！”
　　此话一出，君临城世人皆是哗然一片。
　　“卧槽，没想到我有生之年还可以见到圣尊的大能。”有武者感慨道。
　　“圣尊境...”有位卡在元神境大圆满，半只脚踏在圣境的老者眼睛不禁有些湿润。
　　圣尊境都没脸的话，那他岂不是可以找个绳子吊死算了？
　　“世俗小儿，今日就让你见识何为圣尊！”
　　就算是养气功夫极好的银正髯，在萧泽这一番话下都不进心生恼怒。
　　圣尊境就算是在强者林立的中州，都是可以成为老祖的存在，此时被人这般看低，谁受得了？
　　轰轰轰
　　蓦地，银正髯一身气势如海上潮浪爆发而出，不停地拍打结界，令结界一阵抖动。
　　“他...不会破开结界吧？”君临城有人心生忧虑，说道。
　　这样的忧虑仿佛如同病毒扩散，一个传着一个，忧心忡忡。
　　一旁，银獠族长一张老脸上可谓是自信无比，仿佛已然看到了君临城尸山血海的样子。
　　“老祖何等修为，区区结界又需要老祖亲自出手，仅凭气势即可轰开。”银獠族长脸上洋溢着笑容。
　　一群世俗的土包子，也妄图挑衅龙族，真是没死过。
　　待会儿结界一破，定要你们好看！
　　咔~咔~
　　萧泽眼眉微低，一指弹下，大阵霎时间就转动起来，紧接着抖动的结界便是再度回归平静。
　　“嗯？”银正髯轻咦一声，再度加大力度。
　　这一下，结界又开始抖动。
　　萧泽不以为然，又是一指弹出，大阵运转的速度再次加快数分，结界恢复正常。
　　“我还破不了一个结界不成？”银正髯暴喝一声，气势凝聚到极致。
　　轰轰轰
　　在气势的凝聚下，大道显现，老者周身的空间更是直接破碎。
　　真气暴动，形成一片真气的风暴，有些区域则是被抽净空气，出现真空的地带。
　　萧泽摇了摇头，眼神带着怜悯，如同看猴，又是一指弹出。
　　这次，结界如若是得到巨大升华，稳若金汤，竟直接把银正髯的气势反弹。
　　噗嗤~
　　在结界的反弹下，银正髯直接受到巨大反噬，一口腥血喷出。
　　“不自量力。”萧泽摇了摇头，淡淡道。
　　“这结界这么会如此强？”银正髯平复下气息，不可置信道。
　　萧泽眼中透着无奈，愚蠢的世人，总是看不清自己...
　　“不可思议，简直是不思议！”
　　此时，正在观战的阵魂殿主一脸震惊，仿佛是看到了什么不可思议的事情，嘴中说道个不停。
　　萧景琰面露疑惑，问道：“殿主，何事如此惊慌？”
　　“你...是...”阵魂殿主因为激动，说话都有些断断续续，最后深吸一口气，直接道：“你是不知道，这大阵本是尊阶初等层次，可如今却是尊阶高等，你们老祖的手段当真是恐怖。”
　　萧景琰不太了解阵法，只知不详。
　　但他知道，尊阶初等和尊阶高等完全是不在一个概念的，不可同日而语。
　　比如，尊阶初等可能只能够勉强抵挡圣尊境的强者，那高等的话是完全可以挡下绝大部分圣尊，甚至在道境下都快要支撑一会儿。
　　“我不信，区区一个世俗的结界能挡得了我！”银正髯大喝一声，直接化为本体，巨大气势压迫而出，盘旋在君临城上空。
　　银色的巨大鳞片在阳光下散发着耀眼的光芒。
　　嘭嘭嘭
　　银色巨龙大口张开，巨大银色光柱喷出，似是能够摧毁一切，无物可当。
　　光柱所过之处，空间更是寸寸破碎，形成大片的黑洞虚无...
　　如芒的光柱凶猛地拍打着结界，散发出阵阵耀眼夺目的大道碎片。
　　“怎么可能？”
　　待攻势散去，银正髯巨大的龙眸中泛着浓浓的骇然。
　　一点事都没有！
　　毫无损伤！
　　此时，银正髯感觉自己的三观都被刷新了一遍，我是谁？我在哪？我要去哪里？
　　“九宫封天，绞杀！”
　　轰轰轰
　　萧泽一声轻喝，大阵飞快的转动，迅速又在银正髯巨大龙身外形成一道结界。
　　这乃是封锁结界！
　　“我破不开你这乌龟壳，还出不去不成？”银正髯气愤道。
　　萧泽打了个响指，轻笑道：“很聪明，你确实出不去。”
　　轰轰轰
　　这时，大阵仍是没有慢下半点，依旧高速转动。
　　与之同时，成千上百道的毁灭光柱再次冲天而起。
　　银正髯看了看人畜无害的萧泽，又看了看给他带来巨大危机感的光柱，只觉那笑容是魔鬼的微笑。
　　不知多少年塑造的无敌道心，在这一刻把打的稀巴烂。
　　“放肆！”
　　蓦地，一道暴喝声响起，携带着无比气势压迫君临城而来！
　　“世俗小儿，再不住手，休怪我屠你满城！”
　　这气势，赫然是道境才具备的！
　　萧泽不为所动，动作没有半分迟缓，直接让成千上百的毁灭光柱给银正髯来了个透心凉。
　　“啊！我要你死！”银玄一自从踏足道境以后，已经不止多少年没有如此生气了。
　　萧泽摆了摆手，打断道：“别急，等下就到你了。”
　　轰轰轰轰
　　此时，银玄一哪里还听得进话，他现在唯一的念头就是杀死萧泽！
　　“都说了，别吵，你听不懂么？”
　　萧泽微微皱眉，直接动用大荒囚天指，三指合一压下。
　　“天地封锁，囚天？”
　　看到天地忽成的牢笼和这毁天灭地的一指，银玄一瞬间出现了陨命的危机。
　　轰轰轰
　　大荒囚天指何其强悍，一指落下，银玄一的防御就跟泥巴糊的，直接破开，被镇压在地。
　　“终于安静了。”萧泽轻叹道。
　　这时，他方才不紧不慢的唤出天道业火，天道玄雷，开始抹去银正髯在这世间的痕迹以及可能和他牵扯的半分因果......

第27章 抽出龙筋，留下逆鳞【求收藏，求推荐票】
　　萧泽望向地面匍匐的巨大银龙，眼神淡漠，俯瞰众生。
　　“何必呢，非要急着寻死？”
　　嗷呜~
　　银玄一巨大龙眸中泛着深深的惊惧以及不甘，目光死死的盯着萧泽。
　　“阁下当真是好手段。”
　　银玄一暴起出手，自是感受到了萧泽的境界气息和结界的强度。
　　可谁曾想到，萧泽那圣尊境巅峰的外露气息竟然是假的，从他出手来看，这绝对是位道境强者！
　　这让银玄一内心如何不崩溃？
　　萧泽神色悠悠，当然知道银玄一的意思，揶揄道：“你踏入武道的年头也不小了，怎么还如此鲁莽？”
　　银玄一脸色铁青，化为人形，一言不发。
　　就在这时，又有四道惊人的气息从君临城外爆发而出，直逼结界。
　　“嗯？”萧泽轻咦一声，眉宇间带着几分兴趣，说道：“这是五行转元阵？”
　　此时，君临城外，四位银獠一族的强者各自站位，浑然一体。
　　他们还没有实质性的出手，但那巨大的压迫感已然是滚滚袭来，震撼人心。
　　“这...是...四位道境...强者？”萧景琰目光呆滞，颤声道。
　　寻常人能够修炼到皇者境，在越州已然是能够占据一方，开宗做祖！
　　而有天资非凡者，若是能超凡入圣，这足以让各大势力抛出橄榄枝。
　　而道境的强者则是凤毛麟角的存在，乃是大势力最深厚的底蕴，平常不显于世。
　　“对付我武陵古国，竟然出动了五位道境，真是看得起我啊。”萧景琰苦笑道。
　　如今武陵国实力最强的老祖也不过是半步圣尊，萧言清......
　　“老祖...”此时，萧景琰看向萧泽的目光不无担忧。
　　四位堪比银玄一的强者出现，萧泽脸上依旧没有太大的波动，只不过眼底深处闪过一丝缅怀。
　　“没想到，这银獠一族还能掌握五行转元阵，真是有趣。”
　　五行转元阵乃是五行尊者的看门绝活，玄奥无比，妙用无穷。
　　自从五行尊者消失以后，这五行转元阵差不多有数万年没有在大陆出现过了。
　　“世俗小儿，你现在速速放了老祖，否则...”
　　萧泽直接打断，玩味道：“否则什么？否则屠杀全城？你们一个个，除了嘴巴厉害点，真是不知有啥本事。”
　　“一个五行转元阵就给你们勇气了？”
　　听到五行转元阵，一直在观察四位银獠强者的阵魂殿主骤然身体一震。
　　“这竟然是消失数万年的五行转元阵！”阵魂殿主神情震惊，手都不由自主的颤动起来。
　　而后，他似是想到了什么，低声道：“不行，我得赶紧把五行转元阵出世的消息回报给总殿。”
　　看着满脸不屑的萧泽，四位银獠强者暴跳如雷，朝着银玄一大喝道：“老祖，我们里应外合，破去这乌龟壳。”
　　轰轰轰轰
　　银玄一没有说话，只是用实际行动表明了他的意思，狂暴的真气不断的轰击结界。
　　“你就算是道境强者又如何？今日也得死！”
　　有了四位堪比自己的族人，银玄一底气大增，眼中闪过浓浓的疯狂。
　　“前辈，小心啊！”
　　阵魂殿主看到四位银獠强者携滔天气势向萧泽杀去，不禁放声大喊道。
　　萧泽颇为意外的看了眼阵魂殿主，轻笑道：“多谢提醒，不过就这几只小虫子可伤不到我。”
　　萧泽话语平淡，眼中是无比的自信。
　　“原子裂空斩！”
　　转瞬，萧泽回头，两指并剑，轻轻一划，一道巨大剑气凭空而现。
　　霎时间，无边的剑气在君临城外蔓延开来，锋芒摄人。
　　“凝结防御，快快凝结防御。”
　　位于五行转元阵首位的银獠强者忽而一股强烈的危机感涌上心头，大喊道。
　　可这时已然是晚了！
　　无比的剑气直接在四人身上划出数道大小不一的口子，鲜血淋漓，他们那妖族傲人的肉身在此刻如若笑话。
　　见状，银玄一真气凝聚，唰的一下腾空而起，欲要帮助他们化解压力。
　　可由无边剑气形成我巨网，他根本就无法近身，只能干看着。
　　啊啊啊啊！
　　嗷呜~嗷呜~嗷呜~
　　悲鸣声不断响起，在剑气的重伤下，他们四人直接化为巨大银獠暴龙，再度降下血雨。
　　“若非是你杀了正髯，今日你必死，武陵国将会成为一片炼狱，我恨啊！”有位银獠强者脸上泛着浓浓的不甘，暴怒道。
　　五行转元阵是五个人的阵法，缺掉一人都会使阵法威力大减。
　　萧泽不置可否，淡淡道：“是吗？”
　　骄傲？！
　　不服输？！
　　萧泽神色淡漠，只是向四人轻轻点出一指。
　　轰轰轰
　　数道爆鸣声相继响起，在无数人惊愕的目光下，五行转元阵直接破碎，化为虚无，将他们的骄傲彻底轰碎...
　　哇~哇~
　　阵法破碎，四人直接受到反噬，大口腥血狂喷，宛若瀑布垂下。
　　“这...怎么...可能...”
　　可惜，没人能够回答他们的答案，在无边剑气下，他们的生命与信仰在此时一同消散。
　　“不...不...”
　　看到族中支柱在眼前喋血，银玄一心如刀割，悲呼不止。
　　“安静点，等会儿就到你了。”萧泽看了眼银玄一，面露不耐。
　　滋滋滋~
　　轰隆隆~
　　很快，银獠四位强者的位置就被火海淹没，无尽的雷电闪烁其中。
　　片刻过后，萧泽抬手在虚空轻轻一划，他们与萧泽无形的线彻底断开。
　　元神，魂魄，肉身，因果大道，彻底湮灭！
　　“好了，到你了。”萧泽将头转向银玄一，两指并剑。
　　“前辈，这次是我们银獠一族得罪，还请前辈宽恕。”银玄一如今被恐惧占满全身，哪里还有半分战意。
　　“你不打算为族人报仇吗？我可是当着你面杀的。”萧泽背负双手，淡淡道。
　　银玄一眼中闪过一丝怨恨，转瞬即逝。
　　“不敢，是他们冒犯前辈，当死！”
　　“要想放过你们，倒也不是不可以，就看你们的诚意了。”萧泽笑着说道，显得很是温和。
　　银玄一见事情有转机，连忙道：“有诚意的，我们有诚意的。”
　　“我要你们做的，很简单。”
　　“把龙筋给我抽出来，逆鳞给我留下，精血我要九成！”
　　萧泽微微一笑，如若在与老友诉说家常...

第28章 吃龙肉【求收藏，求推荐票】
　　银玄一看着面带笑容的萧泽，脸色渐渐的沉了下去。
　　“前辈，你这可是在开完笑？”
　　龙筋，是为何物？
　　如果把天宫比作武者安身立命的根本，那龙筋就是龙族的天宫。
　　龙之逆鳞，触之必死，逆鳞对于龙族的重要性不必多说。
　　精血，无论是对于人族还是对于妖族来说，这都是至关重要。
　　抽取九成精血，焉能有活路？
　　“武陵国的这位老祖，还真是...”不远处的阵魂殿主听到这番话，都不禁汗毛竖起。
　　若是银玄一答应萧泽的要求，这怕是比杀了他更加痛苦。
　　“你看我这像是在开玩笑吗？”萧泽微笑道。
　　“前辈，你若是放我离去，这事我可以保证绝无后续。”银玄一神色肃穆，沉声道。
　　萧泽不以为然，道：“如果我说不呢？”
　　“龙族将与武陵国再无缓和的机会，不死不休！”
　　此话一出，上至萧景琰，阵魂殿主等人，下至君临城的世人无不瞳孔一缩。
　　龙族，天玄大陆顶尖的种族之一，隐于四海！
　　但它的威名却依旧在世人心里，没有随着时间流逝有所消退...
　　听到这话，萧泽笑了。
　　“你们有资格代表龙族？”萧泽顿了顿，继续道：“别说你们只是一些具有龙族稀薄血脉的杂龙，就算是青龙一族在我这，他们也不敢放肆半点。”
　　好大的口气！
　　不仅是银獠一族，就连君临城的无数势力高层首脑都是有些呆愣的望着天际的那道白衣身影。
　　不过，相比于银獠一族的愤怒，君临城大多数人是兴奋以及自豪！
　　龙族又如何？
　　还不是在老祖面前如若纸糊？
　　银玄一脸色阴沉得几乎快要滴出水来，这连龙族都不放在眼里？
　　“不必浪费时间了，你们既然无心悔改，还是下地狱忏悔吧。”萧泽面露不耐，开口道。
　　萧泽一步踏出，九柄似是能刺破苍穹的利剑浮现周身，环绕旋转。
　　“天行九剑，诛！”
　　萧泽大手一挥，九柄利剑携无上天威齐齐飞出，沿途所过之处，空间纷纷炸裂。
　　银玄一眼中的利剑逐渐放大，强烈的危机袭来。
　　“不...前辈...我...同意！”生死之间，银玄一终究是选择后者。
　　萧泽将手微微一握，疾驰的利剑顷刻间止下。
　　“哦？同意了吗？”
　　银玄一脸色难看，点了点头。
　　“wonderful。”萧泽又是一句外语彪出。
　　这话落下，下方众人眼中闪过浓浓的疑惑，不过转瞬便是根据萧泽的发音和口型，利用各种宝物，纸墨记下。
　　“这定然是某种上古文字，速速记下。”人群有人喊道。
　　众人纷纷点头，神情严肃。
　　萧泽没有理会众人的狂热，而是看向银玄一，问道：“你的话能代表银獠一族吗？”
　　银玄一一张老脸如同吃了苍蝇，难看至极，但还是轻轻点头。
　　“那行，记得在今天黄昏之前，把你全族的龙筋，精血，逆鳞都送过来。”萧泽满意的说道。
　　“什么？”银玄一脸色诧异，道：“全族？”
　　“不错。”
　　“前辈，你可是在成心戏弄在下？”此刻，银玄一方是了然，愤怒吼道。
　　蓦地，萧泽笑容消失，剩下的唯有极致的冰冷，眼中森然无比。
　　“全族动用小半精锐，来到世俗，妄图覆灭我武陵国，你当真以为老子是好脾气？”
　　萧泽每一个音符落下，天空便是乌云一阵翻滚，雷电轰鸣。
　　“既然如此，你们银獠一族也没有存在的必要了。”
　　萧泽大手一挥，九柄利剑光芒大盛，再度朝着银玄一轰杀而去。
　　“我...”银玄一嘴巴张得老大，话还没有说完便是重重倒下。
　　银玄一，陨！
　　咚咚咚
　　萧泽缓步踏出，法则涌动，顿时构建出无形的法则天梯向君临城外扩散。
　　“老祖...”萧景琰有些担忧萧泽的安危，不禁唤了一声。
　　君临城外银獠一族顶尖的强者虽然死尽，可仍是剩下不少的强者。
　　若是脱离大阵，难免会有意外。
　　萧泽摆了摆手，示意萧景琰不必担心，一步踏出城去。
　　下一刻，萧景琰方才知道自己的担心是多余的。
　　因为萧泽出了城外，君临城的大阵范围竟也扩散到了城外...
　　“原来大阵还有这功能...”
　　掌控君临城大阵近千年的萧景琰抹了抹额头没有的汗水，有些汗颜。
　　“各位长老不必惊慌，随我冲杀，为老祖报仇！”银獠族长深知事情已无转机，暴喝道。
　　其他长老面面相觑，对视一眼亦是选择动用全力，再做一博！
　　等，只会死！
　　拼，说不定还有一线生机！
　　轰轰轰轰
　　顷刻间，各大银獠长老纷纷出手，皆是拿出看家本领。
　　成片的空间在凶猛的攻势下破碎，形成黑洞，以及真气风暴。
　　“离恨拳！”
　　“神魔妖吟！”
　　......
　　最终，宛若一条真气长河的各种攻势纷纷向着萧泽轰杀而去！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭
　　真气长河直接朝着萧泽轰杀过去，震耳欲聋的音爆声接踵而出。
　　待声音散去，萧泽毫发无伤，连衣角都没有半点扬起！
　　银獠长老：？？？
　　银獠族长：？？？
　　君临城世人：？？？
　　这么猛的攻势，若是打在君临城，怕是会在瞬间将这巨兽化为废墟，就算是道境强者也未必能吃消吧？
　　可萧泽连衣角都没有动半点，发丝依旧整齐垂下...
　　大哥，要不要这么强？！
　　“真弱。”萧泽气死人不要命的吐槽道。
　　噗嗤~
　　闻言，银獠族长本就还没有平复下的气息，直接一口腥血喷出。
　　“Game，Over。”萧泽嘴角微微扬起，打了个响指，随后点出一指。
　　嘭~
　　一指落下，一朵妖冶的血花从银獠族人盛放
　　萧泽数指点下，顿时一片血花的盛景浮现在众人面前，美丽而又妖冶...
　　“早知如此，我又何必来招惹武陵国，何必出世...”
　　一朵血花自银獠族长身上爆开，他目光凝望萧泽，尽是悔恨。喃喃道。
　　“正好给武陵国增添点底蕴，这现在也用得着。”
　　萧泽这次没有直接凝出天道业火和天道玄雷，而是双眼放光的看着遍地的银龙。
　　“景琰，速速把这些银龙的龙筋，精血，逆鳞取下。”萧泽向萧景琰吩咐道。
　　“还有，把银玄一的里脊肉切下一大块来，好久没吃龙肉了。”萧泽微微皱眉，“肉质虽然老了点，而且也不是正儿八经的龙，但解解馋还是可以的。”
　　“发什么楞，还不快去！”

第29章 玄清液酒【求收藏，求推荐票】
　　在萧泽的吩咐下，萧景琰连忙安排国中强者前去抽龙筋，炼精血，取逆鳞。
　　“没想到我有朝一日竟然能够将屠刀伸向龙族！”有位元神境的将军紧了紧手中的大刀，颤声道。
　　“咳咳，你可别给自己脸上贴金啊。”同伴笑骂道：“这可都是老祖亲自杀的，跟你可没半点关系。”
　　说罢，同伴还目光尊敬的看向了萧泽，如若信仰。
　　将军讪笑一声，有些不好意思的挠了挠头，就在这时一道严厉的声音传出，“不要磨蹭，快点干活！”
　　而此时，萧泽却已然是用法则构建出一张椅子，悠哉的躺在上面，指尖微转，切割面前的里脊肉。
　　一旁，萧景琰则是恭敬的站着，眼中兴趣浓浓。
　　龙肉，就算是身为一国之主的他也未曾吃过。
　　真不知是何等滋味啊！
　　萧泽自顾自地变换出一大堆烧烤用的工具，各种配料摆放在面前，应有尽有。
　　扑哧~
　　指甲天道业火冒出，屈指一弹，火苗蹭蹭的涨，慢慢地烤着肉。
　　滋滋滋滋~
　　不多时，肉便被烤得微黄冒油，肉香味很快就扩散开来，让人口水直流。
　　“好香啊。”有位辟谷数千年的家族老祖嘴角流着哈喇子。喃喃道。
　　呼哧~
　　待烤得差不多，萧泽迅速地撒上各种调料，手法娴熟，让肉香味充分释放，夹杂他的独门调料，更是令人食指大动，飘香四溢。
　　“还可以。”萧泽看了看虚空漂浮的烤肉，微微颔首。
　　这些年来，隐居在百万大山的萧泽，厨艺早已到达了出神入化的地步。
　　吧唧~吧唧~
　　萧泽没有避讳，直接当着世人的面就吃起了烤肉，享受的神色看得下方世人口水直流。
　　真香！
　　“见者有份，你们也一起吃啊！”萧泽看了眼杵在原地的萧景琰和阵魂殿主，邀请道。
　　“前辈，我...也可以吃吗？”阵魂殿主受宠若惊的开口道。
　　萧泽颇有深意的看了眼阵魂殿主，道：“当然。”
　　不多时，在萧泽的真气推动下，两块香味浓厚的烤肉就到了二人面前。
　　吧唧~
　　萧景琰一口咬下，烤肉浓郁的香味瞬间在他口中爆发，疯狂刺激他的味蕾。
　　“这...”萧景琰眼睛瞪得老大，满脸幸福，只感觉浑身暖洋洋的。
　　阵魂殿主看着面露异色的萧景琰，疑惑道，“有这么好吃吗？”
　　“我...”阵魂殿主咬下的一瞬间，脸上的表情至极，差点没呻吟出来，脸上尽是满足。
　　两人在尝到甜头后，再也顾不得什么形象，就像许久没吃过肉的普通人家，大口吞咽着。
　　没过多久，两块巨大的烤肉便被二人消灭一空，一脸的回味。
　　萧泽颇为鄙夷的看着二人，说道：“瞧你们两这样，真是丢人。”
　　二人没有说话，只是讪笑两声，静静的看着正在优雅吃肉的萧泽。
　　“喏，拿去。”
　　见状，萧泽很大方的又朝着二人的位置弄去了四块烤肉。
　　“谢过老祖。”
　　“谢过前辈。”
　　二人脸上尽是喜色，连忙躬身行礼。
　　“有肉，没有酒可不行。”萧泽细细咀嚼，轻声道。
　　闻言，萧景琰二人赶紧抹去嘴角的油渍，拿出珍藏好酒。
　　“这莫非是千年佳酿，陈清酿？”
　　“那难道是万千佳酿，悬梁液？”
　　当二人拿出酒的一瞬，下方有好酒之人便是立马道出了品类，那密封的盖子似是对他形同虚设。
　　“我的天啊，这两种酒都是绝世佳酿，平常难得一见。”
　　“若是能让我尝上一口，我死而无憾！”
　　“唉，这是引诱老夫啊！”
　　下方一堆对酒道有狂热追求的老头，捶胸顿足，目光皆是没有离开酒坛半秒。
　　萧泽转头，看向二人手里捧的酒，摇了摇头，“你们的酒实太差了。”
　　此言一出，哗然一片！
　　不仅是世人表情凝固，就连萧景琰二人的脸色亦是瞬间一滞。
　　差？
　　这等佳酿，不但需要极高的酿酒技术，还需要时间的积淀，弥足珍贵。
　　若是这酒都算差，那他们平常喝的恐怕是连垃圾都不如...
　　萧泽没有过多解释，而是直接拿出一个酒壶。
　　此时，世人的目光皆是聚焦在萧泽的动作上，他们都想要知道怎么样的佳酿才能算得上好酒！
　　相比于留下浓浓岁月痕迹的酒坛，白玉酒壶更显得小清新。
　　“你有没有闻到酒味？”有位好酒者说道。
　　“没有，一点都没有。”
　　此时，世人看向萧泽手中的酒壶不禁更认真了些。
　　哗啦啦
　　萧泽咬下烤肉后，酒壶顷刻间化作白玉大碗，碗若乾坤似是装着一小方清潭。
　　瞬间，醇厚的酒香随着萧泽一口饮下，传遍四方。
　　甚至在这酒香下，一些修为较弱的人都有些头晕目眩之感。
　　“这...是...何酒？”有老头痴痴的说道。
　　一些人双眼有些发昏，喃喃道：“仅是一些酒香就让我几欲晕倒，我不是在做梦吧。”
　　蓦地，一道声音响起，解答了众人的疑惑。
　　“这是，玄清液酒！”
　　闻言，有老头神色一震，放声道：“传说中的玄清液酒？”
　　“玄清液酒是什么？”
　　老头沉默半响，缓缓道：“传闻，玄清液酒的酿制材料极少，只有三种。”
　　“一清玄液，天方稻谷，九香酒曲。”
　　老者的这番解释，非但没有让大部分人明悟，反而更加疑惑。
　　“一清玄液，可塑无上根基！”有人见多识广，开口道。
　　“什么？用天地至宝来酿酒？”
　　“卧槽，这特么的不是在跟老子开玩笑吧？”
　　“这么说，另外的两种材料也是天地至宝级别的？”
　　很多人虽然不理解材料的珍贵，但天地至宝四字就已然让他们大惊失色。
　　何为天地至宝？
　　唯有天地经过无数年的孕育方可诞生，举世罕见！
　　此时，众人看向萧泽的眼神不再只是尊崇了。
　　一股柠檬的酸味悄然间就在众人心底触发出来，无声无息...
　　轰
　　就在这时，忽而一道轰鸣声自萧景琰的身上发出。
　　与此同时，君临城的上空乌云迅速汇聚，如若乌云压城，恐怖的气息缓缓酝酿......
　　这异像，赫然是，突破的前兆！
　　萧景琰，要突破了！

第30章 一言喝退天劫【求收藏， 求推荐票】
　　轰隆隆~
　　弹指间，天空上的乌云便是越聚越多，在众人心底平添一股压抑。
　　随着时间的流逝，乌云中似是有电弧闪烁，闷雷响起。
　　“圣上要突破了？”有人呆愣的望向即将成形的雷劫，说道。
　　有人没有过多的沉浸在雷劫中，而是大喊道：“这是雷劫，我们抓紧时间赶紧走，否则我们亦是会被天道视作渡劫者，降下天雷。”
　　“对，趁天雷还没落下，我们快走！”
　　萧景琰是何实力，武陵国明面上的天花板，他的雷劫这君临城可没有多少人能承受得起。
　　见状，下方离得近的吃瓜群众连忙不迭，赶紧向远处奔去，就恨爹妈没给多生两条腿。
　　“嗯？”萧泽放下手中烤肉，微微皱眉。
　　正吃在头上，弄这一出？
　　而此时与萧泽的不悦相比，萧景琰可是如热锅上的蚂蚁，焦急不已。
　　“不对啊，这离我突破的时间还差了不少。”
　　武者在突破前几乎都有感应，时间上或许不是很准确，但可以知道个大概。
　　“是烤肉！”
　　萧景琰联想到刚刚身体出现的暖流，马上就想到了方才吃的烤肉。
　　“大道境的妖兽，一身血肉千锤百炼，尽是精华，能量巨大，再加上有龙族的血脉，难怪我会提前突破。”
　　不过此时，萧景琰脸上并没有太多喜悦，转头严肃道：“严穹兄，烦请布下大阵为我护住君临城。”
　　阵魂殿主认真的点了点头，道：“景琰兄放心，我定倾尽全力。
　　强者渡劫，一般都会事先选择好地方，一方面是为了避免打扰，另外一方面则是防止殃及池鱼。
　　特别是于圣者而言，一个天劫的破坏力完全不亚于圣者的全力出手，还是不带疲惫的那种。
　　而没有做多少准备的萧景琰，面对雷劫可没几分把握，一副视死如归的样子。
　　轰隆隆~轰隆隆~
　　天空上的乌云已然是阴森到了极致，仿佛能够滴下水来，宛若末日，其中翻滚的也不再是电弧，而是如手臂粗壮的巨大闪电，蓄势待发。
　　圣王劫！
　　这正是萧景琰此次的天劫，成则是登临圣王，败则是身死道消！
　　其中差距如若天堑，别无第二条路可走！
　　此时，紧张的不止是萧景琰，君临城上下都弥漫着沉重的氛围...
　　“大丈夫何惧一死，是非成败，在此一搏。”萧景琰气势大放，暴喝道。
　　轰隆隆~
　　天劫似是受到了萧景琰的挑衅，闪电不断的游走，声音渐渐变大。
　　“嗯？”
　　天劫的轰鸣声，让萧泽握住盛满酒的白玉碗都微微颤动。
　　“我去，吵死了。”
　　话音落下，天劫威严庄重的轰鸣声如同哑火一般，顿时止下。
　　萧泽放下烤肉酒碗，腾空而起，直视闪电游走的乌云，轻喝道：
　　“散！”
　　瞬间，凝聚许久的厚重乌云在一声轻喝下竟渐渐散去，如同一个听话的孩子...
　　“我眼花了吧？”
　　“这怕不是假的天劫？”
　　“就这？”
　　世人望着缓缓消散的天劫气势，脸上尽是错愕。
　　萧泽似是想到了什么，对着乌云大喊道：“停，给我停下。”
　　顷刻间，正在渐渐消散的乌云很人性化的身形一滞，呆愣住。
　　“你若是离去，萧景琰还突破个啥？”萧泽撇了撇嘴，小声道。
　　天劫虽然是劫难，但同样是一份莫大的机缘。
　　渡过天劫便能得到天地的认可，降下相应的能力，境界方可牢固无比，成为真正的圣王！
　　当然，萧泽在这里，肯定是不会再让萧景琰去渡什么天劫的。
　　只见萧泽大手一挥，天空上的乌云很顺从的就给萧泽揉捏到了手中。
　　萧泽周身道韵弥漫，不停地“揉捏”手中的柔软，一道古老符印打出，手中的“天劫球”顿时光芒大盛。
　　“拿去炼化，你将会成为真正的圣王。”萧泽随意的将手中的“天劫球”抛给了萧景琰。
　　萧景琰似是还没有从震惊中缓过神来，只是下意识的接住了天劫球。
　　这时，他才感应到手中的天劫球里面究竟是含有多么庞大的纯净能量。
　　又经过短暂的愣神后，萧景琰连忙向萧泽行大礼，道：“谢过老祖。”
　　萧泽微微颔首，“努力修炼，你未来的路还很长。”
　　萧景琰如小鸡啄米的不停点头，经此一事，萧泽在他心中已然不是人了。
　　而是神一般的存在！
　　就算此时有人告诉他，萧泽就是天道，他都敢信！
　　而一旁，向来见多识广的严穹也不禁心底掀起惊天骇浪，难以平静。
　　“这真的是人力可以做到的吗？”
　　一言喝退天劫，轻松提取天劫精华，助人成就圣王之位！
　　这真的是人可以做到的吗？
　　但事实却告诉他，无论他用感知在萧泽散发的气息扫过多少遍，这都是个实实在在的人！
　　“这已非我可以理解我的范畴，怕是只有总殿主那等层次方可以与这等前辈交谈吧！”严穹深感无奈，苦笑不已。
　　萧景琰没有立即返回皇宫炼化“天劫球”，而仍是恭敬的站在萧泽身旁。
　　他目光扫过君临城聚集的众人，威严开口道：“皇城危机已了，各自散去吧。”
　　萧景琰在武陵国的威信还是极大的，话音落下没多久，围拢在一起的人群就走了七七八八。
　　半响过后。
　　下方抽龙筋，练精血，取逆鳞的各大将领也是各自完成了任务。
　　“老祖，这些都是你安排我下去做的。”萧景琰恭敬的向萧泽递出了一个储物戒指，里面皆是龙筋之类的东西。
　　这些东西可都是从圣王境以上的银獠暴龙身上取出，价值斐然，可萧景琰却没有半分觊觎之心。
　　因为，这些都是萧泽的安排！
　　萧泽看都没看，摆了摆手，道：“自己拿回去，充当国库，看看你们都穷成啥样了。”
　　“还有我之前留给你们的资源，好好利用，莫要荒废。”
　　萧景琰感动得眼泪都快要流出来了，凝噎道：“多...谢...老祖。”
　　啾啾啾~
　　蓦地，数道清脆的啼叫声从萧泽附近传了出来。
　　哗啦啦
　　萧泽附近空间一阵波动，一条裂缝凭空而生，一只精致的小鸟便出现在了众人面前......

第31章 命悬一线【求收藏，求推荐票】
　　萧泽用手轻轻抚摸着小蓝顺滑的羽翼，轻声道：“饿了？”
　　啾啾啾~
　　小蓝发出几道清脆的啼叫声，似是在表示认可，灵动的小眼睛紧紧盯着下方银獠暴龙的尸体。
　　萧泽耸了耸肩，轻笑道：“去吧。”
　　啾~
　　一道欢快的啼叫声响彻君临城，不多时天空便出现了一只遮天蔽日的神禽。
　　“怎么回事？难道还有妖兽袭击？”
　　君临城的强者在感知到天空忽然散发出的强大气息，纷纷转头望向天际，寻找源头。
　　小蓝化作毕方神鸟后，巨大的体形直接覆盖小半个君临城，让黑暗笼罩大地。
　　青火红的羽翼只是轻轻一扇便是在城中掀起一片狂风，若不是城中有禁制阻隔，这一下怕是不知有多少的建筑毁于一旦。
　　“小蓝，动静小点。”萧泽无奈的扶了扶额头，喊道。
　　毕方神鸟尽管没有造成实际性的破坏，可那降临在君临城的威压还要远甚之前银獠一族，不知多少人在它羽翼扇动间倒地。
　　啾~
　　小蓝有些歉意的啼鸣一声，体型缩减大半，但仍是有银獠暴龙的大小。
　　片刻后，在君临城世人惊愕的目光下，小蓝直接开始吞服银獠暴龙，如同小鸟吃虫，毫不费力。
　　“这到底是何方神鸟？竟然以龙族为食！”有人震撼道。
　　不过转而，世人的目光便再度聚集在了天空那道白色身影上。
　　以龙族为食的神禽，也只是天空白衣青年的宠物而已！
　　而此时，一处领域空间内。
　　“你这小子嘴还真硬。”黑铁玄辰一脚踩在萧皓脸上，吐了口口水。
　　“我黑铁世家的二十八种外刑在你身上试了个遍，嘴巴还这么硬，倒是个汉子。”
　　此时，萧皓身上几乎没有一块好肉，浑身鲜血淋漓，触目惊心。
　　黑铁世家大长老眼神阴冷，森然无比，暗道：“一个世俗国度的太子，竟然能够打破天荒圣体亘古以来的禁忌，绝对深藏辛秘！”
　　“说，你到底是如何打破天荒圣体的九道锁链的？”大长老幻化出真气手印，一巴掌打在萧皓脸上，令他口中鲜血狂喷。
　　萧皓气息微弱，口齿不清，“你...过来...我...告诉...你。”
　　黑铁世家大长老微微皱眉，但还是把头靠了过去。
　　呸
　　萧皓直接用力吐出一口夹杂鲜血的口水，大笑道：“想知道我如何打破枷锁的吗？叫一声爸爸，我就告诉你。”
　　“找死。”
　　被一只几乎蝼蚁一般的存在羞辱，大长老如何能够忍住，直接一掌拍在了萧皓胸口。
　　咔嚓~
　　清脆的骨裂声不断响起，萧皓径直倒飞出去，一身修为猛跌，如同泄了气的皮球瘫倒在地上。
　　黑铁世家大长老似是还没解气，眼中杀意凛然，道：“痛苦吗？这只是一个开始而已，接下来我会亲自一寸寸的敲断你的骨头，把你的经脉尽数斩断。”
　　“天荒圣体，呵，这是你最大的骄傲吧？等我把你的骄傲粉碎的一干二净，不知你还能笑不笑得出来。”
　　蹬蹬蹬~
　　黑铁世家大长老一步步踏出，如同是踩在萧皓的心脏，宛若来自地狱深处的魔鬼，令人灵魂颤抖...
　　君临城。
　　此时，小蓝仍在大快朵颐，不亦乐乎，尽管它吃得速度很快，但奈何这次死去的银獠暴龙实在太多，够它消化好一阵了。
　　嗷~
　　吼~
　　就在这时，又是两道空间裂缝划开。
　　瞬息过后，一只毛茸茸的白色小兽和金色小龙就出现在了萧泽面前。
　　萧泽看着不断小声叫唤的小龙和小兽，莞尔一笑，“吃醋了？”
　　小兽没有说话，但它那奶萌奶萌的表情明显是在指责萧泽的偏心。
　　“这次就让给小蓝呗，下次有你的。”
　　吼~
　　金色小龙在卖萌的水准上比不得白色小兽，感觉到自己仿佛被萧泽忽视，不禁低声吼叫了一声。
　　萧泽笑了笑，说道：“你在这激动个啥劲，下面的可都算是你的同胞，你下得去口？”
　　金色小龙眼睛咕噜一转，瞥了眼下方的银獠暴龙，眼中的不屑一览无余，仿佛是在说，这些杂龙也配是他的同胞？
　　“知道你厉害，下次有你的。”萧泽弹了弹小龙的脑袋，笑道。
　　“这到底是何妖兽，为何连我都感到了莫大的压迫。”严穹目光凝重，喃喃道。
　　就算是刚才道境修为的银玄一，给严穹带来的也只是威压罢了。
　　可如今这三头萧泽的宠物竟直接给严穹带来了灵魂上的压迫，这可不是有强大修为就可以做到的。
　　上古异兽？
　　远古神兽？
　　一时间，严穹脑海里出现了很多答案，但没有一个能够跟眼前的对上号。
　　“青火红的羽翼，倒是与毕方神鸟极其相似，可这又怎么可能呢？”严穹摇了摇头，自己都有些不信。
　　毕方神鸟属于凤凰一族，地位何等尊崇，怎么可能会成为别人的宠物？
　　相比严穹的纠结，萧景琰就显得相当激动，就差没死死抱住萧泽的大腿了。
　　看看，他这老祖。
　　拥有的宠物都是啥级别，毕方神鸟，凤凰一族。
　　目测金色小龙，估计是龙族。
　　还有那不知是何的白色小兽，又岂会落了层次？
　　蓦地，一阵破空声响起。
　　一道仓促惊慌的声音打断了激动的萧景琰，“帝主，大...大事不好了。”
　　萧景琰面露不悦，狠狠的瞪了眼侍卫，呵斥道：“不知道这是什么场合吗？如此大惊小怪，失了礼数。如果不给我一个合理的解释，定斩不饶！”
　　说罢，萧景琰看了眼正在撸白色小兽的萧泽，发现没有异常，一颗悬着的心方才放下。
　　“不敢。”侍卫大惊，连忙跪下，道：“是方才，国师传来消息说帝子殿下命牌异常，裂痕遍布，极有可能身处危险境地，即将命陨。”
　　闻言，萧景琰心脏猛地一突，“皓儿，他不是在随莫家清缴相府吗？怎么会出事？”
　　萧景琰顿时不淡定了，躬身向萧泽行礼道：“老祖，皓儿极有可能出事了，我需要前去调查。”
　　“出事了？”
　　萧泽微微皱眉，不语，打算动用天道感知搜寻一番。
　　可就在这时，一道阴冷的声音紧接着传出。
　　“你们要找的是他吗？”

第32章 该有的规矩【求收藏，求推荐票】
　　“皓儿。”
　　萧景琰看着如同被丢垃圾一般扔出来的萧皓，不禁大喊了一声。
　　此时，萧皓已然是如风中残烛，随时可能陨落，若不是黑铁世家给他吊了口气，怕是早就死了。
　　“你到底是谁，为何下手如此凶残？”萧景琰抱着浑身是伤的萧皓，怒目而视不远处的两位黑衣人。
　　两位黑衣人自然就是黑铁世家大长老和黑铁玄辰。
　　“世俗的蝼蚁，不配知道老夫的名字。”黑铁世家大长老傲然道。
　　“黑铁世家！”
　　萧景琰目光紧盯黑铁世家大长老，眼神凝重，心情相当复杂。
　　黑铁世家会报复，这是必然，但这来的速度却是大大超过了萧景琰的预期。
　　“父...父亲...”萧皓微微张嘴，声音虚弱道：“你要小心，莫家老祖...已经惨死在他们手上。”
　　“什么？”萧景琰脸色一惊，看向黑铁世家大长老的目光泛着浓浓的忌惮。
　　莫家老祖可是圣王境的强者，几乎是站在武陵国实力金字塔的巅峰。
　　饶是如此，他还是死在了黑铁世家大长老手上，悄无声息。
　　“大长老，你快看。”黑铁玄辰用手指了指正在进食的小蓝，眼中尽是兴奋。
　　这时，黑铁世家大长老亦是将目光顺着望去，惊呼道：“凤凰一族，毕方神鸟？”
　　“还有，那地上的银龙莫非是银獠暴龙？”
　　此时，黑铁世家大长老心里可谓是翻起了滔天巨浪，震惊的无以复加。
　　特别是当他看到地上那具隐隐散发出道境威压的银龙时，更是身体僵硬，面容呆滞。
　　“据闻，银獠一族早已消亡，可如今一看，传闻非实啊！”黑铁正平感慨道。
　　一旁，黑铁玄辰的目光似是黏在了毕方神鸟身上，开口道：“大长老，不知你能否擒下这只神禽？”
　　黑铁正平看了眼毕方神鸟，微微点头，道：“可以倒是可以，不过这毕方神鸟在凤凰一族的地位非同小可，若是我们贸然擒下怕是会开罪于凤凰一族。”
　　黑铁玄辰不以为然，直接道：“大长老，你多虑了，凤凰一族虽强，但我们黑铁世家亦是无需畏惧他们。”
　　“毕方神鸟又如何，今日我就要将他擒下作为坐骑！”
　　黑铁正平皱了皱眉，没有多言。
　　他深知面前这位世家继承人的性格，从小到大想要的东西就没有失手过，在无尽的光环下长大，目空一切。
　　“先满足他的要求，之后的事情交由家主定夺。”黑铁正平暗自想道。
　　理通好脉络，黑铁正平看向萧景琰，姿态高高在上，道：“今日，我来到你们武陵国，只有三件事。”
　　“第一，我黑铁世家不日将要出世，届时整个越州东部的势力皆需要俯首，恭迎世家现世。”
　　“第二，你们武陵国残杀我们世家天骄，要有个解释！”
　　“第三，这毕方神鸟我们世家要了。”
　　黑铁正平语气尽显姿态，丝毫没有把萧景琰放在眼里。
　　这一摞的条件听完，萧景琰的脸色已然是阴沉到了极点。
　　前面两点他还能控制情绪，关于毕方神鸟，他可再无法保持平静，小心翼翼的看了眼萧泽。
　　“嗯？”沿着萧景琰目光的方向，黑铁正平注意到了萧泽。
　　起初没细看，他还以为萧泽只是武陵国的后辈天骄，可如今一瞅，这位置分明是身着龙袍的萧景琰屈于下手。
　　白衣青年居于首位，众人以他为尊！
　　“喲，倒是老夫看走眼了。”黑铁正平直视萧泽，开口道：“这些银獠暴龙都是你杀的？”
　　黑铁正平之前都是在自己构造的领域空间里面，虽然身处君临城，但是与外界隔绝，并不清楚外面发生的事情。
　　萧泽看都没看黑铁正平一眼，仍是自顾的撸白色小兽，舒坦无比。
　　“我说话你听不见吗？”
　　在越州东部地区，黑铁正平无论是去哪个大势力，别人老祖都是毕恭毕敬的迎接，就算是实力强过他的，亦是态度恭敬，礼数到位。
　　此时，被萧泽这般看轻无视，他当即暴起出手，声势浩荡。
　　“这谁啊？怕不是傻了吧？”
　　“就是，竟然敢对老祖出手，脑子怕不是秀逗了。”
　　“哈哈哈哈，我看是脑子进水了。”
　　黑铁正平弱吗？
　　不，悄悄相反。
　　他仅仅是一个起手，便是法则涌动，大道初现，声势浩荡，震人心神。
　　可黑铁正平再强又如何比得过银玄一？
　　萧泽可是轻而易举的便将银玄一镇杀，此时黑铁正平在气势上不知弱过银玄一多少。
　　深知萧泽实力的世人，在看过几次大场面的情况下，黑铁正平如今的浩荡气势已然是不尔尔。
　　“这些世俗的武者不应该是畏惧吗？”黑铁正平留意到世人的脸色，眼中泛着浓浓的疑惑。
　　他可是圣尊境的存在！
　　在隐世的老家伙不出世，他绝对是越州东部地区战力的天花板。
　　可他却是在君临城世人的脸上看不到半点畏惧以及惊讶，他甚至还看到一些人脸上面露讥讽，还有些连他都无法确定的异样眼神。
　　不仅是世人，萧景琰和严穹亦是用看白痴一般的眼神看着暴起出手的黑铁正平。
　　得罪谁不好？
　　非要寻死？
　　“这是什么？”
　　黑铁正平还没有靠近萧泽，便被空间一股莫名的波动给推开了。
　　凶猛狂暴，气势滔天的攻势顷刻间化为虚无，甚是诡异...
　　这时，萧泽方才转头看向黑铁正平，淡淡的说道：“你是黑铁世家的人？”
　　黑铁正平将心中的不安压下，道：“不错，老夫正是黑铁世家大长老！”
　　萧泽背负双手，脸上无喜无悲，平静道：“黑铁世家的规矩，你们都忘了吗？”
　　“规矩？什么规矩？”黑铁正平一头雾水，疑惑道。
　　萧泽目光深邃，悠悠道：“看来两万年过去，该有的规矩，你们都忘了啊！”
　　“什么忘了，什么规矩？”黑铁正平被萧泽的话说得一愣一愣的，愤怒道：“你别给我转移话题！”
　　“今日，这三件事，你们武陵国答应也得答应，不答应也得答应。”
　　此话一出，下方众人皆是如同看死人一般的看着黑铁正平。
　　“我不说话，你当真是以为我给你脸了是吧！”

第33章 神乎其神的手段【求收藏，求推荐票】
　　黑铁正平出现的那一刻，萧泽其实没有闲着。
　　出于谨慎考虑，萧泽没有贸然出手，而是用广袤的天道感知，神识探寻，甚至是因果追溯将二人给查了个通透。
　　毕竟，萧泽也很怀疑，怎么会有人如此的蠢！
　　下面大片的银獠暴龙，以及那散发道境修为的气息是感受不到吗？
　　而黑铁正平不过是圣尊修为，谁给他出手的勇气？
　　他能修炼到这种程度，不会连这点判断力都没有吧？
　　萧泽当时可以说是脑海中出现了无数个问号，极度怀疑黑铁正平的身份可能是个幌子，真正的身份是隐藏的大佬，想要搞他！
　　在天玄大陆的历史上，不是没有修为通天的武道巨擘曾经算计过天道。
　　最为重要的是，还成功了！
　　出于这一点，萧泽不得不弄清楚黑铁正平的身份......
　　黑铁正平被萧泽突然改变的态度吓了一大跳，沉声道：“你知道你在说什么？考虑到你的话有可能会给武陵国带来灭顶之灾吗？”
　　“聒噪。”
　　萧泽的回应只有轻轻的一巴掌，顿时将黑铁正平扇飞出去。
　　噗嗤~
　　黑铁正平喉咙一甜，一口夹杂脏器碎肉的腥血喷出。
　　“偷袭？”黑铁正平沉着脸道。
　　“真不知你是如何修炼到这个境界的？”萧泽叹了口气，用关爱ZZ的眼神看着他。
　　“放肆。”黑铁正平被羞辱的脸色涨红，当即取出身后的长刀，“今日，正一刀将饮尽你的鲜血！”
　　黑铁正平双手握住刀柄，呈劈砍姿势，气势不断凝聚，拔升。
　　一刀出，风起云涌，天地变色！
　　修罗一刀！
　　黑铁正平没有藏拙，直接动用全部实力，挥出这惊艳绝世的一刀！
　　“卧槽，这老家伙的气势这么突然变得这么强？”
　　“好沉重的刀势，此刀法堪称绝世。”有人修炼刀道，惊叹道。
　　众人看到这划破天际的一刀，内心震撼不已。
　　“死吧！”黑铁正平气喘吁吁，但神色仍是抑制不住的兴奋，仿佛已经看到萧泽被一刀分尸的场景。
　　当年，他曾用这一刀重伤过一位道境强者！
　　“修罗一刀落到你这种人手里真是浪费。”萧泽两指并剑，轻轻划出。
　　霎时间，一道惊天剑气自空间中撕裂而出，锋芒摄人，震碎虚空。
　　轰轰轰
　　不多时，天际中便出现了剑气与刀气纵横四溢的场景，交织争锋只有瞬间，剑气便直接将刀气通通吞噬，化为虚无。
　　“不可能，这不可能...”
　　黑铁正平瞳孔一缩，眼中的剑气逐渐放大。
　　最终，在无尽的不甘下，一道冰冷的尸体坠落下去......
　　“大...大长老...”
　　这一切实在是发生的太快，黑铁玄辰都没有缓过神来，黑铁正平便已然死去。
　　“你想怎么样？”黑铁玄辰看到渐渐靠近的萧泽，威胁道：“我可是黑铁世家的少主，你若是动我，将面临黑铁世家的无尽追杀。”
　　啊！
　　在巨大心理压力下，黑铁玄辰取下身后长刀，暴喝一声，当即砍出。
　　可这注定只会是无用的挣扎！
　　萧泽屈指一弹，黑铁玄辰手中便是直接断裂，口中鲜血狂喷。
　　“交给你处理了。”萧泽大手一挥，黑铁玄辰便如同垃圾一般被丢到了萧景琰的面前。
　　“你想干什么，不，你不能对我出手...”黑铁玄辰放声咆哮。
　　萧景琰当然知道萧泽的用意，行过礼后，看向黑铁玄辰的眼神中闪烁着森冷的杀机。
　　啊！啊！啊！
　　接下来便是黑铁玄辰哀切无比的惨叫声，听得世人头皮发麻。
　　“嗯？”萧泽微微皱眉。
　　萧景琰会意，连忙在黑铁玄辰周围布下隔音结界，继续动手。
　　片刻过后，黑铁玄辰只剩下一具骨架呈现在众人面前......
　　啾~
　　骨架还没落地，一道清脆的啼叫声便立即响起。
　　世人眼前只是掠过一道黑影，骨架就已然消失不见...
　　“小蓝，你够贪吃的啊。”萧泽拍了拍已经站在自己肩膀的小蓝，笑骂道。
　　小蓝高傲的仰起头，眼睛灰溜溜的转动，带着几分生气，仿佛是在说谁让这家伙想把它收为坐骑的。
　　“至尊骨啊，那可是至尊骨啊！”
　　忽而，人群中有人悲痛捶胸，神情低落，宛若错过了十个亿。
　　“难道说，刚刚那黑袍青年身具至尊骨，而方才的骨架就是至尊骨！”有人想到刚才眼前一闪而逝的骨架，惊骇道。
　　消息如同是长了翅膀一般，迅速在人群中传开。
　　“活了这么多年，我还不如一只鸟啊！”有人捂着胸口，痛心道。
　　吃龙肉，吞下至尊骨...
　　他们别说去做，就算是想都是不敢想的啊！
　　“老祖。”正沉浸在悲伤的萧景琰看到萧泽过来，连忙行礼。
　　萧泽没有说话，只是将视线放在萧皓身上。
　　“他很不错！”萧泽突然道。
　　“老祖，何意？”萧景琰听得云里雾里，问道。
　　萧泽没有解释，只是伸出手向空中虚摄。
　　顿时，一条充斥浓郁生机的大道就浮现在了众人面前。
　　生息大道！
　　严穹看到蓦然出现的大道，眼中惊疑不定，“好强的道韵，这绝对是高阶以上层次的大道。”
　　萧泽手上的动作没有停下，大道上无数的白色氤氲光点被他牵引到了萧皓身上。
　　刹那间，萧皓微弱的生命气息变得强盛起来，如同是即将要破土而出的茁壮幼芽。
　　“神乎其神，神乎其神的手段。”严穹眼皮直跳，惊叹道。
　　轰轰轰
　　萧泽抬手一挥，无数的天材地宝涌出，皆是散发夺目的光芒，引人眼球。
　　“好玄奥的手段。”
　　在世人的连连惊叹声下，几乎半只脚踏入地府的萧皓竟然逐渐恢复正常。
　　半响过后。
　　平躺的萧皓猛地一跃，眼中爆发一道精光，斗射而出。
　　“谢过老祖再造之恩！”
　　此时，萧皓修为境界皆是回归，根基牢固无比，甚至还要胜过之前！
　　“我的天啊，天宫被毁，经脉尽断，还能有救回的余地？”
　　“受教了，受教了。”
　　“你们懂什么？老祖乃是神人，又什么是办不到的？”
　　就在这短短的一天时间里，萧泽瞬间不知收获了多少的崇拜者......

第34章 天罡，文曲【求收藏，求推荐票】
　　黑铁世家，族地。
　　“你说什么？玄辰死了？”
　　一位面容刚正的中年男子一把揪住下人的衣袖，喝道。
　　“是...确实...如此...”小人身子狂抖，颤声道。
　　咔嚓~
　　愤怒之下，黑铁翰林虎口紧握，直接震碎了下人的脖颈。
　　“武陵国，害我玄辰，我要你一国偿命！”
　　黑铁翰林愤怒的暴喝声回荡在族地，久经不息，令人恐惧...
　　君临城。
　　“起来吧。”萧泽微微点头，用真气托起萧皓。
　　在查探黑铁正平的时候，萧泽已然是知道了事情发生的全部过程，对萧皓的性格还是颇为赞赏。
　　“皓儿，以后行事还是需要谨慎些，知道吗？”萧泽告诫道，“就算是在熟悉的场地，熟悉的人面前，都是如此。”
　　“老祖，在熟悉的人面前都需要谨慎吗？”萧景琰忍不住开口道。
　　萧泽点了点头，道：“那是自然，这世间的瞒天过海之法何其多，就算是天道都有可能会被遮蔽，更遑论其他。”
　　“多谢老祖教导。”萧皓很是认真的点了点头。
　　萧泽微微颔首，看向萧景琰，吩咐道：“景琰，你打扫完战场后，即刻调集国中军队。”
　　“老祖，为何要调集军队？”萧景琰不解道。
　　萧泽将深邃的眼眸望向远方，缓缓道：“武陵国的征战，将以银獠一族和黑铁世家的鲜血作为彩头！”
　　闻言，萧景琰心底顿时卷起十八级台风，内心骇然。
　　“谨听老祖吩咐。”
　　皇宫深处，木屋处。
　　“还不错。”
　　萧泽悬于上空，感知扫过各有进步的各代后辈，微微点头。
　　值得肯定的是，能够成为一国老祖的，天资无疑是同辈的佼佼者，冠绝一时。
　　萧泽选择对他们进行最开始的培养，也是出于这点考虑。
　　“夺天造化阵，启！”
　　萧泽一步踏出，手中凝绝玄奥手印，轰的一声地上便多出一道古老大阵。
　　大阵一出，灵气纷纷涌入，形成灵气浪潮，一波接着一波。
　　霎时间，平静的皇宫深处上空便是云蒸霞蔚，白茫茫的一片。
　　“境界突破，需要的灵气应当是够了。”萧泽微微点头，下一瞬便再度消失在了原地。
　　萧氏皇族，禁地。
　　武陵国皇室一共有两处禁地，一处乃是皇室的底蕴所在，立国之根本。
　　而另一处则是名副其实的“禁地”，就算是萧氏皇族的直系族人也进不去。
　　而进去的唯一途径也被萧氏历代帝王层层封锁，保护了起来。
　　此时，萧泽来到的地方正是第二处禁地，古将陵！
　　“如今第三次变天即将到来，你们也该再次出现在世人眼中了！”
　　萧泽望向禁地的眼中带着几分缅怀，脸上挂着淡淡的笑容。
　　轰轰轰
　　萧泽一指探出，面前的巨大青铜古门顿时发出震耳欲聋的声响，覆盖在禁地的结界也顷刻间宛若冰雪融化迅速消散殆尽。
　　萧泽数步迈出，留下数道残影闪过，人已然是到了禁地内部。
　　禁地非常大，在面积上几乎堪比十分之一的君临城。
　　里面有许多古老宫殿，鳞次梓比，泛着极其悠久的痕迹。
　　若是有人仔细望去，定会惊奇的发现，这建筑的排布位置竟然与皇宫宫殿相似。
　　萧泽脸色平静，直接进入最大的宫殿，坐在龙椅上，气质高贵，不可侵犯。
　　宫殿中除去首位威严而坐的萧泽，下方则是一排排站位整齐的雕像。
　　左手位的雕像皆是身穿华丽长袍，点点星芒点缀其中，右手边则是甲胄将士，身躯挺拔，如同远古山岳耸然而立。
　　“天罡三十六，文曲二十七。”萧泽目光扫过雕像，喃喃道。
　　半响过后。
　　萧泽神情一肃，浩然大势弥漫而出，如同天道降临，庄重威严。
　　“此时不醒，更待何时？”萧泽大喝一声。
　　吼吼吼吼~
　　话音落下，龙椅上镌刻的龙纹霎时间宛若活了过来，升腾而起，萦绕萧泽周身，张牙舞爪，金光熠熠。
　　轰轰轰轰
　　与此同时，下面的众多雕像似是受到了某种指引，表面的石灰纷纷掉落，如同深山中的雾气散去，露出本来的面目。
　　嘭~
　　率先脱落全部石灰的是右手边的首位大将，气势如龙，轰然爆发。
　　嘭嘭嘭嘭~
　　紧着着，其他的雕像亦是纷纷如同活了过来，气势凌然，震荡虚空！
　　“你...是...”刚从封印中挣脱出的武行当即注意到龙椅上的白衣青年，神色猛地一惊，连忙跪下，恭敬道：“属下武行，参见陛下。”
　　这话一出，下方其他武将文官，纷纷跪地俯首，大喊：
　　“微臣，见过陛下。”
　　“老朽有幸，有生之年竟还可以得见陛下。”文官位置，有老者激动万分，哭得如同一个孩子。
　　萧泽点了点头，嘴角亦是微微上扬，轻声道：“都起来吧。”
　　这座禁地，其实是萧泽当年退隐留下的后手，这才是武陵国最大的底蕴！
　　这里面任何一位将领只要现世，都足以震动一时，惊骇四方！
　　“陛下，你终于回来了。”武行踏前一步，激动道。
　　武行尽管将气息极力的收敛，可因为激动，溢散而出的气息还是令得虚空颤动。
　　萧泽打量武行一眼，笑道：“这些年来，你收获不小啊。”
　　武行拱了拱手，脸上没有任何得意，唯有尊崇，道：“皆是陛下的功劳，属下不过是按班就部的修炼罢了。”
　　“武道一途，各自本事。”萧泽摆了摆手，开口道：“你能有今天的水平，全凭自身。”
　　武行不语，眼中的恭敬没有半点削弱，当年若不是萧泽，他早已惨死在妖兽腹中。
　　萧泽将目光在其他人身上一一扫过，继续道：“你们都很不错，今日我把你们唤醒，只是想问你们一声，可愿随我再次征战天下？”
　　话音刚落，下方众人如同事先排练好的一般，齐声道：“我等愿追随陛下，此生无悔！”
　　滚滚声浪顷刻间在大殿上响起，如同雷电轰鸣，震人心神。
　　如今留在大殿上的人，几乎都是萧泽当年的亲信，帮助萧泽开拓疆域，征战四方！

第35章 五百精锐【求收藏，求推荐票】
　　“你们可是想清楚了？”萧泽脸色罕见得露出凝重，沉声道：“这次与以往不同，你们当中或许很多人都会死。”
　　众人迟疑还不足一瞬，武行便再度高声道：“末将愿誓死追随！”
　　其他人没有说话，但眼神却是坚定无比，分明是早已做出决定。
　　萧泽没有开口，只是静静的将感知释放而出。
　　说实话，萧泽内心并不想让这些人出世，就算是出世，也不希望他们跟随与他。
　　而这些人虽然实力极强，但能活到最后，怕是不会超过五成！
　　“姑且这样，你们暂时先留在这。”萧泽停顿片刻，继续道：“武行，天璇，你们二人到时跟我走。”
　　二人自是不会有任何意见，于是在其他人羡慕的目光下，站到了萧泽的身旁。
　　“都醒来吧。”
　　萧泽大手一挥，道韵弥漫而出，浩然之音响起，顷刻间传遍整个禁地。
　　嘭嘭嘭嘭嘭~
　　蓦地，禁地中的各处宫殿皆是爆发出无尽的气势，震荡虚空，气势如云。
　　这次，禁地的大阵和结界在此时如若失灵一般，浩瀚的气势瞬间冲天而起，在天际疯狂肆虐，欲要卷动越州的天地大势。
　　“末将见过陛下。”
　　“微臣，参见陛下。”
　　一时间，各处宫殿无数道恭敬的目光皆是齐齐向正中央的大殿投去，声势浩荡，席卷苍穹。
　　萧泽微微点头，缓缓道：“尔等好生修炼，待时机成熟，随吾征战天下，大陆世间必会留下尔等姓名！”
　　“征战天下！”
　　“征战天下！”
　　顷刻间，激昂的声音如滔滔江水，翻滚袭来。
　　萧泽微微颔首，衣袍挥舞间，武行和天璇二人便与他一同消失在禁地。
　　君临城，上空。
　　“这是要下雨了吗？”有普通人看着忽然黑下来的天际，疑惑道。
　　“数百道强大气息正在靠近君临城，这又是何方势力？”有强者感知较强，惊骇道。
　　“这些天到底是怎么了，君临城为何频繁有强敌到来。”
　　另一边，正在书房批阅奏折的萧景琰在察觉到异常，连忙撕裂空间，出了皇宫。
　　“熟悉的气息？”萧景琰微微皱眉，“气息深厚悠久，到底是谁？”
　　萧景琰目光凝重，远远望去，大阵已然是随时准备开启。
　　不多时，萧泽等一行人携带浩荡气势便到了君临城。
　　“见过，老祖。”萧景琰看到萧泽，心中忧虑顿时消散，行礼道。
　　此时，看到萧泽身后五百甲胄之士，萧景琰心底可谓是掀起了惊天巨浪。
　　这五百人，随意一道气息竟都远在他之上，给他带来极强的压迫感。
　　也就是说，这五百人都是圣王以上的强者！
　　“老祖到底是从何处弄来这么多的强者的。”萧景琰暗暗疑惑道。
　　萧泽微微挥手，开口道：“国中的军队可是准备齐了？”
　　萧景琰点了点头，恭声道：“都已准备就绪。”
　　“五百精锐，十人一小队，百人一大队，我要你们在一月之内，让我看到武陵国有五支基础军队！”萧泽吩咐道。
　　吧嗒吧嗒~
　　五百精锐皆是身穿甲胄，动弹间发出盔甲的碰撞声，齐声道：“遵令！”
　　萧景琰眼中泛着疑惑，但是没有多言。
　　而后，萧泽转头看向一直低调不言的天璇，道：“即刻起，天璇你负责处理国中内政，时间只有一个月，我需要看到效果。”
　　“是。”
　　被萧泽唤做天玄的男子，回答很是干脆，简落。
　　他同样身着白袍，只不过他的非是纯白，反倒是有点泛黄。
　　这时，萧景琰嘴角不禁泛起一丝苦笑。
　　现如今，军权不在手，内政不让把持，他差不多被架空了......
　　但对此，他没有任何意见，若是没有萧泽，这一切都是空谈...
　　“景琰，这些时日，你需得仔细学习。”萧泽忽然说道。
　　“你既然坐上这个位置，莫要辜负，你往后的责任将会越来越大，希望你保持初衷。”
　　在萧泽眼中，萧景琰在众多后辈中算不得出彩，天赋一般，心计平平。
　　“这个仁义之心若是能够持续下去，国内定是稳若磐石。”萧泽深深的看了眼萧景琰，暗暗道。
　　扑通~
　　听到这话，萧景琰啪的一下就跪下了下来，很快啊！
　　此时，萧景琰心里已然是被感动填满，若不是场面不合适，他就不是啪的一下跪下来，而是啪的一下就哭出来了！
　　“谢过老祖大恩，景琰定诚心学习，励精图治。”萧景琰声音有些哽咽，说道。
　　“陛下，那我呢？”武行见萧泽安排任务把他落下，不禁问道。
　　萧泽淡笑一声，说道：“这么多年未曾动手，手也有些生了吧？”
　　闻言，武行眼中闪过一道精光，面露喜色。
　　他骨子里深处皆是好战的细胞，可以说，除了萧泽，他一生最为重要的便是战斗！
　　百万大山，银獠族地。
　　“你们将我唤醒，所谓何事？”
　　银獠族地某处禁地传出一道苍老但威严无比的声音。
　　银玄三擦了擦额头间的冷汗，颤声道：“老祖，是...玄一...死了？”
　　“还有我们银獠一族，四大族老，族长，大半精锐皆尽陨落。”
　　话音刚落，禁地没有任何声音传出，寂静得让人恐惧。
　　“可是百万大山内层的族系出手了？”
　　良久过后，禁地中传来一道沉重的声音。
　　银玄三深知老祖性格，语气发颤，“不是。”
　　“那可是龙蝎一族，冰晴白虎一族联手了？”此时，禁地的声音已然是有了些生气。
　　“也...不是...是世俗的一个国家。”
　　这话一出，禁地猛地掀起极为狂暴的气浪，将银玄三重重轰飞在地。
　　“你说什么？世俗国度？”
　　银泰目光森然，周身杀气涌动，空气温度降下数度不止。
　　“咳咳，是世俗国度的一位强者，实力强得可怕，竟直接将玄一他们尽数留下，连逃跑的机会都不曾有。”
　　“到底是谁？越州世俗怎么会有此等强者？”银泰杀意几乎实质，暴喝道。
　　就在这时，一道浩然之音，携滔天气势，落下。
　　“是我杀的！”
　　PS：呜呜呜呜，作者菌真的很需要你们在评论区里留个言，给个评分呀。手里有票的希望投亿点点票，让我在这冬季的寒风中感受到温暖。萌新初写文，节奏可能把控得不是很好，还望海涵，谢谢大家。

第36章 大成体修！【求收藏，求推荐票】
　　“不知是哪位强者来到我银獠族地？”银泰苍老的眼眸似是能够划破天际，震碎虚空，道：“可否能够出来一见？”
　　哗啦啦~
　　一阵剧烈的空间波动产生，一位白衣青年便是出现在了银獠禁地的上方。
　　“依阁下刚才所言，你就是在世俗国度屠杀我后辈的隐藏高人？”银泰目光紧盯萧泽，强大的气势渐渐蔓延。
　　萧泽面无表情，淡漠道：“如果君临城外那些小虫子是你的后辈，那应该就是我了。”
　　说罢，萧泽深深的看了眼银泰，意味难明。
　　与萧泽的目光对视，银泰感觉自己浑身上下皆被对方看穿，一点不剩。
　　“你到底是谁？贸然来到我银獠族地，阁下难道就不怕葬身于此吗？”银泰沉声道。
　　“我没空跟你浪费时间，给你三息时间。”萧泽眼神冷漠，道：“臣服，或者死！”
　　“臣服或者死？”银泰气乐了，嗤笑道：“你可知在这银獠族地内，我想要杀你不过是一个念头罢了。”
　　银獠一族，立足于百万大山不知多少年，底蕴极其深厚，就算是中州的许多圣地也难以望其项背。
　　“还有一息时间。”萧泽声音不带任何感情。
　　“真当老夫怕...”
　　萧泽压根没有理会脸色铁青的银泰，直接打断道：“武行，出手。”
　　“好勒。”武行咧嘴一笑，扭了扭手腕，朝着银泰走去。
　　“狂妄。”银泰眼中杀意激射，大喝道：“我今日倒是要看看你们究竟有几分本事！”
　　轰轰轰
　　一瞬间，银泰佝偻的身躯变得挺拔，暮气尽消，气势如汪洋大海，汹涌袭来。
　　与此同时，暗合天地的大道纷纷浮现凝实，萦绕银泰周身，道韵弥漫。
　　这气势，赫然是大道境的强者！
　　武行眼中闪过不屑，五指一握，面前的虚空顿时炸裂，浑身气血激荡虚空，直冲天际。
　　“金龙开天拳！”
　　武行一拳轰出，空中的真气顷刻间暴动，一条金色长龙腾飞而出。
　　“体修者，还是体修大成！”
　　武行出手的瞬间，银泰的瞳孔猛地一缩，眼中泛起惊骇。
　　自古以来，体修便被誉为单打独斗的最强职业，同境界难有敌手。
　　银泰心里打起十二分警惕，亦是全力轰出一拳，震颤虚空。
　　嘭嘭嘭
　　数道音爆声在空中响起，空间寸寸破碎，形成大片虚无黑洞空间。
　　哇~
　　黑洞虚空金光一闪而逝，在碰撞中，金龙的滔天威能竟丝毫没有减少多少！
　　金龙扑杀，银泰胸口如同被巨石撞击，身体倒飞而出，口中鲜血狂喷。
　　“这都没死？”武行瞥了眼被远远轰飞的银泰，扭了扭手腕，轻叹道：“太久没出手，终究还是手法生疏了。”
　　听到这话，银泰又是哇的一声，吐出一大口鲜血。
　　杀人诛心！
　　杀人诛心啊！
　　“大成体修者又如何？这里是银獠族地，我的地盘。谁来都得死！”
　　银泰暴喝一声，手中一道古老令牌浮现，霎时间大道横贯天际，法则涌动，道韵如同江水奔腾不休。
　　与此同时，无尽的真气和生命气息疯狂向银泰位置涌去，以肉眼可见的速度修复他的伤势。
　　“你，拿什么跟我一战！”
　　短短数息，银泰伤势皆尽恢复，悬于空中如若天神，暴喝道。
　　“老子怕你不成！”武行大喝一声，接连朝着银泰轰出数拳。
　　数道金龙携无边气势轰杀而去，肃杀一切，不知多少修为低微的银獠族人被震死在余波之下。
　　嘭嘭嘭嘭
　　片刻后，数道金龙便是落到银泰身前，声势震天，疯狂的撞击在银泰身上，造成大片金色光晕，刺目无比。
　　待金色光晕散去，银泰除却发丝和衣袍有些凌乱，竟是毫无伤势！
　　“这乌龟还真是硬。”武行咬了咬牙，低啐一声。
　　银泰面露冷笑，讥讽道：“银獠族地的底蕴可是你们能够想象的？”
　　“给你们一息时间，赶快给滚，否则休怪我出手了！”
　　武行神色冷漠，气势悄然凝聚，说道：“你还真当我破开你这乌龟壳不成？”
　　“你竟然还隐藏了实力？”看着气势不断增强的武行，银泰惊呼道。
　　咔嚓~
　　如同玻璃破碎的声音响起，武行很快便突破了大道十二重天的壁垒。
　　但。
　　逐步增长的气势仍是没有停下，依旧宛若火箭一般飞升！
　　“你到底是何人？世俗不可能有你这等强者。”这时，银泰已经是有点慌了，放声大喊道。
　　他不过是道境十一重天的实力，就算是有族地的大阵和力量加持，也不过是堪堪有着十一重天巅峰的实力，无限趋于十二重天！
　　要知道，道境三十三重天，一重天之间的境界差距可是如若天堑！
　　“武行，停下吧。”
　　就在这时，一道淡然的话语忽而响起，武行飙升的修为顿时止下。
　　“陛下，我很快就可以将修为解封完全，攻下这破乌龟壳的。”武行以为是自己办事不力，连忙开口道。
　　萧泽轻笑道：“无碍，你被封印将两万年，不可过于急躁，以免影响根基。”
　　武行点了点头，恭敬的站在一旁，道：“是，陛下。”
　　呼~
　　见状，银泰松了口气，若是让武行修为再这么提上去，估计还不等武行出手，他就给吓死了。
　　看到银泰这幅神情，萧泽眉毛一挑。
　　得，自己还被小瞧了。
　　“虚空原子分裂斩！”
　　萧泽一步踏出，两指并剑，空间顿时出现数道裂缝，无边剑气横扫而出。
　　“没用的。”银泰眼中闪过不屑，说道。
　　论锋芒程度，萧泽的攻势虽然强过武行，但仍是在大道十二重天的范畴，轰碎他的防御，难！
　　“是吗？”萧泽嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，轻声道：“散！”
　　哗啦啦~
　　话音刚落，银獠族地的大道瞬间散去隐匿，法则亦是如同见到帝皇一般如潮水褪去。
　　这也就意味着，银泰的防御形同虚设！
　　嘭嘭嘭
　　没有任何意外，无边的剑气直接把银泰的身体横向切开，鲜血喷射。
　　银泰，陨！
　　“老祖，死了！”
　　银玄三呆呆的看着眼前的一幕，眼神空洞无神...

第37章 银獠族地，灭！【求收藏，求推荐票】
　　“陛下，这？”
　　银泰死后，尸体自然是化为本体，只不过他那庞大的龙尸并非是银獠暴龙，而是宛若真正的龙族。
　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　萧泽微微颔首，直接道：“你没看错，他确实就是真正的龙族。”
　　“什么？真正的龙族？”武行惊讶道。
　　别看银獠暴龙算是龙族，可实际上还是有挺大差距的。
　　伪龙族，如这银獠一族，亚龙族，如龙蝎一族，这都算得上是龙族的分支。可若谈及真正的龙族，如青龙，白龙等族系那可就是差远了。
　　“这银泰应当是白龙吧，怎么会隐于这银獠一族，还成为了族系的老祖？”武行微微皱眉，疑惑道。
　　萧泽微微一笑，没有过多的解释。
　　天玄大陆，族系万千，但真正鼎立的其实也只有人族，妖族，魔族。
　　而这其中，妖族本身的族系又是异常繁多，水可是深得很。
　　“无论你们之间有多少的弯弯绕绕，这水都不应该引到这百万大山，把这火烧到我身上。”萧泽目光深邃，瞥了眼地上的白龙尸体，喃喃道。
　　“天行九剑，诛！”
　　萧泽大手一挥，顿时在身后凝聚九道利剑，仿佛能够划破天际，冲杀而出！
　　咻~咻~咻~
　　道道破空声纷纷响起，九道利剑如若九道白芒，在空中极速划过，留下残影。
　　撒拉~
　　在九剑的锁定下，双目失神呆滞的银玄三还没来得及反应，眼中的白芒便是逐渐放大。
　　不多时，他的脖颈便是多出了一道血线。
　　此时，九剑的攻杀依旧没有停下，迅速在银獠族地上空飞驰，每掠过一处地方，便会收割大片的生命。
　　“擎儿。”
　　“这些都是什么啊，老祖为何还不出来救我们？”
　　“老祖，你们为何还不出手？”
　　无数的族人痛呼悲戚，渴求老祖的出现，收走这来自地狱的镰刀。
　　“你到底是何人，为何如此残暴，这般针对我们银獠一族？”
　　此刻，银獠族地深处，银獠众多元老闭关的地方突然出现一位甲胄中年男子，他每轰出一拳，便会将一位元老镇杀，轰成血雾。
　　中年男子自然就是武行，在得到萧泽的命令后，他毫不犹豫的就来到这地方进行屠杀。
　　“你是魔鬼，魔鬼啊！”
　　空气中充斥着同族浓郁的鲜血，刺鼻的雾化血液不断的在刺激元老的大脑。
　　此时，武行在他们眼中就如同从地狱中走出的修罗，浑身浴血，无人是其一合之敌。
　　“不可力敌，我们快跑！”
　　“是，我们得赶快离开此地。”
　　有元老见局势已再无生机，心中顿时被恐惧填满，放声大喊道。
　　嘭嘭嘭嘭~
　　“糟！有人早已事先布下结界。”
　　许多元老在向外逃去的时候，如同撞在墙上，皆是被结界阻挡弹回。
　　“我们合力，抓紧时间将这结界轰破。”有元老提议道。
　　“对，我们合力，方能有一线生机。”
　　这话一出，众多元老皆是点头，凝聚气势，打算轰破结界。
　　轰轰轰轰
　　能成为银獠一族的元老，且闭死关的，无一不是银獠的支柱。
　　这其中，境界最低的都是圣尊境，就算是道境一二重天的也有不少。
　　此时，他们齐齐出手，全力而为轰击结界，威力可想而知。
　　咔嚓~咔嚓~
　　“再用些力，这结界马上就破了！”有元老见结界出现如蛛网般的裂缝，连忙大喊道。
　　嘭嘭嘭~
　　一众长老不再留手，皆是动用看家本领，真气澎湃而出，攻势形成长河，冲杀而出。
　　咔嚓~
　　蓦地，一道如同玻璃打破的声音响起。
　　结界，碎了！
　　这时，仍在下方一拳一个小朋友的武行，脸色没有丝毫变化，嘴角甚至还露出些许讥讽。
　　结界破了，就能活？
　　或许，这只会加速你们的死亡，成为另一番的地狱...
　　果不其然，结界破碎之后，一个大阵轰然覆盖银獠族地，无数的散发着毁灭气息的光柱冲天而起，卷动云霄。
　　嗷呜~嗷呜~嗷呜~
　　一道光柱冲出，一位甚至数位元老便会喋血，血染空中，触目惊心，不忍直视。
　　恐惧，悲戚，愤怒，不甘，伤心等众多情绪弥漫空中，令银獠一族铺上一层灰色的阴霾。
　　今日，银獠族地，注定是一片炼狱场！
　　“老祖，你...为何...没有...出现？”
　　有位年轻的银獠天骄，在被利剑划破喉咙后，眼睛透着浓浓的不甘，心中死寂一片...
　　哀莫大过于心死！
　　“陛下，银獠一族尽数屠灭！”
　　此时，身着盔甲的武行已然是浑身鲜红，浓郁的鲜血味为铺面而来。
　　这血不是他的，而是银獠一族的！
　　萧泽没有说话，只是将广袤如星辰大海的感知放出，扫过银獠族地的每一寸角落。
　　而在外的九道利剑亦是没有停下，仍是极快飞行。
　　咻~
　　忽而，一道利剑似是感知到什么，刺入一位“尸体”中。
　　“我苦练数千年的龟息大法，为何没有用，我恨啊！”
　　被刺中的“尸体”忽而动弹起来，痛苦大呼道。
　　“prefect！”
　　半响过后，萧泽微微一笑，打了个响指，将九道利剑收回。
　　“额。”
　　已经腾空而出的武行，望着笼罩银獠族地的几十个大阵，十数个结界，嘴角还是不自觉的抽搐了下。
　　世界上最大的绝望，莫过于是给了你一丝希望，而后才发现这希望背后却是更大的绝望。
　　若是让银獠一族的人看到这层层“守护”，不知会作何感想？
　　滋啦~
　　轰隆隆~
　　接下来，仍是萧泽的常规操作，唤出天道业火，天道玄雷，打扫战场！
　　景色秀丽，地理位置极佳，百万大山的一处修炼圣地，顷刻间便是化作一片火海，雷海。
　　武行恭敬的站在一旁，眼神没有半点惊讶，仿佛是司空见惯。
　　半响过后，萧泽看到银獠族地彻底化作灰烬，方才满意的点了点头。
　　“因果尽除，可。”
　　萧泽大手一挥，这时间百万大山银獠一族与他之间的因果便是彻底断绝，再无瓜葛，就算是他们转世，也影响不到萧泽半分。
　　不对，他们貌似没有转世的机会了......

第38章 萧泽陨落？【求收藏，求推荐票】
　　天玄大陆，东部大海。
　　在这一片广阔无际，一眼望不到尽头的海洋中，不知有多少的海兽，奇异妖族的存在，种族交错，争端不休。
　　但有一块区域，却是成为了绝对的禁区。
　　四海，龙族。
　　“族长，多年叛逃在外的龙泰，命牌碎了。”有位头生双角的中年男子，抱拳道。
　　嘀嗒嘀嗒~
　　龙傲天手指轻弹扶手，脸上无喜无悲，一时间让人难以看出情绪。
　　“龙泰在族中虽然实力平平，但这些年过去，应当也有道境十重天的修为。”龙傲天目光深邃，淡淡道：“尽管是我们龙族的叛徒，可也轮不到外人杀害。”
　　“你立刻就把消息放给白龙一族，让他们去处理。”龙傲天眼中光芒闪烁，吩咐道：“还有，让大长老悄然出行，暗中把龙泰当年窃取的东西拿回来。”
　　“是，族长。”
　　龙角中年男子恭敬的点了点头，随后身形消失在空中。
　　百万大山。
　　“这银獠一族莫非是得罪了内层的族系？”
　　距离银獠族地较近的龙蝎族地上方，有位灰袍老者目光凝重，自语道。
　　在百万大山外围，龙蝎，银獠，冰晴白虎，三族皆为霸主，势力相仿。
　　如果对方能够轻而易举的屠灭银獠一族，那么要想对付他们龙蝎一族也不会太难，灰袍老者内心不无担忧。
　　冰晴白虎族地上空。
　　有位虎背熊腰的中年男子，气血磅礴，只是举手投足间，空间便会一阵颤动。
　　此时，他脸上带着冷笑，轻声道：“活该，连内层的强者都敢开罪，当真是不知死活。”
　　此时，无论是龙蝎族长，亦或是冰晴白虎族长，都只敢远远的观望，将感知放到在银獠族地外围，不敢渗透雷池半步。
　　与此同时，本是化为废墟的银獠族地，忽而有一道血光惊现，气势摄人。
　　“这...”
　　体修的武行可谓是气血一道的大成者，但面对血光仍是感觉到一阵心悸。
　　萧泽微微皱眉，衣袍挥动间，法则涌动，大道浮现，道韵顷刻间弥漫开来。
　　这时，气势正足的血光如临大敌，想往外扩张，却碍于天道的浩然而隐隐退避。
　　“祖龙石？”萧泽感知血光的源头，轻咦道。
　　蓦地，血光光芒大盛，爆发出惊人气势，蔓延开来，血染天际，震人心神。
　　嗷呜~
　　无尽的血光笼罩下，一道血色巨龙浮现而出，威压盖世，遮天蔽日，那硕大的龙眸只是在武行身上扫过，便令得他血液沸腾，欲要冲出体外。
　　萧泽神色一肃，喝道：“我的地盘可没有你撒野的份。”
　　顷刻间，一道上天的浩然之音响起，苍穹浮现巨大眼眸，紧盯血色巨龙。
　　嗷呜~嗷呜~
　　血色巨龙的龙眸出现了极其人性化的恐惧，横贯天际的身躯颤抖不已。
　　“过来。”
　　萧泽屈指一弹，血色巨龙宛若被天道锁定，身躯不断的变小，道韵疯狂涌动，浩然之音不绝于耳。
　　很快，漫天的血气与血芒便在刹那间收缩，聚集到一块龙形纹路的石头上。
　　“倒还真是意外收获。”萧泽把玩着祖龙石，轻笑道。
　　说实话，一般的宝贝，就算是圣药，帝药，萧泽都很难放到眼里。
　　而要想入眼的，那至少都得大道宝药，引起重视，那就得是天地至宝了，还得是极其珍贵的天地至宝。
　　像一清玄液这种层次的，顶多就是饮用水......
　　“武行，你下去把银獠一族的资源给搜刮一下。”萧泽顿了顿，继续道：“记住，低于天品的垃圾就不要带走了，占地方。”
　　闻言，武行的嘴角抽了抽，但身形没有停顿，冲了下去。
　　半响过后，武行方才回来。
　　“这么怎么慢？”萧泽打了个哈欠，随意将感知释放而出。
　　好家伙！
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　下方银獠族地差不多给武行搬空了，连一些大限老祖的陪葬品都给武行挖出来了。
　　若不是他把银獠暴龙的尸体焚毁，他怕武行连尸体都不会放过...
　　武行挠了挠头，面露几分尴尬，回应道：“东西有点多，就...慢了点。”
　　萧泽用仿佛是刚刚认识的眼神看着武行，开口道：“我怎么不知道你还有这性格？”
　　武行有些不好意思，一个来自地狱的修罗竟然显得有几分扭捏了起来。
　　萧泽也没有太过在意这事，摆了摆手，道：“走吧，回君临城。”
　　良久过后，待银獠族地的动静彻底平静下来，方陆续有种族前去探寻......
　　三个月时间飞快流逝。
　　萧泽在这段时间，也没有再插手武陵国的事情。
　　他在皇宫深处建造一个小竹屋，宛若普通人一般，日出而作，日落而休，没事撸撸白色小兽，好不自在。
　　就在这一日，萧泽正给他的宠物喂食，忽而一道冥冥中的牵引落到了他身上。
　　萧泽当即抬头仰望天际，轻轻一跃，便是来到空中，嘭的一声，他竟直接化作白色点点光晕，消散世间。
　　甚至，与他一同消失的还有痕迹，以及一切的气息...
　　嗷呜~
　　吼~
　　啾~
　　白色小兽，小蓝等宠物在感觉萧泽的气息尽数消失，顿时心底大慌，发出嘶鸣声。
　　他们互相对视一眼，皆是看到了各自眼中的凝重。
　　“主人去哪了？我们需要强行突破封印吗？”一道清脆的声音响起，正是由小蓝发出。
　　金色小龙眼中亦是带着焦虑，不过他比较沉得住气，道：“还不是时候，若是现在突破封印，之前的努力就全白费了。”
　　这时，一道呵斥声响起。
　　白色小兽语气不善，道：“你知道你在说什么吗？你若是不愿放弃这十万年的努力，自己留着便是。”
　　“就是。”小蓝亦是紧接着回应道。
　　金色小龙愤怒道：“你们两放屁，做事能不能懂点脑子，我们若是现在解开封印，会造成什么后果暂且不说，这不仅是我们的努力白费，主人的谋划同样是会落空，你们明白吗？”
　　提到萧泽，小蓝和小白皆是陷入沉默。
　　金色小龙继续道：“更何况，主人的本事何等通天彻地，怎么会就此陨落？这绝对是主人计划的一部分。”

第39章 接连突破【求收藏，求推荐票】
　　小白和小蓝一言不发，显得很是平静。
　　是啊！
　　萧泽是何等存在，天玄大陆所谓的铁定规矩，不可违逆的定则岂能适用在他身上。
　　半响过后。
　　小蓝忍不住小声问道：“那我们现在怎么办？”
　　金色小龙思索片刻，缓缓道：“等。”
　　“十万年来，我们未曾主动询问主人身份，他也未曾与我们提及，但以我们现如今的眼界，想必你们都能揣度一二吧。”
　　话音落下，小蓝和小白皆是重重的点了点头，目光凝视苍穹。
　　轰轰轰轰轰
　　突兀之间，天空中出现了一个黑点，紧接着黑点不断扩大，逐渐覆盖笼罩整片天空。
　　这个异像不仅是发生在越州，甚至中州，妖域十三地，各大禁地都出现了此等景象。
　　不消一瞬，如同黑色水墨便是将整个天穹渲染，仿佛是来自九幽深邃的黑夜。
　　中州，三十六圣地。
　　平日里高高在上的圣主无不面露忧色，紧紧盯着这突然而来的黑色天幕...
　　“到底是何缘故？”
　　“这异像令我心生忧虑烦躁，绝非幸事！”有位圣主沉声道。
　　“福兮，祸兮，难测啊！”
　　天玄大陆，某处禁地。
　　桀桀桀桀~
　　阴冷刺耳的声音自禁地深处传出，宛若来自九幽的魔鬼，令人胆寒。
　　“这一天终于来了么？”
　　东部大海之滨，有位白发老翁手持钓竿，平静的看向天空。
　　“黑夜遮天，天地大劫！”
　　一道悠久的轻叹传出，仿佛见惯了沧海桑田，世事变迁。
　　可就在下一瞬，一道如同黎明的阳光猛地划破天际，撕裂黑夜。
　　一股浩然的天道气息席卷，翻滚涌动，如广袤星辰大海，深邃无尽。
　　阳光洒落，黑夜顷刻间消散，如同冰雪融化，寸寸落尽。
　　北部雪域，雪夜宫。
　　一道清冷的声音宛若是冬季寒风忽然响起。
　　“夜凌云，我等了你数万年，你终于出现了么？”
　　声音带着几分喜悦，兴奋，以及深深的幽怨。
　　而另一处，地底深处，火族。
　　“言浩然，你别以外改变气息老娘就认不得你了，你给我等着！”
　　一道娇愤的声音传出，火爆如同烈日炎阳。
　　在浩然磅礴气息传遍天玄达大陆时，除却这些地方，还有数个地点亦是传出了不同程度的幽怨...
　　阿嚏~
　　此时，已经回到皇宫深处的萧泽，还不知道他刚刚展露的气息造成了多大的影响，不经接连打了几个喷嚏。
　　“咋回事，难道是我感冒了？”萧泽疑惑道。
　　啾~
　　嗷呜~
　　吼~
　　萧泽出现的一瞬，小蓝他们连忙就迎了过去，鸣叫，吼声不断。
　　萧泽自是一眼看出他们眼中的忧虑，笑道：“我没事，就是刚刚去外面溜达了一圈。”
　　听到这话，小蓝等人不安的情绪顿时平静下来。
　　不过若是让他们知道萧泽的口中溜达是去天玄大陆以外的无尽域空逛了圈，不知还会作何感想？
　　阿嚏~
　　忽然，萧泽又是打了一个喷嚏，嘴中喃喃骂道：
　　“妈耶，咋回事，还不停了？”
　　萧泽纳闷了，他明明都给自己布下了个道法不侵的结界，怎么还能影响到他？
　　为避免冥冥中的影响，萧泽这次直接把五识与道心彻底隔绝出天玄大陆。
　　“这还能来，我算你厉害。”
　　此刻，皇宫深处武道之雨下，数道身影忽而爆发出了极强的气势。
　　气势滚滚，大有滔天搅动一方天地之景，声势浩瀚。
　　“算算时间，也该差不多了。”萧泽看了眼盘膝而坐的后代，喃喃道。
　　轰隆隆~
　　半响过后，皇宫深处这方小世界忽而有乌云翻滚，雷电闪烁。
　　天劫，劫云再度出现。
　　这也就意外着，他们皆是突破大境界！
　　“倒也还是勉强。”萧泽看到正要突破的几人，自语道。
　　相比淡然的萧泽，那几个即将突破大境界的后代，顿时慌的一批。
　　头顶上的劫云可不止一片啊！
　　他们聚集在一起突破，劫云几乎在同时出现，外加还在修炼的其他各代。
　　诸多因素影响下，这劫云的威力怕是会强上百倍不止！
　　“不必惊慌。”
　　萧泽自是看出后代的忧虑，大手一挥，劫云便是平静下来。
　　这次，萧泽没有直接喝退天劫，而是把他们一个个切割出去，形成独立的空间。
　　各自渡各自的劫，互不影响！
　　这些即将渡劫的后代看到空间特殊的波动，和头顶瞬间弱下去的天劫，瞳孔皆是一缩，眼中泛着惊骇。
　　这已经不是撕裂空间，而是直接撕裂天道了！
　　天道也是能够人为操作的？
　　不等这些后代过多的思索，雷劫已然是降临，一个个不敢大意，纷纷聚精会神，渡劫。
　　而其他的后代要突破，萧泽亦是用相同的手法，故技重施。
　　尽管萧泽可以轻易为他们散去雷劫，但那完全没有必要，亦是不符合萧泽的初心。
　　他身为天道，自是比任何人都清楚这世间的因果循环，大道之理。
　　俗话说，人法地，地法天，天法道，道法自然。
　　重点就是在这自然二字上，一切事物的发展都有其特有的属性，痕迹，就算是天道也只能顺其自然，不可过多的干扰。
　　半天过后，这些后代纷纷从修炼中走出，在原来的基础上取得了莫大的进步。
　　这里面，几乎绝大多数人都突破了一个大境界。
　　也就是说，如今各代最低的修为都在圣皇境，而如萧言清这类人更是直接借助大道传承，直抵道境！
　　但这还只是表面，以他们如今的大道感悟，其实早已超出了现在的境界，以后要想突破更高的境界，将少去壁垒，顺风顺水。
　　值得一提的是，萧泽的儿子，这次反倒是修为提升最少的，不过是从初入圣皇臻至圣皇巅峰而已。
　　萧泽深深的看了眼萧玄，缓缓开口道：“还不错。”
　　听到萧泽的表扬，萧玄身体的激素疯狂分泌，兴奋简直是比得到大道传承和修为上的突破来得更强。
　　“都是父...老祖的教导。”萧玄脱口而出，意识到即将喊出，连忙改口。
　　不过，各代后辈都沉浸在突破的喜悦上，倒没有多少人注意到这点。

第40章 大战前兆【求收藏，求推荐票】
　　哗啦啦~
　　就在这时，空间忽而泛起一阵波动，一道身着甲胄的将士当即出现，单膝跪地。
　　“禀陛下，三月期限已到，训练任务完成，还请检阅。”
　　来人正是五百精锐之一，神情严肃，恭敬道。
　　萧泽微微颔首，开口道：“肃正军队，三日后，出征！”
　　“遵令。”
　　对于萧泽的话，精锐自然是不会有半点异议，作揖道。
　　“老祖，我们三日后出征何处啊？”
　　各代后辈这些天都是在闭关修炼，并不清楚外界发生的事情。
　　萧泽神色淡漠，将目光投向远方，缓缓吐出几个字：
　　“黑铁世家！”
　　闻言，各代后辈的瞳孔皆是剧烈收缩，心中大震。
　　越州，一处福源深泽。
　　此地，白雾常年笼罩，如若仙境，没有高耸如云的山峰，但此起彼伏的小山丘却是一眼望之不尽。
　　而越过白雾，里面则是大片古老的黑色宫殿，布局严谨，交错分布，庄重威严。
　　这，就是黑铁世家的所在地！
　　宫殿群中，居中的大殿。
　　“此次一行，损失可真是不小。”黑铁翰林刚正的眉宇间透着几分疲惫，轻叹道。
　　这时，一位身着古朴黑色长袍的老者开口说道：“家主，这次我们损失虽然不小，但相比收获，亦是值得的。”
　　言语间，老者有些激动和亢奋。
　　黑铁翰林点了点头，赞同道：“大帝遗迹自是不俗。”
　　他看了看手中闪烁着血色的半截长枪，因长期战斗而产生的疲惫和族人的牺牲，在此刻也是消散不少。
　　“尽管是帝道残兵，但比之圣品之流还是要强上太多了。”
　　黑铁翰林仅是随意挥动半截长枪，空间便是一阵颤栗，隐隐有破碎的倾向。
　　“恭喜家主，又为世家立下偌大功劳，相比今后定能带领家族更上一个台阶。”老者趁势而上，拍了个马屁。
　　黑铁翰林笑笑，没有接话，但眼中不无得意。
　　数年前，黑铁世家便得到消息，在越州东部的蛮荒之地疑似有大帝遗迹的存在。
　　为了谋划大帝遗迹，黑铁翰林不知花费了多少的心思在上面，对于消息层层守护，调动族中精锐日夜巡逻。
　　当然，大帝遗迹爆发时造成的异像也引起了越州其他势力的注意，不过因为黑铁世家的提前筹划，虽有些意外，但还是成为了最大的赢家。
　　不过转瞬，似是想到了什么的黑铁翰林，脸色顿时就沉了下来。
　　“三月前，玄辰的命陨，我令人查探的消息如何了？”
　　黑铁玄辰死的时候，恰逢大帝遗迹开启，黑铁翰林无奈之下，只得压下心中愤怒，先行前去大帝遗迹。
　　但，这并不代表黑铁翰林会忘掉这笔仇恨，要知道黑铁玄辰可是他最看好的儿子，承载重望。
　　提到此处，老者神色一肃，沉声道：“根据探子得来的消息，武陵国有底蕴老祖出现，一身实力臻至道境，就连大长老都不是他的一合之敌。”
　　“还有，此人在跟大长老动手的同时，还屠杀了许多的银獠一族，手段血腥，极其残暴。”
　　“银獠一族？他们不是消失匿迹很多年了吗？”黑铁翰林眼中泛着疑惑，轻咦道：“银獠一族又与武陵国有何恩怨？”
　　老者摇了摇头，道：“这个探子仍在查，目前没有头绪。”
　　黑铁翰林目光凌厉，直接道：“在得知我黑铁世家的情况下，竟还敢杀我子嗣，族长长老，不管他是谁，都必须死！”
　　黑铁翰林眼中杀意凛然，周身溢散出的杀气几乎让温度都降下几度，形成细微冰晶。
　　“传我命令，十日后，武陵国君主亲自跪伏城外，百官紧随身后，如若不然，我让这武陵国彻底沦落历史痕迹，鸡犬不留！”
　　黑铁翰林能成为世家的家主，一路可不是顺风顺水，而是不知踩在了多少同辈的尸骨上，方手握大权。
　　“是，家主！”老者心神微微一颤，回应道。
　　黑铁世家隐世不假，可放出的消息却是丝毫不慢，很快黑铁翰林的命令就如同长了翅膀一般，向越州东部地区飞去。
　　“你说什么？黑铁世家的少家主死了？”有位大势力的首脑，紧盯汇报消息的小人，不可置信道。
　　浑元门。
　　“黑铁世家的少家主，大长老都是死了？武陵国干的？”门主惊讶的开口道。
　　“啧啧，这武陵国还真是胆大，连老虎的胡须都敢去撸。”
　　越州东部地区，顶尖一流势力，天方阁。
　　“越州霸主势力与上古隐世家的争斗，想必会很有趣吧。”
　　一位身着白袍的中年男子，手持扇子，轻笑道。
　　君临城。
　　“老祖，外界传来消息...”
　　得到消息的萧景琰，第一时间便是赶到萧泽的住所，连忙汇报情况。
　　萧泽停下喂食的动作，看了眼萧景琰，淡然道：“何事如此惊慌？”
　　“就是...就是...”
　　萧泽挥手打断道：“不要磨磨唧唧的，但说无妨。”
　　“黑铁世家放言，让我们十日后，引颈就戮，等待他们的到来。”萧景琰屏息凝神，一口说完。
　　萧泽眉毛一挑，道：“哎哟，这黑铁世家的口气都这么大了？”
　　想当初，萧泽还是执掌武陵国的时候，可是打得对方龟缩一隅，不敢冒头。
　　看到萧泽，更是叫爸爸，叫祖宗，不绝于耳。
　　萧泽顿了顿，说道：“你传消息，就说三日后，让黑铁世家那帮孙子，洗干净脖子，等我去砍。”
　　“emmm......顺便补充一句，让他们自带一把刀在身上。”
　　萧景琰面露疑惑，问道：“老祖，他们为何要自带一把刀在身上？”
　　“杀他们，我嫌脏手。”萧泽不以为然道。
　　萧景琰：......
　　不多时，武陵国传出的消息便是再度席卷越州东部地区，与黑铁世家针锋相对。
　　甚至，武陵国与黑铁世家两大顶尖势力的碰撞都传到了越州北部，西部，南部各处......
　　“武陵国太傲了！”有武道大能直言道。
　　“自以为是霸主势力就能与隐世世家碰撞了？当真是笑话。”
　　“等着吧，武陵国这次只不过是黑铁世家出世的一个契子，垫脚石罢了。”有人看得更远，喃喃道。

第41章 手段惊人的天璇【求收藏，求推荐票】
　　消息放出的瞬间，几乎很多大势力皆是认为武陵国在自寻死路，自掘坟墓。
　　当然，也有些势力觉得武陵国的胜算更大。
　　“黑铁世家是什么玩意？都没听说过。”有武者嗤笑道。
　　“就是，什么黑铁世家？算个球啊。”
　　“道兄言之有理，我都未曾听过这个世家，想必是某个旮旯里的小家族。”
　　就在言语谈论间，忽而一道巨大耀眼刀芒划过，瞬间便是夺取那数人的性命，甚至有人的话语都未曾完全落下。
　　身躯便已然是重重倒地，嘴巴张口，眼睛瞪的老大。
　　死不瞑目！
　　“真是无知的蠢货，连黑铁世家都敢轻言羞辱，不知死活。”有人知道的东西多些，嗤笑道。
　　黑铁世家在越州东部地区根深蒂固。
　　岂会没有附庸？又岂会没有族中弟子在外？
　　见到大片被血液浸湿的土地，其他一些还在附近讨论非议黑铁世家的人马上捂住口，噤若寒蝉。
　　三日时间，匆匆而过。
　　君临城，上空。
　　“还不错。”
　　萧泽颇为满意的看了眼下方整齐划一的军队，隐隐有铁血气息弥漫，震撼人心。
　　“属下参见陛下。”
　　吧嗒吧嗒~
　　恰在此时，五百精锐亦是汇聚一起，齐齐刷刷的向萧泽拱了拱手，恭敬道。
　　“见过老祖！”
　　“见过老祖！”
　　下方五支排列有序的军队在看到精锐行礼后，纷纷高声大喊，恭敬行礼。
　　声音如江海巨浪，一层接上一层，震人心神，隐隐散发的铁血气息更是令人生不起半点战意，几欲匍匐。
　　萧泽微微点头，伸手在空中虚提，道：“都起来吧。”
　　他的声音不大，可是却须臾间便清晰地传到了众人的耳中。
　　此时，一旁的萧景琰看着下方大变模样的军队，可谓是心惊肉跳。
　　这五支军队皆是出自武陵国，每支军队人数不多，约莫只有千数人，但却都是军队中一等一的好手。
　　毫不过分的说，这五千多人差不多是武陵国军队当中精锐的精锐。
　　“仅仅是三个月的时间，便让各自没有联系的众人，紧密磨合，化整为零。”萧泽望向五支军队，忍不住惊叹道。
　　“每位士兵的提升都在一个小境界以上，乃至更多，不可思议，真是不可思议。”
　　“五支基础军队，对付黑铁世家，勉强能够自保，就当涨涨见识吧。”萧泽轻声道。
　　一旁，听到萧泽隐约话语的萧景琰，嘴角不自觉的抽动起来。
　　自保？勉强？
　　若是让萧景琰掌控这只五千人的精锐，他有把握横扫越州东部地区的任何势力！
　　没听错，是任何！
　　而且还是在极短的时间！
　　萧泽目光扫过萧景琰，武行，各代，以及精锐，军队等人，迈步一踏，便是来到高空，俯视而下。
　　“萧玄可在？”
　　轰
　　闻言，萧玄一步迈出，大声回应道：“禀老祖，吾在。”
　　“听我命令，此行目的地黑铁世家，由萧玄为总指挥，萧景琰副指挥，天璇为禁军......”
　　“尔等可清楚？”
　　萧泽轻喝一声，气势滚滚，宛若天道指引，命运安排，不容置喙。
　　“清楚！”
　　下方众人无不面露尊崇，声大如雷，恭声回应道。
　　“即刻出发！”
　　萧泽在交代好一切后，身形便是渐渐消失在众人眼前，不知去往何处。
　　不多时，武陵国浩浩荡荡的军队便是在各大势力的手段中浮现而出，行走速度极快，宛若会移动一大片乌云，气势凛然，压抑。
　　“是真的，武陵国竟然真的敢在三日内举行兵攻打黑铁世家。”
　　“你们说这次，谁会赢？”
　　“以卵击石，不自量力。”有人看向铁血乌云，冷笑道。
　　对于武陵国的主动进攻，越州东部区顿时如同油锅热油开始沸腾起来，上至顶级一流势力，下至不入流的势力，乃至普通人，皆是将注意力放去。
　　“天璇先生，我们为何不用撕裂空间的手段将军队挪移过去呢？”萧景琰向天璇行了一礼，恭敬道。
　　半响过后，天璇方才睁开假寐的眼睛，淡淡道：“你知道黑铁世家的具体位置吗？”
　　“你确定黑铁世家不会事先设下重重埋伏，引你入瓮？”
　　萧景琰对天璇平淡的语气和漠然的态度没有感到丁点不满，拱了拱手，歉声道：“多谢天璇先生指点，是晚辈唐突了。”
　　一段时间的相处，只有萧景琰才知道这平平无奇宛若一个普通人的天璇究竟有多么恐怖。
　　三日时间内，将所有派系除却皇族，统统清理，兵不血刃！
　　又是三日，以皇都为中心，将各地方政权皆尽收回中央，集中权利。
　　再过三日，远在国中边境的封疆大吏纷纷交出兵权，誓死效忠皇族。
　　可以说，还不到半月的时间，整个武陵国直接大变模样，那些数年，数十年，甚至数百年他都处理不了的问题，在天璇手上不过寥寥数日。
　　更为可怕的是，天璇的一些手段，就算是萧景琰见了，都不禁寒毛竖起，遍体生寒。
　　“老祖，你到底是从哪里找来这么多能人异士的？”
　　萧景琰看了眼五百精锐和天璇，联想到萧泽，心里嘀咕道。
　　黑铁世家。
　　轰轰轰
　　得到消息的黑铁翰林，气势直接不由控制，轰然爆发，震裂虚空。
　　“好胆！”黑铁翰林愤怒暴喝道：“看来真是我黑铁世家隐居太久，世人都已经忘记我们的手段了。”
　　“你即刻下达命令，让还在世俗的旗下势力，附属势力全部出手，我要让他们到达不了黑铁世家的大门！”
　　“属下遵令，即刻去办。”老者脸上亦是带着浓浓不满，说道。
　　黑铁世家，当年的辉煌，唯有用鲜血才能重现！
　　而此时，某个小镇上。
　　“自在村应当就在这附近吧？”萧泽踱步走着，附近则是三五成群下工回来的农田汉子。
　　“还好，数万年过去，这个村子还在。”
　　萧泽眼神打量附近，忽而一块摇摇欲坠的牌子吸引了他的目光。
　　入村后，萧泽的出现很快引起了其他村民的注意。
　　“你是谁啊？”
　　有个幼童看到生人，也不怕，连忙小跑过去，咬着手，呆萌的问道。

第42章 酒老头【求收藏，求推荐票】
　　“我？”萧泽用手指了指自己，笑道：“讨些酒水喝的闲人罢了。”
　　幼童似懂非懂的点了点头，煞是可爱，让萧泽忍不住捏了捏他肉嘟嘟的小脸蛋。
　　而其他村民在看了萧泽一眼后，便不再关注，继续干起手中的活。
　　萧泽亦是不在意，自顾的向村内走去，深邃的目光时而打量四周。
　　幼童没有离去，大眼睛转动闪烁着好奇，亦步亦趋的跟紧萧泽。
　　“剑爷爷，这些招式我都会了，你就让我走呗。”
　　村中，一位娇俏的少女，目光恳求，向一位灰布短袍老者撒娇道。
　　少女约莫二八年华，身着青色长裙，乌黑秀丽的长发如瀑披散双肩，眼神灵动，面容绝色。
　　倾国之姿，亦是不足以形容她的容貌半分。
　　此女只得天上有，人间难得几回闻！
　　“你啊！”短袍老者眼神宠溺，无奈道：“你父亲让你在我这待上三月，如今不过三天时间，就想走了？”
　　叶子衿晃了晃老者的手臂，说道：“剑爷爷，你这里实在是太闷了，好无聊的。”
　　“子衿，慎言。”蓦地，老者脸色一肃，沉声道：“这里可不比宗内，不可肆意妄言。”
　　叶子衿吐了吐舌头，道：“知道啦，剑爷爷。”
　　见状，老者脸色稍缓，内心颇为无奈，“我还有些手段，待你学会后，再离去不迟。”
　　“耶！”
　　等到老者松口，叶子衿不禁大喊一声，兴奋不已。
　　自在村内，大部分的屋舍都如同普通农家，一致无二。
　　但有处地方，却是显得极为特别。
　　一眼扫过，除却一座小舍以外，其他的地方皆是酒缸，酒罐，酒瓶，大的，小的，长的，方的，各式不一。
　　甚至，连小舍的建造都极其像一个巨大的酒缸。
　　“这么多年过去，老家伙，还整得挺好啊！”
　　屋舍外，萧泽目光扫过小舍，嘴角微微扬起，意味不明。
　　此时，一直跟着萧泽的幼童，在来到小舍附近后，竟出奇的平静了下来。
　　“大哥哥，这里住着一个怪爷爷，你要小心点。”幼童小心翼翼的看了眼小舍，小声说道。
　　“小狗蛋，你又背着我在别人面前说坏话了？”
　　忽地，一道苍老的声音从小舍里面传出。
　　“啊！”
　　听到这话，幼童连忙缩了缩脖子，大喊一声，拔腿就跑。
　　“说坏话的孩子可是要挨打的。”
　　就在这时，一道莫名的牵引力拉住幼童，让他无法离去，小手乱摆。
　　萧泽眉毛一挑，衣袍微微摆动，道：“这么大岁数了，还跟小孩子过不去，酒老头，可真有你的。”
　　顷刻间，幼童被无形的牵引控制，消散一空，连滚带爬的向远处跑去，头也不回。
　　“你是谁？”
　　萧泽话音刚刚落下，一道身影便是瞬间出现在他的面前。
　　来人是位白袍老者，头发蓬松凌乱，腰间别着一个酒葫芦。
　　萧泽面无表情，淡淡道：“酒老头，才这些年不见，就不认识了？”
　　酒老头脸色狐疑，目光仔细的在萧泽身上打量，可一番查探下来，却是毫无收获。
　　酒老头微微皱眉，说道：“我感觉你有点熟悉，但我记不清了。”
　　“这东西可还认得？”萧泽伸手探出，一个酒壶就变幻到了手中。
　　酒老头鼻子微微抽动，面露恍然，“这是玄清液酒！”
　　“你难道是他？”酒老头似是想到什么，不过转瞬又摇了摇头，“不可能，你不可能是他，你身上没有半点他的气息，更何况他都死了怕是几万年了。”
　　萧泽淡淡一笑，将自身的气息透出些许，“现在可还认得？”
　　“你....我...他...”
　　感觉到一丝熟悉的气息，酒老头手指颤抖不止，脚步都不自觉的向后退出数步，眼中泛着浓浓的惊骇。
　　“这不可能，当年我明明是亲眼看到他消散的，不可能，这不可能。”
　　酒老头身躯不停的后退，直至撞到木屋上，口中接连说出了三个不可能，可见内心的震撼有多大。
　　“偷我的佳酿，你倒是可以啊！”萧泽深深的看了眼酒老头，语气不喜不悲。
　　嘭
　　突兀之间，酒老头直接跪了下来，脸色复杂无比。
　　“见过至尊！”
　　萧泽最后一句话彻底磨灭了酒老头内心最后的固执，以及那份自欺欺人。
　　“酒老头啊，酒老头啊，你让我怎么说你呢？”萧泽语气已经是带着几分生气，“若不是看在当年你帮过我几次的份上，我现在真想一巴掌拍死你。”
　　当初，萧泽的最后一道化身，五绝至尊。
　　在处理好变天危机后，就要消散，回归本源。
　　那时，在离去前，他可是留下了不知多少的好酒，皆是世间珍品，随便取出一瓶都是可以吊打玄清液酒的那种。
　　可这酒老头，这老阴哔，他一死，就立马去把他的酒库给搬了个七七八八。
　　当时，他正处在化身与本体之间的磨合期，不可擅动，只得眼睁睁的看着他搬......
　　“至尊，我错了啊。”酒老头注意到萧泽渐渐阴沉的脸色，道：“我真的是不知至尊还在，倘若至尊在世，我怎敢有半分歪念头。”
　　萧泽眼皮狂跳，说道：“你的意思是我死了？就可以随便整了？”
　　难怪当年这老阴哔没事就隔三差五的看他，敢情是看他死没死啊！
　　酒老头挠了挠头，讪笑道：“至尊功高盖世，小的不敢有其他念头。”
　　“行了，别跟我歪歪绕饶，你就说我的就还剩多少？”萧泽直接开口道。
　　隐居百万大山两万年里，萧泽虽然也收集了不少的好酒，酿制不少，但跟以前的珍藏比起来，终究还是差了点意思。
　　“这...个...”老者搓了搓手，有些不好意思。
　　萧泽神色一滞，也不等酒老头回答，直接把广袤如星辰大海的感知释放而出。
　　“酒老头，我今天非得扒了你的皮不可！”
　　蓦地，萧泽神色顷刻大变，气势轰然爆发，一掌就朝着酒老头拍了过去。
　　接下来，便是一阵惨绝人寰的惨叫声，不绝于耳......

第43章 拔剑式【求收藏，求推荐票】
　　“萧景琰，识相的我劝你还是滚回去，指不定还能多活个两天。”大荒国面露讥讽，嗤笑道。
　　此时，正全速赶路的武陵国一众人，面前出现一大票人，清一色的皆是越州的一流势力。
　　“荒永元？”萧景琰目光紧盯身前的黄袍龙纹中年，凝声道：“没想到你也是黑铁世家的走狗。”
　　荒永元听到这话，脸色的笑容渐渐消失，开始阴沉下去。
　　此时，浑元门门主站出来，缓缓开口道：“萧景琰，你也别在这激我们，黑铁世家的势力，各位都清楚，能成为他的附属，不丢人。”
　　闻言，众人脸色好上不少，纷纷点头。
　　黑铁世家底蕴深厚的可怕，传承更是惊人，他们这些所谓的一流势力，放在哪等庞然大物前，估计比蝼蚁强不了多少。
　　附庸强者，这并不是可耻的事！
　　搞心理战失败，萧景琰也只得心中轻叹。
　　如今在场的可都是一流势力，能影响到越州大半格局的存在，可没有一个是善茬的。
　　“没什么好说的，那便战。”
　　“我今日倒是想要看看，有多少黑铁世家的狗给我屠！”
　　不多时，两方势力如若炸药桶一般，触碰即炸，混战在一起。
　　自在村。
　　此时，萧景琰躺在椅子上，手中拿着万年佳酿，时不时饮上一口，快活不已。
　　“大人...我...”
　　萧泽看都没看，直接道：“好好跪着，别给我动。”
　　此时，酒老头可谓是形象大变，头肿的跟一个猪头一样，身上淤青一大片，再加上他泛黄的白衣和蓬松凌乱的头发，凄惨不已。
　　呼哧~
　　一阵轻风拂过，酒老头白衣摆动，发丝欲加凌乱，看到萧泽独自饮酒，嘴中哈喇子更是流下一地，当真是凄凄惨惨戚戚。
　　对此，萧泽无动于衷，舒服的晒着太阳，小口饮酒。
　　“啊！我恨啊！”
　　此时，酒老头的一颗心都在不停的滴血，倒不是他顾忌脸面，而是心疼那珍藏的酒水。
　　向他这种爱酒胜过自己性命的人来说，酒简直是他的命根子，平常舍不得喝的万年佳酿，此时却是可见可闻，而不可尝，心中滋味可想而知。
　　“子衿，你这剑法的出招不对。”
　　剑老看向正在演练剑法的叶子衿，指点道。
　　“剑爷爷，是这样吗？”闻言，叶子衿驻足思索片刻，很快就做出改变。
　　剑老眼中闪过满意之色，点头道：“对，就这样。”、
　　如此往复，但凡叶子衿剑法当中有所不足，老者都会立即指出，而叶子衿亦是会以极快的速度完成。
　　“这般天资，当真是生平罕见，生平罕见。”老者心中暗叹道。
　　老者自认为剑道天赋不俗，冠绝于世，可比起面前的少女，却是差了不只一丁半点。
　　一盏茶的时间过去。
　　“剑爷爷，这样可以了吧？”叶子衿笑嘻嘻的说道。
　　剑老内心幽幽一叹，有时候看着叶子衿的飞速进步，他心里可谓是又开心又难受。
　　不过，老者也非常人，心态还是比较稳的，道：“接下来，这一式，你若是学会，随时可以走。”
　　“是什么呀？”
　　剑老面露凝重，缓缓道：“无极剑道。”
　　少女眼中透着不解，说道：“这个我学过了呀，很早之前父亲就把镇宗功法传给我了。”
　　剑老摇了摇头，道：“这跟你之前学的不一样，你父亲乃至宗门的绝大多数人，掌握的都只是空有形，而无意，能够发挥的实力相当有限。”
　　“甚至，说是尚未入门都不为过。”
　　闻言，少女神色亦是有些凝重，道：“剑爷爷，这无极剑道当真这般玄奥莫测？”
　　剑老神色肃穆，眼中带着几分尊崇，“囊括世间一切玄奥，剑道之最。”
　　无极剑道，乃是无极剑帝留下！
　　历来从无极剑宗出来的后辈子弟，无论是修为高低，皆是将无极剑帝视为心中的最高信仰。
　　“接下来，我将会教你，剑道的第一式，拔剑式。”
　　本是满怀期待的叶子衿，听到拔剑式三个字，俏脸顿时凝固。
　　“剑爷爷，您...确定...没有说错吗？”
　　拔剑式乃是基础的不能再基础的剑诀，几乎是刚刚学剑的人才会去学习。
　　剑老没说话，手掌仅是一伸，一道由真气凝实的利剑便是展现在手中，提剑划出。
　　剑法没有任何花哨，仅仅是最基础的拔剑式！
　　轰轰轰
　　可这一剑划出，剑气尚未出现，凝聚的气势便已然让周遭空间直接炸裂。
　　剑芒掠过之处，更是掀起大片气浪，剑气纵横交错，搅动大势。
　　剑之所指的方向，一座高耸大山更是直接齐平切开，轰然倒下。
　　“好...强...”叶子衿神色呆愣，喃喃道。
　　剑老背负双手，道：“方才我几乎没有动用多少的真气，全凭拔剑式的牵动天地大势，方才有这么一剑。”
　　“剑爷爷，这拔剑式当真是好厉害诶。”叶子衿眼中异彩连连，道：“我要学。”
　　剑老慈祥一笑，眼中不无得意。
　　这些年来，他隐居在这自在村不知多少载，只为专心领会这无极剑道。
　　若不是叶子衿的天资惊世，他也不会亲自教导。
　　可就在这时，一道突而其来的声音让得两人皆是神色一滞。
　　“这是拔剑式？可莫要污了你们老祖宗的名声哟。”
　　剑老目光如利剑一般锋芒，直视面前的白衣青年，不善道：“你是谁？胆敢妄言，倘若今天不说个理由，你就不必走了。”
　　无极剑帝，无极剑道，乃是剑老毕生的信仰。
　　如今信仰受到质疑，没有直接炸毛就算是不错了。
　　萧泽没有过多的赘述，只是抬手一提，一柄真气利剑便是握于手中。
　　仍是一剑划出，拔剑式！
　　这一剑行云流水，明明是极其简单的拔剑式，可在萧泽手中却是宛若具有艺术的美感。
　　轰~
　　还不等众人从萧泽的艺术中回过神来，不远处的一座大山便是直接从山腰的位置切平切开，轰然落下。
　　一剑，惊世间！
　　PS：求收藏，求各位大佬手里的推荐票！

第44章 萧泽，老祖？【求收藏，求推荐票】
　　“这...”剑老愣了愣，呆滞的看向萧泽，“这一剑，竟然没有任何的真气波动！”
　　“不可能，仅仅是最基本的拔剑式，又如何能做到牵引天地大势，开山裂石？”剑老眼中泛着浓浓的惊骇，嘴中止不住的喃喃道。
　　而一旁，叶子衿眼中亦是透着异彩，大眼睛一眨一眨，如同九天星辰璀璨。
　　“以前未曾听闻至尊还有过修习剑道啊。”酒老神色莫名，仿佛是发现了新大陆。
　　“你是谁呀？为何会无极剑诀的？”叶子衿踮起脚尖，别着脑袋疑惑道。
　　叶子衿虽然只有十六岁，但身体已然是初具规模，伸展间诱人的曲线显露无疑。
　　萧泽多看了两眼叶子衿，语不惊人死不休，淡淡道：“我是你祖宗。”
　　“喂，你这人怎么这样？”叶子衿秀眉微蹙，气愤道：“不想说就不说呗，还拐着弯骂我。”
　　萧泽淡淡一笑，不作任何解释。
　　无极剑宗乃是当年他化身成就剑帝之位时留下的势力，说他是祖宗，合乎情理。
　　而这话落到酒老头和剑老耳中，完全不亚于九级大地震。
　　无极剑宗，老祖宗？
　　酒老头和剑老差不多在同一时刻抓住了关键点。
　　酒老头数万年前曾与萧泽的五绝至尊化身有故，算是对萧泽有些了解，可在听到这个消息，仍是内心无法平静。
　　“至尊果真是恩施八方，人情遍地，竟连天下第一剑宗都与他有莫大渊源。”
　　酒老头很是自然的联想到了五绝至尊在大陆的事迹，内心惊叹不已。
　　“无极剑诀，向来是宗门最高典籍，历来能够接触到的少之又少。”剑老内心沉吟道：“而若想领悟无极剑道，更是难上加上，整个宗门也不会超过十指之数。”
　　此时，剑老心中对于萧泽的言语，几乎是信了七七八八。
　　“定是宗门在外的老祖。”
　　想到此处，剑老没有任何犹豫，当即就行了一个晚辈礼，恭声道：“见过老祖。”
　　“老祖？”叶子衿看到剑老的举动深感疑惑。
　　这刚刚不是还争锋相对的吗？
　　才过一会儿，就成老祖了？
　　“子衿，不可无礼。”剑老皱了皱眉，喊道：“还不赶快向老祖见礼。”
　　闻言，叶子衿面露难色，看向萧泽的眼神尽是复杂。
　　这时，萧泽轻轻摇头，手中空中虚提，笑道：“不必拘束。”
　　“诶，你人真好。”
　　叶子衿见状，眼睛弯成月牙，很是大气的拍了拍萧泽的肩膀。
　　说实话，萧泽看起来也不过二十岁左右，叶子衿内心是很难接受行礼。
　　“子衿！”
　　这时，剑老不禁轻声呵斥一声，语气有点重。
　　萧泽微微皱眉，沉声道：“我的话是不管用了吗？”
　　生活在异世大陆将近十万年，萧泽仍是没有改变自己是个地球人，华夏人的念头。
　　这就像一个流浪在外的孩子，无论过去多少年，心中温暖的港湾永远是家。
　　如今，难得有对他胃口的后辈，萧泽性格向来不拘，自是要开口。
　　“老祖，息怒。”剑老连忙作揖，歉声道。
　　萧泽不再去看剑老，朝着叶子衿赞许道：“七窍玲珑心，天生圣体，很不错。”
　　“嗯？”面对萧泽的目光，叶子衿仿佛自己就是个透明人，浑身被看穿。
　　身体不禁下意识的向后退了退，双手抱胸，眼中警惕大生。
　　“你是怎么知道的？”
　　萧泽微微一笑，不着痕迹的将目光收回，道：“我乃是一方天道，你说我是怎么知道的？”
　　这小妮子，警惕性还挺高，刚刚啥都还没看到呢。
　　“又开始吹牛了。”叶子衿撇了撇嘴，说道。
　　刚刚说是她祖宗，现在又说是天道？
　　你咋不说你是无极剑宗创始人，无极剑帝。
　　“你说你是我祖宗，你怎么证明？”叶子衿双手叉腰，脖颈白皙，露出傲人曲线，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　萧泽正要开口，叶子衿又是紧接着说道：“你少拿无极剑道糊弄我，世间除却我们剑宗，也不是没有别人掌握无极剑道的。”
　　闻言，酒老头亦是点了点头，深以为然。
　　无极剑道是天地间的大道，世人皆有机会踏足，只不过如此一来，走的路子肯定是跟无极剑宗不同的。
　　“信不信随你。”萧泽不以为然。
　　“你...”叶子衿气得腮帮子鼓起，脸色涨红，愣是一句话没有说出来。
　　“子衿。”
　　剑老终究还是看不下去，忍不住喊道。
　　无极剑道除却无极剑宗，有人掌握不假，但无极剑诀后面的剑道三式，世间除了剑宗，不可能有人能够自行领悟。
　　这也是为什么他在沉默片刻后，一眼便能认定萧泽老祖的身份。
　　“接下来，我会慢动作的展示一遍剑道三式，能领悟多少，就看你的造化了。”
　　萧泽身躯一转，背对众人，不知是向叶子衿说还是向剑老说。
　　“剑道三式？”
　　剑老不禁皱起了眉头，他悉心专研剑道三式多年，也不过仅仅是拔剑式大成。
　　仅凭这一手，在大道三十三重天内，已然是有数的强者。
　　此时，萧泽手持真气变幻出的利剑，气息平平，没有绝世剑客的锋芒，也没有隐世高人的高深，就宛若与天地融为一体。
　　让人有种，他即是天地，天地即是他的感觉。
　　“这么多年过去，难道至尊的修为再度精进？”酒老头感觉到萧泽独特的气息，内心惊骇道。
　　“他这个样子，真的有点帅诶。”叶子衿盯着白衣身影，眼中闪烁异样的光芒。
　　一袭白衣胜雪，乌黑长发匀称披散双肩，宛若一位大儒书生让人如沐春风。
　　又如同九天仙神，让人只可仰望。
　　“呸。”叶子衿轻啐一口，轻轻跺脚，“就他这种只会吹牛的人，谁喜欢上他，谁倒霉。”
　　轰轰轰
　　萧泽真气利剑只是缓缓挪动些许，甚至还未拔出，远处的又一座山峰齐平削小，轰然倒下。
　　拔剑式终了！
　　但，萧泽依旧没有停下动作，手持利剑，一挥挥出。
　　起剑式！
　　这一剑落下，天地瞬间失色，大道沉寂，如同末日。
　　待天地恢复正常，远处的天空已然是划出一道巨大裂缝，剑气纵横。
　　仅仅是远远看着，便是一阵心惊肉跳。
　　待最后一剑挥出......

第45章 武陵国隐藏的底牌【求收藏，求推荐票】
　　“才些许时日，你怎么会变得这么强？”
　　历来与武陵国不对头的荒永言自然是选择与萧景琰动手。
　　可在交手后，他却是越打越心惊，以前他还能与萧景琰斗上几招，可如今他却是节节败退，完全不是对手。
　　轰
　　“找死。”萧景琰察觉到荒永言出手的一个空档，直接一拳轰出。
　　拳劲如同远古山岳，沉重无比，尚未靠近便已是带起巨大声响，震耳发聩。
　　“救我！”荒永言心底猛地涌起致命危机，大声呼救。
　　嘭嘭嘭
　　就在势大拳劲距离荒永言还不足一尺时，一道黑色身影惊现，抬手举足间便是将拳劲化解。
　　“你是黑铁世家的人？”萧景琰面色凝重，说道。
　　黑色身影取下身后长刀，轻轻抚摸，如同对待爱人，正眼都未曾看萧景琰一眼，道：
　　“活着，不好吗？”
　　蓦地，黑色身影提刀一挥，顿时一道惊天刀芒横空而出。
　　“圣皇境！”萧景琰瞳孔一缩，身体寒毛竖起。
　　别看萧泽当时轻而易举的就屠杀圣尊，道境强者，可实际上圣尊已然是越州东部地区的天花板，道境强者更是几乎绝迹。
　　能随意调遣圣皇境强者的，除却隐世世家，别无可能。
　　“真当我武陵国无人？”
　　一直未曾出手的萧言清眉头一皱，一指点出，刀芒寸寸消散，黑色身影亦是爆开。
　　“道境，这绝对是道境。”
　　“怎么会，武陵国怎么会有道境强者？”
　　“道境强者出现，我们这完全没有胜算啊！”
　　看到萧言清的气势，一堆顶尖势力组合的联盟顿时士气低落，战意难起。
　　当修为抵达道境后，这将会是质的改变，就算是强如隐世世家也不愿轻易开罪。
　　“这还打个屁啊，我们还不够道境强者一招杀的。”有方大势力的宗主绝望道。
　　人数，在道境强者面前，那只会是个笑话！
　　“我不会出手。”
　　忽而，萧言清说出了一句让众人摸不着头脑的话。
　　说罢，萧言清将一身气势尽敛体内，恭敬的看了眼天璇，退出战场，背负双手，如若局外人。
　　见状，众人进也不是，退也不是，深怕萧言清暴起出手。
　　半响过后。
　　有人承受不住压抑，向众人大喝道：“各位宗主，国主，门主，我们还在犹豫什么，道境强者在此，横竖皆是一死，不如趁他现在没有出手，杀个痛快。”
　　“就是，杀一个不亏，杀两个赚了，怕个锤子。”
　　“杀啊！”
　　这话很快就引起众人压抑在心底的情绪，纷纷出手，拿出圣器厮杀起来。
　　轰轰轰轰
　　战斗打响！
　　这五支军队亦是参与到战斗中去，从一开始的少有伤亡，到后面却仿佛变为战争杀戮机器，不断的收割在场强者的性命。
　　“武陵国哪来的这么强悍的军队，元神境起步，圣者更是不少，他们是如何做到这般密切配合的？”
　　“就是，这么多年以来，从未听过武陵国还有这等底蕴啊！”
　　“恐怖，太恐怖了，没想到武陵国隐藏了如此多的底牌。”有人受伤的同时，忍不住惊叹道。
　　“武陵国隐藏的实在是太深了，一国的底蕴都快比得上小半个越州东部的大势力了。”
　　除却战场，下方也有不少修为高深的武者在远处观战，感叹道。
　　“是啊，后面的老者应当都是武陵国的老祖，修为竟都是圣皇以上，真是令人大开眼界。”
　　半个时辰过后，战斗落下尾声。
　　萧景琰身上鲜血淋淋，捂着胸口，将插在荒永远身体里的剑拔出，“结束了。”
　　一场小型战争下来，武陵国虽然伤亡不少，但比起势力的联盟可是要好上太多了。
　　对方可是几乎全灭！
　　饶是疲惫不堪，带有伤势的萧景琰，内心也是止不住的兴奋。
　　十数个顶尖一流势力联上，强者众多，上至圣尊，下至元神，皆有不少。
　　可武陵国却是凭借一己之力，硬生生的尽数屠杀！
　　至此以后，武陵国的霸主地位将再无法动摇。
　　“武陵国真是太强了，不愧霸主之名。”
　　“这越州东部地区，还有谁能与其掠其锋芒？”
　　有老者看得更远，深知黑铁世家势力的庞大，小声道：“挨不过黑铁世家，只会是昙花一现，浮生梦一场罢了。”
　　这时，一直隐于幕后的天璇，目光在众人身上扫过，道：“休整半日，明日启程，黑铁世家！”
　　“谨遵，天璇先生之命。”
　　黑铁世家。
　　刚刚得到联合势力团灭消息的黑铁翰林脸色阴沉，就如同吃了死苍蝇一般，几乎快要滴出水来。
　　一身气势更是不受控制的隐隐喷发，泄露的些许便是令空间震颤，破碎。
　　“好一个武陵国，我倒是要看看你们有多大的本事！”
　　黑铁翰林眼中杀意几乎快要化作实质，冰冷道。
　　“家主，息怒。”一旁，三长老连忙开口劝道：“您若是现在亲自前往世俗出手，就算是能够将他们尽数诛杀，那也是掉了面啊！”
　　黑铁翰林止下步伐，眼中怒火中烧：“那你说怎么办？”
　　三长老沉吟片刻后，提议道：“不如让太上长老出手，根据消息，武陵国似乎有道境强者，唯有太上长老出手，方可万无一失。”
　　黑铁翰林脸色稍缓，点头道：“就让太上出手吧。”
　　“是，家主！”
　　越州西部，荒漠世家。
　　“这黑铁世家真是越来越不行了，连个世俗国度都能踩在脸上，有辱隐世世家的名声。”
　　荒漠沙望向黑铁世家的方向，眼中闪过不屑，冷笑道。
　　“真是可恶，若不是黑铁翰林上次暗使阴招，那帝道残兵肯度是我们的。”
　　此时，一位赤膊老者站出来，说道：“家主不必担心，这次未必不是我们拿回帝道残兵的一次机会。”
　　“你是说......”
　　“哈哈哈哈，此计甚妙！”
　　越州南部，帝锦国。
　　皇宫大殿上。
　　“君上，锦绣谷的人传来消息，让您亲自前往越州东部一趟。”
　　锦天衣微微颔首，挥手将侍卫唤退，目光凝望苍穹，“是因为黑铁世家么？”
　　PS：emmmm求收藏哈，还有各位大佬手里的亿点点推荐票，加更的话，五百推荐票加一更，之前的规则需要加的一更，我没忘，放心。

第46章 村长【求收藏，求推荐票】
　　“怎么样，本姑娘厉害吗？”
　　叶子衿扬起白皙的脖颈，轻易舞出一个剑花，看向萧泽的目光不禁有些小得意。
　　“小剑，你这后辈不一般啊！”
　　一旁，酒老头眼睛微眯，目光诧然，传音道。
　　剑老心底亦是有些小骄傲，平静回应道：“酒老谬赞了，她只是略有天资，算不什么。”
　　闻言，酒老不再多言，将视线收回。
　　无极剑道，乃是世间顶尖剑道，不知是天下多少剑修苦苦追寻的目标。
　　而就在今天，甚至就在刚刚发生的些许时间内，酒老便是亲眼看到面前这青裙少女从零基础，到越发熟练，直至掌握。
　　尽管掌握的只是些许皮毛，但亦是恐怖无比了。
　　萧泽看了眼骄傲的元气少女，淡淡道：“还凑合，勉强及格吧。”
　　“哼。”少女撅了撅嘴，有些不服气。
　　“你以为你是无极祖师啊，对剑道天生亲切，对剑法过目不忘。”说到这里，叶子衿眼中泛起异常，身为剑宗弟子，她同样是无极剑帝的小粉丝。
　　萧泽微微一笑，不置可否道：“我可比你们无极祖师要强的多。”
　　当初他还是少年大帝时，剑道天资堪称冠绝大陆，镇压的同辈连头都抬不起。
　　甚至只要他出剑，天下诸多剑修连拿起剑的勇气都没有，唯有实力强盛的老一辈方有资格与萧泽切磋一二。
　　“喂，你这人吹牛皮能不能有个度，连这都敢说。”叶子衿秀眉微蹙，开口道。
　　不仅是叶子衿，这话就算是酒老头和剑老听到都是微微皱眉，不大相信。
　　无极剑帝的剑道天资，是公认的今古第一，纵观数十万年无人可超越。
　　“至尊有些夸大了。”酒老头心里暗自道。
　　萧泽神秘一笑，不予解释。
　　“自在村的村长，那老家伙还在吗？”
　　话音落下，酒老头和剑老神色瞬间一肃。
　　“这个尚不清楚，他这人若非是主动相见，我们也难以找到。”酒老头沉吟片刻，说道。
　　萧泽微微颔首，广袤如星辰大海的感知释放而出，道韵弥漫。
　　“我都来了，不打算请我喝杯茶吗？”萧泽目光深邃，轻声道。
　　半响过后。
　　不知从村中何处传出一道苍老而悠久的声音。
　　“阁下，请！”
　　萧泽点了点头，向众人吩咐道：“你们在这等我会儿。”
　　下一刻，萧泽的身形便消失在众人的面前。
　　数息过后，剑老推了推酒老头的手，问道：“酒老，我观你方才与老祖在一起，关系颇为融洽，你可知我们老祖究竟是何身份？”
　　关系颇为融洽？
　　听到这话，酒老头本是快要遗忘的伤痛，再度被提起，脸色铁青一片。
　　“你自己的老祖，自个不会去问啊！”酒老头语气有些气急败坏，道。
　　“少烦老子。”
　　说罢，酒老头亦是消失在原地，留下凌乱的剑老在风中...
　　自在村，一处残破的小木屋。
　　木屋上盖的是茅草，肉眼可见的稀疏大片，似是被狂风刮走了一般。
　　咯吱~
　　萧泽直接推开几欲掉落的木门，走进屋内。
　　“请坐。”
　　木屋中，一位老者身躯佝偻的老者做出请的手势，苍老道。
　　他语气很轻，脸上尽是褶皱，如同风中残烛，随时会倒地。
　　“没想到，当初镇压一世的你，也会落到这般下场。”萧泽拿起面前的茶杯，小酌一口，自顾的说道。
　　闻言，老者眼中闪过一道精光，转瞬而逝。
　　“咳咳。”
　　“再...如何风流又如何？现在...还不知半只脚踏进了棺材，抵不过...这无尽岁月的侵蚀啊！”
　　老者语气极其微弱，断断续续，让人怀疑他会不会一口气上不来。
　　“好了，闲话我也不跟你多说。”萧泽直视老者，直接道：“变天即将到来，是何程度，你很清楚。”
　　说到这，萧泽脸色罕见的出现凝重。
　　“我？”老者指了指自己，自嘲道：“我现在还能有多大作用，废人罢了。”
　　萧泽没有说话，只是紧紧盯着老者，老者亦是面不改色，泰然自若。
　　于是，二人便是这般对视将近十数息。
　　“既然如此，你好自为之。”萧泽移开目光，轻声道。
　　临走时，萧泽还有一道话语轻飘飘传出。
　　“对了，你这茶放得时间有些久了，也该换新的了。”
　　老者不语，眉头紧皱，目光似是能望穿虚无，看向萧泽离去的方向......
　　“老祖，你现在就要走？”剑老有些惋惜道。
　　尽管萧泽只是来到不久，但剑老的收获已然是极大，胜过数千年苦修。
　　萧泽微微颔首，道：“还有些事需要处理。”
　　闻言，剑老当即踏出一步，请愿道：“何事？若是晚辈能为老祖分忧，定不推辞。”
　　萧泽摆了摆手，道：“不必，你自己好好修炼，现如今你的实力还是太弱了。”
　　太弱？
　　听到这话，剑老数万年未曾波动的道心也是泛起些许波澜。
　　“哼，你这人，剑爷爷可是剑宗第一强者？真是没眼力劲。”叶子衿维护道。
　　“子衿，莫要妄言。”
　　剑老剑心终究是极其坚定，直接制止道。
　　虽然不清楚萧泽的具体实力，但想必不会比他差，他可不敢自称第一剑道强者。
　　“好啦，知道了。”叶子衿吐了吐舌头，俏皮道。
　　“接下来，我会带她一起走。”萧泽看了眼叶子衿，道。
　　“你经过我同意了吗？”
　　“老祖愿意栽培子衿，是子衿的荣幸。”
　　“喂，剑爷爷...”
　　可叶子衿的反抗，迎来的只是剑老坚定的目光。
　　“我可没跟你走。”叶子衿将头撇去一边，傲娇道。
　　“随意。”
　　“酒老头，你还要躲到什么时候？”这时，萧泽看向酒屋处，轻唤道。
　　“可是要我逮你出来？”
　　这时，一阵空间波动，哭丧着脸的酒老头便是出现在众人面前。
　　“你还真不带我走啊？”
　　叶子衿看到萧泽欲要撕裂空间离去，连忙大喊道。
　　“等等我啊。”
　　叶子衿见空间裂缝即将闭合，当即动用全部实力，飞快的奔向而去......
　　PS:求收藏，求推荐票！

第47章 今日起，你不必再刻苦修炼【求收藏，求推荐票】
　　近黄昏，残阳如血，洒落在地。
　　一场战争下来后的武陵国众人都不禁有些疲惫，甲胄上干涸的鲜血刺目。
　　“你说我们会赢吗？”有位年轻的士兵，向同伴问道。
　　“我们一定会赢的。”同伴目光坚定，道：“老祖尽管没有与我们同行，但他绝对会与我们一起的。”
　　“更何况，老祖带来的那些大人还都没有出手呢。”同伴眼中透着尊崇，看向五百精锐。
　　“对，我们一定可以赢的！”
　　一时间，状态有些低迷的将士纷纷精神大震，眼中透着浓浓的战意，以及必胜的信心。
　　“天璇先生。”萧景琰恭敬作揖。
　　“何事？”稳坐帐篷的天璇，眼睛都未曾睁开，问道。
　　“如今将士们皆是战意高涨，虽是有伤在身，但仅凭这短短的时间也未必能痊愈，为何不连夜行动，直接前往黑铁世家，一举攻下。”
　　天璇仍是没有睁开眼眸，淡然道：“这一切我自有安排，你无需忧虑。”
　　“可是先生...”萧景琰还想开口，但看到天璇毫不改色的脸庞，顿时没有说出口。
　　“谨遵先生之令。”
　　入夜时分，点点星芒在天空闪烁，月芒如华，凝练洒落。
　　“一群世俗的虾兵蟹将，散兵游勇，也敢妄图挑衅我们黑铁世家，当真是不知死活。”
　　黑铁翰冥一袭黑袍，面容阴鸷，整个人如同融入到了黑暗中去。
　　他居高而上，俯视下方安营扎寨的将士，气息尽数敛于体内，脸上冷笑不止。
　　“一群蝼蚁，你们无谓的战争也该就此结束了！”黑铁翰冥眼中闪过一道戏谑，一掌便是重重朝着萧景琰的帐篷俯压而下，气势如云，震慑虚空。
　　擒贼先擒王！
　　“何方鼠辈。”
　　就在这时，一道轻喝忽然从天穹中响起。
　　声音如同神威降临，仅仅是音波在空中泛起的波澜便是将掌印轰的稀碎，化为点点光芒。
　　“谁？是谁？”
　　黑铁翰冥内心大惊，感知疯狂扫过，意图找出出手之人。
　　强者间的较量，往往就在瞬息间！
　　“是你？”黑铁翰冥望着突然飞出的萧言清，摇了摇头，“才是道境一重天，太弱了。”
　　闻言，萧言清一阵沉默，气势暗中酝酿，如临大敌。
　　“说我是鼠辈，你又算什么？”黑铁翰冥面露讥讽，又是一掌轰出。
　　轰轰轰
　　掌印所过之处，空气直接被压缩，如滔滔江水滚滚袭来，爆鸣声不绝于耳。
　　“散。”
　　又是一道轻喝声，黑铁翰冥的全力一击再度归于虚无。
　　“是天璇先生！”萧言清听到熟悉的声音，内心了然。
　　“黑铁世家是无人了吗？区区道境七重天也好意思放出来？”
　　黑铁翰冥额头青筋暴起，双拳紧紧攥在一起，内心接近崩溃边缘。
　　他的攻势再度无声无息被化解了！
　　强大并非是最可怕的，可怕的是未知。
　　“天机玄线，去。”
　　正在帐篷内的天璇忽而睁开了双眼，精光爆射而出，双手结印，掐动不止。
　　顿时，他的周身出现了一根根密集的白线，环绕周身。
　　仔细看去，还可以看到白线上似有大道纹路覆盖其中，玄奥无比。
　　“我怎么突然感觉冥冥中被牵引的线在逐渐凝实？”
　　“我也是，真是好生奇怪。”
　　“到底是怎么回事？”
　　玄奥白线自天璇身旁冲出，如同无尽的深渊牵引，在众人身边开始扩散。
　　“不好。”
　　黑铁翰冥在看到白线时，心底大惊，如同见到极为可怕的东西，连忙想要逃去。
　　“来都来了，何必要走呢？”
　　霎时间，白线汇聚，飞快的朝着黑铁翰冥的方向涌动，如同天网压下，令人无处可逃。
　　“不...”
　　遇到致命危机，黑铁翰冥连忙拿出长刀抵挡，可刀还没完全拔出，他已然是被白线切割成碎肉，四处飞溅。
　　“这...”
　　“道境七重天的通天巨擘？就这么死了？”
　　“天璇先生究竟是何实力？”
　　众将士眼神呆滞，迷茫的看着眼前的一幕，只觉相当不真实。
　　天璇先生一直不显山不露水，众将士还以为他只是个普通的谋士。
　　“老祖，你给武陵国带来的真是太多太多了。”萧景琰打心底的感激道。
　　从他碰到萧泽开始，萧泽对他，以及对后代，对武陵国的帮助可谓是一个接着一个。
　　如今，更是让一位神秘的大能辅助武陵国，何愁霸业不成？
　　“当初我们还真是有眼无珠啊！”之前有不理解萧泽想法的四代摇头叹息道。
　　萧泽出现后，武陵国的综合实力已然是发生了翻天覆地的变化。
　　不提远的，至少按照这种程度发展下去，越州迟早会成为武陵国的天下，一言之地！
　　翌日，清晨。
　　一处山林外的小镇。
　　“萧泽，我们这是要去哪？”叶子衿探出小脑袋，问道。
　　嘭~
　　萧泽手指稍弯，敲了敲叶子衿的脑袋，“没规矩，要叫老祖。”
　　“疼。”叶子衿吃痛，揉了揉头，不服道：“凭什么？你又没给我证明。”
　　“我才不叫呢。”
　　一路上，有了叶子衿这么个元气少女，萧泽倒是增添了不少的乐趣。
　　“我们先找个地方休息半日。”萧泽开口道。
　　酒老头虽然有些疑惑，但也没有问，老实的去找客栈。
　　“萧泽，你看看这个，好看吗？”
　　街道上，叶子衿忽然在小摊上发现有个极其漂亮的玉簪，拿起在萧泽面前比划。
　　“丑，相当丑！”萧泽直言不讳道。
　　这话一出，卖东西的老板顿时如同看杀父仇人的眼神看向了萧泽。
　　断人财路，无疑于杀人父母！
　　“你真无聊。”叶子衿放下玉簪，瞪了眼萧泽。
　　“你身为无极剑宗的继承人，一天天不想着刻苦修炼，脑瓜子里在想啥呢。”萧泽佯装严肃，开口道。
　　听到这话，叶子衿顿时不乐意了，“修炼，修炼，就知道修炼，我都快烦死了。”
　　“修炼也就罢了，还不让我出去历练，那这修炼又有什么用？”
　　闻言，萧泽内心轻叹，有的时候荣誉也是一种责任，是束缚。
　　“从今日起，你再也不必刻苦修炼了。”

第48章 武道之路【求收藏，求推荐票】
　　“当真？”叶子衿惊讶问道。
　　萧泽微微颔首，“当真。”
　　“你可莫要骗我？”叶子衿狐疑的看了眼萧泽，道：“你有权力左右宗门决定的意志吗？”
　　萧泽故作高深，背负双手道：“这方天地我都可以肆意摆弄，一个剑宗又如何不能？”
　　“又开始吹牛皮了。”叶子衿翻了个白眼，小声道。
　　萧泽微微一笑，也不在意。
　　半日时间，悄然而过。
　　轰...轰...轰...轰...
　　蓦地，萧泽所在的小镇外，天际上忽而响起阵阵惊雷，声势浩大。
　　远远望去，那仿佛是团会移动的巨大乌云，所过之处皆是阴暗一片。
　　“娃，快点把衣服收回来。”
　　“咋地突然天就黑了。”
　　小镇上居住的大多都是普通人，没法像武者一样剖析事物的本质，很多时候只能依靠直觉判断。
　　“速速回禀家主，武陵国的人已经到了。”一个酒楼的小厮眼中闪过莫名，似是在自语。
　　哗啦啦
　　话音落下，空间一阵细微的波动掠过。
　　黑铁世家，大殿。
　　“家主，看来这次武陵国是有备而来。”三长老沉声道。
　　黑铁翰林神色无喜无悲，看起来相当平静，可熟悉他的人都知道，这是爆发的前奏。
　　“连太上长老都挡不住，这是一个世俗国度拥有的实力？”黑铁翰林大喝道。
　　“世家内的情报机构都在干什么？吃干饭吗？”
　　看到黑铁翰林发怒，下方一众长老无一敢开口，而负责监管情报那一块的长老更是瑟瑟发抖。
　　因为一些特殊原因，隐世世家无法暴露在世人面前，但这并不代表与世隔绝。
　　“家主息怒，据我最新得到的消息，武陵国的崛起似乎跟一个人脱不了关系。”三长老沉声道。
　　“何人？”
　　三长老脸色一滞，道：“此人凭空而现，青年模样，极有可能是武陵国游历在外的老祖。”
　　“这些事情还需要你说吗？”黑铁翰林眼神锐利，道：“我需要的是具体消息，以后倘若在出现这种含糊不清的情报，直接去炼刀谷思过两年。”
　　炼刀谷乃是黑铁世家的一处绝地，进去之后，能完整出来的寥寥无几...
　　“是，家主。”下方长老大气都不敢出，小心翼翼道。
　　黑铁翰林目光投向远处，仿佛能够穿过层层叠嶂，看到武陵国的众人。
　　“能埋骨在黑铁世家，也是你们的荣幸！”
　　黑铁世家历经岁月长河不倒，中间不知有多少势力妄图取而代之，可最后也只是为世家塑造了无敌的威名罢了。
　　小镇上。
　　“至尊，你莫非与那些人有旧？”酒老头注意到萧泽的目光，问道。
　　萧泽看了眼酒老头，玩味道：“你话有点多啊！”
　　“不敢。”酒老头讪笑一声。
　　“萧泽，他们这是要干嘛啊？”叶子衿修为亦是不俗，察觉到了乌云间的铁血气息。
　　“一场屠杀的盛宴。”萧泽笑了笑，神态自然。
　　“嗯？”叶子衿秀眉微蹙，还想要再开口询问，可天上的一波人已然是到来。
　　“天璇先生，怎么了？”萧景琰见天璇身形一顿，问道。
　　天璇将恭敬的目光不着痕迹的收回，淡淡道：“无碍。”
　　萧景琰顺着天璇的目光看去，却是什么都没发现，有些疑惑，但识趣的没有多问。
　　小镇上。
　　“走吧，我们也去凑凑热闹。”萧泽向身旁两人招呼道。
　　于是，铁血弥漫天空的军队后方，又有数人紧随而行，了无痕迹。
　　“停下。”
　　忽而，天璇望向面前的山林，止住步伐，大声喊道。
　　“天璇先生，怎么了？”
　　天璇没有回答，而是双手不断掐动，似是在推算什么。
　　“前面有十多处大阵，幻阵，杀阵，迷雾阵，皆有。”
　　数息过后，天璇方才缓缓开口说道，眼神平静。
　　“国师，天璇先生前面说的大阵，你可以破解吗？”
　　萧景琰看向身后的一位老者，询问道。
　　老者目光紧紧盯着山林，额头都不禁沁出冷汗，但仍是没有看出个所以然来。
　　“我...这...”老者长长叹了口气，似是苍老十岁，“我破解不了。”
　　“天璇先生。”无奈，萧景琰只得把求助的目光望向天璇。
　　天璇依旧没有回应，暗自分析下方，道：“下方的十数大阵，相互密切联系，分可散，聚可合，变幻莫测。”
　　“就算是道境十重天的强者试图强行破阵，也只能陨落此处。”
　　闻言，萧景琰猛地一缩，下意识的把脚给往回收了收。
　　“这...这么...恐怖的吗？”
　　天璇神色不动，继续道：“这只是个开始，后面的大阵威力还会呈几何倍数增长。”
　　而后，天璇将目光扫过武陵国的众人，“以你们现在的水准踏入，只会是死路一条！”
　　天璇没有隐藏声音，轻淡的话清楚的传到了每个人的耳中。
　　一时间，众人皆是心里萌生退意，先前胜利的兴奋一扫而空。
　　“天璇先生。”
　　见状，萧景琰皱起了眉头，这么简单的道理，他不信天璇会不明白。
　　大战之前，说这些话，明显是自损七分！
　　就在这时，一直没有出现的萧泽，忽而现身在了众人面前。
　　“老祖。”
　　“参见陛下。”
　　“见过陛下。”
　　众人纷纷行礼，态度恭敬，眼中透着尊崇。
　　“你们是不是很疑惑，天璇为何会跟你们说这些话？”萧泽目光在众人身上扫过，说道。
　　萧景琰以及各代后辈眼中泛着疑惑，点了点头。
　　“因为你们现在很弱！”
　　萧泽神色淡漠，冰冷刺骨的话语传到每个人的耳中。
　　弱？
　　话音落下，众人心底只觉有一个巨锤轰在心上，痛苦难耐。
　　“老祖，我们之前的战斗可是取得了完胜。”有后代心里不甘，大声辩解道。
　　萧泽脸上再无笑意，沉声道：“可如今呢？你们可胆敢踏足前方山林半步？”
　　闻言，众人皆是陷入沉默。
　　轻易屠杀道境的大阵，他们大多数人的实力甚至连圣者都不是，又能谈何其他？
　　“我今日跟你们说这话，希望你们明白一点。”萧泽深邃的目光在每个人身上扫过，“人外有人，天外有天。”
　　“你们既是军队，也是武者，需要时刻保持敬畏！”

第49章 轻松破阵【求收藏，求推荐票】
　　“军队需要的是绝对服从命令，而武者需要的是不断提升自己。”萧泽直言道：“你们现在都是弱鸡，在我的标准中，连称作军队也只是勉强。”
　　萧泽的话如同小刀子，插在每个人的心上，不会流血，却是痛疼异常。
　　听到这些话的，最难受的莫过于就是萧景琰了。
　　这个时期的武陵国，在他手中不但没有力争上游，反倒是有些走下坡路，吃老本。
　　而萧泽出现后，他遇事想到也只是萧泽，甚至就连军队在潜移默化下都把萧泽当做依靠。
　　于武者而言，这是大忌，将会是武道路上最大的阻碍！
　　“天璇。”
　　听到萧泽呼唤，天璇连忙站出来，恭敬道：“陛下。”
　　萧泽微微颔首，说道：“这段时间辛苦你了。”
　　“为陛下效力，何谈辛苦。”
　　萧泽点了点头，天璇办事一直就让他很放心，要说最了解他的人是谁，当属天璇。
　　这一路上，看似都是天璇做的决定，实则背后都是他的意志。
　　“五百精锐可在？”萧泽轻喝一声。
　　“属下在！”
　　萧泽一身白衣飘飘，如若仙神，开口道：“今日，这黑铁世家便是你们的第一战，以其鲜血立我武陵国之威！”
　　“立武陵国之威！”
　　“立武陵国之威！”
　　吧嗒~吧嗒~
　　五百精锐步调一致，每踏出一步，气势便会强上数分，浓郁的铁血气息让人望而敬之。
　　武陵国宣战黑铁世家，这般轰动越州的大事件，自是引得各方大势力的关注。
　　此时，已然是有不知多少的势力高层，暗自隐藏在虚空中，坐观战斗的开始。
　　“区区一些不堪入目的大阵，也好摆在台面上？”萧泽瞥了眼山林间密布的大阵，眼中闪过不屑。
　　轰...轰...轰...
　　萧泽身躯一跃，便是进入到山林，如履平地，仿佛在闲逛自家的后花园。
　　“迷蒙幻阵？笑话而已。”萧泽指尖白芒闪烁，一指点出，一个大阵顿时消失。
　　“翰林九炎杀阵，弱不可言。”
　　“天林地困阵，垃圾。”
　　萧泽每踏出一步，手便向外点出一指，一指落下一个大阵便会随着破除。
　　“我的天啊，这真的是人吗？”
　　“随手破阵，武陵国的老祖阵法造诣已然强到了这种程度？”
　　有人尚存理智，分析道：“据闻武陵国的这位神秘老祖，在银獠暴龙一族围攻武陵国的时候，靠的就是阵法。”
　　虚空中有位大势力的首脑附和道：“确实，这么说来，武陵国的这位神秘老祖极有可能阵法一道的大腕。”
　　某方与武陵国有怨的势力，冷冷道：“会阵道又如何？黑铁世家的底蕴可远不止如此。”
　　黑铁世家。
　　“怎么样，武陵国的那群蝼蚁应该还困在门口吧？”黑铁翰林询问道。
　　经过一段时间的冷静，黑铁翰林已然是稳下心境，打算好好跟武陵国玩玩。
　　让这个会蹦跶的蝼蚁，彻底死在绝望里，震慑天下！
　　前来汇报的人嘴巴直打哆嗦，“禀告，家...主...我们的大阵被破了。”
　　“什么？”黑铁翰林第一念头就是不信，这无数先祖呕心沥血，耗费巨大努力布置的大阵，怎么可能会被破？
　　更何况，这些大阵经过时间长河的流逝，问题已然是越来越少，趋于完善。
　　数息过后，渐渐冷静下来的黑铁翰林再度问道：“他们如今是将外围的大阵破去了吗？”
　　此时，汇报情况的人身子抖动的更加厉害了，颤声道：“不...是...他们已经到了内层，马上就要抵到核心之处了。”
　　“什么？”
　　听到这个消息，黑铁翰林身子亦是晃了晃，脚底有些不稳。
　　而后便是滔天怒火爆发，一掌拍出，“后果既然已经这般严重，你为何现在才来说？”
　　“我...”
　　话没说完，那人已然是成为一滩肉泥。
　　“来人，传我命令，速速随我阻杀来敌！”
　　这时，黑铁翰林再也无法保持平静，要知道这笼罩在黑铁世家外围的大阵，可是保护世家安全的重要屏障。
　　可以算得上是世家的资深底蕴，若是尽数毁坏，饶是他也未必能承担的起后果。
　　与此同时，外界。
　　“这神秘老祖到底是何老头，破阵怎么跟喝水一般简单？”
　　“外围的大阵也就罢了，这内围的大阵在复杂程度和威力上强了千百倍不止，为何还是不堪一击？”
　　“神迹，当真是神迹。”
　　此时，无论是在远处观望的各大势力，亦或是武陵国众人，皆是脸上带着浓浓的惊讶，愕然。
　　在场之中，神色毫无变化的唯有酒老头。
　　“黑铁世家，枉你们是上古家族，竟连这点眼力劲都没有，活该灭亡。”
　　酒老头看了眼如履平地的萧泽，便不再关注，继续小口的饮酒。
　　“贼子还不住手。”
　　就在这时，山林间忽而传出一道暴喝声，音浪滚滚。
　　恰在此时，萧泽也刚好再度破开一道大阵。
　　就此，黑铁世家内外围的大阵彻底消散，整个黑铁世家也是彻底暴露在世人面前。
　　“这就是黑铁世家么？”
　　“真是豪气，这古朴的大殿用的木材至少都是王阶以上吧。”
　　“灵气雾化，绝佳的武道修炼圣地，我若是能在里面修行一年半载，圣尊可期。”有位大势力的首脑目光灼热，激动道。
　　“贼子，你竟然毁掉了内外围所有的阵基，你当真是找死啊！！！”黑铁翰林额头青筋暴起，几乎是咆哮出来的。
　　大阵破除，只要阵基还在，问题就不大，只要花点时间与代价修复即可。
　　可若是阵基都没了，这就意味着大阵需要重新布置！
　　于一个隐世世家而言，这完全不亚于一场地震海啸......
　　“今日我要将你做成人彘，点体内魂灯，灼烧你万年！”黑铁翰林眼中杀意不加掩饰，冰冷气息蔓延开来。
　　轰~
　　黑铁翰林手握黑色长刀，刀在阳光下程程发亮，气势卷动风云。
　　正是黑铁世家绝技，一刀修罗！
　　“冒犯陛下，死！”
　　同一时间，另外一道暴喝响起，宛若远古大山的拳风轰然爆鸣。

第50章 悟道，融道（三更求推荐票！）
　　轰...轰...轰...
　　风云汇聚，空气爆鸣不止，一座犹如来自远古的山岳重重压下。
　　“偷袭？”
　　暴喝响起的瞬间，黑铁翰林当即反手抽出背后长刀，气势凌然，席卷天地。
　　“血焰裂空斩！”
　　顷刻间，天空血气弥漫，鲜红一片，隐隐有哀鸣传出，似是修罗炼狱。
　　咻~
　　一道刀气自血气繁衍而出，又似是划破屏障，瞬息便将远古山岳横向斩开，威势惊人。
　　铿锵
　　一道清脆的金属碰撞声响起，余下凌厉的刀气轰在武行身上竟是纹丝不动。
　　毫发无伤！
　　“体修者？”黑铁翰林眼神凝重，目光不禁多了几分忌惮。
　　其他隐藏在虚空围观的众人，望向武行，亦是面露骇然。
　　体修在单打独斗中堪称无敌，战力极强，可要想练至大成，甚至小成都是极为困难的。
　　因此，选择体修一道的人不多，而练至大成的更是凤毛麟角。
　　“这大个子的肉身好强啊！”叶子衿美眸透着惊讶，轻声道。
　　而一旁，几欲昏睡的酒老头在听到动静后，眼睛猛地睁开。
　　“是他？”酒老头神色掠过恍然，喃喃道：“我就说这武陵国这名字听起来为何如此熟悉，难怪。”
　　酒老头似是想到了什么，目光泛着疑惑，轻叹道：“只可惜当年我有要事处理，无法得知这武陵国的创始人是谁。”
　　约莫两万年前，酒老头曾听闻越州有无敌军队惊现，所过之处无不退让。
　　而这只无敌军队貌似就是属于武陵国......
　　山林处，二人的战斗依旧在继续。
　　“黑铁世家，看来你们真是好了伤疤忘了疼啊！”武行扭了扭脖子，淡淡道。
　　黑铁翰林面露疑惑，说道：“你这是什么意思？”
　　“死人，不需要知道太多。”武行轻喝一声，气势轰然爆发，激荡四方。
　　大道境十三重天！
　　此时，武行恐怖的气势席卷场内，境界稍低的人甚至在威压下仍不住跪倒在地。
　　“好强，这人看起不过是白衣青年的侍卫，修为竟然如此了得！”有大势力老祖惊叹道。
　　“怕你不成。”黑铁翰林亦是在同时爆发气势，手握长刀，与其争锋相对。
　　修为赫然也是大道境十三重天！
　　“老祖，这大道境到底是何等层次？”有圣尊境的势力宗主，向自家老祖询问道。
　　老祖稍微将目光从战场收回，缓缓开口道：“这是一个新的起点。”
　　宗主脸上仍是透着浓浓的疑惑，这时，老祖思索半刻后，徐徐道：
　　“曾有古言，入圣即可超凡，这话不假。”
　　“如果把生命层次划分为四个，那么凡人为最低，踏足武道为二，入圣则为三，道则是最后的四。”
　　宗主似是捕捉到了什么，喃喃道：“道境就是生命的最高层次么？”
　　老祖微微点头，解释道：“当武者踏入圣境，这便是意味开始接触道，领会自己的大道。”
　　“当修为臻至圣尊巅峰，道便是渐渐趋于圆满，而踏足道境的那一刻，则是另一番天地。”
　　“老祖，圣尊之后是何光景？”宗主语气带着深深的渴求。
　　“悟道，合道！”
　　说罢，老祖便是背负双手，目光投向战场，不再多言。
　　“同为道境十三重天，你不会是我的对手。”黑铁翰林目光直视武行，自信道。
　　能被称作隐世世家的，底蕴无一不是极其深厚，传承悠久，在起点上就高出别人一大截。
　　武行看都没看黑铁翰林，抬手便是一拳轰出。
　　“血气一道，你还差远了。”
　　霎时间，武行身体猛地爆发出冲天血柱，血气弥漫染红半边天，将修罗炼狱步步紧逼。
　　“恢复的速度还行。”萧泽身具高处，任意狂风吹乱衣袍，自语道。
　　从银獠一族，到现在，过去的时间不过数日，武行便是到了道境十三天，速度可谓是如坐火箭。
　　可落到萧泽口中，却也只是还行。
　　“你的道这么可能还要强过我？”黑铁翰林震惊道。
　　黑铁世家传承源自上古，家族内曾出过大帝，在道上皆是源自一脉，位列顶尖！
　　可如今，黑铁翰林的大道气息，修炼功法竟是开始落入下风。
　　“好家伙，血炼一道和血戮一道的结合，在大道上更是独树一帜，不错，当真不错。”酒老头面露异色，口中连连称赞。
　　闻言，叶子衿俏脸亦是露出兴致，“剑爷爷说过，酒老头的实力深不可测，连他都未必是对手，能得到他的赞赏，看来着大个子不简单啊！”
　　而后，她又将目光看向萧泽，神情有些低落，“难道你真的是我老祖么？”
　　“金龙开天拳！”
　　战场中，武行暴喝一声，一拳轰出，金龙开天，直冲黑铁翰林。
　　“我不信，你的传承会强过我！”
　　感受到致命的攻势，黑铁翰林内心的骄傲几乎破碎，双眼通红，一刀砍出。
　　修罗一刀！
　　这一刀似是来自血狱深处，携滔天血海，澎湃翻滚而出。
　　金龙浑身金光熠熠，血气缭绕周身，大口一张，竟直接将刀气顺带血狱吞入，威势不减的继续冲杀。
　　“不...”
　　顿时，黑铁翰林深感一股寒气自脚底升起，直冲天灵盖，恐惧弥漫全身。
　　“何人在我世家放肆？”
　　就在黑铁翰林即将丧命的千钧一发之际，一道轻喝自黑铁世家深处传出。
　　“老不死的东西，给我滚回去。”
　　这时，萧泽忽而动了，大手一挥，无边的威压顷刻间退散。
　　言语间，试图镇压金龙的禁锢亦是化为虚无，脱去束缚的金龙几乎是在眨眼间便落到黑铁翰林面前，将他轰出渣滓。
　　“啧啧，惹得至尊出手，当真是嫌自己死的不够快。”
　　酒老头将目光向黑铁世家深处望去，不禁撇了撇嘴。
　　轰轰轰
　　片刻过后，一道冲天气息自黑铁世家深处发出，卷动风云大势，带着无边威势与阵阵轰鸣而出。
　　“太上，至高太上。”
　　不多时，一道惊骇声从黑铁世家三长老口中发出，楞了片刻，立刻便是跪下恭迎。
　　“晚辈恭迎至高太上出关！”
　　PS：上次的规则，今天已经补上。
　　还有，现在是新书期，各位大大手里的推荐票真的很重要，跪求！
　　五百推荐票加更一章，上不封顶，哪怕是爆肝也会做到，绝对诚信！

第51章 底蕴，底蕴！【求收藏，求推荐票】
　　“他...莫非是黑铁承远？”
　　有势力老祖望向天空中惊现的黑袍老者，目光十分凝重，不确定道。
　　“是他，绝对是他。”有人语气急促，笃然道：“我两万年前曾远远见过他一面。”
　　此话一出，各方势力老祖无不面露敬重，眼神透着浓浓的忌惮。
　　黑铁承远，黑铁世家成名不知多少万年的强者！
　　在岁月长河中，他的名字和容貌早已淡化，可他的威名却是依旧扎根深种，特别是是在老一辈。
　　“十万年来，这是我第五次出关了吧。”
　　黑铁承远出现后，苍老的语气悠扬飘荡，无喜无悲，让人难以捉摸。
　　“道君？”正小口饮着佳酿的酒老头瞥了眼老者，便不再关注。
　　相比众人眼中的凝重，叶子衿反倒是兴致满满，眼中闪烁异样的光芒。
　　“真是刺激，跟着萧泽这家伙出来还真不赖。”
　　叶子衿自幼便是被宗门保护的极好，就算是历练，身边都是一大票强者守护。
　　但凡战斗层次高出一点，她就会被宗门强行召回，像这种大场面她几乎没见过。
　　这时，黑铁承远方将搅动天地的气势缓缓收回，看向武行等人。
　　“怎么会是他？”
　　这不看不要紧，一看，黑铁承远差点没把眼珠子瞪出来，心里顿时咯噔一下，甚至连气息都有些不稳。
　　武行亦是注意到老者，眼神玩味，道：“我们又见面了。”
　　“你...不是...死了吗？”黑铁承远脸色骇然，颤声道。
　　“你这老家伙都没死，我岂能先行而去。”武行不屑的说道。
　　“嗯？”顺着武行的位置，黑铁承远眼中映过一道白色身影，顿时脚下一个踉仓，差点没从空中掉下去。
　　“他...也...来...了...”
　　黑铁承远嘴巴直打哆嗦，手臂直颤，小腿更是一个劲的在抖。
　　“承远道君为何如此失态？”有势力老祖眼中泛着疑惑，不解道。
　　“你们看看，承远道君是不是在害怕什么？”
　　“极有可能，到底是谁能让道君这般恐惧？”
　　见状，隐藏在虚空的众人都不禁将目光投去武陵国的位置。
　　很快，那道白色的身影就呈现在了众人眼前！
　　萧泽！
　　“尽管他阵法造诣惊人，但也不至于让承远道君如此失色吧？”有人疑惑道。
　　这话不仅是少数人，大多数人皆是这般想着。
　　而处于目光中央的萧泽则是面不改色，淡漠道：“不过是两万年的时间，你们黑铁世家的规矩倒是忘得一干二净了。”
　　看着熟悉的面庞，黑铁承远面露惊恐，望向下方众人，大喝道：“两万年前，我闭关的时候，让二长老吩咐下来的事，你们都忘了？”
　　闻言，黑铁族人无不面露疑惑，唯有三长老眼神有些闪躲。
　　“瀚森，你来说说！”
　　黑铁承远人老成精，一眼便看出三长老的异常，气势锁定，沉声道。
　　“太...上...”偌大气势压身，三长老连呼吸都有些不畅，心底大惊。
　　“还不说？”黑铁承远气势渐强，脸上已然是带着些许不悦。
　　想到黑铁承远的铁血手段，黑铁翰森压力越发变大，内心防线处于崩溃边缘。
　　“老祖...二长老在多年前就死了！”黑铁翰森终究是承受不住，声嘶力竭的说道，仿佛抽空了全部气力。
　　“你们平日窝里斗也就罢了，连我的话都不放在心上，当死！”
　　此时，黑铁承远心底的愤怒再无法压制，在无数人惊愕的目光下，竟一掌将黑铁翰森给拍成了肉泥！
　　铁血，冷漠！
　　这两个词顿时浮现在众人心底，目光看向黑铁承远不禁多了分畏惧。
　　虎毒尚且不食子，要知道这三长老可是直系一脉，血缘至亲！
　　萧泽眼神依旧淡漠，如同局外人在一旁静静看着。
　　“大人，我们黑铁世家无意冒犯，还请恕罪。”就算是亲手解决了三长老，黑铁承远依旧没有太大的情绪波动。
　　萧泽漆黑如墨的眸子深邃无比，淡漠道：“自从以后，黑铁世家臣服武陵国，可保存无虞。”
　　轰~
　　此话一出，众人耳中宛若响起一道惊雷，轰隆直鸣。
　　“黑铁世家臣服？”
　　“哈哈哈，笑死我了，他不会是脑子秀逗了吧。”
　　“阵道造诣无双，要想撼动世家，难，要想世家臣服，更是天方夜谭！”
　　“他不会以外他是大帝吧？一句话就可以让世家臣服。”
　　短暂的愕然后，余下的便是隐于虚空众人的哄笑，无情嘲讽。
　　可这话落入黑铁承远耳中，却是如若重锤敲在心间，沉重无比。
　　“大人，这事当真没有一点回旋的机会？”黑铁承远脸色难看，说道。
　　萧泽不急不缓，继续道：“你还不够资格，喊你们地下的老祖出来说话。”
　　“你...”黑铁承远气结，愣是一句没说出。
　　的确！
　　在实力上，黑铁承远不知道萧泽有多强，但至少是比他强得多。
　　两万前，武陵国的发展，扩张，自是影响到了越州东部地区的幕后霸主，黑铁世家。
　　那时，黑铁承远刚刚踏足道君层次，意气风发，眼里根本容不得半点沙子，便命族中高手出世镇压。
　　可没过多久，两位神秘人就出现在了黑铁世家。
　　其中一人，仅仅是一招。
　　一招！
　　踏足道君的黑铁承远就被当场镇压，毫无还手之力。
　　出手的人就是武行，而另一人就是萧泽！
　　“你等会儿，我立刻去唤醒老祖。”黑铁承远掏出一枚古符，手捏特殊印记，想必是唤醒他口中的老祖去了。
　　“何人在呼唤吾？”
　　一道苍老至极的声音传入黑铁承远耳中。
　　“老祖，如今世家陷入生死存亡之际，恳请您出手！”黑铁承远半跪空中，恭敬道。
　　轰轰轰轰
　　蓦地，以黑铁世家为中心，一股令人心神皆颤的波动蔓延而出。
　　一时间，天际风云大作，无尽的威压如同奔流大江，汹涌翻滚，饶是隐于虚空的众人都不禁心神大震，腿脚发软。
　　紧接着，一道惊天刀芒自黑铁世家划出，宛若开天之势，以横扫无敌之姿乍现。
　　“是你唤醒的吾？”

第52章 万千刀芒【求收藏，求推荐票】
　　一阵空间涟漪泛过，一位满头白发，宛若期颐高龄的老者便是出现在世人面前。
　　“有点意思。”
　　空间波动掠过的瞬间，酒老头握酒的手微微一滞，将目光投去，低声自语道。
　　“你还没死呢？”
　　萧泽看到老者，脸上透着古怪，直接开口。
　　“喂，你这么说别人，真的好吗？”
　　不知何时来到萧泽身边的叶子衿，秀眉微蹙，不禁开口道。
　　看到突然站到自己身边的叶子衿，萧泽也不觉得惊讶，只是笑笑，不语。
　　不是他诅咒别人，是事实本就如此。
　　当年，萧泽来到黑铁世家，顺带就将黑铁世家的底摸了个透。那时按照萧泽的估计，这个老者最多再撑万年时间，可如今看来，却是远远不止。
　　“不愧是传承悠久的隐世世家，手段还真是不少。”萧泽心里暗暗想道。
　　老者眼中闪过一丝愠怒，转瞬即逝，看向黑铁承远，淡淡道：
　　“你口中的黑铁世家存亡之际，就是这？”
　　闻言，黑铁承远额头冷汗密布，道：“禀...老祖...是的。”
　　轰
　　听到这话，老者当即大手一挥，气势猛然向黑铁承远压去，将他重重轰飞，口中鲜血狂喷不止。
　　“黑铁世家落到你们这些人手里掌控，当真是越发衰退。”
　　“不足五千人的元神境军队，不足千人的圣者层次，不到十人的道境，就将你们逼成这样了？”
　　老者目光扫过萧泽等人，话看似是朝着黑铁承远说，可眼中的不屑之意，却是溢于言表。
　　“我堂堂黑铁世家，族中圣尊以上的精锐过千，道境亦是过百，如今面对一些虾兵蟹将，竟也将我唤出。”
　　“今日，你若是不给我一个解释，我定严惩不贷。”老者狠狠的剐了眼黑铁承远，冷漠道。
　　他寿元本就不多，每次出世都会对身体造成极大负担，若非世家生死存亡，他断然是不会出来的。
　　“老...祖...我不敢...有半点假话，他...他们...我无法力敌。”黑铁承远一边吐着鲜血，一边回应。
　　“嗯？”老者眉头深皱，不禁再将感知放出，“莫非是他？”
　　老者将目光定格在萧泽和酒老头身上，不过最终还是放在酒老头上。
　　两人虽都是气息不显，但明显酒老头更像隐世高人多点。
　　“你可别看我，跟我没关系。”
　　酒老头察觉到老者的注视，连忙摆手，撇清关系。
　　“嗯？”萧泽忽而冷哼一声。
　　紧接着，酒老头一个激灵，便又站出来，言辞铿锵有力，道：“事跟我没多大关系，但我管定了！”
　　此刻，老者又如何看不出萧泽方是始作俑者。
　　“是你？”老者目光似有无尽刀芒闪烁，沉声道：“黑铁世家，自建立以来，挑衅者无数，可你知道最后是何下场吗？”
　　“诛杀九族，灭其根基，断其轮回！”
　　此话落下，世人寒毛竖起，如若身坠九渊，遍体生寒。
　　诛杀九族也就罢了！
　　竟然还要毁掉别人的根基，这不亚于是灭人种族。
　　而轮回若是没了，这也就意味着这人将永世消散......
　　“你的废话真多，一句话，臣服，或者死！”萧泽眉毛一挑，打断道。
　　这家伙，敢情还把他的手段给讲了一遍。
　　爷做事，还要你教？
　　毫不过分的说，就黑铁世家这点手段，在萧泽这顶多就是基操。
　　“无知小辈，口中尽是妄言，今日就叫你命丧黄泉。”
　　老者暴喝一声，眼中精光爆射，万千刀芒激射而出。
　　“萧泽，我们快走啊！”
　　叶子衿见识面极广，在看到万千刀芒的瞬间，就知道老者的实力绝对惊世骇俗，连忙劝道。
　　萧泽挑了挑眉，道：“确实有点猛，我们还是先闪，让酒老头上。”
　　说罢，萧泽带着叶子衿身形一闪，便是远离刀芒中心。
　　额...
　　不远处正悠哉的酒老头，脸色顿时呆滞，只觉嘴里的酒苦涩无比。
　　不香了...
　　“倒是有几分本事。”
　　见萧泽躲过刀芒，老者面露异色，伸手一抬，血色炼狱瞬成，无尽血色刀芒再度响萧泽轰杀而去。
　　“酒老头，叶子衿的话你到了吧，还不出手？”萧泽脸色正经，开口道。
　　酒老头面露苦色，差点就要哭出来了，“至尊，你不能这样啊！”
　　“去不去？”顷刻间，萧泽脸色一冷，寒声道。
　　“去。”酒老头一咬牙，便是冲了出去。
　　此时，酒老头心里差不多有万匹马儿奔驰而过，有苦说不出！
　　叶子衿灵动的眼睛转动，小声问向萧泽：“你说酒前辈能是对手吗？”
　　萧泽不假思索，直接道：“他若是连这点本事都没有，不用别人出手，我亲自给他埋了。”
　　叶子衿：......
　　与此同时，另一边的酒老头已然是身临万千血色刀芒的中央。
　　“底蕴深厚，底蕴深厚啊！”有大势力老祖自愧的低下头颅。
　　“唉，是啊，这些血色刀芒，我仅是望上一眼便是如若刀刮，要是吃上一击...”
　　“难怪黑铁世家连传承至今，不是没有缘由的。”
　　不在血色炼狱附近的人，永远不会了解刀芒的沉势和凶猛。
　　这万千刀芒，小的不过是几尺长短，可就算是道境十重天的武道巨擘也决计承受不了一击！
　　“就当活动活动筋骨吧。”酒老头如是安慰自己道。
　　咻...咻...咻...
　　只见酒老头取下腰间酒壶，将壶塞拔下，顿时万千道霞光飞射而出，形成长河。
　　仔细望去，霞光赫然是利剑，万千柄利剑！
　　万剑长河与刀芒对上，顿时如同针尖对麦芒，轰杀争鸣，撕裂大片空间，形成处处黑洞。
　　“不要浪费时间，净是一些花里胡哨的东西。”萧泽眉宇间闪过不耐，催促道。
　　听到这话，酒老头大手一挥，酒壶再度向外涌现利剑。
　　这次的速度还要快过之前，前前后后加在一起，竟是有数十万的利剑！
　　数十万的利剑，在天空飞舞，那是何等场面？
　　万千的血色刀芒几乎在瞬间便是吞噬得一干二净，然后数道利剑长河再度向老者杀去。
　　“你是酒剑仙！”
　　看到铺天盖地的利剑长河和酒壶，老者顿时惊呼出声，眼中骇然。

第53章 亿万神剑【求收藏，求推荐票】
　　“酒剑仙是谁？”
　　“不曾听闻过，越州有这么一号强者吗？”
　　“能让黑铁世家老祖如此惊讶，定是不凡。”
　　众人纷纷传音交流，议论纷纷，所谈话题无外乎都在酒剑仙身上。
　　“你们想过没有，那武陵国的老祖能让酒剑仙都俯首，那他的实力又会是何等滔天！”
　　此时，有人打断道：“不一定，武陵国的老祖阵道一绝，酒剑仙欠下他的人情也未必不可能。”
　　“否则，如酒剑仙这等强者，绝对不会向他低眉。”
　　“这位道兄分析的在理。”
　　而此时，数十万利剑已然是遮蔽天空，剑气激荡四方，锋芒刺目。
　　“这可是黑铁世家，就算中州赫赫威名的酒剑仙也得给我跪下！”
　　老者双眼通红，血丝密布，双手一提，覆盖整个黑铁世家的核心大阵瞬间加持己身。
　　但，这还没有结束！
　　“修罗炼狱，杀戮大道，现！”
　　老者暴喝一声，顿时天空血气弥漫，哀鸣传出，同样都是修罗炼狱，可老者施展出的比黑铁翰林强上千百倍不止。
　　血色天空，红雾溢散，如若真的炼狱一般，令人心神俱震。
　　“杀戮大道，位列顶尖！”
　　有人注意到环绕老者周身的丝丝血线，惊叹道。
　　“那里有血线？”有圣尊强者疑惑道。
　　“你境界尚低，接触不到大道，自然无法得见。”
　　血线无形无影，暗合天地大道，契合大陆规则，道韵磅礴而出。
　　“传闻，唯有道尊才可牵引大道，供为己用。”有大势力老祖颤声道。
　　大道三十三重天，相差一重便是如若天堑。
　　而有荒古前人，在境界上不断摸索，根据各重天的不同，又将大道三十三重天划分为三大层次。
　　道境一重天至九重天，称为道者。
　　道境十重天至十八重天，称为道君。
　　道境十九重天至二十七重天，称为道尊。
　　道尊，大道共尊！
　　此时，老者的修为赫然是道境二十七重天，圆满道尊！
　　在借助黑铁世家大阵和杀戮大道的加持下，实力更是直逼二十九重天。
　　轰轰轰
　　“以我现在的实力，你这数十万的利剑可没用！”
　　老者咧嘴一笑，大手一挥，无尽血气瞬间就将利剑长河淹没。
　　酒老头微微皱眉，但眼神依旧是没有太过在意。
　　正打算再度出手时，萧泽忽而开口道：“酒老头，你动作太慢，先退下吧。”
　　酒老头点了点头，当即恭敬退到一边。
　　“剑来！”
　　萧泽一步踏出，白衣在风中呼呼作响。
　　一声轻喝，顷刻间酒老头腰间的酒壶跃出，无尽利剑自壶口喷出。
　　这次，壶口仿佛是失控了一般，利剑如瀑布垂落，宣泄而出。
　　不消片刻，整个黑铁世家已然成为剑的汪洋！
　　亿万神剑，在高空中游走不休！
　　“早就料到你们这些世家乌龟壳多，还好我早有准备。”这时，萧泽拿出一个阵盘。
　　天地阵盘，可勘破世间一切大阵！
　　以萧泽的阵道造诣，几乎在瞬息间就将通过阵盘将黑铁世家的核心大阵的掌控权夺取过来。
　　“阵法控制权消失了，这怎么可能？”
　　大阵的加持忽而消散，老者目光呆滞，有些懵。
　　“落！”
　　还不待老者缓过神来，亿万神剑已然是轰然落下，如九天银河倾泻而下。
　　轰...轰...轰...
　　空中爆鸣声不绝于耳，空间泛起巨大涟漪，波动亦是无法止下。
　　“不，快退。”
　　忽而，有位隐于虚空观战的势力老祖察觉到危险降临，当即大喝道。
　　此时，亿万神剑造成的威势以及余波已然足以威胁到这一片空间的稳固性。
　　若是他们身处的空间破碎，他们讲会彻底暴露在亿万神剑和剑气之下，以他们的实力只会被瞬杀！
　　“护！”
　　武行气血直冲天际，大手一挥，给武陵国的众人布下一个结界。
　　半响过后。
　　老者所处的位置已然是化为一片废墟，大片山林直接湮灭在剑气下，古朴的大殿亦是不知倒下多少。
　　“谢过前辈手下留情！”
　　“多谢前辈。”
　　“前辈大恩，没齿难忘。”
　　就在刚才，许多人还没有撕裂空间离去的人，在萧泽刻意的控制下，利剑与剑气都避开了他们，他们才保了一条性命。
　　萧泽于他们而言，有大恩！
　　“唉，终究还是我们见识浅陋了。”有人惭愧道。
　　有人不禁自嘲道：“武陵国神秘老祖何等胸襟，我们不过是小人之心而已。”
　　“武陵国老祖阵法造诣，武道造诣双绝，当真是天资盖世。”
　　感激的同时，很多人亦是不吝啬赞美之词，感慨万千。
　　“不对，你们快看，黑铁世家老祖可能没死！”
　　此话一出，许多人都打算嗤笑，嘲讽一番，毕竟在那等声势下，空间都无法稳固，黑铁老祖焉能有命？
　　众人还没有开口时，蓦地一道冲天光柱冲起，令人无言...
　　“帝道神兵！”
　　酒老头神色间的随意略微减少数分，多看了两眼老者手中散发毁灭气息的长刀。
　　长刀外形简朴，刀身也宛若普通长刀一般，程亮无比。
　　可若是细细望去，定会发现刀身上数不尽的繁奥道纹，以及隐隐散发的毁灭气息。
　　“这是何等神兵，我仅是远远观望，便觉得双目刺痛。”
　　萧泽神色倒是如常，没有过多的惊讶。
　　“刀不错，我收下了。”萧泽看了眼老者手中紧握的长刀，笑着说道。
　　“狂妄，今日我便要让你饮血在这阴铁之下！”
　　老者大喝一声，体内精血疯狂燃烧，气势不断的飙升！
　　片刻后，老者握刀的手已然是有些发颤，但他仍是没有停下，直到老者面色苍白，身体几欲倒下，他方将手中长刀挥出。
　　一刀出，顷刻间，天地大变！
　　无边的刀芒携带帝者威压，滚滚袭来，在空中卷起大片声浪，修为较低者，在帝威下直接匍匐在地，难以动弹。
　　而紧随刀芒的还有一眼望不到尽头的血海，令人胆颤心惊。
　　道心不稳者，只消看一眼血海便是道心崩碎！
　　“这刀若是黑铁大帝拿着，尚有几分威力，你太弱了。”

第54章 空间大道【求收藏，求推荐票】
　　萧泽身后剑气激荡，宛若一处剑气海洋，澎湃翻滚，凌厉异常。
　　一袭白衣在天地间偌大气场下，猎猎作响，如若仙神。
　　“你不行！”
　　萧泽眼眸漆黑无比，似有无尽深渊，伸手探出，两指并剑，径直向血海划去。
　　虚空原子分裂斩！
　　顿时，一道携带滔天气势的剑气从虚空中迸发而出，震颤天际，爆鸣不止，耀眼的白芒更是令众人难以睁眼。
　　轰...轰...轰...
　　弥漫天地的盖世帝威，在此刻竟是影响不到剑气半分，剑气依旧迅猛凌厉，顷刻间便将滔天血海撕裂。
　　剑气散发出的余威更是让血雾不断消减蒸发，势如破竹，无物可当。
　　当无边刀芒在与剑气对碰时，亦是撑不过数息，便是土崩瓦解。
　　“空间大道！”酒老头目光紧盯剑气，凝重道。
　　空间大道属于至高大道，在至高层次中亦是位列巅峰！
　　萧泽这一剑，与其说是剑气的凌厉，不如说是大道的加持。
　　“不...”
　　滔天剑气轰杀而来，以及紧随其后的剑气汪洋，顿时给老者带来致命的危机。
　　老者牙关紧咬，拼命的催动手中帝器阻挡。
　　可这一切皆是无用！
　　滔天剑气几乎在瞬息间便将帝器震落，划向老者脖颈...
　　无头尸体鲜血狂喷，轰然倒下，可还没有落地，剑气已然是将他的肉身粉碎。
　　逃！
　　元神出体的老者，脑海中只剩下这么一个念头，赶快离开这个地方。
　　越快越好！
　　萧泽嘴角噙着冷笑，眼中尽是不屑，又岂会让他离开。
　　“去。”
　　滋滋
　　萧泽指尖暗红火焰冒出，焚烧虚空，灼热气息溢散四方，见者无无不心惊胆战。
　　一指弹出，火焰沿着空间一路焚烧，在还没有碰到老者元神，便已然是让他元神几欲崩碎，接触瞬间，便已然是化为虚无。
　　嘶！
　　酒老头看到焚烧空间的那一簇暗红火焰，顿时倒吸一口冷气。
　　“至尊拥有的不是生生不息火以及锻天青焰吗？”老者眼中尽是惊疑不定，震惊自语道：“何时拥有这天道业火了？”
　　五绝至尊镇压一个时代，拥有的各类底牌以及手段，在顶尖强者中几乎是人人知晓。
　　但凡有些底蕴的势力，宗门典籍中都会有关于五绝至尊的介绍，只不过是详细程度不同罢了。
　　“难道，至尊在当年还有藏拙？”酒老头面露回忆，而后又摇了摇头，“不可能，若是有这天道业火，至尊的天命争夺绝对要轻松得多。”
　　“这也就是说，短短五万年时间里，至尊竟然掌握了天道业火的手段！”
　　这个念头一出，酒老头顿时就被自己吓着了！
　　天道业火不比其他手段，拥有获取亦或是是得到的希望。
　　它的取得办法唯有两种！
　　要么就是成就天道圣者，花无数年的时间凝练业火。
　　要么就是跟天道扳手腕，在他手里截取天机，取得火种。
　　这两种方式，无论是哪种，皆是死路，这是自古以来的公认。
　　“唉，以我如今的层次来揣测至尊，倒真是笑话了。”酒老头抛去心中疑惑，自嘲道。
　　就在众人以为，就这般结束时。
　　蓦地，一道雷鸣忽而响起，霎时间风云变色，乌云笼罩天空。
　　轰隆隆~
　　乌云中雷电闪烁，银白电弧跳动其中，浩瀚的天地威压席卷而出，修为稍弱者身躯直颤，在威压下生不得半点反抗的念头。
　　天地伟力，恐怖如斯！
　　在武道一途，能够以一己之力抵抗天地的，终究是凤毛麟角。
　　“难道是有人要渡劫了？”有人目光疑惑，开口道。
　　“不对，天地间没有锁定的境界气息，绝对不是渡劫。”
　　“那这...”
　　话音还没落下，乌云中自高垂下的天道玄雷很快就解答了众人心中的疑惑。
　　“卧槽！”有势力老祖见到眼前场景，顿时爆粗。
　　因为，此时的天道玄雷轰杀的位置，赫然还是老者的位置。
　　一时间，众人脸色错愕，有些不明所以。
　　老者肉身都没了，元神也化为虚无，为何还要降下玄雷？
　　萧泽目光冷漠，嘀咕道：“差点把六魂七魄给疏忽了。”
　　“快撤，危险！”
　　靠近老者的黑铁族人，感知到危机，顿时呼喊族人离去。
　　轰
　　一道玄雷落下，那人瞬间化为虚无，尽管玄雷没有刻意针对，但余波亦是轰杀了不止多少黑铁世家族人。
　　半响过后。
　　经过天地玄雷无差别的一番扫荡后，萧泽方才放下心来，满意的点了点头。
　　“这刀还不错。”萧泽宛若白玉的手一伸，阴铁便是被吸摄到手中。
　　这时，一旁的叶子衿看向萧泽的眼神顿时充满好奇以及不解。
　　“萧泽，刚刚的玄雷是你唤出来的吗？”
　　萧泽微微点头，“是。”
　　“还有，那暗红色的火焰是什么？感觉好强诶。”
　　没有得到满意的回复，叶子衿的俏脸稍微有些凝固，但内心的好奇驱使她再度开口。
　　“自己回去查宗门古籍。”萧泽悠悠道。
　　“喂，你这人怎么这样。”叶子衿被萧泽的回答噎到，玉足轻跺，道：“哼，你小心注孤生！”
　　叶子衿向来拥簇者众多，平日里的青年俊秀巴不得跟他多说两句，可在萧泽这还有点嫌弃。
　　对，就是嫌弃...
　　萧泽不以为然，完全无视在一旁画圈圈默默诅咒他的叶子衿。
　　“炎龙精锐，可在？”忽而，萧泽朝着武陵国的位置，轻喝一声。
　　“属下在！”
　　闻言，五百精锐纷纷开口，声势如浪。
　　“黑铁世家犯我武陵国，如何处置？”
　　“杀！”
　　萧泽神色淡漠，大喝道：“你们说什么？是没吃饭吗？”
　　“杀！杀！杀！”
　　顷刻间，五百精锐气势齐刷刷的爆发而出，卷动风云，声音更是如闷雷响起，震人心神。
　　“这明明是五百圣尊，可气势却是让我都一阵心惊。”有道境强者望着五百精锐散发出的浓郁铁血气息，惊骇道。
　　萧泽微微颔首，目光扫过精锐，命令道：“炎龙精锐，即刻起，诛杀黑铁世家族人，我要在这片地方看不到一个黑铁族人！”
　　“可能做到？”
　　“能！”
　　闻言，五百炎龙精锐手中顿时变幻出血纹长枪，金属嘶鸣声不绝于耳。
　　当即向黑铁世家冲杀而去......

第55章 落涧谷【三更求票票】
　　中州。
　　一处钟灵毓秀，山川河流汇聚之地。
　　在这个地方有座山谷，名为落涧谷，乃是赫赫有名的圣地之一。
　　“圣主，如今天衍圣地封宗，与外界彻底隔绝，无法联系上。”落涧谷大长老开口说道。
　　圣主微微皱眉，有些不解，开口道：“当初是天衍圣地提出的联盟结亲，可如今婚约将近，他们却是封宗，这是闹哪样？”
　　落涧谷的大长老身形矮小，留着山羊胡，可眼睛却是包含精光。
　　“当真儿戏。”大长老冷哼一声，道：“若非是他们天衍圣地求着我们，联盟一事，又轮到上他们？”
　　“如今却爽约，老夫真想轰破他山门却问个清楚，他们天衍圣地到底是何意思？”
　　落涧谷大长老被气得脸色铁青，气势都隐隐有些失控。
　　之前天衍圣地提出与落涧谷联盟，经过诸多考虑下，落涧谷多数长老还是同意了。
　　不过，落涧谷的大长老却一直秉着反对意见，结亲的对象可是他的宝贝孙女。
　　明眼人谁看不出结亲的幌子，他孙女分明就是联盟的牺牲品，他自然是不愿的。
　　圣主沉吟片刻，开口道：“天衍圣地封宗之事还是太过蹊跷了。”
　　“大长老，你再多调些族中强者，看看能否与天衍圣地联系上。”
　　落涧谷大长老亦是非常人，稳下心绪后，也开始意识到问题的严重性，不禁点了点头。
　　越州东部地区，黑铁世家。
　　此时，五百炎龙精锐尽数出手，在战场上可谓是厮杀一片。
　　人数上只有五百，比之黑铁世家的强者少了不知多少。
　　可这五百精锐却仿佛身经百战，配合的默契无间，就算是上千的圣尊境出手，亦是有一战之力！
　　“五百人，数个顶尖大阵相连，再加上长期的积累，这五百人的可敌数千圣尊啊！”酒老头看了眼萧泽，感慨道。
　　能设计出此等大阵，且运用的这般熟练，除却萧泽，他想不到别人。
　　“唉，我们还是太没用了。”
　　“老祖说得一点不错，我们如今的实力，连当炮灰的资格都没有。”
　　“五百圣尊，这才是老祖眼中的军队吗？”有武陵国军主低下头颅，叹声道。
　　此刻，五百精锐长枪挥舞，厮杀争鸣，所过之处皆是血染一片，无尽残肢散落。
　　若是之前的五支军队是杀戮机器，那么现在的五百精锐简直就是绞肉机。
　　但凡所过，无一不是鲜血喷洒，血染长枪，喋血长空！
　　轰
　　就在这时，忽而一位黑铁世家的道境强者抓住机会，一刀砍向了五百精锐，欲要阻止屠杀的进行。
　　“给我去死！”
　　道境强者哪怕是道境一重天，也远非圣尊强者可敌！
　　这时，武陵国的众人皆是心底一沉，神色紧张，有些人甚至别过头去，不愿意看到悲剧的发生。
　　“萧泽，你快出手啊！”叶子衿拉了拉萧泽的衣袖，说道。
　　萧泽目光扫过下方，不以为然道：“土鸡瓦狗罢了，不足为虑。”
　　轰轰轰
　　刀芒沉重势大，顷刻间便是越过重重空间杀向精锐，千钧一发之际，一座大山蓦地耸立在精锐上空，在无数人的错愕的目光下，竟扛下了刀芒。
　　赫然是萧泽定下的军中必修手段，云岳一道！
　　“怎么可能，你们不过是圣尊境，如何能挡下我的一击？”出手的道境长老神色呆滞，不可置信道。
　　“不思进取，只会吃黑铁大帝留下的老本，活该被灭。”酒老头瞥了眼下方废墟，低声道。
　　单轮厚土一道和云渊一道，都不过普通而已，但是在萧泽的融合下，却是威能堪比高阶大道。
　　再加上五百人之间大阵的联通，配上这云岳一道方有了如此防御。
　　“惊世骇俗，当真是惊世骇俗。”
　　“谁说不是呢？圣尊境层次可以挡下道境强者攻击，真是闻所未闻。”
　　世人见状，无不连连惊叹，震撼莫名。
　　“这又如何能怪得老祖嫌弃我们实力卑微呢。”有将士扼腕叹息道。
　　见状，萧景琰眉头紧皱，向下方军队呵斥道：“你们现在一个个都是什么样子？萎靡不振？自甘堕落？”
　　“别忘了，你们今天能够有机会站到这里，是谁给你们的机会？你们如今的进步，屠杀各大一流势力强者，又是让你们做到的？”
　　萧景琰说罢，便是冲入战场，金龙萦绕周身开始厮杀。
　　“今日，还敢随我杀敌的便留下，不愿的就自行退出，离去！”
　　激荡的声音淹没在战场的厮杀声下，回荡在众将士耳边。
　　“怕个锤子，杀啊！”
　　“就是，杀一个不亏，杀两个赚了，怕什么。”
　　“大家都是两个胳膊夹个脑袋，怂他个奶奶的。”
　　一人带头，众将士心底的憋屈顿时释放出来，再顾不得其他，直接冲向战场。
　　看到这一幕，萧泽眼中泛起满意之色，微微点头。
　　武陵国如今的军队需要的不仅是实力的提升，还需要心境的提升！
　　“一群元神境的蝼蚁也敢参战，找死！”黑铁世家有道境强者似是受到挑衅，当即轰出一掌。
　　“找死的是你！”
　　武行眼中掠过冷芒，亦是轰出一拳，金龙开天，将老者轰成渣滓。
　　之后的战斗，武行和天璇亦是加入战场，阻击黑铁世家的道境强者。
　　黑铁世家的道境强者百数人以上，道境一重天至十二重天的都有，可就是无法突破二人的防线。
　　甚至，就连黑铁世家埋在地下不知多少年的老祖出来，亦是无法逃脱天璇的天机玄线。
　　“住手啊！”有埋在地下的黑铁老祖双眼通红，大喝道。
　　大片的族人倒在面前，可自己却无法出手，心中的痛苦可想而知。
　　“酒老头，你还不出手？”萧泽将目光投向酒老头，淡淡道。
　　酒老头本是还想说两句，可看到萧泽的脸色，身上的旧伤就隐隐发痛，只得加入道境的战场。
　　“你也下去。”转而，萧泽看向身旁的叶子衿，无情的说道。
　　叶子螓首微点，不过看到身旁毫无动静的萧泽，道：“那你呢？”
　　“我需要掌控大局，防止他们逃出去，不能出手。”萧泽一本正经的说道。
　　叶子衿眼中泛着疑惑，“是吗？”
　　萧泽的话，她怎么就这么不信呢......
　　PS:这里加更的章节，是推荐票的加更，当天到，当天加更。
　　当然还有非常感谢迷离这位大哥的打赏，万分感谢。
　　后面的规矩依旧不变，五百推荐票，加更一章，啥时候满，啥时候加，希望大家赶快来把票砸我身上，在此拜谢（鞠躬）！

第56章 消耗很大【求收藏，求推荐票】
　　叶子衿美目望向萧泽，透着些许古怪。
　　萧泽转过头来，眼眸深邃，开口道：“还不去？”
　　盯着萧泽的眼睛，叶子衿顿时生出一个奇怪的念头，以及淡淡的熟悉感，仿佛在她面前的是天，至高无上，不可触逆的苍天。
　　“错觉，肯定是错觉。”
　　叶子衿连忙避开萧泽的目光，将头摇得跟拨浪鼓似的。
　　此时，下方战场，有了酒剑仙的加入后，压力可谓是大大减小。
　　道境层次中，酒剑仙身形潇洒，随手一道如芒剑气，便是轻易将道者重伤。
　　而武行却如同人形暴龙，所过之处，鲜血喷射，仅凭一双铁拳，硬生生让诸多道境连忙躲避，不敢与其争锋。
　　一旁，天璇仿佛脱了离战场，一人独自在外，可若是近了些看去，他手中操纵的白线却宛若来自地狱的锁链，不断的收割道境强者的性命！
　　高高在上的道境强者，在这三人手中如若杀鸡！
　　而道境以下的层次，战况就要激烈的多，特别是武陵国的五支军队，几乎没过多久就会有人陨落。
　　黑铁世家终归是隐世世家，强绝一方，在传承上和战斗意识上皆是训练有方，比之短时间训练的武陵国军队还是要强上太多。
　　“战斗的残酷，唯有鲜血才能孕育出铁血的气息。”萧泽神色不动，丝毫没有出手的意思。
　　武陵国今后的发展，大多时候还需要靠他们自身，他能做到的只是引路，经历还得他们自个来。
　　值得一提的是，叶子衿在加入战场后，亦是令人瞩目。
　　她莲步移动间，脚下便会与之生出许多的青莲，每朵青莲的绽放都会爆发出无匹的剑气，横扫诸敌。
　　随着时间的渐渐流逝，黑铁世家众人的战意似是随时间消去。
　　“正卿，这样下去不是办法。”有黑铁世家的老祖面露急色，传音道。
　　黑铁正卿抬头将目光扫过武行等人，落到萧泽身上，眼底深处流露出一丝忌惮。
　　“世家的结局已经注定，我们必须要杀出重围，世家方有希望！”黑铁看向其他老祖，大喊道。
　　闻言，众人心底本是隐藏的求生欲顿时无限放大。
　　“言之有理。”
　　“我们联手，抓紧时间轰破这结界。”有人提议道。
　　顷刻间，黑铁世家道境层次的老祖不再选择跟武行、酒剑仙等人动手，准备冲出天璇的布下的控制范围。
　　“最薄弱的地方，就在这！”
　　一时间，黑铁世家的道境老祖纷纷向一处位置轰出，气势震动云霄，声势如雷。
　　咔嚓~
　　结界破碎，一众老祖当即拼尽全力，撕裂空间，欲要远遁。
　　“老祖们，是要走了吗？”黑铁世家有位长老手臂被齐根切断，眼中泛着绝望。
　　“老祖都跑了，我们何必还留在这！”
　　有黑铁世家的子弟目眦尽裂，愤怒咆哮道。
　　如若绞肉机的炎龙精锐，在圣尊境简直堪称无敌的存在，一路上已经杀得不知多少黑铁世家的族人胆寒。
　　如今，黑铁世家老祖想要跑路，他们哪里还有战斗的念头。
　　顷刻间，黑铁族人纷纷动用全部实力，想要远遁离开。
　　轰轰轰轰
　　蓦地，数道爆鸣声响起，一看，竟然是想要撕裂空间的老祖们直接爆体而亡！
　　“有大阵！”
　　一位爆体而亡的老祖，在临死前说出了他的最后一句话。
　　轰轰轰
　　顿时，爆鸣声似是停不下来，不断的有声音响起。
　　赫然是那些想要离开的黑铁族人，还没有飞出黑铁世家范围，便已然身死道消。
　　“你...是...魔鬼。”
　　“魔鬼...”
　　黑铁世家的众人将目光投向空中淡然而立的萧泽，眼中尽是惊惧。
　　毋庸置疑，天空那道白衣身影已然是深深的烙印在他们心中！
　　“五绝至尊布局千古，能死在他布置的大阵下，也算上你们的荣幸了。”
　　自始至终，酒老头脸上的神色都没有出现过半分变化，永远是一副了然的模样。
　　无他，只有经历过五绝至尊的时代，方知道他的手段究竟有多令人恐惧！
　　“天道启录，封，天地封锁！”
　　此时此刻，萧泽的眼神仿佛失去了任何的色彩，唯有极致到极点的冷漠。
　　轰
　　话音落下，天空上瞬间惊现数条锁链，将整个黑铁世家封锁其中，如若天地牢笼。
　　“九阳焚血阵！”
　　萧泽嘴巴微张，语气冰冷至极。
　　轰...轰...轰...
　　片刻后，无数火柱冲天而起，许多黑铁族人死在火柱之下，而没有在火柱的范围的人亦是忽而的爆体而亡。
　　一时间，一场由鲜血和生命绽放的烟火盛宴呈现在世人面前。
　　远远观望黑铁世家的情况的各大势力，无不是遍体生寒。
　　屠杀，纯粹的屠杀！
　　冷漠，极致的冷漠！
　　看到这一幕，自认为道心稳固的叶子衿也不禁胃里一阵翻滚，心绪难以平静。
　　这时，她看向萧泽的目光中不禁多了一抹不解。
　　他到底经历过什么......
　　一炷香的时间过去，这场鲜血盛宴方才就此止下！
　　黑铁世家先前古朴的大殿已然尽数化为灰烬，若不是大片的残垣断壁，根本难以看出，这曾经是一方隐世世家！
　　而此时，黑铁世家的宝库中。
　　“老祖，为何外面的动静这么大？”荒漠沙颇为疑惑的问道。
　　荒漠铁此时正在炼化一柄血色半截长枪，双手真气涌动，威势不凡。
　　“我还差一点时间就可将这帝器彻底炼化，不必管他们，你继续为我护法。”荒漠铁说话的声音有些吃力，想来这帝器确实难以炼化。
　　荒漠沙神色一肃，抛去杂念，感知弥漫，继续默默的为荒漠铁护法。
　　黑铁世家，外界。
　　“萧泽，你实力这么强，为啥不一开始就出手？”
　　身为无极剑宗的绝代天骄，叶子衿很快就从刚刚的尸山血海中调整回了状态。
　　“不行。”萧泽摇了摇头，认真道：“无论操控大阵还是封锁天地，对我都有不小的消耗。”
　　叶子衿面露恍然。
　　确实，刚刚那种大规模程度的伤害，消耗绝对不小。
　　“你现在消耗应该很大吧。”叶子衿见萧泽这般严肃，下意识的问道。
　　萧泽微微点头，认真道：“就刚刚，我消耗了将近百分之零点一的体力，确实很大！”

第57章 神秘的白衫青年【求收藏，求推荐票】
　　“你说什么？”
　　听到这话，叶子衿整个人都傻了，呆愣在地半天没回过神来。
　　萧泽宛若看白痴一样，看了眼叶子衿，“你多久没掏耳屎了，我说话这么大声，你都没听到？”
　　啊啊啊啊！
　　叶子衿当场炸毛，挥牙舞爪，身子扭动间，傲人曲线一览无余。
　　啪~
　　萧泽微微皱眉，稍微提手，直接在叶子衿的屁股上拍了一掌。
　　“吵死了，安静点！”
　　还挺软...
　　萧泽扭了扭手腕，脸上出现了短暂的一瞬意犹未尽。
　　“萧！泽！”
　　叶子衿被萧泽忽然袭击，足足在原地楞了好几秒钟，方才发出惊天的咆哮声！
　　这分贝，足以穿云透石！
　　“我去。”
　　萧泽亦是被这尖叫声给吓着了，当即一挥手布下结界，阻隔声音。
　　“至于吗？”萧泽瞥了眼叶子衿，淡淡道：“又不翘，也不软，真是。”
　　“萧泽！！！”
　　又是一波音波袭来，不过好在萧泽是有备而来，早早布下隔音结界。
　　叶子衿亦是发现了这一点，心里有些堵得慌，立即运转真气，玉手紧握，朝着萧泽轰去。
　　萧泽神色淡然，丝毫没有要躲的意思，就这么站着。
　　叶子衿的拳头落在萧泽身上，就如同雷声大，雨点小一般，毫无作用。
　　甚至，远处的人看去，倒有点像情侣之间的打情骂俏。
　　“你打够了吗？”
　　蓦地，萧泽一个闪身，一把抓住叶子衿洁白的皓腕，沉声道。
　　此时，萧泽与叶子衿的距离可谓是十分靠近，相互之间甚至可以感受到对方的呼吸。
　　感受到浓郁的男子气息，叶子衿如同受惊的小兔子，娇躯一颤。
　　“你快放开我？”叶子衿的脸色如同红透的小苹果，嗔怒道。
　　萧泽将头凑过去，两人的距离又是靠近了些。
　　“你要我怎么放开？”萧泽轻声向叶子衿的耳边说道，只要稍稍张口便能咬住她的耳垂。
　　叶子衿脸色通红，又气又羞，可偏偏是拿萧泽一点办法没有，心中大为无奈。
　　她从小就得到宗门的极力保护，在宗内更是受人拥簇，是名副其实的天之娇女。
　　虽说追求他的人不少，可无一不是合乎礼法，规规矩矩的，哪里会像萧泽这样“粗暴”。
　　“酒爷爷...”叶子衿自知无力反抗，不禁将求助的目光投向酒老头。
　　见状，酒老头连忙转移目光，一边抬头看天，一边吹着口哨。
　　“嗯，今天这天气不错。”
　　叶子衿：？？？
　　说好的前辈呢？
　　前辈的高尚风范呢？
　　可就在叶子衿思绪杂乱一片的时候，萧泽忽而放开了她，让她险些一个踉仓摔倒。
　　“萧泽！！！”
　　萧泽没有理会叶子衿的愤怒咆哮，而是将目光看向了不远处的天空。
　　“看了这么久，也该出来了吧。”
　　此话一出，世人无不顺着萧泽目光看去，结果却是一无所获，不禁皱起了眉头。
　　哒哒哒~
　　忽而，两道空间波动泛起，一阵清脆的掌声便是紧接响起。
　　“阁下当真是好眼色。”
　　萧泽神色不变，不语，只是静静地打量突然出现的二人。
　　来人一老一少，老者身着粗布衣袍，精神饱满，气息不显，但视虚空如平地，已然是说明了实力。
　　年轻人模样俊秀，亦是身着一袭白衫，手持折扇，气质非凡。
　　开口的人正是年轻人。
　　“原来剑仙前辈也在，小生在此见礼了。”白衫青年向酒剑仙行了一礼。
　　酒剑仙看了眼二人的位置，微微点头，算是回礼。
　　面对酒剑仙的平淡态度，白衫青年也不在意，转而看向萧泽，道：
　　“阁下，以你的阵法造诣和实力，我在此真挚的邀请你，加入我们。”白衫青年不卑不亢，开口邀请道。
　　此话一出，平静的湖面宛若落下巨石，泛起巨大波浪。
　　“这家伙怕不是傻子。”
　　“就是，黑铁世家才刚刚覆灭，他这话也敢说出口。”
　　众人人皆是用看智障的眼神，看向了白衫青年。
　　黑铁世家一战，武陵国的名声已经彻底打响，传播起来，相信过不了多久，武陵国的声音就会成为越州东部地区仅有的声音！
　　而这一切的幕后，萧泽更是在众人眼里如同神话一般的存在。
　　咔嗒~
　　闻言，白衫青年手腕一转，将折扇打开，轻轻扇动，神色自然。
　　可就在这时，下方以言语侮辱白衫青年的那几人却顿时化为飞灰，了无痕迹。
　　嘶~
　　众人看到大活人在身边消失，皆是倒吸一口冷气，神色骇然，看向白衫青年的目光充满忌惮。
　　“到你们这一代，已经是这样了吗？”萧泽目光深邃，脸上无喜无悲，不咸不淡的说道。
　　听到这众人都不明白的半截话，白衫青年面露惊讶，开口道：“你知道我？”
　　萧泽微微摇头，道：“你是谁，我不知道。可你们背后的势力，我清楚得很。”
　　白衫青年脸上的惊讶之色越发浓郁，眼中对萧泽的兴趣越发起来，道：
　　“我有点好奇，你是怎么知道我背后的势力的？”
　　言语间，白衫青年一旁精神饱满的老者亦是紧盯着萧泽，等待他的回答。
　　萧泽背负双手，任凭轻风将他的白袍吹起，淡漠道：“你还不够资格。”
　　白衫青年眉头微皱，说道：“阁下，你未免有些夸大了。”
　　“哦？是吗？”萧泽不以为然道。
　　白衫青年没有说话，只是紧盯着萧泽，仿佛能在他身上寻到一些蛛丝马迹。
　　可感知放出，却是泥牛入海，毫无动静。
　　噗嗤~
　　萧泽察觉到感知，不禁冷哼一声，顿时白衫青年遭到反噬，口吐鲜血。
　　“你背后的势力没有教你何为规矩吗？”
　　见状，青年身旁老者连忙搀扶住，关切道：“少主，你没事吧？”
　　白衫青年摇了摇头，当即盘膝坐下，调息恢复。
　　“挑衅我们，你可知道后果是什么？”精神饱满目光冷冽，直视萧泽。
　　“刚刚有个家族也是这么说的。”萧泽指了指化为废墟的黑铁世家，道：“你看看，如今是何模样？”
　　“区区隐世世家，有何资格与我们相提并论！”精神饱满的老者眼中闪过不屑。
　　狂妄，嚣张！
　　这两个词，在众人的心中浮现而出......
　　PS：求收藏，求推荐票~~~

第58章 上古传送古符【求收藏，求推荐票】
　　黑铁世家，在越州东部地区的地位，如若擎天之柱，高不可瞻！
　　尽管极少活跃在世人面前，可越州东部地区任何的大事件，无不都有黑铁世家的影子。
　　如今，萧泽只是将这柱子给轰下，但这并不意味着黑铁世家就弱了。
　　“鸿老，你先退下。”
　　这时，渐渐恢复状态的白衫青年，墨修成开口道。
　　闻言，老者微微点头，再度回到墨修成旁边，态度恭敬。
　　“阁下，你当真不愿加入我们？”墨修成似是还有些不甘心，再度开口道。
　　墨修成向来喜欢广招幕僚，撇去修为，萧泽的阵道造诣足以让他礼贤下士，开口招揽了。
　　萧泽神色悠悠，只是静静的看着墨修成，不语。
　　墨修成以为萧泽还在考虑，继续道：“你既然知道我来自哪里，你应当明白，我背后势力对于机关阵道的精通程度，这世间能与其比较的，不过寥寥。”
　　哗~
　　此话一出，世人无不哗然一片。
　　墨修成指的范围可不止是越州，甚至连中州，以及各大阵道世家都一并囊括其中。
　　言语间的自信更是展露无疑。
　　听到这话，酒老头不禁挑了挑眉，口里的酒都险些吐出来。
　　在五绝至尊面前谈阵道，这不是厕所里打灯，找si吗？
　　萧泽摇了摇头，淡淡道：“还是那句话，你不够资格。”
　　墨修成气结，握扇子的手紧了些，目光紧紧盯着萧泽，有了上次的教训，这次他可不敢再肆意将感知放出。
　　半响过后。
　　“你若是不愿意，那便算了。”墨修成养气功夫还是极好的，平复心绪，向萧泽丢了一块玉佩，道：“你要是有想法，随时可以找我。”
　　“不必，你背后势力要出世，我们必然会有再见的时候。”萧泽大手一挥，将玉佩弹回。
　　“你怎么会知道我们要出世？”墨修成神情严肃，向萧泽传音道。
　　“你不够资格！”
　　回应墨修成的，依然只有这句轻飘飘的话。
　　“好...那我就期待与阁下的再次见面了！”墨修成咬了咬牙，压抑的愤怒几乎是牙缝里挤出这句话。
　　“少主，我们不应当在这浪费太多的时间。”一旁的鸿老，开口提醒道。
　　墨修成点了点头，转而看向萧泽身边的叶子衿。
　　“这个时代的天道之子就是你吧？”
　　话音落下，叶子衿秀眉微蹙，俏脸明显绷紧一些，眼神警惕的看着墨修成。
　　“天道之子？”
　　“什么？武陵国老祖身边的青裙少女竟然是天道之子！”
　　“不会吧，不会吧。”
　　墨修成的话顿时宛若晴天霹雳，震得众人耳朵嗡嗡作响。
　　天道之子，正如其名，乃是天道钦定的骄子，得天独厚，大气运加身。
　　而且，天道之子不是每个时代都会出现，可一旦出现，那必然是时代的走向的领航者。
　　分量之重，可见一斑！
　　“是又如何？不是又如何？”叶子衿如若青莲，淡然而立，开口道。
　　“这个时代的天命，不会是你的。”墨修成扇子轻抚，无形气场弥漫。
　　叶子衿亦是毫不畏惧，一步踏出，青莲绽放。
　　“是不是我的，不清楚，但肯定不会是你的。”
　　墨修成面带玩味，折扇一拢，无形气场再度强上数分。
　　“咳。”气场压迫下，叶子衿脚下青莲几欲溃散，不禁一声闷哼。
　　萧泽眉毛一挑，瞥了眼墨修成，冷漠道：“墨家的传人，已然是这般不堪了吗？”
　　话语响起的瞬间，无形气场如雪融一般，快速消散退避。
　　墨修深深的看了眼萧泽，将折扇收回，道：“我只是想试试天道之子的实力，没有其他的意思。”
　　“墨鸿，我劝你最好让你们这代墨家传人收敛点。”这时，一直没说话的酒老头开口了。
　　“否则，墨家也保不住他。”
　　墨鸿深知酒老头的身份和实力，知道他不可能会无的放矢。
　　眉头不禁紧紧皱起，看向萧泽的目光越发好奇。
　　“剑仙前辈，晚辈只是向切磋一番，没有其他意思。”墨修成向酒剑仙拱了拱手，恭敬道。
　　“你好自为之。”
　　说罢，酒老头便是再度小口饮酒，不再理会墨修成等人。
　　若非是他与墨家有些渊源，他决计不会开口说这些废话的。
　　“晚辈，定当铭记于心。”墨修成老老实实的作揖行礼，表面态度很好，可心里是否谨记，就不清楚了。
　　就在这时，蓦地一道冲天血芒自黑铁世家的废墟中拔地而起，令人瞩目。
　　“哈哈哈，太好了，我终于将血狱魔枪给彻底炼化了！”
　　黑铁废墟传来狂笑，气势激荡四方，威势极其不凡。
　　“黑铁世家，多谢你们的赠予的帝器了。”
　　爽朗的笑声没有停下，甚至带着几分揶揄，霎时间一道空间裂缝便是随之而出。
　　“帝威，又是帝威！”
　　“这绝对是帝器，只有帝器方能有这种威压！”
　　众人感受到这心神俱震，几欲匍匐的威压，皆是面露惊骇，颤声道。
　　无边帝威席卷天空，不过来得快，去得也快，很快便是要退去。
　　“在我的地盘，拿我的东西，经过我同意了吗？”
　　忽然，一道轻淡的话语传出，清晰的传入每个耳中。
　　闻之，无不将目光投向空中的白衣青年，面露敬畏。
　　萧泽，开口了！
　　“怎么回事？空间如此牢固，无法进行横渡！”有惊急的声音传出。
　　荒漠沙脸上亦是有些焦急，说道：“老祖，那现在怎么办？”
　　他们刚从黑铁世家的宝库出来，目前还不知道黑铁世家发生的变故。
　　“别慌，我还有上古空间传送符，以古符的威能，足以撕裂空间束缚，任何结界都无法阻挡。”荒漠铁语气亦是有些不稳。
　　他刚刚只是想恶心恶心黑铁世家，可没有实力跟整个黑铁世家叫板。
　　如今身处敌营，心中的紧张可想而知。
　　荒漠铁虚空变幻，手中顿时多出一枚古符，符面上泛着细微的空间波动。
　　“事到如今，也只能用你了。”荒漠铁脸上闪过肉痛之色，用力一捏，古符顿时碎裂，浓浓的空间大道气息蔓延而出。
　　顷刻间，一道由空间大道构造的门户紧随而出。

第59章 血狱魔枪【求收藏，求推荐票】
　　荒漠铁二人没有犹豫，当即迈步向空间门户走去。
　　嘭~嘭~
　　两道清脆的碰撞声响起，赫然是荒漠铁二人又被弹了回来！
　　“这结局连传送古符都破不开？”
　　荒漠铁楞坐在地上，眼神呆滞，心里泛起了绝望。
　　“不对，这种层次的结界不可能是由黑铁世家布置出来的。”忽而，荒漠沙想到什么，连忙将感知释放而出。
　　一看，哪里还有什么黑铁世家，入眼所视完全是一片废墟。
　　“哈哈哈，太好了，黑铁世家，你们也有今天啊！”荒漠沙心里再无顾忌，朗声笑道。
　　“老祖...”一旁，荒漠沙扯了扯荒漠铁的袖子。
　　此时，在众人的目光下，荒漠沙老脸可谓是通红一片，恨不得找个地洞钻进去。
　　丢人，实在是太丢人了！
　　这时，荒漠铁方才缓缓注意到附近的情况。
　　这气氛...怎么感觉怪怪的...
　　不过好在荒漠铁也是无尽岁月的资深不要脸，不对，是心境超然。
　　在气质这一块还是拿捏的很稳，目光扫过众人，道：
　　“各位道友，我乃是荒漠世家的人，一时失态，还请见谅。”荒漠铁气质沉稳，不卑不亢道。
　　“荒漠世家，这名字怎么听得有点耳熟？”有人疑惑道。
　　“我也好像在哪里听过。”
　　“对了，我想起来了，越州西部地区的隐世世家，似乎就是荒漠世家。”有人忽而大声道。
　　此话一出，众人之间再度炸开了锅，议论纷纷。
　　好家伙，越州东部地区三大隐世世家，如今已到其二，这场面数万年都是难得一见。
　　先前言语间还冷嘲热讽，如若看戏的众人都不禁收住话来，不再多言。
　　世家可不是他们能够招惹的！
　　萧泽的脸色倒是没有多大变化，只不过看向二人的眼神，就跟看傻子一样......
　　看到众人的脸色，荒漠铁面露满意，微微点头。
　　看看，这就是世家的影响力！
　　黑铁世家都化为废墟，荒漠铁如今可是没有半点畏惧，心态相当的稳。
　　“鸿老，现在的世家，都是这个样子？”墨修成揉了揉额头，问道。
　　墨鸿瞥了眼荒漠沙，不屑道：“隐世世家而已，又能强到哪里去？”
　　“自以为有些底蕴，便是不可一世，心境也只能是这种程度了。”
　　闻言，荒漠铁脸上得意渐渐散去，面容凝固起来。
　　“你可知道你在说些什么？”荒漠铁目光直视墨鸿，气势隐隐有爆发的趋势，沉声道。
　　“滚！”
　　墨鸿刚刚没有对萧泽出手，心里本就有些不爽，如今荒漠铁送上来，他可没有一点好脸色。
　　“好大的口气，我倒要看看你有几分实力！”荒漠铁手持血狱魔枪，气势凌然，身体如炮弹一般激射而出。
　　气势震动虚空，如浪潮滚滚袭来，修为稍弱者直接被震倒在地。
　　这气势，赫然是大道境十八重天！
　　道君巅峰层次！
　　“找死！”
　　墨鸿眼中杀意闪烁，大手一挥，一道如练真气顿时打出。
　　轰轰轰
　　手持血狱魔枪的荒漠铁竟然完全不是对手，如练真气碰撞，荒漠铁径直被轰飞出去，血狱魔枪亦是震向远方。
　　哇~
　　“这...怎么可能...”荒漠铁口中鲜血狂喷，眼中尽是不可置信。
　　“弱者，就是弱者！”
　　墨鸿伸手探出，血狱长枪顿时吸摄到手中，数指点下，古老纹路蔓延长枪。
　　哇~
　　“你...竟然...强行破开了我炼化的帝器！”
　　因炼化的帝器被强行夺取掌控权，荒漠铁又是数口腥血吐出，脸色恐惧。
　　为了炼化帝器，足足耗费了他全身近半的精血，才勉强成功。
　　可如今到了墨鸿这，数指落下，竟直接破开！
　　要知道，已经炼化的帝器可比无主的帝器要想掌控，困难得多。
　　墨鸿的实力，已然是远超荒漠铁想象，就算是全盛时期，怕也不会是其一合之敌！
　　“东西到手，我们也不必在这浪费时间了，走吧。”墨修成看了眼血狱长枪，眼底深处掠过一抹激动，说道。
　　“拿了我的东西，就想走，未必想得有些太好了点。”
　　就在这时，一道淡淡的话语传出，令众人看向墨鸿的目光再度转移。
　　“嗯？”墨修成微微皱眉，转头看向萧泽，道：“阁下，你还有事？”
　　萧泽不咸不淡道：“你手里拿着我的东西，你说呢？”
　　“你的东西？”墨修成眉头越发紧皱，道：“阁下可是在说笑？”
　　“你看我是说笑的样子吗？”
　　一时间，场内的氛围有些奇妙，出奇的寂静起来。
　　“阁下，这血狱魔枪，我势在必得，还望给个面子。”墨修成沉声道。
　　“别给我废话，要么就把长枪留下，要么就把自个留下。”萧泽面露不耐，直接道。
　　开玩笑，自己亲自灭的黑铁世家，好东西你拿走？
　　想屁吃呢？
　　“大胆。”
　　这时，守在墨修成身旁的墨鸿忽然站了出来，气势凌然，大有随手大打出手的样子。
　　“阁下，这血狱魔枪对我真的很重要，还望阁下割爱，我会给你补偿的。”墨修成又退后了一步。
　　萧泽神色淡漠，道：“我给你三息时间，之后，你就不必再走了。”
　　“阁下。”
　　“一息。”
　　“阁下，你当真要如此？”
　　“二息...”
　　看到萧泽的态度，墨修成衣袖一摆，大有不作理会的样子。
　　墨鸿顿时会意，微微点头，直视萧泽：“有些本事便傲的不可一世，你这样的人，我可见多了。”
　　墨鸿鼻孔朝天，脸上尽是不屑，道：“少主能看上你，是你的荣幸，可不是你放肆的资本！”
　　说罢，墨鸿一身气势轰然爆发，震荡虚空，霎时间道音响起，法则涌动。
　　这般气势下，在场能稳稳站住脚跟的，寥寥无几，就算是道境强者亦是如此。
　　“墨鸿，你给老瘪犊子，给快我住手！”
　　蓦地，酒老头闪身过来，一脚踹在了墨鸿身上，将他气势尽数打散。
　　“剑仙前辈，你这是何意？”墨修成微微皱眉，沉声道。
　　“我知道你是墨家传人，但你莫要自误！”酒老头抬头看了眼墨修成，语气有些微寒。
　　“剑仙前辈，你这是何意？”
　　酒老头依旧是板着脸，道：“交出血狱魔枪，走，否则休怪我不客气。”
　　“酒剑仙，你知道你在做什么吗？”墨鸿随意擦拭掉嘴角鲜血，暴喝道。
　　“嗯？”酒老头将冷冽目光投向墨鸿，如锋芒利剑，顿时墨鸿只觉双眼刺痛，隐隐有湿润划过脸颊......
　　PS:求收藏，求各位大佬手里亿点点的推荐票啊~

第60章 镇守百年【求收藏，求推荐票】
　　“剑仙前辈，还请住手。”墨修成踏前一步，神色紧张，道：“血狱魔枪我这就留下，还请剑仙前辈手下留情。”
　　“少主，不可啊，血狱魔枪乃是...”墨鸿双手捂住眼睛，惊急道。
　　他们这次出世就是为寻血狱魔枪而来，若是竹篮打水，那真是莫大损失。
　　“嗯？”酒老头冷哼一声，眼中闪烁的剑气越发凌厉。
　　噗嗤~
　　这次，墨鸿血泪如流，剑气直击心肺以及深处天宫，顿时喷出一大口鲜血。
　　“剑仙前辈还请住手，我这就离去。”墨修成连忙放下血狱魔枪，大喊道。
　　到这，酒老头方才收回目光，淡漠道：“既然如此，那就快滚吧。”
　　墨修成重重的点了点头，留恋的看了眼血狱魔枪，欲撕裂空间离去。
　　嘭嘭~
　　可结果与荒漠铁一致无二，还都是撞在了结界上，无法离去。
　　无奈下，酒老头只得将目光投向萧泽，讪笑道：“至尊，留他们也无用，放他们出去吧。”
　　萧泽布下的结界，就算是他亲自出手，也未必能破开。
　　不服软不行啊！
　　“至尊？”
　　听到这个称呼，墨修成神色一肃，差点忍不住再将感知放出。
　　酒剑仙是何等人物，可能天玄大陆绝大多数人都不只知不详，顶多就是知道这么一个称号。
　　可身为墨家的传人，墨修成可是深知酒剑仙的恐怖。
　　“小子，还不出去？”酒老头看到发愣的墨修成，气得险些想拍死他。
　　好不容易萧泽点头松口，这小子没点眼色？
　　回过神来的墨修成连忙见礼，道：“剑仙前辈，晚辈这就告辞。”
　　不多时，一道空间门户浮现墨修成二人就此离开。
　　酒老头大手一挥，血狱魔枪便是收到手中，递向萧泽：“至尊。”
　　萧泽深深的看了眼酒老头，眸子漆黑如墨，将魔枪顺势收下。
　　“我知道你跟墨家关系好，但机会只有一次！”萧泽淡淡道。
　　“若是下次，这墨家再招惹到我的头上，休怪我将他给屠了！”
　　酒老头如小鸡啄米一样，不断点头，“那是自然，下次他们若是再不长眼，老...小的亲自给他灭了。”
　　萧泽微微颔首，转而将目光看向荒漠沙。
　　“回去告诉你们荒漠世家，三日内，处理好世家事宜，恭候武陵国的降临！”
　　此话一出，不亚于晴天霹雳。
　　众人心底无不骇然，直呼霸道如斯！
　　荒漠世家位于越州西部地区，实力比之黑铁世家还要强上数分。
　　黑铁世家才刚灭，萧泽便将目光放到了越州西部，简直吓人。
　　“前...辈...这...”
　　见到连酒剑仙都得恭敬以待的人物，荒漠沙说不紧张那是不可能的。
　　萧泽目光深邃，让人难以得见情绪，“你有意见？”
　　“我...没...意见。”荒漠沙语气结巴，颤声道。
　　堂堂道境十三天的道君大拿，在萧泽面前竟话都说不利索！
　　萧泽微微点头，摆了摆手，示意荒漠沙可以走了，见状，荒漠沙如临大释，连忙撕裂空间离去。
　　“老祖，荒漠世家在越州西部地区根深蒂固，如今放荒漠沙回去，是否不妥？”萧景琰神色犹豫，开口问道。
　　萧泽不以为然，道：“没多大区别，以荒漠世家的手段，就算是留下荒漠沙，他们也会得到消息。”
　　“荒漠世家也不会因为少一个荒漠沙，在势力上有多大损失，还不如给他回去，让荒漠世家更细致的了解我们实力。”
　　“更细致的了解我们的实力？”萧景琰低头轻声重复道。
　　转瞬，面露恍然。
　　是啊！既然荒漠世家迟早会清楚这里的事情，还不如直接把实力摊牌出来。
　　摆明，武陵国既然可以轻松灭掉黑铁世家，你荒漠世家又岂能抵挡？
　　“老祖高见，晚辈钦佩。”萧景琰行了一礼，由衷道。
　　萧泽微微颔首，看向酒老头，说道：“酒老头，你偷了那么多的佳酿，要你赔，你怕是赔不起。不过若是你能答应我的一个条件，之前的事，可以一笔勾销。”
　　酒老头眼前一亮，但也没有立即答应下来，问道：“什么条件？”
　　“镇守武陵国，百年！”
　　酒老头微微皱眉，道：“至尊，你清楚我的存在，我不可能为某方势力效力百年的。”
　　萧泽摇了摇头，开口道：“我没让你加入到武陵国去，谈不上效力，你只需要坐镇武陵国，确保不被灭国就行。”
　　“简单来说，你就是坐镇大本营，外面有啥事，你不用管。”
　　酒老头微微点头，道：“这样的话，倒是可以。”
　　为武陵国效力和坐镇武陵国，这完全是两个概念。
　　后者不仅在自由的程度上更高，通常情况也无需过多的插手势力间的纷争。
　　“若不是看在以前的份上，我可不会这么便宜你的。”萧泽看了眼酒老头，淡淡道。
　　“嘿嘿。”酒老头腼腆一笑。
　　百年时间，于他这等强者而言，弹指挥间，一晃而过。
　　“就这样决定了。”
　　萧泽一口定下，眼底深处闪过一抹不易察觉的光芒。
　　“天璇。”萧泽轻唤一声。
　　“陛下，臣在。”
　　萧泽扔出一块纯白令牌，开口道：“接下来的很长一段时间里，都需要你跟武行帮助武陵国的发展了。”
　　“这块令牌乃是控制禁地之用，亦是可以唤醒文武百官，各大军队，你自己看着用。”
　　“是，陛下。”天璇小心翼翼的接过令牌，恭敬道。
　　“武行。”
　　“陛下，末将在。”
　　萧泽指尖光芒熠熠，数指点下，吩咐道：“如今黑铁世家的各大禁制，我已经尽数清楚，接下来怎么办，你应该清楚吧？”
　　“末将清楚！”武行大声回应道，语气有些兴奋。
　　除却战斗，能让他兴奋的就是各种武道资源以及宝物了。
　　“萧泽，我们不下去看看吗？”看到化为废墟的黑铁世家，叶子衿不禁有些意动。
　　她倒不是对废墟有多大兴趣，她纯粹就是想体验下寻宝的快感。
　　萧泽转头看向叶子衿，玩味道：“你想下去？”

第61章 青莲剑体【求收藏，求推荐票】
　　“喂，你用这种眼神看我干嘛。”
　　被萧泽的目光盯着，叶子衿扬起脖子，露出白皙的脖颈，说道。
　　“你有啥好看的，飞机场。”萧泽撇了撇嘴，道。
　　忍住，忍住！
　　现在还打不过，不能冲动，不能冲动！
　　叶子衿不停的自我安慰，以试图减少心中的愤怒，但目光却是死死盯着萧泽，宛若会吃人的小兽。
　　萧泽完全无视叶子衿噬人的目光，说道：“走吧，带你去个地方。”
　　“去哪？”
　　萧泽随手撕裂空间，自顾迈步踏入。
　　“可恶！”
　　看着即将闭合的空间门户，叶子衿气得银牙直咬，发出清脆的摩擦声。
　　落林镇。
　　在越州东部地区，极东之地，临近东部大海，有处小镇。
　　小镇竹林茂密，偶尔可听见小溪的水声流过，清脆悦耳。
　　“这地方环境还真不错呢。”叶子衿看到竹林，心情都不经意间的好了些。
　　萧泽目光扫过竹林，亦是微微一笑，意味难明。
　　“你们是何人？”
　　蓦地，有细小的声音自竹林响起，渐渐传到萧泽二人耳中。
　　不错，这次萧泽出来，除了叶子衿，谁都没带。
　　不多时，数道背负长刀，身着黑袍的身影就出现在了萧泽二人面前。
　　“你们是黑铁世家的人？”叶子衿嘴巴微张，惊讶道。
　　现在出现的这几人衣着跟黑铁世家的人一般无二，不难认出。
　　为首的黑袍中年男子，感知在二人身上扫过，却是毫无所获，眼中不禁有些忌惮。
　　“知道我们是黑铁世家的人，还不让我兄弟几个乐呵呵。”
　　中年男子还没说话，反倒是后面的一些黑袍青年开口，眼中透着炙热。
　　叶子衿秀眉微蹙，一股厌恶感涌上心头。
　　“哟，你看，她还生气了呢。”
　　“啧啧，生气的样子也好看啊！”
　　“说不定还是个处呢，哈哈哈哈哈。”
　　几人的粗鄙之语，不加掩饰，丝毫没有理会叶子衿和萧泽。
　　为首的中年男子眉头微皱，但也没有多说什么。
　　“大哥，这么好的货色，你先享用。”一位青年向一位面容苍白的青年开口道。
　　面容苍白青年微微点头，目光就从没有离开过叶子衿，如若一只发情的公鸡。
　　见状，叶子衿心中的厌恶越发强烈，“你们当真是找死！”
　　叶子衿轻喝一声，莲步轻移，步步迈出，便是步步生莲。
　　青莲绽放间，剑气纵横，肆虐全场，无比威势席卷全场。
　　“大哥，这女的不简单。”
　　苍白青年直接踹了一脚说话的人，骂道：“特么的，都这样了，好要你说，还不赶紧出手。”
　　被踹的青年眼底深处闪过一抹怨毒，转瞬即逝，稳下身形，当即取下身后长刀。
　　青年一刀砍出，刀芒沉重势大，威势极其不凡，可在碰到剑气时，顷刻间便化为虚无。
　　“这...不可能...”
　　青年还未从惊讶中回过神来，凌厉剑气已然是划过他的脖颈，刻出一道血痕。
　　随后，青年身躯无力倒下，眼睛瞪得老大。
　　死不瞑目！
　　“青莲剑体，倒还算是不凡了。”萧泽看了眼叶子衿，轻声道。
　　青莲剑体，大陆有名的剑道体质之一。
　　传闻，天地初开时，有一朵神异青莲降临世间，历经千万载方才展开一片叶片。
　　叶片初展时，一道青莲剑气便是随之而出，横贯天地，不知多少生灵死于剑气下。
　　“岩叔，还请您出手。”苍白青年看到剑气，眼中泛起畏惧，将求助的目光投向中年男子。
　　中年男子一步踏出，顿时一道真气结界笼罩周身，气势凌然。
　　圣尊境！
　　“你们到底是何人，这里乃是我们黑铁世家的地盘，二位可清楚？”
　　苍白青年眉头紧皱，大声道：“岩叔，你这是在干嘛，还不出手？”
　　中年男子眉宇间闪过不悦，若非苍白青年是世家某位长老的嫡系子孙，他早就反手一巴掌了！
　　“你们二人若是现在退去，我可以不与你们计较。不然，休怪我不客气了。”中年男子仍是有些忌惮萧泽二人，不想随意出手。
　　“黑铁岩，你知道你在说什么吗？”
　　苍白青年暴喝道，“他们可是刚刚才杀掉黑铁木林，如今却是想放他们离开？你是何居心？”
　　苍白青年在意的，明显不是死去的同伴，因为他的目光还是停留在叶子衿身上，贪婪无比。
　　“你给我闭嘴！”
　　这次，黑铁岩亦是动了些真火，气势直接轰然爆发，将只有圣境修为的苍白青年远远震飞。
　　“需要我出手吗？”萧泽看向叶子衿，悠悠道。
　　叶子衿俏脸生寒，冷若冰霜，道：“不用。”
　　轰轰轰
　　顷刻间，叶子衿玉足下的青莲纷纷绽放，一朵接着一朵，绚烂美丽，夺目至极。
　　“青莲剑诀，莲叶万剑！”
　　叶子衿娇喝一声，霎时间遍地的莲花叶片化为利剑，震荡虚空，激射而出。
　　“圣皇修为？”中年男子面露诧然，眼中尽是不可置信。
　　苍白青年看似是青年模样，可实际年龄却是百岁以上。
　　可观叶子衿的年龄，生命气息，还不过二十出头，这就很恐怖了！
　　“圣皇的实力竟然能令我的结界一度颤抖，几欲碎裂？”中年男子惊骇道。
　　嘭嘭嘭
　　叶子衿又是数步踏出，气势增强的同时，剑气亦是强上数分，很快便将中年男子的防御轰碎。
　　噗嗤~
　　万千青莲剑气，直击中年男子心脉，以及五脏六腑，不禁腥血狂喷。
　　轰~
　　一道血管的爆裂声响起，在青莲剑气下，中年男子终归是无力倒地。
　　圣尊境，陨！
　　“岩叔都死了，跑啊！”
　　“快跑！”
　　剩下的人看到实力最强的黑铁岩都惨死，哪里还能升起半点反抗的念头。
　　这时，叶子衿渐渐收回气势，颇为得意的走到萧泽面前，大有一番你快夸我的意思在里面。
　　可萧泽看都没看叶子衿，直接一步迈出，掠过叶子衿，数指点下。
　　轰轰轰
　　萧泽指尖如练真气，宛若激光，顿时轰在远遁的数人身上，数朵血花接连绽放。
　　“天道业火，临！”
　　PS:求收藏，求推荐票啊啊啊~~~

第62章 你为什么不骂我【求收藏，求推荐票】
　　爆体而亡的鲜血弥漫四方，空气中瞬间充斥刺鼻的味道。
　　可味道还未曾散开，火海惊现，暗红火焰跳动其中，道韵蔓延，宛若上天赐下神罚。
　　就在这时，本已倒下的中年男子忽而跃起，手中黑色长刀泛起点点血芒，提刀划出。
　　刹那间，一道巨大血色刀芒横贯虚空，径直划向叶子衿。
　　赫然是黑铁世家绝技，修罗一刀！
　　“不好。”
　　正对着萧泽的叶子衿，危机感顿时升起，可相比刀芒的速度，她已然是难以做出反应。
　　若是这一刀落下，足以轰杀普通圣尊境！
　　“散。”
　　萧泽冷哼一声，眼中闪过一抹摄人的冷芒，一步踏出。
　　话音落下，声势浩大的血色刀芒顷刻间化为点点星光消散，了无痕迹。
　　“这...”
　　中年男子眼睛瞪得老大，话还未完全说出，便戛然而止，意识渐渐消失。
　　只余下一颗头颅滚落在地......
　　“焚。”
　　萧泽指尖暗红火焰缭绕，一指点出，中年男子尸身顷刻间化为虚无。
　　“因果大道，断。”
　　当萧泽最后一指落下，冥冥中的因果线随之断裂，这就意味着这一行人彻底消失在世界上。
　　连转世轮回的机会都不会再有...
　　一旁，叶子衿螓首微低，双手扭交衣裙，不敢直视萧泽。
　　萧泽看了眼叶子衿，也没有说话，拂了拂衣袖，自顾的往前去。
　　料想中的责骂没有出现，叶子衿在原地呆愣了几秒，越发感觉羞愧。
　　啊啊啊~
　　他怎么会没有骂自己？
　　甚至，在刚刚短暂的时间里。
　　叶子衿都联想到，萧泽板着一张脸，对她一顿教训，她仿佛可以想象到萧泽脸上的得意。
　　为此，叶子衿在脑海里都想出了几套的辩解理由。
　　看到萧泽渐行渐远，叶子衿莲步轻移连忙追上，只不过始终保持着一定的距离。
　　“离我这么远，等会儿跟丢了，我可不会去找你。”蓦地，萧泽止下步伐，转身。
　　“哎呦。”
　　叶子衿一直是低头追赶萧泽，如今萧泽突然停下，她差点没跟萧泽撞个满怀。
　　“这里有处大阵，我带你过去。”
　　萧泽神色一如既往，轻声开口道，倒是叶子衿有些扭捏，似是还没从个刚刚的羞愧中走出来。
　　片刻后，叶子衿便感觉到有只温暖厚实的大手搂住了她的腰肢，还不等她回过神来，已然是踏进了空间内。
　　此时，叶子衿和萧泽的距离不足数寸，彼此间都可以感觉到对方的呼吸。
　　望着萧泽如刀削般的面容，漆黑如墨的眸子，以及眉宇间的放荡不羁，叶子衿只觉心跳加速，血液都不禁快速流动起来，小脸通红的宛若熟透的红苹果。
　　他这个样子，真的很好看诶~
　　不多时，搂着叶子衿的萧泽便是来到一处废墟，残破的宫殿随处可见，残垣断壁，比之黑铁世家也是不遑多让。
　　“还抱着我？”
　　萧泽放下手来，却发现叶子衿双手仍环绕在他的腰间，开口道。
　　“啊！”
　　缓过神来的叶子衿，先是惊叫一声，而后连忙松开双手，小脸涨红，扭过身子，不敢看萧泽。
　　萧泽颇为古怪的看了眼叶子衿。
　　这妮子，是啥情况啊！
　　这可不像当初萧泽第一次遇到的元气少女。
　　萧泽微微摇头，将心中杂念抛去，继而将目光向废墟望去。
　　“十万年过去，当初的帝宫也是成了如今这个模样。”萧泽感慨道。
　　正当萧泽打算深入探寻这方废墟时，一道细若蚊蝇的声音忽地响起。
　　“萧...泽...你为什么没有责怪我啊？”
　　叶子衿终究还是忍不住心底的疑惑，开口问道。
　　人有的时候就是这样，做错事了，特别是在亲近的人面前，害怕对方骂自己，甚至会找很多理由解释，顶嘴，不服。
　　可若是不骂了，心底不仅是疑惑，还有可能会更难受。
　　这就仿佛像是一个矛盾的结合体，害怕被骂，可又更害怕不被骂。
　　萧泽转头看向叶子衿，做出一个挠耳朵的手势，道：“你说什么？”
　　“萧泽！”
　　“什么？”
　　“萧泽！！！”
　　经过萧泽的一番戏弄下，叶子衿还是露出了原有的面目，娇声喝道。
　　声音可谓是穿云破石，直冲云霄...
　　不过好在萧泽积累经验，早就在耳边布下消音结界，控制外界的声音入耳大小。
　　“说这么大声干嘛，又不是听不见。”萧泽佯装委屈，责怪道。
　　“你...”叶子衿气结，杏目圆睁，修长玉指微颤。
　　“有话就说，别磨磨唧唧的。”萧泽不嫌事大，继续气她。
　　忍住，忍住！
　　一定要忍住！
　　叶子衿不断的调控情绪，生怕出手，会伤着自己。
　　现在还打不过，以后一定要萧泽好看。
　　一定！
　　叶子衿深深地呼出一口气，平静道：“萧泽，你刚刚为什么没有骂我？”
　　萧泽看了眼叶子衿，不以为然道：“你有病吧，我为什么要骂你？”
　　什么脑回路？？？喜欢被虐？
　　“若不是我的疏忽大意，我们两人很有可能就会被对方偷袭的。”叶子衿小声道。
　　萧泽摇了摇头，自信道：“有我在，偷袭，不存在的。”
　　听到这话，叶子衿心房顿时被感动充斥，萧泽的形象一下子就开始变得高大起来。
　　不过下一秒，萧泽建立还不足瞬息的高大形象再次轰塌。
　　“而且，我要纠正一点，他能偷袭到的只能是你，不会是我。”
　　叶子衿：？？？
　　此时，叶子衿很像把萧泽的心掏出来看看。
　　究竟是多无情的人，才能说出这样的话......
　　叶子衿心里还是有点小不服气，继续道：“你不是说，你是我的祖宗，我做的有不对的地方，你为何不指点出来？”
　　萧泽神色悠悠，道：“你说的很在理，不过我这人教导是分对象的，像你这种已经不是烂泥扶不上墙了，完全是无可救药，医石不灵。”
　　听到这话，叶子衿彻底愣住了，只觉天空都在旋转，头晕目眩的。
　　无极剑宗的天之骄女，放眼无极剑宗历代，在天赋上能高过她的都屈指可数。
　　如今到了萧泽这......

第63章 血色湖泊【求收藏，求推荐票】
　　“我有说错吗？”
　　蓦地，萧泽神色一正，语气有些严肃。
　　“身为天道之子，拥有的气运和天资，堪称得天独厚，青莲剑体，天生剑胎，无极剑诀等等，外加背后无极剑宗的支持，你拥有的比之同辈，高上千百倍不止。”
　　“可如今，对付区区一个个圣尊境，一招尚未解决，你反倒是骄傲起来？”
　　“行走世间，该有的谨慎，以及宗门长辈叮嘱都没有吗？还有这些老生常谈的事情，总得需要在你耳边唠叨？”
　　叶子衿如同做错事的孩子，将脑袋埋在胸前，压得几乎都有些扭曲。
　　“萧泽，我错了。”叶子衿抽了抽小琼鼻，不着痕迹的抹去眼角的泪珠，歉声道。
　　见状，萧泽挑了挑眉，这才说两句呢。
　　“咳咳，我说这些，也没有其他意思，只希望你莫要辜负了天道之子的称号，以及无极剑宗的名声。”
　　此话一出，叶子衿本是小声啜泣，顿时放声大哭。
　　这操作瞬间就给萧泽整蒙了，哪怕是跟大帝交手都没这么心累。
　　“喂，你知道你们剑宗的无极剑帝吗？”萧泽最见不得女人哭，开口道。
　　叶子衿螓首微点，但眼泪没有止下。
　　萧泽继续道：“当年无极剑帝年少时，也跟你一样，性格粗心大意，时常出错。”
　　“真的吗？”忽而，叶子衿止下哭泣，好奇的问道。
　　当然是假的，但这话萧泽肯定是不会说出来的。
　　萧泽很是认真的说道：“自然是真的，年少的剑帝亦是性格大大咧咧，与你无二。”
　　唉，为了安慰个人，还得以败坏自己名声为代价。
　　作孽啊！
　　顿时，叶子衿的脸色晴转多云，兴奋道：“太好了，我竟然跟年少的无极剑帝性格相同，耶！”
　　见状，萧泽不禁服了扶额头，脑海在想，他这么说，到底是对还是错？
　　火车咋地还开出轨道了呢？
　　武陵国境内，君临城。
　　空中有两道身影潜于高空，气势不现，居高而下的看向城内。
　　“少主，你还是不想放弃血狱魔枪？”墨鸿问道。
　　墨修成摇了摇头，眼中闪烁着异样的光芒，道：“不，我已经彻底放弃了。”
　　说罢，墨修成手中变幻出半截长枪，约莫枪身的样子，上面玄奥古老道纹密布，血色妖艳。
　　长枪散发出来的气息赫然与之前黑铁世家出现过的一般无二！
　　“有酒剑仙在，剩下的半截长枪，我们定然是拿不回来的。”墨修成看的很通透，直言道。
　　墨鸿微微皱眉，不解道：“那你为何还要留在这武陵国，甚至还要来这君临城看看。”
　　墨修成目光扫过君临城，沉声道：“我好奇的是武陵国神秘老祖的身份，能得到酒剑仙这般维护岂会是普通人？”
　　墨鸿沉吟片刻，道：“少主，这萧泽阵道造诣不凡，指不定是酒剑仙欠下他的偌大人情，方才这般维护也不一定。”
　　墨修成微微摇头，道：“不会的，酒剑仙在天玄五老中素来不守规矩，就算是欠下天大人情，也不会是这样对待的。”
　　墨鸿联想到酒剑仙的恐怖，眼底深处闪过浓浓忌惮，点了点头。
　　“少主，你如今对萧泽的情况可是有所收获？”
　　墨修成神情严肃，沉声道：“毫无收获，此人宛若凭空而现，我通过族中秘术，窥探天机，却是找不到他的任何痕迹。”
　　“找不到任何痕迹，这怎么可能？”墨鸿心底骇然，惊讶道。
　　落林镇，结界废墟中。
　　“萧泽，我们这是要去哪？”叶子衿在废墟中走了不知多久，不禁开口问道。
　　“往前走，自有尽头。”
　　叶子衿疑惑道：“我们为何要用走的？直接撕裂空间，或者御空而行不好吗？”
　　有圣皇修为的叶子衿，体力是毋庸置疑的，就算是徒步走上个数百年都是没问题的。
　　但就这么一直动用缩步成尺的手段走下去，虽然不累，但无聊啊！
　　萧泽轻笑一声，没有过多的解释。
　　走了不知多久，一处湖泊便出现便映入了二人眼中。
　　湖泊并非寻常的湖泊，里面不是清澈的水，而是充斥着鲜红的液体，宛若血液。
　　在光芒的照射，湖泊中的血色被映射到周围，妖艳瑰丽，让人震撼。
　　“到了。”萧泽看着面前的血色湖泊，轻声道。
　　“来者何人？”
　　蓦地，一道暴喝声携滚滚气势袭来。
　　萧泽神色不变，仍是看向血色湖泊，不加理会声音出处。
　　“这里乃是黑铁世家的地盘，尔等速速退去。”
　　片刻后，一道身着黑袍，背负长刀的老者便来到萧泽身前，呵斥道。
　　这时，萧泽方才将目光稍稍挪移，“黑铁世家的地盘？”
　　“你们黑铁世家早已化为废墟，哪里还有黑铁世家？”
　　听到这话，老者瞬间暴怒，厉声道：“无知小儿，竟敢辱我黑铁世家，死！”
　　顷刻间，一道血色刀芒径直向萧泽头顶落下，威势凌然，震碎虚空。
　　吼~
　　就在这时，萧泽袖间忽而冲出一条金色小龙，目光紧盯血色湖泊，低声吼叫。
　　“你这家伙，但凡有点肉，都能给你闻见。”萧泽弹了弹金色小龙的脑袋，笑骂道。
　　嗷~
　　啾~
　　不止于此，金色小龙出现后，白色小兽，和蓝色精致小鸟亦是紧随其后。
　　“放心，这么大一块地方呢，够你们三的了。”
　　“面对我的攻击还敢分心，真是找死。”老者看到萧泽还在逗弄宠物，不禁冷哼一声。
　　“好可爱啊！”
　　叶子衿看到萧泽的这些宠物，眼睛直冒星星，特别是看到雪白毛茸茸的小兽，感觉心都快萌化了。
　　萧泽目光扫过三只宠物，轻笑道：“你们可别想偷懒，血色湖泊是你们的，附近的人可也是要你们清理干净的。”
　　吼~
　　啾~
　　嗷~
　　三只宠物纷纷点头，皆是在萧泽身上蹭了蹭，萌到了极点。
　　吼~吼~吼~
　　就在刀芒即将落下时，金色小龙身形一闪，顿时飞向高空，一声咆哮下，体型瞬间变大，在空中蜿蜒曲折，宛若长城连绵不绝，一眼望不到尽头。
　　而老者的刀芒亦是在这一声咆哮下，被震为虚无......
　　PS：求收藏，求推荐票哈~
　　还有感谢上单天秀这位大哥的打赏支持（抱拳）

第64章 虚空古兽【求收藏，求推荐票】
　　啾~
　　一道清脆的啼鸣声响起，小蓝双翼一展，顷刻间化为本体，青蓝羽翼似是有火焰缭绕，遮天蔽日。
　　嗷~
　　躺在萧泽手臂的白色小兽，低声吼叫一声，亦是从萧泽怀中跃出，化为一只通天巨兽。
　　巨兽通体纯白，头生双角，兽眸在阳光的映射下呈宝蓝色，体型如同一座大山，威风凛凛。
　　最令人惊奇的是，巨兽身体附近的空间似是都有些扭曲。
　　“哇塞！”看着萧泽的宠物模样大变，叶子衿美目泛着异彩，惊叹连连。
　　“这...是...什么？”方才出手的老者面露惊色，目光呆滞的看向空中三只庞然大物。
　　在他们面前，老者简直是如蝼蚁一般渺小，不，比之蝼蚁还要更小。
　　老者深吸一口气，努力给自己打气，道：“莫要以为体型大，我就怕了你们。”
　　老者气息不断凝聚，周遭空间在气势下都宛若镜子一般，支离破碎，手中黑色长刀更是闪烁耀眼的血色光芒。
　　嗷~
　　白色巨兽望向老者，兽眸闪过人性化的不屑。
　　轰轰轰
　　仅仅是低声一吼，老者凝聚的气势便是瞬间被打断，周遭空间大片破碎，而老者也是随着空间一并消失，化为虚无。
　　“萧泽，这白色小兽到底是何异兽，好厉害啊。”叶子衿眼中闪过震撼，问道。
　　以叶子衿的见识，小蓝本体是毕方神鸟，小金本体是金龙，她都能看出来。
　　唯独白色巨兽，她一点眉目都没有。
　　“说了你也不认识。”萧泽瞥了眼叶子衿，如是说道。
　　“喂，你会不会说话。”
　　心结打开，叶子衿再度回归本态，双手插着腰，娇喝道：
　　“在怎么说，本姑娘也是自幼熟读各类珍贵典籍，见识面宽广，不说远了，就...”
　　萧泽面露不耐，直接打断道：“虚空古兽。”
　　“这...我...”听到这话，叶子衿嘴巴张了张，一时语结。
　　好吧，这名字，她没听说过。
　　......
　　萧泽目光扫过大展神威的小宠物们，眼中满意之色，不言而喻。
　　十万年前，因各种机缘巧合下，萧泽将他们收为宠物，时常便是带着身边。
　　论亲密关系，这几只宠物还要亲过他的绝大多数后代。
　　“看来我还真是小看了这萧泽呢。”叶子衿看了眼神色淡然的萧泽，轻声道。
　　无论是毕方神鸟，亦或是金龙，在天玄大陆几乎都是处于金字塔的顶端。
　　而萧泽却是能将他们通通收为宠物，携带身旁，实力可想而知。
　　“凤凰一族，这里可不是你们撒野的地方！”
　　蓦地，一道暴喝自远处传来，声大如闷雷，震得耳朵嗡嗡作响。
　　与此同时，还有一道惊天的刀芒与之而来，仿佛能划破天际。
　　见状，萧泽眼睛微眯。
　　这气势，赫然是道尊境的强者，而且靠后的那种。
　　“看来这黑铁世家对这遗迹还真是上心。”萧泽轻声自语道。
　　啾~
　　惊天刀芒近身，小蓝非但没有畏惧，反而是高声啼鸣，羽翼挥动间，数道青蓝火焰如长河一般流出，顷刻间青蓝火海便是在空中熊熊燃起。
　　“火焰虽强，可你还是太弱了。”
　　一道轻淡的话语响起。
　　不多时，一位鹤发童颜的老者便是从火海中走出，周身刀气密布，毫发无伤。
　　啾啾啾~
　　听到这话，小蓝似是有些不服气，挥动的羽翼加快了些，青蓝火海中顿时有无数道冲天火柱拔地而起。
　　鹤发童颜老者不以为然，几指点出，刀气如瀑布一般垂落周身。
　　任凭冲天火柱焚毁虚空，威势再强，可却伤不到他半点。
　　“毕方神鸟，凤凰一族的王者。”黑铁阴玄自火海中迈步而出，如履平地。
　　“我们黑铁世家与你们一族素来井水不犯河水，你们这是什么意思？”
　　吼~
　　这时，小金猛地咆哮一声，身躯扭动，一击势大力沉的摆尾便是朝着黑铁玄阴轰去。
　　“没用的。”黑铁阴玄冷哼一声，身形一闪，只余下数道残影在空中。
　　嗷~
　　轰轰轰
　　就在这时，黑铁阴玄出现的位置，空间震颤，寸寸破碎，一道无形的黑洞宛若深渊，不断的散发出毁灭的气息。
　　瞬息间，在黑洞的毁灭气息下，黑铁阴玄的身体就化为虚无。
　　“不知名的异兽？”
　　又是一处空间，黑铁阴玄冒出，眼中闪过凝重，目光紧盯白色巨兽。
　　“倒是有点本事。”萧泽将视线望向黑铁阴玄，颇有几分兴趣。
　　就在刚才，毕方神鸟，虚空古兽，金龙，三者几乎都出手了，可轰碎的也只是黑铁阴玄的残影。
　　嗷嗷嗷~
　　小白宛若山岳的身躯，四腿就如同擎天之柱，一个劲地抖动，脚下的地面顿时出现如蛛网一般的龟裂。
　　“好了。”萧泽脚在地面微微一旋，身体便是腾空而起，笑道：“你们去处理其他的人，他，交给我就行。”
　　萧泽发话，小白他们就算心里还有不爽，也只得乖乖听话。
　　“你是何人？”这时，黑铁阴玄才注意到一直被他忽视的这个白衣青年。
　　萧泽轻笑一声，道：“山野村夫罢了，不值一提。”
　　“山野村夫？”黑铁阴玄低声重复一声，眼中尽是不信。
　　一言，就能够指挥龙族，凤凰一族的王者。
　　您说您是山野村夫？谁信呢？
　　你信吗？反正黑铁阴玄是不信的。
　　“这里是我们黑铁世家的禁地，还望止步。”黑铁阴玄看不出萧泽的深浅，心里颇为忌惮。
　　“黑铁世家？”萧泽笑了笑，反问道：“这越州东部地区还有黑铁世家吗？”
　　“放肆！”黑铁阴玄如同被踩住了尾巴的兔子，厉声喝道：“我知道你来头不小，但在越州东部，还没人能与我们搬手腕！”
　　“就算是他们背后的势力，也不行！”黑铁阴玄看向小金他们，如此说道。
　　俗话说，强龙还不压地头蛇。
　　在越州东部地区，他对自己的世家有绝对的自信！
　　“哦？”萧泽笑意愈发浓烈，道：“你可以传道消息回去看看，感知一番。”
　　黑铁阴玄面露疑惑，将感知放回，手中结印，通过特殊手段试图一观世家情况。
　　半响过后。
　　“这...不...可能！”

第65章 血狱魔帝【求收藏，求推荐票】
　　“你到底是谁？”黑铁阴玄身躯抖动，声音因为激动而发颤，“黑铁世家是如何覆灭的？”
　　黑铁阴玄刚刚付出一定代价后，神识回到世家，可感知所过之处，皆是一片废墟。
　　哪里还有之前气势磅礴，大气古朴的家族样子。
　　萧泽神色淡漠，道：“他们都是我灭的！”
　　“你是龙族还是凤凰一族，亦或是他所在的种族？”黑铁阴玄怒目圆睁，指了指远处的白色巨兽，愤怒道。
　　覆灭黑铁世家，这势力所拥有的能量起码得高出几个层次，而有这条件的，龙族，凤凰一族明显是囊括其中。
　　萧泽微微摇头，道：“都不是，是我亲自覆灭的。”
　　“我黑铁世家到底与你有何仇怨，你为何要下此毒手？”黑铁阴玄眼中泛着血丝，暴喝道。
　　“这点，你得去问问你们黑铁世家了。”萧泽淡淡道。
　　“黑铁世家已然覆灭，你为何还要来到这？”黑铁阴玄语气急促，质问道：“你难道连我们这些残余在外的族人都不打算放过吗？”
　　萧泽神色不变，反问道：“不放过你们，不是一件很正常的事吗？”
　　听到这话，黑铁阴玄沉默了下去，心情复杂。
　　换做是他，将一个家族覆灭，又岂会不斩草除根，以绝后患？
　　答案当然是肯定的！
　　此时，小白等人在没有黑铁阴玄的阻拦后，杀其他的黑铁族人简直是易如反掌。
　　就算是道君层次，亦非是一合之敌。
　　噗嗤~
　　蓦地，黑铁阴玄吐出一口腥血，脸色苍白无比，气息弱上不少。
　　“不用试图想逃，否则下次就不止止是反噬这么简单了。”萧泽瞥了眼黑铁阴玄，淡漠道。
　　“这是天地封锁，你到底是何人？”
　　黑铁阴玄随意擦拭掉嘴边的鲜血，感受到附近浓浓的天地道韵，惊骇道。
　　萧泽没有说话，只是背负双手，淡漠的看向小白等人一面倒的屠杀。
　　这一幕自然也落到了黑铁阴玄的眼中，看得他额头青筋暴起，直咬牙。
　　“前辈，士可杀不可辱，你为何要如此羞辱我？”黑铁阴玄声嘶力竭，喝道。
　　此刻，黑铁阴玄只能看着后辈一个个被残忍杀害，却无能为力，心中的痛苦可想而知。
　　这时，萧泽方缓缓将头转过来，淡漠道：“给你活的机会，你可以不用死。”
　　“什么机会？”黑铁阴玄谨慎道。
　　“臣服我。”
　　黑铁阴玄先是愣了几秒，而后直接否定道：“不可能。”
　　“你杀我族人，毁我世家，你觉得我会臣服你？”
　　萧泽似是早有所料，轻叹道：“那这空间圣体的主人就得换换咯。”
　　“你怎么知道我身具空间圣体？”
　　整个黑铁世家知道他真正实力以及天赋的都不超过五指之数，这当中还包括他自己。
　　现如今，他却是一眼被人看穿一切！
　　“你知道又如何，你死了这条...”
　　黑铁阴玄神色一肃，一步踏出，慷慨激昂，一副视死如归的样子。
　　可话没有说完，萧泽大手一挥，一股强大的吸摄力凭空而现，他的脑袋就被萧泽提到了手中。
　　“不想臣服就算了，话真多。”萧泽撇了撇嘴，远转体内真气强行渡如黑铁阴玄体内。
　　顷刻间，真气直冲黑铁阴玄经脉，乃至天宫元神，最后直至灵魂识海。
　　“不...”黑铁阴玄的意识仿佛预料到接下来会发生的事，大声抵抗道。
　　可这一切注定是徒劳，在萧泽的天道威压下，黑铁玄阴的意识几乎在瞬息间便是被轰散，只余下萧泽的意念把控他的灵魂元神。
　　“主人。”黑铁阴玄眼中似是失去了色彩，恭敬向萧泽行礼道。
　　萧泽微微颔首，对此没有太大的意外。
　　若不是黑铁阴玄的空间圣体能让萧泽高看两眼，他早就一巴掌拍死他了。
　　“好好利用，以后天变爆发时，还能有点用。”
　　萧泽屈指一弹，一道与黑铁阴玄有七八分像的小元神便是冲入了他的识海中。
　　而本就在识海的元神哪里会乐意，可还没有调动识海的力量反抗就给小元神吞噬了。
　　“公子。”
　　这次，黑铁阴玄又向萧泽恭敬的唤了一声，只不过这次已然是与往常一样，目光炯炯有神。
　　“还可以。”
　　此时的黑铁阴玄，他与之前的一般无二，拥有的战斗意识，对天赋的掌控，以及悟性都没有任何区别。
　　唯一的区别就是，他如今的意识只有萧泽，萧泽便是唯一，萧泽的命令便是天。
　　而另一边，小白他们的屠杀也是渐渐步入尾声。
　　轰隆隆~
　　滋滋~
　　“天道玄雷，降！”
　　“天道业火，临！”
　　萧泽轻喝一声，天空顿时翻滚阴沉如水的乌云，瞬息间就降下如手臂粗壮的玄雷。
　　亦是在同一刻，萧泽指尖暗红火焰跳动，弹指间，火焰划过天际，拉出长长的尾巴，灼热气息迎面而来。
　　“因果大道，断！”
　　做好这一切后，萧泽方才露出满意的神色，落到地上。
　　啾~
　　嗷~
　　吼~
　　同一时间，小白他们亦是回到萧泽身旁，邀功似的低声吼道。
　　目光不约而同的看向血色湖泊，眼中跃动兴奋的神色。
　　“去吧，去吧。”萧泽微笑道。
　　“小金，等会儿我把祖龙石祭炼出来，能不能借助这次机会返祖就看你的了。”
　　吼~
　　闻言，金色小龙激动的不能自已，连忙用小脑袋蹭了蹭萧泽。
　　啾~
　　嗷~
　　片刻后，两道幽怨的声音紧接着响起。
　　“放心，你们都是一样的，祖龙石也会用在你们身上。”萧泽笑着说道。
　　祖龙石乃是龙族重宝，对龙族有莫大的好处，不过对其他种族，好处就小得多了。
　　但，这也只是相对而言，总体好处还是极大的。
　　“萧泽，这血色湖泊到底是什么呀？”叶子衿美目泛着疑惑，不解道。
　　萧泽沉吟片刻，道：“你听说过血狱魔帝吗？”
　　“血狱魔帝？”叶子衿轻咦一声，别过脑袋，似是在思索。
　　“对了，我想起来了，十万多年前，有位大帝以血戮一道证得帝位！”
　　“这片废墟难道就是他的帝宫？”
　　PS：求收藏，求推荐票啊~~~
　　快把手里的票票砸给作者菌吧~~~

第66章 锦绣谷【求收藏，求推荐票】
　　萧泽点了点头，目光扫过废墟，道：“这确实就是血狱魔帝生前的帝宫。”
　　“那现在怎么成了这个模样？”叶子衿不解道。
　　成帝者，无一不不是时代的标榜，生前风光无限，死后亦是世人传颂。
　　帝宫，理应是禁制遍布，奢华至极，可如今哪里有半点帝宫的样子。
　　“你知道血狱魔帝是怎么死的吗？”蓦地，萧泽开口道。
　　叶子衿思忖片刻，美目望向废墟，突然想到了一个惊人的可能。
　　“你不会是说，血狱魔帝是死在这吧？”叶子衿玉手捂住嘴巴，眼中泛着惊讶。
　　一代帝者，倘若是死在自己的地盘，甚至是在帝宫内，这真的是莫大的笑话。
　　“不错，血狱魔帝陨落之地就在这。”萧泽眼眸深邃，眼中闪过赞许，轻声道：“他很不错。”
　　“很不错？”叶子衿正沉浸于萧泽话中爆炸的信息量，没有纠结于这话。
　　“走吧，我们去拜访下这位大帝。”
　　话音落下，萧泽便是领着小白他们向血色湖泊走去。
　　“萧泽，你等等我啊。”
　　还在思量的叶子衿看到萧泽远去，连忙跟上。
　　“你离我这么近干嘛。”
　　叶子衿脸色微红，小声道：“我怕你害怕，自然是要保护你。”
　　越发靠近血色湖泊，映射在地面妖异的血色就越发鲜艳......
　　与此同时，另一边，越州南部。
　　在这广袤无垠的土地上，有处山谷。
　　山谷位处深山，周围群山环绕，云蒸霞蔚，鸟语啼鸣。
　　“谷主，荒漠世家家主，荒漠沙求见！”有老者低眉，向一位体态丰满的美妇人说道。
　　美妇人年纪约莫三十左右，皮肤保养的极好，身着华丽青花拖地长裙，气质高贵。
　　“让他进来吧。”美妇人轻声道，声音轻柔，却透着无法掩饰的高贵。
　　闻言，老者恭敬行礼道：“是，谷主。”
　　不多时，一位赤裸上身的大汉便迈着大步，来到了大殿前。
　　“锦绣谷谷主。”荒漠沙微微抱拳，开口道。
　　美妇人螓首微点，以示回礼，向一旁老者吩咐道：“大长老，请荒漠家主见座。”
　　“是。”大长老点了点头，当即请荒漠沙坐于最尊贵的客座，礼数周到。
　　“不知荒漠家主来我这所谓何事？”
　　荒漠沙脸色一正，开口道：“谷主，武陵国的事情想必你都听说了吧？”
　　“知道。”美妇人眼中闪过了然，转瞬而逝。
　　荒漠世家家主亲自拜访，这已然是透露出很多信息了。
　　凭借锦绣谷在越州的势力，不难推测个一二。
　　荒漠沙再度开口道：“武陵国地处越州东部地区，之前默默无闻，可如今一经发难，却是直接覆灭黑铁世家，手段之残忍，简直令人发指。”
　　荒漠沙说得声情并茂，仿佛武陵国罪恶滔天，十恶不赦。
　　南宫静怡朱唇轻启，说道：“所以，荒漠家主此行究竟是所谓何事？”
　　南宫静怡身为锦绣谷的谷主，又岂会不明白荒漠沙的套话，平常人或许还有可能给他牵着走，但她却是决计不可能的。
　　荒漠沙微微点头，正色道：“我希望锦绣谷与我们荒漠世家联手，共伐武陵国，还这越州一个太平。”
　　荒漠沙回到世家后，自然是将情况如实汇报，但正如萧泽所料，荒漠世家怂了。
　　萧泽能够倾覆黑铁世家，想要扳倒荒漠世家也不会太难。
　　这么一来，荒漠世家便只有两条路可以走了，要么就是认怂投降，要么就是拼死一战。
　　但，拼死一战只会是落得跟黑铁世家一般的结局。
　　“荒漠家主，情况大家都清楚，不必遮遮掩掩。”南宫静怡开口道。
　　“你们荒漠世家因为开罪武陵国的神秘老祖，故此才会落到这般下场。”
　　“可我们锦绣谷未曾得罪那位大人半分，凭什么要跟你们联手？”
　　出于锦绣谷的角度，这时候明哲保身自然是最好的，没必要作死。
　　荒漠沙早就料到锦绣谷会出现这样的说辞，冷笑道：“谷主，你可莫要忘了，越州三大隐世世家，黑铁世家，荒漠世家，锦绣谷。”
　　“我们三者虽谈不上多么友好，但至少是相安无事，多年过去亦是平和，如今武陵国突然以霸道之势覆灭黑铁世家，又将枪口指向我荒漠世家。”
　　“你觉得你们锦绣谷可以独善其身吗？”
　　“待我们荒漠世家彻底覆灭，下一个目标绝对会是你们锦绣谷！”
　　荒漠沙说罢，便不再多言，将目光投向南宫静怡，言尽于此，此时能否成也只看锦绣谷了。
　　南宫静怡秀眉微蹙，陷入了沉默。
　　荒漠沙说得不错，以武陵国现在的势头，下一个目标极有可能就会是锦绣谷。
　　可这也是可能。
　　倘若真正与荒漠世家联手，事情将再无转机，彻底绑在一根绳上了。
　　这是一场豪赌！
　　“谷主，这武陵国给我们荒漠世家三天期限，定然是那神秘老祖消耗巨大，现在出手，绝对是最佳时机。”
　　“以我两家的势力，决计可以将武陵国的野心掐断在萌芽中。”
　　见南宫静怡摇摆不定，荒漠沙猛地起身，分析道。
　　听到这话，南宫静怡有些意动，但仍是不好做出决定，仿佛内心深处有个声音一直劝她不要出手。
　　否则，将会是锦绣谷的末日。
　　“谷主，这次联手，我们荒漠世家愿意动用八成底蕴，你们锦绣谷只要六成就行。”荒漠咬了咬牙，再次抛出一个筹码。
　　表面是八成底蕴，可实际上跟动用全部底蕴已然是一致无二了。
　　仅剩下的两成底蕴也只是为了守护家族，防止有心者偷家罢了。
　　闻言，南宫静怡心中的天平越发向荒漠世家倾斜。
　　如果按照荒漠世家的来，这次联手，锦绣谷绝对是稳赚不赔。
　　如果真的将武陵国倾覆，锦绣谷甚至还有余力可以向越州东部地区发展。
　　“好，我答应你了。”
　　南宫静怡也不是拖沓的女子，当即开口同意道。
　　闻言，荒漠沙面露喜色，拱了拱手，道：“合作愉快！”
　　“希望这次的决定不会是错的吧。”
　　南宫静怡望向身形渐渐消失的荒漠沙，喃喃道。

第67章 湖泊下方【求收藏，求推荐票】
　　血色湖泊中，虚空古兽宛若山岳一般，巍峨耸立，动弹间，空间震颤。
　　毕方神鸟青红羽翼扇动间，火焰缭绕，焚烧虚空，遮天蔽日。
　　金色神龙身躯蜿蜒连绵，横亘空中，鳞片在血色下耀眼夺目。
　　“去。”萧泽手掌一翻，顿时祖龙石握于手中。
　　屈指一弹，当即向着血色湖泊上方飞去。
　　“小白，你们抓紧时间，下去修炼吧。”萧泽凌于虚空，开口道。
　　吼~
　　嗷~
　　啾~
　　顷刻间，吼声震天，响彻苍穹，无尽的威压倾泻而下。
　　哗啦啦~
　　瞬息间，金龙与毕方神鸟便是冲进血色湖泊中，激荡起阵阵浪花。
　　吼吼吼~
　　与此同时，血色湖泊上方的祖龙石爆发出耀眼的血色光芒，道道龙吟声从中传出。
　　血色之深厚更胜于湖泊的血色，甚至还有浓郁肉眼可见的血气迸发而出。
　　此时，由祖龙石冲出的血气渐渐凝聚成龙形，巨大龙眸威严无比，俯视苍生。
　　“孽畜，还不收敛气势。”萧泽冷眼直视血色巨龙，喝道。
　　吼~
　　巨大龙眸一转，紧盯下方渺小的不能再渺小的身影，顺着目光血色光芒斗射而出。
　　“放肆！”
　　萧泽轻喝一声，大手一挥，血色尽数散去，顷刻间一道苍天之眸浮现虚空，天道意蕴弥漫八方。
　　“你...是...天....”血色巨龙眼中闪过深深的惊骇，巨大身躯狂颤。
　　“灭。”
　　萧泽冷哼一声，血色巨龙话尚未完全吐出便已然是化为点点血芒散去。
　　余下，唯有祖龙石散发出的浓郁血芒覆盖而下。
　　“萧泽，你刚刚屠了龙族？”叶子衿嘴巴张成“O”型，惊讶道。
　　萧泽不以为然，道：“一条小虫子罢了。”
　　小虫子？
　　把龙族说出小虫子的，这天玄大陆怕是也仅有萧泽这一号了。
　　叶子衿暗暗想道。
　　“这湖泊真是好奇特。”
　　转而，叶子衿将目光向血色湖泊投去。
　　叶子衿尽管离血色湖泊有些距离，但已然是感受到了其中的巨大能量。
　　就仿佛有一种感觉，这血色湖泊里面的液体都是精纯的能量，且品质极高。
　　但这种能量又无法直接吸收，甚至只要稍微接触就会产生巨大的危险。
　　萧泽将目光收回，解释道：“如今这整个废墟，除却下面，血色湖泊就是价值最高的。”
　　“我能感受到巨大能量，但在血色湖泊中我还感受到有股致命的危机。”叶子衿秀眉微蹙，感知放出扫过湖泊。
　　萧泽微微点头，道：“这是自然，血色湖泊乃是由血狱魔帝花费巨大代价造出，里面不知有多少强者的精血，灌注了多少的天材地宝。”
　　“好大的手笔。”叶子衿看着一眼望不到尽头的湖泊，惊叹道。
　　血色湖泊的体积有多大，姑且不提，光是这面积就足以让人为之震惊了。
　　“以这血色湖泊的能量，就算是道尊巅峰的强者下去，也会因为承受不住巨大能量爆体而亡。”萧泽补充道。
　　也正是因为这血色湖泊的巨大能量，方才唤醒了祖龙石微弱的意识。
　　“原来如此。”叶子衿面露恍然，点头道。
　　“走吧，我们该去血色湖泊下面看看了。”
　　叶子衿似是怀疑自己听错了，重复道：“我们要去血色湖泊？”
　　“对。”
　　“你不是说这湖泊，连道尊巅峰层次都受不住吗？”叶子衿拉住萧泽，说道。
　　萧泽微微颔首，平静道：“没问题啊，我是可以下去的。”
　　叶子衿：......
　　对于萧泽是不是能下去，叶子衿没有一点怀疑，毕竟这家伙可是连道尊巅峰的武道巨擘都是轻易屠杀的。
　　“那我怎么办？”叶子衿鼓了鼓嘴，看了眼血色废墟，弱弱开口道：“可是你带我来的，你不能不管我。”
　　萧泽指了指湖泊，道：“你到时候下去修炼。”
　　叶子衿神色一滞，足足楞了半天，先是看了看萧泽，而后指了指自己，“萧泽，你要害我也不用这样吧。”
　　叶子衿指着血色湖泊，道：“这可是连道尊巅峰都承受不起的，你让我来修炼？”
　　萧泽眉毛挑了挑，道：“以无极剑宗的底蕴和你在剑宗的地位，连点护身的宝贝都没有？”
　　没道理啊！
　　这些年过去，连无极剑宗都没落了？
　　叶子衿摇了摇头，道：“这倒不是，护身宝贝还是有的，只不过我不想浪费在这上面。”
　　“那就行，跟我下去吧。”
　　叶子衿本来还想说什么，可看到萧泽坚定的目光顿时不再多言。
　　相比独自一人留在废墟的恐怖，叶子衿宁愿浪费件护身宝贝。
　　此时，小白他们在感知到萧泽的出现，连忙给萧泽挪出位置，去别处修炼。
　　而这当中的修炼动静，当属金龙最大。
　　一眼看去，祖龙石散发的耀眼血芒，几乎有六成以上都是落到小金庞大的身躯上。
　　且，在这其中，小金身上的鳞片愈发璀璨夺目，宛若宝石一般。
　　“萧泽，小金他们实力都这么强吗？”叶子衿望着在血色湖泊如鱼得水的小金他们，说道。
　　萧泽微微一笑，没有解释。
　　这血色湖泊归根结底还是以精血为主体，而小金他们的血脉差不多是到达了顶端，撇去实力不说，仅凭他们自身纯粹的血脉就足以抵消九成以上的威压。
　　扑通~
　　没有过多的赘述，萧泽搂着叶子衿的腰便是跳下了湖泊。
　　“我...还没...动用...”
　　叶子衿的话戛然而止，下一刻已然是来到湖泊的底部。
　　“我...没事？”
　　叶子衿目光在自己身上打量一番，却发现并无大碍。
　　啥事也没有。
　　“萧泽，你骗我，哼。”叶子衿鼓着嘴巴，气愤道。
　　萧泽无奈的扶了扶额头，道：“我早在你周身布下结界，血色湖泊的能量又岂会影响到你？”
　　有时候，萧泽真的在考虑是不是要换一个天道之子。
　　就这脑子？
　　怕是以后会出大问题！
　　“如果能渡过这次天变，我一定要好好肃正一下天道本源的选择机制。”
　　轰轰轰
　　就在这时，数道咆哮声响起，漆黑瞬间笼罩在萧泽二人头顶......

第68章 血魂妖鳄【三更求推荐票】
　　吼~
　　与此同时，一道龙吟声紧接着响起。
　　萧泽神色不变，轻声道：“小金，你自己好好修炼，不必理会。”
　　吼~
　　又是一道轻微的龙吟声响起，语气不无尊敬，渐渐散去。
　　过了会儿，萧泽等人方才发现头顶上空黑暗遮蔽的缘由。
　　那是一只血色巨兽，形似鳄鱼，身体布满利刺，张口间便会有浓郁刺鼻的腥味散发而出。
　　“血魂妖鳄。”叶子衿看着巨鳄，点出了名字。
　　“传闻血狱魔帝还未成帝时，身边一直有只妖鳄跟随，莫非就是它？”
　　这时，一道暴戾的声音忽而响起。
　　“来犯主人密室，死！”
　　声音赫然是来自血魂妖鳄，气势威严。
　　萧泽微微皱眉，冷漠道：“血狱魔帝在这都不敢对我不敬，区区一头孽畜也敢大放厥词？”
　　说罢，萧泽一指点出，一道血色刀芒浮现而出。
　　修罗一刀！
　　“凝聚气势，借助天地大势，用尽全部气力挥出一刀，你莫非是黑铁世家的人？”血魂妖鳄轻咦道。
　　“没用的，仅凭...”
　　血魂妖鳄话还未说完，血色刀芒已然是落到它的身上，将它强悍的肉身撕出一条巨大口子，鲜血淋漓，触目惊心。
　　“怎么会？”血魂妖鳄眼中闪过一丝痛苦，传出惊愕声。
　　妖兽本就肉身强大，而血魂妖鳄更是其中的佼佼者，哪怕是道尊巅峰全力出手都未必能损他一分一毫。
　　可如今，萧泽仅仅是随手一道刀芒，便是让他几欲重伤！
　　“黑铁世家不可能有你这等实力的人，你到底是谁？”血魂妖鳄问道。
　　萧泽收回气势，淡淡道：“山野村夫罢了。”
　　血魂妖鳄巨大的兽眸中明显是不信，道：“此处乃是血狱魔帝的密室，还望阁下离去，否则...”
　　萧泽不以为然，轻声道：“否则如何？靠血狱宫出手吗？”
　　血魂妖鳄语气微微一滞，道：“阁下既然知道，为何还要...”
　　萧泽直接打断道：“血狱宫早在这十万年前就成为了过去式。”
　　“我现在奉劝你最后一句，莫要挡我路，否则，死！”
　　血魂妖鳄骇然，语气有些不可置信，自语道：“血狱宫已然是成为过去式了？”
　　“这...怎么...可能？”
　　血狱宫，当年血狱魔帝在位时的下属势力，在天玄大陆可谓是极尽辉煌。
　　闻者，无不肃然，面露惧色。
　　“阁下，你若是非要进入密室，那便从我的尸体上踏过去吧。”
　　血魂妖鳄气势大增，尽管身体吃痛，可仍是没有半点畏惧。
　　萧泽微微皱眉，正打算再次出手时。
　　忽而，血色青铜门散发一股气息，让萧泽硬生生止下。
　　“这是...”
　　不远处的血魂妖鳄亦是感受到了这股气息，身子颤抖不止。
　　“主...人...”
　　片刻后，血魂妖鳄抹去眼角的一滴泪水，望向萧泽恭敬道：
　　“阁下，是在下鲁莽了，阁下请便。”
　　萧泽微微点头，不多时血魂妖鳄巨大的身躯便是消失在了原地。
　　“萧泽，你什么时候学会的黑铁世家绝技啊？”叶子衿好奇问道。
　　“这东西还要学吗？”萧泽轻笑道。
　　叶子衿：？？？
　　除了服气，她还能说什么。
　　血色湖泊底部，除却苍茫大地与岩石，剩下的便是一座小山丘。
　　小山丘有个巨大的血色青铜古门镶嵌其中，上面刻印着诸多繁奥古老的纹路。
　　“我们是要进去吗？”叶子衿好奇的打量着古门，开口道。
　　萧泽点了点头，道：“是要进去，但现在我们还进不去。”
　　“现在进不去？”叶子衿抓住字眼，眼睛弯弯，揶揄道；“萧泽，你不是说你是天道吗？竟然还有地方可以拦住你。”
　　萧泽看了眼叶子衿，没有多说什么，只是微微将手抬起。
　　啪~
　　一道清脆的声音响起。
　　啊啊啊！
　　感受到屁股的痛疼，叶子衿当即尖叫出声。
　　“我是你老祖，说话记得小心点。”萧泽稍微转动手腕，目光在叶子衿凹凸有致的身段上扫过，道：“这只是一个开始，以后若是再犯，我可有很多办法惩罚你的。”
　　言尽，萧泽便是不再理会叶子衿，自顾盘膝坐下，等待时机。
　　忍住，一定要忍住！
　　叶子衿现在很想冲上去，给淡然而坐的萧泽踢上一脚。
　　可是，她不敢！
　　“以后，待我实力提升上去，我一定要你好看！”叶子衿下定决心道。
　　半响过后。
　　整个废墟不同的方位忽而冲出数道血色光柱，气势凌然，震动九霄。
　　若是仔细看去，这些方位皆是排列有序，暗合天地大道。
　　与此同时，正在盘膝养神的萧泽亦是睁开了眸子，眼中似是有神光迸发而出。
　　“血纹九霄阵，成！”
　　萧泽起身，身形一闪便是来到青铜门前，屈指一点。
　　咯吱咯吱
　　有节奏的缓缓推动声响起，青铜古门渐渐打开。
　　萧泽没有迟疑，一步迈出，进入门内，叶子衿见状，亦是紧紧跟上。
　　咯吱
　　萧泽他们进入后，青铜古门又缓缓关上。
　　“萧泽，我们不会出不去了吧？”叶子衿用力推了推青铜古门，说道。
　　萧泽没有解答叶子衿这个话痨的问题，而是继续迈步向前。
　　青铜古门里，率先出现的是一条过道，过道两旁皆是一眼望不到底的深渊。
　　“莫要看下面。”萧泽看向叶子衿，提醒道。
　　“为什么？”
　　“当你在凝望深渊时，深渊同样在凝望你！”
　　叶子衿目光移开，下意识的走开了两步。
　　很快，一座小型的血色宫殿就出现在了二人的面前。
　　萧泽神色如常，缩步成存，一步便是到了血色宫殿前。
　　轰轰轰
　　萧泽脚步落下的瞬间，血色宫殿周遭忽而出现数道强烈的气息波动。
　　“小心。”叶子衿下意思的喊道。
　　萧泽点了点头，神色没有任何惊讶，仿佛一切都在掌握之中。
　　咚咚咚
　　大阵强大的气势波动影响不到萧泽步伐分毫。
　　反倒是萧泽每踏出一步，便会令大阵阵纹紊乱，阵基破碎。
　　“一切无恙，你过来吧。”萧泽看向叶子衿，开口道。
　　看着萧泽一人在无数大阵中如履平地，现如今的对视，让叶子衿心中莫名流过一股暖流......
　　PS：三更求推荐票~~~

第69章 关于本书的境界设定
　　最近发现有不少的读者大大对境界不解，我在这统一解释下哈。
　　蜕凡三境：脱胎境、锻体境、通脉境
　　王道三境：凝宫境、天府境、天宫境
　　皇道三境：凝神境、炼神境、元神境
　　圣道：小圣、大圣、无暇之圣、圣王、圣皇、圣尊。
　　道境：道境三十三重天，以九重天为界，一重天至九重天为道者，十重天至十八重天为道君，十九重天至二十七重天为道尊。
　　针对以上不同的境界特点，后文会渐渐展开，至于道境二十七重天以后，都属于比较重要的境界，会在正文详细描述。

第70章 血云十八将【求收藏，求推荐票】
　　血色宫殿。
　　“萧泽，这是什么地方？”叶子衿目光扫过周遭阴冷环境，不禁向萧泽靠了靠。
　　萧泽瞥了眼叶子衿，嫌弃道：“莫挨老子。”
　　叶子衿如星辰般明亮的眼睛眨了眨，表情顿时凝固在脸上。
　　？？？
　　莫挨老子，瞧瞧，这是人说的话？
　　嘭嘭嘭~
　　忽而，黑暗阴冷的宫殿响起数道声音，血色光芒顷刻间绽放，将大殿照亮。
　　“血夜珠？”叶子衿看了看墙上散发着血芒的珠子，语气颇为惊讶。
　　血夜珠位列王品，内涵巨大血气，纯正温和，对血修一道的武者作用极大。
　　乃是大多数血修武者渴望的珍贵宝物，不可多得。
　　可如今在这宫殿中却是用来照明，一眼望去数量不知凡几，不得不说手笔极大。
　　萧泽目光只是在血夜珠停留了一瞬，便继续迈步向前。
　　而越往深处，宫殿的范围似是在变小，仿佛只有这一条路径。
　　很快，随着深入，宫殿墙壁上就出现了一些壁画，上面刻画无数强者的战斗，而最令人瞩目的无疑于是那道血色身影。
　　高高在上，威严无比，弹指间便是生灵死绝，气势冲霄。
　　而此时，正在看壁画的叶子衿仿佛置身于战场中，耳边传入不断的厮杀声，以及眼前的兵械碰撞，深陷其中，难以自拔。
　　“不要再看。”蓦地，萧泽冷哼一声，将叶子衿从战场中拉了回来。
　　呼~
　　叶子衿深吸一口气，背后的衣裙已然是被汗水浸湿，雪白肌肤若隐若现。
　　“谢谢你。”叶子衿老实的向萧泽行了一礼。
　　只有置身其中，才会知道里面的恐怖，叶子衿倘若再多待上会儿，怕是意识就会彻底沉沦其中。
　　这壁画中，有偌大的手段，足以影响到武者的灵魂！
　　萧泽微微颔首，提醒道：“历练时，切记少看，多想，没有把握不要随意试探。”
　　叶子衿很是认真的点了点头，这些道理剑宗的长辈都跟她说过，但不知为何，唯有萧泽讲的，她方是真正记下。
　　“萧泽，你刚刚没有陷入壁画中吗？”叶子衿好奇道。
　　萧泽摇了摇头，淡淡道：“我在进来这以后，便是封闭感知，这些对我毫无影响。”
　　叶子衿：......
　　最终，萧泽和叶子衿二人在一处内殿止住步伐。
　　血狱宫！
　　内殿中，格局与摆设与血色宫殿没有太大区别，似是精简化的版本。
　　但有十八座雕像却是格外引人注意。
　　雕像栩栩如生，皆是身着血色盔甲，手持长枪，高度约莫都在三米左右。
　　“这些雕像难道就是血狱魔帝麾下的，血云十八将？”叶子衿美眸泛着异色，喃喃道。
　　萧泽漆黑如墨的眸子深邃无比，目光在雕像上扫过，破有意味。
　　“来到这，不拜访一下血狱魔帝，可不合适。”萧泽轻笑道，一步迈出。
　　叶子衿螓首微点，来到魔帝宫殿，不向逝去的大帝见礼，多少还是说不过去的。
　　轰轰轰
　　就在萧泽踏出一步时，巨大的威压顷刻间从雕像中弥漫而出。
　　此时，雕像木讷的眼神仿佛充满生机，杀意凛然，紧紧盯向外来入侵者。
　　“放肆，见到本座焉容你们嚣张。”萧泽轻喝一声，天道威压随之蔓延。
　　轰轰轰
　　刹那间，在天道威压下，雕像皆是气势一滞，颤抖不已。
　　“血云十八将，退！”
　　与此同时，一道威严的声音紧接着自宫殿深处响起。
　　顿时，雕像如同得到天听，顷刻间恢复如常，只余下令他们颤动不已的天道威压。
　　“还望阁下住手，来此一叙。”威严声音继续响起。
　　萧泽抬眸看了眼大殿深处，微微点头，将天道威压散去。
　　呼~
　　叶子衿用手轻轻拍了拍胸口，这时方才踹过起来。
　　“仅仅是雕像就有如此震慑力，真正的血云十八将又会有多强？”叶子衿惊叹道。
　　传闻，血狱魔帝镇压大世时，血云十八将可没少出力。
　　但凡是血云十八将所过之处，无不是血云笼罩，令人胆寒敬畏。
　　“能命令血云十八将，难道这声音是？”
　　蓦地，叶子衿脑海中蹦出一个极其大胆的想法。
　　血狱魔帝，还活着？
　　萧泽没有理会叶子衿的震撼，自顾向前，去往大殿深处。
　　“这...”
　　与萧泽一同来到大殿深处的叶子衿，在看到龙椅上的血色帝袍男子时，整个人都不淡定了。
　　嘴巴直哆嗦，结巴道：“这莫非就是血狱魔帝？”
　　将近离世十多万年的大帝，此时忽而出现在面前，无论搁谁都会大吃一惊。
　　萧泽神色不变，淡淡道：“还不出来见见吗？”
　　一息过去，大殿除却叶子衿略微急促的呼吸声，别无声响。
　　“萧泽，这可能是血狱魔帝生前的肉身。”叶子衿用胳膊顶了顶萧泽，提醒道。
　　帝躯，已然是脱离正常的肉身范畴，可保持千万载不灭！
　　萧泽没有回应，仍是将紧盯血色帝袍男子。
　　正当叶子衿还要开口时，一道巨响忽而响起。
　　源头赫然是龙椅下方。
　　轰轰轰
　　顷刻间，大殿开始震动起来，血色缭绕，无比威压弥漫而出。
　　“退。”
　　萧泽微微皱眉，冷哼一声，靠近身边的帝威如同潮水一般散去。
　　“这...是...帝...威？”
　　叶子衿出身无极剑宗，见识不浅，顿时感知到这威压的恐怖。
　　除却帝威，别无可能！
　　数息过后，大殿渐渐恢复平息，弥漫肆虐的帝威也逐渐散去。
　　“你闹出的动静还真不小。”萧泽看了眼血色帝袍男子，如是说道。
　　这时，就在叶子衿的愕然目光下，龙椅上的血色帝袍男子竟然站了起来。
　　“我有我的难处，还望阁下见谅。”血无极起身拱了拱手，淡淡道。
　　萧泽微微颔首，没有过多的计较。
　　倒是一旁的叶子衿，美目睁得老大，神色愕然，惊呼道：
　　“你不是在十多万年前就死了吗？”
　　血无极微微皱眉，将目光投向叶子衿，顿时帝威笼罩而下。
　　与此同时，受到压迫的叶子衿，脚底朵朵青莲霎时间绽放，开遍大殿，剑气纵横。
　　但在帝威下，叶子衿又如何能够安然抵挡，瞬息间就被震昏过去。
　　“欺负一个小辈，你可真是有脸。”萧泽目光宛如利剑，冷哼道。

第71章 轮回转盘，命运长河【求收藏，求推荐票】
　　血无极神色如常，默默的将帝威收回。
　　“不知阁下来到我这，所谓何事？”
　　萧泽直言道：“简单，要你帮个忙而已。”
　　血无极皱起了眉头，开口道：“什么忙？”
　　“替我为武陵国今后的发展，保驾护航。”
　　此话一出，血无极愣了愣，一度怀疑自己有没有听错。
　　片刻后，血无极方才缓缓开口，威严道：“你凭什么认为本帝会帮你？”
　　噼里啪啦~
　　萧泽指尖一弹，天道业火弥漫而出，火蛇在火海中上下窜动，灼热气息扑面而来，空间焚灭。
　　“天道业火，天道圣人？”血无极微微吃惊，开口道。
　　“不过仅凭这，你为何认为我会帮你？”
　　说罢，血无极眼底深处闪过嗜血的光芒，沉声道。
　　萧泽不言，再度一步踏出。
　　顷刻间，天道意蕴激荡而出，煌煌大道，威压盖世，无物可当。
　　这时，血无极猛地起身，瞳孔剧烈收缩，“你是...天...”
　　但话还没说完，血无极便是及时止下。
　　天道尊威，不可随意冒犯！
　　震惊片刻后，血无极看向萧泽的目光不无忌惮，道：“以你的实力，要想扶持一个势力，何须我出手。”
　　萧泽微微摇头，道：“今时不同往日，相比你当初的天变危机，如今要严重得多，仅凭我都未能有几分把握。”
　　“什么？”
　　听到这话，血无极顿时被吓了一跳，神色震惊。
　　萧泽的身份，他很清楚，如果真的如萧泽所说，这将会是事关大陆存亡的事。
　　“如果连你都未有几成把握，这大陆还有希望吗？”血无极眼中掠过黯然，沧桑道。
　　世人皆是盲目，不清楚，以为天道仅仅只是表面上无规则运行的机制。
　　可实际上，修为到达一定层次，都会发现，各个时期，各个时代的天道皆是不一样的。
　　自然，天道也不仅仅是表面看上去这般简单。
　　与其说天道是某个无意识的机制，倒不如说是一个分工明确的系统。
　　萧泽神色严肃，重重的点了点头，“事实就是如此。”
　　“天变的危机尚未彻底降临，我已然是动用九成九的实力抵抗。”萧泽沉默半响，开口道。
　　“九成九？”听到这话，血无极脸色骤然间大变。
　　半响过后。
　　血无极叹了口气，道：“以我现在的状态，不过是风中残烛，又能发挥几分作用。”
　　萧泽摇了摇头，语气透着毋庸置疑，道：“我可以帮你重塑身躯，再活一世。”
　　重塑身躯，再活一世。
　　这句话不断的回荡在血无极的脑海中，如黄钟大吕，响彻不止。
　　“真的吗？”血无极声音有些颤抖，激动道。
　　现在操纵他肉身不过是一缕残魂，用不了多久便会消散。
　　倘若能够真正意义上的重活一世，试问有谁不渴望的？
　　莫说是掌控亿万生灵生死，位处金字塔顶端的大帝，就算是天道圣人都未必能够免俗。
　　萧泽点了点头，“所言皆实，无半点虚言。”
　　“倒也是，以你的能力未必不能做到。”血无极感慨道。
　　忽而，血无极似是想到了什么，面露慎重，道：“我如今下方镇压的乃是域外魔族，不可轻易离去。”
　　萧泽将目光望向大殿下方，似是能够穿透重重障碍，道：“不碍事。”
　　“区区域外魔族的一脉，不足为惧。”
　　听到这话，血无极的嘴角不禁抽了抽。
　　区区域外魔族？
　　这可是当年他以身陨为代价才镇压下的魔族。
　　在当时魔族为祸大陆，生灵涂炭，血流成河，可谓是大陆之危。
　　萧泽不以为然，说道：“你不必理会，我立即为你夺取造化，先恢复些，离开这里再说。”
　　血无极没有立即答应，而是摇了摇头，“我不可能一直成为你的臂力，束缚在一个势力上。”
　　大帝，皆是有自己的傲气。
　　在任何情况下，都是不愿意受他人擎制，屈居人下。
　　萧泽早有所料，开口道：“百年，你只要为武陵国的发展，提供百年的庇护即可。”
　　血无极思忖道：“百年么？”
　　萧泽眼中闪过玩味，直接道：“你可别得了便宜还卖乖，就算我有能力为你重塑身躯，以你的恢复速度，没个几百年也不可能重回帝位。”
　　“而不是大帝，你对我的价值，可是相当有限。”
　　血无极讪笑一声，打了个哈哈，道：“那不可能的，这交易我看合适，没一点问题。”
　　交易，而且明显是偏袒自己的，血无极不同意才是个傻子。
　　百年时间，于大帝这个层次而言，弹指即过。
　　萧泽微微点头，不再多言，一步踏出。
　　瞬间，诸多繁奥古老的阵纹自萧泽脚下弥漫而出，白光熠熠。
　　“大道，出！”
　　萧泽一声轻喝，无数大道当即浮现身旁两侧，如同乖巧的宠物，听之任之。
　　生息大道，寂灭大道，阴阳大道......
　　“截天机，夺造化！”
　　萧泽大手一挥，天地都仿佛他划过，诸多本源如若是探囊取物。
　　不多时，萧泽的掌心间便是多出一团白芒，五彩缤纷，霞光激荡。
　　“天地本源？”看着纯净澎湃的能量，血无极惊骇道。
　　尽管心里早有预料，但亲眼所见，震惊之情依旧难以消减。
　　就在这时，天地间忽而有股特殊的气机将萧泽锁定。
　　一道巨大的轮盘惊现，远转间似是囊括世间一切生灵生死。
　　“轮回？”血无极神情凝重，重重吐出两个字。
　　不止如此，转盘的一侧还有条长河流动，宛若来自九天银河倾泻而下，掌尽世间生灵之命。
　　“命运长河？”
　　一连见到天地间的三大主宰，饶是血无极内心亦是惊叹连连，震撼不已。
　　萧泽看了看转盘，又瞅了瞅长河，“我做事，你们有意见？”
　　听到这话，转盘和长河似是被激怒一般，疯狂转动和流动。
　　霎时间，这个宫殿中，天地轮回自成，命运长河显现。
　　二者皆是气息威慑众生，与萧泽的天道意蕴大有一争之势。
　　萧泽眉毛一挑，眼中闪过不屑，道：“就知道你们会出手，还好我早有准备。”
　　“十方寂灭阵，现！”
　　“一元无极阵，现！”
　　PS：喜欢本书的大大，投亿点点推荐票呀^_^

第72章 域外魔族【求收藏，求推荐票】
　　十方寂灭大阵一经远转，寂灭气息顷刻间弥漫宫殿。
　　气息似是来自无比遥远的时代，不可追溯，寂灭悲凉。
　　“天地间排名第七的大阵，十方寂灭大阵。”血无极看着眼前的一幕，忍不住砸了咂嘴巴。
　　传闻，天玄大陆尚未成型时，仍是混沌期间，世间是寂灭之最，荒凉之最。
　　此等异像被誉为，十方寂灭！
　　后天地远转间，有阵道大能，以己身截取天道，将寂灭大阵铭刻，传为佳话。
　　“此阵，绝对是跟十方寂灭大阵同一层此的存在。”血无极目光看向囊括世间万物，乾坤扭转的一元无极大阵，推测道。
　　轰轰轰
　　萧泽一步踏出，两个大阵远转不止，惊天气势划破空间，无边威压向转盘与长河碾压而去。
　　嘭嘭嘭嘭
　　轮回转盘转动不止，天地间轮回远转不休，同为天地间最高层次，三者的碰撞无疑是凶险异常。
　　内殿中的空间几乎是以肉眼可见的速度消融。
　　不错，就是消融！
　　没有余波的扩散，有的只是三者的彼此消耗！
　　但仅仅是如此，大片的虚无空间，成块的黑洞仍是不断的出现。
　　“若是继续下去，后果，你们清楚。”萧泽漆黑如墨的眸子似是有无尽深渊，轻言道。
　　哗啦啦~
　　听到这话，命运长河和轮回转盘都是微微一颤，气势时高时低，仿佛在做决定。
　　萧泽没有任何动作，只是静静盯着二者，眼中皆是自信。
　　轰~轰~
　　挣扎片刻，命运长河与轮回转盘当即化为虚无，再无痕迹。
　　呼~
　　一旁，血无极深深的吸了口气，用手擦了擦额头没有的汗水。
　　得亏他这宫殿选材用心，用的都是世间罕有的材料，质地坚硬。
　　否则，在刚刚三者交锋的瞬间估计就震得成为历史。
　　“当初与域外魔族动手都没这么紧张。”
　　轰隆隆~
　　忽而，刚刚稳下心神的血无极一颗心又跳动了嗓子眼。
　　眼前，血色宫殿内密布的大阵，在萧泽的一指下，通通化作了白色氤氲，飘散空中。
　　“大人，不可...”
　　血无极话还没说完，萧泽已然是将一指彻底落下。
　　这也就意味着，镇压域外魔族的牢笼，在此刻亦是崩塌。
　　“桀桀。”
　　“哈哈哈哈，这该死的封印终于破了。”
　　“血狱老贼，你困不住我们的，桀桀。”
　　蓦地，血色宫殿下方响起刺耳无比的魔音，令人心神巨颤。
　　一眼望去，滔天魔气滚滚，遮天蔽日，宛若魔界横空。
　　“不好。”血无极神色大变，惊呼道。
　　十万年来，这些大阵本就趋于残损，若不是他一直还勉强支撑，下方的魔族早就冲破封印，来到世间。
　　如今，大阵湮灭，血无极心情可想而知。
　　“魔族一脉，焉容你们放肆。”萧泽冷哼一声，眼中尽是不屑。
　　“血纹九霄大阵，诛！”
　　萧泽一声轻喝，蓦地，九道冲天血柱自外界废墟拔地而起，直冲九霄，卷动苍穹。
　　亦是在同一刻，废墟各处空气中皆是泛起点点血芒，妖冶夺目。
　　在某种牵引下，血芒纷纷向血柱涌去，让得血柱冲天之势，越发强烈。
　　轰轰轰
　　“不好，这是什么？”一位魔族的笑容还未散去，血色便是将他笼罩，令其化为一滩血水。
　　“该死的血狱魔帝，这绝对是他留下的后手。”有魔族愤怒吼道。
　　“啊，待我们冲出这，我定要屠光血狱魔帝所有宗亲，饮尽他们的鲜血。”
　　任凭血色宫殿下方魔气滔天，可就是散发不出一点到外面来。
　　只余下无数的咒骂声，痛苦哀鸣声响起。
　　“封！”萧泽屈指一弹。
　　霎时间，无数的血纹如天网一般自血纹九霄大阵蔓延而出，向魔族压去。
　　“不好，又出现封印了。”
　　“我们必须要阻止。”
　　魔族强者感受到血纹的禁锢，以及气势压迫，连忙喊人突破。
　　但是，再多的魔族强者，在碰到血纹也只是化为血水，无济于事。
　　“不...”
　　轰隆
　　最后一道血纹覆下，这魔族一脉再度被封印，而外界的九道冲天血柱也是再度消散在空中。
　　看到萧泽如云流水的行为，血无极内心除去震撼外，便仅剩下感叹。
　　“不愧是天道，布局之大，手段之深，难以想象。”
　　血纹九霄大阵，亦是天地间极强的大阵。
　　但要布置好此等大阵，所需要的时间不会少，且条件极其苛刻。
　　但，萧泽能在短时间唤出大阵，这也就只剩下一个可能。
　　萧泽在进来之前，就已然算计到这一切，无论是魔族，亦或是他。
　　但有一点，血无极不明白。
　　“大人，以你的实力，覆灭这魔族一支应当不会太难吧？”血无极不解道。
　　可以轻松覆灭，为何还要封印？
　　这不是落了下乘？
　　萧泽摇了摇头，露出一抹笑容，道：“你觉得他们还能活？”
　　闻言，血无极面露疑惑，不禁将感知释放下去。
　　嘶~
　　看到眼前的一幕，血无极直接倒吸一口冷气，内心大震。
　　“竟然改变了血纹九霄大阵，利用不断压缩魔族领域，以魔族鲜血增强大阵威能，直至彻底剿灭！”
　　先前，血纹九霄大阵出现时，不知就有多少魔族死于大阵之下，化为血芒。
　　可这血芒没有回归天地间，而是被大阵吸收，反哺增强。
　　如此一来，魔族反抗的越猛烈，大阵便会越强，只会加速死亡！
　　“素闻诞生自主意识的天道都非等闲，如今果真如此。”血无极看了眼萧泽，不禁惊叹道。
　　十万年，血狱魔帝的时代，天道仍是自主远转，属于本能意识的。
　　“大人，仅凭一个血纹九霄大阵大阵，可能守住？”
　　血无极与域外魔族打了半辈子的交道，心里有些担心，问道。
　　萧泽摆了摆手，言语间自信无比：“莫说是这魔族一支，就算是整个魔族，若是能破开这封印，我都算输。”
　　闻言，血无极心神好奇，帝识放出，似是要好生探查一番。
　　“天地封锁，天道业火，天地玄雷？”
　　看到大阵附近闪烁的电弧，暗红的火焰，以及天道道韵，血无极顿时无言...

第73章 两大世家，降临城外【求收藏，求推荐票】
　　“哎呦，头好疼。”
　　叶子衿从地上站起，用手轻轻拍了拍脑袋。
　　注意到距离自己不远处的血狱魔帝，叶子衿连忙作揖行礼，道：“见过魔帝。”
　　血狱魔帝微微点头，面露微笑，态度很是和善。
　　咦？
　　不是说，血狱魔帝一生征战，浴血沙场，不苟言笑。
　　如今却是对她笑了。
　　看来传言皆虚，叶子衿暗暗想道。
　　“发什么楞。”这时，萧泽拍了拍叶子衿的脑袋。
　　叶子衿幽怨的看了眼萧泽，用手揉了揉脑袋。
　　好疼。
　　而一旁，血狱魔帝则是颇为古怪的看了眼萧泽二人。
　　“看什么看。”萧泽瞪了眼血无极，喝道：“还不赶紧过来，调息闭目。”
　　血无极古怪一笑，颇有意味，而后老实的盘膝坐下，闭目调息。
　　叶子衿到没有太过留意血无极的古怪眼神，她奇怪的是。
　　这血无极跟历史典籍描述得差太远了叭。
　　萧泽说啥，他就听啥？
　　怎么这么像是慈祥的长辈教训略微调皮的儿子呢？
　　“你很闲吗？”萧泽转头看向叶子衿，突然道。
　　“不不，我不闲，我要修炼。”叶子衿摆了摆小手，坚定道。
　　萧泽微微点头，将目光看向血狱魔帝，道：“你的血狱池呢？”
　　听到血狱池，血无极霎时间脸色一肃，眼神警惕，道：“大人，你问这个干什么？”
　　如外界的湖泊，是世间罕有的珍贵之地，令各大圣地世家觊觎。
　　那么血狱池，就算是远古宗门都会为之兴奋，大打出手，就算是对于大帝，亦是弥足珍贵。
　　萧泽指了指叶子衿，轻笑道：“借来用用。”
　　血无极将头摇得跟拨浪鼓似的，连忙否定道：“其他都好说，这个不行。”
　　闻言，萧泽脸色一沉，寒声道：“真的不给？”
　　见状，血无极顿时苦下一张脸，如同是吃了死苍蝇。
　　扑~扑~
　　“拿去吧。”血无极大手一挥，一个小型的血潭缓缓自地面冒出。
　　血潭上方血气浓郁，这是纯正的血气，纯净无暇，令人眼馋。
　　澎湃的能量一波接着一波，动人心神。
　　若是将血色湖泊中的血红液体视为普通的山泉水，那这血潭中就是蒸馏水，完全不在一个级别上。
　　甚至，两者之间质的差距还要大得多。
　　萧泽看了眼叶子衿，道：“进入血潭修炼。”
　　“真的吗？”叶子衿如梦似幻，喃喃道。
　　血狱谭，乃是血狱魔帝毕生收集所藏，价值不可限量。
　　一直以来，世人皆以为血狱潭的存在是个传说。
　　可不曾想，这竟然是真的！
　　萧泽点了点头，反问道：“我可曾骗过你？”
　　血狱谭中的液体，一滴就能提升血脉好几个档次，足以让血脉平平的普通人，一跃成为拥有顶尖血脉的修炼天才。
　　这其中对血修一道，以及激发血脉，提纯血脉堪称至宝。
　　这也是为什么小白他们在感知到血色湖泊的存在，便是立即冲出来，面露渴望的原因。
　　叶子衿性格本就不是扭捏的人，莲步微移，轻轻一跃便是进入血色湖泊中。
　　很快，她就定下心来，进入修炼，姣好的曲线周围血雾缭绕。
　　“到你了。”
　　萧泽将目光收回，看向血无极开口道。
　　武陵国，君临城。
　　此时，君临城上空有无比威势蔓延，宛若长江滚滚袭来。
　　无数黑点在城外，气势皆尽凌然。
　　“萧景琰，将大阵打开，否则待我攻破这大阵，你们君临城将沦为死城！”
　　荒漠沙手持一把大刀，上身赤裸，气势直冲云霄，暴喝道。
　　萧景琰神色凝重，沉声道：“荒漠家主，你们此为何意？”
　　“何意？”荒漠沙讥笑道：“你们武陵国现世，先是覆灭黑铁世家，将世家数万人口屠杀殆尽，手段残忍至极。”
　　“如今更是严重影响到这越州的秩序。
　　为肃清你们武陵国，还这越州一个太平，我们荒漠世家义不容辞。”
　　闻言，萧景琰双拳紧握，这般说辞他又如何能听不出来。
　　在场的明眼人，谁又不清楚，这不过是荒漠世家动手的借口。
　　“荒漠家主，你确定要与我们武陵国动手吗？”萧景琰神色一肃，说道。
　　荒漠沙嘴角勾起一抹冷笑，心中了然，不语。
　　“谷主，我就说这武陵国不过是外强中干，空有架势罢了。”
　　南宫静怡脸上带着面纱，螓首微点。
　　锦绣谷和荒漠世家联手发难，两家精锐尽出，来到这君临城。
　　可武陵国除却打开大阵，竟无一人敢出来应战，那神秘老祖亦是不见踪影。
　　那么，这只有一个可能。
　　在黑铁世家的战场上，神秘老祖伤了，且伤势不轻！
　　“谷主，命令麾下全力出手吧，莫要给了那神秘老祖恢复的时间。”荒漠沙如是说道。
　　时间一长，唯恐生变。
　　南宫静怡声音清冷，简单道：“好！”
　　“荒漠世家众人听令，随我全力出手！”荒漠沙看向身后众人，暴喝道。
　　与此同时，南宫静怡亦是吩咐道：“各位长老随我出手，攻下这大阵。”
　　两大世家联手袭来，萧景琰神情沉重，手心间因紧张，冷汗直冒。
　　轰轰轰轰
　　两大隐世世家出手，各自皆是越州各处的霸主，一同出手，场面可想而知。
　　外面无数的黑点中，普遍修为皆在圣尊境以上。
　　也就是说最低实力者都拥有与之前银獠一族老祖的实力。
　　而极为稀少的道境强者，在两大势力中亦是有不少。
　　而反过来看武陵国，除却武行，天璇等人，几乎圣尊境的强者都是屈指可数。
　　而道境层次更是只有萧言清寥寥数人。
　　两者完全不是在一个层次上！
　　“景琰，快去请老祖出手啊！”有个五代看向萧景琰，开口道。
　　萧景琰神情沉重，摇了摇头，道：“老祖已经不在皇都了。”
　　“什么？”
　　“老祖不在，我们又如何抵挡的住？”
　　瞬间，各代之间一种不好的情绪开始传递开来。
　　“混账东西，老祖不在，你们就没了骨气了？
　　连与敌人一战的勇气都没有了？”
　　这时，萧言清携带气势喝道，听之，其余各代皆是面容羞愧，低下头来。
　　PS：浅谈一下书。
　　以这书目前的成绩，我其实还挺失望的，上架亦是无奈，同期PK失败，只能是上架。
　　我写的书是啥水平，我心里也有数。很多情节，以及节奏把控得都不是很好，但后面的事谁又说得准呢？
　　至于更新，咱码字速度慢，有的时候，两个小时才出一章，挺无奈的。
　　很多时候，我也想加更，但速度着实慢，我自个都着急。
　　成绩差，咱也不敢大声说话，发个单章的上架感言，我都觉得丢人，就在这唠嗑两句。
　　喜欢书的，就支持一下正版，订阅，小生感激不尽，愿你阖家欢乐，幸福美满。
　　不喜欢的呢，你也别喷我，莫看就是。
　　今天至少是有三章更新的，是否再加更，看订阅吧。

第74章 护城大阵，破！【求收藏，求订阅】
　　轰轰轰
　　两大隐世世家齐齐出手，君临城外的结界顿时泛起道道涟漪。
　　看这情况怕是难以支撑多久，结界便会破碎，大阵就会被攻破。
　　半响过后。
　　操控大阵的萧景琰脸色涨红，额头汗水不断沁出，豆珠大小的汗珠不断滴下。
　　随着时间推移，额头青筋更是如若虬龙一般时而鼓起。
　　噗嗤~
　　巨大压力下，萧景琰终归是撑不住，不禁一口腥血喷出。
　　咔嚓~咔嚓~
　　而此时，结界亦是在同一时间发出如若镜子的破裂声，震碎开来。
　　结界，破了！
　　“这该死的大阵终于是破开了。”荒漠沙目光扫过君临城，冷笑道。
　　“没有这大阵，我看你们拿什么跟我们一战？”
　　大阵破碎，南宫静怡不仅没有喜悦，反倒是内心沉重了几分。
　　就仿佛距离厄难，又近了些...
　　“错觉吧。”南宫静怡撇去心中杂念，喃喃道。
　　如今，大势所趋，武陵国灭亡几乎是板上钉钉的事。
　　两大隐世世家联手，莫说武陵国，就算中州的排名前列的圣地都得倾覆。
　　“动手！”
　　荒漠沙与南宫静怡相互对视一眼，开口道。
　　说罢，荒漠沙便是抬手就是一刀砍出，气势强绝。
　　嘭嘭嘭
　　空中爆鸣声相继响起，可荒漠沙料想中的鲜血以及建筑大片倾倒的情况并没有发生。
　　反倒是无数的细小白线，携悄然杀机而来。
　　“不好！”看到渐近的白线，荒漠沙危机大起，连忙提刀挡在身前。
　　锵锵锵~
　　清脆的金属碰撞声不绝于耳。
　　“好生厉害的白线。”
　　荒漠沙看到大刀上被白线刮过的痕迹，震惊道。
　　他的大刀乃是高阶圣器，坚不可摧，可白线却是留下痕迹。
　　不难想象，这白线若是划在他的身上，会是何等的恐怖。
　　与此同时，另一边的南宫静怡在出手的瞬间，白线亦是降临身前。
　　不过好在，她祭出了件防御类的圣器，有惊无险。
　　“暗中有高手在，小心。”荒漠沙感知放出，大声说道。
　　于是，死一般的寂静在两大隐世世家与武陵国中弥漫开来。
　　“小沙，尽管出手就是。”
　　这时，一直未曾出手的荒漠世家老祖缓缓开口道。
　　“是，老祖。”得到老祖的首肯，荒漠沙底气瞬增，悍然出手，“诸长老，随我杀光他们！”
　　可就在这时，武陵国的大阵瞬间再度运转，无边气势散发而出。
　　“九宫封天，诛！”
　　天璇腾空而起，一袭白衣飘荡，轻喝间，大阵数道白色光柱冲出。
　　光柱皆尽散发着毁灭的气息，令人恐惧。
　　“不好，快撤。”
　　荒漠沙见到这架势，顿时就知道入坑了，连忙大喊道。
　　可这时已经是迟了，白色光柱的速度让诸多隐世世家的强者还没来得及反应，便是被轰杀。
　　“天璇先生出手，太好了。”
　　看到天璇，萧景琰紧绷的心神舒缓了些，松了口气。
　　“他是如何掌控大阵的？”萧言清微微皱眉，颇为疑惑。
　　君临城的大阵，乃是武陵国的根基所在，除却历代帝君，无人能够掌控。
　　而历代帝君，在掌控大阵后，亦是会微调，以防止有心人窃取大阵掌控权。
　　故此，方才掌控的大阵是实力颇为低微的萧景琰，发挥出大阵威力有限。
　　“道境十四重天，仅凭这点实力，可护不住武陵国。”
　　蓦地，一直未有动静的荒漠世家老祖出手了。
　　一道擎天巨手，自空中探出，威压盖世，仿佛来自上苍。
　　道君巅峰！
　　一出手，天璇便推测出对方的实力，眼中有光芒闪烁。
　　轰轰轰
　　天璇面无表情，手指舞动，白线顷刻间便将数道白色光柱相连。
　　牵连之后，一道散发着毁灭气息的白色光网瞬成，震慑惊人。
　　擎天巨手与光网接触，顿时被震得粉碎，化为虚无。
　　“有点意思。”
　　荒漠世家的老祖看了眼天璇，战意瞬间被点燃。
　　道君巅峰与道境十四重天的差距，几乎不可斗量。
　　而对方仅是借助大阵便是轻松化解，说明对方实力决计不止如此。
　　不多时，两人便是激战到一起。
　　“出手。”这时，荒漠世家又有老祖开口道。
　　这老祖的地位明显极高，此话一出，其余众人纷纷点头。
　　如同惊天巨雷，气势一个个紧接着爆发而出。
　　另一边，锦绣谷一众长老见状，亦是不再观望，进入战场而来。
　　“与我对战还敢分心，找死！”
　　正与天璇激战的荒漠世家老祖见他牵引白线阻挡其他人，当即愤怒不已，一拳轰出。
　　咳咳~
　　尽管天璇化解绝大多数攻击，但仍是给对手抓住空档，喉咙一甜，腥血吐出。
　　“你们的对手是我。”
　　蓦地，又是一道强大气势爆发，气血震荡虚空，正是武行。
　　“各代，莫要迟疑，亡国之际，速速出手！”
　　萧言清看向身后的各代，大喝一声，冲向战场。
　　“杀！杀！杀！”
　　与此同时，炎龙五百精锐以及五支军队在经过短暂的休整后，亦是排列大阵，加入到战场中去。
　　轰轰轰
　　顷刻间，君临城上空真气暴动，无数的旋涡出现，空间如同纸糊层层碎裂。
　　数道耀眼的光柱冲出，以及强绝的武器横贯空中。
　　战局可谓是一片混乱。
　　但，战局亦是呈现一面倒的趋势。
　　“顺溜，你...”武陵国有人见兄弟惨死面前，悲呼道。
　　“哥，好...好活下去。”
　　“父亲！”有为人子见父亲被横腰切开，当即哀鸣大喝。
　　随着时间流逝，武陵国死的人可谓是越来越多，几无悬念。
　　若不是天璇与武行承担了绝大部分压力，武陵国这边陨落的速度会更快。
　　“不行，在这样下去，不是办法。”天璇微微皱眉，目光扫过战场，心底暗忖道。
　　武陵国势弱，综合实力比之隐世世家都差上不少，更别提如今两大世家联手。
　　在这样下去，不消一时半刻，武陵国这边的强者就会被屠杀殆尽。
　　就在这时，忽而万千利剑横贯空中，剑气纵横无匹，撕裂空间。
　　“住手！”
　　一声暴喝，仿佛有绝世剑仙口吐剑芒，震慑全场，威压盖世。

第75章 屠光武陵国【求订阅】
　　“今日老夫在这划出一道线来，越者，死！”
　　蓦地，君临城上空猛地撕裂出一道巨大的口子，由大道与无尽法则凝聚的巨大利剑横贯空中，无尽剑气激荡虚空。
　　轰轰轰
　　顷刻间，巨大利剑横向坠下，君临城外的大地顿时开始龟裂，不断的蔓延，形成一条深不可见的裂缝。
　　“酒剑仙。”
　　“酒剑仙。”
　　裂缝出现的瞬间，两大隐世世家的老祖无不面露凝重，异口同声道。
　　此时，君临城上空，酒老头脸上的随意尽数敛去，唯有肃穆。
　　头发仍是蓬松凌乱，但手上持有的三尺长剑，却是在阳光下闪烁着寒光。
　　“酒剑仙，这是我们与武陵国的事，你难道要插手吗？”
　　荒漠世家一位老祖站了出来，眼中不无忌惮，沉声道。
　　“越界，死！”
　　酒老头没有过多的废话，手臂一挥，一道无边剑气便是划破虚空。
　　“老四，快走！”
　　这一剑，荒漠世家最强老祖顿感危机，连忙大喝。
　　可这一切都晚了。
　　剑气仿佛无视空间，转瞬便来到说话老祖面前，将其齐腰斩下。
　　而肆虐在空中的无边剑气更是直接将老者的元神，肉身尽数斩灭。
　　“酒！剑！仙！”
　　目睹族人死在面前，荒漠九顷心中的愤怒几乎无法压制，一字一顿道。
　　道境层次，特别是道境九重天以上的强者，莫说在世俗，就算是在隐世世家亦是地位极高，举足轻重。
　　陨落一个，都是极大的损失。
　　酒老头神色不变，脸色冷若冰霜，丝毫不像之前在黑铁世家的模样。
　　“酒剑仙，我再问最后一遍，你确定要阻止我们两家？”荒漠九顷咬牙道。
　　酒老头没有说话，只是将手中三尺长锋举起，直指两大世家。
　　其中含义不言而喻！
　　刚刚一不留神，他稍微闭了会儿关，出来武陵国就是这般模样。
　　若是让萧泽知道，嘶~
　　怕是又少不了一顿胖揍...
　　“你们两大世家听好了，若是立即献出家族所有底蕴。
　　以武陵国为尊，还能有一线回旋的余地，否则就等着灭族吧。”
　　若不是出于特殊缘故，酒老头都很想出手弄死这两大作死的世家。
　　招惹谁不好，连五绝至尊都敢惹？
　　怕是祖坟都得给抛出来，用大阵轰上九九八十一天。
　　听到这话，向来以霸主身份自居的荒漠世家众人如何能忍？
　　荒漠九顷脸色阴沉得几乎能够滴下水来，开口道：“酒剑仙，我们是敬你方才尊你一声剑仙，可不是怕了你！”
　　“大可一试。”酒老头气势猛然爆发，周身剑气激荡，嗡嗡作响。
　　“良哲兄，还请出手！”
　　这时，荒漠九顷忽而向身旁的锦绣谷老祖拱了拱手，说道。
　　南宫良哲微微点头，大手一挥，一团散发着光芒的绳索出现在身前。
　　“缚仙绳？”看到白光包裹的物件，酒老头瞳孔猛地一缩。
　　“缚仙绳，仙魔束缚！”
　　南宫良哲面露凝重之色，全身真气疯狂远转，手指尖舞动似是在掐动符印。
　　瞬息间，白色绳索爆发出夺目光芒，巨大压迫弥漫而出，顿时君临城众多武者只觉真气凝固，难以运转。
　　“不好。”
　　出现至今，酒老头第一次露出紧张神色，欲要远遁。
　　咻
　　可白色绳索速度更快，横渡虚空，无视距离，在不足酒老头数尺的距离顿时展开，将酒老头捆住。
　　轰轰轰
　　酒老头动用全力挣扎，剑气震碎空间，声势滔天，可这反倒是令得绳索上的玄奥符文光芒大盛，更加紧了起来。
　　荒漠九顷见酒老头被束缚，冷笑道：“酒剑仙，这缚仙绳本是打算用在神秘老祖身上，如今给你用，倒也不差。”
　　缚仙绳，锦绣谷镇谷之宝，乃是南宫女帝证道帝器。
　　攻可用于武器，化为长鞭，困可用于束缚，妙用诸多。
　　“酒剑仙，放弃挣扎吧，这缚仙绳就算是大帝一不留心都会被困住，更遑论你。”南宫良哲看了眼酒剑仙，自信道。
　　“你们会后悔的。”酒老头冷哼一声，便不再看他们，将全部精力放在挣脱束缚上。
　　糟！
　　不远处，天璇看到这一幕，心底大叫不好。
　　除却萧泽，这武陵国中没有人比他更清楚酒老头的实力了。
　　如今酒老头被束，无疑于武陵国目前的擎天之柱轰然倒下。
　　“武行，事到如今，我们必须要搏一搏了。”
　　天璇脸色沉重无比，朝着正在激战数位老祖的武行大声喊道。
　　武行亦是点了点头，眼中杀意毫不掩饰。
　　“若是老子在巅峰时期，杀你们如若屠鸡！”
　　武行暴喝一声，蓦地，一道枷锁仿佛被打开，惊天血柱冲天而起，弥漫四方。
　　道境十五重天。
　　道境十六重天。
　　道境十七重天。
　　不多时，武行的修为便是如同坐火箭般提升到了道境二十三重天！
　　咳咳
　　修为臻至道尊的武行，周身气势虽然骇然，脚底却是仿佛乏力一般，打了个踉仓，脸色煞白。
　　“都给我死来。”武行控制如芒血气，暴喝一声。
　　顷刻间，数道血色拳芒携带震天之势便是重重的向面前的数位老祖轰去。
　　嘭嘭嘭
　　令人惊奇的是，拳芒在碰到数位老祖时竟直接将数位道君层次的老祖防御轰开，镇杀，化为血雾飘散。
　　与此同时，另一边的天璇亦是如此，修长的手指舞动，气势不不断飙升。
　　白线散发的毁灭气息亦是愈发强烈。
　　“天机玄线，诛杀！”
　　无数条散发毁灭气息的白线扑向面前敌人，道君强者脆弱的如若白纸，亦是瞬间镇杀。
　　“找死！”
　　不远处，荒漠九顷见到又有族人陨落，眼中杀意凛然，道尊巅峰的实力悍然向天璇压去。
　　“今日，武陵国必亡！”
　　死去的老祖中亦是有锦绣谷的强者，南宫良哲同样暴起出手，轰杀武行。
　　哇~
　　哇~
　　两道吐血声几乎同时响起，武行和天璇二人如同沙包一般重重的轰飞而出，夹杂脏器的碎肉更是狂喷。
　　就算是修为暴涨的天璇和武行，与道尊巅峰的差距还是太大了。
　　任何手段，在绝对实力面前终究不堪一击！
　　“给我屠光武陵国。”
　　荒漠九顷目光扫过君临城，眼中没有一点怜悯，杀意凛然。

第76章 洪荒天轮【求订阅】
　　荒漠九顷命令一下，道境层次再无顾忌，纷纷出手。
　　接下来的局势，毫无意外，是一场碾压式的屠杀。
　　两大隐世世家出动的圣尊境数量姑且不提，光是道境强者就有一百五十位有余。
　　而武陵国内，满打满算，修为到达圣尊境都没有一百五十位。
　　“武陵国的帝君，呵呵。”
　　荒漠瑞，荒漠世家内定的下任家主，圣皇修为。
　　此时，站在萧景琰身前，眼神玩味，戏谑道。
　　轰
　　面对对方的嘲讽，萧景琰二话没说，当即祭出圣器长剑轰杀而出。
　　“圣器？”荒漠瑞舔了舔猩红的嘴唇，眼中尽是贪婪。
　　他被定为下任的世家家主，如今使用的也不过是顶尖皇器。
　　可见圣器是何等珍贵。
　　“你的圣器，我要了。”荒漠瑞大笑一声，仿佛圣器已然到手。
　　嘭嘭嘭
　　“太弱了。”
　　面对足以镇杀普通圣皇境的剑气，荒漠瑞只是屈指一弹，便是将其化解。
　　“给我跪下。”
　　荒漠瑞轻轻一跃，腾空而起，如千斤顶坠下，重重的向萧景琰头顶踩去。
　　噗嗤~
　　见状，萧景琰连忙提剑挡在头顶，可仍是被巨力震得手臂骨骼粉碎，咔嚓作响。
　　“就这？”
　　荒漠瑞一脚踩在萧景琰口中不断吐血的头上，嗤笑道。
　　“青渊剑，不错，真不错。”
　　而其他位置，武陵国的各代下场亦是好不到哪里去。
　　不是被镇杀，便是如同萧景琰一般被人羞辱，哀鸿遍野。
　　“完了，这一切都完了。”
　　一旁，正在全力挣脱束缚的酒老头看到这一幕，心底顿时凉了半截。
　　厮杀声震天，悲鸣声，哀嚎声，自君临城中不断传出。
　　地上倒下不知多少武者，国中将士，鲜血已然形成数条小小溪流流动，随处可见的血色刺目......
　　而与此同时，另一边，血狱宫。
　　“武陵国出事了。”
　　正在给血狱魔帝施法的萧泽蓦地睁开双眸，目光冰冷无比。
　　“还差些许，快点，再快点。”
　　萧泽手印不断打出，如同印刷机快到了极点，印记汇聚成一个个小太阳，围绕他的周身。
　　“天道玄雷，轰！”
　　萧泽眼底深处掠过一抹摄人的寒芒，沟通天地，跨域界命令道。
　　......
　　轰隆隆~
　　轰隆隆~
　　蓦地，正在渐渐沦为修罗炼狱场的君临城，天空猛地乌云遮蔽。
　　乌云中电弧闪烁，闷雷不断响起，震慑人心。
　　“这是？”
　　正在屠杀的荒漠九顷看到乌云，眯了眯眼睛，他有一种不好的预感。
　　“老祖，老祖来了。”
　　“太好了，老祖终于要出手了么？”有人倒在血泊中，目光呆呆的看向乌云，眼底泛着希冀。
　　“我就知道，老祖一定不会放弃我们的。”
　　有个六代后辈肉身尽毁，只余下残余的元神，哭咽道。
　　“哈哈哈，老子死了又如何？陛下一定会屠光你们的。”
　　有个炎龙精锐大半身子几乎都被劈下，看向电弧，豪迈大笑。
　　这是信仰，心中最崇高的信仰！
　　“荒漠族人听令，速速结阵，抵御玄雷。”荒漠九顷大声喊道。
　　“锦绣谷听令，结阵！”与此同时，南宫良哲亦是吩咐道。
　　轰...轰...轰...
　　随着时间缓缓流逝，天空中的乌云越发厚实凝聚，闷雷如同擂鼓响起，一道接着一道。
　　“祭出帝器抵挡。”
　　南宫良哲与荒漠九顷对视一眼，皆是读懂对方所想。
　　玄雷仍在凝聚，威势亦是越发变大。
　　对于此等令人畏惧的异像，君临城世人没有恐惧，没有害怕。
　　有的只是坚定，以及深深的信服。
　　轰...轰...轰...轰...
　　终于，乌云不再凝聚，降下若干道铁桶粗壮的玄雷，威势惊天。
　　仿佛这是来自上天的指引，尊威不容触犯，声势滔天。
　　嘭嘭嘭嘭
　　玄雷不断的轰击在两大世家组成的大阵上，轰鸣声响彻在君临城内，震动九霄。
　　咔嚓~咔嚓~
　　不多时，在玄雷的无尽冲击下，大阵渐渐开始出现龟裂，且逐步扩大。
　　“快用帝器。”南宫良哲面露急色，看向荒漠九顷大喊道。
　　荒漠九顷重重点头，连忙祭出一块散发着滚滚帝威的圆盘，掷向空中。
　　“洪荒天轮，镇。”
　　携带滚滚帝威的圆盘飞向空中，顿时爆发出惊人威势，变得巨大无比，遮天蔽日。
　　嘭嘭嘭
　　天道玄雷不断的轰击在圆盘上，发出巨响，一方是帝威威严，一方是天道尊威。
　　两者无形间交织出火花，相互碰撞，不知多少空间在余波中化为虚无。
　　大片散发空间气息的旋涡出现，摄人心魄。
　　“天道玄雷又如何？”荒漠九顷用力催动帝器，手势不止，面容都不禁苍白数分。
　　“给我镇。”
　　瞬间，洪荒天轮再度爆发惊世帝威，压得武陵国众人呼吸急促，难以抬头。
　　轰...轰....轰.....轰......
　　半响过后，两者的相互对峙，仿佛天道玄雷力有不逮，渐渐没入下风。
　　那浩然道音，似是镇压苍生，万物臣服的玄雷在帝威下呈现败势。
　　“什么狗屁神秘老祖，实力盖世。”荒漠九顷嘴角勾起一抹不屑的弧度，嗤笑道：“这黑铁世家也真是无用，祭出帝器都能被灭，当真无用。”
　　一旁，南宫良哲神色亦是微松，笑道：“不一定是神秘老祖，说不定在覆灭黑铁世家中是酒剑仙出力较多。”
　　相比突然蹦出来的萧泽，南宫良哲更愿意相信已经在中州有赫赫声明的酒剑仙。
　　“南宫兄言之有理，这神秘老祖能有几分实力，不过是世人夸大而已。”荒漠九顷笑着说道。
　　“无可救药。”
　　以酒老头的实力，除却身体被缚仙绳束缚，其他各方面的能力皆在。
　　听到两人的谈话，酒老头摇了摇头，眼中流露出怜悯。
　　“我得加快速度挣脱束缚。”酒老头暗自咒骂声，“该死的缚仙绳。”
　　血狱宫。
　　萧泽最后一指点出，血狱魔帝身上顿时弥漫出浓郁的生命气息，如同老木逢春，再活一世。
　　紧接着帝威如同潮水散开，越发变强，血芒夺目弥漫。
　　哗啦啦~
　　没有过多的犹豫，萧泽直接撕裂面前空间，一步迈入。
　　“你们当死！”
　　正当两大世家沉浸在即将取得的喜悦中时，一道宛若来自九幽的冰冷之言忽而响起，似是北域吹起的无尽寒风，令人发颤......

第77章 拔剑式再现【求订阅】
　　只闻其声，未见其人。
　　而恰在瞬息间，君临城乃至方圆千百里的天空便是覆上一层厚实的乌云，大地开始轻微震颤，真气暴动，法则紊乱，大道无规律的横贯空中，尽显威严。
　　“这...是...”
　　荒漠世家有老祖见到此等异像，面容呆滞，眼中闪过惧色，低声道。
　　“他来了。”
　　荒漠九顷眼睛紧眯，心情无比复杂，沉声道。
　　“荒漠兄。”一旁，南宫良哲亦是目光凝重，轻唤道。
　　两人相互对视一眼，皆是看到彼此深深的慎重。
　　当即，二人的气势几乎是在同一时间爆发而出，直冲苍穹，卷动风云。
　　“洪荒天轮，镇杀！”
　　荒漠九顷伸手探出，洪荒天轮顷刻间高速远转，帝威浩荡弥漫四方。
　　“天神九吟，灭！”
　　南宫良哲微微张口，竟是口吐莲花，宛若舌绽惊雷，天地法则暴动不已，气势惊人。
　　轰隆隆~
　　刹那间，乌云中划过刺目白芒，电弧闪烁，轰鸣不止。
　　轰轰轰
　　蓦地，数道如若手臂粗壮的雷电便是降下，划过之处空间粉碎。
　　“七彩玄雷？”荒漠九顷看着散发骇人气息的雷电，老脸尽是惊色。
　　这雷电泛着七彩光芒，比起之前的天地玄雷，不过是手臂粗，“缩水”得多。
　　可在声势上，却是比七彩玄雷大得多，似是苍天刑罚，无物可当。
　　不多时，七彩玄雷便是重重的轰在了圆盘上，帝威浩荡，威势极强，但在七彩玄雷下却是退避不已。
　　砰
　　一道剧烈的碰撞声响起，圆盘已然是被雷电重重轰飞出去，仔细望去，甚至可以看到圆盘上数道白痕。
　　与此同时，南宫良哲口中吐出的特殊音符亦是与七彩玄雷相碰。
　　特殊音符仿佛拥有某种魔力，每次七彩玄雷的降下，它们都能够巧妙的避开。
　　甚至，相互关联间，还会产生磁场，削弱玄雷威势。
　　“南宫兄，你们世家的天神九吟对天雷素有奇效，还望全力出手。”
　　见状，荒漠九顷收回洪荒天轮，朝着南宫良哲大喊道。
　　南宫良哲点了点头，张口的频率快了些，试图化解七彩玄雷。
　　事到如今，两大世家已然是绑在一个绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。
　　“天神九吟？”
　　蓦地，苍天传出一声轻咦，语气复杂，似是包含缅怀，不忍以及气愤。
　　“诛！”
　　片刻后，一道冰冷，不带任何感情的言语再度传出。
　　轰轰轰
　　顷刻间，天空的乌云猛地散开，而后再度重聚，凝聚无边气势。
　　“不好，是九彩玄雷。”
　　这次，传出骇然吃惊的声音时南宫良哲，仿佛是见到什么不可思议的事情。
　　九彩玄雷，天地间数一数二的天道玄雷。
　　传闻，天地初生，九彩光芒照耀世间，而紧接着九彩光芒间便是又电弧闪烁。
　　自从，天地间第一道九彩玄雷就此诞生！
　　“哪来的九彩玄雷，这根本不可能是人为所能掌控的啊！”荒漠九顷骇然开口道。
　　“除却大帝，何人能够掌控九彩玄雷？”南宫良哲震撼道。
　　荒漠九顷摇了摇头，眼中止不住的惊讶。
　　“远古时期，有雷尊生而掌天地奇雷，至最高境界，据说这九彩玄雷亦是如臂指使。”
　　南宫良哲点了点头，道：“可那是远古时期，萧泽不可能是雷尊，除非？”
　　话音戛然而止，两人的脸色顿时大惊，似是都想到了什么。
　　萧泽善于使雷，如今更是掌控九彩玄雷。
　　忽而出现，这说明之前隐世不出。
　　“萧泽莫非是雷尊的转世？”
　　两人面面相觑，异口同声道。
　　还不待两人震惊回神，天地玄雷已然是轰然落下，将二人重重轰飞。
　　轰...轰...
　　两道倒飞而出的身影如若铅球，不断的将君临城的建筑撞到，灰层缭绕。
　　“咳咳。”
　　“好强，这绝对是踏出了那一步，否则不可能有这等实力。”荒漠九顷摸抹去嘴角鲜血，沉重道。
　　“不止，还有可能更强。”南宫良哲眯着眼开口道。
　　荒漠九顷可是手持帝器，发挥的实力已然是远超道尊巅峰。
　　可饶是如此，依然不是九彩玄雷的一合之敌。
　　九彩玄雷虽强，但同样取决于出手者的实力，没有实力支持照样是枉然。
　　“的确。”
　　二人出身不俗，见识自然非寻常人可比。
　　不过也是好在有世家的底蕴支持，否则以那九彩玄雷的伤害，这两人估计早就被轰成渣滓。
　　呼~
　　两大家主深吸一口气，极力平复下心情，大声开口道：
　　“萧泽，我们世家皆尽出手，就算你实力通天，结局同样不会改变。”
　　“若是缴械投降，武陵国臣服我等，或许还有生路可走。”
　　此时，荒漠九顷和南宫良哲身上皆有伤势，可他们似是仍有底气，脸上除了震惊，毫无恐惧。
　　“真是不知死活。”
　　被缚仙绳困住的酒老头揉了揉额头，叹息道。
　　这时候，还不服软，彻底没救了。
　　就在这时，天地间的乌云忽而散开，但阳光仍是不可见，而是无比深邃的黑幕将天空彻底遮蔽。
　　恐惧，不安，紧张，焦虑......
　　各种情绪皆尽在两大世家众人的脸上出现。
　　而与两大世家不同的武陵国众人，心中虽有畏惧，可是更多的却是喜悦。
　　他们的神，出现了！
　　“君临城，将是尔等今日的葬身之地！”
　　话音落下，天地间忽而咋现一道惊天剑气，纵横睥睨，所向无敌。
　　哗啦啦~
　　顷刻间，虚空浮现出若干道如芒剑气，天空，地面，肉眼可见的地方，无边剑气密布，轰鸣不休。
　　剑气尚未开锋，仅仅是在众人身边惊现，已然是令人遍体生痛，如芒刺背。
　　“怎么会有种熟悉感？”
　　蓦地，酒老头望向天地间欲要撕裂天地的剑气，喃喃道。
　　若是此时叶子衿在这，定会惊奇的发现，这赫然是无极剑诀后面的剑道三式。
　　拔剑式！
　　“灭！”
　　天空冰冷之言继续响起，赫然间剑气爆发出滔天之势，朝着两大隐世世家之人杀去。
　　刹那间，漆黑不见五指的天际被染红半边天，刺鼻的腥血味扑面而来。
　　甚至有些人还来不及挣扎，嘶吼，便是在剑气下被绞杀。
　　“住手！”

第78章 修罗炼狱【求订阅】
　　荒漠九顷和南宫良哲身为实力最强者，自然是受到最好的关照。
　　无边的剑气尽数向两人轰杀，可这时两人已然顾不得自己这么多。
　　双眼通红，目眦尽裂，滔天的气势不断向外涌去。
　　“萧泽，你快给我住手！”
　　眼前，两大世家的精锐在无边剑气下，脆弱的如同稻子，轻易便被收割。
　　瞬息间，上百条鲜活的生命便是消失...
　　这已然是称不上是战斗，完全是单方面的屠杀！
　　“我锦绣谷宣布退出，萧泽你快停手。”南宫良哲神情焦虑，放声大喊道。
　　话音落下，没有等来回应，仍是剑气的无情收割。
　　“锦绣谷全部族人，退出战斗。”
　　南宫良哲不等回应，强忍无边剑气侵袭，腾空大喝道。
　　“南宫良哲，你想要干什么？”荒漠九顷咆哮道。
　　两大世家本就是一面倒的局势，若是一方退出，另一方的下场可想而知。
　　哗啦啦~
　　南宫良哲还没有开口，天际蓦地空间一阵强烈波动，紧接着撕裂出一道巨大口子来。
　　“今日，你们都得死！”
　　萧泽漆黑如墨的眸子深邃无比，仿佛来自九幽地狱，渗透人心，冰冷无比。
　　一袭白袍任由狂风吹起，猎猎作响，长发更是飘扬身后，如仙神临世。
　　化身天道十万年，萧泽没有变得冷酷无情，反倒是愈发注重感情。
　　亲情，友情，爱情......
　　但天道终究是天道，一举一动皆是可能造成天地变数。
　　故此，萧泽一方面出于性格，二就是不愿轻易改变世人的轨迹，常年隐于百万大山。
　　但这就不代表，萧泽可以容忍后代被肆意残杀！
　　目光掠过，萧景琰气息微弱，威严气息尽数被打毁，口中鲜血溢出，生命垂危，哪里还有一国帝君的半分威严。
　　五百炎龙精锐，两万年前，随萧泽浴血战场，如今还活着也只有数十个，而且身上还带着不同程度的伤势，身体缺些零件比比皆是。
　　还有武行，天璇二人，本是意气勃发，可如今气势极弱，宛若垂暮，天璇更是黑发转白，奄奄一息。
　　五支军队、各代后辈、君临城民众......
　　“凝！”
　　蓦地，萧泽伸手一探，横贯的天地大道，紊乱法则顷刻间静止。
　　令人难以掌握的法则，任由萧泽揉捏，化为一把法则利剑持于手中。
　　只是轻轻一挥，天地间骤然间划过一抹耀眼的白芒。
　　点剑式！
　　一剑出，天地静。
　　整个黑幕因为白芒短暂的呈现光明，只是一眼便让难以挪开目光。
　　这一剑，已然是超出在场所有人的认知。
　　“无极剑诀，剑道三式，这是点剑式，这是点剑式啊！”
　　酒老头猛地拍了拍脑袋，目光凝视，语气颇为责怪。
　　仿佛是在责怪自己为何现在才看出剑气的出处和渊源。
　　“糟！”
　　南宫良哲和荒漠九顷二人一时间没有认出剑气来源，可这笼罩在身上的危机感却是丝毫不曾削弱。
　　这一剑，他们根本挡不住！
　　“天神九吟。”
　　“缚仙绳，挡！”
　　南宫良哲已然是顾不得酒老头，当即将缚仙绳唤到手中，守护己身。
　　“洪荒天轮，出。”
　　荒漠九顷亦是祭出帝器，用力一咬舌头，一口精血喷在圆盘上，全力催动。
　　霎时间，两大帝器爆发垂落九天的帝威，绚烂夺目，直冲云霄。
　　这一切看似极长，实则都是在瞬息间。
　　转瞬让天地一白的无边剑气就轰杀到了二者跟前，还未临近，所过之处已然是空间尽碎，天地规则在剑气下亦是无法短时间修补。
　　咔嚓~咔嚓~
　　蓦地，数道破裂声响起，声音不大，却是在这寂静的环境下尤为刺耳。
　　哇哇~
　　不消半刻，荒漠九顷赫然被轰飞出去，口中腥血如同不要钱的喷射而出，护身的洪荒天轮上面亦是惊现数道触目的裂缝。
　　帝器，损！
　　而另一边的南宫良哲下场同样没有好到哪去，整个人在剑气下几乎被纵向劈开，自头部到脚，一条明显的血线覆盖。
　　仅仅是一剑，两大最强者尽数落败。
　　“诛！”
　　萧泽瞳孔没有透出任何异样神色，仍是极致的冰冷。
　　大手一挥，剑气陡然间震开成无数小蛇，携锋芒气势将余下之敌尽数诛杀。
　　“你...别...过来，我乃是荒漠世家的下任家主。”
　　见到森然剑气临近，荒漠瑞脸上布满畏惧，身体狂退。
　　可剑气没有半分减缓，竟没有径直划向他的脖颈，而是不断的轰向肉身，一击之下，便是出现一道血淋淋的口子。
　　啊啊啊！
　　“你...是...魔鬼...”
　　不知剑气在荒漠瑞身上划过多少次，荒漠瑞惨痛连连，最终才因失血过多，无力倒下。
　　下方一切动静，萧泽尽数看在眼中，神色不变。
　　“至尊，老夫无用，还请责罚。”
　　酒老头脱离束缚后，连忙躬身来到萧泽面前，请罪。
　　萧泽没有开口，酒老头便一直弓着身子，大气都不敢出一口。
　　“这事不怪你。”
　　半响过后，萧泽双手在空中虚按，大道恢复秩序，法则趋于正常，头也没转淡淡回应道。
　　这话无喜无悲，酒老头也无法揣摩萧泽心思，只得老实站在一旁。
　　“散。”
　　萧泽抬眸一望，轻声开口，君临城上空的黑幕顿时退去。
　　一缕眼光照下，带来的不是美好，而是一片修罗炼狱场。
　　下方，一眼望去，不知有多少强者尸体，有世家的，也有武陵国的，但数量上世家的明显多于武陵国。
　　浓浓的血腥味飘散，残肢断臂四处皆是，令人心神难以平静。
　　心里承受弱的看到这一幕更是狂吐不止，饶是修炼岁月长的圣境，亦是心绪难以稳固。
　　这一场战斗太残酷！
　　“萧泽，你给我死来。”
　　蓦地，一道暴喝声自远处响起，气势滚滚，帝威翻涌，将稳定不久的战场再度掀起巨大波澜。
　　众人顺着声音望去。
　　赫然是荒漠九顷，此时他身上似是没有太多伤势，仍是巅峰状态。
　　手持洪荒天轮，气势凌然，甚至还要更甚之前。
　　听到声音，萧泽将头微转，目光望去，眼中泛起丝丝波动，似是有些惊讶......

第79章 势力尽灭，终了【求订阅】
　　“有点意思。”萧泽挑了挑眉，头一次露出有兴致的神色。
　　而一旁的酒老头倒是颇为惊讶，道：“真是没想到，当今的荒漠世家竟然还有人将洪荒天轮掌握到这种程度。”
　　此时，荒漠九顷手持洪荒天轮，帝威在虚空中荡起层层涟漪，气势傲然。
　　“萧泽，你拿什么跟我斗？”荒漠九顷发丝飞舞，眼中尽是疯狂，“杀我荒漠世家精锐，今日我要屠尽你武陵国！”
　　顷刻间，弥漫在修罗炼狱场的无尽血气以极快的速度开始向洪荒天轮汇聚，空气流动，隐约可见数个大小不一的小漩涡迂回其中。
　　洪荒天轮转动间，威势滔天，仿佛天地间的万物都不能与其争斗锋芒。
　　“倒是不错，可惜走错了路。”酒老头深深的看了眼荒漠九顷，轻叹道：“但再怎么样，结局终归是改变不了。”
　　萧泽抬眸扫了眼荒漠九顷，不屑道：“利用族人的鲜血祭炼帝器，还真是好手段。”
　　此刻，荒漠九顷看似实力滔天，威势如浪潮般滚滚袭来，帝威弥漫。
　　可实则，只是个花架子，与其说是他掌握着帝器，倒不如说帝器控制他。
　　洪荒天轮将荒漠九顷当做承载的容器，尽显帝器的十分之一二威力。
　　“你不用激我，族人都是死在你的手上。”荒漠九顷怒吼道，“我只是在为他们复仇。”
　　荒漠九顷怒目圆睁，双目血丝密布，暴喝道。
　　萧泽漆黑如墨的眸子依旧没有半分变化，冷若冰霜，道：“莫说是洪荒天轮，就算是荒漠世家的大帝亲临，今日也得跪下受死。”
　　“大言不惭。”荒漠九顷感受到手中洪荒天轮的暴动，冷冽道：“给我死！”
　　洪荒天轮乃是荒漠大帝的帝器，帝器有灵，尽管无尽岁月流逝，但内部的神韵仍在。
　　如今萧泽言语这般“挑衅”，洪荒天轮又如何能忍？
　　瞬息间，洪荒天轮就从荒漠九顷手中飞出，在空中不断的旋转变大，撕裂空间。
　　无边帝威蔓延八方，宛若大帝亲临，恐怖无比。
　　噗嗤~
　　随着洪荒天轮气势渐强，身为容器的荒漠九顷自是承受着最大的压力，脸色苍白，一大口鲜血喷出。
　　“不自量力。”萧泽不屑冷笑，一手探出，喝道：“束。”
　　轰轰轰
　　瞬息间，天地法则涌动，大道一一浮现，一只宛若苍天巨手，一把便是将洪荒天轮握住。
　　但是。
　　洪荒天轮又怎会情愿被束缚，拼命的催动气势轰击，帝威震得空间隆隆作响。
　　“还不给我滚过来。”
　　萧泽微微皱眉，眼中闪过一抹寒芒，虚握的手掌愈发紧了些。
　　咔嚓~咔嚓~
　　刹那间，苍天之手的巨力将反抗的洪荒天轮震得再度龟裂，先前借助浓郁血气修复好不久的裂痕继续以蛛网般飞快的蔓延圆盘。
　　嗡
　　一道轻颤之音响起，洪荒天轮最后的残留意识仿佛被消磨殆尽，气势尽消，化为普通。
　　哇哇~
　　荒漠九顷首当其冲，剧烈反噬袭来，当即喉咙一甜，口中鲜血止不住的狂喷。
　　“你是...”收到洪荒天轮最后传来的信息，荒漠九顷望向萧泽的眼神唯有深深的恐惧，“这...”
　　可还不等他话音落下，一道无边剑气就临近身前，将眼中满怀不甘的荒漠九顷彻底粉碎。
　　“这一切，该结束了。”
　　萧泽不带任何感情的目光在下方扫过，口中吐出冰冷之言。
　　顷刻间，一股散发着毁灭气息的大道就以极快的速度就降临君临城中。
　　紧接着，一股散发着圣洁以及净化世间一切污秽的气息亦是同时降临。
　　“毁灭，净化，出！”
　　萧泽大手一挥，毁灭大道，净天大道如臂指使，轰然落下。
　　蓦地，君临城如同黑夜中划过一抹亮光，世人眼中只余下白色。
　　再次睁眼，修罗炼狱消失不见，战斗痕迹，血流小河等皆是消散一空。
　　若不是君临城中还存在的残垣断壁，很难让人想象这里曾发生过惊天大战。
　　“赢...了...”
　　角落中，紧紧抱住三岁孩童的妇人扫过四周，喃喃开口道。
　　“老祖修为盖世，镇压宵小，小人拜服。”
　　君临城有人看向天空身着白色衣袍，如仙神般的身影，折服道。
　　“小人，李四，拜见老祖。”
　　“拜见老祖。”
　　随着第一个人开口，整个君临城如同炸药桶被点燃，轰然炸开。
　　无数道尊敬，崇拜的目光一一朝着萧泽投去。
　　“陛下。”
　　“陛下。”
　　被轰飞到不止何处的天璇，武行二人连忙强撑伤势，来到萧泽面前见礼。
　　萧泽微微颔首，指尖白芒闪烁，点出两指，落在二人身上。
　　顿时，数条大道浮现二人身边，数个小漩涡轰然出现，转动间，天地间凝练的真气纷纷向天璇二人涌去。
　　但，这还不止。
　　萧泽大手一挥，两颗散发着浓郁清香的透明丹药浮现空中，仔细看去还会发现内部似是有白气流走。
　　“定。”
　　两颗丹药出现的瞬间，宛若活物欲要向远处遁去，但萧泽早早就布下结界，任凭丹药如何反抗，也只得落在他的手中。
　　“吃下去。”萧泽将丹药推到二人面前，轻声道。
　　见状，天璇二人连忙向萧泽躬身行礼，而后不假思索的便将丹药吞服下去。
　　“刚刚那是混沌天灵丹？”酒老头嘴巴长得老大，脸上尽是惊讶。
　　混沌天灵丹，生而有灵，位列帝品，具有极佳的伤势疗效，甚至对于寿元枯竭的老头亦是颇有效果。
　　一经出世，就不知会受到多少势力的注意，继而大打出手。
　　“能在至尊麾下，倒真是好福气。”
　　此时此刻，饶是活了许多万年的酒老头看向天璇二人的目光都不禁有些羡慕。
　　混沌天灵丹啊！
　　帝品丹药，就算是他见过的都不多。
　　心里哗的一下，不禁有些酸了...
　　“要是以前能多扶持一下年少的至尊，如今又会是何等光景呢？”
　　此时，天璇二人正盘膝虚空，沐浴大道散发着道韵而坐，身体时而泛起白芒，以及混沌气息缭绕。
　　“谢过老祖。”
　　得到萧泽治疗的萧景琰，苏醒过来连忙行礼道。
　　萧泽点了点头，一步踏出穿梭在君临城中，指尖落下数指......

第80章 重活一世【求订阅】
　　血色湖泊，血狱宫。
　　叶子衿结束修炼状态，醒悟过来，娇躯气势激荡，伸展间诱人曲线展露无疑。
　　她揉了揉眼睛，目光在宫殿打量，疑惑道：“萧泽呢？”
　　而后，又将视线看向不远处的血狱魔帝，眼中不无忌惮，眼中甚至有些恐惧。
　　血狱魔帝，自杀戮中崛起，以杀证道，声名赫赫，闻之，无不惊叹三分。
　　轰轰轰
　　蓦地，血狱宫殿忽而出现剧烈震动，气势激荡虚空，浓郁血气弥漫开来。
　　隐约间还有股极为强大的气势在缓缓凝聚，震慑人心，似是有大恐怖即将降临。
　　叶子衿远转真气稳住身形，美目紧盯血狱魔帝，俏脸凝重。
　　这般动静，在这宫殿中，除却血狱魔帝别无他人。
　　轰...轰...轰...
　　恰在此时，宫殿震颤愈发厉害起来，强大的气势让得空间几欲震碎，法则亦是在同一时间失衡。
　　随着砰的一声巨响，一道夺目血柱自魔帝位置冲天而起，紧接着骇人的帝威如潮水般的蔓延而出。
　　“魔帝复活了？”叶子衿捂着小嘴，眼中尽是惊讶。
　　之前，她看到的虽然也是魔帝，但和眼前的有着明显的不同。
　　那时，她惊讶的顶多就是魔帝还存于世，但不难看出那般状态是很难持久的。
　　可现在，魔帝周身已然开始泛起蓬勃生机，不再只是受到灵魂操纵的躯体。
　　哗啦啦
　　血狱魔帝起身间，帝威浩荡，似是要冲出废墟的范围，直至天玄大陆。
　　“止。”
　　血狱魔帝眼中有两道血光闪烁，宛若内含尸山血海，轻声一言，如芒帝威顷刻间止下。
　　“魔帝。”叶子衿螓首微低，连忙行礼。
　　血无极微微点头，气势尽敛，血芒隐去，但眉宇间泛起的魔气却是异常显眼。
　　“大人已经回武陵国了，我带你一并回去。”血无极温和的说道。
　　闻言，叶子衿心里先是惊讶萧泽竟然回去了，而后则是有些受宠若惊。
　　大帝相送，这待遇...
　　不敢想，不敢想。
　　血狱魔帝何等人物，自是一眼看穿叶子衿的小心思。
　　“看来大人的真实身份她还不知道啊。”血无极心底暗忖道。
　　看着一脸温和的血无极，叶子衿瞬间联想到血狱魔帝的事迹，身体向后靠了靠。
　　无极剑宗面子是大，但剑帝也只是血狱魔帝的后来者。
　　就算是剑帝在世，血狱魔帝也不可能对她这么客气吧？
　　“我为什么要相信你的话？”
　　血无极摇了摇头，淡淡道：“我若是对你不利，你觉得你能反抗吗？”
　　闻言，叶子衿陷入了沉默。
　　之前的血狱魔帝，叶子衿凭借剑宗留下的底蕴，还能有机会走。
　　可现在的魔帝，堪称再活一世，手段之强，实力之深，几无可能。
　　“我与大人有旧，是不会对你不利的。”血无极淡淡的解释道。
　　叶子衿螓首微点，心里警惕少了些。
　　“血云十八将，可在？”血无极大手一挥，血气滚滚，轻喝道。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　话音落下，血狱宫外面的十八座雕像纷纷开始出现裂痕，磅礴气势在里面凝聚。
　　轰...轰...轰...
　　接连十八道声音响起，雕像全部炸开，紧接着十八道身着血色甲胄的将士出现在宫殿中。
　　“见过大帝。”
　　血云十八将躬身行礼，齐声喊道，声势震天。
　　血无极摆了摆手，面带威严，道：“吾重活一世，尔等可愿随吾再战。”
　　“誓死追随，至死方休！”
　　血云十八将出奇一致的开口，气势直冲云霄。
　　吼~
　　忽地，一道低沉的兽吼声传到了宫殿内。
　　血无极轻笑道：“小鳄，这么多年没见，你还好吧？”
　　哗~
　　宫殿空间一阵波动，一道身着血黑衣袍的中年男子就出现在血无极面前。
　　“大帝，我就知道你不会死的。”
　　血无极口中的小鳄赫然就是血魂妖鳄，只是此时它没有之前的威风凛凛，反倒是语气有些哽咽。
　　血无极微微颔首，一挥衣袍，他们便是出现在废墟中。
　　“大帝，都是我无用，连帝殿都没守住。”小鳄面露惭愧，开口道。
　　血无极目光扫过废墟，眼中闪过一抹摄人的冷芒，眼中血色闪烁。
　　“我既然回来了，这些账自然是要算的！”
　　血魂妖鳄认真的点了点头，忽而，数股强大的气势引起了他的注意。
　　“我就奇怪血色湖泊的能量怎么突然稀薄了那么多，原来是他们。”
　　血魂妖鳄看到正在血色湖泊修炼的小白他们，眼中泛过冷冽杀意。
　　萧泽在小白他们修炼时，布下的结界就不下十个，而祖龙石更是彻底将他们的气息隐匿。
　　莫说是血魂妖鳄，就算大帝，没有近距离在湖泊旁边，也是难以察觉。
　　一旁，血无极亦是将目光投去，脸色先是微寒，而后恢复如常。
　　“小鳄，不必理会。”
　　“大帝，这...”血魂妖鳄面露不解，道：“他们虽是凤凰一族，龙族，但我们有何须畏惧他们？”
　　以血魂妖鳄的见识，自然是一眼就看出毕方神鸟以及金龙他们。
　　可这又如何，他当初跟随血狱魔帝时，可没少杀凤凰，吃龙肉。
　　血无极神色一肃，沉声道：“他们的主人与我有旧，小鳄不要乱来。”
　　血无极感知到祖龙石上残留的气息，就知道正在修炼的毕方神鸟必然与萧泽有莫大关联。
　　而血魂妖鳄的凶猛残暴，他同样清楚，可别到时候弄出什么幺蛾子来。
　　“他们的主人？”
　　听到这话，血魂妖鳄心里大惊。
　　毕方神鸟，金龙，以及那不知名的古兽，无不是妖兽中的顶尖，血脉纯粹的惊人，可以说是金字塔的顶端的存在。
　　如今却是奉一人为主，同为顶尖血脉妖兽的血魂妖鳄深知当中的困难。
　　“大帝，我突然想起来，有人之前擅闯血狱宫，莫非...”
　　血无极点了点头，凝重道：“就是他。”
　　嘶~
　　闻言，血魂妖鳄顿时倒吸一口冷气。
　　“谢过大帝救命之恩。”
　　血魂妖鳄躬身行礼大拜，当时他与萧泽交手，若不是血无极的传音，他怕是就当场陨落了。
　　能够收顶尖兽族为麾下，萧泽的实力用脚指头怕是都能想出......

第81章 镇国元老，护国元老【求订阅】
　　君临城，上空。
　　“整体实力终究还是太弱了。”萧泽将各代依次救治完，轻叹道。
　　目前，武陵国中各代实力最强的，不过是初初踏足道境层次。
　　或许，这在绝大部分人的眼中，已然是高不可攀，难以企及的存在。
　　但，相比起隐世世家来，简直可以忽略不计，弱如蝼蚁。
　　一旁，率先恢复状态的天璇，察觉到萧泽脸上轻微情绪的变化，开口道：“陛下，若想在短时间打造出顶尖的势力，唯有一个办法。”
　　萧泽知道天璇的意思，否定道：“不行，我想过，一旦将禁地里的封印解开。
　　短时间可以将武陵国提至巅峰的状态，但这不是我想要的结果。”
　　武陵国势弱，不仅仅是后代的缘故，这其中还有萧泽的操作在。
　　当初，萧泽决定隐世百万大山，将武陵国九成以上的强者几乎都封禁起来。
　　天璇点了点头，侍奉萧泽左右这么多年，眼力劲还是有的。
　　“陛下，但是按照正常的发展速度，恐怕...”
　　萧泽微微皱眉，目光扫过各代，眼中似是有光芒闪烁。
　　“仅靠他们，自然是不够的。”萧泽淡淡道。
　　萧泽没有多说，天璇也不会多问，恭敬的站在一旁。
　　哗~
　　蓦地，一阵强大气息渐渐弥漫君临城，放眼望去，远处的天际染红一片，夺人眼球。
　　“血云？”有圣者感知到远处的气息，震惊道。
　　“这么会突然有血云降临，不是好的兆头啊。”有老者眉头紧锁，喃喃道。
　　有人看到血云，一阵心悸，吞吐道：“不会又有强敌来袭吧？”
　　此话一出，众人默然。
　　“好浓郁的杀戮气息，莫非是他们？”天璇眼微眯，双手掐动，仿佛是在推算。
　　萧泽倒是一脸平静，似是早有预料，毫无波澜。
　　哗啦啦~
　　忽地，空中猛地泛起巨大涟漪，空间直颤，惊世气息弥漫四方。
　　“帝威？”
　　正小口饮着酒，悠闲淡定的酒老头猛地直起身子，神情严肃，目光紧盯空间波动的源头。
　　无数年来，这种气息他感受到过无数多次，不会出错...
　　不多时，弥漫在君临城的气息便是到达巅峰，下方世人能够平稳站稳脚跟的都没几个。
　　“到底是谁？”
　　“此人带来的威压竟然还胜过隐世世家的老祖！”
　　“我感觉，似乎帝器带来的威压都没他强...”
　　君临城无数匍匐在地上的武者，身躯直颤，哆嗦道。
　　气息和气势不同，气息完全取决于质量，直击心底的，与修为直接挂钩，尽管不会有实质性伤害，可却能够在精神层面上造成极大摧毁。
　　而决定气势强大与否的却很多。
　　“见过大人。”
　　片刻后，一道身着血色龙袍的男子就在世人无数惊愕的目光下，向萧泽行了一礼。
　　萧泽瞥了眼血无极，微微皱眉，没有说话。
　　血无极愣了愣，意识到不对劲，目光一看，世人皆是匍匐。
　　我擦！
　　连忙将气息尽数敛于体内，歉声道：“一时没注意，还望大人不要介意。”
　　“下不为例。”萧泽淡淡道。
　　“血狱魔帝？”不远处的酒老头看到这一幕，顿时瞪大双眼，惊骇道。
　　闻言，血无极将目光投去，“酒剑仙？”
　　不过，血无极眼中的惊讶转瞬即逝，看了眼身旁的萧泽，更是再无意外。
　　“我记得当初魔族之危，你只身镇压，怎么会出现在这？”
　　血无极淡淡道：“这就跟你没关系了。”
　　他与酒老头没怨，但关系也谈不上多么友好，平平淡淡。
　　酒老头不言，只是将目光不着痕迹的在萧泽身上掠过。
　　这次回归，五绝至尊似乎变得愈发的神秘起来了...
　　以他对血狱魔帝的了解，就算是实力强过他的五绝至尊，也不可能做到让他如此恭敬。
　　而另一侧，血魂妖鳄看到这等情景，心中更是掀起滔天巨浪。
　　这还是他认识的魔帝吗？
　　还有那白衣身影到底是谁？
　　连大帝都如此相待？
　　“刚刚的气息竟然是血袍男子散发出来的，好强。”
　　“切，强又如何？你看看，如今还不是老老实实的站在老祖旁边。”
　　“就是。”
　　血无极出现的那一刻，一道结界已然是笼罩在他们外面，除了一开始留下的惊世气息，下方世人可谓是没有一点头绪。
　　至于大帝的画像？笑话罢了。
　　一般人又怎么可能得见大帝尊荣，就算是无极剑宗这等大势力，为得到一副有几分神韵的大帝画像，都是花费极大代价。
　　“今后，你就在武陵国境内，随处找块地住下。”萧泽向血无极说道。
　　听到这话，酒老头眼皮狂跳，以为自己听错了，道：“至尊，你说血狱魔帝要留在武陵国？”
　　萧泽点了点头，反问道：“不行吗？”
　　酒老头看到神色毫无变化的血无极，心中了然，暗叹萧泽手段厉害。
　　“那至尊，有了魔帝在，我是不是可以...”酒老头搓了搓手，老脸堆砌笑容，说道。
　　萧泽直接否定道：“不可以。”
　　额...
　　萧泽如此果断的回答，酒老头脸色顿时一僵。
　　萧泽何尝看不出酒老头的心思，道：“以后他主外，你主内，分工明确。”
　　酒老头：......
　　血无极：......
　　而跟着血无极来的叶子衿，看到两人语结的模样，更是忍俊不禁，小手捂着嘴，尽量不笑出声来。
　　“小丫头，我看你与我有缘，不如到我这里学两年剑法如何？”酒老头看着叶子衿，闷声道。
　　听到这话，叶子衿脸色瞬变，连忙摆手，“谢过酒爷爷好意，但我自家剑法还没吃透，就不劳烦您了。”
　　跟一个老头血两年剑法，别说两年了，估计两周都得把她送走。
　　她可耐不住这个性子。
　　“今日起，吾令血无极为镇国元老，酒剑仙为护国元老，地位仅在吾之下。”
　　萧泽气势如凌，浩然之音响起在世人耳中，毋庸置疑。
　　世人先是楞了片刻，而后纷纷行礼，就算是萧景琰等人亦是如此。
　　“见过镇国元老，护国元老！”
　　“参见元老！”

第82章 斩草除根【求订阅】
　　听着下方众人尊敬的呼声浪潮，血无极脸上倒是没多大反应。
　　像类似这种的场面，他司空见惯，更夸张的都不是没有。
　　而一旁酒老头则是苦着脸，倒不是场面震到他了，完全是因为心里有点不爽。
　　上了贼船啊！
　　萧泽伸手在空中虚压，顿时下方众人止下声来。
　　“自今日起，武陵国赋税减半，兴办学院，除却皇室，各大势力皆可举办，皇室有酌情奖励。
　　皇室把控的禁地，亦是会发出名额，各大势力有能者得之。”
　　“老祖威武。”
　　“老祖大义。”
　　此话一出，下方众人顿时沸腾起来，齐齐放声大喊。
　　这上面的每条，无不都是有助于各大势力的发展，以前皇室都是极力抑制。
　　生怕底下势力强于皇室，威胁武陵国皇室的主导地位。
　　如今，萧泽直接放开国策，鼓励各大势力发展。
　　“老祖，这样不是变相削弱了皇室吗？”萧言清忍不住开口道。
　　皇室的资源本就很紧张，如今这一闹，皇室内部矛盾就出来了。
　　萧泽还没开口，一旁的天璇瞥了眼萧言清，道：“有我们在，皇室的实力岂会削弱。”
　　“天璇先生，我不是这个意思。”萧言清老脸一红，小声道。
　　天璇深深的看了眼萧言清，没有说话。
　　这时，萧泽缓缓开口道：“武陵国需要的是强盛，而非是一成不变的守住这三分地。
　　武陵国羸弱多年，你们从未在根本上思考过问题，只是打压以及不求进取。”
　　萧泽顿了顿，目光在后代上扫过，后代无一不愧疚的低下头来。
　　“只有在竞争的环境下，武陵国才能愈发强盛，倘若只想乘凉前辈余荫，你们还是尽早散了好。
　　省得我老操心，一个个皆尽无用。”
　　武陵国现今缺的是中高层实力，顶尖强者有武行天璇等人足以。
　　再往大了说，有血无极和酒老头在，基本就稳了。
　　但凡事不可能都要他们出手，核心还是在各代身上。
　　这也是为什么萧泽不愿意将禁地的老部下放出的重要原因。
　　到时候，以前的麾下远胜于皇室，那皇室还有何威信可言？
　　“我等无用，还请老祖责罚。”
　　蓦地，各代皆是跪在地上，将头紧扣地面，开口道。
　　“十年时间，十年时间我需要看到你们的进步。”萧泽给他们定下了个目标。
　　交代好各项事宜后，萧泽随手一划，将空间撕裂。
　　一步迈出，还没有彻底迈出，脚就悬在了空中。
　　“这次，你好好呆在君临城。”萧泽制止了想跟他一起踏入空间门户的叶子衿。
　　“为什么？”叶子衿鼓起腮帮子，说道。
　　跟着萧泽可比呆在君临城有意思多了。
　　萧泽没有过多解释，只身踏足空间内，叶子衿本想跟着，但被天璇拦下。
　　“陛下让你留在这，还希望你不要违逆。”天璇淡淡道。
　　“你...”
　　叶子衿气愤的瞪了眼天璇，还想要说什么。
　　可感受到天璇身上莫名的波动，心底有些发憷，宛若泄了气的皮球，不再多言。
　　越州西部。
　　在越州西部，不同于越州东部。
　　这里只有一个声音，就是荒漠世家。
　　荒漠世家便是整片广漠无垠的大地上唯一的霸主。
　　“老...祖...”
　　有荒漠世家族人急忙重进族中禁地，气喘吁吁，神色焦急。
　　一位留着白色短发的赤膊老者皱起了眉头，喝道：“何事？莫要吞吞吐吐，快说。”
　　族人尽量平复气息，道：“不好了，九顷老祖还有家主他们的命牌全碎了。”
　　“什么？全碎了。”短发老者顿时瞪大双眼，惊诧道。
　　“你可是在开玩笑？”
　　两大隐世世家联手，莫说是横扫越州，就算是中州一些区域亦是无法抵挡。
　　“小人...”
　　话没说完，荒漠世家上空已然是响起冰冷之言。
　　“荒漠世家族人，此刻起，引颈就戮，否则永坠十八层地狱，不入轮回。”
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　“好大的口气，让我们荒漠世家引颈就戮。”
　　“这人怕不是在搞笑吧。”
　　“太逗了，这绝对是我今年听过最大的笑话。”
　　荒漠世家族人听到这话，没有半点畏惧，反倒是哄堂大笑。
　　一些靠近荒漠世家的势力，在听到这话，亦是捧腹大笑。
　　“真是不知哪个愣头青，这般不长眼，敢在荒漠世家门前大放厥词。”
　　“呵呵，找死罢了。”
　　荒漠世家与黑铁世家和锦绣谷不同，它其实都算不上是隐世。
　　几乎在越州西部地区的势力都知道荒漠世家的族地在哪，甚至得到器重的势力还有机会在荒漠族地修炼，得到一些传承。
　　荒漠九言听到这冰冷之言，内心顿时凉了大半截。
　　下人汇报的情况，是真的！
　　“你赶快通知族人，迅速离开荒漠世家，有多快就跑多快，不要有半分迟疑。”
　　“还愣着干什么，还不快去。”
　　荒漠九言踹了脚下人，语气极快，带着骂腔说道。
　　“好...好的...老祖我马上就去。”下人连滚带爬的连忙说道。
　　“你们还有十息时间。”下方没有嘲笑，萧泽两耳不闻，淡淡道。
　　唉，我的心终究还是太软了。
　　还是给荒漠世家留了线生机，如果他们选择引颈就戮，指不定转世轮回还能有东山再起的机会。
　　尽管希望很渺茫。
　　但若是萧泽亲自出手，他们荒漠世家将彻底在世间抹除，毫无痕迹。
　　“今日，便由我亲自灭杀这大放厥词的垃圾。”
　　蓦地，一道年轻的身影就从荒漠世家中冲了出来，气势颇为不弱。
　　他乃是荒漠世家这一代天骄，虽然比不上荒漠瑞，但以他的天赋，日后成为家中长老还是不成问题的。
　　面对挑衅，萧泽神色不变，目光没有挪动半点。
　　“好，很好。”被人无视，荒漠天怒极反笑，悍然出手。
　　赫然是圣王境。
　　这般修为在世俗中已然是一方强者的存在。
　　萧泽没有过多的动作，只是看了眼荒漠天，顿时他的气势宛若哑火了一样，整个人从脚到头也渐渐开始消散......

第83章 大帝惊现【求订阅】
　　“荒漠天死了？”
　　“快去请长老，快。”
　　“此人不可力敌，极有可能是圣皇境，乃至尊者。”
　　荒漠天一死，下方的世家天骄顿时就慌了神，看向萧泽的目光泛着恐惧。
　　仅仅是一眼，荒漠天就此陨落，毫无声息......
　　“快离开这。”当有人听到萧泽的倒计时停留在三息时，连忙大喊道。
　　时间一到，或许，萧泽真的会将他们尽数屠戮！
　　“一息。”
　　最后的话音落下，让得众人如坠冰窖，似是深陷九幽地狱，遍体生凉。
　　咔~咔~咔~
　　很快，一个无形的巨大结界就将荒漠家笼罩起来，锁链的牵动声不绝于耳。
　　这一下，荒漠世家诸多族人皆是停下了手上正在做的事，抬头望向天际。
　　“到底是谁，竟敢来到我们荒漠世家撒野？”有人气愤道。
　　有人冷笑道：“据说长老们已经赶去，别看现在那人气势挺足，虚架子而已，待会就有他好看。”
　　闻言，众人皆是附和点头。
　　“杀我天儿，我要你死！”
　　蓦地，一声愤怒的暴喝声响起。
　　一位老者携带无边气势，震碎虚空，一掌向萧泽拍去。
　　“是荒漠煊长老，太好了。”
　　“长老乃是圣尊境强者，定可将此子斩杀。”
　　下方众人看到老者，眉宇间泛着喜色，开口道。
　　“无畏。”萧泽冷哼一声，眼中似有暗红火焰跳跃。
　　将目光转向老者，顿时老者一如先前荒漠天，寸寸消散在众人面前。
　　无声无息，无影无痕...
　　“长老也死了？”
　　此时，下方众人无不面容呆滞，脑海里冒出这句话。
　　这次，萧泽的动作没有止下，而是开始在荒漠世家的上空走了起来。
　　不疾不徐，宛若参观自家后花园，散步一般，时不时还会用手指点上几下。
　　轰...轰...轰...
　　嘭...嘭...嘭...
　　萧泽每踏出一步，荒漠世家的地面就会颤抖数分，宛若有天神在拍打着。
　　而踏出数步后，荒漠世家的建筑已然倒下大半，不知多少族人被活生生震死。
　　而落下的数指，指尖皆是有暗红火焰跳动。
　　一指落，便会有诸多荒漠族人爆成一朵妖冶血花。
　　“你...是...恶魔。”有人看到周围场景，失声吼道。
　　“魔鬼，你是魔鬼...”
　　“苍天啊，你为何要放任这样的魔鬼肆意屠杀。”
　　“停手，赶快停手啊。”
　　哭泣声，怒吼声，哀嚎声，一时间响彻在荒漠世家中。
　　无数道惊惧，恐惧，愤怒的目光无不注视天空那道悠然漫步的身影。
　　萧泽两耳闻，任凭下方如何谩骂，他依旧动作不改。
　　机会他已经给了，是他们没有珍惜。
　　“你可是萧泽？”
　　这时，荒漠九言腾空而起，咬着牙，克制愤怒的问道。
　　萧泽目光微转，看了眼荒漠九言，顿时荒漠九言感觉一股寒气自脚底直冲天灵盖。
　　晴朗的天气在他眼中却是宛若二月严寒，冰冷刺骨。
　　“不...不...”
　　荒漠九言用手捂住脖子，眼中泛起深深的恐惧，意识渐渐消散。
　　最终，一道暗红的火焰将荒漠九言彻底覆盖，只是飞灰随风飘散。
　　“九顷老祖...”
　　“九顷老祖也被杀了？”
　　“这...这...”
　　下方荒漠族人尚未从老祖出现的喜悦中反应过来，就已然再度愣住。
　　人生大起大落，莫过于此...
　　轰...轰...轰...轰...
　　就在这瞬息的时间，荒漠世家忽而发生巨大异变，族中深处似是有大恐怖在酝酿。
　　整个世家族地开始颤抖。
　　颤抖！
　　异样莫名的情绪在每个荒漠世家族人当中蔓延，恐惧的同时又仿佛有某种极为强烈的熟悉感。
　　“荒漠世家如今沦落到这种程度了吗？”
　　一道威严的声音自世家族地深处响起，与此同时帝威弥漫开来，紫气氤氲布满天际。
　　无端的气势霎时间如狂风，席卷整个世家，乃至越州西部，直至越州。
　　轰隆隆~轰隆隆
　　中州。
　　“帝威？”有中州大势力宗主感知到越州的异动，惊咦道。
　　某方大教老祖眉头紧皱，放目远眺，凝重道：“帝威来自越州方向，不知是哪位大帝现世？”
　　“黑铁世家？荒漠世家？锦绣谷？”
　　“大帝现世，不管是如何，抓紧令人前去探查。”有大势力宗主下令道。
　　有大势力老祖眼眸深邃，缓缓道：“越州异动，引得大帝惊世，绝对有大变动，速查。”
　　一时间，荒漠世家造成的动静就传到了中州，致使各大势力纷纷派出探子前往中州。
　　大帝惊世，非同小可！
　　越州，荒漠世家。
　　此时，一道流光自族地深处冲出，光芒散去，渐渐露出一位中年男子的面容。
　　中年男子体型极为壮硕，眉宇间尽显威压，不怒自威。
　　“是你？”中年男子凝视萧泽，缓缓开口道。
　　自荒漠世家异动开始，再到中年男子的出现，萧泽脸上皆是毫无变化。
　　“荒漠顷天，名字倒是不错。”萧泽瞥了眼中年男子，背负双手，轻淡道：“可惜你倾覆不了我这片天。”
　　“嗯？”荒漠顷天微微皱眉，帝识如潮水涌出。
　　可一番探寻下，荒漠顷天的帝识如同没入深渊，毫无所获。
　　“你到底是谁？”荒漠九顷眼睛微眯，道：“以你的实力，不可能寂寂无名。”
　　萧泽抬眸淡漠的看了眼荒漠九顷，淡淡道：“覆灭你们世家的人。”
　　咚...
　　这话如同平地惊雷，顿时在众人耳中炸响。
　　“可笑。”荒漠顷天冷哼一声，道：“不管你今日是谁，都得命丧于此，你的后代旁亲同样会因为你，尽数为我世家族人陪葬。”
　　说罢，荒漠顷天便是出手，帝威激荡虚空，荡起层层浪花。
　　“大帝，是大帝。”
　　“大帝现身庇护我们了。”
　　“吾等拜见大帝。”
　　当荒漠顷天气势彻底爆发开来时，荒漠世家族人无不面带泪痕，喜极而泣。
　　而靠近荒漠世家的世人亦是纷纷跪伏，恭迎大帝。
　　“莫说你现在只是以前残留的灵魂体，就算是本尊，今日也得死！”
　　萧泽抬手一挥，天空顿时乌云笼罩，电闪雷鸣，磅礴的天道意蕴扩散开来。

第84章 弑魂利刃，帝陨【求订阅】
　　萧泽如墨的眸子漆黑深邃，长发散于身后随风扬起。
　　“天地启录，弑魂。”
　　蓦地，天地间忽现白芒雾气，飘荡开来，似是蕴含莫名的能量，震慑灵魂。
　　“天地启录？”荒漠顷天眼睛微眯，瞳孔中泛着震撼。
　　天地启录乃是天地特有的“道”，当中任何的一式皆是直接与天地挂钩。
　　“天道化身？”
　　无数年来，大陆天道永存，可能够诞生自主意识的天道寥寥无几。
　　但，天道化身一经出现，这必然意味着这个时代将是最为璀璨的时代。
　　荒漠顷天思索的短暂时间，白茫茫的雾气中惊现利刃，锋芒刺目。
　　白色利刃无形，但散发的气息却是相当惊人。
　　轰...轰...轰...
　　转眼间，白色魂刃便向着荒漠九顷冲杀而去。
　　“洪荒转天，给我镇！”
　　荒漠九顷双手迅速结印，眼中泛着凝重，暴喝道。
　　瞬息间，一道与洪荒天轮神似的圆盘就出现在了他的身前，帝威滔天。
　　嘭嘭嘭
　　白色利刃撕裂空间，响起阵阵破空声，疯狂的轰击在圆盘上，异常凶猛。
　　噗~
　　荒漠九顷只觉灵魂一阵刺痛，喉咙一甜，一口腥血猛地喷出，身躯摇晃。
　　咔嚓~
　　一道巨响，裂纹顿时爬满圆盘，与此同时白色魂刃亦是尽数消失。
　　“啊！！！”
　　忽而，荒漠顷天捂着头发出大吼，神情痛苦不堪，凝实的身躯通透了些。
　　萧泽神色不变，漠然的看着这一切。
　　“若是再敢异动，我就将你帝灵彻底抹除，让洪荒天轮沦为废铁。”
　　一直躁动，欲脱离萧泽控制的洪荒天轮在听到这话，顿时归为平静。
　　“以你的身份，为何要插手大陆的势力，不怕因果的反噬吗？”荒漠顷天稳下伤势，强撑开口道。
　　听到这话，萧泽顿时就笑了，“我的身份？”
　　十万余载以来，萧泽的身份换过几次，若是都计较因果，怕是业火焚身了。
　　不对，业火都掌握在手中，谈何因果？
　　“你笑什么？”荒漠顷天不清楚萧泽得证过几次帝位，有些不解。
　　萧泽抬眸扫了眼荒漠顷天，指尖冒出暗红色火焰，淡淡道：“因果，笑话罢了。”
　　见状，荒漠顷天似是见到了什么不可思议的事情，身躯如筛子一样颤抖个不停。
　　“这...怎么...可能...”
　　萧泽冷眼而视，屈指一弹，火星跃出，另一只手则是虚摄，将白雾凝聚手中形成利刃。
　　“弑神魂刃，灭！”
　　萧泽大手一挥，魂刃激射而出，紧接着天道业火落在荒漠顷天的位置将他焚烧成虚无。
　　而魂刃则是将荒漠顷天的残留余魂尽数斩尽。
　　“不...可....因...果...“
　　至此，荒漠顷天彻底消失世间，只余下惊诧愕然的声音回荡在众人耳中。
　　“大...帝...也...死...了？”有荒漠世家的族人声音发颤，惊恐道。
　　而有些老一辈的强者，将荒漠顷天视为信仰的更是一屁股坐在地上，神情沮丧。
　　更有甚者，道心直接破碎，口吐鲜血...
　　“天道玄雷，天道业火，诛！”
　　萧泽屠杀大帝后，脸上表情依旧没有多大变化，仍是冷酷无比。
　　轰...轰...轰...
　　转瞬间，无尽玄雷和滔天火焰就降落在荒漠世家，将其化为一片雷潭与火海。
　　“大道因果，断！”
　　正当萧泽挥手想要将冥冥中的因果彻底切断时，一股来自天地的巨力忽而惊现。
　　“嗯？”萧泽微微皱眉，天道意蕴激荡而出，欲要斩去。
　　轰...轰...轰...
　　因果尚未斩去，反倒是整个荒漠世家方圆数十万里开始震颤起来。
　　甚至，随着时间的流逝，萧泽周身的道韵渐强，大地震颤亦是随之蔓延。
　　咔嚓~咔~
　　很快，一道深不见底的裂缝自越州西部地面撕裂开来，且越发扩大。
　　而此时，萧泽猛地睁开双眼，神色凝重，眉头越发紧皱。
　　“厚土大道，天地规则，止！”
　　萧泽轻喝一声，地面蠕动，顿时将裂缝补上，震颤的地面亦是平静。
　　“大帝的因果还真是难以断绝。”
　　萧泽方才是想要将荒漠世家族人与荒漠顷天的因果一并斩断。
　　可结果显而易见。
　　要想直接斩断大帝的因果，饶是天道化身的萧泽也无法短时间做到。
　　除非，萧泽不顾及这片大陆，肆意动用天地规则。
　　“一次生，二次熟，后面应该会掌握些技巧。”萧泽眉头渐松，轻笑道。
　　大帝又如何？
　　顶多就是让他多花点时间罢了，有关帝者的一切，他照样可以尽数抹去。
　　“该去看看了。”
　　萧泽放目远眺，眼中深邃，随手撕裂空间，轻声道。
　　越州南部，锦绣谷。
　　越州南部与越州东部地区一样，大世中存在一个霸主势力。
　　这个势力便是帝锦国，类比武陵国。
　　但相比武陵国，帝锦国在越州西部地区的威严更大，势力也更加牢固。
　　只因，这个国家是由隐世世家锦绣谷扶持起来的。
　　“谷主陨落了。”锦绣谷大长老目光在其余族人身上扫过，悲戚道：“还有老祖他们...”
　　闻言，一众长老先是不信，而后见大长老面露悲伤，心底顿时凄凉一片。
　　“到底是怎么回事？”
　　半响过后，有长老开口，明显是想了解事情的经过。
　　大长老垂下眉头，道：“前往武陵国的族人命牌尽碎，事情的经过还需要探子回报。”
　　“这...”
　　此话一出，场内一片死寂。
　　又是过了一会儿，有长老缓缓开口道：“如果，我是说如果，倘若谷主真的是葬身在武陵国，且是武陵国所为。
　　接下来我们该当如何？”
　　这么一说，众长老皆是头颅低下，陷入沉默。
　　锦绣谷虽然保存极大部分力量，但相比战况来看，怕还是远远不够看。
　　“不如放弃抵抗，投降？”有长老提议道。
　　“放屁，我们隐世世家何曾向人低头，更何况是世俗的国家？”
　　“话不能这么说，屈服强者有何不可，黑铁世家的例子就在面前，你难道想要我们与黑铁世家一样吗？”
　　“祖宗基业，我绝不同意投降。”
　　......

第85章 天道九言【求订阅】
　　“若是敌人来袭，踏足锦绣谷半步，诛！”
　　蓦地，一道悠扬苍老的声音回荡在谷中，清晰可闻。
　　听到这话，以及弥漫的气息，众长老心底一惊，皆是面露恭敬，躬身道：
　　“谨遵老祖之令。”
　　......
　　“轻冉的眼光还是一如既往的好啊。”
　　片刻后，萧泽便是到了锦绣谷族地中，所谓的护族大阵如同虚设。
　　这次与以往不同，萧泽没有直接动手，而是闲庭散步的在锦绣谷走着，如同逛自家的后花园。
　　“只是可惜了。”
　　萧泽看到精致的花圃和独具匠心的楼阁，不由轻叹。
　　“你是谁？”有锦绣谷的弟子忽然注意到萧泽，问道，“为何我从未见过你。”
　　萧泽瞥了眼那人，如同看傻子似的，说道：“谷中的人你都认识了？”
　　那人有些不好意思的挠了挠头，讪笑道：“谷中数万人，自是不可能都认全的，倒是我唐突了。
　　不好意思了，这位兄台。”
　　萧泽微微点头，继续向谷中深处踱步前行。
　　“不对，你如果是谷中弟子，怎么没穿弟子服饰？”
　　就在这时，那人意识到了不对劲的地方，连忙喊道。
　　锦绣谷中，地位层次分明，除却长老以及极少部分弟子拥有特权，可随意着装以外，其余皆是有相应的服饰。
　　萧泽脚步未止，头也没回，仍是目光打量谷中四处。
　　“站住！”
　　受到无视，锦绣谷弟子气势轰然爆发，大喝道。
　　这一声下来，顿时引得周遭数人纷纷回头。
　　“好好的兴致，给你们毁了。”萧泽目光不善，嘴唇微动，“当死！”
　　轰...
　　话音落下的一瞬，开口的弟子身上瞬间火光惊现，化为灰烬。
　　“来人...”
　　“敌袭，快去请长老。”
　　附近数人足足楞了半响，方才回过神来，急声呼喊道。
　　与此同时，无不将自己和萧泽的距离拉开，深怕与之前那人沦为一个下场。
　　此时，正在大殿中商议对策的一众长老，在听到外面的吵闹声，皆是皱起了眉头。
　　“怎么回事？外面发生什么事了？”
　　就在这时，侍奉在门外的弟子连忙冲到大殿，汇报道：
　　“禀长老，有人敌人混入到我们锦绣谷中。
　　此人一言不发，手段相当凶残，已经屠杀了不少谷中弟子以及执事。”
　　“什么？”
　　殿中长老相互对视一眼，眼中泛起深深的凝重。
　　“莫要自顾猜想，出去看看便知。”大长老开口道。
　　众长老点了点头，身形一闪，空间涟漪波动，顿时大殿一空。
　　殿外。
　　萧泽仍是宛若游玩似的在锦绣谷中走着，只不过每踏出一步，便会有谷中弟子倒下。
　　“大胆贼子，竟敢在我锦绣谷放肆，今日便由我取你狗命。”
　　忽地，一道极为强劲的气势向萧泽奔去。
　　“是智明执事。”
　　“智明执事乃是谷中最强执事，实力比起许多长老都不遑多让。”
　　“智明执事出手，此子断然没有活路。”
　　这时，萧泽终于止下步伐，漆黑如墨的眸子看向临近的滔天气势。
　　“诛。”
　　萧泽微微张口，道韵弥散而出，似是天地间的梵音响起，引起大道共鸣。
　　嘭...
　　天际一道巨响，奔向萧泽的气势顿时了无踪迹。
　　只余下一件圣器掉落在地，上面隐约间散发出庞大的气息，说明有人使用过不久。
　　“阁下公然到我锦绣谷中来，肆意屠杀我谷中族人，可是不将我锦绣谷不放在眼里。”
　　蓦地，空间一阵轻颤，率先从大殿中赶来的长老将圣器收回，不善目光直视萧泽。
　　萧泽点了点头，淡淡道：“明知故问。”
　　“你...”
　　哗~哗~哗~
　　空间又是泛起数道涟漪，收走圣器长老身旁顿时有多出十数道身具强大气息的长老。
　　“见过长老。”
　　看到天空中凌然而立，气息无双的身影，谷中弟子连忙行礼。
　　“阁下，你如此肆意妄为，大肆屠杀，就不怕遭天谴吗？”
　　这时，大长老开口了，实力比不过，他只能在站在道德的制高点批判道。
　　“天谴？”萧泽笑了，笑得很是莫名，让一众长老感觉怪怪的。
　　“天道启录，天地封锁！”
　　“天道业火，天道玄雷，降！”
　　萧泽大手一挥，天地间忽然变色，宛若末日降临。
　　无数的雷电轰落而下，火海滚滚，完全是猝不及防。
　　瞬息间，不知有多少锦绣谷的族人葬身火海与雷电之下。
　　“你...扑...”
　　玄雷与业火自然也没有放过一众长老，不过他们实力较强，拥有的护身之物颇多。
　　一时间倒都只是带些不同程度的伤势，暂未有长老陨落。
　　“这是你们要的天谴？”萧泽面带微笑，指了指天空，道：“这个程度如何？还需要再强些吗？”
　　感知到气势正在渐渐酝酿的业火与玄雷，锦绣谷长老大惊，嘴边鲜血都没擦拭，连忙道：
　　“住手，快住手。”
　　这还没有全力，他们已然是难以招架，若是全力以赴，鬼知道是何结果。
　　“还望阁下住手，是我们锦绣谷得罪了。”
　　就在这时，一位老者翛然间出现在萧泽不远处，气势不现，如若普通人。
　　可仔细看去，无论是焚烧虚空的业火，还是威势浩荡的玄雷竟都无法靠近老者半点。
　　萧泽淡漠的看着老者，似是有所预料，面容平静。
　　“阁下，你莫非臻至到了天神九吟的最高境界？”老者拱了拱手，看向萧泽的眼神中有些激动。
　　天神九吟，锦绣谷最高秘术，臻至最高境界，甚至可以操纵一部分天道之能。
　　萧泽摇了摇头，轻淡道：“是，也不是。”
　　算起来，这锦绣谷的天神九还是传自他这里。
　　只不过，他是将天道九言精简许多，才有这天神九吟。
　　老者微微点头，心里有所疑惑，但也识趣的没有多问。
　　“阁下，想必你与我们老祖渊源甚大，为什么要屠杀我们锦绣谷的族人。”
　　从天神九吟，老者就看出萧泽绝对与锦绣谷有莫大关联，甚至是有可能与女帝有极大渊源。
　　“关于这点，你应该去问问他们。”

第86章 绝世剑修【求订阅】
　　“到底是怎么回事？”
　　老者将头转向后方，目光扫过一众长老，神色严肃，沉声道。
　　他深居族中禁地，为规避寿元法则，减缓生命流逝，极少出世。
　　“老祖，就...就是...”
　　老者脸色一正，喝道：“还不快说。”
　　一众长老面露难色，仿佛喉咙有利刺卡住，难以开口。
　　“你们锦绣谷无端生事，挑衅我们武陵国，结果给我全灭了。”
　　萧泽看到一群扭捏不语的一众长老，直接开口道。
　　闻言，老者顿时明白了个中缘由，来龙去脉，“阁下，此事是我们锦绣谷有错在先。
　　可如今派遣在你们武陵国的族人也尽数被诛，阁下为何还不罢手？”
　　“罢手？”萧泽看了眼老者，讥讽道：“还以为来了个明事理的，没想到还是个没脑子的人。”
　　“阁下此言何意？”听到这话，饶是老者良好的养气功夫，此刻都有些愤怒。
　　且怒火在眼中跳动间，老者周身渐渐开始弥漫出无边恐怖的气势，相当惊人。
　　“臣服，或者死！”萧泽无视老者，淡淡道。
　　话音落下，如同平地惊雷，在众人耳中嗡嗡作响。
　　“阁下，你确定？”
　　老者脸色愈发阴沉，锦绣谷成立以来，低调隐世，比之黑铁与荒漠世家更为被人所知。
　　但，在对越州西部的控制上，丝毫不弱于荒漠世家。
　　其中的手腕，可想而知。
　　萧泽眼中闪过一抹寒光，弹指间将老者碾压而来的气势尽数轰散。
　　“我的耐心有限。”
　　感知到浑身上下真气的紊乱失衡，南宫兴贤眼中惊色愈发浓郁。
　　“你到底是谁？”
　　在越州境内，除却自在村，以及极少部分禁忌的存在，可以说，南宫兴贤无惧任何人。
　　而所了解的隐世大佬里面完全没有半点关于萧泽的特征。
　　这就很迷...
　　“错估了，这人的实力绝对远在我之上。”南宫兴贤暗暗想道。
　　起初，他还以为萧泽只是天神九吟的领悟造诣极高，如今想来当真是可笑。
　　念及于此，南宫兴贤的老脸上泛起难以言明的苦涩。
　　“阁下...”
　　南宫兴贤本想与萧泽开口，看看能否再与转圜的余地，可见萧泽的脸色，话硬生生的还是憋了下去。
　　“我...代表...锦绣谷...愿意臣服...”南宫兴贤嘴唇微动，几乎是用尽全力说出这句话。
　　“老祖...”
　　“不可啊，老祖...”
　　此话一出，无疑于是向众长老中丢去炸弹，掀起巨大波澜。
　　“我意已决，不服者可自行退出锦绣谷，绝不阻拦半分。”
　　南宫兴贤神色一肃，老脸上尽是威严。
　　话音落下，下方饶是有长老不愿意，也还是将话止下，行礼退回。
　　锦绣谷这等隐世世家，外界不知道有多人想要挤破了脑袋加入。
　　退出，那是不可能退出的。
　　“你倒是会审时度势。”萧泽深深的看了眼南宫兴贤，开口道。
　　南宫兴贤拱了拱手，苦涩道：“相比葬送祖宗基业，这又算得了什么。”
　　南宫兴贤直言不讳，言语间没有藏着掖着。
　　其实，以南宫兴贤的实力，借之族中大阵，实力将到达非常恐怖的地步。
　　不说无敌，至少如荒漠黑铁世家等最强的老祖绝非是一合之敌。
　　但面对萧泽，南宫兴贤怂了。
　　不是碍于萧泽展露的实力以及气息有多强大，而是一种感觉...
　　“我给你一天的时间，将锦绣谷整顿好。”萧泽开口道。
　　南宫兴贤点了点头。
　　“对了，还有黑铁世家和荒漠世家两大族地，你们先派人过去驻守。”
　　临走时，萧泽似是想到了什么，回头说道。
　　“驻守荒漠世家，难道...”
　　听到萧泽这轻淡的话语，以及渐渐消散的身影，南宫兴贤瞳孔猛地一缩。
　　......
　　“轻冉，你也不希望回来看到锦绣谷化为废墟的吧。”
　　正在虚空穿梭的萧泽，眼中闪过一丝缅怀，轻声道。
　　记忆一拉，仿佛他回到数十万年前，一个小女孩扯着他的衣袖，嘴中时而一个哥哥的喊着。
　　那时，两人相依为命，生活很苦，但却很快乐...
　　君临城。
　　恢复平静不久的城池，此时忽而又泛起滔天巨浪。
　　此刻，城中有位老者，头发凌乱肆意披散，蓬头垢面，衣服亦是有些脏兮兮。
　　一举一动间，皆是无边剑气弥漫，剑意扩散开来，震撼人心。
　　而此时，距离老者不远处，武行和天璇都在，而萧景琰等人则是离得较远。
　　“天璇，此人剑道造诣非凡，我不是对手。”武行捂着隐隐有些作痛的胸口，说道。
　　天璇眼睛微眯，眼中似是有银光闪烁。
　　“这不怪你，就算你巅峰时期，都未必能胜过他。”
　　武行神色一滞，内心大惊，道：“当真如此？这家伙这么强？”
　　巅峰时期的武行，绝对是可以将越州什么隐世世家之流只手镇压的。
　　“看到此人锋芒摄人的剑意了吗？”天璇指了指下方，素来古井无波的脸庞出现动容，道：“没有无数年的苦修绝对不可能有这般纯粹的剑意。
　　这是位绝世剑修！”
　　“绝世剑修？”听到天璇的评价，武行心中震惊又是强上数分。
　　若是旁人随意一口一口绝世剑修，武行权当是听笑话，不以为然。
　　可天璇，自相识数万载以来，极少给出评价，而像这样高的评价更是凤毛麟角。
　　可想而知，这句绝世剑修有多大的分量。
　　“剑意，熟悉的感觉，剑...”
　　“到底是谁？谁的剑？他？”
　　“这里有你的气息，我来到这，你为何还不出来？”
　　散发老者双目空洞无神，情绪很是激动，目光扫向四处，似是在寻找什么。
　　“魏将军，你速去将老者沿途之处的居民清散。”萧景琰向身旁甲胄将士命令道。
　　“末将听令。”
　　老者自到君临城以后，没有主动动手伤过人。
　　尽管有锋芒摄人的剑意弥漫不止，以及无边剑气纵横，但都只停留在“势”上。
　　“此人状态不对，迅速将靠近他方圆百里，不，千里范围之内的人撤去。”天璇察觉到什么，开口道。
　　萧景琰听到这话，神色大变，连忙改口吩咐道。

第87章 三生剑【求订阅】
　　武陵国众将士的办事效率还是很高的，没过多久，凡是靠近老者的民众都是一一转移。
　　“这气息似是有些熟悉。”天璇看向剑气旋涡中心的老者，眉头紧锁。
　　轰轰轰
　　而此时，老者周身凝聚的无边剑气愈发强盛，尚未接近，仅是远观便是一阵心惊。
　　“不好，剑气若是按照这个速度扩散下去，不消一时半刻就会彻底覆盖整个君临城。”天璇说道。
　　武行眉头一挑，惊声道：“你的意思是...”
　　天璇点了点头，认真道：“一旦这剑气暴走，将会给君临城造成毁灭性的攻势。
　　届时将死伤无数，城池亦是会在同一时间倾覆。”
　　武行脸色剧变，若是老者心神一动，或者是突然出手，后果将不堪设想。
　　......
　　“我...来了...”老者披散头发，嘴中喃喃个不止，“你为什么还没有出现？”
　　“剑...剑...”
　　“是你，绝对是你...”
　　此时，老者浑身散发出的剑意也越发凝实，越发纯粹，似是能够划破诸天，无物可挡。
　　“九宫封天阵，封天！”
　　蓦地，天璇凌空而起，衣袖挥动间便将君临城的护城大阵开启。
　　一时间，地面惊现无数阵纹涌动，玄奥至极，复杂无比。
　　若是细细看去，还发现老者脚下的阵纹尤为密集。
　　刹那间，无形的力量如同九天银河倾泻落下，磅礴大气。
　　“天璇先生，到真是高深莫测。”
　　此时，不远处的萧景琰，看到将大阵如臂指使的天璇，心生感慨。
　　这大阵威力极强，品质极高，但奈何他实力低微，难以发挥大阵之一二。
　　“不知道这天璇是何来头...”
　　而其他各代看到这一幕，除了震惊以外，眼中还闪过莫名的目光。
　　历来大阵都是由武陵国的帝君掌控，任何人，哪怕是地位更高的老祖都无法操纵。
　　而此时，一个外人肆意控制护城大阵，当中含义不言而喻。
　　“我的剑...道...”老者神色没有变化，仍是漫无目的的走动，仿佛大阵不复存在一般。
　　“终点，到底在哪？”
　　蓦地，老者口中话的宛若止不住一般，神色越发激动，说个不停。
　　“我是谁？”
　　“我来自哪里？”
　　“我又要去何方？”
　　就在这时，近乎覆盖半个君临城的剑气忽而暴动，剑意不再平稳，开始肆虐起来。
　　嘭...嘭...嘭...
　　霎时间，老者身上爆发出惊天剑气，直冲云霄，仿佛可以刺破苍穹。
　　无边的剑气搅动天际云层，大有与天地争锋之势。
　　轰...轰...轰...
　　剑气激荡间，老者脚下的地面龟裂大片，空气爆鸣声不止，附近大片建筑轰然倒下。
　　“不好，剑气开始暴动了。”
　　距离不远处的天璇瞳孔猛地一缩，最为害怕的事情终究还是发生了。
　　“天璇，这该如何是好？”武行亦是面露惊急，道：“以这剑气的威势，怕是很快就能将大阵撕裂开来。”
　　天璇目光凝重，紧盯老者的方向，没有说话。
　　半响过后。
　　“你先赶紧让陛下的后代离去，否则局面失衡，后果难料。”天璇朝着武行传音道。
　　武行神情严肃，重重的点了点头，道：“这个我清楚，不如我现在去请酒剑仙他们。
　　以他们的实力，要想化解这次危机，应当不难。”
　　天璇摇了摇头，道：“他们确实可以轻易解决这次危机，但他们都不在这君临城了。”
　　“不在了？”武行疑惑道。
　　天璇微微点头，没有过多解释。
　　看到天璇渐渐吃力的神色，武行当即前往各代的位置，通过大手段将他们移送开。
　　哇~
　　片刻后，正全力掌控大阵的天璇猛地吐出一口鲜血，这是大阵的反噬。
　　“不过二息时间，大阵将彻底破碎。”
　　剑气无穷无尽，随着时间的流逝，从老者身上迸发的速度非但没有慢下来，反而逐渐变快。
　　咔嚓~
　　一道宛若镜面碎裂的声音响起。
　　噗~
　　紧接着，天璇嘴角溢血，气势迅速衰减，气息微弱，身形有些摇晃。
　　“实力终究还是太弱了，掌握此等大阵力有不逮。”天璇轻叹道。
　　君临城的大阵，在通过萧泽提升品质之后，乃是时间有数的天地奇阵。
　　可大阵的威力还是极大程度取决于操纵者的实力。
　　轰...轰...轰...
　　没了大阵束缚，剑气似是脱了缰的野马，以极快的速度在君临城蔓延开来。
　　顷刻间，君临城就成了剑气的汪洋，城中武者无论实力高低，皆是在剑气下瑟瑟发抖。
　　甚至，在面对剑气的情况下，连生出一战的勇气都没有。
　　畏惧，不安的情绪顿时在众人当中传递开来。
　　“你为什么还不出来？”老者如同发了狂似的大喊。
　　“剑...剑...”
　　老者空洞的眼神泛着惊天的锋芒，抬手一挥，一道巨大剑气垂落而下，在君临城留下一道巨大深渊裂缝。
　　剑气落下，城中无数武者在余波的冲击下，五脏六腑都仿佛在震荡，口中鲜血狂喷。
　　一剑，世人伤！
　　可就在这时，一道威严的声音响起，宛若是传自苍天。
　　“在这，还轮不到你放肆。”
　　话音落下，无边的剑气在这一刻仿佛凝固了一般，顿时止下不动。
　　与此同时，下方走动不停的老者亦是停下步子，目光看向天空忽现的那道白色身影。
　　“你...”
　　“就是你...”
　　老者看到萧泽，仿佛幼童得到了糖果一般，顿时手舞足蹈，兴奋不已。
　　“三生剑，剑灭！”
　　这时，老者空洞的目光瞬间变得炯炯有神，锋芒摄人，一剑划出。
　　这一剑，仿佛能镇压大世，睥睨苍生，称之为剑道之巅都不为过。
　　面对这惊才绝艳的一剑，萧泽的眸子闪过一丝动容，亦是一剑挥下。
　　剑出，天地一白，世间万物与之相比都仿佛失去了颜色...
　　而在白茫茫的大地中，无边的寂寥萦绕老者身边，在整个世界中，唯有他和轰向他的剑气存在。
　　扑通~
　　天地间恢复正常，一切尽是恢复秩序。
　　唯有老者身体半跪，神色呆滞，眼中似是还映着剑芒。
　　“此..剑...何...名...”

第88章 独孤丞，剑圣【求订阅】
　　两者交手，几乎都是在电光火石之间，等世人回过神来，纷纷躬身行礼。
　　“见过陛下。”
　　“参见老祖...”
　　萧泽微微颔首，将目光望向天璇，吩咐道：“将这家伙带到皇宫禁地。”
　　“是，陛下。”天璇只是迟疑片刻，便立即抱拳道。
　　此时，萧泽凌空而立，目光扫过城中诸多建筑，以及近乎毁掉的半个城池。
　　“厚土大道，净空大道。”
　　轰...轰...轰...
　　萧泽眼中似是有神光掠过，大手一挥，地面裂缝当即沿着位置合拢，之前残留下的老者剑气亦是在此刻尽数磨灭。
　　“这才勉强有个样子。”萧泽满意的点了点头。
　　“九宫封天阵，启。”
　　萧泽一步踏出，轰隆的一声，阵纹再度自地面弥漫开来，迅速遍布全城。
　　“之前大阵不是被破坏了么？怎么又出现了？”城中有人疑惑道。
　　同伴面露不屑，嗤笑道：“老祖功参造化，修补大阵还不是轻而易举。”
　　与此同时，城中中心位置边缘，有一座古老大殿，门前高悬一块牌匾，上刻着阵魂殿三字。
　　严穹浮空而起，目光望向萧泽的方向，眼中有止不住的震惊与骇然。
　　“一念成阵，这竟是传说中的一念成阵...”
　　而身处无数目光中心的萧泽，面无表情，如若平常。
　　这东西很难吗？
　　不是有手就行吗？
　　之前，老者使出的无边剑气毁坏的只是大阵，阵基已然存在。
　　于萧泽的阵道造诣而言，只要阵基尚在，恢复大阵运转只是反手间。
　　“去。”萧泽手掌翻动间，一块玉石浮现手中。
　　屈指一弹，玉石便落在地面，清脆的碎裂声一响，碎片还未入眼就以极快的速度融入到大地中去。
　　轰...轰...轰...
　　没入地面的玉石碎片，宛若是化学反应中加入了催化剂开始疯狂反应，大地颤动不已。
　　顷刻间，地面中的阵纹爆发出耀眼的白芒，不断的交织变化。
　　随着时间推移，白芒渐渐散开，无形的光幕笼罩于城中。
　　一炷香的时间流逝而过，地面恢复平静，白芒光幕亦是同时消散。
　　“有了天阵石的加固，只要有了催动阵法的法门，修为低亦是可以操纵。”
　　大阵的层次的确是极高，但奈何目前各代的实力不尽人意，相差甚远。
　　空有宝贝，却只能看，不能用...
　　“只要不是大帝出手，可保君临城无虞。”
　　布置好一切后，萧泽眼中透着满意之色，身形渐渐消失在世人面前。
　　皇宫禁地，竹林处。
　　此时，竹林聚集的皆是萧泽熟悉之人，且知道萧泽的真实身份。
　　如，萧景琰，萧言明，天璇，武行等等...
　　当然，还有不知道从何处归来的酒老头以及血无极。
　　“事情都处理妥当了吗？”萧泽向酒老头二人问道。
　　酒老头点了点头，恭敬道：“一切顺利。”
　　萧泽深知二人手段，神色间没有太大意外。
　　“接下来，你二人好好呆在武陵国修炼就行，必要时出手。”
　　酒老头二人自然明白萧泽的意思，纷纷点头。
　　萧泽让他们留在武陵国，纯粹是因为因果的缘故，以及一些变数。
　　否则，仅凭武行天璇二人的实力，一段时间后，足以镇压诸多宵小。
　　“这家伙，倒是有点麻烦。”
　　转而，萧泽看向了躺在地上死活不知，几乎毁了君临城的老者。
　　顺着目光，酒老头和血无极亦是一并看去。
　　这不看不要紧，一看二人脸色尽是丰富得很。
　　“是他？”
　　“好纯粹的剑意！”
　　看样子，酒老头显然是认识地上的老者，而血无极则纯粹惊奇老者浑身隐隐弥漫的剑意。
　　“剑仙，你认识这人？”武行向酒老头行了一礼，好奇道。
　　酒老头看了眼武行，脸色渐渐恢复平静，缓缓吐出了一个名字，“独孤丞。”
　　“独孤丞？”武行似有不解，脑海中不断的搜寻这个名字。
　　“前辈，你说他是独孤丞？”
　　听到这个名字，天璇脸色大变，看向老者的眼神尽是震惊。
　　“天璇，你认识这家伙？”武行凑向天璇，欲要拍他的肩膀。
　　天璇斜了眼武行，不着痕迹的将位置挪开，避开武行拍来的手，开口道：
　　“我不认识他，但我知道他。”
　　闻言，血无极不禁将目光望向天璇，透着几分兴趣。
　　不认识和知道，这可是两个概念啊！
　　武行没有开口，只是看向天璇，等待着后续。
　　“剑圣。”天璇顿了顿，凝声道：“近十万年，唯一能担上剑圣之名的人。”
　　“剑圣？！”
　　听到这话，在场众人除却萧泽和酒老头，其余的人无不神色诧异。
　　“这家伙竟然是剑圣？”此时，血无极看向老者的目光有些不同了。
　　在地位上，剑圣或许比不上大帝，可名气上却是不遑多让。
　　甚至，在实力上剑圣都可以做到横击大帝，孰强孰弱这就不好说了。
　　萧泽摇了摇头，开口道：“不对，这家伙剑道修为虽是不赖，但剑圣，他还不够格。
　　除非，他能破除壁垒，否则今生难登剑圣之位。”
　　天璇眉宇间泛着不解，眼睛微眯，指尖跃动，似是在推算。
　　半响过后。
　　“终究还是小的学艺不精，确实还差了点。”天璇苦笑道。
　　这时，酒老头微微摇头，颇有深意道：“若是十万年前，剑圣之位必然是定下。
　　但现在不行，他还差了点。”
　　说罢，酒老头还不着痕迹的看了眼萧泽。”
　　“你们在说什么呀？”叶子衿皱起小眉头，疑惑道：“他到底是不是剑圣啊？”
　　闻言，众人皆是会心一笑，没有多说什么。
　　“先救他起来吧。”
　　极少开口的萧泽忽而说道，语气充满毋庸置疑。
　　咚...咚..咚...
　　只见萧泽迈步走出，有节奏的韵律响起在众人耳边，指尖氤氲光芒，浑身道韵弥漫。
　　数步落下，向来不落世间的大道一一围绕在萧泽身边，听话得如若宠物。
　　“能否起来，就看你的造化了。”
　　萧泽轻喝一声，双目似是有精光斗射，一指点出。
　　刹那间，躺在地上的老者忽而爆发出夺目光芒，剑意激荡......

第89章 毕生追寻【求订阅】
　　轰...轰...轰...
　　瞬息间，老者身上忽而爆发出极度耀眼夺目的光芒，浑身剑意愈发璀璨。
　　一身气息不断的凝聚攀升，很快就到了一个极点。
　　咔...嘭...
　　气势一路攀登，就在快要抵达巅峰时，凭借无形剑意疯狂撞击壁垒。
　　可壁垒尚未打开，老者浑身剑意以及气势皆尽衰弱，顿时到达低谷。
　　哗~哗~
　　可就在这时，老者身上再度爆发惊人气息，但远不及之前的浑厚。
　　似是须有徒表，后继无力...
　　“萧泽，他这是？”叶子衿秀眉微蹙，面露不解。
　　萧泽摇了摇头，淡淡道：“我刚刚只是向让他脱离域的状态，不曾想他反倒是越陷越深。”
　　萧泽看着气息时强时弱的老者，眼中透着些许赞赏，“但，不可否认的是。
　　他仅凭我的些许剑意以及气息，就能够有所领悟，甚至想要冲击境界壁垒，
　　确实不错。”
　　“仅凭些许剑意？”一旁，血无极挑了挑眉。
　　“这等恐怖的天资，足以成为时代的大帝吧！”
　　在血狱魔帝的时代，并无人抵达剑圣之位，他得知的剑圣不过是只言片语，如今亲见，内心还是颇为震撼的。
　　“呵，这家伙若是在你们那个时代，大帝的位置是不是你就不好说了。”酒老头幽幽道。
　　“是吗？”血无极眼底深处掠过一抹血色，不置可否。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　萧玄和萧景琰等人自然是大气都不敢喘，老实站在萧泽身旁。
　　“散了吧。”
　　片刻后，萧泽缓缓开口道，老者如今的这个状态，他不方便插手。
　　若是强行插手，轻则老者多年苦修毁于一旦，重则身死道消。
　　“是，陛下（老祖）”
　　就在众人一一离去时，萧泽喊住了萧玄。
　　“小玄子，你留下。”
　　萧玄点了点头，不敢违逆，老实的站在萧泽身旁。
　　“这些年，你修为没有寸进，虽然情有可原，但我的规矩，你是明白的。”
　　萧玄仿佛感觉到了皮肉隐隐有些作痛，恭敬道：“父皇的规矩，孩儿清楚。”
　　如今四处无人，萧玄倒也不必藏着掖着，直言道。
　　萧泽宛若白玉的手掌挥动间，一枝柳条便是出现在手中。
　　看到柳条的瞬间，萧玄下意识的缩了缩脑袋。
　　“圣尊修为，接近中成的神体，这段时间没少苦修吧。”
　　萧玄身子微颤，抱拳道：“孩儿天赋不堪，劳烦父皇忧心。”
　　萧泽颇为满意的点了点头，举起柳条便是挥下。
　　咳...
　　感受到皮肉几欲撕裂的痛苦，萧玄闷哼一声，强忍不发出声音。
　　萧泽眼中闪过不忍，转瞬即逝，即刻后竹林就响起了有节奏的抽打声。
　　一盏茶的时间过去。
　　“进去吧。”萧泽指了指不远处的浴桶，随手抛出一个玉瓶，道：“将这丹药一并服下。”
　　萧玄没有任何犹豫，一个箭步就跃入浴桶，将泛着浓郁清香的丹药服下。
　　“配合一清玄液的冰灵寒潭水，足以将效果发挥到最大。”
　　“外加五极造化丹，突破神体中成，应当是够了。”
　　萧泽迟疑片刻，道：“若是效果不佳，会不会导致后续无力，突破不成？
　　要不要再加些深地天岩进去呢？”
　　看到面容逐渐扭曲，强忍痛苦的萧玄，萧泽还是打消了这个念头。
　　武道修炼还是得顺其自然，不能强求的。
　　于是，萧泽默默的向浴桶中又放了些深地天岩粉末进去...
　　数日过后。
　　一道冲天气势从竹林处爆发开来，滚滚气浪席卷，竹林摇晃不止。
　　若非是禁制加成，禁地怕是要毁掉个大半。
　　“怎么还有能量...”
　　浴桶中萧玄仿佛能够感受到浑身上下每个细胞的欢悦，此时掺杂深处天岩的冰灵寒谭水能量如洪水猛兽，不断的向他的体内涌去。
　　“那就继续修炼吧。”萧玄咬了咬牙，眉头几乎快要扭到了一块。
　　轰...轰...轰...
　　接连几道轰鸣声自萧玄体内响起，待萧玄站起时，已然是臻至道境。
　　轰...
　　萧玄感受着体内奔腾的滔天能量，忍不住一拳轰出。
　　拳出，附近空间顿时炸裂，脆弱不堪，化为大片黑洞。
　　要知道，萧玄这一拳可是没有半点真气的波动，纯肉身的力量。
　　“道境九重天以下，再无对手。”萧玄自信道。
　　萧泽微微颔首，难得夸奖道：“还可以。”
　　听到这话，萧玄如同是得到糖果的小孩，躬身行礼道：“多谢父皇夸奖，若不是父皇，绝无儿臣现在的实力。”
　　萧泽微微一笑，没有多言。
　　他的子嗣当中，萧玄天赋最低，但性格最为憨厚。
　　面对兄弟姐妹的纷纷突破，他也不气恼，只会在一旁笑着恭贺。
　　甚至在一些大境界的突破，他表现的愉悦甚至还胜过自己突破。
　　“今后好生修炼，这偌大的武陵国可是要靠你的。”萧泽玩笑似的说道。
　　萧玄认真的点了点头，道：“定不辜负父皇的期望。”
　　轰...轰...轰...
　　就在这时，地上老者异像再生，仿佛有一柄利剑直垂天际。
　　可不多时，利剑又渐渐虚化，变得无形起来。
　　“此时还不醒来，何时再醒？”
　　蓦地，萧泽轻喝一声，浑身天道意蕴散发开来，镇压苍生，令万物俯首。
　　话若天听，顿时响起在老者耳中，嗡嗡作响。
　　与此同时，老者意识内的剑海汪洋顿时破碎，双眼猛地睁开。
　　咔嚓~咔嚓
　　目光所过之处，如若利剑划过，空间撕裂。
　　“我是独孤丞！”
　　老者双手一撑地面，借力弹起，发丝飞舞，空洞的目光顿时变得有神起来。
　　“熟悉的味道，气息我虽然感知不到，但你的味道没变。”
　　老者也就是独孤丞双目如利剑，直视萧泽，坚定道。
　　萧泽轻笑一声，大手一挥，虚空凝剑。
　　“熟悉？不妨看看这道剑。”
　　萧泽抬手，向着竹林便是一剑划出。
　　剑出，天地无音，万物润无声。
　　唯有竹林倒下大片，以及划开竹林远在天际的那道巨大口子。
　　“此剑...”
　　见状，独孤丞瞳孔一缩，似是见到了毕生苦苦追寻的东西...

第90章 诞辰，通告越州【求订阅】
　　此时，独孤丞目光不转，紧紧地盯着面前倒下的大片竹林以及天际的那道巨大口子。
　　眼中既有震惊，亦是泛着些许释怀。
　　“无极剑帝。”独孤丞缓缓开口道：“你现在的剑道造诣比之当年还要强上许多。”
　　独孤丞毕生所求皆是剑道，为此他不惜以身化剑，最终陷入了一种极度糟糕的状态。
　　困在剑域中难以自拔，眼中除却他的“道”再无他物。
　　或许是冥冥中的羁绊，一日他得见无极剑帝留下的剑意和剑痕。
　　至此，剑域当中除了他的道，别的都是无极剑帝的剑意。
　　萧泽轻笑一声，不置可否道：“可有收获？”
　　独孤丞思忖片刻，点头道：“收获颇多。”
　　被困在剑域时，他虽然神智不清，但恢复清醒后，这一切还是清楚的。
　　看着目光紧盯竹林以及天际裂缝的独孤丞，萧泽脸上笑意越发浓郁，“想学？”
　　独孤丞毫不犹豫的点了点头。
　　“不过，学之前，有些事情我们是不是该理了理？”萧泽话锋一转。
　　独孤丞微微皱眉，拱手歉声道：“君临城的发生的事情，我很抱歉。
　　实属无奈之举，你若想要什么赔偿，可以说。只要不违反我的原则，我可以去做。”
　　独孤丞也不推诿，直言道。
　　“就你？”萧泽不屑道：“你觉得我要的，你能够取到？”
　　“愿意一试。”独孤丞眼中似是有无尽剑芒涌动，坚定道。
　　萧泽摇了摇头，淡淡道：“我也不需要你为我取得什么，只要替我镇守住武陵国即可。”
　　“不可能。”独孤丞想都没想，直接摇头否定道。
　　剑修，自有剑修的骨气。
　　更何况如独孤丞这等惊世剑修，若是有意加入某方势力，绝对可以成为老祖级别的存在，条件优渥。
　　但。
　　这么多年来，他靠得都是一人苦修，不愿意弯掉剑修的脊骨。
　　“我可以准许你在这修炼。”萧泽面无表情，指了指竹林中残留的剑意。
　　独孤丞眉头越发紧皱，心底有些动摇。
　　说实话，若是能在这竹林修炼，感悟剑意，不出五十年，他有把握突破剑圣的壁垒。
　　只有剑修，才能知道，萧泽方才的一剑究竟是如何惊天地。
　　堪称，世间绝迹...
　　见状，萧泽眼眸闪过精光，开口道。
　　“我让你镇守武陵国，非是加入，我们之间只是一种交易。”
　　“当然，替我镇守武陵国也无需太久，百年即可。”
　　闻言，独孤丞心底越发动摇。
　　机遇不可求，对他而言，剑道就是他的全部。
　　“我可以答应你，百年，百年后我会离开。”独孤丞沉声道。
　　百年时间，不长。
　　“很好，交易成功。”萧泽眼中闪过一抹不易察觉的光芒，笑道。
　　对于独孤丞，这类人其实是软硬不吃的，只有对他的胃口，才能对症下药。
　　竹林的一剑，足以让独孤丞违背原则，应允。
　　而此时独孤丞没有说话，目光只是看向竹林。
　　数日后，皇宫大殿。
　　“父皇，我在竹林醒来后，发现...”萧玄支吾道。
　　萧泽微微点头，说道：“是我让他待在竹林修炼的。
　　以后，你们划出一片范围，任何人不得踏足，给独孤丞修炼。”
　　萧玄神色愕然，不过只持续一瞬，便是恢复如常。
　　天地间，就没有父皇办不到的事情！
　　“谨遵父皇之令。”
　　萧泽微微颔首，颇有深意道：“今后的武陵国，修行资源极多，不要仅仅是拘泥于死物。”
　　萧玄愣了愣，而后连忙点头，“儿臣明白。”
　　不多时，萧玄离去，天璇和武行又来到了大殿。
　　“陛下。”
　　萧泽抬了抬手，示意他们不必多礼。
　　“天璇，武陵国如今的发展状况如何？”
　　天璇说道：“时间有些急促，但四大主系军队已有雏形。
　　只不过，欠缺的时间较少，新鲜血液也不足，想达到以前的规模，
　　怕是还需要不少的时间。”
　　要打造顶尖势力，自是非一朝一夕就可促成。
　　“无碍，不要强求，安稳发展就行。”萧泽如是说道。
　　之前，他宣布减免税负，是为了促进国内生产，增加经济势力。
　　而鼓励兴办学院，则是希望挖掘出武陵国更多有潜力的新人。
　　尽管短时间难有成效，但时间一长，效果自显。
　　“武行，这段时间，由你领兵将周遭国度一并吞并下来吧。”萧泽吩咐道。
　　越州地域何其广大，仅是越州东部一片区域，就足以让顶尖王境强者难以踏出。
　　武陵国在越州东部虽是霸主势力，可相比越州西部处于绝对控制的帝锦国还是差了不少。
　　“臣遵命。”
　　萧泽提醒道：“记得多带些兵力去。”
　　半月时间缓缓而过。
　　自荒漠世家以及黑铁世家覆灭，越州的关于武陵国的声浪不断没有止下，反倒是越发高涨。
　　而越州无数世人的饭后谈资，皆是与武陵国的神秘老祖有莫大关联。
　　以近乎一己之力的实力，屠灭两大隐世世家，令一大隐世世家臣服。
　　纵观越州数十万年，这不是曾有的事。
　　竹林处。
　　此时，萧泽正坐于石凳，石桌上有茶杯冒着袅袅白雾，香雾飘散。
　　“叶清香。”
　　一旁，各代看到正在品茶的萧泽，眼睛都快瞪直了。
　　叶清香，乃是天地间数一数二的珍品。
　　因其入口泛着清香，有提神醒脑，祛除魔障等诸多神效，极度受人追捧。
　　许多茶道雅士无不为之疯狂，甚至有人将他与悟道茶相提并论。
　　罕见程度，可见一斑。
　　“看我干什么？”萧泽感觉有些奇怪，看向各代，道：“想喝酒自己倒，难不成还要我亲自动手不成？”
　　“不敢。”
　　闻言，各代无不惶恐，连忙摇头摆手说道。
　　“喝啊，楞着干什么。”萧泽见他们发愣，忍不住开口道。
　　“是...老祖...”
　　看到一个个手忙脚乱，大气都不敢喘的样子，萧泽颇为无奈的扶了扶额头。
　　“景琰，还有一月时间就是你的诞辰了吧？”萧泽问道。
　　闻言，萧景琰赶紧放下茶杯，恭敬道：“是的，老祖。”
　　“一月后，为你举办诞辰，举国同庆，昭告天下。”
　　“越州各大势力，皆尽通知...”

第91章 惊动各方【求订阅】
　　萧景琰诞辰的消息一经发出，霎时间整个越州造成巨大轰动。
　　近些时日，萧泽接连挑翻越州三大隐世世家，风声可谓是抵达顶峰。
　　再加上，武行之后领兵前往边境，攻打周围数国，速度堪称势如破竹。
　　短短的半月时间，武陵国的版图扩大了怕是数倍不止。
　　照这种势头下去，武陵国要想成为越州东部地区唯一的国度都不在话下。
　　一时间，越州东部各大势力无不人人自危，惶恐不已，生怕武陵国将矛头指向自己。
　　不仅是越州东部，越州南部以及西部的大宗势力亦是有不安的情绪弥漫。
　　当今的武陵国，若是征战越州，何方势力能够阻挡？
　　越州西部。
　　“宗主，以目前的形式看，我们要想控制越州西部，难！”离恨宗大长老说道。
　　古朴大殿中的威严男子神色沉重，点头道：“掌控越州西部的事，暂时还是莫要再想。
　　还有，你切记要告诫门下弟子，千万不要得罪武陵国的人，否则自当以逐出宗门处理。”
　　离恨宗大长老神色肃穆，重重点头。
　　当初荒漠世家还在的时候，离恨宗就是除却隐世世家最大的势力。
　　在越走西部可以说是风光无限，要风得风，要雨得雨。
　　其中的缘由，自是与荒漠世家脱不了关系...
　　“还有，大长老你当即备上厚礼。”尤泽吩咐道：“半月后，你随我一同前往武陵国，恭贺诞辰。”
　　越州南部，帝锦国。
　　“锦绣谷有令，即日起我们帝锦国成为武陵国的麾下势力。”
　　帝锦国国主，锦天衣站在皇宫大殿上，目光扫视群臣，威严道。
　　“这...”
　　此话一出，下方众臣无不面面相觑，皆尽愕然。
　　“国主，这命令可是属实？”有大臣不信，问道。
　　锦绣谷隐世不出，越州西部都是靠帝锦国控制，单线联系。
　　故此，许多大臣其实都是不清楚锦绣谷内的变故。
　　锦天衣脸色微寒，无端气势压下，道：“你可是在质疑孤？”
　　“不敢。”大臣当即跪伏在地，颤声道。
　　“我清楚诸位爱卿都无法接受这个消息，但是锦绣谷的命令就是如此。”说到这，锦天衣脸眉宇间亦是透着无奈。
　　锦绣谷的变故，他也是花费大代价才打听出来，知道消息的时候，心中震惊甚至还要超过在场众人。
　　“谨遵陛下圣言。”
　　见状，大臣只得应允下，纷纷行大礼。
　　“武陵国的崛起之势，挡不住了。”锦天衣抬头望向远处天际，喃喃道。
　　除却越州的顶尖势力以及一流势力，其他的二流、三流势力亦是受到了武陵国的邀请。
　　一时间，武陵国成为整个越州世人的饭后谈资。
　　“武陵国？”
　　“越州的三大隐世世家都被覆灭了？”
　　一间茶馆内，有十数人衣着高贵，气度不凡，当中老者，中年，青年皆有。
　　惊咦的声音正是传自领头的老者口中。
　　“如今越州民间几乎都在传此事。”有中年男子开口道：“据说是武陵国广邀越州各大势力，为庆祝当今国主诞辰。”
　　老者微微皱眉，放下手中茶杯，“尽管是资源贫瘠的越州，可隐世世家依旧不容小觑。
　　这武陵国究竟是何来头，竟可以做到将整个越州隐世势力连根拔起。”
　　中年男子拱了拱手，汇报道：“传闻是武陵国有一老祖现世，硬生生将三大世家压得抬不起头来。
　　先是镇压黑铁世家，而后屠灭另外两大世家联军，修为深不可测，恐怖至极。”
　　“修为深不可测？恐怖至极？”老者身后的青年嗤笑道。
　　“越州的隐世世家，或许不俗，可随着无数年过去，底蕴还能有几分？
　　估计也只是空有其表，若是我们圣地大能出手，未必做到。”
　　老者微微颔首，道：“星澜言之有理。”
　　“根据圣地老祖推断，大帝气息从越州传出，定然与这武陵国有莫大联系，我们直接前往，想必可以弄清楚此事。”
　　......
　　君临城。
　　“老祖，我的诞辰昭告越州，可否不妥？”萧景琰小心翼翼道。
　　萧泽摆了摆手，“有何不妥？”
　　“你也不用太紧张，与往常的庆祝诞辰一样即可。”
　　萧景琰抹了抹头上沁出的细小汗珠，心底腹诽不已。
　　这能与平常一样吗？
　　这可是整个越州的各大势力，其中不泛与武陵国势力相当的大宗，门派。
　　不提其他地方，仅仅是越州东部，能够与武陵国相提并论的就不少。
　　以前，武陵国的霸主，只是相对的霸主罢了。
　　就在这时，殿外忽然有下人来报。
　　“老祖，君临城阵法殿殿主求见。”
　　萧泽眸子微抬，淡淡道：“让他进来吧。”
　　不多时，阵法殿殿主严穹就和一位年迈的老者走进大殿。
　　严穹自不必多说，萧泽见过，而旁边的年迈老者，就颇为陌生了，就连萧景琰眼中都透着好奇。
　　老者虽然年迈，可却是精神奕奕，面容红润饱满。
　　“见过前辈。”严穹恭敬行礼道。
　　无论在地位上，亦或是在阵法造诣上，萧泽都担得起这一声前辈。
　　严穹身旁的老者颇为诧异的看了眼萧泽，毕竟严穹的性格他还是很了解的，除非阵道上让他心服口服，否则断然不会露出如此神色。
　　“大胆，见到陛下还不行礼。”天璇见年迈老者神色淡然，出口喝道。
　　老者瞥了眼天璇，暗自凝聚真气，无边的气势朝着天璇碾压而去。
　　“不知死活。”天璇冷哼一声，将气势轰散，老者顿时退出几步。
　　“还望天璇先生住手。”
　　见情况不对，严穹顿时大惊，连忙开口道。
　　“修为不错，可还没有资格在老夫面前放肆的资本。”
　　严然轻喝一声，手中凝聚的真气打下。
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，地面散发出耀眼的光芒，无数的阵纹扩散开来。
　　瞬息成阵！
　　“今日，我倒要教训教训你，让你知道何为人外有人，天高地厚。”老者目光直视天璇，冷声道。
　　天璇怡然不惧，气势不断凝聚，附近银线密布交织。
　　“天璇，住手...”

第92章 盛大宴席【求订阅】
　　萧泽轻喝一声，天璇顿时止下手中的动作，将银线收拢，恭敬退回一旁。
　　严然有些愕然，但操控阵法的速度依旧不慢。
　　有些话一旦说出，是要付出代价的！
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，随着严然气势大涨，无边的阵法之力疯狂的向天璇涌去。
　　阵法一道与普通的武道修炼不同，他依仗的是天地之力。
　　阵法是借助天地大势的手段，个人修为或许不强，但通过阵法实力却可达到数倍以上的输出。
　　“散。”
　　萧泽眼眸微低，一指落下，顿时大势失衡，如同是见到他们的“帝主”一般，纷纷散去。
　　“在我皇宫大殿中帮弄阵法，你还不够格。”
　　萧泽看了眼严然，衣袍挥动间，阵法破碎，在严然不可置信的目光下，身躯狂退，口中鲜血喷出。
　　“你是何人？越州地区怎会有你这等阵法造诣之人？”严然脸上布满震惊，惊骇道。
　　“一介乡野村夫，不值一提。”萧泽淡淡道。
　　“先前是老夫鲁莽了，在这给前辈赔个不是。”严然向萧泽行礼道。
　　起初，他从中州得到严穹的消息，说是这里有五行转元阵的出现。
　　且，还有位阵道大能在。
　　向来在阵法总殿身居高位的严然，哪里看得上严穹口中的阵道大能。
　　如是，方有刚刚那一幕。
　　“此人的阵道造诣，极有可能堪比总殿副殿主。”严然暗暗想道。
　　如今他心中对萧泽的轻视已是荡然无存。
　　敬佩强者，特别是阵道上的大能，并不可耻！
　　萧泽微微颔首，出于与阵法殿莫大的渊源，没有过多的计较，道：“你来这里有什么事？”
　　“前辈，听小穹言武陵国有阵道大能，特来拜会。”严然拱手道。
　　萧泽眼含深意，说道：“当真？如今也算是拜会，你可以走了。”
　　严然脸色顿时一凝，干咳道：“前辈眼力非凡，晚辈就直说了。
　　越州境内有银獠一族现世，且有五行转元阵的现世，可是真的？”
　　尽管严然知道严穹不可能骗他，还是问道。
　　萧泽点了点头，道：“的确，只不过施展阵法的银獠族人已被我尽数斩杀。”
　　知道结果的严穹脸上还是难掩失落。
　　不过转瞬，脸上的乌云一扫，兴奋道：“前辈，你能破解五行转元阵，想必定然了解这等大阵，可否将大阵传与我们阵魂殿。”
　　话语末了，还补充道：“若是前辈愿意，阵魂殿定有重谢。”
　　萧泽抬了抬眸子，淡淡道：“你们阵魂殿可知道这大阵的价值？”
　　闻言，严然神色一肃，道：“自是清楚，此乃五行尊者的独创阵法。
　　价值，难以估量。”
　　苦苦追寻阵法巅峰的严然，没有刻意贬低，直言道。
　　萧泽微微点头，道：“五行转元阵，我会，也可以传给你们阵魂殿。”
　　“当真？”听到这话，严然差点没跳起来，兴奋不已。
　　“听我说完，我有个条件。”萧泽缓缓开口道：“我需要你们在越州所有的阵魂殿...”
　　“你要我们越州所有的阵魂殿？”严然眼皮狂跳。
　　萧泽不耐打断道：“能不能听我说完，我需要的是你们阵魂殿中的阵魂师，协助我们武陵国。
　　还有，适当可以出席客卿，成为武陵国众多学院的阵法老师。
　　当然，如果成为学院的阵法老师，我还会另有报酬。”
　　严然沉吟片刻，问道：“协助没有问题，但需要什么程度？”
　　为了维护平衡，阵魂殿极少参与各大势力的纷争。
　　五行转元阵虽然珍贵，但还不至于让整个越州阵魂殿为其付出巨大代价。
　　“无需参与势力纷争，只需要为各地城池布置护城阵法，以及加固。”
　　严然微微颔首，这倒是不难，他可以决定下来。
　　“我可以答应你。”
　　萧泽默默点头，大手一挥，一道白光顿时将严然笼罩起来。
　　顷刻间，严然脑海里多出许多阵道知识，玄奥复杂，不断交汇编织。
　　半响过后。
　　“这就是五行转元阵吗？”严然眼中猛地睁开，双眸似有精光斗射，道：“当真是奇特无比。”
　　“多谢前辈赐法。”
　　萧泽摆了摆手，不以为然道：“你应得的。”
　　这笔交易，看似是阵魂殿赚了，实则萧泽受益更多。
　　毕竟，天下阵魂师几乎都归属阵魂殿，有他们的帮助，萧泽可以剩下不少的麻烦。
　　“错觉吗？为何我总觉得他出手的阵道意蕴与阵法天典有异曲同工之处？”
　　严然目光微转，有些凝重的看着萧泽，默默想道。
　　......
　　距离一个月的时间还有三天，可此时诸多势力已然来到君临城中。
　　甚至，还有不少的顶尖以及一流势力提前去了皇宫拜会，企图一窥传说中的神秘老祖。
　　结局当然是无功而返。
　　“如今的君临城当真是热闹非凡啊。”
　　“可不是，越州各大势力近乎齐聚城内，这一幕万年都未必能有一次。”
　　“不得不说，这武陵国老祖的影响力还在真是大。”
　　此刻，君临城内可以说是卧虎藏龙，高手遍地走。
　　皇者一抓一大把，平日深居简出的圣者都可以看到不少。
　　“你们别说，这君临城倒真是颇为气派。”
　　“的确，你瞅瞅这城墙，布局，浓厚的古韵，我在荒漠城都未曾感受到过。”
　　“武陵国不凡，一经征战，便是轰动越州，举世无敌，唉。”
　　君临城各大茶肆，散修亦或是大势力中人，无不惊叹君临城之宏伟，武陵国的手段。
　　一时间，君临城议论声沸腾。
　　三日时间眨眼即逝。
　　这一日，萧景琰的诞辰正式开始。
　　凡是入流的势力皆可以入皇宫参加盛宴，而小门小派，较弱的散修则是可以在皇城外讨杯酒水，参与宴席。
　　“武陵国皇室当真是大，这些菜系都非凡物啊。”
　　“没想到老夫还有机会参加决定大势的宴席，当真荣幸。”
　　有人豪迈一笑，“哈哈，我等可是都参加了的。”
　　“皇宫城外就是这般规模盛况，不知皇城内又是何等盛大？”
　　此话一出，众人纷纷将目光投向皇宫内。

第93章 中州，天星圣地【求订阅】
　　君临城，皇宫。
　　此刻，皇宫可以说是万宾来客，人头攒动，好不热闹。
　　向来肃冷的皇宫，在这一刻变得大为不同，议论声随处可闻。
　　一眼望去，皇宫内外大致分为三个圈子。
　　圈子的人数亦是随着大殿的距离，越发变多。
　　“天方阁主，许久未见了啊。”有大宗宗主笑着开口道。
　　“许宗主。”景天方拱了拱手，客套道：“数百年过去了，你依旧是雄风不减。”
　　“哈哈，阁主亦是如此，气度不减当年呀。”
　　“不知道今日能不能有机会亲眼见到武陵国的老祖？”
　　“这般盛大宴席，越州各大势力皆尽到来，应当是会来的。”
　　“在理。”
　　殿前，第一个圈子的人谈笑风生，显得相当融洽。
　　而越往后的人，就拘谨多了，甚至可以说是小心慎行。
　　“国君，到！”
　　蓦地，一道尖锐的声音从大殿中传出。
　　“见过国君。”
　　“见过萧国君。”
　　见到萧景琰出现，在场各大势力无不拱手行礼，礼数到位。
　　“各位宗主，门主，国君，还望不必多礼。”萧景琰面露威严，微微点头，回礼道。
　　“还望诸君尽快就席。”
　　见状，一些越州顶尖势力的宗主不禁皱起了眉头。
　　他们向萧景琰行的是同辈礼，这已然是看在神秘老祖的面子上。
　　可如今，萧景琰却只是敷衍的回礼，这让向来高傲的宗主们心里不禁多了些想法。
　　但碍于萧泽的威势，一众人倒也没有多说什么，由太监领着进入大殿席位。
　　皇宫中内设的席位，依旧是分三六九等的。
　　越州一流乃至顶尖的势力，方有资格坐于大殿。
　　而其他的，只能是在大殿之位坐着，对此各大势力倒是习以为常。
　　“国君，不知何时老祖能出来一见呢？”最靠近萧景琰的尤泽开口问道。
　　萧景琰摇了摇头，道：“老祖并无明确的指示，是否会现身。”
　　听到这话，殿下的各个势力宗主多少还是有点失望的。
　　关于萧泽的事迹，他们都是道听途说，未曾亲见。
　　此等强者，若是能有机会得见，也是值得骄傲的事。
　　“有些可惜，我一直想目睹老祖的尊容。”尤泽叹道。
　　其他人还不一定看得出，或者说是没几分把握。
　　但尤泽很清楚，武陵国统一越州的趋势势在必行，无可阻挡。
　　这一切，都是取决于萧泽的一个念头罢了。
　　“尤宗主，素闻离恨宗在越州西部威名远扬，以后还需要你们多多帮衬才是。”萧景琰举起酒杯笑着说道。
　　“一定，一定。”尤泽亦是举起酒杯，回礼道。
　　虽说各大势力心底有些不服，不满，但萧泽的威名在哪，面对萧景琰谈不上多么热情，倒也是中规中矩。
　　就在宴席进行到一半时，一道不和谐的声音打破了现有的局面。
　　“区区三流国度，妄图掌控越州，当真是可笑。”
　　萧景琰微微皱眉，目光直视殿前多出的一行人，脸色有点难看。
　　“禁军何在，还不速速将此人擒下。”萧景琰神色威严，下令道。
　　咚...咚...咚...
　　话音落下，大殿外当即响起甲胄声，以及密集的脚步声。
　　不多时，十数个散发着圣境的将士来到殿内，整齐划一。
　　将士训练有素，很快就将老者一行人团团围住，布下合击结界。
　　“一群土鸡瓦狗。”老者目光扫过一众将士，眼中闪过不屑。
　　嘭...嘭...嘭...
　　老者挥手间，气势平平，可落在将士身上宛若铁锤轰在胸间，重重倒地。
　　“今日我武陵国盛宴，你意欲何为？”
　　见到这等情况，萧景琰已然无法安稳而坐，起身质问道。
　　“国君？呵呵。”老者嗤笑道：“何时圣皇境的修为也能成为一国之君了？”
　　老者嘴中噙着冷笑，直视萧景琰，无边气势碾压而去。
　　咚咚咚
　　气势压下，萧景琰接连退出几步，嘴角溢血，气息急剧下降。
　　仅是一眼，萧景琰便已是重伤。
　　老者实力，恐怖如斯！
　　“放肆，武陵国的盛宴，岂容你等宵小破坏。”
　　就在这时，尤泽翛然间离开坐席，来到老者身前，抵御老者无形气势。
　　“谢过尤宗主了。”萧景琰知道这是尤泽在为他解围，由衷感谢道。
　　尤泽没有说话，别看他现在风轻云淡，可实际却是已有伤势。
　　“倒是有点实力。”老者瞥了眼尤泽，缓缓开口道。
　　噗~
　　老者的话如同惊雷在尤泽耳边炸开来，顿时一口鲜血喷出。
　　“什么？”
　　“这到底发生了什么？”
　　“尤宗主是如何受伤的？”
　　殿外，众人面露疑惑，有些不明所以。
　　在越州西部，乃至整个越州，尤泽都是颇具威名的。
　　只是荒漠世家掩盖了其绝大部分光芒，单论实力，越州境内除却一些老不死的，胜过他的不过寥寥。
　　“神魂交锋，老者绝非普通人。”殿内，有大宗宗主眼眸微凝。
　　“真不知道你们这种三流国度是如何灭掉隐世世家的。
　　神秘老祖，一己之力倾覆三大隐世世家，可笑。”老者感知扫过皇城，冷笑道。
　　“长老所言极是，这三流国度，徒有名声罢了。
　　还有那什么老祖的，怕也只是沽名钓誉。”老者身后的青年亦是讥笑道。
　　......
　　皇宫禁地，竹林。
　　“陛下，让我出去吧。”看着光幕中嘚瑟的老者，武行恨不得一拳锤死他。
　　可萧泽没开口，众人谁也不敢出去。
　　“不急，再等等。”萧泽不以为然，淡淡道。
　　此时，武陵国的顶尖支柱几乎都是齐聚竹林，在这通过光幕看着外面的一举一动。
　　......
　　“我们乃是来自中州，天星圣地。”老者将重伤的萧景琰丢到下面，站在高台开口道：
　　“来到这，有要事需要调查，还请各位配合。”
　　老者一开口，众人的疑惑纷纷解开，面露无比的诧异之色。
　　中州。
　　他们竟然是来自武道繁衍最为繁华，天玄中心的中州。
　　不得不说，这个信息量属实有点大。
　　“若是能帮到前辈，是我们的荣幸。”有个一流势力的宗主站出来，谄媚道。

第94章 萧泽重伤？【求订阅】
　　老者极为满意的点了点头，道：“在场诸位，可有清楚越州西部大变故的？”
　　老者一行人，自中州赶路过来，先是去了越州西部，收获不大，方才转道来到武陵国。
　　毕竟，那时候越州各大势力已经纷纷向武陵国赶来。
　　真正知道荒漠世家内发生的变故，其实并不多。
　　“禀告大人，此人乃是离恨宗的宗主，在越州西部根深蒂固，他应该知晓。”
　　之前说话的一流宗主又站了出来，指着尤泽说道。
　　“卫元青，你可真是好样的。”尤泽怒目而视，恨不得一掌拍死他。
　　闻言，老者微微抬眸，看向尤泽，道：“你知道越州西部发生的事？”
　　“知道。”尤泽脸色难看，但还是回答道。
　　大帝临世，哪怕只是一缕意念，也是极为惊人的。
　　萧泽离去后，尤泽当即就下了封口令，警惕各大宗门，勿要外传。
　　大帝之事，兹事体大。
　　“说来听听。”老者淡淡道，语气不容置喙。
　　尤泽深知此事瞒不住，点头道：“荒漠世家曾有大帝临世，后被武陵国老祖镇压。”
　　话不长，但里面的信息量却是极多的。
　　“你说的可是真的？”老者皱起眉头，问道。
　　大帝气息惊现大陆时，越州传出了许多个版本，各种的都有。
　　但，无论是任何一个说辞，老者都难以相信。
　　堂堂一代大帝，哪怕只是残魂，意念状态，也绝非等闲之辈可力敌。
　　饶是道境之巅，都未必能够抗衡下来。
　　武陵国的老祖修为难不成臻至道境之巅以上，甚至触摸到帝境门槛？
　　老者摇了摇头，越州西部不可能有此等修为之辈。
　　如果有，他倒立吃翔！
　　“把当初的详细细节述说一遍。”老者看向尤泽，说道。
　　尤泽面露无奈，假装不知情，道：“具体事宜，我也不清楚。”
　　见老者脸色不悦，尤泽再度解释道：“您也知道，大帝层次的战斗何等惊世。
　　我不过微末实力，哪有资格观战。”
　　老者脸上稍缓，大帝层次的战斗的确恐怖，实力偏弱者只要靠近些，估计就会被震成渣滓。
　　“你们武陵国的老祖在哪？”
　　蓦地，老者将目光投向萧景琰，吸摄过来，问道。
　　“你这条老杂狗，若是老祖出来，你早就死了。”萧景琰放声大笑道。
　　“找死。”
　　老者到哪不是受人敬仰，当即一巴掌拍向萧景琰。
　　噗~
　　老者何等修为，连尤泽都非是一合之敌，更别说只有圣皇境修为的萧景琰。
　　一掌落下，脸顿时就肿胀起来，夹杂着牙齿的血水吐出。
　　“说。”老者提起萧景琰，如鸡仔一般，冷漠道。
　　......
　　“陛下，我们现在还不能出去吗？”看着面前一幕，武行焦急问道。
　　萧泽眼眸漆黑深邃，一时间让人看不出喜悲，道：“还不是时候。”
　　“老祖，父亲在外受苦，为人子岂能这般看着？”萧皓双拳紧握，眼中泛着血丝。
　　萧泽淡漠道：“帝王之道，倘若连这点心性都没有，你还是趁早放下你这太子之位。”
　　“可是，父亲那边...”
　　萧泽直接打断道：“你出去又什么用？送死？”
　　“以你现在的实力，连在大战中当炮灰的资格都没有，哪来的骄傲？”
　　闻言，萧皓握拳的手越发紧了起来，已然是镶进肉里去，有血水滴出。
　　大殿。
　　“还真是嘴硬。”老者瞥了眼尽数重伤躺在地上的各代，低声骂道。
　　而越州各大势力来人，一个个噤若寒蝉，生怕心情不好的老者将怒火发泄到他们身上。
　　“中州强者，强悍如斯。”有人心中叹道。
　　如今的皇宫，可以说是能人众多，代表的是整个越州的实力。
　　可在场众人，各大宗主，门主，隐世散修，没有一人能摸清老者深浅。
　　更别提出手了。
　　“这就是武陵国的全部底蕴？”老者一脚踩在萧景琰脸上，目光环绕，嗤笑道。
　　“长老，早说过，这武陵国不过是徒有其名，笑话罢了。”有青年讥笑道。
　　老者微微点头，目光扫过众人，不屑之意溢于言表。
　　“你可知道荒漠世家在什么地方？”老者看向尤泽，问道。
　　尤泽感觉有些蛋疼，但还是微微点头。
　　都这样了，武陵国的神秘老祖还不出现？
　　相比其他人的道听途说，尤泽可是真切的看到了萧泽屠帝的场景。
　　他深知萧泽的实力有多么恐怖，否则刚才也不会帮萧景琰了。
　　“长老，我们既然到了这越州，恰逢各大势力都在此，不如将他们尽数收入圣地之中，成为附属势力？”有青年传音提议道。
　　老者眼前一亮，说道：“不错，这般下来，就算我们任务失败，亦是可以得到圣地赏赐。”
　　天玄大陆由许多海域，以及大州组成。
　　中州只是所有大州当中武道最为鼎盛的，但这可不意味其他大州的含金量就低了。
　　“老夫现在代表天星圣地，将诸位纳入圣地麾下，可有意见？”老者朗声道。
　　“前辈，我们四芒山无意加入...”
　　忽而，有大势力宗主站出来想要拒绝，可话还没有说完便已然是软下来，倒在地上。
　　“还有谁不同意吗？”老者目光在众人身上扫过，淡淡道。
　　一时间，想要开口的势力纷纷止下，闭口不言。
　　就在这时，一道咳嗽声在这安静的大殿响起。
　　“天星圣地，你们这样做，不好吧？”
　　此时，萧泽脸色看上去有些苍白，身躯依旧笔直，但明显下盘不稳。
　　“你就是武陵国的那位老祖？”老者眯了眯眼，问道。
　　萧泽微微颔首，浑身隐隐有恐怖气势溢散，震颤虚空。
　　“正是在下。”
　　老者感知到萧泽的气势，心中忌惮不已，道：“阁下，我们乃是奉圣地之命，接管越州，想必你应该不会拒绝的。”
　　“这可不行，我举办盛宴就是为了收拢各大势力，统一越州。”萧泽强硬道。
　　“阁下，你确定要与违逆天星圣地？”老者亦是将气势爆发开来，神魂压迫而去。
　　果然，正如他所料，对方已然是重伤之躯。
　　难怪，一直不曾出现，连后辈被欺凌亦是不出手...

第95章 年轻一辈的争斗【求订阅】
　　“天星圣地又如何？这里可是越州。”萧泽沉声道，将神魂冲击震散。
　　闻言，老者没有说话，只是默默放出感知，萧泽亦是没有开口。
　　于是，场内一度陷入寂静。
　　半响过后。
　　“与其久争不下，我这倒有个折中的办法。”老者突然说道。
　　萧泽面露异色，沉声问道：“什么办法？”
　　“不如让我们各自的晚辈出手较量一番，如何？”老者建议道。
　　一番感知下，老者可以确定萧泽有伤在身，但伤势到底是何程度，却是不得而知。
　　况且，老者猜测，萧泽能够镇杀大帝，靠得定然是有一件了不得的至宝。
　　否则，没有外物，就能镇杀大帝，谁信？
　　“晚辈？”萧泽疑惑道。
　　老者微微点头，身体向旁边侧了侧，道：“这些都是我们圣地的弟子，年纪都在百岁以内。
　　你们武陵国倘若是有两百岁以内的天骄能够战胜他们，我自愿离去。”
　　萧泽神色犹豫，似是在思忖，这一幕落在老者的眼中更是愈发的落实心中想法。
　　“你是说两百岁以内的都可以吗？”萧泽问道。
　　“可以。”老者干脆回答道。
　　萧泽微微颔首，向萧皓招呼道：“小皓，你去。”
　　“是，老祖。”
　　自天荒圣体的大道锁链破除后，萧皓的实力已然是无敌武陵国同辈。
　　一段时间过去，他都不太清楚自己的实力到底在什么层次。
　　“星坤，你去。”老者向后面的青年挥了挥手，说道。
　　撇去老者一行人身着极为不凡的星纹长袍以外，他们本身气质也很是不凡。
　　此刻，与萧皓对峙的是位样貌普通的青年，身高在一米七左右。
　　若是将衣着换下，隐匿气息，走在人群中那是一捞一大把的存在。
　　“我让你三招，否则你就没出手的机会了。”星坤背负双手，淡淡道。
　　“是吗？”
　　萧景琰眼帘微垂，也不客气，当即远转功法，声势如雷，挥动拳头向青年轰去。
　　嘭...
　　“就这点力量吗？”
　　星坤掌间星芒涌动，之前被萧皓轰的凹陷的星芒结界顿时恢复如常。
　　“重力领域。”
　　“苍冥一变，苍茫拳。”
　　萧皓不为言语所动，一步踏出，三条模糊的大道顷刻间浮现身后，道韵弥漫。
　　大道腾出环绕间，空气都仿佛变得沉重起来。
　　而身在领域中心的星坤更是宛若双腿灌铅，难以寸行。
　　“不好。”
　　萧景琰拳头间苍茫气息缭绕，所过之处，空间震撼，被锁定的星坤顿时感到莫大危机降临。
　　来不及过多思考，他连忙远转功法，向一旁散去。
　　嘭嘭嘭...
　　星坤躲开，萧皓拳芒短时间无法改变，只得轰在大殿地面，碎石飞散。
　　“天星圣地的人都这般不讲信用的吗？”萧皓冷声道。
　　闻言，老者脸色有些难看，不禁恶狠狠的瞪了眼星坤。
　　星坤背脊一凉，他想都不用想，长老此时的脸色必然难看至极。
　　“我不讲信用，我看没有道德的是你们吧。”星坤气愤道；“故意隐藏实力，引我入坑。”
　　为保存圣地颜面，星坤倒也顾不得这么多了。
　　“圣地风范，我算是见识到了。”萧皓冷笑道。
　　星坤强压心中尴尬，暴喝道：“辱我圣地，今日我定要你血溅三尺。”
　　说罢，星坤气势猛地爆发，浑身星芒涌动，威势不凡。
　　“七星拳。”
　　刹那间，大殿上似是出现星空夜幕，七颗星星尤为耀眼。
　　星坤弓着身子，如同猎豹一般，引动星辰之力，悍然轰出。
　　这次，他没有留手，为了挽回圣地面子，他要做到一击必杀！
　　面对滔天星芒，萧皓丝毫不惧，天荒圣体的光芒如小太阳般展现在众人面前。
　　“天荒九剑，诛！”
　　咻...咻...咻...
　　瞬息间，萧皓身后有九柄利剑浮现，纷纷向星坤轰杀而去。
　　哇~
　　起初，依旧七星拳之力，星坤尚有抵挡数剑，可到后面利剑威力越来越大，利剑直接将他轰飞，在他身上留下数个血淋淋的窟窿。
　　“这就是圣地年轻一辈的实力吗，不过如此。”萧皓将目光望向老者位置，说道。
　　“天荒圣体？”老者看着萧皓，眼中惊色越发浓郁，“还是九道锁链，封锁尽除的圣体。”
　　“只可惜，你生错了地方。”老者轻叹，眼中杀意不加掩饰。
　　不能为我所用，就必为我所杀！
　　“星澜，你去吧。”
　　这时，有位颇为俊秀的青年从人群中走了出来。
　　青年虽与同伴穿着相同，但细细看去，他衣袍的点缀繁星更为耀眼。
　　他正是当代天星圣子的胞弟，星澜。
　　“杀你，一招足矣！”星澜眼中泛着微弱星光，淡淡道。
　　萧皓没有说话，暗自打量对手，脸上有几分凝重。
　　直觉告诉他，面前之人尽管刚刚那人还要年轻，但实力却更强。
　　“七星拳！”
　　同样七星拳，威力在星澜手中使出，与星坤手中完全是两个概念。
　　“给我镇压！”星澜轻喝道，眼中有嫉妒的怒火闪过。
　　蓦地，大殿上的星空越发璀璨，仿佛有七颗硕大的流星向萧皓冲去。
　　嘭...嘭...嘭...
　　萧皓实力尽出，可在流星下依旧是身躯狂退，口中鲜血难以止下。
　　一时间，无尽的星芒覆盖在萧皓周身，相当夺目。
　　待星芒余晖散去，萧皓已然是半跪在地，衣袍破碎，凄惨无比。
　　“活下来了？”星澜眼中闪过诧异，有些羡慕道：“不愧是天荒圣体。”
　　星澜一步踏出，浑身气势凝聚，星空流转，眼中杀意不减。
　　他的哥哥天星圣子，正是因为天星圣体，方被选为圣子。
　　倘若是他拥有的天荒圣体，那该多好啊！
　　所以，自萧皓施展圣体的那一刻起，萧皓已然是进入了他的必杀名单。
　　“给我死来。”星澜暴喝一声，星芒涌动，尽数向萧皓轰去。
　　可就在这时，异像骤生。
　　无数的青莲忽而绽放大殿，硬生生的将星芒挤开。
　　自青莲叶片弥漫的剑意，更是将广袤星空轻松划破。
　　“连圣子都不是，谁给你的勇气放肆。”

第96章 抉择【求订阅】
　　一道清脆的声音在大殿内响起。
　　叶子衿轻飘飘自高台落下，莲步轻移间，剑气纵横不休。
　　“无极剑宗的人。”
　　见状，老者眉毛一挑，心底大震。
　　“圣体又如何，我今日照样屠了。”
　　又看到圣体出现，星澜仿佛受到了莫大的刺激，双眼血丝密布。
　　“青莲剑诀，莲叶万剑。”
　　叶子衿轻喝一声，遍地青莲缓缓展开，无尽的青莲剑气纷纷向星澜轰杀而去。
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，剑气嘶鸣不止，覆盖在星澜周身的星芒护罩疯狂受到轰击，震颤不止。
　　撕拉~
　　星澜的护罩终究是没有抵挡多久便被轰开，将他重重轰飞出去。
　　一剑，败敌！
　　“经脉皆断，根基尽毁。”老者扶起星澜，微微感知，脸色顿时大变：“好歹毒的女娃。
　　“不管你是谁，今日你都得给我死！”老者伸手探出。
　　一只擎天巨手顿时在大殿上空出现，携滔天之势欲要将叶子衿镇压。
　　叶子衿秀眉紧蹙，危机顿生，正当打算拿出宗门宝物护身。
　　可就在这时，她身后不远的萧泽出手了。
　　“以大欺小，倒真是有脸。”萧泽如白玉般的手掌轻轻拍出。
　　霎时间，擎天巨手顿时化为虚无，消散在空中。
　　但同时，萧泽的脸上亦是出现气血翻涌的潮红之色。
　　尽管神色的变化只是一瞬，但老者还是捕捉到了这个细节。
　　“果然是因为大战而造成的暗伤。”老者暗暗想道。
　　道尊巅峰强者，二十七重天以上的，手持帝器多未必能与大帝交手。
　　他可不相信区区越州会有超越那等层次的强者。
　　“阁下，我最后问你一次，你当真是要与我们天星圣地作对？”
　　萧泽神色不动，反问道：“你确定你们天星圣地要与我作对？”
　　两句话类似，但表达的意思截然不同。
　　“长...老，你一定把那个贱女人带回去，我要让她生不如死。”
　　素来自傲的星澜，废了他的修为，比杀了他更难受。
　　老者微微点头，没有看萧泽，而是将目光扫过各大势力。
　　“愿意成为圣地麾下的，即刻到我这边来。”老者神色不变，威严道。
　　“老家伙，你耍赖。”叶子衿顿时不乐意了。
　　之前的定下的规矩，如今说该就改，叶子衿实在没想到有人竟然如此厚颜无耻。
　　老者瞥了眼叶子衿，杀意转瞬即逝，不加理会。
　　星澜是天星圣主的儿子，地位极高，在越州修为被废掉修为，他难逃其咎。
　　若不是顾忌萧泽，他早就出手擒下叶子衿了。
　　“我愿意成为圣地麾下。”片刻后，之前谄媚的一流宗主站出说道。
　　“我也愿意。”
　　“同意，我伏地宗愿举宗上下加入天星圣地。”
　　不得不说，中州圣地的威名还是极大的。
　　一人开口，转瞬间就带动许多宗门向老者靠拢。
　　此时，老者的位置已然是聚集一大波人，无不是赫赫有名的越州大势力之主。
　　看着不断向老者涌去的人群，叶子衿用手臂撞了撞萧泽。
　　萧泽面不改色，淡然自若，就这样淡定的看着。
　　“气死我了。”叶子衿嘟着嘴，将头偏向一边，“算了，不管他了。”
　　嘴上虽是这样说着，但小手还是暗自捏碎了一块玉佩。
　　而此时，在距离萧泽位置较近的尤泽，陷入了纠结。
　　相比突然名声大震的武陵国，中州圣地显然更值得“信赖”。
　　但，萧泽屠帝的影子落在他的心间却总是挥不开，撇不尽。
　　“要不，我谁都不选，保持沉默？”尤泽忽而想道。
　　但这念头一经出现，就给尤泽抛弃了。
　　两边势力之争，他们第一个矛头指向的对象怕就是墙头草，摇摆不定的势力。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，这谁不明白。
　　“搏一搏。”最终萧泽的在尤泽心中的地位还是战胜了圣地。
　　而此时，越州南部的龙头老大，帝锦国亦是陷入选择当中。
　　只不过，这应当算不上是选择...
　　“国君，我们真的不偏向圣地方向吗？”有大臣忍不住劝道。
　　锦天衣神情严肃，一脸坚定，“无需更改。”
　　“国君...”
　　“我意已决，不必多说。”锦天衣打断道：“若是有人想要投靠圣地的，自行离去，莫要连累帝锦国。”
　　话都到了这个程度，自然没有人在多说什么。
　　约莫半柱香的时间过去。
　　两大派系彻底成形。
　　“老夫星玄，很高兴你们成为天星圣地的一份子。”
　　星玄顿了顿，继续道：“即日起，你们受圣地庇护，亦是可以享受圣地资源。”
　　听到资源二字，许多大宗宗主顿时眼前一亮。
　　为何选择圣地，主要还不是在资源上面。
　　越州贫瘠，资源数量不多也就罢了，还有许多的天材地宝在越州已经绝迹。
　　僧多肉少，许多时候，擎制众多大能往更高处走的正是这资源。
　　“不过，圣地资源，分配向来严谨，依照贡献多少给予。”
　　闻言，各大宗主微微点头，世上没有免费的午餐，这是铁定不变的事实。
　　“现在，由我代替圣地发布任务，即刻起，覆灭武陵国。
　　能获得多少资源，就看你们做出的贡献了。”
　　此话一出，众人心底不亚于掀起惊天骇浪。
　　武陵国正在势头上，与武陵国对碰，不是在厕所打灯笼吗？
　　况且，不提武陵国，光是萧泽一人就足以让他们不敢擅动。
　　这时，老者忽而又开口道：“我知道你们在顾忌什么，但我可以确定的告诉你们。
　　你们畏惧的武陵国老祖，不过是强弩之末，当真大帝是那么容易对付的？
　　现在正是覆灭武陵国的最佳时机，今后将难得有此机会。”
　　这话一出，无数道目光纷纷向萧泽投去，眼中有异样光芒闪烁。
　　若是少了制霸越州的武陵国，他们的今后可就好过多了。
　　毕竟，谁都不想头上有人压着不是？
　　“修为在道君以上的，皆可以随我出手，镇杀武陵国老祖。”星玄扬声喊道。
　　霎时间，有四五个大宗之主就腾空而起，站了出来。
　　见状，老者微微颔首，大手一挥，顿时一个锥子就出现在了他的手中。
　　PS：先说下更新的事吧，这个月后半月差不多都是一天一更。
　　一方面是自己的事最近确实很多，另一方面就是成绩了，这成绩，嗯，可以说是难以入眼，收订比滑铁卢差不多要滑到姥姥家了，我都怀疑我会不会是创世最低收订比的创造者（苦笑）。
　　作者也是要恰饭的，每天花个把小时还不一定能有一章，结果还没啥人看，搁谁谁都得心态爆炸啊。
　　甚至很多时候，我都有点想切掉这本书。但，一想到还有人愿意花钱订阅，说实话，我心里还是极为感激的。毕竟，看正版就是对作者最大的支持，首先在这感谢一波（鞠躬）。
　　也正是因为你们，我没有选择太监，有了继续写下去的勇气，或许到那一天，真的没有一个愿意订阅的时候，我或许会放弃吧。
　　再谈下更新的事，经过半个月的调整，我的写作心态好了不少，一月开始，保底两更。
　　在此，有喜欢书的，希望可以投投月票，让我知道，我的书还是有铁粉的，谢谢！

第97章 星落锥【求订阅】
　　“星落锥。”
　　锥子不大，只是比手掌略大些，可散发的气息却是相当摄人。
　　锥身上，星纹密布，无数的星辰点缀，绚丽夺目。
　　“没想到长老连圣地重宝都带了出来。”
　　星玄身后的一众青年看到锥子，脸上顿时泛起浓浓的惊骇。
　　看到散发着惊人气息的星落锥，附近的五个大宗之主心中多了些底气。
　　“不愧是圣地，底蕴果然不凡。”
　　星玄目光扫过五个大宗之主，朗声道：“你们几个按照星环的不同位置，站好。”
　　星玄手持星落锥，浓郁星芒散落间，渐渐形成五道星环，在空中不同位置升起。
　　率先动身的是伏地宗的宗主，伏地魔。
　　伏地魔尽管在这五人当中实力靠后，可名声却是一点不小。
　　伏地宗，以及伏地魔的残忍血腥手段不知道让多少武者胆寒。
　　剩下四人，相互对视一眼，亦是前往到相应的星环。
　　“动手。”星玄轻喝道。
　　霎时间，五个星环在空中运转开来，星落锥居于中心位置，爆发出滚滚星河。
　　一时间，大殿内繁星闪烁，如若夜晚星空，端的是璀璨耀眼。
　　萧泽无动于衷，淡然之若。
　　而在他身后的叶子衿神色颇为凝重，如临大敌。
　　“在借助顶尖圣器星落锥的帮助下，这五人的实力怕是不会弱于道尊巅峰。
　　甚至更甚之。”
　　她跟萧泽相处过一段时间，知晓他的秉性，若是搁在平常，指不定就直接出手了。
　　“难道这家伙真的受伤了吗？”叶子衿美目泛着忧色。
　　轰...轰...轰...
　　星玄眼中星光闪烁，抬手便是向着萧泽的位置重重轰下。
　　顷刻间，星河流淌，无边的星芒闪烁，震裂空间，大道之力集聚，径直朝着萧泽轰去。
　　“大荒囚天指！”
　　萧泽一步踏出，眼中森然无比，乌黑长发无风自起。
　　一指点出，无尽的莽荒气息扩散，扑面而来。
　　嘭...嘭...嘭...
　　两者碰撞掀起的狂风，实力偏弱者在余波中甚至难以稳下身形。
　　若不是建筑大殿的材料非凡，怕是整个殿堂都会支离破碎，被掀翻起来。
　　“额。”
　　蓦地，一道闷哼声自萧泽口中响起，顿时气息不稳，脚步轻颤。
　　尽管如今大殿内颇为混乱，但萧泽的声音还是清晰的给众人捕捉到。
　　“这定然是暗伤复发，加大些力度。”星玄面露喜色，大声道。
　　见状，其他五个大宗之主亦是卯足力气，全力出手。
　　“施展结界，护住其他人。”
　　看到这般情况，锦天衣和尤泽两边几乎同时施展神通护住修为较弱者。
　　心照不宣的同时，亦是默默的将萧泽身旁众人护下。
　　值得一提的是，此刻萧泽身旁都只有些实力低微者。
　　如酒剑仙、血狱魔帝、血云十八将、独孤丞等人都不在。
　　轰...轰...轰...
　　在无边星河的翻滚间，莽荒气息顿时被轰散。
　　星河倾泻而下，直击萧泽。
　　嘭...
　　萧泽似是无力反抗，顿时被轰倒在地，面露痛苦之色，气息急剧下降。
　　“镇压大帝，呵呵。”
　　“如此不堪，当真是搞笑。”
　　星玄眼底深处闪过一抹贪婪，看向萧泽就宛若一只待宰的肥羊。
　　就算是萧泽有暗伤在身，但也侧面体现他的实力相当有限。
　　那么，他能够击败大帝的宝物有会是何等逆天。
　　“萧泽，你可还有话说？”
　　萧泽推开想要扶住他的叶子衿，佯装愤怒道：“好一个天星圣地，违背诺言。”
　　星玄知道萧泽是提及之前的比试，不过他浑然不在乎。
　　成王败寇，史书只能是由胜利者书写的。
　　今后，谁会知道今天发生的事。
　　星玄瞥了眼萧泽，淡淡道：“我奉劝你交出身上的宝物，还能保住一条命。”
　　萧泽顿时就笑了，骂道：”圣地就只会用些骗人的小技巧？”
　　星玄神色不变，冷漠的目光扫过各代。
　　“亲自交出武陵国的诸多宝物，可活命。”
　　“若是能供出有用消息，关于此人，可赏赐。”
　　星玄不是不想亲自动手，毕竟像那样的宝物，萧泽定然是随身携带。
　　但，多多少少，他还是点慌。
　　倘若萧泽不顾生死，暴起出手，那他可就凉了。
　　“你们确定都不说吗？”星玄见毫无所动的众人，道：“既然如此，就休怪我动手了。”
　　“一息时间，我杀一人！”
　　“时间到，第一个就你吧。”星玄脸色冰冷，指向一个六代。
　　那位六代顿时就慌了，连忙道：“大人，勿要动手，我说。”
　　“老！祖！”萧景琰看到这一幕，心中宛若刀刮，吼咆哮道。
　　“很好，识时务者方为俊杰。”星玄满意的点头。
　　在无数人的注视下，这位六代脸上青红交替，强忍尴尬，开口道：“大人，这人其实根本就不是我们武陵国的老祖。”
　　此话一出，宛若平静湖面落下巨石，荡起层层涟漪。
　　“武陵国神秘老祖，不是武陵国的人？”
　　“我的天啊，这消息未免太劲爆了些。”
　　“不会吧，不是老祖，他为何这么帮我武陵国？”
　　低下各大势力诸人议论不止，交头接耳。
　　“你这话是什么意思？”星玄亦是没反应过来，疑惑道。
　　这位六代稳下心绪，道：“此人在前一段时间空降武陵国，不知是何目的。
　　甚至扬言会带领我们武陵国攻下越州，中州，乃至成为天下的霸主。
　　这不是异想天开吗？但碍于此人的实力，我们也就顺从了。”
　　星玄明显不是很相信，“是吗？”
　　六代见星玄不信，连忙道：“确实如此，我们武陵国三代中都未有人知道他的身份，定然是三代与其勾结。
　　我们其余各代哪有雄霸天下的想法啊！”
　　这么一说，星玄倒是信了几分。
　　“萧高，你个吃里扒外的东西，若是让我出来，我定要将你做成人彘。”
　　这时，重伤在地的萧言清双目喷火，恨不得将这位六代给拍死。
　　其余各代，除却极少部分人，看向萧高的目光亦是相当不善。
　　做人，得知道根在哪里！
　　何为图报！
　　“我很欣赏这样的人，你们还有人愿意站出来的吗？”星玄指了指萧高，笑着说道。

第98章 清理门户【求订阅】
　　在无数道目光下，各代中又有几个人站了出来。
　　星玄对这样的结果不是很满意，道：“还有吗？等会儿就莫怪我不给你们机会。”
　　话音落下，又有几个犹豫不定的人走了出来。
　　“你们没有选择，那就死！”星玄抬起手，当即就向离得最近的各代出手。
　　萧泽眸子微动，不着痕迹的向即将被攻击的那位四代点出一指。
　　轰...
　　星玄是很等实力，离得近的四代根本撑不过一招便被轰倒在地。
　　口中鲜血喷涌，很快就没了气息......
　　见状，各代面露惧色，下意识的往后退了退。
　　“这就是你们的选择。”星玄淡漠道，欲再度出手。
　　“大人住手，我愿意臣服。”
　　“臣服。”
　　有几人因受不住内心恐惧，跪伏大喊道。
　　“可惜，你们没有机会了。”
　　星玄面无表情，毫不留情的出手，将几人悉数轰杀。
　　嘭...嘭...嘭...
　　浓郁的血腥味在各代传开，各代的腿肚子忍不住打颤。
　　“要杀就杀，我萧言清若是皱一下眉头，就不配称为先祖后辈。”
　　就在这时，一开始与萧泽有嫌隙的萧言清站了出来，放声大喝道。
　　此话一出，剩下各代的血性也被激发了出来。
　　“就是，我萧氏一族，何曾畏惧过！”
　　“人死不过头点地，二十年后我还是萧家人！”
　　星玄望着气势激昂的众人，脸上有些动容。
　　到现在这种情况，还能保持这般凝聚力，特别是在皇室家中，不容易！
　　“你们几个人，去擒下他。”星玄看了眼受降的各代，毫无感情道。
　　“这...”
　　各代楞在原地，表情凝固，没有动弹。
　　去擒下萧泽，这跟让他们原地自爆，有什么区别？
　　“若是不去，你们就刚他们一个下场。”星玄神色一肃，喝道。
　　闻言，一股寒气自他们脚底直冲天灵盖，遍体生凉。
　　到这，他们又如何看不出，星玄的真实目的。
　　完全是在戏耍他们而已！
　　“老子不伺候了。”一位四代不想干了。
　　可话音还没有落下，他的胸口已然被洞穿，血流汨汨。
　　“还有不想去的吗？”
　　感受到刺鼻的鲜血味，剩下十数人如坠冰窖，艰难的迈动着步伐走去。
　　见状，叶子衿莲步轻移，当即挡在萧泽面前。
　　“不用。”
　　一道熟悉的声音在大殿响起。
　　“你...”叶子衿看着身旁正在渐渐”消散”的萧泽，美目瞬间放大。
　　很快，萧泽就彻底没了踪影，只剩下一条头发从空中飘落下来。
　　突兀之间。
　　一道白色身影就出现在了大殿上方，浮空而立。
　　不是萧泽又是何人。
　　“你...”星玄老脸一滞，震惊的看着萧泽：“你的伤势呢？”
　　此刻，在他眼前的萧泽，气势不显，很是平凡。
　　但这往往就不是件寻常事，萧泽明明是有伤在身的。
　　如今却是跟个没事人一样。
　　“损了我一根头发，倒也是你们的本事。”萧泽屈指一弹，暗红火焰跃出，顿时将头发焚烧殆尽。
　　“头发？分身？”星玄猛地一拍脑袋，恍然大悟。
　　他们方才击杀的竟只是萧泽的分身，还不是精血凝练而出，只是毛发。
　　念及于此，星玄顿时不淡定了。
　　分身尚且有如此实力，那本体到底又多强。
　　他想不出来，也不敢想。
　　“大家莫要慌张，这只是他的障眼法，本体隐匿。”星玄大声道：“还请诸位一同出手，将此子诛杀。”
　　不得不说，星玄的一番话还是有些作用，一些人还真给他糊弄过去了。
　　“强弩之末，岂敢言勇，大家快些随我一同出手。”
　　萧高一马当先，气势爆发，真气激荡，向众人呼唤道。
　　霎时间，真气在大殿内到处乱窜，狂暴的气势如浪潮层出不穷。
　　“乌合之众。”
　　萧泽微微抬眸，指尖暗红火焰冒出，灼热的气息顿时弥漫开来。
　　“叛国，当诛！”
　　一指落下，细小的火星顿时落在萧高身上，几乎在眨眼间就将他焚烧成虚无。
　　看到突然就化为灰烬的萧高，众人之前被激起的高昂情绪瞬间就焉了下去。
　　谁说萧泽重伤了？实力大损的？
　　这特么，随手灭敌。
　　此刻，正要出手的势力无不口吐芬芳，问候圣地各代家人。
　　“快看，圣地他们要跑了。”
　　有人注意到星玄想要手持星落锥撕裂空间离去，大声喊道。
　　“我不是人，但你是真的狗啊！”有大宗宗主骂骂咧咧。
　　星玄没有理会众人的谩骂，而是加快了结印的速度。
　　特么的，小命要紧，哪里顾得上那么多。
　　从分身就可以管中窥豹，探出萧泽实力的一二了。
　　莫说是他，就算是圣主来了，怕都得去面见列祖列宗。
　　“天道启录，天地封锁。”
　　就在星玄等人只差一步就可以彻底离去时，一道淡漠的声音悄然响起。
　　霎时间，空间壁垒变得坚不可摧，难以破坏。
　　“不好，空间即将封锁。”
　　星玄大叫不好，顾不得太多，连忙运功吐出一口精血，施展血遁之术。
　　“还差一点，一点。”
　　星玄老脸涨红，额头青筋爆出，一咬牙，直接燃烧精血。
　　就在他即将能够撕裂出一道空间缝隙离开之际。
　　一道轰隆的碰撞声响起，空间大道横贯大殿。
　　那道裂缝亦是迅速闭合，似是有太古山岳之力，将星玄重重弹飞。
　　“为何，为何，就差一点点啊！”星玄绝望的咆哮道。
　　萧泽微微一笑，玩味道：“确实是只差亿点点。”
　　而此时，萧泽没有理会一脸颓丧的星玄，而是看向了投靠圣地的势力。
　　准确来说，是将视线放到了叛逃的各代身上。
　　“老祖饶命，我等都是猪油蒙了心，绝非有意。”
　　“是啊，老祖，我们都是有苦衷，迫不得已的。”
　　“还望老祖...”
　　见状，叛逃的各代纷纷跪伏在地，一个劲的向萧泽磕头。
　　但随着时间流逝，磕头的声音却是越发稀疏，求饶的声音也是变少。
　　“都...死...”
　　当有跪伏在地的五代看到周围只剩下他一个人的时候，还来不及心神震颤，意识就已经渐渐消散......

第99章 圣地下场【求订阅】
　　大殿内。
　　所有人无不瞠目结舌，嘴巴长得老大。
　　听千遍万遍，不如自己亲眼所见。
　　大殿上那倒白衣身影，漠然的目光，分明的棱角，此时深深的刻画在众人心底。
　　“拜见老祖。”
　　“谢老祖救命之恩。”
　　就在这时，大殿内响起了一波恭敬的声浪。
　　已经做好赴死打算的各代，在即将踏入鬼门关时。
　　萧泽出现了，宛若天神降临。
　　在他们心目中，萧泽就宛若一道驱除黑暗的光，骤然落下。
　　就在这时，萧泽身边的空间再度泛起涟漪，如水波荡开。
　　每一个从空间中踏出的皆是气势凌然，直冲云霄，让人不敢直视。
　　天璇，武行，酒剑仙，血狱魔帝，血云十八将在此刻齐聚。
　　“你....我...”
　　星玄看到突然出现的数道身影，身子直发颤，嘴巴直哆嗦，心里就宛若装了卡带颤动不停。
　　后面的青年没有注意到星玄的脸上的变化，站出来喝道：
　　“你武陵国最好让我们离去，否则待...”
　　萧泽面露不耐，一指点出。
　　顿时，话音戛然而止，青年眼睛瞪得像统领，心脏直接被洞穿。
　　至死，他都未曾想到那会是他的遗言。
　　初生牛犊不怕虎。
　　那是没有经历成长，一旦经历过成长的磨难，自会变得慎言慎行。
　　“不该来这武陵国的。”星玄心底泛起绝望。
　　不过当他抬头看到熟悉的酒葫芦时，脸色一滞，而后面露狂喜。
　　“酒剑仙前辈，看在您与圣地老祖有旧的份上，您看。”
　　酒老头嗜酒如命，天玄大陆很多地方都有他的足迹。
　　天星圣地的老祖是爱酒之人，两人自是一拍即合。
　　“酒老头，你怎么看？”萧泽眸子漆黑如墨，转头问道。
　　“冒犯至尊，死！”
　　酒老头没有求情，而是双指并剑，直接一道无边剑气朝着下方轰去。
　　顷刻间，星玄等人的脖颈上就多出一道刺目的血痕。
　　“你...”
　　星玄瞪大双眼，死死地盯着就老土，似是没想到对方会如此无情。
　　“灭！”
　　酒老头神色冷酷，又是一道剑气挥出，想要将他们的灵魂彻底粉碎。
　　可就在这时，异变突生。
　　在剑气就要轰在星澜的灵魂上面之际，一股强烈的能量波动猛地爆发开来。
　　万千星芒涌动，将星澜的灵魂彻底护住。
　　“是何人想要杀我子的？”
　　一道怒不可遏的声音响起。
　　星澜灵魂的附近赫然出现极为强大的神魂波动，万千星芒汇聚，渐渐凝聚成一道星纹长袍的中年男子。
　　“酒剑仙，你为什么要杀我的儿子？”
　　长袍中年似是与酒老头相识，语气愤怒，质问道。
　　“因为你儿子得罪了不该得罪的人。”酒老头微微抬头，直视长袍中年，沉声道。
　　“你与我祖父关系甚好...”
　　酒剑仙打断道：“不是得罪我，另有其人。”
　　闻言，长袍中年瞳孔猛地一缩，由星芒凝聚的身躯都一阵颤动。
　　“还请酒剑仙替我向那位前辈致歉。”中年男子拱手道。
　　若是酒老头，凭借祖父的关系在，他还敢顶撞几句。
　　倘若那人还在酒剑仙之上，别说他祖父，整个天星圣地捆在一起都不够看。
　　“你亲自道歉吧，天星圣地今后是何造化，就看你了。”
　　酒老头侧身让了个位置，恭敬的站在萧泽身后。
　　“晚辈管教不利，还望前辈不与计较，他日前辈若能来天星圣地，圣地上下定以最高礼节相迎。”
　　萧泽微微颔首，淡淡道：“圣地我就不去了。
　　不过，我这人比较好说话，喜欢化解仇怨。”
　　闻言，天星圣主眉头稍缓，可下一句让他整个人都呆住了。
　　“交出圣地五成资源，可保存。”
　　天星圣主将真气远至脑海中，让自己竭力保持清醒。
　　“前辈，你确定是认真的吗？”
　　中州三十六圣地，天星圣地可不是排名后面的天衍圣地之流。
　　它的整体实力可是比天衍强上不少，完全可以吊打的那种。
　　自然，圣地中的强者更多，需要的资源更是一笔天文数字。
　　除却一些必要的资源和不可动的资源，俗称根基。
　　天星圣地可自由调动，分配的资源也就只有五成。
　　“五成资源，一点不能少。”萧泽淡漠道。
　　天星圣地叹了口气，仿佛抽尽了力气，道：“以我在圣地中的地位，没有资格答应。”
　　五成资源，这已经不是伤筋动骨的事情了。
　　这完全是将天星圣地的大动脉给抽出来了，几乎快到挖骨髓的那种。
　　别说他圣主，就算是他祖父，圣地修为最高之人，都未必能一口应下。
　　萧泽如何不明白这点，点头道：“我给你们半月时间。
　　结果如何，你们自行商议，但我半月之内没有看到资源的话，后果自负。”
　　无奈下，天兴圣主只能是灰灰溜溜离去。
　　“谢过至尊。”酒老头向萧泽行礼道。
　　萧泽摇了摇头，侧身没受这一礼，道：“不必谢我。”
　　见状，酒老头只得苦笑。
　　之前，萧泽就已经给过他一次面子了，如今这天星圣地只得看他们的造化了。
　　“我等参见老祖。”
　　待一切快要尘埃落地时，之前投靠圣地的势力连忙跪下叩首。
　　一切终了前，他们是躲不开的。
　　萧泽没有理会不断磕头的各大势力，而是将目光向各代投去。
　　“该醒来了。“
　　蓦地，萧泽一指点向先前被星玄杀鸡儆猴的那位四代。
　　轰
　　忽地，那位四代身上爆发出耀眼的光芒，一道轻鸣声响起，他赫然从地上站了起来。
　　但这还没有结束。
　　爆发出的光芒没有溢散开，而是纷纷向他的身体冲去。
　　很快，在众人无比错愕的目光下，他直接突破了一个大境界。
　　圣尊修为直至跨入道境！
　　“谢过老祖赐道。”四代感知到身体澎湃的能量，激动不已。
　　萧泽微微颔首。
　　这位四代也算是死过一次的人，突破道境只是水到渠成的事，他只是推波助澜罢了。
　　到这时，萧泽方将视线向各大势力望去。
　　各大势力察觉到萧泽投来的目光，磕头的越发用力了些，就算是鲜血直流，亦是不在乎...

第100章 赏与罚【求订阅】
　　大殿内无人言语，只有此起彼伏的磕头声交错响起。
　　大殿地面已然被鲜血浸湿大片，血红刺目。
　　肃杀，冰冷，弥漫在众人心底。
　　“尤泽。”萧泽缓缓开口道。
　　听到自己名字，尤泽内心一震，当即跪伏行礼。
　　“晚辈拜见老祖。”
　　萧泽微微点头，暗想着小子倒挺上道。
　　“越州西部各大宗，一切势力，皆由你掌管。”
　　尤泽愣了愣，似是没有从话中的爆炸信息回过神来。
　　“宗主...”有人小声喊道。
　　“晚...辈...拜谢老祖大恩。”尤泽立即下跪，施以大礼。
　　越州西部，就这般由离恨宗把控了？
　　离恨宗历代先辈，以光复宗门为己任，可事不尽人意，宗门越发没落。
　　到他这，已然是需要仰仗别人鼻息而活。
　　如今这个消息不亚于十八级地震，在他心中波动起伏。
　　入武陵国麾下，臣服萧泽，这或许是他这辈子最正确的决定。
　　“锦天衣可在？”萧泽继续说道。
　　“晚辈在。”
　　锦天衣一步踏出，恭敬行礼道。
　　“今后，越州南部范围，由你们帝锦国控制。”
　　饶是心里有所准备，锦天衣依旧喜上眉梢，兴奋道：
　　“谨遵老祖之命。”
　　萧泽微微颔首，这时方将目光投向跪伏的各大势力。
　　“尔等可有意见？”
　　萧泽如今的威势深入人心，哪里还有人敢言不是。
　　“我等谨遵老祖之令。”
　　萧泽目光在众人身上扫过，淡淡道：“我知道你们当中或许有很多人心口不一。
　　但若是让我发现，宗门连根拔起，九族尽诛！”
　　此话落下，众人的心跳顿时慢上半拍，寒气直冒。
　　“老祖之命，我等不敢违逆。”
　　萧泽收回目光，懒得理会这些人言语有几分真假。
　　反正不听话，屠了就是。
　　“景琰。”
　　萧泽随手一道精纯能量打入萧景琰体内，顿时他身上爆发出浓郁生机。
　　重伤之躯也在缓缓恢复，脸上渐渐红润起来。
　　“多谢老祖。”
　　萧泽点了点头，道：“将这些违逆的各代，后辈子弟皆尽废为平民。”
　　“一切特权罢免，家产没收。”
　　萧景琰内心一震，若是这样的话，这些老祖的一脉算是彻底废了。
　　今后要想崛起，难！
　　“谨遵老祖之令。”
　　萧泽转而看向各代，大手一挥，顿时数百道霞光充斥在殿内。
　　“有赏有罚，你们忠于武陵国，自有赏赐。
　　这些都是我多年来收集的一些小玩意，你们任意挑选一件。”
　　“这些天材地宝散发的气息至少都是皇品。”有人惊骇道。
　　蓦地，萧言清站了出来，行礼道：“我等理应为国，无需赏赐。”
　　“老祖，我们无需赏赐。”其他各代附和道。
　　萧泽摇了摇头，否定道：“有罚自然有赏，这些都是你们应得的。”
　　“这柄大刀极为适合你，就由我替你选了吧。”
　　萧泽将一道霞光牵引至萧言清面前，开口道。
　　“这...是...”
　　到了手中后，包裹在天材地宝的霞光自然消散，露出里面的物件。
　　此时，萧言清的手中赫然是一柄大刀，刀身寒芒熠熠，古朴无实。
　　“混天刀。”
　　有人修行刀道，颇为眼尖，顿时道出了大刀的名字。
　　“什么，竟然是混天刀。”
　　混天刀，乃是混元尊者证道尊者之前的本命武器。
　　品阶虽只是位列圣品中阶，但比之顶尖圣器都不差多少，价值难以斗量。
　　因为一把刀，顿时在众人中引发了一小波浪潮。
　　“言清今后定当为老祖鞠躬尽瘁死而后已。”萧言清重重磕头道。
　　只觉手中的大刀重若万钧，难以提起。
　　之后，其他各代也纷纷开始感知霞光，寻找合适的宝物。
　　“圣器，长青剑。”
　　“顶尖王器，五律琴。”
　　“初品神通，摘星手。”
　　不多时，各代皆是有所获，脸上洋溢着笑容。
　　“多谢老祖赐宝。”
　　萧泽微微点头，打算再施展一次武道之雨，提高各代实力。
　　见到这一幕，站在圣地一方的各大势力心里可谓是酸得不行。
　　伏地魔更是气得直咬牙。
　　“你们可以先离去了。”
　　萧泽看向离去的各大势力，喊道：“锦天衣，尤泽，你二人留下。”
　　锦天衣二人有些疑惑，但还是留了下来。
　　“接下来，你等就在这修炼，能有多少收获，看你们的造化了。”萧泽开口道。
　　锦天衣二人有些不明所以。
　　不过没过多久，二人就震惊眼前之景了。
　　滴滴滴滴...
　　大殿的上空忽而出现数朵圣白祥云，云间有雨滴落下。
　　雨不断的滴在众人身上，之前有过经验的各代连忙盘膝坐下修炼。
　　而锦天衣二人这还是处于极度震惊中，“武道之雨，这竟然是武道之雨。”
　　两人先是尊敬的看了眼萧泽，行过礼后，连忙盘膝坐下悟道。
　　“你要修炼么？”萧泽转头看向叶子衿，问道。
　　叶子衿翻了个白眼，这么好的地方，不修炼怕就是傻子了。
　　武道之雨，千载难逢。
　　饶是底蕴深厚，家大业大的无极剑宗，也搞不出来。
　　“你不是不想修炼吗？”萧泽调侃道。
　　叶子衿撇了撇嘴，不大想理会萧泽，自顾盘膝坐下。
　　之前，她谁纯粹的不想修炼。
　　但现在嘛，她反倒想修炼，原因的话，懂得都懂。
　　步入修炼，每个人的表现也是不尽相同。
　　这当中自然属叶子衿为最。
　　修行之地青莲遍地，剑气纵横嘶鸣。
　　别人都是缓缓吸收感悟，她直接整个小漩涡在身旁，疯狂吸纳。
　　“还凑合。”萧泽摸了摸下巴，道：“不过，这有违我们天道的风范呀。”
　　萧泽看来，天道之子，也算是天道的代言人。
　　格局还是要有。
　　“天地旋涡，摄。”
　　萧泽轻喝一声，一道巨大的旋涡猛地出现在叶子衿头顶。
　　旋涡之大，近乎覆盖整个大殿，落下之雨差不多全部到了旋涡之中。
　　看到其他众人修炼效果极弱，萧泽无奈的扶了扶额头。
　　开辟出一小方异空间，供叶子衿单独修炼。
　　“天璇，武行，你们也一并修炼吧，对你们恢复实力有帮助。”
　　“是，陛下。”
　　武行二人恭敬的行过礼后，盘膝坐下，默默修炼。

第101章 封州十年【求订阅】
　　中州向来被人世人誉为武道修炼最为繁华昌盛之地。
　　当中卧虎藏龙，拥有的能人异士不知道有多少。
　　而这其中，威名最大，势力最强的当属三十六圣地。
　　三十六圣地，有强有弱，差距不一。
　　但无一不是经过历史沉淀，无数势力大浪淘沙之后留下的“精品”。
　　而这当中，天星圣地在各大圣地中排名十八，是相当恐怖的了。
　　“你是说，越州有通天巨擘要我们圣地的五成资源。”
　　天星圣地某个灵气浓郁，仙鹤横飞之处，有老者惊呼道。
　　天兴圣主很是无奈的点了点头，道：“酒剑仙当时也在那。”
　　“酒剑仙也在？”老者皱起了眉头。
　　“他为什么没有帮你求情说话？这家伙可是喝了我不少的美酒。”老者不悦道。
　　天星圣主思忖片刻，道：“酒剑仙对此人异常恭敬，可能难以开口。”
　　听到这话，老者直接爆粗，“放屁，酒剑仙是何人，恭敬，当世大帝都未必能让他恭敬。”
　　天星圣主懵了，当世大帝都无法让他恭敬以待，真的假的。
　　信息量着实有点大。
　　这时，老者才意识到自己失言了，沉声道：“我跟你说的话，你自己铭记心中即可，莫要传出。”
　　天星圣主亦是并非普通人，知道事情的严重性，认真点了点头。
　　“你说的可是真的？酒剑仙对那人都异常尊敬？”老者问道。
　　天星圣主想了想，道：“当时看来，确实如此，不过...”
　　“不过什么？”
　　天星圣主努力回想当时的画面，道：“我觉得这两人似乎是有很大的渊源，或是恭敬，亦是有其他的关系在。”
　　老者沉默半许，道：“五成资源决计是不能交出的。”
　　五成资源，相当是圣地的命脉所在，若是交出，后果难料。
　　可就在这时，一道身影忽地降临。
　　他腰间别着酒葫芦，头发蓬松凌乱，完全没有料想到的高人气质。
　　“酒剑仙？”
　　天星圣主看清来人，连忙恭敬行礼。
　　酒剑仙微微点头，算是回礼，看向老者认真道：“星执，你这五成的资源必须要给。”
　　星执皱起了眉头，拱了拱手，道：“剑仙，越州此人到底是何身份，竟劳驾你亲自开口。”
　　酒剑仙知道对方误会了，摇头道：“可不是他请我来的，是我自己来的。”
　　这时，星执的眉头越发紧皱，几乎锁到一起。
　　“剑仙，可否告知此人的实力？”
　　酒剑仙沉默片刻，缓吐出几个字，“远胜于我。”
　　“任何状态下？”
　　“任何状态。”
　　星执沉默下来，彻底焉了。
　　酒剑仙的真实实力，他相当清楚。
　　若是对方实力真的有这般恐怖，他们天星圣地无疑于是在面对大帝级别的强者。
　　“我们还有得选择吗？”星执苦笑道。
　　酒剑仙神情忽而严肃起来，提醒道：“星执，念及我们二人多年相识的份上，我劝你千万不要蒙混过关，耍一些小聪明。”
　　他拥有的手段，远比你我想象的更加惊人。
　　最好的办法，就是顺从。”
　　星执表情顿时一凝，重重点头道：“我明白了。”
　　酒剑仙在他面前极少露出认真的神色，可一旦有了，那必然是极为重要的事情。
　　越州，武陵国。
　　一晃半月时间过去。
　　“不多不少，可以。”
　　萧泽看了眼天星圣主送来的东西，很是满意的点了点头。
　　而一旁，天星圣主的神情可以说是低落到了极点，但还是得赔笑。
　　“自从以后，天星圣地不再犯武陵国，我们再无瓜葛。”
　　听到这话，天星圣主的心方才算是彻底放了下来。
　　“谢过前辈。”
　　为了取出这圣地的五成资源，星执差不多是一人站在了整个圣地的对立面。
　　当中的阻碍，可以说是千难万险，完全不亚于两大圣地开战。
　　最后，星执通过各种办法，软硬兼施，被迫答应诸多不平等的条件后，方才腾出这圣地五成资源。
　　“三日后，你们天星圣地撤除在越州的所有人。”萧泽淡淡道。
　　天星圣主虽然疑惑，但还是点了点头。
　　“十年时间，有些紧迫，希望来得及。”
　　三日时间转瞬即逝。
　　“从即日起，越州封州十年，任何人不可入内。”
　　就在这时，一道冰冷似是来自苍天的声音响彻在天玄大陆各个角落。
　　有外界人想要进入越州，不屑道：“封州十年，你说封就封？”
　　那人依仗实力傍身，丝毫不惧，直接撕裂空间，想要踏足越州。
　　恰在此时，那人还没有落脚，无边的法则之力便将他彻底轰碎。
　　看到这一幕，还想要进入越州的武者，连忙将脚收了回来，离越州远远的。
　　这般异状，很快就引起了诸多强者的探寻。
　　“有通天巨擘施展大手段，将整个越州封锁了。”有大能开口道。
　　“最近越州异变频发，到底是出了什么事？”
　　“十年，十年...”有人喃喃道。
　　蓦地，有人似是想到什么，惊呼道：“当今大世即将来临，不就正好是十年之后吗？
　　十年，大陆将会迎来一个最为璀璨的时期，纵观大陆历史，难以与之相比。”
　　想到此处，各方大佬，老古董无不面露凝重。
　　而数日后，中州又掀起了浪潮，无数人议论纷纷。
　　天星圣地，封宗了！
　　前有天衍圣地封宗，后有天星圣地封宗。
　　一种特殊的氛围开始在中州发酵开来。
　　许多其他圣地的大佬想要去问个究竟，可也只是碰了一鼻子灰。
　　但有些消息还是可以打听出来的。
　　比如，率先前往越州的天星圣地门人，全部一去不返。
　　这种种的不寻常，也就让各大圣地在越州的耳目收敛了些。
　　毕竟，如今越州封锁，他们可是一点办法都没有。
　　在天玄大陆一处不知名的地方，此处寸草不生，了无生机。
　　有浓郁的玄黄气息弥漫四方，有绝世大凶活跃。
　　“还有十年时间，你们都准备得这么样了？”
　　一道低沉的声音，透着莫名的道韵，自一处断崖传出。
　　“禀主上，一切准备就绪。”
　　十道身影跪在崖边，磅礴的气势令天地震颤，齐声回应道。

第102章 千断山脉【求订阅】
　　越州，君临城。
　　这次，萧泽为各代布置的武道之雨提升了几个层次，若是能尽数消化，臻至道境戴峰都是轻而易举的事情。
　　“嗯？”萧泽的思绪忽而被打散，一股心悸的感觉掠过。
　　“出事了。”
　　萧泽微微皱眉，广袤如星辰大海的感知悄然释放。
　　顷刻间，天地本源，世间一切尽数在萧泽的眼中呈现。
　　萧泽如印刷机一般，不断的划过眼前之景。
　　“不好，是清儿那边出事了。”
　　萧清，萧泽最小的儿子，天资极高，与萧玄完全是一个天上一个地下。
　　有的时候，看到萧清飞快的武道进展，都会让萧泽怀疑萧玄到底是不是亲生。
　　为此，他甚至不惜花大代价，把萧玄以及他的生母三生三世都给挖出来了。
　　事实证明，是他的，且三生三世都是他的！
　　“恰好是在越州。”萧泽寻出位置，“难怪一直找不到他，原来是在千断山脉。”
　　“清儿他去千断山脉干吗？难道是？”
　　蓦地，萧泽想到了一些千断山脉的东西，不禁皱起了眉头。
　　“迟早要去，正好去了解千断山脉这份因果。”
　　萧泽一步踏出，顿时就出现在了君临城上空。
　　撕裂~
　　萧泽随手撕裂面前空间，走进门户，下一刻位置变幻。
　　只不过，他没有立即前往千断山脉，而是到了血狱魔帝的废墟中。
　　恰在此时，天空忽地响起一声巨大的龙吟声。
　　赫然是从血色湖泊修炼出来的小金。
　　只不过此时，小金显然变得有些不同起来。
　　首先是体型又庞大数分，龙身上的鳞片愈发夺目璀璨，在阳光下金光熠熠。
　　吼~
　　一声龙吟，威势震天，声势浩荡，空间颤栗。
　　萧泽面带笑意，纵身一跃来到小金龙头的位置。
　　“放心，这次就由你代步咯，辛苦你。”
　　嗷~
　　啾~
　　看到萧泽跳到小金龙头的位置，以及小金嘚瑟的咆哮声。
　　小蓝和小白忍不住从萧泽的袖口中探出脑袋，低吼道。
　　“小事罢了，何必。”萧泽揉了揉两者的毛发，笑道：“以后会有很多机会的。”
　　而后萧泽真气凝聚，一手探出，将血色湖泊中的祖龙石摄入到手中。
　　借助祖龙石和血色湖泊下，小金成功提纯血脉，小蓝和小白亦是受益匪浅，有较大的进步。
　　小金提纯血脉后，显得很是兴奋，时而在空中盘旋环绕，低声咆哮。
　　“小金，莫要浪费时间，尽快赶往目的地。”萧泽低声道。
　　小金听出了萧泽语气的急迫，龙角处当即散发出两道金光，将面前空间撕裂。
　　开始遨游虚空，横渡之行。
　　得到提升的小金无论是在空间的运用上和速度上似是都取得了极大进步。
　　没过多久，他们就到了千断山脉。
　　千断山脉地如其名，乃是由无数的断裂山脉组成。
　　只不过，这断裂的并非只是一条山脉，而是众多的山脉皆是断开成无数节。
　　故此，在千断山脉，是看不到完整的连绵山脉。
　　“千断，最好期待我清儿没啥事，否则我让你成万断。”
　　千断山脉常年白雾不散，周围的地域也都是荒无人烟。
　　再加之越州第一禁地的名头在哪，几乎难得看到人影。
　　哗~
　　一踏进白雾的范围，萧泽就宛若与外界失去联系一般。
　　通天彻地的实力无法运用，肉身亦是无形中被禁锢。
　　萧泽没有感到惊讶，除却开始的稍有不适，再无异状。
　　在白雾中，萧泽闲庭信步，如若在逛自家的后花园一般。
　　一个时辰过去。
　　萧泽身处白雾当中。
　　两个时辰过去。
　　萧泽仍是未走出。
　　乃至一天的时间过去，萧泽还是在白雾的范围。
　　就仿佛萧泽可以在白雾中一直可以走下去。
　　“散。”
　　就在某天，萧泽忽而止下步伐，轻喝道。
　　哗啦啦~
　　话音落下，白雾顿时散开，一切的景物尽数涌入萧泽眼前。
　　“你是何人？”
　　就在这时，数位手持木制长矛，身着皮裙的黝黑男子就将萧泽给围了起来。
　　“与你们一般，做些农活的乡野村夫罢了。”
　　体型比较大的黝黑男子将长矛刺前了些，明显不信，“你说你是乡野村夫，那你是怎么通过白雾的。
　　千断山脉，当你踏足那一刻起，就意味着只有两条路可走。
　　从外面走进来的路，从里面走出来的路。
　　基于千断山脉的特殊性，这两句话其实是有较大差异的。
　　“我当然是走进来的。”萧泽说道。
　　“外来人，说，你到我们部落到底有什么目的？”
　　闻言，萧泽微微皱眉，不禁将目光向四处打量。
　　好家伙，这白雾一散，直接到了外围最大部落的家里来了。
　　“我该说这是运气好呢，还是运气好呢。”萧泽心底苦笑道。
　　感觉到长矛逐渐指向咽喉，萧泽平静道：
　　“你们部落应当清楚，进入千断山脉只有两种办法。
　　一、是有你们这些部落发出去的信物。
　　二、则是靠推断运算，计算白雾和外界太阳初升的时间，止下步伐进入。
　　而我没有信物，自然就是后者。”
　　一番解释下来，靠近萧泽脖颈的长矛停了下来。
　　前者，可以在白雾消散后，指定地点出现。
　　后者，只能是随机了，又可能出现在千断山脉任何的地方。
　　“你跟我来。”
　　黝黑的壮硕男子放下长矛，招呼着萧泽走。
　　在男子的带领下，萧泽很快就到了一栋古朴的泥土房里。
　　泥土房在这个部落还是极为显眼的，毕竟其他的建筑都只是兽皮帐篷。
　　想来，这里居住的应当是部落的族长之流。
　　“欢迎你来到我们白蛮族。”
　　坐于大堂首位，一个非常黝黑的老者开口道。
　　白蛮族？
　　听到这个名称，萧泽再看了看比煤炭还黑的族长，嘴角不自觉的抽了抽。
　　“能来到白蛮族，是我的荣幸。”萧泽神色如常，说道。
　　就在白蛮族族长欲言欲止的时候，萧泽直接道：“你称呼我为萧泽就行。”
　　“不知你来...”
　　就在这时，大堂中一个不起眼的角落，有把匕首吸引了萧泽的注意。
　　“族长，这把匕首你是从何而来？”

第103章 天纹匕首【求订阅】
　　白蛮族族长愣了愣，似是有些不太明白萧泽所指。
　　“这匕首应当不是你们白蛮之物吧？”萧泽紧紧盯着族长，开口道。
　　白蛮族长在匕首上端详片刻，沉吟道：“这确实不是。”
　　千断山脉内的东西，无论是在做法工艺上，亦或是在材质组成上都与外界有较大出入。
　　白蛮族族长阅历何其丰富，自是心中笃然。
　　萧泽没有多言，只是用手轻轻抚过匕首。
　　轰...
　　就在这时，匕首忽而爆发夺目的霞光，转眼间就扩散开来。
　　吼...
　　不止如此，霞光中甚至似有轻微的龙吟声响起，声音不大，却是极具震慑力。
　　“这...这...莫非是龙纹匕首...”
　　白蛮族面露震惊，目光聚集在匕首上，尽是异色。
　　龙纹匕首，在千断山脉中，特别是他们这种部落，可以说是神兵利器。
　　得者，部落整体层次都会上升一个档次。
　　“这并非是龙纹匕首。”萧泽摇了摇头，目光仍是在匕首上。
　　动作轻缓，仿佛是在与阔别许久的老朋友会面。
　　老者眼中泛着疑惑，嘴巴张了张，可音符还没落下。
　　一道清晰可闻的威严龙吟声霎时间响起。
　　嘭嘭嘭...
　　瞬息间，白蛮族族人似是遇到来自血脉深处的压迫，纷纷跪下叩首。
　　如此一来，整个房内，除却萧泽淡然而立，其余人无不恭敬跪伏亦或是躬身。
　　“天纹。”萧泽看了眼匕首，缓缓吐出二字。
　　匕首名为天纹，乃是萧泽通过各种大手段祭炼而成。
　　除此之外，天纹亦是萧泽给萧清的安身立命之根本。
　　“清儿是不可能无故丢弃天纹的。”萧泽暗暗想道。
　　这时，白蛮族族长忽地开口，道：“我想起来了，许久之前有个年轻人逃荒到了此地。
　　那时，他已经遍体鳞伤，奄奄一息，我当时动了恻隐之心，将他救回。
　　后来，此人伤势痊愈，就将这柄匕首留下，以谢救命之恩，还言日后会将匕首赎回。”
　　回想到这事，白蛮族族长也不禁有些感慨。
　　谁能料到，一个毫不起眼的年轻人，手中竟然会持有这等令部族大打出手之物。
　　萧泽漆黑深邃的眸子让人难以看出情绪波动。
　　“这匕首我收下了。”萧泽顿了顿，道：“作为拿走匕首的代价，我可以答应你们一个条件。”
　　白蛮族族长微微皱眉，不语。
　　在知道匕首的珍贵后，怕是没有人会不想将它占为己有。
　　“一个条件？”有人看着萧泽，嗤笑道：“龙纹匕首是何等价值，你的许诺算个屁。”
　　这个白蛮族族人出言不逊，白蛮一族当中也没有人开口。
　　他们看向的萧泽的目光，不善，怀疑等等都有。
　　空手套白狼？
　　“你们信也好，不信也罢。”萧泽顿了顿，道：“这匕首，我是定然要带走的。”
　　顷刻间，一股极为不寻常的意味在大殿中散开来。
　　甚至于，有些人看向萧泽的眼神已然是带着杀意。
　　“这里可是白蛮族。”白蛮族族长沉声道：“阁下手段不凡，可这里是千断山脉。”
　　族长声音极其浑厚有力，接连强调了两个地点。
　　萧泽神色不动，脸上无喜无悲。
　　“你们若是想夺，尽可以试试。”
　　闻言，白蛮族人当中顿时嘘声大片，一个个摩拳擦掌，恨不得生食萧泽血肉。
　　这里可是他们的大本营，萧泽说出这话，无疑是站在整个白蛮族的对立面。
　　“最后提醒一句，出手之后，就得做好心理准备。”
　　千断山脉，天机隔断，大道不显，遮蔽天道。
　　萧泽一生通天彻地的实力在这几乎是处处受限，难以施展。
　　但，天道的尊威，依然容不得他人践踏。
　　“阁下口中的条件可是当真？”一直没有开口的白蛮族族长忽然说道。
　　“族长。”
　　“族长。”
　　白蛮族长摆了摆手，无视族人的呼唤，眉宇间泛着凝重。
　　“自是当真。”
　　“那好，我的条件就是让白蛮族成为千断山脉唯一的霸主。”白蛮族长直接道。
　　萧泽微微挑眉，有些惊讶，颇有深意的看了眼白蛮族长。
　　“可以。”
　　“嗯？”萧泽的果断回答，顿时就让白蛮族长愣了愣。
　　不仅是白蛮族长，其他族人亦是相当吃惊。
　　看向萧泽的眼神宛若看一个疯子。
　　千断山脉自形成以来，就从未听说过有人统一过。
　　从里到外，从弱至强，大致分外围，内围，核心。
　　而白蛮族只不过是外围最大的部落，内围强过它的几乎是一抓一大把。
　　更被提核心，乃至霸主了...
　　“就算是有龙纹匕首，我们部落顶多就是踏入内围的层次。”白蛮族长暗暗想道。
　　千断山脉之中，不同外界，这里决定实力的因素，修为占比极少。
　　在千断山脉的特殊法则下，真气，大道，等受到了极大限制。
　　反倒是有器灵的匕首，如龙纹匕首，诸如此类在各个部落中可以发挥出更大实力。
　　念及于此，白蛮族长不禁在萧泽身上感知了一番。
　　噗嗤~
　　神识刚触碰到萧泽便是如同泥牛入海，了无踪迹，一口腥血喷出。
　　“这只是个警告。”萧泽冷哼道。
　　哪怕是在遮蔽天道的地方，萧泽拥有的手段依旧不是普通人可以想象的。
　　“还望前辈息怒。”白蛮族族长连忙拱手致歉。
　　萧泽微微颔首，淡漠道：“千断山脉如今的势力分布和地图，你们有吗？”
　　白蛮族长从怀里掏出几个兽皮卷，道：“我们白蛮族实力有限，只有外围以及部分内围的地图。”
　　萧泽点了点头，大手一挥，将兽皮卷在空中展开。
　　“倒是有了不少的变化，千万余载的努力怕是都只在这百年内了。”
　　萧泽将兽皮合拢，推了回去，道：“三月时间，你们白蛮族自会成为千断山脉的霸主。”
　　留下这句话，萧泽便是离开了大殿，向外面走去。
　　待萧泽彻底没影了，有长老道：“族长，我们就当真让此人将匕首带走吗？”
　　“他与我们部落的交易已成。”族长淡淡道。
　　“可是，您真的相信此人能够将让我们成为千断山脉的霸主？
　　仅凭他一人之言，这不是荒诞至极吗？”
　　族长看向萧泽离去的位置，威严道：“即日起，白蛮族的族人见到他，需行以最高礼节，见他如见我！”

第104章 我只是路过而已【求订阅】
　　千断山脉中，规模大小不同的部落极多。
　　萧泽沿途遇到有部落发生冲突，也不加理会。
　　在任何地方，只要有人，必然就会有社会纠纷的出现。
　　天道遮蔽的地方，亦是如此。
　　“无意识的天道虽是无情，刻板，但却是最好的。”萧泽轻叹道。
　　大世当中，天下苍生无不认为天道淡漠无情。
　　可实则是天道也只不过是按照大陆诞生本源之中的规则运转罢了。
　　天道无情以万物为刍狗。
　　这并非是说天道漠视生命，视世人的性命如草芥。
　　悄悄相反，这句话的本意应当是天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。
　　无为而治，顺其自然。
　　吼~
　　踏踏踏...
　　忽地，萧泽耳边响起了些嘈杂的声音，渐渐变大。
　　“嗯？”
　　萧泽脚步微微一滞，将目光放出，试图找到源头所在。
　　而此时，距离萧泽不远处正有几位年轻人正在以极快的速度奔走。
　　“云儿，我们得赶紧离开这，否则让铁蛮兽追上来，就麻烦了。”有位年轻人开口道。
　　被唤做小云的女子，梳着双马尾，头发是浅金黄色，身材极好，侧脸很是动人。
　　皮肤白皙，让人看到就有种忍不住想捏一捏的感觉。
　　全力逃命，小云体力渐渐有些不支，踹着气道：“知道了。”
　　见状，唐风想上前拉小云跑，减轻一些她的负担。
　　可这时，小云已然加快了速度，来到最前面的年轻人身旁。
　　“玉哥哥，云儿实在是跑不动了，能不能帮帮我。”
　　莫玉微微皱眉，但看着小云动人的侧脸，心里软了下来。
　　“你拉着我吧。”莫玉伸出了手臂，说道。
　　小云顿时一喜，两手连忙抱住莫玉的手臂。
　　手臂间的柔软让莫玉无端的小腹微热，忍不住动了动手臂。
　　“小云...”
　　看到这一幕的唐风，双手紧握，额头隐隐有青筋爆出。
　　为了追求小云，他很是卑微。
　　在部落中，他的那一脉族人名声不显，没有什么话语权。
　　而莫玉不同，乃是部落中主脉的优秀弟子，很是风光。
　　唐风向小云付出了很多，却收获得极少。
　　有时候就当他鼓起勇气向小云开口说话时，都有可能得不到回应。
　　、而莫玉，只是对小云轻笑，就足以让她欣喜若狂，屁颠屁颠的跑去。
　　“或许，我真的该放弃了。”唐风内心苦涩无比。
　　吼...
　　又是一道兽吼声响起。
　　正在享受的莫玉连忙抛去杂念的思绪，全力运转真气，疾驰而去。
　　呼...呼...
　　“玉哥哥，你...能不能稍微慢点...”
　　风不断的打在小云的脸上，身体摇晃不止，样子很是狼狈。
　　此时一心想要逃命的莫玉哪里顾得了那么多。
　　速度反倒是不减反增，就恨他妈没给他多生两条腿了。
　　吼...
　　突然，一道如小山岳的黑影猛地从众人头上掠过，重重的落在地上。
　　“不好。”
　　众人只觉脚下大地微微摇晃，看着面前的庞然大物，心底冰凉一片。
　　铁蛮兽，到了！
　　“可恶。”
　　莫玉看了眼铁蛮兽，又看了看紧抱手臂的小云，心底顿时大为不满。
　　如果不是她，或许以他的速度，或许不会被追上的。
　　真是该死！
　　“玉哥哥，现在怎么办？”小云向紧了紧小手，向莫玉靠了靠。
　　莫玉推开小云，愤怒道：“你离我远点。”
　　“玉哥哥...”小云眼中有些不可置信，似是没想到莫玉会这样对她。
　　这时，看到中意人泫然欲泣的样子，唐风连忙安慰道：
　　“小云，你不用害怕，我会保护你的。”
　　见到唐风，小云俏脸生寒，一把推开唐风，道：“保护，谁要你的保护啊。”
　　唐风从小云眼中读出了嫌弃，脑袋有些放空，错愕的愣在原地。
　　这些年，他一直陪伴在小云的身旁。
　　喜时，他默默的看着小云与别人分享，不快时，他上前安慰。
　　没想到，到了现在，他却仍是这般被嫌弃。
　　“我还有一张长老赐予的极速符，待会儿趁铁蛮兽攻击他们的时候，可以趁机离开。”
　　莫玉现在一门心思只想保住自己的性命，哪里还有空理会族人的死活。
　　吼...
　　铁蛮兽暴喝一声，巨大的体型顿时向众人碾压过去。
　　“唐风，你快随我一同出手，尚有一线生机。”莫玉眼眸微转，轻喝道。
　　此刻，唐风仍处在放空的状态，没有回应。
　　“唐风，你还愣着干什么，还不快点去帮帮玉哥哥。”小云娇喝道。
　　听到小云开口，唐风回过了神来，双目无神，如同行尸走肉一般向莫玉的位置赶去。
　　“唐风，你快点啊。”
　　吼...
　　面对莫玉唐风两人联手，铁蛮兽巨大兽瞳中闪过不屑，如巨柱的蹄子重重踩下。
　　咻...
　　就在这时，莫玉身上忽而爆发一道白光，整个人顿时消失在了原地。
　　他们一行人最强的就是莫玉，其次就是唐风。
　　如今，莫玉离去，这便意味着唐风将承受所有压力。
　　结局是毫无疑问的。
　　蹄子还没有落下，唐风身上已然发出如同炒豆子一般的骨骼交错声。
　　此时，相比无边的畏惧笼罩全身，唐风更多的是心如死灰。
　　一切，或许就应该这样结束了......
　　而此时，正在路上慢悠悠走着的萧泽来到了铁蛮兽的旁边。
　　瞥了眼铁蛮兽以及数位青年，他淡淡道：“你们继续，不用管我，我只是路过。”
　　听到这话，不仅是一群年轻人有些没反应，铁蛮兽落下的蹄子都慢了点。
　　路过，这是该路过的地方吗？
　　宁就不能绕路走？
　　看到萧泽悠哉的离去，铁蛮兽打算戏耍这一群年轻人的心思顿时就没有了。
　　当即转变方向，想要一脚将这只无视他的蝼蚁踩死。
　　“活着不好吗？”
　　萧泽瞅了眼头顶渐渐临近的黑幕，心底颇为无奈。
　　“天纹。”
　　他手掌翻动间，天纹匕首顿时浮现在手中。
　　此刻，萧泽仍是没有转过身来，手腕灵活转动，向身后的庞然大物划去。
　　顷刻间，一道无边的波动从天纹匕首散发了出来......

第105章 收弟子【求订阅】
　　PS:订阅这章的小伙伴先别看，章节出现了点问题，正在修改。
　　匕首划出，仿佛空间都被撕裂一般。
　　不仅于此，还有轻微的龙吟声在众人耳边嘶鸣起来。
　　吼...吼...吼...
　　相比眼前的锋芒匕首利刃，那道轻微的龙吟声似是更为恐怖。
　　那仿佛是来自血脉深处的压迫，让铁蛮兽的一身气势顿消，滑到低谷。
　　就这般，在所有人震惊的目光下。
　　萧泽的背后仿佛是长了眼睛，将铁蛮兽强悍的肉身划出一道巨大的口子，血流汨汨。
　　“多谢前辈救命之恩。”震惊过后，唐风猛地躬身行礼道。
　　“谢过前辈。”
　　其他同行的青年亦是行礼，小云同样如此，只不过她的眼中却是泛着异色。
　　“龙纹匕首，此人手上竟然有龙纹匕首。”
　　萧泽仍是没有回头，摆了摆手，道：“随手为之罢了。”
　　随手为之？！
　　听到这话，萧泽在众人心中愈发变得深不可测起来。
　　“前辈，请慢，您救了我们，不如随我们去部落，好让我们报答一番。”
　　就在这时，小云忽然开口邀请，语气真挚，礼数到位。
　　“对啊，前辈，我们部落在外围还是有些实力的，或许能帮上前辈一二。”
　　唐风虽然不清楚小云的目的，但心中亦是想要报答救命之恩。
　　这时，萧泽步子微滞，转过身来，笑道：“可以。”
　　唐风没有料到萧泽会这么快同意，一时间脸上有些错愕。
　　强者不应该都是格局极高，怎么这么快就同意了？
　　小云同样有些意外，但她很快就反应过来，拱手道：
　　“前辈能够答应，是晚辈...”
　　话还没说完，萧泽就在小云不解的目光下向唐风走了过去。
　　“见...见过...前辈。”
　　唐风看到萧泽走来，顿时回过神来，连忙行礼。
　　萧泽轻笑道：“不必多礼。”
　　唐风微微一愣，还是抱拳道：“前辈报名之恩，唐风没齿难忘。”
　　“你，很不错。”
　　闻言，微微躬身的唐风心底泛起了疑惑。
　　很不错？
　　他干啥了，哪里不错了？
　　萧泽没有解答他心中的疑惑，而是踱步的向他们部落的位置而去。
　　“前...辈...”
　　唐风甩去心中杂念，又看了眼小云后，内心轻叹一声，小跑到萧泽身旁，为他带路，顺便介绍内围的势力格局。
　　千断山脉内围，没有外围那么多的部落。
　　这里面能有资格称为部落的，唯有一百个。
　　但实际上，内围的部落其实是远超这个数的。
　　但由于实力比不过这一百个部落，只有选择臣服其中之一。
　　亦或是消亡...
　　一路上，萧泽静静听着唐风分析，时而插上两句话，显得很是融洽。
　　这其中，小云也有试图加入当中，但她一进来，瞬间冷场。
　　“前辈，还真是高傲（近人）。”
　　这是小云和唐风两人对萧泽内心不同的评价。
　　“前辈，此行去我们部落可能需要三日时间。”唐风如是说道。
　　萧泽微微点头，道：“不碍事。”
　　入夜时分，萧泽默默在一处盘膝坐下，月光洒落在身上，泛着点点银光。
　　“前辈。”
　　这时，唐风轻唤了声，将烤好的肉摆在了萧泽的面前。
　　萧泽眸子微睁，深邃无比，似是有天地至理，大道苍生。
　　“真不知前辈是何修为，族长都未必有这般气质吧。”唐风暗暗想道。
　　萧泽没有客气，接过烤肉就吃了起来，脸上有些动容。
　　“这烤肉是你烤的吗？”
　　唐风点了点头，说道：“回前辈，是晚辈烤的。”
　　萧泽微微颔首，咬下一大块肉，“烤得不错。”
　　唐风脸上一喜，恭敬道：“前辈若是喜欢，晚辈这就再去拿点。”
　　萧泽摇了摇头，大手一挥，面前便是多出一排酒。
　　匕首划出，仿佛空间都被撕裂一般。
　　不仅于此，还有轻微的龙吟声在众人耳边嘶鸣起来。
　　吼...吼...吼...
　　相比眼前的锋芒匕首利刃，那道轻微的龙吟声似是更为恐怖。
　　那仿佛是来自血脉深处的压迫，让铁蛮兽的一身气势顿消，滑到低谷。
　　就这般，在所有人震惊的目光下。
　　萧泽的背后仿佛是长了眼睛，将铁蛮兽强悍的肉身划出一道巨大的口子，血流汨汨。
　　“多谢前辈救命之恩。”震惊过后，唐风猛地躬身行礼道。
　　“谢过前辈。”
　　其他同行的青年亦是行礼，小云同样如此，只不过她的眼中却是泛着异色。
　　“龙纹匕首，此人手上竟然有龙纹匕首。”
　　萧泽仍是没有回头，摆了摆手，道：“随手为之罢了。”
　　随手为之？！
　　听到这话，萧泽在众人心中愈发变得深不可测起来。
　　“前辈，请慢，您救了我们，不如随我们去部落，好让我们报答一番。”
　　就在这时，小云忽然开口邀请，语气真挚，礼数到位。
　　“对啊，前辈，我们部落在外围还是有些实力的，或许能帮上前辈一二。”
　　唐风虽然不清楚小云的目的，但心中亦是想要报答救命之恩。
　　这时，萧泽步子微滞，转过身来，笑道：“可以。”
　　唐风没有料到萧泽会这么快同意，一时间脸上有些错愕。
　　强者不应该都是格局极高，怎么这么快就同意了？
　　小云同样有些意外，但她很快就反应过来，拱手道：
　　“前辈能够答应，是晚辈...”
　　话还没说完，萧泽就在小云不解的目光下向唐风走了过去。
　　“见...见过...前辈。”
　　唐风看到萧泽走来，顿时回过神来，连忙行礼。
　　萧泽轻笑道：“不必多礼。”
　　唐风微微一愣，还是抱拳道：“前辈报名之恩，唐风没齿难忘。”
　　“你，很不错。”
　　闻言，微微躬身的唐风心底泛起了疑惑。
　　很不错？
　　他干啥了，哪里不错了？
　　萧泽没有解答他心中的疑惑，而是踱步的向他们部落的位置而去。
　　“前...辈...”
　　唐风甩去心中杂念，又看了眼小云后，内心轻叹一声，小跑到萧泽身旁，为他带路，顺便介绍内围的势力格局。
　　千断山脉内围，没有外围那么多的部落。
　　这里面能有资格称为部落的，唯有一百个。
　　但实际上，内围的部落其实是远超这个数的。
　　但由于实力比不过这一百个部落，只有选择臣服其中之一。
　　亦或是消亡...
　　一路上，萧泽静静听着唐风分析，时而插上两句话，显得很是融洽。
　　这其中，小云也有试图加入当中，但她一进来，瞬间冷场。
　　“前辈，还真是高傲（近人）。”
　　这是小云和唐风两人对萧泽内心不同的评价。
　　“前辈，此行去我们部落可能需要三日时间。”唐风如是说道。
　　萧泽微微点头，道：“不碍事。”
　　入夜时分，萧泽默默在一处盘膝坐下，月光洒落在身上，泛着点点银光。
　　“前辈。”
　　这时，唐风轻唤了声，将烤好的肉摆在了萧泽的面前。
　　萧泽眸子微睁，深邃无比，似是有天地至理，大道苍生。
　　“真不知前辈是何修为，族长都未必有这般气质吧。”唐风暗暗想道。
　　萧泽没有客气，接过烤肉就吃了起来，脸上有些动容。
　　“这烤肉是你烤的吗？”
　　唐风点了点头，说道：“回前辈，是晚辈烤的。”
　　萧泽微微颔首，咬下一大块肉，“烤得不错。”
　　唐风脸上一喜，恭敬道：“前辈若是喜欢，晚辈这就再去拿点。”
　　萧泽摇了摇头，大手一挥，面前便是多出一排酒。
　　PS:电脑出现了点问题，章节重复，立即修改。

第106章 毁天灭地决【求订阅】
　　萧泽微微颔首。
　　“你身具特殊体质，不过没有相应的法门，封印将一直在。
　　我现在便立刻唤醒你体内的本源，破除封印。”
　　唐风盘膝坐下，认真的点了点头。
　　“这当中过程可能会有一些痛苦，你忍着点。”
　　轰...轰...轰...
　　伴随着冷风呼啸而过，星芒洒落，唐风的体内顿时发出数道闷雷。
　　如苍天震鸣，响彻不止。
　　“天道启录，破。”
　　尽管千断山脉内遮蔽了天道，但萧泽本身就是天道化身，要想调取些体内的力量还是轻而易举的。
　　轰...轰...轰...
　　时间流逝，唐风体内的声音越来越大，随着咔嚓的一声。
　　他体内深处的枷锁顿时破除，无边的恐怖气息弥漫而出。
　　“果然，源灭之体。”
　　见状，萧泽面露了然，目光深处有些许惊讶。
　　源灭之体，这种体质其实并不属于天玄大陆。
　　天玄大陆中有它痕迹的少之少。
　　若不是萧泽通过大手段，大代价，在岁月长河中得见过一次。
　　现今唐风就算站在他面前，萧泽也难以发现。
　　“这就是我的特殊体质吗？”
　　封印破除的唐风站了起来，紧了紧手，感觉到体内澎湃翻滚的能量，仿佛体内的每个细胞都得到了巨大的升华。
　　“若是再让我碰到之前的铁蛮兽，对付它只消一拳。”
　　解开体质封印的唐风实力比之先前，提升了十倍不止。
　　“你的体质不过是初步解开，之后还需要靠你逐步探索。”萧泽看了眼激动的唐风，淡淡道。
　　“谨遵师尊教诲。”
　　唐风将心中的激动情绪压下，当即跪下叩首。
　　萧泽点了点头，泛着光华的指尖点在了唐风的额头。
　　“这本功法颇为适合你，将以前的摒弃，重修吧。”
　　若是旁人在此，定会大骂萧泽误人子弟。
　　武者一生可以学习各种神通以及武技，但功法却是极难转修的。
　　特别是层次越高的功法，要想转修其他功法，难度越大。
　　而重修，就相当于让武者重头再来，浪费诸多时间，落下同辈一大截。
　　“毁天灭地决。”
　　唐风脑海中顿时被许多古老的文字充斥，不断向他的意识冲击而去。
　　“好霸道的功法。”
　　功法内的介绍彻底给唐风吓着了，练至大成可毁天灭地。
　　这尼玛不是在开玩笑？
　　那练至圆满不是弹指间轰碎日月星辰？
　　萧泽一眼就看出了唐风心中所想，淡漠道：“不要好高骛远，纵观今古拥有你这种体质的虽然少，但还是有几个。”
　　“可你知道他们最后都落得何等结局吗？”
　　还不等唐风询问，萧泽直接说道：
　　“粉身碎骨，神魂俱灭。”
　　“甚至有些人连圣境的门槛都未曾迈过去。”
　　闻言，唐风心中的喜悦荡然无存，神色沉重。
　　部落中，圣境强者尽管不多，但也不少了。
　　倘若连圣境都无法踏足，再傲然的天赋不过是个笑话罢了。
　　“你倒也不必妄自菲薄，按照我指定的修行计划，以后屠个大帝还是轻轻松松的。”萧泽说道。
　　嗡嗡嗡
　　听到这话，唐风耳边嗡嗡作响，看向萧泽的眼神有些呆滞。
　　屠个大帝？轻轻松松？
　　“弟子定不辜负师尊厚望。”唐风抱拳认真道。
　　萧泽没有过多解释，这一切日后自会见分晓。
　　“历代的源灭之体，大多都是死在天劫之下，若是反过来用天道之力反哺源灭之体，不知会是很等结局。”
　　念及于此，萧泽内心不禁有些期待。
　　“该死。”被结界阻挡的小云颇为气愤的跺了跺脚。
　　她想不明白，唐风这家伙到底在哪点上得到了萧泽的器重。
　　天赋？
　　在部落中，唐风的天赋虽然还不错，但她亦是不差。
　　“运气还真是好。”
　　三日的时间，转眼即过。
　　元乜族。
　　“莫玉，你这伤势是如何来的？”
　　部落当中，莫玉长辈见到他身上带伤，沉声问道。
　　“我们在狩猎当中碰到了铁蛮兽。”莫玉开口道。
　　“铁蛮兽？”
　　莫珃皱起了眉头，问道：“那莫云他们呢？”
　　“都死了，最后我是用极速符方才勉强逃过一劫。”
　　莫珃点了点头，道：“这样就无碍，等会儿你去跟族长他们如实汇报就行。”
　　他们这一行人都算得上族中天骄，一次性死了这么多，部落中自会引起重视。
　　......
　　“莫玉，他应该回来了吧。”
　　部落外，唐风看着不远处熟悉的布局，心底掠过一丝恨意。
　　危急关头，莫玉不出力也就罢了，竟然还要他们当挡箭牌，方便自己逃跑。
　　搁谁，谁都受不了。
　　“唐风？莫云？”
　　临近部落入口，部落守卫看到唐风一行人，顿时如同见了鬼一样。
　　“你们这是什么表情？”小云娇喝道。
　　守卫不自觉的向后退了退，道：“你们不是死了吗？”
　　“死了？”小云秀眉微蹙，当即就要发难。
　　这是，唐风突然道：“我们死了的消息，是莫玉说的吧。”
　　“是，莫少爷早就回来了。”
　　闻言，唐风一张脸彻底冷了下去，一旁的小云脸色亦是难看。
　　“进去吧。”
　　萧泽不远多浪费时间，迈步向部落中走去。
　　“慢着，你是何人？”
　　守卫见状连忙将萧泽拦下。
　　“放肆，这乃是部落中的贵客，还不离去。”唐风呵斥道。
　　“贵客？”守卫的长矛收了收，但还是没有放下。
　　“部落中贵客，不是你们能够得罪的。”
　　小云清冷的声音响起，向萧泽打了个请的手势，道：
　　“前辈请进。”
　　见状，守卫连忙将长矛放下，退向两边。
　　如此下来，唐风在部落中的地位，一目了然。
　　唐风等人回来的消息，没过多久就传遍了整个元乜族。
　　元乜族，大殿中。
　　此时，唐风和莫玉以及诸多的族中长辈皆是齐聚大殿。
　　而这次召开的主要目的，就是关于他们这一行人的事情。
　　至于萧泽这个“贵客”，不知是有意还是无意，却被冷落到了一旁。
　　“莫玉，你对之前的说辞，作何解释？”
　　开口的人是元乜族族长，体型颇瘦，但上位者的气势却是展露无疑。
　　PS:求月票，求订阅呀~~~

第107章 他们的命，我要收回来【求订阅】
　　“我没有太多解释的。”莫玉沉吟片刻，道：“或许是唐风他们运气比较好，从铁蛮兽的手中逃了去。”
　　“莫玉你放屁，若不是师尊出手相救，我们早就成为铁蛮兽的腹中食了。”
　　听到这话，不远处的小云皱起了眉头。
　　师尊？唐风已经拜这神秘强者为师了？
　　“真是便宜这个傻子了。”小云腹诽不已，心里有些不爽。
　　在内围，像萧泽这样能够随手斩杀铁蛮兽的，也不多。
　　正是出于这点，这三天以来小云一直像傍上小泽这颗大树。
　　“既然如此，莫玉在此感谢这位前辈仗义出手了。”
　　莫玉不愧元乜族年轻一辈的领头羊之一，话锋立即就转到了萧泽的身上。
　　“算不上仗义出手，我的弟子遇难，师尊岂又不护的。”
　　此话一出，小云顿时银牙紧咬，敢情他们就是这附带的。
　　与此同时，莫玉的眼底深处亦是闪过一抹隐晦的光芒。
　　“不论如何，阁下还是对我们元乜族有恩。”
　　“今后，若是有需要我们元乜族出售的地方，尽管开口。”
　　元乜族没有绕弯，直接许诺。
　　要知道在内围的区域，元乜族实力还是不弱的。
　　这份许诺，足以抵消萧泽出手的人情。
　　“倒也不必，你们元乜族这点微末的实力，我还看不上。”萧泽淡淡道。
　　话音落下，大殿内的族人脸色皆尽凝固。
　　狂妄。
　　这个词在萧泽的话中展现的淋漓尽致。
　　饶是内围最强的部落，其内的族长都未必敢在元乜族说出这种话。
　　“好大的口气，倒也不怕闪了舌头。”莫珃冷笑道。
　　感受到许多投来的不善目光，萧泽淡然自若，平静如初。
　　一旁，唐风倒是激动不已，他铁定是站在萧泽这边的，狂妄的话语在他听来味道全然不同。
　　他师尊，有傲视全族的实力！
　　元乜族族长脸色也不是很好看，但他比较能沉得住气。
　　“今天的族会就这样，散了吧。”
　　“阁下，请便。”
　　萧泽这么一闹腾，族会哪里还进行的下去。
　　“族长，等等。”
　　就在这时，唐风站了出来，莫玉的事情可没这么容易结束。
　　“你还有什么事？”族长不咸不淡道。
　　因为萧泽的缘故，元乜族族长连同唐风，感官也变差了很多。
　　“之前，我们一行人遭遇铁蛮兽的危机，莫玉自顾动用极速符逃跑。
　　按照族规，莫玉理当废除修为，驱除部落。”
　　部落里，都是同族组成，故此族人间的关系和睦是必须要有的。
　　至少明面，涉及原则上的，立场必须一致。
　　“我何时有抛弃你们离去？”莫玉眼中闪过一丝慌乱，转瞬即逝。
　　唐风说道：“那你为何没有与我们一同回来？”
　　“当时的铁蛮兽可不止一只，若不是我独自引开一头，你们或许连活着回来的机会都不会有。”莫玉平静道。
　　“放屁，当时明明只有一头铁蛮兽。”唐风将在同行其他身上扫过，“你们说是不是？”
　　可等来的不是回应，而是他们默默的转身，或者别过头去。
　　“唐风，我知道你嫉妒莫玉大哥，但是也不能凭空捏造啊。”小云淡淡道：“当时可是有两头铁蛮兽的。”
　　“若不是莫大哥，我们可能连等到这位前辈的机会都没有。”
　　“你...”唐风眼里有些不可置信，手指轻颤，道：“你们...”
　　“为何要撒谎，胡口捏造？”
　　“唐风，胡言乱语的不是我们，可是你啊。”
　　“够了。”元乜族族长脸色铁青，沉声道：“大殿中，喋喋不休，成何体统。”
　　“你们都平安回来，此事到此结束。”
　　元乜族族长一锤定音。
　　“族长...”
　　唐风还想要说什么，但是被长辈给烂了下来。
　　“父亲，我们...”
　　“此时莫要再提。”唐风父亲强硬传声道。
　　刚才莫玉眼中闪过的慌乱连他都看了出来，他可不信族长会不知道。
　　这般有意包庇，再追究下去，没有好果子吃的只会是他们。
　　“是，父亲。”
　　唐风愤愤的看了眼莫玉等人，无奈退下。
　　“慢着。”
　　就在元乜族族长要离开时，萧泽忽然开口道。
　　“阁下，你还有何事？”元乜族族长不耐道。
　　“他们几个的命是我救的，我现在想要收回来了。”
　　萧泽指了指小云几人，眼神淡漠到了极点。
　　“阁下，你知道你在说什么吗？”
　　嘭...嘭...嘭...
　　萧泽伸手探出，翻转间，小云几人就宛若被山岳压在身上，匍匐在地。
　　“你...”
　　小云头发披落，神怨恨无比，恶狠狠的盯着萧泽。
　　“眼睛还是别要了吧。”萧泽冷哼一声，一道爆鸣声响起，小云的眼睛顿时炸开。
　　啊啊啊！
　　如同厉鬼的尖锐声不断从小云的口中传出，似是杜鹃啼血。
　　“你刚刚是在跟我说话吗？”萧泽瞥了眼族长，淡淡道。
　　“各大长老，立即给我擒下此人。”
　　到这时候，云乜族族长如何看不出萧泽的果决，命令道。
　　“贼子，给老夫死来。”
　　率先出手的是小云一脉的长辈，速度极快，直取萧泽要害。
　　“无谓的反抗。”
　　萧泽眼中闪过不屑，身体一颤，气血激荡而出。
　　顷刻间，磅礴如龙的气血涌出，将此人震得粉碎。
　　见状，还没来得及出手的长老顿时止下身形，看向萧泽的目光忌惮无比。
　　与此同时，云乜族族长瞳孔亦是猛地一缩。
　　出手须臾间，立见高下。
　　“前辈，什么狗屁的前辈。”
　　“连长老的一击都撑不下去，哈哈哈哈。”
　　小云面露疯狂之色，失去眼睛的痛苦已然是让他唯有对萧泽深深的恨意。
　　嘭...
　　忽地，笑声戛然而止，只余下一朵血花在小云身上绽放。
　　嘭...嘭...嘭...
　　不止如此，数道刺耳的爆鸣声接连再房内响起。
　　之前的一行人，除却唐风和莫玉，其他人皆是陨落！
　　“众长老还不出手吗？”
　　这时，云乜族族长传来了愤怒的暴喝声。
　　“还望众长老出手，诛杀恶贼。”莫玉亦是惊急开口。
　　可下一瞬，一道目光的注视，顿时让他如坠冰酒，寒气自脚底直冲天灵盖。

第108章 元乜族的先祖【求订阅】
　　“事可一可二，但决不可再三。”
　　萧泽眼神淡漠至极，挥手间便是将莫玉吸摄过来。
　　“怎么处理，你自己看着办。”
　　萧泽如同丢垃圾一般，将莫玉扔到了唐风的面前。
　　“莫！玉！”
　　唐风眼中燃起熊熊的怒焰，对莫玉的愤恨在这一刻彻底抵达了巅峰。
　　抛弃伙伴逃跑也就罢了，回到族中还颠倒黑白。
　　士可忍，他奶奶都忍不了！
　　“唐风，你...别...乱来...”
　　萧泽方才就将莫玉的修为给封住，此时的他也只是比普通人略强一些。
　　“乱来，事到如今，你可想到会有今天？”唐风冷笑道。
　　“唐风，住手！”
　　蓦地，一道身影忽地从大殿外响起。
　　“莫言大哥。”
　　听到熟悉的声音，莫玉激动不已。
　　莫言，元乜族当代最强的天骄，修为远超同辈，实力甚至可以和一些老辈争锋。
　　“唐风，你如果杀了莫玉，你可知道你那一脉会是什么结局？”
　　莫言从外面走进大殿，没有表现出一点慌乱，相当镇定。
　　仅是这份淡然自若的气质，就足以胜过不知多少人。
　　听到这话，唐风陷入了沉默，心中的怒火宛若被冷水熄灭。
　　他倒是可以一泄心中之愤，轻松杀掉莫玉。
　　可他的父母，长辈，他这一脉的族人呢？
　　莫玉所在的一脉乃是族长主脉，地位远非他这种支脉可比。
　　“做事犹豫不决，今后如何能够成就大事？”萧泽轻喝道。
　　轰...
　　萧泽的话如同天地惊雷，在耳边震响。
　　顷刻间，他顿时明白了这一切。
　　师尊为什么要来部落，来元乜族，为的不就是他吗？
　　倘若这时他再继续犹豫下去，他在师尊心里的印象分怕是会骤降。
　　嘭...
　　想到此处，唐风当即运转真气至掌心，向莫玉的头颅拍去。
　　瞬息间，在无数人错愕的目光下，莫玉的头颅如同西瓜炸裂，脑浆飞溅。
　　“还不算太蠢。”
　　萧泽聋了下眼皮，对唐风能及时反应过来，当断即断的性格微微赞许。
　　这一切看似很长，实则只是发生在瞬息间罢了。
　　“唐风，你知道自己在做什么吗？”莫言愣了片刻后，当即咆哮道。
　　莫言生气的不是莫玉的死，纯粹是因为唐风赤裸裸的无视。
　　在这元乜族里，他几乎是铁板钉钉的下任族长，地位极高。
　　凭借一身实力，更是令同辈仰望，不得不俯首信服。
　　“杀伐果断，无需留手。”萧泽目光扫过众人，淡淡道：“放手去做，出事了，我担着。”
　　此时，萧泽一人与元乜族族长以及各大长老对峙。
　　气场不但没有弱下，反倒是将对面逼迫的难以支架。
　　“是，师尊。”
　　唐风看着身前不算壮硕的身躯，却宛若是太古神山一般挺拔，不可摧折。
　　轰...轰...轰...
　　莫言看了眼气势轰然爆发的唐风，眼中尽是不屑。
　　“蝼蚁也妄图挑衅大象，倒真是可笑。”
　　话音落下，一道凌云之势从莫言身上升起，不停地飙升。
　　轰...轰...
　　两人出手都不含糊，速度极快，留下道道残影，拳风呼啸耳边。
　　哒哒哒...
　　对碰之后，莫言接连向后倒退了三步，而唐风却只是一步。
　　高下立分。
　　“数日不见，你怎么会提升这么多？”莫言极力稳下有些发颤的拳头，震惊道。
　　“幸得师尊指点，败你，不是问题。”唐风傲然道。
　　“败我，不是问题？”
　　莫言眼中闪过疯狂，一步踏出，气势猛地再度飙升。
　　“有进步的，可不止是你啊！”
　　见状，唐风眼中闪过惊色，道：“你突破了？”
　　“今日，就用你鲜血，祭奠我圣境之路！”
　　莫言暴喝一声，一拳轰出，空间寸寸炸裂，嘶鸣不止。
　　“呵，惧你不成。”
　　之前，唐风并没有动用源灭之体，如今自是到了该用的时候。
　　哗啦啦
　　顿时，禁忌之体酝酿的无边威势开始在虚空泛起涟漪。
　　咚...咚...
　　“唐风，你这是什么妖邪手段？”
　　唐风尚未出手，莫言已然是在源灭之体的波动之下，脚步不稳，心地悸动。
　　轰...
　　一道爆鸣声响起，初步解封的源灭之体彻底展露。
　　拳风滚滚，在空中嘶鸣不休，刹那间便将莫言轰倒在地，如同死狗一般。
　　“住手！”
　　元乜族族长见唐风丝毫没有住手的想法，连忙大喝道。
　　莫言可不同莫玉，他可是部落以后的领军人物，一旦陨落，后果极为严重。
　　但就算元乜族族长想在此时插手，为时也晚了。
　　毕竟，唐风的拳头已然是离莫言只有寸许。
　　可就在这时，异变再生。
　　轰...轰...轰...
　　一道无边恐怖的威严从莫言体内迸发而出，激荡虚空，转瞬间便将唐风重重弹飞了出去。
　　“有点意思，元乜族果然没有我想得这么简单。”萧泽暗暗道。
　　“不过也是，能有源灭之体，族系有岂会普通？”
　　“甚至，就是当年那个种族都不一定。”
　　特殊体质，还有类似于强大的血脉，这些基本上都是传自祖上。
　　体质还好说一点，可是血脉几乎只有祖辈出过大能才有可能让后辈拥有。
　　威压再强，萧泽自然是一点影响没有。
　　可元乜族就不一样了，整个部落，上至老人，下至孩童，无论实力高低，皆尽跪伏在地。
　　这，是来自血脉深处的压制！
　　“拜见祖上。”
　　“拜见先祖！”
　　熟悉的气息率先由元乜族族长感知到，当即行礼，其他族人见状，亦是纷纷叩首。
　　不多时，阵阵白光从莫言体内攒射而出，形成一道虚幻的身影。
　　“源灭之体，果真是源灭之体。”
　　身影出现后，眼睛转都没转的看向了唐风，眼底深处掠过一丝渴望。
　　“见到我，你为何不跪拜？”
　　虚幻身影见唐风仍是站着，不禁冷喝道。
　　“区区一道残魂，也敢让我的弟子行礼，你算个什么东西？”
　　听到声音，虚幻身影调转目光，看向了萧泽。
　　“你是什么人，这里乃是源灭族，还轮不到你放肆。”
　　“源灭精锐可在？给我将此人拿下！”
　　虚幻身影声音激荡，回响在大殿中，传至元乜族全族，清晰可闻......

第109章 源灭族【求订阅】
　　话音落下，全场寂静一片，没有回应。
　　“源灭族精锐何在？还不出手？”莫湛目光环视大殿，继续喝道。
　　突然，元乜族族长从人群中走了出来，恭敬道：
　　“先祖，你说得源灭精锐可是古籍中所记载的？”
　　云乜族古籍中曾有记载，很久之前，元乜族乃是当世大族。
　　饶是大帝见到，都需礼敬三分，不敢乱来。
　　“我们源灭族难道还有其他精锐吗？”莫湛沉声道。
　　“还有，你刚刚提到的古籍，是什么意思？”
　　元乜族族长诚惶诚恐，连忙跪下，道：“先...祖...”
　　“我...我们...元乜族早已失去了往日的荣光，如今只能龟缩一隅。”
　　“什么？”
　　“我们源灭族的手段，连大帝都不敢尝试，又有何人能让我们没落至此？”
　　莫湛难以接受这个事实，可当他感知扫过元乜族后，心渐渐的沉了下去，脸色也开始变得愈发难看起来。
　　当今的源灭族，不，应该称之为元乜族。
　　除却后辈血缘关系的牵连，此外其他压根没有一点源灭族的样子。
　　“无碍，今后源灭族，老夫自会杠起大旗。”
　　源灭族没落已成事实，如今莫湛更关心的点可不在这上面。
　　“你身为元乜族族人，可愿为族中贡献力量？”
　　莫湛将目光投向了唐风，语气平淡，却透着毋庸置疑。
　　唐风没有说话，而是看向了萧泽。
　　见萧泽不为所动，唐风方才缓缓开口道：“力所能及，晚辈定会帮。”
　　“时间流逝，看来缘灭的没落不是没有道理的。”莫湛冷哼道：“连为我族复兴的心都没有，要你何用？”
　　莫湛说着的同时，由真气在空中凝聚的大手印已然是朝着唐风抓去。
　　“源灭之体，这般传说中的体质，若是能作为我的躯体，当世何人能是我对手？”
　　不错，莫湛从一开始盯上的就是唐风的源灭之体。
　　之前，他一直处于极度虚弱的状态，只能依附在莫言的体内。
　　“之前的肉身跟他完全没有可比性啊。”
　　此时，莫湛看着唐风就如同绝世帝器在面前，只差一步，就可握在手中。
　　“你知道当年的源灭族是如何走向没落的吗？”
　　蓦地，萧泽打断了莫湛对今后无敌的臆想，淡淡开口道。
　　“如何没落的？”莫湛下意识问道。
　　萧泽没有说话，只是抬头看了眼广袤无边的天际。
　　“这是？”莫湛有些不明觉厉。
　　“难道是？”
　　忽地，莫湛想到了某种可能，心底顿时掀起惊天骇浪。
　　“不可能，这不可能。”
　　之前的好心情，全然再无。
　　若是真的如同他预想的那样，源灭之体转瞬就会变成一个烫手的山芋。
　　“我凭什么要相信你，你的话又能有几分可信度？”莫湛平静下来，冷声道。
　　萧泽微微一笑，道：“我可没有让你相信我，只是你送了我份礼物，得让你死个明白不是？”
　　“口气不小，老夫纵横大陆的时候，还没有你呢。”莫湛冷哼道。
　　“是吗？”萧泽微微转动手腕，一指点下。
　　这一指，没有惊天动地的气势，唯有寂静。
　　“这...不...”
　　随意的不能再随意的动作，平凡的不再平凡的动作。
　　在莫湛的眼力顿时无限放大，宛若有擎天巨指俯压而下，天地万物，皆是无法阻挡。
　　嘭...嘭...嘭...
　　转瞬间，莫言的身体就开始炸裂，莫湛虚幻的身影在此刻亦是同时渐渐飘散。
　　“你是...天...”
　　莫湛残余的话音飘荡在空气中，寂静大殿显得尤为大声。
　　“天地启录，凝。”
　　萧泽衣袖间微震，莫湛的灵魂顿时化为点点光晕，手掌一合，灵魂中的自主意识彻底消散，只余下一团精纯的灵魂力量在他手心。
　　“这，便算是为师送给你的见面礼吧。”
　　萧泽用真气将精纯灵魂力量包裹起来，送到了莫湛面前。
　　“师尊，这...”
　　唐风刚想要拒绝，可看到萧泽坚定的目光，连忙躬身行礼，恭敬道：
　　“拜谢师尊赐礼。”
　　萧泽微微颔首。
　　莫湛与唐风同根同源，不仅是血脉，就算是灵魂都是有相容性的。
　　经过运用天道的手段简单处理后，莫湛的灵魂已然是彻底提纯，足以让唐风顺利吸收。
　　灵魂的加强，这可是质的变化，这样的机会极为罕见。
　　看似是须臾间完成的事，可唐风得到的，不亚于是一场逆天的造化。
　　做好一切，萧泽方才将目光看向元乜族族长等人。
　　连莫湛都在萧泽手下撑不过一招，如今他们那里还有半点反抗萧泽的想法。
　　“老夫莫全，还望大人手下留情，放过元乜族。”
　　短暂思量后，莫全直接将姿态放到最低，想要请求萧泽住手，保全元乜族。
　　萧泽不语，只是静静看着低着头的元乜族族长。
　　“若是大人愿意放过元乜族，老夫代表全族奉大人为尊。”
　　等不到回应，元乜族族长有些急了，咬牙道。
　　“族长。”
　　有长老闻言，连忙传音莫全，想要开口劝道。
　　莫全对此置之不理，依旧是躬着身子，等萧泽的回应。
　　“可以。”萧泽瞥了眼莫全，淡淡道。
　　到这时，莫全才算是松了口气。
　　要是萧泽铁了心要灭元乜族，他也没办法。
　　“不过，你们要臣服的不是我，而是他。”萧泽指了指唐风。
　　本来一个转折让莫全的心又跳到了嗓子眼，可后面的话又让他松了回去。
　　“听大人的安排。”
　　相比臣服萧泽这种外族人，唐风明显要好得多。
　　“师尊...我...”
　　唐风此时激动的简直无法用言语表达自己的心情。
　　他那一脉，本来就是支脉，在族内的地位很低。
　　可如今只因萧泽的出现，不仅是他，就连他身后的一脉都跟着受益。
　　地狱天堂，当真是一瞬之间。
　　“一个大老爷们，别哭哭唧唧的。”萧泽撇了撇嘴，训斥道。
　　“是，师尊。”唐风连忙用衣袖抹去眼角泪痕，恭敬应道。
　　萧泽点了点头，看向莫全，继续道：“你们元乜族族地还在吧？”
　　莫全思忖片刻，道：“还在的。”
　　“带我去看看。”

第110章 族地中的雕像【求订阅】
　　元乜族在内围还是算得上一方大族的。
　　以大殿为中心辐射出去，元乜族领地约莫有小半个武陵国的疆域大小。
　　尽管千断山脉遮蔽了天道，但还是可以通过气息判断大概实力。
　　所过之处，族中许多人几乎都是皇境以上，圣境有不少见。
　　这股势力若是放在越州，至少是隐世世家的级别。
　　“大人，前面就是我们的族地了。”
　　莫全止下身子，指着面前的山洞，躬身道。
　　千断山脉内围，势力都是以部落的形式存在。
　　虽说武道相当昌盛，但在许多方面还是颇为弱后，比如服饰等等。
　　“行了，你先下去吧。”
　　萧泽向一旁的唐风挥了挥手，示意他过来。
　　“师尊。”
　　而此时，莫全并没有离开，反而是一副欲言又止的样子。
　　“你还有什么事吗？”
　　“大人，这族地有历代先辈布下的层层禁制。
　　若无各大长老，以及秘钥，是无法打开的。”
　　正当莫全打算继续开口时，山洞入口处忽然发生巨变。
　　轰...轰...轰...
　　萧泽衣袖挥动间，似是有股力量降临在山洞，瞬间发出道道巨响。
　　“这...”
　　轰隆~
　　转瞬间，山洞口的层层禁制就如同冰川消融一般，消失不见。
　　这一幕，看得莫全眼皮直跳。
　　“这也能算是禁制？”
　　说罢，萧泽就留下满脸呆滞的莫全，带着唐风向山洞内走了进去。
　　进了山洞后，是一条小道，两边则是有夜明珠镶嵌其中，照亮过道。
　　“你以前来过族地吗？”萧泽问道。
　　唐风摇了摇头，神色间有些失落，道：“我们支脉地位不高，根本不会有进入族地的名额。”
　　不管是在任何的势力，族地和禁地都是极其重要的地方。
　　乃是势力的立足之本，根基所在。
　　“没事，正好一次性将这造化取了。”
　　唐风不清楚萧泽口中的造化是什么，但还是认真的点了点头。
　　咔嚓~
　　忽地，一道如同树枝断裂的枝丫声在这安静的过道响起。
　　“师尊，我...”
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，地面开始颤动起来，大地开始摇晃。
　　“界中界，倒是有点手段。”萧泽眼中略微闪过一丝诧异。
　　在进来山洞之后，萧泽几乎是每走一步都会破除一些禁制。
　　这些都是翻掌之间的事情。
　　可刚才唐风踩断的树枝，明显又触发了一个结界。
　　“天地启录，破。”
　　萧泽轻喝一声，宛若天听落下，道韵弥漫开来。
　　三步之后，地面恢复平静。
　　“弹指间，族地内的诸多禁制如同虚设，真不知师尊究竟是何修为。”唐风眼眸泛着浓郁的惊讶，暗暗想道。
　　“一些不堪入眼的禁制，也敢在此卖弄。”
　　萧泽眸子摄过一抹寒芒，一拳向着过道的一处位置轰了过去。
　　嘭...嘭...
　　数道爆鸣声回荡在过道中，霎时间过道景色大变。
　　在萧泽等人身前，哪里还有什么绵长的小道。
　　前面压根就是无尽的黑暗深渊，若是往前踏出一步，后果难料。
　　“这...”唐风看着面前的景色，震惊不已。
　　与此同时，看向萧泽的眼神愈发敬畏起来。
　　“前面应该就是你们族地的腹地了。”
　　萧泽将目光看向已然模样大变的过道，透过缺口可以隐约看到一座雕像。
　　“我...”看着模糊的雕像，唐风内心似是有所触动，“好熟悉的味道。”
　　甚至于，那雕像有莫名的牵引，唐风体内的源灭之体都渐渐有展露的倾向。
　　萧泽没有过多停留，拉着唐风，一步便是到了雕像前。
　　缩步成尺！
　　“果然是那个种族。”
　　近距离看着雕像，萧泽心中的猜想顿时得到了验证。
　　之前，莫湛的出现，萧泽只是有八成的把握。
　　如今这雕像出现，足以让萧泽有绝对的把握。
　　这元乜族，就是当初的禁忌种族。
　　源灭族！
　　“神话时代的霸主，仍是逃不过岁月的侵蚀。”
　　纵观天玄大陆的各个时代，凡是牵扯到神话时代的。
　　那都是极为禁忌，秘辛的存在。
　　而作为时代霸主的源灭族，可想而知，是何等的禁忌，何等的恐怖。
　　“命运的转轮，还真是安排的明明白白的。”
　　越来越多的蛛丝马迹被掀开，萧泽的心里有些不爽了。
　　“待我彻底将本源握入手中，命运，时间，你一个都别想好过。”
　　神话时代是最为璀璨的时代，同样它也是被遗弃的时代。
　　萧泽化身天道十万年，炼化大陆本源十万年，凭借此方有机会一窥神话时代的状况。
　　但，知道的也相当有限。
　　“师尊，我现在感觉好难受。”
　　这时，萧泽身后的唐风，脸色涨红一片，额头青筋暴出。
　　他仿佛在极力的压着什么，脸色很是难看。
　　“盘膝坐下，运转功法，凝神静心。”
　　萧泽看了眼唐风，将天道之力洒落四周，淡淡道。
　　唐风不疑有他，当即盘膝坐下进入修炼状态，稳下道心。
　　“来了这么久，还不来见见吗？”
　　萧泽瞥了眼约莫十八丈的雕像，语气淡漠。
　　哗哗哗~
　　刹那间，萧泽的天道之力以及道韵落到雕像上，异变瞬生。
　　无边的气势从雕像中冒出。
　　那是一股难以言明的气息，没有帝威的浩荡无敌，也没有天道的不容侵犯。
　　有的，唯有毁灭，到了极致的毁灭！
　　“以你现在的状态还敢出现在我的面前，你当真是不怕死吗？”
　　蓦地，一股震动九霄的气势直袭萧泽而去。
　　巨大的威压顿时压下，天道之力亦是在同一时间被冲散。
　　“我还给你脸了？”
　　萧泽眼眸森然无比，一步迈出，天道之力如同大河的水流翻涌。
　　眨眼间，无边的威压就被萧泽身上的天道意蕴轰开。
　　咔...咔...咔...
　　不仅于此，萧泽挥手间，九条由天道之力凝聚的锁链亦是将雕像封锁起来。
　　“莫说你如今的残烛状态，饶是你戴峰，我照样屠你如若屠鸡。”
　　萧泽冰冷的声音宛若来自九幽炼狱，渗入心扉，冲击心神。
　　“你...”
　　感受到天道的封锁，雕像传出的声音又急又恼，可是却没有一点办法......
　　PS：求月票，求订阅呀~~~
　　还有，后面一章有些地方重复的内容，大家先不要订阅哈，我修改下，最好明天早上再看。

第111章 神话时代，禁忌【求订阅】
　　“罢了，往事如云烟，就这般过去吧。”
　　良久过后，雕像中传出的声音才恢复平静，透着深深的落寞。
　　“过去，你对我出手，就想这样过去？”萧泽将九条锁链再度收拢了些。
　　“你不要太过分了。”雕像怒吼道：“若是逼急了，我照样能将这天捅出一个窟窿来。”
　　“你可以试试。”萧泽眼眸深邃无比，淡淡道。
　　“你...”
　　“不用多说，你尽管可以出手。”
　　但只要你出手了，我保证天玄大陆源灭族将会彻底消亡，不留任何痕迹。”
　　其实，元乜族就是源灭族。
　　只不过只会换了个名字罢了。
　　“我知道你的本事，可说大话得有个头，你敢灭掉我源灭族的所有族人吗？”雕像嗤笑道。
　　能灭掉源灭族，还敢灭掉源灭族，当中意味可是大为不同。
　　“我知道你生前留下的手段，可对我而言，不过是小伎俩罢了。
　　若是你不信，我们可以试试。”
　　听到这话，雕像沉默下去了。
　　“你赢了。”
　　雕像传出的声音有些低沉，亦是有些无奈。
　　“诞生自主意识的天道，虽未罕见，但我也见过一些。
　　但你，是我唯一一个看不透的。”
　　萧泽倒是不在意这些，道：“你们源灭当初若不是走上作死的路，又哪会沦落至此。”
　　“一切不过是你咎由自取而已。”
　　闻言，雕像深深的叹息了一声。
　　“一步错，步步错，古往今来，皆是如此。”
　　萧泽没有闲心理会源灭族的往事，道：“大战过后，你的本源还在吧？”
　　“本源？”雕像警惕道：“你来这，就是为了我的本源？”
　　只要极强的特殊体质，都会有本源的诞生。
　　随着武者修为越高，本源亦是会不断的得到提升。
　　“是，也不是。”
　　源灭之体的本源对萧泽自然没有多大远处，但对唐风来说，可就不一样了。
　　“我的本源虽然珍贵，但对你应该没有多大效果吧。”雕像疑惑道。
　　萧泽不语，用手指了指默默修炼的唐风。
　　“嗯？”顺着目光望去，雕像惊疑道：“源灭之体？”
　　萧泽点了点头，道：“不错，就是和你一样的源灭之体。”
　　“不可能啊，以源灭之体的特殊性，我的血脉后代怎么可能激发？”
　　想到这点，雕像没有说话了，若是他能有动作。
　　此时，绝对是将惊疑的目光放在萧泽身上。
　　“是我动用天道之力，将源灭之体彻底激发的。”
　　雕像声音错愕无比，“你竟然激发他的源灭之体？
　　不可思议，当真是不可思议。”
　　“若是你将本源交给他，日后他的成就会远高于你的。”萧泽淡淡道。
　　这次，雕像倒是爽快的答应下来，“没问题。”
　　不提唐风拥有源灭之体的事，作为他血脉后辈，将本源交给他也是合乎情理的。
　　“不过，你这样做，今后的后果你想过吗？”雕像迟疑片刻，终究还是开口问道。
　　萧泽摇了摇头，平静道：“后果，能有什么后果？
　　像你当初一样，险些崩坏大陆？还是将域界击溃？”
　　“这些，在你的时代或许可以，在我这决计不可能。
　　况且，现在天变事宜迫在眉睫，需要的有生力量越多越好。”
　　雕像疑惑道：“以你的实力，都无法轻松摆平天变？”
　　萧泽摇头道：“此次天变，后果远超预想，别提我，就是放眼大陆各个时代，这次也堪称最强。”
　　“若是无法解决，后果无法想象。”
　　听到这话，雕像陷入了长久的沉默。
　　天变，各个时代都有，每次出现的层次不同，方式不同，造成危害的程度也不同。
　　以当年雕像的实力，天变危机到来。
　　天道都不需要出手，以他一己之力就可以轻松解决。
　　“罢了，往事如云烟，就这般过去吧。”
　　良久过后，雕像中传出的声音才恢复平静，透着深深的落寞。
　　“过去，你对我出手，就想这样过去？”萧泽将九条锁链再度收拢了些。
　　“你不要太过分了。”雕像怒吼道：“若是逼急了，我照样能将这天捅出一个窟窿来。”
　　“你可以试试。”萧泽眼眸深邃无比，淡淡道。
　　“你...”
　　“不用多说，你尽管可以出手。”
　　但只要你出手了，我保证天玄大陆源灭族将会彻底消亡，不留任何痕迹。”
　　其实，元乜族就是源灭族。
　　只不过只会换了个名字罢了。
　　“我知道你的本事，可说大话得有个头，你敢灭掉我源灭族的所有族人吗？”雕像嗤笑道。
　　能灭掉源灭族，还敢灭掉源灭族，当中意味可是大为不同。
　　“我知道你生前留下的手段，可对我而言，不过是小伎俩罢了。
　　若是你不信，我们可以试试。”
　　听到这话，雕像沉默下去了。
　　“你赢了。”
　　雕像传出的声音有些低沉，亦是有些无奈。
　　“诞生自主意识的天道，虽未罕见，但我也见过一些。
　　但你，是我唯一一个看不透的。”
　　萧泽倒是不在意这些，道：“你们源灭当初若不是走上作死的路，又哪会沦落至此。”
　　“一切不过是你咎由自取而已。”
　　闻言，雕像深深的叹息了一声。
　　“一步错，步步错，古往今来，皆是如此。”
　　萧泽没有闲心理会源灭族的往事，道：“大战过后，你的本源还在吧？”
　　“本源？”雕像警惕道：“你来这，就是为了我的本源？”
　　只要极强的特殊体质，都会有本源的诞生。
　　随着武者修为越高，本源亦是会不断的得到提升。
　　“是，也不是。”
　　源灭之体的本源对萧泽自然没有多大远处，但对唐风来说，可就不一样了。
　　“我的本源虽然珍贵，但对你应该没有多大效果吧。”雕像疑惑道。
　　萧泽不语，用手指了指默默修炼的唐风。
　　“嗯？”顺着目光望去，雕像惊疑道：“源灭之体？”
　　萧泽点了点头，道：“不错，就是和你一样的源灭之体。”
　　“不可能啊，以源灭之体的特殊性，我的血脉后代怎么可能激发？”
　　想到这点，雕像没有说话了，若是他能有动作。
　　此时，绝对是将惊疑的目光放在萧泽身上。
　　“是我动用天道之力，将源灭之体彻底激发的。”
　　雕像声音错愕无比，“你竟然激发他的源灭之体？
　　不可思议，当真是不可思议。”
　　“若是你将本源交给他，日后他的成就会远高于你的。”萧泽淡淡道。
　　这次，雕像倒是爽快的答应下来，“没问题。”
　　不提唐风拥有源灭之体的事，作为他血脉后辈，将本源交给他也是合乎情理的。
　　“不过，你这样做，今后的后果你想过吗？”雕像迟疑片刻，终究还是开口问道。
　　萧泽摇了摇头，平静道：“后果，能有什么后果？
　　像你当初一样，险些崩坏大陆？还是将域界击溃？”
　　“这些，在你的时代或许可以，在我这决计不可能。
　　况且，现在天变事宜迫在眉睫，需要的有生力量越多越好。”
　　雕像疑惑道：“以你的实力，都无法轻松摆平天变？”
　　萧泽摇头道：“此次天变，后果远超预想，别提我，就是放眼大陆各个时代，这次也堪称最强。”
　　“若是无法解决，后果无法想象。”
　　听到这话，雕像陷入了长久的沉默。
　　天变，各个时代都有，每次出现的层次不同，方式不同，造成危害的程度也不同。
　　以当年雕像的实力，天变危机到来。
　　天道都不需要出手，以他一己之力就可以轻松解决。
　　“

第112章 战尊圣体【求订阅】
　　PS：这两章还没有精修和调整，请诸君半小时后才订阅，多谢！
　　在千断山脉中，遮蔽天道，他无法做到轻易锁定萧清的位置。
　　故此，很多事多需要他自己去寻根追迹。
　　“千断山脉的迷雾要想散去，估计还得要三日时间。”
　　千断山脉被列为禁地之一，自然有它的特殊之处。
　　比如，这常年笼罩山脉的迷雾就是当中奇观之一。
　　若是在外界，萧泽要想解决迷雾自是轻轻松松，可这里乃是遮蔽天道的地方。
　　迷雾又是千断山脉的重要组成部分，乃至禁地的重要一环。
　　饶是萧泽能够解决，要付出的代价都不会小。
　　“我这算是忙中偷闲？”
　　萧泽轻笑一声，宛若羊脂玉的手指探于虚空，一握。
　　轰...轰...
　　顷刻间，覆盖千断山脉核心之地的迷雾边缘就凭空多出了栋茅草屋。
　　三日时间，萧泽也没有太多的事可做。
　　正好，就当给自己放个假。
　　而此时，距离茅草屋不远的地方。
　　“战哥，以你现在的实力，肯定可以参加这次九大部落的盛事。”
　　这是一群年轻人，领头的名为肖战。
　　听到同伴的吹捧，肖战没有露出笑颜，反倒是脸色有些难看。
　　“肖秉，你他娘的就是放屁。
　　战哥的实力早就快要参加盛事，如今历练收获不小，定然可以在盛事中大放异彩。
　　夺得族中长老，乃至族长的器重。”
　　闻言，肖战脸色有所缓和，这人的话明显正中他的下怀。
　　“战哥，对不起，是我嘴笨，我...”
　　此刻，之前开口的人还如何意识不到自己的失言，自顾的扇嘴巴子，祈求原谅。
　　“够了。”肖战沉声道，“此次大比，乃是年轻一辈最大的盛宴。”
　　“当中能人，强者极多，傲人天赋，各大体质，顶尖血脉都有。”
　　“你们都不要胡乱说话，若是说错了什么，我可不会保你们。”
　　说罢，肖战还特别的看了眼刚才拍马屁拍的马蹄上的那人。
　　“战哥放心，我们绝不会给你生事的。”
　　同行之人纷纷表达自己的态度，连忙点头。
　　“战哥，你看前面有处茅草屋，我们不如去哪里落脚吧。”有人提议道。
　　肖战将目光望去，微微点头，“要想回到核心之地，还得等迷雾散去。”
　　“我们姑且在哪里落脚，休整几日。”
　　不多时，这一群年轻人就到了茅草屋前。
　　恰好，萧泽正在外面给蔬菜浇水。
　　而小白则是在萧泽脚下打滚，小金在小水池里吐着泡泡，小蓝暂时不得见。
　　肖战等人到来，萧泽也无所动，自顾的浇水。
　　“你是何人？”有人感觉到有些不对劲，问道。
　　萧泽没有回应，仍是向一处角落浇水。
　　“我说话你听不到吗？”
　　被无视，年轻人的不耐顿时就表露出来了，喝道。
　　“你是吃了炸药吗？火气这么大？”
　　萧泽放下手中的工具，眸子转向这群人，淡淡道。
　　“我问你是何人，为何不报上性命？”肖岩气愤道。
　　他刚刚给肖战训了一顿，正不爽着呢。
　　此时，他只想表现一番，争取改善下感官。
　　“你眼睛是瞎的吗？看不出我乡野村夫的样子？”
　　萧泽如同看二傻子一般的目光看了眼肖岩，说道。
　　“你...”
　　“肖岩，你退下。”肖战脸色铁青，喝道。
　　说实话，他现在是真想一巴掌呼过去。
　　这是什么场合，接近核心之地的地方，连这点眼色都没有。
　　不提其他，这人能在这里悠闲的种菜，不成为妖兽的腹中之食，已然是很对劲的地方。
　　“前辈，我们无意叨扰，这就离去。”肖战看不出萧泽的深浅，打算不再此处久留。
　　萧泽看了眼肖战，问道：“你是肖家的人？”
　　听到这话，肖战离去的步伐微微一滞，转过身来，道：
　　“前辈，你认识我？”
　　萧泽摇了摇头，道：“我不认识你，但我知道你身上的战尊圣体。”
　　闻言，肖战神色大变，看向萧泽的目光尽是惊疑不定。、
　　战尊圣体，知道的人不多，除了一些直系的长辈和极个别亲信，无人知晓。
　　“前辈，你到底是何人？可是与我族中有旧？”肖战拱了拱手，问道。
　　萧泽微微颔首，眼中闪过一丝缅怀，道：“算是吧。”
　　无极剑帝的时代，登临帝位，成就至高，自然不是一帆风顺的。
　　那时，萧泽最大的对手，准确来说是夜凌云最大的对手，就是战尊。
　　战尊，肖族的顶尖天骄，身具战尊圣体，潜力巨大。
　　若不是萧泽的横空出世，登临帝位的非他莫属。
　　“见过前辈。”
　　萧泽既然承认与族中有旧，肖战很自然的行了一记晚辈礼。
　　萧泽点了点头，问道：“你们肖族怎么突然来到这千断山脉了？”
　　闻言，肖战心底掀起惊天巨浪，心脏狂跳。
　　“前辈，借一步说话。”
　　萧泽刚才说的话，乃是肖族最大的辛秘。
　　若不是他觉醒战尊圣体，他都难以明白当中一二。
　　萧泽此言，肖战心底的顾虑彻底全无，能知道这件事的，定然是与肖族有莫大渊源。
　　“前辈，晚辈肖族主脉，肖战。”
　　来到房内，肖战让随行在外面等候，自己又是恭敬的行了一礼。
　　萧泽摆了摆手，道：“不必多礼，你们老祖当年可没有你这么多规矩。”
　　老祖？
　　听到此话，肖战脑海里顿时开始翻起先祖的记忆。
　　“莫非是？”
　　肖战突然脑袋里弹出一个名讳，但他却不敢再想下去了。
　　倘若是真的，那眼前之人将远比他想象中古老，可怕的多。
　　萧泽继续道：“你修行的功法，是残缺的吧？”
　　肖战又是一惊，萧泽是如何知道他的功法是残缺的？
　　他可是没有远转功法，甚至连真气都未曾外放，完全是隐匿的状态。
　　震惊片刻后，肖战老实抱拳道：“回前辈，晚辈的功法的确不全。”
　　萧泽沉吟半响，开口道：“正好我这有你们的完整功法，传给你吧。”
　　话音落下，肖战第一反应自然是不信，可看到萧泽淡然的脸庞。
　　他心底猛地一颤，或许是真的。
　　惊喜有时来的太快，快到肖战感觉自己是在做梦一样。
　　求订阅，求月票~~~
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！【搜不到群，直接搜九月QQ号：113996007】
【九月QQ号：113996007    九月QQ号：113996007      九月QQ号：113996007
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

第113章 战尊与无极剑帝【求订阅】
　　回到无极剑帝的时代。
　　当年，夜凌云与肖族的战尊，可谓是亦敌亦友。
　　战尊实力极强，以战养战，同辈之中鲜少有人能挡的住他三拳。
　　而夜凌云，绝世剑修，亦是天下无双，大世天骄连接得住他一剑都不多。
　　天命之争，这二人自然会碰上。
　　就在世人以为这是场龙虎相斗的场面。
　　熟不料，二人的战斗以碾压的局面结束。
　　三剑！
　　战尊只是接下了三剑便是落败。
　　但战尊不愧战尊之名，就算是失败，在经过调整后，又向夜凌云发起挑战。
　　结局自然是没有意外，无数年来，在夜凌云登临大帝时，战尊不知找他打过多少场，可就是没有胜过一次。
　　直到夜凌云登临帝位后，战尊再也没有在世人面前出现过。
　　世人皆是以为战尊接收不了结果，自得销声匿迹，归隐起来。
　　“这功法乃是你先辈一生所得，还希望你不要辜负。
　　若是以后让我听到你半分玷污名声的消息，我会亲手废了你。”
　　萧泽直言不讳，冷漠道。
　　世人不知道的是，无极剑帝和战尊看似是在争锋，生死对立。
　　可实际上，两人早就成为了挚友，依依相惜。
　　“晚辈在此立誓，倘若行径有半分玷污先祖名声，愿受天罚。”
　　肖战一步踏出，神色认真无比，保证道。
　　萧泽脸色有些古怪，心底不禁暗暗多想了些。
　　在自己面前，立下天道誓言，怎么感觉怪怪的呢。
　　“记住你的话。”
　　萧泽深深的看了眼肖战，指尖光华闪烁，点出一指。
　　轰...
　　来不及反应，肖战的脑海里霎时间就多出了许多的古老文字。
　　玄之又玄，繁奥至极。
　　“战道九决。”
　　肖战神识望着如同海洋般深邃玄奥的功法知识，内心大震。
　　而战道九决的大字，更是令他心神巨颤...
　　这绝对是战尊先祖的功法！
　　实锤了，面前的白衣男子认识战尊先祖，且关系匪浅。
　　念及于此，肖战整个人都是激动不已，相当振奋。
　　但没有过多的缓冲，与肖战无比契合的知识就开始疯狂的涌入他的脑海中
　　宛若战道九决就是天生契合战尊圣体的功法。
　　事实也的确如此，战道九决可是战尊毕生的领悟所得。
　　完全是一步一个脚印，融合百家之长，在萧泽的指点和帮助下，汇总得出。
　　“还好你这家伙当年把功法给我看了下，否则你后辈的战尊圣体可就埋没了。”萧泽暗暗想道。
　　不得不说，这世间之事就是如此机缘巧合。
　　又仿佛是冥冥注定。
　　萧泽本是颇为怀念的想着，可突然他又想到了什么，眼眸一凝。
　　“希望事情不是我预想的这样。”
　　萧泽抬头看了眼天际，似是能够穿破层层叠嶂，喃喃道。
　　半日过后。
　　一道冲天气势忽地从茅屋爆发而出。
　　无边气势席卷四方，茅屋内的摆设震颤不已。
　　“在完整契合的功法帮助下，我竟然突破了一个大境界。”
　　肖战有些不可置信的握了握拳头，感觉到浑身澎湃的力量，激动不已。
　　“好家伙，你突破就突破，差点没把我房子给掀了。”萧泽笑骂道。
　　肖战看到很是凌乱的房间，不好意思的挠了挠头，“不好意思，前辈...”
　　“什么不好意思的，这一切你都给我摆好，放到原位。”
　　“晚辈一定做到。”肖战起身行礼，恭敬道。
　　萧泽微微颔首，问道：“战尊现在可还好？”
　　“战尊在很多年前就离开肖族了，目前不知在何处。”肖战尽量平复情绪，回答道。
　　果然，萧泽是认识战尊的，而且说话的口吻，关系怕是不浅。
　　还好，他之前早有猜测和料想，否则又是得震惊一把。
　　“这家伙，还是去了那个地方啊。”萧泽似是想到了什么，轻声自语道。
　　“地方，什么地方？”肖战疑惑的问道。
　　啾~
　　听到熟悉的声音，萧泽没有解释，而是向房外走了去。
　　萧泽身为天道，看似无所不能，虽然事实也的确是这样。
　　但还是存在一些地方，天道是很难直接掌控的，就比如这千断山脉，还有其他的八大禁地。
　　乃至一些特殊的地方，以及遮蔽天道的手段。
　　萧泽若是一心想要解决，可以是可以，但会非常麻烦，且耗时耗力。
　　并且，要想付出的代价还可能不会小。
　　天道是要维持天地的正常远转，而是不是事事操心，事事都要管。
　　啾~
　　来到房外，一道清脆的啼叫声就在萧泽耳边响起。
　　“小蓝，可以呀，今晚能加餐了。”
　　萧泽看着小蓝踩在一头土黄色的野猪上，笑着说道。
　　小蓝之前不再茅草屋，完全是因为耐不住性子，想出去活动活动了。
　　这不，就给萧泽带来了新鲜食材。
　　“这是玄黄猪...”
　　回到无极剑帝的时代。
　　当年，夜凌云与肖族的战尊，可谓是亦敌亦友。
　　战尊实力极强，以战养战，同辈之中鲜少有人能挡的住他三拳。
　　而夜凌云，绝世剑修，亦是天下无双，大世天骄连接得住他一剑都不多。
　　天命之争，这二人自然会碰上。
　　就在世人以为这是场龙虎相斗的场面。
　　熟不料，二人的战斗以碾压的局面结束。
　　三剑！
　　战尊只是接下了三剑便是落败。
　　但战尊不愧战尊之名，就算是失败，在经过调整后，又向夜凌云发起挑战。
　　结局自然是没有意外，无数年来，在夜凌云登临大帝时，战尊不知找他打过多少场，可就是没有胜过一次。
　　直到夜凌云登临帝位后，战尊再也没有在世人面前出现过。
　　世人皆是以为战尊接收不了结果，自得销声匿迹，归隐起来。
　　“这功法乃是你先辈一生所得，还希望你不要辜负。
　　若是以后让我听到你半分玷污名声的消息，我会亲手废了你。”
　　萧泽直言不讳，冷漠道。
　　世人不知道的是，无极剑帝和战尊看似是在争锋，生死对立。
　　可实际上，两人早就成为了挚友，依依相惜。
　　“晚辈在此立誓，倘若行径有半分玷污先祖名声，愿受天罚。”
　　肖战一步踏出，神色认真无比，保证道。
　　萧泽脸色有些古怪，心底不禁暗暗多想了些。
　　在自己面前，立下天道誓言，怎么感觉怪怪的呢。
　　“记住你的话。”
　　萧泽深深的看了眼肖战，指尖光华闪烁，点出一指。
　　轰...
　　来不及反应，肖战的脑海里霎时间就多出了许多的古老文字。
　　玄之又玄，繁奥至极。
　　“战道九决。”
　　肖战神识望着如同海洋般深邃玄奥的功法知识，内心大震。
　　而战道九决的大字，更是令他心神巨颤...
　　这绝对是战尊先祖的功法！
　　实锤了，面前的白衣男子认识战尊先祖，且关系匪浅。
　　念及于此，肖战整个人都是激动不已，相当振奋。
　　但没有过多的缓冲，与肖战无比契合的知识就开始疯狂的涌入他的脑海中
　　宛若战道九决就是天生契合战尊圣体的功法。
　　事实也的确如此，战道九决可是战尊毕生的领悟所得。
　　完全是一步一个脚印，融合百家之长，在萧泽的指点和帮助下，汇总得出。
　　“还好你这家伙当年把功法给我看了下，否则你后辈的战尊圣体可就埋没了。”萧泽暗暗想道。
　　不得不说，这世间之事就是如此机缘巧合。
　　又仿佛是冥冥注定。
　　萧泽本是颇为怀念的想着，可突然他又想到了什么，眼眸一凝。
　　“希望事情不是我预想的这样。”
　　萧泽抬头看了眼天际，似是能够穿破层层叠嶂，喃喃道。
　　半日过后。
　　一道冲天气势忽地从茅屋爆发而出。
　　无边气势席卷四方，茅屋内的摆设震颤不已。
　　“在完整契合的功法帮助下，我竟然突破了一个大境界。”

第114章 一顿饭，纷纷突破【求订阅】
　　啾~
　　小蓝发出一道清脆的啼叫声，身形一跃，就跳到了萧泽的肩膀上。
　　青蓝色的羽翼蹭了蹭萧泽的脸颊，娇小可爱的姿态尽显。
　　“这...”
　　肖战看到这一幕，脸色顿时就有些呆愣。
　　毕方神鸟，不是血脉高贵，凤凰一族王者般的存在么？
　　怎么如今却是这般亲近人族？
　　肖战脑回路有些难以转过来，台风级的震动在他内心回旋。
　　要知道，肖族最巅峰的时候，对凤凰一族也是极为忌惮的。
　　“能跟战尊先祖关系莫逆的人物，又岂是我能揣度的。”肖战苦笑道。
　　萧泽知道小蓝是在向他邀功，笑道：“待会儿我亲自下厨，你多吃点。”
　　啾~
　　闻言，小蓝又是兴奋地发出了一道清脆地啼叫声。
　　当然，会卖萌的可不只是小蓝。
　　小白和小金听到这话后，也纷纷蹦到萧泽怀里。
　　“都有。”萧泽笑着说道：“小战，你一会儿也留在这一起吃吧。”
　　听到这话，肖战顿时感觉受宠若惊，行礼推辞道：“前辈，这不太好吧。”
　　萧泽摆了摆手，说道：“这又什么不好的，你先祖当年的脸皮可比你厚得多。”
　　听到萧泽这样评价战尊先祖，肖战忍不住砸了砸舌。
　　再推辞下去，就是有些不知好歹了。
　　“那就多谢前辈的盛情款待了。”
　　萧泽微微颔首。
　　时间飞快流逝，黑暗很快就从远边的地平线拉起。
　　“吃饭了。”
　　萧泽从厨房里端着几个盘子，放到院落的桌上。
　　闻言，肖战连忙结束修炼的状态，打算去帮萧泽上菜。
　　“不用，你先坐就行。”
　　萧泽没有入席，肖战哪里敢坐的呀。
　　但又不能帮忙，于是只得恭敬的站在桌子旁。
　　见状，萧泽没有多说什么。
　　等菜上齐后，他就直接坐在了石凳上。
　　“吃饭啊，还杵着干什么。”萧泽笑骂道。
　　肖战没有直接坐下，而是先恭敬的行了一礼，方才坐下。
　　“吃，不用太客气，一些家常小菜。”
　　肖战点了点头，拿起筷子，但是没有落下。
　　“你们也一起来吃吧。”萧泽向随行的年轻人邀请道。
　　“这...”
　　“不必了，多谢前辈好意。”
　　“我们不饿。”
　　随行的年轻人纷纷摇头拒绝，他们哪里敢坐的。
　　就算是平时，他们与肖战同坐一席的资格都没有。
　　如今，肖战都需要恭敬对待的前辈，他们又岂敢坐下。
　　肖战没有动筷，萧泽自然是看在眼里，不过他也不在乎，自顾的吃起。
　　大手一挥，还有几壶酒落在桌上。
　　嘭...嘭...
　　蓦地，萧泽的筷子落下，在碰到菜肴的时候，浓郁的香味顿时飘散出来。
　　这一切就仿佛是什么封印被打开来。
　　咕噜~
　　首当其冲，坐在饭桌上的肖战自是第一个受到浓郁香味冲击味蕾的人。
　　看着面前色香味俱全的菜肴，他忍不住吞了一口口水。
　　“辟谷十多年，我竟然头一次产生饥饿的感觉。”
　　不远处，随行的年轻人亦是受到浓郁香味冲击味蕾，唾液开始疯狂分泌。
　　饭桌上，菜肴的确是很简单。
　　不过是普通农家的四菜一汤罢了，可就是这四菜一汤在此刻却是对肖战有着致命的诱惑。
　　“这玄黄猪味道还真是不错。”
　　萧泽夹起一块肥瘦适中的红烧肉就是往嘴里送，顷刻间浓郁的香味以及汤汁就在他的嘴里炸开。
　　香气直冲味蕾，让萧泽忍不住浇上红烧肉的汤汁往嘴里送饭。
　　啊啊啊啊！
　　此刻，肖战仍是没有动筷，浓郁的香味刺激得他几欲疯狂。
　　喀嚓~
　　“这...”
　　肖战实在是忍不住了，拿起筷子就是夹了一块肉，动作相当迅速。
　　咬下后，脸上尽是满足和享受，整个人如若身临云海，飘荡其中。
　　“这也太好吃了吧。”
　　萧泽看了眼肖战，揶揄道：“我还以为你不会吃呢。”
　　听到这话，肖战很不好意思的挠了挠头。
　　“前辈的手艺真好。”
　　说话间，肖战的手可是一点没有慢下来，又是夹了块肉。
　　咕噜~咕噜~咕噜~
　　看着萧泽两人在饭桌上吃得不亦乐乎，浓郁的香味又是同时刺激味蕾。
　　此起彼伏的吞口水声在众人见响起。
　　“你们也别忍着了，后厨还有肉，自己去吃吧。”萧泽说道。
　　听到此话，顿时就有人迈步子打算飞快的向后厨奔去。
　　但步子还没有迈出，就立即意识到失礼。
　　“谢过前辈。”
　　“多谢前辈。”
　　有人开口行礼，其他人亦是齐刷刷的恭敬行礼。
　　“这...”
　　来到后厨，众人看到大快朵颐的小白他们，脸色有些呆滞。
　　“活了这么多年，我竟然还不如别人宠物吃得好。”有人感叹道。
　　小白他们吃的东西是经过萧泽特殊烹饪的，并非与他一样。
　　在处理的过程，既要保持食材的原汁原味，同时也稳住鲜味和口感。
　　故此，萧泽十万年来，在做饭上可没少琢磨。
　　不是他吹牛逼，只要可以进食的生灵，他都能死死地锁住别人的胃。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　萧泽看着肖战胡吃海喝的样子，哪里还有先前半点恭敬老实，简直是堪称原形毕露。
　　“前辈，实在...是...你做的太好吃了。”肖战嘴里还有东西，凝噎着开口道。
　　萧泽坦然受之。
　　一顿饭下来，中后期几乎都是肖战在吃，萧泽只是偶尔吃上一点。
　　“以后可以考虑养点玄黄猪。”
　　萧泽联想到玄黄猪的个头大小，指不定今后还能整个小乳猪啥的。
　　呼~
　　“好舒服，好满足。”
　　吃完，肖战揉了揉鼓起的肚皮，只觉浑身的每个细胞都得到了释放。
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第115章 根河，混异部落【求订阅】
　　“多谢前辈。”
　　以肖战为首，一行人纷纷向萧泽行以大礼。
　　俗话说，毁人机缘如若杀人父母，那同样赐人造化，如同再生父母。
　　萧泽此举，直接帮助众人提升不少，可谓是一场大造化。
　　萧泽点了点头，淡淡道：“你们能有所突破，亦是你们的造化。”
　　众人认真的点头，脸上的恭敬丝毫不减。
　　只是这一次，至少帮他们省下数年的苦修！
　　三日时间，转瞬即过。
　　这一日，覆盖在核心之地的迷雾。
　　散了！
　　萧泽看着整装待发的众人，以及自信满满的肖战，微微点头。
　　“前辈，我们这就告辞了。”肖战恭敬说道。
　　萧泽微微颔首，亦是迈步向外走去。
　　啾~
　　嗷~
　　吼~
　　见状，小白他们顿时一个激灵就跳到萧泽身上。
　　“前辈，你也要前往核心之地？”肖战问道。
　　“难道不行吗？”
　　肖战连忙摆手，道：“前辈，我不是这个意思，是...”
　　一时间，他有些语无伦次起来，感觉越说越不对头，还不如不说。
　　“我去核心之地有些事情要办。”
　　肖战点头，很识趣的没有多问，而是邀请道：“前辈，你打算去核心之地，不如去我们肖族落脚如何？”
　　萧泽沉吟片刻，道：“也可以。”
　　不出意外的话，萧清应该就是在核心之地某个地方。
　　若是借助肖族的势力，之后倒是可以减少一些不必要的麻烦。
　　“太好了。”
　　肖战以为萧泽不会同意，却没想到答应了，他有些始料不及。
　　“前辈若是能来我们肖族，真是我们莫大的荣幸。”肖战兴奋道。
　　萧泽既然答应去肖族，自然是和肖战他们一同前往。
　　核心之地，看似被誉为核心。
　　实则他的面积在千断山脉是最大的，饶是内围和外围加在一起都不足他的十分之一。
　　甚至，有人传言，唯有核心之地方能算得上是来到真正的千断山脉。
　　“前辈，如今核心之地有九大部落各自割据，势力庞大。”
　　一路上，肖战开始为萧泽介绍核心之地的情况，以及各大势力。
　　核心之地不同内围和外围，这里只有九大部落。
　　但这九大部落与内外围的又有些不同。
　　九大部落当中，有三大部落是由许多不同的种族组成的。
　　通常情况下，一个部落是只有一个种族的，如白蛮族、元乜族。
　　而其他三个部落则是没有太大区别，都是同族，肖族正是其中之一。
　　“你们先祖当初为了让你们进入千断山脉，怕是费了不小的代价。”萧泽忽地开口道。
　　闻言，肖战陷入了沉默，他虽然知道部落的一些辛秘，但许多还是不清楚的。
　　毕竟，他实力有限，还无法真正接触到中心的圈子。
　　“前辈，这里是根河地带，是混异部落的所在。”
　　肖战指了指面前的河流，以及沿河附近的建筑，说道。
　　“过了根河，在往前面就是我们肖族了。”
　　之前提过，核心之地是九大部落割据的，自然每个部落都有相应的领地。
　　“前辈，我们还是绕过混异部落，否则难免会有冲突。”肖战提议道。
　　萧泽没有答应，而是问道：“经过混异部落到肖族需要多长时间？”
　　肖战思索片刻，道：“两日。”
　　萧泽继续问道：“如果是绕行呢？”
　　“十日。”肖战不假思索道。
　　萧泽摇了摇头，十天的时间实在是太长了，绕路浪费时间。
　　“我们还是直接过根河，从混异部落过去。”
　　肖战望向混异部落，眸子闪过凝重，道：“前辈，我们肖族与混异部落素来摩擦不断。”
　　“倘若是从这过，怕是会有不小的麻烦。”
　　萧泽不以为然，说道：“无碍，若是混异部落不长眼，我不介意让核心之地只有八大部落。”
　　闻言，肖战哑然无言。
　　前辈还就是你前辈，牛哔就完事了。
　　“前辈，请。”
　　肖战一步迈出，挥手间变幻出一艘小船置于根河之上。
　　萧泽微微点头，一步迈出，下一刻已然是在船内。
　　肖战亦是打算跟上，可就在这时，身后的年轻人拉住了肖战。
　　“战哥，前面可是混异部落，与我们向来是死对头。”
　　“是啊，战哥，我们要是落在他们手中，怕是结局难料。”
　　随行的年轻人还是相当害怕从胡异部落过去的，纷纷开口劝诫肖战。
　　肖战神色不改，沉声道：“我知道你们的想法。”
　　“做法确实很冒险，我也不会强迫你们，你们愿意的就跟我一道，不愿意的就绕路回去吧。”
　　话音落下，肖战就进入了船内，留下面面相觑的众人。
　　“亲信要妥善选择。”蓦地，萧泽开口道。
　　肖战认真的点了点头，这次何尝不是对随行的年轻人一次考验呢。
　　离开的人，注定无法再跟随肖战，同样肖战今后也不会重用对方。
　　这是场博弈！
　　“你们怎么看？”有人问道
　　“我的命乃是战哥救的，怕个锤子。”
　　有个汉子性格直率，紧随肖战步伐，进入了小船内。
　　“罢了，从混异部落中过，不确定因素实在是太多，我还是绕路吧。”
　　这般下来，有三四个人还是选择离开，绕路走。
　　但大部分人还是选择进入小船，继续追随肖战。
　　小船看似不大，实则是内有乾坤，面积还是挺大的，光是房间就有十来个。
　　“前辈，你在这边住下吧。”肖战做了个请的手势，带着萧泽去了最好的房间。
　　萧泽微微颔首。
　　根河，在核心之地是比较宽广的一条河。
　　在千断山脉这种遮蔽天道的地方，大道难显，真气又难以发挥作用。
　　要想横渡根河，哪怕是圣尊境巅峰都是不可能。
　　“前辈，请用茶。”
　　萧泽住下期间，肖战可以说是相当勤，就跟个下人一样。
　　“前辈，渡过这根河可能需要半日的时间。”
　　萧泽微微皱眉，问道：“这么久？”
　　肖战点了点头，解释道：“这根河中，礁石极多，且妖兽聚群...”
　　轰...轰...轰...
　　肖战话还没有说完，刹那间小船就开始晃动起来，颤动不止。
　　肖战刚刚为萧泽摆好的热茶亦是洒落在地上，冒着白气......

第116章 天星鳄【求订阅】
　　“前辈你先坐，我这就出去看看。”肖战脸色微变，说道。
　　萧泽微微点头，周身似是有光晕浮现，船身顿时就平静下来。
　　稳下身形的肖战不敢迟疑，连忙向外面奔去。
　　“天星鳄。”
　　肖战来到船上，看着一头庞然大物不断的撞击船身，眼眸微凝。
　　“没想到还没到混异部落，就碰到硬茬了。”
　　天星鳄乃是根河凶名远扬的妖兽，相当棘手和麻烦。
　　肉身强大的过分，攻势凶猛，唯一的短板可能就是速度不足。
　　可这是河里，天星鳄凭借他自有天赋，强大的御水能力足以弥补短板。
　　“得想办法离开这。”
　　得知是天星鳄的缘故，肖战丝毫没有与其硬碰硬的想法。
　　想到此处，肖战不再犹豫，当即操纵游水舟向远处疾驰而去。
　　“该死。”
　　饶是肖战全力操控，游水舟仍是摆脱不了天星鳄的追踪。
　　若不是萧泽之前布下的结局护住船身，此时怕已然是船舱漏水了。
　　“只能动手了。”肖战看向天星鳄，咬了咬牙。
　　时间有限，在根河内再继续被天星鳄纠缠，后果将是极为恐怖的。
　　轰...轰...轰...
　　肖战用力一踏，借力腾空而起，气势轰然爆发。
　　一道如练的真气在他手中凝练，借势便是向着天星鳄轰去。
　　嘭...
　　“好强的肉身，根本破不了防。”肖战脸色有些难看。
　　他的攻击轰在天星鳄身上，完全是不痛不痒，甚至还会受到对方人性化的鄙视。
　　吼...吼...
　　肖战的攻势虽然是挠痒，但还是激怒了天星鳄，怒吼咆哮声不断，船身更是愈发颤抖起来。
　　“惧你不成。”
　　肖战神色果决，一咬牙，正当祭出全部手段时。
　　一道声音忽然在他耳边响起。
　　“退下吧。”
　　肖战听到熟悉的声音，立刻向萧泽的房间位置行了一礼。
　　轰...咔嚓...
　　与此同时，船身的防护亦是在同一时间破碎。
　　吼...吼...
　　顿时，天星鳄兴奋的咆哮声愈发壮大，血色巨瞳尽是凶色。
　　“孽畜，你还真以为能破得了我布下的防护不成。”
　　话音落下，船身的防护再度出现，且扩大范围，将天星鳄重重的弹了出去。
　　吼...吼...
　　天星鳄巨大瞳孔泛着深深地怨恨，尽管没有多大伤势，但怒火却是充斥全身。
　　这完全是在戏耍它！
　　伤害性不大，侮辱性却是极强的。
　　“喲。”
　　萧泽似是看到天星鳄的愤怒，不禁轻咦声。
　　吼...吼...
　　这次，天星鳄又是低声咆哮几声。
　　但却不是愤怒的向船身发起攻势，而是畏惧的向远处逃遁之音。
　　“小鳄鱼，别跑呀。”
　　哗啦啦~
　　此刻，游水舟背后掀起巨浪，横贯天际，就算是天星鳄的巨大体型在这都显得有些不够看。
　　天星鳄正是因为看到这惊人的一幕，以及无边的气势，哪里还有半点战意。
　　“潮水剑势。诛！”
　　房内，萧泽两指并剑，轻喝一声。
　　霎时间，凝聚堆高的巨大浪潮瞬间落下，朝着天星鳄拍击而去。
　　吼...吼...
　　天星鳄巨大咆哮声不绝于耳，顷刻间强悍的肉身便是多出数道细长鲜红的伤口。
　　“想跑，可没那么容易。”萧泽冷哼一声，操纵无尽剑气纷纷向天星鳄轰杀而去。
　　悄然间，掀起的巨大浪潮中就惊现许多道骇人剑气，激射而出。
　　天星鳄的强大肉身在无尽剑气下宛若笑话的存在。
　　没过多久，鲜红的血液就在河水中弥漫开来。
　　“天星鳄，就这样死了？”
　　这一切不过是三两招的时间，可回头再看，天星鳄已然是化为冰冷的尸体。
　　滋滋~
　　这一切当然没有这般容易结束。
　　天道业火从萧泽指尖冒出，直接跨越空间束缚落在被染成血红的河水处。
　　悄然间，血红的河水就被蒸腾一空。
　　轰...轰...轰...
　　“天道玄雷。”
　　看到头顶云层中闪烁的电光，肖战瞳孔猛地一缩。
　　轰...轰...轰...
　　转瞬间，如手臂般粗壮的天道玄雷就纷纷落下。
　　很快，天星鳄之前出现过的地方就成了雷海与火海的聚集之地。
　　那般威势，就算隔着老远，都看得肖战心惊肉跳。
　　撕拉~撕拉~
　　值得一提的是，天星鳄的族群本是要向游水舟的位置赶来。
　　估摸着十有八九是过来报仇，可这时雷海已成，溢散的雷电落在巨鳄身上噼啪作响。
　　“运气还真是好。”肖战心底暗暗想道。
　　天星鳄族群若是早那么一点到来，估计就不是报仇，而是陪葬了。
　　呼~
　　“遮蔽天道的地方用真气凝聚天道玄雷，消耗还真是不小。”
　　萧泽吐出一口天地浊气，默默想道。
　　“前辈。”
　　天星鳄的事情终了，肖战立刻就来到萧泽的房间行礼。
　　“前辈，你怎么了？”
　　萧泽脸色有些不好，肖战不由的问道。
　　“就是刚才出手，消耗略有些大。”萧泽说道。
　　肖战点了点头，千断山脉不同外界，这里出手消耗的真气几乎是外面的百倍，甚至千倍。
　　这也是为什么各大部落非常看重龙纹匕首以及一些蕴含能量庞大的天才地宝的原因。
　　“消耗了将近千分之一的真气，你先出去吧，我调息一阵。”萧泽开口道。
　　“好的。”肖战下意识回应道。
　　可转身的一瞬，回想到萧泽口中的千分之一，脚步顿时一滞。
　　千分之一？？？
　　消耗很大？？？
　　“你还有什么事吗？”萧泽微微皱眉，问道。
　　“哦...没事了...”
　　肖战老实行过一礼，恭敬的退出房间。
　　“不能与前辈相比，前辈不是我等能够揣度的。”肖战安慰道。
　　“战尊先祖能与前辈这样的人结交，想必亦是恐怖异常。”
　　想到此处，肖战不禁暗暗想道战尊，心中愈发崇敬起来。
　　可事实上，当初战尊与夜凌云相识，也是一直被打击的体无完肤。
　　只不过战尊比较能抗，一直没啥事就是了。
　　天星鳄陨落，再加上萧泽有意在游水舟上布置手段，一路上倒是没有再出什么变故。
　　半日时间飞快流逝，混异部落近在眼前......
　　PS：求订阅，求各位大佬手里的票票呀~~~

第117章 穿过混异部落【求订阅】
　　混异部落，部落中差不多有上百个不同的种族。
　　正是属于那三大部落之一，但组成他的种族还不是三大部落中最多的。
　　“前辈，前面就是混异部落的铁蛮族。”肖战介绍道。
　　混异部落地区宽广，百来个部落自然有各自不同的领地。
　　领地的大小，这就得取决于种族在部落的地位以及实力了。
　　萧泽微微点头，问道：“这铁蛮族与外围的白蛮族有什么关系吗？”
　　肖战沉吟片刻，道：“据闻，无数年前核心之地有个顶尖的部落，貌似就是蛮族部落。”
　　“不过后来不知道因为什么原因，蛮族部落在一夜之间就四分五裂，瓦解开来。”
　　“自从以后，蛮族就消失在世人的眼中。”
　　萧泽微微颔首，这跟他判断的差不多。
　　铁蛮族和白蛮族的族人身上气息有类似的地方，修行的功法颇有种殊途同归的意思在里面。
　　念及于此，萧泽不禁又将感知放出，细致分析起来。
　　“蛮族，看来也没想象中那么简单。”
　　最大的一次天变，同样意味着天玄大陆会迎来最为璀璨的时代。
　　随着时间流逝，鼎盛的时代到来，诸多被冰封在地底的也会渐渐浮出水面。
　　“前辈，过了这铁蛮族，就到我们肖族了。”
　　萧泽有点惊讶，问道：“这么近？”
　　肖战点了点头，解释道：“铁蛮族正好在混异部落的边缘地带，与我们肖族部落是接轨的。”
　　萧泽微微颔首，衣袖微微一挥。
　　顷刻间，一股莫名的气机就落到众人身上。
　　“前辈，我们这...”
　　萧泽解释道：“你们现在身上都被我用铁蛮族气息给遮掩住了。”
　　“这样方便我们过去。”
　　肖战面露了然，通过这样的途径，确实不会显得太过另类。
　　不过有一点，肖战不明白。
　　“前辈，那我们为何不直接用铁蛮族的气息遮盖呢？”
　　萧泽缓缓开口道：“那是不行的。”
　　“套用上铁蛮族的气息，固然可以更加自然，但若是他们用方言交流，你如何回应？
　　同样，诸如一些细节上，或者是些特殊习惯，一时间没反应过来，可能更容易被识破。”
　　肖战恍然大悟，发自肺腑尊敬道：“前辈所言极是，晚辈受教了。”
　　萧泽微微颔首。
　　倘若能用白蛮族的气息过了混异部落，减少冲突，萧泽倒是十分乐意为之的。
　　毕竟，他又不是个杀人狂魔，动辄就是干人全家。
　　如此一来，萧泽一行人走在铁蛮族内就相当正常了。
　　尽管有些人对萧泽等人身上的气息有所疑虑，但也没有多想。
　　“你们是哪个地区的？”
　　但有的时候，总有些人警惕性比较强，察觉到异常，停下来问道。
　　混异部落，各个种族自治管理，族群内时常会有专人巡逻。
　　拦下萧泽等人的正是一小队巡逻人员。
　　萧泽神色不动，淡淡道：“我不知道是哪个地区的，我是白蛮族的。”
　　“白蛮族？”
　　听到这话，巡逻队长脸色微微有些诧异。
　　“白蛮族的位置在那边，你们望那个方向去就行。”巡逻队长指路道。
　　这些年来，铁蛮族内还是收纳了不少其他的蛮族，划分了些区域。
　　尽管类似萧泽这样一大堆异种蛮族出现的不多，但也不是没有。
　　萧泽微微点头，拱手道：“那多谢这位仁兄了。”
　　巡逻队队长摆了摆手，示意萧泽不必客气。
　　顺带着目光在肖战等人身上扫过。
　　见状，肖战微微低头，恭敬的站在萧泽身侧。
　　其他随行的人亦是如此。
　　在这种场合，沉默就是最好的保护手段。
　　就在萧泽等人要离开时，一道身影蓦地响起。
　　“慢着。”
　　萧泽脚步没有停下，仍是向前走着。
　　“怎么了？”
　　巡逻队队长询问队员，有些不解。
　　“队长，我看刚才那人好像是肖族的肖战。”
　　巡逻队队长微微皱眉，肖战在肖族地位可不低。
　　无论是出于哪方面，胆子也不至于大到敢公开从混异部落过去吧。
　　“先让他们停下，问问看。”巡逻队队长保险起见，吩咐道。
　　“白蛮族的几个，你们站在原地，不要动。”巡逻队队长大喝道。
　　萧泽颇为无奈的揉了揉额头，轻声道：“动手吧。”
　　唰...唰...唰...
　　顷刻间，以肖战为首，几人纷纷展露实力。
　　铆足了力，转过身便以迅雷不及掩耳的速度将对面制服。
　　“你...你们...”
　　巡逻队队长张大了嘴巴，话没说出来，双眼便是一黑。
　　“敲闷棍的感觉还真是爽。”
　　萧泽掂量了下手中凝聚的真气大棒，心情愉悦。
　　“把这几人丢到一边，不要影响我们的进程。”萧泽吩咐道。
　　接下来，萧泽等人适应铁蛮族的生活习俗和习惯之后，可谓是顺风顺水。
　　甚至于，肖战都能和铁蛮族的巡逻队队长之流的谈笑风生。
　　当然，这时的肖战已经是经过易容的了。
　　毕竟，刚开始他还险些被人给认出来，差点暴露。
　　“前辈，过了前面这段路，就到外面肖族了。”肖战语气有些激动道。
　　萧泽点了点头，将广袤如星辰大海的神识放出，感知状况。
　　一路无话。
　　片刻后，众人便从混异部落里走了出来，完好无损。
　　“我们出来了？”
　　“我们竟然如此顺利的就穿过混异部落。”
　　一时间，除却萧泽，其他人都是有些梦幻一般的感觉。
　　绕是肖战也不例外。
　　要知道，他们可是一点事都没有的就从混异部落里出来了。
　　尽管没有往混异部落的中心穿过，但也是相当不俗。
　　“前辈，我们这就带你去肖族。”平复下情绪，肖战开口道。
　　肖族，在核心之地位居九大部落前列。
　　地理位置极好，且地域相当宽广，修行资源丰富。
　　“公子。”
　　“见过公子。”
　　一路上，有看到肖战的族人，纷纷止步行礼。
　　肖战没有半分倨傲，仍是恭敬的落后萧泽一步。
　　不多时，肖战就带着萧泽到了肖族腹地。
　　“什么？族长不在？”
　　肖战本来是打算让萧泽还族长见上一面，熟不料族长却不在。

第118章 七星曜日阵【求订阅】
　　“前辈，族长不在，我先带你去休息吧。”肖战开口道。
　　萧泽微微点头。
　　肖氏部落还是极为庞大的，处处都彰显古朴和大气。
　　“肖家现在人口倒是不少。”
　　一路上，萧泽看到来往的肖氏族人，不禁开口道。
　　在萧泽身旁的肖战有些疑惑，但也没有多问。
　　可是心底还是忍不住开始推测起萧泽的年龄来。
　　与战尊先祖关系莫逆，想必是年纪相仿，那这么说...
　　嘶~
　　想到这点，肖战忍不住倒吸一大口冷气。
　　七八万年，妥妥的老古董...
　　“不过前辈心态却是极为年轻，挺好相处的。”肖战暗自想道。
　　不多时，肖战就带着萧泽到了一处极其幽静和宜人的山谷处。
　　“前辈，这是幽然谷，你在这住下，可好？”肖战恭敬问道。
　　萧泽目光扫过周遭环境，点了点头，“可以。”
　　就在这时，肖战身后的年轻人脸色微变，纷纷向他传音道。
　　“战哥，这里可是幽然谷，你不能让前辈住下的啊。”
　　“是啊战哥，幽然谷不同其他地方，你这样做怕是会受到责罚。”
　　肖战神色不动，等萧泽进入山谷后，方式回应道：
　　“这些我心里有数，等会儿我自会去向族长说明情况。”
　　幽然谷是肖族部落最好的居所之一。
　　平常时分都是招待部落中非常重要的贵客才会用到的。
　　地理位置优越，灵气充沛，环境宜人。
　　就算是肖战的居所比之都有所不如。
　　听到这话，其他的年轻人也不好再多说什么了。
　　“肖骁，你留下，前辈若是有什么需要，你尽力满足。”
　　“若是你做不到，立刻来找我。”
　　肖骁愣了一会儿，而后便是抱拳道：“是，战哥。”
　　作罢这一切，肖战看了眼山谷的位置后，方才离去。
　　肖氏部落很大，真正算起来，比武陵国的疆域领土还要大些。
　　自然，这当中就会有许多的脉系。
　　真正能称得上是主脉的唯有族长一脉，而其他支脉由于发展壮大，有几支分脉也只是稍逊些主脉。
　　故此，肖氏部落中由衍生了八大主脉。
　　而肖战，则是根正苗红，族长一脉，真正的主脉系。
　　“父亲。”
　　肖战进入一处宫殿后，朝着首位的中年男子行了一礼。
　　中年男子名为肖进，肖氏部落执法殿的掌管者。
　　肖进微微点头，问道：“这一路上没有碰到什么麻烦吧？”
　　肖战摇了摇头，道：“一路顺利。”
　　“那就好。”
　　肖战顿了顿，向肖进拱了拱手，认真道：“不过我有件很重要的事情要向父亲汇报。”
　　“何事？”肖进很少看到肖战这幅神色，也不由得认真起来。
　　肖战组织好言语，道：“这次回来的路上，我碰到了一位前辈。”
　　闻言，看到肖战郑重的神情，肖进神色一凝。
　　“这位前辈极有可能是战尊先祖的好友。”
　　“什么？”肖进怀疑自己听错了，问道：“战尊先祖，你确定？”
　　肖战认真的点了点头，道：“起初没有，我现在至少要八成的把握，我认识的前辈与肖族相识，且关系莫逆。”
　　闻言，肖战陷入了沉默，似是在消化这庞大的信息量。
　　在肖氏部落，准确来说，在肖族里，战尊就是神话一般的人物。
　　一切关于战尊的事，或者是物，亦或是人都是极为重要的。
　　族长一脉地位一直如此超然，并非是完全由于实力，还有很大一部分关于战尊的因素在。
　　要知道，战尊就是出自族长一脉。
　　“那现在这位前辈在何处？”
　　如果肖战所言属实，肖进称呼一声前辈一点都不过。
　　“我将前辈安排在了幽然谷。”
　　“幽然谷？”肖进赞许的看了眼肖战，道：“好，很好，这次你做得很对。”
　　“若是你口中前辈当真是战尊先祖的旧识，幽然谷都显得有些层次低了。”
　　“不过目前还没有彻底得证前，就这样安排吧。”
　　似是想到了什么，肖进继续问道：“这事你跟族长说了吗？”
　　肖战摇了摇头，说道：“爷爷不在主殿内。”
　　“不在？”肖进思索片刻，点头道：“的确，今天父亲要去与混异部落谈判，怕是还要两天才能回来。”
　　......
　　幽然谷。
　　“这地方还可以。”
　　萧泽视线在谷内微微打量一番，颇为满意。
　　山谷内的摆设趋于简单，朴素而失去雅致，适当的灵器点缀不亚于锦上添花。
　　“正好可以在这里布置一些大阵。”
　　萧泽视线丈量各大山地，分析位置以及风水，心中有所计较。
　　“前辈，你有什么需要帮忙的吧？”
　　肖骁看到萧泽从山谷内走出，连忙跑到萧泽身旁，问道。
　　“不必，我自己四处看看就行。”
　　肖骁点了点头，不疑有他，说道：“那好，前辈您有事就吩咐我。”
　　萧泽微微颔首，步子迈出，继续在山谷附近转悠。
　　此时，若是有修为高深的强者在场，定会惊奇地发现。
　　萧泽每踏出一步，地面就会有古老的纹路在脚底爬过，泛着浓郁道韵，一闪而过。
　　同样，数步踏出后，这些古老的纹路似是能够遥相呼应，相互契合。
　　“七星曜日阵，成。”
　　最后一步踏下，整个山谷的区域都轻微的一颤。
　　古老纹路光芒闪烁，地面宛若周天星辰镶嵌其中，绚烂夺目。
　　察觉到异常，肖骁当即将感知放出，探寻源头。
　　可下一瞬，动静就全部消失，就仿佛没出过一般。
　　“怎么回事？难道是错觉？”
　　肖骁将神识放出，探寻差不多有十多个来回，收获全无。
　　“可能是最近有些累，出现错觉了。”
　　萧泽看着地面若隐若现的大阵，嘴角不禁微微上扬。
　　“以这处山谷为基点，可以尝试将大阵覆盖核心之地。”
　　萧泽双手挥动，符印源源不断的涌出，向地面没入。
　　而此时，另一边。
　　混异部落与肖氏部落的交界之处。
　　“应异，你这是什么意思，想要让两大部落彻底开战吗？”
　　此刻，肖氏部落的族长肖奉面前有两位老者，气势皆是与他不想上下。
　　“呵呵，开战就开战，肖氏部落没有你，还算得了什么。”

第119章 不淡定的肖氏族长【求订阅】
　　“应异，你什么意思？”
　　应异面露不屑，讥讽道：“我什么意思，我的意思就是想让你彻底留在这。”
　　话音落下，应异脸上尽是疯狂之色，双眼通红。
　　“你这个疯子。”
　　看到应异运转功法，甚至施展秘术，肖奉忍不住暗骂一声。
　　轰...轰...轰...
　　不多时，两人便激战在一起，拳风呼啸，地动山摇。
　　在千断山脉之中，真气对应境界发挥的用处不大。
　　故此，许多人的选择，或者是主流都是往肉身方面走。
　　两大顶尖部落的族长，境界都在道尊巅峰。
　　这还不只是真气的修为，他们浑身激荡的血气亦是在道尊巅峰。
　　这意味着，真气修为到达道尊戴峰，肉身亦是如此。
　　这般实力，若是对上隐世世家最强老祖，那简直是不要太轻松。
　　咻...
　　就在两人激战时，一道破空声悄然响起，一股致命的危机感顿时涌上肖奉心头。
　　“不好。”
　　战斗中的肖奉连忙收招，强行控制身躯向一边闪去。
　　撕拉~
　　尽管如此，肖奉还是被一道无边的刀气所伤。
　　整条右手臂齐根切断，鲜血淋漓，触目惊心。
　　“血岐海！”
　　肖奉看着不远处的暗红色衣袍的老者，几乎是咬着牙吐出名字来。
　　“血岐海，我与混异部落的事，你们血影部落也要掺和进来吗？”
　　“混异部落给了足够的价钱，我们自会出手。”血岐海淡淡道。
　　“你这是要公然违背九大部落的约定吗？”肖奉愤怒喝道。
　　血岐海面容微微一动，这时应异立刻就站了出来，说道：
　　“肖奉，我劝你最好放弃挣扎，还能死得体面点，否则...”
　　撕拉~
　　肖奉咬牙直接扯下身上的一块布，咬牙将伤口扎好，大喝道：“你们二人联手又如何，老夫怕你不成。”
　　见状，应异眼底闪过一抹摄的寒光。
　　“血族长随我一同出手，速战速决。”
　　轰...轰...轰...
　　肖奉不知道是动用了什么手段，战力顿时飙升，竟然在两大部落族长的攻势下支撑了下去。
　　嘭...嘭...嘭...
　　战斗余波震荡群山，就在刹那间，肖奉的速度飞快提升，趁着攻击间隙，转瞬就向远处奔去。
　　“该死。”
　　应异看到渐渐消失在眼前的肖奉，想追却是给血岐海给拦下。
　　“追不上的。”
　　应异心底大为愤怒，道：“那这怎么办，肖奉没死，我们的交易可不算完。”
　　“我明白。”血岐海微微点头，说道：“他现在不过是强弩之末，你立刻召集部落精锐，攻打肖氏部落。”
　　应异虽然在气头上，可他并不傻，“肖奉虽然受伤了，可肖氏部落依旧强盛。”
　　“攻打肖氏部落，你知道会造成多大的损失吗？”
　　血岐海面无表情，淡淡道：“你的精锐不过是佯攻，你真正的目标还是肖奉。”
　　“到时你正面吸引火力，我暗中出手屠了肖奉就是。”
　　闻言，应异眼睛一亮，很是意动。
　　“好办法。”
　　约莫一盏茶的时间过去。
　　全力向奔驰的肖奉也是回到了大本营。
　　“族长。”
　　“族长，你怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　肖奉一回到部落，身上的伤势就落到众人的眼中，纷纷担忧开口道。
　　“是...应异这小人...违背承诺，偷袭我。”
　　“现在立即请各大长老来主殿议事。”肖奉吩咐道。
　　瞬息间，无数道流光就在建族群上划过，朝着大殿位置而去。
　　不多时，肖氏部落的高层以及各大长老都是赶到了主殿内。
　　“族长，这到底是是发生了什么事？你为何受到如此重的伤。”
　　经过短暂的调养，肖奉虽然还是虚弱，但伤势减轻了些。
　　“是应异这小人，联合血岐海一同对我出手。”
　　“血岐海？”
　　“什么？血影部落的血岐海出手了。”
　　“可恶，他们这是公然违背约定，他们血影族是想要成为众矢之的吗？”
　　一时间，各大长老顿时就炸开了锅，气愤填膺，相当愤怒。
　　“够了，现在不是生气懊恼的时候。”
　　“赶紧想想之后的应对之策，以及如何布下设防。”肖奉脸色铁青，沉声道。
　　领袖的人物，就是及时将方向引到正确的地方。
　　而不是随大流的只会干着急和愤怒。
　　“如今我身上重伤，应异绝对不会这么轻易放过这个机会的。
　　各大长老注意，立刻加强巡逻，向边缘之地稳固防护。
　　不要仅限于混异部落，其他各大部落亦是要防范。”
　　肖奉目光遥望远方，心神很是凝重。
　　等众人散去，肖进来到了肖奉的面前。
　　“父亲。”
　　肖奉知道肖进特地留下来，定然是有什么重要事情，不由问道。
　　“是有什么事吗？”
　　肖进点了点头，道：“父亲，战儿这次历练回来，遇到了位前辈，疑似是战尊先祖的好友。”
　　“什么？”
　　听到这话，肖奉顿时不淡定了，啪的一下就从位置上站了起来。
　　“消息可是确凿？人现在在哪里？”
　　肖进说道：“父亲莫要激动，人现在就在幽然谷呢。”
　　“怎么能不激动。”肖奉急忙道：“我这就去幽然谷。”
　　转瞬间，肖奉就以极快的速度消失在了肖进的面前。
　　幽然谷。
　　此时，萧泽布置好大阵，正悠哉的躺在椅子上晒太阳呢。
　　“阁下。”
　　蓦地，一道声音忽地响起，萧泽面前的光亦是被挡住大半。
　　“见过族长。”
　　肖骁看到来人，神色一惊，连忙行礼。
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第120章 人族领袖，萧皇【求订阅】
　　PS:新发的章节出现了点问题，订阅的同学可以等会儿再看哈。
　　“我是肖氏部落的族长。”肖奉神色略带尴尬的退向一旁，道：“不知阁下名讳。”
　　萧泽看了眼肖奉，淡淡道：“萧泽。”
　　“阁下也姓肖？”肖奉疑惑道。
　　肖氏部落枝繁叶茂，族人何止是数十万，一时间肖奉接连想到了几个“肖泽”。
　　萧泽知道对方误会了，说道：“非是你们肖氏的肖，而是萧皇的萧。”
　　“萧皇？”
　　听到这个名讳，肖奉霎时间面露敬意。
　　“阁下难道是萧皇后人？”肖奉惊讶道。
　　萧皇乃是时代长河中极为遥远的伟人。
　　传闻，当年人族还是天玄大陆非常羸弱的时期。
　　正是萧皇经天纬地，成为人族领袖，让人族在天玄大陆立足。
　　可以说，没有萧皇的努力，就没有现在人族的盛世。
　　“我不是萧皇的后人。”
　　萧泽见肖奉还要试探，直接打断道：“你不用多问，也不用打探。”
　　“萧泽这个名字，你不会熟悉的。”
　　萧泽前几世，如无极剑帝，五绝至尊，浩然道祖。
　　都是镇压一个时代，举世无敌的存在。
　　但用的名讳都是各不相同。
　　而本体出山，用的是萧泽这个名字，除却越州，怕也是没有多少人知道。
　　“阁下，听闻你与战尊先祖有旧...”
　　萧泽点了点头，直接承认道：“不错，战尊确实与我相识。”
　　战尊确实与我相识？
　　平常人听到这句话或许会不以为然，但身为肖氏部落的族长。
　　肖奉很是灵敏的察觉到了话中的味道。
　　这话一出，战尊地位明显低于萧泽。
　　否则，萧泽刚才应该会用，我与战尊确实相识...
　　“前辈。”
　　肖奉确定萧泽身份，也不做作摆架子，当即就是行了一礼。
　　在来到这，肖奉就将会神识放出过了。
　　可当神识经过萧泽时，甚至是还没有到萧泽身上，在周边就被吞噬扭曲。
　　那时，他就已然清楚，萧泽实力极有可能在他之上。
　　萧泽微微颔首，眼中似是有些缅怀，道：“这么多年过去，你们肖氏族人的性格还真是没有多大变化。”
　　遥想当年，战尊和他亦是这样，毫不拘泥，做事坦荡。
　　肖奉眼中泛着疑惑，他不清楚萧泽的言语所指，只得保持沉默。
　　“我这次来你们肖氏部落，是有件事想请你帮忙。”萧泽直入主题。
　　肖奉不解问道：“前辈有什么事，但说无妨。”
　　肖奉没有直接答应，这是为了肖氏部落着想。
　　要知道萧泽可是和战尊一个时代的人物，修为定是通天彻地。
　　倘若连他都办不到的事，肖氏部落怕也是悬。
　　“我需要你们肖氏部落动用全部力量去帮我找一个人。”萧泽说道。
　　“敢问前辈，此人是什么身份？”
　　萧泽淡淡道：“我的儿子，萧清。”
　　千断山脉，局限性很大，他压根就无法将苍天之眼落下。
　　神识能够笼罩的范围也小得可怜，相比之庞大的地域简直微不足道。
　　“可是...”
　　肖奉面露难色，如今混异部落危机在前，他又如何能腾出手来。
　　“是有什么困难吗？”萧泽问道。
　　肖奉思忖片刻，道：“前辈有所不知，部落现在大部分人手都去抵御混异部落。”
　　“而我自己同样也是身受重伤。
　　族内实在是很难调动人手去找人。”
　　萧泽微微点头，神识在肖奉身上快速扫过，平静道：
　　“你这伤势简单，将这颗丹药服下即可。”
　　说着的同时，萧泽就从怀里掏出了一个白色玉瓶。
　　肖奉接过玉瓶，拿起端详半许，揭开瓶盖，霎时间浓郁的丹香传开。
　　“好浓郁的丹香，好强的药力。”
　　肖奉只是轻轻吸一口，顿时感觉体内伤势就有很大的修复。
　　“前辈，这丹药实在是太珍贵了，我...”
　　萧泽面露不耐，直接道：“被磨磨唧唧，不吃就扔了吧。”
　　肖奉不再多说，直接将丹药吞服了下去。
　　轰...轰...轰...
　　丹药入口即化，顷刻间便是化作精纯能量在游走在肖奉的四肢百骸，各处经脉。
　　淡淡的光晕从肖奉体内散发而出，微弱的气息亦是渐渐变强。
　　轰...
　　一道轻微的爆鸣声响起，肖奉猛地睁开双眸，眼中精光闪烁。
　　“此丹真乃是神丹。”
　　仅是一颗丹药，在这短短的时间就将他体内的伤势修复大半。
　　要知道这伤势若是他自个修养，没有一年半载是好不了的。
　　“你说的混异部落是什么情况？”
　　萧泽没有理会肖奉心底的惊讶，发问道。
　　“前辈，混异部落是我们肖氏部落的对头，素来矛盾不断...”
　　于是，肖奉就将混异部落以及肖氏部落的纠纷，以及自己的伤势说了一遍。
　　半响过后。
　　“无需这么麻烦。”萧泽不在意道：“这混异部落若是敢动手，屠了就是。”
　　屠了？
　　闻言，肖奉老脸一愣，瞪大了双眼。
　　萧泽不以为然，继续道：“之后打探萧清的消息，亦是如此，不服，屠了就是。”
　　肖奉神色一紧，欲言欲止。
　　“我知道你的顾虑，有什么困难，找我便是。”
　　要人家帮忙，不做点事肯定是不合适的。
　　再加上，萧泽也不会与肖氏部落留下太多的因果牵扯。
　　“谢过前辈。”
　　萧泽点了点头，瞥了眼肖奉，说道：
　　“你之前应该是动用血魂燃术才回来的吧？”
　　听到血魂燃术，肖奉心底一突，完全没有预料到萧泽竟然对肖族的秘术这么熟悉。
　　“前辈，的确如此。”肖奉惊疑不定的看着萧泽，说道。
　　很可惜，肖奉现在还不知道萧泽连战道九决都知道。
　　否则他的惊讶怕是会更大。
　　“你们肖族这些年来，功法缺失的太严重了，难怪这核心之地有九大部落。”萧泽不满道。
　　肖族的实力，他可是相当清楚。
　　战尊的时代，肖族可谓是达到顶峰，恐怖的一匹。
　　“这...”
　　见萧泽随口道处族中秘辛，肖奉默然，同时心底无奈之极。
　　萧泽摇了摇头，直接一掌拍向肖奉的头顶。
　　“父亲，小心。”
　　“族长...”
　　话音响起，肖奉微微抬头，神色错愕无比。
　　可这时，萧泽的一掌已然落下...

第121章 萧泽出手【求订阅】
　　出于下意识，肖奉本能的想要躲开。
　　可萧泽宛若羊脂玉的手掌似是将周遭空间尽数禁锢，肖奉根本无法移动。
　　轰...轰...轰...
　　转瞬间，肖奉的脑海里就响起数道声响，如同黄钟大吕，震颤不止。
　　“这...”
　　此刻，肖奉入目所视，神识看到的皆是无尽的玄奥功法，秘术。
　　这些赫然都是肖族的不传典籍，镇族功法。
　　“前辈，这些都是...”
　　尽管心里有数，肖奉还是忍不住问道。
　　萧泽也没有藏着掖着，直接道：“没错，这些都是你们肖族的典籍。”
　　“我...”
　　肖奉张了张嘴，很想问萧泽是如何知道这么肖族功法的。
　　可话到了嘴边，还是吞了回去。
　　毕竟，人家都做到这份上，他再继续问下去，就有些不知好歹了。
　　“多谢前辈，此等大恩肖族定会谨记于心。”
　　“今后定会为前辈建雕塑像，时常敬拜。”
　　萧泽连忙拒绝道：“后面就不必了。”
　　他还没死呢，还不想给人家供着。
　　“小进，你赶快把九霄殿清扫一番，让前辈入住。”肖奉向着身旁的肖进吩咐道。
　　“九霄殿？”
　　肖进愣了愣，脑袋有些眩晕。
　　战尊殿乃是肖族最高殿堂，除却大殿，当属九霄殿为尊。
　　甚至，在一定程度上，大殿都比不过8战尊殿。
　　“发什么楞，还不快去处理。”肖奉喝道。
　　“不必，这里挺好，我继续住这就行。”萧泽淡淡道。
　　肖奉犹豫片刻，点了点头。
　　“那前辈好生休息，晚辈就先行告辞。”肖奉躬身行礼道。
　　现在他脑海里的功法秘术太多了，他得赶紧闭关消化，记载下来。
　　萧泽微微颔首。
　　入夜，黑慕渐渐在天际拉开。
　　“血岐海，等会儿你可得抓紧点时间。”
　　血岐海暗红斗篷宽大遮盖身形，低沉地点了点头。
　　看着暗红身影渐渐融入黑夜，应异微微点头，当即向麾下的人命令道：
　　“动手，动静闹大点，但不要恋战。”
　　这次，应异几乎将部落中的强者带来大半。
　　清一色都是道君以上的强者，人数不多，但都是顶尖的强者。
　　“是，族长。”
　　应异身后数百人同时拱了拱手，齐声开口道。
　　轰...轰...轰...
　　不多时，黑夜悄然间有火光乍现，直冲天际。
　　无边的气势在肖氏部落各处爆发开来，端的是恐怖异常。
　　“不好，敌袭。”
　　“来人，快来人。”
　　“怎么回事？”
　　应异腾空而起，看着肖氏部落各处的声势，嘴角不禁勾起一抹冷笑。
　　“肖氏部落，好戏才刚刚开始。”
　　这次，他带来的都是族长支柱般的强者，为的就是方便将整个肖氏部落给搅翻。
　　到时候动静闹的越多，越是方便血岐海的出手，做到一击必杀。
　　要知道，血影部落可是天生的刺客和杀手。
　　而血岐海身为族长，自然是从踩着无数同辈的尸骨上位，手段了得。
　　幽然谷。
　　“嗯？”
　　此时，注意到外面动静的萧泽不禁皱起了眉头。
　　吼~
　　嗷~
　　啾~
　　萧泽起身的瞬间，小白他们亦是从萧泽的袖间钻了出来。
　　奶声奶气地叫唤，在萧泽身上蹭来蹭去。
　　“去吧。”
　　萧泽如何看不出他们的小心思，笑着开口道。
　　听到这话，三小只激动不已，在萧泽脸上蹭个不停。
　　“再不去，我可就改变注意了。”
　　转瞬间，三小只一溜烟就没了个影。
　　“一些垃圾确实该清清了。”
　　萧泽一步踏出，下一刻就到了山谷外，背负双手，俯视远处喃喃道。
　　轰...
　　随着时间流逝，肖氏部落连忙做出了反应，遣兵派将。
　　可这些效果都是极其微弱。
　　没办法，这次混异部落出动的可都是数一数二的强者。
　　道君层次，在核心之地也是非常了不得的人物。
　　如此一来，肖氏部落唯有调动相同层次的强者。
　　否则人数再多，那也只是送菜。
　　轰...
　　就在这时，一道巨响忽地从主殿位置响起。
　　“肖奉，现在还要当缩头乌龟，不出来吗？”
　　应异大手一挥，无边气势轰然爆发，不断的向主殿轰去。
　　嘭...嘭...嘭...
　　主殿禁制在冲击下，摇摇欲坠，似是就要被冲开。
　　“应异。”
　　与此同时，主殿翛然间响起一声暴喝。
　　紧接着一股极具压迫的气势从中席卷而出。
　　顷刻间，狂风阵阵，应异的气势被撕裂，主殿归于平静。
　　看着气息稳定，气势强大的肖奉，应异顿时懵了。
　　这家伙，现在不应该是身受重伤吗？
　　怎么看起来跟个没事人一样？
　　“肖奉，你的伤势呢？”应异下意思的问道。
　　肖奉如同看白痴的看着应异，不屑道：“自是痊愈了。”
　　“不可能，那么重的伤势，你怎么可能这么快痊愈，我不信。
　　你是装的，你肯定是装的。”
　　想到此处，应异嘴角不禁勾起一抹冷笑。
　　肖奉望着脸色连连变幻，自言自语的应异，无奈的叹了口气。
　　“肖奉，明年的今天就是你的葬日。”
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第122章 我让你走了吗？【求订阅】
　　PS：发布的章节还没调整修改，订阅的小伙伴可以等半小时再看哈~~
　　“你是什么人？”
　　应异看着突然出现的白衣身影，眼中透着浓浓的忌惮。
　　“前辈。”
　　同一时间，一道恭敬的声音亦是响起。
　　“前辈？”
　　应异听到肖奉的称呼，看向萧泽的眼神愈发惊疑不定。
　　咳咳~
　　寂静的环境中忽地响起咳嗽声，将应异震撼的心神拉回到现实。
　　赫然是方才想要出手偷袭肖奉的血岐海从地上爬了起来。
　　此时，他脸色苍白，气息虚弱，但还是向萧泽拱了拱手。
　　“这位前辈，这里发生的事皆与我无关，我只是接钱办事。”
　　“血岐海，你...”
　　看到血岐海连忙撇清关系，应异顿时就怒了，想要呵斥。
　　嘭...嘭...嘭...
　　可他愤怒的话还没有说出口，一朵朵绚丽的血花赫然从应异身上绽放。
　　“聒噪。”
　　萧泽很是嫌弃地拍了拍手，脸上尽是不屑。
　　“血岐海...你...”
　　应异看向血岐海的位置，张了张嘴，如同是有刺卡在喉咙，愣是没有说出来。
　　撕拉~
　　蓦地，一道剧烈的空间波动泛起。
　　“应异，你别想跑。”
　　肖奉见应异即将迈步踏入空间门户，当即向要出手。
　　“不跑？等着你们动手吗？”应异心有余悸，冷笑道。
　　两招就将血岐海轰杀，哪怕是动动脚指头都知道白衣身影的实力。
　　“肖族还是卧虎藏龙，草率了。”
　　应异一点没有迟疑，心底暗暗不愤，脚下亦是飞快的朝着空间门户过去。
　　同时，手指微微转动，点在通讯玉符上，知会肖氏部落中的族人撤离。
　　“我没说你走，你走得了吗？”
　　萧泽漆黑如墨的眸子深邃无比，似是有无尽深渊能够将人的灵魂拉入其中。
　　嘭...
　　跳动的音节散发着天道意蕴，如潮水般的道韵弥漫空间。
　　只是瞬间，空间便是变得稳固无比，门户悄然碎裂。
　　“我...”
　　一只脚已经到了门户的应异，可这时空间裂缝顿时闭合。
　　他直接踩了个空，若是他保持着真气的御空，怕是难免要摔个狗啃泥。
　　“前辈，这次是我们混异部落唐突了，还望高抬贵手。”
　　应异将心底的愤怒压下，硬着头皮向萧泽开口道。
　　萧泽面无表情，淡淡道：“唐突了是吗？”
　　闻言，应异正想点头，但就在这时手臂传来的剧痛感让他直咬牙。
　　“我这也恰好是无意的。”
　　萧泽稍微移动了些两指并剑的动作，指尖无尽剑气顿时爆发而出。
　　漫天的剑气，锋芒摄人，似是能切割一切，无物可当。
　　“前辈，你当真是向与我们混异部落不死不休吗？”
　　应异捂着伤口，咧着嘴，故作镇定道。
　　“不死不休？”萧泽面露不屑，道：“你们还没有这个资格。”
　　正当应异还要开口时。
　　殊不知萧泽已然没有心思再陪他继续玩下去。
　　大手一挥，天际剑气激荡不休，似是能够刺破苍穹。
　　真气利剑轻轻划出，天地都仿佛在这一刻失去了颜色。
　　只余下无边的剑气在地域内四处激荡。
　　嘭...
　　“我死了，你们肖氏部落也休想好过。”
　　伴随着一道剑气将应异的头颅砍下，一道不甘的声音亦是回响在天地间。
　　“多谢前辈。”
　　见状，肖奉心里可谓是又惊又喜，连忙向萧泽行礼道。
　　萧泽摆了摆手，淡淡道：“小事罢了。”
　　轰...轰...轰...
　　肖奉微微点头，正当心有感慨之时。
　　天际忽地冒出厚重的乌云，遮天蔽日，电光闪烁。
　　哗~
　　还没待肖奉思绪回过神，一道天道玄雷已然落下。
　　紧接着，暗红火焰亦是焚烧空间，灼烧灵魂。
　　“有了七星曜日阵，还真是省力不少。”
　　此时，若是有大帝级别的强者在场，定会惊奇地发现萧泽脚底下有七颗璀璨星辰。
　　相互成阵，交相辉映，互为辅助。
　　“再过一月的时间，这个大阵就可以彻底覆盖核心之地。”
　　看着面前滚滚的火海和雷海，肖奉满腹疑惑，但有不敢问。
　　就在这时，肖氏部落的一位长老急冲冲的来到了肖奉的面前。
　　“族长，大事不好了。”
　　肖奉微微皱眉，说道：“发生什么事了？”
　　“现在部落各处，都有混异部落的强者惊现。
　　他们肆意出手，已经造成了巨大的破坏，若是继续下去后果将不堪设想。”
　　闻言，肖奉心底大惊。
　　可这时，一道更坏的消息接踵而来。
　　“族长，各处的暴乱更加严重了，混异部落的道君强者在屠杀，屠杀。”
　　有长老声音惊恐，发丝凌乱，颤声道。
　　“可恶，这该死的应异。”
　　肖奉脸色难看，他没想到应异死之前还给他摆了一道。
　　后面的屠杀，分明就是应异临死之前落下的命令。
　　“此次过后，我定要将混异部落屠个鸡犬不留。”肖奉咬牙道。
　　一般来说，部落的支柱性强者都是常年闭关在族地。
　　正是因为如此，要想去根据部落各个地区的实际情况，派遣支援是相当困难的事情。
　　一来一回，需要的时间成本太高了！
　　“不行，我得亲自出手。”
　　思来想去，肖奉还是打算亲自动手，减少一些部落的损失。
　　“不必了。”萧泽忽地开口道。
　　“不必？”肖奉眼中泛着深深的不解。
　　正当他要追问的时候，三道冲天的光芒猛地从部落不同地方冲天而起。
　　“好强的妖气，好浓郁的血脉，这压迫...”
　　尽管隔着老远，肖奉还是感受到了不远处惊人的气息，内心震撼。
　　轰...轰...轰...
　　无边气势卷动云霄，些许的时间便是在不同的位置爆发。
　　“族...族...长...”
　　蓦地，又有长老来到肖奉身前，语气有些结巴，但脸上明显带着喜色。
　　“怎么回事？”
　　“禀告族长，部落各处忽地出现金龙，古兽以及神鸟。
　　他们仿佛能够无视空间距离，随意横渡，在部落的不同地方出现。
　　所到之处，混异部落的道君强者，如若纸糊，一击必杀。”
　　说这话的长老，语气很快，脸上亦是带着深深的惊讶以及震撼。
　　听到这话，肖奉算是松了口气。
　　可联想到萧泽阻止他，肖奉心底顿时冒出了一个大胆的猜测。

第123章 攻下混异部落【求订阅】
　　“前辈，这三位妖尊莫非是您的朋友？”
　　肖奉思忖片刻，小心翼翼的问道。
　　“算是吧。”萧泽淡淡道。
　　小白他们陪伴萧泽许多年，看似是宠物，实则已然是朋友般的关系。
　　“前辈眼见非凡，肖奉佩服。”肖奉拱了拱手，由衷的说道。
　　萧泽微微一笑，不语。
　　“恭送前辈。”
　　看着萧泽渐渐消失的身影，肖奉连忙躬身行礼，态度恭敬。
　　经过上次废墟的血色湖泊，小白他们实力大增。
　　若不是萧泽要去千断山脉，他们早就忍不住想要去搞点事情了。
　　来到千断山脉，他们出手的机会也没多少。
　　基本给萧泽轻松解决，完全没有出手的机会。
　　而这次，恰逢机会，他们怎么可能会放过。
　　至于担心小白他们会不会遇到危险，那只会是个笑话罢了。
　　小白他们如今的实力清一色都是道尊巅峰，差不多是站在千断山脉巅峰的存在。
　　除非是超凡数个超凡道尊同时出手，否则别无可能。
　　回到幽然村，萧泽自然是满脸轻松，躺在椅子上一晃一晃的。
　　时而拿起桌上的茶小饮一口，好不自在。
　　闲了，就没事看看混异部落时而爆发的冲天火光。
　　“舒坦。”
　　相比萧泽的悠闲淡定，肖骁就如同热锅上的蚂蚁，慌得一批。
　　肖氏部落乃是九大部落非常考前的存在，一般无人可惹，可欺。
　　这时，肖氏部落各处爆发诸多的惊人气势，处处都彰显着不同。
　　说不慌，那是假的。
　　“前辈，部落里到底是发生什么事了？”
　　尽管肖骁很想出去看看，可他还是没有忘记自己现在的任务。
　　无奈之下，只能强忍着心中的好奇，向萧泽询问道。
　　萧泽抿了一口茶，淡淡道：“问题不大，就是个部落作死而已。”
　　“前辈，您说得可是混异部落？”肖骁着急道。
　　萧泽微微颔首，说道：“不错。”
　　“完了，这次我见族长有伤在身，部落定然是凶多吉少。”
　　肖骁脸色凝重，人虽然还在这山谷，可心早就飘了出去。
　　不多时，混异部落便恢复了平静，除却一些战斗痕迹，其余的气势皆尽全无。
　　啾~
　　吼~
　　嗷~
　　下一刻，萧泽附近的空间开始轻微的波动起来。
　　顷刻间，三道身影就以极快的速度扑进了萧泽的怀里。
　　“干得不错。”
　　萧泽笑着揉了揉怀中小白身上雪白的毛发，说道。
　　嗷~
　　小白亦是用小脑洞拱了拱萧泽，奶声地低吼。
　　“他们是什么时候出去的？”
　　肖骁看着突然出现的小白他们，眼中泛着疑惑，不解道。
　　又是过了一阵。
　　数十道强大的气息忽地降临在幽然谷。
　　气势虽然相当骇人，但却是没有造成任何的大动静。
　　只有淡淡的威压不断的冲击肖骁的心神。
　　“见过族长。”
　　“见过执法堂主。”
　　“见过总执事。”
　　“见过诸多长老。”
　　看清来人，肖骁心底顿时一惊。
　　小心脏跳动个不停，就差从嗓子眼里给跳了出来。
　　入目所视，肖氏部落各大高层几乎尽数到来。
　　这一摞子的人可以说是肖氏部落的撑天支柱。
　　随便一个都是可以成为支脉的老祖宗的存在。
　　“见过前辈。”
　　可更让肖骁惊讶的是。
　　在这一刻，所有人都齐齐向躺在椅子上的萧泽躬身行礼，态度恭敬至极。
　　“肖骁，还不给前辈行礼？”
　　这时，在人群颇为靠后的肖战狠狠的瞪了眼肖骁，传音喝道。
　　闻言，肖骁连忙不迭的跪下，额头冷汗直流。
　　他现在的位置离萧泽很近，诸多高层行礼的方向正是朝着他这个位置。
　　倘若再不及时做出反应，之后的后果可想而知。
　　“都起来吧。”萧泽看了眼肖奉，淡淡道。
　　“谢过前辈。”
　　又是一波恭敬声势浪潮。
　　这次集体高层来见萧泽，是肖奉的注意。
　　既是为了感谢，亦是打算让各大支脉领袖在萧泽这里混个脸熟。
　　省得以后有些不开眼的肖氏后辈无端得罪。
　　“白色古兽，青色神鸟，金色巨龙，这...”
　　肖奉抬起头来，顿时就看到了小白他们，脑海的思维如同上了发条卡带，不再运转。
　　“纯粹的血脉气息，淡淡的威压，不会有错。”
　　肖奉没有动用神识感知，但经过判断，也能知道萧泽怀中如同“宠物”的小兽赫然是救了肖氏部落的“恩人”。
　　“谢过三位妖尊前辈。”肖奉又是行了一礼。
　　吼~
　　嗷~
　　啾~
　　小白他们微微转头，神色很是满意，仿佛在说肖奉，你不错，挺会上道。
　　“你这次过来，找我有什么事？”萧泽直接问道。
　　肖奉沉吟半许，说道：“前辈，趁着现在混异部落强者具损，内部混乱，我想趁机出手。”
　　“一举拿下混异部落。”
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第124章 混异部落内的争斗【求订阅】
　　PS：上传的章节还没有修改调整，订阅的小伙伴半小时后在看哦。
　　核心之地，混异部落。
　　“大长老，现在我们该怎么办？”
　　此时，混异部落的大殿内，诸多高层齐聚。
　　缘由很简单。
　　短短的时间内，前往肖氏部落的族中支柱强者，乃至族长的命牌，都碎了。
　　“如何处理，我又岂能知道如何处理？”
　　混异部落大长老神色亦是焦虑，眉头紧锁。
　　现在族内过半的顶尖战力尽数折损，这可是相当可怕的事情。
　　别说与其他部落抗衡，过不了多久，混异部落自然会没落下去。
　　甚至从九大部落中除名都不是不可能。
　　呼~
　　混异部落大长老深深地吸了口气，分析道：
　　“这次族长他们陨落在肖氏部落，相比肖族定是动用了大手段，付出了极大代价。”
　　“目前来看，短时间内他们还是难以对我们混异部落发难的。”
　　有长老微微皱眉，问道：“倘若肖族反其道而行之，一举全族之力发难该如何？”
　　大长老沉吟片刻，说道：“我们提前布下设防，以防万一。”
　　闻言，诸多高层皆是点了点头。
　　“但，族长现今陨落，部落大事由谁操持呢？”
　　蓦地，有一道声音冷不丁的在大殿内响起。
　　此话一出，大殿中顿时呈现一种极为古怪的氛围。
　　“主事人的位置...”
　　一时间，混异部落中各大族系的一把手都不禁动了些心思。
　　之前就提过，混异部落是由许多的种族组合在一起的部落。
　　种族多而杂，实力也不尽相同。
　　“暂时由老夫担任族长，可行？”
　　大长老知道，这时候不站出来，是难以稳定人心的。
　　话音落下，大殿内古怪的氛围非但没有散去，反倒是愈发浓郁。
　　正当大长老想要敲定此事，一道声音忽地响起。
　　“大长老操持的事务极多，怕是难以忙活过来吧？”
　　开口的是异荒族的族长，在部落中有较大影响力。
　　“异田，你这话是什么意思？”
　　异荒族和当今掌权的混异族势力不相上下，混异族略强些，但也强的有限。
　　“没什么意思，只是想帮你分担分担事物，大家都是为了部落着想，不是吗？”
　　说话的同时，异田还看了看身后的其他族系一把手。
　　“异田族长说的在理，大长老，我们这也是为你好。”又是一方大族开口。
　　大长老是属于混异族的，与应异一脉。
　　如今应异已死，混异族自然成为众矢之的。
　　要想一如先前的把持混异部落，难！
　　“各大族长这般有心，我岂会拒绝。”
　　大长老强颜欢笑，如是说道。
　　闻言，各大族系的一把手脸上都不禁露出些许的笑意。
　　......
　　而此时另一边，肖氏部落。
　　“族长，我们何时向混异部落发起攻击？”
　　肖奉思忖片刻，说道：“机不可失，你立刻就去调集族内精锐。”
　　“是，族长。”
　　很快，整个肖氏部落又开始忙活起来，转动不止。
　　“这次，有了前辈的帮助，定然可以一举拿下混异部落。”肖奉自信道。
　　但同时，肖奉也没有忘记替萧泽打探萧清的事情。
　　“来人，传我命令。”
　　“这次除却族内留下的必要人手，其他族人全部去替前辈寻人。”
　　幽然谷。
　　外面的动静，自然不会对萧泽造成任何影响。
　　“清儿在核心之地的痕迹竟然被人悉数抹除，到底是何人所为？”
　　萧泽将广袤如星辰大海的神识收回，嘴中喃喃道。
　　这些天，萧泽借助七星曜日阵的帮助下，算是抵消了千断山脉的局限性。
　　借此，他直接在千断山脉探寻了一番萧清的气息。
　　可是，结果却是相当的不顺利。
　　“罢了，还是得等等肖氏部落的消息。”
　　到了千断山脉，萧泽能够更加清晰地感受到萧清本源生命气息的状况。
　　虽然微弱，但至少生命无虞。
　　时间一晃而过。
　　很快，夜幕就将核心之地笼罩其中。
　　九大部落，综合实力有强有弱，但大致相差无几。
　　这次，主殿前集聚肖氏部落诸多强者，人数近千。
　　这上千的可不是什么圣尊之流，而都是道境强者！
　　上千的道境强者是什么概念，这可是足以轻松横扫越州的一股势力！
　　“出发！”
　　肖奉目光遥望混异部落的位置，眼中杀意闪烁，挥手轻喝道。
　　“是，族长！”
　　话音落下，一众强者齐齐拱手行礼，朝着混异部落的位置赶去。
　　啾~
　　吼~
　　嗷~
　　同一时间，天空上亦是多出几道吼声，啼鸣声。
　　无边的威压弥漫八方，震慑人心。
　　而肖氏部落境内，实力低微的妖兽更是直接匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　“这难道就是萧泽前辈身旁的三只宠物吗？”
　　尽管小白他们为肖氏部落肃清诸敌，但见过的依旧不多。
　　此刻，小白他们皆是本体显化，威风凛凛，气势不凡。
　　“不错，正是三位妖尊大人。”
　　肖奉望向天际，眼中带着深深地尊敬，拱手道。
　　“多谢萧泽前辈，多谢妖尊大人！”
　　为表达感激，肖奉又是向幽然谷的位置躬身行了一礼。
　　见状，其他强者亦是不敢懈怠，纷纷行礼。
　　这一幕落在诸多肖氏部落的族人眼中，可是大为惊奇。
　　啾~
　　嗷~
　　吼~
　　三道身影齐声发出，震天彻地。
　　下一瞬，一个巨大的空间隧道浮现而出，令人瞩目。
　　“妖尊，这是？”
　　看着由磅礴力量构造的隧道，肖奉眼眸闪烁着惊奇，不确定的问道。
　　吼~
　　小白不耐的低声咆哮一声，如山岳大小的蹄子指了指隧道。
　　“多谢妖尊。”
　　肖奉顿时明悟，连忙吆喝众强者进入空间隧道。
　　“诸位，走。”
　　不多时，无数道流光齐齐向隧道冲去，携带滔天气势。
　　啾~
　　吼~
　　嗷~
　　等众人都离去后，小白他们身形一闪，亦是离去。
　　而此时，幽然谷。
　　萧泽将这一切自是映入眼帘，嘴角微微扬起，一步踏出。
　　下一刻，萧泽的身影亦是消失在原地。
　　轰...轰...轰...
　　“这是什么？”
　　混异部落内，无数的族人看着横贯天际的空间隧道，眼中尽是惊讶。
　　“不好，敌袭，速速通知诸位长老...”

第125章 萧泽的愤怒【求订阅】
　　咻...咻...咻...
　　此时，混异部落中各大族系的一把手都还没有离开，都在大殿内。
　　外面突然冒出的动静，自然都在他们的感知范围内。
　　“是长老他们。”
　　混异部落有人看着从大殿内飞出的流光，惊呼道。
　　“看来这次还真是如异荒族长所料啊。”大长老脸色难看，说道。
　　看到这一幕，异田脸色亦是阴沉无比。
　　当时他不过随口一言，却不料这么快就成真了。
　　“事已至此，多说无益，还是抵御大敌吧。”
　　有大族一把手想要缓和气愤，如是说道。
　　“这次，大敌当前，希望诸位不要再藏拙，否则...”
　　大长老目光在诸多族长身上扫过，神情严肃。
　　“一致对外，向来是部落的共同矛头。”
　　此时，空间隧道中冒出的强者如同雨后春笋，层出不穷。
　　“看来这次肖氏部落还真是下了狠心。”
　　见状，大长老脸色铁青，咬牙道。
　　啾~
　　嗷~
　　吼~
　　伴随着最后三道身影落下，空间隧道彻底散去。
　　只余下小白以及肖氏部落强者的无比威压弥漫在混异部落当中。
　　“肖奉，你们肖氏部落这次是认真的吗？”
　　大长老直视肖奉，凝声道。
　　“认真？你够这个资格跟我说话吗？”
　　肖奉面露不屑，微微抬手，就是猛地一拳轰出。
　　咔嚓~
　　拳劲所过之处，空间赫然层层炸裂，狂风大起。
　　噗嗤~
　　大长老连忙布下防御，可是压根抵不过拳劲，直接被重重的轰飞出去，口中鲜血狂喷。
　　“偷袭。”
　　“你堂堂肖氏部落的族长，难道只会偷袭吗？”
　　有混异部落族系族长见状，连忙大喝道。
　　偷袭？
　　听到这话，肖奉顿时就笑了。
　　论偷袭，谁还不得过混异部落，谁比得过应异啊。
　　“无需多言，今日你们混异部落必亡！”
　　轰...轰...轰...
　　话音落下，肖奉气势猛地爆发而出，激荡虚空。
　　“杀！”
　　同一时间，其他肖氏部落的强者同样不甘落后，齐齐出手。
　　“肖奉，当真就是没得商量吗？”
　　有大族族长看到差距悬殊的两方，心里有些发憷，问道。
　　“商量，你们混异部落所有人引颈就戮，或许还能落得个好下场。”
　　肖奉一拳将一位族长轰成渣渣后，这般开口道。
　　“有了完整的功法，我实力在原有的基础上提升了三层。”
　　可别小看这三层，到了他这个层次，差一点都是极其庞大的沟壑。
　　念及于此，肖奉心中对萧泽的恭敬又是深厚数分。
　　“疯子，你们肖氏部落全是疯子。”
　　有大族族长看着肖氏部落强者残暴的出手，面露惧色，嘴中怒骂道。
　　而此时，天际的某一处。
　　萧泽平静地看着肖氏部落的屠杀，心中毫无波澜。
　　“战尊，你以后可别老在我耳边嚷嚷了，我帮你的可是够多的。”
　　啾~
　　嗷~
　　吼~
　　很快，小白和小青他们也加入了战场。
　　让本就落入下风的混异部落不亚于是雪上加霜。
　　“毕方神鸟？六爪金龙？古兽？”
　　看到遮天蔽日的毕方神鸟，鳞片金光熠熠的金龙，以及散发如太古山岳压塌众生的气息。
　　混异部落中强者的战意在此刻不断的下跌，内心绝望无比。
　　这还怎么打？
　　打个锤子？
　　光是一个肖奉，就得让混异部落五位大族族长牵制。
　　牵制，仅仅只是牵制！
　　而混异部落中，众多的族系，真正能够称得上是大族的，其实也不过是十二个。
　　十二大族系，如今分出将近一半不说。
　　再来三位妖尊，甚至实力还要强过肖奉，这让混异部落简直看不到希望。
　　啾~
　　嗷~
　　吼~
　　小白和小青他们可死顾不得绝望的混异部落族人，他们如今只想快乐的玩耍。
　　跟着萧泽身边，啥都好，就是活动筋骨的时间太少了。
　　顷刻间，数道青蓝色的火焰横贯天际，焚烧虚空，仿佛能够灼烧世间万物。
　　而同时，小白宛若太古山岳的身躯，只是微微移动，便是让众多混异族的强者痛苦不堪，宛若有大山在轰击他们的五脏六腑。
　　小金的战斗方式则是灵活得多。
　　整片天空都宛若是他的战场，游走间，随便一道龙息就将人给震死。
　　“想要老子死，你们也得留下点什么。”
　　蓦地，一位混异部落的族长身形猛地爆射而出，直朝小金而去。
　　吼~
　　小金眼中巨大的龙眸中闪过不屑，打算吐出一道龙息将对方化为飞灰。
　　可就在这时，异变骤生。
　　此人在碰到龙息时，身体很快就被腐蚀。
　　但有一道流光却是以极快的速度向小金的方向轰去。
　　撕拉~
　　流光不知道是何材质，竟然能够轻松划破小金的肉身，撕开一道巨大口气。
　　吼~吼~吼~
　　小金吃痛，连忙发出数道震耳发聩的吼声，庞大的身形亦是在空中乱窜。
　　但这一切，依旧还没有结束。
　　小金伤口的位置突然发黑，并且以极快的流通向龙身的其他位置扩散而去。
　　“不好，是蚀龙石。”
　　在上空观望战况的萧泽瞬间皱起了眉头，身形一闪，来到小金的身上。
　　“小金，你忍着点。”
　　滋滋
　　刹那间，萧泽指尖就冒出暗红火焰，屈指一弹便向着小金黑上的伤口而去。
　　滋滋~
　　吼~吼~吼~
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第126章 屠杀【求订阅】
　　萧泽目光转向下方，眼中尽是森然，如同万丈寒渊，冰冷刺骨。
　　“大荒囚天指，落！”
　　顷刻间，伴随着萧泽起手式。
　　天空蓦地惊现一根神柱，宛若是来自九天之上，道纹密布，俯压苍生。
　　轰...轰...轰...
　　无边的气势压下，神柱所落之处，空气纷纷炸响。
　　“不好，快撤。”
　　见状，下方混异部落诸多强者的内心防线在这一刻彻底破裂。
　　哪里还有半点战意，抽起身子就想往远方逃遁而去。
　　“你们走得了吗？”
　　萧泽伸手探出，五指一合，顿时空间都仿佛被禁锢。
　　完了。
　　所有混异部落的强者在感觉到行动受限后，脑海里皆是冒出这个念头。
　　轰...轰...轰...
　　神柱落下，翻滚的气浪四涌，地面顷刻间四分五裂。
　　“糟糕。”
　　混异部落一众道君，乃至道尊强者在近距离触碰神柱后，心底大叫不好。
　　结界没有任何意外，神柱落下后，正处中心的道君强者直接灰飞烟灭。
　　道尊强者虽然保住一命，但亦是深受重伤，难以寸步。
　　仅仅是一击，混异部落直接受到重创！
　　“这就是前辈的实力吗？”
　　不远处的肖奉看到这一幕，神色呆滞，喃喃道。
　　道君如若蝼蚁，一指点杀。
　　道尊亦是不堪一击，这般实力完全超出了肖奉的预料。
　　“莫非，前辈已然步入了超凡道尊？”肖奉猜测道。
　　武道一途，道尊巅峰是为大道二十七重天。
　　而其后的六重天，一重比一重难以踏足。
　　这六道天堑般的门槛也被誉为大帝前的六步。
　　而这当中的第一步则是，超凡。
　　“小白，小蓝，我们也许久未曾并肩战斗了。”
　　萧泽望向遮蔽天日以及如同太古山岳的小白，轻声开口道。
　　啾~
　　嗷~
　　听到这话，小白他们没有半分迟疑，当即出声。
　　小蓝浑身羽毛散发炙热的气息，青蓝色的火焰缭绕。
　　小白则是如同太古神山一般耸立，脚步轻移间，地动山摇。
　　“今日过后，再无混异部落。”
　　萧泽低眉俯瞰混异部落，眸子漆黑如墨，冰冷道。
　　数万年来，萧泽和小白他们的关系早已不是简单的主仆，而是朋友，亲人。
　　小金如此在这混异部落受到重伤，乃至陨落的危机。
　　萧泽如何忍得了？
　　没有直接轰开千断山脉的封锁，让天道彻底显化，已然是他极为忍耐的结果了。
　　“凤舞九天！”
　　萧泽一步踏出，转瞬就来到小青背上，一道手印打出。
　　小蓝顿时受到了冥冥中的某种古老牵引，开始在天际飞翔盘旋。
　　且青蓝色缭绕羽毛的火焰如同流星雨一般，纷纷的向着下方混异部落坠落。
　　嘭...嘭...嘭...
　　萧泽的双手轻轻交叠，流星就变得越发炙热绚丽。
　　落在下方，道尊强者瞬间化为灰飞，神魂俱灭。
　　而弹落出的火星，在落到圣境强者身上亦是宛若毁灭的攻势。
　　瞬息间，一场绚丽的流星雨就不知道收割了多少强者的生命。
　　但这一切到这，依旧没有结束。
　　萧泽身形一跃，转瞬就平稳的落在小白的背上。
　　“太古神岳，落！”
　　萧泽又是双手结印，只见白芒绽放，很快就向小白体内涌去。
　　嗷~
　　小白咆哮一声，刹那间天空就浮现出数座太古神山。
　　神山开始古朴大气，笨拙缓慢。
　　可落下的速度却是极为惊人，几乎是在眨眼间就到了混异部落。
　　轰...轰...轰...
　　相比流星雨的绚丽，太古神山只有镇压，无敌的镇压！
　　下方，无论是何层次的强者，在神山之下也只能弱小的如蝼蚁，毫无反抗之力。
　　“御兽，没想到前辈竟然还是为顶尖的御兽师。”肖奉震撼道。
　　天玄大陆，职业众多，有些人另辟蹊跷，走出御兽的路子。
　　相比传统的职业，御兽师极为罕见，比起器魂师，药魂师还要珍稀得多。
　　而要想练至高阶的，更是凤毛麟角般的存在。
　　“七星曜日，七星连诛！”
　　萧泽又是一步踏出，身影出现在混异部落的上空。
　　脚落在天空如履平地，不紧不慢的踏出了七步。
　　这七步落下，七个位置赫然爆发出耀眼的光柱，冲天而起。
　　须臾间，一道无比巨大的七星大阵就将混异部落彻底包裹其中。
　　“去。”
　　萧泽口中轻吐一声，七星顿时在混异部落散发着耀眼的光芒。
　　“这是...”有位道尊强者看到族人无声无息死去，连忙喝道：“赶紧闭目，千万不要抬头望天。”
　　嘭...嘭...嘭...
　　话音落下，但这时已然有许多的族人在七星光芒下，魂飞魄散。
　　“封闭感官，止住五识。”道尊强者继续喝道。
　　这一下，剩下的族人不再迟疑，纷纷按照他说的去做。
　　如此一来，族内陨落的速度果然慢了下来。
　　“以为这样就可以幸免于难吗？”萧泽嘴角勾起一抹冷笑。
　　“天道玄雷，落。”
　　“天道业火，焚。”
　　萧泽一声轻喝，顿时天空乌云笼罩，电弧闪烁。
　　眨眼间，如同大腿粗壮的雷电不断的在混异部落各处落下。
　　不仅于此，暗红色的火焰化成九条巨龙，亦是在混异部落游走。
　　萧泽凌于高空，漠然的看着这一切，无动于衷。
　　混异部落小吗？
　　不，悄悄相反。
　　整个部落地域比上武陵国还要大些。
　　虽是以部落为称，可实际人口怕是比武陵国还要多出不少。
　　而此时，萧泽上至道君强者，下至低阶武者。
　　他都没有想要放过的念头。
　　“你们部落也下去清剿余孽吧。”萧泽看了眼发愣的肖奉，淡淡道。
　　“是...是...前辈。”肖奉微微拱手，连忙说道。
　　斩草要除根，肖奉自然是清楚无比。
　　可是想萧泽这般果断，动辄就是屠杀成千上万的，他还是没有见过。
　　“诸位，莫要迟疑，速速随我出手。”
　　肖奉看着身后走神的一大堆族中强者，大喝道。
　　轰...轰...轰...
　　嘭...嘭...嘭...
　　接下来，自然是一面屠杀，嘶喊声不止的局面。
　　可就在这时，战局即将结束之际。
　　九道携带无边气势的身影，忽地落下...

第127章 尊上？爬虫而已【求订阅】
　　九道身影皆是相同服饰，衣间胸口位置还刻着山脉。
　　只不过这些山脉并非连绵的，而是断成无数块。
　　“我们乃是千断山脉的九大神卫，奉尊上之命，此事到此为止。”
　　九道身影气势如云，直冲云霄，脸上淡漠至极，冷声道。
　　闻言，混异部落以及肖氏部落的诸强者纷纷将视线投去。
　　“千断山脉的九大神卫，太好了。”混异部落苟活下来的异田看到九道身影，顿时大喜。
　　“恭迎神卫大人。”
　　到了这个时候，异田也用不着芶了，当即跳出来行礼道。
　　九道身影没有回应，脸色依旧冷漠，眼中尽是无情。
　　异田笑容凝固，颇为尴尬的收回手。
　　“隐匿之术倒是有点门道。”萧泽看了眼异田，淡淡道。
　　方才，萧泽可谓是给混异部落道境以上的强者都来了个清洗。
　　而异田还活着，足见其手段之深。
　　“活着不好，还是赶紧去陪你的族人吧。”萧泽一掌拍向异田，淡漠道。
　　嘭...嘭...
　　掌印落下，空中顿时发出道道破空声以及空间震颤之音。
　　“找死！”
　　见状，九大神卫心底顿时冒出这个词，看向萧泽的目光尽是冰冷。
　　轰...轰...轰...
　　紧接着，接连九道气势如卷动风云大势齐齐爆发。
　　瞬间，威压遍及混异部落，压得诸多强者难以喘过气来。
　　这气势，赫然是道尊戴峰。
　　九大道尊戴峰！
　　“千断九大神卫，果然名不虚传。”肖奉看向天空，眼中泛着凝重，心底默默道。
　　“九大神卫，区区道尊巅峰也敢以神卫相称，当真是笑话。”萧泽不屑道。
　　闻言，九大神卫顿时三尸神跳，愤怒道：“尊上还想要招揽你，可像你这般狂妄的人，如何有资格侍奉尊上左右。”
　　九人相互对视一眼，皆是看出心中的不爽。
　　抬手间，动作一致，欲要轰杀萧泽。
　　萧泽微微抬眸，淡漠道：“一只爬虫，在千断山脉称霸，真以为没人能治他了？”
　　话音落下，萧泽掌间雷电闪烁，爆鸣不止。
　　“天雷引，诛！”
　　顿时，掌间的雷电旋涡在萧泽的控制下，不断变大。
　　天道玄雷似是受到牵引，纷纷向旋涡而去，而旋涡又向九大神卫的方向撞去。
　　这般威势，不言而喻！
　　“天道玄雷，他怎么会的？”有人惊讶道。
　　“我们赶快结阵，此人必然是精修雷道。”
　　“不错，肆意控制天道玄雷，绝非我们当中任何一人能敌，结阵。”
　　说罢，九大神卫相互站位，双手摊出，力量仿佛是得到汇聚，渐渐变强。
　　轰...轰...轰...
　　玄雷旋涡所过之处，威势惊天，空间更是层层炸裂，露出大片黑洞。
　　可这一切轰在九大神卫身上，也不过是只是令他们身形轻颤。
　　“就这点实力，真不知道是谁给你的勇气与我们叫板。”
　　九大神卫齐齐联手，将玄雷旋涡化解，脸上皆是露出讥讽。
　　九大神卫明面上可能只是道尊戴峰，可实际九人修行的功法都是一致，从小相互配合练习合击之阵。
　　尽管没有类似五行转元阵那般神异的效果，但九人却是做到了联手的巅峰。
　　他们九人，足以与超凡道尊一战！
　　“一些不入流的功法，真不知道你们是自大，还是自大呢。”
　　萧泽嘴角勾起一抹冷笑，手中空中虚握。
　　顿时，被他们九人化解掉的玄雷，在附近空间闪烁的电弧纷纷齐聚在一起。
　　交织成一片玄雷之网，将这九人给彻底围起。
　　他们无边的气势，亦是被困住，宛若困兽。
　　“爆。”
　　萧泽嘴角微微扬起，轻言一声。
　　瞬间，无边的声浪以及冲天夺目的银光从九人的位置爆开。
　　待银光散去，哪里还有什么九大神卫的踪影。
　　“这...”
　　肖奉看到这一幕，眼神呆滞。
　　“不会的，这不会的。”
　　萧泽看了眼下方面如死灰的异田，反手就是一道剑气赏赐。
　　“你...怎么...会...这么强...”
　　异田瞪大眼睛，这是他离世留下最后的声音。
　　“非是我太强，而是你太弱。”
　　萧泽看着软绵绵倒下的异田，淡淡道。
　　“是谁？何人杀了我的九大神卫？”
　　就在这时，天空忽地响起一道愤怒的声音。
　　跳动的话音似是极具魔力，让下方众人无不心神一颤，下盘不稳。
　　“爬虫，还真给你脸了不是？”
　　萧泽轻喝一声，反手就是操纵天道玄雷轰去。
　　转瞬，声音就此戛然而止。
　　与此同时，核心之地某处禁地的上空，忽地乌云密布，电闪雷鸣。
　　轰...轰...轰...
　　没有任何征兆，玄雷就此向禁地落下。
　　“涅槃级别的玄雷，你到底是谁？”
　　啊啊啊~
　　没过多久，禁地内忽地传出极为痛苦的声音。
　　“这是本...源...”
　　禁地内颤抖的声音响起，似是遇到某种更为可怕的禁忌。
　　“前辈，这是怎么回事？”
　　肖奉对刚才的声音还有心有余悸，不禁问道。
　　“一只爬虫而已，无碍。”萧泽淡淡道。
　　爬虫？
　　听到这话，肖奉将目光向核心之地的某处位置望去，嘴角下意识的抽了抽。
　　若如他猜得不错，刚刚的声音应当就是那位传出的。
　　毕竟，放眼这核心之地，也只有他的手下敢以神卫自称。
　　“接下来的事情，就交给你了。”
　　一切处理妥当，萧泽留下这话，身形就消失在了原地。
　　“恭送前辈。”
　　“恭送三位妖尊。”
　　见状，肖奉老老实实点头，连忙躬身行礼。
　　混异部落被肖氏部落灭掉的消息，没过多久就传到了其他八大部落耳中。
　　一时间，看似平静的核心之地再度卷起汹涌的暗潮。
　　当然，滔天的巨浪要想爆发，还是会存在一段漫长的时间。
　　无论如何，这一切是完全影响不到幽然谷内的萧泽的。
　　“前辈。”
　　山谷外，肖奉恭敬的躬着身子，望向山谷，眼中尽是敬意。
　　“有什么事吗？”山谷中传来萧泽的声音。
　　“禀前辈，此次前来，是有关萧清的下落。”
　　听到这话。萧泽身形一闪，直接来到了肖奉身前。
　　“你是说有清儿的消息了？”

第128章 得见萧清【求订阅】
　　肖奉恭敬的点了点头。
　　“有族人在黑炎族东部地区，某个村落中曾得到有关萧清的下落。”
　　萧泽微微皱眉，“东部地区？”
　　肖奉微微点头，说道：“回禀前辈，消息确凿无疑。”
　　族人回来描述的当然只会是个大概，肖奉得到消息，自然会去查探一番。
　　消息确实无误后，他才过来汇报情况。
　　萧泽微微颔首，淡淡道：“我知道了，这次辛苦你了。”+
　　肖奉连忙摇头，跟个拨浪鼓似的，说道：“前辈言重了，这些都是应该做的。”
　　萧泽没有多言，肖奉也不会自讨没趣，在将详细地点告知萧泽后就离开了幽然谷。
　　萧泽将目光远眺，似是能越过层层屏障。
　　“清儿，你终究还是做了。”萧泽似是想到了什么，幽幽一叹。
　　往事如同放映机，画面不断的在萧泽脑海中闪烁。
　　雏鹰到了时候，终究还是会张开翅膀，独自翱翔在这整片广袤的天空。
　　嗷~
　　恰逢时宜，小白从萧泽的袖间钻了出来，低声地咆哮一声，在他怀中拱了拱。
　　“我没事。”萧泽笑着摇了摇头。
　　天下任何的父母，哪有不关心，不爱护自己孩子的。
　　只不过，他们的表达方式皆尽不同罢了......
　　千断山脉，除却阶级划分明显的三大区域，还存在一些洞天福地以及禁地。
　　洞天福地，顾名思义，当中的宝物繁多，机缘诸多。
　　当然，亘古不变的道理，风险与机缘相随。
　　而禁地，其实也算不得禁地，只不过是九大部落公认列举出的一些较为危险之地而已。
　　去了，或许能够一飞冲天。
　　不过更大几率是成为一具枯骨。
　　而黑炎部落附近，则是恰好有一处禁地的存在。
　　“你们有感受到，最近禁地里面越来越不正常了。”
　　“不错，禁地近些天确实动静有点大。”
　　“你们说，不会有什么妖魔鬼怪在里面吧？”有人小声道。
　　“应该不会吧。”
　　此时，黑炎部落三三两人群相互成团，议论道。
　　“还有，混异部落的事情，你们听说了吗？”有人开口道。
　　“整个部落彻底覆灭，这么大的事，核心之地还有谁不知道啊。”
　　“啧啧，没想到这么多年九大部落方局势，如今却只是成了八大部落。”
　　“这算什么，我听说主导这次覆灭的还是位神秘强者呢。”
　　“神秘强者？”
　　就在这时，一道身着黑岩部落巡查服饰的族人打断了这些人的讨论。
　　“都没事干吗？”巡查员轻喝道。
　　巡查员在诸多族人心里还是相当有震慑力的，话音刚落，众人便是纷纷散去。
　　“禁地内的动静？”
　　此刻，在黑炎部落上空，有一道白衣身影淡然而立。
　　没有隐匿身形，可却是无一人能够得见。
　　“还是尽快去看看吧。”
　　萧泽担心萧清的状况，身形闪烁间，就向着黑炎部落附近的禁地而去。
　　“嗯？”
　　与此同时，正在闭关的黑炎族长忽地睁开眼眸，望向天际，皱起了眉头。
　　“是错觉吗？”
　　而此时，萧泽已然是到了禁地内。
　　“难怪千断山脉如此特殊。”
　　来到禁地，一股极为浓郁的道韵扑面而来。
　　如是平常人，怕是只会当做普通的道韵忽略掉，顶多就是心底惊讶道韵浓郁的程度。
　　“我没猜错的话，千断山脉的形成怕是跟这里脱不了关系。”
　　萧泽一步踏出，脚底七颗星芒相互连接，星芒涌动。
　　广袤的神识如同汪洋大海放出，顿时就将整片禁地探寻了七七八八。
　　“倒是小看他们了。”
　　萧泽抬头仰望天空，低声道了一句，不知是对何人所说。
　　被九大部落誉为禁地，并非是没有道理的。
　　萧泽看似在其中闲庭若步，了无其事。
　　实则，里面处处危机，稍有不慎，道尊巅峰都会着了道。
　　“迷雾锁天大阵，手笔倒还真是不小。”
　　随着萧泽越发深入，禁地便如同抽丝剥茧，慢慢地呈现在萧泽的面前。
　　“天地启录，破。”
　　萧泽手中交织结印，转瞬就打出一道印记没入地面。
　　顷刻间，周遭摄人的迷雾顿时散去，露出一片宽广的平地。
　　萧泽神色不变，不紧不慢的向里面走去。
　　里面，应当就是萧清的所在！
　　禁地内，一处瀑布悬挂，落下的水流激荡，如同九天银河。
　　不断的拍打岩石，激起大片浪花。
　　而周遭则是树林遍布，细听还可以听到一些清脆的鸟鸣，相当悦耳。
　　“破。”
　　萧泽眼神淡漠，口中轻吐一道音符，顿时附近景象大变。
　　变化的并非是附近的事物，而是空中涌动的特殊气机。
　　本是平和悦目的景象，只不过变幻为一处绝佳的修炼场所。
　　灵气化雾，甚至还有些许的液珠滴落。
　　“清儿。”
　　不多时，一道熟悉的身影映入了萧泽的眼中。
　　身影赤裸上身，坐在巨大岩石之上，直迎瀑布的冲击。
　　话音落下，身影似是有所感受，一直没有变化的脸庞有了些许的异样。
　　嘭...嘭...
　　蓦地，身影站了起来，浑身气势激荡，竟直接将水流冲散。
　　不仅于此，激荡的气势还隐隐有些向上喷射的趋势，导致水流逆行。
　　“父亲。”
　　身影看到熟悉的衣着以及面容，当即纵身一跃，来到萧泽身前跪下。
　　“父亲，您怎么来了？”
　　萧泽面不改色，神色很冷，不语。
　　此时，萧清跪在地上，激动的脸色看到萧泽冰冷的面容，面露愧色。
　　“父亲，是清儿没有听您的教诲，还请责罚。”
　　这时，萧泽方才缓缓开口道：“人长大了，连我的话都忘得一干二净了吗？”
　　萧清连忙磕头，说道：“不敢，父亲教诲，清儿一直谨记心中。”
　　咚...咚...咚...
　　清脆的磕头声回荡在这里，饶是水流巨大冲击声，萧泽依旧听得清晰。
　　“起来吧。”
　　萧泽看到这一幕，心里轻叹，开口道。
　　“谢过父亲。”
　　听到这话，萧清连忙起身，脸上展露笑容。
　　“这事可不算完，我记着的。”萧泽“威胁”道。
　　“是，父亲大人。”
　　萧清不以为然，还极力的咬重了大人二字。

第129章 千断大帝【求订阅】
　　“这份传承还不错，你可以细细感悟。”
　　萧泽向来拿最小这个儿子没办法，只得提醒道。
　　“多谢父亲提点。”萧清笑嘻嘻的说道。
　　萧泽微微颔首。
　　萧泽五个子嗣当中，当属萧清与萧泽最为相似，这里指得是面容上。
　　若是走在外面，不知道的还以为两人是兄弟。
　　不过，与萧泽向来谨慎的性格不同，萧清很是跳脱。
　　“我这里还有份类似的传承，有些互通之处，拿去借鉴。”
　　萧泽微微一笑，指尖光芒闪烁，点在了萧清的额头上。
　　顷刻间，萧清的脑海中就涌现出诸多的武道知识，古老玄奥，似是来自极为遥远的时代。
　　处处充斥着古老，文字都是带着非常浓郁的道韵。
　　“父亲，你这不太合适吧...”
　　萧清看清内容，心底很是无奈。
　　萧清来到千断山脉，除却最为重要的那件事，他还想要给自己历练一番。
　　毋庸置疑，在千断山脉，这处禁地是最有历练价值的。
　　而他得到的那份传承，更是惊人，举世罕见。
　　可就在刚才，萧泽随手一点，一分完全不亚于他辛苦得来的传承，又浮现在了他的脑海中。
　　“有什么不合适的。”萧泽不以为然，说道：“一份普通的传承罢了。”
　　闻言，萧清默然。
　　从小到大，他每突破一个境界，他都会跑到萧泽面前高兴地炫耀。
　　当然，得到的回应也是想要的，一句“非常不错。”
　　可到后面，萧清听到这句话都想吐了。
　　因为无论突破到啥境界，萧泽都会这样笑眯眯的表扬他。
　　可无论他走到哪一步，到了何等层次，他与父亲的境界鸿沟似是从未变过...
　　不仅于此，他在外通过历练得到的传承，亦是如此。
　　每当他以为得到了一份可以让父亲惊讶的传承，落到他口中也是普通...
　　“父亲，有什么功法是不普通的吗？”萧清忍不住问道。
　　萧泽思忖片刻，直接点头道：“有啊。”
　　“你要修行吗？”
　　闻言，萧清嘴角抽了抽，说道：“不用了，父亲。”
　　萧泽微微颔首。
　　就在这时，异变突生，不知道是因为萧泽的出现，亦或是其他的变化。
　　一道无边的气势忽地从瀑布中席卷四方，乃至整个禁地。
　　强大威压令人匍匐，不敢有半点违逆。
　　“阁下，你倒是好大的口气，普通的传承？不知道什么样的传承才算得上不普通？”
　　开口的是一道朦胧的身影，站在瀑布前，气势凌云。
　　“堂堂千断大帝，难道还不敢以真面目示人？”萧泽瞥了眼朦胧身影，淡淡道。
　　“你知道我？”
　　听到这话，朦胧身影有些惊讶，开口道。
　　“曾在时间长河，看到过你的踪迹。”萧泽直言道。
　　朦胧身影笼罩浑身的白雾渐渐散去，没有开口，只是将目光盯着萧泽。
　　“当世的天道化身，我就道何人有这等本事？”
　　朦胧身影没有将帝识探寻萧泽，但也道出了萧泽的身份。
　　“天道的化身？”
　　一旁的萧清嘴巴长得老大，脸上尽是错愕。
　　他父亲是天道？
　　什么情况，他怎么不知道？？？
　　萧泽微微点头，没有惊讶千断大帝能看出他的真实身份。
　　“不过就算你是天道，说这话依旧未免过了。”
　　千断大帝似是对自己的传承相当自信，开口说道。
　　萧泽摇了摇头，淡淡道：“我知道你的想法。”
　　“可我没有证明的想法，你爱信不信。”
　　千断大帝被萧泽怼的的哑然，愣是一句话没说出来。
　　就仿佛他蓄力打出的一拳，只落到了棉花身上。
　　“天道我也不是没有打过，我倒是想看看你有几分实力。”
　　说罢，无边的气势忽地从千断大帝身上迸发而出。
　　气势激荡之处，空间震颤，大道颤动，身后的瀑布更是直接断层逆流。
　　“遮蔽天道的地方，震颤大道，好强。”
　　下方的萧清看到千断大帝爆发的气势，眼中透着弄浓浓的震惊。
　　“还以为我拿你没办法不成。”
　　萧泽面露不屑，直接动用天地启录的弑神。
　　如今的千断大帝，也不过是灵魂意识的状态而已，算不得什么真正的大帝。
　　“止。”
　　萧泽轻喝一声，天道意蕴弥漫八方，顷刻间将千断大帝的气势止下。
　　“倒是有些本事。”
　　千断大帝眯了眯眼，沉声道。
　　“千载岁月，断过往。”
　　千断大帝微微抬手，似是有无尽岁月在他的指尖流逝。
　　转瞬，骇人震慑心灵的气势就从他的身上爆发而出。
　　轰...轰...轰...
　　“弑神。”
　　萧泽眼漆黑如墨，弹指间就是数道利刃径直向千断大帝轰杀而去。
　　嘭...嘭...嘭...
　　面对岁月侵蚀和流逝，弑神明显有些后继无力。
　　数道利刃直颤，动弹间划破空间，出现大片黑洞。
　　“就这点本事，可还不够啊。”千断大帝冷笑道。
　　萧泽一步踏出，七颗夺目星辰瞬间连接在一起，形成光网。
　　“七星连诛，破。”
　　顷刻间，浓厚的星辰之力就加持在弑神之上。
　　撕拉~
　　转眼间，岁月的阻隔便被弑神撕裂，径直向千断大帝轰去。
　　“糟。”
　　见状，千断大帝连忙布下设防，将弑神利刃挡住。
　　“好险。”
　　抵消过弑神后，千断大帝方是松了口气。
　　“是有些本事，但也不是你小看我传承的资本。”千断大帝强硬道，但底气明显没有之前的足。
　　“是吗？”
　　萧泽看了眼千断大帝，一步迈出，霎时间七颗耀眼的星辰似是冲破千断山脉的阻隔。
　　浓郁的光辉径直落下，璀璨夺目。
　　轰...轰...轰...
　　与此同时，整个禁地亦是在这一刻轻颤。
　　“住手。”
　　见状，千断大帝心底大惊，连忙喊道。
　　萧泽神色淡漠，过了会儿方将七颗星辰隐去。
　　“没想到，神话时代之后，残缺不堪的天道在你手中竟还有这般威势。”
　　萧泽不置可否，淡淡道：“天地之威，不容侵犯。”
　　“世间的一切，皆是如此。”
　　闻言，千断大帝陷入了沉默，半响没有开口。
　　萧泽没有理会千断大帝神色间的落寞，而是直接问起神话时代的事情起来。
　　时间长河，只得窥探一角。
　　具体的内容，还得问问这个亲历者好...

第130章 神话时代的禁忌【求订阅】
　　“我虽然生于那个时代，但已然是处在末期，很多东西同样只知不详。”
　　千断大帝清楚萧泽所指的事情，沉吟片刻，沉声道。
　　萧泽点了点头，深深地看了眼千断大帝，道：“但以你当年的身份和实力，不要告诉我你没有查探过过往的禁忌。”
　　闻言，千断大帝心底微微一颤，眼睛微眯。
　　“不愧是能与那几位比肩的人物，要想瞒你一些事还真是困难。”
　　萧泽没有说话，只是静静地看着千断大帝。
　　神话时代，是个极为漫长的时代，具体有多少岁月，饶是萧泽都不清楚。
　　但有一点毋庸置疑。
　　在那个时代，强者辈出，大帝级别亦是不难得见。
　　“神话时代最后的一位人杰，倘若连你都不知道，当世怕是没有人族清楚了吧。”萧泽背负双手，淡淡道。
　　听到这话，千断大帝微微皱眉。
　　“你的意思是，神话时代自我之后，再无人族大帝镇压苍生？”
　　萧泽摇了摇头，说道：“你，代表的就是神话时代的终结。”
　　此话落下，千断大帝瞳孔猛地一缩。
　　半响过后，他才嘴角翕动，脸上泛着些许苦笑。
　　“成为时代的标志性人物，真不知道是幸运还是不幸。”
　　萧泽直言道：“你是幸运的。”
　　“嗯？”千断大帝不明所以，问道：“你这话是什么意思？”
　　萧泽微微摇头，没有过多的解释。
　　看到萧泽这幅神情，千断大帝没有多问。
　　他知道，到了一定层次后，有些事情不能说，也不需要说。
　　到以后，清楚地自然会清楚，明白地也自然会明白。
　　萧泽继续说道：“那个禁忌我很有兴趣，你可以说来听听。”
　　千断大帝微微点头，张口就是古文纵横，道韵弥漫。
　　“这是啥话啊，为啥我都听不懂？”
　　萧清听着千断大帝说话，宛若听天书一般，晦涩难懂。
　　“这怕是真的天书。”萧清腹诽道。
　　古文纵横缭绕，道韵弥漫。
　　千断大帝分明似是在述说着一件事，可萧清愣是没有听懂一个字。
　　这不是天书，这是什么？
　　“唉。”
　　生活不易，萧清落泪...
　　约莫一盏茶的时间过去。
　　萧清听的天书终于算是结束了。
　　“原来是这样。”萧泽眼眸凝重，心里慢慢理清千断大帝讲述的脉络。
　　神话时代，禁忌的时代。
　　它当中的恐怖，直接关联的是整片大陆，乃至本源。
　　甚至于，这次堪称天玄大陆历史上最恐怖一次变天，都与其不无关系。
　　“有些意外，倒还是跟我预想的差不多。”
　　萧泽在此之前，根据一些蛛丝马迹，自然就推断了一番。
　　千断大帝的叙述，无疑于是更好的证实和完善他的推断。
　　“晚辈萧清，见过前辈。”
　　这时，萧清看到二人皆是沉默，方才是找到了空隙向千断大帝行了一礼。
　　“我还以为你会对我视而不见呢。”千断大帝打趣道。
　　萧清尴尬一笑，说道：“前辈说笑了。”
　　千断大帝看着萧清，眼中透着满意之色，说道：“能在短短时间就将我的传承参悟如此深，不错。”
　　这时，萧泽很合时宜的插话道：“废话，你也不看看是谁的儿子。”
　　千断大帝看着萧泽一脸臭屁的样子，很想动手。
　　但看了看他脚下耀眼夺目的七颗星辰，终究还是熄了火。
　　忍！
　　见状，萧清拱了拱手，向千断大帝行礼道：“前辈传承深奥玄妙，萧清受益匪浅。”
　　“你看看，你儿子说的话，多漂亮。”
　　千断大帝脸色稍缓，对着萧泽如是说道。
　　萧泽耷拢一下眼皮，话语不改，道：“跟你有关系吗？他还不是我儿子。”
　　忍，还是得忍！
　　千断大帝一时语塞，内心愤恨，却也只得憋在心里。
　　没办法，萧清的老子确实牛哔。
　　玩笑开够了，萧泽也是难得露出几分认真之色，嘱咐道：
　　“清儿，千断大帝的传承以及我给你的传承，你好生参透领悟。
　　在此基础上，争取走出你的道路，莫要探寻前人踪迹。”
　　说话间，萧泽伸手探出，掌间突然出现一个能量球。
　　能量球乃是纯白色，不过铅球大小，却是散发着浓郁的时间道韵。
　　“此物乃是时间大道的本源一部分，你可以细心参悟，足以你突破大帝的桎梏。”
　　萧清心底掀起惊天骇浪，连忙接过能量球，眼中尽是惊色。
　　这可是时间大道本源的一部分，珍贵程度不言而喻。
　　天地间，饶是大帝也顶多与天地大道持平。
　　操控简单，要想窥探乃至掌握本源，难！
　　“真是个好命的家伙。”
　　千断大帝主修的就是时间大道，深知时间大道本源的珍贵，眼中透着些许的艳羡。
　　若是当年他能有这份时间本源的帮助，不说其他，至少可以在当年现有的阶段踏出一大步。
　　萧泽神色不变，嘱咐道：“切记莫要太过依赖本源，更多的还是要独立参悟天地。”
　　说话之际，还特地的看了眼千断大帝。
　　“这一点你可以好好跟千断大帝学习学习，他在这方面独树一帜。”
　　千断大帝听到这话，心情顿时变得好了起来。
　　看向萧泽也不禁顺眼许多。
　　“是，父亲。”
　　就算萧泽不说这话，他依然不会懈怠千断大帝传承半分。
　　要知道，他可是接收了一整份千断大帝的传承，深知千断大帝的恐怖。
　　“该告诉你的都说了，我也该回去。”千断大帝身形一闪，便消失在原地。
　　萧泽看了眼千断大帝的位置，微微颔首。
　　到这时，萧清忽地向萧泽靠了靠，目光透着一些古怪。
　　“你这么看着我干吗？”萧泽疑惑道。
　　蓦地，萧清伸出手，捏了捏萧泽的臂膀。
　　“不是呀，这不对。”
　　萧泽看到萧清发神经，反手就是将扇飞到瀑布的岩石底下。
　　“你抽什么风了？”
　　萧清撇了撇嘴，说道：“父亲，你不是天道么，怎么感觉不像？”
　　闻言，萧泽内心无语，强忍想镇压萧清的心。
　　“看来我不在的时间，还是对你太过纵容了。
　　以后还是得好好照顾你才是。”
　　“不用了，父亲。”萧清连忙摆手，眼中又惧又喜。
　　“您是天道，以后我不是可以横着走了，修炼干嘛...”

第131章 五彩玄雷，天劫【求订阅】
　　“父亲，我是您亲生的吗？”
　　此时，萧清跪在萧泽面前，脸倒是依旧帅气。
　　只不过，气息变得有些飘忽，时高时低起来。
　　“萧清，但凡你的心性有你大哥一半好，如今你的成就远不止如此。”
　　“大哥就是个妖孽，哪能跟大哥比啊。”萧清嘀咕道。
　　萧泽目光直视萧清，说道：“你在嘀咕什么呢？”
　　“没什么...没...”
　　萧清连忙摆手，可不想再来一顿竹条炒肉。
　　“服下这颗丹药，我们该走了。”萧泽丢出一个白玉瓶给萧清，说道。
　　萧清面露犹豫，道：“父亲，我还有些事，可能还走不了。”
　　“放心，等你处理好再走。”萧泽知道萧清指的事情，说道。
　　萧清面露喜色，连忙行礼道：“多谢父亲。”
　　二话不说，萧清当即就白玉瓶的丹药倒出，也不管是什么丹药，直接就吞下。
　　哗~哗~哗~
　　不多时，以萧清为中心，周围就激起空间涟漪，如同水中波浪。
　　且随着时间流逝，萧泽激荡的涟漪越来越密，幅度亦是越来越大。
　　“这小子...”
　　萧泽看到这一幕，微微点头，盘膝坐下为他护法。
　　数日过后。
　　轰...轰...轰...
　　核心之地的天幕忽地有厚重的乌云覆盖，电弧闪烁。
　　转瞬间，刺眼夺目，约莫有大腿粗细的雷电就哗啦啦落下。
　　“这么回事，何人渡劫？”
　　核心之地的变化，顿时就引起各大部落首脑的注意，纷纷将感知探出。
　　“好强的劫雷，这等层次，怕是到了那个境界。”
　　黑炎部落族长凌于空中，看向劫云，眼中尽是震惊。
　　“难道是那位吗？”
　　肖氏部落，肖奉亦是腾空而起，目光注视着劫云。
　　“不对，不可能，那位不在黑炎部落附近的禁地。”
　　此时，各大部落族长看到这等异像，纷纷联想到了核心之地的那位。
　　他们口中的那位，不属于任何的部落。
　　甚至，他的麾下都不是部落的形式。
　　可是，他在千断山脉的威望，远在九大部落之上。
　　正如当日的九大神卫，九大道尊戴峰，也不过是他的手下之一罢了。
　　没人知道那位究竟是谁，但他的实力却是不容置喙。
　　而此时，禁地内。
　　“到了后三步，也算勉强有自保之力。”
　　萧泽背负双手，淡然地看着身处雷海中的萧清，没有动作。
　　轰...轰...轰...
　　“来吧，我又何惧你这天劫。”
　　萧清暴喝一声，天雷瞬间落在他的身上，可他怡然不惧，仍是向天空冲去。
　　滋滋滋...
　　每道雷电落在萧清身上，都会在他的体魄上激起些许电弧。
　　萧泽漠然的看着这一切，指尖电弧闪烁，一点。
　　刹那间，天空的乌云似是又厚重了数分，仿佛能够滴出水来。
　　顷刻间，天劫中的玄雷竟隐隐有五种色彩绽放。
　　五彩玄雷！
　　“起源，何为起源，不破不立，如何有起？”
　　萧泽看着威势不断酝酿的五彩玄雷，嘴中喃喃道。
　　“五彩玄雷。”
　　正在渡劫的萧清自然是注意到了天际的变化，眼眸泛起凝重。
　　“我这么点背吗？渡个劫连五彩玄雷都引来？”萧清暗暗想道。
　　当然，五彩玄雷的出现，萧清没有往萧泽身上联想。
　　“五彩玄雷又如何，来吧。”
　　面对五彩玄雷，萧清只是犹豫了一瞬，便又向着天空暴射而去。
　　“倒是有我当年几分风范。”
　　萧泽老神在在，平静地看着这一切。
　　萧清渡劫，萧泽自然可以插手，让他轻松渡过。
　　但这违反了萧泽的初衷。
　　其他人或许可以这样行径，但他的子嗣不行。
　　倒不是说他的子嗣有多么特别。
　　而是成为他的子嗣，要经历的自然要比寻常人更多些。
　　否则，今后天变降临，萧泽不可能护住每个人。
　　不求他的这些子嗣能有多大能力，但至少要有自保的力量吧。
　　“若是可以，我倒真希望你们做个平凡的普通人。”
　　萧泽看着天五彩玄雷下皮开肉绽，血液蒸发的萧清，轻声道。
　　“给我碎！”、
　　最后一道五彩玄雷落下，萧清迎面而上，竟然直接徒手将玄雷撕裂，异常彪悍。
　　哗~哗~哗~
　　很快，劫云就此消散。
　　亦是在同时，天空悄然间落下几道五彩的“彩带”滑落到萧清身上。
　　“彩带”落在萧清身上，顷刻间便是化为精纯的能量涌入他的体内。
　　伤势以肉眼可见的速度在恢复，气势亦是如同坐火箭蹭蹭地往上涨。
　　“天地启录，聚。”
　　萧泽意念微动，指尖凭空点下，霎时间落下的“彩带”体型庞大数倍不止。
　　半日时间过后。
　　核心之地的异像彻底消散，萧清的精气神亦是回到巅峰。
　　不，远胜巅峰。
　　“父亲。”
　　突破后，萧清脸上泛着喜悦，一如既往的来到萧泽的身旁。
　　“非常不错。”
　　萧清神色一滞，似是察觉到什么，抱拳道：“多谢父亲。”
　　萧泽微微颔首，说道：“该解决的都去处理。”
　　萧清认真地点了点头，道：“清儿明白。”
　　下一刻，萧清猛地腾空而起，将目光望向了核心之地的一处位置。
　　在那个位置，是九大部落公认的禁地之首。
　　饶是九大部落族长，都不敢踏足半分！
　　“老贼，今日，你当亡！”
　　萧清将真气包裹愤怒的话语，传至整个核心之地。
　　顷刻间，核心之地的无数人纷纷向目光投去。
　　望去的位置，赫然是那位所在！
　　轰...轰...轰...
　　来到禁地之首，萧清脸上尽是冰冷，一拳一拳地轰击在禁地结界上。
　　“老贼，昔日你追杀小爷，如今怎么不敢出来了。”
　　萧清似是与这方禁地渊源极深，心中的愤怒如同火山爆发，凶悍异常。
　　“我道是何人，原来是你。”
　　就在这时，一道声音忽地从禁地内传出。
　　若是肖奉在场，定然惊讶万分。
　　因为这声音，曾经在混异部落中响起过。
　　“哦？原来是突破了，难怪有这底气来找我挑衅。”
　　不多时，一位脸上尽是褶皱，皮肤干枯的老者就出现在了萧清面前。
　　“老贼，你终于肯出来了，今日小爷定要将你碎尸万段。”

第132章 大帝本源【求订阅】
　　PS：章节还需要调整修改，订阅的小伙伴可以半小时后看哈。
　　“小娃子，才这些时间不见，口气倒是不小。”老者看了眼萧清，淡淡道。
　　咚...咚...咚...
　　“能在这个年纪拥有此等成就，饶是老夫都不得不赞叹你的天资。”
　　老者缩步成尺，每踏出一步，空间都会泛起巨大涟漪。
　　数步落下，空中更是如同波浪，层层掀起，激荡不止。
　　“老贼，倒是有点本事。”
　　看到自己的气势被轰散，萧清微微眯眼，眸中泛过些许凝重。
　　“本事？当初你如同一只丧家之犬狼狈逃窜的时候，可没见你有这么大的口气。”
　　老者止下步子，抬头扫了眼萧清，讥讽道。
　　闻言，萧清紧了紧拳头，眼中闪过一抹杀意。
　　“放心，老家伙，之后会让你跪着求小爷的。”
　　萧清将气势尽敛于体内，杀意亦是收回，淡淡道。
　　“哦？”老者面不改色，说道：“是吗？”
　　萧清来到千断山脉自然不是没有缘故的。
　　千断山脉，被誉为越州的禁地，数万载以来鲜少有人进来。
　　危险程度可见一斑。
　　但同样，有传言，千断山脉内有惊世机缘，可以逆天改命，造化无穷。
　　起死人，肉白骨，皆不在话下。
　　萧清来到千断山脉，为的就是这份机缘。
　　可不曾料，千断山脉对实力的压制实在是厉害。
　　一直主修真气的萧清，来到这，一身实力难以发挥七八。
　　基本上是废了。
　　可这时，恰好碰上了在外围的老者。
　　老者一眼就看出了萧清福缘深厚，身具逆天功法。
　　甚至于萧清的血液，散发的气息都对老者有致命的吸引力。
　　接下来的结局，萧清自然是受到了老者的无尽追杀。
　　“当年你若是答应成为我的徒弟，何至于如此？”老者淡淡道。
　　萧清面露不屑，讥笑道：“成为你的徒弟？”
　　“要是真的成了你的徒弟，我还能站在这？
　　一些骗人的伎俩，三岁孩童都不信，你还有脸再说？”
　　不错，老者起初看到萧清，没有直接动手，而是以收徒为幌子。
　　可他没有想到的是，萧清的父亲。
　　萧泽乃是天道一般伟岸的存在，自幼大大小小的场面见过无数。
　　老者这点实力，身为武陵国皇子的萧清，还真看不上。
　　“念一把年纪了，我还给你个痛苦的。”
　　说罢，萧清便是一步踏出，气势凌然，血气直冲天际。
　　这么多年来，隐世修行，萧清早已弥补了肉身的短板。
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，天空忽地惊现数道拳芒，径直朝着老者轰落。
　　“小娃子，我天芒老人威震大陆的时候，你没有出生呢？”
　　天芒老人见状，神态从容，挥手间便是出现一柄手杖。
　　手杖挥动间，似是能够卷动天地大势。
　　转瞬的功夫，便是将无边凌然的拳芒尽数化解。
　　“小娃子，老夫走的路比你过的桥都多。”老者面露不屑，淡淡道。
　　萧清不语，眼中似是如同平静地一潭清泉，没有半点浪花激起。
　　“千载岁月，断过往。”
　　萧清微微抬手，指尖岁月流转，一拳轰出。
　　拳出，没有多大的声势，平凡之极。
　　“什么？岁月？”
　　天芒老人看到这一幕，瞳孔猛地一缩。
　　而此时，正在禁地外不远处的萧泽，淡然的看着里面发生的一切。
　　“这小子，融会贯通倒是挺快的。”
　　这一拳看似是千断大帝的起手式，事实上又有些不同。
　　千载岁月，断过往。
　　当中意蕴，除却千断大帝，怕是只有萧泽最为清楚。
　　咔嚓~
　　拳落，天芒老人身上顿时发出数道骨骼移动之音。
　　扑哧~
　　紧接着便是天芒老人吐出一大口腥血。
　　“你...你得到...那位的传承？”
　　天芒老人来不及擦拭嘴边的鲜血，手指颤抖不止，看向萧清的眼神尽是惊骇。
　　他来到千断山脉不知道有多少岁月，久远到除却这个名讳，许多的事情都已忘却。
　　甚至，连他的真是姓名，都遗漏在脑后。
　　但，有一件事，却是这么多年，他一直都在做的。
　　寻千断踪迹，得其传承！
　　“太好了，这么多年的努力，在今天终于要得以实现了。”
　　天芒老人忽地哈哈大笑起来，神色间的喜悦一展无遗。
　　“你觉得，你还能胜过我？”
　　蓦地，萧清冰冷的话语在天芒老人的耳边响起。
　　“今日，哪怕是动用所有的底牌，千断大帝的传承我都要得到的。”
　　天芒老人眼中闪过疯狂之色，大喝道。
　　“天地杖芒，涌。”
　　天芒老人腾空而起，脸上的褶皱在此刻尽消，身躯亦是变得挺拔起来。
　　手杖每挥动一次，气势便会增强数分。
　　尽管他的脸上仿佛承受着极大的压力，但他还是在极力挥动着手杖。
　　“落。”
　　天芒老人吐出一道音符，刹那间天地大势不断的开始向萧清压迫而去。
　　“惧你不成，给我开。”
　　萧清性格向来大胆，否则也不会贸然的进入越州第一禁地。、
　　区区天芒老人的威势，他又何曾会惧怕？
　　“断过往，浮今生。”
　　萧清一步踏出，双手结出一道古老符印。
　　赫然一道涓涓细流流淌在天际，只不过里面流的非是谁，而是岁月。
　　“不错，现在就已经初具时间长河的雏形了。”
　　看到这一幕，萧泽眼中闪过赞许之色。
　　萧清主修的就是时间大道。
　　尽管如今萧清在肉身上或许还要强过大道造诣，但大道终究才是正途。
　　正是因为如此，萧泽才会将时间本源的一部分分出。
　　同样，时间大圣的传承，亦是萧泽给萧清传下的理由。
　　“不，不...”天芒老人发丝皆乱，眼中闪过慌忙，“你...你...怎么会这么强？”
　　“不...不...可能...”
　　萧清没有理会天芒老人的疯狂，操控时间长河的手势一点没有慢下。
　　时间长河，准确来说时间长河模型流过的地方。
　　一切皆尽归于虚无，仿佛一切痕迹都被抹除的一干二净。
　　“今日之事，老夫记下了。”
　　看到浓郁的时间之力即将侵蚀过来，天芒老人一咬牙，连忙抽身离去。

第133章 轮回转盘，再现！【求订阅】
　　“你走得了吗？”
　　蓦地，一道淡淡的话语从天空响起。
　　“父亲。”
　　听到熟悉的话语，萧清脸上的冷酷顿时散去，只余下喜悦。
　　“你是...何人？”
　　此时的天芒老人如同惊弓之鸟，任何的风吹草动都能惊动他。
　　“清儿，还愣着干什么。”
　　不多时，一袭白衣，不着寸许灰尘的萧泽就出现在了天芒老人的面前。
　　感受着有些熟悉的气息，天芒老人猛地一惊。
　　“是你...”天芒老人颤声道：“屠杀我九大神卫的人，就是你...”
　　萧泽瞥了眼天芒老人，“看来还不算太过糊涂。”
　　“当初饶过你，并非是忌惮，纯粹是因为清儿。
　　你应该感谢清儿，否则你哪来活这么长的时间。”
　　在混异部落时，天芒老人出手，萧泽就在他身上查探到了些许熟悉的气息。
　　只要有了丁点的线索，萧泽是能够将根都给你抛出来的那种。
　　自然，天芒老人的所作所为就尽数落到了萧泽的眼中。
　　那时，落下一些天道玄雷只是小惩大诫，给萧清报仇的机会，顺带成为一块小小的踏脚石。
　　否则，以他的性格，天芒老人能活到今天？
　　“血遁。”
　　一个萧清就足以让天芒老人难以招架，再加上一个萧泽。
　　直接是把路给堵死了！
　　如今之计，付出多大代价都是小问题了。
　　“父亲...”
　　萧清看到天芒老人想要逃跑，当即就想出手，可是被萧泽给拦下了。
　　嘭...
　　“天地封锁，你...”
　　撕裂空间离去，可还没有横渡虚空，就直接给弹回来了。
　　天芒老人看着覆盖禁地外一层无形的膜，如何不知道是萧泽的手笔。
　　“清儿，做事需要果断。”
　　萧泽看都没看天芒老人，而是朝着萧清开口道。
　　“是，父亲。”
　　父子间的交流无需赘述太多，萧清瞬间就明悟。
　　“千载岁月，断过往。”
　　萧清眼睛掠过一抹摄人的寒芒，身形转瞬间就来到天芒老人跟前，朝着他的脑袋就是重重的轰出一拳。
　　“我...”
　　天芒老人的话还没有说出，便是在喉咙中戛然而止。
　　“过往，当消...”
　　看到天芒老人渐渐被岁月长河侵蚀，最终化为虚无，萧清身上莫名的轻松许多。
　　见状，萧泽没有多说什么，只是拍了拍萧清的肩膀。
　　“千断大帝给你留下的东西，就在下面。”
　　萧泽抬头看了眼黑岩部落附近的禁地，淡淡开口道。
　　“难道是？”
　　闻言，萧清似是想到了什么，心底猛地一惊。
　　“还犹豫，要不我帮你取走？”
　　萧泽看着呆愣在原地的萧清，淡淡道。
　　“不用劳烦父亲了，我自己来就好。”
　　萧清深吸一口气，内心仿佛是得到了某种释放。
　　又仿佛是一直压在身上的包袱减轻不少。
　　“云儿，我终于可以再见到你了么？”
　　忽然，萧清从怀中小心翼翼地取出了一块乳白色的玉佩，捧在手中。
　　一旁，萧泽看到这一幕，不禁多打量了几眼白色玉佩，不语。
　　“落。”
　　萧清大手一挥，再次唤出岁月长河，径直向禁地内滚落而去。
　　轰...轰...轰...
　　翛然间，禁地内似是受到了某种牵引，地面忽地开始翻滚起来。
　　且随着时间流逝，动静越来越大。
　　砰...
　　一道巨响落下，大地微颤。
　　无数道白色的圆环从一株青草上冒出。
　　“聚。”
　　见状，萧清脸上泛着兴奋，连忙挥手将圆环聚集在一起。
　　转瞬间，一道无边的白色圆环就将禁地覆盖，不过在萧清的控制下渐渐变小。
　　很快，就如同束发的发箍大小落在萧清面前。
　　“大帝本源。”
　　萧泽看着圆环，淡淡的吐出了一个名字。
　　不错，眼前的白色圆环，散发源源不断的时空之力。
　　赫然就是千断大帝的本源，岁月一道的本源。
　　“这些年来，父亲不在你身边，可曾怪过我？”
　　蓦地，萧泽来到小青身前，问道。
　　萧清毫不犹豫的摇头，说道：“未曾。”
　　“若是没有您，不会有我的现在。”
　　萧泽没有说话，心情有些复杂。
　　这些年来，他隐居百万大山。
　　子嗣基本都是放养形，能有多大造化，都是全凭他们自个。
　　不同其他的父母，时常庇护子嗣，在身旁教导一二。
　　“要想复活她，你还缺了样东西。”
　　萧泽看着神色坚定的萧清，沉声道。
　　“父亲，您...”
　　萧泽点了点头，说道：“你忘记我的身份了？”
　　闻言，萧清哑然一笑。
　　对啊。
　　他的父亲可是天道，天地间有多少的事情能够瞒过他？
　　“还望父亲指教。”萧清躬身，行礼道。
　　萧泽微微颔首，说道：“她不属于这个时代，要想复活必然需要经过它。”
　　说话间，萧泽将目光望向了天际。
　　一步踏出，一道若隐若现的轮盘渐渐有轮廓映在天幕。
　　“轮回转盘。”
　　看到轮盘，萧清眼睛微眯，目光中泛着浓浓的惊骇。
　　“清儿，还记得我以前教你的吗？”萧泽说道，
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第134章 僵持【求订阅】
　　嗡...嗡...嗡...
　　顷刻间，巨大的轮回转盘转动不止，宛若人世间的磨轮，将一切尽数囊括其中。
　　过去，现在，未来。
　　转动之间，只消一眼便可以看到人间百态，冷暖人情。
　　“这种上不了台面的伎俩，何必还要用出来？”
　　萧泽脚踏七星，漆黑如墨的眸子宛若万丈深渊，摄人心魄。
　　嗡...嗡...嗡...
　　轮回转盘仿佛是受到了某种刺激，转动的越发厉害。
　　轮回附近，大片空间都渐渐被轮盘剿灭，化为虚无。
　　“天地启录，摄。”
　　萧泽面色不改，伸手探出间，赫然空间一颤，变得极其稳固起来。、
　　且，一道旋涡顿时自萧泽掌心浮现，巨大的吸引力似是能将转盘止下。
　　轰...轰...轰...
　　转瞬间，轮回转盘体型就放大了十倍不止。
　　本就是极为巨大的转盘，一下子就将整个天空覆盖起来。
　　咔...咔...咔...
　　相比之前的高速转动，这次转盘反倒是慢了下来。
　　可这慢下来的速度，轮回之力可是半点不含糊，依旧震慑八方。
　　“无用功罢了。”
　　萧泽不以为然，手在空中虚握。
　　顿时，一道惊雷忽地响起。
　　刺啦~刺啦~
　　在这一刻，萧泽周身雷光乍现，似是化为雷电法王。
　　七彩玄雷如臂指使，疯狂的向轮回转盘轰去。
　　轰...轰...轰...
　　巨大碰撞声在整个核心之地响起，震耳发聩。
　　“好强的声势，这到底是怎么一回事？”
　　黑炎族长看到天空出现的巨大动静，眼中尽是凝重。
　　扑哧~
　　另外一方部落族长欲要探寻一二，可还没有落到中心之处。
　　散落的余波便是将他的神识震碎，如同白纸脆弱，不堪一击。
　　“这...这...”
　　这方部落族长话还没有说完，便是两眼一黑，倒在地上。
　　“不好，族长晕倒了，快来人。”
　　一时间，因为一方部落的族长晕倒，生死不知。
　　部落中又是掀起一番不小的动荡。
　　“传我命令，族中所有人不得窥探外面的动静。”
　　.......
　　萧泽与轮回转盘短暂的交手，外界的事情，他自然是不知道。
　　“轮回，放弃吧。”
　　萧泽看了眼极力挣脱天地启录束缚的轮回转盘，淡淡开口道。
　　“我的手段，你应当很清楚。
　　尽管我不是戴峰状态，可你亦不是。
　　若是我两人就此争斗下去，败落的一方绝对是你。”
　　轰...轰...
　　轮回转盘只是微微停滞一阵，转瞬便是又以极快的速度运转起来。
　　“罢了。”
　　萧泽轻叹一声，不再留手，将广袤磅礴的天道意蕴释放而出。
　　与深厚的轮回之力争锋相比，彼此相争。
　　而此时，另一边，萧清的动作亦是到了关键地步。
　　在萧清面前，已然有一道白色模糊的倩影。
　　萧清盘膝坐地，一手控制大帝本源，一手小心护住倩影。
　　额头上如豆珠大小的汗水宛若雨滴落下，青筋亦是肉眼可见。
　　“云儿，快了，就快了。”
　　萧清眉头虽然紧锁着，但眼中还是有掩盖不住的激动。
　　“清...”
　　蓦地，一道清脆的声音忽地在萧清耳边响起。
　　听到熟悉的话语，萧清顿时精神大震，心头荡漾。
　　“云儿，云儿，是你吗？是你吗？”
　　一时间，萧清平稳的气息有些失调。
　　与此同时，眼睛没有离开倩影半分，心底不断的呼喊道。
　　“屏气凝神，驱除旁骛。”
　　蓦地，萧泽夹杂着天道威严的声音就传到了萧清耳中。
　　听到这话，萧清心底一颤，连忙稳住心神，调整气息。
　　而此时，正在与轮回转盘对峙的萧泽看到这一幕，微微点头。
　　嘭...
　　“额。”
　　就在萧泽提醒萧清的些许时间，轮回转盘抓住空隙，不断向一点位置轰出轮回之力。
　　顿时，磅礴如潮水的轮回之力就开始向萧泽体内撞去。
　　“父亲。”
　　感受到上空的动静，萧清不禁惊呼一声，神色担忧。
　　萧泽微微摇头，说道：“我没事。”
　　“清儿，从现在开始，立刻封闭六识。”
　　闻言，萧清踌躇片刻，但还是将六识尽数封闭。
　　“好久没有一次酣畅淋漓的战斗了，轮回，这次你可得好好陪我练练。”
　　萧泽看了眼转动不休的转盘，嘴角微微扬起，冷笑道。
　　轰...轰...轰...
　　“天地守护，天地结界。”
　　萧泽为了彻底放开手脚，将核心之地整片天空作为战场，将其封闭起来。
　　此时，核心之地的天空已然成为禁地。
　　但凡有强者踏入，余波足以将其震得稀碎。
　　饶是大帝踏足，亦是不会好受。
　　“六长老...”
　　有一方部落因为好奇天空出现的异动，派出六长老前去试探一番。
　　可前脚刚刚踏进去，整个人就无了...
　　看到这一幕，下方部落又惊又恼，却又无可奈何。
　　时间一天天流逝，转瞬天空成为禁地就有小半年的时间。
　　这半年内，核心之地九大部落，不对，是八大部落。
　　任何修为的强者，皆是不敢御空，只得老老实实在地上行走着。
　　无他，上天，那就是血淋淋的教训。
　　是直接无了，还不带一点动静的那种。
　　真的可谓是来也空空，去也空空...
　　“神仙打架唷。”
　　核心之地内，无数上了年纪的强者看着天空的变化，幽幽轻叹道。
　　又是一年时间过去。
　　某一天，来自禁地，忽地有一道光柱冲天而起。
　　且，无边的气势从禁地中爆发出来，震慑八大部落。
　　“这难道是那位？”
　　“超凡之上的气息，那位到底是何层次？”
　　“仅是些许气息就令我心生畏惧，真不知道那位到底有多强。”
　　各大部落感受到惊人的气息，心底无不震撼莫名，疯狂吐槽道。
　　只不过，他们不知道的是，口中的那位，已然陨落许久...
　　轰...
　　就在这时，众人还没有将视线从禁地异变回过神来。
　　天空，蓦地又是惊变骤生。
　　此时，天空不再是如同往常的青天白日。
　　而是一片混沌朦胧的状态，而这当中隐约又有世间众生镌刻在其中。
　　“轮回，你还不俯首吗？”
　　就在这时，一道来自上天的声音响彻核心之地。
　　紧接着一道擎天巨手，仿佛能够震碎诸天，就朝着轮盘伸了过去...

第135章 云顶天宫【求订阅】
　　“我勒个乖乖，那到底是啥？”
　　此刻，众人心底皆是惊愕的看着那只擎天巨手，把控着转盘。
　　转盘似是囊括过往，现在，未来。
　　可那种擎天巨手仿佛跳脱了三生，甚至可以做到操控三生。
　　这般举动落在低层次武者眼中，不过尔尔，顶多就是觉得莫名震撼。
　　可在这道尊眼中，特别是在道尊巅峰眼中。
　　这不亚于旱地惊雷。
　　轮回是何等的层次？
　　有人竟然可以左右，乃至操控轮回？
　　谁能信，谁又敢信？
　　“天空之上真不知道是哪两位大人？实力好生恐怖。”有道尊强者惊叹道。
　　“这等层次的战斗，我等皆是蝼蚁。”
　　有一方大部落族长看到这一幕，头颅微低，轻声道。
　　哗...
　　轮回转盘转轴没有停下，转动间似是凝聚三生湖泊。
　　与其说是湖泊，倒不如说是旋涡，盘桓在萧泽身侧。
　　见状，萧泽眼中微微闪过些许凝重。
　　“轮回，你...”
　　萧泽看到盘桓在身边的三大旋涡，瞬间分裂成三个小漩涡向萧清而去。
　　心里可谓是愤怒异常。
　　利用三生来牵制他，却利用衍生旋涡却磨灭萧清恋人的残魂。
　　这一招，不可谓不狠毒！
　　“轮回，你给我碎！”
　　萧泽没有回头挡下旋涡，而是直接虚握右手，将擎天巨手直接落下。
　　轰...轰...轰...
　　转瞬间，在世人错愕的目光下，擎天巨手就将轮盘震成虚无。
　　至于，旋涡。
　　没了轮回转盘力量的来源，不过是个笑话罢了。
　　嘭...
　　此时，萧清面前冲天光柱散发的光芒亦是到了最为浓郁的时刻。
　　就在这一瞬。光柱顿时消失，露出一道白衣倩影。
　　“云儿。”
　　看到熟悉的身影，萧清声音有些嘶哑，不禁轻唤一声。
　　“清哥哥，太好了，没想到还能再见到你。”
　　萧泽冷眼看着这一幕，顿时向云儿落下一指。
　　“父亲，不要...”
　　萧泽落下的一指是何等威力，哪怕是道尊巅峰都得嗝屁。
　　刚刚才复活过来的云儿，如何能抵挡的住？
　　嘭...
　　萧清想用身体替云儿挡住伤害，可指尖却穿透他的身躯，将云儿轰成虚无。
　　“父亲，你...”
　　指尖穿透萧清的身躯，他却是毫发无伤。
　　可云儿震碎的身躯，却无不在说明这一指的强悍。
　　萧清，他不明白！
　　“清儿，你先看清楚再说。”
　　萧泽看了眼萧清，淡淡开口道。
　　闻言，萧清神色一滞，转头看向云儿的位置。
　　“这是...”
　　萧清似是感知到了什么，瞳孔猛地一缩。
　　刚才哪里是云儿，分明就是轮回之力凝聚的虚构...
　　“天地间的轮回，可不是什么善茬。”萧泽淡淡道。
　　天道，命运，轮回。
　　这三者相互制约，鼎足而立。
　　尽管萧泽身为天道化身，具有先天的巨大优势。
　　可无自主意识的命运和轮回，也绝不会是什么善茬。
　　无自主意识，可不代表无意识...
　　“父亲，那云儿呢？”萧清急切的问道。
　　萧泽不语，只是用纤长的手指，指向了一个位置。
　　萧清顺着目光望去，赫然看到了日日夜夜念着的人儿。
　　“云儿。”
　　萧清轻喊一声，神色激动，云儿亦是因为激动而导致面色红润，向萧清小跑而去。
　　“儿大不中留啊。”
　　萧泽看到这一幕，幽幽道。
　　以前老是跟在他屁股后面的小屁孩，一下子也长大咯。
　　“父亲。”
　　想到萧泽还在场，萧清连忙拉着云儿的小手向萧泽行礼。
　　“见过...伯父...”
　　萧泽微微颔首。
　　“我脸上是有什么东西吗？”
　　萧泽看着云儿望向他的目光有些不对劲，不禁开口问道。
　　闻言，云儿面露尴尬，说道：“不好意思，伯父。”
　　“我方才见到您，只是觉得您似曾相识。”
　　萧泽微微皱眉，轻咦道：“似曾相识？”
　　这妮子可是上古时代的人，萧泽是十万年前来到这个世界。
　　两人可是打不着八竿子的关系。
　　除非...
　　“回伯父，云儿曾在绝情殿中看到过您的画像。”云儿思忖片刻，开口道。
　　听到这个名字，萧泽已然明悟一切，但嘴角还是忍不住抽了抽。
　　“小丫头，你是云顶天宫的人吧？”
　　云儿有些惊讶道：“伯父，您是怎么知道的？”
　　萧泽似是想到了一些过往，没有开口解释。
　　云顶天宫，当初那个...谁...
　　好像就是云顶天宫的创始人。
　　他当初游历大陆的时候，跟云顶天宫的创世人保持过一段纯洁的友谊。
　　嗯，不错，就是纯洁的友谊。
　　“父亲，您的画像怎么会出现在上古时代，难道您...”
　　萧泽一眼就看出了萧清心中所想，打断道：“我年纪还不至于那么大。”
　　“我的画像会出现在上古时代，这点你问问她比较好。”
　　闻言，萧清眼中泛着浓浓的困惑，将目光望向了云儿。
　　云儿点了点头，解释道：“清哥哥，你有所不知。
　　我们云顶天宫的创始人，修炼的功法极其特殊，可以做到往返过去，未来。”
　　“过去？未来？”
　　听到这话，萧清嘴巴长得老大，心底异常惊讶。
　　他修的就是岁月大道，深知过去，未来是何等禁忌，难以迈入。
　　“功法确实有特殊之处，不过也没有你想象的那么厉害。”萧泽淡淡道。
　　云儿微微点头，继续道：“正如伯父所说，因为功法的特殊性，历来云顶天宫的创始人就居于宫主之位。
　　但功法带来强大实力的同时，弊端也很大。
　　每过一些岁月，宫主就会非自主的穿梭过去和未来。
　　而不知道经过多少岁月，又会回来。”
　　解释之后，萧清心里的惊讶略微小些。
　　若是能够随意的穿梭未来过去，这功法确实太逆天了。
　　“那这画像？”
　　“画像似是宫主所画，为此还特地建下绝情殿，专为保管画像。”
　　到这份上，一切几乎明了。
　　“父亲，你不会是？”萧清联想到什么，好奇道。
　　“嗯？”萧泽冷哼道：“你想说什么？”
　　看到萧泽这幅神情，萧清把话咽下，胡诌道：
　　“没什么，就是想说，你不会是九天仙神，坠落世间吧。”
　　萧泽眼中透着满意之色，微微点头。

第136章 临摹，轮回本源【求订阅】
　　PS：发布的内容有些问题，还请见谅。
　　之前发布的是定时章节，现在才意识到这点。
　　卑微作者菌现在在外地，还请见谅，稍后会修改，可能会有点晚，建议明早起来看。
　　抱歉，抱歉，抱歉！
　　“凝。”
　　萧泽大手一挥，真气激荡而出，顷刻间遍布核心之地。
　　他伸出手，顿时无数道丝丝缕缕的线就不断的向掌心汇聚。
　　“这莫非是？”
　　一旁，萧清看到散发着轮回之力的丝线，眼皮不禁狂跳。
　　轮回本源。
　　这丝线绝对是轮回转盘中的精纯本源。
　　他父亲要掌控轮回？！
　　“天地启录，封。”
　　等到手中的丝线汇聚成一个椭圆形的球后，他将手轻轻一握。
　　顷刻间，一道无形的屏护就覆盖而出，将轮回之力的气息彻底阻绝。
　　“父亲，你手中的是轮回本源吗？”
　　尽管萧清知道答案，但还是忍不住问道。
　　若是能掌控天地间的轮回，这将是一件极为恐怖的事情。
　　窥探过往，扑朔未来。
　　乃至复活昔日的武道巨擘，这些皆有可能。
　　萧泽微微点头，说道：“这的确是本源，不过是一部分。”
　　之前萧泽与轮回大战。
　　萧泽一身实力惊天动地，饶是在这被压制，亦是远超世人想象。
　　“父亲，传闻，天地间的轮回有惊世禁忌。
　　若是解开，可以掌控轮回，亘古不灭，与世长存。”
　　听到这话，云儿亦是将目光投向萧泽，面露好奇之色。
　　永生，这本身就是一个禁忌的词汇
　　无论是何等实力，大限来临，都难逃一死。
　　就算是镇压一世，无敌一世的大帝，同样难以摆脱天地间的轮回，寿元法则的侵蚀。
　　闻言，萧泽眉毛一挑，笑骂道：“你从哪听来的？”
　　“天尚有覆灭之危，轮回又谈何亘古长存。”
　　“父亲，您的意思是……”
　　萧泽微微点头，不再多言。
　　父子二人间的交流不需要太多。
　　简单的几句话语，一些眼神，就足以清楚对方所想。
　　一旁，云儿则是眉头紧锁，似是在透析萧泽话语的深层含义。
　　萧泽来到千断山脉，为的就是萧清。
　　如今萧清无碍，事情也皆尽处理妥善。
　　再留到这自然是没有必要。
　　“父亲，我想去给千断大帝行一礼。”
　　千段大帝的传承，大帝本源，极佳的修行之地。
　　这当中的任何一样若是出现在中州，足以引发巨大动荡。
　　莫说是三十六圣地，隐藏在各大州的隐世世家都会跳出来。
　　造成的影响，将会是难以想象的。
　　而萧清却是一人皆尽得之，千断大帝于他的恩情不可谓不大。
　　“不用了。”
　　就在萧泽忽地摆了摆手，淡淡开口道。
　　萧清面露不解，问道：“父亲，这是为何？”
　　自幼，萧泽就教导他何为道，何为德。
　　甚至将德还看在道之前。
　　萧泽看了眼核心之地某处，笑着说道：“他现在可不在。”
　　“估计还在忙着呢。”
　　萧清微微点头，向千断大帝行礼之事只好作罢。
　　离开千断山脉就比进来要简单许多。
　　不过简单也是相对简单。
　　千断山脉的出口有几个，但是最实际的就是从天芒老人的禁地出去。
　　如今天芒老人已死，出口自然曝光在世人面前。
　　萧清二人相继离开，萧泽却是留在了原地。
　　“千断大帝。”
　　萧泽蓦然看向天际，轻声地唤了一声。
　　哗...哗...哗...
　　萧泽的声音不大，却是包含某种特殊的波动。
　　顷刻间，空间如同平静地水面，不断地泛起”片刻后，一道身影就出现在了萧泽面前。
　　身影气势平平，眉宇间却泛着不容触犯的威严。
　　此人不是千断大帝，又是何人？
　　“你唤我来，所为何事？”千断大帝脸色不是很好。
　　正如。哄萧泽先前所说，千断大帝正在忙于布局。
　　至于布的是什么局，这就不得所知了。
　　“这个给你。”
　　萧泽将手掌伸出，掌间有光晕浮现，赫然是轮回本源。
　　“轮回本源？”
　　千断大帝看着萧泽手中的轮回本源，眼中惊疑不定。
　　“你确定要将轮回本源给我？”
　　轮回本源乃是天地至高本源，世间独有。
　　就算在大帝这个层次中都是极为珍贵，价值难以斗量。
　　“你想太多，轮回本源怎么可能给你。”
　　萧泽翻手间，将轮回本源收回，淡淡的说道。
　　“你不给我，那你拿出来作甚？”千断大帝翻了个白眼。
　　“只是给你看看。”
　　千断大帝：？？？
　　看看，这是人干的事？
　　说实话，如果不是打不过，千断大帝早就一巴掌呼过去了。
　　见状，萧泽收起笑容，神色肃穆，开口道：“不跟你开玩笑了。”
　　“这一部分的轮回本源，我不可能给你，但我可以临摹一份。”
　　闻言，千断大帝眉头一皱，而后又是舒展开来。
　　“你当真？”
　　萧泽微微点头，认真道：“话出必行。”
　　说罢，萧泽便是直接动手，大手一挥，磅礴的天道意蕴涌出。
　　不多时，一道类似于轮回本源的气息就席卷而出。
　　“天道本源。”
　　看着浓厚的天道意蕴滚滚而出，千断大帝眼睛微眯，缓缓地吐出了几个字。
　　天道本源，与轮回本源同属一个层次。
　　与萧泽现在的轮回本源不同，天道本源是完整的。
　　气息亦是位处巅峰，磅礴的天道意蕴将轮回之力压得毫无生存之地。
　　“镇。”
　　萧泽没有过多的赘述，只是轻轻向轮回本源拍出一掌。
　　顿时，整片天空开始发出剧烈的波动。
　　“这般天地大势，比之神话时代怕是都不遑多让。”
　　千断大帝心里泛起滔天巨浪，惊骇不已。
　　轰…轰…轰…
　　转念间，萧泽如白玉般的手掌已然将天道本源推出。
　　天道本源落在轮回本源上空，顿时颤动不已。
　　可这一切只是无用功，轮回本源虽然和天道本源同属一个层次。
　　但此时的天道本源可是完整的，轮回本源哪里有翻腾的机会。
　　哗…哗…
　　片刻后，一道极其类似于轮回本源的光晕就浮现而出。
　　与此同时，真正的轮回本源气息明显微弱了些。
　　萧泽没有迟疑，将临摹的轮回本源推了过去。
　　“这不会对轮回本源有什么影响吧？”
　　千断大帝接过临摹的轮回本源，开口说道。
　　“影响不大。”萧泽不以为然。
　　千断大帝微微点头，拱了拱手，致谢道：“多谢。”
　　轮回本源就算是临摹的，也是当世罕有的至宝。

第137章 天衍圣地的战书【求订阅】
　　萧泽微微点头，淡淡道：“不必，这是都是你应得的。”
　　闻言，千断大帝皱起了眉头，将临摹的轮回本源推出。
　　“如果你是因为我给萧清的传承，而临摹一份本源，我不会接受。”
　　临摹的轮回本源虽然是当世罕有的珍宝。
　　但如果是以他的传承作为交换的筹码，他难以接受。
　　大帝，自有他的傲气！
　　萧泽摇了摇头，淡淡道：“传承归传承，但你对清儿的照拂，身为父亲岂能置之不理。”
　　听到这话，千断大帝心里略微好受些，默默将本源收下。
　　到了他们这个层次，很多东西不必多言。
　　但这份情，他记下了！
　　而此时，外界，越州。
　　不经意间，外界已经过去了十年。
　　这十年，武陵国在越州内的声势一天强过一天。
　　这不仅是得益于隐世世家锦绣谷和诸多势力的帮助扶持。
　　同样，武陵国自身的发展亦是令人瞩目，震颤四方。
　　十年里，武陵国的众多强者就跟开了挂似的，修为宛若坐火箭蹭蹭地往上涨。
　　萧言情，道境十重天，踏足道君层次。
　　萧言明，道境九重天，道者巅峰。
　　而这当中，进步最大的当属萧皓。
　　十年之中，修行刻苦，历练不断，加之巨大的资源倾斜。
　　萧皓直接踏足道境，看得世人瞠目结舌。
　　而此时，君临城，皇宫内。
　　“陛下，中州天衍圣地传来消息。”
　　萧景琰坐在龙椅上，不怒自威。
　　“天衍圣地那边传来什么消息？”萧景琰平静地问道。
　　“天衍圣地发出战书，陛下请看。”
　　有甲胄之士将战书呈上，躬身开口道。
　　萧景琰点了点头，将战书吸摄到手中。
　　“今日就是我凤天纵的证道之日！”
　　顷刻间，大陆九州，四海八荒皆是响起一道威严傲然的话语，响彻在世人耳边。
　　轰隆隆~
　　紧接着，天空忽然传出隆隆巨响，阴沉似水的劫云转瞬间就将阳光遮蔽。
　　无边的威势在酝酿，恐怖的气息弥漫在大陆各处。
　　修为较弱者，仅仅是远眺劫云便是一阵心惊胆颤。
　　“这个时代的帝位定了。”有武道大能看到这一幕，笃然道。
　　某方隐世世家家主看到此等景象，摇了摇头，轻叹道：“凤天纵，天纵之姿。
　　这个时代，谈及天赋，当属他冠及同辈，无人可与之争锋。”
　　而与凤天纵同属一个时代的天骄，此时目光无不紧紧盯着天空那道身影。
　　羡慕，嫉妒，不甘...
　　各种表情在众人脸上都有，但最终却也只能化作深深的无奈。
　　他们都知道，自今天开始，凤天纵与他们将不会是一个世界的人。
　　与此同时，覆盖在天空上厚实的乌云，此时电弧闪烁，闷雷轰鸣。
　　但看这般情况，劫雷似乎还是未有落下的势头......
　　“自今日起，夜九霄，你再不会是我的对手。”
　　凤天纵气势轰然爆发，目光似有风刃划过，所过之处空间皆是寸寸炸裂。
　　轰隆隆~
　　一段时间过后，天际不断凝聚的厚实乌云似是到了一个临界点，顿时降下一道手臂粗壮的雷电。
　　雷电划过之处，白芒刺目耀眼，令人难以直视，无端的毁灭气息仿佛能毁尽一切，无物可当。
　　“撤！”
　　“快走。”
　　有些世家宗门观察点相对离劫云中心范围较近，感受到雷电的毁灭气息，脸色皆是大变，连忙大喊。
　　“来吧，我何曾畏惧这区区劫雷。”
　　凤天纵一袭黑袍，在狂风下猎猎作响，神色没有半点畏惧，反倒是战意澎湃。
　　于是，在世人无数的惊愕目光下，凤天纵竟然纵身一跃，向天劫扑去。
　　“生猛。”
　　“后生可畏啊。”
　　各大顶尖势力强者看到这一幕，无不咂舌，惊叹不已。
　　轰...轰...轰...
　　天道似是感知到凤天纵的举动，凝聚雷电的速度渐快，十数道的同时垂落而下。
　　天道煌煌，气势大开大合，惊人无比。
　　十数道泛着毁灭气息的雷电落下，且皆是落在风天纵身上，顿时令得他皮开肉绽，鲜血淋漓，焦黑一片。
　　敕拉~
　　而轰在凤天纵身上散落的细小电弧，落到大山上，大山化为虚无，垂落大河，大河断流，河水蒸发。
　　余波不止于此，其他相对靠近劫云之地的武者亦是不幸。
　　他们来不及逃离，几乎在瞬息间就化为粉末，飘散空中。
　　“这种距离观劫，真是找死。”有隐世世家中人面带冷笑。
　　“可不是，大帝渡劫何等威势，仅是余波，圣者都未必承受得起。”
　　这片区域离劫云之地相当远，但以他们的修为，目力看到渡劫中心，不难。
　　“一些不堪入眼的小势力罢了，不值一提。”
　　受到劫云轰击的势力，差不多都是大陆有名，可到了这些人口中却是不堪入耳......
　　“仅凭这？”凤天纵乌黑长发散开，脸上尽是疯狂，“可远远还不够啊！”
　　刹那间，凤天纵身上爆发出磅礴的气势，如大江潮浪，一层接着一层，激荡虚空。
　　“给我碎！”
　　只见凤天纵腾空而起，伸手探出，仿佛一切都尽数握在手中。
　　蓦地，散发出毁灭气息的无边雷电，竟在他如金石浇筑的手中被撕裂开来。
　　“不愧是风家万年难得一见的妖孽，天资当真是纵横无双。”有隐世世家家主眼睛微眯，开口道。
　　“的确，若是他能成就帝位，在历史长河的众多大帝中都是不弱的。”
　　“好戏好在后头呢。”有人目光深邃，缓缓说道。
　　果不其然，雷电被撕裂，直接让得天道大怒，天道意识惊现，操纵劫雷。
　　轰轰轰
　　无边声势震天，雷电轰鸣不止，但就是没有一道雷电落下。
　　但明眼人都能看出，天道被激怒了！
　　接下来，只会是滔天的攻势，以及无边的恐怖...
　　成，千古留名。
　　败，一具白骨。
　　“吾欲登临帝位，谁能阻我！”
　　凤天纵暴喝一声，浑身金光熠熠，气势震颤虚空，举手投足间，风刃密布。
　　......
　　三元村。
　　“九霄哥哥，天怎么黑了啊？”
　　有个小女孩，身着打满补丁的衣服，因为长期营养不浪，脸黄肌瘦。
　　此时正咬着手指，偏着小脑袋，向面前的青年男子问道。
　　“因为快写下雨了呀，小萱赶快回去哦。”青年男子笑着说道。
　　青年男子身着粗布衣袍，脚上也因干完农活沾惹了些泥土。
　　尽管如此，这依然遮盖不住他如星辰般闪烁明亮的眸子，以及如冠玉般的面容。
　　“哦哦，九霄哥哥你也早点回去。”小女孩仿佛很相信青年男子，摆着小手道别。
　　青年亦是笑着挥手，目送小女孩离去。
　　待女孩彻底远离，他脸色忽地一变，饶有兴致看向天际厚重的乌云。
　　目光似是穿破了重重障碍，直至凤天纵的渡劫之地。
　　“比我料想的速度还要快些，就是不知道这次任务完成会有啥奖励。”
　　青年名为夜九霄，来自地球，万千穿越者的一员。
　　如今待在这神州大陆将近万余载，其中不知完成了多少的任务。
　　自然，得到系统的奖励也是极多。
　　“不知道这次系统能不能提供神玄石的消息。”夜九霄喃喃道。
　　没人知道，他是来自于一个极为遥远的蓝色星球。
　　相对原先世界的安全平静，这个世界相当危险，神魔林立，妖兽纵横，稍有不慎便会命陨。
　　就在这时，天空忽而异变骤起，厚实的乌云竟然渐渐散去。
　　而随着天际映射下的，除却阳光，还有莫大的帝威！
　　一时间，神州大陆各州域，四海八荒皆是帝威弥漫，紫气溢散天地各处，法则涌动，大道共尊。
　　“吾登临帝位，夜九霄，你还拿什么跟我斗？”
　　顷刻间，凤天纵狂放不羁的笑声传遍整个神州大陆，震动苍穹......

第138章 中州风波【求订阅】
　　PS：发布的章节还没有调整修改，订阅的小伙伴可以半小时后再看。
　　“你现在的剑道造诣究竟有多强？”剑尊惊骇的问道。
　　“你现在的剑道造诣究竟有多强？”剑尊惊骇的问道。
　　萧泽微微一笑，淡淡道：“不过尔尔，未曾掌控到天地的至高剑道本源。”
　　“什么？”
　　听到这话，剑尊和酒老头无不目瞪口呆，眼中泛着浓浓的震惊。
　　剑道本源！
　　天玄大陆，武道一途，从踏入圣境之后。
　　率先接触到的是法则，而法则之上是为大道，大道之后方为本源。
　　如果将法则比喻基石，那么大道就是运用天地大势，本源则是窥探天地玄奥。
　　正如天道本源，轮回本源，命运本源。
　　此为天地三大至高本源。
　　当中之一足可影响整个大陆。
　　但其他的大道本源，同样是各具特色，乃是大陆的重要组成部分。
　　剑修向来被誉为同层次武者当中战力无双。
　　自然而然，剑道本源亦是天地间位列之最。
　　“敢问前辈，您如今距离掌握本源还差多少？”剑尊微微拱手，问道。
　　萧泽轻笑道，“可能还需要个三五载的时间吧。”
　　嘶～
　　听到这话，剑尊和酒老头无不倒吸一口冷气，心底掀起滔天巨浪。
　　三五载时间。
　　听起来很长，实则对他们这个层次而言，不过是弹指挥间，转瞬而逝。
　　“至尊，你看…”
　　酒老头搓了搓手，朝着萧泽挤眉弄眼。
　　萧泽如何不清楚酒老头心中所想，直接道：“你看我也没用，我可教不了你什么。”
　　“你应该很清楚自己的情况。”
　　酒老头的存在相当特殊，不能单纯的以武道一概而论。
　　闻言，酒老头面露无奈之色，撇了撇嘴。
　　“不过，我留在竹林处的剑气，蕴含无极剑诀，能悟出来多少，就看你的造化了。”
　　听到这话，酒老头的眉毛不禁一挑。
　　无极剑诀，大帝级别的功法。
　　这可是剑道无双的无极剑帝所创，就算是酒老头也不禁有些意动。
　　“至尊，你与无极剑帝…”
　　萧泽点了点头，淡淡道：“有些渊源。”
　　听到这话，酒老头微微颔首。
　　无极剑诀乃是近十万年的剑道圣典。
　　任何剑道典籍在它面前都会变得黯然失色。
　　想来至尊是机缘巧合得来的剑诀，酒老头暗暗想道。
　　“多谢至尊。”
　　能有机会了解无极剑诀，酒老头心底还是很爽的。
　　毕竟，当世剑修怕是没有人不对剑诀心动的。
　　要知道，剑尊先前疯魔，可是和无极剑帝不无关系。
　　而此时另一边，中州，空清圣地。
　　“都处理干净了吗？”
　　此刻的空清圣地，空落落的一片，罕有人迹。
　　一方圣地，弟子不知道有多少，这等情况，相当古怪。
　　“禀大人，整个空清圣地无一活口，鸡犬不留。”
　　闻言，冥玄微微点头，说道：“记得把尾巴处理干净，不要让别人看出异常。”
　　“是大人，我马上就去吩咐。”
　　冥玄将目光望向远方，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“十年来，这是第七个……”
　　空清圣地内部的变故，没有人察觉到，就算有也会在开口之前被灭口。
　　如今的中州局势，表面上还是一如寻常。
　　明面上小的争斗不止，底下里由三十六圣地操纵，暗流涌动。
　　但此时，有个方向，各大圣地的目光是一致的。
　　中州，天衍圣地的战书。
　　一方圣地宣战，这是件极为少见的事情。
　　在中州的历史上，并不多。
　　而更加引爆众人眼球的是，堂堂一方圣地宣战的对象竟只是一个国度。
　　一个越州的国度！
　　中州的各大势力，向来都有一种天生的自豪感。
　　尽管他们内部争斗不休，但有一点却是一致的。
　　他们对中州以外的其他各个地区，大部分人都带着异样的眼光。
　　仿佛他们的出生就是高贵一些。
　　如今中州的霸主之一，天衍圣地。
　　公然要与一方势力开战，不得不说这个消息很劲爆。
　　“你们听说了吗？”
　　“你们说的是天衍圣地的事吗？”
　　“天衍圣地封宗十年，想来就是越州的国度所为。”
　　“能逼迫天衍圣地到这种地步，怕是只有排名前三的圣地才可以做到吧？”
　　“这区区越州的国度，哪来这么大的本事？”
　　“这一点我一直也想不明白，不过没关系答案很快就会揭晓。”
　　此时，中州各地，世人无不将目光聚集在此事上。
　　心里都不禁暗暗在猜测，这越州国度到底是何来头。
　　天衍圣地。
　　“圣主，一切都已准备就绪。”
　　天衍圣主微微点头，脸色森寒无比，吩咐道：“半月之后，将会是越州结界最为薄弱的时候。”
　　“届时圣地长驱直入，以最快的速度将武陵国拿下！
　　用他们无尽的鲜血，洗刷我们圣地的耻辱！”
　　此话一说，下方众人无不激扬不已，脸色亢奋。
　　“杀光武陵国，血洗耻辱！”
　　看到下方众人高昂的战意，天衍圣主望向越州的目光越发冰冷起来。
　　武陵国，当亡！
　　10天的时间，眨眼即过。
　　此时，越州外，强者如云。
　　一眼望去，密密麻麻，如同黑云压城，带来无边的压抑感。
　　磅礴的气势汇聚在一起，更是大有搅动风云之势。
　　而此时在另一边，越州封锁边缘的世人。
　　看到外边数不尽的强者，一个个眼中皆是眼中泛着浓浓的惊骇。
　　数不尽的皇者圣者之流，仅仅是气势就压得他们喘不过气来。
　　“这难道就是外界的实力层次吗？”
　　“如此庞大的圣者数量，我们越州加在一起都不会超过十分之一吧？”
　　“他们到底是意欲何为，难道是要攻陷我们越州不成？”
　　就在众人议论不止的时候，一道暴喝声蓦然响起。
　　声音似是裹挟着无边的威势，令众人心神一颤。
　　“天衍圣地出行，无关者速速退到十里之外。”
　　“违者，杀！杀！杀！”
　　开口的正是天衍圣主，脸色冰冷，语气不容触逆。”
　　哗…哗…哗…
　　话音落下不久，天衍圣地的上万圣境强者齐齐出手。
　　磅礴如海浪潮水般的真气席卷天际，一波又一波的连绵不绝，不断的向结界轰击而去。
　　“破。”
　　与此同时，天衍圣主亦是隔空蓄力点出一指。
　　这一指似是穿越了空间的限制，在磅礴的真气浪潮中独树一帜。
　　咔嚓～
　　一道清脆悦耳的声音响起。
　　结界，破了……

第139章 今非昔比【求订阅】
　　武陵国，君临城，皇宫禁地。
　　此时，竹林处小溪旁，正盘膝而坐的萧泽。
　　闭上的双目蓦然睁开，锐利的目光似是能够划破虚空，令空间震颤。
　　“比我料想之中来的要早些。”
　　“不过无碍，正好看看武陵国现在的水准。”
　　这次萧泽回到武陵国，知道的人其实并不算多。
　　这当中也算是萧泽有意而为之。
　　十年的发展，萧泽基本上算得上是亲力亲为。
　　倘若武陵国这次还不拿出点真本事，那倒真成了扶不起的阿斗。
　　“酒老头，剑尊。”萧泽忽地唤道：“你们二人在没有我的命令之下坚决不能出手。”
　　没过多久，两道声音相继响起。
　　“谨遵前辈（至尊）之命。”
　　萧泽微微颔首，恢复往常的云淡风轻，闭目盘膝而坐。
　　这次武陵国的造化，全看他本身。
　　而此时，皇宫大殿之中。
　　萧景琰端坐在龙椅上，神色不怒自威。
　　下方则是诸多大臣将领，所谓之事正是天衍圣地。
　　“陛下，以天衍圣地的速度，不用半日的时间怕是就会来到我们君临城下。”
　　“该怎么做还请陛下圣裁。”
　　有大臣朝着萧景琰拱了拱手，站出来说道。
　　萧景琰神色严肃，将目光向将你的位置投去，吩咐道：
　　“御龙将军，你率领精锐五千立刻去堵截天衍圣地的行程。
　　切记，你们不必死战，而是选择消耗，等到大军的到来。”
　　御龙将军微微躬身。恭敬回应道，“末将领命。”
　　萧景炎满意的点了点头，继续道：“诸位爱卿按照我之前布下的方案，立刻执行。”
　　“陛下圣明。”
　　萧景炎从接下战书的那一刻起，一切的事情皆已考虑到位。
　　中途或许会发生变故，但这并不影响根本。
　　正如这次，天衍圣地提前到来，萧景琰也不过是微微有些惊讶而已。
　　安排好这一切后，萧景琰径直的向一处古朴的大殿走去。
　　这处大殿并不大，但他在武陵国世人的心中却是无比的伟岸。
　　这里，正是天璇先生的居所！
　　“先生。”
　　来到古朴的大殿，萧景琰的脸上没有半点倨傲。
　　此刻，天璇正盘膝坐在一个白色的蒲团上，神态从容。
　　就算是萧景琰的到来，他的动作亦是没有发生点变化。
　　“这次的事情，我没有太多需要嘱咐的。”
　　片刻后，天璇缓缓的睁开了眸子，淡淡道。
　　“你安排的事宜很妥当，现在他们缺少的是鲜血的洗礼。以及战场的厮杀。”
　　”总而言之，放手去做吧。”
　　听到这话，萧景琰眉宇间有着喜色久久无法散去。
　　在询问过天玄先生的意见后，萧景炎又去了一趟武行的所在地。
　　武行的话与天璇的话没有多大出入。
　　而此时另一边。
　　“你们武林国是没人了吗？”
　　天衍圣地的大长老冷眼的看着5000精锐，眼中尽是不屑。
　　“中州圣地又如何？还不是给我们老祖压的死死的。”御龙将军反驳道。
　　“你这是在找死？”
　　听到这话，天衍圣地大长老瞬间炸毛。
　　封宗十年赤裸裸的伤疤被人揭开，搁谁谁都受不了。
　　更别提此时还有诸多从中州一起过来的旁观者。
　　瞬息间，天衍圣地大长老便是悍然出手。
　　举手投足间便是真气涌动，激荡虚空。
　　“天衍圣地能有现在的威信，大长老功不可没。”
　　“那可不，传闻当年天衍圣地大长老才是最有资格继承圣主的人。”
　　“我也听说了，只不过后来貌似大长老外出历练，回来之后身受重伤，天赋也受到了影响，这才有了当今的圣主。”
　　旁观的人都是来自中州的各大势力。
　　虽说目前还没有其他的圣地出现，但这些一流势力亦是十分了得。
　　“道境强者。”
　　御龙将军看到大长老爆发的气势，眼中透着浓浓的忌惮。
　　“将士听令，速速随本将军结阵，一同抗敌。”
　　御龙将军只是半只脚踏足了道境，与真正的道境强者还是有不少差距。
　　轰…轰…
　　5000将领相互走位，结出战阵，滚滚气势在空中激荡。
　　力量如同流水一般一同汇聚在御龙将军身上。
　　一瞬间，御龙将军身上的气势就增至道境，甚至还要比普通的道者要强一些。
　　“这怎么可能？”
　　天衍圣地大长老看到这一幕，眼中尽是不可置信。
　　5000精锐实力参差不齐，从圣皇境到圣尊境都有。
　　而此时仅凭战阵，让御龙将军的实力堪比道尽强者。
　　道境强者与圣境强者不同，在力量层次上这是一种质的变化。
　　绝非是简单的人数就可以弥补当中的巨大差距。
　　而此时御龙将军的变化，无疑是让天衍圣地的众人刷新了一遍三观。
　　“老祖的手段又是你等可以明白的？”
　　御龙将军自然是看出了众人眼中的惊讶，傲然道。
　　听到这话，天衍圣主的脸色一沉，“当初就是凭借这些不入流的手段。
　　今日我会让你们知道，在绝对实力面前，你们只不过是跳梁小丑罢了。”
　　话音落下，天衍圣主亲自出手，道境三重天的气势一览无余。
　　要知道如今的御龙将军借助战争在气势上也勉强堪比道金羊冲天
　　5000精锐实力参差不齐，从圣皇境到圣尊境都有。
　　而此时仅凭战阵，让御龙将军的实力堪比道尽强者。
　　道境强者与圣境强者不同，在力量层次上这是一种质的变化。
　　绝非是简单的人数就可以弥补当中的巨大差距。
　　而此时御龙将军的变化，无疑是让天衍圣地的众人刷新了一遍三观。
　　“老祖的手段又是你等可以明白的？”
　　御龙将军自然是看出了众人眼中的惊讶，傲然道。
　　听到这话，天衍圣主的脸色一沉，“当初就是凭借这些不入流的手段。
　　今日我会让你们知道，在绝对实力面前，你们只不过是跳梁小丑罢了。”
　　话音落下，天衍圣主亲自出手，道境三重天的气势一览无余。
　　要知道如今的御龙将军借助战争在气势上也勉强堪比道金羊冲天
　　5000精锐实力参差不齐，从圣皇境到圣尊境都有。
　　而此时仅凭战阵，让御龙将军的实力堪比道尽强者。
　　道境强者与圣境强者不同，在力量层次上这是一种质的变化。
　　绝非是简单的人数就可以弥补当中的巨大差距。
　　而此时御龙将军的变化，无疑是让天衍圣地的众人刷新了一遍三观。
　　“老祖的手段又是你等可以明白的？”
　　御龙将军自然是看出了众人眼中的惊讶，傲然道。
　　听到这话，天衍圣主的脸色一沉，“当初就是凭借这些不入流的手段。
　　今日我会让你们知道，在绝对实力面前，你们只不过是跳梁小丑罢了。”
　　话音落下，天衍圣主亲自出手，道境三重天的气势一览无余。
　　要知道如今的御龙将军借助战争在气势上也勉强堪比道金羊冲天

第140章 天衍图【求订阅】
　　“天衍圣地，你们倒真是好胆。”
　　一道轻喝声从天际传出，如平地惊雷响彻在世人耳中。
　　“是你？”
　　看到熟悉的身影，天衍圣主瞳孔微微一缩。
　　萧玄看了眼李振全，淡淡道：“这么多年，你还是没多少长进啊。”
　　闻言，李振全心底一沉，喝道：“你不过也是道境三重天，不比我强。”
　　不错，此时的萧玄已然是道境三重天的修为。
　　十年内，武陵国势力不断变强昌盛，萧玄亦是在默默进步。
　　“呵，是吗？”
　　萧玄平淡的轻笑一声，落在李振全的耳中却是显得无比刺耳。
　　“天衍图，束！”
　　多说无益，李振全直接出手，挥手间将天衍图唤出。
　　顷刻间，天空异像突生，青天白日转瞬变为黑夜。
　　而天衍图则是化为数道星辰点点，落在天幕之上。
　　“天衍图，天衍圣地的镇宗之宝。”
　　萧玄看着突如其来的变化，眼睛微眯，喃喃道。
　　“萧玄，当年我能镇压你，现在同样可以。”李振全大笑道。
　　天衍图，变化万千，威能莫测，乃是天衍圣地的传世之宝。
　　平常，就算是李振全都不能随便动用。
　　可见这次天衍圣地出征的决心。
　　“是吗？”萧玄瞥了眼天幕星辰，淡淡道：“或许，是你被我直接打死呢？”
　　“十年不见，口气倒是大了不小。”
　　李振全眼中闪过一抹摄人的杀意，悍然出手。
　　轰...轰...轰...
　　顿时，天幕星辰转动，斗转星移，变化万千。
　　无尽的星光洒落，端的是美丽异常。
　　“镇狱神体。”
　　看似美丽夺目的点点星辰，实际内涵莫测威能。
　　滴滴点点间，落下，怕是足以摧毁一座城池。
　　萧玄没有藏拙，直接全力出手，开启镇狱神体，镇压四方。
　　“无尽炼狱，镇压！”
　　萧玄眼眸中闪过摄人寒芒，一步踏出，衣袍无风自起。
　　同一时间，气势亦是在不断的凝聚。
　　“天衍万千，星辰落。”
　　看着萧玄无边的气势正在试图冲散天幕，李振全眼中闪过凝重之色。
　　瞬息间，将真气叠加在飞快落下的星辰上。
　　轰...轰...轰...
　　见状，萧玄不语，眼中没有半分退意，衣袍炸裂径直向天际冲去。
　　点点星芒落下，余晖直接将附近大山炸开，碎石飞落。
　　而此时，最吸引目光的乃是星辰中央的那道身影。
　　此刻的萧玄，徒手用拳向星辰轰去，肉身直抗威势无双的点点星辉，怡然不惧。
　　“无尽炼狱，镇。”
　　萧玄暴喝一声，将镇狱神体的领域弥漫开来。
　　顷刻间，天幕的重力似是增加千倍不止。
　　相比天幕的黑暗，萧玄似是来自炼狱之中，裹挟着无边气势向前。
　　嘭...嘭...嘭...
　　骇人声浪爆发开来，五千精锐被掀翻，天衍圣地许多人亦是身形不稳。
　　“镇狱，开天！”
　　事情自然不会这么容易结束，星辰坠落的瞬间，萧玄如同一道夺目的流光，径直向空中而去。
　　哗...哗...哗...
　　转瞬间，天幕就被萧玄撕开，阳光再度洒落在大地上。
　　“这...怎么...可能？”
　　李振全瞳孔放开，眼中尽是惊骇。
　　天衍图，由他全力操纵的天衍图，竟被萧玄徒手撕开！
　　“不会的...不会的...”
　　李振全眼中泛着浓郁的不可置信，嘴中喃喃个不停。
　　“今日，就是你李振全的忌日。”
　　李振全失神的时刻，萧玄自然不会放过这么一个好的机会，直接一拳向他的头颅轰去。
　　至于所谓的偷袭，不存在的。
　　战场之上，只有胜负。
　　败者，没有借口可言。
　　“你...”
　　等李振全反应过来，拳风已然将他耳边的发丝吹起。
　　携带有惊天气势的拳芒已然近在眼前...
　　“难道今日就是我的陨落之日吗？”
　　李振全面露不甘，心底有深深地绝望浮现。
　　“好狠毒的小伙子。”
　　就在这时，有一道声音蓦地响起。
　　“嗯？”
　　话音落下的一瞬，萧玄顿时就感觉有一股极为强大的力量将他推开。
　　“老祖。”
　　听到这话，李振全如同抓到了救命稻草，惊喜道。
　　“惧你不成。”
　　萧玄大喝一声，镇狱神体全开，试图动用天地大势，轰开束缚。
　　“不自力量。”
　　转瞬间，一位老者就出现在萧玄面前，衣袖挥舞间，萧玄如同沙包一般直接就被轰飞。
　　哇~哇~
　　仅仅是一个照面，萧玄顿时重伤。
　　口中的鲜血更是宛若止不住，不断的向外溢出。
　　“年轻人，要懂得对老人家尊重些。”
　　老者轻抚衣袖，刚刚似是拍走了一只苍蝇，淡漠道。
　　“李青玄，倚老卖老的老东西。”
　　萧玄随意擦拭掉嘴边的鲜血，骂道：“倘若是再给我十年时间，我杀你如同屠鸡。”
　　“放心，你不会等到那个时候了。”
　　李青玄冷笑不已，如同是来自地狱的恶魔。
　　“今日，就是你的忌日。”
　　同样的话在此响起，只不过这次不是对李振全，而是萧玄。
　　“老东西，怕你不成。”
　　别看萧玄平常一副憨厚的样子，那只不过是萧泽面前。
　　在外人面前，他的铁血手腕可是令人发憷的。
　　“死到临头，嘴硬。”李青玄冷笑道：“先是你，之后你爹也会下去陪你的。”
　　说罢，李青玄便是向萧玄轻飘飘的拍了出一掌。
　　掌落，看似气势平平，却是有莫大的重力压在萧玄身上。
　　压得萧玄骨头咔咔作响。
　　扑哧~
　　压力之下，萧玄顿时气血逆流，喉咙间一甜，一口腥血吐出。
　　“好强。”
　　萧玄镇狱神体全开，接下李青玄这一掌都显得力有不逮。
　　可见李青玄有多强，要知道凭借萧玄现在的实力，看似只是道境三重天。
　　但在镇狱神体的加持下，就算是道境五重天都是可以一战的。
　　“天衍圣地，封宗十年，看来还是太轻了些。”
　　悄然间，一道冰冷的声音忽地响起，话音飘荡间，周遭的温度都仿佛降下许多。
　　给人一种二月初寒，冻彻心扉。
　　“你终于出手了。”
　　听到声音，李青玄收手，将目光望向远处。
　　封宗十年，让天衍圣地受尽耻辱。
　　这道声音，已经镌刻在了李青玄的心中...
　　PS：求订阅，最近在思考剧情，脑袋有点疼~~~

第141章 信仰【求订阅】
　　“见过老祖。”
　　“父皇。”
　　看到白衣身影，衣袍猎猎，武陵国这一方连忙恭敬行礼。
　　此刻，萧泽不是多么壮硕的身躯，却是在众人眼中伟岸无比。
　　他们的信仰，出现了！
　　“十年时间，看来没少在修炼上下功夫。”
　　萧泽看了眼萧玄，眼中闪过赞许，淡淡道。
　　“父皇谬赞了。”
　　萧玄挠了挠脑袋，没有一点刚刚肉身硬抗诸天星辰的战神模样。
　　萧泽微微点头，将目光看向了李青玄。
　　“道境十五重天，进步不小。”
　　只消一眼，萧泽便看出了如今李青玄的实力。
　　不得不说，李青玄现在的进步确实很大。
　　道境后的层次，对于普通的武者而言，一重即是一重天。
　　短短十年内，李青玄能够在十重天抵达十五重天，相当不错。
　　“知道怕了吗？”李青玄眼中闪过一抹得意，傲然道：“若是怕了，就立刻让武陵国俯首，成为天衍圣地的奴隶。
　　或许，我会考虑不让武陵国成为尸山血海。”
　　“哦？”萧泽装出一副很害怕的样子，说道：“这么说，我还要感谢你不成。”
　　李青玄扬起头颅，淡淡道：“感谢倒不用，你多给我磕几个头，或许我能考虑让你当我的侍卫。”
　　听到这话，萧泽身后的五千精锐以及萧玄无不义愤填膺。
　　恨不得现在就冲上去，去揍李青玄一顿。
　　萧泽摆了摆手，将众人暴躁的情绪压下，笑道：“倒是挺有自信，挺好。”
　　“你笑什么？”
　　看到萧泽这幅淡定自若的表情，李青玄顿时就不爽了起来。
　　此刻，萧泽感知到他的气息，不应该瑟瑟发抖的求饶吗？
　　这剧本不对啊！
　　“我笑你死前还能有这心态，世所罕见。”
　　听到这话，李青玄的脸色阴沉无比，现在他还如何听不出萧泽的讥讽之言。
　　“好，很好。”李青玄愤怒道：“记住你的话，武陵国将会以鲜血洗刷圣地耻辱，而这一切都是你造成的。”
　　“天衍图，诸天星辰，落。”
　　李青玄双手结印，天衍图顿时从李振全的身上冲出，落到他的手上。
　　翻掌间，真气便不断的向天衍图涌去。
　　顷刻间，黑色的天幕再度浮众人眼前。
　　“这...”
　　此刻，天幕上没有夺目璀璨的星辰，只有漆黑一片。
　　饶是星辰，都是黑暗的。
　　“重力领域，压。”
　　李青玄一步踏出，神色冷漠，手在虚空俯压而下。
　　轰...轰...轰...
　　顿时，五千精锐皆是面露痛苦，身子被压下。
　　“就这般看着？”
　　李青玄看着无动于衷的萧泽，嘴角噙着冷笑，开口道。
　　萧泽瞥了眼漆黑的天幕，不语。
　　嘭...嘭...嘭...
　　就在李青玄还要有所动作时。
　　忽地，天空发出数道巨响，声音由远至近，渐渐靠近。
　　“怎么回事？”
　　感受到天空的变化，李青玄动作止下，不禁皱起了眉头。
　　轰...轰...轰...
　　饶是如此，天空的异变依然存在。
　　“参见老祖。”
　　当异变最大时，黑暗的天幕顿时就被撕开。
　　一波无尽的声浪滚滚而来。
　　来人，正是萧景琰身后的大部队。
　　以萧景琰为首，天璇在身侧，萧皓，各代皆是来了。
　　“见过老祖。”
　　“见过陛下。”
　　声浪没有结束，震碎天穹后，反倒是越演越烈，一波接着一波。
　　萧泽微微颔首，伸出手来，在空中虚压。
　　“敌人来犯，该当如何处置？”
　　话音落下，萧景琰身后的大部队，数万人顿时齐声开口。
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀尽来犯之敌，彰显大国之威。”
　　“杀！杀！杀！”
　　萧泽面露满意之色，点了点头。
　　十年来，武陵国的实力姑且不谈，气势很是非常足的。
　　“好，如今大敌在前，我不会插手。
　　你们有信心退敌吗？”
　　“有信心。”数万人恭敬开口道。
　　萧泽微微一笑，脚步一点，身体腾空到高空。
　　“列阵。”
　　萧景琰神色沉稳，目光扫过身后众人，朗声开口道。
　　哗...哗...哗...
　　话音落下，身后的数万人整齐有序，纷纷站位，各自移动。
　　轰...
　　数万人，以百人为点，顷刻间天空就有数百个点位排列成阵。
　　移动间，皆是有莫大的气势爆发而出，震人心神。
　　“武陵国诸将，随我一同杀敌！”
　　萧景琰大喝一声，将气势率先爆发而出。
　　“杀敌！”
　　“杀敌！”
　　此时，各代后辈中，踏足道境的亦是不少。
　　各自占据一些重要的位置，统御数千人，将大阵的威力发挥到最大。
　　而这当中，最亮眼的位置莫过于萧皓所在。
　　凭借天荒圣体的加持，萧皓道境足以堪比道境二重天，乃是三重天。
　　比之绝大部分老祖都强上许多。
　　“一群乌合之众，当真是找死。”
　　看到气势汹汹的武陵国众人，李青玄眼眉微低，目光冰冷无比。
　　“天衍圣地诸位，全力出手，让他们看看何为圣地！”
　　李青玄口吐冰冷之言，淡漠至极。
　　霎时间，无数道身影腾空而起，皆是齐齐爆发无边气势。
　　这次，天衍圣地来人不多，不过寥寥数千。
　　不过这当中却都是精锐，无不是圣尊巅峰。
　　甚至道境都有百多个。
　　圣地的势力之大，可见一斑。
　　“杀！”
　　一时间，两方大势力很快就激战到了一起。
　　嘶吼声，咆哮声，悲鸣声不绝于耳。
　　“还不错。”
　　萧泽看着下方的战局，训练有素的武陵国众人明显取得了上风。
　　反倒是单个实力强盛的天衍圣地诸人落了些许下乘。
　　不过目前来看，两方势力倒是势均力敌。
　　“可恶，这武陵国手段怎么这么多。”
　　同样看着战局变化的李青玄，不禁咬了咬牙。
　　尽管武陵国人数多，可平均实力不知道落后天衍圣地多少。
　　但，想象中的碾压镇杀没有出现，这让李青玄很难受。
　　“不行了，我必须亲自出手，以雷霆手段镇杀。”
　　见状，李青玄眼眉微低，转瞬间就是拿出天衍图，欲要将武陵国众人镇杀。
　　轰...轰...轰...
　　一时间，无尽的天衍之力从图中涌出，向武陵国众人扫荡而去..

第142章 天衍圣地，惊变！【求订阅】
　　PS：章节还没有调整修改，建议订阅的小伙伴可以半小时后看。
　　咻...咻...咻...
　　瞬息间，天幕顿时出现无数道白线，横贯其中，散发着浓浓的威压。
　　“这是？”
　　李青玄见状，瞳孔猛地一缩，心底莫名一颤。
　　“天机玄线，封。”
　　天璇指尖微动，如同似是曼妙的音符跃动。
　　天幕之上的无数道白线皆是在他的操纵之中，一念之间。
　　“天机阁的手段，你是天机阁的人？”
　　看到无数道散发无边威势的白线汇聚，李青玄眼中闪过惊骇之色，震惊道。
　　“冒犯陛下，死！”
　　天璇脸上无喜无悲，只有眼中泛着的丝丝的杀意。
　　无不在表述着他内心的愤怒。
　　“前辈住手，我们天衍圣地与你们天机阁向来江水不犯河水。”
　　天机玄线越发逼近，李青玄心底越发恐惧，连忙开口道：
　　“还请前辈住手。”
　　天机玄线乃是天机阁的不传手段，能够习得之人，少之又少。
　　但一旦学会，无一不是名镇一方的武道大能，端的是无比恐怖。
　　“前辈！”
　　李青玄深知天机玄线的威力，一边全力施展天衍图抵挡，一边呼喊道。
　　“冒犯陛下，你当死！”
　　天璇不为所动，操纵白线的手法一点儿没有慢下来。
　　“萧泽是你何人？你为什么要这么替他卖命？”
　　此刻，李青玄嘴角已经有丝丝鲜血溢出，放声问道。
　　“卖命？”
　　天璇手上的动作微微一滞，似是想到了什么。
　　当初，他不过是天机阁一个天赋平平的弟子。
　　尽管身份显赫，但是因为他的存在，资质普通，族中长辈没受到挤压。
　　天玄大陆，强者为尊。
　　天璇在天机阁的一脉，本是主脉，可诸多的强者因强加推衍，不知道损失多少。
　　到他这一辈，强者凋零，族中的话事权亦是渐渐稀少。
　　“如果没有陛下，岂会有我的今天。”
　　天璇想到当年萧泽给他的造化，心底不禁暗暗感激。
　　“当年我出生之际，天地异像横生，十日十夜不止。
　　族中长辈为了培养我，花尽心思，在阁中不知道争取到了多少资源。
　　可，天意弄人，最后我竟连沟通天命都难以做到。”
　　天璇联想到以往境遇，心底泛起浓浓的苦色。
　　“若非陛下，亲手赐予造化，哪会有我的今天？”
　　天璇清楚地知道自己在族中承担了多少责任。
　　不牵连族人，他探寻各大险地，不断的学习天衍之术。
　　或许是皇天不负有心人，年过半百的天璇，幸遇萧泽，为其讲道，赐造化。
　　短短数日，天璇修为顿时大增，窥探天命更是易如反掌。
　　“好机会。”
　　李青玄看到天璇迟疑的神色，自然不会放过这个机会。
　　当即就是祭出天衍图，真气全力涌出，向天璇的位置轰去。
　　“不堪一击。”
　　李青玄全力操纵天衍图爆发的威势，是何等的强悍。
　　若是落到君临城，直接是可用将其化为平地的，些许的余波亦是非普通道境可用承受。
　　但，天璇看着渐近的攻势，不但没有畏惧，反而是面露不屑。
　　身形一跃，轻轻一抖，无边的气势便是席卷而出。
　　“道尊巅峰？”
　　被气势吞没的李青玄，眼珠子几乎都要瞪了出来，眼中惊惧不已。
　　“天机阁的名宿...”
　　李青玄话没有彻底落下，无边的气势已然将他彻底轰飞。
　　同时，天机玄线亦是在同时将肉身瓦解，令他魂飞魄散。
　　“老祖....死...”
　　天璇和李青玄的战斗，可谓是两方势力关注的重点。
　　如今李青玄一死，给天衍圣地造成的打击，可想而知。
　　“天衍圣地，众长老听令，誓死捍卫圣地荣耀。”
　　李振全腾空而起，面露坚定，将声音有真气裹挟，传遍八方。
　　“杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　话音落下，天衍圣地内心的战意顿时被全部激发，一副视死如归的样子。
　　看到这一幕，李振全嘴角不禁露出一抹不易察觉的笑容。
　　轰...轰...轰...
　　打了鸡血的天衍圣地众人，无疑是相当彪悍的。
　　本来在和武陵国的战局中落了下风，可此时却隐隐有反超的趋势。
　　“对方不过是昙花一现，稳住战阵，平静迎敌。”
　　掌控大局的萧景琰见状，向前方的武陵国众人说道。
　　于是，武陵国众人改变了些战斗方式。
　　由激进变得稳妥保守了些。
　　毕竟对方现在铆足劲，硬碰硬还是没啥好结果的。
　　“不错。”
　　此时，正在上空观战的萧泽，看到萧景琰的做法，眼中闪过赞许之色。
　　十年里，武陵国不只是一昧的空提升实力。
　　其他各方面同样有显著的提升。
　　这样，很好！
　　大战仍在继续，不过此时天璇没有加入到战场中去，而是恭敬的站在萧泽身侧。
　　“恢复的可以。”
　　萧泽看了眼天璇，笑着开口道。
　　“多亏陛下的出手帮助。”天璇谦虚道。
　　萧泽前往千断山脉之前，落下高层次的武道之雨，这对天璇和武行的实力恢复亦是有极大的帮助。
　　而此时，天衍圣地中。
　　此刻，天衍圣地当中人头攒动，各自成团。
　　作为一方圣地，小的都有数万人，大的更是有十几万人。
　　天衍圣地在三十六路圣地排名虽靠后，但还是有个五六万人的。
　　而前去越州的，虽是精锐，但相对庞大的人口数量，区别还是不大。
　　“老祖身亡，圣地还有希望吗？”
　　此刻，天衍圣地通过重宝，可以看到越州发生的情境，心中不无担忧。
　　“一定会有的。”
　　有弟子眼中闪过坚定之色，将圣地视为信仰，开口道。
　　“桀桀，好浓郁的血气，大补，大补啊。”
　　蓦地，有一道冰冷幽然的声音忽地响彻在圣地当中。
　　瞬间，让修为不俗的圣地中人都不禁泛起了鸡皮疙瘩，膈应得慌。
　　“哪里的妖魔鬼祟，竟敢在天衍圣地放肆？”
　　有圣地长老将感知放出，如同大江奔腾，大喝道。
　　“我乃是你们的老祖，桀桀。”
　　阴森冰冷的话语继续传出，声音刺耳无比。
　　“你们看，这是什么？”
　　忽地，有圣地弟子惊奇地发现空中有滚滚魔气冒出，忍不住惊呼道。

第143章 魔尊【求订阅】
　　“桀桀，血气，我要血气...”
　　顷刻间，环境优美，灵气浓郁的天衍圣地，有无尽的黑色魔气冒出。
　　一时间，天衍圣地似是被浊化一般。
　　“啊，我好痛苦。”
　　“这到底是什么？”
　　“我...”
　　魔气冒出的速度非常快，很快就扩散到了小半个圣地的范围。
　　而在这范围之内的圣地子弟，无不痛苦不堪。
　　修为高些的，还能勉强站立，而弱点的，就直接匍匐在地，来回翻滚。
　　更有甚者，有些人用力掐着自己的脖颈，试图减轻些许的痛苦。
　　“不，不...”
　　圣地长老见状，对魔气顿时忌惮不已，连忙开口道：
　　“众弟子速速撤离，屏住呼吸，莫要受到魔气侵袭。”长老朗声开口道。
　　轰...轰...轰...
　　此刻，天空上的动静不减，依旧是无边的震撼莫名。
　　且，魔气传播的速度越来越快，令人心惊。
　　“必须阻止魔气的扩散速度。”
　　有长老见到无数的弟子倒在魔气中，心里焦急不已，当即出手。
　　刺啦~
　　可就在这时，翻滚的魔气转瞬就向长老扑去。
　　仿佛，魔气就是滔天的凶兽，而长老则是凶兽最好的补品。
　　轰...轰...轰...
　　“送上门来的血气，桀桀，我喜欢。”
　　冰冷幽然的声音继续响起，转瞬扑向长老的魔气将化为一只巨大的手掌抓去。
　　咔~
　　“天衍星落。”
　　长老看到这一幕，浑身寒毛竖起，不敢轻敌。
　　当即就是拿出看家的本事，涌出真气，宛若诸天星辰将天幕遍布。
　　这一式，若是有人仔细观察，定会发现与天衍图极为相似。
　　事实也确实如此。
　　天衍星落的确是天衍圣地的前辈，通过天衍图中得悟出来的神通。
　　威能虽然比不上天衍图，但凭借天衍之力，亦是在神通中当属上流，十分不凡。
　　“桀桀。”
　　面对宛若诸天星辰坠落，冰冷幽然的怪笑声继续响起。
　　“这...怎么...会...”
　　天衍圣地长老看到落下的诸天星辰被无尽魔气吞噬，眼中惊恐不已。
　　他的攻势，落在魔气中，宛若是小石子落入水中。
　　不...简直是羽毛掉落水中。
　　一点浪花都没能激起，着实是令人震撼。
　　轰...轰...轰...
　　无边的爆炸声浪相继响起。
　　追溯源头，赫然是来自凝聚的魔气。
　　“不...”
　　转瞬间，魔气将天衍圣地的长老吞噬下去，端的是骇人不已。
　　“不好，众天衍圣地的弟子听令，全力撤离。”
　　此刻，天衍圣地的长老还如何看不出这魔气的凶狠，连忙大喝道。
　　嘭...
　　开口的长老还要说话之际，霎时间魔气就将他也给吞噬其中。
　　“长老...”有弟子惊呼道。
　　可是，待魔气散去，哪里还有半分长老的身影。
　　渣滓都不剩...
　　“跑啊，快跑。”
　　“魔鬼，有魔鬼，快跑。”
　　此时，一众弟子恨不得爹妈没给多生两条腿，疯狂的向外面奔去。
　　“桀桀，我的食物...”
　　冰冷幽然的声音再度响起，似是来自无边炼狱的恶魔，令人怖惧。
　　嘭...嘭...嘭...
　　魔气如同大海浪潮掀起，顿时就以极快的速度弥漫圣地...
　　无数的声音被吞噬一空，只余下冰冷幽然的怪笑声。
　　......
　　而此时，越州。
　　“嗯？”萧泽似是有所感应，将目光投向中州方向，皱起了眉头。
　　见状，天璇微微躬身，恭敬道：“陛下，是发生什么事了吗？”
　　萧泽微微点头，说道：“天衍圣地可能出了点问题。”
　　“天衍圣地？”
　　闻言，天璇眼眸中泛着疑惑，连忙掐指推算。
　　“这...天衍圣地...魔气...缭绕...”
　　天璇通过推算，顿时就有了些天衍圣地中的情况，震撼不已。
　　“陛下，需要我去处理吗？”
　　萧泽摇了摇头，瞥了眼天衍圣地的方向，不以为然道：“小问题罢了。”
　　“而且，等会儿他应该会过来。”
　　“过来？”天璇惊讶道。
　　萧泽没有过多的解释，将注意力继续放在下方的战局中。
　　经过一段时间，先前攻势凶猛的天衍圣地众人。
　　在此刻，如同泄了气的皮球，战斗力急剧的衰减。
　　而另一边，武陵国方养精蓄锐，以战养战，实力正值巅峰。
　　彼此起伏间，顿时高低立见。
　　武陵国数万人，数百战阵，几乎是以碾压式的向天衍圣地的方向扫荡过去。
　　“快了，就快了。”
　　此时，李振全看到天衍圣地众人的陨落，没有痛心，唯有焦虑。
　　“天衍图，去。”
　　李振全咬了咬牙，将天衍图祭出，不断的向当中涌入真气。
　　这次，他没有选择营造万丈星辰天幕。
　　他而是直接将天衍图的力量施加在天衍圣地诸人的身上。
　　“有镇宗之宝的加持，还望诸位齐心。”李振全大喝道。
　　闻言，又是一波猛烈的攻势从天衍圣地诸人中爆发而出，齐齐轰去。
　　“圣主，还请停手。”
　　随着时间流逝，天衍圣地有人察觉到了事情的异常，连忙喊道。
　　“住手，你是什么意思？”
　　李振全神色威严，动用天衍图直接将开口的人镇杀。
　　“扰乱军心者，死！”
　　看到李振全的血腥手段，众人只得咬着牙上。
　　但是，能成为圣地弟子，或者是长老之流，又岂会是傻子。
　　李振全此行此举，如今处处充斥着古怪。
　　众人看似出手凶悍异常，但都是保留着一手。
　　“陛下，需要我出手吗？”
　　天璇看着操纵天衍图的李振全，皱眉问道。
　　萧泽挥了挥手，说道：“不必，让他们多些压力，也是好的。”
　　闻言，天璇微微点头。
　　轰...轰...轰...
　　在厮杀的战场上，气氛渐渐被渲染，越发的浓郁。
　　天衍图加持在诸人身上，还是相当彪悍的，几乎是将局面逆转。
　　但这种作法，无疑是自杀式的攻击。
　　不断的压榨众人的潜力和精神意志，过不了多久，他们便会彻底落败。
　　自己就会溃败...
　　“桀桀，好热闹啊。”
　　可就在这时，一道冰冷幽然的声音，伴随着滚滚魔气席卷天幕，蓦地响起。
　　“来了，他来了。”
　　听到声音，李振全似是早有预料，面露喜色，眼中泛着激动之色。

第144章 大荒囚天【求订阅】
　　PS：文章内容还没有调整修改，订阅的小伙伴可以半小时后看，谢谢啦。
　　“藏头露尾。”
　　萧泽看了眼滔天的魔气，眼中掠过不屑，一指轰出。
　　轰...轰...轰...
　　指落，天空顿时爆鸣不止，魔气直接被撕裂划开。
　　“桀桀，没用的。”
　　冰冷幽然的声音并没有因为萧泽的出手而止下，依旧回荡。
　　“啊，这是什么？”
　　天衍圣地有人被魔气缠绕，当即想要摆脱。
　　“不好，这席卷而来的魔气有大危险，快离开。”
　　“啊啊啊。”
　　“圣主，你为什么不出手？”
　　魔气转瞬就来到众人眼前，无边气势激荡不休。
　　“撤，快撤。”
　　天衍圣地有武道巨擘找到缺口，连忙想要带领众弟子离去。
　　可这时，一道身影忽地降临在他的面前。
　　“圣主？”
　　看到李振全淡漠的面容，三长老觉得熟悉又陌生。
　　“圣主，难道你...”
　　从魔气的到来，以及李振全对武陵国方的态度。
　　再加上此时李振全的神色，三长老的心微微一沉。
　　嘭...
　　李振全没有回答三长老的话，而是直接拍出一掌。
　　李振全乃是道境三重天的强者，圣地有数。
　　一击落下，若不是三长老早有准备，怕是直接就凉凉。
　　哇~
　　饶是如此，三长老依旧气血翻滚，大口腥血喷出。
　　“李振全，你...”
　　三长老用手指着天衍圣主，止不住的颤抖，心底又惊又怒。
　　“魔尊降临，你们都必须在场，恭迎他的到来。”
　　李振全心里古井无波，淡淡开口道。
　　“恭迎？”
　　看着周围不断被魔气吞噬的天衍众人，三长老如何不清楚李振全的心思。
　　“李振全，你是要想亲手葬送圣地吗？”三长老愤怒道。
　　与武陵国的战斗，尽管有死伤，但还在可控的范围。
　　可现在，才过去些许的时间，死在魔气中的天衍诸人就超过了之前。
　　要知道，这可都是天衍圣地的精锐。
　　让在平常，都是极具权势，地位不低的存在。
　　“不不，我只是在恢复圣地往日的辉煌。”李振全淡淡道。
　　“疯子，你就是个疯子...”
　　三长老看向李振全的眼神如同看待魔鬼，气愤不已。
　　“疯子，呵。”
　　李振全不以为然，说道：“天衍圣地在我手里，只会强盛。
　　你们不过是死在圣地的建设辉煌中，死得其所。”
　　此刻，三长老已经不再想理会疯魔的李振全，只想带领众人冲破魔气的束缚。
　　“桀桀，真是美味啊。”
　　席卷天幕的魔气，似是没有因为众人的抵抗慢下，反倒是随着时间流逝越来越快。
　　“陛下，需要我出手吗？”
　　天璇看到这一幕，微微皱眉，向萧泽请示道。
　　萧泽摇了摇头，“不必。”
　　而此时，武陵国的战营，与天衍圣地完全是两极分化。
　　滔天的魔气丝毫蔓延不到他们的位置。
　　如此一来，天空就仿佛被割裂成两半。
　　“啊，为什么，这魔气为什么不去武陵国那边？”
　　有人在承受痛苦的时候，看到毫发无伤的对面，忍不住大声道。
　　“这是为什么？”
　　“我不甘心，不甘心啊。”
　　无尽的哀鸣声在天空响起，刺耳无比。
　　“李振全，这一切是不是因为你？”
　　三长老察觉到事情的不对劲，看向李振全开口问道。
　　看着泾渭分明的两方，李振全亦是皱起了眉头。
　　向天空拱手，恭敬道：“魔尊，你为什么不将魔气覆盖武陵国？”
　　轰...
　　回应李振全的不是一句话，而是气势滔天的一道巨大掌印。
　　无边的气势止下，李振全如同大海汪洋的一叶扁舟，漂浮不定。
　　噗嗤~
　　瞬息间，李振全便是被轰飞出去，嘴角溢血。
　　“你还没有资格教我做事。”
　　冰冷幽然的冷哼声在天空响起，似是刺骨的寒风吹过。
　　“是，魔尊。”
　　闻言，李振全躬身抱拳，只不过黯然的眼神中掠过一抹不易擦觉的怨恨。
　　“果然是你，李振全。”
　　看到李振全这幅神色，三长老顿时明悟。
　　“李振全，你将天衍圣地当作祭品，你不得好死。”
　　此刻，天衍圣地这方阵容可不是什么阿猫阿狗。
　　清一色的圣尊之上，且修炼功法传承深远，远在同等武者之上。
　　若是要通天巨擘，要想轰杀，不难。
　　但要想向魔气这般将武者的精气神全部吞噬的，绝非易事。
　　“罪人？”李振全嗤笑道：“你们身上若是没有魔气，修为又岂会进晋的这么快。”
　　“是魔尊大人成全的你们。”
　　闻言，三长老眼中泛着惊骇，身躯颤抖不止。
　　“你...你...”
　　还没说完，一团漆黑浓郁的魔气已然将三长老彻底吞噬。
　　“魔尊大人。”
　　看到渐近的魔气，李振全眼中泛着惧色，连忙拱手。
　　时间一分一秒过去。
　　天衍圣地的下场落在武陵国众人眼中，可谓是触目惊心，恐怖无比。
　　“这魔气，真的是好生诡异。”
　　“魔尊，他到底是什么人，什么来头。”
　　“好厉害的手段，天衍圣地众人竟然毫无抵抗之力。”
　　此时，武陵国这方众人，看向魔气，眼中不无忌惮，暗暗想道。
　　“无趣的闹剧，也该结束了。”
　　萧泽看了眼翻滚的魔气，面露不耐之色，淡淡道。
　　“大荒囚天。”
　　萧泽将手伸出，在空中虚握，掌中似是蕴含天地，尽数握住。
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，一道无边伟力顿时降临在天衍圣地的方向。
　　力量落下，成团凝聚的魔气直接被轰开，如同冰雪瓦解。
　　“桀桀，没用的，本尊的魔气不是你们可以化解的。”
　　冰冷幽然的声音响起，刹那间魔气再度浮现空中。
　　“是吗？”萧泽漆黑如墨的眸子让人看不出情绪的变化。
　　“大荒囚天，封！”
　　萧泽轻喝一声，无边的伟力在指尖流动，似是来自大荒，莫名难测。
　　嘭...嘭...嘭...
　　须臾间，翻滚而出的魔气便是再度轰散，了无踪迹。
　　且，一道无形的大荒囚笼，将整个魔气的范围彻底囊括起来。
　　“这...怎么...可能...”
　　这时，冰冷幽然声音头一次出现了震惊的腔调。
　　“没有什么不可能的。”
　　萧泽眼中掠过不屑，五指伸出，无边的大荒气息狂涌...
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第145章 域外【求订阅】
　　“不，你怎么能够化解我的魔气，这不可能。”
　　虚空中，冰冷幽然的声音似是有些气急败坏，怒吼道。
　　“小小魔尊，也敢平添动乱，找死。”
　　萧泽目光在魔气间扫荡，身躯微微一震。
　　轰...
　　刹那间，天衍圣地诸人的方向悄然发出一道爆鸣声。
　　“你能找出我本体的位置？”
　　魔尊的语气越发惊讶，声音诧异不已。
　　此刻，在翻滚的魔气当中，有位侏儒老者。
　　老者面容阴鸷，鹰钩鼻，岁月在他脸上留下了深深的痕迹。
　　“荒古的气息，你难道是那个时代的人？”
　　老者感知到大荒囚天当中的道韵，下意识问道。
　　可话说出口后，又连忙摇头，嘴中喃喃道：
　　“不...不...你不可能是那个时代的人。
　　那个时代的一切都已经被葬送，你到底是谁？”
　　萧泽瞥了眼神色激动的老者，懒得回话，只是将手掌合拢。
　　轰...轰...轰...
　　眨眼间，整片天空都发出无边的爆鸣声。
　　无尽的伟力裹挟着大荒气息，如同滚滚大江不断的向老者轰去。
　　“大荒囚天，镇。”
　　见状，老者瞳孔猛地一缩，连忙挥手布下防御。
　　哗...哗...哗...
　　老者身上不断有魔气涌出，同时，天空的魔气亦是不断向老者聚拢。
　　“给我开。”
　　老者暴喝一声，将魔气汇聚成一柄大刀，向大荒囚笼砍去。
　　轰...
　　一道巨大震鸣声响起，囚笼顿时震裂。
　　不过，老者亦是不好受，在巨大的冲击波下被重重轰飞出去。
　　“嗯？”萧泽看到这一幕，有些不悦。
　　“有点本事，倒是能扛过一击。”
　　萧泽刚才动用的实力，足以镇杀寻常的魔尊之流。
　　若是换算成正常武者的修为，哪怕是道尊巅峰都得饮恨。
　　“血？”老者看着染红大片的衣襟，有些梦幻。
　　“多少年了，多少年没有受伤的感觉了。”
　　自从老者来到天玄大陆，受伤的次数寥寥可数。
　　“伤我，今天我要你整个大州当做本尊出世的祭品。”
　　老者眼中闪过疯狂，冰冷幽然的声音刺耳无比，响彻开来。
　　“聒噪。”
　　萧泽没有理会发狂的老者，而是直接扇出一巴掌。
　　“无用的，本尊的实力不是尔等可以想象的。”
　　面对席卷天幕的无边伟力，老者丝毫不惧。
　　身躯腾空而起，气势如云，爆发开来。
　　顿时，老者的实力就以肉眼的速度飞快的增长起来。
　　“倒是低估了你。”萧泽看着老者，顿了顿道：“不过，你还是得死。”
　　萧泽一步踏出，道韵顿时弥漫八方，激荡开来。
　　数条大道同时显化世间，在萧泽脚下横贯开来，纵横交错。
　　“力量，我需要力量。”
　　老者大喝一声，滚滚魔气越发浓郁，向八方扩散。
　　啊啊啊~
　　顷刻间，无数的悲鸣声在天衍圣地诸人的口中响起。
　　短短的一瞬，便是不知道有多少人直接被魔气吞噬。
　　此时，天衍圣地数千精锐，已然是不足数十人...
　　“魔尊，是我啊。”
　　此刻，向空中四处翻滚的魔气，已落到了李振全的头上。
　　不过，好在李振全实力非凡，勉强能够抵挡，但亦是承受着极大的痛苦。
　　“本尊需要力量。”
　　老者神色淡漠，直接将李振全吸摄到手中，将他的头颅抓爆。
　　“我...”
　　李振全意识消散前，似是都没有预料到会是这般结局。
　　轰...
　　转瞬间，萧泽的掌印已然是来到了老者面前。
　　“雕虫小技。”
　　老者很是自信的操纵无边魔气前去抵挡。
　　可预料中的结果没有出现，反而是他自己不断飙升的气势直接被打断。
　　扑哧~
　　又是一口腥血吐出，这次老者眼中不再是惊讶，而是深深的惊恐。
　　“你...到底是...什么人？”
　　老者强撑着伤势，将目光望向萧泽，开口问道。
　　“上古世家，不，你不是。”
　　“远古宗门，还是禁忌的时代，还是三天？”
　　老者一连道出数大名声显赫，镇压一方的名讳，可是楞没人听懂几个。
　　“知道的还不少，看来你在魔族中的地位还不低。”
　　萧泽看了眼老者，漆黑如墨的眸子宛若无尽深渊，淡淡道。
　　“今日的事，到此为止，是本尊鲁莽了。”
　　老者自知无法对抗萧泽，拱手说道。
　　“到此为止，好啊。”萧泽微微一笑，平静道。
　　闻言，老者有些诧异，事情比想象中的顺利啊。
　　不过也好，倒也省得他多浪费些手段。
　　“那就多谢前辈了。”
　　萧泽笑着开口道：“不，你搞错意思了。”
　　“而是你死了，这一切就到此为止了！”
　　话音落下，萧泽的气势顿时大起，一拳向着老者轰杀而去。
　　“你...”
　　老者有些猝不及防，心里就跟坐过山车似的，大起大落。
　　“本尊乃是魔族五大魔尊，给我镇压。”
　　老者大手一挥，将天空中的滚滚魔气尽数聚集在身前。
　　顷刻间，一道巨大的由魔气凝聚的法象就出现在了众人的面前。
　　“这是什么？”
　　“尽管有结界的阻挡，还是能感到巨大的压力。”
　　“魔族五大魔尊，是中州的势力吗？”
　　此刻，武陵国的众人还是有点懵的。
　　但是，老者的实力他们还是看在眼里，心底异常震惊。
　　轰...轰...轰...
　　没有任何的意外，萧泽的大道神拳直接将魔气法象轰碎。
　　老者在巨大的冲击力亦是倒飞而出，接连撞塌不知道多少山体。
　　“魔族五大魔尊，应该没这么容易死吧？”
　　萧泽看了眼老者倒下的位置，轻声自语道。
　　萧泽前几万年的分身当中，曾发生过魔族变天之危，对魔族还是有些了解的。
　　果不其然。
　　没过多久，一道冲天的魔气就从老者倒下的位置拔地而起，卷动风云。
　　“血祭吾身，召唤魔族古道。”
　　蓦地，一道幽然冰冷的声音充斥着古朴的气息在空中弥漫开来。
　　片刻后，一处巨大的魔坛就从老者的位置浮现而出。
　　“他想要建立通道，打开域外。”
　　一旁，天璇看到魔坛，眼中惊色连连，震撼道。
　　“他没有这个机会。”
　　萧泽看了眼魔坛上变化莫测的古符，神色平静，淡淡道。

第146章 来到域外【求订阅】
　　“他没有这个机会的。”
　　萧泽不以为然，远转真气到掌间，朝着魔坛拍去。
　　轰...轰...轰...
　　掌印似是来自苍天，巨大无比，还没有落下便已然激荡虚空。
　　无尽的灰尘卷起，澎湃的能量震颤。
　　“不...你阻止不了我的。”
　　顷刻间，一道尖锐的声音在空中响起。
　　滚滚的魔气席卷而出，且伴随着无边的气势，仿佛能够冲出苍穹。
　　“妄图打开域外，痴人说梦。”
　　萧泽伸在空中的手，稍微用力向下亚了些。
　　顿时，掌印彻底落下，将滚滚魔气尽数冲散，镇压。
　　老者爆发的无边气势，亦是在同一时间被轰散开来。
　　“没用的，天玄大陆，迟早会沦为炼狱...”
　　在强悍不容触逆的伟力下，老者的身形亦是化作点点光芒，消散。
　　“炼狱，我在这世界一天，便不会有炼狱。”
　　听到老者的话，萧泽心里古井无波，自信道。
　　而此时，越州的巨大动静，很快就引起了中州强者的注意。
　　“方才，越州爆发的魔气似是和天衍圣地的同出一源。”
　　“我令人查探过天衍圣地，绝对是魔族。”
　　“以魔气的层次和爆发的气势，极有可能是魔尊。”
　　此刻，诸多中州的强者神识落在空中，相互交流。
　　“魔尊？”
　　“倘若是魔尊，越州何人能够有此实力解决？”
　　越州羸弱，或者说，除却中州以外，其他各大州，实力都相差无几。
　　当然，越州是矮个子里面的矮个子。
　　“不好说，难免越州还会有隐世无数年的通天巨擘。”
　　“不错，天衍圣地解封时，我就令人去打探过消息。”
　　“据闻，天衍圣地封宗十年，就是越州的通天巨擘所为。”
　　闻言，中州各方大佬皆是微微点头，心里多留了些心眼。
　　圣地尽管传承渊源，但不代表就是一直无敌的存在。
　　瞅瞅，天衍圣地的下场可是摆在那里。
　　“以后还是让门下弟子在越走低调些，减少事端。”
　　这时，许多中州大佬心底无不是在默默想着。
　　与此同时，在天玄大陆一处不知名的地方，此处寸草不生，了无生机。
　　有浓郁的玄黄气息弥漫四方，有绝世大凶活跃。
　　“越州方向异变，是域外魔族的动静吗？”
　　蓦地，在一处断崖间，有极其古老的声音响起。
　　仿佛声音似是刚刚苏醒过来，宛若钟声荡漾回响。
　　“我们之间的博弈，也该开始了。”
　　伴随着古老的话语传出，一道拥有极其浓郁玄黄气息的流光就重断崖的位置冲了出去。
　　越州。
　　“老祖。”
　　此时，萧景琰和萧皓两人来到萧泽跟前，行礼道。
　　而其他的武陵国诸人，则是去打扫战场，寻回战利品。
　　“进步很大，不错。”
　　萧泽目光在两人身上微微打量，便知道二人的深浅。
　　“或许，天荒圣地能够在你的手中抵到一个前无古人的境地。”
　　萧泽将目光望向萧皓，眼睛微动，如是说道。
　　“萧皓能有今天，这一切都是老祖的功劳。”
　　萧皓连忙躬身行礼，没有半点傲气。
　　“玄儿，你...”
　　看到萧皓的实力，萧泽下意识看了眼萧玄，张了张嘴，但话终归还是没有说出来。
　　“父皇，我会努力的。”
　　萧玄看了眼萧皓，憨厚的挠了挠脑袋，眼中没有一点嫉妒。
　　“老祖，我能有现在，还多亏萧玄祖先的教导。”
　　这时，萧皓先是朝着萧泽行礼，而是又向着萧玄行礼，语气真挚。
　　闻言，萧泽略微有些意外的看着萧玄，点了点头。
　　“对了，怎么看到叶子衿呢？”
　　这次武陵国出征，该来的基本都来了，相当于是举国之力。
　　可许多熟人当中，萧泽却是没有发现叶子衿的踪影。
　　“回禀老祖，叶姑娘在五年前就离开了武陵国。”
　　萧泽眼中泛着疑惑，问道：“离开了？”
　　萧景琰恭敬回道：“是，叶姑娘在五年前，修为臻至道境。
　　她言，这武陵国已经难以让她修为寸进，于是就离去了。”
　　说到这的时候，萧景琰脸上都不禁有些动容，惊叹连连。
　　这么年轻的道境强者，简直闻所未闻。
　　饶是萧皓跟她比，都相差不止一截。
　　萧泽点了点头，脸上没有太大的惊讶。
　　叶子衿乃是天道之子，得到天地间的气运加持。
　　凭借她那世所罕见的天赋，哪怕修为再高些，他都不觉得奇怪。
　　“老祖...”
　　就在萧景琰打算跟萧泽汇报这十年武陵国的情况时。
　　轰...
　　蓦地，天际上有一道巨大的口子撕裂开来。
　　时间分秒的过去，口子亦是在不断的变大。
　　“魔气？”
　　天璇手指掐动不止，眼睛微眯，凝重道。
　　“这么还会有魔气，魔尊不是都已经死了吗？”萧玄疑惑道。
　　“是域外。”
　　就在这时，萧泽开口解答了众人的疑惑。
　　“我刚才尽管将魔坛以及魔尊尽数毁灭，但魔尊布下的魔坛，牵引的气机。
　　还是引起了域外魔族的注意，此时，他们正在试图轰破天际。
　　强行让魔族降临在天玄大陆。”
　　“什么？”
　　萧泽的话回荡在众人耳边，闻者无不面露惊骇。
　　魔族，乃是域外的存在。
　　往年的天变之一。
　　“若是魔族降临，这不亚于是一场时代的重量级天变。”
　　之前就提过，造成天变的因素有非常多。
　　可能是外部，如魔族，天人族。
　　当然也有可能来自天玄大陆的内部，比如天命动荡。
　　“天变若是在越州爆发开来，后果将不堪设想。”
　　如今，天际上的那道口子正对着越州位置。
　　若是有魔族降临，越州绝对会成为第一战场，众矢之的。
　　“老祖，我们现在需要下令举国撤离吗？”
　　=萧景琰对武陵国的实力还是相当了解的。
　　要是真的等魔族彻底降临，整个越州都会沦为炼狱。
　　而身为越州实际操纵者的武陵国，首当其冲，自会覆灭。
　　“不需要。”
　　萧泽目光幽幽，深深地看了眼正在扩散蔓延的黑色口子。
　　“魔族，我还没有找你们清算，反倒是你们开始作起来了。”
　　瞬息间，萧泽的身形便离开了原地，来到天际......

第147章 虚空之力【求订阅】
　　咚...
　　萧泽没有迟疑，一步便是朝着巨大的黑色口子里面走去。
　　“老祖，他难道想要以一人之力抵抗整个魔族吗？”
　　萧景琰心底冒出一个大胆的想法，目光有些失神。
　　“天璇先生，我们需要前去帮忙吗？”
　　念及于此，萧景琰来到天璇身旁，恭敬问道。
　　“帮忙？”天璇摇了摇头，说道：“陛下有他的打算。
　　他既然没有吩咐，我们在这里等他即可。”
　　相比萧景琰等人知晓的模糊概念，天璇更加清楚魔族天变之危的恐怖。
　　别看武陵国现在实力有质的飞跃，过去，怕是只能当炮灰。
　　轰...轰...
　　突兀之间，天际上巨大的黑色口子忽地发出剧烈波动。
　　波动之间，天空都是开始震颤起来，无比的威势弥漫。
　　放眼望去，可以看到黑色口子时而有魔气冒出，时而消散无影。
　　“开始了吗？”
　　此时，一道身着玄黄古朴的身影，仰头正看着巨大的黑色口子。
　　“能葬身在域外魔族之下，你这方天道，也足够了。”
　　玄黄古朴的身影嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，淡淡道。
　　嘭...
　　萧泽离去没多久，天际上的黑色口子伴随着一股巨大的能量波动，瞬间炸裂。
　　这番动静，看的武陵国的众人，可谓是眼皮狂跳。
　　此刻，仅仅是天空中蔓延的些许气息，都足以将他们震成粉末。
　　“天璇先生，老祖不会有事吧？”
　　天际上的巨大动静，饶是向来对萧泽无比自信的萧景琰也忍不住问道。
　　听到这话，萧玄同样是将目光投向天璇，眼中亦是有些担心。
　　“没事，以陛下的实力，不会有事的。”
　　天璇淡淡的说道，他平静的话语似是有什么魔力，顿时让众人悬着的一颗心放下。
　　而此时，萧泽已经是到了域外。
　　域外，实际是就是天玄大陆之外的一个总称。
　　在域外，没有厚实的大地可以站立，唯有放眼望不到头的广袤虚空。
　　同样，在域外没有灵气之流，只存在虚空之力。
　　“天道的气息，你是天道化身？”
　　此时，在萧泽面前，足有数十来人，身着黑纹长袍，气势凌然。
　　这些人散发的气息，赫然与之前的魔尊一般无二。
　　正是域外魔族。
　　“二十个魔尊，五大长老，二大护法，还有一摞票的魔王。”
　　萧泽目光在这些人身上扫过，淡淡道：“还真是出动了不少的强者。”
　　“如今这里可是域外，乃是我们魔族的地盘，你竟然还敢出来？”
　　有魔尊看着淡然自若的萧泽，有些意外开口道。
　　“魔族的地盘？”萧泽面露不屑，说道：“你们魔族不过是些许夹缝的虫子罢了。”
　　“敢妄言这域外是你们的地盘？”
　　“找死！”
　　听到这话，魔族这一行人瞬间炸毛，看向萧泽的眼神，杀意凌然。
　　“若是在大陆，我还尚且惧你三分。
　　这里可是域外，轮不到你撒野。”
　　说罢，魔族的五大长老便是齐齐出手，滚滚魔气翻腾，向萧泽轰去。
　　“放肆的是你们。”
　　萧泽眸子漆黑无边，伸手间，虚空之力疯狂汇聚，径直向五大长老抓去。
　　轰...轰...轰...
　　瞬息间，比天玄大陆坚固百倍不止的空间，在萧泽的手中寸寸炸裂。
　　露出无数个细小摄人的黑洞，漂浮在虚空中。
　　“肆意操控虚空之力？”
　　看到这一幕，淡然的魔族两大护法瞳孔猛地一缩。
　　当即就想要出手救援，可这时，已经晚了。
　　嘭...嘭...嘭...
　　五道清脆的爆鸣声响起，随着五朵妖冶的血花绽放。
　　五大长老的气息已然彻底消散。
　　一击，五大长老，尽数陨落！
　　“可恶，是我们小看他了。”
　　来不及驰援的两大护法，皆是不禁低声暗骂道。
　　“一起出手，不要给他蓄力的机会。”
　　两大护法看向身后的魔尊和堂主，大声喝道。
　　“蓄力？”
　　听到这话，萧泽不禁哑然失笑。
　　“你们说是蓄力，那就再来一次吧。”
　　萧泽眼中闪过不屑，同样的动作再次轰杀而出。
　　“不好。”
　　来到跟前，两大护法脚底寒气直冒，直冲天灵盖。
　　“撤，快撤。”
　　“他的实力绝对不亚于魔祖，快撤。”
　　轰...轰...
　　两大护法身上魔气疯狂涌出，结界瞬生，不断的抵御虚空之力。
　　额...
　　“焚。”
　　两大护法嘴角溢血，不敢迟疑，连忙燃烧精血，加大力量输出。
　　此时，这魔族一行人，最强的两人，已经难以支撑。
　　额头上的如豆珠大小的汗珠直冒。
　　怕是用不了多久，便会就此陨落。
　　“你不是天道化身，你是天道？”
　　萧泽摇了摇头，淡漠道：“去地狱吧，地狱会告诉你答案。”
　　“不对，你们貌似没有去地狱的资格了。”
　　萧泽轻笑，手掌用力压下，顷刻间两大护法就此化为灰飞。
　　失去两大护法庇护的堂主之流，魔尊，又岂能成什么气候。
　　弹指间，便是尽数被萧泽诛杀。
　　“天道！”
　　魔族一行人死后不久，一道暴喝声忽地在虚空中响起。
　　“你这是想彻底引战吗？”
　　愤怒且裹挟着无边气势的声音朝着萧泽扑面而去。
　　‘引战，还真是可笑的说辞。”
　　萧泽大手一挥，身边的气势就此消散，冷笑道。
　　域外魔族，都已经派遣强者，来到门口了。
　　还谈什么引战？
　　若是不出意外，刚才一行人就是魔族的先头部队。
　　之前，越州的魔尊，魔坛虽然被萧泽毁了。
　　但还是有气机牵引到了域外魔族，凭借着一缕气机，域外魔族便是有了轰开大陆壁垒的通道。
　　“好，很好，你们天玄大陆给我等着。”
　　声音越发的愤怒，可是又夹着些许的不甘。
　　“想这般就离去？”
　　察觉到声音渐渐消失，萧泽指尖暗红火焰冒出，顺着声音源头而去。
　　域外魔族，大殿。
　　此时，正端坐在大殿上的威严男子，脸色愤愤。
　　一道摄人，焚烧虚空的火焰忽地从他脚底冒起。
　　刹那间，便将他整个人覆盖，成了个火人...
　　“魔主。”
　　见状，下方诸多魔族强者无不面露担忧，失声大喊道。

第148章 神秘的玄黄男子【求订阅】
　　PS：章节还在调整修改，订阅的下伙伴可以半小时后看~
　　轰...
　　一道轻微的爆鸣声响起，暗红的火焰瞬间被冲散。
　　火星落在大殿之上，将地面灼烧出数个大小不一的黑点。
　　“魔主。”
　　看到这一幕，魔族强者无不放声惊呼。
　　“我没事。”
　　火光散去，渐渐露出一位深黑古袍的中年。
　　“魔主，刚才的火焰是怎么回事？”有长老问道。
　　之前，诸多的魔族强者正在议事，忽然间一道火光就唰的一下冲出。
　　可着实令这群人有些猝不及防，吓了一跳。
　　“没什么事，只不过是我练功出了些岔子罢了。”魔主淡淡回应道。
　　“原来如此。”
　　许多魔族强者虽然尚有不解，但没有细问，皆是点了点头。
　　“这事得尽快向魔祖汇报。”
　　不着痕迹间，魔主的眼神中闪过一丝痛苦，手掌间微微颤抖。
　　若是将手掌摊开，赫然会惊奇地发现。
　　此时，魔主的掌心已然是焦黑一片，血肉模糊...
　　“魔族，希望你们别太作死。”
　　正在虚空之中的萧泽，将感知收回，轻声自语道。
　　魔主身上的火焰，自然就是天道业火，萧泽的手笔。
　　当然，这只是他给魔族的一份小礼物。
　　“需要处理的事情还是极多，过些时日再去域外魔族一趟。”
　　以萧泽干脆果断的性格，来到域外，定然是会将魔族连根拔起的。
　　就在萧泽转身欲要回到天玄大陆时。
　　一道强大的波动忽地将虚空极其阵阵涟漪，气势独尊。
　　“玄黄的气息？”
　　望向气息源头，萧泽眯了眯眼，眼中泛着些许凝重。
　　“后生可畏，当真是后生可畏啊！”
　　突兀之间，一道身着古朴玄黄衣袍的中年男人，就出现在了萧泽的视野当中。
　　“是你？”
　　看到来人，萧泽莫名的出现了一种既熟悉又陌生的感觉。
　　这种感觉很古怪，一直回荡在萧泽心头间，难以挥去。
　　“严格意义上，这应该算是我们第一次见面。”男子答非所问道。
　　萧泽点了点头，淡淡道：“你现在冒头，不觉得时间太过早了些吗？”
　　闻言，男子摇了摇头，又点了点头。
　　“在我预计中，算不得早，但现在看来，确实是有些早了。”
　　男子的话，若是让寻常人听去，自然是一头雾水。
　　“多说无益，动手吧。”
　　萧泽一挥衣袖，虚空之力涌动，天道意蕴弥漫而出。
　　“化身天道十万年，倒是想看看你到底拥有几分本事。”
　　玄黄男子亦是在同一时间将气势爆发开来，震慑八方，令空间震颤。
　　轰...轰...轰...
　　域外，两道气势相互碰撞，争锋相对，竟形成了对峙的局面。
　　“玄黄印。”
　　玄黄男子轻喝一手，手掌挥动间，一道印记便是凝聚而出。
　　“天地启录，破。”
　　萧泽眼神淡漠，嘴唇蠕动，顿时有数个古老的文字浮现。
　　“使用天地启录，不觉得可笑了些吗？”
　　玄黄男子面露不屑，手掌翻动间，又是一道印记浮现。
　　“玄黄镇苍生。”
　　玄黄男子在虚空中迅速打出数道印记，以极快的速度便是将他们融汇在一起。
　　嘭...
　　一道清脆地撞击声响起，悄然间，虚空惊现大片虚无黑洞。
　　比天玄大陆坚固百倍不止的空间，在二人眼中似是仍然如同白纸脆弱。
　　“十万年时间，能到这个程度，连我都有些欣赏你了。”
　　攻势被化解，玄黄男子不但没有生气，反而是赞许道。
　　“一切仅凭实力说话。”
　　萧泽眸子没有丝毫的情绪波动，淡淡开口道。
　　“好。”
　　......
　　中州。
　　距离萧泽离开天玄大陆，已然是过去一月之久。
　　天衍圣地毁灭的消息，亦是以极快的速度传遍了整个中州，乃至小半个天玄大陆。
　　而这次，大战的另一方主角，武陵国亦处在了风口浪尖上。
　　“这武陵国是什么来头？”
　　“天衍圣地竟然败在一方国度之下，什么情况？”
　　“天衍圣地败亡，这莫不是传出的谣言吧？”
　　此刻，中州的大街小巷，无不都在议论天衍圣地。
　　许多人还是不大相信，或者说是不能接收这个事实。
　　一方面，天衍圣地在中州树立的威信，实在是太强，太强了。
　　另一方面，也是最为重要的一点。
　　中州人骨子里的骄傲，是不能允许圣地败在其他大州上的。
　　特别还是吊车尾的越州，这让他们很难接受。
　　“越州的国度？”
　　有人抓住重点，开口道：“难道是帝锦国？”
　　“传闻帝锦国背后是隐世世家，如果隐世世家出手，天衍圣地败得不冤。”
　　中州，终归是人杰地灵，还是有些强者知道些辛秘的。
　　“不是，天衍圣地确实是败在一方国度上。
　　而且在这个国度，创建的时间还不足五万年。”
　　蓦地，有位老者缓缓开口，顿了顿，脸色微动，继续道：
　　“无需反驳老夫，消息是第一圣地传出来。”
　　“什么？”
　　此话落下，哗然声瞬间掀起大片浪潮。
　　至此以后，武陵国算是彻底在中州打出了第一枪！
　　而此时，越州。
　　“天璇先生，这都过去了快一个多月，老祖那...”
　　这一个月的时间，萧景琰和武陵国的众人都没有离开。
　　一些重要的事情，也是君临城留守强者，直接向萧景琰通过重宝，线上传达。
　　“无需急躁，耐心等待。”天璇淡淡开口道。
　　“是，天璇先生。”
　　萧景琰拱了拱手，稳下心绪，盘膝坐下。
　　现如今的越州，完全是武陵国的一言堂。
　　真正需要萧泽处理的事，其实不多。
　　合理的放权，才是一个统治者应该做的事情。
　　哗...哗...哗...
　　又是数日过去，这次的天际蓦地出现了一些动静。
　　伴随着空间涟漪的波动，一道白衣身影，渐渐地出现在众人面前。
　　“见过陛下。”
　　“见过老祖。”
　　看到萧泽，武陵国一行人连忙躬身行礼，声音浩荡，态度恭敬至极。
　　萧泽微微颔首，看向天璇，问道：“我离开后，没出什么岔子吧？”
　　天璇思忖片刻，说道：“一切无恙。”
　　萧泽离开后，黑色的口子没过多久就悄然破碎。
　　天变危机解决，自然不会有太多的问题...

第149章 杀向中州！【求订阅】
　　萧泽点了点头，似是想到了什么，继续道：“如今的天玄大陆，局势如何？”
　　天璇想了想，有些不明白萧泽为什么会问这个，但还是恭敬回答道：
　　“除却天衍圣地在中州掀起了一些波澜以外，没有太大变化。”
　　闻言，萧泽皱了皱眉，将广袤如星辰大海的感知弥漫而出。
　　“不会，这没道理...”
　　扑哧~
　　萧泽轻声自语时，忽然一阵极度的不适泛起，头有些眩晕，气血翻滚。
　　紧接着，便是一口鲜血喷出。
　　“陛下（老祖）。”
　　见状，武陵国的众人以及天璇连忙看向萧泽，眼中不无担忧。
　　“陛下，你没事吧？”
　　天璇搀扶起萧泽，眼中泛着深深的忧虑，关切道。
　　自从天璇跟着萧泽起，便从来没见过他受伤。
　　更别谈萧泽会吐血，一直以来，萧泽都是一副云淡风轻的样子。
　　“我真的没事。”萧泽将气息稳下，轻笑道。
　　看到气息慢慢恢复平稳的萧泽，武陵国的众人方是将悬着的心放下。
　　“仅是一道分身就有如此实力，倒是我低估他了。”
　　域外之中，萧泽和玄黄男子可谓是手段层出不穷，战况愈演愈烈。
　　两人大战的余波，不知道轰碎了多少的低等位面。
　　甚至于，无数年才能出现的空间风暴，都给他两整出了个小型的。
　　“还好不在天玄大陆动手，否则后果不堪设想。”
　　萧泽回来，武陵国的众人方是班师回朝。
　　一路上，军队气势凌然，卷动云霄，牌面是相当的大。
　　饶是许多中州的势力，看到武陵国的强者阵容都不禁砸了咂嘴。
　　中州，第一圣地。
　　中州三十六圣地，排名有先后，实力至上。
　　而这其中，当属第一圣地最为瞩目。
　　它宛若一轮当空的皓月，悬挂夜空，其他的圣地都只能沦为陪衬。
　　而此时，中州一处地理位置极好，环境优美，灵气浓郁的大山中。
　　放眼望去，仙鹤灵兽数之不尽，在空中如履平地。
　　灵气亦是到达了雾化的状态，仅仅是吸一口便是令人神清气爽。
　　这里，正是第一圣地的所在！
　　“圣主，最近有些圣地，很是反常。”
　　此时，第一圣地的议事大殿上，有长老汇报道。
　　“反常？”
　　端坐在首位的是位青色长袍的中年男子，看起来很是温润。
　　“是的圣主，他们这几个圣地，在这十年里都变得低调了起来。
　　很多中州的资源，哪怕是临近他们的地域，他们都没有极力争抢。”
　　第一青云微微皱眉，问道：“长老可有派人查过此事？”
　　长老微微点头，说道：“查过了，但是得到的结果，并没有多大的价值。”
　　第一青云说道：“这些圣地几乎都是在二十位开后，不足为惧。
　　不过他们的反常行为，的确需要多加注意，难免错过了些什么。”
　　“七长老，你命五百精锐弟子，在这些圣地的附属势力，以及地域多加打探。”第一青云吩咐道。
　　“谨遵圣主之令。”
　　越州，皇宫禁地。
　　“十年前就开始了，还真是耐不住性子。”
　　盘膝而坐的萧泽忽地睁开了眸子，眼中光芒闪烁，轻声道。
　　经过上次在域外与玄黄男子的一战。
　　萧泽心中的紧迫感逐渐加深，不但需要分出心神延缓这次的变天。
　　另一方面，还得足以域外的动静，以及大陆现在的局势。
　　当然，还有武陵国的发展，也是萧泽极为关心的重点。
　　“希望时间还来得及。”
　　一晃，半年的时间便是匆匆而过。
　　“禀告老祖，晚辈要事相告。”
　　一日，萧景琰突然来到了萧泽的竹屋前，语气急促，开口喊道。
　　咯吱~
　　半响过后，竹屋的门便是打开了。
　　“发生了什么事？让你如此惊慌？”萧泽说道。
　　“回老祖，是中州，中州的第一圣地。
　　在昨天，一夜之间，圣地数万人，全部被屠杀殆尽。”
　　“嗯？”
　　听到这个消息，萧泽眉头一挑，眼中闪过意外之色。
　　近些时日，萧泽在不断发展武陵国的同时，也已经让武陵国向外扩展。
　　中州，正是萧泽的主要发展的路线。
　　武陵国要想在中州打出傲人的威信，自然是需要关心中州局势，抓住机会才行。
　　“打探出是什么势力出的手吗？”萧泽问道。
　　萧景琰神色一肃，沉声道：“是中州的十大圣地，联手向第一圣地发难。”
　　“十大圣地一同出手？”萧泽惊讶道。
　　萧景琰点了点头。
　　闻言，萧泽直接感知释放而出，没过多久脸上便是露出了然之色。
　　“果然是他们。”
　　“他们？”一旁的萧景琰有些疑惑。
　　“最近这些时日，让武陵国在中州的人低调些。
　　过些时间，中州会有大动荡。”
　　萧泽没有解释，而是向萧景琰吩咐道。
　　“是，老祖。”
　　萧泽的命令，萧景琰自然不会去追，他只会无条件的服从。
　　果然不出萧泽所料。
　　萧泽点了点头，似是想到了什么，继续道：“如今的天玄大陆，局势如何？”
　　天璇想了想，有些不明白萧泽为什么会问这个，但还是恭敬回答道：
　　“除却天衍圣地在中州掀起了一些波澜以外，没有太大变化。”
　　闻言，萧泽皱了皱眉，将广袤如星辰大海的感知弥漫而出。
　　“不会，这没道理...”
　　扑哧~
　　萧泽轻声自语时，忽然一阵极度的不适泛起，头有些眩晕，气血翻滚。
　　紧接着，便是一口鲜血喷出。
　　“陛下（老祖）。”
　　见状，武陵国的众人以及天璇连忙看向萧泽，眼中不无担忧。
　　“陛下，你没事吧？”
　　天璇搀扶起萧泽，眼中泛着深深的忧虑，关切道。
　　自从天璇跟着萧泽起，便从来没见过他受伤。
　　更别谈萧泽会吐血，一直以来，萧泽都是一副云淡风轻的样子。
　　“我真的没事。”萧泽将气息稳下，轻笑道。
　　看到气息慢慢恢复平稳的萧泽，武陵国的众人方是将悬着的心放下。
　　“仅是一道分身就有如此实力，倒是我低估他了。”
　　域外之中，萧泽和玄黄男子可谓是手段层出不穷，战况愈演愈烈。
　　两人大战的余波，不知道轰碎了多少的低等位面。
　　甚至于，无数年才能出现的空间风暴，都给他两整出了个小型的。
　　“还好不在天玄大陆动手，否则后果不堪设想。”
　　萧泽回来，武陵国的众人方是班师回朝。
　　一路上，军队气势凌然，卷动云霄，牌面是相当的大。
　　饶是许多中州的势力，看到武陵国的强者阵容都不禁砸了咂嘴。
　　中州，第一圣地。
　　中州三十六圣地，排名有先后，实力至上。
　　而这其中，当属第一圣地最为瞩目。
　　它宛若一轮当空的皓月，悬挂夜空，其他的圣地都只能沦为陪衬。
　　而此时，中州一处地理位置极好，环境优美，灵气浓郁的大山中。
　　放眼望去，仙鹤灵兽数之不尽，在空中如履平地。
　　灵气亦是到达了雾化的状态，仅仅是吸一口便是令人神清气爽。
　　这里，正是第一圣地的所在！
　　“圣主，最近有些圣地，很是反常。”
　　此时，第一圣地的议事大殿上，有长老汇报道。
　　“反常？”
　　端坐在首位的是位青色长袍的中年男子，看起来很是温润。
　　“是的圣主，他们这几个圣地，在这十年里都变得低调了起来。
　　很多中州的资源，哪怕是临近他们的地域，他们都没有极力争抢。”
　　第一青云微微皱眉，问道：“长老可有派人查过此事？”
　　长老微微点头，说道：“查过了，但是得到的结果，并没有多大的价值。”

第150章 调兵遣将【求订阅】
　　PS：章节还没有修改调整，订阅的小伙伴可以半小时后再看，谢谢！
　　“啊？！”
　　萧泽的反应有点大，属实给萧景琰吓了一跳，连忙拱手回答道：
　　“我依稀记得，好像是萧轻鸿。”
　　闻言，萧泽眉头紧皱，一步踏出，广袤的神识如星辰大海放出。
　　轰...轰...轰...
　　转瞬的时间，天际忽地响起惊雷，声势浩荡，响彻耳边。
　　厚重的乌云在天幕中翻滚，雷电闪烁其中，令人侧目。
　　片刻后，一双巨大的眼眸便是从乌云中，渐渐凝实，浮现而出。
　　苍天之眼！
　　眼眸出现的瞬间，天玄大陆的一切便是尽数敛入萧泽眼中。
　　“老祖...”
　　看到这一幕，萧景琰眼中泛着惊色。
　　“十大圣地，圣地联盟，玄黄，你们真是好样的！”
　　眼眸透过层层屏障顿时就看到了某大圣地当中的一位俏佳人。
　　熟悉的身影映入眼帘，萧泽眼中掠过浓浓的愧疚之色。
　　“景琰，听我的命令，立刻召集全部的朝臣，前往大殿。”
　　闻言，萧景琰愣了愣，连忙拱手道：“谨遵老祖之令。”
　　“玄黄，你既然非要将战局提前，我成全你！”
　　此时，萧泽的心绪已然是有些烦躁，复杂的情绪不断的在脑海中交织。
　　召集朝臣等待的时间，萧泽也没有闲着。
　　“剑尊，酒老头。”
　　竹林外，萧泽轻声地念了声。
　　咻...咻...咻...
　　话音落下，两道破空声便是立即响起。
　　“前辈(至尊）”
　　看到萧泽，二人当即拱手见礼。
　　萧泽摆手，直接开口道：“今天我来找你们，是有些事情需要你们去办。”
　　“何事？”
　　开口的是剑尊，语气有些惊疑，酒老头没有说话，但却是皱着眉头。
　　“剑尊，你听说过玄黄阁吗？”萧泽淡淡说道。
　　“玄黄阁？”
　　剑尊轻声地重复了一遍名字，似是在思索。
　　“至尊，你说的可是那个玄黄阁？”
　　一旁，酒老头却已然是震惊得无以复加，问道。
　　“这世间，还有其他势力敢以玄黄阁自居吗？”萧泽淡漠道。
　　“至尊，我明白了。”
　　剑尊回想过许多势力，仍是没有印象。
　　“前辈，我以往在大陆游历中，不曾听闻过这方势力。”
　　剑尊其实是比较好奇这个玄黄阁的。
　　毕竟，能从萧泽这等层次的强者口中说出的势力，绝非等闲。
　　而剑尊素来游历大陆，连远古宗门都打过交道，却还是没有听说。
　　这只能说明，玄黄阁这方势力，或许强得可怕...
　　“不知道也没关系。”萧泽挥手间在空中凝聚一副地图，说道：“剑尊，你之后去这个地方。”
　　“但凡所见之人，尽数给屠杀，不需要留手。”
　　“是，前辈。”
　　剑尊承蒙萧泽恩惠，自然不会拒绝。
　　“至尊，你真的要这样做吗？”
　　突然，酒老头盯着萧泽，有些不确定的说道。
　　“今日后，我要天玄大陆再无玄黄阁。”
　　萧泽的话语似是来自九幽的冷风，让人遍体生凉，冻彻心扉。
　　“酒老头，我不会让你难做的。”
　　萧泽看了眼酒老头，知道他的原则，说道：
　　“你替我镇守好武陵国，不让一些宵小有可乘之机。”
　　萧泽亲自召开武陵国的朝臣，低下各个权倾一方的大臣哪里敢慢。
　　没过多久，便是纷纷齐聚皇宫大殿之内。
　　“你们说这次老祖喊我们来，所为何事呢？”
　　“这好像是老祖第一次亲自唤我们来。”
　　“还是别说了，静静等候老祖的到来吧。”
　　此刻，诸多已经来到打大殿的朝臣，不禁有些好奇，小声议论道。
　　“陛下，到！”
　　蓦地，一道尖锐偏阴的声音便是在众人的耳边响起。
　　“吾等参见陛下。”
　　低下朝臣顿时止下话语，纷纷躬身行礼。
　　“老祖，到！”
　　紧接着有是一道声音响起，只不过这次不是宦官，而是萧景琰亲自开口。
　　“吾等拜见老祖。”
　　这次，一大波恭敬的声浪齐刷刷的响起，纷纷跪地行以大礼。
　　“不必虚礼。”
　　萧泽来到高台中央，没有坐下，而是直接开口道。
　　“圣地联盟，想必诸位都已经清楚。
　　这次，我们武陵国趁这次圣地联盟，需要彻底打下武陵国上国的名气。
　　诸位清楚？”
　　话音落下，底下朝臣脸上无不泛着惊骇，面面相觑。
　　“老祖圣明，老夫遵命。”
　　没过多久，就有一位上将军站了出来，恭声道。
　　“老祖圣明，吾等自当遵命。”
　　一人开口，下方的声浪便是紧随其后，纷纷开口。
　　“好，很好。”
　　“不过，丑话我要说在前头，这次出征中州，结果很有可能是百不存一。”
　　萧泽没有继续煽动众人的高昂的战意，而是泼下一碰冷水。
　　“我的命，是老祖给的，自当无悔。”
　　有个五代，率先迈出步子，跪在地上磕了个头。
　　“吾等亦是无悔。”
　　看到下方的战意高涨的众人，萧泽微微点头，心里有些欣慰。
　　从上次离开后，现在的武陵国已经彻底拧成了一团绳索。
　　“传我命令，让越州各方势力，派出精锐前往中州，违者，死！”
　　萧泽淡漠的目光在众人身上扫过，语气毋庸置疑。
　　“吾等谨遵老祖法旨。”
　　接下来，是时候将整个越州拧成一团不可摧折的绳索！
　　萧泽吩咐好事宜后，便是消失在了原地。
　　朝臣在行过礼后，纷纷去下达命令，完成好自己应有的职责。
　　一时间，整个武陵国都已极高的速度运转起来。
　　“半月的时间。足矣。”
　　离开大殿后，萧泽寻到了天璇。
　　“天璇，这次我需要你回天机阁一趟。”
　　闻言，天璇沉默片刻，重重点头道：“可以。”
　　见状，萧泽拍了拍天璇的肩膀，轻叹道：
　　“该面对的，始终需要面对。”
　　这次，向来对萧泽恭敬有加的天璇，没有说话。
　　“此次回到天机阁后，以我的命令，让他们付出一切代价，将此事完成。”
　　说话间，萧泽将一块玉佩塞到了天璇的手中。
　　“天璇清楚。”
　　萧泽微微颔首，没有再多说什么，就此离开。
　　皇宫，城外的禁地。
　　“大战将近，我需要你们的帮助。”
　　萧泽看了眼面前的青铜古门，迈步走了进去...

第151章 中州联盟【求订阅】
　　十天的时间，整个越州几乎八成的顶尖强者便是尽数聚集到了君临城。
　　在城内，圣境强者不知多少，饶是道境都不难以得见。
　　“传老祖之命，还请越州道境以上的强者，尽数前往皇宫大殿。”
　　话音落下，诸多道流光纷纷向皇宫而去。
　　“原来我们越州还有这么多的道境强者。”
　　君临城的武者看到这一幕，内心震撼无比。
　　此刻，皇宫大殿。
　　萧泽端坐龙椅之上，萧景琰恭敬的站在身侧。
　　“这次，你们不需要去圣地联盟举办的盛会。”
　　“不需要？”有道境强者疑惑道。
　　这次，大家都清楚，武陵国想要借此机会，在中州打出名气来。
　　而跳板正是圣地联盟。
　　不参加圣地联盟，武陵国如何能够在中州彻底站稳脚跟？
　　“你们的任务，是前往圣地大本营，屠杀身具这等气息的所有人。”
　　说话间，萧泽在空中忽地点出一指，顷刻间玄黄气息涌动。
　　“谨遵老祖之令。”
　　这个事情处理好后，萧泽便将之后的安排交给萧景琰一一处理。
　　而此时，中州。
　　时间匆匆而过，很快就到了圣地联盟盛会召开的时候。
　　这次圣地联盟召开的地点选在紫竹林。
　　紫竹林，乃是中州公认的环境极优之地，清静宁人。
　　这里不属于任何势力的管辖。
　　同样，任何势力也无法将触手伸到这里来。
　　“孙圣主，没想到你也过来了？”
　　排名十六的圣地圣主，在看到熟识的人后，开口道。
　　“黄圣主，你不也来了吗？”
　　“别来无恙。”
　　陆陆续续，有许多的圣地，中州各大一流势力，尽数齐聚于此。
　　“你们看，那是不是天玄道宫的人？”
　　蓦地，一行身着道袍的人群，将紫竹林诸多势力的目光引去。
　　“不会有错的，他们就是服饰装扮，绝对是道宫的人。”
　　真是没想到，这次的事情，竟然还会惊动道宫。”
　　“十大圣地联盟，一夜间覆灭第一圣地，道宫怕是也会高看一眼吧。”
　　“想来，圣地联盟怕是...”
　　“莫要多言，否则后患无穷。”
　　此刻，许多的中州大势力，各方大佬无不在讨论道宫来人的目的。
　　暗中猜测，交好的势力则是相互分享重要消息。
　　“道宫来了，不知道剑宗和雷音塔的人会不会来。”
　　中州，圣地乃是高高在上，名副其实的霸主势力。
　　但有些底蕴的中州势力，他们清楚，在这方地域中，还有比圣地更为可怕的势力存在。
　　有心者将其称为，三宫，二塔，一剑宗。
　　三宫，则是天玄道宫，南明道宫，稷下学宫。
　　二塔，雷音塔，妖神塔。
　　一宗，无极剑宗。
　　“盛会即将召开，其他的势力应该是不会来了。”
　　片刻后，主办方，圣地联盟方是出现在众人面前。
　　“咦，这人是谁，为何他走在十大圣主的前面？”
　　此刻，有一道一袭玄黄道袍的男子，引起了许多中州大佬的侧目。
　　“看来，当真是有人将十大圣地尽数控制。”
　　中州圣地知道的消息自然远非其他势力可比。
　　许多圣主看向玄黄道袍的男子，眼中都是泛着凝重。
　　“今天，我很高兴各位宗主，圣主能来参加此次盛会。”
　　开场的话都是一些套话，众人习以为常，脸上没有多大反应。
　　“我相信大家都清楚，中州是天玄大陆当之无愧的卫冕之地，乃是核心所在。”
　　听到这话，众人皆是点了点头。
　　中州的精彩远非其他各大州相比，拥有的机缘造化亦是极多。
　　几乎，但凡天命之争都是在中州开始。
　　大帝登临帝位，亦是在中州。
　　“不过，中州的现状，大家也都能看到，各处争执战乱不休。
　　每天的流血，消失的势力，不知凡几。”
　　各大势力众人听着这话，无不皱起了眉头。
　　别提中州，就算是其他的各州，势力间的争执战乱都不会少。
　　只不过，中州会更多罢了。
　　但是转念一想，这个时间本来就是优胜劣汰，适者生存的地方。
　　旧势力的瓦解，才会有新血液的补充。
　　“中州需要有再度创创造上古，乃至远古的武道文明，需要大家共同的努力。
　　故此，我们十大圣地一致认为，建立中州联盟，为大家共谋福祉。”
　　后半段，可谓是图穷匕首见。
　　“原来打的是这个算盘。”
　　话到了这个份上，众人如何不清楚圣地联盟的目的。
　　只不过是将统一中州的话，披了层皮罢了。
　　“这位前辈，中州向来混乱割据，就算是上古，乃至远古时代，都未曾变过。
　　如今这样，会不会十分不妥。”
　　“不妥？”玄黄男子笑着解释道：“有何不妥，我们中州联盟一旦形成，好处极多，武道文明昌盛，说不定还能超过往昔的武道文明，再创新高，有何不妥？”
　　“唉，这也是个老实人。”
　　有圣主用宛若看白痴的眼光望向说话之人，无奈道。
　　“这位道友，我想起圣地还有要事需要处理，就不多留了。”
　　宴无好宴，有圣主自然不会在这磨洋工，打算离去。
　　“孙圣主，才刚来，就这么想走吗？”
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......
　　，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第152章 没死？只是分身？【求订阅】
　　“放肆。”
　　黄宫鸣闻言，当即发怒，须发尽直，磅礴的气势激荡而出，震颤虚空。
　　“在这。”
　　一番感知下，黄宫鸣寻到声音传出的地方，直接轰出一掌。
　　“蛇鼠之辈，也敢在此猖狂。”
　　黄宫鸣出手没有半分保留，真气汹涌，攻势异常彪悍。
　　轰...轰...轰...
　　“不好，快离开这。”
　　许多大势力中人看到这一幕，连忙躲闪开开，生怕被牵连到自己。
　　“放肆的是你。”
　　忽地，一道身影赫然从人群中冲出，携带无边气浪。
　　“冒犯陛下，死！”
　　此刻，许多大势力闪躲不已，唯恐牵连的攻势，轻描淡写的便是被一位青袍中年化解。
　　青袍中年面容刚正，浑身散发着肃杀之意，一看就是军旅生活极其丰富的人。
　　“你是什么人？”
　　黄宫鸣望向青袍男子，眼中闪过些许的忌惮，问道。
　　“吾乃是陛下麾下，青龙军队，青云。”
　　中年青袍神色恭敬，目光望向人群中的一个位置，微微躬身。
　　“青云？”
　　黄宫鸣似是在脑海中寻找这个名字，但却是没有多大的头绪。
　　“管你是青天还是白云，扰乱中州联盟的成立，你都得死！”
　　黄宫鸣语气冰冷，眼中泛着几欲化成实质的杀意，开口道。
　　“是吗？”
　　就在青云皱眉欲要出手之际，一道轻淡的话语从人群中传了出来。
　　“是他？！”
　　熟悉的话语，不仅让黄宫鸣杀意愈发浓郁，周遭的众人亦是有些惊讶。
　　“捣乱盛会，今天我不管你什么来头，你，包括你的家人，乃至背后的势力，都要为此付出巨大的代价。”
　　黄宫鸣冷眼望向神色淡然的白衣青年，寒声道。
　　“聒噪。”
　　萧泽看了眼黄宫鸣，眼中尽是不屑，挥手间便将黄宫鸣轰飞了出去。
　　“大人。”
　　见状，十大圣地脸色微变，惊呼道。
　　“你...”黄宫鸣神色狼狈，艰难的从地上爬起，说道：“挥手间天地动，你是道祖？”
　　“道祖？”
　　话音落下，各大势力中皆是哗然大片，目光震惊且尊敬的看向萧泽。
　　“此人竟然是道尊层次的通天巨擘？”
　　“如今这个时代，连道祖都已经要出世了吗？”
　　“大世，大世啊！”
　　这时的紫竹林，齐聚中州各大势力，大佬云集。
　　他们表情虽然各不相同，但眼中泛着的震惊却是如出一辙。
　　“见过道祖。”
　　此时，在场的众人，无论是谁，都是向着萧泽微微躬身，行礼道。
　　“道祖？”听到这个称呼，萧泽笑着说道：“很可惜，我不是。”
　　哗~
　　此话落下，众人的动作都是一滞，脸上的表情也是瞬间凝固。
　　“道祖，不过是起源境罢了，也敢称祖？”萧泽不屑道。
　　“大人，如果你不是道祖，还希望不要诋毁这个层次。”
　　“就是，道祖由来乃是传至上古，不容置喙。”
　　“还望大人怀有敬畏。”
　　闻言，萧泽不禁失笑，摇了摇头。
　　众所周知，道尊境乃是大道二十七重天。
　　之后则是距离帝境的六步，超凡，混元，涅槃，起源，通天，本源。
　　有好事者，将前三步，归为道尊，依次为超凡道尊，混元道尊等等。
　　而后三步，之间的差距还要更大，堪比武道之祖。
　　于是，便有了起源道祖，通天道祖，本源道祖的称呼。
　　“不知道他是怎么想的，就你这些微薄的势力，也敢挑衅我。”
　　萧泽微微抬眸，望向某个位置，那里有着极为浓郁的玄黄气息。
　　“不过，他选择开始，就要有承受不起代价的准备。”
　　说罢，在无数人诧异的目光下，萧泽径直向黄宫鸣拍出一章。
　　轰...轰...轰...
　　掌落，顿时有惊天的气势从黄宫鸣的位置爆发而出，灰层滚滚。
　　“道祖面前，道尊亦是蝼蚁啊。”
　　看到此情此景，许多圣主幽幽一叹，唏嘘道。
　　“白云苍狗，我们亦不过是强者眼中可随时覆灭的存在。”
　　这些圣主无不是身居高位，随便抖抖脚都能令中州颤一颤的人。
　　但此时，心底仍是有不少的感慨。
　　“陛下，接下来需要我将这些杂碎彻底清理了吗？”
　　青云淡漠的目光在十大圣地众人身上掠过，说道。
　　“不用，暂时都不需要你出手。”萧泽开口道。
　　“是，陛下。”
　　青云点了点头，恭敬地站在萧泽身侧。
　　“诶，你们看，这是什么？”
　　突然，有人惊奇地发现黄宫鸣身死的地方，竟然有氤氲光晕汇聚到一起去。
　　嘭...
　　一道轻微的爆鸣声响起，点点光芒汇聚，渐渐形成一道身影。
　　片刻后，五官渐渐清晰，赫然是黄宫鸣。
　　“我去，他不是死了吗？”有人惊疑道：“怎么又活过来了？”
　　“不错，刚才他的气息可是彻底消散，绝对是死的不能再死了。”
　　“这是怎么回事？”
　　这时，忽地有位老者开口，为众人解释了疑惑。
　　“之前，死的只不过是他的一具分身。”
　　“而且是一具有独立行动力的分身，如今这时本体。”
　　闻言，众人恍然，但心中却是比黄宫鸣复活过来的震撼更深。
　　一具独立行动力的分身。
　　这可是相当有两条命了啊！
　　“能轻松击溃我的分身，有点本事。”
　　此刻的黄宫鸣，模样气息与之前的皆是一致吻合。
　　不过，他身上淡淡散发的威压，却是远超之前，气息亦是深不可测。
　　“看来他的手下，还不是太废。”萧泽淡淡道。
　　“大胆，侮辱主上，当死！”
　　黄宫鸣听到萧泽的话语，直接炸毛，暴起出手。
　　“找死的是你。”
　　此时，萧泽身侧的青云亦是腾空而起，悍然出手。
　　轰...轰...轰...
　　“你也是起源道祖？”
　　短暂的交手，黄宫鸣便是知道了青云的实力，惊讶道。
　　“同为起源，只可惜你的对手是我？”
　　青云神色不变，亦是淡淡的回应道：“你想说的也正是我想说的。”
　　“是吗，那正好。”
　　不多时，两人便是在空中激战起来，无端的威势卷起大片气浪。
　　“你们还楞着干什么，还不将此人擒下。”
　　蓦地，天际上传来愤怒的暴喝声，剑指萧泽...

第153章 天玄玉手【求订阅】
　　“诸位，我们一同出手。”
　　这时，十大圣主齐齐站出，眼中泛着惧色，但还是一同向前。
　　十人相互站位，各自成阵，将萧泽团团围起，困在其中。
　　“难怪，原来是因为玄黄印。”
　　萧泽看着这些悍不畏死的人，微微感知，便是有所了然。
　　十大圣主实力有高有低，不尽相同，彼此间有差距，倒也不算太大。
　　至少，别说是道尊，就是离道君都有不少距离。
　　可此时却依然这么莽，完全是因为小命给别人控制住了。
　　“大荒囚笼，困。”
　　萧泽没有兴趣对十大圣主动手，直接用荒古气息将他们困住。
　　“景琰，接下来的就交给你了。”
　　萧泽看向人群中的东南位置，淡淡开口道。
　　“是，老祖。”
　　很快，隐匿在人群中的萧景琰就站了出来。
　　“老祖有令，屠杀十大圣地的所有人！”
　　哗~
　　话音落下，紫竹林不远处的空间猛地泛起阵阵涟漪。
　　萧景琰手持一颗晶莹剔透的宝珠，晃动间，空间便是越发震颤。
　　“谨遵老祖法旨。”
　　片刻后，空间如同波涛汹涌的海面，不断的有身影从中走出。
　　很快，大片的甲胄将士便是纷纷赶来，宛如黑云移动。
　　“杀！杀！杀！”
　　霎时间，不断有冰冷，富有节奏的肃杀传到紫竹林。
　　“训练有素，好强悍的军队。”
　　有圣主看向越来越近的军队，脸色有些动容。
　　“气势足又如何，不过是些蝼蚁组成。”
　　转瞬间，有位老者便是从十大圣地的位置走了出来。
　　“是他？”
　　“没想到他还活着？”
　　“不会吧，不是传闻三万年前，他就离世了吗？”
　　突然出现的老者，紫竹林有些大佬似是相识，语气惊讶。
　　“小石头，小炎子，小林子。”
　　“这么多年不见，转眼再见，都成了一方圣主了啊。”
　　闻言，被喊到名讳的圣主，脸色不敢有丝毫不满，恭敬拱手道：
　　“见过独孤博前辈。”
　　“他是独孤博？”
　　听到这个名字，有位老者忽然脸色大变。
　　“恳请这位老先生，能否说这独孤博到底是何来头？”
　　老者稳下心绪，向不解的众人娓娓道来。
　　原来，独孤博乃是无数年前，毒煞圣地的老祖。
　　毒煞圣地，乃是以毒药以及炼毒闻名，实力居于中上。
　　可是连许多排名极为考前的圣地，都不愿意招惹。
　　“据说，这独孤博乃是毒煞圣地有史以来最强的天骄。
　　不仅子毒道上的悟性了得，在修炼上亦是天资傲人。”
　　“他最戴峰时，已是道君戴峰，现在不得而之。”
　　就在众人震撼独孤博的来历时，萧泽忽地开口道：
　　“不死不活的人，也好意思在存于世？”
　　闻言，独孤博傲然的表情凝固，脸色如同是吃了死苍蝇，难看至极。
　　“你口气还真是不小，希望死后你的嘴还能有这么硬。”
　　独孤博最不喜的便是有人提及到这事。
　　没办法，当年走投无路，独孤博急于求成，借助毒道成就自身，同样毒道也成了他一生的病痛。
　　“九足蜈蚣，暗毒液。”
　　独孤博反手间，一团暗绿色的液体便是径直向萧泽飞去。
　　“天毒手。”
　　瞬息间，独孤博又是将气势尽数爆发，一手向萧泽胸膛探去。
　　“玩毒？”萧泽摇了摇头，不屑道：“我可是你祖宗。”
　　呼~
　　萧泽伸手探出，如羊脂玉洁白的手掌翻动，顿时有股莫名的力量波动。
　　转瞬，萧泽的手便是如同顶尖的玉石一样，光滑剔透。
　　“这只手，还是留下来吧。”
　　萧泽轻喝一声，右手似是穿过无尽的空间，径直抵达老者面前。
　　咔嚓~
　　刹那间，一道清脆的骨折断裂声便是响起。
　　“啊啊，我的手，我的手。”
　　独孤博脸色痛苦无比，卷缩着身子在地上打滚。
　　“不入流的毒液，也好拿来显摆。”
　　暗绿色毒液在触碰到萧泽的双手，非但没有造成半点损害。
　　反倒是自己不断在空中消融，尽数化为虚无。
　　“万玄玉手，这是万玄玉手...”
　　独孤博强忍痛苦，目光紧紧注视萧泽琉璃般的双手，口中不断呢喃道。
　　“什么，万玄玉手？”
　　“号称万毒不侵，可徒手采摘天地间所有药材的万玄玉手？”
　　“我的天啊，不会吧。”
　　有精修药道和毒道的强者，在听到万玄玉手这个名字后，顿时就不淡定了。
　　“传闻万玄玉手在古籍中只出现过三次，最近的一次则是在五绝至尊展现过。”
　　“过去还不到十万年，万玄玉手竟然再次展露世间。”
　　“我等唐突了，这位前辈绝对是位道祖级别的药道名宿。”
　　万玄玉手，乃是所有药道和毒道武者最为梦寐以求之物，如今出现，震撼可想而知。
　　“想跑？”
　　众人惊讶以及混乱之际，独孤博当即想要趁势离开。
　　可萧泽又岂会给他这个机会，一手探出，便是将萧泽吸摄到手中。
　　“本就不该存活在世的垃圾，你当以为规避大道的感知就可以逍遥了吗？”
　　萧泽冷眼而视，毫不留情的向独孤博的头颅拍去。
　　瞬间，独孤博的脑袋便是如同西瓜似的炸开来，脑浆四溅。
　　一代毒道强者，陨落。
　　看到这一幕，观战的众人只觉心绪大起大落，难以平静。
　　先是独孤博现世，而后又是玄玉手，再到独孤博惨死...
　　这一切太快，也太让人难以相信。
　　“你们还楞干什么。”
　　萧泽看了眼发呆的武陵国诸人，轻声道。
　　“杀！杀！杀！”
　　以萧景琰为首，没过多久，武陵国的军队就向十大圣地冲杀而去。
　　“要是让武陵国独自来，损失怕不会小。”
　　独孤博在萧泽面前，虽然只是如若蝼蚁。
　　甚至，只要是在起源道祖层次中较强的巨擘，要想对付他都不会难。
　　但是，在这种群战中，特别是势力交锋。
　　独孤博简直就是行走间的大杀器，恐怖无边。
　　一瞬，屠杀千万人，还真不是开玩笑...
　　武陵国众人激战的同时，青云和黄宫鸣亦是到了紧要关头。
　　“时间还是太短了，青云终究还是欠缺了些。”
　　没过多久，一道身影便是如同断了线的风筝，倒飞而出。
　　“陛下，是属下无用，还请赐罪。”

第154章 我乃是道子【求订阅】
　　萧泽摇了摇头，看了眼黄宫鸣，淡淡道：“这不怪你。”
　　“他现在正值巅峰，你不是他的对手也很正常。”
　　青云愧疚之色少了些，但是低着头。
　　“你去后面休息，接下来就交给我吧。”萧泽拍了拍青云的肩膀，如是说道。
　　“是，陛下。”
　　青云恭敬躬身，没有逞强，而是老老实实的退回一旁。
　　只不过此时他看向众人的目光却是发生了些变化。
　　不再是战意昂然，而是带着些许的怜悯，宛若看着死人一般。
　　“大荒囚天指，一指定乾坤。”
　　萧泽没有多言，直接向黄宫鸣点出一指。
　　顷刻间，天地真气暴动，无尽的气势从萧泽的身上爆发而出。
　　周遭修为较弱的武者甚至站不稳脚跟，摇摇欲坠。
　　“玄黄印！”
　　天地间宛若有巨大神柱，携带无边的气势朝着黄宫鸣碾压而去。
　　对此，脸色泛着凝重的黄宫鸣不敢有一丝大意，当即就是全力而出。
　　一道古印似是来自上古时期，可灭杀苍生，玄黄气息缭绕弥漫。
　　“不行，这还不够。”
　　古印与神柱相碰，几乎是以肉眼可见的速度被冲散。
　　黄宫鸣没有迟疑，立马就燃烧精血，加大力度输出。
　　“啊！啊！啊！”
　　就在这时，十大圣主，以及圣地的诸多强者，似是受到了某种来自上古的牵引。
　　身体内的本源不受控制的向外溢出，而源头则正是黄宫鸣。
　　“大人住手！”
　　“大人，赶紧停下。”
　　“住手啊！”
　　底下，十大圣主脸色苍白，眼中痛苦无比，不断的失声呐喊。
　　可是，得来的却是黄宫鸣满脸的冰冷。
　　“能为死在主上的伟业下，是你们的荣幸。”
　　嘭...嘭...嘭...
　　望着萧泽，黄宫鸣眼中闪烁过一丝厉色，伸手探出，在空中虚握。
　　霎时间，十大圣主的身体直接在原地炸开，诸多强者亦是如此。
　　血肉中的精纯能量，则是汇聚成小河一般，不断的向黄宫鸣涌去。
　　“黄天的手段。”
　　萧泽看了眼黄宫鸣的做法，心中有些不齿。
　　玄黄印，乃是上古时代的至高秘术，能够修炼成无不是名动一方的强者。
　　尽管，黄宫鸣只修炼了大概皮毛的水准，但仍是惊人。
　　“这乃是主上精心改良的玄黄印，今日无论你是谁，都得陨落在此。”
　　黄宫鸣似是对古印自信无比，眸子中泛着傲然。
　　“是吗？”萧泽轻笑一声，亦是轰出一道古印。
　　“不知道玄黄印能在你手中有几分威力？”
　　轰...
　　“这...怎么...可能？”
　　黄宫鸣看到萧泽使出一道与自己一般无二的古印，瞳孔骤然一缩。
　　“不...你怎么会玄黄印？”
　　萧泽不以为然道：“这也能称玄黄印，那未免太过可笑了些。”
　　同为玄黄印，萧泽的手法更加高明，精细。
　　两者相碰，萧泽使出的古印几乎在瞬息间便是将黄宫鸣的磨灭。
　　“住手！”
　　看到古印即将来到黄宫鸣身前，忽然有一道大喝声传出。
　　“是天玄道宫的人。”
　　周遭有人注意声音源头，惊骇道。
　　“天玄道宫竟然会为站在圣地联盟这边。”
　　“三宫他们不是都不会理会中州的势力吗？”
　　“确实有些奇怪。”
　　此刻，因为天玄道宫的人开口，在众人间还是引起了一小波的声浪。
　　“嗯？”
　　闻言，萧泽没有止下古印，反而是微微用力推了过去。
　　方便及时将目光看向开口的位置。
　　“你有意见？”
　　“意见？”天玄道宫的人语气有些愤怒，喝道：“我刚才的话，你没听到吗？”
　　“聒噪。”
　　萧泽懒得多费口舌，直接动用玄黄印再度轰出。
　　嘭...
　　顷刻间，一道爆鸣声在众人间响起。
　　“还有点实力。”
　　萧泽注视着嘴角溢血的道宫领头人，眉宇间泛着些许的意外。
　　“你！在！找！死！”
　　帝玄一随意将嘴角鲜血擦拭，眼中冰冷的杀意几乎凝成实质。
　　嘭...
　　须臾间，一道无边的气势便是如同游龙翱翔之际，冲向空中。
　　似是能突破天幕，刺破苍穹，震动九州。
　　“有点意思。”
　　萧泽目光望向道宫的位置，没有立刻动手，眼中透着几分兴趣。
　　“天龙圣体。”
　　“我去，这人竟然身具天龙圣体。”
　　“难怪此子这么年轻却能够成为这次道宫的领头人。”
　　异像出现的瞬间，在场的诸人见识都不凡，一眼明悟。
　　“恐怖，当真是恐怖。”
　　天玄道宫，在势力力的层次上，不知道高出圣地多少。
　　没人知道这凌驾于中州，高高在上的三宫，二塔，一宗到底有多强。
　　但他们清楚，饶是第一圣地，在他们眼中亦是挥手可灭的存在。
　　“我乃是天玄道宫的道子，自当镇压世间一切敌。”
　　此话落下，众人间又是一阵哗然。
　　“道子？”
　　“他竟然还是道宫的道子？”
　　“这有什么奇怪，身具天龙圣体，成为道子再正常不过。”
　　三宫，二塔，以及剑宗虽然神秘，但还是露出了些许的底蕴。
　　各大势力中有见识不俗的人，开口道。
　　“一个后备的道子，还真当自己是个人物了？”
　　萧泽瞥了眼悬于空中帝玄一，只是一声轻喝。
　　轰...轰...轰...
　　也正是这一道轻喝，整个天际都开始风云大变。
　　转瞬间，便是有厚重的乌云出现，电光闪烁。
　　“天道玄雷？”
　　看到乌云，以及摄人的气息，帝玄一连忙远转真气，凝结护盾。
　　可这时，已经迟了。
　　如大腿粗的玄雷直接垂落而下，不断的轰在帝玄一的身上。
　　“站这么高，活该遭雷劈。”
　　萧泽看着帝玄一附近不断有雷光闪烁，淡淡道。
　　听到这话，下面的众人险些一口老血喷出。
　　“不...我乃是道子，出世即无敌。”
　　“没有人，绝对没有人可以阻止得了我。”
　　此时，高空中的帝玄一已经发丝凌乱，狼狈的披散在两边。
　　这次来到中州，是帝玄一好不容易争取到的机会。
　　亦是为道宫做出贡献的大好时机。
　　只要中州联盟一成，帝玄一能够获得的将难以想象。
　　“今日，我必杀你！”

第155章 你为什么要回来？【求订阅】
　　“孩子，得认清现实。”
　　萧泽看着脑子不太灵光的帝玄一，幽幽的拍出一掌。
　　这一掌不是神通，也没有许多的花哨，只是简单的真气凝聚。
　　轰...
　　可就是这一掌，直接将帝玄一重重的上空拍下，如同是怕苍蝇。
　　“道子。”
　　“玄一。”
　　看到昏死在地的帝玄一，天龙圣地的诸人焦虑不已，连忙来到帝玄一的身边。
　　“道子，你快醒醒。”
　　“道子。”
　　“别摇了，道子他还活着。”有人拍开焦虑诸人的手，喝道。
　　就这晃来晃去，别到时候最后一口气没上来，给帝玄一给咽气了。
　　这到时候就相当难搞。
　　“杀...给我...杀了他...”
　　忽而，昏倒的帝玄一微微睁开了眼眸，将手艰难的指向萧泽，开口道，
　　“实力不怎么样，护身的宝贝不少。”
　　萧泽信服的向来是，该用多大力，就用多大力。
　　可这帝玄一明显是给萧泽带来了不少的“惊喜”，接连几次多还能吊着一口气。
　　“伤我道宫道子，你可知是何罪？”
　　此时，得到帝玄一指示的道宫强者，只能硬着头皮开口道。
　　“罪过？你喊你们天玄道宫的道主过来，看敢不敢接收我的赔罪？”
　　萧泽神色淡漠，背负双手，淡淡道。
　　“大胆，道主的岂是容你轻辱。”
　　“诸位，还请与我一同出手，诛杀此狂徒。”
　　闻言，道宫一众强者稍微对视一眼，便是一同出手。
　　“勇气可嘉，是条衷心的狗。”
　　萧泽嘴上是如是的说，手里的动作可是没有半点的慢下来。
　　径直就是在空中踢出几脚，无形的力量掠过空中，将空间震碎。
　　嘭....嘭...嘭...
　　“不错，这沙包，踢起来，劲大。”
　　萧泽微微活动双腿，看向倒飞而出不知道多远的道宫强者，说道。
　　“他们都走了，你也一块。”
　　萧泽没有忘记昏死的帝玄一，来到他跟前，便是如同提垃圾一眼踹了出去。
　　“任性妄为的通天巨擘。”
　　此刻，紫竹林的许多大佬，看向萧泽，心里都冒出了这句话。
　　“道宫，这就算是我送你们的见面礼。”
　　萧泽抬头眺望了眼空中的十数道黑点，说道。
　　“青云，让他们出动活动活动筋骨吧。”萧泽吩咐道。
　　在紫竹林，其实是有两处战场。
　　顶尖强者之列，在萧泽这边，当然还有些次一流的也在。
　　毕竟，十大圣地，底蕴是摆在那里的。
　　以武陵国这十年的进步，杠过一方圣地还勉勉强强，十方的话直接原地升天。
　　“青云，你也一并出手，速度解决。”
　　萧泽解决黄宫鸣没有花太多的时间，但武陵国的损失却是不小。
　　本就不多的道境强者，伤亡过半，当然绝大部分都只是受伤。
　　“是，陛下。”
　　青云得到命令，当即腾空而起，将空间撕裂，打开传送通道。
　　瞬息间，便是有无数道惊人的气息从天际中出现。
　　“军对，又是一方军队！”
　　“不，这可不是什么军队，这是名副其实的军团，军团！”
　　“军队？！”
　　有圣主见识极广，看到一致青色甲胄的将士，心中便是有所了然。
　　“多少年了，多少年没有出现过军团了？”有大佬感慨道。
　　军团，乃是千百只军队中，挑选出精锐万人，打造而成。
　　正是因为这极为严苛的条件，中州的圣地没有一方具备打造军团的实力。
　　“越州哪来的军团，这到底是是怎么回事？”
　　联想到武陵国的所在，有人捕捉到了关键的一点，疑惑道。
　　这个答案，自然无人能为他们解答。
　　“火候还欠缺了些，还需要磨合。”
　　此刻，萧泽淡然而立，看着气势如云的青龙军团，暗暗想道。
　　青龙军团，当年萧泽一手创立的五大军团之一。
　　他隐居百万大山，这青龙军团亦是封印在皇宫外的禁地。
　　这次，武陵国要想在中州站稳脚跟，仅凭现有的力量当然不够，萧泽只好请“外援”。
　　“禁地的前辈，这是禁地的前辈。”
　　萧景琰身为当代的国君，知道的秘辛自然极多。
　　来自同源的气息，顿时让萧景琰内心大定。
　　“诸位，还请随我一同浴血杀敌！”
　　到这时，萧景琰口中大喝，威严的声音传至每个人的耳中。
　　身形一跃，亦是冲到人群中，开始厮杀起来。
　　“杀！杀！杀！”
　　战争只会是一场性命的收割机，进去的多，出来的少。
　　“外援，我们的外援来了。”
　　随着青龙军团的加入，武陵国这方的压力大减，信心倍增。
　　“杀！”
　　青龙军团在这只有千人，可气势上却是不弱于上万人的军队。
　　所过之处，无不是残肢断臂，鲜血飞溅三尺。
　　“不断的在血海中杀戮，才能成长。”
　　萧泽看着下方厮杀的将士，没有出手，只是轻声道。
　　世间的一切，自有他的规律，一方势力的强大，同样不只是一个人就能撑起来的。
　　这次，最终的结局定然是武陵国取得胜利。
　　但同样，武陵国在战争损失会相比过往，大的多。
　　“适者生存，不适者淘汰。”
　　萧泽目光在众人身上扫过，人便是离开了原地。
　　十大圣地，落涧谷。
　　圣地联盟中，环境颇为宜人的落涧谷，亦是包括其中。
　　来到落涧谷，萧泽身形闪烁间，直接来到一处山谷。
　　“她...”
　　来到山谷前，萧泽止下步伐，双腿似是灌了铅，难以迈出。
　　“她..会...”
　　踌躇片刻，萧泽面无表情，一步踏了进去。
　　“轻儿...”
　　萧泽的动作很轻，亦是没有留下什么痕迹。
　　几乎是突然间就来到一道倩影的面前，低声轻唤道。
　　“是...你...”
　　听到声音，倩影转过头去，美目瞬间放大，眼中有有深深的不可置信。
　　“是我。”
　　向来淡然自若的萧泽，此时声音有些嘶哑，开口道。
　　话音落下，倩影的目光只是望着萧泽，眼中似是有惊讶，痛恨，抱怨诸多情绪闪过。
　　但留在脸上的却只有平静。
　　与此同时，萧泽看着对方，亦是没有开口，面露愧疚。
　　“为什么，你当初走了，为什么还要回来？”

第156章 父亲大人？！【求订阅】
　　天玄道宫。
　　在中州有无数连绵的山脉横贯其中，而这当中最为出名的是云顶山。
　　云顶山峰矗立群山之中，高可抵及云顶，肉眼难以望见。
　　与此同时，与云顶山峰在另一侧，大概相对的位置。
　　有处山峰名为云雾山峰，乃是中州的天堑衡量之地。
　　传闻，能以肉身，亦或是真气横渡云雾山峰，可有机会一窥云顶真容。
　　但古往今来，能够仅凭一身实力独自来到云雾山峰的都是屈指可数，更别提云顶山峰。
　　正是因为这得天独厚的优势，云雾山峰无数年来，有座道宫屹立在此。
　　中州却是有九成九以上的武者都难以得知。
　　“怎么回事，玄一为什么伤的这么重？”
　　道宫中，有位和帝玄一长得有五六分相似的老者，愤怒道。
　　“三长老息怒，我们奉命前往紫竹林，本来一切都很顺利，可这时，武陵国的老祖惊现。”
　　“挥手间，道子就...”
　　听到这话，三长老的愤怒不但没有止下，反而是越发旺盛暴躁。
　　“道子现在这个模样，你们为什么完好无损？！”
　　“我们...”
　　有人想要解释，可话都未曾说完，一道莫名的力量就将他们重重轰飞到大殿上。
　　“无用的东西。”
　　嘭...嘭...嘭...
　　三长老的话音刚落，倒落在地的众人身上纷纷发出爆鸣声。
　　妖冶鲜艳的血花从他们身上绽放，触目惊心。
　　“这...”
　　大殿上其他的长老见状，眉头瞬间皱起。
　　“三长老，你过了。”
　　神色一直冷酷的大长老亦是将目光看向三长老，沉声道。
　　“不...这不是我...”
　　三长老看到突然爆体的十数人，整个人也是懵了。
　　“我刚才愤怒出手，力度虽然没有完全把控，但绝对不会致死。”
　　此时，有和三长老不对头的道宫长老站出来补刀道：
　　“不是你，还能是，难不成他们自爆？”
　　闻言，三长老脸色难看，没有出声。
　　“安静，这些人的死，的确不是老三做的。”
　　就在这时，一直端坐在大殿最上方，没有开口的道主，缓缓道。
　　“谢过道主。”三长老冤枉得证，感激道。
　　“不好，玄一他...”
　　本来还要开口的三长老，看到身上泛着电弧的帝玄一，神色大惊。
　　“是天道玄雷，糟！”
　　此刻，端坐在大殿上的道主，脸色亦是动容，当即想要出手。
　　可瞬息间，一道巨大的雷光便是从帝玄一的身上迸发而出。
　　嘭...
　　一道轰鸣声响起，变故发生。
　　一些长老来不及布防，身上直接溅满鲜血。
　　“玄一！！！”
　　呆愣数秒的三长老，顿时放出大喝，声嘶力竭，歇斯底里。
　　“到底是谁？”三长老神色疯狂，“到底是谁？谁？”
　　“老三，够了。”
　　帝摄天看向在大殿激荡气势的三长老，沉声喝道。
　　“道主，我...”
　　帝摄天摇了摇头，淡淡道：“出手者手段极高，甚至连我都捕捉不到痕迹。
　　有这等实力的人，在天玄大陆不可能寂寂无名。
　　这次，玄一的下场怕只是对方的一个警告。”
　　三长老额头青筋爆出，神色激动，说道：“对方的警告？难道我们就不管了吗？
　　玄一的死，便是白死了吗？”
　　道主目光深邃，看向远处，眼中掠过一丝杀意。
　　“这事，自然没完。”
　　而此时，落涧谷。
　　来到山谷内，萧泽的脸色一直就很愧疚，任凭对方的发怒，一句话没说。
　　“说话，你现在为什么不说话？”
　　萧轻鸿来到萧泽身前，扯着他的衣服，大声质问道。
　　“我...”
　　萧泽似是如鲠在喉，想要开口，却是难以开口。
　　“你不是很厉害吗？”
　　“你为什么就不能救下母亲，看着母亲一点点离开，你知道这是什么感觉吗？”
　　面对萧轻鸿的质问，萧泽微微低头。
　　“当年，我...我...有我的苦衷。”
　　“苦衷？”萧轻鸿讥笑道：“你的苦衷就是隐居百万大山不出？”
　　“一个人独自过着逍遥快活的日子？”
　　萧泽没有回答这个问题，而是反问道：
　　“你为什么会在落涧谷，是不是十大圣地对你下手的？”
　　“还是玄黄阁？”
　　“你身上还有我留下的禁制，遇到危险为什么不触发？”
　　萧轻鸿冷笑道：“是十大圣地如何，是玄黄阁又如何？
　　你要把他们全灭了吗？”
　　闻言，萧泽漆黑如墨的眼眸似是有万年寒冰，冷漠肃杀。
　　“若是，我会付出一切代价，将他们夷为平地。”
　　听到此话，萧轻鸿的笑容僵在脸上，心情复杂。
　　“不用说了，你现在说的话，我都不会信的。”
　　萧轻鸿将心绪一并除去，冷漠道。
　　萧泽没有理会萧轻鸿的态度，说道：
　　“以你现在的实力难以自保，还是跟我回去。”
　　“回去？回哪去？”
　　萧轻鸿嘴角勾起一抹不屑，寒声道：
　　“我的实力，你真的清楚我的实力吗？”
　　话音落下，萧轻鸿忽地爆发出一股极为强悍的气势，震颤虚空。
　　“这够吗？不够，我还有。”
　　萧轻鸿莲步轻移，转瞬间，身形就变得无暇圣洁起来。
　　且，不断的有绵绵细雨飘起，看似棉柔的表面却包含肃杀。
　　“快抵达巅峰的鸿雨圣体，你比你哥强多了。”萧泽眼中闪过意外之色，开口道。
　　听到萧泽提及萧玄，萧轻鸿愣了愣，复杂道：“他现在还好吗？”
　　“他很好。”
　　话语临了，萧泽补充道：“他很希望你回去。”
　　“不用假惺惺的找借口搪塞我，我是不会回去的。”
　　“这么多年了，你为什么不放下？”萧泽说道。
　　“放下，父亲大人，我没有你那么广阔的胸襟，我放不下！”
　　萧泽心头无奈，眼中有挥之不去的愧色。
　　“你不愿，我不勉强，将这它收着。”
　　忽地，萧泽变幻出一串又许多晶莹剔透的琉璃组成的类似风铃之物，递了过去。
　　“鸿雨琉璃，你还真是大方？”萧轻鸿不温不火的说道。
　　“拿回去，我不会要的。”
　　这时，向来平静的萧泽，忽地严肃道：
　　“你不跟我回去，没关系，这东西必须收下。”
　　“如果我不收下呢？”
　　萧轻鸿美目直视萧泽，沉声开口道。

第157章 杀我的人，你还不行！【求订阅】
　　“天变之际将临，不收下，我绝不会让你离开。
　　不要试图动什么歪心思，我的手段，你最清楚。”
　　双目相视，终究还是萧轻鸿率先败下阵来。
　　“行吧，我收下了。”
　　萧轻鸿接过琉璃，冥冥中顿时有根线将二者牵连到一起。
　　“你竟然在鸿雨琉璃上做了手脚？”萧轻鸿愤怒道。
　　“不会对你有影响，我只是直接帮你把它炼化了。”
　　萧轻鸿自知和萧泽难以讨到什么好处，欲要直接离开。
　　萧泽目送萧轻鸿离去，没有阻拦。
　　“有鸿雨琉璃在，这次天变不管结局如何，你不会有性命之危。”
　　鸿雨琉璃乃是当世罕有的至宝，来自禁忌时代，威能惊天。
　　“陛下，二公主离开了吗？”
　　这时，青云不知道从哪突然冒出，来到萧泽身旁问道。
　　“嗯？”萧泽看了眼青云，说道：“以前怎么没有发现你体内还有八卦的因子在。”
　　闻言，青云尴尬一笑。
　　“二公主的事情，你不用理会。
　　十大圣地那边，处理得怎么样了？”
　　青云脸色一正，恭敬回应道：“回禀陛下，一切妥当。”
　　萧泽点了点头，说道：“你办事，我放心。
　　之后，你配合武陵国的众人，将十大圣地一一吞下。
　　记住，只要将十大圣地大本营拿下就行，周围的附属地，不用去管。”
　　“是，陛下。”青云躬身行过一礼后，转身离开。
　　青云离开没多久，一道极为古老的气息直接降临落涧谷。
　　在庞大的气势下，剩下的落涧谷众强者，直接被震昏在地。
　　“我还以为你会不出现呢。”
　　萧泽对这一切似是没有任何的意外，淡淡开口道。
　　“萧泽，现在还不是最好的时机，你这是在向我提前宣战吗？”
　　古老且有裹挟这浓郁玄黄气息的声音传出，语气有些愤怒。
　　“错，事先挑衅的是你。”萧泽淡淡道。
　　“你令人将我安插在中州的十大据点尽数拔掉，还是我先挑衅的你？”
　　“你的布局，说实话，我没有兴趣，也看不上。”
　　“但你千不该，万不该，就是牵扯到了我的女儿！”
　　“你的女儿？”传来的声音仿佛有些惊讶。
　　“蠢货，真是个蠢货。”
　　半响过后，天际忽然传出极为暴怒的声音。
　　“萧泽，就算如此，你为何要将牵扯到另外九人？”
　　萧泽神色不变，悠悠道：“我喜欢斩草除根。”
　　“好，好一个斩草除根。
　　上次在域外，这次我倒是想看你到底掌控了天道多少。”
　　顷刻间，落涧谷有一道无边的结界瞬间升起，隔绝一切。
　　哗...
　　不仅于此，落涧谷这方天地的真气亦是在同一时刻震颤暴动。
　　天地道韵弥漫，大道纷纷呈现。
　　无数如丝线的精纯能量不断的朝着空中汇聚，威势惊人。
　　轰...
　　一道轻鸣，整个落涧谷仿佛都微微一颤。
　　“这才是玄黄印。”
　　萧泽看着天空上那道比黄宫鸣使出精妙不止多少倍的古印，赞叹道。
　　“不如，你试试我的。”
　　萧泽伸手探出，转瞬间便是有不断的真气向他掌心涌去，道韵弥漫。
　　“天渊印，镇压！”
　　两道古印相互碰撞，似是两大诸天相撞。
　　无比的气势在落涧谷各处爆发，些许的余波，便是令天地失色。
　　轰...轰...
　　极短的时间，被誉为最为坚实的大地就开始不断龟裂。
　　“在继续下去，可能就不止损失十个棋子了。”
　　萧泽面对周遭的动静，无动于衷，幽幽道。
　　天地间的动荡又持续过数息，天际突然传出暴喝。
　　“萧泽，你竟然命人杀向我玄黄阁？”
　　萧泽弹了弹衣袖，不以为然道：“我之前提过，我喜欢斩草除根。”
　　“你...”
　　愤怒的声音没有持续多久，便是戛然而止。
　　萧泽微微摇头，身形亦是在同一时间消失在原地。
　　而此时，一片荒凉，有玄黄气息弥漫的大地。
　　此刻，有一人手持三尺青峰，在众人间穿过，似是无人之境。
　　“长老，现在如何是好，十大护法都在外，根本没人能阻止他啊。”
　　有身着玄黄衣袍的男子，看向一位老者，焦急道。
　　“玄字辈的前辈那边，还是没有动静吗？”
　　“方才已经是通过许多手段呼唤，但没有得到回应。”
　　老者脸色难看，看向正在肆意屠杀的剑尊，阴沉无比。
　　“不过初入道祖境，却是屠杀同等次如同屠鸡。”
　　老者脸色愤愤，之前他就跟剑尊交过手，勉强撑过三招。
　　要知道，他可是道祖后期的通天巨擘，离巅峰亦是相差不远。
　　“还是得请出玄字辈，以他的实力，十大护法之中的任何一个都未必能镇压住。”老者开口道。
　　“老者，我这就去加急唤出玄字辈的前辈。”
　　“玄黄阁，你们就这些实力吗？”
　　剑尊在竹林处修炼不短的时日，剑道造诣大涨。
　　此时，正缺少一个磨炼剑道的机会。
　　“猖狂，让我再会会你。”
　　这时，长老忽地在人群中跃出，暴喝道。
　　“手下败将。”
　　剑尊瞥了眼长老，淡漠道：“不过这些人里，也就你还能挡住我三剑，不错。”
　　听到这话，向来受人敬仰的玄黄阁长老，差点没吐出一口老血。
　　这芶日的，到底是在夸，还是骂？
　　“让你见识见识真正的手段。”
　　老者腾空而起，当即就是一声暴喝，悍然出手。
　　剑尊望着玄黄古印，眼睛微眯。
　　“可以。”
　　剑尊的战斗没有过多的花哨，基本就是挥剑和收剑。
　　“无名，起剑式。”
　　剑尊一剑拔出，无边剑气纵横，朝着老者划去。
　　这一式，与萧泽的起剑式十分相同，但又有不同的韵味在。
　　“不好。”
　　这一剑挥出，长老只觉眼前一亮，致命的危机感冰冷全身。
　　“剑道实力不错，但这不是你撒野的地方。”
　　翛然间，天幕有一道轻喝响起。
　　强者！
　　绝对的强者！
　　剑尊当即将三尺青锋横在身前，眼中尽是忌惮。
　　“主上，是主上！”
　　老者缓过神来，连忙跪伏，行以大礼。
　　“杀我阁中强者，当死！”
　　瞬息间，一道携带滔天气势的掌印就朝着剑尊压下。
　　“杀我的人，你还不行！”

第158章 无上之境，成帝！【求订阅】
　　话音落下的瞬息间，一道白衣身影自空中飘然落下。
　　动作潇洒无尘，行云流水。
　　“放肆，你是什么人？”
　　长老看到姿态悠然的萧泽，当即放声喝道。
　　“对前辈不敬，死！”
　　剑尊看到趾高气昂的长老，挥手间便是划出一剑。
　　剑芒夺目，剑气横贯天幕，锋芒摄人。
　　“萧泽，公然让你的人在我面前动手，你说我该怎么处置他呢？”
　　就在这时，剑气还没有落下，神秘的玄黄男子便是弹指间令空间震栗。
　　“虚空禁锢。”
　　而在萧泽身后的剑尊亦是在同一时间感到有莫大压力，仿佛有无边的力量将周遭空间尽数封锁起来。
　　“黄天，太过自信的是你吧。”
　　萧泽轻喝一声，音符跳动间，无形的力量如同娟娟溪流，顿时让剑尊浑身一轻。
　　“多谢前辈。”
　　萧泽微微颔首，口中轻吐道：“天地启录，禁！”
　　须臾间，一股莫名的天地伟力便是落到长老身上，似是掐住了他的脖颈，让他呼吸困难。
　　“主上，救...救命...”
　　见状，黄天面露不善，伸手探出，“你过了。”
　　伸手间，浓郁的玄黄气息弥漫，转瞬间便是将长老的束缚破开。
　　“过了？”萧泽瞥了眼长老，淡淡道：“不服可以再来试试。”
　　“只不过，后果希望你能承受。”
　　萧泽缓缓在空中踏出数步，天道意蕴弥漫八方，气势无双。
　　“试试就试试。”
　　被萧泽唤为黄天的男子亦是迈步踏出，气势如海水翻滚，毫不相让。
　　值得一提的是，黄天爆发出的气势于萧泽很是相似，但细细品味，却是大有迥异。
　　嘭...嘭...嘭...
　　气势碰撞间，空间震栗，仿佛承受不住两者的无边的威压。
　　“萧泽，今天的事，我记下了。”
　　随着时间流逝，黄天先将气势收回，脸色铁青。
　　见状，萧泽神色不变，亦是将气势收回，没有选择动手。
　　就在这时，玄黄阁的方向，又有数道极为强势的气势席卷而出。
　　“黄玄易，拜见主上。”
　　一连来了五人，身上同样是玄黄长袍，上面镌刻着古老纹路。
　　仔细看去，定会惊奇的发现，他们的长袍，比长老的要简单深邃许多。
　　比之黄天身上的大气古朴的玄黄衣袍，却又差了不少的意思。
　　“是玄字辈的前辈。”
　　长老看到来人，连忙行礼，神色恭敬。
　　“之前，屠杀我玄黄阁诸多强者的，就是你吧？”
　　黄轩易将目光望向剑尊，语气冰冷，淡漠开口道。
　　剑尊微微抬头，两者目光相视，似是能在空中带出无形的火花，璀璨夺目。
　　“大闹我玄黄阁，今天能不能走，就看你的本事了。”
　　玄黄易看似年老，可出手却是一点不含糊，相当凶悍。
　　嘭...
　　一道玄黄印携带无边气势，转瞬间便是落到剑尊头顶。
　　咻...
　　剑尊眼中闪过凝重，当即运转真气，提手挥出一道剑气。
　　古印和剑气碰撞，无比的气浪直接在空中掀起，修为较弱直接被镇压在地。
　　对此，黄天和萧泽都不为所动。
　　“有些本事，不知道你还能不能再杠下来。”
　　玄黄古印被剑气磨灭，黄玄易心有不甘，欲要再度出手。
　　可这时，黄天将他拦下，轻喝道：
　　“够了，还要丢脸到什么时候。”
　　听到这话，黄玄易面露惧色，连忙跪伏行礼。
　　“属下无用，还请主上责罚。”
　　黄天眸子闪过不耐，似是不想再看到萧泽，缓缓消失在原地。
　　黄天离去，黄玄易和长老等人自然不会多留，亦是离开。
　　“希望下次，你不会碰到我。”
　　离开时，黄玄易深深地看了眼剑尊，留言道。
　　“额...”
　　等众人彻底离去，剑尊平稳的气息顿时紊乱，身躯亦是有些不稳。
　　浑身气血逆流，一口腥血直接从口里吐了出来。
　　“还能撑住吗？”
　　萧泽对剑尊的伤势一点也不惊讶，开口问道。
　　“多谢前辈关心，这点伤势还不致命。”
　　萧泽微微颔首，看到剑尊有些沮丧的脸色，开口道：
　　“你不用太过气馁，对方的实力比你强上不少。”
　　剑尊神色微动，问道：“前辈，刚才那人气势如汪洋大海磅礴，不知...”
　　“他的修为在通天道祖层次，而且是在同层次当中极强的那种。”
　　剑尊微微一愣，口中轻喃道：“通天道祖吗？”
　　转瞬间，剑尊浑浊的目光便是恢复清明，继续拱手问道：“前辈，那黄...神秘玄黄男子是什么修为呢？”
　　剑尊本来想如萧泽一般，称呼黄天这个名讳。
　　可话还没有说出，便是有股莫名的力量覆盖在他身上。
　　常年养成的敏锐感知，让剑尊硬生生将话吞下去，改口。
　　闻言，萧泽深深地看了眼剑尊，目光深邃，说道：
　　“他的实力，等你剑道造诣突破无上之境，自会清楚。”
　　“无上之境吗？”剑尊轻声重复道。
　　如今，凭借萧泽在皇宫竹林留下的剑气，剑尊的剑道可谓大进。
　　饶是如此，也不过在无上剑意中，略有领悟。
　　突破无上之境，难度大的惊人。
　　“谢过前辈指点，我终有一天会突破无上之境的。”
　　萧泽微微点头，仿佛对剑尊很有信心，“会的。”
　　可惜如今这里只有萧泽和剑尊二人。
　　若有有旁人在此，定会看傻子似的望着剑尊。
　　无上之境，在剑道造诣中，只是个模糊概念，许多人不清楚。
　　但如果，类比武道层次，突破无上之境，可是堪比成帝的！
　　“血狱魔帝那边，算算时间，也该差不多了。”
　　此时，萧泽将目光遥遥望向天际，宛若能过穿过层层屏障，直到某地。
　　天玄大陆，离火大地。
　　“血主，给你们这么长的时间，考虑得怎么样了？”
　　此刻，在离火大地，一处地底中，有许多的古老城堡。
　　最高的那栋城堡，此时正有一位血袍中年，威严而立。
　　“还望魔帝再给些时间，我已经加急令人去唤醒血祖了。”
　　有一位身着鲜红血色长袍的妖异中年，擦了擦额头的冷汗，回应道。
　　“半日时间，再给你们半日时间，否则休怪我无情...”

第159章 向我臣服【求订阅】
　　天玄大陆，除却人族以外，还有许多的其他种族。
　　当然，这些种族各不相同有强有弱。
　　不过，简单划分，还是三大种族鼎立，人族，妖族，天地种族。
　　离火大地之上，乃是赫赫有名的妖兽纵横之地，异常危险。
　　但同样，在这片大地上还有许多其他的种族存在。
　　尽管不显山露水，但势力却是相当恐怖。
　　而此时，地底下的血族，鲜少有人敢惹的种族，此时却是有不好的氛围蔓延。
　　“半日时间已到。”
　　血狱魔帝蓦地睁开了眼眸，目光似是有尸山血海，让人坠落其中。
　　“魔帝，还望再给些时间。”血主脸色焦虑，开口道。
　　“我能在你们血族待上这么久，没有作为，已然是看在往日的情分上了。”
　　血狱魔帝血色瞳孔中泛着寒芒，道：“机会给了，是你们不珍惜。”
　　咚...咚...咚...
　　血狱魔帝起身的瞬间，顿时就有数十道气息极强的身影降临大殿。
　　血狱魔帝目光扫过，不屑道：“看来是早有准备啊。”
　　血主抬头看向血狱魔帝，眼中有些慌乱，拱手道：
　　“魔帝言重了，我们血族绝对没有不敬魔帝的意思。”
　　血狱魔帝闻言，脸色依旧冰冷，没有多言。
　　这时，有一位血发老者从隐匿的虚空中走了出来，说道：
　　“血主，我们为何要惧怕这血狱魔帝？
　　当初，如果不是有我们血族的帮助，他岂能登临帝位？”
　　听到这话，空间顿时泛起数道涟漪，血狱魔帝则是脸色不变，不知道在想什么。
　　“就是，血主，没有我们血族，哪里会有他的今天。”
　　“我们不同意他的条件又怎么样，他还能灭掉我们血族不成。”
　　一人开口，其他血族的长老亦是纷纷开口附和。
　　“闭嘴。”
　　血主听到这些话，脸上没有半分动容，反而是愤怒不已。
　　“血主...”
　　“放肆，从此刻起，谁再敢言语不敬魔帝半分，废除修为，驱逐血族。”
　　这时，血主也是来了脾气，看着傲然的血族长老，气不打一处来。
　　“魔帝，族内这些人皆是年纪大了，头脑有些不清醒，还希望魔帝不要一般见识。”
　　血狱魔帝点了点头，心里古井无波，大帝心境自然不会因为这些人而产生波动。
　　“血祖现在在哪，我亲自和他说。”
　　血主面露难色，说道：“魔帝，血祖正在闭关，这恐怕...”
　　“你难道担心我会害他不成？”
　　血主连忙摆手，说道：“不...我不是这个意思...”
　　“我这就带魔帝前往。”
　　血主脑海思绪飞快闪过，躬身说道。
　　“血主，不可啊。”
　　“老祖闭关之地乃是血族的根本。”
　　“万万不可啊。”
　　闻言，血主气势猛地爆发，反手间就是将这些人镇压。
　　“多余的话，我不想说第二遍。”
　　血主回过头去看魔帝，气息便又是尽数敛回体内。
　　“魔帝，请。”
　　血狱魔帝饶有意味的看了眼血主，没有多言。
　　“血云十八将，你们在这里等我。”
　　离开之际，血狱魔帝轻声开口道。
　　顿时，十八道惊人的气息便是在轰破虚空，在大殿内席卷开来。
　　“谨遵帝令！”
　　这一刻，被镇压在大殿内的许多长老见状，无不色变。
　　就算是前面引路的血主，脸色亦是发生了些许变化。
　　方才若是动起手来，结局怕是毫无悬念。
　　只会一场屠杀，单方面的屠杀！
　　血祖的所在地，还在血族的下方。
　　越往下，地面的深度越大，受到的压力就会越大。
　　而此时已有的压力，已然是抵达了道祖的层次。
　　寻常的道尊若是来到这，直接会被地底的压力震成灰飞。
　　“魔帝，请。”
　　血主拿出一块令牌，双手结出特殊的符印，打开身前的血色大门，躬身道。
　　血狱魔帝微微点头，直接迈步进去。
　　“这里有突破的气息？”
　　血狱魔帝来到里面，顿时就有一些熟悉的味道，皱眉道。
　　血主面露尴尬，说道：“当年老祖突破失败，一直就是现在这个状态。”
　　见状，血狱魔帝的情绪难得出现几分变化，呵斥道：
　　“当初我就提醒过他，赠予他血狱珠，只是为了让他保持血气。
　　他却是用来突破，他到底是怎么想的？”
　　听到这话，血主脸色愈发尴尬，没有说话。
　　“行了，你先出去吧。”
　　血主面露犹豫，看了眼血祖，有些不放心。
　　“你留在这，有什么用吗？”
　　血主联想到自己和血狱魔帝的实力差距，一时语塞。
　　无奈下，只好作揖行礼，退到大门外。
　　“老头，我来你这可要事，你比给我睡着了。”
　　血狱魔帝望向棺椁中的老人，衣袖挥动间，浓郁的血气激荡而出。
　　哗...哗...
　　顷刻间，血气便是不断的涌向老人的体内。
　　没过多久，就有淡淡的生机从老人身上出现，苍白的脸色亦是变得红润起来。
　　“我...还...活着...”
　　翛然间，棺椁中就传出一道声音，苍老无比。
　　“无极，你怎么来了？”
　　苏醒过来的老人，看到站在一旁的血狱魔帝，惊讶道。
　　“醒来就行，我有点事跟你说。”
　　血狱魔帝没有叙旧，直接开始正题。
　　老人疑惑道：“什么事？”
　　“我想要你们血族臣服。”
　　“臣服？”
　　听到这话，老人顿时眉毛高挑，吹胡子瞪眼道：
　　“血无极，你这是什么意思？”
　　血狱魔帝没有理会老人的过激反应，说道：“不是臣服我，而是另有其人。”
　　“什么？还不是臣服你？
　　血无极，你到底是什么意思，今天话必须给我说清楚了？”
　　老人很是愤怒，血狱魔帝能夺得天命，老人和身后的血族可没少出力。
　　老人差不多算得上是血无极的半个老师。
　　“血老头，我是什么为人，你不清楚吗？
　　我难不成会害你，还你血族不成？”血狱魔帝无奈道。
　　来到血族，甚至让血族臣服武陵国的麾下，都是萧泽的意思。
　　萧泽什么身份，血狱魔帝很清楚，不但没有推辞，反倒直接大包大揽下来。
　　不这样不行啊！
　　萧泽可不是什么善茬，如同让其他人来，怕是以血族的高傲，损失不会小...
　　“你先说说，臣服的到底是谁？”
　　“臣服的是我...”
　　就在这时，忽地有一道声音在棺椁附近响起...

第160章 我真的没有耐性啊！【求订阅】
　　“你就是无极口中推崇的人？”
　　老人看到突然出现的白色身影，眼中闪过一丝意外。
　　“你不用这样看血无极，他这样做，都是我安排的。”
　　萧泽平静地看着老人，淡淡开口道。
　　老人没有说话，只是看了眼血无极，等待一个答复。
　　“前辈。”
　　可这一等不要紧，一听，老人险些吓得心从嗓子眼蹦出来。
　　前辈？
　　血狱魔帝，尊称前辈？
　　这白衣身影，到底是何人，什么老头，能让一位大帝如此尊敬？
　　萧泽微微点头，以示回应，将老人惊讶的脸色视若无物。
　　“你考虑好了吗？”
　　老人带领血族这么多年，见识极其不凡，眼光毒辣。
　　仅从血狱魔帝的一声称呼，当中的信息已经足够推敲许久。
　　“此人看来比我想象的还要可怕些。”
　　老人经历过沧海桑田，大风大浪早已习以为常。
　　但看到面前青年模样的萧泽，心里却是头一回没底。
　　“若是我们血族不臣服，该当如何？”
　　老人思忖片刻，目光紧紧盯着萧泽，开口说道。
　　“不臣服？”
　　萧泽轻声重复一句，手指敲在棺椁上，发出极有节奏的律动。
　　“你是个聪明人，应当不会做这么愚蠢的决定，你说是吧？”
　　萧泽没有直接回应这个问题，反而是又抛了回去，笑着说道。
　　看到萧泽脸上挂着人畜无害的笑容，老人心底微微一沉。
　　“老狐狸。”
　　刚才，两人其实有一场短暂的博弈。
　　以老人犀利的提问，凭借血狱魔帝在场，萧泽无论是回答，是或者否。
　　哪怕是出言威胁，老人都是有恃无恐的。
　　但如果将问题又推回来，这性质就变得大不一样了。
　　“我们血族，向来无拘无束惯了，你的要求实难从命。”
　　事已至此，老人也不打算和萧泽弯弯绕绕，直言道。
　　“血天海，五十万年前，血族天赋最杰出者，曾被誉为有望抵达血族始祖的存在。
　　但因意外，血族受到多方势力围困，以一己之力击溃强敌。
　　同年，身上亦是留下不可磨灭的创伤，自从无力争夺天命，无缘帝位。
　　尽管如此，血族在你血天海的手上，依旧是当世大族，屹立不倒。”
　　萧泽似是对眼前的老人十分熟悉，事迹皆是徐徐道来。
　　“不过，到了今天，我不希望你这个能与血族始祖比肩的领袖，成为血族走向毁灭的源头。”
　　“前辈，你的口气未免太大了些。”
　　血天海心底诧然无比的同时，神色肃穆，喝道。
　　眼前的人，如同是深不可测的无尽深渊，难以知其深浅。
　　老人与他待在一起，心里总有些不安，缺乏安全感。
　　要知道，这里可是血族的大本营啊！
　　“其实，如果不是看在血无极的面子上，我不需要浪费这么多口舌的。”
　　萧泽的情绪从头到尾，都是一如既往的平淡，淡淡道。
　　“血无极，我问你，你今天是站在他这边，还是我这边？”
　　此刻，血天海已经明白事情没有缓和的机会，沉声道。
　　血狱魔帝眉头紧锁，面露难色。
　　“血老头，我血无极以人格担保，血族跟着前辈，绝对不会吃亏的。”
　　血无极现在可是一个头两个大，一个是恩人，另一个也是恩人。
　　如何决断？
　　“血无极，当年你登临帝位，风光无限，威压震慑九天，那时我都没有让血族臣服，现在？呵呵。”
　　血天海嘴角勾起冷笑，言外之意再明显不过。
　　“这就是你的决定？”萧泽不耐的说道。
　　“臣服，除非老夫死了，血族再无一人。”
　　面对深不可测的萧泽，老人挺起腰板，傲然道。
　　血族的骄傲，容不得低头。
　　“行。”
　　萧泽没有多说，只是微微抬手，轻飘飘的拍出了一掌。
　　轰...轰...轰...
　　“七彩玄雷？”
　　不知道何时，萧泽白皙的手掌间，忽的有雷电闪烁。
　　雷鸣声在此地响彻不止，七彩的光芒闪烁在三人的脸上。
　　“你是远古雷宗的人？”
　　血天海看到萧泽如臂指使的驭雷，开口说道。
　　“前辈，还请住手，再给我三分钟。”
　　血狱魔帝见萧泽打算真要动手，连忙站出来阻拦道。
　　“三分钟，可以。”
　　萧泽很配合的将手中的雷电散去，淡淡道。
　　“血天海，事情到这个份上，我也不瞒你。”
　　血无极看着血天海，认真的说道：“前辈的实力，你也看到了，若是血族不臣服，我也保不住。”
　　“保不住？”血天海眼中闪过忌惮，仍是坚持道：“远古雷宗虽强，但我们血族也不是惧。”
　　血狱魔帝无奈的扶了扶额头，继续道：“实话跟你说，远古雷宗给大人提鞋都不配。”
　　“血无极，你放屁。”
　　“老子知道你想我臣服，但骗人的话也不必说到这份上吧？”
　　面对固执的血老头，血狱魔帝心中可是大写的无奈。
　　萧泽乃是这方世界的天道，绝对的执掌者。
　　远古雷宗实力再强，也不过是一方势力，能逃得出天地的制约？
　　血天海听到这些话，脸色越发凝重，但还是没有松口。
　　“血老头，我不跟你啰嗦，你若是再不同意，就不要怪我无情了。”
　　“还有一分钟。”萧泽淡漠的报时。
　　“无情，血无极，你无情一个给我看看。”血天海不以为然，冷哼道。
　　“血云十八将听令。”血无极轻声道。
　　声音很轻，却是能透过重重阻碍。
　　“末将在。”
　　“从现在起，每过十息的时间，废掉一位长老。”
　　“谨遵听令。”
　　这时，血天海再也不能淡定了，瞪着血无极说道：“你是认真的？”
　　“我像在跟你开玩笑吗？”
　　“时间到。”
　　“前辈，还再给我点时间。”血无极连忙道。
　　“不必了。”萧泽眸子漆黑无比，似是无尽深渊。
　　没有过多的赘述，只是将手探出。
　　顿时，血天海便是如同一个物件似的，直接被萧泽摄入到手中。
　　“我的修为？你封禁了我的修为？”
　　感知到浑身空荡荡的血天海，惊急道。
　　“我真的没有耐性啊！”
　　说罢，萧泽便是将白皙的手掌直接朝着血天海的天灵盖而去。
　　“前辈...”

第161章 血族臣服【求订阅】
　　“前辈，住手！”
　　血狱魔帝惊急的声音脱口而出，可这时萧泽的手掌已然落下。
　　嘭...
　　一道轻微的轰鸣声响起。
　　想象中的脑袋开花，脑浆飞溅的场景并没有出现。
　　反而是有股极为强悍的气势在血天海的身上凝聚。
　　稍微感知下，赫然是突破的气息！
　　“前辈，你...”
　　血狱魔帝惊讶的看着被萧泽已经丢到一旁的血天海，惊奇道。
　　“若是不突破，这老头，不用一年的时间，自会陨落。”
　　萧泽知道血狱魔帝心中所想，淡淡开口道。
　　轰...轰...轰...
　　萧泽将事情做到这份上，血狱魔帝是有些始料不及的。
　　“多谢前辈。”血狱魔帝向萧泽拱了拱手，致谢道。
　　萧泽挪开身子，没有受这一礼。
　　“不用急着谢我，待会儿你不一定会有这个心。”
　　血狱魔帝不清楚萧泽为什么会这样讲，脑子有些迷糊。
　　轰...
　　而此时，一道极为强盛的气势已然从血天海的身上爆发而出。
　　见状，血无极抛去杂念，将目光看向血天海。
　　身形亦是转瞬来到血天海的一侧，为他护法。
　　“我终于突破了。”
　　没过多久，血天海渐强的气势逐渐到了一个临界点。
　　一道细微的吟鸣声响起，浓郁的血气席卷四周，激荡而起。
　　转瞬间，血天海的精气神便是抵达巅峰，甚至还有胜之。
　　“你为什么要帮我？”
　　突破的喜悦只是持续一阵，血天海便是向萧泽投去了复杂的目光。
　　他之前的意思很明确，绝不会臣服。
　　两者敌对关系，萧泽不但没有将他除之而后快，反而助他突破，着实有点让人难懂。
　　“我没有帮你，而是在帮我自己。”萧泽轻笑道。
　　“帮你？”
　　血天海眼中泛着疑惑，心底生出一种不好的预感。
　　“我现在再问你一次，是否臣服？”
　　相同的问题再度从萧泽的口中问出。
　　“绝不臣...”
　　血无极想要回绝，可话没有说出，便是如同被无形的力量掐住脖子，难以言明。
　　“主上，我血族愿意臣服。”
　　蓦地，冷不丁的血天海从口中说出了这句话。
　　闻言，一旁的血狱魔帝顿时瞪大了眼睛，看向血天海尽是不可置信。
　　这老头，性格向来偏执。
　　怎地突然改口了？
　　“你到底对我做了什么？”血天海内心大慌，颤声道。
　　萧泽微微摇头，淡淡道：“没什么，只是在你身体里留了些小东西。”
　　“你...”血天海大为愤怒，隐藏血脉深处的祖安血脉即将爆发。
　　可到了嘴边却又是恭敬的话语，“谨遵主上之言。”
　　啪~
　　一道清脆的耳光声响起，赫然是来自血天海。
　　不过，这并不是别人打的血天海，而是他自己呼在自己脸上。
　　“血老头，你...”
　　血狱魔帝看到这一幕，也是有些呆了，内心哭笑不得。
　　“血无极，我们两的事暂且放在一边。”
　　血天海将噬人的目光看向萧泽，道：“我不管你用了什么手段，这可是在血族。
　　饶是当世大帝都不敢擅闯，今日你只要葬身在此。
　　无论你对我施展了什么手段，都会烟消云散。”
　　萧泽看着暴跳如雷的血天海，淡然处之，丝毫不慌。
　　“血炼天地，九幽之狱。”
　　顷刻间，血天海嘴边就突然颂起奇怪的古文，令得浓郁的血气轻颤。
　　地面上，无数的血色纹路亦是在不断的蔓延，如同人体内的血丝脉络。
　　“血老头，你动用血族的秘术，你知道这样的后果是什么吗？”
　　血狱魔帝看到这一幕，脸色大变，连忙说道。
　　“我说过这事跟你没关系，不要插手。”
　　血天海嘴角溢血，但仍是操控着血色纹路不断展开，延伸。
　　“你...”
　　血狱魔帝气得肺都要炸了，手指狂颤，愤怒不已。
　　“来到血族，这会是你这辈子最大的错误。”
　　血天海面露狰狞，眼中疯狂之色不断闪烁，愤怒喝道。
　　轰...轰...
　　数道爆鸣声响起，地上蔓延的血色纹路似是活了过来。
　　转瞬间，便是有无数的古老符文跳动而起，径直扑向萧泽。
　　“血炼天地下，不管你是谁，都得化成一摊血水。”
　　血天海眼中泛着自信，胜券在握，唯有血狱魔帝无奈的叹了口气。
　　“舒服。”
　　听到突然传来的声音，血天海面露诧异。
　　“怎么可能...”
　　看到不断向萧泽轰去的古老纹路，以及浓郁的血气。
　　血天海整个人都傻了。
　　“好久没有碰到这么浓郁的血气了。”萧泽满脸享受，仿佛还不过瘾，继续问道：“还有吗？”
　　闻言，血天海体内血气一阵翻滚，险些一口老血喷出。
　　“你...我...”
　　扑哧~
　　看着面带微笑的萧泽，血天海终究是忍不住，吐出一口老血。
　　哇~哇~
　　一口鲜血吐出后，仿佛有更大的力量加持在血天海的身上，让他体内的血液宛若关不住闸门，不断的向外溢出。
　　“还请前辈收手。”
　　血狱魔帝是何等人物，自然看出血天海的不对劲，求情道。
　　萧泽没有看血狱魔帝，而是如同提小鸡仔一样，将血天海抓到手中。
　　“我能成就你，同样可以毁了你。”
　　“你的性命对我来说，不值一提，现在我只要一个念头，足以取你性命。”
　　向来淡然的萧泽，在此刻脸色突然变得冷若寒霜，令人发憷。
　　“你们血族，同样如此，现在我最后问你一遍。”
　　“臣服？还是，毁灭？”
　　“咳咳。”
　　被萧泽丢到地上的血天海接连咳出数口老血。
　　“我愿意臣服。”
　　血天海内心苦涩，这哪里是选择题，这完全是必选题。
　　他乃至血族，如今还有其他的路可以走吗？
　　萧泽微微颔首，淡淡道：“早答应，何必受这些苦呢。”
　　听到这话，饶是一旁的血狱魔帝都有些看不下去，嘴角抽了抽。
　　这丫的，是人说的话？
　　一开始他还以为萧泽好心助血天海突破，原来是直接给人控制住了。
　　就在事情终了时，一道慌乱的声音忽地从门外响起。
　　“魔帝，老祖，大事不好了？”
　　闻言，血天海皱起了眉头，看着血主，不善道：
　　“何事如此慌张？”

第162章 半月时间，覆灭离火联盟！【求订阅】
　　“是...离火联盟...”
　　听到这话，血天海瞬间皱起了眉头，说道：“离火联盟怎么了？”
　　“离火联盟已经向我们血族宣战，如今战火已经被他们挑起了。”
　　血主语气有些急促，连忙说道。
　　“战火已经挑起，你还在这作甚，还不快去部署？”血天海骂道。
　　“回禀老祖，我已经吩咐下去。
　　可离火联盟似是下了狠心，攻势异常猛烈，我血族领地几乎被吞噬掉了十分之一。”
　　“什么？”
　　这次，饶是血天海也难以保持镇定了。
　　在离火大地上，血族是当之无愧的王者。
　　如同在越州，血族是隐世世家一般的地位。
　　只不过不同越州，在离火大地上，唯有血族独领风骚。
　　正是因为如此，离火大地上诸多势力对血族忌惮有加，组建离火联盟。
　　“离火联盟实力虽然不弱，但向来心不齐，这次动手为何会如此迅猛？”
　　血天海有些不解，离火联盟强大不假，但要想在这么短的时间吞掉血族十分之一的领地。
　　绝非易事！
　　“想这么多干什么，出去看看不就行了。”
　　萧泽眼眸微抬，脸色平静，淡淡说道。
　　“主上，请。”
　　血天海选择臣服，心里虽然不服，但面子上还是要到位的。
　　萧泽微微颔首，率先离去。
　　“老祖你...”
　　而一旁的血主，可就是直接傻眼了。
　　主上？
　　老祖难不成同意了？
　　这怎么可能？
　　一时间，向来了解血天海的血主，也有些凌乱了。
　　血族，大殿。
　　此刻，血族的大殿上聚集了诸多的血族高干。
　　许多精锐强者，汇聚一堂，还有来自其他血族下辖地域的掌控者，亦是纷纷齐聚。
　　“见过老祖。”
　　一道面色红润的老者来到大殿，顷刻间恭敬之音，不绝于耳。
　　“主上，请。”
　　可下一刻，让所有血族强者发愣的是，他们眼中无比敬重的老祖。
　　竟然向一位陌生的青年，恭敬的行了一礼！
　　“这...”
　　此刻，血族的许多强者，如同血主一样，皆是出现无比的错愕之色。
　　萧泽微微点头，以示还礼，很是自然的坐上了首位。
　　“你们谁负责离火联盟的情报，汇报一下。”萧泽向下开口问道。
　　话音落下，下面一片寂静，无人作答。
　　“大长老，我记得离火联盟一直是你负责的吧？”
　　这时，血天海忽地看向一位佝偻身子的老者，说道。
　　“回禀老祖，离火联盟的事情的确一直是我负责。”
　　“很好，你现在立刻向主上汇报情况。”
　　“老祖，我...”
　　“立刻，马上。”
　　无比的压迫袭来，大长老不敢有半分迟疑，连忙向萧泽汇报情况。
　　“离火联盟，乃是由离火大地，五大顶尖势力牵头，数十一流势力，以及许多二流势力组成。”
　　“历史由来悠久，联盟中道祖...”
　　大长老的确是负责离火联盟的那一块，东西记载的都非常详细，如数家珍。
　　而端坐首位的萧泽，没有多言，就这般静静地听着。
　　“离火联盟此次突然大举进攻，不排除有其他势力的推动，事情就是这样。”
　　片刻后，大长老结束了他的汇报之况。
　　还不等萧泽开口，血天海忽然就站了出来，神色威严，说道：
　　“从今天开始，我们血族就此归于主上麾下。
　　见到主上，需得万分尊敬，一切服从，若有违背，杀！”
　　说罢，血天海深深地向萧泽鞠了一躬，冰冷的目光则是在下方众人身上扫过。
　　“你们可清楚？”
　　血天海的话铿锵有力，似是字字都击打在众人的心底。
　　“老祖，我们这...”
　　沉默半响，终归是有人心底不爽，欲要开口反驳。
　　但是，血天海一点没有给对方开口驳斥的机会。
　　“血炎冥，将此人的一切身份剥离，废除修为，贬黜平民。”
　　血炎冥正是血主的名讳。
　　听到此话，血炎冥愣了愣，似是没有回过神来。
　　“我的话还有什么不清楚的吗？”血天海看了眼血炎冥，冷哼道。
　　闻言，血主心底一颤，不敢犹豫，连忙道：
　　“来人，将他域主身份剥离，废除修为，逐出血族。”
　　“老祖，能不能这样，我为血族镇守一方上千年，不能...”
　　“血主，我的功劳你是知道的，血主，血主！”
　　血族的执法者上前，丝毫不理会这方强者的哭嚎，直接动手就是拽。
　　血主将头撇向一边，没有去看那人，心里有些不忍。
　　尽管如此，心里和言行还是坚决要保持一致。
　　人，绝对不能放！
　　至于血天海，他是何等人物，闭关不知道多少年。
　　自然对这种域主级别小人物的死活，更加不会关心。
　　杀鸡儆猴！
　　就必须要干脆，果断。
　　今后，血族的发展就掌握在萧泽手中。
　　第一印象，十分重要。
　　“算了吧。”
　　就在这时，一直端坐在首位的萧泽，缓缓开口道。
　　“你们是听不懂话，还是怎么样？”血天海朝着拖拉域主的执法者，喝道：“还不住手。”
　　血族执法者闻言，连忙撒手，但域主身上的禁制还在。
　　“我来到这，并非是想让你血族内乱，亦或是动荡。
　　我的目的很简单，大家双赢。
　　只有你们足够听话，能顺利完成我布置下的任务。
　　我保证，你们血族绝对会超过巅峰的时期。”
　　萧泽的话很简单，但却是直接抨击人心，直击要害。
　　“吾等谨遵主上之令。”
　　域主连忙不迭的向萧泽跪下俯首，第一个表态。
　　“吾等，愿意遵从主上吩咐。”
　　此刻，血族大殿上，诸多强者纷纷开口，似是受到了话语的渲染。
　　但无论如何，不管他们心里是怎么想，至少现在的口径是统一的。
　　“血天海。”
　　看到萧泽开口，血天海当即站出。
　　“离火联盟，我给你半月的时间，让他彻底消失在离火大地。
　　可有信心？”
　　血天海迟疑片刻，便是拱手道：“谨遵主上之令。”
　　萧泽微微点头，变幻出一道血色石头到手中。
　　“我给你一天的时间，能收获多少，全凭你的本事。”
　　萧泽微微挥手，顿时将祖龙石传到血天海的面前。
　　“这是，祖龙石？？？”

第163章 天璇，天机阁的大劫【求订阅】
　　血天海看着静静漂浮在眼前的祖龙石，眼中泛着深深的震撼。
　　祖龙石，乃可是龙族的至宝。
　　就算是巅峰时期的血族，也得矮上龙族一头。
　　“不错，正是祖龙石，机缘造化，自个把握。”
　　萧泽将祖龙石随意的扔出去后，脸色不动分毫，仿佛只是扔出一块普通石头。
　　“主上，这...这是...真的吗？”
　　拿着祖龙石，血天海苍老的双手微颤，开口道。
　　“以你的造诣，连祖龙石都辨别不出？”萧泽颇为疑惑道。
　　“不...是...你说让我使用祖龙石一天，是真的吗？”血天海不可置信道。
　　萧泽微微点头，道：“言出法随，绝无虚言。”
　　“老夫，多谢主上赐福。”
　　这次，血天海是真挚的躬下身去，认真道。
　　祖龙石，能成为龙族至宝，珍贵程度不必多言。
　　或许，有人会疑惑，祖龙石不过是龙族至宝。
　　对于人族，或者是其他种族，效果就不那么尽人意了吧。
　　事实的确如此。
　　但万物有阴则必有阳，阴阳抱和。
　　祖龙石对龙族是向上方面，对血族亦是如此，只不过是另外一个层次。
　　祖龙石之所以如此珍贵，是因为里面蕴含祖龙之血。
　　这里的血液是精血！
　　且内涵龙纹，可以探究神话时代之奥秘，一窥武道文明。
　　“如果当年有祖龙石，我未必不能争一世天命。”
　　血天海看到面前的祖龙石，心情激动的同时，又有些复杂。
　　祖龙石，当中玄妙不必多说，在血族手中亦是至宝，奇妙无穷。
　　祖龙，身为天地间少数诞生在混沌时期的神兽，其强悍自不必赘述。
　　想来，如大帝在他眼中，怕也是蝼蚁般的存在。
　　“不必谢我，这是你应得的。”萧泽淡淡道。
　　“主上之令，属下定当不负。”血天海诚恳道。
　　这次，离火联盟，于公于私，当亡！
　　“咳咳，前辈，这...”
　　就在这时，一直老实的血狱魔帝，也不禁看向萧泽，搓了搓手。
　　而目光则是有意无意的向祖龙石的位置，斜视而去。
　　“你也想使用祖龙石几天？”萧泽玩味道。
　　“前辈，你这是答应了？”
　　血狱魔帝此时一颗心都扑在祖龙石身上，完全没有体会到萧泽话中的不同意味。
　　“答应，我不罚你就不错了。”
　　萧泽直视血狱魔帝，训斥道：
　　“我让你收服血族，浪费这么多时间，一点进展没有，到头来还得我亲自来。
　　你说说，就这样，你还好意思用祖龙石？”
　　血狱魔帝亦是主修血道，祖龙石对他同样有极大作用。
　　“前辈，我不是唤醒血老头了吗？”
　　血狱魔帝似是不甘心放弃祖龙石，小声说道。
　　当时，血天海几乎是处于陨落的边缘，的确是血狱魔帝付出代价将他拉了回来。
　　“功过相抵吧。”
　　萧泽如何不知道血狱魔帝的小心思，淡淡道。
　　“当然，之后如果你能有什么出色的表现，祖龙石让你使用几天，倒也不是不可以。”
　　听到这话，血狱魔帝的眼睛顿时亮了。
　　与此同时，血天海的脸色亦是有些动容，眼中闪过诧然。
　　“谢过前辈。”
　　萧泽摆了摆手，身形渐渐消失，离开原地。
　　“咳咳，这个血老头，我这有件帝器，不如...”
　　萧泽离开后，血无极转瞬就来到血天海的身侧，目光灼灼。
　　血天海看了眼血狱魔帝手上散发着威势的半截长枪，面露不屑。
　　“无极，你现在这么还变得抠搜起来，一件残缺的帝器也好意思拿出来？”
　　血无极面露尴尬，继续道：“没事，我这还有帝级功法...”
　　“喂，你搂着祖龙石干什么，喂喂，你别走啊。”
　　身后，血无极不断的呼喊，血天海却是越走越快。
　　与此同时，一处未知之地。
　　它不处于天玄大陆的各州，亦是不属于任何的大地。
　　仿佛，它只是一座“孤岛”，四面环海，隔开世间。
　　而此时，若是有人身处孤岛，放眼望去，定会惊奇无比。
　　因为这孤岛，远比想象中要精致，繁华的多。
　　此刻，孤岛中一处阁楼，高耸直入云端。
　　有一道白袍身影，上有神秘纹路蔓延，此刻正跪在大殿中心。
　　“天璇，你违背天机阁的规矩，该当何罪？”
　　此时，大殿上一位长须老者，神色肃穆，轻喝道。
　　“阁主，请问，我天璇何罪之有？”
　　“天璇，你放肆，你是怎么跟阁主说话的？”
　　长须老者摆了摆手，看了眼天璇，淡漠道：“我们天机阁信奉的一贯是顺势而为。
　　顺应天地至理，大势所趋，行天地之事，承天地之责。”
　　“而你呢？”
　　“不但没有守着规矩来，反倒是不断的打破规矩，利用天机阁的卦算手段，更改一些已成的轨迹。
　　是非对错，你心中难道不清楚吗？”
　　听到这话，天璇笑了，向来脸色不变，如万年寒山的天璇，他笑了。
　　他笑得很疯狂，同样也很放肆。
　　“对？错？是非对错？”
　　“当年，我父亲乃是天机阁最为优秀的天骄，传承历代夙愿。”
　　“可当天机阁的大劫来临，我父亲毅然的以身询天，改变了天地间固有的轨迹，为天机阁免去大劫。”
　　“同样，我们这一脉，亦是受到上苍诅咒，天赋大减。”
　　“我想问问，这就是你们心中的规矩，天机阁向来的规矩？
　　这就是你们所推崇，一直信奉的？”
　　天璇神色越发激动，气势亦是轰然爆发，冲破阻碍，起身继续道：
　　“是非对错，错的就是我父亲当年就不该为天机阁躲过大劫。”
　　“他错了，他错了，错了！”
　　此时，大殿内诸多的白袍老者，皆是微微低头。
　　没有一人与天璇对视。
　　唯有天璇的咆哮声，不甘声回荡在众人的耳边。
　　半响过后。
　　大长老未曾改变的严肃神色，站了出来，说道：
　　“天机阁的大劫，何来的大劫，若不是因为你的父亲，哪里会有？”
　　话音落下，有些长老的眉头微松，有些长老却是越发紧皱。
　　“哈哈哈哈，可笑，真是可笑。”
　　见状，大长老脸色一沉，质问道：“你笑什么？”
　　“我在笑，我父亲当年就不该救下你们，救下天机阁！”

第164章 天玄子【求订阅】
　　离火大地，血族。
　　“前辈，是发生什么事了吗？”
　　萧泽身侧，血狱魔帝见他神色有些不对劲，不禁开口问道。
　　萧泽点了点头，没有解释，直接道：“我还有些事处理，你在这就行。”
　　说罢，萧泽一个转身，身影便消失在原地。
　　孤岛，天机阁。
　　“天机阁，第四十八代弟子，天璇。”
　　“有违天机阁的法规，即刻押入天狱，任何人不得窥探。”
　　天机阁阁主面容威严，话语不容置疑，冰冷道。
　　“谨遵阁主法令。”
　　没过多久，天机阁的执法者便是将天璇羁押下去。
　　“父亲，你为此付出生命的天机阁，值得吗？”
　　天璇没有反抗，目光望向周围熟悉的身影，只觉得十分陌生。
　　无神的双目，看着手中紧握的一块玉佩，没人注意...
　　此刻，已经离开血族的萧泽，正以极快的速度朝着孤岛赶去。
　　“天璇，你还是不愿意借助我的帮助吗？”
　　萧泽轻叹一声，摇了摇头，自语道：“罢了，你命中当有此劫。”
　　“你能否平安渡过，皆是你的造化了。”
　　瞬息过后，萧泽便是来到了孤岛。
　　孤岛上，有无数的巡视，感知，乃至天机玄线的存在。
　　可萧泽在里面却是如履平地，没有丝毫引起他人的注意。
　　孤岛上，萧泽没有前往最高的大殿，而是径直向一处不起眼的小岛而去。
　　与其说是小岛，不如称之为一块巨大的礁石更为妥当。
　　“天玄子，还不出来吗？”
　　小岛上，只有一座破旧的茅草屋，上面有许多的灰尘。
　　看起来，似乎是很久都没有人住过。
　　咯吱~
　　萧泽的话语落下，当即茅草屋的门就从里面推开，灰尘簌簌的落下。
　　“稀客，还真是稀客啊。”
　　出来的是位白袍老人，只不过他的白袍已经有些泛黄，留着山羊胡。
　　“来到这，都不请杯茶的吗？”
　　萧泽仿佛对老人相当熟悉，淡淡开口说道。
　　“您请。”
　　老人微微躬身，做出一个请的手势，开口道。
　　萧泽微微点头，迈步走进茅草屋内。
　　呼~
　　萧泽来到屋内，也不客气，挥手间将木凳上的灰尘清去，一屁股坐下。
　　没过多久，老者就端着一杯冒着热气的茶，递到了萧泽的面前。
　　萧泽端起茶杯，先是放在鼻间闻了闻，而后放在嘴边抿了一口，喝了下去。
　　“青玄茶，还是这个味道。”
　　老人微微一笑，眼睛掠过莫名，说道：“你喜欢就好。”
　　“唯有这方地才能产出此等好茶，别说，我还真是有些羡慕。”
　　闻言，老人眉头一皱，很快就舒缓开来。
　　“你若是喜欢，可以拿些去。”
　　萧泽微微点头，手指轻轻地敲击在石桌上。
　　“天玄子，这么些年来，我给你们天机阁的机会够多吧？”
　　天玄子点了点头，躬身行了一礼。
　　“承蒙您的庇护，天机阁才能安稳发展到现在。”
　　萧泽微微颔首，脸色一正，说道：“可是，你们天机阁的人，似是不把我放在眼里啊。”
　　闻言，天玄子心里一突。
　　“大人，你这话是什么意思？”
　　萧泽摇了摇头，淡淡道：“看来你确实不问世事，天机阁也过得太安稳了些。”
　　天玄子眉头越发紧锁，当即就是手中结印，不断的掐动。
　　“一群废物，酒囊饭袋，不思进取，就知道搞些窝里斗。”
　　得知前后经过，天玄子脸色很是不好，恨不得抽出鞋底狠狠去教训一顿。
　　“天璇的事情，你不用处理，这是他当有的劫难。”
　　天玄子试探的问道：“这样的话，可能会对天璇造成难以挽回的阴影，不如还是让老夫做主，将他放出来吧？”
　　萧泽瞥了眼天玄子，如何不明白他的心思。
　　“我知道你怎么想的，不过我丑话放在前面，这是他的劫，也是他的难。”
　　萧泽顿了顿，继续道：“你少给我动些歪心思，今后他对你天机阁的态度，取决于你们，而不是我，懂吗？”
　　天玄子沉默不许，点头应道：“我明白了。”
　　此刻，天玄子表面平静，内心可是相当炸毛的。
　　恨不得抽出鞋底，把天机阁的主事人狠狠地抽上两巴掌。
　　萧泽的身份，他是明白的。
　　天璇的来历，天玄子同样清楚。
　　当年，他就警告过天机阁的主事人，要慎重对待萧泽，以及天璇。
　　可随着时间流逝，天机阁的阁主也是一代换一代。
　　而天璇又是常年在萧泽身边，再加之封印，怕是天机阁早就忘了他的嘱咐。
　　“我来这，不是为了天璇的事。”萧泽开口道。
　　“我需要你们天机阁为我处理些事情。”
　　天玄子没有半分犹豫，直接点头，道：“大人，您说。”
　　萧泽点了点头，于是将一些事情交代下去。
　　“大人，您放心，我一定会亲自令人将事办妥。”
　　萧泽微微颔首，天玄子的为人，还有办事能力，都是可以信得过。
　　“天变之际降临，届时你们天机阁也不能独善其身。”
　　听到天变，天玄子的脸色也变得肃穆起来。
　　“大人请放心。”天玄子当即拱手道。
　　“天变乃是大陆的危机，天机阁绝对会听大人调遣，唯大人马首是瞻。”
　　而此时，天玄大陆，中州某处。
　　萧轻鸿正在一处极为隐秘的地方闭关，可就在这时，她忽地睁开了眸子。
　　“仿佛有些联系断开了？”
　　一些莫名的感觉涌上心头，萧轻鸿试图去寻找。
　　可结果并不是那么尽人意。
　　与此同时，天玄大陆，东部极地。
　　一处悬崖陡峭，山峰被削得极为光滑平整的地方。
　　“萧轻鸿，她的青线，断开了。”
　　蓦地，一道极为古老的声音不知道从何处响起。
　　“主上，需要我立刻去查明缘由，将萧轻鸿带回来吗？”
　　刹那间，有一道气势极为凌厉的身影出现，沉声说道。
　　“萧轻鸿，看来她的父亲已经察觉到了这点，不足为奇。”
　　“今后，对待萧轻鸿，和以往一样。”
　　古老的声音悠然传出，似是来自天地间，不容触犯。
　　“还有，大势即将来到，让底下众人放缓动作，不可急于求成。”
　　“需得徐徐图之。”
　　“谨遵主上旨令。”

第165章 南明道宫，天残老人【求订阅】
　　离火大地，血族。
　　“禀告老祖，按照您的吩咐，族中精锐尽出。
　　此刻明显打击到了离火联盟前进的步伐和士气，不过我方同样损失不小。”
　　此时，血族有人来到血天海的面前，恭敬的汇报情况。
　　血天海眼中泛着丝丝杀意，挥手道：“我清楚了。”
　　“你传令下去，让所有在外的血族弟子，养好精神。
　　不久，将会在这片大地上掀起惊天的大战。
　　老夫会让离火大地，血染疆土，彻底成为我血族之地。”
　　闻言，来报的下人心底一颤，恭敬道：“是，老祖。”
　　可千万不要小觑血天海。
　　他当年可是硬生生的将血族从诸多势力的围剿中，杀出一条血路。
　　他的实力，以及胆识，绝对是大陆有数。
　　“无极，大人现在在何处？”
　　血天海修炼结束，打算将祖龙石归还，询问道。
　　血狱魔帝摇了摇头，说道：“我现在也不知前辈的去向。”
　　“祖龙石，还是暂交你保管吧。”
　　闻言，血天海点了点头，只觉身上多了份重担。
　　“血老头，以你现在的状态，行吗？”
　　想到之前血天海的身体状况，血狱魔帝忍不住问道。
　　血天海微微一笑，将气势释放些许，指尖浓郁血气缠绕。
　　见状，血狱魔帝瞳孔微微一缩。
　　“才些许时间，你已经到这种程度了，离通天道祖怕也是不远了吧？”
　　血狱魔帝自重生以后，恢复的速度是相当惊人的。
　　不过这么长时间过去，也不过是堪堪到起源道祖的修为。
　　当然，修为归修为，实力还是要另算的。
　　“这还多亏了大人的祖龙石，里面的祖龙气息和精血，简直是我们血族的大补之物。
　　若是此物能够留在我们血族，怕是足以造出一尊当世大帝来。”
　　说到这，血天海的语气不禁有些激动，眼中泛着期望。
　　“血老头，我劝你最好打消这个念头。”
　　血狱魔帝担心血天海的路走弯了，开口提醒道。
　　萧泽的实力，他一清二楚，敢贪他的东西。
　　怕不是寿星公上吊。
　　血天海白了眼血狱魔帝，道：“我会做这种事吗？”
　　“会。”血狱魔帝很认真的说道。
　　血天海：......
　　淡了，感情淡了，关系情同师徒，也禁不住时间的冲刷啊...
　　自从血天海下达命令后，整个血族都是处于相当亢奋的状态。
　　战意高昂，尽管损失不小，但众人的情绪却是异常稳固。
　　“血族沉寂太久了，憋屈的太久了。”
　　血主看到众人的表现，心情有些复杂，不禁开口道。
　　血族和武陵国的情况，其实是相当类似。
　　只不过血族更糟糕些，它不是正常的落没，而是给人推下神坛。
　　“这次老祖的态度异常坚定，势必要将离火联盟拔起。
　　或许，这时我们血族崛起的契机。”血主心怀希冀道。
　　这时，旁边大长老眼中有些担忧，说道：“不过，血主，我们这样会不会太激进了。”
　　正面硬扛，损失不会小！
　　“还有，老祖奉那陌生的青年为主，会不会太过草率。”
　　大长老相比血主的战意迸发和无畏，明显更加谨慎些。
　　“你这是在质疑老祖的决定？”
　　血主脸色有些不善，紧紧盯着大长老，开口道。
　　见状，大长老连忙摆手，躬身解释道：“血主，我对血族绝无二心，但将血族交到一个陌生的强者手上，我...”
　　血主能到这个位置，自然知道大长老的忌讳。
　　“无碍，老祖自有他的打算，此事不必再提。”
　　血主望向远处，眸子中闪过莫名的光芒，说道。
　　命令连番下达，血天海亲自坐镇。
　　血族的强者如同打了鸡血，铆足了劲，疯狂的就是向离火联盟发起攻势。
　　不到短短的半日时间，血族就将离火联盟失去的领地，尽数夺回。
　　而此时，离火联盟这方领头的大势力，也是有些坐不住了。
　　“现在这个情况，如何是好？”有顶尖势力的首脑不满道。
　　“是战还是求和？”
　　“我早就说过，现在还不是对血族下手的时候，血族身为大族，岂会那么容易吃下？”
　　“你这样说我就不高兴了，当初进攻血族，捞好处，你可是同意的。”
　　一时间，离火联盟高层这边，争执不休，言语冲突不断。
　　就在这时，一位拄着拐杖的老人忽然出现，拿起拐杖拍向了桌面。
　　“够了，吵什么吵！”
　　“你是谁啊？这里轮得到你说话吗？”
　　有一方一流势力的宗主心情不悦，回怼一句。
　　瞬息间，拐杖老人便是将目光望去，顿时这人如坠冰窖，遍体冰凉。
　　砰的一声，就是身子微倾碰到了身后的凳子，摔倒在地。
　　“放肆，竟敢对天残老人不敬。”
　　这时，离火联盟的顶级势力首脑向此人呵斥道。
　　“天...天残...老人...”
　　听到这个名字，一流势力的首脑内心一颤，连忙跪伏磕头。
　　“天残前辈，是晚辈眼瞎，还请恕罪。”
　　天残老人不语，只是瞥了眼此人，便是转移目光，看向众人。
　　“血族的事，我知道。”
　　天残老人的喉咙似是含着什么东西，声音有些嘶哑断续。
　　“不过，你们离火联盟无需畏惧，有我在这。
　　这次血族必须要拿下，出现的损失，我南明道宫，会悉数补偿。”
　　听到这话，众多大佬脸上皆是绽放了如同菊花盛开的笑容。
　　“天残前辈客气了，能为南明道宫出力是我们的荣幸。”
　　“是啊，天残前辈太客气了。”
　　天残老人神色依旧，没有说话，只是微微点了点头。
　　“血族的依靠，血天海如今废了大半，他们还有的老祖，我会一并处理。
　　你们只需加大力度，尽快将血族拿下。”
　　“我等遵命。”
　　话到这份上，离火联盟的一众大佬自然没有任何意见。
　　而此时，青州。
　　“小爷可算是出来了。”
　　萧清的运气比萧泽料想中还要差些。
　　他掉青州还只是其次，重点是又掉到了一方禁地。
　　不过所幸，青州的那方禁地与千断山脉还是有不少差距。
　　加之萧清现在的实力，费了些功夫还是出来了。
　　“云儿，我现在就带你回武陵国，见我父亲和大哥。”

第166章 血屠手【求订阅】
　　离火大地，血族。
　　“老祖，刚才离火联盟突然向我们发起了大举进攻。”
　　此时，血主来到血天海的身前，面露恭敬，说道。
　　血天海微微皱眉，问道：“以离火联盟那帮怂货的性格，不可能做出这样的事来。”
　　“你现在吩咐下去，让在外的血族子弟不必死战，边打边撤。”
　　血主点了点头，抱拳道：“是老祖，我这就下去安排。”
　　“还有劳大帝替我坐镇血族了。”
　　这时，血天海看向了身旁的血狱魔帝，神色肃穆，认真拱手道。
　　“有我在，你放心。”
　　血狱魔帝没有做出什么很大的承诺，但他这一句话就足矣！
　　“多谢大帝。”
　　片刻后，血天海随手撕裂面前空间，一步踏出，便是消失无影。
　　“希望不要有什么意外再生。”
　　血狱魔帝看了眼血天海离去的位置，幽幽道。
　　离火联盟。
　　“禀报大人，血族在我们的攻势下，节节败退，防线不断收缩。”
　　有前线的探子来到离火联盟大营，躬身汇报道。
　　这时，稳坐中心位的五位顶尖势力大佬微微点头。
　　其中一人开口道：“之前的血族怕也只是散发一些余热，想要震慑我等。”
　　另一位大佬亦是附和道：“的确，这么多年过去，血族的底蕴估计也消耗大半。”
　　“随着时间流逝，如今血族的底蕴怎么比得过我们离火联盟。”
　　此话一出，不少在座的势力宗主都是微微点头。
　　“离火联盟的杂碎们，老夫来了，还不赶快跪下恭迎。”
　　就在这时，一道暴喝声突然响彻在离火联盟的大本营上方。
　　一时间，声音回荡不休，在离火联盟的上空不断飘荡。
　　“何人在此放肆？”
　　没过多久，一道大喝便是从一众大佬的位置传出，震耳发聩。
　　铿锵~
　　血天海的突然到来，整个离火联盟顿时运作起来，兵刃之声不绝于耳。
　　“血天海，你好大的胆子，竟敢孤身来到这？”
　　离火联盟的一众大佬出来后，顿时就看到了空中血色衣袍的血天海。
　　“一群杂碎组建的联盟，老夫想来就来，想走就走，有何不可？”
　　血天海目光扫过众人，不屑道。
　　“好胆。”
　　蓦地，有位脾气比较暴躁的大佬，直接悍然出手。
　　这位大佬是来自离火联盟的一流势力，实力相当不俗。
　　“区区道尊，也敢在我面前出手？”
　　血天海瞥了眼出手者，正眼都不带看的那种，挥手就给人家轰飞了出去。
　　扑哧~
　　“你...你...”
　　这方大佬也是够悲催，人还没碰到血天海就给直接轰飞出去，口中的鲜血如同不要钱似的狂喷。
　　“言归，你还是太莽撞了。”
　　有五大顶尖势力的大佬淡淡开口。
　　“血天海好歹曾经也是名动大陆的强者，你这样可是不好。”
　　“就是，血天海可是前辈，我们得尊敬。”
　　“话说，受死的骆驼还比马大呢，你独自怎可贸然出手。”
　　刹那间，顶尖势力的五位大佬，不但没有被血天海的果断手段给镇住，反而是侃侃而谈。
　　见状，血天海没有说话，只是眼中的杀意又浓郁了数分。
　　“你们还愣着干什么，还不一同出手，给血天海一些脸？”
　　此时，来自顶尖势力，奥燃殿的殿主，淡淡开口道。
　　听到这般话语，数十位的一流势力宗主眉头微皱。
　　但在其余的四位大佬的注视下，终归还是没有多说什么。
　　“血天海虽然修为大损，但依旧不容小觑，我们一同出手。”
　　在一流势力颇具威望的宗主，朝着其他人说道。
　　“正传兄言之有理，我一同出手。”
　　顷刻间，数十位一流势力的宗主联殃而来。
　　攻势如同密集的暴风雨，不断的宛若雨水点点向下坠落，径直奔向正中央的血天海。
　　“土崩瓦狗。”
　　血天海眼中依旧是泛着不屑，抬手间，一道无边如练的真气便是轰出。
　　轰...轰...
　　顿时，天空蓦地一黑，似是有阴气缭绕，鬼哭狼嚎。
　　“不好。”
　　五位大佬看到这一幕，心底皆是生出一种不好的预感，脸色大变。
　　“快撤，立即收手，撤。”
　　此刻，五位大佬看向数十位一流势力的宗主，连忙喊道。
　　可这时，他们已经出手，哪里是这么容易能够收招的。
　　“这下完了。”有人沮丧道。
　　嘭...嘭...嘭...
　　阴气缭绕没有持续多久，很快就有浓郁的血气弥漫而出。
　　转瞬间，黑色的天幕直接被染红，望之，令人发憷。
　　“这是什么？”
　　“什么鬼东西，为何我感觉体内的血液要破体而出？”
　　“这到底是是什么？”
　　浓郁血气蔓延，许多没有来得及收招的一流势力大佬顿时大感不妙。
　　心中悸动不断，内心震颤不已。
　　“血族神通，血屠手。”
　　有大佬看到渐渐凝实的天际大手，心底泛起深深地惊骇。
　　嘭...嘭...
　　短短的一瞬，思索的瞬间，翻滚的浓郁的血气中就有大手印成形。
　　俯压而下，几乎是在瞬息间，就有十多位大佬，爆体而亡，脆弱无比。
　　“我们现在如何是好？”
　　此刻，五位大佬一点不惧先前淡定，皆是看出了对方眼中的凝重。
　　“天残老人不出手，我们绝对不是血天海的对手。”
　　“可恶，这么多年过去，血天海这么还如此强？”
　　就在他们萌生想要离去的念头时，一道拄着拐杖的身影忽地出现。
　　“血天海，你过了。”
　　突然出现的声音，令血天海落下的血色巨手慢了些。
　　“原来是你。”
　　看到来人，血天海仿佛有些惊讶，诧异道。
　　“见过天残前辈。”
　　五位大佬看到天残老人，顿时信心大增，底气倍涨。
　　“血天海，他乃是南明道宫的前辈，你还不赶快束手就擒？”、
　　这时，有位大佬连忙站出来，大喝道。
　　“聒噪。”
　　血天海瞥了眼奥燃谷的谷主，反手就是一掌。
　　顿时，无边浓郁的血气便是纷纷向他汇聚而去，力量磅礴。
　　“在我面前动手，未免太可笑了些。”
　　天残老人冷哼一声，拐杖一戳，顿时空间如同水波似的荡起涟漪。
　　“这...怎么可能？”

第167章 天残老人，陨！【求订阅】
　　血天海一脸惊骇，眼中泛着不可置信。
　　仅仅是一击，他的攻势便被悉数化去，脆弱无比。
　　“天残老人，你们南明道宫到底是什么意思？”
　　平静下来的血天海没有急于出手，而是沉声问道。
　　“很简单，我们南明道宫，需要一件东西。”
　　“只要你们血族愿意给，我立即离去。”
　　闻言，血天海微微皱眉，问道：“什么东西？”
　　“血祖之钥。”
　　天残老人看了眼血天海，淡淡的吐出了一个名字。
　　“什么？”血天海听到这个，如同是被人踩住了尾巴，眉头顿时一挑。
　　“你们南明道宫竟然觊觎血祖之钥，莫不是想彻底与我们血族宣战不成？”
　　血祖之钥，乃是血族的立足根本。
　　拥有血祖之钥，血族方能打开密道，接引来自血族诞生之地的精纯血气。
　　唯有来自血祖之地的血气，方能不断的维持血脉上的纯净。
　　“这不可能，绝对不可能。”
　　天残老人听到这话，不屑笑道：“以你们血族现在的状态，有什么资格何我南明道宫相比？”
　　“若是老实交出血祖之钥，还可以给你们血族留点香火，否则。”
　　“一律格杀！”
　　冰冷的话语传到血天海的耳中，令他心神微颤。
　　现在的南明道宫，相比落没多年的血族，的确是庞然大物。
　　“想要血祖之钥，就看你的本事了。”
　　血祖之钥的重要性毋庸置疑，血天海自然不可能妥协。
　　瞬间，就将气势全然爆发而出，震颤虚空，威压惊天。
　　“你巅峰或许我还忌惮你三分，现在，呵。”
　　天残老人不以为然，提起拐杖便是向血天海戳去。
　　嘭...嘭...嘭...
　　天残老人的拐杖似是有无边的锋芒，胜过利剑，直接刺破血气的束缚，直达血天海的身前。
　　“糟。”
　　血天海看到拐杖的尖尖，想躲却是仿佛被束缚住，难以挣脱。
　　这一式若是落下，可直接是心脏的位置。
　　就算以血族的本命天赋，他不死，也会落下重伤。
　　“我的人也敢动，你们南明道宫的手未免太长了些。”
　　蓦地，拐杖尖便是受到一股极大的阻力，被重重弹飞出去。
　　而手持拐杖的天残老人，亦是难以讨到好处，身形不稳，连退数步。
　　“你是什么人？”
　　强者间的较量，往往只是瞬间。
　　天残老人看到面前的萧泽，心底不由得生出强烈的危机感。
　　“我是谁不重要，重要的是你们的目的。”
　　萧泽语气淡漠，缓缓开口道。
　　“你既然知道我来自南明道宫，你应当清楚道宫的势力。”
　　天残老人无法判断萧泽深浅，试图搬出道宫试探一番。
　　“不用拿道宫唬我，在别人面前，他可能是个庞然大物，在我面前，不值一提。”
　　萧泽语气淡漠，脸色纹丝不动，言语间丝毫不将所谓的南明道宫放在眼里。
　　“好狂妄的家伙，真是什么话都敢说。”
　　“这年代，真是林子大了，什么鸟都有。”
　　“可不是。”
　　一时间，离火联盟的五位大佬纷纷向萧泽投去了不屑的目光。
　　有天残老人撑腰，他们还是底气十足的。
　　毕竟，有抱大腿的机会，该上还得上。
　　“侮辱主上，你们这是找死。”
　　尽管血天海对萧泽还没有到剑尊这种恭敬程度，但还是有发自内心的感激之情。
　　区区一些杂碎也敢随意开口，血天海岂能忍？
　　“大胆的是你。”
　　天残老人冷眼而视，手持拐杖径直朝着血天海戳去。
　　一时间，拐杖在这一刻似是化身锋芒利剑，无物可当。
　　空间在拐杖尖端的所过之处，亦是层层破碎，化为虚无，呈现数个大小不一的黑洞。
　　“天地启录，镇！”
　　萧泽目光望向天残老人，缓缓张口，仿佛有神秘的音符跳动。
　　没过多久，来自古老的音符便是将天残老人手中的拐杖寸寸震碎。
　　扑哧~
　　与此同时，拐杖消散，天残老人亦是在瞬间受到巨大反噬，气血翻涌，鲜血喷出。
　　拐杖乃是天残老人酝养在体内多年的本命道器。
　　或许品阶没有想象中那般高，但威力绝对是不容小觑。
　　“像你这样的强者，在大陆不可能默默无闻，你到底是什么人？”
　　天残老人捂着胸口，气势直线下滑，沉声说道。
　　“年纪大了，也别说我不爱老，今天我就放你回去。
　　让你给南明道宫传个信，过些日子，我会亲自前去拜访。”
　　听到这话，血天海微微皱眉，似是要向萧泽说些什么。
　　放虎归山，可是大忌！
　　不过话还没有说出口，萧泽已然朝着天残老人点出一指。
　　嘭...
　　一指落下，天残老人的胸口直接开了个大口，鲜血淋漓。
　　同时，天残老人亦是如同泄了气的脾气，气息在此不断下降，微弱至极。
　　“你...好狠毒...”
　　这是天残老人在空中留下的最后一句话，之后便是重重的摔倒在地。
　　“主上，你废了他的修为，还从这么高摔下去，他还能活吗？还有机会到南明道宫吗？”
　　萧泽微微一笑，说道：“天残老人可是比你还要古老些。
　　也许修为被废了，对普通人是致命的打击，但他绝对还有底牌。”
　　血天海不解，问道：“主上，这样的话，不是放虎归山了吗？”
　　萧泽眼眸微转，淡淡道：“有的时候，活着可比死了更难受。”
　　闻言，血天海心底微微一颤，看向天残老人的位置，眼中有些怜悯，也有些庆幸。
　　当时，他若是跟萧泽死磕到底，下场估计也不会好到那里去。
　　“接下来，该你们了。”
　　萧泽自然没有忘记，一直在附近阴阳怪气的五人组。
　　尽管萧泽不在乎言语上的嘲讽，但他也不是个小受，别人骂了，还不还手。
　　“下地狱，不，下辈子好好忏悔吧。”
　　说罢，萧泽便是向搞怪五人组重重轰出一掌。
　　掌落，鲜血飘扬，神魂惧散。
　　轰...轰...轰...
　　不仅于此，天道玄雷和天道业火亦是从萧泽指尖探出。
　　一时间，火海雷海交替，好不壮观猛烈。
　　“能有天道玄雷和业火送行，也是你们的面了。”血天海幽幽道。

第168章 血族的过往，血祖之地！【求订阅】
　　离火大地，血族。
　　“主上，这就是血祖之钥。”
　　回到血族后，血天海和萧泽言语间谈及到血祖之地。
　　血天海二话没说，当即就是打开禁地，取出血族之钥，拿到萧泽面前。
　　“南明道宫，他和你们血族有什么恩怨瓜葛？”萧泽随意问道。
　　闻言，血天海脸色微变，眼中尽是愤怒。
　　“当年血族正处于式微的阶段，而那时我却是大陆有数的天骄。”
　　“南明道宫的道子，曾与我起过冲突，我随手击溃。”
　　“殊不知回到之后，这道子的道心竟然碎裂，武道止步。”
　　听到这，萧泽基本就搞明白了个大概。
　　你整的一方大势力道子，相当于继承人道心破碎。
　　这不是诚心想让南明道宫青黄不接，后继无人。
　　从这一点出发，后面的事情基本就不难推测了。
　　无碍就是势力间的纷争，恩怨罢了。
　　“三大道宫，当属南明道宫最为卑鄙无耻，手段令人不齿。”血天海愤愤道。
　　见状，萧泽神色没有变化，大势力向来如此，只不过好坏略有不同而已。
　　“有血祖之钥，当年的大战，你们血族若是死守，凭借你的天赋，应该不至于有这么大的损失吧？”萧泽问道。
　　提到这，血天海眼中的愤怒火焰越发旺盛。
　　“叛徒，都怪那个该死的叛徒。
　　若不是血族出了个内鬼，何至于沦落至此。”
　　势力间的争锋，倒也还好，叛徒是最令人不齿的。
　　“话说，经此一役，你们血族元气大伤，还能守住血祖之钥？”
　　血天海点了点头，解释道：“血祖之钥，历来唯有血主才可知晓位置。”
　　“同样，没有独特的手法，是根本不可能打开的。”
　　萧泽微微皱眉，继续道：“血主，你在那个时候还不是血主吧？”
　　血天海点头道：“的确如此，不过我情况特殊，与血祖之地又有特殊的关联，提前就得到族中的传承。”
　　说到这，血天海眼中闪过一抹傲然。
　　萧泽微微颔首，话到这，他也将血族的大概，兴衰史摸了个通透。
　　“血祖之地，对你们血族这般重要，你为什么要将血祖之钥交给我？
　　你难道不担心吗？”萧泽看着血天海，玩味的说道。
　　不担心那是假的。
　　血祖之地那般重要，不可能不担心。
　　尽管心里交相呼应，万般不愿，但表面血天海还是神色如常。
　　“主上接管血族，这只不过是我血族的一份浅薄的衷心罢了。”
　　听到这话，萧泽深深地看了眼血天海。
　　“这份情我记下了。”
　　萧泽背负双手了，淡淡道：“你们血祖之地，我的确有几分兴趣。
　　等会儿我会进去看看。”
　　血天海自知没有任何拒绝的理由，恭声道：“主上随意。”
　　“这老家伙。”
　　绕是在一旁的血狱魔帝，看到血天海的表现，都忍不住暗骂一声。
　　别看血祖之地很珍贵，内含血祖精血，乃至传承。
　　但也得分人，对普通人价值自然不可斗量，甚至是一方圣地都是觊觎无比。
　　但到萧泽这，以萧泽的层次，会对血祖之地产生觊觎？
　　顶多就是好奇。
　　可以说，血天海的这手算盘几乎是稳赚不赔。
　　“无极，血族这边也差不多了，你回去就行。”萧泽吩咐道。
　　“至于你。”萧泽盯着血天海，沉吟片刻，说道：“你暂时将离火大地控制下来，将其尽数掌握手中。”
　　“之后的安排，等我从血祖之地回来再说。”
　　萧泽的安排，两人自然不会有任何异议。
　　没过多久，血狱魔帝便是离去，不过血天海却是没有动身。
　　“怎么？你还有什么事吗？”
　　血天海微微点头，说道：“血祖之钥需要施以特殊的血族手法才可以打开...”
　　还没有等血天海的话说完，他的眼前就出现了相当震撼的一幕。
　　只见萧泽将被无尽血气包裹的血祖之钥随意把弄，指尖落在上方。
　　顿时，在空中就激荡起层层涟漪。
　　如同水波，只不过这水波乃是如血色般鲜红。
　　“主上，你怎么会用血祖之钥的？”
　　血天海眼睛都没有眨动一下，死死盯着萧泽，惊骇道。
　　“这很难吗？”
　　萧泽拾起血祖之钥，向面前的虚空做出一个扭钥匙的举动。
　　咔嚓~
　　霎时间，仿佛有某道门户被萧泽打开，发出一道清脆的开锁声。
　　“我...”
　　后面的举动，血天海眼睛瞪得老大，如同似是铜铃闪烁。
　　喉咙似是有利刺卡住，难以开口言明。
　　血祖之钥传承至血祖手中，由无数血祖先贤布下禁制。
　　当中禁制的难度，绝非三言二语可道清。
　　萧泽就这么随手弄开，血天海只觉世界观有些崩塌，道心不稳。
　　见状，萧泽怕血天海道心碎裂，淡淡道：
　　“血祖之钥还真是有些难缠，我动用了将近八成，外加禁忌时代的秘术才打开。”
　　萧泽深深的吸了口气，利用真气翻涌血气，面露苍白。
　　这时，血天海的情绪才好了一些，回过神来。
　　果然，就算萧泽本事再如何通天彻地，要想打开血祖之钥，还是困难的。
　　“借助禁忌时代的手法，想来以非凡。”
　　尽管血天海内心还是有些不平衡，但在不断的自我安慰下，还是慢慢接受了现实。
　　“我出来的时间无法确定，血族的事情你自由安排。”
　　话音落下，萧泽迈出步子便消失在了他的眼前。
　　“嗯？”
　　通过门户，萧泽放眼望去，入目皆是血红一片。
　　他，仿佛是来到一个血的世界，眼前除却红色，再无他物。
　　见状，萧泽没有惊慌，只是微微皱眉。
　　“不好，忘记告诉主上血祖之地的血夜幻境了。”
　　而此时，血族大殿愣神的血天海，忽地暗叫不好。
　　血祖之地除了入门的血祖之钥，里面亦是困难重重，危机四伏。
　　而另一边，萧泽面对辽阔无垠的血色世界，只是盘膝坐下，视若无物。
　　咚...咚...咚...
　　再这样安静的血色环境下，萧泽的心跳声宛若被放大了无数倍。
　　不断的回响在他的耳边，时间就这么一分一秒的过去。
　　不知道过了多久，萧泽忽地起身，漆黑如墨的眸子深邃更胜血色。
　　“给我散。”

第169章 这可是我的地盘！【求订阅】
　　轰...轰...轰...
　　萧泽口中轻吐，似是有无数的法则牵动，连绵纵横。
　　转瞬间，血色的世界就此如同雾气一般缓缓散开。
　　真正的血祖之地也随之映入了萧泽的眼帘。
　　“这就是先天生灵开创的世界吗？”
　　萧泽看着面前不断翻滚，带起巨浪的血水，眼中有些惊讶。
　　眼前，所谓的血祖之地压根就不是一方地域。
　　而是一片海域，一片大海。
　　只不过，当中并非是蔚蓝色的海水，而是鲜红如同血色般的液体。
　　“不对，或许这不是开创，也许是陨落的异像？”
　　来到血祖之地，如同千断山脉，遮蔽天道的情况亦是存在。
　　在这，萧泽只是如同普通的修行者，无法动用很多的天道手段。
　　“精妙绝伦，手段非凡。”
　　越发探索面前的血色海洋，萧泽的内心便是越发震撼，口中不无赞赏。
　　“是谁擅闯血祖之地？”
　　就在这时，十八道身着甲胄的将士忽地出现在萧泽面前。
　　十八人似是如同一体，气势直冲天际，卷动云霄。
　　仅仅是这般站立，强大气势就足以令许多修为稍弱的武者战意尽消。
　　“血云十八将？”
　　看到这十八人，萧泽脑海中顿时就弹出了血狱魔帝麾下的血云十八将。
　　“不对，这般古老的气息，这般混若天成，如同一人的阵法，不可能是血云十八将所能拥有的。”
　　可以说，面前的这十八人算得上血云十八将的顶尖配置版了。
　　“我来血族之地，只为寻找。”
　　萧泽看了眼这十八人，简明扼要的开口道。
　　“非血族之人，死！”
　　看到萧泽迈步，这十八人整齐划一，皆是变幻出一个血色长矛，向萧泽刺去。
　　“想来血狱魔帝的血云十八将就是来自这的灵感，我倒要看看你们有何本事？”
　　尽管实力受到极大限制，萧泽也是没有退缩半分，悍然出手。
　　轰...轰...轰...
　　遮蔽天道，法则，道韵，诸多受限，唯有肉身可以肆意使用。
　　“倒是领教一番了。”
　　话音落下，萧泽便是向十八人冲去，身形如风，在空中掠过数道残影。
　　铿锵~
　　萧泽面临血色长矛，直接用手轰过去，招式大开大合，一点不惧。
　　“结阵。”
　　萧泽的拳头似是浇筑了上古神金，拳拳到肉，轰的这十八人难以消受。
　　领头的大将没有迟疑，直接向一处方位踏去，其他人亦是如此。
　　很快，一个血纹密布，运转不休的大阵瞬成。
　　“在我面前玩阵？”萧泽眼中掠过不屑，说道：“我可是你们的祖宗。”
　　说罢，萧泽一连在空中踏出七步。
　　咚...咚...咚...咚...
　　一步踏出，天空便是会出现一道巨响。
　　七步彻底落下，无边翻滚气势的十八人直接被轰散开来。
　　连成的大阵在这一刻亦是土崩瓦解，脆弱不堪。
　　“就这些实力？”
　　萧泽渴望一场能够活动筋骨的战斗，如此下来，心里还是有些失望。
　　“血族秘术，燃魂。”
　　十八人面对萧泽的不在意，没有愤怒，唯有极致的冰冷以及眼中掠过的血芒。
　　轰...轰...轰...
　　瞬息间，十八人的位置就有十八道血柱冲天而起。
　　每一道气势皆是堪比起源道祖巅峰，十八人汇聚一起更是直追通天道祖。
　　“有点意思。”
　　萧泽眼中闪烁过些许的意外，步子微动，转瞬就来到十八人的面前。
　　“落天，碧落，黄昏。”
　　来到十八人身前，萧泽没有多言，径直就是轰出三拳。
　　三拳几乎是在极短的时间打出，宛如一拳。
　　但是，每一拳在空中泛起的气息却是截然不同。
　　“血狱破天击。”
　　箭在弦上不得不发，此时十八人也难以停下手来，只得以攻代守。
　　“无用功罢了。”
　　萧泽微微活动了筋骨，没有选择再出手，眼中自信无比。
　　轰...轰...轰...
　　没过多久，血色长矛的锋芒便是直接给萧泽的拳劲轰散。
　　拳头落在十八人身上，顷刻间轰散了他们的阵型。
　　就在拳劲要将他们轰碎时，一道血色屏障忽地出现。
　　“在我的地盘动手，未免自大了些。”
　　闻言，萧泽眸子掠过意外之色，兴趣大增。
　　“仅凭这样可是护不住他们的。”
　　萧泽一个响指落下，轰在血色屏障上的拳劲直接炸开来。
　　无边涌动的气浪直接将十八人掀翻过去，余威震荡苍穹。
　　“还真是好手段。”
　　气浪散去，露出嘴角溢血，气息微弱的十八人。
　　以及十八人身前，一道血色长袍，面容俊秀的青年。
　　“你的手段也不赖。”萧泽淡淡回道。
　　“你虽为天道，可这却是血祖之地，你做好准备了吗？”
　　青年看着萧泽，嘴角勾起一抹不屑的笑容，淡淡道。
　　“没有准备，能来这血祖之地吗？”萧泽神色不动，淡淡道。
　　“好，我还没有试过屠戮天道的感觉，算你成全了。”
　　青年嘴角勾起一抹冰冷极致的笑容，令人胆寒。
　　“是吗？”萧泽亦是回敬道：“像你这样的先天生灵，我也没有杀过。”
　　“狂妄。”
　　青年轻喝一声，身影骤然消失在原地。
　　“血屠手。”
　　顷刻间，一道血色巨手携带滚滚血浪就朝着萧泽抓了过去。
　　同样血屠手，在青年手中施展比血天海强了千倍不止。
　　这血手似是能够碾压众生，握住众生脖颈，轰碎诸天。
　　“大荒囚天！”
　　萧泽矗立原地，微微抬手，径直就向天幕轰去一拳。
　　“天道，你还真是自大。”
　　青年冷笑一声，下一刻身形就来到了萧泽的身后，拍出一掌。
　　“是我自大吗？”
　　“什么？”
　　一道轻飘飘的话语传来，青年微微一惊。
　　他的手掌径直穿过向萧泽的身体，可是没有一丝的鲜血的流出。
　　“是残影。”
　　青年想要转身的时候，萧泽已然朝着他轰去了一掌。
　　嘭...
　　掌落，青年直接在空中爆体而亡，血液飞溅。
　　“嗯？”
　　萧泽看着面前的景色，觉得有些不真实。
　　“天道，你的确有些本事，可这里是我的地盘啊！”
　　忽地，又有一道身影出现在萧泽跟前，正是青年。
　　仅仅是一瞬间，他便是朝着萧泽又轰去一拳...

第170章 你来到这有何目的？【求订阅】
　　“这些上不得台面的手段，还是不要用的好。”
　　萧泽背后似是有眼睛生出，动作灵活，如同行云流水，径直轰出一拳。
　　轰...轰...轰...
　　一拳落下，拳劲所过之处，空间悄然炸裂，层层破碎。
　　“怎么会？”
　　还没来得及出手的青年，脸上泛着浓郁的骇色，目光震惊无比。
　　扑哧~
　　这次，青年的身躯没有被直接轰散，反而是如同断线的沙包倒飞而出。
　　“不愧是天道化身。”
　　没过多久，青年胸膛的凹陷便以极快的速度鼓起，如同没事人一样。
　　看到这一幕，萧泽没有任何惊讶，淡淡道：
　　“血祖，你倘若是只有这点能耐，实话说，我有些失望。”
　　萧泽将目光投向青年，微微握拳，仿佛有些意犹未尽。
　　“是吗？”
　　青年没有多言，只是嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　“接下来，你不会失望的。”
　　轰...轰...轰...
　　话音落下，青年，准确来说是血祖。
　　在他身后蓦地开始渐渐暗化，身体爆发出的淡淡气息，震慑八方。
　　与此同时，底下一眼望不到头的血海，亦是开始沸腾翻滚起来。
　　在这一刻，血气飘荡在漆黑的夜幕中，如同鬼魅，令人心生畏惧。
　　“这才有点意思。”
　　萧泽微微一笑，眼中兴趣越发浓郁，没有急着出手，而是继续等待。
　　“天道，这是我现阶段最强神通，埋葬你，不冤。”
　　此刻，血祖的身影已然消失在了萧泽的面前。
　　甚至，在萧泽的感知中，也没有他的半分痕迹。
　　仿佛，血祖在此时凭空消失了一般。
　　“埋葬我？”萧泽不置可否，淡淡道：“希望你能有这个本事。”
　　“血炼诸天，血夜，落！”
　　一道冰冷的话语，似是带起冰冷的寒风，忽地不知从何处就响起。
　　“炼诸天？”
　　萧泽轻笑一声，一步踏出，白皙如玉的手掌缓缓探出。
　　“我这片天，可绝非你能动摇。”
　　萧泽口中轻喝，眼中掠过绝对的自信。
　　这是绝对的实力，所带来的自信！
　　“我欲成魔，世间无佛！”
　　一步落下，萧泽微微抬头，漆黑如墨的眸子在此时彻底失去了瞳孔边缘的白色。
　　唯有深不可视的深渊，无尽的深渊。
　　“天魔焚音，诸神葬！”
　　此时，萧泽的衣袍无风自起，抬眸，有的只是漆黑无比的眼眸。
　　尽管，他仍是一身白袍。
　　可带来的却是，无尽黑暗中，似是来自万古的魔气。
　　“苍冥之眼，你是天道，怎么会有苍冥之眼？”
　　蓦地，一道极度惊讶的声音不知道从何处响起，语气有些颤抖。
　　“一念成佛，一念成魔。”
　　“天地本无善恶，有的只是众族无法压制的欲望。”
　　在此时，萧泽仿佛化身为世间的万恶之源，一举一动皆是魔气缭绕。
　　若是有域外魔族在这，定会被震惊得无以复加。
　　魔气，乃是魔族赖以倚靠的根本，层次分为三六九等。
　　寻常的魔尊，仅是一缕魔气就足以镇杀一方地域。
　　而此时，萧泽溢散出的，更加恐怖，乃是千百倍之强。
　　“血夜屏障，囚！”
　　瞬息间，血色的夜幕，无数飘荡的血气开始向围拢，汇聚而去。
　　“黔驴技穷吗？”
　　萧泽嘴角勾起一抹不屑，配合他现在的气质，简直是比魔族还魔族。
　　“不精修你血族一道，试图辅以魔族的手段，可笑。”
　　面对压迫而来的气势，萧泽神色没有半分动摇。
　　仅仅是向前踏出一步，刹那间，天空就此一震。
　　又是一一步落下，向萧泽靠拢的血气宛若受到巨大刺激，疯狂向外涌去。
　　“无用功罢了。”
　　第三步落下，萧泽的背后有无尽的黑暗向八方扩去。
　　与血祖的血夜相比。
　　萧泽的黑幕，只是纯粹的黑，看似威势不足，却是后劲极强。
　　“血祖，你只有十息的时间。”
　　无垠的黑幕向外溢散，血夜几乎没有任何的抵抗之力，唯有不断的向后褪去。
　　“天道，你...”
　　“还有六息的时间。”
　　“天道，你何必要将事情做绝、”
　　“还有三息时间。”
　　“天道，你莫非以为我真的拿你没办法不成？
　　这里可是血祖之地。”
　　还有一息的时间，整个血族之地怕就会被萧泽布置下的黑幕彻底覆盖。
　　此刻，先前血族威势惊人的血夜，已然被逼至角落，毫无生存空间。
　　“血祖之地？”
　　听到血族的底牌，萧泽微微一笑，将血祖之钥变幻而出。
　　“到现在，你觉得血祖之地还会是你最大的底气吗？”
　　看到萧泽手中泛着浓郁血气的钥匙，血祖眼中泛着深深地不可置信。
　　“怎么会，血祖之钥怎么会在你的手上？”
　　血祖之钥的出现，血祖的底气顿时显得有些不足。
　　“天道，难道你将血族彻底覆灭了？”
　　蓦地，血祖脑海中突然多出一个猜想，气息隐隐有些失控。
　　血祖之钥，之前就提过，是血祖的根基。
　　为此，血祖曾经布下过大手段，将血祖之钥藏于禁地。
　　而禁地，除却特殊手法，还需要血祖的血脉，方能打开。
　　其他人，或者其他手段，根本不行。
　　强力打开禁地，只会引爆禁地，让血祖之钥一同毁在其中。
　　“你觉得呢？”
　　萧泽有心想逗逗这个活了无数年的老家伙，手上把玩着钥匙。
　　“你...”
　　看着萧泽淡漠的神色，血祖的声音越发惊急，以及愤怒。
　　“倘若血族毁在你的身上，无论付出多大代价，我都会埋葬你这方天道。”
　　此刻，血祖的声音顿时变得无比的肃穆。
　　“话说，这么多年，你不会连沟通外界的手段都没有吧？”
　　到这，萧泽心底不无鄙视的看向血祖，开口道。
　　萧泽同样常年隐居百万大山，但是外界的情况，咳咳。
　　虽然不是很清楚，但至少能够确保传承还在。
　　闻言，血祖的声音忽地沉寂下去，渐渐放出感知。
　　“血族还在，不对，血族怎么落没到了这种程度？”
　　感知渐渐深入，血祖的音色就越发拔高，逐渐有些愤怒。
　　“连血族都没有管，有这样的结局，不是很正常吗？”
　　萧泽很不要脸皮的教训道。
　　血族还在，血祖的微微动摇的道心恢复如常，淡淡道：
　　“你来到血祖之地有什么目的？”

第171章 禁忌，血刹族【求订阅】
　　“没什么目的。”萧泽微微整理袖口，说道：“只是来看看。”
　　“天道，你不必用这种借口搪塞我。”
　　“真的。”
　　“当真？”
　　“千真万确。”
　　“那行，你可以回去了，恕不远送。”
　　话到这，血祖直接将话题终止，淡淡开口道。
　　“不行，我才刚进来呢，还没看清楚。”萧泽微微摇头。
　　血祖血色的瞳孔中透着警惕，脸上一副不出所料的表情。
　　“别用这种眼神看我，我对你的陨落之地没有兴趣。”
　　闻言，血祖出奇的反驳道：“这不是我的陨落之地。”
　　萧泽眼中泛着些许惊讶，重复道：“这不是你的陨落之地？”
　　“当然不是。”
　　萧泽眸子有些凝重，问道：“血祖之地难道是在神话时代的时候形成的？”
　　闻言，血祖果断摇头，嘴角带着些许的讥讽。
　　“可别扯到神话时代，那老家伙估计才不会付出这么大的代价。”
　　听到老家伙，饶是萧泽脸色也是认真了数分。
　　血祖乃是血族的领袖，血族的先祖。
　　历史渊源，根本就难以探查，悠远得令人难以得知。
　　他口中的老家伙，可想而知会有多古老。
　　“确实，以这般庞大的能量，他的确不会做出这种事。”
　　一开始，萧泽猜测血祖之地乃是血祖的陨落之地。
　　现在，血祖本人在这，自然就推翻了先前的猜想。
　　“你的意思是，血祖之地还出现在你的前面？”
　　血祖沉吟片刻，说道：“这个我不能确定。”
　　“但有一点，我清楚，我来到这世上，血祖之地就存在。”
　　闻言，萧泽微微皱眉，轻声道：
　　“若不是因为你，仅靠天地的酝养，血祖之地要想出现，需要的时间怕是难以想象。”
　　“若是这样，禁忌时代之前...”
　　听到萧泽的推测，血祖的神色亦是变得十分认真起来。
　　“你来自那个时期的末尾，你应该知道些什么吧？”萧泽目光紧盯血祖，沉声问道。
　　“你别看我，我那时虽然来到世上，可意识同样是模糊的。
　　彻底拥有独立自主的意识，那个时期已经快结束了。”
　　一番话下来，萧泽捕捉到了一个关键点。
　　“禁忌时代之前的时期，是怎么结束的？”
　　听到这话，血族满脸懊悔，知道自己说漏嘴了，暗骂萧泽老狐狸。
　　“时期的终了，就是一道耀眼的白光，天地分为白昼与黑夜。”
　　说到这，血祖的眼中亦是泛着畏惧，似是不愿回忆那段时间。
　　“极昼和极夜的时间持续了很久，久到我已经忘却了时间。
　　就在这时，天幕中似是有道来自暗黑深渊的极束，径直从黑夜穿过极昼。”
　　“到这时，天地才初具雏形，也就有了如今的大陆。”
　　听着血祖的叙述，萧泽微微皱起眉头，问道：“还有其他的遗漏吗？”
　　“你不信任我？”血祖皱起了眉头。
　　萧泽微微摇头，开口道：“不是不信任，而是总感觉缺失了点什么。”
　　“缺失了什么？”
　　血祖的眉头没有松下，仍是紧皱着，似是在思索。
　　“到底是怎么回事？”
　　萧泽没有回答，而是说道：“具体我也不清楚。”
　　“不过，在这段时期，绝对没有这么简单。”
　　“当中的秘辛，怕是比神话时代更为久远些。”
　　听到这，血祖的眉头不自觉的上扬了些。
　　“你别嘚瑟，你当真以为自己就对神话时代的秘辛了如指掌吗？”
　　闻言，血祖脸上的笑容一僵。
　　“既然牵扯到那个特殊的时期，这里还是不再深究了。”
　　扯到那个时期，就相当久远了，再继续下去，对现在的萧泽很不利。
　　血祖微微颔首。
　　“如今血族既然选择臣服你的麾下，但我希望你能够妥善待他们。”
　　外界血族臣服的情况，血祖自然也是清楚。
　　但他没有太过气恼，否则也不是现在这个态度了。
　　“我尽力。”
　　萧泽没有做出保证，临了还补充道：
　　“血族，最适合的领袖，还是你，有机会还是出去看看。”
　　现在的血祖，并非是真正的血祖。
　　他现在的状态，只是以极其特殊的状态存在，也算不得上是残魂。
　　血祖微微愣神，等萧泽离去，血祖方才回过神来。
　　仍不住暗骂萧泽。
　　特么的，收服整个血族也就罢了，竟然还把注意打在了他的身上。
　　“天道，作风还真是一如既往。”
　　离火大地，血族。
　　“主上。”
　　萧泽一出来，就看到了血天海。
　　看样子，血天海似是早就做好了准备，在这等着萧泽。
　　萧泽微微点头，说道：“你在这，有些事情我就一并跟你说了。”
　　“主上，请讲。”
　　看到血天海这幅神态，萧泽看向他的眼神越发满意。
　　该问的和不该问的，血天海把持的很好。
　　萧泽点了点头，说道：“刹血一族，你知道吗？”
　　听到这个种族，血天海瞳孔微缩，心底有些惊讶。
　　“主上，有什么事情需要牵扯到血刹族的吗？”
　　在如今的天玄大陆，刹血族可是相当禁忌的存在。
　　萧泽说道：“从现在开始，你立刻令血族上下。
　　不，乃至整个离火大地上的所有势力，去寻找血刹族。”
　　闻言，血天海微微皱眉。
　　倒不是他对萧泽的吩咐有啥意见，属实事情有些难办。
　　“我知道血刹族的隐匿本事，你让麾下的人拿着这个，会好办很多。”
　　说着的同时，萧泽向血天海递过去了一块晶莹剔透的血色状的石头，如同玛瑙。
　　“这是？”血天海眼中泛着疑惑。
　　萧泽没有多言，只是用手指点向血色玛瑙。
　　一指落下，血色玛瑙的如同是缺了一小块，非常小的一块。
　　见状，萧泽又是向着一小块点出一指。
　　嘭...嘭...嘭...
　　顷刻间，这一小块就在空中爆开来，形成诸多的血色光点。
　　“天地启录，牵引。”
　　萧泽大手一挥，顿时点点血色变得越发耀眼夺目。
　　且同时，似是有什么特殊的气机被灌注了进去。
　　“让麾下的人拿着这个，遇到血刹族的时候，会发出血色光芒。
　　距离越近，光芒会越大，且还有有灼热感出现。”
　　血天海点了点头，将光晕摄到手中。
　　顿时，点点的光晕就有数十个，约莫有小拇指大小堆砌起来。
　　“主上，你为什么要寻找血刹族？”
　　血天海终究是抑制不住心中的疑惑，忍不住问道。

第172章 皇宫风波【求订阅】
　　“这个你暂时不用管。”萧泽微微转身，淡淡道：“总之，你们尽快寻找到血刹族就是。”
　　听到这，血天海点了点头，没有再多问。
　　“还有，你在血族专门腾个地方，给血刹族。”
　　“你们的目的是帮助血刹族，莫要起冲突。”
　　“最好就是你们两族适当可以相互交流一下。”
　　萧泽的安排，血天海自然不会有什么意见。
　　偌大的血族之地，给一方种族腾出点地方，还是没有多大问题的。
　　越州，君临城。
　　“这么多年来，君临城还是老样子。”
　　此时，萧清已经带着云儿回到了越州，来到城外。
　　“好玄妙的阵法。”
　　来到君临城，这座矗立在一方的古城，古老的气息扑面而来。
　　“城中阵法的玄妙，在上古都是难以有与之相比。”
　　云儿不属于这个时代，乃是上古时代的天骄，见识远非常人可比。
　　“君临城，这可是父亲当年亲自打造的。”
　　“可以说，从取地，到阵法，乃至一瓦一砾，都是父亲亲选。”
　　看到云儿面露崇敬之色，萧清笑着开口道。
　　“看来伯父确实非同常人呢。”云儿轻声道，目光有莫名的光芒闪烁。
　　“好了，云儿，我带你进去看看吧。”
　　此时，君临城中的皇宫大殿。
　　中州联盟在武陵国，准确来说，是在萧泽的手中瓦解后。
　　武陵国的声势空前绝后，令人侧目。
　　“陛下，现在国中声势远扬，微臣建议发兵中州。”
　　“刘老头，你糊涂了吧，发兵中州？”
　　“中州是什么地方，你可莫要好高骛远。”
　　“王丞相，你这话我就不认同了，此时我国正值强盛时期，正好趁热打铁，在中州开拓版图。”
　　“臣附议。”
　　“臣下觉得不妥。”
　　霎时间，皇宫大殿上，议论声不止，吵得可谓是沸沸扬扬。
　　“够了。”
　　一直没有开口的萧景琰忽地出声，打断宛如闹市的朝堂。
　　威严的目光在众人身上掠过，沉声道：
　　“发兵中州，天璇先生，以及老祖都不在，暂且搁置。”
　　“等之后再议。”
　　“陛下，可这样会错过最佳的时机啊。”
　　闻言，萧景琰将目光望去，面色不善。
　　“陛...下，微臣鲁莽，还请见罪。”
　　迎上萧景琰的目光，开口的臣子立马就躬身退下。
　　上堂驳斥天子，是为大不敬！
　　“若无其他的事，退朝！”
　　就在萧景琰话音刚刚落下，忽地有人冲了进来。
　　“禀告陛下，有人擅闯皇宫！”
　　萧景琰微微皱眉，威严道：“武陵国自有律法，擅闯皇宫，你们统领不会依照律法处置吗？”
　　开口的将士抹了抹额头的冷汗，说道：“不是，是我们的统领挡不住。”
　　闻言，萧景琰直接从龙椅上站了起来。
　　擅闯皇宫，这可是明面上赤裸裸的挑衅了。
　　“来人，速传禁军，将来人镇压。”
　　萧景琰威严的声音顷刻间回荡在皇宫大殿，不容触犯。
　　而此时，皇宫的过道上。
　　“云儿，真是不好意思，让你见笑了。”
　　萧清将阻拦在前的将士轰飞，颇为不好意思的说道。
　　云儿见状，掩嘴轻笑，没有多言。
　　“一群兔崽子，我才出去这些年，连我都不认得了。”
　　萧清将头转过去，顿时就是一副愤愤的模样。
　　“不过，君临城皇宫的设防怎么如此弱了？”
　　有道祖修为的萧清，在越州简直就是如神坻般的人物。
　　磅礴的感知，只是在瞬息间，就把武陵国给探查了个通透。
　　“算了，管他呢。”
　　转头过去，萧清又恢复了笑容，说道：“云儿，我带你逛逛皇宫吧？”
　　闻言，云儿螓首微点。
　　萧清没有踏出几步，一道暴喝声蓦地响起在他的耳边。
　　“何人擅闯皇宫重地，还不束手就擒。”
　　“倒是比之前的稍微强了点。”
　　萧清看着来人，爆发的气势赫然是道境。
　　当然，在这萧清的面前，还是弱不可言。
　　“一边去。”
　　萧清很是随意的挥手，如同赶苍蝇似的，顿时禁军高手就直接被轰飞出去，没了人影。
　　正当武陵国这边热闹的时候，一道清丽的身影亦是朝着君临城而去。
　　“十年过去了，不知道萧泽这家伙回来没有。”
　　此时，一道身着青色长裙的女子正在空中飞驰，宛若仙子。
　　没过多久，叶子衿就来到了君临城的上空。
　　“皇宫那边，不好，皇宫出事了。”
　　叶子衿在君临城待过不短的时间，稍微感知下就知道皇宫有战斗的气息。
　　“嗯？”
　　此时，萧清正和云儿以极奇特殊的方式在皇宫中闲庭若步。
　　蓦地，满脸笑意的萧清，微微皱起了眉头。
　　“清哥哥，怎么了？”
　　转瞬，萧清眉头散去，摆手道：“没什么。”
　　与此同时，另一边。
　　“陛下，这可如何是好？”
　　此时，有大臣看着萧清在皇宫漫步，焦急道。
　　“各代老祖那边，还没有动静吗？”
　　萧景琰看向身旁的下人，开口问道：
　　“禀告陛下，各代老祖在中州大战后，皆是在闭关，短时间内怕是...”
　　闻言，萧景琰面露无奈。
　　现在的武陵国，看似是大本营，实则内部最为脆弱。
　　实力强的各代祖先，在闭关。
　　而战力还在的祖先，则是在中州。
　　如此一来，除却动用大阵，武陵国还真是难拿出什么人来。
　　“陛下，现在要请剑尊吗？”
　　听到这话，萧景琰眉头一皱，摇头道：
　　“这些琐事就没有必要麻烦剑尊了。”
　　这时，有臣子点头道：“的确，而且我怀疑这人可能是与我们武陵国有莫大渊源也不一定。”
　　“否则，他为何出手只是击退，而没有实际伤到一人。”
　　萧景琰点了点头，“确实如此。”
　　有大臣不满道：“就算如此，放由这人在皇宫漫步，威严何在？”
　　还不等萧景琰开口，一道清脆的声音悄然响起。
　　“我来对付他。”
　　顺着声音望去，萧景琰眉宇间泛着喜色，“是叶子衿姑娘。”
　　“那就有劳子衿姑娘出手了。”
　　闻言，叶子衿微微点头，向萧清的位置而去。
　　“何必呢？”
　　看到来人，萧清眸子没有半分动容，随手拍出。
　　“好强的气势。”
　　还没有来到跟前，叶子衿顿时心底泛起不妙。

第173章 奇怪的叶子衿【求订阅】
　　“青莲剑气，九转剑莲。”
　　“无极剑诀，起剑式。”
　　危机来临，叶子衿瞬发两大神通，剑气快到极点。
　　“不错的剑道造诣，可惜实力不足。”
　　这次，萧清脸上出现了动容之色，神色认真数分。
　　“好厉害的天赋。”
　　一旁，饶是来自上古时代的云儿，脸上亦是出现惊讶之色。
　　“岁月归墟。”
　　萧清轻喝一声，似是有无尽异像纷呈，时间流逝不止。
　　“不好。”
　　叶子衿在这一刻彻底感受到了萧清的实力，心神微颤。
　　“萧清，这才刚回来，就给我惹麻烦？”
　　就在这时，一道极为不善的语气响起。
　　皇宫的上空亦是有空间的涟漪波动而起，紧接着一道白衣身影就此出现在众人的面前。
　　“老祖！”
　　不知道是谁，忽地惊呼道。
　　闻言，底下的君临城诸人，不论是谁，皆是躬身跪伏。
　　“我等参见老祖！”
　　闻言，萧泽微微颔首，身子微震，便是将岁月归墟弥漫的力量轰散。
　　“父亲。”
　　萧清浑然没有在意萧泽的训斥，惊喜道。
　　“云儿见过伯父。”
　　一旁，云儿也是有些惊讶，但良好的修养即刻就是欠身行礼。
　　“萧泽，你回来了啊。”
　　叶子衿并不知道萧泽什么时候回来的，还以为是现在回来的。
　　“清儿，你这才两天没见，就欠收拾了？”
　　当着众人的面，萧泽毫不留情的训斥道。
　　“父亲，我...”
　　“你什么你，还不赶快把屏障撤去。”
　　闻言，萧清不敢迟疑片刻，当即就是撤去屏障。
　　而此时，不远处的萧景琰看到这一幕，不禁陷入了思索。
　　清儿？
　　老祖和他关系看起来似是非同一般。
　　萧清？对了，萧清。
　　这时，萧景琰猛地想起来，萧泽的子嗣中，二代祖先，正是有萧清这个人。
　　“晚辈见过萧清祖先。”
　　知道身份，萧景琰连忙来到萧清身前，见礼。
　　“话说，你现在才认出我来，不觉得有些迟吗？”萧清翻了个白眼。
　　听到这话，萧景琰顿时面露尴尬，不知如何是好。
　　“行了，就你这性格，当年武陵国也没有多少人认得你，别提现在了。”
　　萧泽可是很清楚这个小儿子的性格。
　　自打修习有成，约莫是踏足圣境，就小牛犊坐飞机，放飞自我了。
　　要知道，他那时还没有到束发的年纪...
　　“咳咳，父亲，这个就不提了吧。”
　　这次，萧清开始有些不好意思，神色颇为尴尬。
　　“萧泽，他不会是你的儿子吧？”
　　突然，叶子衿碰了碰萧泽，看向萧清的眼神很是复杂，问道。
　　“嗯。”
　　萧泽没有注意到叶子衿的表情，微微点头。
　　“行了，你先跟我去一趟禁地，有些事吩咐你。”
　　说罢，萧泽的身影就消失在众人的面前。
　　“还有，萧景琰，你也一并过来吧。”
　　“恭送老祖，祖先！”
　　皇宫禁地，竹林。
　　片刻后，萧景琰和萧清都来到了竹林处。
　　此时，萧泽正背对着他们，目光是看向竹林的位置。
　　顺着萧泽的目光，萧清亦是将目光投去，萧景琰同样如此。
　　“好生凌厉的剑气。”
　　看向竹林，萧清仿佛看到了一道盘膝而坐，周身有剑气弥漫的身影。
　　眸子中泛起了些许的凝重。
　　“古往今来，他的剑道天赋或许不是最强的，但在对追求剑道的方面，纵观天玄大陆，亦是有数。”
　　翛然间，萧泽缓缓身子了转了过来，淡淡道。
　　因为萧景琰实力很是有限，看不到竹林处的异状，以及剑尊。
　　听到这些话，还是有些云里雾里的。
　　不过落到萧清的耳中，还是极具分量的。
　　“清儿，我知道你性格素来放荡不羁，但以后得要收些性子了。”
　　萧泽看了眼萧清身旁的云儿，沉声道。
　　“我知道了。”
　　萧清知道萧泽的意思，很是认真的回答道。
　　天赋固然重要，但毅力同样重要。
　　甚至在许多时候，成就武道巨擘的人，并非天赋傲然一世，反倒是毅力冠绝同辈。
　　“中州的情况，你应该清楚了吧。”萧泽看向萧清，问道。
　　萧清点了点头，说道：“略有所闻。”
　　“这块东西暂时交给你保管。”
　　忽地，萧泽双手迅速结印，附近真气涌动，拍打了出去。
　　轰...
　　一道轻鸣，印记顿时落到萧清的身上，以及一股武道信息在他的脑海中涌现。
　　“这时古将陵的打开方式，以后就由你操纵了。”
　　信息很快就在萧清的脑海中消化。
　　“难怪武陵国大变模样。”
　　通过萧泽传过来的信息，萧清了解到了武陵国众强者被封印的事情。
　　“父亲，古将陵事关重大，我可能...”
　　萧泽直接打断道：“你无法推辞，目前你是最好的人选。”
　　萧泽如何看不出萧清的心思，不过是想偷懒罢了。
　　“当然，你如果能找到大哥，或者二姐，看看他们愿不愿意帮你。”
　　闻言，萧清面露兴奋，不过很快就散去。
　　“父亲，现在大哥行踪不明，我上哪找去啊。”
　　萧泽摊了摊手，说道：“机会我给了你，这可就不能怪我咯。”
　　萧泽撇了撇嘴，一脸苦瓜色。
　　“还有，过两天，你去古将陵召集些人手，将中州控制下来。”
　　听到这话，一旁的萧景琰嘴巴张得老大，差不多可以放个鸡蛋进去。
　　“父亲，控制到什么层次？”
　　萧泽沉吟片刻，道：“暂时不要理会上古世家和远古宗门他们。”
　　萧清点了点头，“没问题。”
　　“上古世家，远古宗门么？”
　　听到这些词汇，云儿心情有些复杂。
　　上古时代已经过去，她熟悉的事和物都已经烟消云散了。
　　“云儿，我一定会再带你回到宗门的。”
　　云儿眼眸微动，螓首微点。
　　“子衿，你这次也回宗门一趟吧。”
　　“回去之前，顺便去一趟自在村，把这个给你剑爷爷。”
　　萧泽递过去一封书信，但叶子衿并没有接，不知道在想些什么。
　　“你怎么？”萧泽疑惑道。
　　向来元气满满的叶子衿，今天这状况有点不对啊。
　　“萧...我一定完成任务。”
　　“倒也不必这么严肃。”萧泽笑着说道。
　　他发现叶子衿有些古怪，但又不知道啥情况，有些不明所以。
　　“萧景琰，你现在可以向越州发出一道旨令。”
　　“有任何想要往中州发展的势力，皆可在武陵国设立宗门大堂，所辖武陵国，一同前往！”

第174章 天罡文曲，现世！【求订阅】
　　萧景琰愣了愣，这话似是极具冲击力，让他难以回过神来。
　　“怎么了？”萧泽察觉到萧景琰的不对劲，淡淡开口道。
　　萧景琰连忙躬身，语气有些歉意，问道：“老祖，我们这样做会不会太过急切了些？”
　　萧泽微微摇头，眼眸深邃无比。
　　“时间不等人，有些事情必须尽快赶上章程。”
　　尽管萧景琰心绪还是有些不平静，但在萧泽的话语安抚下，明显好了很多。
　　“老祖还真是胆魄过人。”
　　萧泽给越州各大势力设立宗门大堂，明显是想要牵制各大势力。
　　现在，明面上越州各大势力皆尽隶属武陵国的麾下。
　　可今后的事情，谁又说得准。
　　但若是在武陵国设立宗门大堂，整个性质就彻底不一样了。
　　试想，设立宗门大堂，这就相当武陵国的麾下势力，得归武陵国直接管辖。
　　而不再是那种，听调不听宣的状态。
　　二者是本质上的差别！
　　“现在武陵国需要迅速提高整体的水准，底子还是太薄了些。”
　　萧泽将目光遥望君临城外的禁地，幽幽道。
　　“谨遵老祖吩咐。”
　　萧景琰内心复杂，他是武陵国的君主。
　　很大程度上，是决定武陵国的走向以及未来。
　　“你不必太过自责。”萧泽淡淡说道。
　　萧景琰微微点头，行过礼后便是离去。
　　萧景琰离开不久，一道身影便是了无声息的出现在萧泽身旁。
　　“至尊，在谋略布局方面，世间怕是难有人与你相比。”
　　来人不是酒老头又会是何人。
　　“没办法，这片天，我实在是难以支撑下去。”
　　萧泽轻叹，内心不无担忧，“不知道还会剩多少的时间。”
　　“如今只能加强中央集权，将整个越州拧成一股绳。”
　　酒老头微微点头，看向天幕的眼中，亦是泛着凝重。
　　“这次清儿要去中州，你也一并去吧。”萧泽说道。
　　闻言，酒老头微微皱眉，道：“至尊，我有...”
　　“我知道你的规矩。”
　　萧泽点了点头，说道：“以清儿现在的实力，一般人绝非是其一合之敌。
　　除非一些不要脸皮的老家伙，你去了，也不见得会有出手的机会。”
　　话到这份上，酒老头还能说什么，只得点头接受呗。
　　萧泽的话中有话，大概意思就是让他露个脸，去镇个场子。
　　“都一把老骨头咯，还要四处飘荡...”
　　数日时间如流水，迅速的就从原地流淌而过。
　　某一天，君临城外，忽地有数十道绝强的气息爆发而出。
　　滚滚气势大有搅动风云之势，偶尔溢散出的气息也是震撼人心。
　　“什么情况？”
　　外面的动静，很快就引起了君临城的诸多强者注意。
　　“是皇宫禁地传来的。”
　　城中有大势力家主，眼睛微眯，道出地点。
　　“皇宫禁地，想来是皇室的人作为。”
　　古将陵，看似皇城外，实则守卫并不少。
　　相反，与竹林处，它需要的人手更多。
　　“你们看，禁军正朝着那个方向去了。”
　　有人指向天空无数甲胄将士，惊呼道。
　　而此时，古将陵外。
　　有许多身着甲胄的将士，整齐划一，气势凌然。
　　而最令人侧目的则是将士面前的六十三道身影。
　　在萧清的左手边，是三十六位盔甲古纹密布的悍将。
　　他们不经意流露出的铁血气息，就足以令人心神微颤。
　　在萧清右手边，则是二十七道宛若儒生的身影。
　　他们气息平平，布鞋长袍，没有什么出众，就与上京赶考欲要夺取功名的书生一般。
　　“天罡三十六，文曲二十七，诸位大人请起。”
　　萧清连忙运用真气，将面前的三十六道身影搀扶起来。
　　“见过殿下。”
　　六十三道身影动作几乎一致，起身便是向萧清恭敬行过一礼。
　　此时，萧清的气息明显强过这六十三人，但他的脸上却是没有半分倨傲。
　　甚至，看到他们眼中隐隐还有些尊敬。
　　“各位老师，你们可别折煞学生了。”萧清苦笑道。
　　“哈哈，五殿下的性格你们还不清楚吗？”
　　蓦地，有一道粗狂的声音响起，移动间甲胄相互撞击出声。
　　“见过虎贲将军。”
　　看到来人，萧清微微拱手，行礼道。
　　“殿下，这可不像你。”虎贲打趣道。
　　闻言，萧清面露尴尬，想到年轻的轶事，恨不得立即遁走。
　　“好了，这次殿下将我们悉数唤醒，定然有大事要去办。”
　　忽地，一道手持折扇的儒生走了出来，轻笑道。
　　“不错，如今让诸位出来，正是父亲的意思。”
　　“是陛下？”
　　听到父亲二字，这六十三道身影皆是神色动容，有些激动，同样又有惊讶。
　　“父亲让我唤醒诸位，发兵中州！”
　　话音落下，底下六十三道身影不但没有露出畏惧，甚至还隐隐有些兴奋。
　　“太好了，陛下终于愿意发兵中州了。”
　　“可不是嘛，老子的拳头可是沉寂了好久。”
　　“陛下圣明。”
　　顷刻间，三十六天罡皆是战意昂然，气势汹汹。
　　二十七文曲则是目光闪烁，各种古老印记闪烁。
　　“还请诸位大人休整半月，届时发兵中州。”萧清说道。
　　“休息，我看不需要休息，不如直接杀向中州。”虎贲一摆手，大大咧咧道。
　　萧清面露苦笑，打算劝诫，可这时一道声音不知道从何处悄然响起。
　　“虎贲，这才刚开始，以后你的机会多得是。”
　　虎贲不能的想要回怼回去，可听到熟悉的声音话语直接卡在喉咙。
　　一双眼睛瞪大老大，呆呆的看着面前的身影。
　　“末将虎贲，见过陛下。”
　　虎贲回过神来，连忙单膝跪下，语气恭敬至极。
　　“见过陛下。”
　　其他的天罡文曲，以及身后一大堆甲胄将士，在这一刻皆是恭声喊道。
　　“不必多礼。”
　　“你们刚脱离封印的状态，休整半月，兵发中州！”
　　“谨遵陛下之命！”
　　下方众人声音回荡整齐，气势浩荡，直冲云霄。
　　萧泽微微颔首，看了眼虎贲，淡淡道：“虎贲，把性子收一收。”
　　闻言，向来大咧的虎贲有些不好意思的挠了挠头，讪笑道：“陛下之命，末将哪敢违抗。”
　　萧泽微微点头，片刻后就在众人的面前消失不见。
　　“恭送陛下。”

第175章 万佛寺！【求订阅】
　　半月时间飞快而过。
　　“你回去知会一声萧景琰，让他准备好人手，即可会接管中州。”
　　萧清看了眼正身旁的皇宫禁军统领，吩咐道。
　　“还有，这些善后的工作需要妥善处理。”
　　萧清看了眼正在忙碌清扫现场，收拾帐篷的禁军，说道。
　　“先祖，我这就去办。”
　　萧清点了点头，将目光放到已然成了阵型的大军上。
　　“时间已到，还请诸位随我一同，荡平中州！”
　　此话一落，众将士沉寂半月的热血和战意瞬间被点燃。
　　“荡平中州！”
　　“荡平中州！”
　　战歌起，擂鼓响！
　　九幽天地，尽在手中握！
　　而此时，脱离大军独自行动的萧泽，已经是来到了中州。
　　“三宫，二塔，一宗。”
　　萧泽摸了摸下巴，似是在思索接下来的行程。
　　“正好有些想一空小和尚了，去看看。”
　　话音在空中如炊烟飘过，萧泽的身影亦是一同消散。
　　广阔的中州大地上，宗门林立，强者不胜枚举。
　　可以说，在中州大地上，集聚天玄大陆万般精彩，各类种族。
　　只要天玄大陆主修的，在中州皆是可以寻到存在火踪迹。
　　“万佛寺马上就要招收新的一代十八罗汉了。”
　　“真的吗？”
　　“以我这般傲人的天资，我定要去报名参加。”
　　“你可得了，你的天资顶多就算是熬人。”
　　此时，在中州西部的位置，萧泽骑着一只小毛驴正悠哉的赶路。
　　“这位仁兄，你莫非也是要去万佛寺的？”
　　有年轻武者看萧泽出行的造型独特，忍不住问道。
　　萧泽微微一笑，没有过多的解释。
　　他这次自然不是参加什么万佛寺的新一代十八罗汉。
　　萧泽这次的目的地是雷音塔！
　　“仁兄，我们也是要去万佛寺的，不如一同？”
　　前去万佛寺的路中，会途径许多大山，当中妖兽极多，危险不小。
　　“迅哥，你怎么邀请他进来？”
　　还不等萧泽回应，年轻武者身旁一位浓妆艳抹的女子立刻就戳了戳他，传音道。
　　“他不过骑着一匹凡俗的毛驴，就算有修为，估计也是难以入眼。”
　　“像这种只是去凑热闹，走过场的，我们何必在意。”
　　闻言，年轻的武者皱起了眉头，看向身后的同伴，眼神望向萧泽，皆是不那么友好。
　　“多谢这位小兄弟的邀请了，我们应该是不顺路的。”萧泽笑着说道。
　　“是吗？那这位仁兄多加小心，这附近妖兽很多。”
　　周迅没有在乎萧泽的称呼，反而是提醒道。
　　萧泽轻笑点头，示意过后，便是赶着毛驴离去。
　　“还算是有自知之明，没有赖上我们。”女子拍了拍胸脯，庆幸道。
　　其他同伴脸上亦是露出些许释然。
　　毕竟，在外出行没有谁愿意带上一个拖油瓶的。
　　约莫半日时间过去，万佛寺外面的轮廓也渐渐在萧泽眼中放大。
　　萧泽没有停留，继续赶着毛驴而去。
　　万佛寺，在中州极具盛名，算得上是中州佛道的领袖。
　　出于原则问题，万佛寺没有列举三十六圣地之列。
　　但有武道大能推测过，万佛寺的势力绝对不亚于前三的圣地。
　　故此，万佛寺在许多强者眼中亦是庞然大物，不可招惹。
　　而在诸多的佛修眼中，则是圣地般的存在。
　　“装潢的倒是不错。”
　　骑着小毛驴的萧泽，看似速度极慢，可在短短的时间内不知道超过了多少的人。
　　饶是天上极快掠过的流光，没过多久亦是会落到萧泽的后面。
　　“前面乃是我寺，还请施主止步。”
　　萧泽想要进入万佛寺，这时有人将他拦了下来。
　　“佛道圣地，如今还容不得进去一观了？”萧泽语气不善，问道。
　　门口的和尚双手合十，道了一声法号后，解释道：
　　“非也，施主有所不知，现在寺中汇聚八方来人。
　　施主若是潜心礼佛，我可让师弟带你去侧殿。”
　　萧泽微微点头，算是闹明白这和尚的意思了。
　　简单来说，这和尚也是好心，瞅着萧泽气息不显，平凡得很。
　　就想劝人家离开，现在的万佛寺毕竟云龙混杂。
　　像萧泽这样的小人物，估计还不够人家一巴掌呼过去的。
　　“心中有佛，何须在意这些。”
　　萧泽不以为然的笑了笑，驾着驴便是赶了进去。
　　“师兄，他...”
　　师兄拦住了想要阻拦的师弟，缓缓道：“让他去吧。”
　　因为万佛寺需要确定新一代的十八罗汉，现在的主殿可是群英荟萃，高手云集。
　　许多来自各地的天骄纷纷齐聚一堂。
　　关系好的各自三两成群，也有些独自来往的，则是韬光养晦。
　　不过类似，萧泽这样骑着毛驴的。
　　这般奇葩的装束，倒是极其少有。
　　但现在在场的皆是各有来历，看向萧泽顶多就是笑笑，还不至于主动招惹，或者是挑衅。
　　“肃静！”
　　没过多久，一位身着袈裟的老和尚就从大殿内侧走了出来。
　　“见过园悔大师！”
　　看到来人，诸多来人纷纷拱了拱手，行礼。
　　“阿弥陀佛！”
　　园慧大师双手合十，轻声道了一句法号。
　　“贫僧很荣幸各位能来参加万佛寺的盛会，还望切磋过程中，点到为止，莫要造成杀戮。”
　　万佛寺能够被誉为中州的佛道圣地，自然不是没有道理的。
　　在各个方面，万佛寺不说是面面俱到，但也是处置合理了。
　　“迅哥，加油！”
　　萧泽先前遇到的一行人，此刻也是来到了万佛寺。
　　看起来年前男子似是一行人中的中心，地位不凡。
　　“我尽力。”
　　浓妆艳抹的女子微微点头，目光看向四处。
　　“迅哥，你看，那不是我们白天遇到的那家伙吗？”
　　“对诶，好像就是他，骑着毛驴。”
　　浓妆艳抹的女子面露不屑，说道：“话说不顺路，结果自己就跑过来了。”
　　“还真是小人。”
　　周迅可不是傻，联想到同伴的脸色，以及萧泽的说辞。
　　顿时就知道了萧泽先前的婉拒。
　　“够了。”周迅沉声打断道。
　　周迅那边没有闹腾多久，很快园慧大师将开口了。
　　“贫僧正式宣布，比斗开始！”
　　话音落下，下方众人皆是摩拳擦掌。
　　这时，浓妆艳抹的女子又是开口。
　　“迅哥，你快看，那个骑毛驴的家伙上去了。”

第176章 大威天龙【求订阅】
　　周迅顺着女子指去的方向看去，萧泽的身影赫然映入眼帘。
　　“莫非他还有什么隐藏的本事？”
　　周迅一开始是被萧泽奇葩的出行吸引，后来交谈间，细微的感知下。
　　他觉得萧泽很一般，气质亦是非同寻人。
　　那时，他才起了和萧泽一同的想法。
　　“还真是不知天高地厚，什么场合都分不清楚，就上去丢人。”
　　浓妆艳抹的女子一直就很看不惯萧泽的作风，不满道。
　　在他看来，像萧泽这样普通的人，修为低微的人就该一辈子为他人奴仆。
　　没事，出来秀什么存在感？
　　不仅是周迅，其他许多在场的中州天骄，亦或是前者皆是看向了萧泽。
　　“这人是什么来头？”
　　有年轻的天骄凝重的看着萧泽，向身旁同伴询问道。
　　“不好说。”
　　“中州天骄多如牛毛，还没有听闻谁是骑毛驴的。”
　　如今在场的都是中州的天骄，见识自然远非周迅身旁的女子可比。
　　这般场合，能来到这，且做出如此行径的。
　　不是深藏不露的绝世天骄，那就是傻子。
　　“阿弥陀佛，这位施主，现在比斗尚未开始，还请稍安勿躁。”
　　看到临近身前的萧泽，园慧大师双手合十，念了一句法号，轻声道。
　　“我不是来参加比斗的。”
　　转瞬间，萧泽就来到了园慧大师的面前，淡淡开口道。
　　“你不是？”
　　萧泽微微点头。
　　“施主，那你来这？”园慧大师疑惑道。
　　萧泽说道：“我向借你们万佛寺的道。”
　　“借道？”园慧大师听到这话，不解之意越发浓郁。
　　萧泽缓缓开口解释道：“不错，这条道只有你们万佛寺才有。”
　　“施主，天下之路何其之多。”
　　“岂会只有我们万佛寺才有。”
　　园慧大师微微摇头，不是很理解萧泽话的意思。
　　“雷音塔。”
　　萧泽没有多言，只是淡淡的从口中吐出三个字。
　　“施主，你知道你在说什么吗？”
　　雷音塔三个字似是有莫名的魔力，顿时令得园慧大师眼睛微眯，目光紧盯萧泽。
　　“当然，不知道路，我来你们万佛寺干什么？”
　　园慧大师双手合十，摇了摇头，道：“阿弥陀佛。”
　　“施主，非也。”
　　“我并不清楚你口中的雷音塔，你来错地方了。”
　　听到这话，萧泽很是无奈的揉了揉额头。
　　试问，现在场上那个明眼人不知道你万佛寺绝对和雷音塔有瓜葛。
　　答案都写在表情了。
　　“什么雷音塔，果然是从哪个旮旯里来的土包子。”
　　尽管如此，场上的确还有眼瞎的，比如周迅旁的女子。
　　“住嘴，莫要再胡言。”
　　感受到附近的人投来的异样目光，周旭向女子低声喝道。
　　“迅哥，你...”
　　浓妆艳抹的女子心里有些不服，想要再开口，可对上周迅冰冷的目光，还是将话咽了下去。
　　“传闻，万佛寺是某个庞然大物的分寺。”
　　“如今看来，万佛寺的背后极有可能是雷音塔。”
　　“事关禁忌，你们可得管住嘴，休得再胡言。”
　　周迅从在古籍中了解过不少的奇闻，向同伴告诫道，特别是浓妆艳抹的女子。
　　“知道了。”
　　此时，萧泽也没有功夫再多浪费时间，简明扼要道：
　　“万佛寺，我是按你们规矩来的，可别给脸不要脸。”
　　闻言，园慧大师脸色一沉。
　　“我去，这人真是语不惊人死不休啊。”
　　“不是大佬，就是神经病。”
　　“园慧大师是方丈主持的亲弟弟，万佛寺的二把手，这家话胆挺大。”
　　萧泽说的话没有遮掩，很多人都尽数听到了耳中。
　　诸多的目光纷纷齐聚萧泽，有惊讶，也有震撼，还有怜悯。
　　“规矩，规矩就是我万佛寺没有你口中的路。”
　　放任萧泽这样嚣张，园慧大师的脸面顿时就有些挂不住了。
　　“我本想按规矩来，何必呢。”
　　事情没谈妥，萧泽很是无奈的叹气道。
　　“十八罗汉可在？”
　　这时，园慧大师忽地轻喝一声，顿时有佛音缭绕四处。
　　“在！”
　　刹那间，不知道从大殿的何处，就有十八道金身赤膊的身影来到。
　　每个人皆是身躯挺拔，磅礴的血气直冲云霄。
　　“将这位施主请出去吧。”园慧大师看了眼萧泽，淡淡道。
　　“遵命。”
　　顷刻间，十八罗汉就将萧泽团团围起，各自站在一个方位。
　　“万佛的十八罗汉，名不虚传。”
　　“十八位道境强者，万佛寺的底蕴还真深厚。”
　　“传闻十八罗汉乃是万佛寺的支柱，当真令人侧目。”
　　底下众人看到十八罗汉的出现，眼眸中无不泛着惊骇。
　　“我一定要成为新代的罗汉。”
　　许多天骄心底暗自下定决心。
　　中州，道境强者亦是强绝一方，鲜少有人会招惹。
　　饶是三十六圣地，在面对道境强者时，都会客气数分。
　　“我很不想动手的。”
　　萧泽目光在十八罗汉身上扫过，目光幽幽。
　　“大荒囚笼！”
　　萧泽伸手探出，指尖仿佛有来自荒古的力量弥漫而出。
　　“大威天龙！”
　　囚笼瞬成的一刻，十八罗汉即刻使出看家绝活，欲要轰破囚笼。
　　“没用的。”萧泽摇了摇头，手掌略微向下俯压。
　　顿时，荒古气息浓郁数分，气势强绝，震荡虚空。
　　“大罗法咒！”
　　看起来，园慧大师的功力仍在这十八罗汉之上。
　　对这阿威十八式，呸，大威天龙修行更胜一筹。
　　“世尊地藏...”
　　一晃眼，园慧大师身上就有相当强大的佛法气息滚滚而出。
　　“你还修炼不到家，回去练几年吧。”
　　萧泽眼眸中掠过不屑，翻掌间，大气的荒古气息就转变为浓郁的佛息。
　　论层次，还远在园慧大师之上。
　　“这才是大威天龙！”
　　萧泽一手探出，佛息弥漫八方，化作金色长龙，径直向园慧大师轰去。
　　扑哧~
　　一击落下，园慧大师修炼的大威天龙宛若纸糊，直接宛如沙包倒飞而出。
　　一口老血喷出，差不多有两米多远。
　　“我去，你这肺活量不错啊！”
　　萧泽不嫌事大，目光泛着异色，打趣道。
　　哇~
　　本来还只是轻伤的园慧大师直接受到内伤，昏倒在地。
　　“阿弥陀佛！”
　　园慧倒下的一刻，有道法号紧接响起...

第177章 万佛归宗【求订阅】
　　声音不大，却是回荡在众人的耳边。
　　“多谢施主留手。”
　　来人也是一位老和尚，长得与园慧约莫有五六分相似。
　　“是园空大师。”
　　“见过方丈。”
　　“见过主持。”
　　顿时，低下的诸多强者，天骄，以及大殿僧人，十八罗汉纷纷向园空行礼。
　　园空微微点头，轻道法号，而后看向萧泽。
　　“施主，我们万佛寺的确可以去雷音塔，但现在已然是去不了了。”
　　萧泽微微皱眉，没有多言，只是将感知放出。
　　“无碍，你们只要把道给我打开，我自有办法。”
　　听到这话，园空大师看向萧泽的眼神，瞬间就变了。
　　“施主，你难道知道？”
　　萧泽点了点头，说道：“不就是一些杂碎挡着路了吗？”
　　“多大点事。”
　　闻言，园慧大师看向萧泽越发的惊疑不定，双手合十，道：
　　“阿弥陀佛，施主还请跟我来。”
　　园慧大师做出一个请的手势，语气中还有些恭敬。
　　萧泽微微颔首，赶着小毛驴便是往里面去。
　　“万佛寺突遇变故，迎来贵客，大比推迟到三日后举行。”
　　园慧大师目光在众人身上掠过，缓缓开口道。
　　“三日里，诸位可以留在佛寺，亦是可以选择离开。”
　　万佛寺势力之大，不亚于前列的圣地，选址自然极好。
　　再加上此处主修佛道，佛息弥漫。
　　尽管灵气算不得极为突出，但这佛息足以令修炼通畅，减少魔。
　　“多谢方丈招待。”
　　这般好的机会，很多还是非常乐意留在万佛寺的。
　　园空微微点头，吩咐好事宜之后，立刻紧随萧泽脚步。
　　“他们怎么对万佛寺如此熟悉？”
　　一直落后萧泽半步的园慧，心底有些奇怪。
　　一开始，他还主动指路，可到后面，他隐隐察觉出萧泽似乎不需要指路。
　　“想来是与万佛寺有极大渊源的前辈。”园空心中暗暗想道。
　　仅从萧泽刚才的大威天龙，以及弥漫的佛系来看，绝对是修行过佛道，且层次不低。
　　这样的人，但不上大慈大悲，但也绝不会是奸佞之辈。
　　“域外魔族的渗透还真是无孔不入啊。”
　　不多时，萧泽就来到了万佛寺大殿后的假山处。
　　听到这话，园空相当惊讶。
　　现在还没有到目的地，他就能感受到魔气了？
　　“还楞着干什么。”
　　出神的片刻，萧泽已然是打开了假山下的暗道。
　　“施主，你是如何知道这里有暗道的？”
　　看到萧泽神态悠然，园空可是没法淡定了。
　　“我说我是你们万佛寺的先辈，还俗的先辈，你信吗？”
　　园空很是认真的点了点头，“我信。”
　　从萧泽的一系列举动来看，他完全可以算得上是万佛寺的“老人”。
　　功法，佛息撇去不谈，光是知道这暗道，如今万佛寺里知道的不会超过五指之数。
　　“你进不进来？”
　　萧泽不耐烦的催促道，十万年来，他的化身成为诸多震惊大陆的角色。
　　但，还没有是靠佛道令人熟知的，他的本性也决定他做不了和尚。
　　“阿弥陀佛。”
　　园空默默道一句法号，便是立刻来到暗道处。
　　穿过暗道，萧泽来到一处广阔的空地，脚步落下，顿时有许多油灯从不同的位置齐刷刷的亮起。
　　“施主，我们万佛寺现在和雷音塔已经断去了联系。”
　　园空面露落寞，向萧泽开口说道：
　　“自从域外魔族的一位强者来到这，大肆杀戮。
　　我们万佛寺与雷音联合，花费巨大代价，方才将他封印至此。
　　封印他，我们之间的道路自然也就断了。”
　　萧泽感知到周围溢散的魔气，微微皱眉：“这只不过是一个魔尊，雷音塔都拿他没办法？”
　　“魔尊？”
　　园空重复一声，眼睛瞪的老大，惊讶无比。
　　萧泽微微摇头，不语，迈步向前。
　　“佛光普照，万佛归宗。”
　　没过多久，萧泽忽地打出一道手印，有些类似佛门的“卍“
　　且在同时，萧泽浑身爆发出耀眼的金光，宛若是一尊得道大佛。
　　磅礴的佛韵弥漫各处，令人震撼。
　　“万佛归宗，竟然是万佛归宗！”
　　看到萧泽施展的前奏，园空立即就意识到这与万佛宗的类似之处。
　　霎时间，心里震撼莫名，要知道现在的万佛寺。
　　包括他以内，能够施展出万佛归宗这一式的，都不会超过三个人。
　　而且，他们也只是领悟到了些许的皮毛。
　　哪能像萧泽这样，挥手间佛光普照，佛韵弥漫。
　　事情没有到此结束，磅礴的佛系滚动间，佛光照耀处，似是有什么东西在酝酿。
　　仔细望去，赫然是一尊尊佛像，端坐在空中。
　　“见过我佛。”
　　看到渐渐凝实的佛像，园空当即就是行礼。
　　万佛归宗，乃是集聚诸多得到高僧的佛门领悟，以及传承。
　　炼至圆满之上，化境层次。
　　据说，一念间可以唤出万佛，令世间震颤。
　　“啊啊啊！佛系，老秃驴，你们该死，啊啊啊！”
　　顿时，无数的魔气从地底滚滚而出，欲要和佛光抗衡。
　　“不自量力。”
　　萧泽微微挥手，顿时牵动冥冥中的契机。
　　同一瞬，他身后的诸多大佛亦是齐齐轰出一掌。
　　“不，想杀我，你们也休想好过。”
　　一道冰冷幽然的声音传出，刺耳无比。
　　轰...轰...轰...
　　伴随着魔气的翻滚，很快一道由黑雾凝聚的身影就出现在萧泽二人的眼前。
　　“原来你躲着这。”
　　萧泽目光望向黑影，面露了然之色。
　　“你怎么会在这？”
　　相比萧泽的淡定，对面的黑影声音有些发颤，凝聚的身形都有些不稳。
　　“上次，没有切断你的因果，原来是留了一手，可以啊。”
　　此时，萧泽眼前的人正是魔尊，覆灭整个天衍圣地，搅动越州风云的魔尊。
　　只不过，他现在并非是真正的魔尊。
　　他应该是域外魔族通过大手段培养的分身，有本体的八分实力，且和本体共享记忆。
　　“正好一次性解决了。”
　　萧泽一手探出，佛光普照，似是能驱除世间污邪。
　　“不，这次你杀不了我！”
　　黑影有些发狂，身影颤抖不已，大喝道。
　　“是吗？”

第178章 域外魔族的筹划【求订阅】
　　PS：十分抱歉，今晚发布的两章是新书的稿子（正在筹划）。
　　卑微作者菌一不留神，保存错了地方，还发布了出去。
　　然后，本书的稿子不知道保存到了哪，可能需要时间去找。
　　现在大晚上的，我这个电脑小白也不知道啥时候找的，不过会尽快，建议大会明早再看。
　　抱歉，抱歉，抱歉！
　　神州大陆，四方域。
　　天玄道宫，剑狱。
　　“还真是晦气。”
　　道宫中的几位杂役弟子将少年向一处山谷丢去，嘴中骂骂咧咧道。
　　“别抱怨了，我们还是赶紧离开。”
　　“就是，前面可是剑狱。”
　　“对对，我们还是快走。”
　　此时，剑狱内剑气纵横不休，气势锋芒摄人。
　　尽管被丢弃的少年只是在剑狱的边缘，仍是有许多溢散出的剑气轰在他身上。
　　不多时，就在他身上留下了数道大小不一的伤口，鲜血淋漓。
　　“我这是在哪？”
　　不知过去了多久，气息本已消散的少年，忽地有浓郁的生机在体内迸发而出。
　　“我去，这是什么鬼地方。”
　　少年身子微动，抬头看着四周的景象，如同森罗炼狱，阴森无比，顿时吓了一大跳。
　　嘶~
　　还不等少年从震惊中回过神来，身子动弹间牵动的伤口就让他直咧嘴。
　　“不会吧，阿sir，重生都这么惨的吗？”
　　经过刚才的时间缓冲，夜九霄已经大致的理清了“他的”死因。
　　原来这具身体的主人，名为夜九霄，乃是道宫天骄李鉴的剑仆兼书童。
　　性格温润，比较老实。
　　可正是因为这种性格，才导致他命丧黄泉。
　　“兄嘚，你这也太惨了吧。”
　　从前身的记忆中，夜九霄了解到了他的过往，不禁暗暗咂舌。
　　前身只因无意间撞见了道宫大长老之女偷qing，才有如此大祸，直接给人整死了。
　　“叮，恭喜宿主绑定天地无敌签到系统。”
　　正当夜九霄在想该如何自救的时候，冰冷机械的声音忽地在他耳边响起。
　　“卧槽，古人诚不欺我也。”
　　夜九霄是来自三零二一年的地球。
　　在后世的考古学家发现古籍中曾有记载，在二十一世纪的时候。
　　华国曾有大批的穿越者，前往异世，然后都会身具系统，从此以后走上人生巅峰。
　　“叮，检测到宿主在道宫剑狱入口，是否签到？”
　　冰冷机械的声音打破夜九霄的思索，悄然间响起。
　　“签到。”夜九霄毫不犹豫道。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得无极剑诀。”
　　“无极剑诀？”
　　夜九霄虽然没有听说过这无极剑诀，但光是名字，就知道很牛哔啊。
　　“这啥剑诀啊，竟然超脱了功法的阶级。”
　　夜九霄从原身留下的记忆了解到，他现在所处的世界乃是一方大陆，名为神州大陆。
　　这里不搞科技，而是人人崇尚武道。
　　功法从低到高，跟地球的古老文明记载相同，乃是天地玄黄。
　　“不是，系统，你别光给我功法啊，我的伤势怎么办？”
　　突然，夜九霄意识到了很重的一点，他现在压根不能动弹啊！
　　“叮，宿主还有份新人大礼包，是否领取？”
　　“领取。”
　　夜九霄直接道，开玩笑，白给的东西不要？
　　“叮，恭喜宿主获得，补天丹十枚，低阶玄印符三个，菩提古树一株。”
　　瞬间，夜九霄就感觉自己的天宫里面有数道光团漂浮。
　　只要他心思一动，就可以随时将他们取出。
　　“补天丹，乃是治疗类丹药中的圣品，只要还留有一口气，任何的伤势都可以恢复如初。”
　　夜九霄看完补天丹的介绍后，顿时兴奋不已。
　　真的是渴了就有水喝，这系统还真是人性化。
　　“好浓郁的清香。”
　　夜九霄意念一动，便是取出一枚补天丹，刹那间就有清香溢出。
　　只是吸了几口清香，夜九霄就觉得伤势有了不少的恢复。
　　“还真是神丹。”
　　夜九霄没有迟疑，当即就将丹药一口吞服下去。
　　哗...哗...哗...
　　没过多久，夜九霄就感觉到体内有数股暖流游走在四肢百骸。
　　身上的伤口，亦是在以肉眼可见的速度得到恢复。
　　“伤势恢复了将八成。”
　　才过些许时间，夜九霄已经能够从地面上了站起来，跟个没事人一样。
　　一晃，半日时间便是过去。
　　这半天的时间，夜九霄都一直待在原地恢复伤势。
　　“两颗补天丹，彻底痊愈了。”
　　夜九霄此刻能感觉到状态，精气神已经恢复了巅峰，甚至是超过了巅峰。
　　一颗补天丹，其实将他的伤势已经治疗得差不多了。
　　不过为了保险起见，不落下后遗症，夜九霄服用了两颗。
　　“没想到，第二颗补天丹竟然将这具身体内的旧伤都治愈了。”
　　踏入武道，几乎每个武者身上都多多少少有些旧伤。
　　这些旧伤是相当难以治疗的，毕竟练武之人，没伤在身，那只能是假把式。
　　“算是一次小小的淬体了。”夜九霄咧嘴笑道。
　　“无极剑诀，菩提古树。”
　　到这时，夜九霄方才将注意力放到剑诀和古树上面。
　　“无极剑诀，凝练无极剑气，剑气越多，实力便是越强。”
　　“一道剑气为入门，百道剑气为小成，万道剑气方为大成。”
　　看到无极剑诀的介绍，夜九霄心底微微还是有些惊讶的。
　　在道宫中，莫说是弟子，饶是长老里面能够操纵剑气的，都是寥寥无几。
　　而无极剑诀，百道剑诀之后，才能算得上是小成，难度可想而知。
　　夜九霄不是畏惧困难的人，当即就开始屏气凝神，领悟剑诀。
　　“无极，到底何为无极？”
　　一晃半日时间过去，夜九霄仍是没有悟出一道剑气，甚至连无极之道都没能参透。
　　“对了，我不是有菩提古树吗？”
　　夜九霄猛地想起，原身的记忆中，有种古树对武者参悟功法、武技极为奏效。
　　虽然不知道到底是何古树，但也只能死马当活马医，试试了。
　　嘭...
　　唤出菩提古树，夜九霄静静地盘膝坐下，感知弥漫而出。
　　哗...
　　“这是...”
　　瞬息间，夜九霄的灵识似是被一股莫名的力量拉扯，到了一处空间。
　　“菩提古树，顶尖的悟道类天材地宝，世上罕有的古树之一。”
　　神秘的空间中，夜九霄看到了许多关于古树的介绍。
　　越发看下去，心里便是越激动，震撼不已。
　　“真...真是赚大发了。”
　　看完介绍，夜九霄心中大定，直接在古树上扯下一片树叶，含入口中。
　　而后，则是在古树的下方刻画一道特殊的纹路，盘膝坐下。
　　顷刻间，夜九霄感觉到识海内迸发出的灵识，似是有某种极其神秘的力量加持。
　　瞬间，就强大了百倍不止。
　　“额...”夜九霄感觉到有些眩晕，连忙打出一道特殊印记。
　　头晕目眩，脑袋胀痛感消失，夜九霄方是深深地呼了口气。
　　“以我现在的承受力，只能增强二十倍的灵识悟性。”
　　二十倍在夜九霄口中看似云淡风轻，实则是极为恐怖的。
　　这时质的变化，绝非时间可以弥补。
　　简单来说，夜九霄参悟一天的时间，同层次的普通武者，怕是需要二十天的数倍时间。
　　“无极剑诀。”
　　灵识得到提升，夜九霄没有迟疑，当即进入参悟状态。
　　短短半日时间，之前晦涩难懂的剑诀，顿时如同抽丝剥茧，呈现眼前。
　　“先是有极，再有无极，无极生有极，有极化无极。”
　　没过多久，夜九霄似是抓到了某个关键点，瞬悟无极之道。
　　“这或许才是无极。”
　　蓦地，夜九霄从地上起来，周身泛着一股特殊的道韵。
　　时而有形，时而无形，摄人无比。
　　只可惜现在这处地方空无一人，否则定会有强者惊奇地发现。
　　夜九霄竟然触碰到了道的门槛。
　　要知道，这个门槛只有大宗师才能触碰的层次。
　　嘭...
　　夜九霄身上散发的特殊道韵没有持续多久，便是悄然而逝。
　　“我的层次还是太低了。”
　　想到转瞬即逝的无极一道，夜九霄不禁苦笑道。
　　“不过，刚才的些许领悟，足以我凝聚一道无极剑气了。”
　　夜九霄两指并剑，向前指去，赫然有丝丝剑气缭绕。

第179章 你是天道？【求订阅】
　　翌日，清晨。
　　仅仅是一天的时间，夜九霄就将重伤垂死之躯调整到了戴峰，甚至还掌握了一道剑气。
　　“叮，检测到宿主在剑狱入口，是否签到？”
　　夜九霄直接道：“签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得小元丹。”
　　冰冷的机械声响起，夜九霄的体内便是多出一团光晕。
　　“下三品最好的修炼丹药，小元丹！”
　　看到体内多出的一团光晕，夜九霄眼中泛着喜色。
　　四方域中，武道层次由低到高，分别是，一品到九品，宗师，大宗师。
　　在四方域中宗师极为罕见，大宗师更是几乎绝迹，凤毛麟角的存在。
　　“十颗小元丹，针不戳。”
　　夜九霄意念一动，取出体内的光晕，是一个小的白玉瓶。
　　将白玉瓶微倾，赫然有十颗泛着清香，约莫小拇指头大小的丹药。
　　“道宫天骄，李鉴在我这个层次的时候，也不过是一月时间才有十颗。”
　　夜九霄从记忆中知道，前身的死因，除却叶清雨，和李鉴也不无关系，不由得暗自比较。
　　“毫无杂质，完美级别的。”
　　夜九霄艺高人胆大，一次性直接吞服三枚丹药。
　　顷刻间，他只觉得体内如丝线大小游走的玄气，瞬间变大粗大起来。
　　与此同时，夜九霄的气势亦是在同步变强，修为以骇人的速度不断飙升。
　　数个时辰后。
　　“踏足二品之列了。”夜九霄眼中闪过精光。
　　“继续。”
　　这次，夜九霄直接将剩下的小元丹全部吞服，不带一点犹豫的。
　　丹药是完美级别的，里面没有一点杂质。
　　同样，在无极剑诀的运转下，修为牢固无比，没有一点的虚浮。
　　“叮，签到失败。”
　　一如往常，夜九霄打算继续在剑狱入口签到，可这时却是没有奖励出现。
　　“看来在同一个地方不能一直签到。
　　正好，小元丹现在对我的作用也没多大，该进去看看了。”
　　一晃数日过去，夜九霄的修为早已今非昔比，可以往剑狱深处而去了。
　　“好凌厉的剑气。”
　　越发深入，夜九霄就越发惊叹剑狱内的剑气之强。
　　道宫的剑狱，自成立以来，就一直存在。
　　普通的弟子，压根就不知道剑狱的由来，只将当为禁地，忌讳莫深。
　　“这是什么？”
　　深入约莫数百米后，有一块矮小的黑色石碑吸引了夜九霄的注意。
　　咻...
　　好巧不巧，夜九霄刚迈步过去，耳边便是响起一道剑气的嘶鸣声。
　　“无极剑气，镇压！”
　　夜九霄没有慌乱，当即远转体内的十道无极剑气抵御。
　　轰...
　　剑狱的剑气虽然凌厉，但无极剑气却是更加霸道，直接将迎面而来的剑气，撕裂镇压。
　　“看来还是得小心点。”
　　夜九霄并没有镇压剑狱剑气后的喜悦，反而是面露凝重。
　　现在他还没有踏足剑狱的内围，剑气就已然如此凌厉，需要他全力抵挡。
　　内围的可怕，可想而知。
　　“签到。”
　　来到石碑前，夜九霄直接动用今天的签到机会。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得大悲咒。”
　　顷刻间，夜九霄脑海里就涌出许多关于大悲咒的相关信息。
　　“大悲咒，佛门咒法，对妖魔鬼修一道具有极大克制。”
　　夜九霄微微点头，祭出菩提古树，没过多久就领悟了大悲咒的精髓。
　　“这东西，暂时应该用不到。”
　　夜九霄没有打算浪费太多时间精修大悲咒，毕竟现在用处不大。
　　一连几日，夜九霄都没有再往剑狱深入，而是留在原地修炼。
　　“叮，签到成功，获得小元丹。”
　　数日下来，夜九霄除了第一天在黑色石碑得到过大悲咒，接下来签到都只是小元丹。
　　虽然作用不大，夜九霄也没有灰心，继续服下修炼。
　　“终于踏足四品了。”
　　蓦地，夜九霄从黑色石碑旁睁开了眼眸，眼中掠过摄人的剑意，浑身气势激荡。
　　“无极剑气掌握五十道，足以再往里面深入。”
　　这次，夜九霄往剑狱里面深入，手放开了许多，毕竟五十道剑气不是开玩笑的。
　　就算是许多的道宫长老，都未必能掌握这么多剑气。
　　“桀桀，新鲜的血肉。”
　　夜九霄往里面深入没多久，耳边忽地就传出了刺耳无比的声音。
　　“藏头露尾的鼠辈。”
　　夜九霄一步踏出，浑身玄气涌动，将状态调整至巅峰，五十道剑气护在身旁。
　　“桀桀，血肉，血肉！”
　　突然，夜九霄就听到了不止一道尖锐声，仿佛有许多的阴气不断的扑面而来。
　　“鬼修？”夜九霄细心感知，“不对，是残魂转变的冤魂。”
　　夜九霄将灵识探出，看到了数十道乌黑阴森的身影飘荡。
　　“无极剑气，杀！”
　　夜九霄伸手探出，五十道无边的剑气如银河倾泻，横扫而出。
　　“桀桀。”
　　夜九霄似是这些冤魂眼中的大补之物，饶是剑气锋芒锐利。
　　仍是有许多躲过剑气的“漏网之鱼”，向夜九霄撞去。
　　“找死。”
　　撇去无极剑气，夜九霄还是个四品武者，实力亦是不菲。
　　反手间便是将这些三品，乃至四品的冤魂轰的魂魄具散。
　　“额...”
　　夜九霄闷哼一声，这些冤魂虽然实力不强，数量却一直在增加。
　　来自四面八方，不断的袭来，夜九霄力有不逮，还是受到了点轻伤。
　　“大悲咒。”
　　夜九霄思忖片刻，手掌摊开，捏出一道奇怪的手势。
　　嘴巴蠕动，玄气裹挟着声音传出。
　　顷刻间，便是在阴森黑暗的环境中，有点点金光闪烁，不容侵犯。
　　嘭...嘭...嘭...
　　金光闪烁之地，冤魂皆尽掉落在地，如同扑了火的飞蛾，消散一空。
　　“还好习得了这大悲咒。”萧泽心中庆幸道。
　　对付这些妖邪，没什么比佛门手段，来得更有效了。
　　“这是什么？”
　　忽地，萧泽发现冤魂散落在地后，会有点点的白色光点向他身上汇聚而去。
　　萧泽眉头微皱，将灵识仔细感知光点，却是毫无所获。
　　通过无极剑气欲要剿灭光点，亦是阻拦不住。
　　仍是以极快的速度向他体内涌去......
　　简直不要太爽！
　　食物带来的精纯能量如同暖流一般，在他的经脉中流走。
　　突然，肖战感觉到体内的境界壁垒似是有些松动。
　　“我这是要突破了？？？”
　　此刻，肖战体内可谓是澎湃的能量翻滚不止，突破怕都是一瞬之间的事。
　　“是我刚才吃的菜。”
　　肖战联想到吃饭时，体内流动的精纯能量，心底顿时一震。
　　轰...轰...轰...
　　肖战的思索没有多久，一道闷雷就从体内响起。
　　境界壁垒，碎！
　　不仅于此，后厨的方向亦是传来数道突破的气势......

第180章 青云大帝【求订阅】
　　“看来这次武陵国是有备而来。”
　　“可不是嘛，来到中州的都是精锐。”
　　“听说，有人看到过来的大军，随便一个士卒都有圣境修为。”
　　圣境，在中州虽然算不上什么大人物，但也是有些分量的。
　　若是修为臻至圣尊，三十六圣地都得高看两眼。
　　“进度还行。”
　　上空，萧泽平静地听着底下众人细声的议论，微微点头。
　　“中州，除却上古世家以及远古宗门，以古将陵众将士的现在实力，横扫不是问题。
　　至于其他的，三宫，二塔，还是得去坐坐。”
　　萧泽思忖片刻，身形就此消失，没有任何痕迹，仿佛没有存在过。
　　中州，在许多普通人的眼中，或者说大多数武者的眼中。
　　三十六圣地就是天花板，不容触犯的存在。
　　但实际上，真正制衡，乃至影响偌大中州的，是三宫，二塔，以及那一宗。
　　他们平时或许不会理会中州的势力纷争，以及诸多的琐事。
　　但要是牵扯到中州大格局的变化，这些势力绝对坐不住。
　　“倒是许多年没有回来过了。”
　　此时，萧泽经过空间瞬移的手段，已经来到了一座学宫前。
　　学宫没有很突出的地方，建筑风格也与大多数学宫一致。
　　不过，正是这座普普通通，毫无突出的学宫，却是培养出过两尊大帝级别的人物。
　　“你是来求学还是来问道的？”
　　来到学宫前，有身着学宫白袍服饰的学生将萧泽拦下。
　　“既不为求学，也不为求道。”萧泽淡淡说道。
　　“不为求学，不为求道？你来稷下学宫做什么？”
　　两名学生有些狐疑的盯着萧泽，开口道。
　　“来见故人。”
　　两名学生疑惑不解，想要继续开口。
　　可此时，萧泽的身影已然是消失在了学宫的门口。
　　“剑帝，这么多年过去，我就知道你还活着。”
　　萧泽才踏足稷下学宫没多久，一道轻飘飘且泛着沧桑的声音就传了出来。
　　“您老还活着，小子可不敢离去。”萧泽玩笑似的说道。
　　“你这臭小子。”
　　此刻，不知道从学宫何处传出的声音，明显有些喜悦。
　　“你现在是考虑好了吗？打算回来掌控学宫了？”
　　萧泽摇了摇头，回应道：“不是。”
　　“我只是过来逛逛，有些缅怀，想念学宫了。”
　　“行了，你可以滚了。”
　　听到萧泽这样开口，沧桑的声音很不客气的说道。
　　萧泽没有发怒，而是平静的说道：
　　“剑老头，你守护学宫这么多年，见过的天骄不知凡几。
　　能够胜任，掌控学宫的，绝对不会只有我。
　　你何必死揪着我不放。”
　　沧桑的声音似是沉默了半许，而后缓缓道：
　　“可是，你是我见过所有人最优秀的。”
　　萧泽微微挑眉，仿佛有些惊讶，没有预料到剑老头会说这样的话。
　　“剑老头，你是不是...”萧泽忽地皱起了眉头，有些担忧道。
　　“我什么我，我身体好的很，不劳你担心了。”
　　闻言，萧泽没有多言，只是将广袤的感知放出。
　　可这时，一道无形的剑气屏障阻挡了他。
　　尽管以萧泽的实力，可以轻松破除剑气屏障，但他没有这么做。
　　“稷下学宫，讲究的是有教无类。
　　不分种族，不分性别，不分所谓的言语中，世俗间的善恶。
　　只要能通过学宫的入门考核，皆是能够成为学宫弟子。
　　可很明显，我并算不上学宫的弟子。”
　　“你放屁，你什么时候不是学宫的弟子了？”声音有些气急败坏。
　　萧泽脸色沉默，没有多言。
　　“现在学宫正中央的石碑顶部位置，还刻着你的名字呢。”
　　听到这话，萧泽不禁将目光向学宫中央巨大石碑望去。
　　入目而视，最为引人眼球的就是夜凌云三个字。
　　“这么多年过去，榜单也不会换换。”萧泽吐槽道。
　　“你是学宫弟子，毋庸置疑。”
　　沧桑的声音仿佛很较真这件事情，认真的说道。
　　“好，就算我是学宫弟子，不是还有青云这家伙吗？”
　　巨大石碑夜凌云的名字之下，赫然是青云二字。
　　“他，同样很优秀，但比不过你。”
　　听到这话，萧泽内心如同万马奔腾而过，不知是喜还是愁。
　　“他回来过吗？”萧泽问道。
　　“没有。”
　　声音没有立刻回应，而是沉寂半许才缓缓说道。
　　“我也不在这跟你多唠嗑了，我还有其他事处理。”
　　萧泽不愿再跟剑老头争执，如是说道。
　　“还有，近些时日，让学宫不要插手中州的事。”
　　说罢，萧泽就朝着学宫外面走去，途径石碑处，脚步放缓。
　　目视眼前的石碑，上面刻着密密麻麻的名字，思绪有些飘荡。
　　石碑上的名字，若是传到外界去，定然会哗然大片。
　　因为，这上面的名字可没有普通的。
　　在中州，乃至天玄大陆都是赫赫有名，响当当的人物。
　　比如什么魔剑尊者，圣道天尊，诸如此类...
　　“哥，你快看，这不是先前被我们拦下的那小子吗？”
　　就在这时，之前看守学宫的二人轮班被换了下来，正好碰到了萧泽。
　　“他怎么进来的？”
　　“我们过去看看。”
　　两人心有疑惑，打算过去探个情况。
　　“青云，有些执念也该放下了。”
　　此时，萧泽正望着石碑出神呢，完全没有注意到正向他走来的二人。
　　“喂，小子，你怎么可以直呼青云大帝的名字！”
　　二人来到这，听到萧泽的轻声细语，其中一人直接愤怒喝道。
　　“青云大帝，这个尊号还不错。”
　　萧泽没有理会面露愤色的学生，笑着说道。
　　“大帝名讳岂容轻辱，你最好注意点。”有人恶狠狠的看了眼萧泽，说道。
　　青云大帝，正是稷下学宫走出的其中一尊大帝。
　　许多学生都将其视为心中的偶像，大道上最大的里程碑。
　　“我与青云相识许久，叫习惯了。”萧泽没有发怒，笑道。
　　学生时期，谁还没有心中的偶像。
　　萧泽是过来人，自然理解学生此时的心情，他的心态和平和。
　　“还叫习惯了？”有人瞥了眼萧泽，眼中不屑之意溢于言表。
　　“你怎么不说你是无极剑帝？”
　　闻言，萧泽眉毛一挑，笑而不语。
　　“或许，我就是呢...”

第181章 动荡的中州【求订阅】
　　中州，天星圣地。
　　“老祖，看武陵国现在的架势，怕迟早会将各大圣地一一清缴啊。”
　　天星圣主来到老祖面前，语气有些慌乱。
　　星执微微皱眉，沉吟片刻，说道：“武陵国势大，我们还是要避其锋芒。”
　　“老祖，现在如何还能避锋芒，他已经给我们逼上了绝路。”天星圣主苦笑道。
　　星执摇了摇头，缓缓说道：
　　“之前因为圣地联盟的事情，三十六圣地已经是实存名亡。
　　除却早就被灭的天星圣地，也不过只有二十五圣地。
　　你若是仔细观察这些势力，应当是不难得知他们各自的关系。”
　　闻言，天星圣主立刻理清各大圣地的脉络，陷入了思索。
　　中州三十六圣地，强弱不一，之间的关系自然也不尽相同。
　　比如，已经灭亡的天衍圣地明显和落涧谷比较好。
　　“老祖，你的意思是，武陵国现在动手的都是跟圣地联盟关系密切的圣地？”
　　星执有些欣慰的看了眼天星圣主，微微点头。
　　“正是如此，武陵国是否会对全部圣地下手，尚且未知。
　　我们现在唯一能做的就是按兵不动，莫要再生事端。”
　　天星圣主认真的点了点头。
　　同样的一幕不止只在天星圣地发生，其他还存在的圣地亦是有些不安。
　　毕竟，此时的武陵国大军，就如同达摩克斯之剑，悬挂众人的头顶，随时可能落下。
　　而此时，有些圣地不愿做这些待宰的牲畜，选择了协同共商。
　　“事到如此，对于武陵国现在的行径，你们怎么看？”
　　“武陵国行事如此霸道，当真就不怕引起中州势力的反弹吗？”千方殿殿主有些气愤道。
　　“就是，我们三十六圣地，在中州立足无数年，还会畏惧这外来的势力不成？”
　　端坐首位的阴阳宗宗主将目光看向身旁的临风观观主，问道：
　　“元芳，你怎么看？”
　　临元芳微微摇头，开口说道：
　　“现在武陵国势大，这点不容置疑，在座的诸位都清楚。
　　但，也正如诸位所言，仅凭越州的土霸主，想要立足中州，也不会是什么容易的事。”
　　“不错，我赞同临观主所言。”
　　临元芳双手微微压下，继续道：“但有一点我必须清楚，现在武陵国势力之庞大，我们没有一方圣地可以比肩。
　　甚至，当年的第一圣地都未必要他这般强盛。
　　我们对付他，必须徐徐图之。”
　　“元芳，按你这么说，我们岂不是非常被动？”阴阳宗主皱眉道。
　　“非也，武陵国再如何强盛，也不过是越州的势力。
　　我们尽管不如，但好歹根基都在中州，我们若是避免与他们硬碰硬，跟他们进行拉锯，你觉得会这么样？”
　　如今在场的都是圣地一把手，顿时就听出了临元芳的言外之意。
　　“不错，我们要是齐心协力，与武陵国拉扯。
　　一方有难，其余各方支援。
　　饶是武陵国，也绝对难以短时间将我们吃下。”
　　有圣地宗主颇为赞同，说道：“长此以往，武陵国绝地率先败下。”
　　“我提议，我们可以组成联盟。”
　　话到这份上，组织召开大会的阴阳宗主开口提议道。
　　“我觉得可以。”
　　“前有十大圣地联盟为鉴，我们现在再组成联盟，会不会不妥？”
　　有圣主对武陵国还是相当忌惮，开口道。
　　此话落下，许多圣主皆是联想到了这点，脸色沉重。
　　“其实，我们并不算联盟，顶多就是圣地间的互相帮助罢了。”阴阳宗主说道。
　　“不组成联盟，我们如何将后背叫给对方？”
　　中州，一方联盟的组成，并不是口头答应就成，而是需要有些复杂且对双方都有局限的手段。
　　若是有势力随意撕毁联盟，是需要付出代价的！
　　“我们可以签订契约，效力是一样的。”
　　“况且，紫竹林里武陵国神秘强者轻松屠杀十大圣地，但要是搁在任何一方圣地，那人还有这般轻松和简单吗？”
　　这其实是很简单的道理，到了自个大本营。
　　你没有强到一定程度，能够做到屠杀？
　　或许，连攻入圣地都不一定能做到。
　　“阴阳宗主分析的有道理，我赞成。”
　　“我也赞成。”
　　随着五大圣地的相互约定和协商，不是联盟的联盟算是成立了。
　　这个消息，五大圣地没有隐瞒。
　　瞬息间，五大圣地联手的事情就传遍了整个中州。
　　让本就是混乱一团的中州，乱上加乱...
　　而此时，武陵国驻扎在中州的营地。
　　“组成联盟么？”
　　萧清得到手下的来报，眼睛微眯，脸上尽是不以为然。
　　“联盟也好，正好省得我一个个来，直接一锅端。”
　　这时，同样知道消息的文曲二十七星，有人站出来说道：
　　“经过数次的大战，现在众将士的状态有些低迷，正好趁着这个机会，休息调整一下。
　　也便我们更好的恢复实力。”
　　虎贲粗大的手臂挥了挥，说道：“这才刚开始，就休息啊？”
　　文曲二十七，有人名为言明，地位较高。
　　他白了眼虎贲，说道：“你以为人人都和你一样，皮这么厚的？”
　　“众将士从封印中出来不久，不宜长时间的作战。”
　　虎贲还想要说什么，可是被身前的一人拦下。
　　“听他的。”
　　看到身前并不强者，甚至是有些瘦小的身影，虎贲顿时老实起来。
　　“事情就这么定了，半月过后，将五大圣地尽数拔起。”
　　萧清看了眼身前的名单，上面正陈列着中州的一些圣地，拍案将此事定下。
　　“都快过了半个月，武陵国这边怎么都没有动静了？”
　　“是啊，确实有点反常。”
　　“之前他们的作风可是异常迅猛，难道是后继无力了？”
　　半月时间一晃而过，突然战乱四起的中州忽然平静下来，许多人都有疑惑。
　　“你们快看，那是不是武陵国的大军？”
　　闲暇时刻，正在议论武陵国的武者，忽地看到天际滚滚迎面而来的气势，惊呼道。
　　“大军压境，武陵国无疑，他们去的方向是千方殿！”
　　有人察觉到武陵国的意图，惊呼道。
　　而此时，中州的另一处奇特之地，乃是南明道宫的所在。
　　这里同样也不太平...

第182章 苍冥九变，惊雷【求订阅】
　　半月的时间，古将陵的众人也恢复的差不多了。
　　甚至，诸多将领原地突破。
　　多年的封印下，古将陵内的道韵和灵气是相当浓郁的。
　　尽管处于封印的状态，但神识依旧会自主的修炼。
　　现在，正是到了厚积薄发的时候！
　　“虎贲叔，你带五千精锐，前往阴阳宗去阻击他们。”
　　“言明叔，你率领一万精锐，阻挡临风观。”
　　......
　　在萧清的指挥下，这一切都是有条不紊的进行中。
　　“父亲？”
　　可就在萧清打算继续吩咐众人，部署作战计划时，一道身影悄然出现。
　　一袭白衣飘飘，乌黑亮丽的长发飘散，气质如同仙神。
　　“见过陛下。”
　　萧泽的到来，三十六天罡以及文曲二十七星纷纷躬身行礼。
　　“不用管我，你们继续。”
　　萧泽微微颔首，挥了挥手，示意众人不必理会他。
　　萧泽点了点头，现在大军整装待发，箭在弦上，不宜浪费过多的时间。
　　又是半刻钟过去。
　　武陵国集结在上空的大军，顿时分为五路，纷纷朝着不同的位置而去。
　　“父亲，我这样安排可以吗？”
　　萧清转头看向萧泽，双手微握，有些紧张的问道。
　　“很好。”
　　“不过，你有一点遗漏了。”
　　闻言，萧清皱起了眉头，陷入思索。
　　而此时，中州圣地，阴阳宗大殿上。
　　“宗主，武陵国大军在向千方殿过去的途中，兵分五路了。”
　　阴阳宗主端坐在大殿之上，眼眸中泛着异样的光芒。
　　“他们为什么要兵分五路？”阴阳宗宗主手指轻轻敲在手把上。
　　“以前他们攻打圣地，都没有过这种情况，现在分散实力还能有之前的效率吗？”
　　“或许，这次武陵国打算同时对几方圣地下手呢？”有长老开口道。
　　阴阳宗主微微摇头，说道：“不会的。”
　　“这不符合武陵国的作风，他们也不会这么做。”
　　“除非...”
　　话还没说完，阴阳宗主的声音便是戛然而止，起身离开。
　　留下大殿中一脸懵逼的众人。
　　“阴使，你现在立刻去调查武陵国五路军队的状况。”
　　阴阳宗的某处水潭，阴阳宗主淡淡开口道。
　　“遵命，宗主。”
　　“阳使，你抓紧时间，马上前往千方殿驰援。”
　　“遵命，宗主。”
　　现如今，正对上武陵国针尖的是千方殿，阴阳宗必然是要有所表示的。
　　而阴阳二使，则是阴阳宗历代宗主的杀手锏。
　　甚至可以称为宗主的守护神，单挑或许他们比起阴阳宗略有不如。
　　可若是二人合击，饶是阴阳宗主也得饮恨。
　　“希望不会是我想的那般结果。”
　　不知道为何，阴阳宗主心里总有些不妙。
　　另一边，武陵国众人已然是来到了千方殿。
　　中州圣地，千方殿，在三十六圣地大约是中游的层次。
　　势力的缘由，正是因为圣地所辖内，有非常之多的大殿。
　　一片极大的区域，皆是各类宫殿，归属千方地域。
　　“这么的地盘子，有点难动手啊。”
　　萧清这次从古将陵唤出来的都是精锐，人数不算很多。
　　加之现在又是兵分五路，瞅着千方殿圣地的大小，有些苦恼。
　　“清儿，凡事不要只看到了事物的表面，要究其根本。”
　　萧泽看了眼发愁的萧清，淡淡开口道。
　　“言渊，你跟清儿说下你的想法。”
　　此话一落，文曲二十七星的位置就有位中年站了出来。
　　“殿下，千方殿地域庞大不假，可是他主谓的层次亦是分明。”
　　“我们攻下千方殿，不需要打下所有，只要取下几座宫殿即可。”
　　萧清面露了然，连忙道：“来人，赶紧去查查千方殿的核心位置。”
　　“殿下，不必了，我已经派人调查清楚。”
　　说着的同时，言渊将目光看向了下方。
　　“最下面的五座宫殿，名为上五殿，正是核心所在。”
　　萧清将目光投去，迎上萧泽的目光，有些尴尬。
　　“父亲...”
　　萧泽看了眼萧泽，淡淡说道
　　“你要学习的东西还不少，不要局限了。”
　　“文曲二十七星和天罡三十六依旧是你值得尊敬的前辈。”
　　闻言，萧清认真的点了点头。
　　“陛下，你可莫要这般抬举我们了。”
　　言渊面露苦笑，说道：“殿下天资纵横，生平罕见，成帝亦是早晚的事情。
　　我们哪能与殿下相比。”
　　“言渊前辈，你言重了。”
　　其实，言渊这话乃是出自肺腑。
　　毕竟，以他的眼力，对萧清的天赋是相当了然于心的。
　　“够了，你们武陵国的人都怎么不害臊的吗？”
　　就在这时，一道愤怒的声音赫然从千方殿圣地的位置传出。
　　轰...轰...轰...
　　话音落下，天幕就蓦地响起数道闷雷之音。
　　离萧清一行人不远处，当即极有滚滚的气势传来。
　　声势之大，相当瞩目。
　　“还真是名堂多。”
　　看着千方殿主特殊的出场方式，萧清有些无奈。
　　画面一转，会到千方殿这边。
　　此时，千方殿主为首，后面跟着一摞的长老。
　　而长老之后，又是一大票的弟子，就跟堆金字塔一样。
　　这样也就罢了，圣地的大阵还开启了，耀眼的光束在众人身上迸发而出。
　　“好家伙，还真是不按套路出牌。”
　　见状，萧清如同看到猎物，嘴角勾起一抹弧度。
　　“以后还是得长记心。”
　　看到萧清的笑容，萧泽很自然的在他脑壳上来了一下。
　　“父亲，我...”萧清有点委屈。
　　“看什么看，这么好的机会，都省去找上五殿了，还不赶紧一锅端。”
　　萧清撇了撇嘴，自知和萧泽拌嘴不会有什么好结果。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第183章 永远滴神！【求订阅】
　　轰...轰...轰...
　　两道轰鸣声响起，拳芒顷刻间将千方殿主的气势轰散，如同纸糊。
　　而似是有无边伟力的掌印，则是直接将萧清身后的空间震成一片虚无。
　　放眼望去，还可以看到空间乱流的痕迹。
　　“宗主！”
　　看到缓缓从空中倒下的千方殿主，他身后的众人惊呼。
　　“出手三分，自留七分，做事需要处理赶紧。”
　　来到萧清身旁，萧泽随意的将手中一具金黄色长袍的尸体扔下。
　　指尖暗红火焰冒出，转眼将尸体便是成了灰飞。
　　“父亲，他是？”
　　看到身后的大片虚无空间，萧清此时如何还不明白发生了什么。
　　其实，就在他出手的瞬间，就已经预料到身后的危机。
　　不过那时，他的注意力都在千方殿主身上，很难再次出手。
　　尽管偷袭者的修为不强，只不过是道者戴峰。
　　但以那种状态，还是能给给他造成轻伤的。
　　“不值一提的小喽啰罢了。”
　　萧泽眼皮都懒得抬，淡淡说道。
　　清楚萧泽性格的萧清，在短暂的默哀一秒钟后，便是不加理会。
　　轰...
　　抬手就是一道气势凶猛的拳芒，将千方殿主的尸体震得粉碎。
　　轰...
　　提手又是轰出一拳，欲要将金字塔的剩余部分打散。
　　“大家立刻催动真气，维持大阵。”
　　千方殿主已死，副殿主立刻战力出来主持大局，朗声开口道。
　　“莫要迟疑，抓紧时间出手。”
　　萧清神色不动，口中轻吐，独特的道韵在身边如同水波似的荡起。
　　“苍冥七変，惊雷动。“
　　轰...轰...轰...
　　水波荡起的同时，天幕上顿时雷声大作，似是来自地狱中的黄泉。
　　与天道玄雷不同，这等惊雷仿佛能够刺入灵魂，令人颤抖。
　　“啊！我头好疼。”
　　“腿，我的腿。”
　　惊雷落下的一瞬间，千方殿的大阵就直接破碎。
　　其身后的数人，亦是深受重创，缺胳膊少腿的，大有人在。
　　画风简直不要太美！
　　“还挺坚挺，不过还是不行啊。”
　　看着仍在苦苦支撑的千方殿众人，萧清一步迈出，黄泉气息愈发强大。
　　无数的千方殿弟子如同蝗虫似的，纷纷落下。
　　“杀敌一分，自留九分，你可记得？”
　　萧泽不知道何时来到了萧清的身边，幽幽道。
　　“像你这样做事不彻底，如何能在大道上攀登？”
　　刹那间，萧泽朝着空中探出手来，磅礴的气势席卷八方。
　　“是陛下，陛下要出手了。”
　　“没想到我有生之年还能再见陛下的风姿，呜呜呜。”
　　“哭什么，陛下还好好的呢。”
　　萧泽的出手，顿时引得武陵国大军的一片热烈反应。
　　“你懂什么？你来军队晚，哪会明白陛下以前亲自教过我们修行。”
　　“什么，陛下亲自教过你！”
　　同伴目光诧异，心中的酸味几乎都要飘散到了空中。
　　“可惜，我们无用，听过陛下几次悟道大会，还只是这个层次。”
　　悟道大会就相当于通天强者亲自为修为低层次的武者讲道。
　　将晦涩难懂，无法理解的大道简单直观的呈现出来。
　　“苍冥九变，天地动！”
　　萧泽轻喝一声，同样是萧清施展的苍冥九变。
　　轨迹，方向皆是一样。
　　可是，爆发的气势却是截然不同。
　　萧泽无边的气势相当摄人。威压席卷大半边天，无人可敌。
　　“惊雷，这...这...他...这是...通天修为...”
　　转眼间，萧泽布下的苍冥九变酝酿的黄泉气息就以碾压的水准轰去。
　　在这一刻，大地都仿佛在颤动。
　　落下的雷电，亦是光芒夺目，璀璨耀眼。
　　“结束了？”
　　没有痛苦的哀嚎声，也没有千方殿不甘的咆哮。
　　只要一道让天地都宛如失去颜色的白光闪烁，千方殿剩下的诸人就此消散。
　　“我的天...”
　　看到这一幕，饶是有心理准备的武陵国大军，仍是止不住心中的惊讶。
　　太猛了，简直太猛！
　　一念之间，覆灭千方殿的核心力量。
　　这差不多就是一念灭圣地，敢为这还有谁？
　　还有谁？
　　“陛下，永远滴神！”
　　这时，不知道从大军何人口中突然冒出这句话。
　　一时间，诸人对萧泽的崇拜宛若被点燃，纷纷开口。
　　“陛下，永远滴神！”
　　看到古将陵诸人的表情，萧清唯有苦笑。
　　或许，这才是他父亲应有的排面！
　　而此时，阴阳宗内。
　　“宗主，关于另外四路大军我已经探查清楚了。”
　　阴阳宗主派去查探消息的阴使归来，开口道。
　　“赶快说来听听。”
　　于是，阴使立刻就把得来的消息简明扼要的说了一遍。
　　“你的意思是，这武陵国众人实力都提升了一个层次？”
　　阴使微微点头，道：“是这样的。”
　　“这怎么可能？短时间内，这么可能全部都突破了？”
　　阴使看到阴阳宗主不信的眼神，他也很无奈。
　　毕竟，若不是亲身探查，亲眼所见，他也不信。
　　“我明白了，定然是武陵国隐藏了实力。
　　不愧是越州的霸主，隐藏的还真深啊！”
　　就在阴阳宗主暗暗推敲武陵国意图时，一道急促的声音忽地响起。
　　“见过宗主，见过阴使大人。”
　　看到上气不接下气的长老，阴阳宗主眼中泛着疑惑。
　　“三长老，发生什么事了，为何如此惊慌？”
　　三长老深吸了一口气，说道：“是...是千方殿。”
　　“千方殿怎么了？”阴阳宗主眼眸凝重，问道。
　　“千方殿被灭了！”
　　话音落下，场内寂静一片，呼吸可闻。
　　“你说什么，千方殿怎么可能被灭了，这才过去多久？”
　　“回禀宗主，据闻是有位神秘强者出手了。”
　　听到这话，阴阳宗主啪的一下就一屁股做到了地上，面露沮丧。
　　“完了，这下完了。”
　　“没想到武陵国神秘强者的实力已经到了这个层次。”
　　就在阴阳宗主心里绝望时，阴使忽地开口道：
　　“宗主，到了这个时候，我们或许可以动用那个手段了。”
　　阴阳宗主听到阴使的话，浑身顿时一个激灵。
　　“不可，这手段要付出的代价实在太大了。”
　　“宗主，到了这个时候，代价或许不重要了。”
　　“是啊。”阴阳宗主叹息道。
　　不过转瞬，眼眸一冷，寒声道：“但是这代决不能让我们阴阳宗全部付出！”

第184章 布局，造势！【求订阅】
　　中州向来消息渠道极多，千方殿覆灭的消息没过多久就传遍了各处。
　　大到圣地层面，小到酒馆茶肆，无不议论纷纷。
　　至此，中州诸多武者在谈及到武陵国的时候，皆是色变。
　　随着千方殿被灭的消息发酵，受到最大影响的自然是剩下的阴阳宗等四大圣地。
　　“观主，千方殿已经被覆灭，我们现在该怎么办？”
　　此刻，威名远扬的临风观大长老脸色慌张，焦虑道。
　　临元芳神色亦是无比沉重，似是在思索。
　　“阴阳宗那边有人传来消息吗？”临风观主问道。
　　大长老微微摇头，说道：“宗主，我估计阴阳宗自顾不暇，怕是自身难保。”
　　临元芳没有说话，只是脸色愈发沉重。
　　“观主，我们不如...”
　　大长老做出一个投降的手势，试探的问道。
　　临元芳微微皱眉，缓缓道：“不可。”
　　“撇去圣地的尊严不谈，以武陵国如今的势头，如何会接受？”
　　“我们就算假设武陵国会接受，但接受之后呢？”
　　听到这话，大长老眼眸一凝。
　　“那我们该如何是好？”
　　大长老执掌圣地纪法多年，心中对临元芳的话自是有所了然。
　　武陵国来到中州，需要立威！
　　而最好的对象，正是各大圣地。
　　“等。”
　　临元芳口中缓缓的吐出一个字节。
　　而此时，千方殿内。
　　“父亲，我们需要立即收网吗？”萧清看着萧泽，问道。
　　千方殿是圣地，而无数的宫殿中核心之地有座宫殿，亦是称为千方殿。
　　此刻，圣地的核心，聚集了古将陵诸多强者，这次来到中州的骨干。
　　“还不是时候。”萧泽说道。
　　萧清眼眸泛着疑惑，问道：“如今大军士气正足，我们不应该乘胜追击吗？”
　　萧泽没有解释，而是将目光看向了言渊。
　　“敢问殿下，我们此次来到中州的目的是什么？”
　　萧清转头望向言渊，说道：“将中州大地囊入手中。”
　　言渊点了点头，继续道：“正是因为这一点，我们在中州决不能速战速决。”
　　“反而，我们得把控，甚至减缓大军的行军进程。”
　　“这是为何？”萧清不解问道。
　　“造势。”
　　还不待言渊开口，萧泽从端坐的状态起身，开口说道。
　　话音落下，以萧清的悟性，顿时清楚当中的道理。
　　“父亲，你的意思是我们武陵国的矛头得有节奏的戳出，将其逐渐刺入中州的心脏。”
　　闻言，萧泽很是欣慰的看了眼萧清。
　　打江山容易，护江山难。
　　或许以大帝的实力，可以在极短的时间荡平整个中州。
　　但是，这又有什么用？
　　没有强者的手腕和心术，底下的人只会是表里难以如一。
　　甚至，表面恭敬，私下里使坏都不一定。
　　“纵观大陆各个时代，中州都是帝者必争之地。”
　　“能够成为天玄大陆的代表之地，武道的巅峰，撇去武道上的万般繁华。
　　它里面的水同样十分深，圣地不过只是一些稍大点的蝼蚁。”
　　萧清脸色没有任何惊讶，极为认同的点了点头。
　　“的确如此，仅是越州的隐世家家就强过圣地不少。
　　中州的实力绝对不会是表面上这么简单。”
　　越州，各大隐世家家，老祖无不是道尊巅峰。
　　而圣地，最强者顶多就是道君层次。
　　搁在越州的普通层面，哪是传说的存在。
　　但是在锦绣谷，黑铁世家的眼中，不过尔尔。
　　“父亲，是不是每个帝者都得有麾下势力、”
　　听到这话，萧泽似笑非笑的看着萧清，嘴角玩味。
　　“父亲，我们没有其他意思，你别这样看我，瘆得慌。”
　　看到萧清紧张的模样，言渊笑着说道：
　　“殿下，也不是帝者皆有麾下势力，如青云大帝，剑道上独树一帜。
　　但却没有留下任何的势力，在大陆上神秘无比。”
　　“青云大帝，这个名讳我似乎有些耳熟。”萧清微微低头，脑海中在回忆。
　　“言渊，妖神塔那边你熟，就交给你了。”萧泽吩咐道。
　　“是，陛下。”
　　对此，言渊自然不会有人任何异议，转瞬就消失在了原地。
　　“父亲，有什么需要我做的吗？”
　　萧泽微微摇头，目光望向远方，眼中光芒闪烁。
　　“等。”
　　若是不出意外，不久的将来，将会有场盛宴在中州展开。
　　世人眼中争乱不休的中州，两大势力却是一个等字道尽一切。
　　当然，古将陵的主要战力没动，底层将士还是相当忙碌的。
　　毕竟，一方圣地除却本地以外，还有相当大的属地范围。
　　包括萧泽之前覆灭的十大圣地，现在也需要做些收尾工作。
　　故此，如今的中州，还是较为混乱，波涛汹涌。
　　一晃数日过去，临风观的等待终究是有了结果。
　　“在下阴阳宗来使，见过临观主。”
　　看到身前一袭银灰色衣袍的中年，临元芳眼睛微眯。
　　“你是阴阳宗的阴使？”
　　阴使点了点头，抱拳道：“正是。”
　　“没想到，阴阳宗竟然会让你成为来使。”
　　阴使在阴阳宗的地位比之大长老还高些，堪比圣主。
　　“临观主见笑了，不管是阴阳宗的谁，想必临观主都是相等对待的吧？”
　　“这是自然。”临元芳直接道。
　　阴使微微点头，继续道：“客套话我也就不说了，毕竟现在时间有限。”
　　“武陵国势大，已经超过了我们五大圣地的预期，如今千方殿已灭。
　　我们剩下的四大圣地更是岌岌可危，后果难料。”
　　这话不假，现在明眼人都是可以看得出来。
　　“不知阴阳宗主有什么计划？”
　　“这次，我正是为了此事而来。”阴使开口说道：“宗主有言，现在我们四大圣地若是再次分散开，后果怕也只会重蹈千方殿的后步。”
　　“阴阳宗主的意思是？”临元芳皱眉问道。
　　“化整为零，唯有抱团才有一线生机。”
　　临元芳眉头越发紧皱，语气有些不善。
　　“各大圣地都有根基，若是抱团，圣地该如何？”
　　一方圣地除却表面的可动资源，还存在许多无法挪动的资源。
　　这些资源都是圣地赖以生存的根本。
　　“临观主，宗主明白你的顾虑，你们还有更好的办法吗？”
　　临元芳思忖片刻，缓缓道：“若是只为此事，阴使还请回吧。”

第185章 天缺老人【求订阅】
　　“希望阴阳宗主能有更好的办法。”
　　临风观没有绕太多的弯，而是选择直言不讳。
　　“临观主，宗主希望你能慎重考虑，要知道如今武陵国的人可就在你们圣地外。”
　　说罢，阴使将打算撕裂空间，离去。
　　“阴使且慢。”
　　临元芳强大的气势爆发开来，喊住问道：
　　“阴使所言可是真的？”
　　阴使嘴角勾起一抹不屑的弧度，淡淡道：“临观主，我有必要骗你吗？”
　　“武陵国在覆灭千方殿的时候，大军已经分成了五路。”
　　临风观主迈出一步，挥了挥手。
　　顿时，伴随着空间的涟漪，一位老者就来到临风观主的面前。
　　“谨遵观主之令。”
　　说实话，临风观主对阴使的话挺不信的。
　　堂堂一方圣地，岂会连有大军蛰伏都不知道？
　　大长老前去探查，临风观主没有开口，阴使也懒得搭理，双手抱胸。
　　没过多久，大长老就回来了，脸色难看。
　　不用大长老多说，临风观主心底就有了个大概。
　　“宗主，观外百里处，有数量可观的强者在。”
　　“混账，圣地负责情况那块的人都是干什么吃的？
　　百里之外都没能有武陵国众人的踪迹？混账！”
　　看到发怒的临风观主，大长老缩了缩脑袋。
　　“观主，你现在心里有决断了吗？”
　　“将你们宗主的想法说来听听。”
　　到这份上，临元芳，或者说临风观已经没有退路可以走了。
　　正当剩下四大圣地各自筹划时，一位不速之客也是来到了千方殿。
　　“道主有言，你们武陵国若是现在臣服，可免去灭国之灾。”
　　萧清面露不屑，冷漠道：“南明道宫好大的威风啊。”
　　“灭国，你们有这个办事吗？”
　　“放肆。”天缺老人眼眸掠过杀意，当即就是一记杀招。
　　“放肆的是你。”
　　萧清微微抬手，反手就是一道如练的真气轰去。
　　嘭...嘭...嘭...
　　对碰之下，附近空间真气紊乱，大片空间破碎。
　　巨大的冲击力之下，萧清纹丝不动，天缺老人则是连退三步。
　　“道祖修为，天玄大陆什么时候有你这般年轻的道祖了？”
　　此刻，天缺老人心底可是掀起了惊天骇浪，惊骇道。
　　“天玄大陆之大，你又知道几分？”萧清淡淡道。
　　“有些修为就这般傲，今天我非得好好教训教训你。”
　　天缺老人在道宫中地位都是不低的，往日来到圣地，无不是毕恭毕敬的迎接。
　　此时受到武陵国的这般言语侮辱，他岂能忍得了？
　　“南明道宫的一些杂碎，当初跪着求饶的场景看来都是有些淡忘了？”
　　萧泽漆黑如墨的眸子幽然无比，森然摄人。
　　听到这话，天缺老人的气势忽地一滞，看向萧泽眼神尽是惊疑不定。
　　“你到底是谁？”
　　在许多年前，南明道宫有一段极为憋屈的屈辱史，不可为外人道哉。
　　当初，那人身姿绰约，衣袍飘飘。
　　只是简单的伫立在南明道宫外，便是令得道宫的诸多人连忙下跪，恭敬不已。
　　“你是那位的后人？”
　　此时，天缺老人已经完全收起了姿态，忌惮问道。
　　“我不是。”
　　“不是？”天缺老人眼中已有杀意掠起。
　　“不是，你是怎么知道当年的事情？”
　　萧泽瞥了眼天缺老人，淡淡道：“我亲自动的手，你说呢？”
　　“不...不...这...不可能...”
　　天缺老人身子微颤，看向萧泽的目光尽是不可置信。
　　“你...不是他。”
　　“我亲眼见过他，你绝对不是。”
　　天缺老人脸色疯狂，低声咆哮，“他已经数万年没有出现过了。
　　他不可能还活着，不可能。”
　　萧泽嘴角勾起一抹玩味的弧度，径直朝着老人点出一指。
　　轰...
　　指尖所过之处，空间轰然破碎，仿佛承受不住这莫大的威势。
　　轰...轰...轰...
　　一指落下，气势滚滚爆发而出。
　　准确的从天缺老人另一只还在的胳膊划下。
　　一个细小的窟窿油然而生，紧接着无数的阵法纹路在地面上蠕动。
　　“这是五绝至尊的独门手段，你怎么会的？”
　　见状，天缺老人面露惊色，顾不得断臂的痛疼，震撼道。
　　“不..他回来了...他回来了...”
　　精神的强大冲击以及断臂的痛苦无不在刺激天缺老人的神经。
　　“都残废到了这种程度，下辈子希望能偷个好胎。”
　　萧泽一步踏出，天缺老人脚下的大阵蓦然爆发出耀眼的光芒。
　　转瞬间，天缺老人在庞大的气势席卷下，就此化为灰飞。
　　“青罡，你去一趟南明道宫。”
　　萧泽朝着三十六天罡的位置开口道。
　　“是，陛下。”
　　萧清看了眼已成灰飞的天缺老人，对之前他的话有些好奇。
　　不禁开口问道：“父亲，你和五绝至尊有啥关系啊？”
　　话音落下，古将陵的诸多骨干纷纷向萧泽投去目光。
　　眼中泛着期待。
　　“我就是五绝至尊。”
　　“什么？”
　　听到这个略有所猜测的答案，萧清内心还是难免震惊一把。
　　而下方的古将陵诸多强者，脸色也好不到哪去。
　　而此时一边，岌岌可危的四大圣地首脑再次齐聚。
　　“阴阳宗主，你说得方法代价会不会太大了些？”
　　有方圣主脸色有点难看，沉声道。
　　“代价？你们还有更好的办法吗？”阴阳宗主淡淡道。
　　闻言，这方圣主一时语塞。
　　“现在这个情况，各位都清楚，我没有什么意见。”
　　临风观主目光扫过诸人，平静道。
　　一时间，四大首脑皆是没有再开口，气氛有些寂静。
　　“我也不会强人所难，现在不愿意的，可以立刻退出。”
　　半响过后，阴阳宗主缓缓开口道。
　　除却临风观主，剩下的两大圣主皆是脸色不断变幻，心中暗自估量。
　　“行，我青林圣地答应了。”
　　“我们太乙圣地也没意见。”
　　两大圣主心有不愿，但这还是最好的办法，咬牙答应下来。
　　“很好，武陵国这匹黑马势必要斩杀在我们四大圣地手中。”
　　阴阳宗主面露冷笑，眼中闪过几分狰狞，寒声道。
　　“定当全力以赴！”
　　正当四大圣地密谋覆灭武陵国大计时。
　　千方殿再次出现一位神秘强者...

第186章 五大神殿，五绝至尊【求订阅】
　　武陵国逐渐将势力摆放在中州，自然会影响许多势力的利益。
　　更何况，乃是中州霸主圣地的覆灭，造成的波动是难以想象。
　　十大圣地，包括后来古将陵的到来，覆灭掉千方殿以内的又五大圣地。
　　造成的影响是直接动荡整个中州，势力大洗牌。
　　“现在的武陵国，中州还有势力能与其争锋吗？”
　　“这个还真不好说，要知道排名前列的圣地可是还没有出手的。”
　　“可别说，前三的圣地哪个是善茬，仅凭越州的一方霸主，还真能无法无天了？”
　　“确实如此。”
　　此时，中州的各处，讨论的话题不外乎就是武陵国。
　　没法，武陵国如今在中州实在是太过瞩目了些，让人不得不动容。
　　“你们有没有想过，或许前三的圣地都畏惧了武陵国呢？”有人小声说道。
　　“这不可能。”
　　有三大圣地下辖的势力，直接说道：
　　“撇去已经被灭的第一圣地，后面的几大圣地又是好惹的？”
　　“不谈别的，我们天光圣地就不弱先前的第一圣地多少。”
　　突然，一道青年就从人群中走出，语气倨傲。
　　“是天光圣子，我的天啊，他怎么在这？”
　　有人比较眼尖，顿时道出青年的身份，震撼道。
　　“希望各位勿要以讹传讹，中州终究是中州，这场风波过不了多久，绝对会平静的。”
　　“圣子，你的意思莫非是天光圣地要出手了？”
　　有人看向天光圣子的眼中尽是惊疑不定，问道。
　　“我可没说这样的话。”
　　天光圣子微微摇头，转身就消失在了众人的身前。
　　“看来又要有好热闹看了。”
　　有武者吃瓜不嫌事大，笑眯眯的说道。
　　中州圣地，许多年来是很难发生巨大变动。
　　甚至，就算圣地之间不和有纷争，都极少会发生大规模的战斗。
　　而此次，诸多圣地被灭，一直被压在下面的大势力岂会错过这次机会？
　　唯有乱世，方能造就不朽伟业！
　　而此时，已经完全在武陵国统治的千方殿内。
　　有位老者没惊动任何人，来到了萧泽的身前。
　　“咳咳。”
　　一道咳嗽声响起，试图惊醒正在闭眸的萧泽。
　　“有什么话，但说无妨。”
　　萧泽眼睛仍是没有睁开，似是有所预料，淡淡道。
　　“还望阁下不要介意老夫冒犯。”
　　老者微微抱拳，目光直视萧泽，问道：
　　“敢问阁下，你和五绝至尊是何关系？”
　　萧泽眼眸微微睁开，起身说道：“越州那边的事，你都清楚了？”
　　老者神色微滞，“清楚。”
　　“五行转轮阵，一念成阵，爆裂天巡阵。”
　　老者嘴唇缓缓张开，每道出一个名字，神色就会动容数分。
　　“这些乃是大陆上有数的大阵，可是在阁下手中却是如臂指使。
　　纵观整个天玄大陆，除却五绝至尊亲传，绝无他人。”
　　萧泽微微一笑，很不要脸的说道：“五绝至尊，说到底不过是个杂学者，或许容貌惊世，但阵道不见得冠绝大陆吧？”
　　说到这，老者尽是褶皱的脸上难得出怒容。
　　“我奉劝阁下莫要妄言，否则得罪的就不仅仅是我们阵魂总殿了。”
　　话到这，老者的身份也是一目了然了。
　　不错，老者正是名动天玄大陆各处的阵法总殿，总殿主。
　　只要他一句话放出，足以令天玄大陆所有阵魂师为之而动。
　　“阵魂总殿主，你威风倒是不小啊。”萧泽似笑非笑的说道。
　　老者没有理会萧泽的随意，而是认真道：
　　“五绝至尊，数万年前，开创大陆今古各类阵法，将阵道推衍到了极致。
　　阵道，药道，丹道，器道，符道。
　　数道同修，修为深不可测，不容揣度。”
　　“更是一己之力，将各类职业再度发展至一个相当的高度，令人侧目。”
　　“撇去通天的修为，他对整个天玄大陆的格局以及发展都是有不可磨灭的贡献。”
　　萧泽装作不知道，轻笑道：“他有这么厉害吗？”
　　谈到五绝至尊，老者的话匣子顿时打开，恭维之语如滔滔江水不绝。
　　“何止厉害，至尊性格仁厚，将诸多失传的阵法再度改进，补全传出。
　　且无偿将独自汇总的阵道基础，广传大陆，成为当今大陆入门阵道师的宝典。”
　　听到别人一个劲的夸自己，感觉总是相当特别的。
　　“这么说来，五绝至尊确实挺厉害的啊。”
　　“那是自然。”此刻，老者看到满脸笑容的萧泽，渐渐意识到了事情的不对劲。
　　“不对，我是来询问你和五绝至尊的关系，你可莫要将话题扯远了。”
　　老者神色肃穆，认真说道。
　　“我和他的关系，这重要吗？
　　如今阵魂殿在大陆格局也是非常稳定，阵道亦是昌盛。
　　五绝至尊，不过是个会被历史遗忘的人罢了。”
　　听到这话，老者一时语塞，心情有些复杂。
　　“历史遗忘，是啊，过去这么久，至尊在世人心中的威信怕是大不如前了。”
　　“至尊的功绩，也只会是在史书上留下一笔，仅此而已。”
　　萧泽看到神色有些沮丧的老者，淡淡说道：
　　“古往今来，多少冠绝大陆的人，能留名史书的有多少？
　　许多人来到这世上，不过是匆匆来一遭，便又是走了。
　　无人能够长存于世，天不行，五绝至尊同样不行。”
　　萧泽的话语如鼓锤重重的敲在老者的心中，心绪难明。
　　“阁下见解非凡，老夫受教了。”
　　半响过后，老者深深地向萧泽行上了一礼，神色认真。
　　萧泽摆了摆手，不以为然。
　　“不过，老夫对这突然崛起的武陵国，以及阁下的身份真的很有兴趣。
　　不知道阁下能否告知一二。”
　　老者目光紧紧盯着萧泽，神色紧绷，问道。
　　“你真的想知道？”
　　话到这，萧泽的脸色亦是罕有的认真数分。
　　“知道我的身份，或许对你并不是件什么好事。
　　甚至，会给你带来巨大的灾祸都不一定。”
　　闻言，老者陷入了沉默。
　　大陆上，总有些不可探究的辛秘，就算得知，也是需要付出巨大代价的。
　　理智上老者心中的念头自然是不去问。
　　但心里却总有相反的声音在回荡。
　　“还请阁下告知老夫。”

第187章 大战将近【求订阅】
　　“我是五绝至尊。”
　　“我是五绝至尊？”老者轻轻重复一遍，似是在思索。
　　可下一瞬，脸上尽显呆滞之色，语气呢喃。
　　“什么，你是五绝至尊？”
　　老者来到这头一次爆发了无边的气势，极具压迫性的问道：
　　“你可清楚你在说些什么？”
　　五绝至尊在老者心底就如同神坻一般的人物。
　　信仰若是遭到玷污，岂能容忍？
　　“这天地间，还有其他人能够施展出此阵吗？”
　　萧泽眼眸微抬，指尖光芒涌动，点出一指。
　　顿时，光束准确的划过老者眼前，发出震荡的爆鸣声。
　　轰...
　　轻微爆鸣声响起，大地顷刻间古老纹路密布，道韵泛起。
　　“爆裂天巡，一元无极，两者结合。”
　　看到地上充满无尽古老以及变数的阵法，老者直接跪伏在地。
　　“第五任阵魂殿总殿主，见过至尊。”
　　萧泽伸手探出，手在空中轻轻抬起。
　　“你起来吧。”
　　刹那间，一道莫名的伟力就落到了老者身上，让他抵抗不得。
　　“至尊，数万年过去，没想到我还能见到你。”
　　老者苍老的脸上有些红光，这是极度激动引起的变化。
　　萧泽目光在老者身上打量了几眼，猜测道：
　　“你是严竹鼎？”
　　萧泽回想当年五绝至尊的记忆，猜测道。
　　“至尊，我当年不过是普通的阵道童子，你竟然还记得我？”
　　闻言，萧泽微微一笑。
　　数万年前，萧泽一手留下五大至高神殿。
　　在阵魂总殿时，曾有位童子“无证”进入大世中去帮人布阵。
　　至此有了阵魂殿的存在，世人皆是相信五绝至尊。
　　没有阵魂殿颁发的阵道认可证，是很难让人相信你的阵道造诣。
　　换言之，阵魂殿就起了一个权威的作用，为各大势力提供保障。
　　而童子冒充阵魂殿的人，替人布阵，事情还是办的挺漂亮。
　　但是，当地的阵魂殿有人却是发现了童子的假身份，顿时打算教训一顿。
　　轻则缴纳罚款，重则关上个十天半个月。
　　可这时，萧泽的出现让这位童子得见光芒，不但免去了他所有的责罚。
　　还对童子赏识数分，赐下一些阵道感悟。
　　“至尊，若是没有你，绝不会有我的现在。”严竹鼎认真的说道。
　　若是没有萧泽，他很难在万千的阵魂师中脱颖而出，指不定还得给阵魂殿打进黑名单。
　　“你的天赋不错，不想你误入歧途。”萧泽笑着说道。
　　至此以后，萧泽对阵魂殿定下的规定又翻看了些，撇去一些不好，略作改善。
　　“至尊，中州现在的水很深，武陵国要想再进一步，估计会很难。”
　　严竹鼎身为阵魂总殿主，中州，乃至整天天玄大陆都是少有事情可以瞒过他。
　　“水深？”萧泽不置可否，笑道：“我还想让这水变得更混些呢。”
　　听到这话，严竹鼎语塞。
　　至尊是何人，在中州布下五大神殿的人，怎么会不清楚？
　　“武陵国怕也是没有表面这么简单。”严竹鼎暗暗揣测道。
　　“严竹鼎，你和其他四大殿还有联系吧？”
　　严竹鼎点了点头，说道：“有联系的，每隔上百年，我们都会有一次例会。”
　　萧泽微微颔首，继续道：“那你近期告知其他总殿主，今后天玄大陆无论局势如何，都千万不要插手。
　　天变之际越发临近，你们五大殿，届时我另有安排。”
　　五大殿铁规便是不得插手各大势力纷争，如今萧泽再次告诫，严竹鼎自然会放在心上。
　　严竹鼎离开后，中州没有再有圣地被灭的消息传出。
　　一时间，姿态强盛无比的武陵国，忽地变得沉默了下来。
　　“你们说，下一方被灭的圣地会是哪个？”
　　“还下一个，天光圣子上次明显表达了天光圣地以及排在靠前圣地的意见，指不定武陵国认怂了呢。”
　　“认怂？我看悬，武陵国可是相当傲的。”
　　“我认同这位道友所言，上次武陵国不也是沉寂了会儿，然后没多久就灭掉了一方圣地。”
　　“哎哎，都别争了，不如我们设下庄子，大家伙来猜...”
　　正如萧泽所料，随着时间的不断推移，再加上武陵国的推波助澜。
　　现如今的武陵国是备受关注，甚至是收获了一大波粉丝。
　　毕竟，武陵国的所作所为，大家都是看在眼里的。
　　武陵国在为人处世方面，态度相比圣地可是要温和得多。
　　除却覆灭圣地比较雷厉风行，其他方面还是做的非常到位。
　　千方殿。
　　“老祖，你让越州各大势力在武陵国设立宗门大堂，实在是太英明了。”
　　此刻，萧景琰也是来到了中州，恭维道。
　　“才多久没见，没想到你也变得会拍马屁起来了。”
　　听到这话，萧景琰涨红了脖子，小声说道：
　　“哪有，我这只是实话实说而已。”
　　闻言，萧泽轻笑，摇了摇头。
　　武陵国来到越州，十五大圣地下面庞大的地域，那可都是丰富的修炼资源。
　　萧泽不可能坐视不管，让其他势力坐享其福。
　　这会儿，越州各大势力，或者说是武陵国宗门大堂的作用就出来了。
　　有了宗门大堂，一些琐事完全可以交给越州各大势力去办。
　　有古将陵留下的威势，武陵国的虎皮。
　　越州势力来人尽管实力弱了些，但还是鲜少有中州的势力敢惹。
　　“提高越州势力在武陵国设立宗门大堂的门槛，让他们付出一些宗门的修炼资源。
　　还有，让一些人留意下，防止有些势力打着武陵国的名号作威作福。”
　　风险与机缘并存，这时越州各大势力还想来分中州的蛋糕，自然不会这么容易了。
　　“谨遵老祖之令。”
　　萧景琰微微躬身，行过一礼后便是离去。
　　又是半月时间过去。
　　一道极为火爆的消息如同长了翅膀飞快的传遍整个中州。
　　“武陵国前不久发出声明，四大圣地将会是下一个目标。”
　　“我的天啊，武陵国这是要将中州圣地清扫个遍吗？”
　　“厉害，这武陵国还真是厉害。”
　　“太好了，老子押宝没输，美滋滋。”
　　武陵国现在的一举一动都是引人瞩目，如今这劲爆的消息更是不胫而走，火爆大街小巷。

第188章 让你唱征服【求订阅】
　　而此时，有一位青年正朝着阴阳宗的位置而去。
　　听到武陵国放出的宣言，身形微微一滞，脸色顿时变得阴沉起来。
　　“真狂啊，但这中州始终不是你这些土著可以踏足的。”
　　天光圣子眼中闪过一抹隐晦，内心微微有些不悦。
　　时间缓缓流逝，转瞬就到了武陵国大军出动的时刻。
　　“猎杀，就此开始。”
　　萧泽眼眸有精光在闪烁，似是能够洞穿世间一切。
　　“武陵国诸将听令，兵发阴阳宗。”
　　尽管萧泽已经到来，但是大军不可轻易易主。
　　现今仍是萧清为主帅，布控中州局势。
　　“武陵国第一个目标竟然是阴阳宗。”
　　“阴阳宗可是老牌圣地，传闻底蕴极其深厚，比之前列的圣地都是不遑多让。”
　　“可不是嘛。”
　　阴阳宗位列三十六大圣地中游的层次，但却是中游的顶尖。
　　若是将三十六圣地，比个排名，阴阳宗约莫是第十名左右，势力庞大。
　　“武陵国这招有点狠。”
　　这时，人群中有老者眼眸凝重，缓缓道。
　　“老先生，能否具体说来听听？”有人疑惑道。
　　老者微微点头，开口道：“阴阳宗乃是四大圣地势力最强，若是武陵国能够将阴阳宗荡平，造成的影响可想而知。”
　　有武者反应比较快，想到了什么，凝重道：
　　“老先生，按你的意思，阴阳宗若是被灭，其余四大圣地的士气将会受到巨大影响。”
　　老者点了点头，眼中闪烁着异样的光芒。
　　老者其实还有句话没说，阴阳宗能否被一举荡平，同样是十分关键。
　　若是能成，自然是按照正常的路子去。
　　但若是败，后果便是武陵国之前建立的名声会就此跨下，一蹶不振。
　　武陵国的行军速度不容置疑，在借助传送阵的帮助下。
　　不消半日，武陵国的诸人就来到了阴阳宗门前，气势激荡。
　　“宗主，武陵国的大军已经来到宗门下了。”
　　有执事刺探到了情况，神色焦急，急匆匆的汇报道。
　　“来的还真是快啊。”
　　阴阳宗主目光闪烁不止，周身杀意缭绕。
　　“诸位长老，如今武陵国欺负到了头上来，我们当是如何？”
　　武陵国给阴阳宗带来的压迫积蓄已久，众人心底早就是心有不爽。
　　“诛杀来敌，捍卫圣地尊严！”
　　来犯之敌很强又如何，阴阳宗圣地的信仰也是深入众人心底。
　　长期带来的压迫，圣地众人现在恨不得战死沙场，也不愿憋屈的活着了。
　　“很好，我们阴阳宗自从建宗以来，什么大风大浪没有见过，区区越州的土霸主罢了，也企图动摇我宗的根基。”
　　“今日，还望诸位勠力同心，随本宗主一同出手，诛杀来敌！”
　　“诛杀来敌，诛杀来敌！”
　　不得不说，阴阳宗主在御人这一块还是相当了得。
　　一时间，本是有些慌张，甚至是畏惧的众人，直接将杂念一扫而空。
　　唯有满是对宗门的守护，以及对武陵国的恨意，战意。
　　而此时，阴阳宗外。
　　“还算是个人物，可惜了。”
　　二十七文曲中的言渊将下面的一切仿佛尽数收入眼中，叹息道。
　　“怎么，又动了爱才之心？”萧泽看向言渊，笑着说道：“虽然年纪大了些，不过收下也行。”
　　“我们武陵国现今正好缺少人手。”
　　言渊摇了摇头，苦笑道：“陛下，你可莫要打趣我了。”
　　“他本事是有，可品性上，以他这般年纪和城府，又岂是能轻易看出的？”
　　萧泽知道言渊的意思，自然不会反驳。
　　“不过是道君层次，父亲这般看重？”
　　听着萧泽二人的对话，萧清亦是将感知放出，探寻一番。
　　没过多久，一道携带滔天气势的强者就来到了众人的面前。
　　正是阴阳宗主。
　　“武陵国，我们阴阳宗与你们向来井水不犯河水，你们这是什么意思？”
　　萧清嗤笑道：“什么意思？”
　　“你们阴阳宗是何作风？需要小爷一一跟你们说？”
　　阴阳宗主没有发怒，而是淡淡道：“你们武陵国势力大，我承认，不过若是这般随意向势力发难。
　　想必也是难以在中州留下什么好名声的。”
　　之前就提过，实力强大是一方面，但要想立下不朽的伟业，仅凭强大实力是远远不够的。
　　你强任你强，轻风抚山岗。
　　表里不一，言行不一致，终归是难有大作为。
　　若是施加强硬手段，大肆杀戮。
　　短时间内，或许会有些效果，但时间一长，只会适得其反。
　　“之前中州联盟的事情，你们阴阳宗没有参与？”
　　听到这话，阴阳宗主脸色一沉。
　　不过为了站在理的这一方，阴阳宗主依旧是硬声道：
　　“紫竹林的那次，我们阴阳宗的确是去了，但这又说明了什么？
　　那时，我们阴阳宗可没有公开支持的？”
　　闻言，萧清冷笑道：“公开支持？还真是自个把底给透了。”
　　阴阳宗主脸色一滞，心底不禁暗骂两句，自个就透底了？
　　“你们阴阳宗主的龌龊行为，我就不说了，但是事关中州联盟。
　　覆灭，这也是你们自找的。”
　　“好。”
　　阴阳宗主没有继续纠缠刚才的话题，而是说道：
　　“我们就算是和中州联盟有关系，那又怎么样？”
　　“这是我们阴阳宗的自由，你武陵国也要管？”
　　萧泽瞥了眼阴阳宗主，淡漠道：“中州联盟背后的势力，乃是我的死敌。”
　　这话落下，阴阳宗主的心直接凉了半截。
　　其实，他早就该想到的，一怒之下打散中州联盟，反手间灭掉十大势力。
　　若不是有天大的仇怨，下手会这么狠？
　　“废话不多说，你们出手吧。”
　　阴阳宗主目光在众人的身上扫过，淡淡说道。
　　“哟，你不过是小小道君，挺狂。”
　　萧清看到有人比他还爱出风头，顿时有些不能忍了。
　　“你算什么东西？”
　　阴阳宗主看了眼萧清，不屑道：“我和你家老祖说话，轮得到你插嘴？”
　　“好家伙，你很勇。”
　　说实话，修炼到现在，萧清不知道见识过多少的修行者。
　　但像阴阳宗主这么菜，还相当狂的，还真没见过。
　　“今天，小爷必须让你唱征服。”

第189章 不堪大任【求订阅】
　　天幕上，大风四起，云朵都仿佛加了倍速，流动不止。
　　“大风起兮云飞扬，诛仙！”
　　萧清轻喝一声，伸手探出。
　　顷刻间，无数的小型飓风就在萧清的掌间凝聚，形成旋涡。
　　只见萧清将手轻轻一拍，顿时就有不下十级的大台风呼啸而过。
　　“就这？可还不够。”
　　蓦地，阴阳宗主嘴角露出一抹冷笑。
　　“嗯？”
　　看到这个笑容，萧清心底本能的就涌出了些不好的预感。
　　“阴阳合，天下归，阴阳分，天地动。”
　　“阴阳转轮，血祭！”
　　忽地，阴阳宗主就腾空而起，双手不断的结印。
　　在天空踏出数步后，顿时有无边巨大的阵法笼罩下来。
　　“这是？”
　　有阴阳宗的长老看到这架势，心底微微有些不妙。
　　“这是宗门封禁的手段，不好。”
　　大长老端看半许后，心底猛地一惊，连忙大喝。
　　“阴阳宗所有人，撤，快撤！”
　　有人阴阳宗弟子不明所以，想要开口询问。
　　可下一刻，只见黑白两道气流在同伴身上萦绕。
　　顿时同伴的气息就宛若极速上的升降机，飞快落下。
　　“这...”
　　同样的场景，不断的在阴阳宗的弟子身上出现。
　　而此时，阴阳宗主的拳头已然近至萧清的面门。
　　“死吧！”
　　阴阳宗主道君的修为，在此刻顿时爆发出道祖的气势。
　　狂暴的气势震颤虚空，轰鸣声不断响起，震耳发聩。
　　“这怎么可能？”
　　飓风在遇到拳芒，同样是被轰散，磅礴的气势激荡开来。
　　拳芒的轰击下，萧清的布下的真气设防，直接碎裂。
　　“岁月长河，镇！”
　　轰...轰...轰...
　　到这时，萧清已经被逼得不得不露出些底牌了。
　　但这样，依旧是无用罢了。
　　“今天，就让你来祭旗。”
　　阴阳宗主双目通红无比，掌间似有无边的气势凝聚。
　　天幕上，无数的黑白气流不断的向他涌去。
　　“不好，岁月长河都难以防住。”
　　看到气势仍是在不断增强的萧泽，萧清心底大感不妙。
　　在这极短的时间，萧清很再施展底牌。
　　“该死，若是我一开始涌出岁月长河，早就给这老家话镇压了。”
　　如今，萧清心底可谓是懊恼不已，愤怒至极。
　　“岁月一道，你的路还很长。”
　　就在这时，一道轻缓的声音忽地在萧清耳边响起。
　　话音落下，萧泽周身顿时就有如同水波似的纹路，荡漾开来。
　　只不过，这水波并非是普通的水波，散开的也非是浪花。
　　而是道韵，岁月痕迹，时间道韵！
　　“时间的力量，你掌握了时间大道的奥义。”
　　感知到陌生又熟悉的力量，阴阳宗主脸色大变，尽是震撼。
　　阴阳宗，宗主向来走的是阴阳二道双修的路子。
　　阴阳合分之间，皆是变幻万千，威能莫测。
　　“只差些许，还差些许。”
　　平平无奇的水波在将拳芒震散后，阴阳宗主忽地平静下来。
　　不断向他涌去的黑白气流，他也没有选择吸收。
　　而通过特殊的手段，将他们汇聚在身边，气势凌然。
　　“有些天赋。”萧泽脸色微变，随即轻笑道：“不过敢拿我当垫脚石，我怕你摔死。”
　　“岁月归墟，定。”
　　萧泽大手一挥，磅礴的气势从体内爆发而出。
　　同一时刻，不断荡漾的水波律动变得越来越大，威势骇人。
　　轰...轰...轰...
　　“不...”
　　就在阴阳宗主即将要触碰到时间大道的门槛时，水波的荡漾顷刻间将黑白气流冲散。
　　刹那间，磅礴的气势扑面而来，时间道韵浓郁到极点。
　　“为什么，为什么...”
　　断人机缘，如同杀人父母。
　　更何况是神秘的时间大道一途，对阴阳宗主的重要性不言而喻。
　　“我要你们死，你们都得死！”
　　此刻，阴阳宗主如同发狂的狮子，双目通红无比，放声暴喝。
　　“死？”萧泽面露不屑，正打算镇压。
　　就在这时，萧清站了出来，说道：
　　“父亲，我想亲自动手。”
　　萧泽微微皱眉，指了指阴阳宗主，道：“这家伙现在的状态可不弱，吧确定？”
　　“确定。”
　　之前，萧清在阴阳宗主手下是多么狼狈。
　　但那时，阴阳宗主也顶多就是初初踏足道祖，全力以赴打了萧清一个猝不及防。
　　“同为道祖，我当同辈无敌。”
　　萧清同样是初入道祖，但他有信心在道祖这个层次，将同辈全部踩下。
　　“好大的口气。”
　　在不断吸摄翻滚在天幕的黑白气流，阴阳宗主的气势不断飙升。
　　巨大力量顷刻间充斥他的浑身，简直不要太美妙。
　　此时，阴阳宗主信心可谓是大涨，就算起源道祖，他也有信心轻松镇压。
　　“可惜，若是早些让我碰到，这时间或许又会多一尊时间圣主般的人物。”
　　言渊看到气势大涨的阴阳宗主，神色微微动容，叹息道。
　　“言渊，我知道你爱才，但有时候，道路的抉择和一个人的心性是直接挂钩的。
　　倘若是路走歪了，难以扶正。”
　　听到萧泽幽幽的声音，言渊似是想到了某个人。
　　一时间，心里如同各种调理打翻了一般，很不是滋味。
　　“陛下，老夫眼拙，不堪大任。”
　　言渊朝着萧泽躬身行礼，歉声道。
　　“当年的事，并不怪你，不过是他的选择罢了。”
　　听到萧泽言语间的随意，言渊心底的愧疚越发深了些。
　　而此时，上空阴阳宗主和萧清的战斗也可谓是如火如荼，好不精彩。
　　“有些本事。”
　　僵持小片刻，阴阳宗主的实力可以说随着时间不断的飙升。
　　可饶是如此，阴阳宗主依旧没有将萧清拿下，镇压。
　　“就算是沉寂起源道祖多年的通天巨擘也未必有这样的实力吧？”
　　阴阳宗主尽管不清楚道祖境界的具体划分，但还是有个大概的。
　　“这老家伙这么好在变强。”
　　萧清看到越战越勇的阴阳宗主，打的很是憋屈，心里不禁有些火气。
　　“断今古！”
　　萧清不愿拖沓，直接用出千断大帝的绝技，帝阶神通！
　　“力量，我还需要力量。”
　　阴阳宗主感知到危机，双手不断结印，凝聚转轮。
　　顿时，天空上的转轮便是越来越大。
　　阴阳宗的众人面色也是越发痛苦，涌现天幕的黑白气流也是越发变多。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第190章 四大圣地齐聚【求订阅】
　　PS：文章还没修改，存在些许问题，建议小伙伴半小时后观看。
　　“宗主，住手。”
　　阴阳宗大长老脸上尽是惊色，大喝道。
　　如今，阴阳宗主正在施展宗内封存已久的禁术，代价是十分巨大的。
　　自阴阳宗建宗以来，使用不过寥寥数次。
　　而且，一旦使用过，阴阳宗就会落没很长的一段时间。
　　简直就是属于伤敌八百，自损一千。
　　“宗主，你若还不立即停下，宗门圣地将沦为废墟，再难成气候。”
　　此刻，阴阳宗主脑海中，心神里，皆是被仇恨和战意所充斥。
　　哪里容得下太多，更何况，道祖层次的力量已然让他难以放下，深陷其中。
　　“沦为废墟？”阴阳宗主讥笑道：“我不动用宗门禁术，整个宗门都就此覆灭。”
　　“二者权衡还需要我复述吗？”
　　阴阳宗主气势如云，伸手在空中虚握。
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，天幕上的转轮转动不休，似是囊括世间天地阴阳二道。
　　与此同时，汇聚在天空中的黑白两道气流也是越来越多，夺人眼球。
　　“这...”
　　听到这话，阴阳宗大长老一时间陷入了沉默。
　　“宗主，就算如此，我们圣地也宁可站着死，不愿如此憋屈。”
　　随着时间流逝，天幕上的阴阳转轮转动。
　　施加在阴阳宗诸人身上的威势便是越来越多，越来越强。
　　到现在许多的长老亦是面露痛苦，脸色难看。
　　“站着死？送死吗？”
　　阴阳宗主眼中掠过疯狂之色，嗤笑道：
　　“要想改变已有的败局，唯有我才行。”
　　“你们，又能改变什么呢？”
　　阴阳宗主气势非常强大，不断在空中激荡，震颤八方。
　　哇~
　　一直拼命抵御威势的大长老，也是有些力有不逮，一口老血吐出。
　　“我说过了，今天你必须得死！”
　　阴阳宗看着不断抵御自己气势的萧清，一手探出。
　　刹那间，磅礴的气势就此阴阳宗主的袖间涌出，令人侧目。
　　“已经无限接近道起源道祖巅峰了。”
　　言渊看到这一幕，面露凝重，缓缓开口道。
　　“陛下，需要我出手帮殿下吗？”
　　到这个时候，一直对萧清很看好的言渊心中也不禁泛起一些担忧，询问道。
　　“不必，清儿这些年来，实在是太过顺风顺水了些。
　　遇到一些挫折，也是好的。”
　　听到这话，言渊看了眼萧清，微微点头。
　　“杀我？老匹夫，再回去练上十万年的功吧。”
　　萧清轻喝一声，面对无边的气势怡然不惧，反手就是一条仿佛来自岁月的长河。
　　“同样的招式，再次用，不觉得可笑吗？”
　　阴阳宗主没有将岁月长河放在眼里，毕竟他现在的实力不知道强过先前多少。
　　“是吗？”
　　轰...轰...轰...
　　此时，阴阳宗主无限接近起源道祖巅峰的实力，凶猛异常的神通，在碰到岁月长河竟然开始不断的消融起来。
　　这一幕落到众人眼中，实属是震惊不已。
　　“不可能，你不过是初入起源道祖，怎么会这么强？”
　　经过短暂的交手，阴阳宗主已经对道祖境界有了些理解，惊骇道。
　　“强？”萧清不以为然，不屑笑道：“那是你太弱了。”
　　萧清大喝一声，岁月长河中不断有水滴飞溅而出。
　　水滴到了空中，皆是会形成令人胆寒的利刺。
　　且这利刺还泛着浓郁的道韵，着实令人心惊。
　　“岁月长河，千古锥刺！”
　　萧清大手一挥，无数的利刺就是疯狂向外涌出，宛若能穿破一切不可阻的防护。
　　这一式可谓是相当凶猛，杀伤力惊人。
　　但到了萧泽的眼中，就是另一番味道了。
　　“还差了点意思。”
　　萧泽化身天道十万载，什么大道没有参悟过，自然清楚当中精髓。
　　只见他指尖有独特的道韵泛起，似是有时间在当中不断流过。
　　若是细细望去，还会看到有诸多的世界和宇宙在其中幻化形成。
　　“去。”
　　萧泽屈指一弹，顿时指尖泛起的道韵将覆盖在水刺上。
　　“岁月，时间？”
　　阴阳宗主感觉到自己被锁定，心底大骇。
　　嘭...嘭...嘭...
　　阴阳宗主想要转身远遁，可经过萧泽加强过的千古锥刺，岂又是一个个圣地宗主能够躲过的？
　　霎时间，阴阳宗主身上就多出了十数个窟窿，鲜血淋漓。
　　“我的伤口，时间的力量，啊啊啊！”
　　寻常道祖强者，只要不是受到特别严重的伤势。
　　要想恢复一些普通的伤口，不难。
　　“时间的道韵，可恶，可恶啊！”
　　阴阳宗主感觉到这一直参悟的力量在别人手中随意使出，心中相当不甘。
　　“时间大道又如何，你们今天还是得葬身在此。”
　　此时，随着千古锥刺不断的落下，阴阳宗主已经成了个血人。
　　身上，大小不一的窟窿，更是不知道有多少。
　　“死到临头还嘴硬。”
　　萧清看了眼阴阳宗主，眼中不屑之意溢于言表。
　　“清儿，我教你的，都忘了？”
　　蓦地，一道幽幽的声音在萧清的耳边响起。
　　“父亲...”萧清顿时收起玩世不恭的神色，认真道：“父亲嘱咐，清儿不敢忘。”
　　说罢，萧清便是再度凝聚气势，手中操纵时间长河，径直向阴阳宗主轰去。
　　可就在这时，阴阳宗的各处忽地又有强大的气势席卷而出。
　　轰...轰...轰...
　　无边的伟力在空中相互牵扯，碰撞，爆鸣声不绝于耳。
　　“临风观，青林圣地，太乙圣地。”
　　看到出手的几人，萧清眉头皱起。
　　“你们几方圣地不好好的等着铁骑的到来，到这来凑什么热闹？”
　　闻言，临元芳脸色微变，连忙问道：
　　“你这话是什么意思？”
　　萧清冷笑，说道：“难道阴阳宗没有告诉你们，你们各大圣地都有我们武陵国的人吗？”
　　“大军压向阴阳宗之际，你们圣地外的军队亦是会一并出手。”
　　“什么？”
　　太乙圣主瞳孔猛地一缩，神色大变。
　　“阴阳宗主，圣地遇难，我需要立刻回去处理。”
　　太乙圣主朝着阴阳宗主的位置拱了拱手，连忙说道。
　　“处理？”临元芳摇了摇头，轻叹道：“来不及了。”
　　“正是，你们若是现在回去，自会让圣地亡得更快。”
　　不知道从何处出来的阴阳宗主，身形狼狈，缓缓道。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第191章 御风神戟【求订阅】
　　PS：文章还没修改，存在些许问题，建议小伙伴半小时后再看。
　　“阴阳宗主说得没错，你若是现在回去，阴阳宗若是倾覆。
　　下一个目标自然将是我们当中的一个。”
　　临元芳心里虽然焦急，但还是清楚事情的轻重缓急。
　　“那我们现在该怎么办？坐以待毙吗？”青林圣主焦虑道。
　　“为今之计，只有尽快解决阴阳宗在武陵国的势力。
　　若是成，你们其他各方圣地的危机自然就会消散一空。”
　　闻言，其他三大圣地都没有什么意见。
　　覆巢之下焉有完卵？
　　“青林圣地诸长老，当即运功，诛杀来敌！”
　　“临风观...”
　　一时间，其他三大圣主亦是下达命令，让众人出手。
　　嘭...嘭...嘭...
　　“圣主，你...”
　　“不，我的真气，我的寿元，我...”
　　三大圣地众人正要运转功法，爆发气势杀敌时。
　　蓦地，一道莫名的力量不知道从什么地方落下，到了他的身上。
　　顷刻间，起初气势镇各方的众人，气息开始变得微弱起来...
　　“圣主，你为什么要这么做？”
　　“太一，你到底想干什么？”
　　瞬息间，底下三大圣地就有质问声不断的传出。
　　三大圣主不为所动，自带过滤和屏蔽，依旧催动着手中巴掌大小的转轮。
　　“你们看，圣主手上的转轮是不是和天幕上的很像？”
　　有长老眼尖，察觉到临元芳他们手中不停地催动之物，开口道。
　　“圣主，住手！”
　　看到其他三大圣地众人气息的衰弱，阴阳宗大长老心里有种说不清道不明的感觉。
　　阴阳宗的禁术，乃是一代圣主留下。
　　禁术有神鬼莫测之能，历代圣主皆是需要谨慎使用。
　　毕竟，它需要付出的代价是以圣地为单位算得。
　　代价实在太大，太大了。
　　“武陵国这次就算败下，我们四大圣地还能有几分底蕴呢？”
　　阴阳宗的禁忌手段和魔族的有些异曲同工之处。
　　魔族的在于魔族强者通过魔气，以及修炼的功法上的魔种，直接将武者当成养料。
　　而阴阳宗的禁术，则是通过阴阳宗特有的阴阳印记，来施展禁术。
　　一旦禁术施展，拥有印记的武者皆是会付出寿元的一半，真气的一半，乃至灵魂的一半等等。
　　这些视为献祭！
　　手段看似比魔族的温和些，实则后果是难以想象的。
　　先不提损失一半会造成多大的根基损伤，就算是今后保住一命，得以恢复。
　　之后，实力也定然会大不如前。
　　除非是有逆天改命的至宝，否则境界只得是停滞不前，难有长进。
　　“现在，你和能拿什么跟我斗？”
　　此刻，阴阳宗主的实力已经到达了一个难以企及的程度。
　　要知道，这方禁术可是由三大圣地所有的力量汇聚在阴阳宗主手掌施展开来。
　　强绝骇然，已经不足以形容威势之一二。
　　“就算是开宗老祖，估计也未曾拥有这般力量吧？”
　　看到四大圣地之力集聚阴阳宗主一人身上，大长老轻叹道。
　　“清儿，你下去吧。”
　　萧泽拦下了还想再出手的萧清，一步踏出，淡淡的看着气势不断飙升的阴阳宗主。
　　“你就是武陵国的那位神秘强者？”
　　现在有强大的实力支撑，阴阳宗主说话的底气也不禁足了许多。
　　“神秘强者？”
　　萧泽轻笑着摇了摇头，“算是吧。”
　　“死到临头还能笑的出来，我都有些佩服你的勇气。”阴阳宗主冷笑道。
　　“你不是也笑的出来吗？”
　　萧泽微微摇头，淡漠开口道。
　　“你在找死！”
　　阴阳宗主如何听不出萧泽口中的戏谑之言，当即就是暴怒出手。
　　“这么多年，敢在我面前放肆的，还真不多。”
　　萧泽伸手在空中探出，顿时一把由飓风凝聚的长戟就握在了手中。
　　长戟约莫有两米多高，戟尖和长柄的位置有颗青色的珠子。
　　里面仿佛有不断流动的青色风流涌动。
　　“御风神戟？”
　　“阴阳宗主说得没错，你若是现在回去，阴阳宗若是倾覆。
　　下一个目标自然将是我们当中的一个。”
　　临元芳心里虽然焦急，但还是清楚事情的轻重缓急。
　　“那我们现在该怎么办？坐以待毙吗？”青林圣主焦虑道。
　　“为今之计，只有尽快解决阴阳宗在武陵国的势力。
　　若是成，你们其他各方圣地的危机自然就会消散一空。”
　　闻言，其他三大圣地都没有什么意见。
　　覆巢之下焉有完卵？
　　“青林圣地诸长老，当即运功，诛杀来敌！”
　　“临风观...”
　　一时间，其他三大圣主亦是下达命令，让众人出手。
　　嘭...嘭...嘭...
　　“圣主，你...”
　　“不，我的真气，我的寿元，我...”
　　三大圣地众人正要运转功法，爆发气势杀敌时。
　　蓦地，一道莫名的力量不知道从什么地方落下，到了他的身上。
　　顷刻间，起初气势镇各方的众人，气息开始变得微弱起来...
　　“圣主，你为什么要这么做？”
　　“太一，你到底想干什么？”
　　瞬息间，底下三大圣地就有质问声不断的传出。
　　三大圣主不为所动，自带过滤和屏蔽，依旧催动着手中巴掌大小的转轮。
　　“你们看，圣主手上的转轮是不是和天幕上的很像？”
　　有长老眼尖，察觉到临元芳他们手中不停地催动之物，开口道。
　　“圣主，住手！”
　　看到其他三大圣地众人气息的衰弱，阴阳宗大长老心里有种说不清道不明的感觉。
　　阴阳宗的禁术，乃是一代圣主留下。
　　禁术有神鬼莫测之能，历代圣主皆是需要谨慎使用。
　　毕竟，它需要付出的代价是以圣地为单位算得。
　　代价实在太大，太大了。
　　“武陵国这次就算败下，我们四大圣地还能有几分底蕴呢？”
　　阴阳宗的禁忌手段和魔族的有些异曲同工之处。
　　魔族的在于魔族强者通过魔气，以及修炼的功法上的魔种，直接将武者当成养料。
　　而阴阳宗的禁术，则是通过阴阳宗特有的阴阳印记，来施展禁术。
　　一旦禁术施展，拥有印记的武者皆是会付出寿元的一半，真气的一半，乃至灵魂的一半等等。
　　这些视为献祭！
　　手段看似比魔族的温和些，实则后果是难以想象的。
　　先不提损失一半会造成多大的根基损伤，就算是今后保住一命，得以恢复。
　　之后，实力也定然会大不如前。
　　除非是有逆天改命的至宝，否则境界只得是停滞不前，难有长进。
　　“现在，你和能拿什么跟我斗？”
　　此刻，阴阳宗主的实力已经到达了一个难以企及的程度。
　　要知道，这方禁术可是由三大圣地所有的力量汇聚在阴阳宗主手掌施展开来。
　　强绝骇然，已经不足以形容威势之一二。
　　“就算是开宗老祖，估计也未曾拥有这般力量吧？”
　　看到四大圣地之力集聚阴阳宗主一人身上，大长老轻叹道。
　　“清儿，你下去吧。”
　　萧泽拦下了还想再出手的萧清，一步踏出，淡淡的看着气势不断飙升的阴阳宗主。
　　“你就是武陵国的那位神秘强者？”
　　现在有强大的实力支撑，阴阳宗主说话的底气也不禁足了许多。
　　“神秘强者？”
　　萧泽轻笑着摇了摇头，“算是吧。”
　　“死到临头还能笑的出来，我都有些佩服你的勇气。”阴阳宗主冷笑道。
　　“你不是也笑的出来吗？”
　　萧泽微微摇头，淡漠开口道。
　　“你在找死！”
　　阴阳宗主如何听不出萧泽口中的戏谑之言，当即就是暴怒出手。
　　“这么多年，敢在我面前放肆的，还真不多。”
　　萧泽伸手在空中探出，顿时一把由飓风凝聚的长戟就握在了手中。
　　长戟约莫有两米多高，戟尖和长柄的位置有颗青色的珠子。
　　里面仿佛有不断流动的青色风流涌动。
　　“御风神戟？”

第192章 喜好和平的武陵国【求订阅】
　　PS：章节尚未修改，存在些许问题，建议订阅的小伙伴半小时后再看。
　　御风神戟挥出，如潮水般的气势瞬间激荡而出。
　　无数的细小飓风涌现，青蓝色的凤息在空中时隐时现。
　　“这品阶怕是已经到达了天地至宝层次吧？”
　　阴阳宗大长老目光紧盯御风神戟，神情凝重，喃喃道。
　　“或许还有些距离，但离天地至宝层次也绝对不远了。”
　　太乙圣主眼光同样聚集在神戟之上，沉声道。
　　“阴阳血祭，破空！”
　　阴阳宗主眼中寒芒闪烁，身体腾空而起。
　　刹那间，阴阳珠就在空中彻底破碎，浓郁的黑白两道气息席卷而出。
　　黑白两道气息似是来自大道深处，姿态甚是不凡，在空中宛若游龙般蜿蜒。
　　“禁术有可取之道，可惜实力还是太弱了些。”
　　萧泽微微一笑，手腕微动，御风神戟在手中如臂指使。
　　瞬息间，一戟刺出，一条又浓郁凤息组成的游龙也是随之冲出。
　　“我...”
　　阴阳宗主的话音似是咽在喉咙中，戛然而止。
　　游龙长驱直入，直接洞穿了他的胸口，留下一道碗口大的口子，鲜血淋漓。
　　“宗主！”
　　“阴阳宗主！”
　　阴阳宗主的无力倒下，众人的目光皆是紧随着他移动。
　　眼中泛着深深地不可置信，以及些许的恐惧。
　　死了！
　　集聚四大圣地之力的阴阳宗主也是死了！
　　“怎么办，我们现在怎么办？”
　　青林圣主思绪在这一刻彻底被打乱了，脑子就如同浆糊一样。
　　萧泽的强大简直无解，令人心中难以生出半点反抗来。
　　“我不信，你会这么强，我不信...”
　　若说现今阴阳宗谁的内心最为震撼，当属阴使了。
　　除却阴阳宗主，没人比阴阳二使更加清楚禁术的威力。
　　甚至，正是因为禁术，才会有阴阳二使的存在。
　　“不信？试试不就知道了。”
　　萧泽轻笑一声，将御风神戟横放在身前，纵身划过。
　　顷刻间，一道无边的风刃，径直朝着阴使轰去，锐不可当。
　　撕拉~
　　结局毫无意外，巅峰的阴阳宗主都扛不下萧泽的一击，更遑论阴使。
　　仅是一击，风刃便是毫无困难的划破阴使的防护。
　　在阴使身上，自头到脚留下一道深深的血线。
　　“阴阳宗难道真要在今天覆灭吗？”阴阳宗大长老面露死灰，口中轻喃，“真的一点办法都没有，要毁在我们这一代手中了吗？”
　　圣地的覆灭，这让许多将阴阳宗视为信仰的弟子无法接受。
　　“阴阳宗若是愿意臣服天光圣地，可继续存于世。”
　　就在四大圣地众人都心灰意冷时，一道刺眼的金光赫然从阴阳宗的深处爆发而出。
　　紧接着一道衣着华丽，气度不凡的青年就出现在众人的眼前。
　　“是天光圣子？”
　　“不对，他什么时候来阴阳宗的？”
　　“莫非天光圣地也要插手今天这事？”
　　不仅是远处观战的众人，饶是四大圣地乃至阴阳宗的诸人都很不明所以。
　　“你是谁？”
　　萧泽看着面前浑身散发着金光的家伙，感觉很不喜，皱起了眉头。
　　“我...”天光圣地扬起了头颅，脸上尽是自傲。
　　“我乃是天光圣地当代的圣子，候赛雷。”
　　“你名字起得好挺别致。”
　　本来是紧张比较严肃的气氛，萧泽还是忍不住想要笑。
　　“你莫不是在找死？”
　　大众场合，天光圣子哪里受得了这般侮辱，当即就是一道真气轰出。
　　轰...轰...轰...
　　“天光圣地，我没去找你们，倒是反而送上门来。”
　　“找死的是你们！”
　　萧泽眼眸微冷，掌间真气涌动，提起长戟便是刺出。
　　“炫光守护！”
　　面对这一式，天光圣子警惕大生，连忙设防护住己身。
　　可这一切，注定是无用功罢了。
　　守护屏障就如同纸糊的一般，转眼间就破碎开来。
　　咔嚓~
　　“不，我是未来的圣地继承人，你不能杀我！”
　　看到长戟即将刺入心脏，天光圣子连忙放声大喊。
　　“未来的圣主？”萧泽挥动长戟指了指地上的阴阳宗主。
　　“他乃是执掌一方圣地已久的圣主，都不过在手中如同宰牛鸡，你又算得了什么？”
　　闻言，天光圣子神色一滞，再不复之前的傲气。
　　“你的背景，还是留着到地狱去炫耀。”
　　天光圣子失神的些许时间，萧泽将御风神戟直接刺入他的心脏。
　　“下辈子，记得低调些。”
　　同样是一击，天光圣子，陨！
　　“天光圣子都死了？”
　　这一切看似极长，实则也只是在须臾之间。
　　“接下来该怎么办？”
　　不知道从四大圣地的什么位置，忽地有人开口道。
　　此时，阴阳宗的大长老还是处在愣神的阶段。
　　他都没搞清楚天光圣子怎么会在阴阳宗，甚至还没来得及天光圣子的话。
　　他就没了...
　　“何人敢杀我天光圣地的圣子？”
　　没过多久，一道怒喝声突然在阴阳宗的上空响起。
　　“是印天符！”
　　有人一口道出了这神秘的手段。
　　“不足为奇，一方圣子，有这些手段很正常。”
　　太乙圣主不以为然的说道，可是突然他似是想到了什么，神色大变。
　　“印天符甚至还没有及时触发，天光圣子就死了，这...”
　　印天符乃是强者留给后辈的守护，旨在护住后辈安全。
　　可天光圣子死后，印天符才触发，这还谈什么守护。
　　“他，到底有多强！”
　　此刻，太乙圣主看着天空中手持御风神戟的萧泽，一时间也有些懵了。
　　“聒噪。”
　　萧泽向来不喜这些花里胡哨，以及废话连篇的名堂。
　　当即就是反手轰出一掌。
　　掌印之下，大片的空间轰然破碎，露出大片虚无。
　　“不管你是谁，是哪方势力，我们天光圣地绝对不会放过你的...”
　　印天符和强者留下的灵魂意识不同，他只有守护后辈的功能。
　　对事情的经过，依旧需要探究。
　　“天光圣地，他背后是南明道宫吧？”
　　萧泽看着无力到落在下方的天光圣子，眼眸微动。
　　“言渊，你过来...”
　　萧泽在吩咐一些事情交给言渊之后，目光便是继续望向下方。
　　“我们武陵国向来喜好和平，你们若是有意归属。”
　　“武陵国愿意接受。”
　　“倘若不愿。后果自否！”
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第193章 天光圣地的恨意 【求订阅】
　　PS：章节尚未修改，还望订阅的小伙伴半小时后再看，抱歉。
　　四大圣地的众人听到这话，皆是神色挣扎，痛苦无比。
　　圣地乃是祖上留下的基业，在他们手中传承至从，谁能好受？
　　但现在，这般结局也轮不到他们做选择了。
　　“我临风观，愿意臣服。”
　　忽地，临元芳站了出来，朗声道。
　　萧泽将目光望向临元芳，微微摇了摇头。
　　“可惜，你们临风观已经没有这个机会了。”
　　临元芳顿时有不安的感觉在心底弥漫。
　　“前辈，你这话是什么意思？”
　　萧泽没有回应，而是直接将临元芳吸摄到了手中。
　　五指提起临元芳的头颅，稍微用力。
　　刹那间，临元芳的头颅就如同西瓜一般炸裂开来。
　　“臣服，我们武陵国自然是乐意接受，可若是背后搞下小动作，可休怪我无情。”
　　萧泽将临元芳的尸体如同垃圾一般丢向一侧，拍了拍手。
　　“我们临风观都愿意臣服了，你为什么还要动手？”
　　有临风观的弟子在极度恐惧下，逆向而行，壮着胆子吼道。
　　“你们去地狱忏悔就行。”
　　萧泽没有半分动容，开口吩咐道：
　　“古将陵诸人听令，即可杀尽临风观所有人，不留活口。”
　　一道命令落下，甲胄的碰撞声顿时不绝于耳，众将士没有半分的犹豫。
　　“杀！杀！杀！”
　　古将陵将领的速度之快，浩荡的气势如同压城一般碾压而来。
　　众人的眼中皆是泛着忌惮之色，心绪不宁。
　　“师弟们，观主已经死了，我们再无退路，跟他们拼了。”
　　“对，谁还不是两条胳膊，两条腿，怕他们不成。”
　　“老子十八年后，还是条好汉。”
　　临风观众弟子的热血被激起，一个个愤然出手，宛若有深仇大恨一般。
　　但古将陵的诸将士，又岂是这些虾兵蟹将可以比拟的。
　　要知道，能够让萧泽封印在古将陵的，本是就是精锐的体现。
　　尽管现在实力还没有到达巅峰，但对付他们还是跟玩似的。
　　“我之前的话，依旧有效。”
　　“我的耐心有限，希望你们珍稀时间。”
　　萧泽没有理会下方的厮杀，双手环抱，淡淡开口道。
　　“臣服也是死，不臣服也是死。”
　　“这神秘强者心里到底是怎么想的？”
　　“唉，强者心思难以揣度啊！”
　　许多圣地的长老看到举动不明的萧泽，一时间都不敢表态。
　　生怕开口就会遭到针对，成为众矢之的。
　　随着时间的流逝，战斗声，痛苦的咆哮声，不断的响起。
　　弥漫在空中的刺鼻血腥味，以及飘散在空中淡红的鲜血，无不在刺激圣地众人的神经。
　　“前辈，临风观主明明臣服，你为什么还要下令出手？”
　　青林圣主实在无法容受这样的环境，想要一吐心中的疑惑。
　　“你们仔细感受下临风观身上的气息。”萧泽眼眸微抬，淡淡道。
　　话音落下，许多道感知纷纷向临风观主身上涌去。
　　有好事者，更是直接来到临风观主的身侧仔细探寻。
　　“你们谁若再靠近观主身侧，休怪我不客气。”
　　大长老瞬间来到临风观主身侧，怒视其他圣地之人，轻喝道。
　　见状，其他圣地之人微微皱眉，但还是没有选择向前。
　　大长老点了点头，让一些长老为其护法，独自探寻。
　　查探没多久，忽地一道黑光就从临风观主身上激射而出。
　　强大的气势肆虐，魔气滔滔，让人侧目。
　　“这是什么？”
　　“魔种，这是域外魔族才会有的手段。”
　　“什么？临风观主身上竟然有魔种？”
　　一时间，一小团悬浮在空中的黑点不大，却是引起了在场所有人的关注。
　　“难怪武陵国的什么强者会出手，原来是和魔族牵扯上了关系。”
　　魔种乃是域外魔族独有手段，特地用来控制天玄大陆势力的方法。
　　魔种可以极大提高武者身体各种属性，加快修炼速度。
　　但同样，如当年天衍圣地覆灭一般。
　　若是有魔族大能出现，顷刻间就会将他们尽数成为养料。
　　“魔种，观主你糊涂啊！”
　　大长老看到这东西，顿时一屁股就坐了下去，神色沮丧。
　　“这下彻底完了。”
　　魔种的惊现，沮丧的不仅是大长老，其他诸多弟子以及强者的战意亦是迅速下降。
　　魔族，乃是天玄大陆公敌！
　　与他扯上关系的势力，最后都是不会有什么好的结局。
　　古将陵众将士越战越勇，而临风观这边却是越发日薄西山，两者高低立现。
　　“武陵国这势，再难以阻挡...”
　　到这份上，其他的四大圣地岂能不俯首。
　　毕竟，相比以前武陵国动辄倾覆一方圣地，臣服的结局已经是好的了。
　　四大圣地的众人听到这话，皆是神色挣扎，痛苦无比。
　　圣地乃是祖上留下的基业，在他们手中传承至从，谁能好受？
　　但现在，这般结局也轮不到他们做选择了。
　　“我临风观，愿意臣服。”
　　忽地，临元芳站了出来，朗声道。
　　萧泽将目光望向临元芳，微微摇了摇头。
　　“可惜，你们临风观已经没有这个机会了。”
　　临元芳顿时有不安的感觉在心底弥漫。
　　“前辈，你这话是什么意思？”
　　萧泽没有回应，而是直接将临元芳吸摄到了手中。
　　五指提起临元芳的头颅，稍微用力。
　　刹那间，临元芳的头颅就如同西瓜一般炸裂开来。
　　“臣服，我们武陵国自然是乐意接受，可若是背后搞下小动作，可休怪我无情。”
　　萧泽将临元芳的尸体如同垃圾一般丢向一侧，拍了拍手。
　　“我们临风观都愿意臣服了，你为什么还要动手？”
　　有临风观的弟子在极度恐惧下，逆向而行，壮着胆子吼道。
　　“你们去地狱忏悔就行。”
　　萧泽没有半分动容，开口吩咐道：
　　“古将陵诸人听令，即可杀尽临风观所有人，不留活口。”
　　一道命令落下，甲胄的碰撞声顿时不绝于耳，众将士没有半分的犹豫。
　　“杀！杀！杀！”
　　古将陵将领的速度之快，浩荡的气势如同压城一般碾压而来。
　　众人的眼中皆是泛着忌惮之色，心绪不宁。
　　“师弟们，观主已经死了，我们再无退路，跟他们拼了。”
　　“对，谁还不是两条胳膊，两条腿，怕他们不成。”
　　“老子十八年后，还是条好汉。”
　　临风观众弟子的热血被激起，一个个愤然出手，宛若有深仇大恨一般。
　　但古将陵的诸将士，又岂是这些虾兵蟹将可以比拟的。
　　要知道，能够让萧泽封印在古将陵的，本是就是精锐的体现。
　　尽管现在实力还没有到达巅峰，但对付他们还是跟玩似的。
　　“我之前的话，依旧有效。”
　　“我的耐心有限，希望你们珍稀时间。”
　　萧泽没有理会下方的厮杀，双手环抱，淡淡开口道。
　　“臣服也是死，不臣服也是死。”
　　“这神秘强者心里到底是怎么想的？”
　　“唉，强者心思难以揣度啊！”
　　许多圣地的长老看到举动不明的萧泽，一时间都不敢表态。
　　生怕开口就会遭到针对，成为众矢之的。
　　随着时间的流逝，战斗声，痛苦的咆哮声，不断的响起。
　　弥漫在空中的刺鼻血腥味，以及飘散在空中淡红的鲜血，无不在刺激圣地众人的神经。
　　“前辈，临风观主明明臣服，你为什么还要下令出手？”
　　青林圣主实在无法容受这样的环境，想要一吐心中的疑惑。
　　“你们仔细感受下临风观身上的气息。”萧泽眼眸微抬，淡淡道。
　　话音落下，许多道感知纷纷向临风观主身上涌去。
　　有好事者，更是直接来到临风观主的身侧仔细探寻。
　　“你们谁若再靠近观主身侧，休怪我不客气。”
　　大长老瞬间来到临风观主身侧，怒视其他圣地之人，轻喝道。
　　见状，其他圣地之人微微皱眉，但还是没有选择向前。
　　大长老点了点头，让一些长老为其护法，独自探寻。
　　查探没多久，忽地一道黑光就从临风观主身上激射而出。
　　强大的气势肆虐，魔气滔滔，让人侧目。
　　“这是什么？”
　　“魔种，这是域外魔族才会有的手段。”
　　“什么？临风观主身上竟然有魔种？”
　　一时间，一小团悬浮在空中的黑点不大，却是引起了在场所有人的关注。
　　“难怪武陵国的什么强者会出手，原来是和魔族牵扯上了关系。”
　　魔种乃是域外魔族独有手段，特地用来控制天玄大陆势力的方法。
　　魔种可以极大提高武者身体各种属性，加快修炼速度。
　　但同样，如当年天衍圣地覆灭一般。
　　若是有魔族大能出现，顷刻间就会将他们尽数成为养料。
　　“魔种，观主你糊涂啊！”
　　大长老看到这东西，顿时一屁股就坐了下去，神色沮丧。
　　“这下彻底完了。”
　　魔种的惊现，沮丧的不仅是大长老，其他诸多弟子以及强者的战意亦是迅速下降。
　　魔族，乃是天玄大陆公敌！
　　与他扯上关系的势力，最后都是不会有什么好的结局。
　　古将陵众将士越战越勇，而临风观这边却是越发日薄西山，两者高低立现。
　　“武陵国这势，再难以阻挡...”
　　到这份上，其他的四大圣地岂能不俯首。
　　毕竟，相比以前武陵国动辄倾覆一方圣地，臣服的结局已经是好的了。

第194章 天都救不了你们【求订阅】
　　“道主，之前在离火大地的神秘强者有线索了。”
　　南明道主眼眸微动，问道：“什么线索？”
　　“离火大地，血族势弱本就是事实。”
　　“传闻正是因为武陵国的神秘老祖，将局势逆转。”
　　南明道主面无表情，一时不知内心是如何想的。
　　片刻后，他方才是继续问道：“武陵国是何来头，还有那神秘老祖的身份呢？”
　　知己知彼才能百战百胜，这些凌驾于圣地之上的势力底蕴皆是深不可测。
　　“根据线下探子来报，这神秘老祖极有可能就是武陵国的开国先祖。”
　　“还有这武陵国，在数万年前曾制霸越州，无任何势力可与其争锋。”
　　闻言，南明道主点了点头，神色有些难看。
　　“能够制霸一方州域，武陵国想来也不简单。”
　　“不过，大世即将到来，连越州都坐不住了吗？”
　　“道主，区区越州霸主，我建议立刻令人将其覆灭。”
　　南明道宫在中州的姿态都是相当不凡，凌驾各大势力之上。
　　此时，他们眼中的土包子欺负到头上，岂能容忍？
　　“六长老，覆灭武陵国？你是打算亲自动手吗？”
　　南明道主看向长老的眼神略微不善，沉声道：“连天残先辈都轻易的败亡在了武陵国的开国先祖之下。
　　莫非你觉得你的实力仍有胜之？”
　　天残老人乃是南明道宫名副其实的“老人”。
　　不仅是辈分极高，实力亦是道宫中有数。
　　“不敢，全凭道主安排。”
　　六长老意识到自己言语有些过激，额头不禁沁出丝丝汗水。
　　“禀...禀报道主...”
　　还不等南明道主继续说话，大殿忽有弟子急冲冲的赶了过来。
　　“何事如此惊慌，发生什么事了？”
　　“回禀宗主，是天缺祖先...”
　　看到吐字不清的弟子，道主微微皱眉，“天缺祖先怎么了？”
　　“天缺祖先他死了！”
　　嘭...
　　听到这话，南明道主猛地起身，气势有些失控。
　　手掌微微用力，顿时将身下的椅子震得粉碎。
　　“天缺祖先他是怎么死的？”
　　南明道主神色阴沉，目光隐隐有杀意浮现。
　　天残老人和天缺老人皆是道宫中的支柱。
　　再加之二人又是兄弟，联手之后的实力，鲜少有人能敌。
　　失去天残老人，对南明道宫已然是莫大的损失，再加上一个天缺老人。
　　这无疑是直接断去了道宫的双臂。
　　“回禀宗主，武陵国在中州的事情，是我告诉天缺老祖的。”
　　到现在，南明道主额头上的汗水如黄豆般不断滴下，如雨水一般。
　　“六长老，天缺老祖离去的消息，你为什么不在第一时间告知我？”
　　南明道主气势隐隐有些失控，目光紧盯六长老。
　　“我以为老...老祖...他...不会有什么...”
　　“混账！”
　　南明道宫再也无法压制心底的怒火，抬手就是一道无边的真气将六长老轰飞出去，嘴角溢血。
　　“回禀宗主，天光圣地传来消息，武陵国已经倾覆中州过半圣地。”
　　“同样，天光圣子亦是惨死在武陵国的手中。”
　　南明道主的正在气头上，一道不好的消息顿时令得怒火越发旺盛。
　　“天光圣子也死了！”
　　“该死的武陵国，我势必要让你举国尽丧，鸡犬不留。”
　　天光圣子除却是天光圣主的徒弟以外，同样是南明道主的私生子。
　　如今天光圣子惨死在外，南明道主的心情可想而知。
　　“想要动武陵国，你们还是能够过好了自己这一关再说。”
　　蓦地，南明道宫大殿外，有一道冰冷的声音悄然响起...
　　中州，千方殿。
　　“至尊，按你的吩咐，我以及令人开始勾画大阵了。”
　　如今的内殿中，萧泽淡然而立，背负双手。
　　在其身后，有位老者微微躬着身，神态尊敬。
　　仔细看去，赫然是阵魂殿的总殿主。
　　“很好，有什么困难可以跟我说，但进程要尽可能快些。”
　　萧泽微微颔首，示意阵魂总殿主可以大胆放手去做。
　　“遵令。”
　　得到萧泽的首肯，阵魂总殿主的底气不禁又足了许多。
　　“还请至尊放心，属下定然以最快的速度将大阵布下。”
　　囊括整个中州的大阵，若是搁在平常有人和阵魂总殿主说，势必会被他当成疯子。
　　可若是从萧泽口中说出，近十万年的阵道第一人。
　　这就不再是不可能的事情了。
　　“还有，你让武陵国下辖圣地附近的阵魂主殿，去帮忙修复下圣地阵法。”
　　如今，阵魂总殿主既然得知了他的身份，萧泽也懒得再掩饰啥。
　　毕竟，阵魂殿已经下水了，该吩咐还是得吩咐，该用还得用。
　　“谨遵陛下之令。”
　　相比气氛较为平和的武陵国这边，南明道宫氛围可就冰冷上了许多。
　　“你是什么人？”
　　看到一袭血袍的中年男子，南明道主眯起了眼睛。
　　“这么多年过去，看来我的痕迹还是磨灭在世间了。”
　　血狱魔帝心情有些复杂，轻叹道。
　　“血狱魔帝，你是血狱魔帝！”
　　一直在观察血无极的六长老，忽地起身，眼中泛着诧异，放声道。
　　“什么？”南明道主脑海中亦是冒出诸多的问号。
　　“血狱魔帝不是许多万年前的人物，他怎么还活着？”
　　血狱魔帝自然不会开口解释，他很清楚来到这的目的。
　　“血云十八将听令。”
　　“属下在。”
　　血狱魔帝淡漠的目光扫过大殿，说道：“屠尽南明道宫，不留活口。”
　　话音落下，血狱魔帝的背后瞬间有十八道姿态不凡的身影出现。
　　“血狱魔帝，我们道宫在你的时代也未曾与你结怨，你这是什么意思？”
　　尽管得知了血狱魔帝的身份，但南明道主对血狱魔帝的行径还是相当不解。
　　“你们也不用用这种眼神看我。”
　　血狱魔帝神色不为所动，淡淡说道：
　　“得罪了不该得罪的人，天都救不了你们。”
　　“魔帝前辈，您的意思是武陵国？”
　　经验老成的南明道主很快就捕捉到了话里的另一层韵味，开口问道。
　　“你们还楞着干什么，还不动手。”
　　血狱魔帝看向身后没有动作的十八将领，轻喝道。

第195章 截然不同的天璇【求订阅】
　　十八道如凌云的气势不断激荡在大殿中。
　　嘭...嘭...嘭...
　　随着数道轻微的爆鸣声响起，如丝线的血气也是飘荡而出。
　　甚至，还有浅薄的血雾开始在众人的附近掠过。
　　“不...”
　　大殿一道不甘的声音回响，战斗序幕彻底拉开。
　　而此时，南明道宫的附庸，天光圣地。
　　“圣主，神风殿那帮家伙言语比较模糊，看样子是想要推脱。”
　　天光圣主眼眉微低，心情很是不爽。
　　“神风殿到底是什么意思，之前不是说好的，如今就想要反悔了？”
　　“圣主息怒，我觉得这事可能没这么简单。”
　　闻言，天光圣主皱起了眉头，说道：“圣主的意思是，这有可能是稷下学宫的安排。”
　　天光圣主微微点头，继续道：“不错。”
　　“我们三十六圣地，前三的圣地，除却第一圣地，背后皆是有所倚靠。
　　很多时候，事情并不能完全是我们自个能够做主的。”
　　“圣主言之有理，但现在南明道宫没有传来消息，我们该怎么办？”
　　南明道主思忖片刻，缓缓说道：“让人将武陵国神秘强者有御风神戟的消息放给神风殿。”
　　“关于御风神戟，想必他们还是会很在意的。”
　　“圣主此计甚妙，老夫这就去办。”
　　外面的风起云涌，萧泽自是尽在掌握之中，没有太过惊讶。
　　发展到现在，一切至少还是处在可控的阶段。
　　“天变。”萧泽目光望向天幕，神色凝重，“希望再晚些吧。”
　　“景琰。”
　　大殿上，萧泽轻唤了一声。
　　“老祖，晚辈在。”
　　萧泽看着萧景琰，说道：“暂时中州这块，姑且交给萧清主持大局。
　　你还是负责越州的安稳，尽量让越州的势力逐步步入中州。
　　不过事情需要一步步来，莫要操之过急。”
　　“谨遵老祖之令。”萧景琰认真的点了点头。
　　“言渊，中州这块你还是得辛苦点。”
　　文曲二十七星，乃是萧泽开创武陵国留下的文官至高席位。
　　里面当中的任何一个，放到顶尖势力里面去，都是大才。
　　“陛下，您放心。”
　　牵扯到中州的势力布局，以及诸多事宜的安排，在场中唯有言渊可以杠起大梁。
　　“父亲，你要走吗？”萧清问道。
　　萧泽微微点头，开口说道：“中州这边暂时我不需要操心，过段时间我再回来。”
　　“那清儿就提前祝父亲马到成功了。”
　　萧泽微微一笑，没有多说什么，身形便是缓缓消散，消失在众人的眼前。
　　天玄大陆未知之地，四面环海的孤岛中。
　　此时，一道滔天的气势赫然从孤岛的地底爆发而出，直冲苍穹。
　　“来人，立刻前去禁地查探情况，这到底是怎么一回事？”
　　还没有等天机阁的长老动身，一道声音就忽地在众人耳边响起。
　　“不必了。”
　　诸多天机阁的名宿顺着声音望去，一道有些泛黄的白衣身影映入眼帘。
　　“天璇，你知道你在干什么吗？”
　　天机阁大长老用手指向天璇，怒喝道。
　　“擅自突破禁地的封锁，造成的后果，你能承担吗？”
　　“禁地的封锁？”天璇微微探出手来，向地下点出一指，“你是指这个吗？”
　　一指落下，不断的爆鸣声响起，空间亦是承受不住这一指的压力而震颤。
　　“天璇，你不但毁了禁制，还想要毁掉禁地，你到底想要干什么？”
　　看到天璇的所作所为，大长老怒火中烧，气势轰然爆发。
　　“今日过后，天玄再无天机阁！”
　　一段时间没有出现过的天璇，如今的气质已经发生了翻天覆地的变化。
　　向来平静温和，运筹帷幄，将天下诸事握在手中的天璇。
　　在这一刻，他仿佛是来自无边遥远的极地，冰冷的气息扑面而来。
　　“天璇，阁主念你天赋尚且，还想要给你改过自新的机会。
　　如今看来，是没有必要再留你了。”
　　大长老脸色冷若冰霜，当即就是一击狠招。
　　“可笑，天机阁都已经沦为需要使用这些手段傍身了吗？”
　　天机阁精通卦算，修炼的诸多也是与天命和大道相关。
　　很多方面都是禁忌的存在。
　　或许在世人看来，天机阁攻击手段平平，会很弱。
　　可转过来想想，能够抵抗大道，乃至天道的束缚，甚至是天罚。
　　天机阁历代传下的手段，会弱吗？
　　“天机玄线，灭！”
　　看到气势汹涌的大长老，天璇只是一手探出，操纵玄线轰杀而去。
　　“不好。”
　　明明只有一根玄线过来，但大长老却是生出了无法抵抗的念头。
　　当即就是想要转身变招。
　　“你躲得过吗？”天璇面露冷笑，毫不留情的让天机玄线洞穿大长老的心脏。
　　“不可。”
　　天机阁主连忙开口阻止，可这时大长老已经是一具无力的尸体倒下。
　　“这...”
　　看到这一幕，天机阁的诸多长老无不面面相觑，神色惊恐。
　　“天璇，你已经将天衍之术，卦算之道，修炼至戴峰了？”
　　听到这话，天璇笑了，笑声很大，也很不屑。
　　“也只有你们这些井底之蛙不思进取，固步自封。”
　　天璇一步踏出，双手轻轻一挥，顿时有无数的古老纹路在空中浮现。
　　“圆满，你已经臻至圆满了？”
　　看到这波操作，天机阁主完全是如同见了鬼的样子，眼中的震撼还要胜过大长老身死。
　　“不可能，无数年来不可能有人抵达那个境界的，不可能。”
　　天机阁主神色疯狂，眼中明暗不定。
　　“没什么不可能的。”
　　天璇神色依旧冷酷，继续操纵天机玄线，欲要将天机阁主猎杀。
　　“住手吧。”
　　就在这时，一道苍老的声音忽地响起。
　　“嗯？”
　　看到老者抬手间就将天机玄线化解，天璇微微皱眉。
　　“你们都是同族血缘，何必如此相争？”
　　到现在这个份上，天玄子再也不能坐视不理了。
　　“同族，你问问他们有脸和我提同族吗？”天璇语气不善。
　　“当初，若不是陛下赐我道法，令我踏上天修一道。
　　我岂能有今天，还能活到现在？”
　　“我这一脉沦落到现在，我如今的下场，不是拜他们所赐？
　　一群披上羊皮的虚伪之辈，有何资格再谈修道？”

第196章 霸道的萧泽【求订阅】
　　PS：章节尚未修改，存在些许问题，还请订阅的小伙伴半小时后看。
　　“没有资格修道的是你，是你们这一脉。”
　　天机阁主实力虽是不济，但气势上仍是不愿弱下天璇半头。
　　“仅凭你们这些歪瓜裂枣？终日只会龟缩在这天机岛的庸人？”
　　听到这话，天机阁主很想开口反驳，可结果也只能是涨红了脖子，宛如有刺卡在喉咙，难以吐出。
　　“天璇，我知道你心有怨恨，我可以做出补偿。”
　　天玄子神色很是平静，丝毫没有因为天璇的所作所为而愤怒。
　　“补偿，我们这一脉先辈的付出，死去的前辈，能够补偿回来吗？”
　　闻言，天玄子一时语塞。
　　“撇去我父亲替天机阁挡下大劫，我们这一脉在后面的大战中，哪一次不是冲在前头，死伤最多。”
　　“可结果呢？落到了什么好？”
　　天璇说道这，语气有些急促，脸上露出浓浓的恨意。
　　“天璇，他在外面这些年想来也不好过吧？”
　　有天璇一脉还在的长辈，听到这些话，也是感同身受，眼眶有些泛红。
　　“天璇，我可以答应你，将你这一脉提至主脉。”
　　“老祖。”
　　天璇一脉升为主脉，天机阁主哪能乐意。
　　“老祖，事及主脉，还是要慎重考虑啊。”
　　天玄子苍老眼眸微冷，直视天机阁主，寒声道：“你在教我做事？”
　　“晚辈不敢。”
　　“主脉，不够，远远不够。”天璇微微摇头。
　　“你还要什么？”天玄子皱眉问道。
　　“整个天机阁！”
　　“好，天机阁主的位置可以给你。”天玄子说道。
　　“不，你理解错我的意思了。”天璇摇头说道：“我要的是整个天机阁！”
　　“除却我这一脉，其他的支脉都不需要存在这了。”
　　饶是心态极佳的天玄子在得知天璇的要求，也不禁火冒三丈。
　　“天璇，你确定要这么做吗？”
　　“这样做又何不可？”
　　天璇还没有开口，一道声音就在大殿中响彻开来。
　　“是你？！”
　　看到有些熟悉的纯白衣袍身影，天机阁主目瞪口呆。
　　“你来得还真是时候。”
　　天玄子亦是有些惊讶萧泽的到来，淡淡说道。
　　“时间到了，我自然会来。”萧泽平静道。
　　“见过陛下。”
　　看到萧泽，天璇眼中似是恢复些清明，躬身行礼道。
　　萧泽微微颔首，目光在众人的身上扫过。
　　“从今天以后，天机阁就是天璇的独有，你们可有意见？”
　　萧泽看似是在征询众人的意见，实则语气压根就是毋庸置疑。
　　“哪来的无知小儿，是蒜吃多了？”天机阁主讥讽道：“好大的口气。”
　　“你问问在座的各位，甚至是天璇，他敢将天机阁收入囊中，成为独有？”
　　天璇瞥了眼天机阁主，语气淡漠：“有何不可？”
　　“你...”
　　天机阁主对上天璇充满不屑的目光，手指是止不住的颤抖。
　　“萧泽，这是我们天机阁内部的事情，你插手不太好吧？”天玄子皱眉说道。
　　“只要你不插手，我绝不会管。”萧泽淡淡回应道。
　　看着萧泽脸上的坚定，天玄子嘴角不禁抽了抽。
　　他若是不出手，如今天机阁不是在天璇手中跟玩似的。
　　“天玄子，你好歹也是过来人？当中的道理不会不清楚吧？”
　　萧泽深深地看了眼天玄子，说道。
　　听到这话，天玄子眼眸微低，陷入了沉默。
　　“老祖，天璇不遵循祖上传下的规矩，非但不顺和天道而行。”
　　“甚至和欲图窥探，甚至是融汇天道，乃至相悖，这可是大不敬。”
　　天璇看了眼神情激昂，恨不得给天道跪下的天机阁主，表情有些怪异。
　　“相悖传承，正是你们那套循规蹈矩的思想才使得天机阁没入至此，难以入世。”
　　“如今的大世，连天都会发生变化，你们守着一成不变的规矩，又有何用？”
　　说到这，天玄子深深地看了眼萧泽。
　　马屁嘭拍到对手面前，这年头也没谁了。
　　“老祖，这...”
　　看到天玄子不但没有帮自己说话，反倒支持对面，天机阁主神情错愕。
　　“争执不休，聒噪。”
　　天璇对如今的天机阁没有分毫的好感，哪会听天机阁主的大堆废话。
　　当即就是想要出手，堵住天璇的嘴。
　　轰...轰...轰...
　　从禁地出来后的天璇，天机玄线在他的施展起来宛若手足，轻松随意。
　　“都是同族，何必呢？”
　　天玄子看着疾驰而去的天机玄线，衣袍挥动间便是将其绞碎。
　　“好强。”
　　尽管天璇不知道天玄子的真实实力，但还是有个大概的。
　　“除却陛下，当世怕是难有多少敌手。
　　天璇知道天机阁底蕴非凡，恐怖到无法想象，但是现在看来还是低估了。
　　仅凭这天玄子，无论天机阁没落到何种程度，依旧是当世少有的大势力。
　　“天玄子，我的时间有限。”
　　“今天，你们天机阁要么就此消散，要么就是臣服。”
　　“你是个聪明人，你知道该怎么选择？”
　　萧泽语气淡漠，淡淡开口道。
　　“老祖，不能答应，绝对不能答应啊！”
　　臣服天璇，这简直是让天机阁主原地爆炸，根本无法忍受。
　　“不识趣的家伙。”
　　萧泽伸手探出，两指并剑，一道无边锐利的剑气瞬发。
　　咕噜~
　　剑气横出，天机阁主眼睛瞪得老大，似是还没有反应过来。
　　脖颈便是多出一道光滑的切口，鲜血冲的老高。
　　“你是不是有些过了？”天玄子眼睛微眯，心里颇为不悦。
　　“这只是开始，若不是因为天璇，你们天机阁许多年前就覆灭了。”
　　萧泽言语中尽是对天机阁的不在乎。
　　天璇和天机阁的渊源，萧泽哪会不清楚，动起手来可是不含糊。
　　天机阁看似地位超然，在萧泽眼中也不过是颗棋子罢了。
　　有用，那便留着，无用，弃子罢了。
　　“天机阁，自从以后由天璇为阁主，一切命令皆尽服从。
　　见他如见我！”
　　说罢，天玄子就朝着天璇体内打出一道印记。
　　“好高明的手段。”
　　印记非常霸道，根本容不得天璇抵抗便是长驱直入。
　　“老祖...”
　　底下还有长老不满，可这时天玄子已经离去。
　　再看看已经到落在地的上任天机阁主，心中更是五味杂陈...

第197章 青州大会【求订阅】
　　“天机阁底蕴不凡，对你有很大帮助。”
　　天机阁某处禁地，萧泽负手而立，淡淡说道。
　　“多谢陛下。”
　　天璇向萧泽恭敬的行了一礼，语气真挚。
　　“不必，你自己来，同样也可以做到。”
　　天璇不敢居功，苦笑道：“以我微弱的实力，若是没有陛下，怕是早就身死道消。”
　　萧泽没有接上话茬，而是说道：“天玄子不是天机阁的人。”
　　“什么？”天璇神色震惊，说道：“陛下，以天玄子的修炼造诣，不可能不是天机阁的人吧？”
　　萧泽微微摇头，开口说道：“准确来说，他以前是。”
　　天璇眼眸泛着疑惑，“难怪天机阁历代名宿的记载没有他。”
　　“他虽然不再是天机阁的人，但他终归是出自天机阁。
　　他对天机阁的意义非凡，同样你在他身上或许可以学到很多。”
　　“陛下，天玄子是不是和天机子有什么关系？”
　　萧泽的推崇，让天璇很是重视，想到了什么，不禁开口说道。
　　“他们两是亲兄弟。”
　　“难怪如此。”
　　天璇面露恍然。
　　传闻许多万年前，天机阁曾出现过两位天资纵横的天骄。
　　不过，其中一位不知道是何缘故，离开天机阁，杳无音信。
　　“这段时间，你就不用会天武陵国了。”
　　萧泽叮嘱道：“你将天机阁的力量整合一番，我有大用。”
　　“是，陛下。”
　　说罢，萧泽便是撕裂空间离去，天璇则是躬身送行。
　　孤岛，某处不起眼的地方。
　　“天道。”
　　房屋附近没有任何生灵的气息，乃至空间的波动。
　　但天玄子还是开口唤了一声。
　　“不愧是天算鬼才，感知还真是敏锐。”
　　“咻”的一声，萧泽就突然出现在了天玄子的身后。
　　眼中掠过颇为赞赏，口中更是不吝啬褒义之词。
　　“你过誉了。”天玄子不复大殿上的愤怒，显得很是风轻云淡。
　　“这次，你天机阁估计会来次大换血。”萧泽说道。
　　天玄子不在乎的摆了摆手，说道：“我为防止内乱四起，一直没有整治这些家伙。”
　　“此次正好借天璇那小子的手了。”
　　萧泽很不留情面的驳斥道：“你哪是担心内乱，你纯粹就是懒。”
　　天玄子微微一笑，没有反驳。
　　“接下来你有什么打算。”
　　萧泽思忖片刻，说道：“可能会去血族看看。”
　　“血族？你碰到血祖了？”
　　“碰到了，还跟那老家伙打了一架。”
　　萧泽神色平平，不疾不徐的说道。
　　“可真有你的，看来还真得庆幸你没有把天机阁给拆了。”
　　萧泽不置可否，没有过多的停留在这个话题，问道：
　　“我让你帮忙的事情，处理得怎么样了？”
　　天玄子点了点头，大手一挥真气涌出在空中勾勒出一副地图。
　　“你看，若是没有其他情况，血刹族聚集的地方就在这一块了。”
　　不错，上次萧泽让天玄子就查了下血刹族。
　　“在青州？”萧泽看向地图所在的位置，微微皱眉。
　　“上次就感觉青州有些异常，看来多半和血刹族脱不了关系。”
　　天玄子看着萧泽，疑惑问道：“你寻血刹族干什么？”
　　“在当今的时代，他们可是大世不容。”
　　“我自有用处。”
　　萧泽一点不在乎，淡淡说道。
　　大世不容，天下大势，都是可以由萧泽部署和操纵。
　　大世不容，只是萧泽一个念头的事罢了。
　　“我还有事，就不多待了。”
　　萧泽道了一声别，身形就此消散，毫无痕迹。
　　“天道，这方世界，你能否护住呢？”
　　天玄子看着萧泽离去的位置，眼中有些凝重，同样有些担忧。
　　青州。
　　上次萧清就从千断山脉传送出去，位置就在青州。
　　青州和越州相邻，整体实力水平还是要略高一个水平。
　　“青州大会即将召开。”
　　“十年一度的大会，老夫不闭关了，一定要去。”
　　“大会在合贤庄举办，走走。”
　　来到青州，萧泽便是看到许多道身影皆是朝着一个位置奔去。
　　天空上，许多道流光在划过。
　　而下方，若是仔细听去，亦是可以听到诸多关于青州大会的议论声。
　　“这次青州大会的规模空前绝后。”
　　“是吗？大会相比以往有什么特别？”
　　“你不知道，这次大会的头彩就是十位血刹族，后面可想而知。”
　　“什么？十位血刹族人成为头彩，手笔这么大？”
　　萧泽本来对青州的盛会没有兴趣，可听到血刹族后，眉头不由得皱起。
　　“还是得去看看。”
　　血刹族对现在的萧泽很重要，他必须得去。
　　“天机阁底蕴不凡，对你有很大帮助。”
　　天机阁某处禁地，萧泽负手而立，淡淡说道。
　　“多谢陛下。”
　　天璇向萧泽恭敬的行了一礼，语气真挚。
　　“不必，你自己来，同样也可以做到。”
　　天璇不敢居功，苦笑道：“以我微弱的实力，若是没有陛下，怕是早就身死道消。”
　　萧泽没有接上话茬，而是说道：“天玄子不是天机阁的人。”
　　“什么？”天璇神色震惊，说道：“陛下，以天玄子的修炼造诣，不可能不是天机阁的人吧？”
　　萧泽微微摇头，开口说道：“准确来说，他以前是。”
　　天璇眼眸泛着疑惑，“难怪天机阁历代名宿的记载没有他。”
　　“他虽然不再是天机阁的人，但他终归是出自天机阁。
　　他对天机阁的意义非凡，同样你在他身上或许可以学到很多。”
　　“陛下，天玄子是不是和天机子有什么关系？”
　　萧泽的推崇，让天璇很是重视，想到了什么，不禁开口说道。
　　“他们两是亲兄弟。”
　　“难怪如此。”
　　天璇面露恍然。
　　传闻许多万年前，天机阁曾出现过两位天资纵横的天骄。
　　不过，其中一位不知道是何缘故，离开天机阁，杳无音信。
　　“这段时间，你就不用会天武陵国了。”
　　萧泽叮嘱道：“你将天机阁的力量整合一番，我有大用。”
　　“是，陛下。”
　　说罢，萧泽便是撕裂空间离去，天璇则是躬身送行。
　　孤岛，某处不起眼的地方。
　　“天道。”
　　房屋附近没有任何生灵的气息，乃至空间的波动。
　　但天玄子还是开口唤了一声。
　　“不愧是天算鬼才，感知还真是敏锐。”
　　“咻”的一声，萧泽就突然出现在了天玄子的身后。
　　眼中掠过颇为赞赏，口中更是不吝啬褒义之词。
　　“你过誉了。”天玄子不复大殿上的愤怒，显得很是风轻云淡。
　　“这次，你天机阁估计会来次大换血。”萧泽说道。
　　天玄子不在乎的摆了摆手，说道：“我为防止内乱四起，一直没有整治这些家伙。”
　　“此次正好借天璇那小子的手了。”
　　萧泽很不留情面的驳斥道：“你哪是担心内乱，你纯粹就是懒。”
　　天玄子微微一笑，没有反驳。
　　“接下来你有什么打算。”
　　萧泽思忖片刻，说道：“可能会去血族看看。”
　　“血族？你碰到血祖了？”
　　“碰到了，还跟那老家伙打了一架。”
　　萧泽神色平平，不疾不徐的说道。
　　“可真有你的，看来还真得庆幸你没有把天机阁给拆了。”
　　萧泽不置可否，没有过多的停留在这个话题，问道：
　　“我让你帮忙的事情，处理得怎么样了？”
　　天玄子点了点头，大手一挥真气涌出在空中勾勒出一副地图。
　　“你看，若是没有其他情况，血刹族聚集的地方就在这一块了。”
　　不错，上次萧泽让天玄子就查了下血刹族。
　　“在青州？”萧泽看向地图所在的位置，微微皱眉。
　　“上次就感觉青州有些异常，看来多半和血刹族脱不了关系。”
　　天玄子看着萧泽，疑惑问道：“你寻血刹族干什么？”
　　“在当今的时代，他们可是大世不容。”
　　“我自有用处。”
　　萧泽一点不在乎，淡淡说道。
　　大世不容，天下大势，都是可以由萧泽部署和操纵。
　　大世不容，只是萧泽一个念头的事罢了。
　　“我还有事，就不多待了。”
　　萧泽道了一声别，身形就此消散，毫无痕迹。
　　“天道，这方世界，你能否护住呢？”
　　天玄子看着萧泽离去的位置，眼中有些凝重，同样有些担忧。
　　青州。
　　上次萧清就从千断山脉传送出去，位置就在青州。
　　青州和越州相邻，整体实力水平还是要略高一个水平。
　　“青州大会即将召开。”
　　“十年一度的大会，老夫不闭关了，一定要去。”
　　“大会在合贤庄举办，走走。”
　　来到青州，萧泽便是看到许多道身影皆是朝着一个位置奔去。
　　天空上，许多道流光在划过。
　　而下方，若是仔细听去，亦是可以听到诸多关于青州大会的议论声。
　　“这次青州大会的规模空前绝后。”
　　“是吗？大会相比以往有什么特别？”
　　“你不知道，这次大会的头彩就是十位血刹族，后面可想而知。”
　　“什么？十位血刹族人成为头彩，手笔这么大？”
　　萧泽本来对青州的盛会没有兴趣，可听到血刹族后，眉头不由得皱起。
　　“还是得去看看。”
　　血刹族对现在的萧泽很重要，他必须得去。
　　“

第198章 逍遥公子【求订阅】
　　铿锵~
　　“你可以试试看。”
　　挡住萧泽的护卫齐齐抽出了别在腰间的利刃，目光警惕。
　　见状，萧泽微微皱眉，打算动手。
　　嘭...
　　可就在这时，一道无边的气势自远方席卷而来，威慑八方。
　　“见过宁宗主。”
　　两旁护卫看到来人，不敢有丝毫怠慢，连忙行礼。
　　“你们庄主呢？”
　　宁宗主气质温润，语气却是透着淡淡的威压。
　　“庄主在大殿，恭候您多时了。”护卫躬身说道。
　　宁宗主微微点头、领着身后一大摞人准备进去。
　　可就在这时，一道若隐若现，似是在空中弥漫的剑气席卷而来。
　　“浩儿，你怎么现在才过来？”
　　宁宗主看到来人，微微皱眉。
　　“见过宁少宗主。”
　　护卫看到青年，眼中无不泛过一丝震惊，恭敬行礼。
　　“有些事情处理。”
　　宁浩没有理会父亲的质问，神态慵懒。
　　“老宁，你让我来这合贤庄干什么？”
　　宁浩仿佛没有进去合贤庄的打算，散漫的问道。
　　“我之前和徐庄主订下过亲事，今天你也该和他女儿见上一面了。”
　　“你说什么？亲事？”宁浩神色微变，目光紧盯宁宗主。
　　“你不是在开玩笑吧？”
　　“逍遥公子要和小姐结亲，是姑爷了？”
　　听着父子二人的对话，护卫内心可谓是震撼不已。
　　青州有三大势力超然，地位类似越州的隐世世家。
　　分别为北斗剑宗，合贤山庄，以及上雷刹。
　　“不出意外的话，今天可以将婚期定下，择日成亲。”
　　听到这话，宁浩当即就是想要开溜。
　　“其他事我可以让你肆意妄为，但这事不行。”
　　逍遥公子尽管名声在外，剑道无双，但修为还是不足以抗衡青州巨头的。
　　“好，我跟你进去。”
　　宁浩脸上没有太多的表情，淡淡说道。
　　看到宁宗主一行人纷纷进去，萧泽也迈步踏入。
　　“站住，没有请柬休得入庄。”
　　宁宗主一行人离去，护卫再次变回了先前的嘴脸。
　　“他是我的朋友。”
　　萧泽还没有动作，一道声音就缓缓的响起。
　　“逍遥公子的朋友？”
　　护卫回头看了眼宁浩，心中一颤，连忙向萧泽躬身致歉。
　　“公子请进，是我们两眼拙，还望公子不要在意。”
　　护卫的致歉，萧泽丝毫不加理会，视若无人径直向前走去。
　　“不就是仗着逍遥公子吗？”
　　护卫看到萧泽的模样，心里就是十分不爽。
　　“少说两句吧，逍遥公子不是我等可以招惹的。”
　　“还真是狗仗人势。”护卫脸色不愤的道了一句。
　　可下一瞬，一道暗红色的火焰陡然从护卫身上冒起。
　　瞬息间，甚至护卫的痛苦呼救声还没有传出，他便是已经化为了灰飞。
　　“郝然，你...”
　　旁边的护卫看到这一幕，整个人都傻了。
　　一个护卫非正常死亡，自然不会激起合贤庄的多大关注。
　　青州大会，三大势力每隔一定的时间都会举办一次。
　　大会内容涉及极多，包括资源，地盘，所辖势力等等...
　　“这次大会你长得点心，不要乱来。”
　　路上，宁宗主看了眼宁浩，叮嘱道。
　　“知道了。”宁浩应付道。
　　“兄弟，你不是青州人士吧？”
　　宁浩看到身后不远处的萧泽，身形一闪便是来到萧泽身侧，问道。
　　“我不是。”萧泽眼中略有些惊讶，一闪而过。
　　“不知道兄弟来自哪的？”宁浩好奇的问道。
　　“越州。”
　　听到这个地名，宁浩略微皱了皱眉头。
　　“越州貌似没有强大的剑修宗门，还真是奇怪了。”
　　萧泽对面前的青年多了几分兴趣，不禁问道。
　　“什么意思？”
　　宁浩笑了笑，说道：“兄弟，你也是剑修吧。”
　　“我自小就对剑的气息非常敏感，只要是剑修，不管他隐藏多深，我都能察觉到。”
　　“我方才第一眼看到你，就感受到了极强的剑道意蕴。”
　　萧泽表面不动神色，内心不无惊讶，默默将感知放出。
　　“原来是天剑圣体，难怪如此。”
　　萧泽磅礴的感知放出，宁浩在他眼中便是再无秘密可言。
　　“好奇的感觉，有人窥探我？”
　　萧泽感知只是一瞬，但宁浩依旧感受到了不对劲，强大的神识释放开来。
　　“我感觉错了吗？”
　　宁浩目光环视四周，眼中泛着疑惑。
　　“当世剑宗，当以无极剑宗冠绝天下。”
　　“兄弟，你莫非是出自那里？”宁浩玩笑似的说道。
　　“算是吧。”
　　嘶~
　　宁浩本来就是试探的问问，没想到还真是，内心有些惊讶。
　　“我就道你身上的剑气为何如此纯粹，原来是出自无极剑宗。”
　　宁浩对无极剑宗似是极具好感，口中不泛赞美之词。
　　“无极剑宗乃是无极剑帝留下，当初剑帝夺天命，证帝位。
　　一剑横天，剑气连绵不绝，纵横半个大陆。
　　饶是天地间的日月都失去了颜色，真可谓是今古剑道第一人。”
　　看到宁浩眼中掠过的恭敬之色，萧泽下意识的苦笑。
　　不过区区大帝，有什么值得称赞的吗？
　　“兄弟，真羡慕你能够加入剑宗，我要是有机会能够踏足剑宗，也不枉为剑修一世了。”
　　青州的武道层次只是略微强过越州，但也相当有限。
　　中州圣地，乃至无极剑宗，依旧是他们眼中的庞然大物。
　　“会有机会的。”萧泽笑道。
　　得知萧泽出自无极剑宗后，宁浩的话匣子顿时就打开了。
　　一路上，不是在追问无极剑帝，就是在和萧泽探讨剑道。
　　“兄弟，你的剑道造诣也太深厚了些。”
　　两人看似是讨论，实则就是萧泽单方面的点拨宁浩。
　　“还行吧。”
　　宁浩由衷佩服道：“兄弟，你可莫要谦虚。
　　你的剑道造诣是我目前见到过最强的，小弟佩服的很。”
　　萧泽笑笑，没有多言。
　　没过多久，萧泽跟着北斗剑宗的队伍就来到了宴客厅。
　　“宁宗主，坐，快请坐。”
　　北斗剑宗的一行人到来，当即就有位虎背熊腰的大汉走了出来。
　　“徐庄主客气。”
　　一行人落座后，徐庄主看到了正和萧泽交谈的宁浩。
　　“宁贤侄也来啊。”
　　“嗯？”
　　见状，宁宗主看向宁浩的位置，面露不悦。
　　有长辈在，还不见礼？
　　“不好意思，徐庄主，一时悟道太深，抱歉，抱歉。”

第199章 只是过客罢了【求订阅】
　　“哦？”徐庄主自然知道逍遥公子之名，惊讶道：“贤侄剑道独树一帜，如今又有收获？”
　　圣境以后，不再是简单的借助天地间的灵气修行。
　　主要靠得还是道，对道的领悟越深，境界到了只是水到渠成的事情。
　　“有些收获。”
　　面对徐庄主，宁浩衣袖气定神闲，举止得体。
　　“贤侄，需不需要给你腾出间闭关室来？”
　　看着未来的女婿，徐庄主眼中不无满意，问道。
　　“多谢徐庄主好意，我之后回去再消化就行。”
　　年轻一辈，逍遥公子的名声在外。
　　如今场中也有其他的天骄在，但与宁浩相比却都是失了颜色。
　　“宁浩，你身边这位看起来似乎不是北斗剑宗的弟子，不来介绍下吗？”
　　当今上雷刹的刹子与宁浩素来不对头，淡淡道。
　　“你还没有资格知道他的身份。”
　　宁浩瞥了眼雷九，淡淡说道。
　　“一些时日不见，宁浩，你的架子倒是大了。
　　如今在场的可都是青州的大拿，赫赫有名。
　　连他们都没有资格知道名字吗？”
　　“你...”
　　听到这些话，宁浩心底一沉。
　　“诸位前辈，我这位兄弟不愿透露身份，还请见谅。”
　　在场的都是青州的大佬，本来对萧泽没有兴趣。
　　如今，看向萧泽的目光都频繁了些。
　　“宁浩，什么场合，青州大会，连身份都藏藏掩掩，是不是有什么见不得人的事情。”
　　“喋喋不休，聒噪。”
　　来到这，萧泽本打算救下血刹族就离去，奈何有人实在想把他推出去。
　　铿锵~
　　一道轻微的嘶鸣声响起，瞬息间一道无边的剑气就朝着雷九轰了过去。
　　滋啦~滋啦~
　　“九玄上雷。”
　　剑气袭来，雷九顿时寒毛竖起。
　　不敢有太多的迟疑，当即就是催动神通设下布防。
　　撕拉~
　　在萧泽的剑气面前，绝大部分的仿佛只是笑话罢了。
　　雷九布下的神通宛若纸糊，锋芒剑气径直轰去，在雷九身上留下一道深可见骨的口子。
　　“放肆，好大的胆子。”
　　就在这时，雷九身旁的老者站了出来，神色愤怒，轰出一拳。
　　“青州大会，岂容你们这些宵小嚣张。”
　　轰...轰...轰...
　　拳劲震颤空间，隐隐有电弧闪烁，雷光迸发。
　　“是上雷刹的大长老。”
　　“没想到他都出手了，据说他可是道者六重天的强者。”
　　“不知道哪里的愣头青，得罪上雷刹，真是找死。”
　　与其他两大势力不同，上雷刹的名声更加远扬些。
　　只不过，这名声不见得是什么好名声就是。
　　“看来雷鸣这些年来，又有所突破。”
　　简单的一拳，落到两大巨头眼中，亦是有不同的意味。
　　“不堪一击。”
　　萧泽面露不屑，两指并剑，径直向空中划去。
　　“三生剑，斩今生！”
　　撕拉~
　　划破虚空的剑气瞬息间将拳劲划开，余威不减的继续向大长老轰去。
　　历史的总是惊人的相似！
　　这一道剑气落下，同样在大长老身上划开巨大的口子，深可见骨。
　　“你是什么人？”
　　事情发展到现在，上雷刹的刹主可不会继续莽下去。
　　“过客。”
　　话音落下，众人无不向萧泽投去疑惑的目光。
　　更有甚者，暗自将感知放出，窥探萧泽现状。
　　“任你是过客，还是背景强大，这可是青州，不给你说法，你怕是没这么容易脱身。”
　　刹主眼中隐隐有雷光闪烁，威压散发弥漫开来。
　　“上雷刹主，莫怪我不提醒你，这位大哥你可不定一定得罪的起。”
　　闻言，刹主冷笑道：“笑话，在这青州还没有我得罪不起的。”
　　“他是无极剑宗的弟子。”
　　“什么无极剑宗，他...”
　　轰隆隆~
　　刹主还没有说完，脑袋就轰轰作响，如同耳鸣。
　　“无极剑宗又如何？普通弟子又算得了什么？”
　　血可流，头可断，但气势决不能落下。
　　“在我无极剑宗，我的天赋或许只是个打杂的，但大哥的剑道造诣可是远在我之上，你觉得呢？”
　　在这些事情上，宁浩断然是不可轻言的。
　　要知道逍遥公子的剑道造诣可是青州无双。
　　若是不出意外，青州未来的剑道第一人，甚至第一强者都有可能是他。
　　如今宁浩大肆推崇的，刹主不得不放在心上。
　　“仅凭对方的势力我便退下，今后我上雷刹威严何存？”
　　念及于此，刹主不禁将目光看向了另外的两大巨头。
　　可是，他们两人皆是不约而同的看向别处，完美避过目光的交汇。
　　“宁宗主，徐庄主，现在有关青州颜面，二位不表个态吗？”
　　听到这话，两大巨头也不好在继续坐视不理。
　　“刹主，这可是你们上雷刹的私人恩怨，可别把青州牵扯过来。”
　　三大势力看似表面和睦，可实际上都是争端不断的。
　　若是敌对有难，相比同伴恨不介意的会去踩上一脚。
　　“该死，两个老狐狸。”
　　看到另外两大巨头的态度，刹主也只得打碎了的牙齿，自己咽下去。
　　“宁宗主，你们北斗剑宗可真是好样的。”
　　看到向来性格不羁的逍遥公子，此时满脸谄媚，刹主就气得牙痒痒。
　　看到这一幕，另外两大巨头目光皆是不着痕迹的对碰了下，嘴角微微勾起。
　　风波没持续多久，众人的目光便是再度回到青州大会上面。
　　“很荣幸这次是我们合贤庄举办大会，感谢诸位宗主的到来。”
　　一大推客套话说完，大会也算是正式开始了。
　　“借助大会，我们合贤庄还有个消息宣布，就是我的小女儿将会择日与逍遥公子成亲。
　　届时，还希望诸位再来捧场。”
　　“那就恭喜徐庄主和宁宗主了。”
　　“恭喜恭喜。”
　　许多人没有察觉到事情的古怪，脸色如常。
　　但有小部分人在这一刻脸色却是发生了变化。
　　“徐庄，宁致远，你们两到底什么意思？”
　　消息落下的时候，上雷刹主已然脸色大变，质问道。
　　本来是三足鼎立的局面，如今却是有了联盟的存在，他上雷刹焉能有路？
　　“刹主不必担心，我们三大势力的相处模式还是不变的。”
　　上雷刹不语，脸上明显不信。
　　但现在受制他人，也不好多说什么。
　　“相信大家对接下来的头彩都会很感兴趣。”
　　“来人，将血刹族带上来！”
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第200章 大道之石【求订阅】
　　徐庄主一声令下，当即就有数个弟子押解十人来到大会上。
　　“果真是血刹族。”有人惊诧道。
　　“血红的瞳孔，脸上暗纹密布，饶是隔着这么远，我都能在他们身上感觉到煞气。”
　　“合贤庄本事不小，连血刹族都能找到。”
　　“可不是嘛，自从那件事发生之后，血刹族不知道消失在天玄大陆多久了。”
　　血刹族的出现，不禁令萧泽侧目，同样其他参加大会的青州名宿亦是目光集聚，议论纷纷。
　　“青州大会，正式开始。”
　　徐庄主看着众人脸上浮现的惊讶，脸色颇为满意。
　　青州大会，本质上就是三大势力关于一些资源，以及遗留下的问题处理。
　　但大多数的时候，绝大部分问题，三大势力在大会召开前就会整理清楚。
　　青州大会，主要的目的还是替三大势力寻来新鲜的血液。
　　“十位血刹族人乃是我合贤庄在一处秘境，花费巨大代价捕猎。”
　　“血刹族想必各位都有所了解，我就不在这多加赘述了。”
　　闻言，下方众人皆是微微点头。
　　尽管有些涉世不深的年前一代有所不解，但也得到了长辈的解惑。
　　“血刹族的血液内涵精纯能量，妙用极多，最主要的还是能够清除血液中的杂质。”
　　“提升血脉强度，乃至品质。”
　　听着长辈的叙述，弟子脸色惊诧不已。
　　“血脉的品质竟然还能提升，这未免...”
　　众所周知，血脉是传自祖上，除非有逆天的机缘，否则很难改变。
　　“大会的前十，我一定要躲下。”
　　这一刻，诸多年轻的才俊皆是战意昂然，摩拳擦掌。
　　可就在这时，一道声音忽地响起，激起了所有人的关注。
　　“这十位血刹族，我都要了。”
　　听到这话，徐庄主都是皱起了眉头，目光有些不善。
　　“阁下虽然来自无极剑宗，但未免口气太大了些。”
　　有天骄看向萧泽，脸色冰冷，沉声道。
　　萧泽没有将诸多天骄仇恨的目光放在心上，目光仍是停留在徐庄主。
　　“小友，出门在外，还是莫要太过狂妄了。”
　　徐庄主眼睛微眯，告诫道。
　　“今天这十位血刹族我是一定要带走的，你出个价吧。”
　　萧泽并非是杀人不眨眼的魔头，他是天道，天地间的规则他比任何人都清楚。
　　只不过有些时候，率先打破规矩的是别人罢了。
　　“我既然将他们作为大会的头彩，自然是不会贩卖的。”徐庄主摇头道。
　　“一块大道之石。”
　　萧泽没有多言，只是默默的拿出一块泛着奇异光芒的石头来。
　　看到萧泽手中的石头，徐庄主目光一凝。
　　大道之石，乃是天地大道无数年才来孕育而出的产物，价值不菲。
　　“我天，此人出手未免太过阔气了些。”
　　“大道之石价值足以比拟一座城池啊。”
　　此刻，不仅是年轻一代，有些老者看萧泽的目光都是有些不同了起来。
　　看到徐庄主脸上的犹豫之色，萧泽将大道之石抛出，反手间再度变幻出四块来。
　　五块约莫拳头大小的石头，泛着特殊光芒，静静漂浮在空中。
　　“小友，你这...”
　　“十块大道之石。”
　　看到徐庄主欲言欲止的表情，萧泽直接丢出十块。
　　“小友，这不是钱的问题，大道之石虽然珍贵，但是大会有大会的规矩...”
　　“二十块！”
　　萧泽脸色不变，继续加大筹码。
　　“好，小友我答应你了。”
　　二十块大道之石，徐庄主再也没有拒绝的理由，直接答应下来。
　　萧泽微微点头，大手一挥，将大道之石置于徐庄主的身前。
　　“二十块大道之石，这般堆砌下，我有机会一窥道君之境。”
　　此时的徐庄主，握着大道之石，心底是有颤动的。
　　萧泽对这样的结果没有任何的意外。
　　这世间很多事情不能由钱解决，但很多事情钱又都能办到。
　　对方不同意，只不过是你的筹码不够罢了。
　　“你们跟我走。”
　　血刹族的事情解决，萧泽没有继续留下的理由，朝着他们说道。
　　“姐姐，我们...”
　　血刹族中，有位年龄看起来约莫十五岁的孩童小声说道。
　　“跟他走。”
　　血刹族中一位极为妖艳美丽的少女抿了抿嘴，说道。
　　萧泽伸手探出，在空中打出一道印记。
　　顷刻间，空中的灵气疯狂向印记涌去，渐渐构造成船形。
　　“我们快到船里去。”
　　没有等萧泽多言，少女连忙看向身后的同伴说道。
　　萧泽微微颔首，一步踏出，落到船的正前方。
　　就在萧泽打算离去时，一道身影忽地在他面前出现。
　　“小友，我们合贤庄还有诸多异宝，不知道你有没有兴趣？”
　　看来徐庄主还对萧泽身上的大道之石颇具兴趣，问道。
　　“没兴趣。”
　　萧泽淡淡的回了一句，便是要驾船离去。
　　这时，北斗剑的宁宗主连忙传音给自己的儿子。
　　“浩儿，你赶紧去跟他说道说道，看能不能换来几块大道之石。”
　　在场众人，特别是三大势力，对大道之石的重视程度是不言而喻的。
　　大家都没有那还好，倘若一方势力得此大机缘，随着时间会渐渐拉开距离。
　　“父亲，连徐庄主都没结果，你还是放弃吧。”
　　宁浩看了眼神色焦虑的宁宗主，不咸不淡道。
　　“浩儿，这事你若是办成，婚事可以再议。”
　　见萧泽马上就要离开，宁宗主连忙说道。
　　“好。”
　　宁浩目光微闪，周身剑气涌动，咻的一声便是来到已经起步的萧泽身后。
　　“大哥，你还有天道之石吗？”
　　宁浩没有绕弯子，也没有提北斗剑宗，而是直接问道。
　　“有，但是你能出得起价吗？”
　　萧泽回头看向宁浩，轻笑道。
　　“咳咳，这个我...”
　　宁浩这么多年虽然收集了不少宝贝，但还大道之石相比，还是差了不少。
　　“我们两有缘，这些大道之石你拿去吧。”
　　萧泽向来是恩怨分明，门外的因果，不外如是。
　　“大哥，你...”
　　看到身前漂浮的二十块大道之石，宁浩脸上尽是错愕。
　　想要开口致谢，萧泽却已不见了踪影...

第201章 进入血刹族地【求订阅】
　　PS：章节尚未修改，仍有问题，订阅的小伙伴可以半小时后看。
　　青州，一处渺无人烟之地。
　　萧泽来到这，没有继续选择前行。
　　落地后，萧泽也没有顾及这些血刹族，而是自顾的盘膝坐下。
　　“你为什么要救我们吗？”
　　少女似是这十人当中的主心骨，不由开口问道。
　　少女看起来也就十八岁的样子，柳叶眉，身上一袭红裙薄纱。
　　身形举手投足间，薄纱轻晃，雪白的肌肤若隐若现。
　　“发育的倒是不错。”
　　萧泽瞥了眼少女裹胸都难以束缚的呼之欲出，默默道。
　　“救你们，自有我的用处。”
　　萧泽在少女身上微微打量一番，淡淡说道。
　　与萧泽的目光对碰，少女感觉她浑身都被看光了一般。
　　“尽快恢复伤势，不要留什么后遗症了。”
　　萧泽随手丢出十个白玉瓶，让他们恢复伤势。
　　“这是疗伤圣丹？”
　　一打开瓶塞，顿时浓郁的清香飘荡而出。
　　“多谢。”
　　尽管不知道对方的目的，少女还是躬身行礼致歉。
　　萧泽摆了摆手，毫不在意，继续盘膝坐下。
　　“姐姐，他是好人吗？”
　　少年大眼睛闪烁，问向少女。
　　“我不知道。”少女眼中亦是泛着不解。
　　但转瞬她便是将这些杂念抛去，“我们还是赶快恢复伤势，就算是有什么变故，也好有自保之力。”
　　少女并不担心丹药中会有毒。
　　毕竟，他们血刹族的价值摆在这，血液才是重点。
　　更何况，要杀掉他们，何须用丹药来多此一举呢。
　　“不愧是轰动一时的大陆种族，手段不少。”
　　忽地，萧泽微微睁开了眸子，眼中似是有精光闪烁。
　　之后，看了眼原地疗伤的血刹族，便是不再理会，继续修炼。
　　青州，某方空间。
　　空间约莫有一方圣地的大小，内部有无数的血气飘荡，灵气异常浓郁。
　　这里没有许多古朴的建筑，反倒更加类似村落的布局。
　　里面的人也与外界不同，他们似是都有血红的瞳孔，脸上有暗纹密布，时隐时现。
　　“大长老，我有一种被窥视的感觉，你呢？”
　　此时，一位老者忽地睁开了眼睛，看向身旁的更为年长的老者，问道。
　　“族长，我并没有这样的感觉。”血恒微微摇头，说道：“族长，会不会是你修行到了关键时候，出现错觉了？”
　　血延皱起了眉头，细细感知，刚才的感觉却是再也没有。
　　“可能是吧。”
　　到这，血延也只以为他多想了，继续闭目修炼。
　　而此时，外界，萧泽忽地起身，漆黑如墨的眸子仿佛有光芒闪烁。
　　“找到了。”
　　萧泽的忽然起身，自然引起了十位血刹族人的注意。
　　一时间，目光皆是驻留在萧泽身上。
　　“你们是怎么被合贤庄给逮住的？”萧泽问道。
　　其他血刹族人似是对萧泽眼含畏惧，没有上前应话。
　　反倒是少女说道：“我们在族中迁徙的时候，脱离了队伍。
　　后来，我们只能躲起来，数年前被合贤庄给发现了。”
　　少女看似青春洋溢，可一举一动却是勾人心魄，有妩媚之意横生。
　　“知道你们血刹族迁徙的地点吗？”萧泽神色平静，问道。
　　“不知道。”
　　少女不着痕迹的闪过一道寒光，否认道。
　　“这里就是你们血刹族的入口。”
　　“什么？”
　　听到这话，其他血刹族人无不面露惊讶。
　　相反，少女神色就要平静很多，脸上虽有惊讶之色，但不难看出是装的。
　　“你说是吗？”
　　萧泽目光紧盯少女，仿佛能够将其看透，问道。
　　“我不知道。”
　　少女没有承认，也没有否认。
　　“你很聪明。”
　　看到少女镇定的神色，萧泽微微一笑。
　　“你是什么意思？”
　　迎上萧泽的目光，少女不知道为何有种不好的预感。
　　萧泽没有回应，而是双手挥动，在空中结印。
　　印记尚未结出，奇特的道韵便是在空中波动开来。
　　若是此刻有其他人在场，定会惊奇地发现，萧泽布下的印记赫然与血刹族身上的气息极为相似。
　　“血刹古印，他怎么知道的？”
　　此时，其他的血刹族人脸上倒是没有太多的表情。
　　反而是少女面露异色，心底大动。
　　“开。”
　　轰...轰...轰...
　　萧泽轻喝一声，将印记打出。
　　顷刻间，一道剧烈的波动泛起，一道耀眼的血光绽放开来。
　　紧接着
　　青州，一处渺无人烟之地。
　　萧泽来到这，没有继续选择前行。
　　落地后，萧泽也没有顾及这些血刹族，而是自顾的盘膝坐下。
　　“你为什么要救我们吗？”
　　少女似是这十人当中的主心骨，不由开口问道。
　　少女看起来也就十八岁的样子，柳叶眉，身上一袭红裙薄纱。
　　身形举手投足间，薄纱轻晃，雪白的肌肤若隐若现。
　　“发育的倒是不错。”
　　萧泽瞥了眼少女裹胸都难以束缚的呼之欲出，默默道。
　　“救你们，自有我的用处。”
　　萧泽在少女身上微微打量一番，淡淡说道。
　　与萧泽的目光对碰，少女感觉她浑身都被看光了一般。
　　“尽快恢复伤势，不要留什么后遗症了。”
　　萧泽随手丢出十个白玉瓶，让他们恢复伤势。
　　“这是疗伤圣丹？”
　　一打开瓶塞，顿时浓郁的清香飘荡而出。
　　“多谢。”
　　尽管不知道对方的目的，少女还是躬身行礼致歉。
　　萧泽摆了摆手，毫不在意，继续盘膝坐下。
　　“姐姐，他是好人吗？”
　　少年大眼睛闪烁，问向少女。
　　“我不知道。”少女眼中亦是泛着不解。
　　但转瞬她便是将这些杂念抛去，“我们还是赶快恢复伤势，就算是有什么变故，也好有自保之力。”
　　少女并不担心丹药中会有毒。
　　毕竟，他们血刹族的价值摆在这，血液才是重点。
　　更何况，要杀掉他们，何须用丹药来多此一举呢。
　　“不愧是轰动一时的大陆种族，手段不少。”
　　忽地，萧泽微微睁开了眸子，眼中似是有精光闪烁。
　　之后，看了眼原地疗伤的血刹族，便是不再理会，继续修炼。
　　青州，某方空间。
　　空间约莫有一方圣地的大小，内部有无数的血气飘荡，灵气异常浓郁。
　　这里没有许多古朴的建筑，反倒更加类似村落的布局。
　　里面的人也与外界不同，他们似是都有血红的瞳孔，脸上有暗纹密布，时隐时现。
　　“大长老，我有一种被窥视的感觉，你呢？”
　　此时，一位老者忽地睁开了眼睛，看向身旁的更为年长的老者，问道。
　　“族长，我并没有这样的感觉。”血恒微微摇头，说道：“族长，会不会是你修行到了关键时候，出现错觉了？”
　　血延皱起了眉头，细细感知，刚才的感觉却是再也没有。
　　“可能是吧。”
　　到这，血延也只以为他多想了，继续闭目修炼。
　　而此时，外界，萧泽忽地起身，漆黑如墨的眸子仿佛有光芒闪烁。
　　“找到了。”
　　萧泽的忽然起身，自然引起了十位血刹族人的注意。
　　一时间，目光皆是驻留在萧泽身上。
　　“你们是怎么被合贤庄给逮住的？”萧泽问道。
　　其他血刹族人似是对萧泽眼含畏惧，没有上前应话。
　　反倒是少女说道：“我们在族中迁徙的时候，脱离了队伍。
　　后来，我们只能躲起来，数年前被合贤庄给发现了。”
　　少女看似青春洋溢，可一举一动却是勾人心魄，有妩媚之意横生。
　　“知道你们血刹族迁徙的地点吗？”萧泽神色平静，问道。
　　“不知道。”
　　少女不着痕迹的闪过一道寒光，否认道。
　　“这里就是你们血刹族的入口。”
　　“什么？”
　　听到这话，其他血刹族人无不面露惊讶。
　　相反，少女神色就要平静很多，脸上虽有惊讶之色，但不难看出是装的。
　　“你说是吗？”
　　萧泽目光紧盯少女，仿佛能够将其看透，问道。
　　“我不知道。”
　　少女没有承认，也没有否认。
　　“你很聪明。”
　　看到少女镇定的神色，萧泽微微一笑。
　　“你是什么意思？”
　　迎上萧泽的目光，少女不知道为何有种不好的预感。
　　萧泽没有回应，而是双手挥动，在空中结印。
　　印记尚未结出，奇特的道韵便是在空中波动开来。
　　若是此刻有其他人在场，定会惊奇地发现，萧泽布下的印记赫然与血刹族身上的气息极为相似。
　　“血刹古印，他怎么知道的？”
　　此时，其他的血刹族人脸上倒是没有太多的表情。
　　反而是少女面露异色，心底大动。
　　“开。”
　　轰...轰...轰...
　　萧泽轻喝一声，将印记打出。
　　顷刻间，一道剧烈的波动泛起，一道耀眼的血光绽放开来。
　　紧接着

第202章 我是你祖宗...【求订阅】
　　“我...”
　　萧泽居高临下，目光在下方众人身上扫过，眼神淡漠。
　　此时，看起来平平无奇的萧泽仿佛有股莫名的气质，吸引了所有人的注意。
　　“我是你祖宗...”
　　这话落下，所有的血刹族人纷纷皱眉，怒目而视萧泽。
　　“的朋友。”
　　话音彻底落下，众人几欲爆发的气势蓦地一滞。
　　“果真是人不可貌相。”
　　看到一脸平静的萧泽，血清呆愣住了。
　　“血清，你是怎么回来的？”
　　血刹族长微微转头，向孙女传音道。
　　“回禀族长，我们是他救的，他带我们回来的。”血清老实回答道。
　　听到这话，血刹族将目光转向萧泽，变得有些莫名起来。
　　不但救了他的族人，还亲自送回家。
　　有这般好事？
　　“不知道尊驾来我们血刹族所谓何事？”血延问道。
　　萧泽微微点头，说道：“没太大事。”
　　“就是向让你们血刹族出世，帮我做些事。”
　　闻言，血延脸色一滞，似是没有从话语中的信息量回过神来。
　　“阁下，你这话是什么意思？”
　　此刻，明眼人谁还看不清萧泽的图谋，其心可居。
　　“简单，我要你们血刹族臣服。”萧泽轻描淡写的说道。
　　“小子，你知道你在说什么？”
　　血刹族长还没有开口，大长老血恒率先发怒，质问道。
　　“你们血刹族臣服我，在乱世中，只会有利无弊。”
　　萧泽神色淡然，很是镇定的说道。
　　“小子，你...”
　　血恒还想要再度开口驳斥，但被血延阻拦下来。
　　“阁下，我们血刹族如今在大陆的形式，你应当清楚。
　　若是我们出世，你能否挑起大梁呢？”
　　“族长，你这...”
　　血恒面露不解，想要开口，但是被血延挥手打断。
　　“有我在，天玄大陆无人敢轻动你们分毫。”
　　狂妄，霸道！
　　萧泽的话无疑是相当傲然，不将众生放在眼里。
　　血延苍老的眸子紧盯萧泽，没有言语，只是默默看着。
　　半响过后。
　　“阁下，空口无凭啊！”
　　萧泽微微一笑，挥手间，天空漆黑如墨，没过多久暗红色的天幕垂下。
　　“这是...”
　　“这是血祖的手段？”
　　血刹族曾制霸大陆，但它仍是血祖的麾下。
　　本质上的血缘是无法改变的，只不过发展出现了偏颇。
　　“还需要我继续下去吗？”
　　萧泽抬手间将天幕上的血夜拍碎，淡淡道。
　　“不需要了。”
　　血延脸上泛着浓浓的诧异，连连摆手。
　　“即刻起，我们血刹族愿意臣服阁下。”
　　血延脸上的犹豫只是持续了一刻，便是躬身说道。
　　“族长，你这样做不合规矩。”
　　“我们血刹族怎么能臣服他人。”
　　“族长，此举不妥啊。”
　　血延的决定落下没有多久，便是引得了诸多同族的驳斥。
　　“我的意思代表的就是血刹族的意思，先祖的意思。
　　你们可有异议？”
　　血延能当上一族之长，自然有他过人的本事。
　　“我们没有异议。”
　　面对血延冰冷的目光，没有多少人能够抬起头来，低声道。
　　血延看到这一幕，微微点头。
　　“阁下，不知道我们血刹族什么时候才能出世呢？”
　　萧泽看了眼血延，目光望向远处，淡淡吐出一个音节。
　　“等。”
　　......
　　一晃数月过去，中州也彻底改头换面，大变模样。
　　倒不是中州地域发生了变化，而是他的格局，格局发生了天翻地覆的变化。
　　原来中州的三十六圣地，如今仅存的也唯有数座。
　　比如天光圣地，神风殿，天星圣地，摇光圣地等等...
　　而之前的圣地千方殿，也彻底成为了武陵国在中州的大本营。
　　千方殿因为他势力布局的特殊性，诸多宫殿林立，且层次分明。
　　正好让武陵国的下辖宗门大堂有了立足之处，阶级之别。
　　“殿下，数日前神风殿传来消息。”
　　“什么消息？”
　　“他们...他们...说...”
　　看到侍卫吞吞吐吐的样子，萧清皱起了眉头。
　　“到底什么事，快说。”
　　“他们说，陛下在覆灭阴阳宗上面使用的神器乃是他们神风殿所有。”
　　“放他娘的狗屁。”萧清直接爆粗。
　　“区区一方圣地，连御风神戟都敢来觊觎，当真是不知死活。”
　　萧清面露愤色，下令道：“抽调出武陵国三分之一的力量，不，一半的力量，择日进军神风殿。”
　　“我要让这神风殿成为废墟殿。”
　　此话落下，众人连忙弯腰抱拳。
　　“是，殿下。”
　　第一圣地灭亡之后，排名第三的神风殿自然顺位成就了第二。
　　前三的圣地，在中州地位都是相当超然，底蕴无比深厚。
　　尽管第一圣地被未知势力，一夜覆灭，但依旧没有多少人会小觑前三的圣地。
　　“你们说这次神风殿和武陵国的对碰，结局会如何？”
　　“这还用想吗？定然是神风殿大获全胜。”
　　“现在说这话还是言之过早了，武陵国现在在中州的势力同样深不可测。”
　　一方是如黑马在中州展开碾压般攻势的武陵国。
　　一方是老牌强大圣地，底蕴不知的神风殿。
　　两者的对碰，甚至比起武陵国对碰五大圣地联盟还要吸引人些。
　　毕竟，以众人的了解，神风殿同样可以覆灭五大圣地。
　　“殿主，武陵国那边放出话，将在五日后向我们发起进军。”
　　此刻，神风殿的诸多高层齐聚，议论之事不外乎是武陵国。
　　“御风神宗那边有消息吗？”
　　殿主微微皱眉，向身旁的长老询问道。
　　“御风神宗那边让我们暂时不要轻举妄动。”
　　“关于神戟的事情跟他们说了吗？”
　　“说了，神宗那边说他们自会处理。”
　　闻言，神风殿主脸色越发阴沉起来。
　　“到现在还没有个信，只留下个空壳承诺，拍拍屁股就走人，可恶。”
　　神风殿会向武陵国“大放厥词”，那是因为有远古宗门的首肯。
　　否则，仅凭神风殿，要想覆灭五大圣地联盟都需要付出不少代价，更遑论还要厉害些的武陵国。
　　“既然御风神宗那边不理会，我们神风殿也不要落了士气。”
　　“从现在起，将还在外的弟子召回，备战！”

第203章 既省事，又轻松【求订阅】
　　中州的局势，此时萧泽身在血刹族内，知之不详。
　　“前辈你看，那里就是我们血刹族的立族之根本。”
　　血刹族臣服后，萧泽没有着急离开，反而是留了下来。
　　“血祖之源，不错。”
　　看到一口汨汨冒出的血色小泉水，萧泽点了点头。
　　“前辈，不知道你之前说是先祖的朋友，可是真的？”
　　“这还能有假？”
　　萧泽瞥了眼血延，淡淡道。
　　“不知道前辈认识的是哪位先祖？”
　　“血祖。”
　　嘶~
　　萧泽语不惊人死不休，血延直接倒吸一口冷气，心底震颤。
　　血祖那是何等人物，久远到历史难以追溯的伟岸人物。
　　天地间鲜少有的第一批生灵，地位之高，身份之贵，世间罕见。
　　“别这样看我，我还年轻。”
　　感觉到血延投来的异样目光，萧泽及时制止。
　　“也别多想，你们血祖还活着。”
　　听到这话，血延心底宛若掀起了惊天骇浪，震惊不已。
　　血祖还活着？
　　这个消息不可谓不劲爆。
　　“血清，这处血族之源对你返祖有极大好处，可以在里面修炼。”
　　萧泽看了眼身旁的倩影，如是说道。
　　闻言，血清将美目望向血祖之源，血红的瞳孔有莫名的光芒闪烁。
　　血清的五官比列极度协调，仿佛是上天的艺术品。
　　再配合上那夺人眼球的身材，简直堪称一绝。
　　“还是不必了。”血清婉言拒绝道。
　　之前就提过，血祖之源乃是血祖立足的根本，重要程度不言而喻。
　　能借助血族之源修炼的，上百年都未必能有数人。
　　一直搁在这修炼，那无疑是痴人说梦。
　　“血刹族以你天赋为最，资源不放在你身上，有何用？”
　　说到这，萧泽深深地看了眼血延，说道。
　　血延人老成精，瞬间领悟萧泽话中的含义，说道：
　　“血清，自从以后，你便留在这血祖之源吧。”
　　萧泽微微颔首，继续道：“也不需要待上太久，等到了道祖戴峰可以尝试突破起源道祖，届时再出来。”
　　听到这话，血延的嘴角不禁抽了抽。
　　起源道祖，以现如今的血刹族，都没有多少。
　　那还是血刹族曾经巅峰时刻留下来的，平日里都难享受血祖之源的洗涤。
　　“幸运的小家伙。”
　　到这时，饶是血延都有些开始羡慕起自家的孙女起来了。
　　“你们血刹族今后要想崛起，恢复往日的荣光，甚至超越。
　　和她是必然无法分开的。”
　　看到已经迈步向血祖之源前去修炼的血清，萧泽说道。
　　“确实，论天赋，血清的确是我们血刹族中罕有的。”
　　这里的血刹族，可不仅仅只是指现在的血刹族。
　　这里面还包括以前巅峰的血刹族，在那时天才云集的血刹族，血清的天赋亦是可以有一席之地。
　　萧泽微微颔首，说道：“你让少部分的血刹族人留在这。
　　其他的人都可以出世了。”
　　血延点头，说道：“前辈，需要我们里面做什么调整吗？”
　　“调整？”
　　“对啊，外面不是有人接应我们，我们得和他配合，不是吗？”
　　萧泽失笑，说道：“不需要，有我在即可。”
　　看到气息深不可测的萧泽，嘴角勾起的笑容，血延不再多言。
　　血刹族如今在外界的天玄大陆各大势力看来，简直就是会移动的修炼资源。
　　众人眼中的香饽饽。
　　甚至，有许多势力针对血刹族还有诸多的手段。
　　若不是血刹族有先辈留下的手段，开辟这一处异空间，断绝世间因果，隔绝天道。
　　血刹族怕是早就不复存在了。
　　血刹族在这处空间生存了许多年，想要举族迁移自然要不少的时间。
　　但是，萧泽不会等怎么久。
　　他先给血刹族安排妥当后，之后的善后他们慢慢来就是。
　　半日后，将近八成的血刹族人都来到了萧泽撕裂的空间前。
　　“出世之前，我给你们定下些规矩。”
　　“你们血刹族在没有得到我的命令之前，不可参与以及和如今天玄大陆的势力发生纠葛。”
　　“其次，血刹族在外，不可主动惹事，但若是有人主动招惹，也不惧。”
　　“这一切有我。”
　　最后一句落下，血刹族所有人皆是心底一颤。
　　他们被困在这异空间这么多年，怎么可能不会渴望外面的世界。
　　空间虽好，但修行者骨子里的热血却是难掩寂寞。
　　没有人不向外自由，畅快无忧。
　　“出发。”
　　萧泽话音落下，无数道流光纷纷向裂缝而去。
　　“好强大的气势波动。”
　　“青州的西部，那片荒无人烟的地方。”
　　“怎么会有这般变动，来人速去查清楚。”
　　任凭血刹族如何隐匿气息，可来到大世，气息都仿佛会被放大到十倍。
　　瞬间，青州的各大势力便是有了反应。
　　但波动并没有止下，以极快的速度很快便是传向天玄大陆各处。
　　“是血刹族。”
　　“好浓郁的血刹族气息，这是倾巢而出了吗？”
　　“桀桀，老夫寻你们这么多年，终于肯冒头了。”
　　同一时间，有许多关注，甚至猎捕的个人或者势力皆是有了动静。
　　纷纷施展大手段前往青州，反应之快令人咂舌。
　　一时间，血刹族宛若香喷喷的肥肉，引得许多强盗赶紧过来咬一口。
　　“一些偷鸡摸狗之辈，滚！”
　　就在有无数道强大气息正在渐渐向血刹族靠拢时，一道轻喝声猛地响起。
　　翻滚的音浪在空中不断的波动，宛如水波涟漪。
　　轰...轰...轰...
　　瞬息间，不知道何处有一只擎天巨手撕裂了音浪，直袭血刹族而去。
　　“找死。”
　　萧泽眼眸微冷，一拳轰出。
　　顿时，拳劲似是能够冲破无数的空间屏障，将出手者重重轰飞出去。
　　强大的余劲直接震碎五脏六腑，一道巨响化为飞沫四溅。
　　“我的天，那是青州隐世黄家的一位老祖。”
　　“不可招惹，速退。”
　　“血刹族还有隐藏的大底牌，不可轻举妄动。”
　　萧泽的果断出手，直接令得大批“强盗”望而止步，胆颤心惊。
　　“可惜了。”
　　看到只有追踪的气息，对方再没有出手的意图，萧泽轻叹了一口气。
　　他们要是愿意出手，萧泽就有理由给他们全屠了。
　　既省事，又轻松...

第204章 一花生，万花从【求订阅】
　　萧泽的冷酷镇压，血腥手段过后，没有多少人再来主动挑衅。
　　就算是有气息锁定，都是和血刹族一行人隔着老远。
　　“当年的霸主，底蕴还真是深厚。”
　　“可不是，这么多年过去，还有如此强者。”
　　“蹦跶不了多久的，要不了多久，血刹族出世的消息就会传遍大陆。
　　倒是各方势力说不想分一杯羹？没有族地，大帝庇护，他们又能撑得了多久？”
　　有位老态龙钟的老妪眼睛微眯，淡淡道。
　　此话落下，不少暗中随行的人皆是微微点头。
　　“前辈，我们身后的尾巴...”
　　血延实力深厚，对无数窥视的感知极为敏感，说道。
　　“暂时不用理会。”
　　萧泽摆了摆手，没有主动出手的念头。
　　“之后，你们血刹族自会有出手的机会。”
　　看到血延微微皱起的眉头，萧泽如是说道。
　　“全凭前辈吩咐。”
　　于是，血延只好令人安抚族中弟子，沉寂下心中的战意和热血。
　　这么多年过去，曾经名动一时的大陆霸主。
　　一经出世，被压迫多年的怨恨岂能不需要发泄。
　　轰...轰...轰...
　　可就在这时，异变再生。
　　无数强大的气息不知道从何处不断的涌来，磅礴的气势激荡虚空。
　　如同荡漾不止的水波，层层拂过。
　　“前辈...”
　　血延感知到不断靠近的强大气息，脸色大变，惊呼道。
　　“无碍，你们血刹族布下防御阵法。”
　　萧泽亦是察觉到了反常，眉头一挑。
　　咚...咚...咚...
　　顷刻间，某种灵魂的律动忽地在萧泽耳边响起。
　　“难道是她？”
　　萧泽似是想到了什么，眉头微蹙，脸色微变。
　　容不得萧泽多想，诸多觊觎血刹族的强者已然齐齐杀来。
　　“大荒囚笼。”
　　“大荒囚天指，镇山河。”
　　“无极剑诀，起剑式！”
　　面对来自各处的攻势，萧泽没有留手，直接使出数大杀招。
　　轰隆隆~
　　数大杀招爆发而出，天地动摇，大片空间不断崩碎。
　　许多的黑洞衍生，甚至法则在这片范围都开始暴动起来。
　　“好强。”
　　震耳欲聋的轰动爆鸣声一直就没有停歇过。
　　腥血的刺鼻气息弥漫各处，丝丝血液飘散，触目惊心。
　　这些变化看似很久，实则只是天地一白的瞬间。
　　只不过，寻常的武者并不难清晰地感觉到这些变化罢了。
　　“这就是他让血刹族出世的底气吗？”
　　血延看到如仙神般淡然而立的萧泽，内心微动。
　　血刹族巅峰时期，有萧泽这样实力的，都是屈指可数。
　　轰...轰...轰...
　　萧泽诛杀过一批强敌后，又有更多的强者冒出来，气势还在方才一批之上。
　　“这不对劲。”
　　萧泽注意到扑过来的修士，神智虽然仍在，可精神却是有些异变。
　　甚至，他们的瞳孔都有细微的变化。
　　“到底怎么回事？他们难道疯了吗？”
　　血延亦是看到了如蝗虫一般席卷而来的强敌，眉头紧皱。
　　萧泽都将实力表现到了这种程度，还来找死？
　　要知道现在波动的气势可都是清一色的道君强者，不是什么不入眼的货色。
　　“血延，你护住血刹族，离开现在的位置万里之外。”
　　萧泽察觉到了异常，丢出一块古符给血刹族长，轻喝道。
　　“是，我这就去办。”
　　血延语气凝重，浑身气势爆发而出，握紧古符掩护族人撤退。
　　“用这些不入流的伎俩，不觉得可笑了些吗？”
　　蓦地，萧泽眼神变得冰冷无比，环视空中，冷漠道。
　　话音落下，萧泽整个人仿佛置身另外一片空间。
　　诸多袭来的强敌在此刻消失得无影无踪，漆黑笼罩，落针可闻。
　　咯吱~
　　突然，在这片寂静的空间，一朵小花似是从地底冒了出来。
　　花朵鲜红无比，刚从地底钻出，花瓣妖冶，鲜红如血。
　　“嗯？”
　　萧泽目光被血红小花吸引，轻咦一声。
　　嘭...嘭...嘭...
　　一朵小花冒出后，顷刻间许多同样的血红花朵亦是从地底钻出。
　　一晃眼，萧泽的脚下便是妖冶红花遍布。
　　一花生，万花从！
　　“熟悉的味道。”
　　萧泽眼眸微闭，仔细感知空中泛起的涟漪。
　　“到底是什么？”
　　闭目的萧泽仿佛来到另外一处空间，这里同样是漆黑不见五指。
　　不过在这，萧泽总感觉，隐隐有些脱离他的控制。
　　这是件相当古怪的事情。
　　毕竟，饶是在遮蔽天道的地方，萧泽依旧淡定从容，一切尽在掌握。
　　“你...是...他...吗？”
　　蓦地，一道清脆悦耳的声音响起，将萧泽从特殊的空间拉回。
　　“我？”萧泽眼眸泛着疑惑。
　　“我要想知道姑娘口中的他是谁？”
　　“你能看到我？”
　　“不能，但我不聋。”
　　哗啦啦~
　　交谈没有多久，一阵轻风便是拂过，将花瓣吹起。
　　哗~
　　霎时间，诸多血红的花瓣漫天飞舞，奇异的香味令人精神触动。
　　轰...
　　随着一道轻微的爆鸣声，一道俏生生的身影渐渐在飞舞盘旋的花瓣中凝实。
　　看到花瓣中心的倩影，萧泽眼中闪过意外，转瞬即逝。
　　“你和他真的好像。”
　　随着赤足少女一步踏出，血红的花瓣也缓缓散去。
　　但，仍是有部分的花瓣构造成了阶梯的形状，搭建起来。
　　“说真的，我对姑娘心中挂念的他，也是十分有兴趣。”
　　女子面容清秀，眼眸中似是有一泓清泉，沁人心扉。
　　乌黑秀丽的长发及腰，没有束起，而是披散着，前额有散落的留海。
　　玲珑有致的身躯让人不禁遐想，而最瞩目的当是雪白的脚丫。
　　女子晶莹的脚丫中略有些红晕，行走间没有染上一点的灰尘。
　　“你真的不是他吗？”
　　女子美目注视着萧泽，红唇微动，开口问道。
　　第三次的询问，萧泽脸上没有半分变化，亦是反问道：
　　“我倘若是你苦苦寻找的人，想必做梦都会笑醒吧。”
　　就以当前来说，萧泽见过的所有女子中，没有人比得上眼前的。
　　尽管叶子衿容貌与女子不相上下，但叶子衿终归还是青涩，气质不如。
　　“你骗我，你明明就是他。”
　　女子看着萧泽，眼睛眨了眨，语气有些急促。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第205章 彼岸花【求订阅】
　　看到女子这般模样，萧泽神色不变，淡定自若。
　　“姑娘，可莫要认错人，对号入座了。”
　　林清墨微微摇头，美目仍是盯着萧泽，轻声道：
　　“你虽然比他丑一点点，但气质是一样的，不会错。”
　　“姑娘，这话是啥意思？”
　　萧泽嘴角抽了抽，不知道是该乐还是该悲。
　　“你很好看，我没有中伤你的意思。”林清墨脆生生的说道。
　　萧泽没有在意，目光在少女身上扫过，说道：“你的彼岸似乎有些偏了。”
　　林清墨螓首微点，没有多言。
　　只要是为了他，这一切都是值得的。
　　“彼岸花，渡的是他人，是众生，你若是强行渡自己，后果你想过吗？”
　　萧泽目光扫过遍地鲜红的花瓣，语气有些沉重。
　　“值得。”
　　林清墨脆生生回答，没有半点迟疑。
　　答案没有出乎萧泽的意料，但内心还是有不少的触动。
　　彼岸花，乃是天地间的奇花，一直只存在于传说。
　　但萧泽清楚，彼岸花是真实存在的，轮回亦是如此。
　　如果将轮回转盘比作轮回世界的天道，那么彼岸花就是拨动转盘的触手。
　　没有彼岸花，世间的轮回秩序将会不稳。
　　“你这样坐，会死的。”萧泽沉声道。
　　“我不在乎。”
　　话到这份上，萧泽也是没辙了。
　　“随你，事已至此，我想插手也是不可能的。”
　　林清墨没有多言，只是点头。
　　“我可以跟着你吗？”
　　突然，林清墨看者微微思索的萧泽，开口道。
　　嚯。
　　这话可着实给萧泽吓了一跳。
　　“你跟着我干嘛？”
　　“我们又不认识。”
　　萧泽一副要保护好自己的表情，还想后退了一小步。
　　男生在外，特别是高颜值的男生，得保护自己的安全。
　　千万不要让陌生的小姐姐跟着。
　　毕竟，现在这社会，特别是武道昌盛的世界，变数更多。
　　“或许跟着你，我迟早可以找到他。”
　　林清墨没有理会萧泽异样的神色，这般说道。
　　“你婚嫁了吗？”萧泽忽然问道。
　　林清墨偏着头沉吟些许时间，说道：“没有。”
　　“你未婚嫁，我尚未娶亲，你跟着我成何体统。”
　　萧泽看了眼林清墨，很是正经的说道：“难道你要嫁给我吗？”
　　林清墨没有说话，但她那冰冷的脸色已然写满了不可能。
　　“莫要生气，只是开个玩笑而已。”
　　看到空间的温度都是略有下降，萧泽连忙说道。
　　一时间，两人皆是没有开口，陷入了沉默。
　　半响过后。
　　林清墨似是内心已有结果，莲步轻移，随着花瓣的飞舞，身形渐渐消失。
　　“彼岸花，轮回的彼岸，灵魂的克星。”
　　林清墨的离去，萧泽微微摇头，轻叹道。
　　“只可惜，他们心中欲望过胜，彼岸花的出现更是如同导火索，引爆他们心中的炸药桶。”
　　之前诸多强者忽然暴动，缘由就是出自于此了。
　　天地唯有的神花，可沟通彼岸，又岂是可以小觑的。
　　“还好糊弄过去了。”
　　看到林清墨离去的位置，萧泽心底暗暗庆幸。
　　拾起一片花瓣，放在鼻间轻轻嗅了嗅，仿佛这上面有特殊的清香。
　　半响过后，萧泽方是放下花瓣，脸上还有些迷恋。
　　“尽管彼岸花变异，乱世中也未曾不是自保的手段。”
　　萧泽轻声自语，转瞬便是消失在了原地。
　　“前辈。”
　　看到萧泽出现，血延连忙撤去布防，开口说道。
　　萧泽摆了摆手，看了看完好无损的血刹族众人，微微点头。
　　“你们没事吧？”
　　听到这话，血延苦笑道：“有前辈的庇护，无人来犯。”
　　之前，萧泽的冷酷手段，大肆屠戮强者，其他人可都是看在眼里。
　　萧泽被彼岸花封锁的时候，被彼岸花影响的诸多强者自然会恢复正常。
　　尽管萧泽不在，但有前车之鉴，还是没有谁敢出手。
　　“前辈，东西给你。”
　　血刹族没有受到任何的攻势，萧泽留下的古符自然就没动用。
　　“这些东西不用给我，你自个留着吧。”
　　血延看着手中古符，朝着萧泽躬身行礼道：“多谢前辈。”
　　于是，萧泽领着这么一行人再度起航，前往离火大地。
　　“血延，你们之后就暂定留在血族。”萧泽说道。
　　“血族？”血延思索片刻，点头道：“好的。”
　　血刹族巅峰还在的时候，和血族关系不算多好，但也没有交恶。
　　离火大地，血族。
　　“大人。”
　　看到女子这般模样，萧泽神色不变，淡定自若。
　　“姑娘，可莫要认错人，对号入座了。”
　　林清墨微微摇头，美目仍是盯着萧泽，轻声道：
　　“你虽然比他丑一点点，但气质是一样的，不会错。”
　　“姑娘，这话是啥意思？”
　　萧泽嘴角抽了抽，不知道是该乐还是该悲。
　　“你很好看，我没有中伤你的意思。”林清墨脆生生的说道。
　　萧泽没有在意，目光在少女身上扫过，说道：“你的彼岸似乎有些偏了。”
　　林清墨螓首微点，没有多言。
　　只要是为了他，这一切都是值得的。
　　“彼岸花，渡的是他人，是众生，你若是强行渡自己，后果你想过吗？”
　　萧泽目光扫过遍地鲜红的花瓣，语气有些沉重。
　　“值得。”
　　林清墨脆生生回答，没有半点迟疑。
　　答案没有出乎萧泽的意料，但内心还是有不少的触动。
　　彼岸花，乃是天地间的奇花，一直只存在于传说。
　　但萧泽清楚，彼岸花是真实存在的，轮回亦是如此。
　　如果将轮回转盘比作轮回世界的天道，那么彼岸花就是拨动转盘的触手。
　　没有彼岸花，世间的轮回秩序将会不稳。
　　“你这样坐，会死的。”萧泽沉声道。
　　“我不在乎。”
　　话到这份上，萧泽也是没辙了。
　　“随你，事已至此，我想插手也是不可能的。”
　　林清墨没有多言，只是点头。
　　“我可以跟着你吗？”
　　突然，林清墨看者微微思索的萧泽，开口道。
　　嚯。
　　这话可着实给萧泽吓了一跳。
　　“你跟着我干嘛？”
　　“我们又不认识。”
　　萧泽一副要保护好自己的表情，还想后退了一小步。
　　男生在外，特别是高颜值的男生，得保护自己的安全。
　　千万不要让陌生的小姐姐跟着。
　　毕竟，现在这社会，特别是武道昌盛的世界，变数更多。
　　“或许跟着你，我迟早可以找到他。”
　　林清墨没有理会萧泽异样的神色，这般说道。
　　“你婚嫁了吗？”萧泽忽然问道。
　　林清墨偏着头沉吟些许时间，说道：“没有。”
　　“你未婚嫁，我尚未娶亲，你跟着我成何体统。”
　　萧泽看了眼林清墨，很是正经的说道：“难道你要嫁给我吗？”
　　林清墨没有说话，但她那冰冷的脸色已然写满了不可能。
　　“莫要生气，只是开个玩笑而已。”
　　看到空间的温度都是略有下降，萧泽连忙说道。
　　一时间，两人皆是没有开口，陷入了沉默。
　　半响过后。
　　林清墨似是内心已有结果，莲步轻移，随着花瓣的飞舞，身形渐渐消失。
　　“彼岸花，轮回的彼岸，灵魂的克星。”
　　林清墨的离去，萧泽微微摇头，轻叹道。
　　“只可惜，他们心中欲望过胜，彼岸花的出现更是如同导火索，引爆他们心中的炸药桶。”
　　之前诸多强者忽然暴动，缘由就是出自于此了。
　　天地唯有的神花，可沟通彼岸，又岂是可以小觑的。
　　“还好糊弄过去了。”
　　看到林清墨离去的位置，萧泽心底暗暗庆幸。
　　拾起一片花瓣，放在鼻间轻轻嗅了嗅，仿佛这上面有特殊的清香。
　　半响过后，萧泽方是放下花瓣，脸上还有些迷恋。
　　“尽管彼岸花变异，乱世中也未曾不是自保的手段。”
　　萧泽轻声自语，转瞬便是消失在了原地。
　　“前辈。”
　　看到萧泽出现，血延连忙撤去布防，开口说道。
　　萧泽摆了摆手，看了看完好无损的血刹族众人，微微点头。
　　“你们没事吧？”
　　听到这话，血延苦笑道：“有前辈的庇护，无人来犯。”
　　之前，萧泽的冷酷手段，大肆屠戮强者，其他人可都是看在眼里。
　　萧泽被彼岸花封锁的时候，被彼岸花影响的诸多强者自然会恢复正常。
　　尽管萧泽不在，但有前车之鉴，还是没有谁敢出手。
　　“前辈，东西给你。”
　　血刹族没有受到任何的攻势，萧泽留下的古符自然就没动用。
　　“这些东西不用给我，你自个留着吧。”
　　血延看着手中古符，朝着萧泽躬身行礼道：“多谢前辈。”
　　于是，萧泽领着这么一行人再度起航，前往离火大地。
　　“血延，你们之后就暂定留在血族。”萧泽说道。
　　“血族？”血延思索片刻，点头道：“好的。”
　　血刹族巅峰还在的时候，和血族关系不算多好，但也没有交恶。
　　离火大地，血族。
　　“大人。”

第206章 打造超级大族【求订阅】
　　两族都是走下坡路，没落多年。
　　以现在两族的水准，哪怕是加在一起还不足巅峰的一族十分之一。
　　萧泽口中的短时间，估计不会超过十年。
　　十年时间打造出超级大族，这是非常恐怖的速度。
　　“祖龙石也暂时交给你们。”
　　萧泽微微抬手，将上次血天海还给他的祖龙石再度递出。
　　“前辈，这...”
　　血天海双手捧起祖龙石，微微有些颤抖。
　　“祖龙石，龙族的至宝。”
　　而第一次看到祖龙石的血延，身子更是如同筛糠一样抖动不止。
　　“祖龙石里面蕴含的能量层次较高，你们两族...”
　　萧泽似是想到了什么，目光在两族身上扫过，略微思忖。
　　看着萧泽的神态，血天海头脑也是清醒了些。
　　祖龙石尽管大有裨益，乃是天地间罕有的至宝。
　　但同样，适用的人群，范围极小。
　　“就算是我借助祖龙石修炼都得小心谨慎，且使用过一次后还需要修养一段较长的时间恢复。”
　　“放到族中，怕是能承受这般层次能量洗礼不会有多少。”
　　血天海的担忧是很有道理的。
　　祖龙石虽好，但也得用得上才是。
　　以他里面磅礴如汪洋大海的祖龙精血，仅仅只是泄露一丝就足以震碎道境强者的神魂。
　　“有了。”
　　突然，萧泽想到了一个远古时期的阵法，妙计瞬生。
　　“若是借此大阵，祖龙石的气息既可以得到掩盖，同样和能将它作用最大化，”
　　念及于此，萧泽没有迟疑，当即双手结印，布下大阵。
　　轰...轰...轰...
　　无数的阵纹在空中闪烁着光芒，落到地上便会隐匿起来，无影无踪。
　　轻微的颤动在大殿上此起彼伏，仿佛有绝世大阵孕育而出。
　　“六极混元阵！”
　　萧泽轻喝一声，六道不同颜色的光束冲天而起，璀璨夺目。
　　“好古老的气息。”
　　“好惊人的大阵。”
　　大阵瞬成，这般神乎其神的手段着实令血天海和血延吃惊，内心感慨。
　　“前辈，不知道这方大阵有何用处呢？”
　　血天海仔细观察阵纹，好奇的问道。
　　“加快你们两族修炼和成长。”
　　萧泽话音落下，悬浮在血天海面前的祖龙石亦是朝着阵眼而去。
　　轰...
　　一道轻鸣，大阵翛然间运转起来，血色的光芒令人侧目。
　　吼~
　　不仅于此，不断外散的血色光芒似是还在空中形成龙形。
　　巨大龙眸充斥威严，不容触犯，游走间尽显尊贵。
　　“祖龙！”
　　惊人的威压转瞬弥漫大殿，血天海和血延在压力下直接跪地。
　　在场，唯有萧泽淡然而立，平静而视。
　　“龙傲天，现在还不到你出来的时候？”
　　萧泽瞥了眼天空的巨龙，淡淡道。
　　“事情莫要做绝了。”
　　尽显威严的龙眸紧紧注视萧泽，沉声道。
　　“若不是念在与你们龙族还有些瓜葛，你早就被我祭炼了。”
　　萧泽丝毫没有在乎龙傲天的气愤，淡漠道。
　　“好，很好，希望今后你还能有现在这样的底气。”
　　龙傲天极力控制愤怒的情绪，处在爆发边缘也是往回拉。
　　没过多久，咻的一下龙形便是化作点点血芒，飘散在空中。
　　“前辈，刚才的可是祖龙？”
　　血天海眼眸惊疑不定，声音有些发颤。
　　“算是吧。”
　　听到这话，血延和血天海无不目瞪口呆，表情凝固。
　　好家伙，那可是祖龙啊！
　　天地间顶尖的生灵，足以与血祖相提并论的人物。
　　这般存在若是搁在当今大陆，足以让现在的局势发生惊天巨变。
　　哪怕是只是打个喷嚏，大陆都得颤一颤。
　　“严格意义上，他不是真正的祖龙。”
　　萧泽看到二人这般神色，又是补充道。
　　但是，二人神色仍是没有太大变化。
　　毕竟，就算不是祖龙，但相差无几。
　　这种存在，普通的大帝估计都难以入眼，更何况他们。
　　“六极混元阵运转间会不停歇的抽调祖龙石的能量，稀释扩大范围。”
　　萧泽将大阵的用途稍作解释一番，如是说道。
　　简单来说，这大阵就是改良版的聚灵阵，让全部的血族都可以得到祖龙石的洗涤。
　　长此以往，血族和血刹两族的变化将会令所有人侧目。
　　“血天海，你挑选一些优秀的族人，或者是可以信赖的后辈，在大殿修炼。”
　　“血延，你们血刹族也是一样。”
　　“谨遵前辈（大人）吩咐。”
　　大阵放在大殿之中，辐射整个血族，最佳的修炼之地自然就在此处。
　　“对了，血延，你们血刹族有些传承遗漏了。”
　　“有机会让血天海打开血祖之境，你进去一趟。”
　　血祖之境，血延没想到他还能有此机会。
　　一时间，内心感恩之情宛若滔滔江水，眼眶都有些泛红。
　　这么多年，血刹族一直过着东躲西藏的日子。
　　传承不知丢失了多少，如今因为萧泽，这一切都好了起来。
　　或许，今后还有机会让血刹族恢复往日的荣光！
　　“我赌对了！”
　　现在，血延内心很庆幸上次的决定。
　　安顿好血刹族，萧泽也算是整合了一股可发展的势力。
　　对即将到来的天变，心中也是多了一分把握。
　　“时间希望还能多些吧。”
　　萧泽抬眸望向天际，看到已然有些破碎的天幕，心绪复杂。
　　天变的到来，就算是萧泽也没有办法准确预测。
　　可能是今天，也可能是明天，甚至还有可能是一年，或者数年，数十年。
　　故此，萧泽只能预测大概，尽可能做多手准备。
　　“中州，青州，越州等数大州，还有几处特殊之地。”
　　“只能逐步将其掌握手中，凝聚力量。”
　　萧泽身为天道，本应不理会世俗间的万年变化。
　　甚至，连自己麾下的势力都是不应插手的。
　　但奈何，他这个天道并“不纯”。
　　他的路子不同寻常天道化身，甚至有违天道的定理。
　　“后果我虽然无法准确摸清，但这条道路绝对是可行的。”
　　萧泽化身天道，从未摒弃自己独有的意识，甚至极力维护和保留。
　　这一切，都是他的选择！
　　“二选一的道路，对我只能是一条路。”
　　起初化身天道，萧泽的意识不断的磨灭，但他选择对抗保留...1
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第207章 萧泽的道路【求订阅】
　　俗话说，顺着昌，逆者亡。
　　天道乃是不可逆的存在，维护天地间的秩序，是不能掺杂个人感情。
　　毕竟，天道要守护的是世界，而非冥冥众生。
　　萧泽化身天道，亦是同样的道理。
　　他本可以化为冰冷无情，如同机器似的工具人，维护大世。
　　如此一来，他也可以短时间内彻底掌握天道所有的一切。
　　“若是仅仅成为冰冷的机器，这与死去又何异呢？”
　　萧泽从来就不愿成为任人宰割的鱼肉，他人手中的利刃。
　　他选择走出自自己的道路，独自掌握天道。
　　尽管都是天道，他本质还是存在区别的。
　　后者，他无法瞬息间就明悟世间一切，执掌天地，举世无敌。
　　他需要摸索，寻到里面天地间暗含的痕迹和规律。
　　这样一来，他的实力自会受到影响，甚至被隐世无数年的老怪物屠杀掉。
　　倾覆这片天。
　　之前就提过，天道不是一成不变，也非是永恒。
　　但天地必然是永恒。
　　天地只要存在，天道的诞生只是世间问题。
　　当然，这段无天道的时期，会是何等光景，又牵扯到了其他许多。
　　不过，有一点是不会发生变化。
　　任凭世间流逝，岁月荏苒，天地都不会因为任何一道绝强的生灵就会倾覆。
　　“无敌，世间哪会有真的无敌。”
　　一时间，萧泽想到天变，心底也有唏嘘，轻叹道。
　　而此时，中州。
　　神风殿和武陵国已然是正式开战，两军相接，兵戎相向。
　　“武陵国，这是中州，轮不到你们弹丸小国撒野。”
　　神风殿主看似温和，开口却是没有半分情面。
　　“可笑，我若是动手，你们连出手的机会都不会有。”
　　萧清目光扫过神风殿诸人，眼眸泛着不屑。
　　神风殿尽管比之前覆灭的圣地稍强，但还没有让萧清放在眼里。
　　“我倒要见识下你们武陵国的实力。”
　　说罢，神风殿主速度快得宛若一道疾风，闪烁而过。
　　“惧你不成。”
　　萧清实力傍身，一点不带怕的。
　　“还真是狂妄。”
　　神风殿主一记绝杀，几乎就要逼近萧清身前，可对方还是没有反应。
　　“神风灭杀！”
　　神风殿主一声轻喝，手中飓风环绕，似是有无数道风刃幻化。
　　“不过如此罢了。”
　　萧清看了眼神风殿主，所施展的神通痕迹便是在眼中不断浮现。
　　“断千古，破！”
　　萧清大手一挥，锋芒风刃顿时破碎。
　　神风殿主的身形亦是倒飞而出，口中鲜血狂喷。
　　“你怎么会这么强？”
　　神风殿主似是有重宝傍身，硬扛萧清一击没死，不过也是身受重伤。
　　“是你太弱了。”萧清不以为然道。
　　萧清的传承乃是来自千断大帝，父亲更是天道，传承几乎在众生的最高点。
　　同层次的都未必是一合之敌，更别提他区区一方圣主。
　　“小娃子，天地之大你才知几许，可不要太猖狂了。”
　　就在这时，一道苍老的之音响彻开来。
　　“仅凭声音便是令我心神微颤，强者，绝对的强者。”
　　有方大佬在不远处观战，目光环视各处，心有余悸。
　　“不露脸？”萧清淡漠道：“鼠辈罢了。”
　　“天才的陨落，着实令人兴奋啊。”
　　萧清的话没有令声音有些许波动，甚至令其有些兴奋。
　　萧清神色淡定，心中还是颇为警惕，眼眸凝重。
　　毕竟，仅凭声势，对方就高出他一个水准。
　　真正交起手来，萧清也是心里没底。
　　咻~
　　忽地，一道破空声悄然响起。
　　转瞬间，一位老者就来到了萧清的身前，苍老的手掌径直朝着萧清的心脏位置抓去。
　　“不好。”
　　萧清完全没有预料到老者的速度会这么快，根本来不及做出抵御的手段。
　　“御风神宗的老家伙，不老实待在地下面，出来蹦跶什么。”
　　刹那间，一道不知道来自何处的剑气瞬间激荡开来。
　　嘭...
　　无边剑气缭绕，老者的手甚至都已经触碰到了萧清的衣襟，可仍是被剑气轰飞出去。
　　“父亲。”
　　“小人见过大长老。”
　　瞬息间，老者和萧泽皆是出现在世人面前。
　　两道惊喜的声音亦是从两方阵营响起。
　　“清儿，过段时间，你再回一趟千断山脉。”
　　萧泽神色冷漠，转头看向萧清，命令道。
　　俗话说，顺着昌，逆者亡。
　　天道乃是不可逆的存在，维护天地间的秩序，是不能掺杂个人感情。
　　毕竟，天道要守护的是世界，而非冥冥众生。
　　萧泽化身天道，亦是同样的道理。
　　他本可以化为冰冷无情，如同机器似的工具人，维护大世。
　　如此一来，他也可以短时间内彻底掌握天道所有的一切。
　　“若是仅仅成为冰冷的机器，这与死去又何异呢？”
　　萧泽从来就不愿成为任人宰割的鱼肉，他人手中的利刃。
　　他选择走出自自己的道路，独自掌握天道。
　　尽管都是天道，他本质还是存在区别的。
　　后者，他无法瞬息间就明悟世间一切，执掌天地，举世无敌。
　　他需要摸索，寻到里面天地间暗含的痕迹和规律。
　　这样一来，他的实力自会受到影响，甚至被隐世无数年的老怪物屠杀掉。
　　倾覆这片天。
　　之前就提过，天道不是一成不变，也非是永恒。
　　但天地必然是永恒。
　　天地只要存在，天道的诞生只是世间问题。
　　当然，这段无天道的时期，会是何等光景，又牵扯到了其他许多。
　　不过，有一点是不会发生变化。
　　任凭世间流逝，岁月荏苒，天地都不会因为任何一道绝强的生灵就会倾覆。
　　“无敌，世间哪会有真的无敌。”
　　一时间，萧泽想到天变，心底也有唏嘘，轻叹道。
　　而此时，中州。
　　神风殿和武陵国已然是正式开战，两军相接，兵戎相向。
　　“武陵国，这是中州，轮不到你们弹丸小国撒野。”
　　神风殿主看似温和，开口却是没有半分情面。
　　“可笑，我若是动手，你们连出手的机会都不会有。”
　　萧清目光扫过神风殿诸人，眼眸泛着不屑。
　　神风殿尽管比之前覆灭的圣地稍强，但还没有让萧清放在眼里。
　　“我倒要见识下你们武陵国的实力。”
　　说罢，神风殿主速度快得宛若一道疾风，闪烁而过。
　　“惧你不成。”
　　萧清实力傍身，一点不带怕的。
　　“还真是狂妄。”
　　神风殿主一记绝杀，几乎就要逼近萧清身前，可对方还是没有反应。
　　“神风灭杀！”
　　神风殿主一声轻喝，手中飓风环绕，似是有无数道风刃幻化。
　　“不过如此罢了。”
　　萧清看了眼神风殿主，所施展的神通痕迹便是在眼中不断浮现。
　　“断千古，破！”
　　萧清大手一挥，锋芒风刃顿时破碎。
　　神风殿主的身形亦是倒飞而出，口中鲜血狂喷。
　　“你怎么会这么强？”
　　神风殿主似是有重宝傍身，硬扛萧清一击没死，不过也是身受重伤。
　　“是你太弱了。”萧清不以为然道。
　　萧清的传承乃是来自千断大帝，父亲更是天道，传承几乎在众生的最高点。
　　同层次的都未必是一合之敌，更别提他区区一方圣主。
　　“小娃子，天地之大你才知几许，可不要太猖狂了。”
　　就在这时，一道苍老的之音响彻开来。
　　“仅凭声音便是令我心神微颤，强者，绝对的强者。”
　　有方大佬在不远处观战，目光环视各处，心有余悸。
　　“不露脸？”萧清淡漠道：“鼠辈罢了。”
　　“天才的陨落，着实令人兴奋啊。”
　　萧清的话没有令声音有些许波动，甚至令其有些兴奋。
　　萧清神色淡定，心中还是颇为警惕，眼眸凝重。
　　毕竟，仅凭声势，对方就高出他一个水准。
　　真正交起手来，萧清也是心里没底。
　　咻~
　　忽地，一道破空声悄然响起。
　　转瞬间，一位老者就来到了萧清的身前，苍老的手掌径直朝着萧清的心脏位置抓去。
　　“不好。”
　　萧清完全没有预料到老者的速度会这么快，根本来不及做出抵御的手段。
　　“御风神宗的老家伙，不老实待在地下面，出来蹦跶什么。”
　　刹那间，一道不知道来自何处的剑气瞬间激荡开来。
　　嘭...
　　无边剑气缭绕，老者的手甚至都已经触碰到了萧清的衣襟，可仍是被剑气轰飞出去。
　　“父亲。”
　　“小人见过大长老。”
　　瞬息间，老者和萧泽皆是出现在世人面前。
　　两道惊喜的声音亦是从两方阵营响起。
　　“清儿，过段时间，你再回一趟千断山脉。”
　　萧泽神色冷漠，转头看向萧清，命令道。

第208章 远古宗门强者，陨！【求订阅】
　　“师父，御风神宗到底是什么宗门，我为什么从来没有听过？”
　　年轻一辈的弟子对诸多大能脸上的忌讳莫深颇为好奇，问道。
　　“御风神宗，它的由来是在太过久远久远，久到难以追溯。”
　　“师父，如此久远的宗门，底蕴应当极其不凡，我为何从没有听闻这个名讳？”
　　中州，卧虎藏龙，年轻一辈亦是天骄中的天骄，历练极多。
　　外界眼中，大势力的弟子或许是背靠宗门，方有底气。
　　殊不知，大势力内部竞争更大。
　　唯有优秀才能有资源的倾斜，促使变得自己更优秀。
　　“你现今实力低微，自然不清楚这些事。”师父点头说道。
　　“甚至，若非我在古籍上看到过一些辛秘，也难以知晓。”
　　听到这话，弟子的兴趣越来越大了。
　　要知道，他师父在中州也是响当当的人物，可连一个名讳都难以知晓。
　　“师父，还有远古宗门，隐世世家，这到底又是怎么回事？”
　　诸多陌生的词汇涌入脑海，弟子隐约感觉到有些不同，内心甚至还有些许的不安。
　　师父思索半许，神色无比严肃，说道：
　　“接下来的事情兹事体大，切勿随意外传，后果难料。”
　　看到师父少见的露出这般郑重的脸色，弟子亦是脸色微变，拱手道：
　　“弟子定然谨记。”
　　师父微微点头，问道：“方悬，圣地强大吗？”
　　“强大。”
　　圣地乃是中州霸主，实力毋庸置疑。
　　“在隐世世家面前，圣地也不过是稍微大点的蝼蚁。”
　　“什么？”弟子惊呼出声。
　　师父对弟子的惊讶不觉奇怪，毕竟他一开始亦是如此神色。
　　“纵观天玄大陆，历史阶段可分为，远古，上古，乃至今古。”
　　“隐世世家，指的也不只是世家，可以是家族，也能是宗门。
　　但不管是世家，还是宗门，都是超然的存在，底蕴深不可测。
　　哪怕是第一圣地，在隐世世家面前，都脆弱无比。”
　　“那师父，远古宗门呢？”
　　年轻一辈向来对这些极为感兴趣，连忙问道。
　　“远古宗门，还要更恐怖些。
　　远古宗门，传承来自远古，底蕴深厚得超出想象。
　　根本不是可以丈量，能够揣度的。”
　　“那现在，这御风神宗就是所谓的远古宗门吗？”
　　师父点了点头，说道：“的确如此。”
　　“远古宗门有多少，我也不清楚。
　　不过数量再少，那也是强绝一方的霸主。”
　　弟子神色凝重，深以为然。
　　“这么看来，武陵国怕是再无活路了。”
　　比圣地强上无数倍的远古宗门，弟子心里目前还没有概念。
　　但是，以他的认知，武陵国绝对是难以和远古宗门抗衡。
　　毕竟，一个还只是停留在圣地层面，一个却是能只手覆灭圣地。
　　弟子的不解，自有门中的长辈解释。
　　不知道是不是因为大世的到来，诸多的秘辛浮出水面。
　　以往经常隐瞒后辈的长辈也不再掩藏，全盘拖出。
　　“以后行走中州，切记莫要与远古宗门和隐世世家发生冲突。
　　否则，哪怕是宗门也护不了你们安全。”
　　借此机会，诸多长辈开始向后生告诫，叮嘱道。
　　而此时，一些辛秘还只是次要。
　　如今，所有人的目光还是集聚在萧泽和御风神宗大长老之上。
　　“我知道你实力不俗，但你可是要清楚，我背后的势力，你招惹不起。”
　　御风神宗大长老似是不愿出手，将身后大山搬出，试图震慑萧泽。
　　“还是那句话，废除修为，滚！”
　　萧泽脸色依旧冰冷无情，寒声道。
　　“老夫给你脸了不成。”
　　御风神宗大长老再好的修养也浇灭不了心中的怒焰，吼道。
　　顷刻间，剑拔弩张的氛围弥漫空中。
　　诸多围观的世人，大气都不敢喘上一口，神色紧绷。
　　两大顶尖强者的对决，在中州都是多年难得一见。
　　这场战斗若是打响，足以堪称中州千年之最。
　　“老东西，倚老卖老在我这没用。”
　　萧泽轻喝一声，剑气肆虐，撕裂空间，纵横不休。
　　“御风破天击，绝杀！”
　　御风神宗大长老低喝一声，身形顿时就消失在原地。
　　唰...唰...唰...
　　转瞬间，老者就以如同瞬移的方式，来到萧泽的数丈之外。
　　嘭...嘭...嘭...
　　御风神宗大长老速度虽快，但如何能快过肆虐空间的剑气。
　　瞬息间，无数道剑气便是朝着他撕裂而起，破空之音不绝于耳。
　　“没用的。”
　　御风神宗大长老嘴角微微扬起，眼中透着不屑。
　　“残影，好快的速度。”
　　御风神宗大长老似是突破了空间的局限，残影仿佛真身一般。
　　剑气掠过，轰破的也不过是道影子。
　　“天地启录，空间束缚！”
　　萧泽神色不变，大手一挥，磅礴的真气便是激荡而出。
　　在这一刻，天地间仿佛有来自最深处的召唤。
　　此处的空间顿时坚固了千百倍不止，令人震撼万千。
　　“不会的，这不可能，不可能。”
　　“控制空间大道，你的实力不可能这么强。”
　　在御风神宗大长老的感知下，萧泽不过是道尊巅峰。
　　而他乃是通天道祖，实力不知道高出多少。
　　“没有什么不可能的。”
　　萧泽一步踏出，气势席卷八方，威严铺天盖地爆发而出。
　　“本源的层次，你是本源道祖。”
　　萧泽施法的瞬间，御风神宗大长老敏锐的感知顿时捕捉到了一丝痕迹，震惊道。
　　“何必要我动手呢？”
　　萧泽微微摇头，轻声自语一句。
　　如羊脂玉般的手中缓缓拍出，空间震颤。
　　“动不了，怎么会这样？”
　　萧泽的动作明明不快，可御风神宗大长老却是动弹不了半分。
　　任凭他再如何挣扎，也不过是枉然。
　　“我不甘...”
　　御风神宗大长老本来是为御风神戟而来，可目的还没说出口，人便是直接归西。
　　一代远古宗门强者，陨！
　　“额...”
　　世人看到已经没了踪影的御风神宗大长老，身子是止不住的颤抖。
　　“如今大帝不出，何人还能镇压他。”
　　有中州的大宗宗主，语气发颤，手指轻抖，说道。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第209章 你们是不行得勒【求订阅】
　　“武陵国如今之势，中州再无阻碍。”
　　此刻，诸多中州本土势力心情都是颇为复杂。
　　连远古宗门都难以挡下武陵国的长矛，中州圣地，只会是笑话罢了。
　　“武陵国的神秘老祖，他的界限到底在哪？”
　　有人向萧泽投去恭敬的目光，轻声低喃道。
　　自从萧泽出现以来，不管是何等修为的强者，都不是一合之敌。
　　结局，从未有过变化。
　　悬念却是一直都在...
　　“你们说，他有没有可能是一尊大帝？”
　　有大佬看向身旁的其他宗主，小声嘀咕道。
　　“大帝...”
　　帝座，这是个能够压塌万古的位置。
　　乃是禁忌的存在。
　　“若是他为大帝，收服中州有需这么困难？”
　　另一方大佬摇了摇头，很是不认同。
　　毕竟，大帝都是威严震慑八方，天地间无法忤逆的存在。
　　一道帝旨落下，中州圣地也得老实低下头颅。
　　甚至还要洗好屁股，咳咳...
　　“倒也是，若是他为大帝，武陵国也不会只有这些实力。”
　　但凡跟帝者扯上牵连的人或物，都不可能普通。
　　而此时，武陵国的整体实力还是要明显偏弱，配不上大帝的水准。
　　“或许，武陵国只是颗棋子呢？”
　　之前开口的大佬又是开口说道。
　　不过这次，其他大佬没有再回话，全凭笑话听了去。
　　中州乃是历代强者，乃至大帝的必争之地。
　　用枚小小的棋子来到水深的中州，不是浪费时间，就是浪费时间。
　　这样的机会成本，没有人愿意付出。
　　“神风殿，你们的威风还真大。”
　　解决御风神宗大长老后，萧泽将目光看向了神风殿主。
　　“大人饶命，这一切都是御风神宗安排的呀。”
　　御风神宗大长老都阵亡，神风殿主早就给吓破了胆，哪里还有其他心思。
　　“还是尽早去轮回，下一世好好做人，莫要当狗。”
　　萧泽摇了摇头，数道凤息流淌指尖。
　　顷刻间，一柄神戟就在萧泽手中浮现，威压惊世。
　　“御风神戟！”
　　看着萧泽手中的长戟，神风殿主内心大震。
　　“能死在御风神戟之下，你这辈子也值了。”
　　萧泽没有迟疑，抬手就是一戟刺出，将神风殿主的心脏洞穿。
　　“我...”
　　神风殿主嘴角不断的向外溢出鲜血，如同关不上的闸门。
　　“这就是御风神戟...”
　　到生命的尽头，神风殿主依旧是紧紧握着长戟的戟身。
　　“是条汉子。”
　　萧泽轻轻将长戟拔出，看到无力倒下的神风殿主，内心唏嘘。
　　神风殿主，不管是何品性，至少他内心还是对先辈有缅怀铭记之恩。
　　撇去一切，他都御风神戟还是有着某种特殊的感情。
　　“神风殿主也死了...”
　　不断的有强者陨落，世人的心都已经渐渐麻木起来。
　　萧泽无敌的标签已然是无可动摇。
　　想开，萧泽再出如何惊天动地的举动，世人都会习以为常。
　　“我知道你们对我手中的神戟很有兴趣。
　　对此，我也不为难你们。
　　今日，我便将此戟放在这，有能力带走的，随意。”
　　说罢，萧泽便是提起长戟，径直向神风殿的主殿掷去。
　　轰...轰...轰...
　　御风神戟所过之处，空间层层破碎。
　　神风殿历代先祖布下的禁制，也不过是如同纸糊一般的脆弱。
　　顷刻间，无数的凤息，甚至是罡风便从神风殿的主殿涌去。
　　仔细望去，还可以看到主殿中心散发着无比锋芒的神戟。
　　“御风神戟！”
　　萧泽的话音落下，世人无不将目光望向神风殿的主殿位置。
　　眼中不乏觊觎，乃至渴望之色。
　　“这般神器，定然超出了圣器的范畴。”
　　“我宗门倘若能得此重宝，势力绝对可以直追圣地。”
　　“我得此戟，天地间何处不能去得？”
　　霎时间，不管是散修强者，还是大宗宗主都对这御风神戟产生了不小的兴趣。
　　这般的神器，宛若地球世间顶尖的跑车。
　　试问，谁可以不动心？
　　就算对自己用处不大，转手亦是收入不菲啊。
　　“不会吧，真有人以为能够得到御风神戟？”
　　突然，一道极其不和谐的声音在人群中响起。
　　声音不大，在场的也不是弱者，大部分人还是听得很清楚。
　　说话的是位衣衫褴褛的道袍老者。
　　老者留着山羊胡，脚下的布鞋都破了几个洞。
　　“你是谁？”
　　有中州宗门大佬内心不悦，质问道。
　　“我是谁不重要，重要的是你们肯定得不到神戟。”
　　老者似是能够无数诸多投来的杀人目光，神色淡然。
　　“我们得不到，难道你就可以了吗？”
　　尽管很多东西，是可见而不可得，或者是难以得到。
　　但这些话都是不能摆在明面上讲得。
　　“我自然也不行。”
　　老者看了眼御风神戟，摇了摇头。
　　“本事没有，还搁这大放厥词，当真可笑。”有位赤膊大汉冷哼道。
　　闻言，老者也没有动怒，老神在在。
　　“老头，你就在这好好看看大爷是如何取出这神戟的。”
　　赤膊大汉主修肉身，乃是横炼一道，气血极其旺盛。
　　移动间宛若人形暴龙，气血直冲天际，强悍无比。
　　“小伙子，莫要勉强，丢了性命可不好了勒。”
　　老者没有在乎世人异样的目光，开口说道。
　　听到这话，赤膊大汉内心越发不甘，速度不慢反快。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第210章 顺位继承【求订阅】
　　“我不是这个意思。”
　　萧泽知道剑老头心中有气，苦笑道。
　　“萧泽，多的我就不说了。”
　　剑老头瞥了眼萧泽，说道：“今天以后，你只要一日不回去继承我的位置，我便不会离开。”
　　“剑老头，你这就不地道了。”
　　萧泽瞪了眼老者，有些气愤道。
　　“什么不地道，你本来就是我的顺位继承人。
　　有何不可？”
　　闻言，萧泽默然，不知如何开口。
　　无极剑帝那一世，稷下学宫和剑老头对萧泽弱小时庇护极多。
　　到后面，登临帝位，稳固天下大势，也少不了学宫的助力。
　　“当初，你小子一撂挑子就没个人影，老夫想颐养天年都没机会。
　　现在正好，立刻回去把持学宫大局。”
　　看到剑老头坚定的神色，萧泽很是头疼的揉了揉额头。
　　“这么多年过去，你从学宫寻位能够主持大局的人不就行了。”
　　萧泽神色肃穆，郑重道：“我承诺，只要我在天玄大陆，定保学宫传承不断。”
　　“承诺，我要你承诺顶个屁用。”
　　剑老头丝毫没有高人风范，骂骂咧咧道。
　　“学宫的强盛，多你不多，少你不少。”
　　看到老者对萧泽的姿态，不仅是底下世人神色呆愣，了解萧泽的古将陵众人也是表情愕然。
　　“这老头是什么人，好生厉害。”有人暗赞道。
　　如今，萧泽的势头可谓是一般无二，远古宗门都是不放在眼里。
　　秒人都是轻轻松松，随意将神器抛出，放出有缘者得之的口气。
　　数千年，乃至数万年，中州都没有相类似的。
　　“剑老头，你自个都知道多我不多，少我不少，还让我回去干嘛。”
　　“你...”剑老头丢到了自己挖的坑，心底顿时一塞。
　　“我有我的苦衷。”
　　强硬不来，剑老头如同泄了气的皮球，轻叹道。
　　“我只是让你接管稷下学宫，有这么难吗？”
　　剑老头满怀希冀的看着萧泽，语气尽含沧桑。
　　稷下学宫，乃至中州无数巨擘，恨不得挤进稷下学宫。
　　甚至只是长老，亦或是弟子都是值得骄傲的事。
　　接管稷下学宫，天地间怕是没人会主动拒绝。
　　“什么，稷下学宫。”
　　“他竟然是来自稷下学宫，眼拙，眼拙了。”
　　“看似平平无奇，却没想到来头这么大。”
　　稷下学宫四个字仿佛有什么特别的魔力，众人的注意力皆是被吸引过去。
　　“老祖，稷下学宫也是远古宗门吗？”
　　看到诸多武道巨擘的色变，弟子仍不住再向师父问道。
　　“不是，稷下学宫并非是远古宗门，也不是隐世世家。”
　　“那师父，他们为何对这稷下学宫如此忌惮？”弟子不解道。
　　师父看了眼剑老头，目含尊敬，神色凝重。
　　“稷下学宫，无人知道他究竟是哪个时代成立。
　　甚至，学宫的位置在中州都极少有人知道。
　　但就算如此，哪怕是远古宗门，隐世世家都得对稷下学用礼敬三分。”
　　“师父，这是为什么啊？”
　　弟子心中越发不解，仍不住问道。
　　“只因，他是天下第一学宫！”
　　老者神情严肃，字字铿锵有力，沉声道。
　　天下第一学宫...
　　这五个字如同雷电一般，在弟子脑海中闪过，耳边嗡嗡作响。
　　“剑老头，你如此迫切，难道是因为那件事吗？”萧泽语气沉重，说道。
　　剑老头点了点头，又摇了摇头。
　　“不完全是。”
　　萧泽不语，脸上泛着思索之色，似是在寻找某些脉络，因果关系。
　　“剑老头，不会你修行出什么岔子了吧？”
　　萧泽狐疑的看着剑老头，将感知稍微放出，说道。
　　“臭小子，你就盼不得我好是吧？”
　　萧泽苦笑，余光看到身旁的萧清，妙计顿生。
　　“剑老头，你一把年纪了，还是不要跟着我四处闯荡。”
　　“他是我儿子，让他回去继承我的位置，可以吧？”
　　萧泽面露微笑，指了指萧清，如是说道。
　　“父亲...”
　　“不必多言。”
　　“这个我...”
　　“不必多言！”
　　萧清眼中泛着一丝不可置信，想要驳斥，但话没说完就给萧泽堵上了。
　　闻言，剑老头眼神看向萧清，微微皱眉。
　　“这么年轻的道祖，比之你都是不遑多让啊。”
　　萧泽点了点头，想要将萧清推得更彻底些，继续道：
　　“不仅如此，他还主修剑道和时间一道。”
　　“以他的天资，将来走出一条属于自己的至高大道，一点问题没有。”
　　这话不假，老者倒是一点没有怀疑萧清的天赋。
　　但是，剑老头又岂是这么容易就能糊弄过去。
　　“你别想转移话题，撂挑子，我不会同意。”
　　萧泽微微摇头，说道：“我现在需要处理的事情很多，真的无法腾出手来。
　　若是搁在太平盛世，指不定我就接受了，但现在不一样。”
　　剑老头心中异常坚定，说道：“天变的事情，交给我。”
　　萧泽否定道：“不行。”
　　先不提剑老头有没有能力解决这次天变，就算有，下场也不会好到哪里去。
　　“剑老头，不是我说你，一把年纪了，好好养老，其他事情不要老是操心，一切有我。”
　　听到这话，剑老头眼中掠过一丝欣慰。
　　“萧清，还不向你剑爷爷行礼。”萧泽瞪着萧清，说道。
　　“剑爷爷好。”
　　“一晃多年过去，你儿子都这么大了。”
　　“他是锦云的儿子吗？”
　　话音落下，萧清看了眼自己的父亲。
　　看到父亲神色如常，只得萧清回话道：“禀剑爷爷，我母亲是云清子。”
　　“算了，我一把老骨头，还管这些作甚。”
　　剑老头仿佛想到了多年前萧泽在学宫的轶事，稍微扶了扶额头。
　　“小家伙，加入稷下学宫，全凭你自己，我也不能帮你。”
　　最终，还是剑老头做出了让步，说道。
　　“父亲，我可以不加入吗？”
　　“你说呢？”萧泽淡漠的看着萧清，语气平静。
　　“我加入。”
　　萧清清楚父亲的性格，连忙不迭，回答道。
　　“那父亲，我去千断山脉的事...”
　　“不必再去，你即刻动身前往稷下学宫。”
　　看到剑老头随着漫天剑气离去，萧清也紧跟而上。
　　不过心底，却是有种被卖出去的感觉...
　　“我不是这个意思。”
　　萧泽知道剑老头心中有气，苦笑道。
　　“萧泽，多的我就不说了。”
　　剑老头瞥了眼萧泽，说道：“今天以后，你只要一日不回去继承我的位置，我便不会离开。”
　　“剑老头，你这就不地道了。”
　　萧泽瞪了眼老者，有些气愤道。
　　“什么不地道，你本来就是我的顺位继承人。
　　有何不可？”
　　闻言，萧泽默然，不知如何开口。
　　无极剑帝那一世，稷下学宫和剑老头对萧泽弱小时庇护极多。
　　到后面，登临帝位，稳固天下大势，也少不了学宫的助力。
　　“当初，你小子一撂挑子就没个人影，老夫想颐养天年都没机会。
　　现在正好，立刻回去把持学宫大局。”
　　看到剑老头坚定的神色，萧泽很是头疼的揉了揉额头。
　　“这么多年过去，你从学宫寻位能够主持大局的人不就行了。”
　　萧泽神色肃穆，郑重道：“我承诺，只要我在天玄大陆，定保学宫传承不断。”
　　“承诺，我要你承诺顶个屁用。”
　　剑老头丝毫没有高人风范，骂骂咧咧道。
　　“学宫的强盛，多你不多，少你不少。”
　　看到老者对萧泽的姿态，不仅是底下世人神色呆愣，了解萧泽的古将陵众人也是表情愕然。
　　“这老头是什么人，好生厉害。”有人暗赞道。
　　如今，萧泽的势头可谓是一般无二，远古宗门都是不放在眼里。
　　秒人都是轻轻松松，随意将神器抛出，放出有缘者得之的口气。
　　数千年，乃至数万年，中州都没有相类似的。
　　“剑老头，你自个都知道多我不多，少我不少，还让我回去干嘛。”
　　“你...”剑老头丢到了自己挖的坑，心底顿时一塞。
　　“我有我的苦衷。”
　　强硬不来，剑老头如同泄了气的皮球，轻叹道。
　　“我只是让你接管稷下学宫，有这么难吗？”
　　剑老头满怀希冀的看着萧泽，语气尽含沧桑。
　　稷下学宫，乃至中州无数巨擘，恨不得挤进稷下学宫。
　　甚至只是长老，亦或是弟子都是值得骄傲的事。
　　接管稷下学宫，天地间怕是没人会主动拒绝。
　　“什么，稷下学宫。”
　　“他竟然是来自稷下学宫，眼拙，眼拙了。”
　　“看似平平无奇，却没想到来头这么大。”
　　稷下学宫四个字仿佛有什么特别的魔力，众人的注意力皆是被吸引过去。
　　“老祖，稷下学宫也是远古宗门吗？”
　　看到诸多武道巨擘的色变，弟子仍不住再向师父问道。
　　“不是，稷下学宫并非是远古宗门，也不是隐世世家。”
　　“那师父，他们为何对这稷下学宫如此忌惮？”弟子不解道。
　　师父看了眼剑老头，目含尊敬，神色凝重。
　　“稷下学宫，无人知道他究竟是哪个时代成立。
　　甚至，学宫的位置在中州都极少有人知道。
　　但就算如此，哪怕是远古宗门，隐世世家都得对稷下学用礼敬三分。”
　　“师父，这是为什么啊？”
　　弟子心中越发不解，仍不住问道。
　　“只因，他是天下第一学宫！”
　　老者神情严肃，字字铿锵有力，沉声道。
　　天下第一学宫...
　　这五个字如同雷电一般，在弟子脑海中闪过，耳边嗡嗡作响。
　　“剑老头，你如此迫切，难道是因为那件事吗？”萧泽语气沉重，说道。
　　剑老头点了点头，又摇了摇头。
　　“不完全是。”
　　萧泽不语，脸上泛着思索之色，似是在寻找某些脉络，因果关系。
　　“剑老头，不会你修行出什么岔子了吧？”
　　萧泽狐疑的看着剑老头，将感知稍微放出，说道。
　　“臭小子，你就盼不得我好是吧？”
　　萧泽苦笑，余光看到身旁的萧清，妙计顿生。
　　“剑老头，你一把年纪了，还是不要跟着我四处闯荡。”
　　“他是我儿子，让他回去继承我的位置，可以吧？”
　　萧泽面露微笑，指了指萧清，如是说道。
　　“父亲...”
　　“不必多言。”
　　“这个我...”
　　“不必多言！”
　　萧清眼中泛着一丝不可置信，想要驳斥，但话没说完就给萧泽堵上了。
　　闻言，剑老头眼神看向萧清，微微皱眉。
　　“这么年轻的道祖，比之你都是不遑多让啊。”
　　萧泽点了点头，想要将萧清推得更彻底些，继续道：
　　“不仅如此，他还主修剑道和时间一道。”
　　“以他的天资，将来走出一条属于自己的至高大道，一点问题没有。”
　　这话不假，老者倒是一点没有怀疑萧清的天赋。
　　但是，剑老头又岂是这么容易就能糊弄过去。
　　“你别想转移话题，撂挑子，我不会同意。”
　　萧泽微微摇头，说道：“我现在需要处理的事情很多，真的无法腾出手来。
　　若是搁在太平盛世，指不定我就接受了，但现在不一样。”
　　剑老头心中异常坚定，说道：“天变的事情，交给我。”
　　萧泽否定道：“不行。”
　　先不提剑老头有没有能力解决这次天变，就算有，下场也不会好到哪里去。
　　“剑老头，不是我说你，一把年纪了，好好养老，其他事情不要老是操心，一切有我。”
　　听到这话，剑老头眼中掠过一丝欣慰。
　　“萧清，还不向你剑爷爷行礼。”萧泽瞪着萧清，说道。
　　“剑爷爷好。”
　　“一晃多年过去，你儿子都这么大了。”
　　“他是锦云的儿子吗？”
　　话音落下，萧清看了眼自己的父亲。
　　看到父亲神色如常，只得萧清回话道：“禀剑爷爷，我母亲是云清子。”
　　“算了，我一把老骨头，还管这些作甚。”
　　剑老头仿佛想到了多年前萧泽在学宫的轶事，稍微扶了扶额头。
　　“小家伙，加入稷下学宫，全凭你自己，我也不能帮你。”
　　最终，还是剑老头做出了让步，说道。
　　“父亲，我可以不加入吗？”
　　“你说呢？”萧泽淡漠的看着萧清，语气平静。
　　“我加入。”
　　萧清清楚父亲的性格，连忙不迭，回答道。
　　“那父亲，我去千断山脉的事...”
　　“不必再去，你即刻动身前往稷下学宫。”
　　看到剑老头随着漫天剑气离去，萧清也紧跟而上。
　　不过心底，却是有种被卖出去的感觉...

第211章 被偷家了？【求订阅】
　　“主上，东域那边似是有异动。”
　　“什么情况？”
　　“东域之极，在近几日忽然有许多强者出现，直击大陆腹部。”
　　“你确定是东域之极吗？”
　　此刻，一处极为荒凉的地方，玄黄气息浓郁，普通人根本无法生存。
　　听到主上的质问，下人微微低头，思索片刻，说道：
　　“回禀主上，准确来说是东域之极和北域边界的位置。”
　　玄黄男子微微颔首。
　　“传令下去，即刻收网，代价不计。”
　　玄黄男子和萧泽对弈过之后，许久没有动静。
　　但这一次，他似乎想要搅动天地大势...
　　数月时间过去。
　　萧泽的威名在中州如日中天，震慑八方。
　　在此之下，寻常势力纷纷向武陵国投诚，愿意成为附属。
　　不仅如此，武陵国的影响力还渐渐向其他位置辐射而去。
　　毕竟，中州是天玄大陆的中心。
　　它的变化是会牵扯到诸多的地方，甚至势力的利益。
　　可平静的时间没有持续多久。
　　两道消息就以极快的速度传遍中州，乃至天玄大陆各处。
　　南明道宫被灭了！
　　三宫，二塔，一宗。
　　尽管没有位列远古宗门之列，但影响力却是毋庸置疑。
　　对各方势力的渗透，更是不必多说。
　　而就是这么一幢高楼大厦，它却是轰然坍塌，令人震撼。
　　“到底是何方势力出的手，竟然能在这么短的时间倾覆一座堪比远古宗门的庞然大物。”
　　“就是，到底是什么情况？”
　　“莫非是其他的几大势力出手了？”
　　人本身就是喜欢看热闹。
　　特别是某种高高矗立的庞然大物的轰塌，有些甚至影响都不是特别大（对他们生活方面），但还是有许多人忍不住一窥究竟。
　　总之，关于这件事，什么样的版本都有。
　　不过最为可靠的是，有人曾看到过，在南明道宫倾覆的当日，有诸多将士从中横贯而出。
　　如同血云一般璀璨夺目，极致到冰冷的杀意，只消一眼便是令人额头冒汗。
　　“血云，难道是血狱魔帝的血云十八将？”有人猜测道。
　　“你可别逗了，血狱魔帝都不知道是多少年前的人物，还血云十八将。”
　　南明道宫倾覆的消息虽然劲爆，但世人的关注度还是少些。
　　可下面一则事件，可彻底跟世人密切相关。
　　武陵国的大本营，受到了袭击！
　　当然，这里指的不是千方殿，而是越州的君临城。
　　现在武陵国正值风头上，连远古宗门都暂且选择退避，还有人主动发起攻势，不得不说确实很勇。
　　“回禀陛下，我们已经跟越州那边失去了联系。”
　　言渊神色难看，拱手汇报道。
　　“让人过去查探了吗？”
　　“查过了，但一去不返，皆是杳无音信。”
　　闻言，萧泽皱起了眉头，广袤如星辰大海的感知弥漫而出。
　　“封禁了越州的天道，好大的手笔。”
　　萧泽试图了解越州的状况，却是得来一片空白。
　　“我还是得回去一趟。”
　　正在萧泽动身欲要离去时，言渊伸手将萧泽拦了下来。
　　“陛下不可，现今中州的大局，还需要您把持啊。”
　　现今，萧泽坐镇中州，是最快将中州收为己下的时候。
　　而如今，越州的情况不明了，萧泽一去怕又不知道会花上多长的时间。
　　萧泽微微点头，暂时放下离去的念头。
　　“陛下，有件事情很是古怪。”言渊皱眉说道。
　　“什么事情？”
　　“越州那边出现状况，不过就在近些时候。”言渊顿了顿，说道：“可这消息却未免传得太快了些。”
　　越州那边有状况，言渊通过大手段，自然可以在极短时间得知。
　　可在这极短的时间，消息是不可能传遍各处。
　　“你的意思是，有人提前将消息放了出去？”
　　“正是。”
　　萧泽隐隐感觉有些不对劲。
　　“若是有人成心提防我，苍天之眼怕也不会有太大效果。”
　　从越州封禁的程度来看，萧泽就已然知道对方深浅。
　　“言渊，你现在却查下远古宗门那边，特别是帝统宗门。”
　　“能有如此封禁手段，没有一门三帝以上的传承，绝对办不到。”
　　言渊欠身，拱手道：“谨遵陛下之令。”
　　“古将陵天罡三十六将，文曲二十七星，听令。”
　　“属下在。”
　　“你们即可返回武陵国，肃清平乱。”
　　“谨遵陛下之令。”
　　越州乃是萧泽的根基，萧泽自然不可能坐视不理。
　　“景琰，中州这边的情况暂时交给你。”萧泽吩咐道。
　　“还有皓儿，你修炼之余也需得多多帮你父亲分担。”
　　“是，老祖。”
　　萧皓能有如此地位，皆是萧泽所赐，内心很是感激。
　　“看来得去一趟无极剑宗了。”
　　越州那边，萧泽暂时也插不了太多的手，姑且等候消息。
　　但中州这边，还是尤为重要。
　　叶子衿回到无极剑宗也有不少的时间。
　　萧泽交代的事情办妥之后，她便一直在修炼，勤奋得简直判若两人。
　　“宗主，子衿独自出去历练，看来收获不少。”
　　“确实，以子衿现在的实力，届时远古宗门大比上足以大放异彩。”
　　“不过，这武陵国的来头，的确令人难以琢磨。”
　　“前些时间先祖回来过，让我们不要得罪武陵国。”
　　听到这话，无极剑宗宗主身旁的灰袍短衫老者很是惊讶。
　　“宗主，先祖还回来过？”
　　宗主微微点头，“若不是先祖回来，中州这么的状况，我怎么可能无动于衷。”
　　“也是，不过这武陵国手段确实了得。”
　　两人闲谈之际，忽地有一阵空间涟漪泛起。
　　“是谁？”
　　剑修向来敏锐过人，而无极剑宗防护更是天下有数。
　　能够如此降临剑宗，来人绝对不凡。
　　“我来这没有别的事，只是向了解些情况。”
　　一袭白衣猎猎，不是萧泽还能是谁。
　　“阁下，你是？”
　　宗主身旁隐约有无边剑气凝聚，空间轻颤，目光直视萧泽。
　　“我是谁不重要，重要的是你们剑宗的态度。”
　　萧泽语气平淡，不以为然。
　　“阁下，你若是再不倒出姓名，休怪我不客气了。”
　　顷刻间，宗主浑身上下似是有澎湃力量翻滚，剑气仿佛要刺破苍穹。
　　“天地先是有极，再到无极，无极生有极...”

第212章 无极剑帝！【求订阅】
　　“你怎么会无极剑诀的心法？”
　　无极剑宗的宗主看着神色平静，口中轻语的萧泽，脸色顿时大变。
　　“功法出自我，你说我怎么会的。”
　　现在似是不打算隐瞒身份，淡淡说道。
　　“你...”
　　听到这话，叶桓当即大怒，剑气激荡各处。
　　“剑破九天！”
　　轰...轰...轰...
　　在这一刻，叶桓仿佛化身为一柄惊天利剑，锋芒毕露，所向睥睨。
　　“不错。”
　　萧泽没有理会叶桓的愤怒，反而是眼中掠过满意之色。
　　“大胆贼子，在本宗主面前你还能笑得出口。”
　　叶桓勃然大怒，怒火宛如喷射的火山，不断的向外涌去。
　　“父亲，不要！”
　　不远处盘坐修炼的叶子衿察觉到异动，连忙从修炼状态脱离而出。
　　看到叶桓正在剑指萧泽，更是惊呼出声。
　　可这一切还是太晚了。
　　叶桓凝聚的惊天剑意，以及那无边肆虐的剑气岂能这般止下。
　　“看来无极剑宗近些年发展得还可以。”
　　叶桓此时的气势正处于不断拔高的阶段，相当骇人。
　　萧泽不难从中管中窥豹，得知剑宗当前水准一二。
　　铿锵~
　　萧泽没有多余的动作，只是双指并剑，轻轻划出。
　　可饶是如此，仍有一道清脆的剑鸣声在众人的耳边响起。
　　“起剑式，臻至化境的拔剑式，这怎么可能？”
　　叶桓乃是通天道祖修为，配合上无极剑诀，哪怕是本源道祖都可过上二招。
　　可现在，一道拔剑式宛若大日初升。
　　顷刻间，叶桓萦绕周身的剑气就有些不稳，甚至溃散。
　　这种情况，就仿佛朝圣，遇到剑中帝皇。
　　轰...轰...轰...
　　到这时，之前气势摄人的叶桓，如今只能在萧泽一道剑气下苦苦支撑。
　　“父亲！”
　　看到局面瞬间反转，叶子衿眼中泛着担忧。
　　“收。”
　　萧泽微微将并指的动作稍微抬起，拔剑式给叶桓带来的压迫顿时消散。
　　“多谢阁下收下留情。”
　　叶桓稍稍喘了口气，朝着萧泽拱手道。
　　萧泽微微颔首。
　　“父亲，你没事吧？”
　　此时，叶子衿也跑了过来，扶着叶桓，关心道。
　　“我没事。”
　　叶桓摇了摇头，刚才交手，他只是真气消耗大了些。
　　“萧泽，你怎么来了？”叶子衿问道。
　　“中州局势基本稳定，但上古隐世世家和远古宗门想必不会这么容易罢手。”
　　萧泽看向叶桓，道出了这次的来意。
　　“前辈，我有一事不解，望前辈告知。”
　　叶桓目光紧盯萧泽，咬了咬牙，开口说道。
　　“什么事？”
　　“前辈，无极剑诀你是如何习得的？”
　　无极剑诀乃是无极剑宗不传之谜，立宗之根本。
　　知道且能够修习的无不是宗门的核心人物，绝不可能外传。
　　“我问你，当今天下谁能将拔剑式臻至化境呢？”
　　听到这话，叶桓沉吟片刻。
　　下一瞬，脸色大变。
　　“你是剑帝！”
　　哗~
　　这话落下，叶子衿和旁边的短衫老者无不心底大骇。
　　剑帝？
　　面前的白衣身影（萧泽）是无极剑帝？
　　萧泽轻笑，微微点头。
　　“晚辈叶桓，见过大帝。”
　　当今世上，除却无极剑帝，还有谁能将无极剑诀练至化境呢。
　　“晚辈叶宽，拜见大帝。”
　　短衫老者也是个明白人，连忙随着宗主躬身行以大礼。
　　“子衿，你还不立即跪下见礼。”
　　场上唯有萧泽和呆愣的叶子衿还站着，叶桓忍不住开口道。
　　“萧泽，你是无极剑帝吗？”
　　场上若是说谁最为震惊，当属叶子衿。
　　叶子衿许久前就和萧泽相识，对萧泽最为了解，可也没有猜到这个结果。
　　萧泽不语，只是轻轻点了点头。
　　“我只以为你是某位隐世大能，看来是我错了。”叶子衿苦笑道。
　　“晚辈见过...剑帝...”
　　礼数不可违，就算叶子衿再如何有小性子，也分得清场合。
　　“你们都起来吧。”萧泽说道。
　　“多谢大帝。”
　　叶桓回忆起萧泽刚才说过的话，道：“大帝归来，是想再次君临天下吗？”
　　萧泽微微摇头，说道：“不止是君临天下这么简单。”
　　听到这话，叶桓心底微颤，似是有凉气入喉。
　　“大帝，那您这次回来是想...”
　　“化整为零，统合大陆！”
　　嘶~
　　叶子衿脸色没有太大变化，倒是叶桓和叶宽纷纷倒吸一口冷气。
　　统合大陆，古往今来多少人想要办成的事。
　　人族古皇渴望，妖族大帝觊觎，魔族虎视眈眈...
　　还有诸多的域外之族，皆是如此。
　　可到现在为止，统合大陆成功的也只有一人。
　　“统合大陆只是个开始，并非我主要目的。”
　　看到叶桓二人稍微恢复神色，萧泽再次丢出一颗炸弹。
　　“大帝，你到底想要干什么呀？”叶桓拱手，脸上泛着苦笑，问道。
　　“天变！”
　　二字落下，仿佛有某种特殊的魔力一般，叶桓几人皆是色变。
　　“大帝，越到这个时候，我们越要谨慎啊。”
　　统合大陆，特别是现在这个时期，可不是开玩笑的。
　　大陆上，诸多势力本就错综复杂，无论是敌对还是友好。
　　这无数千丝万缕之间，早就有诸多的因果在。
　　牵一发，足以动全身。
　　“大帝，还望您慎重考虑。”叶桓真挚道。
　　大帝尽管可以横压一世，无敌一世。
　　但世间之大，也不是没有可以屠戮大帝的方法。
　　若是触犯到某些禁忌，大帝，也是会死的！
　　“要想保存大陆，只要这条路。”
　　萧泽神色不变，缓缓说道。
　　“大帝，您有什么吩咐？”
　　萧泽心意已决，叶桓自然不会多提，恭敬询问道。
　　“剑宗现在的实力，可以短时间灭掉天玄道宫吗？”
　　叶桓思索半许，回应道：“可以。”
　　“很好，尽快命令下去，倾覆天玄道宫。”
　　“是，大帝。”
　　萧泽继续道：“中州要想彻底成为我们的地盘，必须肃清一切的潜在威胁。”
　　说道这，萧泽眼中闪过一抹摄人的寒芒。
　　望着萧泽的身影，叶桓仿佛看到了当年无极剑帝一手握剑，横压天地的场景。
　　“天玄道宫覆灭后，你来一趟千方殿。”
　　“恭送大帝。”
　　叶桓神态恭敬，目送萧泽离去...
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第213章 苍冥渊【求订阅】
　　数日过去，萧泽皆是坐镇中州，局势大好。
　　可就在某日，萧泽忽地从盘膝打坐的状态脱离而出，神色肃穆。
　　“越州那边三十六天罡和二十七文曲，应当不会有大问题。”
　　萧泽用手微微捂着胸口，心底疑惑：“心悸的感觉又是从何而来呢？”
　　萧泽执掌天道多年，能通过冥冥中的弦线拨动他的心绪，绝对非同小可。
　　“苍天之眼，天地尽敛！”
　　萧泽轻喝一声，奇特的波动从他身上弥漫而出。
　　这次外界并没有出现惊世骇俗的异像。
　　因为萧泽动用苍天之眼寻的是冥冥中的因果，非是大世所在。
　　“逸儿出事了！”
　　萧泽眼眸睁开，似是有神光激射而出，空间狂颤。
　　“命格险些崩碎，命丧黄泉。”
　　萧泽眼眸微眯，浑身上下宛若散发着来自九幽的冰冷。
　　“不管你谁，动我儿子，我要你全家陪葬！”
　　萧逸乃是萧泽所有子嗣中，心性最好的一位。
　　天赋或许略弱些萧清，但他的仁义却是天地间罕有。
　　如果说绝大部分人，心中的爱只是小爱。
　　那么萧逸便是大爱，对世间众生的仁爱。
　　他的性格注定只能生在盛事为王，心中宽容，不会计较一得一失。
　　“禀告陛下，越州有大殿下的踪迹。”
　　蓦地，言渊就通过特殊的手段向萧泽递来了一则消息，语气略显急促。
　　“大殿下现在状况很...不...好...”
　　听到这话，萧泽没有多言，直接撕裂面前空间，踏步而出。
　　越州，君临城。
　　“言渊大哥，我们现在怎么办？”
　　言明神色焦虑，说道：“难道眼睁睁看着大殿下受苦吗？”
　　言渊心里同样有些不安，但神色还是比较平稳。
　　“没有我的命令，谁也不许动手。”
　　“大哥，我们...”
　　“这是命令！”
　　此时城内，向来气度不凡的文曲星和天罡，皆是有伤在身。
　　而君临城的最上方，有一道青袍男子，面容端正，温厚如玉。
　　只不过此时，他仿佛承受了极大的痛苦，不断的用手抱紧头颅。
　　若是仔细望去，还会看到男子身旁隐约有九条锁链束缚。
　　“休想要控制我，休想！”
　　青袍男子放声大喝，似乎是在和某种存在对抗。
　　“我就算是死，也不可能让你得到君临城的气运，不可能。”
　　哇~
　　青袍男子越反抗，施加在他身上的压力就越大。
　　巨大压迫下宛若太古神岳重重撞在他身上，令其鲜血狂喷。
　　“大哥，这样下去，大殿下会死的。”虎贲睁大如铜铃般的眼睛说道。
　　“等，现在只有等陛下过来。”
　　“我们若是轻举妄动，非但救不了殿下，反而会害了他。”
　　言渊在天罡和文曲中地位都很高，话语还是极具分量。
　　半响过后。
　　一道剧烈的波动忽地在君临城的上空泛起。
　　“陛下，是陛下。”
　　“陛下来了，太好了。”
　　熟悉的白袍身影，如仙神一般的身姿出现，众人仿佛打了一剂强心针，稍微松了口气。
　　“见过陛下。”
　　萧泽微微点头，目光凝视上空的青袍男子。
　　“陛下，此次越州的异况都是大殿下所为。
　　不知道何人通过大手段让殿下受其控制，使得大殿下如同深陷地狱，能以自拔。”
　　“我知道了。”
　　萧泽脸上没有太多的表情，话语也是平平常常。
　　可熟悉他的天罡和文曲都知道，萧泽这是大爆发的前奏。
　　此时，萧泽的怒火如同死火山一般，不断的在沉寂。
　　可一旦爆发开来，将比火山喷发还要汹涌百倍千倍。
　　“弑魂刃。”
　　“大荒囚笼，束！”
　　萧泽一步踏出，法则动荡，大道纷纷冒头。
　　法则道韵不断在空中构筑成梯子，让萧泽平稳的向上而去。
　　此刻，萧泽左手边有神识颤抖的利刃，右手边则是有浓郁大荒气息泛起。
　　咔嚓~咔嚓~
　　随着萧泽一步步往上，牵制住
　　数日过去，萧泽皆是坐镇中州，局势大好。
　　可就在某日，萧泽忽地从盘膝打坐的状态脱离而出，神色肃穆。
　　“越州那边三十六天罡和二十七文曲，应当不会有大问题。”
　　萧泽用手微微捂着胸口，心底疑惑：“心悸的感觉又是从何而来呢？”
　　萧泽执掌天道多年，能通过冥冥中的弦线拨动他的心绪，绝对非同小可。
　　“苍天之眼，天地尽敛！”
　　萧泽轻喝一声，奇特的波动从他身上弥漫而出。
　　这次外界并没有出现惊世骇俗的异像。
　　因为萧泽动用苍天之眼寻的是冥冥中的因果，非是大世所在。
　　“逸儿出事了！”
　　萧泽眼眸睁开，似是有神光激射而出，空间狂颤。
　　“命格险些崩碎，命丧黄泉。”
　　萧泽眼眸微眯，浑身上下宛若散发着来自九幽的冰冷。
　　“不管你谁，动我儿子，我要你全家陪葬！”
　　萧逸乃是萧泽所有子嗣中，心性最好的一位。
　　天赋或许略弱些萧清，但他的仁义却是天地间罕有。
　　如果说绝大部分人，心中的爱只是小爱。
　　那么萧逸便是大爱，对世间众生的仁爱。
　　他的性格注定只能生在盛事为王，心中宽容，不会计较一得一失。
　　“禀告陛下，越州有大殿下的踪迹。”
　　蓦地，言渊就通过特殊的手段向萧泽递来了一则消息，语气略显急促。
　　“大殿下现在状况很...不...好...”
　　听到这话，萧泽没有多言，直接撕裂面前空间，踏步而出。
　　越州，君临城。
　　“言渊大哥，我们现在怎么办？”
　　言明神色焦虑，说道：“难道眼睁睁看着大殿下受苦吗？”
　　言渊心里同样有些不安，但神色还是比较平稳。
　　“没有我的命令，谁也不许动手。”
　　“大哥，我们...”
　　“这是命令！”
　　此时城内，向来气度不凡的文曲星和天罡，皆是有伤在身。
　　而君临城的最上方，有一道青袍男子，面容端正，温厚如玉。
　　只不过此时，他仿佛承受了极大的痛苦，不断的用手抱紧头颅。
　　若是仔细望去，还会看到男子身旁隐约有九条锁链束缚。
　　“休想要控制我，休想！”
　　青袍男子放声大喝，似乎是在和某种存在对抗。
　　“我就算是死，也不可能让你得到君临城的气运，不可能。”
　　哇~
　　青袍男子越反抗，施加在他身上的压力就越大。
　　巨大压迫下宛若太古神岳重重撞在他身上，令其鲜血狂喷。
　　“大哥，这样下去，大殿下会死的。”虎贲睁大如铜铃般的眼睛说道。
　　“等，现在只有等陛下过来。”
　　“我们若是轻举妄动，非但救不了殿下，反而会害了他。”
　　言渊在天罡和文曲中地位都很高，话语还是极具分量。
　　半响过后。
　　一道剧烈的波动忽地在君临城的上空泛起。
　　“陛下，是陛下。”
　　“陛下来了，太好了。”
　　熟悉的白袍身影，如仙神一般的身姿出现，众人仿佛打了一剂强心针，稍微松了口气。
　　“见过陛下。”
　　萧泽微微点头，目光凝视上空的青袍男子。
　　“陛下，此次越州的异况都是大殿下所为。
　　不知道何人通过大手段让殿下受其控制，使得大殿下如同深陷地狱，能以自拔。”
　　“我知道了。”
　　萧泽脸上没有太多的表情，话语也是平平常常。
　　可熟悉他的天罡和文曲都知道，萧泽这是大爆发的前奏。
　　此时，萧泽的怒火如同死火山一般，不断的在沉寂。
　　可一旦爆发开来，将比火山喷发还要汹涌百倍千倍。
　　“弑魂刃。”
　　“大荒囚笼，束！”
　　萧泽一步踏出，法则动荡，大道纷纷冒头。
　　法则道韵不断在空中构筑成梯子，让萧泽平稳的向上而去。
　　此刻，萧泽左手边有神识颤抖的利刃，右手边则是有浓郁大荒气息泛起。
　　咔嚓~咔嚓~
　　随着萧泽一步步往上，牵制住

第214章 苍玄大帝，陨！【求订阅】
　　“指不定是最后一次。”
　　萧泽眼眸不含有一点感情色彩，冷漠道。
　　“哈哈哈哈。”
　　忽地，天际不知道从何处传出爽朗的大笑声。
　　“天道，你执掌不过才区区十万年。
　　而且，走的还是一条违逆秩序的道路，仅凭你如今这点微末的实力。
　　我奉劝你还早些认输的好。”
　　“是吗？”
　　萧泽两耳不闻，眼眸中泛着冷冽，径直就是朝着左手边的方向轰出一拳。
　　拳劲汹涌如同滔滔大河，沿途所过，直接抽出空间中所有的真气。
　　空间亦是在这一瞬开始层层破碎。
　　“有些本事，可还是太弱了。”
　　声音泛着不屑，清冽如同苍天之音，不容触逆。
　　“现在的你还不配我亲自出手。”
　　“苍玄，让当世的天道看看你的实力。”
　　话音落下，天际忽然有股极为强大的气势开始凝聚，十分摄人。
　　不仅如此，磅礴的气势还宛若波浪一般荡漾而起。
　　哗啦啦~
　　咚~咚~咚~
　　气势不断凝聚拔高，天空紫气弥漫，尽显威严尊贵。
　　“好强的威压。”
　　“何人发出的气势，我竟生不出一丝反抗的念头。”
　　“强者，绝对的强者。”
　　苍玄此人尚未出现，带来的巨大气场却是影响到了越州各地。
　　不仅是武者感知强烈，地形，甚至是天气都开始发生变化。
　　许多地方的大地开始出现裂纹，天际亦是乌云翻滚笼罩越州。
　　端的是一场末日降临的征兆。
　　“大哥，陛下不会有危险吧？”
　　古将陵的文曲星有人问道，目光望向天际，眼中不无担忧。
　　“不会的。”
　　似乎，不管到什么时候，言渊都是对萧泽有着绝对的自信。
　　轰...轰...轰...
　　天空之中，雷电闪烁，电弧游走，极具压迫的气势覆盖而下。
　　萧泽只身凌于末世正中，神色没有半分变化，一如先前冷漠无比。
　　不多时，伴随着雷电与紫气，一道身影便是缓缓的在萧泽眼中浮现。
　　咚~
　　不仅如此，在这一刻天地间似是有一道钟声不知道从何处响起。
　　瞬息间，轰鸣的雷电消散，翻滚的乌云褪去。
　　阳光逐渐洒落大地，伴随着紫气...
　　“帝运紫气，那是帝运紫气！”
　　之前，紫气在禁制以及乌云下，众人不得而视。
　　可如今，一切异像散去，紫气顿时变得引人瞩目起来。
　　“大帝，难道是有大帝现身吗？”
　　越州某处隐秘之地，有位老者拄着拐杖，呆呆的看着天空。
　　“你是百万年前的苍玄大帝？”
　　萧泽看着面前的帝袍中年，缓缓说道。
　　“正是。”
　　帝袍中年面容不怒自威，威严道。
　　“正好，今天就拿你来试试手。”
　　百万年前的大帝，萧泽亦是不放在眼里，抬手就是轰出一拳。
　　“天马流星拳！”
　　一拳轰出，无数拳芒自空中浮现而出，纷纷向中年轰击过去。
　　“雕虫小技。”
　　帝袍中年眼中泛着不屑，手在空中虚摄。
　　方圆数万里的真气在瞬息间便是被他给抽取一空，无所遁形。
　　“可笑。”
　　萧泽微微摇头，嘴里噙着冷笑。
　　帝袍中年乃是帝者，一举一动皆是浑然天成，暗合大道。
　　寻常的招式使出，都是胜过本源道尊倾尽全力的神通。
　　“天方万顷！”
　　帝袍中年将掌中凝聚的真气拍出，顿时在空中惊现一面推进的墙体。
　　墙体掠过之处，空间仿佛受到碾压，直接展露大片黑洞区域。
　　轰...轰...轰...
　　无数的拳劲宛若雨点一般，不断的朝着墙体轰去，爆鸣不止。
　　“没用...”
　　苍玄大帝眼中泛着自信，可话还未从口中彻底吐出。
　　随着一道咔嚓的声音，墙体轰然崩裂，尽是裂痕...
　　“这...”
　　对自己手段无比自信的苍玄大帝自然不会准备什么防护手段，只得任凭突破墙体的拳劲轰在身上。
　　扑哧~
　　大帝之躯亦是难以支撑如雨点般密集的打击，一口腥血喷出。
　　“对方乃是天道，莫要轻敌。”
　　蓦地，苍玄大帝耳边响起一道悠然的声音，冷漠至极。
　　闻言，苍玄大帝连忙稳住身形，抱拳道：“谨遵主上之令。”
　　“不愧是百万年前的大帝，有点本事。”
　　萧泽看着狼狈的苍玄大帝，深知对方只是受了点轻松，心底颇为惊讶。
　　要知道，若是寻常的帝者，在他刚才这一击下足以重伤，乃至命丧黄泉。
　　“接下来，我不会留手。”
　　狮子搏兔尚且会全力以赴，更何况苍玄大帝的对手是天道。
　　“你能在我手中还能撑过一招，我饶你不死。”萧泽淡漠道。
　　“狂妄。”
　　苍玄大帝轻喝，手中的动作一点不慢，掌中真气凝聚。
　　这次，苍玄大帝抽空的真气不再是万里的范围，而是整个越州。
　　见状，萧泽没有打断对方的蓄力，反而是饶有兴趣的看着。
　　“百万年的修行道法和现在还是略有差别。”
　　大帝伟力是何等惊人，没过多久越州近乎八成的真气就凝聚到了苍玄大帝手中。
　　轰...轰...轰...
　　苍玄大帝抽取真气的速度完全快过大道的补充，顿时令得越州开始有诸多的灾害出现。
　　要知道真气乃是天玄大陆的基础，武者的基础食粮。
　　就如同水于鱼而言。
　　“天地启录，万象具生。”
　　看到这一幕，萧泽微微皱眉，挥手操纵大道稳住越州的平衡。
　　“与我交手还敢分心，看我今天如何屠戮你这片天！”
　　蓦地，苍玄大帝变幻一柄青色长剑，将掌间的真气凝聚上面。
　　一时间，长剑爆发出耀眼夺目的青色光芒，剑气纵横，威压惊世。
　　“区区小道，还是废了吧。”
　　萧泽一步踏出，气势直冲云霄，震颤苍穹。
　　两指并剑，轻轻划出，空间更是被撕裂开一道巨大口子。
　　“三生剑，斩过往！”
　　百万年前的大帝，三生剑无疑是最佳克敌手段。
　　当中的斩过往，就是除却这些不属于这个时代的存在。
　　“剑道的无上之上，你天道是如何领悟的？”
　　无边剑气横贯而来，青色长剑直接在空中被震碎。
　　无尽凝聚的真气在这一刻亦是溃散开来。
　　而苍玄大帝，则是直接被齐腰斩杀...

第215章 帝运紫气【求订阅】
　　滴...滴...滴...
　　君临城的上空，没有任何预兆的开始落下雨水。
　　雨水呈现红色，夺人眼球，令人心底震颤。
　　不仅如此，还有不知道从何处响起的梵音在众人的耳旁响起。
　　“天地异像，血雨，大道悲鸣...”
　　“大帝，这是有大帝陨落了...”
　　蓦地，越州有非常古老的存在惊呼出声。
　　“大帝都陨落了？”
　　尽管无数的事实都指明这一点，许多人心底还是隐隐有些不信的。
　　战斗起始到战斗终了，天地间都唯有异像呈现。
　　战斗情况到底是如何，底下的众人根本无从得知。
　　就算是一些老古董，非常古老的存在都难以得见，除非付出巨大代价。
　　“陛下自当无敌一世，大帝亦是不行！”
　　言渊修研的本就是天地一道，根据异像的变化，他完全可以推断大战的过程。
　　整场战斗，完全就是碾压的局面！
　　大帝，亦不是萧泽的一合之敌！
　　“天道，看来是我低估你了。”
　　苍玄大帝陨落，天际上的声音再度响起，语气略微有些烦躁。
　　想来，一尊大帝的陨落，对他也是不小的损失。
　　“你不打算亲自出手试试吗？”
　　萧泽语气淡漠，脸色冰冷至极。
　　“不必，我的目的早就到达，留下来不过是看看你有没有资格执掌一方天道罢了。”
　　声音显得很是冷漠无情，仿佛一尊大帝也不过是任由他手中摆放的棋子。
　　“我这地方，岂是你想来就来，想走就走的？”萧泽低声喝道。
　　“笑话，天地之大，我去何处不是一瞬之间。”
　　萧泽冷笑，手指轻磨，打出了一个响指。
　　顿时，一道光幕自越州边界升起，将整个越州笼罩起来。
　　“现在呢？”
　　“天地封锁的确厉害，可惜对我无用。”
　　沉寂半响的声音再度响起，语气中尽是自信。
　　“呵呵。”
　　萧泽没有多言，只是轻笑。
　　“嗯？”
　　看到萧泽的神情，隐藏在暗处的声音轻咦一声，打算离去。
　　可就在这时，他忽地全身有股巨大的吸引力生出，离萧泽越远牵引力便越大。
　　“天地本源，你为困住竟然耗用天地本源，你疯了吗？”
　　到这一刻，声音再不复先前的轻松淡然，变得有些惊急起来。
　　萧泽轻笑，任凭高空的罡风将他衣袍吹起。
　　“你伤我儿子，你必须给我留在这！”
　　萧泽浑身都散发着浓郁到极点的杀气，眼中更是血芒闪烁。
　　“至于吗？”声音略显惊急，似是没有料到萧泽行事会如此疯狂。
　　“你这样消耗天地本源，后果你想过吗？”
　　萧泽不以为然，神色依旧冷漠至极。
　　“天道业火！”
　　“大荒苍生印！”
　　“九彩天雷！”
　　“往生剑诀！”
　　瞬息间，萧泽数大杀招连发，几乎没有任何停歇的时间。
　　一时间，天地间剑气纵横激荡，无人可当。
　　古老印记镇压天地苍生，如同太古神岳，势大力沉。
　　火焰如巨大长龙四处游走，焚尽虚空。
　　泛着九彩宛若镇国神柱的雷电闪烁轰鸣，望而生畏。
　　“疯子，你就是个疯子。”
　　数大杀招闪烁，尽管没有实体攻击，但激荡的气势却是能直击暗中隐藏之人。
　　他语气十分震惊，亦是十分不可思议。
　　“好好享受。”
　　萧泽冷漠的留下这句话，又是施展出数大至高神通。
　　“覆灭我这道分身，我不会放过你的。”
　　“终有一日，我们会再战...”
　　半响过后，天幕中传来的声音越来越小，渐渐消散。
　　“嗯？”
　　落地后，萧泽步伐略微有些不稳，脸色泛白。
　　“陛下，你没事吧？”
　　见状，言渊连忙赶到身旁搀扶。
　　“我没事。”
　　萧泽调整好气息，将无形的天地本源归入天地中，如是说道。
　　“父皇，这次都怪我，若不是我，你也不会受伤。”
　　看到萧泽这般模样，萧逸不无自责道。
　　“哪有受伤，只不过消耗有些大罢了，你不必自责。”萧泽摇头说道。
　　听到这话，萧逸不再多言，将脸上低落的情绪尽数隐下。
　　“逸儿，你这些年在外，有什么收获？”萧泽问道。
　　萧逸老实回答道：“修为只在通天道祖，不过气运一道已然臻至化境。”
　　萧泽微微皱眉，“以你的天赋，不应该只是在通天道祖层次啊。”
　　萧逸惭愧道：“给父亲丢脸了，儿臣被困在苍冥深渊万年，修为没有寸进。”
　　萧泽眉头稍微松下，万年的空档，难怪萧逸的修为落下了些。
　　周遭古将陵众人看到父子二人对话，恨不得打个地洞钻走。
　　这般年纪的通天道祖，还丢脸？
　　那他们怎么活？
　　气人，气人啊！
　　“大殿下不必自责，以你积累，无需多久便可臻至本源层次。”言渊笑着说道。
　　“渊爷爷说的是，我定会努力修炼。”
　　萧泽微微颔首，看向萧逸问道：“你怎么会跑去苍冥深渊那地方？”
　　闻言，萧逸颇为尴尬的挠了挠头。
　　“我游历大陆，发觉苍冥深渊的气运极为浓厚，便想要在那里修行一段时间，不曾想...”
　　萧泽点头道：“看来你气运一道的确已经炼至极高层次。”
　　苍旻深渊乃是天玄大陆有名的禁地，位处东部范围和北部边缘交界。
　　寻常连凤凰一族都难以横跨那道深渊，世人眼中的大凶之地。
　　萧逸却是能究其根本，发现气运修行，造诣确实不凡。
　　“对了父亲，君临城的气运被夺了去，我这就寻回来。”
　　突然，萧逸似是想起了什么，脸色大变，连忙说道。
　　“不必，我的东西，他还拿不走。”
　　萧泽漆黑如墨的眼眸深邃无比，淡淡的说道。
　　“天地大势尽握掌中界，归！”
　　萧泽口中轻吐音节，脚下莲花朵朵绽放。
　　“气运凝实！”
　　经常伴随萧泽左右的古将陵众人看到这一幕，心底亦是止不住惊讶。
　　“小惩大诫，下次就是你们倾覆的时候。”
　　萧泽轻轻将手探出，掌中顿时有一道缩小版的魂魄。
　　赫然是苍玄大帝！
　　萧泽微微将手微微握紧，魂魄顿时发颤，嘭的一声便是爆裂开来。
　　紧接着，帝运紫气以及君临城的气运漂浮，尽数被莲花吸摄...

第216章 符魂总殿，倾覆！【求订阅】
　　君临城，皇宫禁地。
　　萧泽神态轻松，躺在晃动的竹椅上，很是悠闲。
　　“独自踏出一条剑道之路，何其困难。”
　　萧泽余光看向竹林，轻轻摇头，但还是向里面打出一道剑气。
　　“父皇，我的伤势已经尽数痊愈了。”
　　这时，萧逸起身来到萧泽身旁，恭敬说道。
　　“逸儿，跟我说话不必如此拘束。”
　　萧泽笑着说道：“你这点要向清儿学习，不要老是一板一眼。”
　　“是，父皇。”
　　萧泽点了点头，说道：“中州那边不可无人坐镇，你去一趟。”
　　萧逸没有迟疑，当即答应下来。
　　就在萧逸要离开时，萧泽面露犹豫，欲言欲止。
　　“逸儿，你妹妹可有消息？”
　　闻言，萧逸脚步微微一滞。
　　“妹妹？”萧逸思忖半许，摇头说道：“我虽是和她一并离开，但没多久就分开了。”
　　萧泽隐居百万大山，子嗣也是前往大陆各处历练修行。
　　“难道妹妹出什么事了吗？”萧逸眼中泛着担忧。
　　萧泽摆手道：“没事，我只是随便问问。”
　　萧逸猜测不出萧泽的想法，抛去杂乱的思绪，离去。
　　“轻柔，你的气息时常变化，是在躲着我么？”
　　通常情况下，萧泽是不会干涉子女的事情。
　　现在，萧轻柔气息稳定，生命无虞，或是修行，亦或是历练，都未可知。
　　“浮生偷得半日闲。”
　　很多事情萧泽吩咐下去，自是不必亲力亲为。
　　可悠闲淡然的日子终归是持续不了多久，萧泽的宁静便是被打破。
　　“陛下，大事不好了。”
　　武行神色匆匆，连忙跑到萧泽身前，语气焦虑。
　　“我不是让你参悟血戮一道，你怎么过来了？”
　　很久之前，萧泽就让武行闭关修行去了。
　　“是符魂总殿...”
　　看到武行这幅神色，萧泽心底微微有些不妙。
　　“符魂总殿出什么事了？”
　　“符魂总殿主在方才向我发出一道紧急的求救信息。”
　　闻言，萧泽脸色微变，眉头皱起。
　　没过多久，一道传自极为遥远中州的讯号，顿时令得萧泽脸色大变。
　　“符魂总殿动用了最后的手段！”
　　“陛下，最后的手段事关符魂总殿的生死存亡，怎么会？”
　　武行得到这个消息，惊讶之色还要胜过符魂总殿主的紧急呼唤。
　　数万年前，武行就和符魂总殿主成为挚友。
　　两人互为知己，各自留下一道印记在对方身上，用以突发情况。
　　当世除却符魂总殿主，怕是鲜少有人在符魂殿的了解超过他。
　　最后的手段，乃是极为重要的手段！
　　除非事关符魂殿生死存亡，绝不会动用。
　　“事态紧急，还是立刻抓紧时间去符魂殿。”
　　说罢，萧泽便是将面前空间撕裂，迈步进去。
　　“陛下，等等我。”
　　武行没有犹豫，紧随其后。
　　天玄大陆，若是谈及何方势力根基最为庞大。
　　定然当属魂道五殿！
　　符魂殿，器魂殿，阵魂殿，药魂殿，丹魂殿！
　　这五大势力平日里并不会插手其他势力的纷争，但是却对其他势力影响甚大。
　　五大势力代表的乃是天玄大陆五大职业！
　　当中，尽是各大职业的佼佼者，天骄。
　　分殿遍布天玄大陆各处，总殿更是坐镇中州绝佳位置，震慑天下。
　　符魂殿，符道修行者的归属所在。
　　历年来，由于符道修行要求最为高，故此符魂殿的门人也是最少。
　　但，这依然不会影响符魂殿在五大势力的地位。
　　毕竟，若是有符道修行者提前能够准备大量符印、古符，战斗中那会是所向睥睨的存在。
　　符魂总殿位处中州北部的位置，略微有些偏僻。
　　“空中有好浓郁的血腥味。”
　　横渡空间的萧泽二人，还没有到底目的地，刺鼻的味道便是透过空间传到至此。
　　“空间大挪移！”
　　萧泽轻喝一声，武行和他的身形顿时消散。
　　下一刻，他们已然是位处符魂总殿的范围。
　　“怎么会这样？”
　　来到这片区域，武行整个人顿时就傻眼了。
　　入目所见，到处都是残垣断壁，尸骨遍地。
　　汨汨的血流甚至汇聚成小河，流淌在各处，触目惊心。
　　而居中的大殿，威严耸立，却是直接被轰塌了半边。
　　“成千上万的宫殿，数以万记的总殿弟子，就这般被屠戮得一干二净？”
　　“到底是谁，是谁？！”
　　此时，武行的双目已经渐渐有些泛红，冰冷极致的杀意扩散开来。
　　在这般氛围下，令人不寒而栗。
　　“符老头！”
　　渐渐陷入疯狂的武行在看到残破的半边大殿上挂着的一道身影，顿时脸色大变。
　　咻...
　　须臾间，武行便是来到大殿前，试图将钉死老者的血色长枪拔出。
　　“符老头，我来了。”
　　看到昔日的好友惨遭如此下场，武行心如刀割，伸手就是想要将长枪拔去。
　　轰...轰...轰...
　　可就在武行将手触碰到长枪的那一刻，无垠的血气激荡开来。
　　瞬息间，武行就被重重的轰飞出去，口中鲜血狂喷。
　　“多谢陛下。”
　　正常情况下，武行本要撞倒在废墟中，可背后的强有力的大手将他支撑了起来。
　　阿嚏！
　　忽地，武行突然感到一股寒意袭来，不自觉的打了个喷嚏。
　　“陛下！”
　　缓缓迈步向前的萧泽，浑身上下散发着冰冷杀意，极致到宛若九幽黄泉。
　　如此杀意之下，饶是道者到此也只会瞬间崩溃道心。
　　萧泽没有回应，只是平静的走向残破的大殿，平静的让人害怕。
　　“长枪有古怪，还望陛下小心。”
　　萧泽腾空而起，探手去取下长枪，武行大喊提醒。
　　咔嚓
　　萧泽取出长枪，翻滚的血气一如既往的冲出。
　　可萧泽只是轻挥衣袍，血气顿时被震散开来，同一时间枪身上亦是龟纹密布，寸寸裂开。
　　“你辛苦了。”
　　萧泽伸手探出在空间凝聚真气，将老者缓缓放下，默默道。
　　嗡...
　　忽地，老者身子微颤，一道灵魂缓缓冒出，朝着萧泽深深鞠了一躬。
　　“符老头。”
　　看着往日的好友，武行神情激动，大声道。
　　闻言，老者亦是向武行点了点头。
　　可没过多久，他的灵魂就渐渐消失在了原地...
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第217章 天地棋局，众生为子！【求订阅】
　　“符老头！”
　　地上老者的身形渐渐化为光点，武行忍不住失声大喊。
　　“放心，他的仇，我会报的！”
　　萧泽将目光凝望天际，漆黑如墨的眸子闪过摄人的寒芒。
　　五大势力，魂道五殿都是萧泽，五绝至尊的麾下。
　　如今符魂总殿被毁，萧泽内心的怒焰可想而知会是何等的旺盛。
　　“天道，我给你的小礼物，还满意吗？”
　　蓦地，一道身影悄然回荡在符魂总殿的上空。
　　熟悉的音韵入耳，赫然是上次武陵国上空回荡的声音。
　　“是你？”
　　武行虽然在闭关，但很多事情很是清楚。
　　当日，萧逸的危机武行自然也是知道，但那时他处于关键时刻无法出手。
　　直到后来萧泽的现身，武行才止下强行出关的念头。
　　“我本来不想将事情做绝，可惜...”
　　“可惜什么？”
　　“可惜你今日之后，世间再无你的存在。”
　　“哈哈哈哈，这是我有史以来听到过最好笑的笑话。”
　　声音突然变得有些森然，“和我对抗，你有这个资格吗？”
　　“你不配！”
　　片刻后，一位身着白色纹路长袍的老者就在萧泽眼中出现。
　　老者身上没有任何惊人的气势，只是淡然的凌于空中。
　　甚至，若不是老者实实在在现身武行面前。
　　武行甚至不敢相信对方的存在，要知道老者的一切气息，生命气息，修为气息皆是空白，一干二净。
　　“有没有这个本事，你可以试试。”
　　萧泽漆黑的眼眸微转，唯有淡漠的黑白二色，不带有任何的情感。
　　轰...轰...轰...
　　顷刻间，萧泽和两者便是交起了手来。
　　只不过，两人的交手方式却是甚是奇特。
　　两人的对战并非是肉身对碰，亦或是真气凝聚杀招。
　　反而是，两人都盘膝坐下，面前是纵横交错的棋盘纹路，面积巨大。
　　“好玄奥的纹路。”
　　面前的平面光幕，尽管是棋盘模样，但武行依然不敢笃然。
　　无他，只因棋盘里面的道韵实在是太过深奥了些。
　　武行只是多看了会儿，双目便是头疼难耐，仿佛眼珠要炸裂开来。
　　“这莫非就是传说中的天地棋盘...”
　　武行似是想到了某个古老典籍的记载，喃喃道。
　　天地棋盘，顾名思义，乃是将天地为局，众生为棋子。
　　传闻，此等棋局，饶是寻常大帝都难以落下三子！
　　“不可窥视，否则我怕是会爆体而亡！”
　　武行只是看萧泽二人走了数步，体内真气便是紊乱肆虐，不受控制起来。
　　“屏气凝神，天地自在。”
　　道心轻微的颤动，武行连忙盘膝坐下，撇去心中杂念，默默修行。
　　而此时，下棋的两位都是没有动静，如同枯木。
　　可棋盘上时而闪烁的光幕，却无不在提示着这场对弈仍在继续。
　　“执掌天地不过十万年，你还没有资格在我面前放肆！”
　　忽地，天地棋局上某处位置爆发耀眼的光芒。
　　刹那间，整个棋盘都仿佛活了过来一般，数道光柱冲天而起。
　　轰...轰...轰...
　　白子已然大势巨成，以掎角之势将黑子围困其中。
　　“今日，便是你陨落之际！”
　　“天地本源，你不配！”
　　白袍老者两道轻喝，声大如雷，仿佛苍天的意志。
　　顷刻间，棋局上的白子宛若一只钢铁之军，大杀四方。
　　黑子实力不济，步步后退，眼看就要断绝了生路。
　　“十万年的天道化身，笑话罢了。”
　　此时，白袍老者嘴角微微扬起，仿佛局面已定，胜券在握。
　　可就在这时，一处黑子忽地凝聚锋芒之势，竟然直接冲破白子的封锁。
　　“出去又如何，结局，依旧不会有变！”
　　白袍老者自信满满，支出一些钢铁之军，追杀突破的封锁的黑子。
　　轰...轰...轰...
　　可白袍老者没有想到的是，支出的钢铁之军在脱离大部队的瞬息间便是被屠戮殆尽。
　　“怎么会这样？”
　　白袍老者眼中泛着不可思议，定睛看向棋局。
　　“你留了后手，你阴我！”
　　棋局上，黑子看似布局分散，不如白子的凝聚力锋芒。
　　可在这一刻，冲破封锁的黑子一道站位，瞬间改变局势。
　　本是白子围困黑子的局面，顿时来了个大逆转，之前分散的站位活了过来。
　　反倒是将白子围困其中，深陷泥潭难以脱身。
　　“你看似苦心经营无数年，不过是个笑话。”
　　萧泽缓缓起身，看了眼老者，不屑道。
　　“今日，你便是留在这吧！”
　　萧泽轻喝一声，棋局中的黑子立刻向白子扑杀而去。
　　杀！杀！杀！
　　棋局中似是有千军万马在奔腾，厮杀声，咆哮声不绝于耳。
　　白子想要撕开重围，寻找一线生机。
　　可黑子又岂会让对方如意，之前的局已然布下，乃是死局。
　　除非迎面击溃黑子大势，否则决然没有再翻盘的可能。
　　嘭...
　　一道巨大的爆鸣声响起，整个大陆都是微微一颤。
　　同一时刻，天地棋局渐渐消散瓦解，老者亦是如此...
　　“符老头，你的大仇终于得报！”
　　“九泉之下你也得以安息了！”
　　武行双目落泪，身形颤抖，沉重道。
　　“这只是个开始而已...”
　　萧泽眼眸望向天幕，心中不知道在想些什么。
　　没过多久，又有四道绝强的气息朝着符魂总殿的位置赶来。
　　未知的气息不断临近，武行将悲伤的情绪压下，满脸警惕。
　　“阵魂总殿主？”
　　看清来人，武行颇为惊讶。
　　“至尊！”
　　阵魂总殿主到来，当即就是向萧泽行过一礼。
　　“见过至尊！”
　　后面的四位老者目光先是打量萧泽半许，而后也是纷纷行礼。
　　“都起来吧。”
　　阵魂总殿主目光扫过已化为废墟的大殿，面露惭愧。
　　“至尊，我们来迟了。”
　　萧泽微微摇头，“跟你们没关系，是我来晚了。”
　　之前白袍老者分身被萧泽灭掉后，着手就是准备向五大势力下手了。
　　对方将萧泽底细摸的很清，知道萧泽会留下手段在五大殿。
　　故此，动用极为高明的封禁手段，形成短暂的隔绝天道效果。
　　“若非当初符魂总殿布阵时缺了些时间，我绝不会让他们得逞！”

第218章 阵基被毁【求订阅】
　　“你们总殿没事吧？”萧泽问道。
　　阵魂总殿主率先回答道：“有强者布下惊天封禁的手段，我便是令人将大阵远转起来。”
　　“又大阵守护，倒是无虞。”
　　其他总殿主的回答皆是和阵魂总殿主类似，凭借大阵倒是有惊无险。
　　“理应我们五家的大阵都是至尊布下的，为何器魂总殿这边...”
　　萧泽微微摇头，说道：“器魂总殿的大阵和你们的有所不同。”
　　“而且，出手的势力就是盯准了大阵的漏洞，方才出的手。”
　　闻言，其余四大总殿主皆是面露恍然。
　　“若是这样说的话，出手者定然对我们五大殿底细十分了解。”
　　萧泽眼眸微动，默默道：“他布局多年，自是有所准备。”
　　“只不过，我没想到他的手会伸得这么长，这么快。”
　　听到这话，四大总殿主纷纷跪下叩首，神色恭敬。
　　“还请至尊回来主持大局。”
　　五大殿看似分离，但实则还是为一体，相互扶持，相互照应。
　　“你们已经有成熟的体系，我在与不在，有什么区别呢？”
　　数万年年的发展，五大殿早就积攒了不俗的底蕴。
　　甚至，在某种程度上还要胜过许多远古宗门。
　　“五大殿是为一体，器魂总殿我会想办法重建。”
　　“多谢至尊。”四大总殿主躬身行礼。
　　五大殿分布在各地，平日里各大总殿主也是事务繁忙，极少相聚。
　　但他们的感情还是异常的深厚。
　　“严竹鼎，我让你布下的大阵，现在是何进展了？”
　　阵魂总殿主微微躬身，说道：
　　“在至尊的安排下，一切正常，速度还可以。”
　　严竹鼎面露兴奋，语气颇为激动。
　　“若是不出意外。三年大阵可成。”
　　萧泽的布局囊括中州，大阵之规模世所罕见，严竹鼎还是相当放在心上。
　　“很好。”萧泽眼中闪过赞许。
　　可就在这时，严竹鼎似是受到了某种讯息，脸色顿时大变。
　　“发生了何事？”
　　察觉到严竹鼎脸色不对，萧泽皱眉问道。
　　“至尊，我们在中州设下的阵基，给神秘强者毁了。”
　　“什么？”
　　萧泽面露异色，将广袤如星辰大海的感知释放而出。
　　顷刻间，中州的一草一木，任何痕迹尽是都是映入眼帘。
　　“苍冥渊，我本想腾出手来，再找你们彻底清算。
　　看来如今你们是要自个找死，那就不要怪我！”
　　武行看到萧泽这幅神情，心想中州的宁静怕是要倾覆了。
　　大帝一怒，百万伏尸！
　　萧泽一怒，不亚于末世降临，天崩地裂。
　　“严竹鼎，你和其余四殿立即接收器魂殿在外的分殿。”
　　“还有你，严竹鼎，派遣一只总殿内的精锐跟着我。”
　　闻言，严竹鼎面露喜色，其余总殿主则是向他投来了艳羡的目光。
　　跟着萧泽，那可是大好的学习机会啊！
　　“谨遵至尊之令。”
　　萧泽点了点头，看先身旁武行。
　　“你去一趟天机岛，让天璇尽快处理好天机阁的事宜，你们两我还有其他的安排。”
　　“好的，陛下。”
　　说罢，萧泽便是撕裂空间，踏足而去。
　　“苍冥渊，无论你有多少触手，小爷都要给你斩了！”
　　其实，严竹鼎不知道的是，萧泽想要布下的大阵并不只是中州。
　　中州只是诸多大阵的阵眼罢了。
　　萧泽的所图，留下的大阵乃是要辐射天玄大陆！
　　之前，萧泽选择征战中州，一方面是为扩充武陵国的势力。
　　另一方面，他需要很多人去替他在中州各处布下阵基。
　　有独霸中州的武陵国，阵魂殿做起事来会方便很多。
　　可以说，囊括天玄大陆的惊世大阵，才是萧泽应付天变的手段之一。
　　“世俗层面已经上不了台面，武陵国也需得再提升一次。”
　　萧泽给武陵国留下了很多，不管是资源还是传承。
　　但留给武陵国发展的时间却是不多。
　　越州，古将陵。
　　中州诸多阵基毁坏，萧泽没有先去处理，反而是回到越州。
　　萧泽熟练的打开青铜古门，迈步进去。
　　轰...轰...轰...
　　进去后，萧泽没有隐匿气势。
　　在这一刻，古将陵似是有无边的力量从各处爆发开来。
　　如同沉睡无数年的古兽，一旦抬起头来，天地都要为之一颤！
　　咚...咚...咚...
　　随着时间流逝，古将陵内部的动静变得越来越大。
　　一颗颗宛若心脏的律动被无限放大，震耳发聩。
　　若是有人在古将陵上空，定会惊奇地发现，底下宛如军队状的兵马俑。
　　身上的土层正在不断的向下掉落，不仅如此，地底之下似乎也有莫大的战车在奔腾咆哮。
　　“众将士可在？”
　　萧泽目光扫过古将陵各处，大声喝道。
　　“吾等参见陛下！”
　　浩瀚如雷的声音传自各处，声势极大，令人震撼。
　　“当年，我将诸位封禁在此，已过去数万年。”
　　“到现在，危机降临，诸君可愿与我再战一世。”
　　“吾等紧追陛下步伐！”
　　下方的浩荡之势，萧泽内心某处柔软之地还是微微有些触动。
　　在这一刻，他仿佛又回到了当年和诸将士打下天下的场景。
　　那是，武陵国宛若无所不破的长矛，指向所处定当臣服。
　　各方势力，不行！
　　隐世世家，不行！
　　远古宗门，亦是不行！
　　“陛下当年令我等止步越州，如今心中热血尚在，愿和陛下征战天下。”
　　武陵国巅峰时，强悍到世人无法形象。
　　征服越州，几乎没有付出任何时间和精力，手到擒来。
　　那是，诸将士的目光都放在中州，越州只是他们眼中微不足道的垫脚石。
　　“很好。”
　　“蒙易大将军可在？”
　　“末将在。”
　　萧泽吩咐道：“即刻起，率领古将陵诸将士前往中州。”
　　“末将听令！”
　　萧泽微微颔首，身形缓缓消失在原地。
　　“恭送陛下。”
　　回到千方殿，阵魂总殿的精锐已然是在门口恭候萧泽多时。
　　“你们随我进去。”萧泽招呼道。
　　千方殿的万千宫殿中，萧泽令人打造了专门的区域，供不同职业修行。
　　而有一处乃是器方殿，收纳诸多诸多珍贵材料，炼器之地。
　　“你们会炼器吗？”
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第219章 瞬息成阵【求订阅】
　　PS：各位小伙伴，十分抱歉，上传章节把上次打算开的新书废稿传了上去，马上处理。
　　抱歉，抱歉，抱歉！
　　章节刷新可能会有延迟，建议半小时再看。
　　翌日，清晨。
　　仅仅是一天的时间，夜九霄就将重伤垂死之躯调整到了戴峰，甚至还掌握了一道剑气。
　　“叮，检测到宿主在剑狱入口，是否签到？”
　　夜九霄直接道：“签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得小元丹。”
　　冰冷的机械声响起，夜九霄的体内便是多出一团光晕。
　　“下三品最好的修炼丹药，小元丹！”
　　看到体内多出的一团光晕，夜九霄眼中泛着喜色。
　　四方域中，武道层次由低到高，分别是，一品到九品，宗师，大宗师。
　　在四方域中宗师极为罕见，大宗师更是几乎绝迹，凤毛麟角的存在。
　　“十颗小元丹，针不戳。”
　　夜九霄意念一动，取出体内的光晕，是一个小的白玉瓶。
　　将白玉瓶微倾，赫然有十颗泛着清香，约莫小拇指头大小的丹药。
　　“道宫天骄，李鉴在我这个层次的时候，也不过是一月时间才有十颗。”
　　夜九霄从记忆中知道，前身的死因，除却叶清雨，和李鉴也不无关系，不由得暗自比较。
　　“毫无杂质，完美级别的。”
　　夜九霄艺高人胆大，一次性直接吞服三枚丹药。
　　顷刻间，他只觉得体内如丝线大小游走的玄气，瞬间变大粗大起来。
　　与此同时，夜九霄的气势亦是在同步变强，修为以骇人的速度不断飙升。
　　数个时辰后。
　　“踏足二品之列了。”夜九霄眼中闪过精光。
　　“继续。”
　　这次，夜九霄直接将剩下的小元丹全部吞服，不带一点犹豫的。
　　丹药是完美级别的，里面没有一点杂质。
　　同样，在无极剑诀的运转下，修为牢固无比，没有一点的虚浮。
　　“叮，签到失败。”
　　一如往常，夜九霄打算继续在剑狱入口签到，可这时却是没有奖励出现。
　　“看来在同一个地方不能一直签到。
　　正好，小元丹现在对我的作用也没多大，该进去看看了。”
　　一晃数日过去，夜九霄的修为早已今非昔比，可以往剑狱深处而去了。
　　“好凌厉的剑气。”
　　越发深入，夜九霄就越发惊叹剑狱内的剑气之强。
　　道宫的剑狱，自成立以来，就一直存在。
　　普通的弟子，压根就不知道剑狱的由来，只将当为禁地，忌讳莫深。
　　“这是什么？”
　　深入约莫数百米后，有一块矮小的黑色石碑吸引了夜九霄的注意。
　　咻...
　　好巧不巧，夜九霄刚迈步过去，耳边便是响起一道剑气的嘶鸣声。
　　“无极剑气，镇压！”
　　夜九霄没有慌乱，当即远转体内的十道无极剑气抵御。
　　轰...
　　剑狱的剑气虽然凌厉，但无极剑气却是更加霸道，直接将迎面而来的剑气，撕裂镇压。
　　“看来还是得小心点。”
　　夜九霄并没有镇压剑狱剑气后的喜悦，反而是面露凝重。
　　现在他还没有踏足剑狱的内围，剑气就已然如此凌厉，需要他全力抵挡。
　　内围的可怕，可想而知。
　　“签到。”
　　来到石碑前，夜九霄直接动用今天的签到机会。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得大悲咒。”
　　顷刻间，夜九霄脑海里就涌出许多关于大悲咒的相关信息。
　　“大悲咒，佛门咒法，对妖魔鬼修一道具有极大克制。”
　　夜九霄微微点头，祭出菩提古树，没过多久就领悟了大悲咒的精髓。
　　“这东西，暂时应该用不到。”
　　夜九霄没有打算浪费太多时间精修大悲咒，毕竟现在用处不大。
　　一连几日，夜九霄都没有再往剑狱深入，而是留在原地修炼。
　　“叮，签到成功，获得小元丹。”
　　数日下来，夜九霄除了第一天在黑色石碑得到过大悲咒，接下来签到都只是小元丹。
　　虽然作用不大，夜九霄也没有灰心，继续服下修炼。
　　“终于踏足四品了。”
　　蓦地，夜九霄从黑色石碑旁睁开了眼眸，眼中掠过摄人的剑意，浑身气势激荡。
　　“无极剑气掌握五十道，足以再往里面深入。”
　　这次，夜九霄往剑狱里面深入，手放开了许多，毕竟五十道剑气不是开玩笑的。
　　就算是许多的道宫长老，都未必能掌握这么多剑气。
　　“桀桀，新鲜的血肉。”
　　夜九霄往里面深入没多久，耳边忽地就传出了刺耳无比的声音。
　　“藏头露尾的鼠辈。”
　　夜九霄一步踏出，浑身玄气涌动，将状态调整至巅峰，五十道剑气护在身旁。
　　“桀桀，血肉，血肉！”
　　突然，夜九霄就听到了不止一道尖锐声，仿佛有许多的阴气不断的扑面而来。
　　“鬼修？”夜九霄细心感知，“不对，是残魂转变的冤魂。”
　　夜九霄将灵识探出，看到了数十道乌黑阴森的身影飘荡。
　　“无极剑气，杀！”
　　夜九霄伸手探出，五十道无边的剑气如银河倾泻，横扫而出。
　　“桀桀。”
　　夜九霄似是这些冤魂眼中的大补之物，饶是剑气锋芒锐利。
　　仍是有许多躲过剑气的“漏网之鱼”，向夜九霄撞去。
　　“找死。”
　　撇去无极剑气，夜九霄还是个四品武者，实力亦是不菲。
　　反手间便是将这些三品，乃至四品的冤魂轰的魂魄具散。
　　“额...”
　　夜九霄闷哼一声，这些冤魂虽然实力不强，数量却一直在增加。
　　来自四面八方，不断的袭来，夜九霄力有不逮，还是受到了点轻伤。
　　“大悲咒。”
　　夜九霄思忖片刻，手掌摊开，捏出一道奇怪的手势。
　　嘴巴蠕动，玄气裹挟着声音传出。
　　顷刻间，便是在阴森黑暗的环境中，有点点金光闪烁，不容侵犯。
　　嘭...嘭...嘭...
　　金光闪烁之地，冤魂皆尽掉落在地，如同扑了火的飞蛾，消散一空。
　　“还好习得了这大悲咒。”萧泽心中庆幸道。
　　对付这些妖邪，没什么比佛门手段，来得更有效了。
　　“这是什么？”
　　忽地，萧泽发现冤魂散落在地后，会有点点的白色光点向他身上汇聚而去。
　　萧泽眉头微皱，将灵识仔细感知光点，却是毫无所获。
　　通过无极剑气欲要剿灭光点，亦是阻拦不住。
　　仍是以极快的速度向他体内涌去......
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第220章 阵中阵，逆转！【求订阅】
　　“武行。”
　　萧泽看了眼身旁严阵以待的武行，轻喝道。
　　“得咧。”
　　武行咧嘴一笑，眼中战意如同千军万马之势奔腾不止。
　　“你们跟我走，一起去灭了这些杂碎。”
　　武行朝着身后百人古将陵精锐开口说道。
　　“谨遵武统领之命。”
　　萧泽点了点头，使了个眼色，示意武行迈步向大阵中心而去。
　　武行点点头，行过一礼后，同精锐一并迈步入阵。
　　轰...轰...轰...
　　瞬息间，大阵爆发出耀眼的光芒，武行等人在此刻仿佛化身光束。
　　顺着无数玄线当中一根消失在众人视线范围。
　　“阵中阵，天际索引大阵里面竟还有空间挪移大阵。”严竹鼎惊骇道。
　　修为有成的阵魂师，布置一个大阵，容易。
　　同时布下数个大阵，修为精湛，也不难。
　　但若是想要在一个大阵的基础上，在布下一个大阵，难度不亚于登天。
　　“有空间挪移大阵，破坏阵基的势力绝无活路！”
　　天机索引大阵配以空间挪移大阵，两方绝世大阵。
　　可以说，如今萧泽要想武陵国的众将士可以随意分配出去，立足在大陆各处。
　　“普天之下，除却陛下，怕是没人有这个阵道造诣。”严竹鼎惊叹道。
　　“小心，有股极为强大的气势在不断靠近。”
　　先前破坏阵基为首的道尊巅峰面露凝重，向同伴警醒道。
　　“刘长老，有您坐镇，刚才的意外断然不可能再发生的。”
　　顺势，有人向长老拍了一记马屁。
　　“躲开！”
　　六长老脸色不喜反怒，一巴掌给那人扇飞出去。
　　“长老，我...”
　　轰...
　　那人想要委屈的诉苦，可一道巨大掌印落下。
　　顷刻间那人原先的位置就留下个巨大的凹槽。
　　“多谢刘长老救命之恩。”
　　方才一击若是落到他身上，此人绝无存活可能。
　　“你们是什么人？”
　　六长老看着武行以及一众精锐，沉声问道。
　　“敢在中州撒野，你们是什么人？”
　　武行瞥了眼刘长老，淡淡的问道。
　　“我乃是苍冥渊长老，识相的，劝你不要多管闲事。”
　　武行嗤笑道：“老子要抽的就是你们这群苍冥渊的杂碎。”
　　说罢，武行抬手就是向刘长老轰去一拳，势大如山岳之势压下。
　　“九幽裂变！”
　　刘长老眼睛微眯，双手结印，一身气势猛地爆发开来。
　　空气中无数的真气向印记涌去，隐隐勾勒成古老符文，深邃玄奥。
　　轰...轰...轰...
　　武行底气很足，怡然不惧，一拳落下，气血激荡。
　　一力破万法！
　　“体修一道，好大的力气。”
　　印记尽管深邃玄奥，可仍是抵不住气血激荡的拳势。
　　“你是炼体古宗的人？”
　　武行摇了摇头，讥讽道：“我是你爷爷。”
　　“你找死！”
　　刘长老何曾受到如此侮辱，当即就是要发作，倾尽全力。
　　“不要浪费时间。”
　　忽地，不知道从何处传来一道平静之音，刘长老拔高的气势瞬间落下。
　　“是，陛下。”
　　武行不敢懈怠，澎湃的气血向外涌出，碾碎虚空。
　　“你...”
　　一拳落下，刘长老直接被震成灰飞...
　　“刘长老都死了，跑啊！”
　　支柱都坍塌，剩下苍冥渊的部众哪里还有半点战意。
　　“一个不留。”
　　淡漠的声音再度响起。
　　听到这话，百位精锐纷纷出手，铁血气息尽显无疑，手法果断。
　　“武行，你入阵。”
　　哗~
　　不多时，武行已经修好的阵基又回到了大殿上。
　　嘶！
　　看到这一幕，严竹鼎不禁倒吸一口冷气，内心震颤。
　　“大阵逆转，这...”
　　自古以来，公认空间一道和时间一道最为神秘难测，修炼难度极大。
　　同样，大阵亦是如此。
　　空间大阵是极为难以布置，非常依赖空间，很不稳定。
　　平时动用远转时，都会有诸多的不稳定性。
　　逆转，寻常大阵都容易崩溃，更别提空间类的大阵。
　　可萧泽却是硬生生在阵中阵的情况下做到逆转，还是绝世大阵层次。
　　平心而论，严竹鼎自问可以做到布下阵中阵，但绝世大阵不可能。
　　而要想逆转空间类的绝世大阵，简直就是痴人说梦。
　　“至尊消失多年，阵道造诣怕是还要更上一层楼。”
　　而此时，萧泽目光却是在刚才古将陵出来的将领身上。
　　“蒙易，蒙逊，你们一同率领精锐，前去诛杀苍冥渊的部众。”
　　萧泽在中州布下的阵基足有万数以上，仅凭武行一人自然不行。
　　至少，要的需要百多将领领队，方能迅速平下这次的阵基之乱。
　　“谨遵陛下之命。”
　　古将陵的新将向萧泽行过礼后，亦是迈步向大阵而去。
　　“你们是谁？”
　　“住手，我们乃是苍冥渊的人，你和你身后的势力不想活了？”
　　与武行之前类似的场景发生在中州的各处。
　　不管苍冥渊的部众是多还是少，结局皆是相同。
　　尽数诛灭殆尽！
　　如此下来，被毁坏的阵基便是以肉眼可见的速度不断复原。
　　“至尊手段莫测，神人也！”
　　当初阵魂殿在中州布下这些阵基，不知道浪费了多少时间。
　　而萧泽，却是能在如此短的时间做到修复和诛敌。
　　若非亲眼所见，严竹鼎决然是很难相信。
　　“想要修复阵基，未免太天真了些。”
　　一切向好的方面进行，忽地一道苍老冰冷的声音在大殿悄然响起。
　　咚...咚...咚...
　　来人是为黑袍矮小老者，缓缓踏足亦是如同天雷之音。
　　“不好，他想破坏大阵！”
　　严竹鼎看到矮小老者行动间，空间轨迹一阵紊乱，大阵直接受到影响。
　　“你给我停下来。”
　　严竹鼎看到已然有些不稳的大阵，连忙涌出阵道之力向老者轰杀而去。
　　来者不善，善者不来，不必留手！
　　“仅凭你，笑话罢了。”
　　矮小老者嘴角噙着冷笑，伸手探出，大阵在掌间瞬成！
　　“掌中阵，瞬息布阵！”
　　只消一眼，严竹鼎就对老者的阵道造诣有了大概了解。
　　远在他之上！
　　饶是如此，严竹鼎也未曾畏惧退缩，挥袖间大阵瞬成。
　　“九荒天龙阵，有点意思...”
　　矮小老者面露异色，目光闪烁，任由严竹鼎布下大阵。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第221章 阵圣，陨！【求订阅】
　　黑袍矮小老者舔了舔猩红的嘴唇，眼中泛着浓浓的兴致。
　　“五绝至尊的手段，不错，有些门道。”
　　吼...吼...吼...
　　此刻，大殿上九道游龙盘桓，威势惊人，游动间空间震颤。
　　“天真了些。”
　　矮小老者见掌中阵被毁，毫不在意，目光依旧不屑。
　　轰...
　　一步踏出，空间似是都微微颤抖。
　　须臾间，自老者脚下便有无数的阵纹蠕动，古老玄奥。
　　“绝世大阵！”
　　惊人的阵道气息，严竹鼎心底大骇。
　　“竹鼎你先退下吧。”萧泽淡淡道。
　　“梁为，没想到你也会替苍冥渊效力。”萧泽语气略微有些惊讶。
　　“你认识我？”
　　黑袍老者真名久远的连自己都有些难以记清，此时却是有人一口道出。
　　“不认识。”
　　黑袍老者摇了摇头，瞥了眼萧泽，淡漠道：“要这种方法拖延时间，可没用。”
　　闻言，萧泽亦是摇了摇头。
　　“你的阵道造诣虽然不错，在我面前，不过如此。”
　　“狂妄。”
　　梁为轻喝一声，掌中阵道之力凝聚，径直向大阵拍去。
　　轰...轰...轰...
　　梁为修为也是不俗，通天道祖层次，距离本源道祖怕是都只有一步之遥。
　　可就算如此，他不管如何轰击天际索引大阵，皆是无用。
　　甚至，除却让大阵略微有些摇晃，甚至连颤抖都做不到。
　　“好手段，不知道你能支撑多久。”
　　梁为不怒反喜，眼中尽是灼热。
　　“阵道九术，勘天破！”
　　刹那间，梁为眼睛似是变得神异起来。
　　眼中神光闪烁，古老符文交织。
　　“阵道九术，梁为？”
　　严竹鼎脑海中似是隐隐浮现某位阵道大能的形象，却总是差了一线。
　　“他到底是谁？”
　　而此时，梁为神光掠下，天机索引大阵头一遭出现剧烈颤动。
　　“可以啊，镭射眼都给你造出来了。”
　　萧泽轻笑，五指轻轻舞动，一道印记瞬成，落到大阵上。
　　“破！破！破！”
　　印记和大阵结合，天机索引大阵稳固百倍不止！
　　梁为自是不甘心，眼中不断有神光激射，甚至眼角都有血泪闪过。
　　“我想起来了，他是阵圣，梁为！”
　　蓦地，严竹鼎的记忆中渐渐浮现出一位阵道大能形象，内心大骇。
　　梁为，数十万年前的阵道大能，阵道造诣世间少有。
　　因其在阵道上的惊人造诣和独树一帜的想法，被誉为阵圣！
　　地位堪比，一世剑圣！
　　“阵圣，数十万年乃是大陆各大势力座上宾，大帝见之都需恭敬以待。
　　没想到，一代传奇竟还存活在世。”
　　今日，注定是严竹鼎难以忘怀的一天。
　　前有萧泽的惊人阵道手段层出不穷，后有阵圣此等人物。
　　世间之妙，着实令人叹怀。
　　“这么多年过去，没想到还有人知道老夫。”
　　梁为目光在萧泽和严竹鼎身上少过，颇为感慨道。
　　“阵圣！”
　　出于阵道上的尊敬，严竹鼎朝着梁为躬身行过一礼。
　　“阵圣？”萧泽不以为然，冷声道：“仅靠一些卑劣的手段活在世上。”
　　“还有资格称圣？”
　　圣，在一定程度上是可等同帝，乃至超越之！
　　剑圣，阵圣，棋圣，器圣诸如此类。
　　这些代表的不仅是在某道上登峰造极，前无古人，开创先河。
　　同样，这代表的也是世人对其的尊敬，认可。
　　道法造诣，品性，二者皆是不可缺！
　　“为追求阵道之巅，使用一些非常手段有何不可？”梁为硬声道。
　　“当你选择这条路，阵道之巅就已经与你无缘了。”
　　萧泽看了眼梁为，语气淡漠。
　　“闭嘴，你闭嘴。”梁为似是被激怒，喝道：“你不过是后生晚辈，有何资格在我面前摆弄阵法！”
　　说罢，梁为加大了眼目中神光的程度，激荡虚空。
　　“若是你早些陨落，世人眼中尚留有你一分尊重。
　　如今这个样子，还是尽早入地狱忏悔！”
　　但凡是苍冥渊的人，萧泽都是不会有什么好态度。
　　屠戮，送他们下地域，是萧泽最大的仁慈。
　　“六道屠魔！”
　　萧泽数步踏出，口中轻喝，神秘的字符在空中闪烁夺目光辉。
　　“不...”
　　六道镇压，梁为磅礴的阵道之力，直接被压得死死的。
　　“休想，休想镇压我...”
　　梁为失声咆哮，眼中神秘纹路不断交汇。
　　嘭...
　　强大的力量终究是超过眼睛的承重，巨大反噬下，梁为眼珠爆裂。
　　“镇！”
　　萧泽不为所动，抬手在虚空俯压而下。
　　顿时，莫大的压下，宛若来自煌煌大道的无边伟力，直接将梁为压得粉碎。
　　黑袍矮小老者舔了舔猩红的嘴唇，眼中泛着浓浓的兴致。
　　“五绝至尊的手段，不错，有些门道。”
　　吼...吼...吼...
　　此刻，大殿上九道游龙盘桓，威势惊人，游动间空间震颤。
　　“天真了些。”
　　矮小老者见掌中阵被毁，毫不在意，目光依旧不屑。
　　轰...
　　一步踏出，空间似是都微微颤抖。
　　须臾间，自老者脚下便有无数的阵纹蠕动，古老玄奥。
　　“绝世大阵！”
　　惊人的阵道气息，严竹鼎心底大骇。
　　“竹鼎你先退下吧。”萧泽淡淡道。
　　“梁为，没想到你也会替苍冥渊效力。”萧泽语气略微有些惊讶。
　　“你认识我？”
　　黑袍老者真名久远的连自己都有些难以记清，此时却是有人一口道出。
　　“不认识。”
　　黑袍老者摇了摇头，瞥了眼萧泽，淡漠道：“要这种方法拖延时间，可没用。”
　　闻言，萧泽亦是摇了摇头。
　　“你的阵道造诣虽然不错，在我面前，不过如此。”
　　“狂妄。”
　　梁为轻喝一声，掌中阵道之力凝聚，径直向大阵拍去。
　　轰...轰...轰...
　　梁为修为也是不俗，通天道祖层次，距离本源道祖怕是都只有一步之遥。
　　可就算如此，他不管如何轰击天际索引大阵，皆是无用。
　　甚至，除却让大阵略微有些摇晃，甚至连颤抖都做不到。
　　“好手段，不知道你能支撑多久。”
　　梁为不怒反喜，眼中尽是灼热。
　　“阵道九术，勘天破！”
　　刹那间，梁为眼睛似是变得神异起来。
　　眼中神光闪烁，古老符文交织。
　　“阵道九术，梁为？”
　　严竹鼎脑海中似是隐隐浮现某位阵道大能的形象，却总是差了一线。
　　“他到底是谁？”
　　而此时，梁为神光掠下，天机索引大阵头一遭出现剧烈颤动。
　　“可以啊，镭射眼都给你造出来了。”
　　萧泽轻笑，五指轻轻舞动，一道印记瞬成，落到大阵上。
　　“破！破！破！”
　　印记和大阵结合，天机索引大阵稳固百倍不止！

第222章 天地阵纹【求订阅】
　　等诸事妥当，严竹鼎没有离去，而是面露困惑，欲言欲止。
　　“有什么话，但说无妨。”萧泽淡淡道。
　　严竹鼎微微点头，问道：“至尊，那苍冥渊到底是何方势力？”
　　“一代阵圣都甘心屈身于下，默默无闻。”
　　萧泽眼眸微闪，缓缓说道：“一入苍冥，如若九渊。”
　　“别提区区梁为，巅峰帝者都也要臣服。”
　　嘶！
　　听到这话，严竹鼎倒吸一口凉气，心底大骇。
　　巅峰帝者何等人物，大陆有数，无一不是威名震慑后世数万载。
　　“至尊，这苍冥渊当真是厉害到此般程度吗？”严竹鼎忍不住问道。
　　若真如同萧泽所述，大陆何方势力能够掠其锋芒？
　　“无数年的积累，岂是易与。”萧泽幽幽道。
　　这些日子以来，一直对武陵国，以及阻挠萧泽诸多计划的，皆是苍冥渊。
　　越州，苍玄大帝！
　　中州，阵圣！
　　还有符魂殿的短时间倾覆！
　　这些手腕，搁任何一方远古势力都是不可能短时间能拿出手。
　　“至尊，我们接下来该如何应付？”
　　萧泽出手果断，但凡在他面前现身的苍冥渊门人，无不屠了个干净。
　　如苍冥渊这等势力，怕是不会轻易罢休。
　　“无碍，你们各大殿与往常一样就是。”萧泽淡淡道。
　　“好的，至尊。”
　　严竹鼎微微躬身，拱手说道。
　　而此次，距离中州相当遥远的一处深渊。
　　深渊浑然天成，难以见底，罡风呼啸，太阳的光束亦是难以进去。
　　狭长且延绵的距离就宛若是大陆的一道伤疤。
　　可就在这连光束都能够吞噬的深渊下，最深处有座大殿。
　　背后倚靠大片森林，罡风肆虐，阴气缠绕不休。
　　“主上，阵...阵圣...也陨落了。”
　　大殿上有位白袍身影，面容模糊，背向大殿，负手而立。
　　话音落下，白袍身影未曾言语，底下阵纹长袍老者也不敢再言。
　　只余下他颇为粗重的呼吸声在大殿此起彼伏的响起。
　　半响过后。
　　“阵圣都陨落了，你为何还要活着？”
　　白袍身影的位置缓缓传来声音，语气异常平静。
　　“主上，我...”
　　闻言，阵纹长袍老者连忙俯身在地，连忙磕头。
　　“求主上饶命，主上饶命啊！”
　　霎时间，磕头声和求饶声在大殿不断回响。
　　可饶是如此，白袍身影依旧没有半分多言，半分多余动作。
　　嘭...嘭...
　　两道轻微的空间爆鸣声响起，两道黑袍身影自空间踏出，如同鬼魅。
　　动作手法熟练，拖着黑袍老者就是向外面而去。
　　“主上饶命，我还有用，还用的。”
　　到这时，白袍身影方才缓缓转过身来。
　　他是青年模样，没有俊秀的脸庞，也没有锋芒摄人的气势。
　　如此面相，气质，体魄，属于那种丢到人群中都难以引人瞩目。
　　尽管如此，气势极为强大的阵纹长袍老者依旧心神发颤，面露畏惧。
　　“你跟随阵圣多年，却连他一半的本事都不及，留之有何用？”
　　苍冥淡漠的看着阵纹长袍老者，平静道。
　　“有用，有用的。”
　　看事情有转机，阵纹长袍老者连忙不迭的放声喊道。
　　“放肆，在苍天大殿上，不得惊扰主上。”
　　两道鬼魅身影见阵纹长袍老者挣扎，两道锁链顿时就抽在他身上。
　　“额...”
　　锁链不是真气凝聚，而是某种特殊圣器，古老黑色纹路蔓延其中。
　　两道锁链抽下，老者顿时闷哼一声，嘴角溢出丝丝鲜血，面露痛苦。
　　“苍冥渊的规矩，你应该清楚。
　　若接下来你不能证明的价值，呵呵。”
　　苍冥眼眸微动，轻轻抿嘴，笑着说道。
　　笑声只是寻常笑声，可在阵纹长袍老者听来宛如九幽之音，似是能够索命。
　　“主上，我跟在阵圣左右无数年，在十万年前，偶然得知阵圣毕生之追求。”
　　苍冥神色没有变化，眉宇间略微闪过不耐。
　　老者见状，不敢迟疑连忙道：“曾有意外得知，阵圣在一副古老地图上，发现天地阵纹。”
　　“数年前，阵圣见我忠诚，已然和我共享了一部分消息。”
　　“但他没有想到的是，他无数年的研究成果，我早在暗中窥探得知。
　　并且，在一年前，我寻到了天地阵纹的所在地。”
　　老者不知道苍冥到底还剩下多少耐性，索性将所有信息一股脑全吐干净。
　　“天地阵纹，有点意思。”
　　苍冥眼眸一闪，泛过些许意动，摆了摆手。
　　“多谢主上。”
　　感觉到束缚自己的鬼魅身影消失，老者连忙磕头跪谢。
　　“天地阵纹，你知道多少，尽数到来。”
　　......
　　“陛下，你要去寻天地阵纹？”
　　此刻，千方殿某处萧泽的专用殿，武行天璇等人尽数齐聚。
　　“天地阵纹与时代密切相关，陛下可有准备？”天璇关切问道。
　　萧泽微微颔首。
　　“天璇，什么是天地阵纹啊？”武行挠了挠头，不解问道。
　　此刻，殿内有过半的人眼中尽是透着疑惑。
　　天璇点了点头，不徐不疾道：“天地阵纹，乃是划分时代的起点。”
　　“自古以来，任何时代都会有天地阵纹的存在。
　　他们存在的意义便是将大陆时间齿轮转动过的痕迹，尽是归入其中。”
　　“如此说来，天地阵纹倒也没什么出众的地方。”
　　“笨蛋。”天璇瞥了眼武行，低骂一声，道：“此处的时间和我们眼中的时间，乃至时间大道都不同。”
　　“它记录的乃是大陆一切，任何人，任何事，任何物。”
　　天璇说到这，顿了顿，眼中泛着无比凝重。
　　“传闻，在极为古老的时代里，天地阵纹还被称为
　　天地史书！”
　　最后四个字如同惊雷一般，在众人耳中轰隆隆的炸响。
　　“天璇，若是按你这么说，改动天地阵纹岂不是可以改变历史？”武行惊疑道。
　　这次，天璇很利索的点了点头，满脸凝重。
　　“理论上，的确如此。”
　　看到众人恍然的神色，天璇再度说道：
　　“但撇去天地阵纹所在地的神秘，进去是否能够承受天地的碾压，这都两说。”
　　“莫说是我等，哪怕是帝者入内，不消一时半刻，都会在里面给消磨一空...”

第223章 天地体系【求订阅】
　　“天璇说的很对，你们如果没有巅峰帝者的实力，最好不要尝试。”
　　忽地，一直没有开口的萧泽也是说道。
　　“陛下说笑了，我们定然是不会有这个念头。”
　　开玩笑。
　　他们连帝境都没有踏足，还巅峰帝者。
　　如果天璇所述如实，他们进去就是送菜，不，直接是白给。
　　“陛下，此地如此危险，您...”
　　武行知道萧泽要去天地阵纹，眼中不无担忧。
　　“天地阵纹虽然神异，但对我不过尔尔。”
　　萧泽化身天道，知道的自然多过天璇武行他们。
　　天地阵纹，的确是烙印天玄大陆的时间痕迹，但却又不止是如此。
　　它，同样存在未来！
　　简单来说，天地阵纹乃是囊括大陆过去，现在，乃至未来。
　　除却巨大变数，九成九以上将来会发生的事情，乃至大陆局面都会在其中。
　　“天地阵纹，目前也算是唯一个代价最少，能够窥见天变一角的方法了。”
　　天地阵纹，顾名思义，乃是天地烙印的纹路。
　　生于天地间，论层次，足以和天道，天地轮回，命运长河相提并论。
　　说到这，就不得不提天玄大陆的层次和隶属关系了。
　　一方大陆，从混沌时期开始孕育，初具雏形后，会有天地本源诞生。
　　若干年，天地本源形成，大陆方算是初具规模。
　　随着时间不断的流逝，大陆会有生灵出现，各类气候变化，山川流转等等...
　　而这当中，诸多生灵的诞生，大陆规则自成。
　　天道，司查芸芸众生，天地之大，规则法度尽在他手中。
　　甚至，一定程度上，天道就是规则！
　　且，天地本源直系天道，也就有了天司众道之名。
　　通俗点，大陆规则中衍生天道。
　　天地本源既是天道的能量来源，也是诸多大道的衍生之地。
　　故此，大道皆是臣服天道之下，莫敢不从。
　　但，天道终归是规则所化，芸芸众生不过都是云烟。
　　这时，规则之内，却又是游离规则之外的天地轮回和命运长河衍生。
　　生灵乃是天地轮回和命运长河的根基。
　　理应，世间生灵都应该是大陆所生所孕，但修行之法却是逆天而行。
　　天地轮回和命运长河就是修行当中最大的阻碍。
　　规则让生灵得以修行，却是又会限制其寿命，规划其命运。
　　逆天，逆的是天道。
　　修行，顺的却是轮回和命运。
　　世间万千变幻，无数年来，天道和命运长河，天地轮回早已是各成体系。
　　“化身天道，我连命运长河和天地轮回都控制不了，可悲。”萧泽轻叹道。
　　天道乃是规则所化，理应万千生灵都不过是其手中的棋子。
　　一念生，一念死，不过如此。
　　但是，总是因为规则的钳制，天道能够轻易复活逝去的普通人。
　　但，武者，逆天而行的存在，难！
　　特别是修为越高的武者，如同血狱魔帝一般，已然不是天道一言堂。
　　命运长河和天地轮回，自是会主动运转阻止。
　　这就相当出现规则和规则的碰撞。
　　“不管是世间法度也好，大陆规则也罢，任何的一切都不可能尽善尽美。”
　　萧泽踏上的本就不是普通天道化身的路，一切都需要独自摸索。
　　当中的坎坷，怕是也只有他一人知。
　　“天璇，你回天机阁，助我将天地阵纹的位置打探出来。”萧泽吩咐道。
　　天璇躬身回道：“陛下，我这就回去处理。”
　　萧泽点了点头，继续道：“让严竹鼎过去帮你们，会更轻松些。”
　　天璇抱拳领命，身形闪烁间便是消失在众人眼前。
　　“武行，你出来这么久，也该回家族一趟了。”
　　武行眼中泛着不解，但还是躬身听令。
　　“陛下，那我们呢？”
　　以蒙易为首的古将陵诸将士，目光望向萧泽，齐声道。
　　“千断山脉，遮蔽天道，修行的绝佳之处。
　　我已经在那布下秘境，你们即刻前往，提升实力。”
　　“陛下，我...”蒙易心有不甘，想要开口。
　　可话还没有彻底吐出，萧泽就是直接打断：“你们现在实力羸弱，现在或许能办下不少事情，但今后定然会力有不逮。”
　　蒙易从古将陵出来，短短时日，修为已然臻至起源道祖。
　　此等实力，绝对可以横扫大陆明面上的所有势力。
　　但，若是对上隐世势力，就显得捉襟见肘起来了。
　　数日后，面带苍白之色的天璇就来到了萧泽的面前。
　　“陛下，天璇前来复命，天地阵纹所在地已经查探到了。”
　　萧泽微微点头，唤出生息大道，以及小部分天地轮回，施加在天璇身上，助其恢复。
　　“多谢陛下。”
　　萧泽点了点头，说道：“天地轮回会在三日后消散，这段时间就看你的造化了。”
　　“天璇谢过陛下赐恩。”
　　天地轮回不断流转，涉及天地大道，触及本源，珍稀之处自不必多言。
　　天璇修行天衍之术，修的便是天地至理，大道本源。
　　“三日时间或许短了些，待你到帝境门槛时，我再助你悟道。”
　　此刻，天璇面前的天地轮回自然是真正的天地轮回。
　　只不过是萧泽通过摄取一丝天地轮回本质，外加天地本源临摹。
　　二者辅以自成，绝对堪比天地轮回，甚至在悟道上还要更胜一筹。
　　“陛下恩情，天璇没齿难忘，定当为陛下前后效力，至死方休！”
　　借助天地轮回修行天衍之术，纵观大陆数百万载以来，都难有此等情况。
　　当中需要付出的代价，不难想象。
　　萧泽点了点头，没有多说什么煽情的话。
　　“武陵国如今有逸儿在，你还需要多帮衬些，这孩子太过仁义，一些事情还得你稍微提点。”
　　“天璇定当不负陛下所望，全力辅佐大殿下。”
　　萧泽满意的点了点头，他所有的子嗣中，唯有萧逸最适合修行帝王之道。
　　今后偌大的势力，需要他肩起重担！
　　萧泽向天璇再交代过一些事情后，转身离去，向天地阵纹的位置掠去。
　　“万化迷雾，九天入魂。”
　　根据天璇的查探所在，萧泽来到了一处朦胧大雾森林。
　　此处，雾气厚重，伸手不见五指，但萧泽清楚，这绝非普通雾气...

第224章 白雾，虚空异虫【求订阅】
　　雾，很大，也很浓。
　　放眼望去，无不是白茫茫的一片，难以看到尽头。
　　“散。”
　　萧泽神色不动，口中轻轻吐出一个字节。
　　话音落下，不知道从何处忽地刮起大风，不，那是罡风。
　　罡风凌厉无匹，肆虐八方，雾气顷刻间就被吹散，了无痕迹。
　　可转瞬，罡风吹散过雾气的地方，又被地底喷射的白雾填充。
　　“不愧是天地阵纹，有些门道。”
　　萧泽眼眸微闪，目光中掠过异样的光芒。
　　“弥天罡风吹不散你，那就用无尽罡风破除你。”
　　萧泽轻喝一声，掌间凤息狂涌，吹卷起八面狂风。
　　呼~呼~呼~
　　呼啸的罡风之下，盘活在地底不知道多少年的树根都隐隐有些松动的现象。
　　无尽罡风吹过，白雾消，但一如既往，没多久，便是源源不断的再从地底冒出。
　　尽管罡风比之先前席卷程度大了十倍，可依旧无用！
　　“万化迷雾，怎敌得过无尽罡风。”
　　见状，萧泽毫不在意，甚至面带轻笑。
　　“风，起！”
　　方才地底涌出的白雾，尚未全部覆盖笼罩，罡风便是再度吹散。
　　如此往复，任凭白雾再如何喷涌而出，也难逃罡风的源源不断。
　　无尽罡风的范围虽然没有将这片白雾之地掀起，但萧泽所过之处，视线无不是清晰无比。
　　吱吱吱~
　　萧泽缓步而行，一步千里，还不到一盏茶的功夫，就走出了白雾的范围。
　　白雾之后，乃是一片荒漠，寸草不生。
　　“虚空异虫？”
　　耳边传来的断续声音，萧泽眉头微皱。
　　嗡嗡嗡...
　　很快，萧泽耳边就出现了耳鸣，嘶鸣不止。
　　萧泽定睛望去，赫然在不远处看到了成群的银白色飞虫。
　　此类飞虫外形上与蜂类极为相似。
　　只不过，他们的体型相比寻常蜜蜂要大上个两三倍，尾部也都是倒刺。
　　倒刺悬挂，明晃亮眼，令人不寒而栗。
　　“天道业火，焚！”
　　萧泽低眉轻喝，指尖暗红火焰冒出，屈指一弹。
　　滋啦啦...
　　火焰在触碰到虚空虫，顿时化为火海，焚烧大片。
　　身先士卒的虚空在此刻直接化为灰飞，渣滓都不剩。
　　“天地阵纹所在地还真是神异，连虚空异虫都有。”萧泽颇为惊讶道。
　　吱吱吱...
　　暗红色的火焰热浪滔天，难以直视。
　　但，虚空虫不知道如何就穿过了火海，径直又来到萧泽身前。
　　“横跨虚空，有点门道。”
　　萧泽眼眉微低，神色间没有任何意外。
　　“天道业火，燎原！”
　　此刻，萧泽两只手皆是冒着暗红火焰，挥手间，直接是在空中划出两道火焰长河。
　　长河掠过之处，空间皆尽被焚毁大片，热浪扑面而来。
　　这般灼热的高温，莫说深处中心，就算身在附近，体内真气都有燃烧的迹象。
　　此火，可燎原，可杀祖！
　　“传闻最低层次的虚空异虫都在道境以上，我倒想见识见识。”
　　萧泽低声轻喃，一道手印瞬间结出，缓缓向空中推去。
　　轰...
　　手印似是古老纹路构成，但令人惊奇的不是古老纹路，而是构成。
　　天道业火是世间公认难以控制的火焰，火势极为骇人，狂暴。
　　而萧泽却是将其如臂指使，甚至视作普通真气，将其凝聚压缩成线。
　　以极其精妙的手法，瞬成手印。
　　这当中需要的火道造诣，哪怕是精修火焰一道的火族都鲜少有人能够做到。
　　滋滋滋...
　　手印加持下，就如同火焰长河上浇灌了汽油，呈现以燎原之势。
　　“之前，凭借虚空的藏身穿梭，规避了九成的业火。”
　　萧泽神色淡然，嘴角微扬，“如今连空间都没有，看你们如何藏身穿梭。”
　　虚空异虫，正如其名，乃是虚空类妖兽。
　　此等妖兽，理应天玄大陆是不会有。
　　诸多严苛的条件，注定虚空异虫的“家”只能是域外。
　　“天地阵纹所在地竟有大陆本源几分神韵，不凡。”
　　虚空异虫能够安“家”天地阵纹，只因此处的空间已然和外界极为不同。
　　虚空异虫生而便具有极强的空间穿梭能力。
　　甚至，域外令人胆寒的空间乱流，虚空异虫亦是能视若无睹。
　　哗啦啦~
　　火海漫天，业火燎原。
　　在此刻，再多的虚空异虫也只不过是充数罢了。
　　他们赖以自傲的虚空穿梭本事，注定只能是笑话。
　　空间都没了，如何穿梭？
　　“若不是天道业火，寻常业火还不一定有效。”
　　萧泽看着不断掉落在地上的虚空异虫，指尖轻捻。
　　惊奇地发现，他们的外壳其实远比他想象中的坚硬。
　　如铠甲似的外壳，坚硬程度足以堪比圣器，甚至是顶尖圣器。
　　想到此处，萧泽稍微控制了下天道业火，让外烧，尽量转化成内焚。
　　“没想到还能有意外收获。”
　　萧泽将地上大片到落的虚空异虫挥手收起，面露满意。
　　堪比圣器坚硬程度的绝佳炼器材料，可不能浪费。
　　指不定，萧泽凭此还能打造出一支无敌军队来。
　　“天道，这不是你踏足的地方。”
　　萧泽继续往前深入，一道不带有任何感情的声音悄然在他耳边响起。
　　“天下之大，何处我不能踏足？”萧泽眼眸微寒，语气淡漠，“普天之下，但凡天所囊括，无不是我的地盘，放肆的是你。”
　　萧泽语气铿锵有力，充斥着不容置疑，威严无比。
　　“天道，天变临近，这不是你该来的地方。”
　　萧泽一番言辞下，声音依旧淡漠无情，平淡道。
　　“那我今天若是非得进去看看呢？”
　　萧泽一步踏出，语气亦是无比森然，冷漠道。
　　“擅闯天地阵纹，死！”
　　听到这话，萧泽眼眸森冷，放声大笑：“好，还真是好。”
　　“我的地盘，岂容你放肆。”
　　“区区一道没有灵智的阵纹，是谁给你的胆？”
　　萧泽一连踏出数步，每步落下，气势皆会大涨一截。
　　“天地启录，万物归陨！”
　　如今，萧泽若是想要彻底进入天地阵纹的核心，大战，在所难免！
　　“你放肆了。”
　　不带任何感情的声音飘然响起。
　　顷刻间，无边翻滚的气势从各处爆发。
　　顿时，无数个大阵就将萧泽围了起来...

第225章 天地阵纹的“变质”【求订阅】
　　“我为天道，天地臣服！”
　　萧泽轻喝，一股仿佛陨灭苍生的气息自其手中弥漫。
　　攻势尚未发起，散乱的气息就已然令得大道轻鸣，空间震颤。
　　“好大的口气，若是没有天地，何来的你。”
　　声音一如既往的没有感情，但话语明显变得强硬起来。
　　“规则所化，却想违逆指定规则者，当真可笑。”
　　在此，姑且称声音是天地阵纹传出，此时语气显然颇具嗤笑意味。
　　如果将天地比作规则者，天道显然就是其中规则。
　　天地本源庞大的力量支撑天地，而天道可以掌握本源。
　　规则控制本源，本源影响天地，天地衍生天道。
　　当中的弯弯绕绕，可想而知。
　　“已经变质的天道，就由我来亲自清理门户吧。”
　　此时，天地阵纹的声音已然冷下八度，回荡虚空。
　　“清理门户？”
　　萧泽不屑笑道：“想要取代我，成为天道，何必这么冠灭堂皇？”
　　“放肆，变质的天道有何资格妄言。”
　　听到这话，萧泽笑意更浓。
　　“我变质？
　　充其量，我顶多就是踏出一条未有的道路，变质的是你。
　　先前我尚且以为你灵智为生，看来你不但生出灵智，而且在歪路上已经越走越远。”
　　萧泽声音清冷，话音吐露如同字符落地。
　　起初，虚空异虫就让萧泽颇为起疑。
　　虚空异虫乃是域外妖物，来到天玄大陆定然会造成极为严重的后果。
　　按理来说，天地阵纹不可能放任不管，甚至在地盘不断壮大。
　　这其实很容易想到，就如同生态系统的原理类似。
　　而后面，天地阵纹泛着的些许气息，萧泽却是没有感知到任何的灵智意味。
　　这就令萧泽稍微打消了些心中的念头。
　　“天变的祸源影响还真大，连天地阵纹都已深受其毒。”
　　萧泽微微叹息，一时间不禁担忧起来天地轮回和命运长河。
　　“要想让天地阵纹变质，需要的时间起码要万年以上。
　　目前看来，天地轮回和命运长河应当无事。”
　　轰...轰...轰...
　　数十个一等一的大阵和陨灭苍生的气势碰撞一起，画面不难想象。
　　空间坍塌只不过是常规，最为影响的还是这处空间的大道。
　　瞬息间，弥漫天地阵纹处的大道在二者的碰撞，余波下不知道震毁多少大道。
　　对此，萧泽也没有想着要修复。
　　毕竟，天地阵纹这地方，生灵根本难以踏足。
　　就算有幸入内，白雾足可令九成以上迷失方向。
　　入后白雾碰倒虚空异虫，又是足以留下九成以上的人来。
　　综合而言，能踏足此处，堪称凤毛麟角。
　　“万物俱灭阵，源生元灭大阵，九曲同幽大阵...”
　　一时间，天地阵纹失声怒吼，语气愤怒到了极致。
　　数十个绝世大阵瞬间倾泻而出，径直朝着萧泽不断绞杀而去。
　　“万年前，我或许还真有可能留在这了，只可惜...”
　　看到萧泽淡然的神色，天地阵纹心中不妙，下意识问道：
　　“可惜什么？”
　　萧泽摇头轻笑，“可惜，天道已彻底在掌握中。
　　我即是天道，我亦是规则！”
　　萧泽抬眸扫过八方，长袍猎猎，浩瀚气势震荡九天，刺破苍穹。
　　“不，这不可能，你变质的天道怎么可能完全掌握这份力量。”
　　自古以来，诸多通天巨擘，其实都能感受到规则的变化。
　　俗称，天道的变化。
　　没人知道天道更替的周期是如何，也没人清楚何时天道会衍生天道化身。
　　但是，天地阵纹可是足以和天道媲美，这些自然不是秘密。
　　“历来的天道化身，哪怕是到了临末终了消散，最多也只能掌握九成五的天道。
　　而稍差些的，甚至只不过堪堪掌握八成，无限接近九成。
　　你到底是如何做到的？怎么不可能？”
　　天地阵纹声音不断传来，语气极为不可置信，尽是惊骇。
　　“这世间，从来就没有不可能。”
　　萧泽居高临下，天道意蕴弥漫八方，声音如同苍天意志。
　　一字一句，都是尽显威严，不容触犯。
　　“人可逆天改命，天亦是可打破陈规！”
　　咔嚓~
　　萧泽低声轻喝，一拳轰出，如同苍天镇压，空间瞬间崩塌。
　　滚滚气势直击天地阵纹，冥冥中的某道枷锁在萧泽出手的刹那间亦是断裂。
　　“不...不...”
　　没有莫大哀嚎声和痛苦声，唯有不甘以及怨毒久消不散，不断回荡。
　　轰...
　　一道轻鸣，大地微微一颤。
　　霎时间，庞大到无法计量，复杂到难以想象的“大阵”顿时在地面浮现。
　　不，不止是地面，空中亦是有诸多古老阵纹闪烁。
　　“阵道之始。”
　　萧泽看着流转世间万物，道尽世间一切的大阵，内心一阵唏嘘。
　　阵道，丹道，器道，符道，诸如此类。
　　这些“道”，和普通的大道不同，它是人为的称呼。
　　此处，需要强调人为。
　　因为，像炼器，炼丹，炼符，这些全部都是人族开创的先河。
　　天地大道中不会存在，但人族却是能在一代代的积累下，摸索出来。
　　只不过到后来，逐渐有更多的种族学习到了人族的这点，开始变得大众化，相对普遍化。
　　故此，此时的天地阵纹，就相当于浑然天成的“大阵”。
　　“囊括阵道，器道，符道，丹道。”
　　萧泽细细端详，内心大为震动。
　　与其说是天地阵纹，不如称之天地器纹，天地丹纹，等等...
　　萧泽面前，初看是个大阵雏形，可压根就不是那么回事。
　　因为，他只是排列上极其相似，若是分开来，这分明就是各大类职业的顶尖道纹。
　　古老，深邃，且复杂到极点。
　　之前就提过，天地间没有阵道诸多此类。
　　但此刻却是又有天地阵纹，器纹这些，不是矛盾相冲了吗？
　　事实却并非如此，与其说这里是各类职业的始祖。
　　倒不如说这里更适合衍生各类职业，如阵道，器道...
　　此处，囊括的是各类大道，自然包含阵道在内的大道。
　　诸多的大道在此，契合点极多，甚至不需要领悟，诸多排列就会契合。
　　一句话，若是人族阵道先驱者在此处钻研，或许不需要后代的努力，一代即可开创阵道。
　　“萧泽，多亏你帮我阻拦下这烦人的天地阵纹啊！”
　　就在注意力放在各类纹路上时，一道悠然平静的声音忽地响起。

第226章 苍冥，本体！【求订阅】
　　“一直躲在暗处，不累么吗？”萧泽神色不动，淡漠道。
　　哗...
　　空间泛着一阵波澜，一道白袍身影赫然浮现而出。
　　“今古天道，你有资格和我们并列。”
　　苍冥眸子紧盯萧泽，沉声道。
　　“有资格和你们并列？”萧泽咧嘴一笑，眼中尽是不屑，“你配吗？”
　　“嗯？”
　　听到这话，苍冥没有动怒，只是眉头皱起，面露不善。
　　“你要知道，天，也是可塌！”苍冥眯了眯眼，缓缓说道。
　　萧泽冷笑，目光直视苍冥，语气玩味。
　　“我当然知道，你不就是吗？”
　　说到这，苍冥的眉头已然紧锁在一起，脸色愈发不善。
　　“之前两次算是我低估你了，但今后我会将你视为真正的大敌。”
　　不错，此刻的白袍身影，苍冥。
　　正是武陵国，符魂殿两起大战的始作俑者。
　　“符魂殿的事，我还没有找你清算，你倒是自个送上门来了。”
　　萧泽语气冰冷至极，眼中闪烁着摄人的凶光。
　　“天道，不对，我现在应该称呼你萧泽更为合适。”
　　苍冥直接无视萧泽噬人的目光，语气平静，还带着些许疑惑。
　　“我真的很奇怪，你十万年来，不全力放在掌握天道规则上。
　　数道分身在外，对抗所谓的天变，不觉得浪费时间吗？
　　还有你所谓镇压一世的大帝身份，看似风光无限，可又算得了什么？
　　留下的势力，剑帝传承？至尊传承？呵，笑话罢了。”
　　萧泽看了眼语气微怒的苍冥，淡淡道：“也好过你，孤家寡人一辈子。”
　　听到这话，苍冥脸上露出罕有的笑容，嘴角扬起讥讽。
　　“我们乃是天道，天地的规则，天地的主宰者。
　　我们尊贵的天道意蕴，无尽规则，万千大道，岂容凡夫俗子玷污。
　　倒是你，纵观各个时代，你简直不配入天道之列。”
　　苍冥姿态尽显，字字如同黄钟大吕在萧泽耳边炸响。
　　“我的道，又岂容你可以揣度？”
　　萧泽冷眸而视，眼睛微眯，语气肃穆。
　　“道？天地大道无不是在我们手中任意变幻，你的道？可笑，可笑至极。”
　　苍冥伸手探出，转瞬就有诸多大道从他手中幻化而出，肆意流走。
　　“小了，格局小了。”
　　萧泽瞥了眼苍冥，一步迈出，顷刻间天地变色。
　　掌间黑白光芒相汇交织，弹指间一条煌煌大道就从他手中横贯而出。
　　嗡嗡嗡...
　　萧泽施展出的不属于天地中任何已有存在的大道。
　　但是，那极具压迫性的气息，却是没有任何气息可以和其相提并论。
　　些许的时间，气息溢散的也只是分毫。
　　可，在这一时间，天地间所有的大道皆是发出嘶鸣，颤抖到几欲溃散。
　　这仿佛就如同，低微的臣子，在迎接他们至高的帝皇一般。
　　“我才是天地间的主宰，大道齐鸣！”
　　苍冥语气冰冷，微微向前踏出一步。
　　顿时，颤动的大道缓缓平息下来，归于平静。
　　“仅凭‘势’压人，有用吗？”萧泽淡淡道。
　　“若是将你的气势隐下，天地大道依然会自主臣服。
　　你，这又是何必呢？自欺欺人，终归是越陷越深。
　　你，还只是你自个罢了。”
　　萧泽声音平静，就如同在述说一件再平凡不过的事情。
　　可这一切在苍冥听来，却是刺耳异常。
　　“你没有资格教训我！”
　　苍冥轻喝一声，身后长袍飞舞，令天地震颤的气势席卷八方。
　　“天地启录，苍生陨！”
　　少顷，苍冥的掌间也泛起了和萧泽极为类似的陨灭气息。
　　毁灭，破坏等各类强盛至极的巨大能量气息不断弥漫。
　　天，亦是在此刻被覆盖上了浓浓乌云，漆黑如墨。
　　“过往，何必还要强行活在世上？消亡，才是最好的归宿。”
　　萧泽轻轻抬手，眼中闪烁着异样的光芒。
　　指尖，只是轻轻一点。
　　霎时间，空间大片坍塌，法则紊乱，大道亦是颤动不止，几欲溃散。
　　“天道，乃是立足天地众生。
　　苍生陨，陨的从来就不是天地众生。
　　陨的只是众生心中的孽障，以及俗到了极点的情绪。”
　　同样如出一辙的招式。
　　同样的寂灭，毁灭凌然气息。
　　可到萧泽手中，发挥的威力却是大过苍冥数成。
　　“天道无情，众生不过是棋子。
　　我们守护的从就不是世间生灵，天地才是我们的归宿。”
　　苍冥额头青筋暴起，磅礴翻滚的能量再度强盛一倍有余。
　　轰...轰...轰...
　　无尽翻滚的灼热气浪，四处溢散的火光。
　　硝烟如同兽潮袭来，以极快的速度就在大陆各处飘散。
　　“萧泽，你果然比我想象中的要强上很多。”
　　此刻，苍冥气势依旧强大，身上也没有半分伤势，甚至就连衣袍都颇为整齐。
　　可就是这样，他脸上仍是泛着止不住的惊骇。
　　“你接连挑衅我三次，你必亡！”
　　萧泽眼中杀意闪烁，附近皆是极致杀意凝实的冰晶。
　　“杀我？若不是时机未到，仅凭你前两次的忤逆，我足以让你死上千百遍。
　　灵魂，永世受到业火的灼伤。”
　　此刻的苍冥，苍冥渊的真正幕后老大，本体就在萧泽眼前。
　　相比构成的虚伪分身，本体的气息简直就如同广袤星辰一般，没有尽头。
　　未知，才是最令人恐惧！
　　“从苍冥渊出来，再到和我交手，你觉得你会付出多少的代价？
　　十年，百年，千年，还是万年？”
　　闻言，苍冥的脸色瞬间就沉了下来，仿佛有水可以滴下来。
　　“你不要试图勾起我的怒火，否则，你承担不起。”
　　苍冥似是非常顾忌什么，脸色很是犹豫。
　　除却广袤如星辰大海的气息平稳，气势却是时上时下，琢磨不定。
　　“今天，我倒是要好好领教下你的高招。”
　　苍冥某种掠过一抹凶狠，轻轻一跃，便是如同飞絮一般悬空而起。
　　“九幽炼狱，天道业火...”
　　“万古长青...”
　　二人目光在空中交汇，似是能划出耀眼火花。
　　无声的轰鸣在两人之间不断响起，战意升腾，直冲云霄。
　　“今天，不是你败，便是我亡！”
　　大战爆发，二人的身形皆是快到极点，道韵倾泻，虚空震颤...

第227章 天地本源，天道亦是会陨！【求订阅】
　　而此时，一处极为浓郁，且泛着玄黄气息的荒凉之地。
　　一座道韵浓郁到极致的大殿，有人却是静静的看着萧泽和苍冥的惊世大战。
　　“主上计策高明，萧泽和苍冥斗个两败俱伤之际，您再出手，简直是不费多大力气就可拿下天地阵纹。
　　恭喜主上。”
　　玄黄瞥了眼，口中只是淡淡的吐出了几个字。
　　“自作聪明，愚昧至极。”
　　看到玄黄沉下来的脸色，底下的人可谓是心神俱颤，连忙磕头求饶。
　　“你起来吧。”玄黄淡淡道。
　　“多谢主上。”
　　老者连忙不迭的起身，边行礼边道出大堆的恭维话语。
　　“一些无用的话，莫要多言。”
　　听到这话，老者如何不知道玄黄的意思，心底又是一沉。
　　但跪谢的话还没有道出，便是连忙躬身行礼。
　　“多谢主上，小人定然谨记心中。”
　　玄黄不咸不淡的点了点头。
　　时间一分一秒的过去，玄黄却是将面前的天地阵纹所在地的画面散去。
　　“主上，战斗还没有结束，您这是？”
　　玄黄微微摇头，平静道：“我心中已有答案。”
　　“已有答案？”老者心底大骇，眼中尽是惊疑不定。
　　想要开口询问，可又担心玄黄责骂。
　　“我问你，你可知天道？”
　　老者沉吟片刻，面露认真之色。
　　“传说天道乃是天地规则的拥簇者，不容触犯。”
　　玄黄点了点头，却又摇了摇头，“天道掌控天地规则，并不是拥簇者。”
　　老者眼中泛着疑惑，似是不太理解玄黄话语中的含义。
　　玄黄也没有过多解释，只是再度说道：
　　“天道，乃是天地至高无上的存在，但也并非永恒不变。”
　　玄黄平淡的叙述着，但玄黄清楚，接下来的定然是秘辛。
　　甚至，涉及天地层次的绝世信息。
　　一时间，老者连忙打起十二分精神，眼皮都不带眨一下。
　　“天道更迭，会依据天地本源能量强弱决定。
　　自远古时代至今，不外如是。”
　　老者面露不解，皱眉问道：“主上，没有道理啊！”
　　“天地本源乃是天地归属，能量取自大陆，无穷无尽。
　　怎么会出现强弱不一的情况。”
　　玄黄颇为诧异的看了眼老者，“看来你知道的还不少？”
　　老者颇为尴尬的挠了挠头，道：“看的书，稍微多了些。”
　　玄黄微微点头。
　　“理应，的确如此。”
　　“但是，世间生灵修行，何人不是需要能量
　　这些能量取自何处？还是来自天地间，或者，准确来说...”
　　“天地本源。”
　　老者眼睛微眯，接上了后面的话。
　　玄黄暗自点头，继续道：“若是某个时代有极为强大的修士出现，天地本源自然会弱上许多。
　　同样，大陆若是遭遇天变之危，本源力量亦是会弱下不少。”
　　其实这很好理解，天变，字面意识，乃是天道的变化。
　　万古不动的天道会有变化产生，理由只有可能是一个。
　　天地本源！
　　简而概之，天道需要借助天地本源对抗的天变越强，那么本源就会出现短暂性衰竭。
　　这也是为什么苍冥看到萧泽动用天地本源瞬发大招惊讶的缘由。
　　天地本源，虽说大陆尚存，它便能源源不断的得到补充。
　　可倘若损耗的速度大过使用，自是会有强弱变化。
　　“天地自有其变化，任何强行施加力量破坏，但不会有任何好的结果。”
　　老者点了点头，思忖片刻，开口问道：
　　“主上，照你这样说，若是有人登顶帝位，天地本源不是极易受到变化。”
　　玄黄轻轻摇头，“是，也不是。”
　　“大帝所需要的力量却是极为庞大，但大帝这个层次却是不同。
　　除却承下天命，登临帝位这个过程以外，天地本源不会有较大波动。”
　　老者眼中闪过不解。
　　只是思忖半许，眼中便是闪过明悟。
　　“我明白了主上，任何人登临帝位后，凌驾于大道之上。
　　看似可以随意调取天地之力，任由索取，毫无阻拦。
　　凭借的便是这“同化”，大帝在某种程度上已然是天地的一部分。”
　　玄黄微微颔首，看向老者眼中闪过赞许。
　　“影响天地本源的情况会有很多，但正常情况下都会在天道的控制下。”
　　老者点了点头。
　　“天道掌控规则，亦是在规则内，无论天道是何样，看来也都没有区别。”
　　“错，大错特错。”玄黄当即放声驳斥。
　　“天道，冷漠无情，俯瞰众生，但它是有灵智的存在。”
　　老者嘴巴张的老大，脸上尽是惊色。
　　“什么？天道能够拥有灵智？”
　　玄黄淡淡道：“不然，时代不同的由是怎么来的？
　　若不是有天道这只幕后黑手暗自操盘，世间变幻可要少得多。”
　　闻言，老者默然。
　　半响过后，方才缓缓开口问道。
　　“主上，以您的实力，饶是天道都可一战，为何不去取下这天地阵纹？”
　　玄黄摇了摇头，“不必取，也没有必要。”
　　“天地阵纹尽管神异无比，诸多妙用，但对我，用处不大。”
　　说到这，玄黄挥手间，又将天地阵纹处的打斗映射出来。
　　“况且，这两位，就算是两败俱伤，也不是任何人可以当着渔翁的。”
　　“后果，没人能够承受得起！”
　　老者心底一颤，忍不住问道：
　　“主上，他们二人当真这般强大？”
　　玄黄没有回应，只是略微的眯起了眼睛，眼中寒芒闪烁。
　　两大时代天道，会弱吗？
　　而此时，天地阵纹处。
　　“萧泽，看来你火候还是差了点啊！”
　　二人短短的时间里，不知道打出过多少惊世神通，毁灭大杀招。
　　若不是阵纹之地的空间特殊，放在外面大陆，怕是足以打碎半个大陆。
　　“你可以试试。”
　　此刻，萧泽向来整齐的白色衣袍出现了些许的凌乱，脸色亦是苍白的可怕。
　　外形上看，尽管没有任何伤势，可那不稳的气息却无不在体现萧泽状态之差。
　　“好，今天那我便屠了你这方天道啊。”
　　苍冥气势大放，卷动风云，冲破云霄，眼中寒芒闪烁。
　　剑指萧泽！
　　“万古封禁阵，落！”
　　萧泽如同痴楞，没有立即抵抗攻势，反倒是结印踏步，布阵...

第228章 极致的杀意！【求订阅】
　　“住手！”
　　萧泽大阵尚未成型的瞬间，苍冥脸色大变，放声大吼。
　　可这一切，已然迟了！
　　萧泽神色坚定无比，哪怕明知苍冥的悍然攻势落到身上，亦是没有半分收手的样子。
　　“可恶！”
　　苍冥脸色难看，心中的怒火让他攻势越发凌厉骇人。
　　咔嚓~
　　一拳落下，正中萧泽胸膛正中心，瞬息间不知道有多少肋骨齐齐断裂。
　　且巨大气势下，本是凶猛的拳势竟撕裂空气，演化出数道利刃，将萧泽身前的衣襟划开，留出数道血淋淋的口子。
　　胸膛，同样以肉眼可见的塌下去一大块，触目惊心。
　　“滚开！”
　　看到萧泽身伤重伤，苍冥眼中没有半点喜悦之色。
　　抬手间便是一道如练真气将萧泽重重轰飞，径直向大阵而去。
　　“万古封禁，该死！”
　　没有任何意外，苍冥下去时，大阵早就自成一体，远转起来。
　　“破！”
　　苍冥尝试用蛮力去破解，可也只能让大阵微微颤动。
　　在这一刻，大阵似乎和天地阵纹融入一体，彼此流转，道韵弥漫。
　　“若是强行轰破大阵，先不提我要付出多大的代价。
　　就算是能破去，天地阵纹也会毁于一旦。”
　　苍冥乃是曾经制衡天地的无上主宰，一方天道。
　　萧泽可以做到的，他亦是可以！
　　但这大阵，他却是束手无策，封禁不可逆！
　　“萧泽，你我同为天道，何不联手？”苍冥转头看向衣袍褴褛的萧泽，道：“我们倘若联手，天变之危，不过是个笑话。”
　　“咳咳。”
　　萧泽捂着胸口，紊乱的气息让他吐出一口血来。
　　“还是那句话，你配吗？”
　　闻言，苍冥的脸色顿时就沉了下去，阴沉得可怕。
　　“萧泽，以你现在的状态，如果不倚靠天地本源，我随时可以杀了你。
　　你，信还是不信！”
　　刹那间，苍冥如同瞬移一般，直接来到萧泽面前，掐着他的脖颈，寒声质问道。
　　“你若是能杀我，早就杀了，还要等到现在？”
　　萧泽脸上没有半分焦虑，依旧平静如水。
　　“混账！”
　　苍冥只觉得自己用尽全力，却只是打在了一团空气上。
　　用尽了气力，却是半点回响没有，憋屈至极。
　　“萧泽，你自以为布下万古封禁大阵，我就没有办法了吗？”
　　苍冥斜睨着萧泽，眼中寒芒闪烁，冷声道。
　　面对苍冥噬人的目光，萧泽视而不见，淡然处之，暗自恢复伤势。
　　“天残地缺，九极为一！”
　　苍冥双手挥舞，似是结出了某个特殊的古老印记，悬浮空中，散发着极为强大的气势。
　　“嗯？”
　　见状，萧泽头一次眯起了眼，脸色略微有些凝重。
　　“封禁大阵布下，万古岁月都侵蚀不了分毫。
　　可世间还是难有万全之法，凭借大道的衍生规则，的确可以换避开大阵。”
　　萧泽自是不会选择坐以待毙，身形轻跃间，亦是向大阵而去。
　　准确来说，是向着天地阵纹而去。
　　于是，天地阵纹的争夺再次惊现，场面一度胶着。
　　苍冥凭借大道有缺的规则，尝试将封禁大阵撕裂，直接进入天地阵纹。
　　萧泽却是通过沟通大阵，打开一道口子，身形跃入其中。
　　轰...
　　一道轻微的颤音，赫然是萧泽先踏足天地阵纹。
　　此刻，不知道是不是苍冥有所感应，古印溢散的光芒也是越发浓郁。
　　进入天地阵纹，萧泽没有犹豫，当即前往最深处。
　　天地阵纹的最中心，有座巨大的祭坛，浑然天成，古老沧桑的气息扑面而来。
　　“天地阵纹，大道同启，列！”
　　萧泽执掌天道，世间一切规则尽是了然于心。
　　区区天地阵纹自是阻挡不了他前进的步伐。
　　这次，萧泽前往天地阵纹处，目的只有两个。
　　“通过天地阵纹的特殊处，查出天变降临的范围。”
　　“其次，临摹天地阵纹，寻出能连接大陆无数阵基，成阵的办法。”
　　萧泽闭着的眸子微睁，轻声自语道：“天变的时间范围，需要的时间会少点。
　　还是先将天地阵纹尽量临摹下来。”
　　萧泽有所决断，迅速将全身心的精力投入临摹的计划去。
　　轰...
　　萧泽进入状态不久，苍冥亦是从外面撕裂了一道口子。
　　只不过，此时先前气势处于巅峰的苍冥，气息明显弱上不少。
　　且，他的脸色亦是微微有些泛白。
　　看来，只是破除封禁大阵的口子，付出代价也是极大。
　　苍冥身形没有迟疑，亦是直奔深处。
　　在这，他看到了端坐在祭坛上的萧泽。
　　心中强忍着要出手的念头，在萧泽不远处坐下。
　　“那件事要紧。”
　　苍冥之前看似能碾压萧泽，实则付出的代价也是非常大。
　　甚至，代价还要大过萧泽所受的伤势许多。
　　而来到这封禁大阵的中心，需要承担大阵的压迫亦是极强。
　　他现在是既没有时间，也没有精力向萧泽出手了。
　　除非，再付出更大的代价！
　　于是乎，祭坛上的二人，罕见的出现了同处一地，平稳相处的模式。
　　时间一分一秒的流逝，二人的额头上皆是出现了豆珠大小的汗水。
　　“原来如此！”
　　不知道过去了多久，苍冥率先睁开了眸子，眼中光芒闪烁。
　　“一个时代的天地阵纹足以支撑两次违逆规则的情况。
　　现在还有时间，正好将天变探查下。”
　　正当苍冥要继续在天地阵纹中推衍计算时。
　　一股莫名的阻力却是将他的神识尽数阻隔，难以迈入。
　　轰...
　　与此同时，一道轻微的嘶鸣声响起。
　　赫然是萧泽也从临摹的状态脱离了出来。
　　“你也来了？”
　　萧泽看到身旁的苍冥，略微有些惊讶。
　　“你能进来，我又岂会进不来？”
　　苍冥瞥了眼萧泽，淡淡说道。
　　“现在，还打一场？”
　　萧泽看着苍冥，神色如常，平静问道。
　　“以后机会有的是，你的命，我先留着！”
　　说罢，苍冥的身形就渐渐开始模糊，消散。
　　只余下冰冷的声音回荡，气势决然。
　　“或许，下次见面，留下的是你的命。”
　　萧泽轻声自语，眼中掠过一抹浓郁到极致的杀意，一闪而逝。
　　于是，将目光放在千方殿主一行人身上。
　　“千方殿，你们现在选择受降，还可活，否则死！”
　　千方殿主嗤笑道：“小娃娃，人不大，口气倒是不小。
　　这可是千方殿的属地，你有什么资格在我面前嚣张？”
　　千方殿主面神色狰狞，凭借大阵，气势是蹭蹭的往上涨。
　　“不知死活。”
　　萧清看到气势激荡虚空，抵达道君境的千方殿主。
　　没有多余的动作，仅仅是简单的轰出一拳。
　　一拳落下，空间轰然坍塌，无数的大小不一的黑洞惊现。
　　“在我的面前偷袭，不觉得太可笑了吗？”
　　亦是同一刻，萧泽幽然的眸子掠过寒光，亦是向萧清的后背拍去。

第229章 孩子，嗜血圣体【求订阅】
　　“天地阵纹的力量已经枯竭，该走了。”
　　稍许时间，萧泽就得知了天地阵纹的所有情况，默默想道。
　　天地阵纹，乃是先天形成，游历在规则之外。
　　但，仍要受到规则的束缚。
　　比如，萧泽之前覆灭的变质天地阵纹之灵。
　　饶是它实力再如何惊人，强横，甚至不弱于一些只掌控九成规则的天道。
　　可他也只能永生永世的被困在这天地阵纹之处。
　　直到下一个时代，天地的磨盘将他碾成粉碎。
　　这便是现实！
　　但，萧泽不是只乐于现状，接受现实的人。
　　他从化身天道的那一刻，走的就不是寻常的路子。
　　“回首望去，我若是顺着已有的路踏去，我还是我吗？”
　　规则，让他成就天道！
　　但那是什么，只不过是个可伶的工具人罢了。
　　他的思想，情绪都会经历格式化一般，被彻底归零。
　　除非变质，否则便只能是毫无感情，执行规则法度的冰冷机器。
　　对此，萧泽自是不愿。
　　他想要独自掌控命运，饶是天塌下去，亦是如此。
　　故此，往后才会数道分身在大陆冒头，因为那是他的道！
　　“可惜，没有机会得知天变的爆发情况了。”萧泽颇为惋惜的叹道。
　　念及于此，萧泽也不在多待，当即起身离去。
　　“大阵的雏形也有，可以开始着手准备了。”
　　一份能够压轴，抵抗天变的底牌，还是极为重要的。
　　因为需要布置大阵的缘故，萧泽没有选择撕裂空间回去。
　　而是低空以难以可见的速度在大地上掠过。
　　“杀，将这个村庄的所与人，全部杀了。”
　　此时，中州的某个小村落，有个金刀阔马的大汉撑着脚，大声喝道。
　　“哟呵，小娘子，你莫要走啊。”
　　“六子，收收心，正事要紧。”
　　“好，那你可得帮我留意下漂亮姑娘，我都要...”
　　诸多哀嚎声，鲜血喷溅的声音此起彼伏。
　　生命在此刻似乎变得极为廉价，脆弱无比，如同麦子一般，被轻易收割。
　　“逊儿，你小心！”
　　有位母亲看都自己的孩子即将被贼人的大刀砍中，连忙将他抱在怀中。
　　“娘！”
　　大刀在阳光的映射下，明晃晃耀眼。
　　在这一刻，妇人怀中的孩子不知道从哪来的力气，将身后的母亲来了个翻身，自己迎面对上大刀。
　　“迅儿，不要！”
　　妇人如何能够接受得了这般即将要发生的结果，惊呼出声。
　　铿锵~
　　孩子双目紧闭，牙关紧锁，似是要努力承受下这莫大的痛楚。
　　可就在这时，想象中的痛楚反而没有出现，只有清脆的金属碰撞之音。
　　“是谁，何人敢插手我宣威营的事情？”
　　看到手上的半截大刀，贼人心里自然是害怕，但想到身后的大树，还是强硬呵斥。
　　嘭...
　　贼人的回答还没有等到，自个体内便是发出一道轰鸣。
　　爆体而亡！
　　血液喷溅到了妇人身上和孩子的脸上。
　　妇人试图用手挡住孩子的眼睛，可孩子的余光还是可以看到地面的残尸。
　　眼中没有畏惧，反倒是有猩红点点光芒闪烁。
　　“多谢仙人，多谢仙人！”
　　妇人知道有高人在暗中出手相助，连忙弯身恭敬跪拜。
　　“迅而，快些跪下，以免惹恼仙人。”
　　孩子在母亲的安排下，亦是跪下磕头。
　　这时，一阵空间涟漪泛起，一道白袍身影就出现在了孩子的面前。
　　“您是仙人吗？”
　　孩子抬头看向萧泽，眼中有尊敬，但更多的却是好奇。
　　“逊儿，休要对仙人不敬。”
　　妇人看到孩子如此发问，身子颤抖，诚惶诚恐道。
　　“我不是仙人。”萧泽摇头轻笑。
　　“您弹指间就能杀掉贼人，可以救救其他村民吗？”
　　孩子满怀希冀的看着萧泽，跪下开口，语气真挚。
　　“你让我救他们？”
　　萧泽直视孩子的眼眸，略带一些威压，质问道。
　　被萧泽这样注视，孩子只觉得自己灵魂都在颤抖，心神俱动。
　　孩子额头有汗水沁出，似是承受了很大的压力，艰难点头。
　　“仙人，您行行好，救救其他村民吧。”
　　此刻，妇人还不知道孩子的状况，不断磕头。
　　萧泽脸上泛着些许诧异，看向孩子的目光微转，点了点头。
　　“天道业火，焚！”
　　萧泽低声轻喝，村中散布的贼人纷纷面露痛苦之色，开始自燃起来。
　　“水，我要水！”
　　“救我，救我啊！”
　　惊慌的村民看到忽然面露痛苦的贼人，皆是脸色惊奇，目光惊疑不定。
　　按理来说，以天道业火的层次，足以瞬杀这些贼人。
　　但萧泽却是没有这么做，死亡只不过是解脱，过程才是最令人恐惧。
　　“多谢仙人出手相救！”
　　“多谢仙人！”
　　村中的村长也是经历过风雨，尽管不知道出手的是何人，但还是连忙跪下致谢。
　　“这颗珠子给你，日夜相伴，勿要遗失。”
　　蓦地，萧泽向孩子抛去了一颗圆润的暗红色珠子。
　　珠子只有鸡蛋的三分之一大小。
　　颜色很深，若不是仔细看，很难发现上面的古老纹路。
　　“谢过仙人，但我不能...”
　　孩子的话还没有说完，萧泽已然不在原处，不知去向。
　　“这..”
　　孩子脸色微动，将悬浮在身前的珠子拿到手中。
　　顿时，孩子就感觉到自己和珠子仿佛建立了某种联系，难以断绝。
　　“李子迅谢过仙人大恩！”
　　孩子在恭敬的向萧泽离去位置行过大礼后，方才缓缓起身。
　　“母亲，这个给您。”
　　珠子在孩子手中如同温润的玉石，不断滋养他的身体，珍贵至极。
　　但他依旧是没有犹豫的就将珠子递到了母亲面前。
　　“逊儿，你收下吧，仙人不是说过，要你日夜相伴。
　　可勿要惹怒仙人？”
　　“可是，母亲，这珠子...”
　　“逊儿，你不必多言，安心收着，保管好就是。”
　　见状，孩子只得作罢，小心翼翼将珠子收好。
　　而此时，仍在低空掠过飞行的萧泽眼中却是有光芒闪过。
　　“没想到，在这偏僻的地方居然能碰倒嗜血圣体。
　　更为惊奇的是，这嗜血圣体竟然能够压制心中的本性，当真奇特。”

第230章 火上浇油！【求订阅】
　　嗜血圣体乃是极为特殊的体质。
　　尽管没有被列为十大圣体，远古神体的行列，但他的强大却是毋庸置疑。
　　在无数年前，曾有位远古凶人，手中沾染无尽的鲜血。
　　其手段之残忍，行径之冷酷，堪称灭绝人性。
　　小到普通的世俗势力，大到上古隐世世家，乃至远古宗门，闻之无不变色。
　　“当年的那个狠人，可是直接杀的各大势力胆颤，连为之一战的勇气都没有。”
　　萧泽眸子微动，想到刚才孩子的面容，心底不禁隐隐有些期待。
　　当年的那位狠人，和方才萧泽随手救下的赫然是相同的体质。
　　嗜血圣体，不在顶尖体质的排名中，却名声在外，犹有胜之。
　　“或许，不久的将来，他会给我一个惊喜。”
　　萧泽想到给予孩子的珠子，眼中颇具兴趣。
　　一路低空掠过，萧泽的速度快到极点，破空之音都在无形的气浪中湮灭。
　　之间，萧泽自然是看到诸多触动人心的事情，人生百态尽在其中。
　　但，除却孩子那一次，萧泽便是再没有出过手。
　　萧泽执掌天道，规则法度无不在手中握。
　　可地位处在一定的高度后，生命在某些人的眼中，只会是最廉价的东西。
　　“救的一人，却救不了百人，救的了百人，却救不了千人。”
　　若是萧泽执意插手，想要管辖这些琐事，自然是很容易。
　　甚至，都不需要花上太多的时间，一念即可。
　　但是，众生都有自己的归宿，或者说，苍天注定...
　　“我若不是踏出天道的另类去路，怕是连命运都无法主宰。”
　　自古以来，天道都是薄情，漠视天下苍生。
　　但，萧泽的道路却是不能以常理来揣测...
　　“天地，你是奈何不了我的，何不成全。”
　　萧泽看着手腕上若隐若现的一道奇特印记，低声轻喝道。
　　印记很小，也非常模糊，若不是仔细看，压根就发现不了。
　　大体形状类似于一条涓涓细流，仿佛能够顺着血管流动。
　　但有时候，却又会变幻成一轮照耀八方的烈日，或者皎洁圆月。
　　总而言之，这道印记就如同诸多天地永恒事物的集合体，气息不定，肆意变换。
　　萧泽将衣袖略微扯下，眼眸微转，将印记遮蔽，向千方殿而去。
　　此刻，中州的武陵国和越州的武陵国已然是不分彼此。
　　萧逸铁血手腕，将中州的绝大部分强者，都安排中外围。
　　这里的外围并不是指游历在核心外，没有地位。
　　而是距离千方殿比较远，势力难以触及到的地方，需要处理的事情亦是困难和麻烦。
　　外围的人大多数是古将陵的众强者，实力强横。
　　而内围，则是极为靠近千方殿位置的辖区，都是越州武陵国，实力较弱者负责。
　　说实话，以目前越州武陵国的众人，无论是各代，还是各大势力之首。
　　放到这中州，顶多就是个三流势力的头目，甚至更多的是属于不入流势力。
　　越州几乎不得见的道者，中州并不稀缺。
　　可就算如此，武陵国的内围环境依旧十分稳定，和平。
　　理由不外乎一点。
　　内围可是千方殿的核心辐射位置，若是有人向要捣乱，放肆挑衅。
　　后果，不用过多阐明，第二天绝对会横尸路边。
　　故此，在萧逸如此安排下，强弱两方差距悬殊的武陵国诸人，相处倒也算和平。
　　毕竟，古将陵众人喜好清静，乐于远离朝堂纷争。
　　而内围的武者，心境相对而言更加虚浮，适合攻心权宜，安内。
　　但若是执政的不是萧逸，或许相同的方法，局面又会有所不同。
　　萧泽回到千方殿自有的行宫，可还没有进去，一道身影就来到了他身前。
　　“前辈，天玄道宫已经彻底倾覆。”
　　血狱魔帝单膝跪地，恭敬道。
　　萧泽微微点头，示意魔帝起身，说道：“很好。”
　　“尾巴都处理干净了吗？”
　　血狱魔帝脸上闪过迟疑之色，话似是卡在喉咙，难以吐出。
　　“有什么事，但说无妨。”
　　血狱魔帝点头说道，语气有些歉意，“天地阁动用一些特殊的手段，逃了出去。”
　　萧泽皱眉，血狱魔帝见状亦是低下头，等待萧泽训斥。
　　可想象中的责骂没有出现，反而是萧泽说道：
　　“既然如此，你即刻将天玄道宫倾覆的消息散发出去。”
　　血狱魔帝面露犹豫，“前辈，这...”
　　“您让我不动神色的将天玄道宫倾覆，自是为了隐藏行迹。
　　你如今若是将此事告之大白，之前的努力不都付之流水了？”
　　萧泽不置可否，淡淡道：“天玄道宫灭了吗？处理干净了吗？”
　　血狱魔帝没有思索，直接道：“天玄道宫方圆千里，绝无弟子存还可能。”
　　“这不就得了，目的已经达到。”
　　“若是依前辈这样说，我先前为何还要将天玄道宫倾覆的消息极力压下。”
　　萧泽笑着解释道：“你也曾是君临天下的人，我问你，天玄道宫势力如何？”
　　血狱魔帝沉吟片刻，认真道：“算是极强，比之许多隐世世家底蕴都要深厚不少。
　　此次，若是没有前辈赐下的重宝，饶是我也无法将这座矗立在中州多年的高楼推下。”
　　萧泽点了点头，指出关键所在。
　　“像天玄道宫如此庞大的势力，根深脉络，早就不知道有多少对头，盟友。
　　不管是道友也好，盟友也罢，他们必然都是对天玄道宫极为关注。
　　如此一来，天玄道宫覆灭的消息，是不可能遮下的。”
　　血狱魔帝深知其中复杂的脉络，但依旧不解。
　　“那前辈让我这样...”血狱魔帝看着嘴角微扬萧泽，脑中顿时灵光一闪。
　　亦是爽朗笑道：“前辈好计谋，晚辈佩服！”
　　看似萧泽要遮盖天玄道宫灭亡的事实，可实际上却是想要消息更快的流露出去。
　　世俗的传言，或许有无数的版本。
　　为此，各大势力可能还需要花一些时间去验证真假。
　　而若是通过天地宗逃回来的门人，那么在上古世家以及远古宗门层次，只会有一个版本。
　　而，血狱魔帝通过屠杀其他势力的探子，如同在火焰上浇下热油。
　　瞬间引爆各大势力...

第231章 萧泽畏惧了？【求订阅】
　　正如萧泽所料。
　　天玄道宫倾覆的消息，在萧泽有意推进的情况下。
　　直接处在了风口浪尖，令的全中州，甚至大陆层面都一阵颤动。
　　“天玄道宫很强吗？为何大家都在议论此事？”
　　中州小茶馆，有武者眼眸甚是疑惑，看到其他武者脸上的激动，越发不解。
　　“我也是昨晚才得知，原来中州还有天玄道宫如此的庞然大物。”同伴眼中则是泛着惊骇。
　　“庞然大物？”武者眉头皱起。
　　“连天玄道宫都没有听过，还真是土包子。”
　　附近有人经过武者身旁，不禁嗤笑道。
　　武者想要发难，可看到对方的服饰，顿时宛若泄了气的皮球。
　　“天玄道宫乃是中州真正的霸主，所谓三十六圣地，在它眼中不过是稍大些的蝼蚁，笑话罢了。
　　而世人眼中尊崇向往的渊明圣地，位列第五，亦不过是它的麾下。”
　　而此时，千方殿，主殿。
　　萧泽端坐首位，脸色随意，目光在下方大臣身上掠过。
　　“参见老祖（陛下）。”
　　萧泽摆了摆手，说道：“不必多礼。”
　　“我今日召集诸位前来，只为两件事。”
　　萧泽顿了顿，继续道：“第一，我对如今稳固局面的中州，甚是满意。
　　在场诸位，稍后依照功劳，例行赏赐。”
　　闻言，诸多大臣和强者纷纷躬身行礼，跪下朝拜。
　　“我等不辛苦，谢过老祖（陛下）恩赐！”
　　萧泽微微颔首，正当想要开口的时候。
　　一道身着甲胄的将士急冲冲的从大殿外向要进来。
　　但，还没进去，就直接给大殿外的禁军拦下。
　　“大殿之上，不可持兵刃前往！”
　　将士被拦下，也不气恼，当即就在大殿外单膝跪下。
　　“末将曹虚，参见老祖！”
　　萧泽看了眼曹虚焦虑的神色，点了点头，“让他进来吧。”
　　“多谢老祖。”
　　萧泽点了点头，问道：“何事如此惊慌？”
　　曹虚深深地吸了一口气，再度行上一礼。
　　“就在不久前，中州的各处位置忽然有诸多神秘的势力现身。
　　我们建立在中州各处的军营，以及投诚下的很多势力，皆是受到了不小的损失。”
　　此话如同，深水炸弹，轰然间就在众人中响起。
　　诸多强者和大臣在此刻皆是眉头高高皱起，脸色难看。
　　“我们武陵国如今声势日渐高涨，何方宵小胆敢来犯？”
　　虎贲性子向来就是直来直去，站出来大喝道。
　　“不错，哪方不长眼的势力，看大爷不将他锤个稀巴烂。”
　　有位手持八尺大的铁锤的汉子眉宇间亦是飘过怒气，喝道。
　　“你们都退下，大堂之上，成何体统。”
　　有二十七文曲的期颐老者锐利目光直视虎贲二人，严肃道。
　　看着已然面带怒色的老者，虎贲二人皆是缩了缩脖子。
　　老者看似年数已高，可实力却是半点不含糊，攻略心计更是堪称无双。
　　“回禀老祖和诸位大人。”将士拱了拱手，道：“神秘势力出手迅速，短短时间已经攻克下过百据点。
　　如此以往，之前在中州建立下的根基将会毁于一旦，还请老祖决策！”
　　话音落下，没人敢擅自谏言，自是等待着萧泽的决策。
　　刹那间，全场寂静的落针可闻，呼吸声隐约可显。
　　“曹虚所言，也正是我要吩咐的第二件事。”
　　半响过后，萧泽微微抬眸，看向远方淡淡道。
　　“我们中州立下的武陵国据点，不下万数。
　　但绝大部分却是参差不齐，实力有高有低。
　　从大殿颁发下的政策，必须要因时制宜，符合实际情况。
　　切勿因材施教，千变一律，不同的据点要有不同的谋算。
　　这一点，需要学会合理的放权。”
　　说到最后，萧泽特地的看了眼萧逸，淡淡开口道。
　　萧逸修炼的气运一道，帝王权谋也是不在话下，自是清楚父亲的提点。
　　“蒙易听令。”
　　“末将在。”
　　“即刻起，率领天魔八军，将扰乱中州各处的逆贼，全部剿灭！”
　　“末将遵令。”
　　可就在这时。
　　又有一位将士来到大殿前，跪下。
　　“禀告老祖，神秘势力身份得知，乃是上古隐世世家的精锐。
　　我们据点和他们实力相差悬殊，已经快丢掉上千据点。”
　　哗~
　　此话落下，朝堂内哗然大片。
　　萧泽本想将接下来的指挥权交给萧逸，可在听到上古隐世世家，眉头却忽地皱起。
　　“蒙易。”
　　“末将在。”
　　“出征诸敌一事取消，暂定。”
　　“属下领...”
　　蒙易本以为萧泽会让他抓紧时间诛杀贼子平定动乱，可话没说出口，便只剩下一句，“啊？！”
　　“我的话是说的不够清楚吗？”
　　蒙易见萧泽冷下来的脸色，口中连忙道个不是。
　　“末将遵命！”
　　“老祖，如今贼子想要将我们根基拔去，我们不能坐视不理啊？”
　　有为四代站了出来，神色急促，开口说道。
　　“是啊老祖，恳请老祖发兵灭敌！”
　　“恳请老祖发兵出征！”
　　一时间，朝堂上诸多谏言出征的声音不绝于耳。
　　毕竟，事关武陵国的领权问题，神圣不可侵犯。
　　“放肆，老祖之命，岂容置喙？”
　　下方，萧景琰目光在激动开口的人身上扫过，发现大多数都是越州武陵国，顿时冰冷出声。
　　“我等不敢。”
　　萧景琰在他们心中的份量和威压还是极大，他们可不敢轻易放肆。
　　萧泽看了眼萧景琰，没有多说什么，向萧逸简单交代过一些事宜后，便离去。
　　“恭送老祖。”
　　朝堂大会散去，诸多大臣仍是疑惑萧泽为何不发兵灭敌。
　　“你们说，老祖会不会是畏惧了上古隐世世家？”
　　突然，有位大臣向随行的数人小声说道。
　　“这...”
　　闻言，众人的脸上皆是微微变色。
　　“以后若是有人再敢妄言，文曲星狱必有他的一席之地！”
　　蓦地，二十七文曲的一位期颐老者如同鬼魅的出现，幽幽道。
　　“晚辈不敢。”
　　“晚辈不敢，还望星圣大人息怒！”
　　看到期颐老者出现，刚才议论不止的一小堆臣子连忙开口致歉，语气惊慌。
　　而最先说萧泽畏惧的臣子，整个人更是伏在地上，身子剧烈颤抖...

第232章 上古世家，中州动荡！【求订阅】
　　老者是淡漠的看了眼整个人如同筛糠颤抖的臣子，没有多言。
　　可就是这一眼落下，臣子心脏都微微一滞，呼吸困难无比。
　　足足过去半响。
　　方才有同行者将臣子拉起，“御史大人，快起来吧。”
　　“星圣大人离去了吗？”
　　此刻，臣子腿脚是软的，需要他人搀扶，目光巡视四周。
　　“应当是走了。”
　　同行者告诫道：“御史大人，今后还是莫要胡乱言语老祖。”
　　听到这话，御史简直是欲哭无泪...
　　而如今的大陆现状，准确来说是中州，也端的是风起云涌。
　　寻常极少露面的上古隐世世家如同约定好似的，不断涌现在世人的视线中。
　　一时间，才在中州建立无上威严的武陵国度，顿时备受关注。
　　武陵国采取各种政策下，除却很小一部分圣地得以保存，如天星圣地等。
　　其他圣地尽是在武陵国的锋芒利刃下一一倾覆，
　　而圣地之下的一流势力情况则是要好上很多。
　　大多时候，武陵国并非会将所有势力都纳入麾下。
　　只要愿意低头，武陵国还是不会动他们，势力领地皆是保持原样。
　　而此刻，突然冒出的上古隐世世家可没有那么怀柔的手段。
　　先不提武陵国诸多的据点被毁，还有成堆的一流势力也是短时间遭到了屠杀境遇。
　　“来者不善，善者不来。”
　　有位一流势力宗主目光闪烁，眼中不无担忧。
　　通常情况下，一流势力最强者也就道境实力，略强些的可能道境五六重的样子。
　　门内更多的还是普通圣者。
　　而上古隐世世家，可是从上古时代生存下来的势力。
　　最弱者，实力都足以吊打第一圣地之流。
　　尽管这次诸多隐世世家只是派遣些许精锐到中州，但依旧不可能是中州势力能够招架。
　　而此时，中州为数不多的圣地，天星圣地。
　　“老祖，有上古郭家的人到访。”
　　天星圣主来到星执的闭关地前，恭声说道。
　　里面没有回应，天星圣主也不恼，就这般等待着。
　　半响过后，一道声音悄然响起。
　　“上古郭家，他们还真是不达目的不罢休啊！”
　　片刻后，一位目光锐利的老者来到天星圣主身前。
　　“老祖。”
　　星执微微颔首，“中州还没有动荡之前，郭家就不止一次想要招揽我们。
　　只不过，那时碍于某些规矩，郭家无法动用什么强硬手段。
　　但现在诸多隐世世家齐现中州，绝对不会是什么好消息。”
　　天星圣主面露忧虑，语气略微有些气愤。
　　“这些隐世世家，来到中州，无不自视甚高，出手乖戾。
　　不过短短时间，灭掉的一流势力就有十数多，三流势力更是不知道有多少。”
　　星执点了点头，眼眸颇为凝重。
　　“看来，束缚这些上古世家的规则已经破了。”
　　天星圣主问道：“老祖，那我们现在该怎么办？”
　　星执思忖片刻，说道：“武陵国那边什么情况？”
　　“根据最新消息，武陵国那边似是没有出手的打算。”
　　星执眉头一皱，“千真万确？”
　　“确实如此。”天星圣主肯定的点了点头。
　　“不该啊，武陵国不可能不荡平这次风波啊...”
　　同样的场景，在各大势力中皆有发生。
　　无一不是与暗暗惊急上古世家的到来，以及疑惑武陵国的漠视态度。
　　中州，玄金派。
　　玄金派乃是中州的一座一流大宗，颇为擅长器材的打造和炼制。
　　不过现在，往日恢复大气的宗门，楼台高阁，已然是千疮百孔，大片残骸废墟。
　　“怎么，还不俯首？”有位年轻人踩着玄金派的门主，面露冷笑：“难道你还在等援救？”
　　“所谓中州的霸主，武陵国？”
　　年轻人神色倨傲，生命气息极为旺盛，气势骇人。
　　岁月在他身上不过流过数十年，修为却是赫然臻至道君层次！
　　“咳咳。”
　　玄金派门主口中吐出夹杂着脏器的鲜血，气息微弱，说道：
　　“你们在中州如此行径，定会遭到报应的！”
　　“报应，笑话，有谁能奈何我们慕容氏？”
　　玄金派门主面露不甘，目光遥望远方，带着些许希冀。
　　或许，中州唯一能抗衡上古世家的，唯有武陵国吧？
　　那个，曾经只手诛杀远古御风神宗大能的武陵国老祖！
　　“放眼中州，若我们慕容世家在此，所谓的圣地，武陵国，不过是笑话罢了...”
　　年轻人的傲气极盛，不过以他的年纪有这种成就，的确不凡。
　　可就在这时，一位慕容世家弟子的汇报，却是令得他脸色一沉。
　　“禀...公子...我们有支队伍在一流势力全军覆灭...”
　　慕容生气势宣泄，将弟子重重轰飞。
　　“你说什么？”
　　“区区中州的土著，能够杀害我们慕容家的精锐？”
　　弟子从地上爬起，诚惶诚恐道：“一开始我们在符王殿事情都很顺利，后来有方势力
　　名为武陵国，来者个个实力滔天，我们...不敌...”
　　“武陵国。”
　　听到武陵国出手，玄金派眼中赫然闪过一丝希望。
　　可联想到符王殿，整个人顿时就如同泄了气的脾气。
　　符王殿和玄金殿同为一流势力，二者擅长方向不同，偶尔还算有些来往。
　　当初武陵国到访各大一流势力，符王殿选择臣服俯首，成为下属势力。
　　而玄金殿的态度却是不温不火。
　　如今二者境遇，一目了然...
　　“我不甘啊！”
　　玄金派门主心中懊悔无比，疯狂呐喊...
　　“武！陵！国！”
　　慕容生咆哮出声，脚下用力直接将玄金派门主脏器震碎。
　　如今中州的局势，上古世家纷纷向各大势力挥出屠刀。
　　臣服者，可生，不服者，直接屠戮。
　　手段之血腥，不论老幼，还是实力悬殊的层次，皆尽如此。
　　不足一日，中州便陷入极短混乱当中，血雨腥风不断。
　　大有风雨欲来风满楼的架势！
　　不过，但凡臣服武陵国的，都会有古将陵的精锐庇护。
　　而态度稀疏平常的势力，则是结局不一。
　　顷刻间，不知道多少势力暗中悔恨，没有选择臣服。
　　“我恨啊！”
　　“早知道是现在的局面，武陵国可是要比上古世家好上太多...”

第233章 玄黄圣使【求订阅】
　　中州的局势，因上古世家的参战，宛若被搅动的浑水。
　　乱，是唯一个形容的词！
　　中州，历来就是势力交锋不断，武者陨落的数量也是居于首位。
　　可上古世家的到来，硬生生将这个数字再翻上了几倍。
　　“我们赶快去千方殿的位置，那里安全。”
　　“不错，千方殿有武陵国，上古世家的也不敢轻易触碰。”
　　战乱四起，除却大势力，一些散修也是惨遭池鱼。
　　而现今，整个中州除却圣地，不对，圣地都难以自保。
　　唯有武陵国的内围之地，方是一片净土。
　　散修可以轻易行走，无牵无挂，但这些大势力就不行了。
　　他们的根基所在，根本就无法轻易离开。
　　“早知道会有今天这样的局面，我也就让火云宗臣服武陵国了。”
　　上古世家来到中州，目的似乎很明确，就是专门针对这些一流势力，乃至二流势力。
　　甚至，仅剩下的几大圣地，也是他们的目标。
　　而这当中，选择臣服武陵国的势力，却是可以得到古将陵众强者的守护。
　　势力之大，足以和上古世家分散的精锐队伍相提并论。
　　懊悔，一时间成为诸多势力大宗的心底痛。
　　“武陵国，本以为是个世俗的土霸主，看来实力还是有的。”
　　符王殿内，慕容生将提起的古将陵将领随意丢向一旁，幽幽道。
　　“你们处理得怎么样了？”
　　慕容生看向从家族中带来的精锐，淡淡问道。
　　“一切妥当，世家现今控制三大一流势力，十数二流势力。”
　　“很好。”慕容生满意的点了点头。
　　“上面有令，让我等将中州攻陷，作为大世的基础。
　　我们慕容家，必要在主上面前大放异彩。
　　你通知下去，加快势力的收拢，顺着昌，逆者亡。”
　　慕容生想了想，继续道：“还有，你立刻回家族一趟，烦请三长老前往中州。”
　　“属下遵命！”
　　慕容生乃是出自上古世家，天资卓越，家世亦是惊人。
　　可他在谈及那位，主上时，脸色依旧尊崇无比。
　　不难想象，他口中的主上会有多大的能量。
　　而此时，千方殿。
　　“大殿下，这次有十大上古世家出山，其中慕容家和北影家族更是上古赫赫有名，底蕴深厚。”
　　萧逸微微皱眉，“十大上古世家？”
　　“他们现在动向如何？”
　　“圣地方面，天星圣地目前情况不明，云旋圣地仍在激战，其他圣地要么就是已经被攻克，要么就是选择了臣服。”
　　萧逸脸色有些难看。
　　“才过去不到短短三日，他们的动作就如此迅速，看来是早有计划。”
　　萧泽思索一阵，问道：“我们武陵国臣服的势力，现在怎么样了？”
　　“依照大殿下的吩咐，已经让古将陵的精锐前往庇护。
　　只不过...”
　　萧逸皱眉问道：“只不过什么？”
　　“只不过现在情况并不乐观，随着时间推移，情况愈发不妙。
　　我们古将陵的将士已有不少牺牲。”
　　萧逸似是想到了什么，脸色铁青，不语。
　　其实在他让古将陵出去庇护臣服势力的时候，就已经想到了这点。
　　上古十大世家，合击一百五十支精锐队伍。
　　其中，北影家族和慕容家各有三十五支队伍，其余的则是十支队伍。
　　一支队伍，领头的队长皆是道君巅峰强者。
　　而十支队伍则是有大统领，修为更是臻至道尊。
　　而据说，北影家和慕容家甚至还有长老级别的人物，修为更是深不可测。
　　如此看来，莫说是中州的各大势力，饶是武陵国都有些难以招架。
　　萧逸目前可以动用的军权，很是有限。
　　最精锐的部队仍是掌握在萧泽手中，没有他的命令，他无权僭越。
　　“不行，我必须要去找父皇一趟，不然损失就太大了。”
　　萧逸让古将陵众人守护麾下臣服势力，只是个缓兵之计。
　　之前，萧泽下令，不得让蒙易领兵出征讨伐。
　　这也就意味着，目前除却守护各大势力的古将陵将士，萧逸压根就无人可用。
　　此消彼长下，若是等上古世家将攻陷下的势力稳定下来，势必会集结力量向这些“硬骨头”发起进攻。
　　以巨大实力的碾压，守护的将士绝对撑不了多久。
　　萧逸想要去寻找萧泽，可他注定是不会有结果的。
　　因为，此时萧泽已经不在千方殿内。
　　“你是何人，我们厚土宗已经将此地方圆百万里占下，还不立刻滚开。”
　　萧泽无动于衷，仍是自顾的在操持手上的事情。
　　“放肆，你是耳聋了吗？”
　　说着，厚土宗的强者就向萧泽的背后拍去一掌，势大力沉。
　　“原来是个傻子。”
　　同伴看到这一幕不禁嗤笑道。
　　这一掌足以正面击毙道者层次，更别提萧泽此时还是背对着。
　　“一些不长眼的杂碎，滚！”
　　萧泽没有回头，只是一声轻喝。
　　刹那间，这些厚土宗的强者仿佛受到一股来自荒古的力量，将他们重重轰飞出去。
　　“不好，立刻布下厚土之护，他的余波可以震碎我们器脏。”
　　厚土宗乃是上古世家中极为擅长防御，寻常哪怕是高出自身一个层次，亦是可以防御下来。
　　但这次不同，他们碰到的是萧泽。
　　化身天道的萧泽，哪怕是随意出手，威势也是恐怖无比。
　　他们向来骄傲的防御，在这一刻脆弱的就跟纸张一样，轻易破碎。
　　萧泽没有理会这些脚边的小石子，仍是在路上漫步走着。
　　看似是漫步，却仿佛在按照某种轨迹在移动，甚是奇特。
　　于是，不到半日时间，萧泽就差不多走了半个中州的路程。
　　之间，遇到挑衅的上古世家队伍，也是随手灭掉三支。
　　而此时，中州的十大上古世家，因为某个人的出现，也是汇聚到了一起。
　　“玄黄圣使，主上这次有什么安排吗？”
　　上古北影家的二长老面露敬意，看向泛着浓郁玄黄气息的使者，拱手问道。
　　“主上有令，大世将至，还请诸位立刻将中州拿下。”
　　玄黄圣使的气息虽然强，但明显不如北影家河慕容家的长老。
　　但在场，依旧没有任何人敢对他有半分不敬...

第234章 有我，远古宗门也休想攻破！【求订阅】
　　“谨遵主上之令，我等绝不辜负主上所托。”
　　以北影家和慕容家的长老为首，纷纷拱手恭敬道。
　　“很好。”玄黄圣使点了点头，继续道：“这是主上逐鹿天下的起点，尔等务必要放在心上，莫要丢了主上的脸面。”
　　“愿为主上鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　饶是高傲无比的慕容生在此刻亦是面露尊崇，宛若朝圣般的说道。
　　玄黄圣使眼中泛着满意之色，一阵古朴的玄黄气息泛过，转身消失。
　　“我们上古世家来到中州，势力几乎囊括八成。”
　　慕容家长老，慕容青目光在众人身上掠过，唯在北影听身上停留半刻。
　　“而今，也只剩下武陵国麾下的势力尚未完全拿下。”
　　北影听点了点头，道：“不过是世俗的霸主，或许有些能耐，但也就到这了。”
　　“我们各自将麾下势力安置好，聚集力量，其余的势力亦是不足为惧。”
　　“如此甚好。”
　　有不少的世家颇为赞同北影听的计划。
　　慕容青皱起了眉头，“此计虽然可行，但若是武陵国趁机捣乱，转头攻向我们背后。
　　我们岂不是腹背受敌？”
　　是啊。
　　若是武陵国尚有余力，他们的境遇可是相当糟糕。
　　顷刻间，众多世家强者都想到了这点，不禁陷入思索。
　　“三长老，你所忧之事，我已经料到了。”
　　这时，慕容生站了出来，脸上泛着笑意。
　　“生儿，莫非你已有应付的对策？”慕容青问道。
　　慕容生摇了摇头，说道：“倘若武陵国还有余力，我们自然是腹背受敌的情况。
　　除非从家族中再抽调强者过来，否则别无他计。”
　　闻言，诸多世家强者皆是眉头一皱。
　　抽调强者，他们自然想到过这个方法，但是如此一来，需要耗费的时间不短。
　　且，若对付区区世俗的霸主，还要从家族中再抽调强者，脸面过不去。
　　“生儿，你的办法并不可行，莫要胡闹。”
　　面对慕容青的呵斥，慕容生也不生气，嘴角微扬，玩味道：
　　“我方才就说了，前提武陵国得有余力，我们才可能遭遇不幸的地步。
　　可是，武陵国是不可能有余力的。”
　　“此话怎么说？”北影听疑惑道。
　　慕容生微微向各大世家强者行过一礼，说道：
　　“之前，武陵国曾灭掉过我们慕容家的一支精锐。
　　于是我再带上一队精锐，攻上山门，将其守护符王殿的武陵国众人尽数屠杀。
　　可在符王殿不远处，还有座一流势力，里面同样有武陵国的将士守护。
　　可就算是如此近的距离，他们也没有选择出手或者驰援。”
　　“这些能说明什么吗？”
　　北影听看向慕容生开口问道，目光中已然带上了些许的重视。
　　之前，能得到武陵国将士守护的势力，至少有两三位道君巅峰，和半只脚踏入道尊的强者。
　　而道境强者更是一堆，可是慕容生却仅凭一支精锐，就倾覆对手，实力可想而知。
　　“北影长老，试问大军压境，实力并不悬殊的情况下，你选择正面迎敌，还是等着对方蚕食自己势力，被围困。”
　　“自然是正面迎敌...”
　　话还没有说出口，北影听已然是脸色大变，其余世家强者看向慕容生的眼神亦是惊骇。
　　“还有，就算武陵国尚有余力又如何？
　　我们堂堂十大世家精锐齐聚，还怕了武陵国不成？”
　　慕容生分析的有理有据，众人皆是暗自点头，惊叹慕容生的推断。
　　推断并不怎么复杂，但要想从稀疏平常事摸索起来，也非常人可以做到。
　　“慕容贤侄不愧是慕容家的天骄，天资不凡。”
　　慕容生没有自傲，显得很谦虚，向北影听拱手道：
　　“前辈谬赞了。”
　　见状，各大世家强者无不面露异色，心中暗赞。
　　“不骄不躁，此子不凡。”
　　“看来慕容家这一世又要出个了不得的人物。”
　　慕容青看到众人的脸色，具有荣焉，笑着问道：
　　“生儿有如此推断，心里怕是已有计划了吧？”
　　慕容生点了点头，分析道：“我们摧毁武陵国无数据点，而今诸多势力又尽数在我们控制下。
　　武陵国迟迟没有动作，甚至连正面发个声明都没有。
　　要么就是他们正在筹谋，要么...
　　他们可能根本无力一战！”
　　闻言，上古世家众人微微点头。
　　“无论前者还是后者，武陵国我们还是必须要防备，以防止意外。
　　我建议，慕容家和北影家各抽调五支精锐，其余世家则是各抽调一支。
　　这十八支队伍全部放在武陵国内围附近，既是监视也是提防。”
　　说到这，慕容生眼中闪烁着凶光。
　　“中州最大障碍便是武陵国，待其他势力全部控制下来。
　　中州，也就基本在我们的掌控下。
　　届时，无论武陵国有何底蕴，我们只需要瓮中捉鳖即可。”
　　慕容生的计划，一切可能发生的意外，甚至武陵国会有的行动。
　　无不是包含在内，且后续攻打武陵国都部署下来。
　　此子本是慕容家的年轻天骄，各家强者也只以为是后辈跟着来历练。
　　如今看来，此次心计和实力，若是不陨落，足以影响上古世家层面。
　　此刻，武陵国这边。
　　“大殿下，还是没有陛下的消息吗？”
　　萧逸面露无奈，微微叹气，“父皇如果不想让我们寻到，我也没办法。”
　　“大殿下去找过蒙易大将军吗？”
　　萧逸摇了摇头，“去过了，但没有父皇的旨令，他不会出手。”
　　“可是现在这样的情况，我们就等着上古世家寻来？”
　　虎贲性格急躁，沉不住气，得知上古世家的作为恨不得立刻大战一场。
　　“罢了，我们处理好武陵国的事务即可
　　父皇想来有他的打算，至于麾下的势力...”
　　萧逸眼睛微眯，说道：“通知下去，让他们赶来武陵国。”
　　“好，属下这就去办。”
　　萧逸目送虎贲离去，双手背负身后，目光遥望天际。
　　“别的地方，我或许没有多大把握。”
　　“但在这武陵国内，远古宗门也休想攻破！”
　　顷刻间，无数金色光点在大殿浮现而出，汇聚成金龙在萧逸头顶盘旋...

第235章 算无遗漏的慕容生【求订阅】
　　中州，某处不起眼的小地方。
　　萧泽踱步，时走时停，有时目光还会稍微向外张望。
　　漆黑如墨的眸子银光闪烁，似是九天星辰，闪耀其中。
　　“天地阵纹留下的大阵，还真是玄妙。”
　　这些天，萧泽放任上古世家兴风作浪，他却是足迹遍及中州。
　　大到圣地领域，小到一些乡野偏僻之地，乃至人迹罕见的大荒。
　　他都会随手留下神秘的纹路，镌刻地面，没入地底中去。
　　“天地无极大阵，要想布置成，大量的阵基，各地的气运，以及资源，皆是不可或缺。”
　　很久之前，萧泽就开始筹谋布下天地大阵。
　　气运，有武陵国的攻势，建立无上神朝，自是不必多说。
　　阵基，他也早早让阵魂殿的人去办。
　　至于资源，萧泽化身天道十万年，多年累积下来的数量将会是难以想象。
　　故此，许久以来，萧泽欠缺的一直都是个时机。
　　“就算有天地阵纹里面临摹的大阵，这最后的位置还是难以安置下。”
　　这数日以来，萧泽几乎九成的时间都耗在此处。
　　“各个阵基的排放也正确，天地无极大阵凭借临摹下的阵纹，也可以做到完美沟通天地，暗合大道。
　　这问题到底出在哪了？”
　　萧泽的初心是布下囊括大陆的大阵，中州是必不可少的一环，也是最重要的位置。
　　萧泽目的将最关键的阵眼立在中州，准备亦是诸多。
　　甚至为了节省时间，萧泽都直接前去天地阵纹临摹。
　　可现在，一副绝世佳作已经基本完成，画卷上的巨龙威严神武。
　　可唯独缺少神韵。
　　萧泽布下的大阵，缺的便是最后一步，给神龙提上点睛之笔。
　　但是，困难也恰在此处，点睛之笔落下，却依然没有神韵。
　　大阵没有相互连同在一起，自成轮回，相互交映，也是白搭。
　　“来回演算不下百遍，之前的阵纹镌刻还重新来了一遍，问题到底在哪？”
　　寻常大阵，哪怕是绝世层次，萧泽也不过是瞬息间。
　　但囊括中州的大阵不同，层次不仅极高，远在绝世之上，还有机动性也非常强。
　　功能更是基本囊括所有阵法，困阵，幻阵，聚灵阵，杀招等等...
　　“我就不信，奈何不了你一个大阵了！”
　　萧泽眉头皱起，沉下心神，径直投入大阵当中去。
　　而此刻，上古世家的矛头已然是对向了剩下还没有臣服的势力。
　　“狂刀宗，你们若是现在投降，还可保传承，否则...”
　　上古烈阳宗的精锐队长冷眼而视，气势极具压迫。
　　“前辈，我等宗门势小，上古世家势大，我等不愿成为世家的累赘，玷污名声。”
　　闻言，烈焰宗的精锐队长眼睛微眯，如何不清楚对方话里的深意。
　　“来人，屠尽宗内所有人，一个不留。”
　　一言不合，直接开打，一如既往的世家风格。
　　“还望王勋将军出手。”
　　狂刀宗主看向一身甲胄的中年汉子，躬身说道。
　　“放心，你既是我们武陵国的麾下，我定然不会坐视不理。”
　　话落，王勋将军便是领着古将陵的众人杀了出去。
　　“苏兄，你随我一同出手！”
　　烈焰宗的精锐队长看向同伴，如是说道。
　　“好！”
　　看到两支精锐齐齐杀来，王勋心底一沉，但依旧没有半分退却的念头。
　　一时间，厮杀声不断，鲜血挥洒，触目惊心。
　　正如萧逸所料，整顿好的上古世家，矛头便是迅速对上了其他“硬骨头”。
　　“公子，两支精锐尽出，紫阳宗绝对撑不了多久。”
　　慕容生神色不动，淡淡道：“让他们多留个心眼，不要掉以轻心。”
　　“公子，以绝对的实力压制，不会有什么问题吧？”
　　慕容生的追随者笑着说道。
　　“你懂什么？”
　　忽地，慕容生的语气变得极为严肃起来。
　　“中州历来乃是人灵地杰，英才辈出的地方。
　　武陵国能够短时间制霸中州，还能让诸多势力俯首，迅速平定战乱。
　　岂是可以小觑？
　　况且，武陵国的神秘老祖尚未出手，要知道御风神宗都栽了个跟头，他们的手段岂会简单？”
　　一连发问，追随者冷汗簌簌的流下，连忙跪下，歉声道：
　　“公子恕罪，是小的浅薄，小的嘴贱。”
　　慕容生瞥了眼追随者，没有多言。
　　“希望接下来，不会再出什么乱子。”
　　慕容生目光远眺，心中默默想道。
　　没过多久，慕容生不愿等来的消息终归是到了。
　　“公子，紫阳宗大战中，紫阳宗的众人全部撤离出去了。”
　　慕容生眉头一皱，“团团包围下，他们是怎么撤走的？”
　　“回禀公子，武陵国的将士在外吸引注意，而紫阳宗的诸人则是通过传送大阵离开了。”
　　慕容生没有气恼，反倒是微微一笑。
　　“公子，你笑什么？”追随者疑惑问道。
　　现在紫阳宗的人跑了，就算攻破山门，也是损了面子。
　　对于向来爱惜羽毛的上古世家，这绝对是不容允许的。
　　“放心，他们跑不了。”
　　慕容生轻淡的留下这句话，身形便是向着紫阳的位置而去。
　　追随者满脸疑惑，也是紧跟着而去。
　　而此时，紫阳宗门外。
　　得知内部的紫阳宗众人撤离，慕容家的精锐攻势可是异常凶猛。
　　强绝的气势震动一方，将古将陵的将士轰得节节败退。
　　“公子。”
　　看到慕容生到来，队长连忙躬身行礼。
　　“属下无能，让紫阳宗的人给跑了，还请公子责罚。”
　　慕容生用手扶起合手弯腰的队长，冷笑道：
　　“放心，他们跑不了。”
　　慕容生手指轻点，顿时空间被撕裂一道口子，呈现出许多黑影。
　　“给我滚出来！”
　　慕容生轻喝一声，伸手探入空间中。
　　顿时，很多黑影便是给他拉了出来，看服饰赫然是紫阳宗的门人！
　　“公子，这...”
　　慕容家的看到这一幕，脸上皆是泛着惊色。
　　“我说过，他们跑不了。”
　　慕容自信一笑，看向两支精锐，命令道：
　　“违逆我慕容世家，尽数杀掉，一个不留！”
　　紫阳宗的众人脸上的惊慌还没散去，慕容家的大刀便是挥来。
　　“上古慕容，真是好大的威风啊！”
　　不知道何时，一道白衣身影出现在了紫阳宗的众人身前...

第236章 你的命，我收了！【求订阅】
　　天雷滚滚，乌云厚重，磅礴的气势弥漫四周。
　　无尽的道韵荡漾开来，惊世的威压笼罩大地，令人难以升起反抗的念头。
　　“你就是武陵国的神秘老祖？”
　　慕容生看着挡在古将陵将士面前的萧泽，眼睛微眯。
　　“偌大中州，无不我武陵国之地，在此放肆，当诛！”
　　萧泽脸上没有任何表情，但眼中的杀意却是浓郁至极。
　　“犯我武陵国，当诛！”
　　后面的古将陵将士听到这话，仿佛回到了许多年前和萧泽征战四方的日子，纷纷齐声高喊。
　　“好强的凝聚力。”
　　慕容生露出惊诧之色。
　　眼前，古将陵将士，不过都是些圣皇，圣尊之流，道境都不是很多。
　　但他们此刻的凝聚力，以及战意，却是胜过慕容世家诸多的精锐。
　　“翰林众将士可在？”
　　萧泽目光看向身后，轻喝道。
　　“属下在，谨遵陛下吩咐。”
　　萧泽点了点头，神色一肃，道：
　　“杀光来犯之人，一个不留。”
　　杀！杀！杀！
　　顷刻间，萧泽身后的古将陵将士皆是爆发惊天的气势。
　　本是式微的众人，在此刻却是精气神皆尽提到巅峰。
　　“好奇特的战阵。”
　　慕容生眼中惊色越浓，掠过一抹渴望，“此战阵的阵图定要取到。
　　有此战阵，我慕容家的实力足以提升一成！”
　　此时，翰林军众人数量不过千，大多数也是圣境，少数道境强者。
　　可如今，纵横联合间，他们每个人的气势却都提至了道境！
　　仿佛，能量可以在他们之间肆意流走，不存在损耗一般。
　　“慕容锐，统领精锐，将眼前的武陵国余孽，尽数屠光。”慕容生眼中杀意闪烁，寒声道。
　　慕容世家这边，不过只有两支精锐，合共两百余人。
　　但是，境界却都在道境以上，绝大部分都是道境五六重，乃至更强。
　　“可惜了，这么好的战阵却只是出现在这种地方。”
　　慕容生内心惋惜，不过很快眼中便是闪过要将战阵夺下的念头，坚定无比。
　　“洪木扇。”
　　须臾间，慕容生的手上便是出现一把折扇。
　　折扇通体呈现青色，骨架乃是青木，上面诸多纹路刻画其中，点点青芒涌现。
　　“我慕容生从不杀无名之辈，你报上名来？”
　　慕容生身形轻跃，便是瞬移到萧泽面前，淡淡说道。
　　“你不配。”
　　看到萧泽淡然的神色，以及平淡的目光，甚至连半分谨慎都没有。
　　慕容生感觉他受到了此生最大的侮辱。
　　世上最大的痛苦莫过于，你将别人视为今生大敌，可对方却是连正眼都不看你。
　　此时，慕容生的状态，就有颇有那般场景的几分韵味了。
　　“洪荒万象，森木！”
　　慕容生手持木扇，轻轻晃动间，顿时有飓风朝着萧泽涌去。
　　风，不似罡风的凌厉，却在势头上远大于寻常罡风。
　　若是硬作比较，怕是只有萧泽的无尽罡风或许可以与之相提并轮。
　　“神话时代的洪木扇都能得到，你机缘不浅。”
　　萧泽瞥了眼慕容生，抬手点下一指。
　　霎时间，极为遥远以及古老的荒古气息扑面而来。
　　嘭...嘭...嘭...
　　飓风在涌现的荒古气息，顷刻间便是被侵蚀一空，丁点不留。
　　“神话时代的禁术，你怎么会？”慕容生脸上浮现震撼之色。
　　神话时代被誉为禁忌的时代，关于它的一切都早已被岁月掩埋。
　　“气运不俗，可惜没有好好做个人。”萧泽看了眼慕容生，淡淡道。
　　听到这话，慕容生顿时就怒了。
　　“你区区世俗的低贱武者，有何资格对我评头论足。”
　　说罢，慕容生嘴唇不断蠕动，仿佛是在催动某个咒语。
　　他手持的折扇，亦是不停地挥舞，刹那间扇面便是青芒点点。
　　“洪木镇天！”
　　慕容生双手持扇，面露痛苦状，仿佛扇子重若千钧难以提起。
　　轰...轰...轰...
　　扇子挥落，空间轰鸣不止，仿佛在莫大力量下几欲溃散。
　　与此同时，空间中飓风亦是没有休止，不断嘶鸣咆哮。
　　不多时，一颗耸立天地间的青色巨木便是幻化而出，尽显古老。
　　“洪荒古木，万古灵木。”
　　萧泽看着巨木，脸色微微有些动容，轻声自语道。
　　“你若是愿意交出联合的战阵阵图，我或许可以饶你一命。”
　　此时，慕容生立足在青色巨木上，浑身青光缭绕，宛若青帝降临。
　　“原来如此。”萧泽轻笑。
　　慕容生眸子泛着不解，“你笑什么？”
　　“你明知我有杀过御风神宗强者的战绩，还敢来挑衅。
　　原来是图的我战阵啊。”
　　慕容生也不推诿，干脆承认，“不错，你麾下战阵精妙程度，天下少有。”
　　“今天，无论如何，阵图我是要拿到手的。”
　　慕容生心中的想法很坚定，提高势力一成的实力，看似不高。
　　但实则是极为恐怖的增幅。
　　上古世家无数年的积累，底蕴深厚的可怕，早就到了饱和的状态。
　　除非开疆拓土，否则难有大的提升，这一成是致命的诱惑！
　　萧泽冷笑道：“你不过初初踏足道尊，你哪来的底气？”
　　其实，慕容生一直都是遮掩先前的修为，实际他亦是道尊强者。
　　“道尊，凭借秘法和洪木扇，哪怕是起源道祖我也有一战之力！”
　　慕容生一步踏出，族中绝世秘法瞬启，顿时他脸色变得苍白无比。
　　“有些门路，可还是太弱了。”
　　萧泽轻轻摇头，仍是点出一指。
　　只不过，这次萧泽的指尖除却弥漫的荒古气息，还有毁灭气息。
　　“这...怎么...可能...”
　　慕容生试图用巨大青木镇压萧泽，可对方却是一指长虹，击穿了青木。
　　余力亦是不减，洞穿他的右臂，鲜血淋漓。
　　“与起源道祖一战，你未免太高估了你些。”
　　萧泽说话的同时，指指落下，迅速果断。
　　嘭...嘭...嘭...
　　顷刻间，慕容生身上就有数朵血花绽放，触目惊心。
　　“我不过是用涅槃道祖的修为，你，笑话罢了。”
　　萧泽不仅杀人，还要诛心！
　　“我...”
　　重伤下的慕容生已无力抵抗，气急攻心，双眼一黑，顿时就吐出一大口腥血。
　　“你的命，我收了...”

第237章 萧泽的道，无谓的挣扎？【求订阅】
　　萧泽指尖点落，直取慕容生的心脏而去。
　　轰...
　　没有任何的意外，指尖霞光涌现，慕容生瞬间化为虚无。
　　“分身？”萧泽皱起了眉头。
　　萧泽脸色平静，冷声道：“我要杀的人，分身也救不了你。”
　　萧泽伸手探出，将慕容生弥漫在空中的血气汇聚到掌中。
　　另一只手亦是在不断的刻画古纹，浑身散发的气势亦是如同波浪式的泛起。
　　萧泽食指在空中划动，仿佛是在作画一般。
　　就在这时，空中忽地泛起大片涟漪，剧烈颤动。
　　“你好大的胆子，连我慕容世家的天骄都敢杀害！”
　　慕容青脸色愤愤，声音如同惊雷轰然炸响。
　　任凭慕容青再如何暴怒，气势再如何强大旺盛。
　　萧泽仍是保持原样，无动于衷，手依旧是不断的刻画纹路。
　　“你...”
　　这般无视，慕容青手指颤动，气得肺都快炸了。
　　“狂徒，今天我便取下你的性命，替生儿赔命！”
　　慕容青气势猛地爆发开来，一时间风云变色，大风席卷砂砾，扑朔。
　　“起源道祖！”
　　附近有隐世强者看到慕容青的气势，心底微颤。
　　起源道祖，天底下鲜少有人能够抵达这个境界，无不是老古董，或者隐世很多年的老怪。
　　“不愧是上古世家的道祖，气势当真是惊人。”
　　传承不断，同层次的差别也是极大。
　　如同上古世家这样的，基本上都是祖上出过大帝，亦或是圣者之流。
　　此处的圣者并非是圣境，而代表的一种赞誉，某个大道上的巅峰之辈。
　　慕容青强大的气势袭来，依旧无法突破萧泽护身的屏障。
　　直至慕容青的滔天攻势落下，萧泽方才头一次睁开了眼眸，口中轻吐。
　　“聒噪！”
　　萧泽没有多余的动作，只是轻轻的伸出了白皙的手掌，轻轻拍出。
　　轰...
　　众人想象中的恶战并没有发生，萧泽仅仅只是一掌。
　　慕容青便是直接给拍的粉碎，不管是他的气势，亦或是肉身，还是魂魄。
　　所有道尽的一切，在此刻皆是轰然破碎，化为虚无。
　　“我们多虑了，陛下的可是无敌的存在。”
　　之前，眼眸中还隐隐有忧色的古将陵大将苦笑道。
　　“公子死了，长老也死了，我们该怎么办？”
　　到现在，慕容世家的两大领军人物，皆是惨死在萧泽手中。
　　与之而来的，慕容家精锐的气势和战意，亦是在此刻跌落到了谷底。
　　“杀，杀光这些来犯之敌，莫要留情。”
　　翰林军的大将朗声开口，眼中杀意凌然。
　　之前，他们可是有不少的兄弟惨死在慕容世家的手中。
　　现在，正是报仇的时刻！
　　没了慕容青和慕容生，慕容家余下的势力不过就是拔了牙齿的老虎，弱不可言。
　　战斗依旧在继续，嘶鸣的号角不断响起。
　　此时的武陵国将士气势正盛，配以无上战阵，可谓是所向睥睨。
　　而此时，一直盘膝划动空间的萧泽，也是忽地睁开了眼眸。
　　“血脉牵引，诛！”
　　萧泽将掌中的血球仍向遍布纹路的空间，轻喝道。
　　顷刻间，血气凝聚的圆球顿时爆裂开，在空中凝聚，形成血红的引线。
　　与此同时，上古慕容世家的族地深处。
　　一位盘膝坐着的青年忽然面露痛苦之色，仿佛他全身都是被燃烧了起来。
　　骨髓，血液，毛发，乃至心脏，皆是有无数跳动的暗红火苗。
　　眼看，慕容生便是要被天道业火焚烧一空。
　　一位身着玄黄长袍的男子悄然出现，伸手拍在了慕容生的身上。
　　哗~
　　顿时，慕容生感觉体内似是有极致的冰水流过，尽是将暗红的火苗扑灭。
　　“略作调息，将体内的寒气驱逐。”
　　闻言。慕容生连忙远转体内功法，头顶白气不止休的冒出。
　　不多时，慕容生的脸上便是出现了红润，状态亦是恢复正常。
　　“多谢主上出手，慕容生感激不尽。”
　　慕容生跪在地上，神色尊崇，行以大礼。
　　玄黄男子微微点头，目光看着空间血线，眼眸微寒。
　　弹指间，血线便是尽数溃散。
　　“接下来的事情，你不必管，好好疗伤。”
　　玄黄男子语气淡漠至极，话音刚落，人便是消失了个没影。
　　“恭送主上。”
　　另一边，得知天道业火被扑灭，慕容生尚存活。
　　萧泽下意识的皱起了眉头。
　　而眼前了无声息出现的一道声音，更是令他眉头紧锁。
　　“天道，你为了个后生小辈，动用血脉诛杀，不觉得太过可笑了些？”
　　说起来，玄黄男子也和萧泽“打”过不少的交道。
　　“他既然选择对我出手，就要有死的觉悟。”萧泽淡漠道。
　　玄黄男子冷笑，“这些年来，你屠戮的人还少吗？
　　你要记清楚你的身份，你是天道，司查大道，守护规则。
　　而不是让你无畏的去破坏规则，坏了规矩！”
　　萧泽看了眼玄黄男子，不以为然道：“你似乎一直就搞错了一件事。
　　不是我是天道，而是天道是我！”
　　两句话，看起来意思是一样的，但当中的意义却是截然不同。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　萧泽轻轻摇头，“你们恪守规矩，到头来，天地你们还不是守不住。”
　　说着的同时，萧泽挥手间，变幻出一条大道来，煌煌威严。
　　大道上似是暗合天道，却有仿佛违逆天道。
　　可就是这般矛盾的关系，他们却是完美的融合到了一切，自成轮回。
　　“化身天道，我从未想过捷径的方法。
　　这当中的每一步，都是我亲自去摸索，独自掌握。
　　是我，掌控了天道，而非他控制我！”
　　萧泽的言辞间似是藏着刀锋之音，铿锵有力，令人心颤。
　　听到这话，玄黄男子脸色瞬变，尽是懊悔。
　　“别这幅神情，饶是给你机会，你未必杀的了我。”
　　萧泽自然清楚玄黄男子现在的想法。
　　另类的道路，注定天道会有薄弱期，那时可是逆天屠道的千古良机！
　　“你所谓坚持的道，最后不过是个笑话。”玄黄男子嗤笑道。
　　“天地的规则，自天地生成，潜移默化中就存在。”
　　“你口中的另类的道路，可是在和天地对抗。
　　而这些对抗，注定只会是无谓的挣扎...

第238章 天地大阵，已成！【求订阅】
　　萧泽不以为然，笑了笑。
　　“中州，是片是非之地，你最好不要打这个念头。”
　　萧泽深深地看了眼玄黄男子，眼中闪过一抹凶戾。
　　“否则，我不确定，三天之中，你会不会是率先陨落下。”
　　玄黄男子皱了皱眉，眼睛眯成一条缝，紧盯萧泽。
　　半响过后。
　　“大世降临，变天近在眼前。”
　　玄黄男子语气很沉，说道：“我很不愿现在就跟你对上。
　　但是，中州对我极为重要，我必须要争下。”
　　萧泽摇了摇头，语气坚决，“有我在，你绝无可能。”
　　玄黄男子脸色变幻不定，似是做下某个极为重要的决定。
　　“你若是和我合作，天变不过尔尔。
　　且，将来的天下，我愿意分你一半。”
　　听到这话，萧泽笑了，脸上尽是讥讽。
　　“这天下，你分我一半？当今天地，无不在我掌控中。
　　若非我被擎制住，屠了你们三天，又有何难？
　　玄黄，我奉劝你大小这些不切实际的念头。
　　你，不行，苍天，青天，亦是不行！”
　　“狂妄。”
　　玄黄万般情绪在脑海中掠过，但也是极冷的吐出这二字。
　　“萧泽，我知道你很久之前就开始布局，乃至发展手下的势力。
　　但是，你想过没有，封印这么多年，古将陵的众人实力早就十不存一。
　　而我，上古十大世家齐出，你拿什么和我斗？”
　　“哦？”萧泽不置可否，嘴角微微扬起，”希望如你所愿。”
　　玄黄面露不解，感知放出，径直覆盖整个大陆，极为恐怖。
　　慕容生，或者准确来说是他的分身。
　　之前的谋划，通过蚕食的方法，渐渐将所有势力囊入其中。
　　不得不说，的确极为奏效。
　　如今，古将陵将士庇护的各大一流势力，皆是在奋力阻击强敌。
　　但效果显而易见，不过是微乎其微。
　　数只精锐联手，实力还是令人瞩目。
　　古将陵众人以及诸多一流势力几乎只能被迫躲在大阵中，防守。
　　但是，此消彼长下，定然不会是长久之计。
　　最终，定然是难以招教，被蚕食一空，倾覆之。
　　“萧泽，不消一时半刻，中州将彻底沦为上古世家之地。
　　至于你的武陵国，等我让世家大军压境，呵呵。”
　　玄黄脸上洋溢着笑容，仿佛他已经看到萧泽落败的那一日。
　　“计划不错，不过可惜了。”
　　玄黄眼眸微闪，“可惜什么了？”
　　他的部署下，十大世家率先领兵，打前阵。
　　他深知武陵国的底蕴，故此十大世家并没有选择和武陵国起直面冲突。
　　采取的，都是蚕食等逐渐消耗的计策。
　　而后，重头戏还在后面，待十大世家站稳脚跟。
　　武陵国受到的，将会是狂风暴雨，诸多世家大军将彻底落根中州。
　　至此以后，中州将彻底在世家的控制下，也就是玄黄的控制下。
　　“天地大阵，动九天，冲云霄！”
　　萧泽一步踏出，手中迅速打出一道印记。
　　顿时，无数的阵纹自萧泽脚下衍生，幻化而出，既古老又大气。
　　轰...轰...轰...
　　与此同时，天地亦是在同一时间变色。
　　风起云涌，无端没有尽头的结界顿时将中州囊括其中。
　　数道耀眼的光柱从萧泽布下的阵基处冲天而起。
　　更令人惊奇的是，让阵纹光芒熠熠的竟然是弥漫在空中的血气！
　　“天地大阵，你竟然布下了天地大阵！”
　　玄黄经历过的岁月绝对久远到难以想象，可此时仍是心底大骇。
　　“你上次前往阵纹之地，就是为了临摹天地大阵？”
　　萧泽没有回复，但玄黄心中却是已有答案。
　　这消息太过惊人，也太难以让人接受。
　　“天地大阵，戮天杀阵，诛！”
　　萧泽目光扫过各地战场，口中径直吐下冰冷之言。
　　嘭...嘭...嘭...
　　顷刻间，天地有无数的锋芒血刃凭空而现，让人望而生畏。
　　血刃似乎长了眼睛，生有灵智，纷纷皆是向十大世家划去。
　　一时间，血雾弥漫，不知道多少人在血刃下被拦腰斩断，下场极为凄凉。
　　“老祖，定然是老祖出手了！”
　　“太好了，陛下出手，我们有希望了。”
　　血刃如同收割性命的镰刀，不断划过世家强者的脖颈，刺破天宫。
　　武陵国等人压力大减，战意迸发，杀意弥天，扑杀而去。
　　“结局，还如你所料吗？”
　　无数的生命被收割，萧泽脸色异常平静，淡然的看着玄黄说道。
　　“你...”
　　玄黄指着萧泽，直打颤，倒不是因为上古世家众人的生死。
　　纯粹是震惊之余，内心不忿，给气的。
　　“若是没有别的事，我劝你还是快走，否则大阵彻底成了，你可能就走不了了。”
　　萧泽一脸平静，看向玄黄，淡淡说道。
　　玄黄看着大量血气涌向大阵，使得阵纹越发璀璨亮眼。
　　他心中愤然！
　　但没有办法，饶是他手段无数，实力滔天，此时也不过大势已去。
　　“事情不会这么容易结束的。”
　　玄黄眼眸一冷，转身离去。
　　可下一瞬，武陵国内围的附近忽地有大量强者爆体而亡。
　　“主上，饶命...”
　　最后北影听看到玄黄，脸上尽是不可置信。
　　但不管如何，他终归还是身陨...
　　“武陵国，大账还在后面，今天我就收带你利息。”
　　玄黄脚底轻动，腾空而起，掌中玄黄印凝聚，气势无边。
　　顿时，仿佛生出一股莫大的吸摄力出来，将血气不断纳入玄黄印中。
　　瞬息间，泛着古老以及玄黄沧桑气息的玄黄印便是有诸多的暗红血色纹路弥漫。
　　“玄黄灭苍生！”
　　玄黄看向武陵国，眼中杀意缭绕，径直将印记轰出。
　　嘭...嘭...嘭...
　　印记掠过空中，空间轰鸣不止，层层破碎。
　　空间乱流径直给掀起，无边的气势足以轻易镇杀道君层次。
　　此印记倘若是落下，惊天的威能撇去不说，尽是余波怕是足以灭掉武陵国九成的人。
　　“玄黄，你这是在找死！”
　　尽管身在远处的萧泽，但在同一时间也是察觉到了玄黄的动作。
　　“天地大阵，天地守护！”
　　萧泽没有迟疑，直接控制大阵变幻成护盾形式，向千方殿垂落而下...

第239章 送人头，单带，团战？【求订阅】
　　PS：本章还有些问题，正在修改，还请小伙伴们先别看...
　　抱歉！
　　轰...轰...轰...
　　血色玄黄印落在护盾上，顿时激起大片声浪，动荡的虚空如同波浪式的荡漾开来。
　　“好手段。”
　　玄黄眼中拂过失望之色，暗骂一声，转瞬就消失而去。
　　“跑的还真快。”
　　萧泽看了眼玄黄的位置，想要动手灭掉对方，可早就没了影子。
　　“天地大阵，戮天大阵，诛！”
　　萧泽心念一动，指尖微点，将大阵变幻形式，继续清缴十大世家余孽。
　　千方殿，主殿。
　　“恭喜陛下成功布下天地大阵！”
　　此刻，严竹脸上尽是激动之色，朗声开口道。
　　萧泽笑了笑，眉宇间也是有些宽慰。
　　天地大阵，最后的难题，若不是萧泽及时尝试，要向轻易解决布下大阵，也难。
　　“先前，我一直以为，唯有布成大阵，方要血祭催动。
　　谁曾想，得通过鲜血的浇灌，大阵瞬启，继续让大阵浇灌鲜血，得以自成。”
　　像天地大阵，这种层次极高的大阵，要想成功布置，定然是要经过血祭的环节。
　　除却天地大阵，其他诸多情况也是如此。
　　不如，成就绝世剑仙，手中的三尺长锋，没有饮尽万万人的鲜血。
　　又如何能称得上剑仙之名。
　　同样，一代大帝，没有经过尸山血海，踏着无数同辈天骄的尸骨上位。
　　如何能成就帝位。
　　“这是大阵的控制权，你拿着，有利于你的阵道。”
　　萧泽手中变幻出一块令牌，随意的丢向严竹。
　　“啊？！”
　　严竹失神的接管令牌，脸上尽是错愕之色。
　　“至尊，这...这...未免太过贵重...
　　老夫担心，难以胜任此等大任啊！”
　　严竹不清楚囊括中州的大阵，到底是何层次，又有多强。
　　但有一点无需质疑，它必然高出绝世大阵千百倍，不，甚至是万倍。
　　如此大阵，若是有人能掌控之，屠帝都不是不可能啊！
　　高高在上的帝者都能拉下马来，当中意味可想而。
　　“拿着便是，你难道五殿还想出现类似符魂殿的悲剧吗？”
　　听到符魂殿，严竹眼中失落之色不言而喻。
　　五殿向来一体，五个老头关系更如同手足。
　　若非是萧泽压着，剩下的四个老头早就冲上去干他丫的苍冥渊去了。
　　“老夫，多谢至尊恩赐！”
　　控制天地大阵，萧泽将相当于将中州的最后一道屏障交到了他手上。
　　“好生参悟，它可助你成圣！”
　　萧泽没有多言，只是一句话道尽，不，一字道尽一切。
　　圣，可直面大帝！
　　严竹心中万千言语，但道嘴边也是默默吞回，默默行上大礼。
　　“父皇，有如此大阵，向来中州将会是稳若金汤，安稳无虞。”萧逸笑着说道。
　　“安稳？”萧泽笑了笑，眼中意味难明，“可没有这么简单。”
　　萧逸疑惑不解，说道：“父皇，难道怀疑上古世家还会卷土重来？
　　可是有如此大阵，他们人数再多，不也是送死罢了？”
　　萧泽摇了摇头，“不会这么简单的，玄黄阁怎么可能还让上古世家的人来送人头。
　　接下来，他们定然是发起团战，不会单带的。”
　　萧泽言辞分明极为简单，可萧逸等人听着却是不胜疑惑。
　　送人头？团战？单带？
　　萧逸天璇等人口中喃喃，大致意思他们都清楚，但听着总觉得有些奇特。
　　对，就是奇特。
　　“父皇，您的意思是，上古世家背后难道还有势力操控着？”
　　萧逸这话说出来，连他自个都觉得有些不可置信。
　　轰...轰...轰...
　　血色玄黄印落在护盾上，顿时激起大片声浪，动荡的虚空如同波浪式的荡漾开来。
　　“好手段。”
　　玄黄眼中拂过失望之色，暗骂一声，转瞬就消失而去。
　　“跑的还真快。”
　　萧泽看了眼玄黄的位置，想要动手灭掉对方，可早就没了影子。
　　“天地大阵，戮天大阵，诛！”
　　萧泽心念一动，指尖微点，将大阵变幻形式，继续清缴十大世家余孽。
　　千方殿，主殿。
　　“恭喜陛下成功布下天地大阵！”
　　此刻，严竹脸上尽是激动之色，朗声开口道。
　　萧泽笑了笑，眉宇间也是有些宽慰。
　　天地大阵，最后的难题，若不是萧泽及时尝试，要向轻易解决布下大阵，也难。
　　“先前，我一直以为，唯有布成大阵，方要血祭催动。
　　谁曾想，得通过鲜血的浇灌，大阵瞬启，继续让大阵浇灌鲜血，得以自成。”
　　像天地大阵，这种层次极高的大阵，要想成功布置，定然是要经过血祭的环节。
　　除却天地大阵，其他诸多情况也是如此。
　　不如，成就绝世剑仙，手中的三尺长锋，没有饮尽万万人的鲜血。
　　又如何能称得上剑仙之名。
　　同样，一代大帝，没有经过尸山血海，踏着无数同辈天骄的尸骨上位。
　　如何能成就帝位。
　　“这是大阵的控制权，你拿着，有利于你的阵道。”
　　萧泽手中变幻出一块令牌，随意的丢向严竹。
　　“啊？！”
　　严竹失神的接管令牌，脸上尽是错愕之色。
　　“至尊，这...这...未免太过贵重...
　　老夫担心，难以胜任此等大任啊！”
　　严竹不清楚囊括中州的大阵，到底是何层次，又有多强。
　　但有一点无需质疑，它必然高出绝世大阵千百倍，不，甚至是万倍。
　　如此大阵，若是有人能掌控之，屠帝都不是不可能啊！
　　高高在上的帝者都能拉下马来，当中意味可想而。
　　“拿着便是，你难道五殿还想出现类似符魂殿的悲剧吗？”
　　听到符魂殿，严竹眼中失落之色不言而喻。
　　五殿向来一体，五个老头关系更如同手足。
　　若非是萧泽压着，剩下的四个老头早就冲上去干他丫的苍冥渊去了。
　　“老夫，多谢至尊恩赐！”
　　控制天地大阵，萧泽将相当于将中州的最后一道屏障交到了他手上。
　　“好生参悟，它可助你成圣！”
　　萧泽没有多言，只是一句话道尽，不，一字道尽一切。
　　圣，可直面大帝！
　　严竹心中万千言语，但道嘴边也是默默吞回，默默行上大礼。
　　“父皇，有如此大阵，向来中州将会是稳若金汤，安稳无虞。”萧逸笑着说道。
　　“安稳？”萧泽笑了笑，眼中意味难明，“可没有这么简单。”
　　萧逸疑惑不解，说道：“父皇，难道怀疑上古世家还会卷土重来？
　　可是有如此大阵，他们人数再多，不也是送死罢了？”
　　萧泽摇了摇头，“不会这么简单的，玄黄阁怎么可能还让上古世家的人来送人头。
　　接下来，他们定然是发起团战，不会单带的。”
　　萧泽言辞分明极为简单，可萧逸等人听着却是不胜疑惑。
　　送人头？团战？单带？
　　萧逸天璇等人口中喃喃，大致意思他们都清楚，但听着总觉得有些奇特。
　　对，就是奇特。
　　“父皇，您的意思是，上古世家背后难道还有势力操控着？”
　　萧逸这话说出来，连他自个都觉得有些不可置信。

请假
　　感冒发烧，脑袋涨涨的。
　　恢复更新的时间，暂定。
　　若是节奏快些，可能五六天之内可完结，慢些，十日左右也可以完结。
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
