医生：院长打了个隔，我怀疑是癌症 坤天帝

前世身为老医生的江尘穿越到平行世界重活一世。
开局成为一位南城第一医院的实习医。
凭借多年的行医经验和觉醒的系统辅助，江尘一眼就看出医院院长姜明得了癌症！
医院聚会上。
肿瘤科主任医：“院长满面红光，健康的很。”
皮肤科主任医：“我瞧院长起码还能活到一百五十岁！”
心外科主任医：“老院长身子骨这么好，再当个二十年院长一点问题没有。”
而江尘摇摇头：“院长，你得癌了。”
一众主任医：“？？？”
院长姜明：“？？？”

第1章 你不觉得院长得癌了吗
　　南城第一医院。会议室内。
　　不大的空间内聚集了第一医院大部分的医生。
　　这是第一医院一月一次的医学交流会，相互之间碰个头打好关系，当然最重要的还是听取老医生们的心得，用来学习。
　　主任医生们坐再最前方谈地，主治医生们认真倾听，是不是的插上一两句。
　　而剩下的住院医只能嘿嘿傻笑，认真记笔记。
　　至于实习医生们？默默的坐在墙角充当摆设。
　　“认真听，认真记，将来你们也能跟大佬们谈笑风生。”
　　急诊科主治医杜如海摸着半秃的脑袋宽慰小透明的实习医生。
　　实习医们纷纷笑笑眼神闪烁，不过随后又耷拉下脑袋很自觉的摆正位子。
　　和大佬们谈地……啧啧，想想就好。
　　他们这些实习医实习结束后能不能留在医院内都是个问题。
　　实习医之间的竞争相当激烈，留存率不足百分之二十。
　　而南城第一医院这种接近三甲的大医医院则更加严格，留存率能有个百分之十就不错了。
　　“江尘你肯定能留下。”实习医生座椅中有人看向江尘一脸羡慕。
　　坐在一众实习医中间的江尘笑了笑，一脸风轻云淡。
　　主治医生杜如海已经明确的表示他可以留在医院。
　　一般实习医要是遇上这种事，肯定会兴奋的原地跳起，三天睡不好觉。
　　但江尘很淡定。
　　凭借他前世的医术经验和觉醒的神级医疗观测系统，一家接近三甲的医院完全不算什么。
　　江尘是一年前穿越到了这个世界，刚穿越时他内心还有点小忐忑，但发现自己身处医学院并成为一名医学生后，立刻不慌了。
　　上辈子江陈就是名医生，从业经验丰富，虽然只是个三流医院的主治医，但医学水平扎实稳定。
　　重活一世，又有从医的机会，江尘很是满意。
　　而刚刚觉醒的神级医疗检测系统则给了他强大的自信。
　　江尘看向了自己的系统面板。
　　面板中详细记载了江尘的医学数据。
　　——
　　宿主：江尘
　　年龄：20岁
　　身份：实习医生
　　精神：10点（普通人平均5点）
　　力量：6点
　　耐力：5点
　　敏捷：6点
　　拥有医学技能：基础缝合术，神级止血术，紧急急救术……
　　可用于抽奖点数：0
　　——
　　拥有前世经验和神级医学检测系统，江尘信心倍增。
　　他完全可以成为一名前无古人、后无来者的神医！
　　对于将治病救人四个字当成毕生信念的江尘来说，如今的一切都太美好了。
　　会议室内，医学大佬们嗑着瓜子交流经验，时不时商业互吹一波。
　　年轻的住院医们也渐渐的放开了，荤段子一个接一个蹦了出来。
　　一时间会议室内洋溢着欢乐的气息。
　　端坐在会议桌最前方的老院长姜明看着面前的和睦景象不断微笑。
　　“嗝……嗝……，那个我说两句。”
　　院长姜明轻轻打嗝吐出胸腹内的浊气后，随后便同会议桌上的医生们交流了起来。
　　“我们评级三甲近在眼前，大家今年多多努力，希望在我退下来之前这里就能成为华南地区最好的医院！”
　　“老院长，没问题啊！”
　　“华南第一？目标太小了。”
　　“老领导这是给我们出难题哦”
　　主任医们微笑回应，信心十足。
　　让南城第一医院成为整个华南地区最好的医院，这难度不算太小，但也不大。
　　“嗝……嗝……”
　　老院长姜明短暂的讲了两句后，就不再多说，只是又了打了个嗝。
　　打嗝声很轻，大家也没当回事，人老了胃部老化，积液增多引起打嗝这是正常现象。
　　在场的都是老医生，没人会觉得奇怪。
　　在大佬们继续侃大山，没觉得有一点异常时，角落座位上江尘正牢牢盯着院长姜明。
　　随后江尘的面色变得古怪起来，而他脑海内响起了系统提示音开始渐渐退去。
　　“滴滴，检测到患者姜明身体异常，开始进行观测”
　　半透明系统面板上已经出现了姜明的具体病例。
　　——
　　病人名称：姜明
　　身体状况：患病。
　　病症：胰腺癌（早期）
　　病因：胰腺癌病可能为：长期饮酒、服用高胆固醇饮食。
　　出现病状：早期黄疸，频繁性打嗝……
　　治疗方案：手术、化疗。
　　……
　　——
　　老院长姜明的病证在江尘面前一览无余，毫无遮掩。
　　恐怕就连姜明本人都没有江尘清楚他的身体状况。
　　江尘微微皱眉，仔细看了看系统面板，确认无误后眉头越来越深。
　　胰腺癌！
　　一提起癌症，就会有人脸色大变。
　　但癌症并非不能救治，而且越早期治疗效果越好。
　　老院长姜明现在就处于胰腺癌早期，要是马上治疗就能根除病症。
　　不过他本人似乎并不知情。
　　江尘有些疑惑，对于一院之长来说肯定是定期进行体检的，不太可能没发现自己得了癌症。
　　“怎么了江尘？”急诊医生杜如海发现江尘脸色有异，关切的问道。
　　江尘是他发现的顶好苗子，医学天赋绝伦，不出意外将来绝对能坐到主任医的位子。
　　对这样的天才，杜如海很是上心。
　　“杜主任，你有没有觉得院长身体有问题？”江尘说道：
　　“比如癌症啥的？”.

第2章 我第一眼就看出了是癌
　　南城第一医院。会议室内。
　　不大的空间内聚集了第一医院大部分的医生。
　　这是第一医院一月一次的医学交流会，相互之间碰个头打好关系，当然最重要的还是听取老医生们的心得，用来学习。
　　主任医生们坐再最前方谈地，主治医生们认真倾听，是不是的插上一两句。
　　而剩下的住院医只能嘿嘿傻笑，认真记笔记。
　　至于实习医生们？默默的坐在墙角充当摆设。
　　“认真听，认真记，将来你们也能跟大佬们谈笑风生。”
　　急诊科主治医杜如海摸着半秃的脑袋宽慰小透明的实习医生。
　　实习医们纷纷笑笑眼神闪烁，不过随后又耷拉下脑袋很自觉的摆正位子。
　　和大佬们谈地……啧啧，想想就好。
　　他们这些实习医实习结束后能不能留在医院内都是个问题。
　　实习医之间的竞争相当激烈，留存率不足百分之二十。
　　而南城第一医院这种接近三甲的大医医院则更加严格，留存率能有个百分之十就不错了。
　　“江尘你肯定能留下。”实习医生座椅中有人看向江尘一脸羡慕。
　　坐在一众实习医中间的江尘笑了笑，一脸风轻云淡。
　　主治医生杜如海已经明确的表示他可以留在医院。
　　一般实习医要是遇上这种事，肯定会兴奋的原地跳起，三天睡不好觉。
　　但江尘很淡定。
　　凭借他前世的医术经验和觉醒的神级医疗观测系统，一家接近三甲的医院完全不算什么。
　　江尘是一年前穿越到了这个世界，刚穿越时他内心还有点小忐忑，但发现自己身处医学院并成为一名医学生后，立刻不慌了。
　　上辈子江陈就是名医生，从业经验丰富，虽然只是个三流医院的主治医，但医学水平扎实稳定。
　　重活一世，又有从医的机会，江尘很是满意。
　　而刚刚觉醒的神级医疗检测系统则给了他强大的自信。
　　江尘看向了自己的系统面板。
　　面板中详细记载了江尘的医学数据。
　　——
　　宿主：江尘
　　年龄：20岁
　　身份：实习医生
　　精神：10点（普通人平均5点）
　　力量：6点
　　耐力：5点
　　敏捷：6点
　　拥有医学技能：基础缝合术，神级止血术，紧急急救术……
　　可用于抽奖点数：0
　　——
　　拥有前世经验和神级医学检测系统，江尘信心倍增。
　　他完全可以成为一名前无古人、后无来者的神医！
　　对于将治病救人四个字当成毕生信念的江尘来说，如今的一切都太美好了。
　　会议室内，医学大佬们嗑着瓜子交流经验，时不时商业互吹一波。
　　年轻的住院医们也渐渐的放开了，荤段子一个接一个蹦了出来。
　　一时间会议室内洋溢着欢乐的气息。
　　端坐在会议桌最前方的老院长姜明看着面前的和睦景象不断微笑。
　　“嗝……嗝……，那个我说两句。”
　　院长姜明轻轻打嗝吐出胸腹内的浊气后，随后便同会议桌上的医生们交流了起来。
　　“我们评级三甲近在眼前，大家今年多多努力，希望在我退下来之前这里就能成为华南地区最好的医院！”
　　“老院长，没问题啊！”
　　“华南第一？目标太小了。”
　　“老领导这是给我们出难题哦”
　　主任医们微笑回应，信心十足。
　　让南城第一医院成为整个华南地区最好的医院，这难度不算太小，但也不大。
　　“嗝……嗝……”
　　老院长姜明短暂的讲了两句后，就不再多说，只是又了打了个嗝。
　　打嗝声很轻，大家也没当回事，人老了胃部老化，积液增多引起打嗝这是正常现象。
　　在场的都是老医生，没人会觉得奇怪。
　　在大佬们继续侃大山，没觉得有一点异常时，角落座位上江尘正牢牢盯着院长姜明。
　　随后江尘的面色变得古怪起来，而他脑海内响起了系统提示音开始渐渐退去。
　　“滴滴，检测到患者姜明身体异常，开始进行观测”
　　半透明系统面板上已经出现了姜明的具体病例。
　　——
　　病人名称：姜明
　　身体状况：患病。
　　病症：胰腺癌（早期）
　　病因：胰腺癌病可能为：长期饮酒、服用高胆固醇饮食。
　　出现病状：早期黄疸，频繁性打嗝……
　　治疗方案：手术、化疗。
　　……
　　——
　　老院长姜明的病证在江尘面前一览无余，毫无遮掩。
　　恐怕就连姜明本人都没有江尘清楚他的身体状况。
　　江尘微微皱眉，仔细看了看系统面板，确认无误后眉头越来越深。
　　胰腺癌！
　　一提起癌症，就会有人脸色大变。
　　但癌症并非不能救治，而且越早期治疗效果越好。
　　老院长姜明现在就处于胰腺癌早期，要是马上治疗就能根除病症。
　　不过他本人似乎并不知情。
　　江尘有些疑惑，对于一院之长来说肯定是定期进行体检的，不太可能没发现自己得了癌症。
　　“怎么了江尘？”急诊医生杜如海发现江尘脸色有异，关切的问道。
　　江尘是他发现的顶好苗子，医学天赋绝伦，不出意外将来绝对能坐到主任医的位子。
　　对这样的天才，杜如海很是上心。
　　“杜主任，你有没有觉得院长身体有问题？”江尘说道：
　　“比如癌症啥的？”.

第3章 癌症那做次全身检查好了
　　姜明，南城第一医院肿瘤外科第一把刀，担任院长之后名声更大，甚至隐约被誉为南城的第一肿瘤专家。从业多年，经验老道。
　　对于这样的医科大佬来说，身体要是出现病症凭借经验也能第一时间发现。
　　而现在江尘居然说他得了癌症？
　　“别乱说，院长身体好着呢，昨天还跟几个年轻大夫一起打篮球。”
　　杜如海压低声音，连忙否定江尘的胡言乱语。
　　小小的实习医就敢瞎咧咧院长的身体状况？这是不想再医院继续待下去了！
　　作为杜如海见过的最天才的医学苗子，他当然要制止江尘乱说。
　　“十七次……一共十七次。”
　　“什么十七次？”杜如海一脸莫名其妙。
　　“从院长进门到现在，一共打了十七嗝。”
　　“所以呢？”杜如海还是摸不着头脑。
　　打嗝和咳嗽对姜明这种老人来说再正常不过。
　　年纪越大，身体的器脏就越衰弱导致胃部发胀而打嗝，和间接性的咳嗽这都常见。
　　“老年人胃部发胀而已。”杜如海摆摆手，示意江尘不要继续进行无端猜测。
　　江尘看了眼杜如海，又看了看系统面板。
　　他确信院长姜明就是得了癌症。
　　而就算没有系统面板他也会进行这样的猜测。
　　前世他就接诊过一列胰腺癌患者，前期征兆和姜明很是相似，也是不断打嗝。
　　最初给那位患者治疗的医生只是当成普通胃病来看，结果越看越糟，等病人移交到江尘手中时已经接近胰腺癌晚期了。
　　“院长的身体微微偏黄，身体相比半个月前也瘦了很多，这是早期黄疸的征兆。”
　　江尘越发的肯定。
　　“嗯？”
　　杜如海没再反驳江尘，而是顺着江尘的眼睛看向了老院长。
　　老院长坐在会议桌的最前方，脸上挂笑，一派医学大家的风范，似乎看不出多少异样。
　　“嗝……嗝……”
　　院长姜明又打了个嗝，这时也有些不好意思起来：“人老了就是不行，这中午吃的饭到现在都还没消化呢。”
　　周围的医生们纷纷微笑：“院长这是食量好，身体健康啊。”
　　到这时急诊科杜如海医生才开始仔细的观察起姜明来，端详片刻后他脸色微变，小声对江尘说道：
　　“嗯……是有点消瘦了，皮肤也黄了些。”
　　作为资深医生杜如海不会轻易下判断，但他从医多年的经验能帮他准确的辨别一个人是否患病。
　　之前杜如海一直没有认真观察姜明，毕竟是院长，威望高，医学水平牛，就算身体有什么问题，老人家自己就能发现，用不着他来看。
　　但现在听江尘一说，自己再一观察，内心立刻有些动摇了。
　　黄疸、打嗝、体重减轻…这些都是胰腺癌的早期症状。
　　真有可能是癌症！
　　杜如海身体一抖，还是有些不敢确定。
　　“不可能，小江你还是别乱说，院长的身体他自己还能不清楚？”
　　杜如海依旧是摇头否定。
　　姜明是什么人，业界权威，华南区肿瘤科的扛把子，他要的得了癌症自己能不知道？
　　“作为医生，有一颗观察的心是好的，但出言要谨慎，毕竟一旦自己的判断落到病人的耳中可收不回来……”
　　杜如海对江尘循循善诱，目光越发满意。
　　果然是好苗子！
　　敢判断，敢想！他们南城第一医院就需要这种新鲜血液。
　　“如海，你在角落说嘀嘀咕咕的说什么呢？给手下医生开小灶啊？拿出来一起分享啊！”
　　会议桌最前方，院长姜明突然开口。
　　随着他一开口，所有医生齐齐看向了江尘和杜如海两人。
　　“没啥，小江向我提问呢。”
　　杜如海哈哈一笑，准备把这事遮掩过去。
　　毕竟私底下非议院长的身体状况实在不妥。
　　“这就是你经常提的小江医生？不错，仪表堂堂，看着就很稳当，将来会是把好手。”
　　主任医生纷纷打量起江尘来。
　　这段时间他们听杜如海夸赞江尘都快听出茧子了。
　　什么百年难得一见的医学天才，什么将来华南区心外科的第一把刀，总之是快将江尘夸上了天。
　　这也导致了所有主治以上的医生都对江尘产生了极大的好奇。
　　现在亲眼一看，确实有那么点医学宗师的气魄，眉宇间都是少年人少有的淡定。
　　最关键是长的确实帅！
　　就光这点，老杜就没骗人。
　　同时有些主任医开始盘算着是不是要把江尘调到自己科室来。
　　有个长相帅气的实习医生，对女护士和患者来说也养眼。
　　院长姜明也看向了江尘，颇有兴趣的问道。
　　“小江医生刚才问了啥？”
　　众人纷纷看向江尘。
　　江尘身后座椅上的实习医生们一脸的羡慕嫉妒。
　　能在这种交流会上被各个大佬关注，那真是祖坟上冒青烟。
　　要是没太大问题，升住院医绝对很快。
　　江尘看着院长和一众主任医生，内心有点纠结。
　　这事不太能说啊……
　　堂而皇之的议论的说老院长的身体状况？无论是出于何种理由似乎都不好。
　　在做的都是医学大佬，老院长更是肿瘤科的扛把子，开口就说人家得了癌症？
　　江尘很为难，一边的杜如海也频频对他使眼色，但最终他还是决定直说。
　　重来这世上走一遭，江尘才体验到生命的美好。
　　治病救人是他好的信念，他现在要是把问题直说出来，说不定就能救人一命。
　　而他要是不说……情况就很难说了。
　　病情很可能会不知不觉的扩散，慢慢恶化。
　　想到这里江尘目光坚定，一双眼睛直视姜明。
　　“院长，我觉得你可能得了癌症。”.

第4章 不是癌症请检查第二遍
　　江尘身边，杜如海嘴巴微张，眼角抽搐，叹息一声，有些无奈。到底是年轻人！
　　公开诊断院长病情？这要是对了还好说，要是错了，能不能留在第一医院都难说。
　　“哦？我得了癌症？有点意思啊。”
　　院长姜明和一众医生纷纷愣住，过了数秒后才回过神来。
　　姜明上下打量江尘，到是没有生气，反而露出了笑意：“那你说说我得了什么癌？”
　　江尘不卑不亢，淡定回应：“胰腺癌。”
　　大言不惭！
　　江尘的话一出口，所有人都呆了半秒，手中的瓜子纷纷落地，一时间叮叮啷啷掉了满地。
　　好小子！上来就开大！
　　直接给院长开癌症通知单？
　　“玩笑，开玩笑的，实习医生哪里懂什么胰腺癌。”杜如海悻悻一笑，有点不知道怎么圆话了。
　　江尘这直接把话说死了，点名院长得了癌症？
　　随便编个患者名也好啊，这样还有退路。
　　姜明身为一院之长，风度和气魄都很好，脸上依旧挂着笑，没有半点生气。
　　江尘一个刚实习几个月的医学生就敢给院长下病例通知，光这份胆气就够厉害的了。
　　至于病例的对错，这也无关大雅。
　　反正又不是真的给病人看病，只是关起门来瞎琢磨的呗。
　　“小江医生只是实习医吧，还懂胰腺癌？”姜明满脸好奇，没有半点生气。
　　“平常医学周刊，和学术论文看的比较多，自己琢磨的。”江尘随口回答。
　　姜明呵呵直笑，见江尘一脸的沉稳淡定到是有了几分兴趣。
　　“小江医生，你怎么就确定我得了胰腺癌？”
　　姜明呵呵一笑，打趣的看着江尘。
　　“先不说我自己就是肿瘤医，关键是我每个月都会进行全身体检，要是真有癌症也早检查出来了，你怎么判断出是我是癌症？而且还是胰腺癌？”
　　院长一开口，会议室内众人也好奇的看着江尘。
　　有些医生的眼中已经带了三分否定。
　　实习医随便人下病理判断，这是大忌。
　　不过他们到也能理解，毕竟年轻，听杜如海说也有点天分，年轻气盛嘛。
　　江尘看着姜明开口说道：“院长之前比现在要胖一些，但现在体重减轻了不少。”
　　姜明微微点头：“胃不太好，最近吃不下什么东西，这怎么了？”
　　身为老医生，姜明对自己的身体状况再清楚不过了。
　　不过就是人老了各项身体指标都下降厉害而已。
　　“单单是体重减轻其实也没什么。”江尘接着说道：“但院长你皮肤开始偏黄，这就有问题了。”
　　黄疸是指由于胆红素代谢障碍引起血清内胆红素浓度升高，导致巩膜、皮肤、黏膜及其他组织出现黄染的现象。
　　胆红素在17.1~34.2mmol/L(1~2mg/dl)，临床不易察觉，叫做隐性黄疸，而超过34.2mmol/L(2mg/dl)时出现临床可见黄疸。
　　很显然姜明的黄疸征兆已经变为可见，病理正在滑向危险。
　　“不能说皮肤偏黄就是黄疸，但院长最近的皮肤确实渐渐发黄，而且还不是普通的肤色黄，体重减轻加皮肤渐渐变黄，这至少也是肝脏出了大问题。”江尘缓缓说完自己的分析。
　　姜明听完江尘的话后瞳孔一缩，然后眼睛瞥向了自己的手臂，确实有些黄的有些吓人。
　　是黄疸病的可能很大！
　　姜明不动声色，内心对江尘有些另眼相看了。
　　这年轻人有点东西的，至少这份观察力就远超常人。
　　身为华南第一把刀，他恨清楚明白江尘目前的推测没什么差错，而对自己可能得胰腺癌这事还是持否定态度。
　　导致黄疸的原因极多，比如病毒性肝炎、肝硬化、急性化脓性胆管炎等肝胆疾病。
　　尽管肝癌、胰腺癌等癌症也会引发黄疸，但在概率上来说还是小一些的。
　　“嗯……我确实可能得了黄疸，但胰腺癌又是怎么回事？”
　　姜明沉稳的反驳江尘，同时目光紧叮，显得十分有压迫力。
　　他就是要给江尘一点压力，免得年轻人有点才能就随意显摆。
　　不过关键时能沉稳，冷静，这小江医生肯定错不了，值得大力培养。
　　而杜如海的家伙的眼力也是可以的，能发觉出这样一个好苗子，他升副主任的事也可以考虑了。
　　姜明冲着江尘满意的笑了笑。
　　这年轻人得留在他们第一医院！
　　姜明对自己得了黄疸的事虽然有些惊讶，但并不慌张。
　　黄疸对于儿童来说是小病，吃点抗菌药物就能根治，而对于大人来说就算是大病了，不过提早发现也能治疗，因此包括姜明在内的医生们都不是很担心。
　　“当然不只是因为黄疸这一个点我就断定院长得到了胰腺癌。”江尘脸上风轻云淡，对老院长的眼神压迫毫不在意。
　　“还有就是打嗝频率！”
　　“院长从进门到现在一共打了十八次嗝，而距离开会过去还没有十五分钟。”
　　江尘看着自己系统面板上已知的信息，反向分析病情。
　　江尘的话一出，众人开始议论纷纷。
　　“打嗝和胰腺癌有什么关系？”
　　“就是普通的胃酸倒流吧？这跟胰腺癌也扯不上关系啊？”
　　“我怎么感觉这个实习医生是在瞎说呢？”
　　一众住院医生纷纷懵逼，完全不明白打嗝和胰腺癌的关系。
　　但主治以上级别的医生在听完江尘的分析却是身体猛抖两下。
　　住院医行医经验还不丰富，不懂江尘话里的意思，可他们这些经验丰富的老刀哪里会不明白。
　　打嗝！胰腺癌！
　　高频率的打嗝正是胰腺癌的表现特征之一！
　　而胰腺癌同样会引发黄疸病。
　　两者一对照，姜明得胰腺癌的概率就大幅度上升。
　　听完江尘完整的分析，就连老院长姜明都神色轻变，有点慌了。
　　作为一个从业四十年的顶尖医生，他完全明白明白江尘的推测没有一点毛病。
　　大胆判断，小心求证，关键是还环环相扣，一丝不漏。
　　这年轻人根本不像初来乍到的实习医，反而像诊断多年的老大夫。
　　会议室内，一众主任医生同样慌了。
　　不过也有医生连忙摇头否认。
　　“就凭这两点就判定院长得胰腺癌还是太武断了。”
　　“小江医生还是太年轻了，我们行医不能只靠一两个特征就判定病情。”
　　“院长一月一次检查身体，要是得了胰腺癌不可能发现不了。”
　　主治医生们众说纷纭，不断安慰院长姜明。
　　不过姜院长只是慌张了片刻就恢复如常，甚至还咧嘴笑了两下。
　　不管自己的身体怎么样，反正江尘这名实习医绝对不凡！
　　这样的人才必须留在第一医院！不能被南城其他医院抢走。
　　“这样吧，我就做一次全身检查用亲自验证小江医生的猜测。”
　　院长姜明笑呵呵的对众人说道。.

第5章 还说你不是癌
　　说句实话，姜明还真没见过江尘这样的愣头青。不过真对他胃口！
　　有天分，肯琢磨，关键胆子大！
　　这三样听上去简单，但要从人堆里去找，万分之一也没有！
　　姜明眯眼看着江尘，微微点头，反正做个全身检测而已，又不是多大的事。
　　“要是检测结果确实为胰腺癌，那就说明小江医生年纪轻轻就本领高强，我希望能留下小江医生能留在我们第一医院。”
　　“而要是幸运的没有检测出胰腺癌，那说明小江医生还有待进步，我同样希望他能留下继续学习。”
　　老院长姜明这两句话充分表明自己对江尘的看中。
　　一众主任和主治医听完后纷纷沉默，尽管他们内心对江尘颇有微词，觉得一个小小的江尘这是在胡编乱造，但也没有表现立刻出来，算是给了姜明一个面子。
　　不过大部分人还是不看好江尘，认为他不过是瞎猫碰上了死耗子。
　　打嗝和黄疸这两个特征只是碰巧结合在了一起，完全不能说明姜院长就是得了胰腺癌。
　　而坐在交流的小透明实习医生们瞥向了江尘的眼睛中，满是羡慕和妒忌。
　　啧，同样是实习医生，江尘已经能和医学大佬硬钢，而他们依旧只能默默打酱油。
　　不管江尘说的是对是错，反正都比他们这些小透明强。
　　“那现在就开始体检吧。”
　　会议室内的一行人跟在姜院长的身后前往各个科室进行体检。
　　姜明满脸微笑，看不出丝毫的紧张。
　　他并不觉得自己真就得了胰腺癌。
　　胰腺癌早期症状他再清楚不过，第一就是上腹部剧烈疼痛，之后才是黄疸和消瘦乏力等症状。
　　自己尽管可能患上了黄疸，但上腹部并没有剧烈疼痛。
　　光就这一点就不用担心是胰腺癌。
　　不过姜明也没有直接和江尘明说，他就是想磨一磨江尘的性子，让他吃点亏。
　　毕竟年轻气盛可成不了顶尖医学好手。
　　“就先做CVC（中心静脉置管），然后再做CMP（全面代谢生化检验），最后再做淀粉酶、脂肪酶检测、肿瘤标志物检测。”
　　姜明脑袋转动飞快，瞬间想好要进行的体检项目。
　　这些都是针对黄疸和胰腺癌的专项检测，一般做完这几项后，是否有胰腺癌就能清晰明了。
　　“这样最好。”
　　“黄疸应该是有的，但胰腺癌我还是觉得不可能。”
　　“我也感觉就是黄疸而已，没有胰腺癌那么严重。”
　　数位最权威的主任医生捏着下巴相互交流。
　　南城第一医院最厉害的的部门就是肿瘤科，第一医院的肿瘤科在整个华南都是算数一数二。
　　几个肿瘤医生小声讨论，言语中对江尘的诊断充满怀疑。
　　肿瘤，癌症，这是他们的研究范围，他们都没看出姜院长得了胰腺癌，江尘一个实习医生能看的出？
　　笑话！
　　为什么在医生这个行当里越老的医生越吃香？
　　当然是因为老医生拥有大量行医经验，不管是临床还是诊断，老医生都是有绝对的优势。
　　一行人跟随姜院长进入一个个科室，进行一项项检测。
　　第一项体检完成后，检测报告相继也出来了。
　　“心率正常，血蛋白含量正常，胆液粘膜偏黄，小肠内壁偏黄，确定为黄疸无误。”
　　众人看着检测报告轻轻点头。
　　江尘这位年轻的实习医生还算是有点本事的，至少对上了黄疸症状。
　　不过黄疸征兆只要观察细致，一般人都能看出来，也没什么稀奇的。
　　姜明同样是一脸淡定，他看了眼检测报告后就前往了下一个体检科室。
　　又是十分钟后。
　　第二份体检报告新鲜出炉。
　　“血小板数量偏高，体脂含量偏高，血压偏高……”
　　第二份报告的数据不太好看，不过姜明同样淡定。
　　这些都是他早就已经知道的了。
　　这些数据的成因，主要是因为姜明年纪偏大，而且又喜欢就着油腻的食物下酒。
　　尽管姜院长的子女总是劝他少吃点荤腥，少喝点酒但没办法，这辈子好这两口，戒不掉了。
　　一连数张体检报告都没超出预料，众人平静的看着数据，讨论分析。
　　直到最后一项肿瘤标志物检测的报告出来后，众人的心才算是落了地。
　　“肿瘤标志物检测……正常范围，没有检测到任何肿瘤标志物。”
　　紧跟着众医生的小护士念出检测数据后，姜明立刻咧嘴笑了，这算是另类的“劫后余生”了。
　　其他医生也纷纷恭喜姜明。
　　“小江医生，怎么样？你还有什么好说的？”
　　姜院长轻轻拍着江尘的肩膀，哈哈大笑，同时内心的石头也算落了地。
　　毕竟被人说自己得了癌症，换成任何人都会感到不安，就算姜明这种老手术刀也是一样。
　　江尘瞥了眼身前的观测面板，胰腺癌三个字还清晰的挂在上面，清晰而饱满。
　　“小江快给院长认个错。”急诊科杜如海连忙给江尘使眼色。
　　错了就认，这道理放在任何一处都是适用。
　　“小江医生别不服气，姜院长自己就是肿瘤科的第一把刀，吃过的盐比你走过的桥还多，他能不知道自己得了癌？”
　　“年轻医生啊，就是毛毛躁躁的，诊断出个黄疸就觉得了不得？还够学的呢！”
　　江尘一言不发，没有过多争论，只是看着系统的诊断面板进行思索。
　　按道理来说不可能检测不出胰腺癌的。
　　进行了这么多项检测，几乎是百分百能确定病变癌细胞的。
　　除非又什么地方漏掉了，或者病发的部位没有检测到。
　　“你小子还真指望我得癌？”姜明好笑的看着江尘，有点哭笑不得。
　　江尘摇头沉默，周围医生眼神中多少有点不善。
　　这么多检测报告摆在眼前，是铁打的事实，这还有什么想的？
　　就在众人以为江尘会乖乖认错时，江尘缓缓抬起头认真的姜明说道：
　　“可以再检测一次吗？”
　　众人又一次齐刷刷的愣住了。
　　江尘也不愿意姜明得癌，但系统病例摆在眼前，他确实更愿意相信系统。
　　而且就算系统错误，院长真没得癌，那江尘也开心的很。
　　没什么比生命更重要，自己的声誉和前途和生命相比实在微不足道。
　　而且就算在第一医院待不下去，自己完全可以去其他医院，前世的医学经验完全能让自己成为一代名医！.

第6章 真正的天才神级止血
　　周围医生看向江尘纷纷摇头。年轻人这是输不起啊。
　　就连一向熟悉江尘的急诊科主治医杜如海都感到奇怪。
　　江尘平常不是这样的啊。
　　有错就认，绝不会无理顶牛，挺好说话的一年轻人，今天是怎么了？
　　杜如海一时间摸不着头脑。
　　“再测？不好吧？”院长姜明到是没什么意见，只是再检测一次耗费的时间精力都挺大。
　　已经耽误这么长时间了，要是再进行下去场面就有点难看了。
　　而且医院内陆续来了病人，要有医生去诊断，时间上也不妥。
　　“再测一次ct，专门检测盆腔内肠道病变。”
　　江尘相当肯定的说道。
　　“嗯？盆腔ct？”
　　姜明被江尘的提议很感兴趣，双眼发亮。
　　江尘的设想很有意思，盆腔检测这想法很有意思，而且确实是检测的盲点之一。
　　“为什么要专门做盆腔ct？”
　　“之前进行的检测大部分集中在上半身和主要器脏内，确实这些地方是最有可能发生病变的场所，但胰腺癌的病变细胞同样有可能存在于盆腔和肠道内。”
　　之前的检测完美的避开了盆腔，这是一个死角，没人注意到的死角。
　　江尘说完后，姜明满意且欣赏的看他一眼。
　　江尘的医学知识之丰富和观察之细致就连他都要惊叹，这换成寻常医生，要是没有十年以上经验绝对提不出盆腔ct检测的提议。
　　“分析的不错，一般的实习医生可没有这种水平，甚至普通的主治医也可能没你分析的好。”
　　周围一众医生纷纷皱眉，对姜明的说法表示怀疑。
　　盆腔肠道癌细胞病变？
　　这概率太小的！
　　“你确定要让我再检测一次？”
　　姜明摸着下巴看着江尘。
　　江尘点头。
　　“好，我就再做一次。”
　　江尘太对他脾气了，这不撞南墙心不死的牛脾气和他年轻时一模一样。
　　尽管要是不幸被江尘说对了，他就会被确诊为胰腺癌，但姜明绝不会后悔或者生气。
　　医者，达者也！
　　大医都是胸怀天下的仁人，而姜明正是这样一位豁达胸襟的医生。
　　现场的医生纷纷摇头，对姜明的行为表示不理解。
　　检测都检测完了，还检测一遍又什么意思？
　　盆腔ct？这东西做了浪费。
　　不过反正做一个盆腔ct花的时间不长，众人也还是跟着姜明前往ct室。
　　ct室的小黑屋内，一众医生全挤了进去，透过透明玻璃看着正躺再ct床上的姜院长。
　　“开始检测……”
　　检测开始，小黑房内的几台电脑上正缓缓浮现出盆腔透析图像。
　　“图像看着挺正常的啊。”
　　“我看不出什么毛病。”
　　“没有病原体，也没什么异常。”
　　主治医们三三两两对成相图指指点点。
　　x光片这种东西他们不知道看了多少次，随意一瞥就能知道有没有问题，问题出现在哪。
　　但现在……好像还真没发现什么病端。
　　“嗯……应该是正常的。”急诊科杜如海叹了口气，又松了口气。
　　叹气是为了江尘，经过他这么一搞，所有医生都会对他产生坏印象了。
　　将来江尘在第一医院……不太好混哦。
　　不过杜如海也是为姜院长松了口气。
　　没得胰腺癌就好。
　　之前听江尘分析病理的时，杜如海是真的被吓了一跳。
　　江尘的分析完全没有漏洞，十分完美，而按照江尘的分析姜院长就该得胰腺癌才对。
　　杜如海愣愣的看了眼淡定的江尘，内心忽然觉得有些荒谬。
　　他到现在还有些相信江尘的诊断。
　　江尘站在一旁看着电脑上的成相图，内心波澜不惊，随后一张新的成相出现后，江尘才点点头。
　　病变体果然是在盆腔！
　　新的x光图片成形后，有医生直接呆住了。
　　一个两个三个……小黑屋内所有医生全部呆若木鸡。
　　就连主任医都不例外。
　　“淋巴结病变！”
　　x光图片中，盆腔正中又一块拇指大小的黑影。
　　那是癌细胞病原体，而且就处于盆骨淋巴结上。
　　胰腺癌！
　　江尘居然是对的？
　　众人目瞪口呆，有点不敢相信。
　　再三确认后医生们看向江尘，眼神都有些呆滞了好。
　　好家伙！
　　这人真是实习医？不是江大附属医院的某个肿瘤专家派来砸场子的吧？
　　肿瘤科主任医看向江尘的眼睛简直是在看外星人。
　　这么小的概率都能被江尘说对！这绝不可能是瞎蒙！
　　肿瘤知识储备的太牛了！完全是专家级的！
　　现在的实习医都这么吓人了吗？
　　不少住院医互相看看，眼神中有种莫名的尴尬，就觉得自己挺……废物的。
　　杜如海恍恍惚惚的，顿时感觉江尘身上散发圣光，耀眼的一塌糊涂。
　　现在他对江尘有了新的看法。
　　这是妖孽吧？
　　姜明做完ct后，也进入了小黑屋内，他看着满屋子嘴巴大张的主治医们感到奇怪。
　　“结果怎么样？发现癌细胞了吗？”
　　老院长姜明脸上带笑，向众人询问。
　　到这时大家才回过神来，表情又是变了三变，纠结和拧捏全都写在了脸上。
　　胰腺癌啊！
　　老院长真得了胰腺癌！
　　小黑屋内半响没人应声。
　　姜明脸上的笑渐渐挂不住了，淡定不能。
　　他对众人脸上的表情再清楚不过，这不就是向病人家属下达病危通知书时的样子嘛！
　　搞什么？
　　姜明皱眉绕过众人看向了小黑屋内的电脑。
　　电脑上x图片清晰的显示着，癌变淋巴结也很是直观。
　　江尘嘴巴喃喃，张了几下，有点不知道说什么好。
　　就算自己从一开始就知道结果，但当结果真的显现的那一刻他多少也有点难过。
　　平平安安和健健康康这八个字，在很大程度上是最终极的幸福。
　　姜明在看到x光片的刹那就明白过来，他真的得了胰腺癌！
　　刹那间一种恐惧感贯穿了他的大脑，不过最后硬生生的被他扭转过来。
　　他是医生，见惯了生死，虽然现在被证实得了癌症，但也并不是什么大不了的事。
　　癌细胞还没扩散，还处于癌症早期，完全可以进行治疗用以根除！
　　“小江医生很牛啊！还真被他说对了！”
　　姜明哈哈一笑，笑容回荡在小黑屋内充满感染力。
　　在场的医生微微抬头看向姜明。
　　“不是什么大事，胰腺癌早期嘛，根除的希望很大！”姜明看向江尘一本正经的说道：“我要感谢小江医生，要不是他，我这病真的危险了。”
　　江尘摸着鼻子苦笑：“还是多谢院长的信任，其实我到希望自己的判断是错的。”
　　医者仁心，要不是证据确凿，谁会希望别人患有重病呢。
　　江尘的话落在一众医生的耳中，顿时泛起了共情，行医多年，他们当然也遇到过类似的情况。
　　“啪啪啪！”
　　一阵掌声响起，所有人对江尘表示赞赏。
　　姜明更是对江尘说道：“小江医生了不起！”.

第7章 止血这不是简简单单的事吗
　　江尘能在此时此地说出这的话，那就表示他已经是一个合格的医生了。无论他医学水品如何，经验是否丰富，这都是次要的。
　　重要的是医心。
　　没有医心的医生顶多是一台手术机器。
　　而拥有医心的医生才能真正的感受患者的心理，从而多包容、多体谅。
　　ct室的小黑屋内，不少主任医看向江尘的眼睛都在发光。
　　前途无量！
　　这样前途无量的实习医一定得到自己科室来！
　　“小江医生，你在急诊科是大材小用，来我肿瘤科！我亲自当你的实习老师！”
　　肿瘤科主任张大平一张大脸凑到江尘面前，目光兴奋，脸颊快速抖动。
　　说实话江尘对于姜明的胰腺癌诊断确实惊到了他，这是一个天生的肿瘤专家苗子！
　　要是由他亲自指导，不出二十年绝对能成为国内顶尖肿瘤专家！
　　四十岁名满天下！
　　江尘有这种的天赋！
　　张大平可太喜欢江尘了。
　　事实上他也是少数没有质疑江尘判断的医生之一。
　　当江尘把自己对姜明的诊断结果公布后，张大平立刻陷入了不安。
　　这诊断……完全无法挑剔，可能性很高！
　　张大平在姜明进行体检时心一直是悬着的，生怕江尘的诊断成真。
　　尽管最终姜明还是被检查出了癌症，但张大平对江尘反而更加看重了。
　　就两字：天才！
　　“肿瘤科？你张大平还翻了天了？！我急诊部的人你也敢抢！”
　　一位老者以一种和身形不相符的巨大力气推开众人跳了出来。
　　白善水，白老！
　　急诊科主任！上过战场，当年是随军医生，经验老到，是华南地区有名的急诊专家。
　　白善水一说话，剩下跃跃欲试的主任医们就全都不敢说话了。
　　在第一医院，白老说话有时候比姜明还管用。
　　这算是活祖宗了，谁也不敢惹。
　　杜如海看到自己顶头上司出来说话，才大大的松了口气。
　　要江尘真被其他科室抢走，他得当场哭死。
　　“院长，你看……”张大平得罪不起白善水，直接把姜明拉出来。
　　在张大平看来，江尘肯定没少研究肿瘤方面的病情，所以才能一眼瞧出胰腺癌。
　　术业有专攻！一个好端端的肿瘤天才就去急诊科？
　　暴遣天物！
　　张大平急的不得了，看向姜明的眼睛都可怜兮兮。
　　老院长姜明也有点不知道说什么好了。
　　说实话，他确实希望江尘去肿瘤科，毕竟就江尘展现的肿瘤学储备来看，这小子牛大了。
　　而且姜明自己也是从肿瘤科出来的，对肿瘤科还是很有感情的。
　　不过白善水这方面也实在麻烦，急诊好不容易出个人才，要明强这不太合适。
　　……还是让江尘自己选吧。
　　姜明院长捏了捏眉心看向江尘：“小江医生你自己选吧。不过我希望你遵从真实的想法，而不要迫于其他人的压力。”
　　白善水可是出了名的难缠，江尘在第一医院实习了近一个月能不知道？
　　他肯定知道！
　　所以姜明这话也隐约有为江尘站台的意思。
　　你别怕，放心选！一切有院长撑腰。
　　白善水听完姜明的话忍不住一个斜眼瞪了过去，愤愤不平。
　　你这家伙话里有话啊！
　　不过白善水也没多说什么，姜明身为院长威望还是有的，而且又刚被检查出癌症，他也不可能当面反驳什么。
　　“小江医生，我不敢说是自己是整个华南区最好的肿瘤医生，但至少也排名前三。”
　　张大平挺直腰杆，一脸傲然。
　　“哼，又不是第一，叫个屁！”白善水冷哼一声。
　　两人同时将目光投向江尘，期待他做出选择。
　　现场的其他医生也有些好奇江尘会怎么选。
　　是在肿瘤科和急诊科选一样？或者干脆选择其他科室？
　　各个科室的主任医生纷纷打起了精神，表示后者也不是没有可能啊。
　　“其实吧，我外三科也是不错的。”
　　“我内二科可也是第一医院响当当的招牌！”
　　“我儿科女护士可不少！”
　　江尘站在原地，看着周围的医生们想了想，随后毅然的选择了急诊部。
　　“我还是喜欢呆在急诊部。”
　　众人感到惊愕和不解。
　　急诊部门一向被视为医院最累的部门，没有之一。
　　每天忙的脚不沾地，根本没空休息。
　　突发情况太多了，一般医生根本不想多待。
　　“小江医生，你……你想清楚了？”张大平一脸茫然。
　　江尘点头：“想清楚了。”
　　他选择当医生就是为了多救病人，急诊科于情于理都是他的最佳选项，而且最关键的是，在急诊科内可以获得大量的抽奖机会！
　　就在刚才系统传来奖励的提示音。
　　“恭喜宿主诊断成功一例病患，奖励：抽奖机会一次！”
　　诊断病患成功拥有一次抽奖机会！
　　江尘之前就用系统赠与的新手抽奖机会抽到了神级止血术！
　　他当然知道抽奖机会的重要性。
　　神级止血术，光听这名字就觉得牛逼。
　　事实上也确实牛逼大发了。
　　神级止血术的作用是：任何病况下，都能完美止血！
　　完美止血！
　　这在江尘前世简直是不敢想象的事。
　　在手术台上病人死亡最多是一个原因就是大出血。
　　一旦因为外伤而大出血，那就是最糟糕的局面。
　　这时候止血术就变得尤为重要。
　　前世江尘就因为病患大出血而导致手术失败过，但现在拥有神级止血术，他可以保证在自己的手术台上绝不会有因为出血状况而死的病例。
　　只要呆在急诊部门，江尘就将获得无数次的抽奖机会。
　　而只要再抽到类似技能，江尘迈入绝世神医的脚步都将大大缩短。.

第8章 实习医是我不配我错了尘哥
　　“好！小杜果然没看错你。”白善水眉开眼笑，走上前猛派江尘的肩。
　　杜如海是白善水算是的半个徒弟，两人关系相当亲近，现在江尘选择留在急诊室，白善水自然开心的不得了。
　　而杜如海也对江尘愿意留在急诊科也表示热烈赞同。
　　不过他也是真心的提醒江尘一句：“也许肿瘤科对你来说更合适。”
　　作为杜如海近二十年来见过天赋最高的实习医，他真的想让江尘有更好的发展。
　　江尘摇摇头：“急诊科也一样。”
　　杜如海楞了楞，眼眶莫名有点湿润。
　　江尘的话让杜如海内心温暖，他只觉得自己没看错人。
　　“别的不多说，只要是我会的，全心全意教你。”
　　杜如海医学水平很高，是南大医学专业最年轻的荣誉教授，整个南城比他手术做的好的有很多，但比教人能强过他的很少。
　　江尘点点头，真心实意的回应：“多谢杜老师。”
　　杜如海满意一笑。
　　其余众人也都是脸上带笑，一脸神秘的看着江尘。
　　他们心里清楚，有杜如海手把手教着，江尘将来的成就差不到哪去！
　　至于一直站在角落看戏的实习医们又一次露出了羡慕的眼神。
　　不过对于江尘他们也真没什么好说的。
　　人家能得到姜院长等一众大佬的认可，那还真是具备实打实的本事。
　　他们自愧不如。
　　体检结束后，姜明被肿瘤科的几个医生抬到担架床上，一路推到了肿瘤科开始进行治疗研究。
　　而其余医生也都是各自散去，回到各自的科室内开始接待病人。
　　江尘跟着杜如海到了急诊室。
　　急诊室内的护士们已经知道了江尘刚才的“壮举”，一个个的用发光的眼睛看向他。
　　“小江医生，太厉害了！”
　　一个小护士眼疾手快，麻利的凑到江尘面前举手称赞。
　　其余护士纷纷露出了懊恼的神色，感觉错失良机，不过也争先的涌了上来。
　　“我就知道小江医生医术高超！”
　　“那是，从进医院的第一天起就跟行医多年的老医生一样，稳的不得了！”
　　“小江医生，我这有零食，你吃吗？”
　　从江尘进入医院的第一天起，所有护士就都对他特上心。
　　不得不说，一张帅脸帮给江尘开了很多绿灯。
　　江尘对护士们笑笑，随后就开始挨个查看起急诊室的病人情况。
　　作为急诊室医生，每天第一步就是要巡查病床上病人的情况。
　　查看各项指标，以防病情变化，一旦发生重大病变需要立刻联系对应的科室进行诊断或者直接推入手术间。
　　所有急诊室就相当于医院的大心脏，为病人进行简单处理后输送进对应的科室。
　　这就是急诊科医生地位相对较低的原因之一。
　　只是急救和进行小手术显不出医生的水平高明。
　　但一个好的急诊医生在各大医院又及其稀缺，因为在急诊科工作需要的极其扎实的医学水平，一般人根本干不了。
　　江尘和一众实习医巡逻在一个个病床之间，查看挂在床头的病例单，然后简单的和病人聊上两句询问情况，确认没什么问题后就走向下一张病床。
　　杜如海全程跟着，认真观察江尘的行为，想着仔细的指导一番，但跟着跟着发现完全没有什么好教的。
　　江尘简直就像个老司机，对车道熟的不能再熟。
　　整个医院的流程完全被他摸透了！
　　杜如海尴尬的摸摸下巴，实在不知道说些什么好。
　　“杜老师，没什么事您先坐诊去吧，我这能行。”
　　“恩……这样啊，那有什么事你直接找我，记得找我！”
　　杜如海有些郁闷的离开了，脸上莫名的有些失落。
　　这还是他第一次想认真教导实习医，但却发现完全没地方下手。
　　急诊室的其他实习医已经不知道用什么眼光来看江尘了。
　　一个个表情木讷，双眼无神。
　　只要看着江尘就能到他们自己散发出的败犬气息。
　　小丑一直是自己！
　　他们也想有杜如海这种级别的医生教导啊！
　　时间一分一秒的过去，急诊部门有条不紊的运作着。
　　除了江尘之外的实习医都累的不行，接近虚脱。
　　尽管已经实习了将近一个月，但众人依旧适应不了急诊科的高强度。
　　这地方确实不是一般人呆的。
　　“来个医生！病人伤口破裂，大出血！”
　　急诊室外，一名年轻护士从里大喊。
　　大出血！
　　这是紧急事件！
　　能被称为大出血的病人，就算在急诊室内都很危机。
　　人体的血液一般占据体重的百分之八左右，一个五十公斤重的人，血液一般为四千毫升。
　　一但失血达到总血量的百分之二十就会造成失血性休克。
　　这是再紧急不过的大事！
　　“快带我去！”江尘飞快迈出。
　　“还是得找杜医生，病人出血太多，伤口很深！”护士皱眉回应。
　　这种大出血之类的紧急事件一般只有住院医才能处理妥当，指望实习医是不太现实的。
　　“我先去，你们同时通知杜医生，不耽误的。”
　　江尘脑袋转的飞快，连忙说道。
　　“好！跟我来！”
　　护士直接带路，江尘小跑跟上。
　　在急诊科，不管是护士还是医生基本都是小跑走路，一个个都快锻炼成短跑运动员了。
　　急诊室内，剩余的实习医生你看看我，我看看你，在想了一会后，也纷纷跟上前去帮忙。
　　他们虽然在医学成绩上可能没江尘优秀，但总能在旁边递个工具什么的。
　　而且止血……感觉也不是很难吧？.

第9章 叮检测到病患身体异常可能为癌
　　众人一路小跑赶到了患者身边。片刻后终于见到了大出血患者。
　　数个护士正在拼命止血，但血液还是不断喷涌而出。
　　患者是个小男孩，年龄不大，而且已经接近昏迷。
　　江尘看了眼男孩眼睛，观察到他的瞳孔已经开始收缩，这是失血性休克的前兆！
　　男孩脖颈处有一道长三厘米的划痕，迫近颈动脉正血如泉涌。
　　脖颈侧动脉大出血！
　　用于止血的纱布已经完全红透，护士们完全没有办法应对。
　　“医生，救救我家孩子！”
　　一对年轻父母看到江尘等身穿白大褂的医生到来，立刻激动不已，很显然他们是男孩的父母。
　　“放心，我们会尽全力！”
　　江尘没工夫管已经接近崩溃边缘的父母，一双眼睛紧紧盯着男孩脖颈处的出血口。
　　出血口不大，但考虑到颈动脉，那确实相当危险。
　　不过身负神级止血术，江尘一眼就探查清楚止血的最佳方法，内心已经胸有成竹。
　　但一同前来的实习医生们在看到小男孩的状况后，立刻懵了。
　　“我槽，出血量这么大啊！”
　　“这需要大师级的止血手法啊！”
　　“杜医生还没到吗？”
　　只是看了一眼小男孩的状况，实习医生们就感到这不是自己能应对的级别了。
　　要他们止一止小范围的出血还行，但颈动脉这种关键部位实在复杂，没有一定的经验和手法绝不能瞎往上凑。
　　实习医们看向急诊室方向，焦急等待杜如海的出现。
　　“压住颈动脉出血口！”
　　就在实习医们不知所措时，江尘的话像一道锐利的闪电划破了慌乱的现场。
　　“什……什么？”实习医们有些没反应过来。
　　“帮我全力压住出血颈动脉。”江尘加大声音重复了一遍，不过语气并不焦急显，反而稳重至极。
　　听江尘这么一说，急诊室实习医们仿佛一下子找到了主心骨，立刻忙碌起来。
　　小男孩颈动脉止血口被压住，但依旧还是有鲜血往外喷涌。
　　“江尘……尘哥你有办法止血？”
　　江尘没有回应，只是对一旁的护士说道：“帮我取一柄手术刀，要快！”
　　护士先是狐疑的看了眼江尘，然后重重点头，快步跑向一旁的空手术室。
　　护士走后，众人纷纷看向江尘，此刻的江尘完全不像一名实习医，反而像杜如海那样专业的主治医，眉宇间的神情甚至比杜如海还要镇定。
　　男孩的父母看到江尘这副模样，不知道为何内心忽然镇定了许多，护士们也没来由的安心了。
　　很快一柄小巧的手术刀送到了江尘手中。
　　江尘对正在压迫止血的实习医们喊道：“松手。”
　　实习医乖乖松手，同时好奇江尘接下来会怎么做。
　　刷！
　　锋利的手术刀划开了男孩颈部，暴露出了更多的血管。
　　还没等众人疑惑，江尘就已经麻利的开始结扎近心端动脉血管。
　　数秒时间，出血口就彻底停止喷涌鲜血。
　　血止住了！
　　实习医和护士们互相看看，刚想拍手称赞，结果因为江尘接下来的话，又开始忙碌起来。
　　“推入手术间！进行颈动脉缝合！同时准备输血。”
　　随着江尘的话，众人飞快行动起来，推着手术床一路跑向手术室内。
　　而这时杜如海才堪堪赶到现场。
　　“病人怎么样了？”杜如海焦急询问。
　　颈部动脉大出血！这是非常紧急的事，分秒必争！
　　“杜医生，病人没事，血已经止住了。”护士回答道。
　　杜如海楞了半秒：“止住了？”
　　他有点不太相信，颈部动脉大出血，这种程度的出血可不是随随便便就能止住的，需要有相当经验的医生才能止血。
　　“是小江医生止住的，非常快！”
　　“那病人呢？”
　　“在手术室进行缝合和输血。”
　　杜如海直接赶往手术室，就站在窗户外往里看。
　　手术室内。
　　江尘已经穿好手术服，正在一点点的将刚才结扎的进心端动脉血管和原来的血管缝合在一切。
　　而其余实习医呆愣愣的站在一旁观看。
　　杜如海站在窗外看着，内心升起一种怪异感，他感觉江尘和这些实习医看着实在不想同一批进医院实习的。
　　反而像老师在带学生。
　　杜如海看着江尘缝合的手法，赞叹点头，手法老练！完全不像实习医！
　　在确定江尘有能力完成缝合后，杜如海便不再多加关注。
　　急诊的缝合小手术而已，江尘的做法完全符合医院的规矩，甚至都不需要他来签字担保。
　　三分钟后，江尘等人推着病人出了手术间。
　　杜如海轻轻瞥了眼病人，随后就得出了结论——划开颈部血肉，结扎近心端动脉血管止血。
　　而且手法极稳，动作极快。
　　专家级的止血过程！
　　甚至包括止血后的缝合输血都做的完美至极。
　　杜如海看着刚从手术室走出的江尘，挠了挠头，开口想说些什么，但话到嘴边怎么也说不出来。
　　“嗯……做的不错！”
　　这他实在没什么好说的。
　　江尘做的太好了，好的根本不像实习医生。
　　“看来你平时除了喜欢研究医学期刊，对止血方法也很透彻……其实吧，我对着方面也很有心得，你可以多问问我。”
　　杜如海一脸期待的看着江尘，想要江尘向他提问。
　　江尘当然看出了这点，但掌握了神级止血术的他基本掌握了所有的止血方法，向杜如海求教？求教个啥？
　　江尘挠挠头：“杜老师，我还没想到要问的，下次吧，下次我再问。”
　　杜如海脸露失望：“有问题记得一定来问我。”
　　“一定，一定。”江尘回应。.

第10章 杜老师我又发现一个癌症患者
　　“叮，恭喜宿主完美解决患者难题，获得一点抽奖值！”
　　江尘给小男孩做完手术后，系统面板的抽奖栏内的抽奖值提升了一点。和他预想的一样，治病救人就能获得抽奖值！
　　这对江尘来说是个大激励！
　　留在急诊科还真是选对了，这里有全医院最多最急的病患，就算是实习医也能有做不少事，更不用说他这种前世的老司机了。
　　急诊科——天堂！
　　“谢谢！谢谢医生！”
　　医院走廊上，刚才被推入手术室男孩的父母对江尘再三感谢。
　　男孩父母掏出一张金卡强行筛入江尘衣服口袋。
　　“一点小心意！请一定收下！”
　　江尘皱眉拒绝。
　　医生收礼这种事很麻烦的，事关医道，而且一旦被医院审查很会被开除。
　　而且江尘只是为了救人，从来也没想过收礼。
　　“不用，救人是本分，你拿回去。”
　　“这是一份心意而且也算不上什么，就是张打折卡嘛，我平常都是送给亲戚朋友，您是我孩子的救命恩人收张打折卡真不算什么。”
　　男孩父亲一脸诚恳，坚决让江尘收下。
　　江尘皱了皱眉，没什么办法就收下了，不过悄悄的放在了护士台，让小护士把金卡筛进小男孩的病例袋中，好出院时还给人家。
　　做完一切后江尘继续巡查起了各个病房，然后坐在医院急诊接待口开始接待各种各样的急诊病患。
　　一个老婆婆坐在接待口面前的座位上。
　　“医生，我感觉胸口很闷，使不上力气，您帮我看看。”
　　“好，我看看。”
　　江尘看着面前的病患开始用简单的器具测试心率。
　　一分钟后。
　　“您没事，就是劳累过度，只要回家好好休息两天就行了。”
　　“真的？可我感觉挺严重的？”
　　江尘苦笑不得。
　　有部分人得了一点小病就感觉自己迎来了世界末日，分分钟要狗带了。
　　但很多时候这就是一种焦虑情绪。
　　江尘前世经历的多了，因为应对起来很有经验。
　　“好，我再帮你看看。”
　　又花了几分钟的时间，江尘把该测的都测了，把单子直接给老婆婆看，并且解释了上面的数据。
　　“您的血糖处于正常水品，血压也挺好……总之没什么大问题。”
　　在认真的解释完后，老婆婆才半信半疑的相信了。
　　送走老婆婆，江尘又接待了几个病人，不过都是那种轻微病患。
　　毕竟他还是实习医，真要有重大病患也不可能流到他这里来。
　　在江尘看病期间，杜如海和白善水都来过几次。
　　两人隔这不远静静看着，随后表情无奈。
　　江尘这小子怎么这么熟练？
　　坐诊看病这方面没有一点毛病，稳的不行！
　　就算白善水都有点自愧不如。
　　难道这世上真有绝世天才，别人啥也不用说他就能完美的做成所有事？
　　之前两人不信，但现在有点信了。
　　“真是个好苗子！”白善水拍着杜如海的肩膀，眉开眼笑的走了。
　　杜如海脸上也扬起了灿烂的微笑。
　　那必须的！
　　他看上的人，当然好的不行。
　　不过杜如海内心又有点尴尬，他能教江尘点啥呢？
　　普通的医院流程和看病手法好像不用，江尘熟练的很。
　　真要教，可能也只有手术台上的专业技能了。
　　不过杜如海莫名的有点不太自信，手术台上江尘真要自己教吗？
　　医院的时光过的飞快。
　　江尘一天的坐诊已经接近下班时间。
　　虽然实习医都很苦逼，但那是在事多的时候，而今天的急诊科恰好没什么多事。
　　江尘离开坐诊室，开始进行今天最后的病房巡查。
　　记录下病人的情况，询问几个小问题，安抚一下病人的情绪。
　　等到最后一件病房后，江尘已经彻底放松了下来。
　　要是没什么意外，今天可以提前下班了。
　　“医生！”
　　病房内，上午被划破颈动脉的小男孩安静的躺在床上。
　　他的父母转头看向病房门口，看到江尘双眼发亮，急忙的迎了上来。
　　“多谢你救了我们家小阳！我们夫妻两实在是不知道怎么报答您。”
　　面对孩子病危这种时刻，女性总是要比男性更加激动的。
　　孩子母亲泪眼婆娑，一个劲的对江尘表示感谢。
　　孩子父亲这时候保持着相当的理智，但也频频对江尘点头示好。
　　病床上，小男孩已经睁开双眼，眼神灵动，没有杂质。
　　单看这双眼睛就知道这孩子心思单纯，乐观善良。
　　“感觉怎么样？”
　　江尘对男孩父母摆摆手，接着径自走向病床。
　　男孩笑着点点头，想要说话，但一牵动脖颈肌肉就一阵疼痛。
　　“点头就行，你现在需要多休息。”
　　小男孩闪着干净的眼眸点了点头，表示自己感觉良好。
　　江尘查看了一下脖颈处的缝合线，确认没有开裂的风险后点点头。
　　情况稳定，缝线坚固，这就没什么事了。
　　“可以了，好好养着，一个月后来医院拆线就行了。”
　　江尘冲着小男孩笑了笑。
　　小男孩也想回个微笑，但颈部肌肉牵扯下，依旧疼痛，最后只能对江尘挥挥手。
　　江尘最过检查了一遍，确认无误后走向病房门口，准备下班了。
　　而这时他身后方向病房内却突然传来砰的一声巨响。
　　小男孩径自的从病床上跌了下来，整个人贴在了冰冷的地板过上。
　　“叮！检查到检测到患者张秧身体异常，开始进行观测！”.

第11章 您儿子得了癌症
　　——
　　病人名称：张秧
　　身体状况：患病。病症：骨肉瘤（中期）
　　病因：从间质细胞系发展而来，由于肿瘤经软骨阶段直接或间接形成肿瘤骨样组织和骨组织。下肢负重骨在外界因素作用下，使细胞突变。
　　出现病状：1.疼痛，2.肿块，3.跛行或多身体平衡问题严重。
　　具体情况：病患身体状况一般较差，表现为发热、不适、体重下降、贫血以至衰竭。个别病例肿瘤增长很快，早期就发生肺部转移，致全身状况恶化。瘤体部位的病理骨折使症状更加明显。
　　检查方案：x线摄片，ct扫描和mri检查，核素骨扫描。
　　治疗方案：放射性治疗，根除性切除！
　　……
　　——
　　江尘回过头看着跌倒在地板上的小男孩，内心十分诧异。
　　骨肉瘤！？
　　这是骨恶性肿瘤中最多见的一种，但一般来说很容易被发现。
　　毕竟骨肉瘤的特征太明显，只要被发现绝不可能会被恶化到中期。
　　现在小男孩的骨肉瘤达到中期这很不正常！
　　“阳阳！”
　　男孩父母连忙把自己孩子重新扶上病床，尽管两人脸上焦急但却有一种十分熟练的感觉。
　　“医生您别见怪，我家阳阳从小就身平衡感弱，很容易摔倒，之前被玻璃割伤脖子就是因突然跌倒。”
　　男孩父亲主动和江尘解释。
　　江尘皱眉点点头，深深的看了眼重新躺回病床上的小男孩，内心复杂了起来。
　　这可不是什么平衡感弱……而且是癌症啊。
　　“您忙您的，我家阳阳没事的。”男孩父母一脸憨厚的笑着。
　　江尘轻呼口气，询问男孩父母：“阳阳是不是经常性的会摔倒？”
　　“对啊，持续挺久的了，有什么问题吗？”男孩父母诧异。
　　江尘脸上挂起了笑容，尽量不让男孩父母看出异常：“没事，就是正常青春期孩子都会有的小毛病，我先做个测试。”
　　江尘坐在床沿，伸出一根手指看向男孩。
　　“眼睛看向我伸出的手指，脑袋和身体不用动。”
　　男孩乖巧的点头，眼睛开始随着江尘的手指转动起来。
　　半分钟后，江尘内心重重的叹气，对系统的探查结果信了八九分。
　　男孩眼睛随着手指转动的时候有明显的震颤痕迹。
　　眼球震颤！这是神经感官上出了问题。
　　若是肿瘤长在脑内，那确实会造成这种现象……
　　因此男孩得骨肉瘤的可能性很大。
　　江尘放下手指，对男孩和他父母微笑：“没什么大事，好好休息。”
　　说完这些，江尘慢步离开病房，远离病房后才开始焦急的跑了起来。
　　骨肉瘤……这种情况他需要告诉杜如海医生，请求他上报申请手术。
　　这名叫张秧的男孩状况十分危险，不尽快动手术将有生命危险！
　　现在江尘只希望系统出错，这也好过一个稚嫩的生命消亡。
　　江尘三步并作两步飞快到了杜如海的办公室外。
　　砰砰！
　　敲了下敞开的办公室大门，江尘直接出现在了杜如海面前。
　　“小江，你来啦！”
　　杜如海看到江尘进来，脸上顿时惊喜起来。
　　这个时间来找自己，来问问题的可能性很大啊！
　　杜如海千盼万盼就等着这一刻能彰显下师道尊严。
　　“嗯，坐下说，不急。”
　　杜如海和颜悦色的看着江尘，还主动给他倒了杯热茶。
　　江尘喘了口气，喝了口茶恢复了镇定。
　　“是巡房的时候遇到什么解决不了的事了？”杜如海询问道。
　　江尘摇摇头。
　　“那是对医学方面有什么疑问？”
　　江尘接着摇头。
　　杜如海满脸问好，既不是病患方面的问题，又不是医学方面的问题，那还有什么问题？
　　江尘吐了口气，眼神闪烁，最终还是对杜如海说道。
　　“107号病房的病患张秧可能得了骨肉瘤，而且已经达到中期。”
　　癌症中期！
　　这四个字的分量何其惊人，这基本上是对一个人宣判死形！
　　一旦误判，那将对患者和其亲属造成沉重的心理打击。
　　甚至弄不好还会造成严重的医闹事故。
　　说出这四个字的后果江尘一清二楚，但他必须得说。
　　只为内心，只为医生这个行当。
　　杜如海听完江尘说话，脸上充满了惊愕，瞳孔瞪的大大的，一张嘴张的巨大，就像硬塞了两个鸡蛋。
　　什么东西？
　　癌症？还是中期！
　　早上姜院长的胰腺癌就算了，现在怎么又冒出一个？
　　杜如海愣愣的盯着江尘，似乎想从他脸上找到一点玩笑的痕迹。
　　但很可惜，找了半天也没找到。
　　“小……小江，你说清楚点？”
　　杜如海微瘫在沙发上，双眼放空。
　　江尘点头回答道：“107号病床的病人就是早晨被割破颈部动脉的那个小男孩……”
　　杜如海眉头一皱：“我有印象，那个病人是你做的颈部缝合，缝合的完整漂亮，没有一点问题。”
　　杜如海完全不知道一个缝合病患怎么会和癌症晚期联系在一切。
　　“我刚才查房的时候发现病患突然从床上跌了下去，毫无征兆，我给他作了眼球震颤测试，结果确定，我推测这很能是脑补神经压迫导致的。”.

第12章 只要我露两手江尘就得来肿瘤科
　　“脑补神经压迫造成眼球震颤从而导致平衡功能的削弱……”
　　杜如海捏着下巴，又挠了挠半秃的头顶，想了一会轻轻点头。“确实……要是脑补产生肿瘤的话，很大程度会产生你说的结果。”
　　“但你为什么不怀疑是其他脑内肿瘤而单单认定是骨肉瘤呢？”杜如海看向江尘，带了几分考校的意思。
　　他虽然不是南城第一医院的肿瘤专家，但年轻时还真研究过不少肿瘤论文，是想转到肿瘤科的。
　　“脑内肿瘤种类繁多，而骨肉瘤在其中占据的比例小的可怜，这些我都知道，我之所以认定为骨肉瘤的原因很简单……”
　　江尘缓缓说道：“脑部肿瘤的临床表现多为头痛、恶心、视乳头水肿及视力减退或者其他精神及意识障碍及其他症状：头晕、复视、意识模糊、精神不安，甚至昏迷……”
　　“不同的肿瘤和扩散部位决定着不同的临床症状，而107房间的病患并没有这么较为明显的表现，只是神经受到压迫造成平衡能力下降。”
　　“因此断定可能不是常见肿瘤，而对于不常见肿瘤来说，骨肉瘤则基本符合病患的表现特征。”
　　江尘轻点着自己后颈上方的位置说道：“我判断肿瘤位子在这，而这个位子能产生的肿瘤基本只有骨肉瘤。”
　　杜如海看着江尘侃侃而谈，言语流畅自然，在那么一瞬间他了奇怪的幻觉。
　　仿佛眼前的江尘并不是所谓的实习医，而是一中院长姜明。
　　两人侃侃而谈的气质实在太像了！
　　这必须得是具备三十多年以上行医经验的医生才能形成的。
　　杜如海真不知道江尘的气质怎么会如此惊人。
　　或许真应了那句话，天才都是不可捉摸的吧。
　　“……恩，小江你说的很好，很有道理。”
　　杜如海猛然回过神来，点头表示对江尘诊断的认可。
　　“那赶紧去看看我们的小病患吧，照个脑补ct，检测一下。”
　　江尘说的推断确实很有道理，无论是谁都不会否认。
　　既然病患很有可能患有脑部骨髓瘤，那当然要尽快行动起来。
　　时间就是生命，尤其对癌症病人来说更是如此。
　　杜如海和江尘起身飞快赶往了107号病房。
　　病房内。
　　病床上。
　　男孩静静躺在床上，男孩父母在一边陪床。
　　江尘带着杜如海进入病房内，男孩和他父母缓缓看向两人。
　　“你们好，我急诊科主治医杜如海，打扰了。”
　　杜如海笑眯眯的看着男孩父母。
　　男孩父母愣了半秒，然后才扬起笑脸：“杜医生您好，您好。”
　　两人的眼神中明显带有疑惑，这手术也完成了，钱也交了，一个主治医还来这干什么？
　　“是这样的，我有一个推测，您儿子张秧的平衡感弱的问题很可能是因为其他原因引发的，所以想做个ct检测。”
　　杜如海将江尘的推测揽到了自己身上。
　　这不是因为他想要抢江尘的功劳，而是保护江尘。
　　一个实习医说出来的话在别人眼中多少不太靠谱，尽管这名实习医刚帮别人救下了儿子。
　　而要是由他这个主治医来说，一旦推测错误可以由他来承担，跟江尘没有关系。
　　这算是变相的保护江尘。
　　“啊？！”
　　男孩父母惊叫一声，明显有些措手不及。
　　“就是个推测，别紧张，是不是还不好说。”
　　杜如海和和气气，语气平和。
　　男孩父母内心的忧虑渐渐浮了上来，两人对视之后安静了片刻，随后轻轻点了点头。
　　“做个ct当然可以，我们之前也怀疑过阳阳可能有些别的病导致身体变弱。”
　　早在一周前两人就想带着自己孩子来医院做个全身检查，但确实工作繁忙。
　　要不是今天出了这档子事，检查可能又要推后了。
　　“好，谢谢理解。”
　　杜如海和江尘解开病床，一路推着前往ct室。
　　几分钟后。
　　男孩已经在全身ct室内。
　　江尘和杜如海透过厚玻璃隔板开始进行操作。
　　电脑上，图像开始显现。
　　男孩的大脑图像已经成形。
　　江尘眉头一皱，点着图像上的一块漆黑块状物摇了摇头。
　　果然是肿瘤！
　　头骨内侧的肿瘤，而且已经开始呈现扩散性，十分的危险。
　　杜如海无奈的摸着眉心，然后看向江尘。
　　又一个癌症！
　　姜明院长和小男孩。
　　一天之内诊断出两种癌症？这运气和才能真是绝了！
　　“我去通知病人家属，小江你去把x光片洗出来。”
　　杜如海挺了挺身子，准备往外找，江尘却突然走在了他前面。
　　“还是我去吧，毕竟是我发现的，要通知也应该我来。”
　　杜如海看了眼眼神坚定的江尘，然后轻轻点头：“也好。”
　　对病人下达诊断，这很容易造成医患紧张，但同样也是对年轻医生的锻炼。
　　ct室外，江尘推着病床走了出来。
　　男孩父亲正抖着双腿，眉头皱的极深。
　　“医生！结果怎么样？”
　　男孩父母急切的上前询问。
　　江尘面色如常，但眼神带着一丝歉意。
　　“我先把孩子带回病房。”
　　病床转轮吱吱的响起，三人无言沉默。
　　两分钟后，病房外。
　　“在您儿子的脑骨内侧存在一颗肿瘤，而且已经呈现扩散趋势，需要及时进行手术。”
　　江尘直接了当的把结果说了出来。.

第13章 完美级骨肉瘤手术经验
　　“骨肉瘤？”
　　男孩父母对于肿瘤没什么概念，也不理解骨肉瘤究竟是种什么存在。但他们的脸色已经开始剧烈变化。
　　肿瘤！
　　那就是癌症！
　　自家孩子得了癌？
　　晴天霹雳轰然落下，让眼前这对年轻的父母手脚冰凉，身体颤抖。
　　“南城一中有整个华南地区最好的肿瘤科室，张大平主任更是排名前三的肿瘤医，癌症并非不可治疗。”
　　江尘耐心的劝导对方，不急不躁。
　　遭遇这样的灾难，说实话换成谁也不会好受。
　　孩子父母呆愣在原地，一直持续了十多分钟，最终双眼才算恢复一点神采。
　　“你说的是真的！？阳阳还有救？”
　　一般人来说对于肿瘤不太了解，更不用说还是不常见的肿瘤类型。
　　男孩父母一听到肿瘤两个字就慌的失了神，而现在一听江尘说还有救，顿时神情激动，身体颤抖。
　　“尽管是骨肉瘤中期，风险很大，但治愈的可能性确实不小……”
　　江尘如实回答。
　　他早在进入南城第一医院实习前就调查过这家医院的情况。
　　除了姜明之外，张大平主任医确实是数一数二的肿瘤专家，一年前就完成过一台脑部神经纤维肿瘤的防扩散手术，随后用放疗法治好了病患。
　　就肿瘤这一块，南城第一医院确实可以称为华南第一！
　　唯一能可他抗衡的可能也只有省城江大附属医院。
　　就小男孩的病况来看，尽快开刀确实有很大的治愈希望。
　　“我带你们去肿瘤科见张大平主任，具体情况我已经拜托杜老师告诉他了。”
　　江尘带着两位明显不知所措的父母前往了肿瘤科。
　　肿瘤科主任办公室内。
　　江尘把具体情况和病例分析转交给了张大平。
　　张大平点了点头：“情况我知道了，这种手术不是我吹，整个华南地区只有我和老院长能做。”
　　张大平眼睛轻瞄江尘，言语之中充满自信。
　　“我明天就可以安排手术，你们家长做好心理准备吧。”
　　男孩父母木讷的点头，在这种情况下，两人只想救下自己孩子。
　　“我早该带阳阳到医院检查的！”
　　孩子父亲猛的往自己脸上打了一拳，接着豆大的泪水落了下来。
　　忙，忙，忙！
　　这几年他和孩子他妈整天忙来忙去。
　　钱是赚了不少，但对孩子的关心说实话确实少的可怜。
　　现在连孩子得了骨肉瘤都是最后一个知道的。
　　孩子父亲愧疚到了顶点。
　　年轻的父母情绪忽然激动起来，相拥而泣。
　　主任办公室内，哭喊声透亮。
　　这种懊悔对张大平来说司空见惯，每年他都能看到不少因为检查出得了癌症而懊悔痛哭的人。
　　张大平瞥了眼江尘，忽然有些惊讶。
　　江尘静静站在那里，面色微微愧疚，但并没有因为面前情绪失控的两人而产生太大的情绪波动。
　　真稳啊这年轻人！
　　作为行医二十多年的老医生，张大平是因为见惯了生死悲欢，才能保持淡然，但江尘这样一个年轻人居然也能这么淡定，这实在让张大平赞叹。
　　心理素质太好了，这样的人才不来肿瘤科实在太可惜了！
　　“小江，我听老杜说你缝合技术一流，等明天手术的时候到手术台进行缝合，我顺便教你两招。”
　　张大平对江尘示好，依旧还是想让江尘进入肿瘤科。
　　年轻人嘛，讲究感情选择留在急诊科是好滴，但等见识了自己强大的手术操作后肯定会多考虑考虑的。
　　张大平已经幻想了江尘手术结束后看向自己一脸崇拜的样子。
　　江尘听到张大平这样说，楞了一下，随后点头表示感谢：“多谢张主任，我会努力的。”
　　上手术台！
　　这四个字对于实习医来说是天大喜讯。
　　而且还是切除骨肉瘤这样的大手术！
　　这要是换成其他实习医基本得疯。
　　但江尘却很淡定。
　　前世这样的手术他虽然没做过，但也主刀过相同级别的手术，没什么好激动的，但表面上还是要对张大平表示感谢，毕竟能带一个实习医上手术台，这实在难得。
　　江尘将工作交接完成后，便到更衣室脱下制服准备回家休息。
　　更衣室内。
　　除了江尘外一众实习医也陆续来换衣服下班了。
　　“尘哥你明天要上手术台？”
　　一个发际线后移的实习医凑近江尘，满眼羡慕。
　　在医院这种地方，大事小情基本瞒不过半小时，半小时后所有人都会知道。
　　江尘要上手术台的事以一种夸张的速度在实习医中传了开来。
　　“不愧是尘哥！上午的缝合手法我楞是没看懂！求抱大腿！”
　　朝气蓬勃的实习医们凑近江尘，双眼放光。
　　有人把江尘止血的视频拍了下来上传到了实习医生聊天群内。
　　所有实习医都震惊了！
　　江尘手法之中老练，术法之完美简直就超了他们无数个档次。
　　最关键的是那止血方法和缝合技术学校里跟本没交过！
　　而且有人拿视频去询问学校的老师，老师直接惊呼天人。
　　太牛了！
　　和世界顶级的止血、缝合技术相比也丝毫不差，甚至看起来还要更加完美。
　　简直就是最顶级的艺术！
　　江尘看着眼睛放光的实习医们，笑呵呵的说道。
　　“行啊，想学我就教，也不是很难，等明天上班，我抽空给你们讲讲。”
　　江尘从不吝啬自己的技巧，只要有人想学他就会教。
　　多教会一个人，那就多增加一份救人的希望。
　　他只会担心别人不学。.

第14章 张主任倒下了我就要接手了
　　江尘从更衣室换好衣服后直接回了宿舍。南城第一医院的住宿条件是整个华南地区最好的，关键是确实有钱。
　　就连江尘这样的实习医都能分配单独一间寝室，不用和别人合住。
　　江尘一回到寝室，并没有立刻往床铺上一摊，而是小心的锁好门，端正的坐在椅子上凝视自己的系统面板。
　　——
　　宿主：江尘
　　年龄：20岁
　　身份：实习医生
　　精神：10点（普通人平均5点）
　　力量：6点
　　耐力：5点
　　敏捷：6点
　　拥有医学技能：高级缝合术，神级止血术，紧急急救术……
　　可用于抽奖点数：2
　　——
　　两次抽奖机会，江尘可以抽奖两次。
　　无论抽到什么江尘反正都不亏，要是运气爆棚再抽取到一个神级技能，那就是一飞冲天。
　　“系统开始进行抽奖！”
　　这还算是江尘第一次正式抽奖，之前的神级止血术是系统直接赠送的。
　　“抽奖开始，宿主可以随时喊停。”
　　江尘面前，一块七色转盘开始出现，转盘之内的选项极多，分为了无数个小格子。
　　而只是轻轻瞥一眼，江尘就忍不住内心激动。
　　神级肺癌治疗……完美精力药剂……身体素质+10……手术精准度完美……
　　每一个选项都充满了诱惑，对江尘这样想要成为当代医圣的人来说，简直的绝配！
　　七色转盘不断旋转着，由慢到快，指针划过一个又一个选项，让人眼花缭乱。
　　江尘轻咬嘴唇，紧盯转盘，但直到眼睛干涩也没能看到一点能取巧的痕迹，最终也还是放弃了。
　　盲猜吧！
　　反正转盘上的东西都不错，盲猜也错不了。
　　江尘闭上双眼，等了十秒，十秒过后直接喊停。
　　“停！”
　　七色转盘缓缓停下，几个选项在指针之内不断摇摆。
　　“恭喜宿主抽到完美精力药剂十瓶！”
　　完美精力药剂。
　　只要带有完美两个字，那就绝对差不了！
　　不过江尘还是有些失望。
　　精力药剂这种东西对医生来说算是辅助神器，能随时恢复精力，但一项真正强大的医学技能才是根本。
　　不过失望的情绪只维持了数秒，江尘就不再纠结。
　　完美精力药剂，这东西也还不错。
　　“系统，开始第二次抽奖。”
　　“是！”
　　七色转盘又开始缓缓转动。
　　这一次江尘没再犹豫，直接喊停。
　　“停！”
　　转盘停下，指针指向了一个小格，格子内浮现出几个金色大字。
　　完美级骨肉瘤手术经验！
　　完美级的手术经验！
　　对于一名医生来说，最重要也是最关键的就是经验！
　　拥有足够的经验，就算是庸医也能进化成神医。
　　更不用说江尘这种前世就不差的副主任医了。
　　“恭喜宿主抽到完美级骨肉瘤手术经验！”
　　江尘欣喜若狂，镇定的身体忍不住的颤抖。
　　刹那间海量的骨肉瘤手术经验挤进了他的脑海，那些精妙的手术技法和完美的手术过程一遍又一遍的播放着。
　　不到五秒江尘就吸收了这些经验。
　　其他肿瘤手术不好说，但要是光论骨肉瘤，江尘已经达到了世界第一的标准！
　　或许今后可能有某个天才能与他平齐，但绝不可能超越。
　　十瓶蓝色的完美精力药剂紧紧的放在桌上，透明的瓶身折射出优雅的蓝光，充满神秘。
　　这样一小瓶药剂能让人维持一整天的充沛精力，甚至就算受到严重的外伤也能维持！
　　江尘收拾好精力药剂，谨慎的放好，随后又看了会医学论文，这才美美的睡上一觉。
　　而这一觉直接到了天明。
　　第二天清晨，阳光和鸟鸣透过窗台照射在小小的宿舍内。
　　江尘自律的从床上爬起，伸了懒腰，然后开始洗漱穿衣，前往医院开始工作。
　　医院前台。
　　从江尘进门的那一步开始，就有无数人向他打招呼。
　　实习医们眼睛发光，连忙凑了上来。
　　“尘哥早上好啊！”
　　“尘哥我给你买了新鲜肉包，大而鲜，美味至极！”
　　“豆浆！医院北门的老字号豆浆，尘哥你尝尝！”
　　“油条，绝不能少了油条！我妈亲自炸的，安全健康！”
　　实习医们将江尘围了一个大圈，而圈外还有无数小护士举着早餐，眼巴巴的看着，而且眼神之中还透着幽怨。
　　一大早的，医院内就充满了欢快的气氛。
　　江尘笑呵呵的结果早点对众人表示感谢。
　　“多谢多谢，大家一吃。”
　　医院走廊上，一众实习医们聚众吃早餐，外围的护士们吭哧吭哧的愤愤不平。
　　下一次绝对要比这些实习医还早一步！
　　早餐吃完，实习医们各自奔向实习的科室，而江尘直接来到肿瘤科，准备要上手术台了。
　　男孩张秧的肿瘤切除手术定在早上九点半。
　　张大平主任的效率很快，连夜制定好了手术方案，并且打好了报告。
　　对于他这种等级的肿瘤医来说，颅内骨肉瘤虽然麻烦，但也不算特别麻烦。
　　能做！
　　肿瘤科内。
　　江尘看到了紧张不安的男孩父母。
　　他们已经在手术单上签好了同意书。
　　“小江！快去换手术服，要进手术室了。”
　　肿瘤科主治医李博对江尘说道。
　　李博，江大医学院的高材生，对肿瘤方面小有研究，天分同样很高。
　　进入南城第一医院后只用了七年的时间就成为了主治医，而且很可能会成为肿瘤科的接班人。
　　因此对于他对同为天才的江尘是十分好奇的。.

第15章 艺术级的手术
　　昨天上午江尘推断出院长得癌，下午又推断出男孩得癌……
　　这实在让李博感到不可思议。是运气好？还是实力真过硬？
　　说来可笑，但李博这样一位主治医确实对一位实习医起了竞争了心思。
　　李博摸着已经半秃的头顶，打量着江尘。
　　江尘对李博点点头，然后跟着护士开始去病房将小男孩张秧推了出来。
　　随着病床被推入手术室，手术算是正式进入了准备阶段。
　　手术室外，男孩父母紧握双手，神情紧张。
　　而手术室内则稍显寂静。
　　江尘已经换好了手术服，整个人包裹的严实，只露出一双明亮的眼睛。
　　李博瞥了眼江尘，然后看向了主刀的位子微微皱眉。
　　“主任怎么还没来？”
　　李博感到奇怪，张大平主任一向准时的不行，平常做手术的时候还会提前一个小时到。
　　可今天却是迟到了。
　　这太不正常了。
　　“联系一下主任，请他尽快过来。”李博对手术室内的护士说道。
　　“好，我这就联系。”
　　护士连忙拨打张大平的电话，但电话一直呈现忙音，根本打不通。
　　手术室内的气氛忽然紧张了起来。
　　主刀的医生不到，他们这些人就不能做手术。
　　李博眉头皱的更深，甚至准备直接取消手术了。
　　但一分钟后，一个人影踏入了手术室内。
　　张大平主任终于出现！
　　“帮我穿上手术服，开始进行手术！”
　　张大平满头大汗，脸色苍白，整个人看起来状态十分不好。
　　“张主任你？”江尘忍不住的问出了声。
　　“刚才路上遇到了一场车祸，我帮忙进行了急救，没事的。”
　　李博等人点头，随后麻利的给张大平换号了手术服。
　　只是江尘依旧紧盯着张大平，隐约感觉到张大平的状况好像并不正常。
　　不过他也没有多想，只认为张大平是疲累过度。
　　“手术开始！进行麻醉！”
　　张大平喘着粗气，开始指挥。
　　麻醉师给小男孩打了麻醉。
　　“颅骨切割。”
　　张大平在小男孩的肿瘤部位进行标记，随后准备切开相关颅骨。
　　进行这样的外科手术一定要手稳！
　　尤其的脑部手术，那更需要一双精密至极的巧手。
　　但现在张大平的手却微微颤抖，明显不对劲。
　　江尘深深皱眉，但没选择干扰手术进程，这是手术室，等级森严，主刀医没说手术中止，那手术就要进行下去。
　　颅骨被切割成了开来，露出了大部分脑部皮层。
　　一层层的沟壑呈现在众人眼中。
　　但依附于颅骨内的那颗肿瘤却没人看到。
　　“肿瘤在更深处的位子，需要拨开脑层才能看到，而要是进行切割会比之前更困难一些。”
　　李博客观的分析现状，他没什么担心的。
　　这种程度的麻烦对张主任来说实在不算什么。
　　“嗯……李医生说的很……很好……”
　　张大平刚接过手术钳的手开始剧烈颤抖，甚至差点把工具甩在了地上。
　　扑通！
　　张大平猛的摔倒在地，整个手术室都颤了一下。
　　一瞬间，所有人都懵呆住了。
　　就算江尘也是瞪大双眼，感到不可思议。
　　手术过程中主刀医生倒地不起？
　　“张主任！”
　　江尘第一时间查看起张大平的状况，而他脑海中也同时响起系统提示声。
　　“滴，检测到到患者张大平身体异常，开始进行观测。”
　　——
　　病人名称：张大平
　　身体状况：患病。
　　病症：肠道大出血！
　　病因：横飞的玻璃碎片扎入肠道，造成大出血！
　　出现病状：肠道破洞，浑身冰冷，缓缓出血，精神萎靡。
　　治疗方案：尽快进行开刀手术！
　　……
　　——
　　肠道大出血？
　　江尘低头一看，张大平的腹部确实开始渗出大片鲜血！
　　车祸！
　　江尘几乎在瞬间就推断出前因后果。
　　在车祸发生时，张大平肯定就在不远处！
　　车窗玻璃或者其他尖锐物品因为巨大的惯性而导致威力惊人。
　　张大平肯定是不小心被飞溅的碎片打中了！
　　而且他还在之后参与到车祸急救当中，进一步导致伤口撕裂。
　　李博和一众护士都被这突发情况吓呆了。
　　行医多年，这种情况他们还是第一次经历。
　　一时间整个手术间寂静的不可思议。
　　江尘一对眉毛都快扭成了一团，但他却依旧镇定。
　　“把张主任带出去，记住不要触碰到他的腹部，然后让杜如海医生对他进行紧急手术！拔出扎在腹部肠道的玻璃碎片！”
　　“什么？”
　　护士们愣了愣，还是没从懵逼状态中惊醒，但也不过几秒，众人就都恢复了些许常态，开始按照江尘的话办事。
　　李博从慌乱从恢复过来，随后极度震惊的看着江尘。
　　刹那间，他还以为说话的是老院长姜明。
　　毕竟只有那种级别的医生才能如此冷静的应对突发情况。
　　到这一刻，李博忽然体会到自己和江尘在天赋和心态上的差距了。
　　这年轻人！无论在判断上还是心态上简直就是怪物！
　　李博反正自愧不如，他绝不可能在短时间内做到如此镇定的判断出张主任的病况。
　　“快！按照小江医生的话做！”
　　李博对护士们低吼。
　　护士们很快就行动了起来，张大平被拉出来手术室。
　　手术室内气氛瞬间古怪了起来。
　　李博无奈的看着手术台上的男孩张秧。
　　“小江医生，进行缝合吧，这手术今天是做不了了。”
　　缺了张大平这个主刀医，没人敢进行这手术。
　　整个南城第一医院只有张大平有水平能做，其他人绝对不行。
　　尽管李博很想自己来开刀切除，但他明白自己没那个本事。
　　也许再过十年他能拥有那个实力，但现在……完全不行！
　　江尘看着手术台上的男孩，忽然脸色扭捏挣扎起来。
　　要是现在结束手术，那肿瘤说不定就会直接发生扩散。
　　这是要命的事！
　　现在不能结束手术！这关系到一个鲜活的生命。
　　江尘深深的呼了口气，然后极度认真的盯着李博。
　　“李医生，我想接刀做完这场手术！”.

第16章 小江医生是哪位主治医
　　李博被江尘的话吓了大跳。他眼皮一翻，半秃的头皮一麻。
　　“你疯了！”
　　主刀医倒了，你个缝合医就敢往上顶？
　　这胆子是真的够大！
　　“要是错过这次手术，病患的肿瘤很可能会进一步扩散，也许明天就达到了晚期，那时候就算张主任也治不了。”
　　江尘平静的阐明自己的理由，并明确表示会抗下所有责任。
　　“手术过程中一但发生任何问题，由我一己承担。”
　　平静且淡然的语调让手术室的众人起了鸡皮疙瘩。
　　好狂啊！
　　李博：“……”
　　护士们：“……”
　　不过在江尘的话语中，众人居然莫名的感到一丝心安和信心。
　　就好像他们打心底里认为江尘真的能完成这次手术一样。
　　这可是三级手术！而且无限接近四级！
　　李博重重的看着江尘，一张脸快扭成了麻花，过了漫长的数秒后，他吐出四个个字。
　　“后果自负！”
　　江尘点点头。
　　“我留下做一助和扶镜手。”李博重重吐气，选择留下。
　　江尘感激的看了他一眼：“多谢。”
　　护士们你看看我，我看看你，一时间又有些手足无措了。
　　“手术继续！”江尘开口说道。
　　“哦……哦，是。”
　　一阵手忙脚乱后，护士们各自站好位子，开始以江尘为中心进行各种手术操作。
　　“镊子！”
　　江尘伸手，护士立刻把医用镊子递给了过来。
　　“镜子扶稳！”
　　江尘瞥了眼正在扶镜的李博，对他表示不满。
　　李博：“……”
　　给你脸了？我堂堂一个主治医既给你当一助又当扶镜手，你有什么可抱怨的？
　　不过想归想，李博还是认认真真的扶好了镜子，稳固了手术视野。
　　男孩张秧的脑骨内那颗肿瘤已经被江尘找到了。
　　看到肿瘤后江尘松了口气。
　　肿瘤还没有大面积的扩散开来，问题不大！
　　“止血钳。”
　　“视野放在肿瘤中央。”
　　…
　　江尘接二连三的下达命令，在这一刻他就是手术室的绝对君王，没人能反抗。
　　众人不自觉的被江尘散发出的气质吸引，小护士们甚至不自觉的双脸陀红起来。
　　而就连李博这样的主治医都开始被江尘感染，完全放松镇定起来。
　　整个手术过程安静且平淡，这完全不像是由一个实习医主刀的手术。
　　不过李博和护士们却根本没表示疑惑。
　　似乎一切就该这样？
　　手术室外。
　　男孩父母内心绷的极紧，神经都快崩溃了。
　　之前手术室内发出的闷响就让他们吓了大跳，而后一个医生被拖出手术室更是极大的刺激了两人。
　　手术室内到底发生了什么？
　　怎么一下子发出巨响，一下子又拖了个晕倒的医生出来？
　　孩子父母虽然没经历过手术，但总是在电视上看到过的。
　　一般手术哪里可能这么刺激嘛！
　　“钱峰！我跟你说要是阳阳出了什么事，我绝对跟你离婚！”
　　孩子母亲已经到了崩溃的边缘，瞬间大哭了起来。
　　“别闹，阳阳还在手术！”
　　孩子父亲稍显冷静，但脚和手还是抖个不停。
　　而还没等他们冷静片刻，走廊外猛的钻出了数个中年医生。
　　那架势有些吓人。
　　“老张都倒了，这里是谁在手术？！”
　　杜如海看着手术室的指示灯依旧亮着，顿时傻了眼。
　　“总不可能是李博那小子吧？”急诊科主任白善水表示怀疑。
　　“不可能啊，李医生一向稳重，不可能在主刀倒了的情况下继续进行手术啊。”
　　其他科室闻讯而来的医生纷纷摇头。
　　“看看不就知道了！”
　　李善水三步并作两步贴近手术室，透过玻璃看向手术室内。
　　“那个主刀的不像是李博啊？”李善水疑惑了。
　　手术室内的医生护士都穿着严实的防护服，很难分清谁是谁。
　　但用大概的体型还是能勉强辨认的。
　　李博身材中等，微偏胖，而主刀的医生身材高大，匀称，甚至隐约还能看到肌肉轮廓。
　　那绝不可能是李博。
　　但不是李博，那又是谁？
　　白善水和杜如海捏着下巴陷入了沉思。
　　“……我记得小江好像参与了这场手术吧？”
　　杜如海带着七分怀疑，用眼睛紧紧盯着主刀手，片刻后他的眼睛瞪的奇大，满脸的不信。
　　“不可能！不可能！就算江尘再天才还能一上来就主刀？！”
　　杜如海疯狂摇头，想要将脑海中荒谬的念头给甩出去。
　　但他越看越觉得主刀手就是江尘！
　　“这手术手法很高啊！”白善水将整张脸都贴在了玻璃上，眼睛瞪的浑圆。
　　手术室内的主刀的技法太秒了，虽然看着还有些生涩，但一举一动之间浑然天成，就跟画画似的。
　　太艺术了！
　　有人说对一台手术最高的评价那就是艺术。
　　而现在江尘正在进行的这场手术已经达到了这个标准。
　　“赶紧录下来！”
　　白善水拍着还有些懵逼的杜如海，让他赶紧用手机把这场手术给录下来。
　　“哦哦。”杜如海慌忙的拿起手机，开始拍摄。
　　随着白善水几人的围观，手术室慢慢的开始聚集越来越多的人。
　　主治医，住院医，实习医，甚至是护士都一股脑的凑了过来。
　　所有人贴着玻璃，嘴里接连发着赞叹。
　　“这手术手法太牛了！主刀的医生是谁啊？”.

第17章 我摸了台二级手术江尘你呢
　　主刀的医生是谁？
　　当然是江尘。不过现在谁也不会猜主刀是一个实习医。
　　毕竟这个结果太夸张了。
　　先不管手术室外的人群是怎么想的，手术室内的手术已经进行到了关键时刻。
　　手术室内。
　　江尘握着手术刀，眼睛紧紧盯着肿瘤块。
　　李博扶着镜子，眉头间留下了一滴冷汗。
　　尽管江尘在手术中展现了惊人的经验和自信，但这毕竟是一台极复杂的三级手术。
　　以江尘的能力真能完成吗？
　　“镜子不要歪！”
　　江尘瞥了眼李博，有些不满。
　　李博讪讪一笑，赶紧把镜子扶好。
　　而就在扶好镜子的瞬间，江尘手起刀落，干脆利落的把肿瘤块整个切除！
　　“盘子！”
　　护士赶紧递过盘子。
　　啪嗒一声，带血的肿瘤块被放入了医用盘中。
　　切除肿瘤块并不是这场手术的重点，重点在于如何根除被感染的其他部分。
　　肿瘤中期，男孩的癌细胞已经再向周围扩散。
　　若是不讲扩散的细胞根除，那就算切除了肿瘤也完全没用。
　　护士帮江尘擦了擦汗，然后快速退到一边，现在所有人心里都开始打起鼓来。
　　江尘有那么强的手法能根除扩散细胞吗？
　　众人的担心还没过两秒，江尘就已经手起刀落。
　　银色的刀锋飞快的切割掉一片薄薄的感染细胞。
　　优雅，艺术，让人赏心悦目。
　　刀锋上下翻飞，只用了不到两分钟，肿瘤周围的感染细胞就已经被全部切除！
　　李博整个人彻底懵逼了。
　　这也太快了！
　　而且这个精准度也太夸张了！
　　就算张主任也绝达不到这个水准吧？
　　李博眼神惊骇，看向江尘如同在看一个怪物。
　　一个人就算再天才也不可能如此夸张。
　　这可是三级肿瘤手术！
　　行医十五年以上的肿瘤医都不敢说能主刀，可江尘一个小小的实习医却麻利且完美的做完了？
　　江尘吐了口浊气，确认没有遗留的感染细胞后，才彻底放下手术刀。
　　“检查一遍是否还有感染细胞。”
　　江尘看向李博。
　　李博被江尘一个眼神看过来，竟然浑身一抖，仿佛回到了青葱校园被老师训斥时一样。
　　“是…”
　　李博仔细仔细的检查了一遍，在确认没有任何问题后，对江尘点了点头。
　　“缝合。”江尘颔首回应，不过这时他才想起来缝隙医就是他自己。
　　不过周围人都没提醒他，因为江尘已经彻底把他们征服了。
　　这哪是一个实习医啊？简直就是专家医！
　　完全可以和姜明院长相论！甚至说不定还要比姜院长还厉害！
　　没人敢让江尘进行缝合，李博直接出很声：“缝合我来。”
　　一个主治医来缝合，这在之前谁也不敢想象。
　　但现在没人多说什么。
　　李博静静的缝合皮肉，江尘站在一边不言不语。
　　一直等到缝合结束江尘才开口。
　　“缝歪了一点，可以沿着边缘缝合两层，这样不会歪。”
　　李博：“……”
　　他是万万没想到自己有一天还会被人教导缝合的。
　　不过江尘在他内心已经成了怪物，李博完全不敢反驳。
　　“是……是吗？”
　　“恩，沿着骨肉缝合两层能固定的更好……我教你个缝合手法你下次试试。”
　　江尘一遍讲一边比划，而李博则从一开始的漫不经心变成了双眼发光！
　　天才啊！
　　要是真按照江尘的这种缝合手法，那确实能大大提到皮肉链接的稳定性，甚至有可能减少术后的感染率。
　　果然这世上有些人就是不能用常理度之的。
　　自己在医院的这十几年感跟白玩了一样……
　　缝合之后，手术正式结束，门外的指示灯也立刻关闭。
　　护士们把手术床推了出来。
　　正在手术室外等待的孩子父母立刻扑了上来。
　　“手术顺利，接下来就看修养程度就好了，顺利了两个月后病患就能出院了。”
　　李博摘下口罩，面带疲惫的对孩子父母说道。
　　“多谢您医生！多谢！”
　　男孩父母不断感谢，眼泪渐渐涌了出来。
　　这是他们这些日子来听过最好的消息。
　　本来他们都做好了最糟糕的打算了，但现在总算是一切顺利。
　　“你们要谢的不是我，是小江医生。”李博脸上有些羞愧。
　　要不是江尘，他早就终止手术了，那时说不定病患的病情真的就加剧了。
　　“小江医生？”
　　男孩父母回忆起了江尘的面孔，那张帅气，沉着的脸莫名给你镇定和安慰。
　　“这台手术是小江医生接手的，要不是他，你们孩子就真的危险了。”
　　李博说完话后，精神有点昏沉，立刻告辞前去休息。
　　可他还没走出两步就又被人拦住了。
　　“李博，这手术是你主刀的？”
　　白善水一个健步冲了过来，一点也不像是老年人。
　　“老李，牛啊！刚才我们可都在外面看见了，那手法太牛了！”
　　“就是啊，而且你这手术做的也太快了，够强的啊，三级手术两小时不到就出来了！”
　　“就凭着一手，副主任稳了！”
　　众医生不断夸赞李博。
　　李博被人越说越羞愧。
　　要是这手术真是他做的，那别人夸他一点问题没有。
　　但关键不是啊！
　　这是江尘做的。
　　李博垂头耷拉个脑袋，轻轻摆手：“这手术不是我主刀的，我就打个下手。”
　　李博的话一出，周围人全都一愣。
　　不是李博？！
　　那手术室内还有谁能主刀？
　　“是小江医生……”
　　从手术室内走出的护士小声的说道。
　　顿时众人更懵了。
　　小江医生？小江医生谁啊？主治医里有姓江的吗？.

第18章 一场世界级的手术
　　南城第一医院，姓江的医生不是没有，但不多。也就住院医中有一个，实习医中有一个。
　　而主治医和主任医中却是一个没有。
　　这小江医生到底是谁啊？
　　人群中，杜如海浑身一抖，脑海中浮现出江尘的形象，他脸颊抽搐，强烈摇头。
　　不可能的，不可能的！
　　“就是江尘医生啊，昨天开会的时候你们不是见过吗？”
　　李博双手一摊，有些无奈。
　　“江尘！？”
　　众医生倒吸口凉气，脸皮纷纷开始剧烈抖动。
　　这tm蒙谁呢？一个实习医？
　　骗鬼哦！
　　这可是最困难的三级手术！
　　李博叹气，他能理解众人眼中的不信和质疑。
　　其实到现在他也还恍如梦中，依旧是昏昏沉沉的。
　　“手术开了录像的，你们可以自己去看。”
　　李博说完推开挡路的医生，回到自己的办公室休息去了。
　　走廊上，一众医生呆呆的站着，有些手足无措。
　　“江尘……小江医生……”
　　“快去数据库调出手术录像！”
　　乌泱泱的一众医生奔赴数据室查看手术录像。
　　当围在手术室外的医生感觉天崩地裂时，江尘已经回到了急诊科内。
　　早在手术结束后，他就随着护士们离开了，只是当时大家都围着李博，才没这么注意到他。
　　江尘回到急诊科，时间已经快到了中午。
　　正值饭点。
　　江尘想了想还是先去食堂打饭，吃完饭再开始轮值查房。
　　食堂。
　　江尘站在食堂窗口点了几个菜，食堂阿姨笑看着江尘，手上的大勺一抖不抖。
　　“是小江医生啊，就吃这么点？阿姨给你多加勺肉！年轻人就是要多吃！”
　　江尘笑着道谢：“谢谢阿姨了。”
　　“谢什么啊，对了小江医生又女朋友没有？没有的话我给你介绍一个啊，就是我女儿！很漂亮的。”
　　食堂阿姨越看江尘越满意，说话间又给江尘勺了几个勺精肉。
　　肉在餐盘内堆积成了小山，江尘咧嘴苦笑。
　　打好了饭菜，江尘找了张干净的餐桌开始大口吃了起来。
　　做手术是绝对的体力活，在手术室一站就是好几个钟头，要是体力不好绝对支撑不下去。
　　江尘一场手术下来后也是真饿了。
　　实习医们也渐渐的到了休息时间，三三两两的来到食堂开始打饭。
　　“阿姨，您给我多打点这红烧肉，我就爱吃着口。”
　　实习医赵方满怀期待的盯着食堂阿姨手中的大勺。
　　阿姨没说话，只是嘴角一扬，大手一抖，勺子里的四块红烧肉神奇的滑落了两块，只剩下了两块。
　　赵方：“……”
　　“快点走，别人还等着呢。”食堂阿姨一脸不耐烦的催促赵方。
　　当赵方捏着餐盘四处找位子时，一眼就瞧见了江尘和他餐盘里满满当当的红烧肉。
　　刹那间，他看了看食堂大妈又看了看江尘，挫败感颓然而生！
　　对这个看脸的世界赵方绝望了。
　　“尘哥，今天手术做的怎么样？”
　　赵方握着干瘪的餐盘坐在了江尘旁边，眼睛直勾勾的盯着盘里的肉。
　　“还行，不算太累。”江尘随意回答。
　　“这话整个医院也只有你能说的出来活，换成别人那还不得到处吹嘘！”
　　赵方和江尘是同一所学校的，两人还是同班同学。
　　“一台手术而已，没什么好吹的。”江尘不以为然。
　　赵方撇撇嘴，感觉江尘是在装逼，但嘴里却还是捧着江尘：“对尘哥来说，那确实算不了什么……这肉看着真不错啊，真香！”
　　赵方一对眼睛直勾勾的盯着红烧肉，口水直流。
　　江尘：“……”
　　赵方最终如愿以偿的吃到了美味的红烧肉，两边腮帮子鼓鼓囊囊。
　　“我把尘哥今天上手术台的事情在班级群里说了，反响激烈！”
　　赵方一脸舔狗相，又夹了一块红烧肉，接着说道：“我们班的实习生别说上手术台了，就连查房这种事都还没轮到呢。”
　　江尘笑着点头。
　　他这一世是因为又前世的记忆才能在实习期间得到轻松，前世他当实习医时也有过类似经历，确实辛苦。
　　江尘想着打开手机，瞥了眼聊天群。
　　果然，一水的在抱怨实习过程。
　　李风：“打卡，今天又是值晚班的一天！”
　　周灵：“老娘现在大腿已经粗成了大象腿！每天不是跑着去给护士打下手！”
　　王天明：“这算什么？你们知道我之前体重一百五吧？现在多少斤你们知道吗？”
　　王天明：“一百二十了！一个月减少了三十斤你们敢信？”
　　群里抱怨声不断，但这都不是最主要的。
　　大家的怨念主要集中在摸不到手术台。
　　就算上了手术台也只能站在一边看着，连个缝合都做不了。
　　这太煎熬了。
　　就在群内同学抱怨时，有人发了个红包。
　　江尘手速飞快，第一个抢到，而且红包份额还不小，整整五百块钱。
　　张强：“今天上了手术台做了缝合，发个红包庆祝一下。”
　　李风：“６６６！强哥可以啊，摸到手术台了！”
　　周灵：“张强你进的是江大附属医院吧？那可是整个华南地区最好的三甲医院。”
　　王天明：“强哥大气，强哥大腿上还缺挂件吗？”
　　手机那头，张强眉开眼笑，然后忽然想起了江尘，赵方不是说江尘也上手术台了吗？
　　张强：“＠江尘，尘哥上手术台的感觉咋样？交流交流呗。”
　　江尘看到信息后笑了笑，随便回了一句。
　　江尘：“强哥大气，交流谈不上，随便聊呗。”
　　张强：“我做的是二级手术缝合，江尘你是上什么手术了？”.

第19章 医生我最近有点咳嗽您看看是啥病
　　赵方一边吃着红烧肉一边看着聊天群。“尘哥回张强这小子啊！他摸的手术才二级，我们这可是三级！还是癌症手术！”
　　江尘淡淡说道：“这有什么好争的，能真正救人才是真的，几级手术有什么区别吗？”
　　“那不行，我得给尘哥找补回来！”
　　吃人嘴短，赵方撂下筷子，双手按在手机键盘上，哒哒哒的速度飞快。
　　聊天群内。
　　赵方：“尘哥上的手术台也不是什么了不起的大手术，就是个小四级嘛，算不了什么。”
　　赵方：“那啥，昨天班级群里我发的那个止血视频大家都看了吧？那就是尘哥，小试牛刀，小试牛刀而已。”
　　赵方：“还有那啥，昨天的南城新闻都知道吧？华南第一肿瘤专家得癌，知道谁诊断出来的吗？我尘哥，这算个啥嘛？你们说是吧？”
　　张强：“……”
　　赵方连续几条信息下来，把所有同学都整懵逼了。
　　小四级手术？诊断南城肿瘤专家？完美级的止血手法？
　　这都是江尘做的？！
　　江尘这么牛逼的吗？！
　　在学校的时候江尘虽然是学霸加校草，但为人低调，导致大部分人对他印象不深。
　　但现在赵方轻描淡写的说出了几大牛逼事件，众人瞬间把江尘挂在了一个高不可攀的位子。
　　学霸不愧是学霸！
　　一个字，就是牛！
　　李风：“尘哥求带啊！”
　　周灵：“尘哥你有女朋友不？”
　　王天明：“我还挺瘦的，当尘哥的大腿挂件可好？”
　　张强：“……”
　　我不就是想装个逼吗？用得着这么绝？
　　张强灰溜溜的下了线，不敢冒泡。
　　午饭过后，江尘和赵方回到急诊科办公室，为下午的工作做准备。
　　而与此同时，医院的数据室内。
　　一堆医生挤在数据室内，开始观看上午的那台肿瘤手术录像。
　　肿瘤手术从张大平倒下的那一刻算是彻底陷入凝固。
　　所有人观看手术的医生都感同身受。
　　若是他们自己在做手术时主刀医生猛的倒了下去，那他们绝对会更加懵逼。
　　“张主任已经做了手术，现在没事了。”
　　杜如海对众人说道。
　　“那就好，张大平这小子虽然人不怎么样，但做肿瘤手术到真是好手，要是不明不白的走了，那真可惜。”
　　白善水抱着双臂，一边毒舌一边庆幸。
　　手术录像继续播放，数据室内的医生看到江尘站出要求主刀手术的全过程。
　　一时间整个数据室内陷入了沉默。
　　我的天！这年轻人胆子也太大了！
　　开口接管主刀位子？想屁吃呢？
　　不过既然手术之后顺利进行，那这说明江尘还真完成了手术？
　　一众医生顿时精神恍惚，眼睛凸出。
　　“快进！我要看到手术的具体过程！”
　　白善水急脾气上来了，指挥杜如海快进视频。
　　视频很快就快进到了正式手术过程。
　　这时杜如海将视频恢复成原速，十分光仔细的看着江尘的手术手法。
　　“好流畅啊……”
　　杜如海众人瞪大双眼，越看越吃惊。
　　江尘在手术过程中展现出的经验太不可思议了，流畅到了极点。
　　一般来说一个初上手术台的医生都是很生涩的，有时候那这手术刀半天也想不起下一步要干什么。
　　可对江尘来说完全不是这样。
　　随心所欲，完美到了艺术的程度！
　　“小江医生真的只是个实习医？！”
　　这一套完美的手术过程下来，众人更加懵逼了。
　　这整的太强了！
　　在场不少主治医都羞愧的低下头来，甚至主任医也眼神闪烁。
　　自愧不如啊！
　　江尘的这台手术完全是教科书级的！
　　尽管他们不知道世界级的脑骨肉瘤是怎么做的，但江尘的手法绝对是世界级的！
　　妖孽啊！
　　杜如海捂着心脏位子不断喘着粗气。
　　好小子！
　　南城第一医院捡到宝了！
　　一直到手术视频结束，众人还处于懵逼状态。
　　“现在的年轻人真的了不得……”
　　白善水尴尬的摸着自己雪亮的头发。
　　杜如海也只能呵呵尬笑。
　　“我把视频复制一份拿去给姜明看看，这家伙肯定得高兴疯。”
　　白善水轻轻摇头，自嘲似的笑了笑。
　　一众医生带着失魂落魄的表情缓缓离开了。
　　手术视频实在将他们打击到了。
　　白善水把视频拷贝在手机上，兴冲冲的赶往姜明的病房。
　　现在他迫切的想看到姜明脸上的精彩表情。
　　长江后浪推前浪，前浪看样子是真要死在沙滩上了。
　　不出十年，华南第一肿瘤专家的名头怕是就真的要换人了。.

第20章 脑癌患者加一
　　vip病房内。院长姜明看完了手术录像，整个人都傻了。
　　他嘴巴微张着，眼睛瞪的极圆，手脚感到冰凉。
　　要是修养极好，他现在就要爆粗口了。
　　整个手术过程姜明看下来直呼内行。
　　有些细节甚至连他都想不到。
　　这是一场水平高的吓人的手术，世界级？这个评价标准甚至可能低了！
　　作为华南地区的最好的肿瘤医生，姜明实在是说不出话来。
　　哪里要十年啊，现在江尘就能把自己的名头拿过去。
　　脑部骨肉瘤手术！绝了！
　　“这小子太惊人了！”
　　姜明无力垂下双手，面色显得灰暗，但一双眼睛却越来越明亮。
　　“谁说不是呢！”
　　白善水一边摇头一边感慨。
　　“这已经不是用天才两个字能理解的，这是怪物啊。”
　　姜明到是不太认同，开口反驳：“到也不能这么说，有些医学世家的年轻人就有可能达到这种程度。”
　　医学世家。
　　用这四个字来解释江尘现在的情况在合理不过了。
　　姜明本人的家族就是杏林大家，不然他年轻的时候也不可能被称为华南第一天才。
　　“江家？华南的杏林大家有姓江的吗？”
　　白善水捏着下巴开始思考，结果还真被他响起了一个。
　　“南水江家！”
　　南水江家，这是真正的杏林大家，据说代代行医，至今已有五百多年历史。
　　“还真有可能，到时候问问吧。”姜明笑着说道。
　　世家不世家的先不管，现在最主要的就是让江尘留在第一医院！
　　有这样的妖孽坐镇，第一医院的肿瘤科将突飞猛进，成为真正的华南第一！
　　甚至是全国第一！
　　到时候医院评级三甲绝对轻轻松松。
　　“那给个什么待遇？”
　　白善水捏着眉心感到头痛。
　　以江尘的手术水平直接提到主任医都一点问题没有。
　　但关键是江尘太年轻了！年轻的不像话！
　　要是他再大二十岁，不就十岁！
　　要江尘现在三十岁姜明会直接提他到主任医的位置。
　　但现在……就很尴尬。
　　姜明和白善水两人立刻愁眉苦脸起来。
　　“要不就先给个副主任医的待遇，但职位不变？”
　　姜明思考良久，最终才相出这样一个解决办法。
　　白善水点了点头，没什么异见。
　　副主任级待遇并不算高，甚至可能还低了。
　　一场手术将江尘的实力展现的淋漓尽致。
　　这是个无与伦比的天才。
　　稳重！实力强大！最关键是年轻！
　　具备这三样，根本就不是医院挑他，而是他挑医院。
　　只要放出江尘手术的片段，全国的顶尖医院都会疯狂，然后开出天价招揽。
　　“白老您亲自和小江说吧，尽量留下他。”
　　姜明看向白善水。
　　“没问题，他是我急诊科的人，我还是有点把握的。”
　　白善水点点头，接着便离开了病房去找江尘了。
　　而院长姜明躺在病床上又看了一遍手术录像，越看越感到惊人。
　　最后甚至直接把这场手术片段发到了朋友圈，并且配上文字。
　　“长江后两推前浪，我医院的实习医都能做骨肉瘤手术了。”
　　姜明比了个耶的手势，拍照发了朋友圈。
　　老院长虽然年纪大了点，但却精通凡尔赛文学，装的一手好b。
　　与此同时，江尘这边。
　　午饭结束后，江尘歇息了片刻就进行了一轮查房。
　　一一确定了急诊科内病人的情况后又坐在了问诊窗口内。
　　急诊窗口外，排队的人数不少。
　　江尘瞥了一眼，内心有了数。
　　这数量下午有的忙了。
　　一个中年男子走进了问诊室内。
　　“您好医生，我最近感觉腹部疼痛，您能帮忙看看吗？”
　　“好的，您坐下说，给我讲一下具体哪痛。”
　　尽管江尘年轻，但开口之间的稳重让病人内心安定起来。
　　“好的，大概就是肚脐上方一点点有阵痛。”
　　江尘点头，然后开始分析起病理，一般情况下他不会借助系统直接查看患者情况。
　　这会形成依赖，对自己今后提升医疗技能没什么帮助。
　　只有碰到重大病患才会主动探查。
　　“这样啊，肚脐上方疼痛，有多种可能，胃肠炎，肠痉挛，结肠炎，泌尿系统结石、肿瘤都可以引起……”
　　江尘伸手去按压病患肚脐上方部位，左右移动确定病理。
　　一阵诊断之后，江尘确定男子得了肠胃炎，直接开了药，让他去抓药调理，并告诫具体的忌口和用哪些食物保养身体。
　　“谢谢医生！”中年男人对江尘表达感谢，脸上也多了几分笑容。
　　江尘点点头，有时候病患脸上的笑容对医生而言就是最大的收获。
　　治病救人要的就是这份来自病患的喜悦。
　　江尘在问诊室内坐了一下午，等到快下班时探头看向窗外，排队人数已经很少了。
　　微醺的夕阳照在众人的脸上，让人有些昏沉。
　　而打破这一昏沉的就是下一位问诊对象。
　　一名穿着靓丽的女性走进问诊室内，摘下墨镜从头到脚打量了江尘一会，然后皱眉询问。
　　“不好意思，还有其他的医生吗？”
　　江尘摇了摇头：“现在应该就我一个。”
　　“哦……”女人轻哦了一声，面露纠结。
　　因为江尘太年轻了！而年轻的医生总归是有点不靠谱的。
　　江尘看出了她的纠结直接说道：“我给你先看，你要是觉得不行可以找其他医生。”
　　女人这才点了点头，然后缓缓坐下，只是一双眼睛依旧带着半分警惕。
　　“我最近经常性的咳嗽，但并不像是感冒，就很困恼。”
　　靓丽女人皱眉之间用手捂着嘴唇，轻轻打了个咳嗽。
　　江尘颔首，然后开始诊断，可还没等他诊断出结果，脑海内系统的提示音开始剧烈响起。
　　“滴滴，检测到患者吴千雪身体异常，开始进行观测。”.

第21章 欧皇江尘新的完美技能ge
　　——
　　病人名称：吴千雪
　　身体状况：患病。病症：脑垂腺瘤（恶化）
　　病因：脑垂体细胞违背正常繁殖途径，造成异常增生，产生各种分泌性症状。
　　出现病状：一般表现为头晕、恶心、呕吐……
　　治疗方案：手术、药物抑制，对手术不能全部切除的患者可采用放射性治疗。
　　……
　　——
　　江尘看到面前的病例模板都有些无语了。
　　两天之内三个癌症找上门，这概率实在太高了。
　　垂体瘤一般为良性肿瘤，只有少部分会转化为恶性，成为癌症。
　　面前这位穿着靓丽的女性很不幸的成为了其中之一。
　　江尘眉头微皱，思索着怎么对患者开口。
　　“你到底行不行啊！半话！”
　　女人等了一会见江尘不开口进行诊断，顿时一股无名火焰冒了出来。
　　“这年头你这样的医生也能出来看病？南城一中的医生都死绝了？”
　　女人越说越激动，言语也更加剧烈了起来。
　　江尘眉头轻皱，但内心平静。
　　医者仁心，他见过的患者没有一万也有八千，各种情况也都遭遇过。
　　对方会因为自己年轻而轻视，这他能理解。
　　不过随意乱发脾气，确实有些不太礼貌。
　　“这是医院，请冷静。”
　　江尘盯着女人缓缓说道：“间歇性咳嗽可能由很多种原因引起，最常见的为感冒，而最严重的甚至可能是癌症……”
　　吴千雪眉头上下挑动，一脸的惊愕。
　　这人在说什么？
　　癌症！？
　　自己怎么可能会得癌症！
　　“你知道自己在说什么吗？小心我投诉你！”
　　身为斗音上拥有千万粉丝的网红，吴千雪也算是见多识广了。
　　但像江尘这样见面就说别人可能得癌的，她还真没见过。
　　这人真是正经医生？
　　不会是骗子吧？
　　咔嚓！
　　吴千雪掏出手机，对着江尘一段乱拍。
　　“江尘，我记住你的名字了！接下来你要是还胡说八道我会直接举报，并且在网络上曝光！”
　　江尘眉头舒张，没和吴千雪发生争执。
　　只要来到问诊室那就是准病患，自己需要做的就是看病诊断。
　　“请坐下来，让我好好诊断一下你的病症，你可以自行判断我是否是个合格的医生，如果你觉得我不行，随时可以换医生。”
　　江尘淡定的语气让吴千雪渐渐安静下来，同时也减少了些许的敌示。
　　“好吧，你说的对。”吴千雪也感觉自己刚才的行为有点过激。
　　两人面对面坐下后，江尘开始仔细观察吴千雪。
　　“除了间歇性的咳嗽外，还存在哪些症状，比如疼痛或者某一部位异常？”
　　吴千雪放下手机，点点头：“我还感到头痛，但很轻微，而且持续时间很短。”
　　“头痛一般多长时间发生一次？”
　　“有时候一周，有时候两周，频率不高。”
　　随着谈话的继续，江尘初步肯定吴千雪确实是脑垂体发生了病变。
　　垂体部分对人体极其重要，是分泌激素的部位，一但发生病变就会导致身体功能的紊乱。
　　头痛，咳嗽，甚至是失明。
　　“你最近是不是感到视力越来越差？”江尘一边提问一边记录。
　　“对！我看东西确实越来越模糊了。”吴千雪重重点头。
　　“夜晚睡眠怎么样？会失眠吗？”
　　“最近这几个月经常失眠。”
　　几个问题问了下来，吴千雪渐渐收起了内心的轻视，对江尘的专业度没有了质疑。
　　“恩，吴这是我给你开的检查单子，你可以拿着这份单子直接检查，检查完后基本可以确定病原。”
　　江尘问完问题后，已经百分百确定吴千雪是脑垂体肿瘤恶化。
　　但他实在不好明说，只能让她去进行检查，亲自检测出垂体病变。
　　吴千雪看到江尘递过来的检查单子，瞥了一眼，刷的脸色就变了。
　　单子上的检查项目密密麻麻，至少有五十多个！
　　她只是来医院看个咳嗽，就要去进行五十多项检查项目！？
　　这医生疯了吧！
　　“你神经病啊！”
　　吴千雪瞬间暴怒，整张脸拧成一团，难看的很。
　　“正常人看个咳嗽需要做五十多项检查的吗？而且你这些检查全是重症病人才会做的吧！”
　　“我现在严重怀疑你究竟是不是一中医院的医生！你就是单纯想要骗钱的吧？”
　　医院并不是慈善机构，当然要赚钱，而其中最赚钱的项目就是检查。
　　只要做几个检查，一但上了仪器那就是白花花的银子。
　　所以吴千雪理所当然的将江尘当做了那种只想着提成的庸医。
　　江尘起身紧紧看向吴千雪，既然她说到这种程度，自己要是再不解释那真的会造成一场医闹。
　　“吴，我给你开的每一项检查都是必须做的！根据我的观察你现在的病情很严重！”
　　吴千雪把手机猛的拍在问诊桌上，随后冲着江尘大喊。
　　“你有本事就直说我到底得了什么病！”
　　江尘淡淡的看了吴千雪一眼，想了想措辞，无奈回应道：“根据我的诊断，你的脑垂体很可能发生病变。”
　　吴千雪一愣，有些没懂江尘的意思。
　　“什么意思？”
　　“意思就是你可能患上了脑癌。”.

第22章 我要是真得了癌当场把键盘吃下去
　　“你再说一遍？”
　　吴千雪整个人都懵了，陷入了深深的怀疑当中不能自拔。癌？
　　脑癌？
　　“脑垂体癌，为垂体肿瘤病变后形成癌症，情况可能很严重。”
　　江尘认真的重复了一遍。
　　事实上他对面前的吴千雪也有点不耐烦了。
　　暴躁且异怒，无礼且多疑。
　　这要是放在其他地方，江尘绝没意见。
　　但现在是问诊，是十分认真的情况。
　　吴千雪呈现出这样一种姿态难免让江尘有些不爽。
　　“这是我根据你当前现状做出的诊断，虽然不能保证绝对正确，但至少不会偏差过大。”
　　“如今你不相信我的诊断，请出门左转离开医院，或者千万其他医生那里进行二次诊断。”
　　江尘不紧不慢的说完话。
　　这话一说完，顿时堵的吴千雪满脸通红，整个人都要炸了。
　　“癌症？笑话！我这么年轻这么可能得癌症！庸医！”
　　吴千雪真的快气炸了，从小到大她就没生过大病，现在江尘却说自己得了癌症。
　　这简直就是危言耸听！
　　自己晨跑八公里，进行半小时瑜伽，身心健康的不得了。
　　癌症？骗鬼！
　　吴千雪内心一万个不信，看向江尘的眼光也满是厌恶。
　　“我真没想到南城第一医院就这种水品！真让人失望！”
　　吴千雪猛的转身，就要离开问诊室。
　　江尘虽然内心不爽，但还是出言阻拦。
　　“吴，请你正视自身患病的情况，要是不尽快进行治疗，病情会越来越严重，轻则视线进一步下降，重则当场猝死。”
　　江尘还是想要留下吴千雪。
　　要是她选择进行一个完整的诊断，那将大大提高生存几率，垂体癌细胞也能尽快确认。
　　无论吴千雪脾气如何，她的身份都是患者。
　　是患者就该用对待患者的态度。
　　江尘将自己的推测和最坏的结果告诉吴千雪，结果只得了一声不屑的轻哼。
　　“你不是想骗我做检查吗！扯这么多干嘛，当我傻的吗？”
　　吴千雪转身离开问诊室，并且用力将大门一甩。
　　哐！
　　门框缝隙渗渗落下几缕白灰，可见吴千雪内心的不满。
　　江尘轻轻摇头，看着越走越远的吴千雪哀叹一声。
　　患者不听医生的建议，甚至全盘否认诊断的情况他见的不少。
　　尽管那些人不像吴千雪这样激烈，但内核相同。
　　不信就是不信，江尘也没有办法。
　　不过他唯一担心的是，吴千雪病情恶化。
　　脑垂体癌一但恶化，那将是不可控的。
　　只有世界级的肿瘤专家才能勉强治疗。
　　到那时就是真的麻烦了。
　　江尘在问诊了吴千雪后看了眼急诊室外，已经没有排队的病患了。
　　一天的工作彻底完成。
　　江尘可以提前下班了。
　　“尘哥走啊下班了！”赵方猛的出现，探出头来看向江尘。
　　赵方早就做好下班准备，制服都已经脱掉了。
　　江尘点点头：“马上来。”
　　急诊科连续两天得以清闲，这种情况实在难得，江尘也不是工作狂，对下班当然开心。
　　江尘换好衣服，和赵方闲聊着离开了急诊室。
　　两人就这样一路回到寝室门口，然后分开告别。
　　寝室内。
　　江尘看向自己的系统面板。
　　今天一天收获颇丰，足足得了十点抽奖值。
　　下午的坐诊到底是没白做。
　　“系统，开始进行抽奖！”
　　“是！检测到宿主已获得十点抽奖值，可选择两种抽奖方式。”
　　“第一：拆分抽奖，十次抽奖互不干扰。”
　　“第二：集合抽奖，十次合一，极大可能抽到稀缺技能或五维数据点。”
　　江尘看着系统面板想了想，提出疑问：“可不可以五次合一，连续抽两次？”
　　“……可以！但这样会降低抽取特殊技能的可能。”
　　江尘摆摆手：“按照五次合一的方式来抽。”
　　“是！”
　　十次合一对江尘来说风险太大，就算抽到特殊技能，但也不一定能在接下来用得到。
　　而一次一次的抽，又不每次都抽到好东西，因此五次合一对江尘现在来说是最好的选择。
　　“抽奖开始，宿主可随时喊停……”
　　七色转盘缓缓出现，而这次转盘上的方格选项发生了些许改变。
　　方格之间的间距变大了一些，虽然变化不明显，但也能察觉的出来。
　　这样一来，江尘的抽到好东西的概率确实大大增加了。
　　转盘飞快启动，而江尘又来了次盲猜。
　　十秒钟后，江尘闭眼喊停。
　　“恭喜宿主抽到力量属性+5！”
　　江尘睁开双眼：“嗯？”
　　力量属性+5？
　　这个抽奖结果到是超出了江尘预料。
　　对一个合格的医生来说，有把子力气绝对不坏！
　　甚至在关键时候会发挥奇效。
　　尤其是对于急诊科医生来说，力量强大就是福音。
　　急诊科医生平常除了诊病，更多时候还要充当担架手，不断从救护车上抬下病人。
　　最关键的是要是一担发生医闹，身体强壮那能产生极大的震慑力。
　　总之好处多多！
　　“是否现在提升身体数值？”
　　“否，先进行第二次抽奖。”
　　提升身体数值不急，先把第二次抽奖搞定才是正事。
　　“第二次抽奖开始，宿主可随时喊停……”
　　七色转盘有开始转动起来，而且这一次似乎比前一次转动的还要快一些。
　　江尘也没多管，闭上眼睛仍然要来一次盲猜。
　　十秒钟后。
　　“停！”
　　转盘停下，指针缓缓飘动，并稳定在一个区间内。
　　“恭喜宿主抽到世界级垂体肿瘤手术经验！”
　　完美级垂体肿瘤手术技能！
　　金色的技能条呈现在江尘面前，将整个寝室照射的无比璀璨。.

第23章 主任级待遇妖孽的实习医
　　完美级手术技能！
　　这和完美级的手术经验是两个概念。简单来说，经验适用性更广，但极其分散，而且需要江尘本身拥有一定的手术技能才能匹配。
　　就像上一台骨肉瘤手术一样，要不是江尘前世的手术技能强悍，就算给他灌输完美级的骨肉瘤手术经验也完全没用。
　　他依旧做不出那台手术。
　　可手术技能就不同了，只要拥有技能能匹配相应手术，无论有没有经验都能将手术进行的天衣无缝！
　　完美级的垂体肿瘤手术技能！
　　拥有这项技能，无论任何垂体肿瘤江尘都能完美解决！
　　基本上来说，江尘已经成为垂体肿瘤项目的绝对主刀，基本上没人能比的过。
　　当然，那种成名已久，天赋绝伦的老手术刀还是能和江尘比较一下的。
　　但是这种人太少，随便拎出一个来都是世界级的专家。
　　“是否现在接受完美级垂体肿瘤手术技能？”
　　“是！”
　　江尘脑海内金光一闪，无数手术画面立刻化为实质钻入他的身体内。
　　刹那间江尘就形成了肌肉记忆。
　　现在只要江尘一握住手术刀就能知道病变垂体如何切割，如何缝合，后续如何调理……
　　这是实打实的手术机器人！精确、完美而且优雅的一塌糊涂。
　　“宿主是否现在提升身体数值？”
　　“是！”
　　接受了完美级的垂体手术技能后，江晨越发的感受到要加强身体强度了。
　　一副好的身体能完美应对各种手术，有些高难度手术在手术室内一站就是十多个小时。
　　那要是身体不好，早上竖着进手术间，晚上就得横着出来。
　　“宿主力量属性正在+5……”
　　一股暖流从江尘的小腹部位升起，随后贯通全身，躯干，四肢，每一寸细胞都发出了畅快。
　　江尘感觉自己强壮了数倍！
　　掀开上衣摸着紧标的八块腹肌，江尘咧嘴微笑。
　　肌肉匀称，完美，简直就像雕塑一般。
　　上下身材形成标准的三角形，堪比世界健美先生。
　　而此刻江尘自身的面板信息也发生了改变。
　　——
　　宿主：江尘
　　年龄：20岁
　　身份：实习医生
　　精神：10点（远超常人！）
　　力量：11点（远超常人！）
　　耐力：5点（普通）
　　敏捷：6点（普通）
　　拥有医学技能（经验）：神级止血术！完美级垂体手术技！完美级骨肉瘤手术经验！高级缝合术，紧急急救术……
　　可用于抽奖点数：0
　　——
　　江尘的面板属性变化极大。
　　首先就是力量呈飞跃式的提升，11点的力量值简直已经达到了特种兵的水准，甚至还略有强过。
　　其次是两个完美手术技能（经验），完全让江尘成为了肿瘤方面的专家。
　　至少在骨肉瘤和垂体瘤方面他是当之无愧的世界大师！
　　江尘已经超越了前世，至少现在他的手术技能和经验可以吊打前世。
　　“只要继续下去，当代医圣的头衔绝对没有问题。”
　　江尘信心满满，随后躺在床上倒头就睡。
　　忙碌了一天，江尘早就疲惫不堪了。
　　匀称的呼吸声在宿舍内渐渐响起，一轮明月缓缓的升上了高空。
　　整个夜晚显得宁静而柔美。
　　另一边，南城的高档社区内，一名面容姣好，衣着靓丽的女性正在进行直播。
　　吴千雪。
　　斗音博主，做拥粉丝千万，是今年兴起的网红之一。
　　以豪爽的性格再网络上广受好评。
　　“气死人了！气死我了！”
　　吴千雪对着直播间内的观众抱怨，身上的怨气都快化为实质。
　　“这么了？”
　　“谁欺负雪姐了？我们找他去！”
　　“嚯，还有人能欺负雪姐呢？”
　　直播间内弹幕很快刷了起来。
　　吴千雪紧咬银牙，双手握紧，对白天的事依旧感到气愤。
　　“你们说现在的医生都什么水品啊？一进门就诊断别人得了癌症？缺不缺德啊！”
　　吴千雪脸颊鼓鼓，脾气渐渐暴躁，直接把直播桌上的水杯狠狠摔到地上。
　　还好地板上铺上了薄毯，不然水杯就要摔成稀烂。
　　“癌？那是真够缺德的！”
　　“谁啊？这么大胆子？连雪姐都不认识？”
　　“哪家医院？不可能吧？”
　　“现在的医生水平参差不齐，谁知道怎么回事呢。”
　　粉丝们纷纷安慰吴千雪。
　　“这就是那个医生给我开的检查单子，你们知道有多夸张吗？整整五十六项！还全是重症患者专属！我差点没背过气去。”
　　吴千雪狠狠捏着椅子扶手，一张白净的脸蛋快拧成了烂番茄。
　　不过很快恢复如常，不见一点痕迹。
　　最近一段事件吴千雪经常这种，总是不直觉的异怒异躁，有时候为了一件小事能暴躁整整一天。
　　不过她只将这归结于直播压力大，从没往深处去想过。
　　“咳咳…”
　　吴千雪又打了个咳嗽，同时脑袋有些昏沉。
　　不过很轻微，轻微到她自己都没察觉到。
　　“哪家医院？南城第一医院呗！我去之前还以为那家医院的医生有多少呢，没想到就这？呵呵！”
　　吴千雪气在头上，已经有些口不择言了。
　　“我今天就把话放这了，要是我吴千雪真得了癌，那我就当场把这键盘吃下去！”
　　吴千雪双手在手机上戳了两下，调出白天拍下的江尘照片，恶狠狠的说道。
　　“大家记住了，就是这个庸医！名字叫江尘！下次大家要是去南城第一医院看病绝对别找他！”.

第24章 妙手仁心小江医生实在太牛了
　　“这小哥哥好帅啊！”
　　“哇！好戳我！我死了！”
　　“这帅哥是庸医？雪姐这我就要好好跟你掰测掰测了！”
　　“我不管！再庸医我也得去南城第一医院看病！”
　　“只要小哥哥张的帅，那就绝对不会错，雪姐你可能真的得了癌（狗头）”
　　吴千雪看着自己直播间的沙雕网友的评论，顿时被气喷了。自己这粉丝都是些什么人啊？
　　三观跟着五官走？
　　还能不能有点自己的判断了！
　　不过多看两眼江尘的照片，吴千雪也感觉确实帅的惊人。
　　她自己都开始奇怪，当时在问诊室自己怎么没注意到？
　　与此同时她有接连打了好几个咳嗽，脑袋更加昏沉了。
　　“真的要认真检查一下了。”
　　吴千雪决定换一家医院进行检查。
　　毕竟南城第一医院太夸张了，开口就是癌，实在让人接受不了。
　　像她这样青春靓丽的少女怎么可能得癌！
　　时间飞转，夜晚过极快。
　　很快就到了清晨。
　　南城第一医院的宿舍区内，江尘正在晨跑。
　　一觉醒来，江尘虽然不说是脱胎换骨，但整个人确实更加强大了。
　　平常跑五公里江尘需要半小时，但现在却只用十分钟！
　　而这还是他没提速，一直慢跑的结果。
　　+5的力量值太强了！
　　江尘现在就算直接去参加奥运会都有可能获得奖牌。
　　早晨晨跑结束后，江尘冲了个凉，穿好制服直奔医院。
　　还没进入医院大门，江尘就听到赵方那贱兮兮的声音。
　　“尘哥早啊！”
　　赵方三步并作两步，飞快凑了上来。
　　“早。”
　　两人一前一后的进入医院。
　　“尘哥你昨天睡的还好吧？”赵方小心翼翼的问道。
　　“还行啊，睡的挺好的。”
　　“我觉得吧，网上很多东西都是不准确的，大部分的垃圾信息就可以屏蔽了，没必要去看。”
　　“话里有话？”江尘疑惑。
　　“尘哥你上网看看新闻就知道了，不是什么大事，哈，我先走一步。”赵方逃一样的走远了。
　　江尘感到莫名其妙，而在进入医院后这种莫名其妙的氛围越来越强。
　　急诊科小护士看到江尘一个个捏着小拳头，双眼中满含鼓励。
　　“加油！小江医生，我们知道你是最棒的！”
　　“我这有零食，小江医生你吃着，缓解下压力。”
　　“还有新鲜的苹果，可好吃了。”
　　急诊科的护士们一股脑的把零食塞进江尘的怀里，并且双手握拳以示加油。
　　江尘一脸懵逼，直到打开手机瞥了眼娱乐新闻才得到了完整信息。
　　“知名网红吴千雪炮轰南城第一医院医生江尘为庸医！”
　　“南城庸医诊断网红吴千雪为癌症？背后原因竟是这！”
　　“南城一中是否名不副实？医生江尘水平究竟如何？”
　　江尘不屑一笑，关掉手机全然没当一回事。
　　这种无良自媒体根本不用搭理。
　　相反他要关心的反而是吴千雪。
　　这姑娘要是再不来医院进行手术，肿瘤细胞很可能进一步扩散。
　　到时候就不是切割一个垂体的事了，很可能需要进行更大的手术！
　　那后果就很难预料了。
　　但吴千雪自己不重视，江尘也没办法，只能听天由命了。
　　江尘整理下心情，随后开始投入到紧张的急诊工作中了。
　　在急诊室工作要是就是心无旁骛。
　　急诊病人都需要得到最恰当的处理，要是这个时候分心，后果可就严重了。
　　时间一分一秒的过去，日子一天一天的过去。
　　江尘又在南城第一医院度过了一周时间。
　　这一周内江尘诊断了不少病患，得到不少抽奖值，但就是没抽到什么好东西。
　　欧皇的运气似乎离他而去了。
　　不过在事业上江尘到是进步不小。
　　白善水亲自找他谈话，明确表示想要江尘留再南城第一医院，并且现在就可以给他主任级的待遇。
　　每年五百万！
　　而且还不包括各种福利待遇。
　　不过这件事不能公开，等过两年江尘资历够了直提副主任！
　　这待遇不可谓不厚，要是其他人绝对立马答应。
　　但江尘还是再思考一阵后才答应。
　　年收入五百万对江尘来说不算什么。
　　他要是去外面做飞刀，别说五百万，一个小目标都不是问题。
　　他在意的是南城第一医院的平台。
　　这个平台对他是极有用的。
　　华南地区第二强的医院，起点不低，但也不算太高。
　　这样的医院正适合自己。
　　白善水等医院高层都知晓了江尘和医院的这份合同。
　　主任级医们内心复杂，但又有那么点说不上来的喜悦。
　　正就长江后浪推前浪，他们这些前浪多少是落寞了。
　　这其中尤以肿瘤科主任张大平心情最为激动。
　　张大平主任体内的玻璃碎片已经取出，现在正在修养中。
　　而他醒来的第一反应就是自己还有手术没完成！
　　但李博等医生告诉他手术被江尘接手并顺利完成后。
　　张大平是懵逼了。
　　极度懵逼！
　　江尘？
　　你扯鬼呢！
　　这小子再天才也不能直接做这种程度的手术吧？
　　但当手术录像摆在张大平面前时，他彻底的没话说了。
　　“妖孽啊！”
　　张大平双眼望天，神游天外。.

第25章 我尘哥原来这么厉害呢
　　“骨肉瘤手术切除，要做到江尘这种程度实在强了，这就是完美的手术，能拿到世界舞台上展示！”
　　张大平打开手机，准备上传手术视频发到朋友圈。但点开朋友圈才发现老院长姜明早就快他一步发了上去。
　　而且还得到了华南地区无数专家的点赞和转发。
　　评论无数！
　　“强！老姜你医院还有这么厉害的医生！？”
　　“这医生是谁啊？真厉害啊！这已经是世界级的手法了！”
　　“实习医？老姜你搁这学什么凡尔赛呢？这要是实习医做的手术我当场把桌子吃掉！”
　　“这专家留你南城第一医院了？羡慕！”
　　“老姜，我送你四个大字，好自为之！这样的医生来我江大附属才合适！”
　　…
　　视频下方，华南地区有头有脸的肿瘤医生全来了，一个个瞪大双眼，紧闭双唇，脸颊通红，如发春的老猫。
　　太惊人了！
　　神乎其技的手术！
　　虽说手段稍有生涩，但瑕不掩瑜！堪称艺术。
　　江大附属医院肿瘤科主任，孙重云抱着手机，一张老脸靠着的极近。
　　就差拿舌头去舔屏幕了。
　　“姜明那老鬼的医院能出这么好的肿瘤医？”
　　孙重云开口就是一股子酸味。
　　江大附属医院和南城第一医院一向竞争激烈。
　　江大附属综合要比南城第一医院好些，但肿瘤科却一直被碾压。
　　姜明还担任肿瘤科主任时就稳压孙重云一头，成了华南第一肿瘤专家。
　　二十多年来，孙重云都只能当个老二。
　　现在看到南城第一医院又出了好苗子，孙重云简直太酸了。
　　“这医生到底是谁啊？能不能挖过来？”
　　孙重云捏着下巴苦苦思索，同时准备有时间去南城第一医院探探风。
　　于此同时江大附属医院问诊部内。
　　吴千雪正在接受问诊。
　　问诊部中，一位老医生正襟危坐，胡须花白，很有大医风范。
　　吴千雪一看到这位老医生就放心了。
　　这造型直接碾压江尘，完全吊打！
　　果然还是老医生更让人安心。
　　“你就只有咳嗽这一项症状吗？其他的还有吗？”
　　老医生一捋胡须开始提问。
　　“还有点头晕，失眠……”
　　吴千雪如实回答。
　　老医生眯眼笑道缓缓分析：“一般感冒而已，应该不是什么大病，可能是因为身体弱导致气虚体寒，咳嗽不退。”
　　“我给你抓两副中药就好了。”
　　老医生虽然不是中医，但却也精通中医药方，是个很有能力的药剂师。
　　“谢谢医生！”
　　吴千雪盈盈一笑，内心的隐约的烦闷顿时消失一空。
　　呵！就说老娘怎么可能得癌？
　　江尘就是庸医！庸医！
　　吴千雪拿着老中医开了药方去抓了两副中药，然后记住煎药的顺序，直接离开医院。
　　但刚一走出医院，看着感受外界温暖的阳光，吴千雪立刻感觉脑袋晕乎乎的。
　　这感觉比昨天晚上更强烈。
　　眼皮沉重，几乎快抬不起来。
　　吴千雪扶墙呆了好一会才缓过来。
　　“不会真得什么重病了吧？”
　　吴千雪眉头一皱，内心有些害怕。
　　“肯定是昨天熬夜了！熬夜导致的！”
　　过了几秒吴千雪鼓着粉嫰的脸颊猛甩头，坚决否定不好的想法。
　　她怎么可能得什么重病！
　　吴千雪立刻对准江大附属医院拍了数十张漂亮的自拍，经过挑选，修图发到了围脖上。
　　她在围脖上的粉丝数同样破了千万，当然很大部分是从斗音上转移过去的粉丝。
　　“江大附属不愧是华南最好的医院，医生很专业！体检一切顺利，现在身体健康！（肌肉鼓起jpg）”
　　吴千雪把自拍照和充满暗示性的文字发出去后，立刻吸引了无数人点赞。
　　“有一说一，江大附属确实比南城第一医院要好。”
　　“身体健康最重要了。”
　　“第一医院的小哥哥虽然诊断的有点夸张，但依旧不影响我喜欢他的颜！”
　　“健康就好，记得晚上按时直播。”
　　网友们评论很快，大多送上了祝福、身体健康之类的话。
　　身体健康有时候真不是一句敷衍的祝福语。
　　对大多数人来说，没什么能比拥有一具健康的身体更美好的事了。
　　吴千雪看到众人对他的祝福，喜上眉梢，随后眼睛一转，浮现了一抹坏笑。
　　“@实习医江尘，江医生对我的诊断结果没什么说的吗？”
　　太坏了！
　　吴千雪昨天就找到了江尘的围脖账号，今天又这一@，直接让江尘被挂在了众人视线中。
　　有时候女人的心眼实在太小，容不得别人说一点不好。
　　而江尘开口就说吴千雪得了癌，这太夸张，太招女人仇恨了。
　　不过吴千雪等了整整两个小时也没得到江尘回复。
　　整个人气的浑身发抖。
　　不提吴千雪气的不轻的事，江尘这边正欢天喜地。
　　南城第一医院。
　　急诊室外。
　　鲜花，彩旗，和一面大大的锦旗被送入了急诊室内。
　　之前换有骨肉瘤的男孩父母在今天特意前来给江尘送锦旗。
　　男孩父亲叫钱峰，母亲叫做张敏英。
　　钱峰算是入赘张家，当了毛脚上门女婿，但夫妻两人感情不错，结婚两年生下了张秧。
　　对自己这个独子，两夫妻都宝贝的不行。
　　但偏偏两人确实忙，忙起来双脚不沾地。
　　如果不是一周前发生的意外，他们是真的不知道自家孩子患上了骨肉瘤。
　　而幸好遇到了江尘，不然张秧这孩子怕是真要和父母天人永隔了。.

第26章 吴千雪哭了她真可能得了癌
　　钱峰是手术后才知道手术室内发生的事，当他听到张大平倒地晕倒时整个人异常后怕。但听到江尘接下手下，力挽狂澜后，内心的感激简直如潮水。
　　“张医生，我们夫妻给你送锦旗来了！”
　　红金的锦旗上绣着“妙手仁心”四个大字。
　　钱峰笑的真诚，对江尘深深鞠了一躬。
　　医生和患者之间，唯一能长久的纽带就是感激。
　　医生不是圣人，他需要得到外界的反馈，夸赞、赞美。
　　江尘虽然两世为人，但同样感到高兴。
　　“我收下了，不过这是医生的责任，没什么大不了的。”
　　江尘认真说道。
　　急诊科外，一众护士和实习医围了过来，目瞪口呆的看着眼前这一幕。
　　“什么情况啊？为什么尘哥收到锦旗了？”
　　赵方摸着头发，异常疑惑。
　　一般来说收取锦旗都是德高望重的大医生才有资格，而且一定要得到患者或家属的真心感激。
　　但江尘？
　　江尘做什么了，能让人摆出这么大阵仗送锦旗。
　　“你们不知道啊？！”
　　实习医、护士之间有人发出声音，看着周围人一脸无奈。
　　“这么大的事你们都不知道？”
　　“什么？”赵方等人依旧懵逼。
　　“骨肉瘤手术啊！”
　　“骨肉瘤手术和尘哥有什么关系啊？他不是去做缝合的吗？”
　　那知道情况的护士猛的翻了白眼。
　　“我去，我之前还以为你们是被打击了自信心才不提的，没想到居然是真不知道！”
　　小护士一脸得意的环顾四周，昂起小脑袋骄傲的说道：“一周前骨肉瘤手术期间，张大平主任晕倒的事你们知道吧？”
　　众人一个个蹲好，眼皮抬起，飞快点头。
　　“那你们知道是谁结果手术刀完成的手术的吗？”
　　“不知道，不知道。”
　　众人将头摇成了拨浪鼓。
　　“是小江医生啊！我当时就在手术室内！跟你们说啊，小江医生的技术简直绝了！就算张主任没晕也绝没他做的好。”
　　小护士说完后捂着滚烫的脸颊，双眼泛着桃花。
　　专注且认真的男人对女人有致命的吸引力。
　　更不要说江尘帅的一塌糊涂了。
　　小护士把事情说出来后，所有蹲在地上的实习医全都惊讶的原地爬倒。
　　“你不是开玩笑吧？”赵方瞪大双眼，一双招子都快跳出来了。
　　身为朝夕相处的同学和同事，他知道江尘确实要远强过他们，甚至可能要比住院医厉害。
　　但你这上来第一台手术就当主刀，还整了个小四级手术是不是夸张了？
　　手术等级一共就四级。
　　一级简单，四级最难。
　　而骨肉瘤手术已经接近三级手术的顶点。
　　你跟我说江尘完美的主刀了这样一台手术？
　　赵方：“……”
　　实习医们：“……”
　　原本以为江尘只是实习医中的强者，没想到人家和自己早就不在一个阶层了。
　　这波完美的冲出了大气层！
　　“我去！尘哥真牛！”
　　赵方脸皮狂抖，两腿战战，脑海中惊爆了万千焰火，仿若世界大战。
　　实习医们互相看看，各个惊讶的说不出话来。
　　这还有什么说的呢？
　　凡人岂敢妄言真仙！
　　实习医们齐齐转头看向不远处正在接受锦旗的江尘。
　　一个崭新的形象在他们脑海内形成。
　　真·大佬！
　　杜如海忽然从一旁出现，看着这些惊呆了的实习医，微摇头，安慰道。
　　“小江这种天才，你们就别想了，那是妖孽。”
　　众人齐齐点头，十分认可。
　　杜如海眼睛余光瞥向江尘手里的锦旗，异常羡慕。
　　他从医二十年可还没人给他送过锦旗呢！
　　江尘这边。
　　钱峰送完锦旗后，掏出一张黑卡和一沓金卡递给江尘。
　　“我知道江医生不是那种爱占便宜的人，但这些会员卡您真的得收下，我开的超市今天准备上市，您沾点喜气总行吧？”
　　“上市？什么超市？”江尘疑惑。
　　“就是万家福超市啊，鄙人的一点小小成就而已。”
　　“嗯？万家福！”
　　江尘一愣。
　　万家福超市他耳朵都快听出茧子了。
　　二十年前只是一家乡镇小超市，但二十年后就成了世界百强企业集团。
　　简简单单一句话就能体现出这超市背后主人的牛逼。
　　只用二十年的时间将一家乡镇超市发展成了世界百强。
　　商业奇才！
　　江尘仔细看了眼钱峰，然后从脑海中翻出了一张杂志图片，图片上拍摄的就是万家福总裁。
　　“还真是你。”江尘有点小惊讶。
　　“刚好有点商业天赋而已，主要是运气。”
　　钱峰把一堆会员卡递给江尘：“黑卡是我公司的至尊卡，全球限量百张，其他金卡您看着给同事和家人。”
　　钱峰送完锦旗和礼物，一溜烟的跑了，似乎生怕江尘不接受。
　　江尘看着越跑越远的钱峰，有些无奈，只能把卡片揣进兜里。.

第27章 江医生吗请救我
　　急诊室。赵方眼睛直勾勾的盯着江尘的上衣口袋。
　　里面的金卡若隐若现。
　　万家福的会员卡，而且还是金卡，这东西价值不菲啊。
　　全场商品打八折，而且每年还会附赠不少积分，攒个三、四年甚至可以兑换汽车。
　　赵方可太馋了！
　　这一批金卡是钱峰做出来当做人情的，一般都是送给商业伙伴，少量的给些亲戚。
　　一共不到一万张。
　　至于黑卡那就更少了，只有百张。
　　可以说能拥有黑卡的人，基本都是商界巨佬。
　　“尘哥，打个商量呗，你送我张会员卡。”
　　赵方故作萌态，让人反胃。
　　江尘看了简直想要呕吐。
　　“送卡可以，但我又什么好处？”
　　一张别人给的商场会员卡，江尘当然可以送，反正他已经有了更高级别的黑卡。
　　“包洗一个月的衣服！”
　　江尘不动声色。
　　“一年！”
　　江尘依旧没有动静。
　　“外包一年早餐！”
　　“只要竹奇楼的早餐。”江尘回应。
　　赵方脸都歪了，竹奇楼的早餐可不便宜！
　　“可以！”
　　江尘笑着点头，掏出一张金卡递给赵方。
　　赵方家庭条件不错，他要一张金卡多半不是为了那点打折钱，单纯是为了装逼。
　　“这张给李博医生。”江尘又掏出一张让赵方转交给李博。
　　也许没有李博的帮助，江尘也能完成手术，但速率肯定大大降低。
　　而剩下的会员卡江尘都一一送给了亲近的人。
　　杜如海、白善水这些德高望重的医生人人有份。
　　至于留点给家里人，江尘到是真没想过。
　　毕竟他这一世是个孤儿，根本没有父母。
　　处理完这些杂事后，江尘立刻投入到了工作当中，认真的巡查起了病房。
　　而在南城另一边。
　　南城高档公寓内。
　　吴千雪按时开启了直播。
　　直播间内人数很短时间内就突破到了十万。
　　直播间内众人都在询问吴千雪的身体状况。
　　“雪姐，检查结果证明样？”
　　“看围脖上的文字雪姐应该没什么问题。”
　　“按时做个体检就可以了，没必要大惊小怪的。”
　　吴千雪看到观众的关心，会心一笑。
　　“多谢关心了，没什么大事，医生就是说我体质有点弱，让我煎点中药养养。”
　　“之后你们千万别去南城第一医院体检了，贼坑！尤其是那个江尘医生，前往别去！”
　　“还是江大附属的医生好，看起来就相当专业！”
　　观众们得到回应，也没太讨论这个话题，起哄似的让吴千雪开盘游戏。
　　“吃鸡，吃鸡！我最爱看雪姐落地成盒。”
　　“盒子精驾到，诸邪退避！”
　　“我就说吃鸡界还有谁比我雪姐更快成盒？”
　　“快递界王中王！”
　　吴千雪最著名的不是她的歌声，也不是那些或搞怪或性感的短视频，而是成盒狂魔这个梗。
　　连续一周，局局开场成盒。
　　菜是真的菜，爱玩又是真的爱玩。
　　吴千雪被网友说的有些脸热，正想要嘴硬的反驳几句，结果刚想张嘴，就感到眼睛有些模糊。
　　就好像眼睛瞬间变成了一千度的近视。
　　一片朦胧！甚至连桌面上的键盘都看不清了。
　　随后脑袋感觉被千斤巨锤敲击一样，都快要裂开来了！
　　吴千雪轰然倒地！
　　倒地之前，她脑袋中仅存的意识猛的回想起江尘说的话。
　　“你可能得了脑癌……”
　　脑癌……
　　吴千雪猛的有些后悔。
　　或许自己真的该按照江尘说的那样，将五十六个项目全部检查一遍的。
　　直播间内。
　　观众们看到吴千雪瞬间倒地，纷纷愣住。
　　“怎么了？什么情况啊！”
　　“雪姐发病了！”
　　“快打急救电话啊！”
　　“雪姐家地址是哪啊？”
　　…
　　观众们如同热锅上的蚂蚁，不断发着弹幕，但都无济于事。
　　没人知道吴千雪的家具体再哪。
　　她平常也根本不会和粉丝透露住址。
　　要是放在平常，那当然能极大的保护自己安全。
　　但是现在却仿佛成了死神的镰刀。
　　直播间就这样乱了小十分钟，一直到吴千雪悠悠的从地板上爬起来。
　　吴千雪几乎是一脚踏入了鬼门关。
　　不过直到她醒来时才后怕的要命。
　　真的可能是重症！
　　那个实习医生说的很可能是真的！
　　吴千雪如疯了一样开始寻找一周前江尘给她开的诊断书。
　　幸好当时还拿走了诊断书，不然现在是真的麻爪。
　　“诊断判断：疑似脑瘤引起的失眠，头痛，眼花，已经咳嗽，详细病症需要见过专项检查才能得出……”
　　吴千雪哇了一声快要哭了出来。
　　全中！
　　那家伙真不是乱说！
　　吴千雪是真的慌了。
　　她急冲冲的对观众说了声道歉准备关掉直播。
　　“不好意思，出了点状况，我要提前下播，请大家见谅。”
　　吴千雪晕乎乎的关掉了直播，随后捏着手机陷入了彷徨。
　　她没有江尘的电话！
　　“打南城第一医院急诊科的也一样！”
　　吴千雪慌张中还带点理智，很快拨通了南城第一医院急诊科的电话。
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话中传来一阵忙音，数秒过后电话接通。
　　“喂您好，这里是南城第一医院急诊科，请问您有什么需要帮助的吗？”
　　“我找江医生！很重要的事情！”
　　“江医生？是江尘医生对吗？”
　　“对！请快一点。”
　　“好的，您先冷静一下。”
　　医院内，护士没挂电话，小跑着去找江尘。.

第28章 招癌体质您就是传说中的海默大神
　　病房内。江尘记录好病人的数据，轻轻带好门便走了出去。
　　还没走几步就碰上了小跑的护士。
　　“小江医生，有人找。”
　　“谁？”
　　“不知道，是个女的。”
　　模样不错的护士轻捏着护士裙角，有些伤感的问道：“可能是小江医生的女朋友吧……”
　　江尘摇头：“没女朋友，不可能。”
　　“哦哦！这样啊，太好了……那什么电话还没挂，就在前台。”
　　护士瞬间开心，语气跳跃。
　　江尘点头，小跑着前往急诊科前台接电话。
　　一分钟后。
　　“喂您好，我是江尘。”
　　电话那头，吴千雪听到江尘的声音瞬间激动，热泪盈眶。
　　太不容易了！
　　刚从鬼门关走了一圈，现在感觉只有江尘能救下她这条小命。
　　“江医生您好！我是吴千雪，就是一个礼拜前您说我得了脑癌的那个。”
　　吴千雪的嘴同连珠炮一样，完全停不下来。
　　“您还记得我吧！我刚才忽然昏倒过去，大概次序了小十分钟，您说这是不是病情恶化了？我现在好怕。”
　　吴千雪躺在地板上，整个人缩成了一团。
　　她是真怕了。
　　没人不怕死，有些人只是没经历过死亡边缘而已。
　　一旦像吴千雪这样小半只脚踏入鬼门关，绝对不会再想经历第二次。
　　江尘听着吴千雪说话，眉头顿时皱紧。
　　他最担心的情况终于还是发生了。
　　脑垂体肿瘤癌变，并且开始扩散了。
　　现在这种情况已经很不秒了。
　　“明天来南城第一医院做检查！”
　　江尘说完猛的挂断电话，脸上带着了点怒意。
　　这种病人是医生最不想治疗的。
　　对自己的生命极度不负责！
　　不过江尘多少也能理解吴千雪的心态。
　　无非就是觉得自己年轻，身体好，就认定自己决不可能发生大病。
　　更不用说癌这种极夸张的病了。
　　吴千雪猛的点头，正想向江尘保证自己明天一定会去时却发现电话已经挂断。
　　“千万不要是癌！千万不要是癌！”
　　吴千雪抱留最后一丝念想。
　　只要不是癌，一切好说。
　　不过她内心也知道得其他病的可能性其实很低。
　　脑癌……近在眼前。
　　……
　　南城第一医院内。
　　江尘嘱咐了吴千雪明天来医院检查后，便按时下班了。
　　尽管这一周的抽奖极其非酋，但下班时间却猛的欧皇起来。
　　连续一周都能按时下班，而且还没轮到自己值夜班。
　　简直不可思议。
　　江尘轻轻松松的换好衣服下了班，其间赵方又贼眉鼠眼的凑了上来。
　　“尘哥真不是我挑事，你看看班级群里张强小人得志了，那嘴脸真难看。”
　　自从一周前吴千雪在直播报道自己被无量医生诊断出癌症后。
　　无脑的自媒体公众号就开始疯狂编排。
　　甚至南城小报这种稍有等级的报纸也写个豆腐块的文章进行抨击。
　　江尘一时间在南城这片小有名气起来。
　　虽然是臭名。
　　而班级群里，张强等人又将这事大说特说。
　　虽然明面上看起来是为江尘说话，替他打抱不平。
　　但字里行间都在嘲讽江尘胡乱给人诊断。
　　班级群内。
　　李风：“确实我们实习医诊断错了没什么大不了了，尘哥别往心里去。”
　　周灵：“你们拉倒吧，要放你们身上能不放心里去？今天吴千雪还特意@了尘哥，不过尘哥还真得注意一点了，我们这行能不出错误尽量别出。”
　　王天明：“多大点事，出来撸串！没什么是一顿烧烤解决不了的，有，那就是两顿！”
　　大多数同学都在安慰江尘，就连有点小傲气的张强都是如此。
　　张强：“@江尘，尘哥没事，这种事就难免，不过我可是一眼就看出了一位心脏病患，那感觉倍爽！”
　　张强：“我就绝对吧，我们这种实习医还是别给人诊断了，说实话风险太大，一不小心就容易诊断错了，你说是吧。”
　　张强不算小人，但就是喜欢炫耀。
　　作为班里少数能在医学成绩上和江尘一拼高下的学霸，张强当然想着压过江尘一头。
　　更不用说他现在在江大附属医院实习，而江尘只是南城第一医院。
　　条件上就强过了江尘。
　　江尘看完聊天群信息后，轻轻一笑，随手回了一条。
　　江尘：“@张强，可以的，眼力很强，但不能得意，多看多学。”
　　手机屏幕对面，张强正在值班，手机屏幕忽然响了起来，顿时看了眼。
　　“多看多学？？？”
　　张强眉头一挑，忽然有点拳头打在棉花上的感觉。
　　江尘可以啊！这是要给他当老师啊。
　　他正想要打字阴阳一下江尘，手机屏幕却弹出一条新闻。
　　“知名网红吴千雪直播晕倒，疑似脑瘤恶化？江尘医生的诊断为真？”
　　将新闻看完，再看了眼吴千雪倒地时的照片，张强顿时说不出话来了。
　　“江尘还真诊断对了？”.

第29章 脑垂体癌江医生能做吗
　　网络上。吴千雪直播晕倒才刚刚过去两个小时，就被顶上了热搜第一。
　　随后吴千雪之前的重重患病迹象也被指了出来。
　　“一个月前我就看出雪姐身体有点问题了，不停咳嗽，连续打了半个月！”
　　“你们记不记得又一次直播，雪姐直播吃鸡，落地98k，结果她愣是没看见，我当时以为她是卖萌装瞎，现在看来当时可能是真没看见！”
　　“南城第一医院的帅哥医生不是给雪姐做诊断了嘛，结果好像是脑瘤！”
　　“哎呀！这事闹的，当时要是雪姐但凡信一点也不至于耽搁这么久。”
　　“严重抗议直播公司压制旗下艺人，坚决要求减少直播时间！”
　　“江医生还真不是盖的，一眼就看出了雪姐到底得了什么病。”
　　“之前确实冤枉了小江医生，我在这道个歉。”
　　无数人议论吴千雪的事情，除了表达对吴千雪患重病的关心，更多的还是把事情放在了江尘和医患关系上了。
　　“这事啊，还真得怪雪姐，医生说什么你就照做呗，五十六项检查很多吗？我当时一共检查了整整九十项，最后确诊神经肌鞘瘤……”
　　“不说了，我赶紧翻翻去年医生的诊断书，他也让我做点检测，但我一直拖着没去！”
　　“这年头啊，越来越多人不信医生，何其可悲啊。”
　　除了讨论医患关系之外，更有人直接扒出了江尘这段时间的经历，放到了网上。
　　“昨天万家福总裁亲自送锦旗给江医生，你们说这意味什么？当然是江医生医术高强呗！”
　　“听你这么一说，这个江医生有点东西啊！”
　　“那可不，知道南城第一医院老院长姜明吗？华南地区第一肿瘤专家！结果被小江医生直接诊断出了癌症！”
　　“我曹！这小江医生有点流批勒！”
　　“还有万家福总裁的儿子也是在小江医生手里被诊断出骨肉瘤的！你们就说强不强？”
　　围观网友：“……”
　　怎么越说越吓人呢。
　　能看出一个人患有癌症，这挺好，医术非凡。
　　看出两个，很强！医术奇高！
　　看出三个……这已经不是医术高不高强的问题了吧？
　　这简直就是招引癌症体质，和隔壁的岛国小学生有的一比。
　　江尘身穿渔轮中心，网友风向一变直接将他塑造成了年轻有为的神医。
　　江尘本人：“……”
　　说我庸医的是你们，现在说我是神医的也是你们，能不能有个准？
　　不过江尘也就是内心诽腹一下，并没有放在心上。
　　他只想治病救人，外界的喧闹只要不进入医院那就和他无关。
　　而随着网上的喧闹，时间也过的飞快，眨眼间便到了第二天。
　　第二天清晨。
　　天刚刚亮，街道上的早餐摊还没升起热气。
　　江晨就已经早起出来跑步了。
　　健身真的会让人上瘾，尤其是在身体得到极大改变的情况下。
　　江尘无比清楚一具好身体的情况，前世他虽然是医生，但却烟酒皆沾。
　　等到身体完全恶化时才开始反省。
　　这一世江尘绝不会步入后尘。
　　绕着医院跑完整整五十公里，江尘才停下返回宿舍洗漱穿衣。
　　穿好制服便开始正式上班了。
　　三分钟后，江尘就到了急诊科办公室。
　　办公室内自己的座位上，一份竹奇轩的早点已经摆放好。
　　江尘点点头，赵方这家伙还真说道做到。
　　吃完早点江尘正想开始工作，结果恰好在走廊上碰到端坐着的吴千雪。
　　吴千雪脸色蜡白，全无血色，黑眼圈极浓，完全没了平常青春靓丽的样子。
　　“江医生！”吴千雪眼角余光瞥见江尘，立刻从座椅上跳了起来，神情激动。
　　“我真是得了脑癌吗？这怎么可能呢？”
　　吴千雪不断否认，整个人的状态异常糟糕。
　　“我再给你开张诊断单，你按照单子去一一检查，等检查结果出来后到问诊室找我。”
　　江尘微皱眉，轻轻摇头，内心有些生气。
　　“好，好，好！麻烦您了。”
　　吴千雪眼中绽放了些许光亮，似乎人生有有了希望。
　　江尘叹了口气，对吴千雪到底是没说什么重话。
　　这世上可没有后悔药吃，要是一个礼拜前吴千雪就作了检查，早就能做手术了。
　　可如今拖了整整一周。
　　这一周内的不可预料性太大了，没人能确保吴千雪的脑垂体癌的扩散程度到了什么程度。
　　江尘很快写了张检查单交给吴千雪。
　　“现在初步确定你的病情击中在脑补，检查可以少一点，但这几项一定要做。”
　　“x射线头部平片，超声波检查，ct、mri扫描仪，放射性同位素脑扫描，脑电查验心血管造影，脑室造影检查……”
　　“检查完这些就能初步判断你脑垂体肿瘤的情况了。”
　　江尘冷着脸对吴千雪说道。
　　“是是是，我现在就去。”
　　吴千雪紧紧握着检查单，脚步蹒跚的千万一个个科室内开始检查。
　　如果没有意外，一个小时后她将得到一份准确的癌症病例单。.

第30章 就你们这些歪瓜裂枣能做主刀
　　一小时后。问诊室内。
　　吴千雪缓缓走了进来，面上已经如死灰一般。
　　诊断结果已经出来。
　　所有的检查都指向了癌症。
　　脑癌，脑垂体癌！
　　事实拜在面前，吴千雪无法反驳。
　　癌症！
　　世界上最难治疗的疾病种类之一！
　　而且检查结果还表明她的癌细胞正在扩散，结果明显恶化！
　　吴千雪看到检查结果后差点没晕过去。
　　她的事业才刚刚起航，年纪也才二十五岁，青春年华，无比美好。
　　结果却患上了癌症？
　　晴天霹雳直落而下，让人崩溃。
　　江尘看着吴千雪，没有伸手要过诊断报告，至少淡淡说道。
　　“你还欠我一个道歉。”
　　吴千雪从头到尾都未成因为自己的行为而对江尘道歉。
　　若是连对不起三个字这人都说不出，那他就不愿为这事再付出什么。
　　医者虽仁，但恩怨分明。
　　吴千雪精神还有些恍惚，但听到江尘的话后猛的泪崩。
　　大段的泪水从她眼中流出。
　　崩溃在小小的问诊室内发生着。
　　江尘就这样淡淡的看着，什么也没做。
　　五分钟后，吴千雪才渐渐的稳定起来，然后郑重的对江尘鞠躬道歉。
　　“对不起江医生，我错了！”
　　她第一个错就是太轻看别人。
　　第二个错则是不信医嘱。
　　这两个错误要是放在其他地方，或许并不会造成太大的错误，但在医院则成了致病的关键。
　　江尘颔首，内心的怒气完全消散。
　　“检查结果给我看下。”
　　吴千雪立刻把检查报告递给了江尘。
　　江尘认真的翻看着，仔细看着每一行数据。
　　而当看到某一项数据后，脸上忽然有些惊愕。
　　“你体内的梅拉多宁激素水平明显过拔高，这是导致你前段时间脾气太坏的主要的原因。”
　　梅拉多宁激素是人体内的一种激素，在每个人的体内都会有不同程度的分泌和积聚。
　　如果它在人体内积聚过多时，就会作用到人的大脑中主管情绪的区域，导致人的情绪发生变化，如烦躁、沮丧等，甚至精神忧郁、乱发脾气。
　　尽管不是百分百肯定，但一周前的诊断过程中，吴千雪体内的梅拉多宁激素绝对高于现状。
　　江尘看到这项检测结果到也释怀了。
　　因为他知道，吴千雪之前的暴躁和不尊重到也不能全怪在她头上。
　　因为根本控制不住。
　　“恩，和我想的一样，你脑内的癌细胞已经开始扩散，很麻烦。”
　　如果一周之前动手术，能根除肿瘤的可能性很大。
　　但现在……必须进行专家级的手术讨论才有那么一点可能。
　　“现在你有两个选择。”江尘认真的盯着吴千雪。
　　吴千雪嘴唇泛白，怯怯的点头。
　　“第一就是尽快做手术切除垂体肿瘤块，但这个风险很大，而且还需要专家级的肿瘤专家讨论如何开刀。”
　　吴千雪听完后脸色立刻又白了一分。
　　“那第二……二个选择呢？”
　　“第二个就是该吃吃，该喝喝，别留什么遗憾。”
　　吴千雪听完第二个选项差点没眼睛翻白，原地去世。
　　“我选第一个！第一个！”
　　好死不如赖活，只要有一线希望吴千雪当然不想死。
　　江尘点点头：“我已经把你的病例档案传给肿瘤科了，李博医生会对接你的手术过程。”
　　“啊？江医生不是你来治吗？”
　　经过生死恐吓，吴千雪开始对江尘形成了精神依赖。
　　江尘眉头一皱：“我是急诊科医生又不是肿瘤科医生，你的病当然要交接给肿瘤科。”
　　吴千雪刚有点红润的脸立刻又垮了下去。
　　“不过我会全程负责交接，你要是身体上还有什么问题可以直接问我。”
　　江尘说完，吴千雪双眼顿时亮起，随后点头如捣蒜。
　　“华南地区最好的肿瘤医基本都在我们医院，但江大附属医院的专家同样不少，这次要治疗应该会邀请江大的专家过来探讨。”
　　江尘和吴千雪说明好接下来可能会发生了事情，随后便带着吴千雪前往肿瘤科。
　　肿瘤科内。
　　李博已经收到江尘传来的治疗。
　　他点开看完后，眉头皱的极深。
　　这手术很难啊！
　　吴千雪的癌细胞扩散的速度很快，若是没有一个完善的手术方案，没人敢随意下刀。
　　至于专家级的肿瘤专家……说来尴尬，张大平和姜明两人都住院了，以他们现在的状况，参与讨论可以。
　　但要是动手开刀是绝对不行的。
　　要是真要做手术就必须邀请其他医院的专家了。
　　不过这时李博的脑袋中闪过江尘的身影。
　　“江医生……能做这个手术吗？”
　　实在是上一次的骨肉瘤手术给李博带来的印象太深了！
　　江尘那如艺术一般的手术技能对李博造成了核弹级的打击。
　　“应该不可能吧，在二十岁的年纪掌握一个骨肉瘤手术就已经算怪物了，怎么可能还会脑垂体癌的切除手术……”
　　李博猛的甩头，将脑海中不切实际的想法给甩出去。
　　就在李博思考的时候，江尘已经带吴千雪到了肿瘤科门口。.

第31章 我只是一名普通实习医
　　南城第一医院。肿瘤科。
　　会议室。
　　姜明、张大平、李博、江尘以及一大帮肿瘤医全部聚齐。
　　会议桌上的投影仪上，吴千雪的脑部x光片被放大。
　　肿瘤阴影清晰可见。
　　“现在情况是这样的，患者的脑部的垂体肿瘤已经彻底恶化，并向周围器官入侵，尤其是眼腺部分。”
　　“要是不及时开展手术，最多一个月患者将彻底失明，而且永远根除不了肿瘤细胞。”
　　姜明拄着拐杖，点着投影仪屏幕。
　　“现在需要我们拿出一份可行的治疗手段出来，确保一周内开刀，完整的切除肿瘤并保证消灭已扩散的癌细胞。”
　　张大平坐在椅子上，摸着腹部的纱布，面露不甘的说道：“还要一点更重要的，那就是确认主刀手。”
　　这场手术无论怎么样都需要一位极其强大的医生来主刀。
　　至少得是副主任级别的！
　　但整个南城第一医院只有两个达到这种级别的肿瘤医。
　　李博这样的年轻主治医实在不够格。
　　“这到真是个问题。”姜明捏着拉碴的胡须，有点为难。
　　他反正是不能上手术台的，首先是一把年纪，眼睛有点花了。
　　其次他自己还有癌呢！
　　张大平刚做完手术，还没恢复过来，同样不行。
　　“那就去请飞刀吧，江大的孙重云可以当主刀。”
　　姜明皱眉，无奈说道。
　　南城第一医院的肿瘤科去请江大的肿瘤主任来飞刀。
　　这传出去面子上实在挂不住。
　　但没办法，患者第一！
　　能救人一命，面子其实也不重要。
　　会议室内，众人同样无奈的点头，只有江尘一人眼神闪烁，但他到底没主动提要当主刀。
　　毕竟这事不小，他一个实习医要上台，实在是不够资格。
　　“我现在打电话叫老孙过来开会，商讨手术细节，大家可以散了。”
　　姜明对众人挥挥手。
　　医生们缓缓起身离开会议室。
　　江尘离开会议室后直奔吴千雪病房。
　　VIP病房内。
　　吴千雪已经换上了病号服，脸色恢复了血色，但眼神空洞，透露着害怕。
　　她用手机开了直播，就这样放着没和观众互动。
　　直播间内。
　　无数观众看着吴千雪现在的模样，都有种说不出的感觉。
　　揪心，难过。
　　青春年华却得了癌症，这实在是糟心。
　　“雪姐得的是脑垂体癌，挺少见的，这病不少治。”
　　“我是医学生，科普下吧，一般来说脑垂体肿瘤多是良性的，基本上不会癌变，但偶有特殊，一但病变基本就只能躺好等死。”
　　“雪姐不哭，我们永远支持你！”
　　“无论年轻还是年老，大家都要注意身体，毕竟生命只有一次。”
　　江尘敲了敲病房门，然后直接进来。
　　“院长和肿瘤科的医生商量了一下，要请江大的肿瘤主任孙重云给你主刀。”
　　吴千雪扭头看向江尘，淡淡一笑，点点头：“挺好的。”
　　孙重云在华南地区很有名气。
　　基本上提起肿瘤专家，这是和姜明齐名的大医。
　　“其实你的情况也不算最糟，还有治疗的希望。”
　　江尘叹了口气，选择实话实说。
　　在会议室时他就有了一套完整的治疗手段。
　　完美级垂体肿瘤手术技能让江尘面对垂体病症时，脑部异常灵活。
　　江尘想的手术方案成功率不算很高，只有百分之四十。
　　但这只是针对一般主刀医而言。
　　要是换成他自己上，那就有百分之六十的成功率。
　　“江医生你不用安慰我的，我还是有点自知知明的。”
　　吴千雪忽然笑了起来：“而且你也不会说谎，说话时一点表情都没有，怎么可能骗到人。”
　　江尘：“……”
　　“最多一周，结果就能出来，而你也要上手术台，现在好好休息。”
　　江尘没再多说什么，帮吴千雪塞好被子就转身离开了。
　　而直播间内却因为江尘的到来嫌弃了一阵小浪潮。
　　“这就是小江医生吧！我曹！好帅！”
　　“说话温柔，又懂的体贴人，爱了爱了！”
　　“都别拦着我，我要去看病，我要找小江医生！”
　　“别去！小江医生有被动，小心得癌！”
　　吴千雪被直播间内的沙雕网友给逗笑了，咧嘴轻笑着。
　　当天下午。
　　江大附属医院的孙重云主任就已经到达南城第一医院。
　　孙重云摸着自己的地中海发型，感慨的看着南城第一医院的招牌。
　　想当年他也是从这里走出去的。
　　而且还和姜明那老小子当了整整十年的同事。
　　往事如烟，不堪回首。
　　孙重云重重的踏入南城第一医院的地板上，眉开眼笑的往肿瘤科走去。
　　没想到姜明这老小子也有求爷的一天！
　　孙重云左拐右拐，无比熟练的进入了肿瘤科的地盘。
　　猛的推门，看到十来张或陌生或熟悉的面孔。
　　“呦，老张！听说你病了，我来看看你。”
　　孙重云冲张大平打着招呼，一脸的兴奋劲。
　　张大平冷哼一声，没应声。
　　两人同样是老交情了，但当年因为一个女人闹掰了，到现在也没缓过来。
　　“孙老好，我是李博，是主治肿瘤医，接下来的事还请您多费心了。”
　　李博看到孙重云的地中海发型，莫名的来了好感，而孙重云对李博也是一样。
　　两人盯着对方的头顶，同时轻嗯了一声，表示满意。
　　“客气，飞刀手术嘛，没什么，怎么说我也是从这里出去的。”
　　孙重云仔细打量着李博在内的肿瘤科年轻医生，随后眼睛越眯越深，疑惑越来越大。
　　这些人也不像能主刀一台骨肉瘤手术的样子啊？
　　难不成姜明朋友圈的手术视频是假的？.

第32章 我有百分之六十成功率
　　能上手术台主刀骨髓瘤的天才呢？
　　人呢？哪呢？
　　我怎么没看到啊！
　　孙重云眼睛瞪大如铜铃，愣是没发现这样的年轻大医。李博pass！不够视频里的高！
　　其他年强医生pass！不够帅！
　　手术视频内的年轻主刀虽然只是露出一点面部，但依旧能感觉出来是个帅哥。
　　而肿瘤科办公室内的这些歪瓜裂枣，实在不像。
　　“不对啊……”
　　孙重云捏着下巴怎么想怎么不对。
　　“姜明耍诈？”
　　肯定是耍诈！这个老骗子！
　　年轻有天赋的医生难遇不可求，而能够一来就上手术台主刀的更是千万里挑一。
　　南城第一医院能出一个？
　　开玩笑！
　　姜明这老东西肯定是唬人！
　　孙重云呵呵一笑，给老院长又打上了个骗子的标签。
　　但他也没太在意，人老了都喜欢回忆往事和吹牛逼。
　　姜明也不能免俗。
　　孙重云自以为识破了姜明的装逼，内心愉快了数倍不止。
　　“好了，不是要研究证明脑垂体肿瘤吗？赶快开始啊！”
　　孙重云催促着众人前往会议室开会。
　　张大平点点头带着众人前往了会议室。
　　会议室内，姜明和江尘已经到了，并开始给孙重云准备手术资料。
　　“小江，孙重云这个人虽然傲了点，但在垂体肿瘤方面的研究就连我都比不上，等会你有什么问题可以向他请教请教。”
　　姜明提醒江尘。
　　江尘重嗯了一声表示重视。
　　尽管他已经拥有完美级的垂体肿瘤手术技能，但也不能小看天下英雄。
　　说不定这世上就忽然冒出个扫地僧呢。
　　会议室外，孙重云等人的脚步声缓缓靠近。
　　十秒钟后，会议室的门被推开，姜明拄着拐杖上前迎接。
　　“老孙！”
　　孙重云来之前本来是想好好嘲讽嘲讽姜明的，但当他的眼神落到姜明的拐杖后，脸色顿时戚戚起来。
　　嘲讽的心态顿时消散一空。
　　算了算了。
　　都一大把年纪了还争什么呀。
　　“行了，我来不是客套的，赶紧给我讲讲患者的情况，我们好讨论个具体的手术方案。”
　　姜明伸出手拍着孙重云的肩膀，笑着点头：“当然！”
　　半分钟后，孙重云端坐在了椅子上，认真听着江尘讲解吴千雪的病情。
　　“一周前，患者到达我院，我问了几个问题，初步判断她为脑垂体癌发作，但没等我发放正式的病例单，患者便一走了之。”
　　“直到昨天患者做了全面诊断后，才最终确认为脑垂体癌，而且癌细胞已经小范围的扩散开来。”
　　江尘把情况简略的说为孙重云听。
　　孙重云眉头皱起，死死的盯着江尘，随后轻嗯一声。
　　“嗯？？？”
　　孙重云看着江尘眉头拧成了八字。
　　“你说患者到院后，你就问了几个问题就判定人家为脑垂体癌？”
　　这人谁啊？这么牛逼！
　　就连孙重云都绝不可能通过三言两语就判定一个人有癌，而且还是脑垂体癌。
　　面前这个白脸医生就敢睁眼说瞎话？
　　“是的，通过一些细节和提问，我推断患者为脑垂体癌。”江尘点头回应。
　　孙重云听完江尘的回答，立刻将他从头到脚仔细打量。
　　人长的很帅，但也就比当年的自己帅上那么一点点。
　　身体很强壮，就算是宽松的医生服也挡不住那微微隆起的胸大肌和坚挺的背阔肌。
　　最关键的是这人和骨肉瘤手术视频中的主刀挺像……
　　孙重云脑袋灵光一闪，再认真打量了江尘一遍，越发确认这就是视频中的年轻主刀。
　　“你是怎么确认患者得脑垂体癌的？说的仔细一点。”
　　江尘点点头，将过程一五一十的说了出来。
　　“嗯，头痛、咳嗽、眼睛视线变差，这些确实是脑瘤的特征，但你怎么就肯定一定是脑垂体癌呢？”
　　孙重云对江尘满意一笑。
　　这年轻医生的专业素质好强，甚至不比一些主治医生差。
　　“是因为患者的失眠和暴躁。”
　　“失眠和暴躁？”孙重云挠头。
　　“一般情况下，大部分患者来问诊时大都是忐忑，并不会显现出暴躁何急切的情况。”
　　“就算因为我太年轻，患者不信任，那也绝不会发怒急切，顶多是要求换个医生。”
　　“当时已经是下午五点，来医院问诊的人并不多，时间充裕，可吴千雪却表现出了明显的躁狂和烦闷，我便猜测是脑垂体发生了病变。”
　　“而失眠症状让我更加肯定了。”
　　“脑垂体是分泌激素的重要器官，一担发生病变便会导致某些激素的阻断或者减少，从引发失眠或狂躁。”
　　江尘将自己的推断一五一十的说了出来。
　　他是根据结果推断过程，轻松的不得了。
　　但这一番话落到其他人的耳中，那简直是惊为天人！
　　孙重云直接听呆了！
　　他行医这么多年，还从没见过这样的妖孽。
　　仅仅凭借这么点症状就准确判断患者病情。
　　您就是人形CT？
　　姜明等人同样呆住，他们到底还是小看了江尘，感觉江尘虽然厉害，但也不可能厉害的没边。
　　但现在看来，这世上有些人就是不能以常理推测的。
　　“你叫什么？”孙重云眼睛瞪大，闪烁光芒。
　　“江尘，是一名实习医。”
　　孙重云听完江尘的回答差点没背过气去。
　　实习医？这世界上的实习医要都跟你一样，那他就彻底失业了！.

第33章 伽马刀设备全国能操作者不超过五个
　　这是江尘第二次展现自己惊人的诊断能力。姜明这些人又一次见识到了什么叫做妖孽。
　　或者说人形诊断仪？
　　太了不得了，这样的天才无论放在那里都会绽放光芒。
　　更不用说江尘不止拥有理论能力，更有夸张的手术技能。
　　初出茅庐，卧龙腾飞。
　　姜明摸着自己褶皱的脸皮，落寞的笑了笑。
　　等过段时间自己就退休吧。
　　“江尘，好，我记住你了。”
　　孙重云仔细的记住了江尘的面孔，然后问了一个问题。
　　“上次那台骨肉瘤手术的主刀是你吧？”
　　江尘点头：“是。”
　　孙重云顿时呼吸急促，面色潮红起来。
　　果然是你！
　　“年少有为！少年天骄啊！有没有兴趣来我江大附属？我给你转正！提拔主治医，然后两年内升副主任！”
　　孙重云毫不留情的翘起了墙角。
　　姜明等人都听呆了。
　　几年不见，孙重云这老小子还是这么无耻！
　　“你他娘的！”张大平忍不住爆了粗口。
　　而其他医生则的满面的羡慕。
　　他们何尝不想被人撬走呢，但奈何没人要啊。
　　李博等人黯然神伤。
　　“好了，先讨论手术方案，其他事之后再说。”
　　姜明举起拐杖重重拄在地面，发出脆响。
　　张大平和孙重云互相冷哼一声，然后摆正态度开始讨论起来。
　　“听小江说的情况，我差不多有了方案，方案很直接，先切磋肿瘤，随后再在一个月内开第二刀切除扩散细胞，然后进行化疗消除剩余风险。”
　　孙重云捏着下巴，皱眉说道。
　　这个方案风险性很大，而且需要主刀医拥有极强的手法，若是手术过程出现一点偏差，都会造成难以预料的后果。
　　张大平同样说道：“我也有个想法，先用放射性疗法消除扩散的癌细胞，进行为数两个月的治疗，然后在看成效，效果要是好，就直接开刀切除肿瘤……但……”
　　但这个方案耗费时间太长，吴千雪很可能在方疗阶段就撑不住。
　　两种方案，两种思路，但风险率都不低，成功率算下来最多也只有百分之三十。
　　这还是在一大帮子肿瘤专家的商讨研究下得出的高成功率方案。
　　江尘默默坐在一边看着众人商讨手术方案，从见识了一开始的相处融洽，到慢慢暴躁，再到争锋相对。
　　张大平和孙重云两人互相拍着桌子，指着对方的脸皮大声吵闹。
　　如果不是会议室的隔音够好，早把整个医院的人都招来了。
　　“十年过去了，张大平你还是一点长进都没有！太保守了！现在病人的情况危急，要是不尽快动刀肿瘤将越发不可收拾！”
　　“我认为病患的身体情况良好，足以支撑以三个月为期的化疗！”
　　张大平和孙重云互不退让，脏话横飞。
　　学医的都这样，互相之间基本都瞧不上，尤其是在水平差不多的情况下，一个医生要说服另一个医生，那就是天方夜谭。
　　姜明迫不得已出来制止，这才让两人稍稍平息了争吵。
　　“我认为两种都不错，但都不是最佳的。”姜明捏着眉心，有些为难。
　　他脑海中到游戏思路，但这个思路需要一名极强的手术医来完成。
　　主任级或许都不够。
　　“大家要是有什么意见都可以说出来。”姜明看向其他医生。
　　一众医生纷纷低头，不是他们不想说，实在是没什么想法。
　　这种手术的难度极大，已经得到四级了。
　　没有丰富的医学知识是没办法参与其中进行讨论的。
　　江尘皱了皱，想了一会开口说道。
　　“如果我有办法将手术的成功率提升到百分之六十。”
　　此言一出，顿时让所有人愣住。
　　他说什么？手术成功率提升到百分之六十？
　　开玩笑的吧？
　　孙重云和张大平两人苦思冥想，也才不过堪堪将手术成功率拉到百分之三十。
　　江尘随口一张就是百分之六十的成功率？
　　姜明：“……”
　　孙重云：“……”
　　张大平：“……”
　　会议室内气氛凝固起来，所有人都看向江尘。
　　对这名年轻实习医，没人敢轻视，他已经展示了足够的能力。
　　但百分之六十的手术成功率确实太夸张了！
　　老院长姜明开口问道：“小江医生你知道自己在说什么吗？”
　　江尘点头：“知道。”
　　“你真能将手术成功率提升到百分之六十？”孙重云内心一万个不相信。
　　“我确实有信心，但究极能不能成，还得看在手术台上的表现。”
　　江尘没把话说死，毕竟手术之中什么样的风险都会存在。
　　尽管拥有完美级的垂体肿瘤手术技能，但也不能保证手术一定成功。
　　张大平瞪大眼睛，竖起耳朵，满脸疑惑，似乎有些没太听清的样子：“你是说你要上手术台？”
　　江尘重重点头：“对，我申请主刀吴千雪的肿瘤切割手术。”
　　会议室内顿时哗然！
　　姜明都被江尘整的愣住了。
　　“小江医生这……你有完整的手术方案吗？”
　　虽然实习医生主刀听起来挺诡异的，但毕竟已经有了一次先例，姜明也没有当场拒绝。
　　再说或许江尘还真能当这个主刀手呢？
　　江尘缓缓点头，然后上前操作投影仪放出了一整套手术方案。.

第34章 吴千雪没救了问过我没有
　　“我推荐使用伽马刀治疗，这能最快解决病灶，完整的根除肿瘤和周边的杂乱的淋巴细胞团……”
　　江尘口若悬河，信心十足。台下众人听的楞住了。
　　伽马刀治疗……
　　这确实是可行方案之一，而且很稳。
　　但最关键的是能用来治疗脑垂体肿瘤吗？
　　伽马刀治疗是一项新鲜医学治疗方案，但成功率很高，而且并不需要开刀。
　　对患者来说极其有好，但关键在于两点。
　　第一：贵！
　　进行一次伽马刀治疗起码得花费25万，这不是一个小数目。
　　不过对于吴千雪而言二十五万并不难拿出来。
　　第二点则在于，精通伽马刀计算的专业医生。
　　南城第一医院有伽马刀治疗仪，但却并没有能顺利操作他的医生。
　　平常用来进行一些小肿瘤的计算治疗还勉强，但现在吴千雪的肿瘤可不小，而且扩散范围难以估计。
　　要用这种方案资料，需要极其紧密的计算水平和极丰富的垂体切除经验。
　　要拥有这两项能力，别说华南地区了，就算是整个夏国也不超过一掌之数。
　　“小江医生，你说的我东西我很赞同，但医院没办法进行这样的治疗。”
　　姜明打断江尘，叹了口气。
　　这年头能熟练操作伽马刀设备的专业人才太少了。
　　南城这样一个中型城市，根本吸引不到这样的人才。
　　就算是姜明自身，对于伽马刀的操作都是一知半解。
　　江尘点点头，然后缓缓说道：“我能操作设备，而且有信心完成手术。”
　　这才是江尘要成为主刀的原因！
　　拥有完美垂体肿瘤切除手术技能后，江尘对于这些顶尖医疗器械就在熟悉不过了。
　　如臂指使，使用自如。
　　“你能使用伽马设备？”
　　孙重云看着江尘，不敢相信。
　　李博等人也是纷纷好奇的看向了江尘。
　　江尘点点头：“昨天恰好看了篇论文，有讲到伽马设备的具体操作和计算，感觉挺容易的。”
　　众人听完直接双眼翻白，身体乱抖。
　　就看了篇论文你就知道怎么操作了？
　　这也太扯了！
　　不过不知道为什么，众人居然还莫名有点相信江尘说的话。
　　毕竟之前好几次江尘都打了他们的脸。
　　这一次谁又知道会不会被打脸呢。
　　“这样吧，小江医生你操作一次设备，让我们看一看，要是没问题你就当主刀。”
　　姜明的要求合情合理，而且根据他的观察，江尘绝不是一个说大话的人。
　　他说能操作，那估计真的能行。
　　江尘点头，然后带着众人前往放射科室。
　　放射科室内。
　　江尘坐在操作仪前，开始确认数值。
　　“头部伽马刀头，0.3mm，设定百分之40伽马线，体刀4000~2000cGy/min，加速器小800cGy/min……”
　　随着一阵让人眼花缭乱的操作后，头部一体伽马刀设备开始缓慢转动，只差最后一步输入具体数值进行启动。
　　姜明等人看到江尘流利的操作设备，再也没什么话说，齐齐点了点头。
　　“这次的主刀医就是小江医生，我们会全力配合你进行手术治疗。”
　　姜明看向江尘的眼里慢的欣慰和赞叹。
　　这小子比他当年可厉害多了！
　　姜明瞥了眼孙重云，见他也没什么意见才放下心来。
　　毕竟这次孙重云是来帮第一医院做主刀手的，现在主刀手的位子却让给了个年轻人，是个人心里都会不舒服。
　　那孙重云内心是怎么想的呢？
　　他什么也没想，就想把江尘给挖走！
　　孙重云看向江尘的眼里都放着光，这种人才一定要挖到江大附属来！
　　让他留在南城第一医院简直就是埋没人才。
　　张大平对江尘主刀更是没什么意见，甚至感觉没人比他更合适了。
　　年轻，有丰富的医学知识，胆大，认真，关键能力还牛逼。
　　这样的天才，不出两年就能做到自己这个位子上，成为新一代的南城第一肿瘤医。
　　“好，全体通过，确认主刀和资料方案，之后的情况都围绕江医生展开，尽快进行手术！”
　　众人齐齐点了个头，没人有意见。
　　就在一众医生商量治疗方案时，网络上却已经围绕吴千雪的病情开始了议论新的讨论。
　　围脖上，一位知名网红医生赵越风对吴千雪的病情进行了大段阐述。
　　“吴千雪的病情很难，是极难！”
　　“一般的手术方案根本不可能根除她脑内的肿瘤，可以说完全可以下达病危通知了。”
　　“但也不是没办法治疗……但需要用到伽马刀设备。”
　　网红医生虽然前面有网红两个字，但却是有真才实学的大医。
　　而且是华北地区三甲医院的副主任医。
　　“据我所知，南城第一医院确实有伽马刀设备，但并没有能操作他的人。”
　　“实际上，整个夏国能有自信，借助伽马刀设备根除吴千雪脑内肿瘤细胞的医生也不超过一掌之数。”
　　“完美用伽马刀设备进行如此大肿瘤的手术，这样的医生太少了，而且就算有资格进行的大医也敢贸然进行。”
　　赵越风将吴千雪的病例缝隙的头头是到，几乎说死了吴千雪生还的可能。.

第35章 我说行就行耶稣也拦不住
　　“那雪姐不是死定了？”
　　“真吓人啊！”
　　“全国只有五位能治疗雪姐的大医？这数量也太少了。”
　　“赵医生说的那五位大医都是世界级的医生，平常都很少在国内，经常出过进行研讨会。”
　　“要这种级别的医生才能进行治疗？那真的完了。”
　　尽管吴千雪在网络上小有名气，赚到的钱财也不菲。
　　但想要请动这种级别的大佬，却完全不够资格。
　　南城第一医院的病房内。
　　吴千雪正在翻看围脖，但越翻心情越糟。
　　赵越风的评论她一字不落的全部看完了。
　　当看完后，吴千雪的内心实在糟到底。
　　自己没救了？
　　病危通知？
　　全夏国不超过五名医生能救自己？
　　要不要这么残忍啊！
　　吴千雪现在很难描述自己的心情，因为非常糟，糟到了顶点。
　　吱呀。
　　病房房间打开，江尘推门而入。
　　“视线情况如何？有没有头晕过？”
　　吴千雪苦笑：“没有头晕，视线良好。”
　　江尘点点头：“病情平缓。”
　　吴千雪忍不住说道：“我是不是没救了？”
　　江尘站在原地想了一会回答道：“你的病情确实很危险，要是一周前及时开刀，那还好。”
　　吴千雪听完后，眼神黯淡下来，忍不住的摇头。
　　她是真后悔了，要是早点听从医嘱进行检查，也不至于变成现在这样。
　　但这世上什么药都有就是没有后悔药。
　　“不过也不一定，要是明天的手术顺利，你就能彻底康复，只用住院观察几周就能出院。”
　　吴千雪被江尘的话吓了一跳。
　　康复！？
　　她还有康复的可能性？
　　这不是安慰的话吧？
　　围脖上赵越风不是说自己基本上已经没治了吗？
　　“江医生我明天就能手术？！”
　　“嗯，准备好，明天我主刀。”
　　江尘没多说，记录下吴千雪的身体情况后就转身离开。
　　江尘离开后，吴千雪一脸懵逼。
　　江尘主刀？
　　他不是实习医吗？
　　这年头实习医都能当主刀医了吗？
　　吴千雪满脑袋问号。
　　当手术准备不急不缓的准备着的时候，华北三甲晨华医院内。
　　肿瘤科副主任赵越风正摇头叹息。
　　“多年轻一姑娘，说没就要没了。”
　　赵越风见惯了悲欢离合，但却总是忍不住哀叹。
　　毕竟生命珍贵异常。
　　“小赵你再看啥呢？怎么垂头丧气的？”
　　肿瘤科副主任办公室被人推开，一个光头大佬从外面踏踏的走了进来，步法坚毅、沉重。
　　“院长您怎么来了？”赵越风起身笑道。
　　“没事，就过来看看，这两天我不是要去国外参加研讨会嘛，就巡视一圈。”
　　光头大佬名叫王凡，是华北甚至全国有名的脑科医。
　　就经验而言，整个夏国能比他强的脑科医不超过三个。
　　“那您就安心去参加会议，我这妥当的很。”赵越风拍着胸膛，做着保证。
　　“咦，这是什么？病例单？”王凡拿起找越风办公桌上的病历单看了起来。
　　“网上一位病人的，问题很棘手，全国估计只有您和其余几位大医才能治疗。”
　　赵越风脑袋内不是没动过想法，想联系吴千雪转院到自家医院。
　　但他想了想还是没去联系，一来是距离遥远，不太方便，二来则是转院过程中风险太大，一不小心就会加剧癌细胞转移。
　　“脑垂体癌？而且已经耽误了最佳的手术时间，这确实挺棘手的。”
　　王凡摸着自己的光头，不断摇头。
　　“要是再早个两天，我都有希望能救，但现在……哎。”
　　王凡没再说下去，同样摇了摇头：“这个病患现在在哪家医院？”
　　“是华南地区的南城第一医院。”赵越风回答道。
　　“南城第一医院！医院可以，但医生差点意思，这姑娘基本上没救了。”
　　王凡语气肯定，不再多说，转身离开了副主任办公室。
　　不错，吴千雪的这种情况，无论谁看到都会说一句没救了。
　　但事实真是如此吗？
　　江尘可不认同。
　　此刻南城第一医院内。
　　江尘正在计算明天手术需要的继续数据。
　　“肿瘤块的半径……所需的伽玛刀的刀头数据……浓度可以设为百分之50，不强不弱……”
　　江尘根据x光片上的肿瘤大小来安排明天伽马刀的具体数值。
　　这种数值越精细越好，最好只是切除够多余扩散的癌细胞就好。
　　要是再多一点范围或者少一点范围，那对患者来说都是灾难。
　　江尘一遍遍的计算着，确认无误后才揉了揉眼睛表示收工。
　　在他的电脑上，密密麻麻的罗列了起码十面墙的数值。
　　一般人很难想象，不过这就是江尘能做到极限。
　　这些东西就算世界级的肿瘤医也不可能计算的如此精确。
　　“小江医生这么晚下班啊？好辛苦啊。”
　　医院前台护士看到江尘，笑嘻嘻的打了声招呼。
　　江尘笑着点头：“毕竟明天有台大手术。”
　　医院内上到院长，下到扫地阿姨都知道江尘明天要做主刀的事了。
　　前台护士一脸崇拜的看着江尘：“不愧是小江医生！”
　　而这时阴暗角落里，一个声音悠悠的响起。
　　“那我呢？”
　　赵方盯着一坨乱糟糟的头发从暗处走了出来，一脸期待的看着前台护士。
　　“你连手术台都没摸上，你什么你？”
　　前台护士一脸不屑，像挥苍蝇一样的要赶走赵方。
　　赵方：“……”
　　赵方被护士埋怨，等会又要值夜班，顿时心中的怨念强烈。
　　“主刀了不起嘛？有本事值夜班啊！”.

第36章 大医江尘
　　“今天要进行手术了，祝自己平安。”
　　围脖上，吴千雪一大早就更新了状态。
　　许多熬夜冠军在正准备睡去的时候翻到这条动态，顿时一个激灵，翻身而起。
　　吴千雪得癌的事情，大部分人都知晓了。
　　而且又有大医赵越风推广吴千雪癌症的难搞程度。
　　这事已经成了风口，瞬间吸引了无数人关注。
　　“就动手术？太快了吧！”
　　“难道前期不要进行化疗什么的？”
　　“雪姐你悠着点，先搞清楚点情况再说。”
　　“直接上手术台吗？风险很大啊。”
　　早起的网友瞬间将吴千雪要动手术的事顶上了热搜。
　　不少人过来打探情况。
　　吴千雪拿着一一回复。
　　“是用伽马刀设备进行手术，江医生说成功率很大。”
　　“没事我已经准备好了，不会有事的。”
　　吴千雪的对网友的回复反而引发了更多担心。
　　“伽马刀？这不是昨天赵医生说的那种方法吗？这要顶级大医才能做的呀？”
　　“南城第一医院请了什么顶级大医吗？没听说啊。”
　　“这不就是赌博吗？赌成功率，太可怕了。”
　　“南城第一医院太缺德了！他们有人能操作伽马刀设备吗？就这样直接做手术？”
　　吴千雪躺在病床上，对网友们的关心很感动，又回了几条信息。
　　“没事，江医生主刀，他很有信心。”
　　“成功或者失败都没关系，珍惜生命的每一秒就好了。”
　　经过这场大病，吴千雪反而在某些事情上看的很开，她不纠结为什么是江尘做主刀，更不在乎手术的结果。
　　网友们看到吴千雪的新回复，瞬间炸了。
　　江医生？哪个江医生？不会是江尘医生吧？！
　　网友们全都裂开了。
　　哪里有实习医做主刀的啊！
　　南城第一医院能不能有点谱！
　　就在网友们议论纷纷时，万家福百货集团忽然发了一条消息。
　　“江尘医生拥有足够的实力作为主刀医，我公司董事长之子便是由他主刀切除的骨肉瘤……江医生的实力毋庸置疑。”
　　万家福百货力挺江尘。
　　这一方面是钱峰确实相信江尘的能力，另一方面还是想讨好江尘。
　　以钱峰在商场沉浮二十多年的阅历来看，他认定江尘绝不简单。
　　这人将来成就绝对极高！
　　这虽然只是一种直觉，但钱峰异常肯定。
　　万家福百货的公告一出，部分网友顿时偃旗息鼓。
　　“我槽！小江医生这么厉害？”
　　“我刚才查了一下，脑骨肉瘤手术是大三级手术，接近顶级四级了，这只有主任医才能做的了。”
　　“江尘医生真的是实习医？不会是某个医学大佬来新手村装逼吧？”
　　“我可以保证小江医生确实是实习医，他是我学长，学霸级的人物，实力超强！”
　　又人为江尘的实力做保证，网友们也纷纷的平息了怒火。
　　“那小江医生能操作伽马刀进行精密的手术吗？这东西要是差一点或多一点都难顶啊！”
　　“这东西……哎，谁知道呢。”
　　“够悬的，还是祈祷一下吧，希望小江医生真能搞定。”
　　“我觉得还是不靠谱，赵越风大医都说了，这东西只有国内几个超级大佬能完成，江尘一个实习医凭什么？”
　　华北晨华医院内。
　　赵越风刚倒上杯茶水，点开手机就看到吴千雪准备手术的新闻了。
　　赵越风只看到标题就差点把口里的茶水给吐了出来。
　　“胡闹！”
　　认真看完新闻后，赵越风的愤怒更大了。
　　“这是在拿人命开玩笑！”
　　南城第一医院胆子也太大了。
　　他们根本没有能完美操作伽马刀设备的医生！
　　其次派一个实习医顶上去做主刀是怎么回事？这是提前找好了替罪羊！
　　至于网络上说江尘已经做过骨肉瘤手术主刀的事，赵越风根本不信！
　　胡扯嘛不是！
　　你见过哪家医院的实习医上来就能当主刀啊？
　　而且还是大三级的手术主刀？
　　“我要打电话到医协举报！华南的医院就这样办事的？”
　　赵越风都快气疯了。
　　“一大清早发这么大脾气呢？”
　　一个光头缓缓走进办公室内。
　　王凡提着公文包，正准备赶往国外。
　　“院长！南城第一医院不像话！”
　　赵越风把新闻递给王凡观看。
　　王凡看来一会后，同样皱起眉头来，但随后想起什么一样，眉头松开。
　　“南城第一医院的院长我认识，是个很稳重的人，一般不会做没有把握的手术，既然他指定一个实习医当主刀，那肯定有他的想法，而且……这个实习医水平确实很强。”
　　王凡早在朋友圈内看过江尘切除骨肉瘤的手术视频。
　　说实话他同样惊为天人。
　　很难想象一个实习医能这样高强的医术。
　　但切除骨肉瘤和用伽马刀进行手术是两回事，后者复杂起码二十倍。
　　江尘这个小小的实习医真的能当好主刀？
　　王凡内心有些些怀疑，但他远在华北，就算有怀疑也不可能赶往华南亲自去说。
　　“看看吧，我感觉这个小江医生有点东西，说不定还真能被他做成这次手术。”
　　王凡神秘一笑，随后提着公文包离开了副主任办公室。
　　只留下赵越风愣愣出神。
　　与此同时，华南，南城一中放射科手术室内。
　　吴千雪已经做好一切准备但脸上还是露出了慌张的神色。
　　而江尘则依旧淡定。
　　随着吴千雪躺在伽马刀设备上，江尘的额头才微微出了些许汗水。
　　“手术开始！”.

第37章 世界级大医出手才能救
　　吴千雪已经做好了普通麻醉，平躺在设备上。设备旁边，江尘看着电脑上的ct图，开始微调伽马刀的落脚点以及大小范围。
　　一众肿瘤医就站在背后看着。
　　有些人甚至开始那本子坐笔记。
　　江尘一边操作也是一边讲解，颇有老师带学生的样子。
　　前世江尘就带过不少学生，因为这种氛围对他来说是驾轻就熟。
　　“根据患者肿瘤大小来调整伽马刀的大小，一般百分之40就好，但现在患者的情况需要用百分之60浓度的伽马刀……”
　　“设定好了伽马刀浓度大小，接下来就是调整初速和体刀，一般体刀4000~2000cgy/min，加速器小于800cgy/min就可以了。”
　　江尘一边讲解，一边细细操作，完全没有半点慌张。
　　稳定的不像实习医。
　　当然现在也没人敢把江尘当成实习医。
　　姜明等人一边赞叹，一边默默的对江尘的评价又提升了几个级别。
　　特别是孙重云，他盯着江尘哈喇子都快流出来了。
　　太完美了！
　　江尘这种人才还留在南城第一医院这种小地方干吗？
　　来他们江大啊！
　　江大就缺这种能操作伽马刀，又能进行主刀切除肿瘤的医生！
　　要不是不符合规矩，孙重云完全可以申请让江尘成为江大附属肿瘤科副主任。
　　伽马刀设备上，伽马射线已经开始蔓出照射到吴千雪的肿瘤上方。
　　江尘微调着射线方向，让射线完整的切除掉垂体肿瘤和周围的扩散癌细胞。
　　这是个十分精细的活，一但出了点点问题都会造成巨大的问题。
　　江尘额头汗水落下，放射科室手术室内顿时也开始紧张起来。
　　时间一点点过去，江尘摸了把汗才调整射线方向向另外一点照射过去。
　　即时ct成相仪上，吴千雪脑内的肿瘤块已经消失大半，这就是伽马刀的强大。
　　见效极快！
　　不过这种治疗也有缺陷，患者在术后的恢复时间很可能要比正常手术要耗费更多时间。
　　而且还会伴随着脱发，头晕，干呕等症状。
　　不过比起性命来说，这些都是小事。
　　“刀头切换，着力点改变……”
　　江尘进行更改操作，一边讲解细节。
　　肿瘤医们齐齐点头，各个认真。
　　而在放射线手术室外，以白善水带头的吃瓜群众们正焦急等待着。
　　一大帮主治医生和住院医不断探头想要看清手术室内的情况。
　　当然最主要是想学个一招半式的。
　　操作伽马刀设备这种高端技能，放在平时他们就算想学都学不到。
　　现在好了，医院出了个大神，那还不得抓住一切机会吧。
　　“小江医生能行吗？”
　　有人内心犯嘀咕。
　　以白善水带头的众人其实都挺害怕的。
　　尽管姜明保证江尘操作伽马刀设备的技能没问题，但能操作和能操作好可是两回事。
　　要是这场手术不成功，那对南城第一医院的声誉可是毁灭性的打击。
　　白善水内心也有点抱怨姜明。
　　这老小子平常都挺稳重的，这么在这场手术就一点都不稳重呢？
　　江尘再厉害还能上天？
　　而站在白善水身边的杜如海摸着下巴，到是对江尘挺有信心。
　　“我觉得小江能行。”杜如海肯定的说道。
　　白善水撇撇嘴：“希望如此吧。”
　　众人在外等待了十几分钟过后，手术室外的灯忽然熄灭了。
　　护士推着吴千雪缓缓走出。
　　手术结束！
　　白善水等人愣愣出神，紧盯着病患，满脸的不敢相信。
　　这就好了！
　　这就结束了？
　　一个小时都没过啊！
　　对于伽马刀手术时长，白善水等人还是有所了解的。
　　一般小病的话也就几分钟搞定，但现在这是脑垂体肿瘤啊！
　　怎么也得两三个小时吧！
　　结果一个小时不到就做好了？
　　白善水眼睛瞪的老大，花白的头发都猛掉了几根。
　　这时江尘等人也从手术室内走出了，一大帮人跟在江尘身后握着小笔记本，满脸幸福。
　　“江医生厉害的！”
　　“原来还有这种操作方式！”
　　“大开眼界！大开眼界！”
　　“江医生我这个地方还有点不懂，您能解答一下吗？”
　　一堆人围在江尘身边，东问西问，眉飞色舞，很是精彩。
　　白善水等人都看傻眼了。
　　这什么情况啊？
　　进手术室前还喊人家小江，出手术室后就成江医生了，还一口个您？
　　白善水等人完全不知道手术室这一个小时内究竟发生了什么。
　　“小江，手术一切顺利？”杜如海上前询问。
　　江尘笑着点点头：“没什么大问题了，剩下的只要再做一两次小型放射性治疗就能彻底根除癌细胞。”
　　江尘的话落在杜如海的耳朵里面，顿时翻开了巨浪。
　　没什么大问题，基本解决……
　　这口气了不得啊。
　　杜如海年轻时极度好学，对伽马刀治疗也小有涉猎，他知道用伽马刀治疗大肿瘤起码得过数轮，持续时间至少得一个月。
　　可到了江尘的嘴里，好像两天都嫌多一样？
　　“小江医生今天是真真切切的给我们上了一课啊。”
　　姜明拄着拐杖，看向江尘满是惊艳。
　　他一直觉得江尘是可塑之才，但到今天才明白……可塑？塑个屁！
　　这家伙已经是大医了！.

第38章 这才是小江医生的真正实力
　　姜明心跳肝颤，身体微微出汗。这一个小时内江尘展现出来的医学还经验和医学能力大大超出了姜明的想象。
　　这种能力他只在一个人身上见识过。
　　那就是华北晨华医院的院长王凡。
　　光头王凡，这家伙是实打实的世界级大医。
　　姜明当年和王凡共同参与过一个手术。
　　那时姜明担任二刀，王凡是三刀。
　　但就从这场手术上王凡便开始展现丰富的医学经验和强大的天赋了。
　　那感觉实在奇妙，让人忍不住敬佩。
　　王凡年纪比姜明小点，但水平却高出他一大截。
　　“看来小江的待遇还得再往上提一提了。”
　　姜明是在不能再拿一个主任级待遇糊弄人了。
　　一年两百万这算什么呀？
　　江尘这样的医生要是想，随随便便都能去外面赚个两三亿。
　　“这年头的年轻人还真是恐怖。”
　　姜明摇摇头，半是欣慰，半是不甘的回到了自己的病房内。
　　手术结束一小时后。
　　vip病房内。
　　吴千雪缓缓醒来。
　　她感到脑袋昏沉，但睁开眼后眼睛却极度清晰，一点也不像之前那样模糊。
　　视线之中，身穿白大褂的江尘正好进入病房。
　　江尘看了眼吴千雪，点点头开始询问道。
　　“感觉怎么样？”
　　“挺好的，眼睛很清晰就是脑袋还有点晕。”
　　江尘笑了：“恭喜你已经完成了最关键的治疗，脑垂体肿瘤基本根除。”
　　吴千雪听完江尘的话后，脑袋里面懵懵的，有些不敢相信。
　　手术成功了？
　　这就成功了？
　　说好的需要世界级大医来才有生还的可能性呢？
　　“真……真的！？”吴千雪忍不住的落下泪。
　　这几天对她来说太折磨了，生和死的边界极其模糊，就好像下一刻随时可能会死亡一样。
　　现在得到手术成功的好消息，吴千雪完全忍不住。
　　“好好休息，之后还有两场化疗需要进行，化疗完成后，住院观察一个月就可以出院了。”
　　江尘看到吴千雪喜极而泣，内心也是高兴的。
　　身为医生最欢乐的就是这一刻。
　　治病救人，享受的就是病人康复的时刻。
　　“多谢江医生！我之前多有得罪还请您见谅，之后我再也不会了。”
　　吴千雪一边落泪一边对江尘表示感谢。
　　“那个江医生您有女朋友吗？”
　　过了良久吴千雪的心情平复下来，然后看着正专心计算仪器数据的江尘，内心瞬间荡漾了。
　　下午的阳光照射在江尘的身上，好似一层金色的圣光，让人转不动眼睛。
　　太帅了！
　　自带圣光的帅！
　　吴千雪已经脱离了生命危险，内心顿时又活泛了起来。
　　像江医生这样优质的男青年，绝对不缺人追。
　　人品好，医术好，心肠好，长的又帅为天人。
　　这样极品的男人，吴千雪能不动心？
　　“没有。”江尘瞥了眼吴千雪，随意回答。
　　吴千雪得到江尘回答，脸上渐渐泛起了红晕。
　　没有！那可太好了！
　　“其实，我也还没有男朋友，江医生你说是不是很巧？”
　　吴千雪隐晦的抛了个媚眼给江尘。
　　结果江尘转了个身没看到。
　　“是挺巧的，你多休息，之后有什么事你找护士就行了，他们会全权照顾好你。”
　　江尘头也不会的离开了。
　　病房内，吴千雪捏着小拳头张牙舞爪了好一会，内心渐渐委屈了起来。
　　小江医生怎么回事啊？好直男啊！
　　从小到大追求吴千雪的男人很多，真要算的话可以从病房一直排到对面大街上了。
　　她只体会过被人追求是什么样的感觉，可从来没追过别人。
　　结果刚刚挑起一点暧昧的气氛，瞬间被江尘破功了。
　　“我不会放弃的！”
　　吴千雪捏着小拳头，打开手机发了条围脖，表示手术顺利、身体健康后就开始搜索起了撩汉大全。
　　围脖上。
　　吴千雪的围脖刚一发出就引起了众多人观看。
　　“雪姐更新动态了！”
　　“手术做完了？”
　　“好快啊！不会是手术失败了吧？”
　　“完了，完了！”
　　吴千雪粉丝对吴千雪的状态感到焦急。
　　“不对啊，雪姐说手术顺利，身体健康？”
　　“手术成功了？！”
　　“这开玩笑的吧！”
　　“南城第一医院是不是请了大医？不然没可能啊。”
　　华北晨花医院的副主任医赵越风那么信誓旦旦的说吴千雪没救了。
　　结果这忽然就手术成功了，这里面是不是有点猫腻？
　　“@赵越风医生，赵医生您之前不是说雪姐这病难治吗？怎么现在？”
　　无数人@赵越风，大家脑袋都晕乎乎的，搞不明白究竟是怎么回事。
　　事实上赵越风也不懂了。
　　晨华医院副主任办公室内。
　　赵越风看到围脖账号不断闪光，便随后点开一看。
　　结果好家伙，全是@他，想要他给个说法的。
　　“手术顺利？身体健康？这不扯吗？”
　　赵越风坚决不信。
　　不可能的！
　　除非王院长那张世界级的大医，别人上前治疗都得歇菜。
　　而且就算王凡出马也不一定保证百分百成功。
　　“@吴千雪，能把术后报告书我一下吗，我想学习一下。”
　　赵越风@吴千雪，没过三分钟，吴千雪就发来了术后报告书。
　　吴千雪：“麻烦赵医生了。”
　　赵越风：“没事，没事，身体最重要。”
　　拿到术后报告书后，赵越风立刻放大仔细观看起来。
　　结果这一看顿时更懵。
　　“我曹！真好了？！”.

第39章 来不及了我先做些紧急治疗
　　“血红细胞正常……血小板数量正常……肾上腺素水平正常……梅拉多宁激素水平正常……”
　　术后报告书上一切都很正常，这手术后的身体状况简直和正常人一样？
　　这太罕见了！
　　赵越风甚至怀疑吴千雪是发了份假的术后报告给他。但是转念一样，也没道理啊。
　　吴千雪和他无冤无仇的，发假的术后报告书干嘛？
　　“难道南城第一医院真有高人？”
　　这是最合理的猜测，也是最后的猜测。
　　毕竟除了这一项，绝无其他可能。
　　想到这里赵越风赶紧给王凡发去消息。
　　“院长，南城第一医院是不是隐藏着一位大医呢？吴千雪的病居然被他们治好了！”
　　过了半个小时后，王凡才回复过来。
　　“情况我在国外已经知道了，现在我们正在讨论这事，稍后我会给你回复的。”
　　赵越风看到王凡的回复有些傻眼了。
　　什么东西？
　　正在讨论？
　　王院长不是出国进行世界肿瘤大会的吗？
　　为什么世界肿瘤大会会讨论一台刚刚发生的手术啊？！
　　赵越风越发不能理解这事，感觉自己脑袋越来越晕，最终请假回了家。
　　另一边。
　　世界肿瘤大会现场。
　　一个充满异域风情的小国北方小国内，高大的医学建筑内。
　　各国几十位世界级的肿瘤专家正端坐着欣赏一场手术视频。
　　这场视频正是刚刚过去的伽马刀切除脑垂体肿瘤视频。
　　会议现场，几十位专家目不转睛，一直盯着视频内江尘的操作界面。
　　“还可以这样！？”
　　“what！！？？”
　　“天才般的想法，神乎其神的微操能力！”
　　“这位年轻的医生有资格和我们一起讨论世界肿瘤难题！”
　　“太年轻了，太天才了！”
　　各国在看完江尘行云流水的操作后，全部原地高朝，深深不可自拔。
　　手术视频是王凡发到大屏幕上的。
　　而视频来源则是朋友圈。
　　姜明又一次把江尘的手术视频传到了朋友圈内。
　　刹那间又是点赞无数，引起一众医生的惊叹。
　　这其中就包括王凡。
　　王凡只短暂的看了会手术视频就沉浸其中。
　　操作伽马刀设备进行手术，这在王凡眼里不算什么，小儿科罢了。
　　但江尘对伽马刀的精准运用，和让人难以置信的点位引导就太惊人了。
　　真的吓死人！
　　“双重导向定位？这种方法只在医学周刊的理论上出现过，现实中还没人能真正的用出来！”
　　“定位根除癌细胞颗粒，太精细了！我都不敢说能完全做好。”
　　“江尘，实习医？”
　　王凡使劲摸着自己的光头，对视频中的年轻医生感到无比好奇。
　　于是他毫不犹豫的将视频发到了大屏幕上，打断了原本讨论的肿瘤议提。
　　一众肿瘤专家对王凡怒目而视，但看了一会视频之后，所有人都开始呼吸急促。
　　“双重导向定位！牛逼！”
　　“精确到毫米级的定位根除？好强！”
　　“这个医生是谁？！”
　　视频中，随着江尘一项项的展示精妙的伽马刀操作，又引发了一阵阵欢呼。
　　这个操作太精妙了！
　　数据算是太准了！
　　毫米级的计算能力!
　　在场的任何一个人都不敢说自己能做好和江尘一模一样。
　　他们深刻的明白，要完成这样的操作到底有多难。
　　“王先生，这是你医院的医生吗？”
　　“我愿意开出千万米金年薪邀请他来我医院工作。”
　　“经验太丰富了，甚至精准的确定了肿瘤细胞扩散的方向。”
　　江尘的伽马刀手术以一种再直观不过的方式震惊了在场众人。
　　王凡对众人摇摇头：“这不是我医院的医生，但他的水平确实让我汗颜。”
　　作为夏国华北最强的肿瘤专家，王凡能说出这句话，就已经代表江尘的医术水平让他惊叹。
　　甚至完全可以和他平齐了。
　　王凡摸着脑袋，既有些尴尬又有点兴奋。
　　国内忽然出了这么一个年轻大医，这还真让他有点不是滋味和内心激动。
　　“这次的手术视频很值得研究！甚至能用来作为伽马刀手术的世界标准。”
　　“夏国果然卧虎藏龙，了不起。”
　　“我今年准备去一趟夏国，见见这位年轻的天才大医生。”
　　世界级肿瘤研讨会现场，众人对江尘议论纷纷，眼神中不断闪烁好奇的光芒。
　　而与此同时，另一边的夏国网络之上。
　　赵越风终于站出来说话了。
　　不过他并没有解释吴千雪的手术为什么能成功，只是发了个佩服的表情包。
　　“江医生牛批！是我赵某人小看了天下英雄。”
　　王凡转发了江尘的手术视频给赵越风。
　　赵越风在看完之后，直接瞳孔猛缩，身体打摆。
　　原来手术成功的原因是这样？
　　这个实习医不是南城第一医院的背锅侠！而且幕后大boss？
　　赵越风第一次感到人生有些破碎。
　　太夸张了吧！
　　一个实习医能做出这种等级的手术？
　　不过不管赵越风相信不相信，他都得接受现实，毕竟视频内容一清二楚。
　　而王凡发完伽马刀的视频后又来了补刀，他紧接着把骨肉瘤手术的视频又发了过来。
　　赵越风看完两个手术视频后，脑袋一片混沌，甚至完全不想面对现实。
　　这个叫江尘的年轻人……好像比他这个肿瘤专家还强的样子？.

第40章 还有我尘哥不会的吗
　　南城第一医院。员工宿舍。
　　江尘搬宿舍了。
　　独栋小别墅。
　　这是主任医级别的待遇，但江尘入住完全没人有意见。
　　说实话，现在南城第一医院根本没人拿江尘当普通的实习医。
　　江尘在肿瘤方面起码也是专家级别的。
　　这是个肿瘤大医！
　　小别墅内。
　　江尘开始进例行抽奖。
　　他先看了眼自己的面板信息。
　　——
　　宿主：江尘
　　年龄：20岁
　　身份：实习医生
　　精神：10点（远超常人！）
　　力量：11点（远超常人！）
　　耐力：7点（略高常人）
　　敏捷：8点（略高常人）
　　拥有医学技能（经验）：神级止血术！完美级垂体手术技！完美级骨肉瘤手术经验！高级缝合术，紧急急救术……
　　可用于抽奖点数：20点
　　——
　　耐力和敏捷有了小幅度的改变，这是因为江尘之前抽到了一些属性点。
　　二十点抽奖值，这是江尘积攒了数太难的成绩。
　　“系统开始抽奖！”
　　江尘一点不拖泥带水，立刻开启抽奖。
　　“十点抽奖值合成一次，抽两次。”
　　江尘想好了分配方案。
　　十点一抽，能出货的概率能大大提升好。
　　至少也有些属性点兜底。
　　“是。”
　　接下来就是标准化的流程，江尘躺在床上，打了个哈切。
　　“叮，恭喜宿主抽取神级心脏病（综合）治疗术！”
　　“叮，恭喜宿主抽取神级子宫肌瘤切除术！”
　　金光大冒！
　　两道无比灿烂的金色光芒笼罩了小公寓的内的一切。
　　让江尘都睁不开眼。
　　这也太闪了！
　　两个神级技能！
　　江尘整个人都懵了。
　　他是真没想到今天能这么欧。
　　早知道手气这么好，今天该去买张彩票的。
　　神级心脏（综合）治疗术！
　　神级子宫肌瘤切除术！
　　这两个技能价值都极大，毕竟是神级的。
　　尤其是心脏治疗术！
　　心脏病的种类繁多，病理各不相同，先天、后天，心血管，心房……
　　不同的病理又不同的治疗方案。
　　可对掌握了神级心脏资料术的江尘来说这些都不是事。
　　而且只要他想，现在就能转成一名心外科医！
　　还是最顶级的心外科医生！
　　作为一名肿瘤医，有时候可能还没心外医生赚的多。
　　真正的厉害的心外科医都是可遇不可求的，是真正难得的抢手医生。
　　南城第一医院迟迟没能拿到三甲评级的原因很大程度就是因为心外科极弱。
　　要是能补齐这个弱项，南城第一医院绝对能和江大附属平起平坐。
　　在医学生中，专攻心外科的人是最多的，但能做出成就的却极少。
　　毕竟电视剧内的心外科医生永远是医院的靓仔。
　　走路都带风的那种。
　　而在现实中比这还夸张。
　　有时候心外科主任甚至敢和医院院长叫板。
　　而神级子宫肌瘤切除术，这也是个神技！
　　子宫肌瘤一般来说都是良性的，恶化的可能性不大，但十分麻烦。
　　尤其是对大龄妇女来说会影响怀孕功能。
　　这是必须切除的肿瘤。
　　而且越早切除越好。
　　江尘躺在床上，看着刚刚到手的两个神级技能，内心一片满足。
　　按照这个趋势下去，他迟早能成为世界第一大医。
　　时间越来越晚，江尘心满意足的睡下。
　　月上梢头，乌云飘荡。
　　夜晚的南城淅淅沥沥的下了场小雨。
　　雨水过后，医院外围的草坪上的小草都泛着大量水气，更显得青翠。
　　江尘醒来，洗漱完毕穿好衣服，然后溜溜达达的向医院走去。
　　医院内。
　　一大早急诊室内都涌入了大量病患。
　　江尘还没来得急吃早餐就投入了忙碌的工作中了。
　　“病患昏迷！疑似酒精中毒！”
　　“这还有一个！”
　　“快送去洗胃！”
　　一大清早，急诊室内就多了几个酒精中毒的病患，一个个穿着光鲜，衣着华丽。
　　江尘想也能想到这些人是从哪里来的。
　　在夜店喝大了。
　　江尘看着面前这些年轻男女的模样，摇摇头，逛夜店也没啥，但把自己喝到酒精中毒这也太夸张了吧？
　　现在年轻人都玩的这么野的嘛？
　　“这里我来，你们去做别的。”
　　江尘一肩膀扛着一个，飞快的将他们送进了洗胃室。
　　在护士们一脸讶异的眼神中，江尘将几个醉鬼轻松解决。
　　“江医生好强壮啊！”
　　小护士不知道为什么忽然脸红了。
　　而其余护士也纷纷捂着脸颊。
　　等解决了醉鬼，还没等江尘休息一下，护士站那边又传来了大喊。
　　“急性心脏病！快来医生！”
　　江尘听完立刻又赶往了现场。
　　急诊室内。
　　病床上一名年约三十五六的女性正捂着心脏痛苦不堪。
　　额头青筋暴起，化了淡妆的面容显得可怖。
　　江尘赶往现场，只是看了眼患者就明白发生了什么。
　　“酗酒引起了急性心脏病，需要尽快推入手术间！”
　　患者瞳孔缩起，体温奇低，全身皮肤泛青。
　　这是明显的酗酒和心脏供血不足的状态。
　　“送入新外科进行治疗！”江尘身旁的护士长当机立断。
　　但江尘却直接制止了。
　　“来不及了！患者心脏已经停止了跳动，现在进入急诊手术间！我先来做一些紧急治疗，你们去心外科喊人。”
　　江尘摸着患者的大动脉，语气坚定的说道。.

第41章 四级心脏手术江尘可以的
　　“家属来了吗？”
　　江尘一边将病患的病床拆下移动，一边询问身边护士。小护士点点头：“已经打了电话联系，家属正在赶来的路上。”
　　江尘和一众护士连忙把病患推往手术室。
　　这时杜如海从一边钻了出来，急忙询问到。
　　“什么情况？”
　　“急性心脏病，要做紧急处理，或许要尽快开刀。”
　　杜如海一听顿时有些头大：“急性心脏病我到是懂一点应对方法，但从没开过刀。”
　　杜如海主要的研究方向是在急救和肿瘤方向，严格来说他是半个肿瘤医。
　　要是来个癌症患者他还能开刀急救下，但对心脏患者可真为难了。
　　“护士长你快去通知心外科的主任谭飞，小江我们爷俩帮病人撑着点。”
　　杜如海汗水微出，急急忙忙的吩咐护士去心外科找人。
　　江尘点头应答：“嗯。”
　　这时正在旁边看热闹的一众实习医里蹦出了赵方。
　　“杜老师，我能作三助吗？我最近缝合练的可好了，扶镜技术也没问题的。”
　　杜如海看着赵方点点头：“快点跟上！”
　　一旁的实习医们顿时捶足顿胸，无比懊悔。
　　他们要是早点开口，那三助就是他们的了！
　　“我可以打下手，递工具！”
　　“我能在一旁看吗？求你了杜老师！”
　　杜如海不耐烦的点头：“想来学的都跟上，手术时不要干扰我和小江！”
　　众实习医立刻喜上眉梢，这场急诊手术的二助是江尘那是定的死死的，毕竟是大佬，三助也被赵方这个贱人抢了。
　　不过能有个观摩的机会也是极好的。
　　特别是对有意转到心外科的实习医来说，简直是绝佳的机缘。
　　一行人浩浩荡荡的冲向了手术室内。
　　众人在换好手术服后一脸期待的看向杜如海。
　　“手术开始，麻醉医麻醉！”
　　但还没等杜如海说出手术开始，另一个清亮的声音就说了出来。
　　江尘。
　　从进入手术室后，江尘就不自觉的散发大佬的气息，甚至让杜如海都一愣一愣的。
　　“小江你……”杜如海发出疑问。
　　他虽然知道江尘的手术技能强悍，甚至隐约到了大医的程度，但那是肿瘤方向吧？
　　难道心外手术他也能行？
　　“杜老师，我在心外方向也略有涉猎，病患现在开已经开始大出血，一般的紧急治疗已经没用了，我决定立刻开刀进行救治。”
　　江尘不是故意想跳转杜如海的权威，而是真的事权重急。
　　病患嘴唇边渗有血迹，而且是刚刚发生的。
　　这表明她的内脏有所破损。
　　记性心脏病再加上内脏破损，这要是不好立刻做手术，那马上就会是一具尸体。
　　杜如海看着手术台上的病患又看了看江尘，半响后无奈点头。
　　不然呢？
　　病患刚进手术台就死亡，这对一家医院的声誉来说极为不妙。
　　而且杜如海也相信江尘不是无的放矢，他说对心外科有涉猎，那应该是真的有把握。
　　“好，你当主刀，我当二助，一切听你安排。”
　　手术室内的一众实习医眼睛瞪的老大，齐齐盯着江尘就差跪地膜拜。
　　尽管江尘的已经当了两次主刀，而且在医院已经传遍，但真正见到的时候又是另一种感受了。
　　“尘哥666！”
　　“尘哥流批！”
　　“同样是实习医，为何尘哥就能如此优秀？”
　　“我什么时候能混成主刀啊？”
　　实习医们默默留下没本事的眼泪，随后热切是看向了江尘，眼中闪烁着百分之二百的好奇。
　　江尘在医院大佬的口中被传的神乎其神，现在他们要看看江尘到底有多强。
　　“根据酒精浓度判定，破损内脏应该为脾脏，先修补破损脾脏。”
　　江尘精准的说出了破损的内脏部位。
　　杜如海很快切开了破脏上方皮肤，探镜向下一看，果然是主要出血内脏。
　　杜如海眼中闪烁赞叹，不愧是江尘，判断的分毫不差。
　　“止血钳！”
　　江尘使用止血钳钳住了出血动脉，随后判定出血部位之后，直接伸手抓取出血脾脏。
　　徒手止血！
　　拥有神级止血技能的江尘，完全能根据任何情况判定合适的止血技能。
　　对身处急性心脏病的患者来说，徒手止血是最快的一种方法。
　　杜如海看着江尘的操作，立刻目瞪口呆。
　　不是吧？
　　脾脏破损直接上手？这胆子也太大了！
　　“患者心跳剧烈波动。”手术台旁护士大声提醒到。
　　江尘没有发应，依旧紧紧捏着脾脏，用拇指按压出血部位。
　　十秒过后。
　　“心脏恢复平稳！”
　　心电图内，患者的心脏波动渐渐平缓，而脾脏的破裂处也没有再渗出血液。
　　杜如海和一众实习医直接楞在了原地。
　　这操作？真有点流批啊！
　　“杜老师进行止血缝合！”
　　江尘提醒杜如海。
　　杜如海如梦初醒一般，开始进行脾脏破裂处的止血缝合。
　　“尘哥让我来，让我来，这个我练习好多次了！”
　　赵方连忙说道。
　　江尘和杜如海一脸质疑的看着赵方，那意思在明显不过。
　　“我真行的！而且现在应该是对心脏进行治疗最为重要吧，脾脏我来缝合就好。”
　　赵方说的有理有据，江尘和杜如海都反驳不了。
　　江尘点点头：“小心一点，缝合时不要造成二次出血。”
　　赵方点头如捣蒜。
　　一旁的正在观摩的实习医们满脸的羡慕嫉妒。
　　江尘伸手摸了下患者的心脏，心脏跳动微弱，已经快要到达最低的临界值。
　　“开胸！”
　　杜如海利落的切开胸膛，将患者的整颗心脏暴露了出来。
　　而江尘看着患者微弱跳动的心脏，微微皱眉。.

第42章 神之手江尘
　　“都买大量斑块形成，冠脉狭窄，心肌开始缺血缺氧……”
　　典型的冠心病。但这并非最棘手的，最棘手的是左心房有大量的淤痕，很可能之前遭遇过暴力损伤。
　　心房功能严重受损。
　　急性心脏病加上心房受损。
　　这种情况一般的心外科医生基本上就直接放弃了。
　　太难了！
　　手术室外。
　　护士长已经找到了心外科的主任谭飞。
　　谭飞带着自己的两个得意门生感到了手术室外。
　　“手术室内现在是谁在做处理？”
　　谭飞问向护士长。
　　护士长回答道：“是小江医生和杜副主任。”
　　杜如海已经提了副主任，这些天都是红光满面的。
　　“老杜和小江啊，那等他们出来再说吧。”
　　对杜如海，谭飞再了解不过了，这是个急诊好手，患者交给他做急诊处理那错不了。
　　至于江尘，谭飞那是耳朵都听出茧子来了。
　　这年轻人厉害的很！
　　肿瘤科那帮牛气哄哄的人物现在一天到晚就是小江医生。
　　这人虽然年轻但在肿瘤方面甚至能比肩老院长姜明。
　　是个了不起的人才。
　　但再天才的人也不可能专攻了肿瘤后还掌握心外科的技能。
　　这次应该是老杜带着小江医生实习，顺便了解一点心外科的手术基础。
　　谭飞和他手下的主治医生一边想着一边等着。
　　可时间过了大半个小时，几人才感到不对劲。
　　“不对啊？做个急救治疗要这么久？”
　　谭飞扶着金丝眼镜，万分不解。
　　你要说做一场正儿八经的手术那他能理解，毕竟手术不同于急救治疗。
　　多少杜如海只是帮着处理一下患者病情，稳定一下心脏，这能费多少功夫？
　　“谭主任，你说会不会杜主任正在手术啊？”
　　心外科主治医默然开口。
　　谭飞扭头嗯了一声，脑海里顿时感觉挺有可能的。
　　“老杜疯了吧？！”
　　杜如海的心外手术是什么水平，别人不知道他还不知道吗？
　　谭飞和杜如海同一年进入南城第一医院实习，两人当初就分在心外科。
　　就杜如海那两下子给自己打下手都嫌次。
　　也许、可能这两年偷偷长进了一些，但要真做一台急救心外科手术也不够格啊。
　　谭飞不断抚摸金丝眼镜边框，内心焦急。
　　“看看手术室内到底是谁在主刀。”
　　谭飞对手下主治医生说道。
　　“好的。”两位心外科主治医顿时扒拉着手术室的玻璃窗往里看。
　　看了一会之后，两人回答道：“是个年轻医生。”
　　谭飞：“？？？”
　　“你们看清楚了吗？!”谭飞语气中带着些许怒火。
　　“看……看清了啊，就是个年轻医生。”
　　谭飞直接走到手术室玻璃窗外看了起来，片刻后他恍惚了。
　　真是个年轻医生！
　　杜如海张啥样谭飞清楚的不得了，而现在主刀的明显不是杜如海那老货。
　　“我去！是小江！”
　　谭飞一跃而起，金丝眼镜都快从眼眶上跌落下来。
　　杜如海是真的胆子大啊，这种时候敢让一个实习医生上手主刀？
　　“进手术室！阻止小江医生！”谭飞顾不的斯文，扯着衣领面红耳赤。
　　让实习医主刀这不等同于主动制造医患矛盾吗？
　　江尘在肿瘤方面的能力再强也不行啊！
　　“主任你等下！我看这手术好像没你想象的那么糟。”
　　两位主治医连忙拉着谭飞：“我们可以上手术室二楼去观察看看，我感觉小江医生手法很熟练啊，不像什么都不懂。”
　　在主治医的劝导下，谭飞稍稍冷静了一点，仔细思考过后，他接受了手下医生的建议。
　　“上二楼去观察！看看究竟是谁给杜如海的胆子，让他敢放一个实习医主刀。”
　　三人飞快赶往手术室二楼的观察空间内。
　　南城第一医院的手术室都设置有观察空间，就在手术室二楼位置。
　　一般是不对外开放的，只允许同医院的医生观摩学习或者让重要患者家属观看。
　　而作为心外科主任的谭飞当然有资格进入二楼观看手术过程。
　　二楼的观察区内。
　　谭飞带着手下医生猛皱眉头紧紧盯着江尘的双手。
　　“真是胡闹！”
　　谭飞小声嘟囔，不敢大声说话，二楼观察空间并没有隔音效果，声音一旦大起来就会传到手术台上。
　　要是引起正在做手术医生的慌张就很不妙了。
　　“小江医生这是要干什么？”
　　谭飞盯着手术台看了片刻，脑袋一片混沌，简直想要跳下去骂娘。
　　“徒手捏心脏？这又不是急救！”
　　现在的情况十分明朗，杜如海几人正在进行一场心外手术！
　　而且就谭飞从上观察到的情况来看，这次手术的级别不低！
　　至少是大三级！
　　“这名患者……”
　　谭飞旁边一位主任医盯着患者看了几秒，顿时回想起什么一样。
　　“这明患者我接触过，甚至还未他开过刀！”
　　主治医肯定的说道。
　　“当时进行的什么手术？”谭飞医学嗅觉敏锐，本能的感觉台下的这场手术要糟。
　　“是左心房修复手术，大概是一年前进行的。”
　　完了！
　　谭飞第一念头就是完蛋了。
　　左心房修复手术……急性心脏病……
　　要是一般的急性心脏病手术，谭飞不会慌张。
　　但左心房之前受损后又出现急性心脏病。
　　这是妥妥的四级手术啊！
　　心脏搭桥，或者需要根除冠状梗塞血管，全是精细活！全是大难题。
　　谭飞可不觉得一个实习医能有这么巧的手来修复这些。
　　“看天命吧……”.

第43章 院长把小江医生调到我心外科吧求你了
　　手术台上。江尘看着满是斑块的左心房，确实感到棘手。
　　急性心脏病，外加左心房受损。
　　这几乎已成死局。
　　杜如海都看出了这一现状，脸色狂变。
　　“终止手术？小江，这情况太遭了！”
　　杜如海急的满头大汗，但他内心也知道现在手术不能停止，一但停止病患绝对会停止心跳。
　　“没事，杜老师您帮我扶好探镜。”
　　江尘深深呼了口气，脑海中已经有了完整的治疗方案。
　　脑袋内仿佛冒出一个又一个金色的丝线，将江尘的想法全面打开了。
　　杜如海看了江尘一眼，叹了口气点点头。
　　事到如今，硬着头皮上吧。
　　探镜深入对准心脏，江尘开始一点点的清楚左心房的硬化斑块。
　　左心房因为这些斑块丧失了活力，而要让整个心脏恢复正常的话，必须把他们清除掉。
　　这是个精细活，只能借助手术刀一点点的清理干净。
　　而且还不能伤害到左心房本身。
　　这对主刀的手法要求极高，可以说就算是心外科主任谭飞都不一定能做到。
　　手术台外，实习医和护士们全都精神紧绷了起来。
　　“尘哥能行吗？”
　　“我在学校学过这个，老师讲解过一个案例，有个病例就是在手术台上刮斑块的，那个手术耗费了整整五个小时才成功。”
　　手术室看台二楼，谭飞瞪大眼睛想要出声，但最终忍住了。
　　无论现在是什么情况，他都不能出声干扰主治。
　　清楚斑块需要十二分的专注力。
　　“江尘这小子拖大了。”
　　谭飞摇摇头。
　　手术台上。
　　江尘握着手术刀的瞬间，整个人开始变得异常专注，手指轻动，手术刀闪亮发出奇，如上古的神兵利器一样。
　　刷！
　　蝴蝶在飞舞！
　　银光乍现！
　　手术刀在江尘手中如一条银色蝴蝶，优美且准确！
　　银龙刮过了一片又一片斑块，整个左心房以肉眼可见的程度变得干净起来。
　　正在扶镜的杜如海忍不住的张大了嘴巴，神情恍惚，仿佛如在梦境。
　　“我曹！”
　　杜如海和实习医们在内心爆了粗口。
　　江尘手中的手术刀如银龙，如蝴蝶，快的让人看不清模样。
　　无影手！
　　江尘的双手快似乎幻影，根本看不清楚。
　　精准而快速，要不是和江尘朝夕相处了数月，恐怕会有人认为江尘就是一台手术机器。
　　身处二流观察台的心外科主任谭飞也被吓了一跳。
　　谭飞眼珠子都快瞪出来了，一颗心脏扑通乱跳。
　　他长这么大还真没见过这么做手术的！
　　神之手！
　　所有心外科医生都希望拥有一双灵巧的双手。
　　而江尘的这双手甚至可以被誉为神之手了。
　　精确而优雅，快速而利落。
　　就凭着这一双说江尘就能成为世界级的心外科大医。
　　而且是最强的那位大医！
　　手术台上，左心房的斑块已经被江尘清理完毕。
　　而整个事件才过去不到一分半！
　　一分半解决心房斑块？
　　在场的实习医们全都懵了。
　　学校教导的案例里人家用了五小时才成功，到你这就一分半？
　　实习医们互相看看，眼神中都有种诡异和不现实的感觉。
　　杜如海和赵方也是被江尘切切实实的吓到了。
　　他们站的最近看的最清楚。
　　震撼感最强。
　　赵方盯着江尘看着，嘴形张开，虽不吐露言语，但却让人明显知道他要说什么。
　　变态！
　　在学校的时候江尘也没展现过这么变态的天赋啊？
　　难不成的扮猪吃虎？
　　但那也用不着啊？
　　赵方脑袋混沌，很是想不通。
　　“斑块清理完成！”
　　江尘吐了口气，放下手中的手术刀。
　　旁边护士连忙拿毛巾擦拭江尘额头上的汗珠。
　　斑块清理完成，但左心房依旧不会跳动，也没有任何活动的痕迹。
　　江尘没有多想，自己上手轻抓左心房，揉捏着。
　　徒手压迫心脏跳动！
　　杜如海还没从江尘的神之手的震撼中清醒过来就又看到江尘做出这样冒险的举动。
　　顿时心脏都提到了嗓子眼。
　　但他也不敢制止江尘，毕竟这场手术中江尘才是主刀。
　　二楼谭飞和杜如海的心理一样，心脏越发扑通起来，脸色刷白，嘴巴里不停的喊着诸天神佛。
　　在见识了江尘的神之手后，谭飞的内心便火热异常！
　　江尘！未来的世界级心外科大医！
　　这样的变态天才绝不能折在这场手术中。
　　换句话说也就是这场手术一定得成功！
　　不然之后的医患关系会相当麻烦。
　　要是因为这场手术导致一位未来世界级的心外科大医出现什么状况，那是相当可惜的！
　　徒手止血和徒手按压心脏的原理是一样的。
　　都是通过外部压力达到止血或者活血的目的。
　　随着江尘手上的动作，原本不活跃的左心房渐渐的恢复了活力，并且开始跳动起来。
　　不到半分钟，整个心脏已经恢复到了正常跳动水平。
　　不过心电图的波动依旧诡异！
　　心脏供血还是不足！
　　“小江现在的情况是冠动脉堵塞了，需要进行支架处理！”
　　要是不能将心脏支架塞入冠动脉里，那这场手术就彻底没了希望。
　　可关键是江尘他们没有申请心脏支架。
　　没有支架，这场手术就进行不下去了。
　　“进行搭桥处理。”
　　江尘没有犹豫很快想出了解决办法。
　　杜如海愣愣的看着江尘，随后快速点头：“好。”
　　他当然知道除了心脏支架外，另外的解决办法就是搭桥处理。
　　但基本得达到主治医的水平才能处理。
　　杜如海都没想过江尘能做。
　　“切除部分大隐静脉进行搭桥处理。”
　　大隐静脉起于足背静脉弓内侧端，经股骨内侧髁后方约2cm处，逐渐向前上。
　　这是最适合用来进行心脏搭桥的人体支脉之一。.

第44章 交流会上小江你收着点别吓着评委
　　二楼观察台。心外科主任谭飞看着杜如海切开大腿内侧部分静脉后立刻意识到接下来要发生什么了。
　　“心脏搭桥？”
　　谭飞和手下的主治医互相看看，忽然感到头皮发麻。
　　到底江尘是外科医还是他们是外科医？
　　心脏搭桥这种专业心外科技能都被江尘掌握了？
　　心脏搭桥听起来不算太难，但这恰恰的心外科的招牌之一。
　　一次好的心脏搭桥能保证患者永远不用进行第二次心外科手术。
　　而要是换成毛脚医生，第二天就得重新上手术台。
　　所以说心脏搭桥是考验一个心外科医生是否合格的标准之一。
　　手术台上。
　　江尘开始做支脉引导开口，一个小口被划开，完整干净。
　　杜如海递过截断干净的大隐静脉。
　　大隐静脉的近端和远端已经被做好了标记，江尘只需要直接吻合搭桥就好。
　　大隐静脉有瓣膜闭合，能阻挡血流，其远端与升主动脉做吻合，近端与冠状动脉做吻合。
　　“吻合完成，进行缝合处理。”
　　这次的缝合就由江尘亲自处理了。
　　“四号手术线。”江尘伸出单手。
　　很快四号手术线就被递到江尘手中。
　　四号手术线是专门用来缝合这种旁支血管的，具有极强的韧性而且可被吸收。
　　这就避免了之后拆线的问题。
　　江尘的双手如穿花蝴蝶一般，上下翻，三下五除二的便做好了引流管的固定。
　　赵方等实习医纷纷凑过来认真看着。
　　江尘的缝合手法相当出色，缝线漂亮、好看，而且实用性很强。
　　简直比学校中教的好上百倍。
　　从小细节中就能看出江尘的强大。
　　仅仅是一个缝合手术，人家就已经达到了顶尖水平。
　　实习医们眼睛一眨不眨的看着，脑海内疯狂记下江尘的缝合手法。
　　就连杜如海都忍不住多看了两眼，而到了最后他干脆就和实习医一样认真学了起来。
　　到现在杜如海才算是对江尘的实力有了清晰的认识。
　　江尘完全有资格成为一家三甲医院的主任医！
　　无论是经验还是技术他都已经够格，而且远远超过。
　　杜如海忍不住内心咋舌，这还正是妖孽。
　　江尘这家伙到底是这么学的？就在医学院学那么几年功夫出来后就能吊打主任医？
　　大隐动脉两端吻合完成！
　　江尘开始了第一次测试。
　　“松开止血钳！”
　　杜如海听到江尘的话，立刻松开了夹在吻合端上方的止血钳。
　　冠动脉内立刻向新的支路内涌入了大量血液。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　心脏强而有力的跳动了起来。
　　到这时江尘才彻底的送了口气。
　　心电图内，波动数据趋于正常。
　　手术成功！
　　“可以关胸了。”
　　江尘下达了关胸的指令。
　　赵方立刻猛点头，接着操起针线开始进行缝合。
　　二楼心外主任谭飞同样的大松了口气。
　　手术成功这再好不过了。
　　而谭飞默默盯着手术台的时候脑海中忽然冒出想法。
　　要是自己做这场手术，有可能会比江尘做的更好吗？
　　……恐怕不能。
　　这场手术也只有江尘这样的妖孽才能顺利完成。
　　不然光是清理左心室的斑块就得花费大量功夫。
　　而等清理完后，病人的心脏早就停止了跳动。
　　这手术唯江尘不可！
　　“他不是专攻肿瘤方向的吗？为什么心外方面也如此熟练？”
　　谭飞摸着下巴，想不太通，但这不要紧，要紧的是：
　　南城第一医院的心外科有救了！
　　要是江尘能加入心外科，那南城第一医院不止能被评级为三甲，还能成为华南地区最强心外科医院！
　　“你们先回心外科，我有点事，不用等我了。”
　　谭飞吩咐手下主资医调取这场手术的视频发到他手机上，然后直奔老院长姜明的病房内。
　　住院部。
　　vip病房。
　　姜明正在听张大平包裹今年肿瘤科的运营情况。
　　“肿瘤科大体和往常没什么区别，今年手术量正常，略小于往年，而李博等年轻主治医水平也在不断提升，很快就能超越我这个主任医了。”
　　张大平哈哈一笑，随后眼珠子一转开始嘀嘀咕咕起来。
　　“那什么吧，我觉得要是小赵医生能进入肿瘤科工作，我们南城的招牌会变得更加响亮，说不定能成世界级的肿瘤医院！”
　　姜明躺在病床上呵呵一笑。
　　这不废话！
　　江尘加入任何一家肿瘤医院，那家医院都能成为世界级的！
　　你当那台伽马刀手术是白给呢？
　　经过两场肿瘤手术，姜明彻底了解江尘的医学水平。
　　深藏不漏，杏坛之光。
　　尤其是肿瘤专业方面也许已经超越了自己这个院长。
　　这年轻人太恐怖了。
　　“院长你就劝劝小江吧，让他别待在急诊科了，暴殄天物啊！”
　　“要是可以，您直接让小江当这个肿瘤主任都行！我给他当副手。”
　　张大平语气真诚，没有半点虚假。
　　再见识到江尘神乎其技的肿瘤手术技能后，他便意识到自己还有很多东西可以学习。
　　向一个年轻医生学习医学技能……这一点不丢人！
　　医者以达者为先。
　　江尘强，那他就可以指导任何人。
　　姜明被张大平说的还有点心动了。
　　确实，江尘要是加入肿瘤科，那好处可太多了。
　　首要的一点就是南城第一医院的肿瘤科将直上云霄。
　　起码也会成为和华北的晨华医院并列的级别！
　　就在姜明和张大平美滋滋的畅想未来时，vip病房的房门被猛的推开。
　　心外科主任谭飞气喘吁吁的闯了进来。
　　“院长，把小江医生调到我心外科吧！求你了！”.

第45章 今天又是被江尘压制的一天
　　病房内。姜明和张大平看着突然闯入了心外科主任谭飞，陷入了沉思。
　　姜明：“？？？”
　　张大平：“？？？”
　　什么东西？
　　把江尘调到心外科？
　　神经病吧！
　　张大平一张脸涨成了猪肝色，很是难看。
　　“谭飞你神经病啊？”
　　张大平感觉自己受到了侮辱。
　　急诊科的白善水自己顶不住，当场抢不过人。
　　你一个小小的心外科主任我还抢不过嘛？！
　　谭飞无视了张大平一双喷火的眼睛，直视线姜明。
　　“老院长，把江尘调到我心外科吧！”
　　姜明一脸尴尬，搞不明白这是什么情况。
　　“小江医生调到心外科……好像不是很合适吧。”
　　姜明算是委婉的拒绝了。
　　毕竟你让一个有着世界级水平的肿瘤医去心外科？
　　这是个人，带点脑子都不会做出这样的举动。
　　谭飞抓耳挠腮的，一时间也不知道怎么解释。
　　“叮！”
　　这时，谭飞手机忽然响起声音。
　　谭飞赶紧拿起手机查看。
　　手术视频已经传了过来。
　　谭飞什么也没说，直接播放了江尘的手术视频给姜明和张大平观看。
　　一个院长，两位主任，三人大眼瞪小眼的观看着小小屏幕上的手术。
　　半小时后，张大平和姜明两人都说不出话来。
　　“小江连心外科的手术都会做！？”
　　“这双手真是神了！”
　　姜明算是知道谭飞为什么把江尘调到他的科室了。
　　江尘是天生的心外科医啊！
　　这下张大平都不知道说什么好了。
　　“绝了……真特么绝了。”
　　张大平被震惊的不轻。
　　现在的医生那个不是老老实实的专攻一个方向的医术。
　　但凡兼顾两者以上的基本可以判定为庸医。
　　随着医学越来越发达，医科分类越来越精细，想要精通两种方向的医生少的可怜。
　　而要将之两种方向都钻研到主任级的简直就是奇迹。
　　“院长！江尘一定是我肿瘤科的！他的肿瘤医术已经是世界级的了！”
　　张大平飞快拉着老院长的胳膊，委屈吧吧。
　　姜明脸上泛起一阵嫌弃。
　　“院长，江尘拥有一双神之手，分分钟就能成为心外医中的顶尖啊！”
　　谭飞抓着姜明的另一只胳膊，同样的委屈起来。
　　场面一时诡异起来。
　　而且让人头皮发麻。
　　姜明艰难的挣脱了两位主任医，随后直接抓起病床上的被子，往头上一盖。
　　“各凭本事，我下午还有一场化疗要做。”
　　姜明不想在管这破事了。
　　江尘的医术越牛逼，姜明越感到头痛。
　　先不提江尘去哪个科室的事，光是对他的待遇问题又要头痛很久。
　　张大平和谭飞两人顿时没话说了。
　　双方对视一眼，眼神相当复杂。
　　恍惚间，两人忽然共同想到一个问题。
　　那就是江尘来不来他们科室是按照江尘的意愿决定的。
　　就算院长去和江尘说也无济于事。
　　所以重点在江尘！
　　张大平和谭飞两人明白了事情的因果关系后，默默走出了病房。
　　“之后得多在小江面前露脸”×2
　　另一边急诊科内。
　　江尘正在为病患开具药方。
　　病患的丈夫已经到了医院，这个年纪接近三十的的男人满头大汗的来到医院，眉眼中满是紧张。
　　“经过抢救，你妻子已经抢救过来，现在501病房内，你拿了药方之后可以去看她。”
　　“谢谢！谢谢医生！”
　　江尘点点头，开始在药单上写下药品种类。
　　阿司匹林和一点硝酸甘油……
　　这些都是针对冠心病的专治药物，能大大缓解血管硬化，梗塞等情况。
　　男人接过药方后，立刻冲去抓药，然后直奔病房。
　　江尘看着男人离开的背影，也准备去巡房了。
　　但这时一位小护士忽然叫住江尘。
　　“小江医生，院长叫你过去一趟。”
　　江尘点点头：“恩，我现在过去。”
　　江尘脚步一挪，转头向院长病房方向走去。
　　五分钟后，江尘敲响了院长病房房门。
　　“院长您叫我？”
　　“对！小江快进来，快进来。”
　　姜明眉开眼笑的呼喊着江尘，脸上的褶皱浮现。
　　“院长什么事？”江尘坐下问道。
　　姜明翻开手机内的文件递给江尘。
　　“下周有个全国青年医生交流会，我想让你代表医院去参加。”
　　“好啊。”江尘没有意见，他正好想通过这场交流会知道其他青年医生的水平如何。
　　而且这场大会同样也是积累人脉的好去处。
　　“大会上有专业大医当裁判，评定你们的专业水平，要是优秀者还能刊登上杏林刊物的封面。”
　　杏林刊物。
　　夏国首屈一指医学刊物，能登上这种刊物的都是夏国的专业大医，顶级大佬！
　　而且时不时还有最新的医学研究在上面爆发出来。
　　总之能登上这则刊物的年轻医生，将来绝对都能成为夏国医界的大佬。
　　“对了，小江，之前你那场伽马刀手术的相关细节我已经整理出来了，而且以你的名义已经投到了杏林刊物的邮箱，你到时候可以看一看。”
　　江尘听完姜明的话后，稍微愣住，然后露出笑容表示感谢。
　　“谢谢院长。”
　　姜明摆摆手：“不用谢，你的那台手术让我这个老头子大开眼界，我只是整理细节出来投稿而已，说起来其实是我要谢你。”
　　江尘看着姜明忽然心中一暖。
　　“交流会上我会全力以赴的。”
　　“收着点就好，别太夸张了。”
　　姜明笑着打趣道江尘：“你要是全力以赴，估计评委都得心脏病。”.

第46章 从不可能又是癌吧
　　江尘答应姜明之后，又稍微聊了两句，观察了一下姜明的健康状况后就离开了。走廊上。
　　江尘衣兜内的手机忽然震动起来，拿起一看才发现是班级群内的消息。
　　张强：“@全体成员，下周我要参加全国青年交流会了！”
　　消息一出，顿时激起所有人的关注。
　　甚至连一直潜水的班导马江山都出来冒泡了。
　　班导马江山：“@张强，可以啊，给我们班争脸了！”
　　全国青年医生交流会！
　　能参加交流会的都是青年医生中的翘楚，至少也是很有潜力的青年医生。
　　张强能参加交流会，便证明了他在实习期间得到了江大附属医院领导的认可。
　　李风：“可以啊强哥！”
　　周灵：“羡慕！”
　　王天明：“到时候拍两张照片发到班级群里，让我们见识见识传说中的青年医交流会是啥样。”
　　张强：“ok的！”
　　江大附属医院心外科内，张强抿嘴微笑，笑不露齿，显得很有风度。
　　但没过一会他就忍不住哈哈大笑起来。
　　然后猛的想到了江尘，立刻在群里cut了江尘一下。
　　“@江尘，尘哥拿到资格了吗？尘哥这么优秀的人一定拿到了吧？”
　　阴阳怪气的语调传达在字里行间。
　　没别的，谁让在学校时江尘就一直压他一头，现在好不容易有个机会能翻身，当然要大肆宣传一下。
　　几秒种后。
　　江尘淡淡回应。
　　“下周见。”
　　江大附属医院内，张强看到江尘回复愣了一下，随后一张笑容顿时垮塌了下来。
　　江尘也获得了去交流会的资格！
　　淦！
　　张强内心郁闷，人生的高光时刻瞬间变成了平原。
　　不是说这次的交流会资格很难得的嘛！？
　　自己在江大附属跑前跑后，连摸了数十台手术才得到的这个机会。
　　怎么江尘也有？
　　他是不是走后门了！
　　张强的脑海内进行了系列联想，但最终也只能黯然沉默。
　　今天也是被江尘压制了一天……
　　“哈……尘哥要报什么项目啊，急诊吗？”
　　青年交流会上按照不同医疗项目分成不同的小组，可以多报，也可以只报一项。
　　江尘：“恩，急诊。”
　　张强：“哈，那可惜了，没机会和尘哥交手了，我报心外。”
　　张强顿时又升起一阵骄傲。
　　心外项目绝对比急诊出彩！
　　交流会上自己只要表现的比江尘好一点就能吸引裁判注意，从而压服江尘。
　　张强暗暗的胜负心，让群内成员看在眼里，顿时撇嘴。
　　江尘的寝室群内。
　　李风问着江尘：“尘哥你就只报急诊啊？也报心外啊！压服张强！”
　　王天明：“不是我挑事，尘哥你看张强多嚣张了，办他！”
　　赵方：“办他！”
　　李风和王天明是江尘室友，班级内的老双面人了。
　　见人说人话见鬼说鬼话。
　　在班级群里唯唯诺诺，在寝室群内重拳出击！
　　江尘回应：“淡定，到时候再看吧。”
　　江尘确实没把张强放在眼里。
　　校园内的小打小闹实在激不起江尘内心的波澜。
　　这些手段他前世就玩过一遍了。
　　这一世要是再来，那太弱智了。
　　李风：“尘哥大气！”
　　王天明：“尘哥大气！”
　　赵方：“尘哥大气！”
　　江尘：“巡房了。”
　　江尘瞥了眼班级群和宿舍群，结束了没营养的对话，开始了巡房工作。
　　走过一件件病房，记录下病人当前的情况，签好名字。
　　“501。”
　　江尘抬头看了眼接下来的病房名，想起了这是上午自己急救下的病人。
　　推开病房房门，那个将近三十岁的男人正在给病患削苹果。
　　“打扰了，我来查看一下病患的身体情况。”
　　男人起身，又一次对江尘表示了感谢：“谢谢您医生，我也是才知道是您救了我妻子。”
　　这是护士告诉男人的。
　　“没事，身体感觉怎么样？”江尘看向病床。
　　病床上，患者已经清醒，但双眼浑浊，眉头紧皱。
　　“好多了，谢谢您。”女人眉宇黯淡，似乎有什么伤心事。
　　“喝酒要适度，这次是幸运才能得到救治，要是有下一次，你人可能直接没了。”
　　江尘语气严肃：“你的左心室做过手术，本身就不活跃，喝酒则更会破坏心脏功能，之后要戒酒。”
　　“好的，好的，我会督促她的。”男人满脸认真的听着江尘的医嘱。
　　但病床上女人却有些不在意。
　　“要不是伤心，我会喝酒嘛！孩子流了，你还在加班！你到底还想不想过下去了！”
　　“我……我……”
　　女人冲男人猛的吼了起来。
　　江尘在一边静静听着，听了几句之后才算明白过来。
　　女人流产了……
　　江尘看着女人，皱眉思索着。
　　流产的原因从医学上来说可不算少……
　　501病房外，身穿病号服的吴千雪拿着自拍杆正在医院直播。
　　这些天她在医院上蹿下跳，直播着医生和护士的工作日常，很受观众喜欢。
　　医院对于大部分人来说都是神圣而严肃的。
　　现在吴千雪把神圣且严肃的医院剖析开了，呈现在了观众面前。
　　顿时又吸引了大波的粉丝。
　　不得不说吴千雪能成为斗音的头部网红呢，光是这一份热点嗅觉就超越了百分之九十九的人。
　　“刚刚我们和护士姐打了招呼，护士姐允许我们在医院内直播，但还是要守规矩的，不能大声吵闹。”
　　“接下来我要去找帅气的小江医生了，撩汉一百零八式我已经全部会学，小江医生绝对逃不过我的手掌心！”
　　吴千雪戴着针织帽遮住因为化疗微秃的脑袋，一脸自信满满。
　　网友们看到吴千雪这样，纷纷发出了鹅笑。
　　“哈哈哈！雪姐要去撩江医生？”
　　“流批，我看好你！”
　　“小江医生不会有女朋友了吧？”
　　吴千雪正想回复网友，忽然听到旁边病房内传来一阵熟悉的声音。
　　“好像是……小江医生！”.

第47章 人形ct江尘
　　吴千雪双眼亮起，璀璨无比。直播间内观众齐齐的刷起了666。
　　“666！”
　　“我还能说什么呢。”
　　“缘分！绝对的缘分。”
　　“上啊，赶紧的。”
　　吴千雪偷摸着摸到了501病房门口，竖起耳朵靠近墙面，仔细听病房内的声音。
　　病房内。
　　江尘依旧还在听着夫妇的对话。
　　“连续流产两次！医生说我要还是再流产一次，这辈子都怀不上了！”
　　女人抱头痛苦。
　　对一个即将成为母亲的人来说，失去肚子里的孩子那是不能接受的。
　　尤其是还经历了两次。
　　“佳佳，都是我的错，是我的错。”
　　男人放下手里削到一半的苹果，不断抱歉。
　　事情上，对于自己妻子流产两次这事他很痛苦，但更多是茫然。
　　每一次流产的过程都很不自然，完全没有外力因素。
　　自然流产……
　　两人为此没少去医院检查过，但最后得出的结论却是没问题。
　　两人的身体都没有问题。
　　江尘听着两人之间的对话，眉头皱的越来越深。
　　“我能问一下流产时你有什么征兆吗？”
　　江尘忽然插话进来。
　　房间内的夫妻两人才终于停止了争吵和道歉。
　　“没……没什么征兆，一次午睡过后孩子没了，还有一次是早餐之后……”
　　说到伤心时，女人忍不住落下泪来。
　　江尘点点头，还想问些什么，但这时脑海内传来了系统提示。
　　“滴滴，检测到患者王佳佳身体异常，开始进行观测。”
　　说话之间，检测结果已经出来了。
　　——
　　病人名称：王佳佳
　　身体状况：患病。
　　病症：子宫肌瘤、绒毛膜癌（早期）
　　病因：继发于葡萄胎、流产或足月分娩以后。
　　出现病状：产后或流产后不规则阴道流血，子宫不能如期复旧，较大而软。
　　治疗方案：手术、化疗。
　　……
　　——
　　江尘眉头一挑，面色凝重。
　　对于子宫肌瘤江尘并不担心。
　　这种病症是良性肿瘤，不会发生转移，也不会造成病原转移。
　　但毛绒膜癌，则很危险了。
　　绒毛膜癌，这是女性恶心子宫癌的一种。
　　多发于产后、流产后的女性身上。
　　形成原因为可以认定为由孕卵发生，甚至极个别来自畸胎瘤内所含卵子的滋养叶成分。
　　常见子宫内，发生于输卵管妊娠或腹腔妊娠者极少。
　　但绒毛膜癌的检查很方便，不可能在医院检查不出来。
　　江尘想到一个可能性，这对夫妻只做了一次检查。
　　第二次流产之后，他们肯定没有再检查过。
　　“你们第一次检查的时候是在什么时候？”江尘问道。
　　“一年前，第一次流产过后。”男人回忆道。
　　江尘点头：“之后没检查过？”
　　“没有”男人摇头。
　　江尘心里有数了。
　　“最近又没有气短心慌、经量变多且持续，下腹坠痛，腰部酸疼，尿频繁、排尿困难等症状？”
　　江尘看向王佳佳。
　　病床上，王佳佳听完江尘的问题后微微一愣，感觉怪异。
　　“你怎么知道的？”
　　正在几人谈话时，一柄自拍杆从门外探了进来。
　　吴千雪探头看向房内。
　　江尘瞥了眼吴千雪，面色不变开始分析道。
　　“上午手术期间，我对你体内的酒精浓度作过测试，每百毫升血液内酒精浓度只有28毫克，最多也就是喝了一瓶啤酒的样子。”
　　“就算是急性心脏病，这点酒精浓度也不可能是诱因，排除之后我确信你体内存在其他病原。”
　　吴千雪像只老鼠一样的溜进了病房。
　　直播间内的观众会心一笑，齐声大喊666。
　　“小江医生这是在干吗？”
　　“应该是巡房询问病患情况吧。”
　　“小江医生严肃的样子好帅！”
　　“怼上去啊！怼脸！我要看小江医生脸部特写！”
　　“雪姐别怕，我们为你撑腰（狗头）”
　　直播间内，沙雕网友说说笑笑。
　　吴千雪竖起食指，冲着屏幕嘘的一声，示意沙雕网友安静。
　　病房内。
　　王佳佳听到江尘说话，脸色忽然变了。
　　“医生你是说我的心脏病是由其他病症引发的？”
　　江尘点头：“可能是因为流产导致的子宫疾病。”
　　江尘犹豫了一下，最终还是将系统探测到的情况告诉了两人。
　　“病情应该不小，你们可以先去进行检查，之后我再根据检查结果选择治疗方案。”
　　江尘拿起一张纸，飞快写下要做的检查项目。
　　“腹部的B超和腹部的X光片，盆腔CT以及增强的MRI扫描，要是想的话也可以直接做宫腔镜，取局部的病理进行涂片化验。”
　　病床上王佳佳被江尘一连串的检查名称给吓住了好，有些不知所措。
　　她丈夫同样是双手悬空，一脸茫然。
　　两人很懵，但直播间的观众却炸锅了。
　　直播间内。
　　“我去！江医生这开的全是子宫癌的检查啊！”
　　“不是吧！又来？”
　　“我还能说啥，小江医生真的流批！”
　　“我不敢去南城第一医院看病了，不是肿瘤就是癌，这谁顶的住啊！”
　　吴千雪看着江尘熟练是给病患开检查项目，顿时回忆起一周多前的那个下午。
　　江尘同样是这样给自己诊断的……
　　直播间内到是有人为江尘叫冤。
　　“还不一定是癌呢，吓嚷嚷什么呀，小江医生只是严谨一点而已。”
　　“不错，再一再二再三，绝不会再四的，人家不一定得的是癌。”
　　直播间内的医学生为江尘打抱不平。.

第48章 人在南城急诊科现在很慌
　　王佳佳夫妇大眼瞪小眼，然后齐齐看了眼江尘。“现在去检查吗？”
　　“最好尽快，毕竟病情未知，尽快检查的话也能够及时得到治疗。”
　　江尘说完瞥了眼溜进病房的吴千雪。
　　吴千雪吐着小香舌，讪讪一笑。
　　王佳佳夫妇点点头，起身去做检查了。
　　病房内。
　　江尘看着吴千雪，没说什么，转身就要走。
　　吴千雪有些傻眼了，这就走了？
　　“江医生，我这个位子好像有点酸痛，你说会不会是术后后遗症啊？”
　　吴千雪扭捏着指着自己的小腹。
　　江尘停下了脚步，甚至没有系统进行检查，只是凭借经验就知道怎么回事。
　　“最近少吃点，刚手术完不宜吃的太油腻。”
　　一般的胃部酸痛而已，而且吴千雪的嘴角还油光水滑。
　　吴千雪啊的一声，竭力反驳。
　　“没……没有啊。”
　　江尘眼角跳动两下，然后不做理会。
　　病患说没有就没有吧，反正也没什么大影响。
　　吴千雪也不沮丧，屁颠颠的跟在了江尘身后开始直播。
　　“江医生你下班了会做什么？”
　　“看医学刊物。”
　　“哦哦，除了看医学刊物呢？”
　　“上网查医学资料。”
　　吴千雪挠头：“还有点别的吗？”
　　江尘瑶头：“没有。”
　　吴千雪瞬间没话说了。
　　该死的，这个年纪的人不都应该打游戏的嘛！
　　“江医生你听过吃鸡吗？一款游戏，我贼6，我可以带你啊。”
　　江尘：“……”
　　直播间内，沙雕网友笑开了花。
　　“a上去了，雪姐a上去了！”
　　“笑死我了，带小江医生吃鸡？这就是传说中钢铁直女吗？”
　　“惊了，我本来以为雪姐平常也就是沙雕一点，没想到性格居然这么直！”
　　“哈哈哈哈，我真的笑出了猪叫。”
　　医院走廊上，吴千雪穷追不舍，江尘闭口不言。
　　一直到了三号问诊室，吴千雪才停下了追问。
　　而江尘也终于松了口气。
　　“我能直播问诊吗？”吴千雪可怜巴巴的看着江尘。
　　江尘皱眉，但也没有拒绝。
　　“病人同意的话就可以。”
　　“好嘞！”
　　吴千雪一本正经的站在恰当的位置，充当人形摄像头。
　　“第25号病人可以进了。”
　　问诊室外的护士正在喊人。
　　25号进入问诊室内。
　　这是个光头，光头铮亮，一身的豪气，进门之后看到江尘脸上立刻露出疑问。
　　“这么年轻呢？”
　　江尘没反驳，只是问道：“有什么问题吗？”
　　“那啥，医生你帮我看看，我最近有点头痛，还时不时的发烧，你说这是什么症状？”
　　光头男人没因为江尘年轻而感到轻视。
　　毕竟当年他就是从年轻时过来的，这年头，年轻人不一定就是孬的。
　　江尘扫了眼光头大哥，观察了两秒，然后说道：“掀开右臂衣服，我看一下。”
　　光头男人立刻掀开了右臂衣服，一个歪歪扭扭的缝线暴露出来。
　　缝线难看且扭曲，实在不像出自正经医生的手法。
　　“自己缝的？”江尘看到这缝线忽然对面前的男人肃然起敬。
　　从古至今能自己给自己缝合的，都是猛人。
　　“不……不是，我哪有哪胆子啊，小诊所缝的，就是难看了点。”
　　光头大哥实话实说，没为了面子逞强。
　　江尘点点头，没等光头大哥提问，直接说出了病情。
　　“你得了肺炎，尽快办理住院吧。”
　　光头大哥：“？？？”
　　这咋就判断出我得的是肺炎呢？
　　就掀个胳膊就知道了？
　　光头男人瞪大眼睛一脸的困惑。
　　而吴千雪的直播间内同样是质疑声一片。
　　“小江医生这太武断了吧！”
　　“医生怎么能这个样子！”
　　“可以明确的告诉大家，我身为五年住院医也判断不出来这人得了肺炎。”
　　问诊室内，江尘开始解释。
　　“伤口感染了，病毒转移到了肺部，你进来时面色微红，呼吸不畅，说话的时候经常大喘气，这很明显是肺部出了问题。”
　　“而头晕则是因为肺部感染影响到了脑部，要是不及时查看很可能会形成脑部炎症。”
　　问诊期间江尘是以病患为绝对优先，绝不会有所隐瞒。
　　他会详细的说出自己的推断和病情形成原因。
　　让患者尽快得到有效治疗。
　　光头男人听完江尘的解释之后，摸着脑袋感受了一下自己的呼吸和发晕的脑门。
　　“我这就去做肺部检查！谢谢！谢谢！”
　　要不是江尘提醒，光头男人还真不一定注意到了自己肺部的异常。
　　事实上肺炎初期的症状很轻，寻常人确实感受不到。
　　直播间内，刚才还质疑江尘的网友立刻反水。
　　“绝了！就看一眼伤口就知道得了是能病？这还是人？”
　　“楼上的，我可以很肯定的告诉你，小江医生绝对是人，而且医学水平可怕的很，我医院就有个五十年的问诊医，也是问诊的时候只要看一眼病人就能知道那人是什么病。”
　　“小江医生才多大啊？就有这么厉害？”
　　“这世上有些人是不能用常理来形容的。”
　　吴千雪一脸痴呆的看着江尘，脑海中猛的冒出了粉色的气泡。
　　认真的男人最帅了！
　　问诊室内下一位病人进入。
　　“医生我最近感到老是失眠，而吃安眠药也没什么用。”
　　江尘这时眉头皱起，一脸严肃的说道。
　　“你之前是不是患过胃病？”
　　“对……对啊。”
　　“这是胆囊炎发作，需要尽快开刀……”
　　五分钟后下一位病患。
　　“你是心理作用，没什么大事，好好休息两天就好了。”
　　又五分钟…….

第49章 淦一个急诊实习医能当我这手术的主刀
　　华北晨华医院内。院长办公室。
　　王凡已经从国外回来了。
　　“王院长，连你也不知道我父亲究竟是什么病？”
　　一名衣着不凡的中年人对王凡发出了疑问。
　　中年人名叫做周海。
　　是夏国首屈一指的金融投资家，掌握着数十家投行公司。
　　但更厉害的是他的父亲周国富。
　　那才是真正的金融大鳄。
　　年轻时漂洋过海，到了异国他乡，之后就在一家金融银行工作。
　　工作十年时间便让银行的资产翻了五倍。
　　之后从银行出来自主创业，便直接创立了世界闻名的深富投行。
　　为无数创业者提供天使投资。
　　无数互联网巨头都被深富投行投资过。
　　可以说王国富是真正站在世界顶尖的那一小撮人之一。
　　而现在周国富得了一种怪病，就连王凡这种世界顶级肿瘤专家都不能检查出来。
　　“我唯一可以确定的是，您父亲得的应该是脑瘤，但具体在什么部位，需要用何种方法切除，我一无所知。”
　　这世上的怪病太多了，就算强如王凡也不可能完全知道和进行治疗。
　　“不过根据您的要求，我已经向全国知名肿瘤医院发布了诊断邀请，相信一定有人能拿出具体的诊断方案的。”
　　王凡略带歉意的对周海说道。
　　周海叹了口气，满脸失望，但也没多说什么：“只能这样了。”
　　周海起身告辞，院长办公室内忽然寂静了下来。
　　王凡摇了摇头，眼神中也很无奈。
　　医术越高，他便越明白。
　　这世上有些怪病不是医术高就能治疗的了的。
　　除非那种真正妖孽级的医生能提供点思路外，别人全都束手无策。
　　说道妖孽级的天才医生，王凡脑海中忽然冒出个人来。
　　“南城第一医院，江尘……这人确实可以称的上妖孽级的天才。”
　　正当王凡感慨的时候，南城第一医院内江尘的问诊已经到了尾端。
　　问诊人数渐渐少了起来。
　　但吴千雪的直播间却彻底的热了起来。
　　直播间的人数从刚开始的两万一直增涨到了五十万，而且还在不断的增加着。
　　“我今天算是过了眼瘾了！”
　　“您就是人形ct机成精？”
　　“太夸张了吧？刚才那个病人刚进门两秒，江医生就直接诊断出人家得了股胃病！”
　　“我也没少看病啊，怎么医院里的问诊医都没小江医生这么牛呢？”
　　“以我坐诊医十年经历还看，这医生绝对是那种医学世家出身，可能自己家里就是开医院的！”
　　“肯定是医二代，不然不可能有这么厉害是问诊经验，说实话刚才那个病患连我都没看出得什么病！”
　　直播间内，慢慢的涌入了一批真正的医生。
　　而且级别都不小，全是一水的主治医，甚至还有主任医！
　　华西军二医院主任雷建军：“小伙子，来我医院这么样？我给你开问副主任待遇！”
　　华北天明医院主任江强华：“副主任？你看不起谁呢！来我医院，主任级！”
　　一个下午的时间，江尘就把各个医院的医生征服了。
　　无他，实在是江尘太牛逼了。
　　整整一个下午，江尘看过的病人超过五十位，而且每一位病人都没超过五分钟。
　　五分钟内准确辨别病人病情，而且分毫不差！
　　当那些病人拿着检查报告回来找江尘时，直播间内的医生们是彻底无话可说了。
　　太准了！
　　一点差错都没有！
　　甚至有个病人得了胰腺炎都能一眼看出。
　　这哪家医院能顶的住了！
　　无数医院通过直播间向江尘递出橄榄枝。
　　而当医院知道江尘只是实习医后，更是哑然物语，进而抛出更加疯狂的条件。
　　年轻大医，前途无量！
　　这年轻人今后妥妥是世界级的专家大医啊。
　　要是能把他拉到自己医院来，那将是一块惊人的招牌！
　　经过这场直播过后，江尘人形ct的外号算是彻底做实了。
　　吴千雪握着手机看向江尘，一脸的花痴。
　　经过一下午的时间，她好像又沦陷了一大步。
　　所谓的撩汉大全，一点也没用上。
　　问诊室内，正当江尘准备离开前往病患区进行急诊时。
　　一对夫妻忽然敲门而入。
　　正是王佳佳夫妇。
　　“江医生！”
　　江尘看着两人，内心叹了口气，重新坐在了座位上。
　　看来两人已经拿到了检查结果。
　　“检查结果出来了？”
　　“恩，出来了……”
　　王佳佳夫妇面如死灰，没有一点血色：“是子宫恶性癌。”
　　江尘一时间也不知道怎么安慰两人,尽管他早就知道结果。
　　“检查报告给我看一下。”
　　王佳佳递过装有检查报告医疗袋给江尘。
　　江尘翻看起了袋子里的x光片。
　　子宫肌瘤的清晰可见，绒毛膜肿瘤同样照映的清楚。
　　子宫之内两种肿瘤……
　　其中一例还是极端恶性。
　　“绒毛膜癌早期……子宫肌瘤……”
　　江尘看着王佳佳说道：“如果你信我的话，我可以帮你做手术。”
　　王佳佳的丈夫疑惑问道：“您不是急诊医吗？这手术能做？”
　　江尘没解释，只是肯定的说道：“我确实能做，但具体的你们可以找肿瘤科张主任询问情况，要是让他来做手术也是可以的。”
　　王佳佳一眼不发，他丈夫犹豫着点头：“谢谢，我们还是先去肿瘤科问下吧。”
　　他确实信不过江尘，江尘的年纪就让产生了不信任感。
　　这么年轻的医生要给他们开刀？似乎很不靠谱啊！
　　江尘对两人点点头，也没感到什么不舒服，毕竟习惯了。
　　而直播间内的观众却又掀起了一波小高朝。
　　“不是吧！又是癌！”
　　“我现在相信了，小江医生绝对是癌症吸引体质！”
　　“绝了，今后我肯定不会去南城急诊科看病了！”
　　“人在南城急诊科，我好慌！是不是该直接走人？”.

第50章 我尘哥可是这里最好的医生
　　直播结束之后。围脖上，江尘再一次上了热搜。
　　#人形ct机江医生#
　　#惊！癌症吸引体质江医生！#
　　#人在南城，刚下飞机，瑟瑟发抖#
　　江尘被网友戏称为人形ct，这个称号当然有些好笑，但不可否认的是称号背后的意味。
　　强悍问诊能力！
　　只要看过直播的观众绝不会怀疑江尘的医学水品。
　　尽管普通人一辈子可能也去不了几次大医院，但就算对医学一窍不通的人也能知道江尘的厉害。
　　这年轻医生绝了！
　　而当热搜传传到江尘班级群的时候，众人纷纷出来@江尘。
　　李风：“@尘哥，老实说了吧，你是不是医二代！家里有医院的那种？”
　　王天明：“尘哥直说吧，我就是要抱大腿！”
　　周灵：“尘哥我现在追你还来得急吗？在线等，很认真。”
　　江大实习生等待室内，张强轻咬着牙齿，有点不甘心。
　　该死的，江尘怎么越来越厉害了。
　　明明在学校没这么强啊。
　　“张强，肿瘤孙主任喊你去一趟。”等待室外，护士对张强喊了一声。
　　张强先是眉头一皱，接着嘴角猛的翘了起来。
　　肿瘤科孙主任喊我！
　　张强当然知道孙重云主任。
　　当初进江大附属医院的时候他最想实习的部门就是肿瘤科。
　　后来虽说阴差阳错的先进了心外，但一点不影响张强对肿瘤科的向往。
　　张强屁颠颠的奔向了肿瘤科。
　　肿瘤科内。
　　孙重云一脸笑意看着张强。
　　“小张你是江医大的吧？”
　　张强连忙点头：“对，我是江医大的。”
　　“不错，江医大是所好学校，出来的名医可不少啊，当年我也在那学习过。”
　　孙重云抿了口茶水，脸上带笑。
　　“孙老师也在江医大学习过，真巧了。”
　　张强脸上越发灿烂了。
　　按照孙重云和他谈话的节奏，这不就是拉关系，要提拔自己嘛！
　　“小张啊，我观看了你这几个月的实习记录，不错，很有天分！”
　　“哈哈，算不上什么天分，就是多看多做而已。”
　　张强内心已经飘然入云，神游太空。
　　妥了！
　　孙主任绝对是要把自己留在江大附属！
　　孙重云和张强套近乎的时候，眼珠子也在滴溜溜的转着。
　　“这样吧，你要不要来我肿瘤科学习？我虽然不是什么厉害的肿瘤医，但手底下好歹有点技术，你就看着学。”
　　张强心脏剧烈跳动起来，如湍急的两江大河，简直要幸福的晕倒。
　　“好啊！好啊！我一定好好学！”
　　但还没等张强兴奋一会，孙重云便装作不经意间的问道：“你有个同学叫江尘对吧，关系怎么样？能不能叫他来江大附属上班？”
　　张强忽然感觉有点不对劲。
　　江尘？
　　凎！
　　“关系还行……吧。”
　　另一边，南城第一医院肿瘤科内。
　　张大平正在接受王佳佳夫妇的咨询。
　　“你们这个情况是需要尽快开刀的，首先要切除子宫肌瘤，和部分绒毛膜病灶结构，之后你们要是想要保留生育功能的话，可以采用化疗，但……”
　　张大平面色纠结。
　　“但是什么，张主任您说吧，我们有心理准备。”
　　“但是这种手术很难做的，现在的难题在于要同时切除子宫肌瘤和绒毛膜淋巴结构，这是相当考验主刀技术的。”
　　张大平把话说开了，没有隐瞒。
　　但这反而让王佳佳两人感到怪异。
　　“啊？这手术很难吗？可是之前那个急诊室的小医生说他可以帮我们开刀的。”
　　江尘那么年轻的医生都自信满满，张大平这么大一个主任医反而畏畏缩缩？
　　王佳佳两人有点不太相信。
　　“你们说的年轻医生是谁？”张大平一愣，随后有些气愤，这是哪个实习医随便乱说的！
　　“好像是姓江，小江医生。”王佳佳回应道。
　　张大平尴尬一笑：“哦……那没事了。”
　　江尘说他能做，那他就绝对能做。
　　这一点张大平完全没有质疑的理由。
　　“张主任我们现在怎么办？”王佳佳脸色慌乱，手足无措。
　　“说实话，我建议你们先住院观察两天然后立刻做手术，越快越好，而主刀医生你们可以去找小江，就是急诊室的那位实习医。”
　　王佳佳夫妇听完张大平的建议后，立刻呆若木鸡。
　　什么东西？
　　找一个实习医主刀手术？
　　你确定这不是开玩笑？
　　面对王佳佳两人的质疑，张大平实话实说。
　　“别看小张年纪小，但在肿瘤方面就算是我们老院长也比不上，姜明老院长南城人都知道，那是真正的肿瘤专家……”
　　张大平实事求是夸了江尘一顿。
　　但话说的越多，夫妻两反而越发的不信。
　　你蒙谁呢？
　　一个二十岁的实习医肿瘤水平能超过姜明？
　　当别人都是傻的吗？
　　“我们还是想要请您主刀，费用方面您不用担心，我们夫妻两经营了一间五星饭店，小有资产。”
　　王佳佳的丈夫郝万阳适当的露出了手腕的劳力士，展现了自己身为餐饮巨子的格调。
　　张大平：“……”
　　他还能说什么，既然别人点名要他主刀，那就只能上了呗。
　　张大平也不是没有信心主刀这场手术。
　　“行吧……但我要想你们说明，小江医生确实是我们医院最好的肿瘤医。”
　　“是是是，我们相信。”
　　郝万阳一边点头，一边内心不屑。
　　糊弄谁啊？我承认那个小江医生可能心外水平不错，毕竟抢救了自己妻子的急性心脏病。
　　但肿瘤？
　　这就有点蒙人了，急诊心外医还能懂肿瘤……骗人也不是这么骗的！.

第51章 救急手术江尘出手
　　南城第一医院独栋小别墅内。江尘积攒了五十次抽奖值，现在准备一次性用掉。
　　抽奖转盘已经开启。
　　五十抽奖值一次的抽奖，已经豪华不得了了。
　　算是顶配抽奖。
　　转轮之上的七色光芒眨眼变成了九色。
　　而且金光灿灿的，如金云弥漫，无比好看。
　　江尘身上的鸡皮疙瘩渐渐浮起，隐约有点期待。
　　毕竟这次抽奖可不是什么小抽奖。
　　转轮在滚动，越来越快，似乎超越了时间的范畴。
　　而以江尘强化过的身体也没办法看到转盘内的选项痕迹。
　　“停。”
　　随着江尘的口令，转盘渐停。
　　而又过了数秒后，系统的提示音才响起。
　　“叮！恭喜宿主获得神级精准！”
　　江尘听完系统提升，再看着转盘上的选项，微微呆愣。
　　随后便面色狂喜！
　　精准！
　　不是单一的医学技能，而是精准力！
　　世人都说医生和钟表匠都是靠手吃饭的行当。
　　其中一个要求就足够稳。
　　手稳！眼准！
　　将这两个准则扩大精准的话就是精准力！
　　说好的只切八寸血管，绝不动一分！
　　无论是手术时，还是缝合中，一但差了一点，就很可能导致手术流产或缝合失败。
　　神级精准！
　　这对任何一位医生都是完美的技能，完全匹配！
　　江尘惊喜的不得了，这技能尽管看上去不如之前抽到的，但其实作用最大。
　　就算放弃之前的神级技能，只要拥有这一项，江尘也能成为当代医神！
　　“爽！”
　　这次抽奖江尘是真是爽快了。
　　强大！
　　如今江尘身上的神级技能已经有个四个，完美级技能更是不少。
　　这些技能加上前世的经验已经让江尘远超前世。
　　要是给江尘评个级的话，绝对是世界顶级大医。
　　肿瘤方面是妥妥的大医。
　　而心外方面似乎还差上一些。
　　不过即便江尘如今的医术惊人，但也不是任何手术都能完美进行的。
　　毕竟现代医学是建立在医学器具和各种药物之上的。
　　要是手术中没有这些东西，那就算是世界顶级大医也绝对没办法工作下去。
　　时间飞逝，月亮提上了梢头。
　　江尘伸了个拦腰，然后倒头就睡。
　　这一睡就睡到了第二天清晨。
　　清晨。
　　微薄的阳光倾斜下来，让人忍不住的睁开双眼。
　　而这代表江尘也即将忙碌了起来。
　　一小时后，急诊科内。
　　“江医生来一下！”
　　“江医生这里有病人需要进行缝合！”
　　“小江医生这里有患者大出血！”
　　“江医生，有病人指定您问诊。”
　　一大清早，江尘刚刚吃完赵方卖的早餐，便要忙的脚不沾地了。
　　急诊室的等待室内，一众实习医羡慕仰慕的看着江尘。
　　“我们啥时候才能变得像尘哥那样优秀啊，只要有十分之一……不，百分之一就可以了！”
　　实习医是医生群体内最尴尬的一群人，要医术没医术，要眼力没眼力。
　　除了干点搬运患者，开个诊方的活，别的什么也干不了。
　　“想个屁！跟上去学啊！能蹭就蹭！”
　　赵方一口吞掉半个包子，脸颊鼓鼓的，一个健步直跟江尘后头，满脸谄媚。
　　“尘哥，我帮你打下手！”
　　有赵方带头，剩余的实习医们恍然大悟。
　　“尘哥！我来帮你！”
　　“我也是，我也是。”
　　一半实习医生跟在了江尘后面，剩下一半也各的找了急诊主治屁颠颠的上前帮忙。
　　江尘瞥了跟在身后的实习医，没说话。
　　前世他带过的实习医不少，现在这种情况对他没有丝毫影响。
　　江尘旁边的小护士气鼓鼓的看着后方的实习医，有点不太高兴。
　　这么多人跟着，她还怎么跟小江医生培养工作感情？
　　烦死了！
　　“赵方，为患者进行清创。”
　　江尘面前，一个患者捏着手掌正在惨叫。
　　虎口横切了大半！绝对伤到了肌腱。
　　赵方麻利的为患者进行了伤口清理，江尘对小护士说道：“进行局部微麻。”
　　江尘要做的就是缝合手掌！
　　“你要干什么？！”
　　病患猛的一惊，立刻强忍疼痛缩起了手。
　　“帮你进行缝合，你的手需要立刻进行处理。”江尘不紧不慢的说道。
　　“就不能叫个年长一点的医生来吗？你这样的年轻医生能行吗？！”
　　患者眼中投射出浓浓的不信任。
　　这也没有办法，毕竟事关自己的手掌，这可不是小事，要是让一个初出茅庐的毛脚大夫随便缝了。
　　那将来自己还怎么靠这手工作、吃饭！
　　患者这一退缩和满口的不信任，对江尘到没造成什么影响，反而的小护士和赵方有些撂挑子不干了。
　　“说什么呢！说什么呢！我小江大夫连脑垂体癌都做过！还有急性心外手术，你这样的缝合不是轻轻松松？”
　　“我尘哥是这医院最好的医生之一！”
　　赵方和小护士怒目而视，患者忽然有点心虚了。
　　“我……还是想找年长一点的医生。”
　　三人之间气变僵了。
　　而这时杜如海忽然窜了出来，他刚好出来巡查，顿时就见到眼前一幕。
　　“您好，有什么问题吗？”杜如海看向患者。
　　“医生！我做菜时切到了手，您帮我缝合吧。”患者一见到半秃的杜如海，眼睛便闪亮起来。
　　这医生靠谱啊！
　　杜如海看了眼现场，思索了两秒立刻猜到了前因后果。
　　“我同您明说，江尘医生的医术在我之上，如果您一定要我缝合的话也可以，但我不敢保证能比江医生缝的更好。”
　　杜如海自认缝合技术不差，毕竟这是他的看家本领。
　　但和江尘比较，他心里着实没底。
　　尽管没见过江尘认真缝合一次，但他有理由相信江尘的缝合应该很强。
　　“啊……这样的吗？”
　　患者的眼睛在年轻的江尘和半秃的杜如海之间移动。
　　然后犹豫了片刻，将断手伸向江尘。
　　“麻烦您了江医生。”.

第52章 精密度之神
　　江尘点点头，没多说什么。患者的想法并没有什么错。
　　这很正常。
　　任何一个人看到一位年轻的医生，大多都会觉得不靠谱。
　　“局麻。”
　　小护士飞快的进行了麻醉。
　　江尘握着缝合线，脑海中隐约浮现出患者的断掌内部血管结构。
　　杜如海并没有走，而是站在一边饶有兴趣的看着江尘缝合。
　　他猜测江尘的缝合技术不差，但具体能不差到什么地步这就不知道了。
　　“杜主任，您来一趟。”远方有人在杜如海。
　　杜如海微偏过头应了一声：“马上来。”
　　等他将目光再看向患者手掌时，却发现缝合已经结束了。
　　杜如海：“？？？”
　　什么情况！！！
　　江尘打了个漂亮的工业结，随后收线完工。
　　“好了，注意这不要沾水，不要乱碰缝线，等两个礼拜后看情况再来医院拆线。”
　　江尘嘱咐了患者两句。
　　患者呆愣愣的看着自己手上的风险，感觉如在睡梦之中。
　　这缝的也太快了吧！
　　而且……这缝线也太漂亮了！
　　身为一位厨师，这位患者没少见过身边同事切刀手的情况，他们去医院缝的线可没这么利落漂亮过。
　　而且自己缝合好的手掌已经能微微用力了。
　　这技术也太绝了！
　　患者看向江尘的目光顿时变了，一股浓浓的歉意从他心底里面散发出来。
　　“对不起江医生，是我有眼无珠，我向您道歉。”
　　患者微起身，认认真真的为江尘鞠躬道歉。
　　江尘笑了笑：“没事，你可以走了，记得别碰风险，别沾水就行。”
　　“嗯！我记住了！”
　　患者欢天喜地的离开了。
　　而杜如海这才从恍惚从醒过来。
　　他现在算是知道江尘的缝合是什么水品了……是大佬的水品！
　　缝合技术看起来普普通通通，但要想到达顶级，需要的是极高的天赋和大量的练习。
　　杜如海已经脑补出江尘日夜练习缝合的画面了。
　　果然没个天才的背后都是有大量努力存在的。
　　而且杜如海还发现江尘的一个惊人天赋。
　　精准！极其精准。
　　刚才的缝线，一丝一毫的不差，完全就是艺术品。
　　“小江……”杜如海捏着医生服，有些拧捏了起来。
　　江尘看向杜如海：“杜老师您说。”
　　“有空教教我缝合行吗？”
　　江尘：“……”
　　数秒之后。
　　“……行。”江尘点头。
　　杜如海走后，赵方夸张的抱着江尘的大腿。
　　“尘哥教我！”
　　江尘嫌弃的点点头，然后对身边的小护士说道：“之后要是还有需要缝合的病患都送到我这来吧。”
　　小护士脸颊泛红：“好。”
　　接下来的时间内，江尘这边不断被送来需要缝合的患者。
　　江尘演示了几遍自己的缝合手法，以最慢的动作展现教导。
　　而后就让杜方一众实习医开始练手。
　　当然让他们练手的都是些伤势不大的，只是受了皮外伤的。
　　一开始实习医们还有点手忙脚乱，但缝了几针之后，自信和勇气全都上来了。
　　缝合技术越来越好。
　　而江尘也乐得偷闲，喝着小护士买来的冰可乐半睁只眼指点着。
　　一个上午的时间，江尘手下的实习医基本都有所感悟，个个满脸笑容。
　　中午时间一到，急诊室内的患者也变得没那么多、那么急了。
　　江尘洗手准备去吃饭了。
　　“尘哥，我请你啊！去外面吃。”
　　“尘哥我们去斜阳楼啊！你爱吃啥就点啥。”
　　“晚饭我也包了！”
　　一众实习医热切的看着江尘。
　　“食堂就挺好，吃食堂。”
　　江尘笑了笑：“这才刚刚实习，你们口袋里的三瓜两枣还是留着自己补充营养吧。”
　　实习医苦的一逼，不仅是工作强度高，最关键的是工资低啊！
　　每个月就那么一两千的补助，还请客？
　　江尘也是这么干过来的，他哪里会不知道。
　　而且之前做的那几台手术，江尘拿到的手术费可不低，有个百来万。
　　众实习生讪讪一笑，然后齐齐奔向医院食堂。
　　午饭过后，急诊室内一下陷入了闲憩当中。
　　初春的阳光照射下来，让每个人都感到昏昏欲睡。
　　休息室内，众人纷纷趴在办公桌上休息。
　　而江尘也刚想休息一会，便被一道声音打破了随意。
　　杜如海飞奔到了休息室，拉着江尘就往外走。
　　“小江快跟我来！”
　　江尘疑惑：“什么事？”
　　杜如海飞快回应：“手术室救急！”
　　肿瘤科手术室内。
　　气氛已经凝固了。
　　所有人都紧张的脸色发白，包括张大平主任。
　　“子宫肌瘤和毛绒膜淋巴结构挨的太近了！没办法分割开！”
　　张大平从医三十多年还第一次碰到这种场面，一时间他也有些慌了。
　　本来他预想中手术很快就该结束了，最多不过两个小时，但现在恐怕要拖上一天了！
　　而且这还不见得手术一定能成功。
　　“是我太急了！应该再多观察患者两天再动手术的！”
　　张大平拍着脑袋十分懊恼。
　　没错。
　　手术台上的正是之前不相信江尘医术的王佳佳。
　　在将病例转交到肿瘤科后，王佳佳夫妇就要求尽快动手术。
　　他们清楚癌症这种东西越拖反而越麻烦。
　　若是能尽快手术那就要尽快。
　　王佳佳的丈夫郝万阳正在手术室外焦急的等待。
　　随着时间一点点的过去，原本还有算平静的郝万阳也开始不断抖脚，脸上不断渗出汗珠。
　　“里面到底什么情况啊？”
　　还没等郝万阳探头看向手术室内，走廊上杜如海拉着江尘就赶过来了。
　　“让一下！靠边！”.

第53章 真的有这么快这么丝滑吗
　　杜如海拉着江尘飞奔着冲进了手术室内。只留下郝万阳在外面凌乱。
　　手术室内。
　　张大平眉头紧皱，不但的盯着手术室外。
　　一助李博出声道：“老师，就算是小江也不一定能把手术救回来吧？还是先给患者家属发病危通知书吧！”
　　张大平沉默了。
　　确实现在手术的棘手程度会让人发疯的。
　　他知道江尘的医术强大，甚至堪比世界大医。
　　但现在这种情况就算是世界大医来了，也会感到头痛。
　　就算江尘来救急也不一定有用。
　　精确是分割子宫肌瘤和毛绒膜淋巴组织，这是计算机才能干的活。
　　医生……无能为力。
　　“先下病危通知书吧，这手术要失败了……”
　　还没等张大平把话说完，江尘两人就闯入了手术室内。
　　“小江来了……快……快给他换上手术服。”
　　杜如海气喘吁吁的说道。
　　张大平伸手拦住了准备给江尘穿上手术服的护士，叹了口气。
　　“小江，现在手术情况复杂，子宫肌瘤和毛绒膜病变淋巴组纠缠在一起，你先看看有没有把握，要是没有那不用忙活了。”
　　江尘眉头一皱，点点头上前看了探镜。
　　探镜内确实如张大平所说的那样，复杂异常，乱成了乱麻。
　　太复杂了！
　　片刻后，江尘沉默两秒才开口。
　　“给我穿手术服吧。”
　　张大平眼睛大亮：“小江能你能行？”
　　“可以试一试。”江尘没把话说的肯定，毕竟这手术的难度太大。
　　要是评级的话绝对是四级顶级大手术！
　　甚至比之前的伽马刀手术还要复杂一些。
　　要是放在昨天，江尘看到这种情况只会放弃。
　　但今天掌握了神级精准的他，完全有把握将毛绒膜病变淋巴组织和子宫肌瘤分割开来。
　　“手术刀！”
　　江尘一个深呼吸后立刻进入状态，眼神锐利起来。
　　一股沉稳、冷静的气场散发。
　　手术室之前的沉默、无力感被打破。
　　张大平主动的当起了一助。
　　“那二助就我……”李博刚想说他当二助，结果就看到杜如海穿好手术服一屁股挤开了他。
　　“你当三助！”杜如海淡淡说道。
　　李博：“……”
　　靠！副主任就了不起啊！我好歹也是副主任候选啊！
　　李博内心碎碎念，但还是乖乖的站在了三助的位置。
　　手术继续。
　　而手术人员配送已经发生了天翻地覆的变化。
　　光是助理就有两位主任医！
　　就配置就算放在任何一间医院那都是顶配了。
　　“探镜起雾。”提醒李博。
　　李博无奈一笑，迅速擦干镜面。
　　他这都多少年没当过扶镜手了，这么一碰到江尘就又当上了。
　　江尘看着麻乱一团的癌变淋巴结，手术刀微停，开始想着从哪里下刀。
　　下刀的第一步很关键。
　　这关系到之后的切除方式。
　　张大平和杜如海都认真的看着江尘，想要知道他想怎么办。
　　刷！
　　第一刀落下了。
　　一块淋巴组织被赶紧利落的切开了。
　　张大平松了口气，但还没等他反应过来第二刀、第三刀、第四刀……就紧接着落了下来！
　　张大平的嘴巴大张着，忽然想起了心外科主任谭飞给他看的手术视频。
　　“神……之手？”
　　短短十秒江尘已经落了三十多刀。
　　甚至在人的眼睛中产生了残影。
　　张大平现在是真的信了有神之手这回事。
　　“小江医生，你慢点！慢着点。”
　　要是换成其他场景，张大平绝不会说这样的话。
　　但这可是切除癌细胞组织！
　　一个不小心导致癌变细胞转移那就完蛋了！
　　精密！
　　这场手术需要的十足的精密！
　　江尘专心致志，耳边已经听不见任何声音，只见他手中银刀落下，切除开了一片片的淋巴组织。
　　顷刻之间子宫肌瘤和毛绒膜病变细胞就分开大半。
　　在场众人已经不是惊讶不惊讶的事了。
　　而是在内心猛的猛呼出声了。
　　这什么东西？
　　开挂了吧！
　　迅速而精确！
　　张大平认真的观看了江尘下刀的位子，顿时从脚麻到了头顶。
　　太精准了！
　　病变细胞和子宫肌瘤之间的切割距离不会大于两毫米！
　　可怕！
　　可怕到了极点的精密把控度！
　　张大平可以肯定就算是让机器来做这场手术也绝没江尘的精密度高。
　　手术台上。
　　所有人都看呆了。
　　张大平、杜如海、李博、护士们。
　　众人表情一致，眼神一致，甚至连喘气的频率都快保持一致了。
　　“呼……呼……”
　　在江尘如同艺术一样的医术面前就连大声喘气都是一种罪过。
　　“扶镜不稳！”江尘忽然停下，瞪了眼李博。
　　而张大平、杜如海和一众护士也纷纷瞪着李博。
　　李博：“……”
　　他立刻扶好探镜，而手术也接着进行了下去。
　　约莫半小时后，子宫肌瘤和毛绒膜病变淋巴组织全部被切割开来了。
　　而当江尘手术刀停止的那一刻，手术间内的所有人都忍不住的拍手。
　　“好！”
　　“小江医生太神了！”
　　“大开眼界！大开眼界！”
　　“小江医生凭着这手就能纵横华南。”
　　手术间内，无论护士还是医生，众人看向江尘的眼神中都带着崇敬。
　　就算张大平这样的主任医也不例外。
　　江尘神了！
　　这手技术，这份精密度太神了！
　　世人都说医生之间都是相互轻视的，但那是在众人水品差不多的情况下。
　　而江尘凭借手上的这份精准度已经超越了所有医生。
　　不止是张大平要崇敬，就算是姜明、就算是华北的王凡，这两人要是在现场一样要崇敬！.

第54章 院长的震撼你想象不到
　　手术室外。郝万阳听着手术室内的拍掌声，陷入了茫然。
　　里面什么情况？怎么还开始拍掌了？
　　郝万阳想要探头看向手术室，但肿瘤科手术室可和急诊科的不同。
　　完全没有一点窥探的余地。
　　手术室内。
　　江尘并没有停下手术刀，而是换了一把更加小巧的。
　　“开始切除子宫肌瘤！”
　　这次手术尽管张大平没和他讲解细节，但只是看一眼当前的手术情况他就已经清楚了。
　　保留子宫！切除子宫肌瘤，并在之后用化疗手段治疗毛绒膜癌。
　　这虽然不是最好的解决办法，但确实是最佳保留生育能力的手段。
　　江尘开始切除子宫肌瘤。
　　在场护士、医生也纷纷忙碌了起来。
　　擦汗、递工具，扶镜……
　　“小江，子宫肌瘤手术你还没做过吧，我来指导你。”
　　张大平笑着看向江尘。
　　这时候可是彰显实力的好机会，要是能教导江尘一点东西，让他心怀感激。
　　那把他调到肿瘤科还不是分分钟。
　　“多谢张主任，不过不用了，我看过两本切除子宫肌瘤的刊物。”
　　江尘拥有切除子宫肌瘤的神级技能，是确实不用别人指导的。
　　而要是张大平在一边说话的话，反而会干扰江尘的思绪。
　　“哎，看刊物哪里能明白具体怎么下刀，听我的，我来给你……”
　　张大平说到一半忽然说不下去了，因为江尘已经极其熟练的将整个子宫肌瘤切割开了。
　　痕迹明显，刀法娴熟，就连下刀的手法都那么完美。
　　三下五除二，江尘已经将子宫肌瘤切割完整。
　　“……你继续，我不说了。”
　　张大平自觉的闭上嘴。
　　就江尘的这个手法还真的不用他教。
　　不过关键是看刊物就能学成这样？
　　这对劲吗？
　　这不对劲吧？！
　　张大平看向江尘的眼神越来越怪，随后黯淡下来。
　　这年头，天才两个字还真不是乱叫的。
　　手术继续。
　　张大平和杜如海都认真的看着江尘，暗中学习着他的手法和技巧。
　　两位主任成了学生。
　　一个实习医成了导师。
　　但现场没有一个人感到怪异。
　　李博最苦逼了，全心全意的扶镜，江尘手上的动作全被两位主任挡住了。
　　一点也学不到啊！
　　十分钟后，子宫肌瘤被完整的切除。
　　江尘松了口起，然后将眼睛对准了病变的毛绒膜淋巴组织。
　　这些也是必须要切除的。
　　切除的越干净，后续的化疗过程就越轻松。
　　不过一般的肿瘤医是绝对不敢碰的。
　　因为若是不小心导致病变细胞转移，那就得不偿失了。
　　不过张大平没有提醒江尘，他知道江尘的水平，这样的病变淋巴组织江尘切起来很随便的。
　　而江尘也和他预料的那样，手起到刀落将杂乱的病患淋巴组织切割的干净。
　　护士给江尘擦了擦汗，而手术也已经接近完结。
　　剩下的只要关腹就行。
　　从江尘进入手术间，到手术即将结束，整个事件不超过五十分钟！
　　还不到一个小时！
　　快的惊人！
　　张大平等人本来可是准备备战一天的！
　　关腹有条不紊的进行着，江尘仔细观察着，确认没有纱布或者手术钳等落在腹部的情况。
　　十分钟后。
　　手术结束。
　　手术间外的灯光灭掉。
　　郝万阳看到灯光灭掉，第一时间站了起来，探头看向手术室放心。
　　护士推着病患出了手术间，郝万阳第一时间迎了上去。
　　“医生手术怎么样？！”
　　张大平眉头舒展看向郝万阳：“手术顺利，你妻子没事，之后正常进行化疗就可以。”
　　郝万阳抹了把发白的汗脸，整个人瘫倒在了走廊上，嘴中喃喃：“谢……谢谢。”
　　手术期间，最难受的不是病患，也不是医生，而是患者家属。
　　焦虑，煎熬，难受……种种情绪混杂在一起真的是会让人发疯的。
　　“你该谢的不是我，而是小江医生，这次要不是他救急，你妻子将很危险。”
　　郝万阳挣扎着爬了起来，看向已经摘下口罩的江尘，还有些茫然。
　　李博见郝万阳一脸茫然，顿时解释道：“这次的手术预估错误，本来以为是三级，结果手术中才发现难度远超预料，达到了四级水平。”
　　“我们本来是打算宣布手术失败的，但还好是江尘医生救急，救下了你妻子。”
　　听李博这样一讲，郝万阳顿时明白过来。
　　“小江医生……您……太感谢您了！我代表我妻子向您真诚的说声抱歉！”
　　郝万阳看着江尘那稚嫩的脸庞还是有点如在梦中。
　　这么年轻的医生居然能力挽狂澜？
　　“果然人不可貌相……”
　　郝万阳异常认真的说道。
　　相比起张大平和杜如海这两位已经秃顶、半秃顶的老医生来说，江尘简直嫩的难以想象。
　　江尘笑笑，没说话：“照顾好你妻子，术后多陪在她身边。”
　　一众医生离开现场，奔赴洗浴池。
　　经过了数个小时的手术，他们的双手占满了污垢。
　　所有医生在手术之后，第一时间想的都是好好洗个澡，清洗下身体的异味。
　　半小时后。
　　江尘等人冲洗完毕。
　　杜如海对江尘说道：“要是没什么事的话，小江你就回去休息吧，放你半天假。”
　　江尘没有拒绝，毕竟有假放谁不喜欢。
　　“好的，谢谢老师。”
　　江尘收拾了一下，离开了医院。
　　而医院内的vip病房内。
　　姜明正认真的看着半小时前的手术录像。
　　“江尘的手术技巧又进步了！”
　　姜明看着手术视频内江尘如蝴蝶般的双手发出赞叹，接着他发下手机，看向旁边的平板。
　　平板上是一连串密麻的病理分析。
　　“请全体肿瘤同仁相助，协商解决……落款：晨华医院院长王凡。”.

第55章 在把江尘让给我呗
　　姜明看着晨华医院院长发来的求助信函，有些无奈。电子信函上详细的记载了周国富的病情状态和一些可能的猜测。
　　当姜明自信满满的看完，准备提供点有用信息的时候忽然卡住了壳。
　　他研究不出这位周国富先生究竟得了什么病。
　　“很可能是脑瘤？”
　　脑瘤种类多了去了，谁知道是什么脑瘤啊！
　　脑胶质瘤、脑膜瘤、垂体腺瘤、转移瘤、听神经瘤……
　　这些脑瘤的症状有部分相似性，但治疗方法完全不同，一但判断错误那可是致命的。
　　姜明接到这份“求救函”已经有小三天了，这三天内姜明掏空了脑袋也没有想到周国富患的是~什么疾病。
　　“……小江……说不定小江能给点-思路！”
　　姜明想到了江尘！
　　从江尘提醒他得了胰腺癌后，姜明就对江尘的病理分析能力感到-震撼。
　　要是说南城第一医院有谁能分析出王国富先生病况的，那非是江尘莫属！
　　“喂，小杜吗？小江医生在不在急诊室啊，我有事要找他一下。”
　　姜明没有江尘电话，只能打电话给杜如海。
　　杜如海接到电话后，立刻飞奔向医院大门去追江尘。
　　十分钟后。
　　江尘重新回到医院，脸上增添了些许怨气。
　　杜如海呵呵一笑，尴尬挠头。
　　他有什么办法，院长要找人的啊。
　　江尘听完杜如海的解释后，赶往了院长病房。
　　病房内。
　　江尘敲门而入。
　　“请进。”
　　“院长找我有事？”
　　江尘一脸怨念的盯着破坏自己半天假期的罪魁祸首。
　　姜明哈哈一笑，内心明白江尘的怨念从何而来，但一笑置之。
　　“那什么，小江啊，我请你来分析一位病患，你帮我看看他可能得的是什么病。”
　　姜明这些日子身体好了很多，黄疸病已经治愈，而胰腺癌只要再经过了几次治疗也能彻底的根除。
　　精神头也更加的好了，整个人看起来很有神采。
　　江尘走到病床边缘，拿起平板上的病例看了起来。
　　“周国富……”
　　姜明点头：“这位周先生是晨华医院的病患，但入院已久却迟迟找不到具体的病症，你帮着看一看。”
　　事实上姜明也没指望江尘能一眼看出。
　　就是试一试而已。
　　根据姜明所知，晨华医院向全国知名的肿瘤医院都发了“急救函”，但到现在为止还没有哪家医院拿出了具体的分析结果。
　　这位周国富先生得的是罕见的怪病。
　　这样的怪病数十年可能才有一起。
　　就算江尘的医学知识再扎实，也不太可能分析的出。
　　“疑似脑瘤？”江尘看向姜明。
　　姜明点点头：“患者经常性的头晕、眼花，并伴随着嗜睡和经常性昏迷，这些都符合脑瘤的基本症状。”
　　其实晨华医院从上到下将王国富都检查了一遍，但并没有任何病症发现。
　　头部以下是再健康不过了。
　　那剩下的病因果只能集中在头部了。
　　江尘点点头，认真的看着平板上的信息。
　　时间一分一秒的过去，江尘忽然灵光一闪想到了一项可能。
　　不过这个可能太过大胆，以至于江尘也没有第一时间说出来。
　　“病患曾在一次拥抱过后昏迷三天……”
　　病情分析上有这么一句话。
　　而这句话让江尘更加肯定了自己的判断。
　　寄生虫。
　　或许不是脑瘤，而是寄生于脑部的寄生虫……
　　前世江尘就接到过一例这样的病患。
　　身体检查了一遍又一遍，但无论是x光，还是ct机都查不出问题在哪。
　　当时整个医院都束手无策，还是江尘从国外的一篇医学刊物中得到灵感，猜测可能是寄生虫，这才得以治疗患者。
　　而这位名叫周国富的病患，也有很大可能是寄生虫入体。
　　“滴滴，检测到患者姜明身体异常，开始进行观测。”
　　江尘听着脑袋中的提示音，一时愣住。
　　远程检查？这样也行？
　　——
　　病人名称：周国富
　　身体状况：患病。
　　病症：脑部胶质瘤（早期）、脑部寄生虫×3
　　病因：实用生水，病毒感染，生活环境变化以及化学、电磁辐射等很多方面，
　　·····求鲜花········
　　出现病状：头痛、呕吐、视力减退、复视、精神症状等，局限性癫痫，瘫痪。
　　检查方法：
　　1，脑部mri三维检查：
　　2，x线平片：
　　3，脑电图检查：
　　4，pet-ct：
　　5，脑血管造影：
　　治疗方案：手术、放射、化学治疗。
　　……
　　——
　　江尘还是第一次开启系统的隐藏功能，稍微有些震惊。
　　系统要是有远程判断的功能，那以后到是方便不少。
　　江尘有些出神的想着。
　　而病床上的姜明看着江尘愣神，顿时叹了口气。
　　看来江尘是分析不出来了。
　　............
　　那就算了。
　　“院长，你治疗过寄生虫入体的病患吗？”
　　江尘忽然开口。
　　姜明一愣，然后点点头：“治疗过几个。”
　　他忍不住接着问道：“怎么了？”
　　“我猜测这位病患很可能是寄生虫入脑。”
　　江尘没卖关子，直言不讳。
　　既然晨华医院来求助，那就说明病患的情况很不乐观，能快点给回复那就快点。
　　“寄生虫入脑……可能性是有，但这不可能检查不出。”
　　姜明摇摇头，否定了江尘的猜测。
　　“那要是寄生虫钻入的位子是脑胶质层呢？”
　　“那也不……”姜明敢想反驳，随后脑袋灵光一闪瞬间想到了什么。
　　“小江你的意思是？”
　　江尘点点头：“我判断周国富应该是因为寄生虫入脑从而形成了脑补胶质。”
　　脑补胶质瘤在不是晚期的情况下，通过x光或者ct机是根本发现不了的。
　　晨华医院肯定也怀疑过患者为脑补胶质瘤，但因为某些病症不符从而排除。
　　但要是加上寄生虫的因素则可以完美匹配所有病症。
　　姜明盯着江尘数秒，久久没有说话。
　　但眼神中的震惊已经溢出来了。
　　牛批啊！
　　真的，姜明是真是没想到江尘能在短时间内给出这样一个极合理的诊断。
　　他真想扒开江尘的脑袋看看里面究竟藏了什么天书、珍宝。亏.

第56章 这人我一定要见
　　华北晨华医院内。院长办公室。
　　距离“急救函”已经发出三天了。
　　整整三天内都没有一家像样的肿瘤医院拿出具体的讨论方案。
　　这不禁让王凡有些失望。
　　“魔都第一综合医院有回信吗？”
　　王凡问坐在一旁的肿瘤科副主任赵越风。
　　“还没有……”赵越风摇头。
　　“连李老都没看出来是什么病？”
　　李剑锋，魔都第一名医！
　　经验之丰富就连王凡都要甘拜下风。
　　“老韩也没有回信……这事真不好办啊。”
　　韩飞扬，华西肿瘤名家，年纪和王凡相差无几，但医学水平却还隐约在王凡之上。
　　是出名的理论派肿瘤大家！
　　“到是有些肿瘤医院回了信，但诊断方案不太行。”“五四三”
　　赵越风没什么隐瞒的，直说那些回信的肿瘤医院不行。
　　“哪几家肿瘤医院回了信？”王凡问道。
　　“华北光明医院初步判断患者病情应该为脑部胶质瘤。”
　　“京市五星医院初步判断患者可能为癌变淋巴细胞增生。”
　　“金城医院判断患者可能为……”
　　赵越风将这些肿瘤医院的回复一一说了出来。
　　每说一个，王凡的眉头就皱的更深一分。
　　这些医院的分析他早就验证过，并不相符。
　　“不能再耽误下去了，我去和周海先生说，让他尽快带患者转移到国外医院。”
　　尽管王凡不想承认，但国外某些医院确实要比国内强的多。
　　现代医学建立在医疗器具之上，而这些是国外医院的发展根本。
　　赵越方刚想点头就感受到衣兜内传来震动。
　　他拿起手机瞥了一眼，然后递给了王凡。
　　“院长，南城第一医院发来了他们的诊断说明。”
　　王凡接过手机，摸着自己圆滑的大光头，有些笑了。
　　“南城第一医院啊……”
　　他对南城第一医院的印象可深的很……尤其是对主刀那台伽马刀手术年轻人江尘印象更深。
　　全新的伽马刀开刀方式……
　　绝对的天才！
　　“我们一起看看？”王凡打开手机投射功能，将手机内的方案投射到办公室的大屏幕上。
　　赵越风笑着点头：“好啊，我对南城第一医院可是好奇的很。”
　　身为华南地区肿瘤医院的扛把子，南城第一医院无人不知。
　　尤其的他们的老院长姜明更是让人神往心交。
　　“老姜这个人啊，我当年可是和他一起共过事的。”
　　王凡回忆起了当年。
　　“咱们看看他这些年的医术有没有退步。”
　　王凡哈哈一笑，开始播放南城第一医院的诊断说明。
　　“因贵医院的发送的病患报告，我医院从中发现些许疑点，并将之整理出来形成结论……”
　　说明很正式，但并不长，只有寥寥几句。
　　几句话过后便直接进入了正题。
　　“我医院怀疑患者应当为脑补胶质瘤……”
　　看到这里王凡和赵越风脸上都有些失望。
　　“看来所谓的华南第一肿瘤医院也不过如此。”
　　赵越风叹了口气。
　　“毕竟老姜也老了，而且前一段时间还得了胰腺癌，这也是没办法的事。”
　　王凡还是提姜明找起了理由，两人曾经共事过一段时间，感情还是有的。
　　“但我医院认为不仅是脑补胶质瘤如此简单，或许还有其他病因……”
　　王凡和赵越风继续看了下去，眼睛微亮。
　　“结合我院过往的诊断经验和具体实例，大胆猜测之中下，我院觉得患者很可能是寄生虫入脑……”
　　王凡和赵越风看到这段，顿时齐齐的深呼口气，呼吸加速。
　　寄生虫入脑！
　　大胆！但并不是没有可能！
　　“老姜可以啊！宝刀未老！”王凡哈哈一笑。
　　赵越风也跟着笑了笑，但很快表达了自己的质疑。
　　“寄生虫入脑确实很有可能，但要是这样x光片中不可能看不出来。”
　　王凡的笑声渐换，点点头表示认同：“确实。”
　　诊断说明继续下滑。
　　“我院认真的讨论过寄生虫为何没被发现的问题，并得出一个可能的结论……”
　　王凡和赵越方越发的认真观看诊断说明。
　　“或许脑部胶质瘤便是由寄生虫引起的，寄生虫就隐藏在胶质层中……”
　　南城第一医院的诊断说明不长，到这里已经算结束了.....
　　王凡两人看完之后立刻感到浑身激灵，鸡皮疙瘩瞬间起来了。
　　“大胆的猜测！天才的设想！”
　　王凡忍不住的鼓起掌来！
　　这个病情推断太秒了！
　　而且很有可能！
　　赵越风也不断不承认南城第一医院确实有两把刷子。
　　“南城第一医院无愧华南第一肿瘤医院的名号。”
　　王凡内心有了底，不断的夸赞起姜明。
　　“这个老姜啊！年纪越大医术越高！就连我都快被他超过了！”
　　王凡红光满面，不断摸着圆润的大光头。
　　“院长，这诊断说明好像不是姜院长得出的……”
　　赵越风看到说明报告的诊断人后陷入恍惚。
　　王凡一愣，单手一滑滑到了报告末尾。
　　“……诊断人：江尘。”
　　王凡脑袋中瞬间想到江尘在伽马刀手术时的身影。
　　“是这小子！”
　　王凡眼中的惊喜更大，浑身都兴奋起来。
　　“这小子还真是个了不起的天才！”
　　王凡对不曾见过一面的江尘产生了极大的好感。
　　赵越风愣愣看着江尘的名字，苦笑两下。
　　“现在的年轻人真是不得了……”
　　赵越风已经将近五十岁了，但江尘现在不过二十岁。
　　二十岁的年轻人已经将他这个医学老人拍2.6死在了沙滩上。
　　没法比啊……
　　“按照南城第一医院的推断，再检查一遍周先生的身体！尽快！”
　　王凡对赵越风下了命令。
　　赵越风点头转身就去做检查。
　　院长办公室内。
　　王凡松开绷紧的领带，终于松了口气。
　　雪中送炭，江尘和年轻人这是给他送来了一块通红的大炭啊。
　　“江尘……二十岁……实习医……”
　　王凡想到江尘现在的年纪和身份立刻感到怪异。
　　“这样的年轻人该来我晨华医院啊！”
　　王凡内心瘙痒起来，有些迫不及待的拿起手机给遥远的姜明发了个微信。
　　“在？”
　　“能不能把江尘让给我晨华医院？”.

第57章 要说有人能治那就只有辣个男人了
　　深夜。南城第一医院vip病房内。
　　姜明看到王凡发来的微信，得意的吹起了口哨。
　　小调优美，轻松。
　　然后转头就把王凡拉黑了！
　　要我家的小江医生？
　　想屁吃呢？！
　　这种等级的天才是你想要就能要的？
　　谁来也不行，谁想要得先从我尸体上踏过去！
　　姜明信誓旦旦的在内心默念。
　　而对此事一无所知的江尘正在值夜班。
　　经历了将近一个月的准点下班，终于轮到江尘值夜班了。
　　夜晚的南城第一医院灯光昏暗，走廊一片阴暗。
　　看着很像鬼故事里的场景。
　　但这对江尘来说一点不恐怖。
　　前世他甚至敢在晚上独自去停尸房搬运大体老师。
　　反而是值班习惯了的前台护士在今天表现的异常害怕。
　　一个劲的往江尘身上蹭，梨花带雨，泪流满面。
　　要是江尘看清了她脸上完好的妆容，差点就要信了。
　　“小江医14生我好怕，你能不能多陪陪我。”
　　身材娇小的小护士嗲嗲的对江尘说道。
　　“我也是，我也好怕怕。”
　　身高一米七，体重两百八的胖护士如是说道。
　　江尘：“……”
　　角落内，同样被分配值夜班的赵方留下了羡慕的泪水。
　　“该死！好羡慕！”
　　他往常值夜班的时候可没有这种待遇！
　　上半夜，一切无事发生，没有紧急病患，没有人发生意外来医院就医。
　　江尘和赵方都松了口气。
　　赵方为了今晚平安还特意带了几个大苹果分发给众人。
　　江尘看着手上的苹果，怀念的笑了笑。
　　医院之内的迷信啊……无论前世还是现世都是通行的。
　　苹果等于平安。
　　芒果等与忙碌。
　　诸如之类的迷信传说在讲究科学的医院内很是流行。
　　“尘哥你到底是不是医二代啊？”
　　赵方一边啃着苹果一边问江尘。
　　“……算是吧。”
　　江尘咔次咔次的啃掉大半果肉。
　　前世是医生，到这一世还是医生，那应该勉强算是医二代吧。
　　“我就知道！”赵方一脸兴奋：“尘哥你肯定是江南江家人吧！医学世家啊！”
　　江南江家。
　　杏林大家。
　　也许在世俗世界并不出名，但在医界名声极强。
　　百年医学传承！
　　中西兼并，医学鼎盛。
　　医学人才如韭菜一样，一茬接一茬。
　　江尘回想了一下自己的家庭，似乎确实有江南江家的影子。
　　按照玄幻小说里的套路来说，自己这算是支脉子弟？
　　江尘哑然失笑。
　　“也算是吧，我父亲好像是江家人。”
　　从穿越后，江尘就发现自己并不是寡家孤人，没有进入飞卢孤儿院。
　　反而家庭和睦，父母双全。
　　父亲开了家中药铺，母亲整天四处旅游。
　　中药铺开三天歇两天，就这样还不倒闭……
　　江尘内心也有点无语。
　　“怪不得尘哥你这么出色，有时间我一定上门拜访拜访。”
　　赵方莫名的脑部出了个绝世杏林大家族，看向江尘的眼神都变了。
　　江尘想了想自己小时候见过的江家人和江家老宅，就普通的不能再普通。
　　但看赵方一脸兴奋，也不好打断他的幻想。
　　“差不多吧，家里亲戚反正挺多，你来玩也可以。”
　　两人有一搭没一搭的聊着。
　　直到医院门口护士大声喊着。
　　“江医生！”
　　“来了！”江尘两人立起身奔向护士站。
　　下半夜，江尘两人开始忙碌起来……
　　与此同时在夏国的另一个城市内。
　　一个头发花白，戴着老花镜的老年人正在仔细看着一篇论文。
　　“关于伽马刀的新定位技能与应用……作者：南城第一医院江尘。”
　　老年人名叫李剑锋，正是远近闻名的魔都第一肿瘤大医。
　　从医四十余年，拥有无比丰富的医疗经验。
　　同时他也是国内最专业医学刊物——杏林刊物的审核主编。
　　国内所有发向杏林刊物的稿件都要经过他审查后才能刊登。
　　这位老肿瘤大医眼光敏锐，尽管一把年纪了但依旧保持充足了活力，能洞察医学中的有效新技术。
　　“这篇论文好啊！写的太好了！”
　　李剑锋敏锐的意识到这篇论文的惊人能量！
　　“双重导向定位法……这是切实可行的伽马刀手术方案！”
　　“毫米级的根除效果！……”
　　李剑锋毫不犹豫的给这份论文给予通过！
　　而且是最优级的通过！
　　“下个月的杏林刊物这篇论文绝对要排第一！”
　　李剑锋捂着心脏，内心澎湃。
　　他一大把年纪，但却从这篇论文中感受到年轻的感觉。
　　“能搞出这种治疗方案的绝对是个年轻人！最多不会超过四十岁！”
　　李剑锋信誓旦旦，双眼明亮。
　　“南城第一医院，这是小姜的医院吧……这小子不错，居然培养出了这样一位人才。”
　　李剑锋开始翻看起南城第一医院附上的江尘信息。
　　只看了一行信息，李剑锋都心脏猛突。
　　“二……二十！！！？？？”
　　李剑锋：“……”
　　这是不是写错了？
　　二十岁的医生能搞出这样一份论文？
　　李剑锋眼睛瞪大，不断摇头质543疑。
　　“不行，我得打电话给姜明问清楚！”
　　李剑锋拿起手机就要拨通姜明的电话，完全不顾现在已经是后半夜了。
　　可还没等他在电话本上找到姜明的电话号码，手机上一份文件就传了过来。
　　李剑锋皱眉放下电话本，查看起了发送过来的这份文件。
　　“王凡这小瘪三半夜还给人发文件？”
　　李剑锋破口大骂王凡小赤佬。
　　完全没管自己刚才也准备打电话去骚扰姜明的事。
　　李剑锋点开王凡发出来的文件，只看了眼标题就来了兴趣。
　　“南城第一医院诊断说明……”
　　又是南城第一医院。
　　李剑锋耐着性子看了下去。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　看完文件后整整五分钟，李剑锋就这样呆呆的坐在那里。
　　微张嘴，微瞪眼，双臂僵硬，面部朝红。
　　“天才！”
　　“真正的天才！”
　　诊断说明之后，江尘姓名清晰的映入李剑锋的眼睛。
　　“这份诊断说明和这篇论文……江尘……江尘！”
　　李剑锋喃喃自语，紧捂着心脏似乎下一秒就要被送入急诊室。
　　“南城第一医院出了个不得了的天才啊！”
　　十分钟后，李剑锋大吐口气，眼睛越来越亮。
　　“这人我一定要见一面！”.

第58章 尘哥张强好嚣张啊办他
　　清晨。南城第一医院。
　　万籁俱静。
　　昨晚深夜，江尘和赵方两人连续救治了数十个病患。
　　苹果的迷信似乎并没有什么用。
　　该忙的时候还是忙了起来。
　　一夜的工作，赵方有些吃不消了，和江尘打个招呼就直奔宿舍方向去睡大觉了。
　　而江尘却是面色如常，一点也不像是工作了整整一晚的人。
　　江尘保持精神的秘诀就在于完美级的精神药剂。
　　上次抽到的精神药剂江尘一直没用。
　　昨晚喝了一瓶果然浑身舒爽，根本没有一点疲态。
　　不过尽管这样，江尘也要去睡一觉调整作息。
　　作息紊乱对人的身体伤害极大。
　　江尘身为医生对这方面极为注意。
　　再医院附近的早点店吃完早点后，江尘也回到宿舍进行作息调整。
　　就在江尘慢悠悠的迈向住宿区时，华北的晨华医院却是忽然忙碌了起来。
　　华北晨华医院。
　　赵越风根据江尘的诊断说明，认真的检查了一遍患者周国富后，确定了真正的病因。
　　确实是由于寄生虫引发的脑部胶质瘤！
　　江尘的诊断一点没错。
　　赵越风看到正式的检查报告后，对江尘这位年轻医生越发的敬佩了。
　　太强了！
　　现在病因已经确定，王凡和赵越风便要确定手术流程了。
　　肿瘤科内。
　　以王凡为首的晨华肿瘤医们正在苦思冥想。
　　“周先生，您父亲的情况已经基本明了，但病情复杂，我们正在讨论具体的手术方案。”
　　王凡对周海实话实说。
　　“根据病情报告来看，南城第一医院的江医生的推断十分正确。”
　　周海皱眉：“王院长，这病不好治？”
　　王凡点头：“确实很难，如果的单纯的脑胶质瘤，我们医院还是能治疗的，尽管过程会相对漫长，但现在的情况更复杂了，还得清除胶质中的寄生虫…¨ˇ…”
　　胶质层中的寄生虫！
　　这是最麻烦的！
　　首先不能用化疗的方案直接杀死寄生虫。
　　因为这样做很可能会导致周国富当场死亡。
　　毕竟之前周国富有过一次心脏骤停的经历，而根据王凡推断，那很可能就是因为脑胶质层的一个寄生虫被挤爆的后果。
　　一个寄生虫被挤爆便导致一次心脏骤停。
　　剩下的寄生虫要是全部爆开，周国富绝对会当场死亡。
　　“那怎么办！？”周海眉头皱的更深。
　　“我可以采用盐水引导法，逼出部分寄生虫，但剩下的依旧不太好办……”
　　王凡也深深皱了眉。
　　根据最新的诊断书内的情况来看，周国富脑内还有三条寄生虫。
　　而且其中两条的位置很深，根本没办法用盐水引导法来将他们逼出来。
　　只能开颅动大手术！
　　不过风险极大！
　　就算是王凡自己也只有半分之二十的成功率。
　　成功率极低！
　　“就算是让我来做手术也只有百分之二十的成功率，周先生确定要让您父亲做这场手术吗？”
　　要是让王凡选择的话，他更希望周海能多陪陪自己父亲，度过最后的数月到一年的时间。
　　没必要再开刀动手术。
　　“难道国内就没有能为我父亲开刀的医生了吗？！”周海面容微狰狞，一抹浓重的哀愁涌上心头。
　　他本来就是打算让父亲待在国外的顶级医院进行治疗的。
　　是周国富非得回国，他被逼无奈之下才选择了晨华医院。
　　肿瘤科内的医生感受到周海的哀伤和愤怒，纷纷无言。
　　亲人将死，就是一件哀伤大事。
　　周海的心情他们可以理解。
　　“周先生，请您不要激动。”王凡对周海说道。
　　“国外的医疗机构确实要强于国内，但就顶尖肿瘤医而言，国内未必会弱于国外，周老先生的这种情况就算送到国外也没人敢开刀！”
　　王凡言之凿凿，十分恳切。
　　无论国内国外，这种手术都属于顶级疑难。
　　绝没人敢说自己有百分百的自信能顺利完成手术。
　　周海听完王凡的解释，双手无力的垂下，双眼也变得浑浊起来。
　　浓郁的悲桑如一只大手攥紧了他的心脏。
　　“真的没人能开这个刀？”
　　王凡揉了揉眉头，认真思考着，片刻后嘴唇松动。
　　“其实也并不是没人能开这个刀，但作为主刀医生，那人必须拥有极其稳定的双手和异常精准的判断力！这种人我这辈子只见过一个。”
　　周海收起悲伤，涌上惊喜，立刻问道：
　　“．～谁？”
　　“南城第一医院的一位年轻医生。”王凡笑道：“他叫江尘！”
　　随着江尘两个字出来。
　　肿瘤科室内赵越风立刻会心一笑。
　　而其他肿瘤医也是恍然起来。
　　江尘。
　　在场肿瘤医都知道他。
　　自从王凡从国外参加研讨会回来后，第一件事就是让全体医生观看那场伽马刀手术视频。
　　江尘的名字早就在晨华医院声名鹊起。
　　“小江医生的水平是有的，但院长你怎么知道他拥有极稳的双手和精准的判断力？”
　　有人发出疑问。
　　王凡立刻咧嘴笑了。
　　“因为我看了他的其他手术视频！”
　　视频来自姜明朋友圈。
　　这家伙每次都将江尘的手术搬了上去，让一众医生舔屏。
　　江尘最近的手术，王凡一个不漏的全部看完了。
　　将视频看完好，就连王凡也不得不承认江尘的天赋简直世(李吗好)间罕有。
　　天生便具备成为大医的一切要求！
　　以至于他自己都有些妒忌这位从未见面的年轻人了。
　　周海在一旁听着，眼睛中也从新唤起活力和希望。
　　“也就是说这位小江医生能作为我父亲的主刀？”
　　王凡重重的点头：“我可以肯定，只有他！”
　　“好！我现在就去请！”周海拿起电话就要动用自己的人脉去请这位小江医生扰。
　　他现在还不知道自己即将邀请的人只是一位实习医。
　　王凡突然开口制止了周海。
　　“周先生不用这么麻烦，我明天要去魔都参加全国青年医生交流会，担当评委，小江医生是参会者之一，我可以亲自邀请他担当主刀。”
　　王凡内心隐隐期待着在交流会上见到江尘。
　　他相信这位小江医生一定不会让他失望。.

第59章 杏林江家永远滴神
　　南城第一医院门口。杜如海正在清点人数。
　　这一届南城第一医院派出去参加青年医生交流会的人数不多，也就两个。
　　而且其中还有一个还是顺带的。
　　为的就是让江尘在路途中并不那么无聊。
　　“赵方！赵方人呢？”
　　杜如海对着空气大喊，脸上冷若冰霜。
　　自己带队这个赵方居然还敢迟到！
　　“来了，来了！杜老师我来了好！”
　　赵方提着大包小包的飞快奔来。
　　杜如海等赵方走进后使劲的瞪了他一眼，意味明显：“车一会就开了！一点时间观念都没有！”
　　赵方缩着脖子，受着杜如海可怕的目光。
　　而江尘这时从另一个方向慢悠悠的走近。
　　杜如海立刻脸色一变，温和且良善的说道：
　　“不着急，离车出发还有一会慢慢走。”
　　江尘点头。
　　赵方：“……”
　　杜老师你这双标的有点明显啊。
　　这一次的全国青年医生交流会开在魔都，为期三天。
　　第一天各地的青年医生凑在一起见个面相互认识一下。543
　　第二天便开始考核青年医生的医学水品，然后一直到第三天结束。
　　往年的考核第一名都会得到荣誉徽章。
　　镀金徽章，上面刻着某某届优秀青年医生的称号。
　　杜如海当年可是拿过急诊优秀青年医生称号的。
　　那是他为数不多的光荣过去之一。
　　医院的车辆很快来了，是舒服的双层大客车。
　　整辆车就只有江尘三人乘坐。
　　赵方看着眼前大客车发出了惊叹。
　　“大手笔啊！光这一趟的车费就不低呢。”
　　杜如海瞥了眼江尘，然后收回目光。
　　这一趟要不是因为江尘，根本就没有这样的大客车坐。
　　“行了，搬东西上车。”
　　杜如海帮着把赵方的东西搬上来车，江尘则是什么东西都没带，轻松的做在了车内。
　　忙活了一阵后，三人坐在了车内，车门关闭，司机直开魔都。
　　车内。
　　赵方兴奋的东摸西摸，对双层大客车感到好奇。
　　他家有钱，做过的豪车不少，但这样的大客车还正是第一次坐，新鲜感十足。
　　“这座椅可以啊，皮料不错。”
　　赵方作为一名富二代发表者自己对于客车的感受。
　　“挺舒服的。”
　　江尘一上车则是闭上了眼睛，抱紧双臂一动不动。
　　活脱脱的老干部。
　　车辆渐行，半小时后离开了南城，沿途的风景瞬间变化，葱郁斑点的翠绿开始出现。
　　车上，赵方拍着江尘的肩膀，随后龇牙咧嘴开了。
　　“张强又在群里嘚瑟了。”
　　江尘睁眼看着赵方，略感无聊。
　　“哦。”
　　“尘哥你得重视起来啊！这家伙很嚣张的！”
　　江尘无奈点头，掏出手机。
　　同学群内。
　　张强：“这次交流会带队的是孙重云主任，孙主任你们不可能不知道吧？华南知名肿瘤医！”
　　张强：“我现在调到肿瘤科了，跟着孙主任学肿瘤技术，孙主任亲自教导！”
　　张强：“我打算在交流会上报两项，一项心外，再加一项肿瘤，感觉稳了！这次优秀青年医生我拿定了。”
　　李风：“666！强哥可以的！加油！”
　　王天明：“强哥果然是我们一班之光！将来可别忘了提携提携我们这帮老同学。”
　　张强：“哈哈哈，客气了，将来的事谁说的准呢，不过能帮的我一定帮。”
　　周灵：“你们这么社会好吗？实习期都还没过呢！”
　　和班级群里的假奉承相比，寝室群里就真实的多了。
　　李风：“@尘哥，干他丫的！尘哥我永远支持你！”
　　王(becg)天明：“@尘哥，我看张强不爽很久了，尘哥加油碾压他！”
　　周灵：“我算是明白了，当面一套背地一套是什么意思了。”
　　暂且不管周灵是怎么混入江尘的寝室群的，就李风和王天明这两个人确实让人无语。
　　和他们形成鲜明对比的就是赵方了。
　　班级群内。
　　赵方：“哼，我会告诉张强你我也要参加这次的交流会吗？”
　　赵方：“@张强，你可别吹了，你才实习多久？就报两项？心外那些东西你整明白了吗？”
　　赵方：“要说我尘哥抱两项还差不离。”
　　张强：“交流会上见吧！光嘴上说有什么用。”
　　屏幕对面，张强牙龈挤压发出咔咔声，对赵方这个烦人鬼他着实厌恶。
　　怎么哪都有他啊！
　　“呼，算了，反正交流会上就能让他知道谁强谁弱了。”
　　张强旁边，孙重云偷瞄着屏幕，忽然问道。
　　“江尘在群里吗？”
　　张强愣愣点头：“应该在吧。”
　　“有信心赢过他吗？”孙重云笑道。
　　张强脸颊涨红，鼓足声音。
　　“有！”
　　孙重云重重的拍着他的肩膀，面带笑容的宽慰道：“有这自信就够了，剩下的看开点。”
　　张强：“？？？”
　　什么意思这是？
　　张强一时间没明白过来，而等到他在交流会见识到江尘如神一般的医术后，才恍然大悟。
　　当各地的医院车辆飞速前行时，魔都第一综合医院已经布置好了一切。
　　魔都。
　　第一综合医院内部。
　　交流会的平台已经建立起来了。
　　现场说不上豪华，但确实典雅，淡红色的地毯，整齐的座椅和素洁的白布。
　　安静且符合现代医学的审美。
　　李剑锋来到现场翻看起参加交流会的名单。
　　“南城第一医院……江尘。”
　　李剑锋咧嘴笑了。
　　江尘！
　　明天就能见到这位南城的天才医生了。
　　能发明出双重导向定位法的天才，他是真的好奇张的什么样子。
　　而另一边，王凡刚下飞机便直奔第一综合医院。
　　他需要提前和李剑锋通个气，好重点考察考察江尘。
　　尽管通过手术视频，他已经将江尘当做了同一等级的大医。
　　但那毕竟只是手术视频。
　　还是有点虚幻的。
　　只有见到真人，看到真技术王凡才能肯定。
　　周国富的手术难度之大，那是让他自己都要感到心惊胆颤的。
　　就这样在数人的憧憬或担忧下，全国青年医生交流会即将展开。
　　正在车上睡觉的江尘对明天要发生的事还一无所知。
　　不过就算他知道了，也不会有多在意。.

第60章 这跟我想象的不一样啊
　　上午。魔都。
　　上流的大都市，汇集了众多的医疗资源，是名副其实的医疗大城。
　　吴千雪开着自家的豪华跑车一路从南城逛~到了魔都。
　　经过数周的留院观察，她已经正-式宣布出院。
　　可很不巧的出院那天，吴千雪没有见到江尘。
　　带着满腔的遗憾和撩汉失败的愤恨，她开始了疯狂的公路直播。
　　开着自己十八岁的生日礼物——一台粉色帕加尼风神，吴千雪渐渐从悲伤中走了出来。
　　“今天带你们直播逛魔都，我要化悲愤为食量！”
　　吴千雪捂着头顶的鸭舌帽，鼓涨着脸颊。
　　直播间内顿时洋溢起了欢快的笑声。
　　“雪姐，你又撩汉失败了！”
　　吴千雪双目一瞪：“胡说！我是根本没认真！”
　　欢快的气氛更加浓烈。
　　“不过说真的，我还是第一次看到雪姐的超跑，不愧是直播界有名的富二代！”
　　“绝了！今天之前，我一直以为雪姐和我们一样的普通人，没想到她不装了，摊牌了！”
　　“我们不一样！真的不一样。”
　　“富婆属性暴露无遗。”
　　“雪姐你别放弃啊，再努努力，说不定小江医生就是你的了。”
　　吴千雪白了直播间观众一眼，一言不发的启动超跑，帅气的点火，扶上方向盘。
　　轰隆的引擎声渐响，整条街道的人都被吸引了过来。
　　车辆如离弦之箭猛冲向前，而后又……龟速爬行着。
　　没办法，城市内时速不能超过40公里。
　　就在吴千雪四处寻找着美食，准备大快朵颐时，江尘等人堪堪抵达魔都。
　　经过一天的行程，江尘感到浑身都酸麻。
　　这就是坐长途的坏处，对背部极其痛苦。
　　杜如海三人到达入住的酒店，登记完毕后便各自在房间内休息，大睡了一下午。
　　等三人醒来已经到了下午六点。
　　赵方拉着江尘准备去魔都各处游玩，而杜如海也要去拜访自己在魔都的同学。
　　“这地方我熟！当年中学的时候就是在这里上的。”
　　赵方自信满满。
　　江尘点了点头，并不在意。
　　要说熟悉魔都，赵方在江尘面前只能算是个弟弟。
　　前世他曾经在这里工作了整整二十年。
　　尽管不是同一个世界，但景点和建筑一模一样。
　　“等一下我接个电话。”江尘口袋内电话声响了起来。
　　电话那头响起了一个熟悉的声音。
　　堂姐江芊芊。
　　江尘忽然想起来，魔都是三叔一家的落脚点。
　　“江尘，四叔说你到魔都了？”
　　江尘点头：“对，刚到。”
　　“可以啊，来参加青年医生交流会的吧？四叔可得高兴坏了！”
　　江芊芊，江尘所有亲戚中最大咧咧的一位，也是和江尘关系最好的一位。
　　“晚上来家吃饭，我妈给你做了鸽子汤。”
　　江尘实在不好拒绝，只能点头答应。
　　赵方竖起耳朵偷听江尘打电话，眼睛放光。
　　他感觉自己已经摸索到了传说中江南江家的一角。
　　“尘哥，带我一个呗！”
　　赵方可怜兮兮。
　　江尘无奈点头。
　　两人打个车直奔三叔家。
　　三叔江乘风，名字颇有儒风，但本人却是肌肉壮汉。
　　年轻时还曾担任过魔都片警，而后中年转职成了魔都第一综合医院的主任医。
　　经历之丰富，阅历之宽广，实在让人敬仰。
　　江乘风居住的地点是魔都浦东陆家嘴附近，一栋民国风的居民楼。
　　类似四合院，但却比四合院要宽大和复杂的多。
　　毕竟这里居住的全是江家人。
　　不少从江南到魔都发展的江家人全都这里落脚。
　　隐约的已经快形成了一个小村落。
　　这也从侧面说明了江家的底蕴。
　　总而言之，很壕！
　　江尘两人上车后和司机说了下地点，司机奇怪的看了眼江尘，询问了一下姓名，得知江尘姓江后，尴尬的笑了笑，藏起了准备宰客的小心思。
　　半小时后，江尘两人到了江家大院。
　　大院筒子楼内还挂着琉璃灯，五颜六色，煞是好看，颇有民国时的风采。
　　赵方啧啧称赞：“真漂亮！”
　　江尘点头：“还可以。”
　　一个时代有一个时代的美丽，而江家大院顺利的把这种美丽延续了下来。
　　·····求鲜花········
　　两人进入院内，穿过几个小巷，闻到一阵烟火香气，让人食指大动。
　　这附近就是条美食街，江尘这一世的记忆里，自己似乎还去吃过两次。
　　筒子楼道尽头，微光闪射，似乎有人对着空气说话。
　　吴千雪开着超跑兜兜转转到了江家大院外。
　　而刚一把车挺好就被美食的香气吸引。
　　“我跟你们说江家大院外的美食街特香！”
　　吴千雪摸着嘴角的哈喇子，意犹未尽的说道。
　　直播间内的观众看到江家大院漂亮的灯光街景后，对美食反而没了兴趣。
　　“美食有啥意思？我们就像看看江家大院里面长什么样！”
　　...........0
　　老魔都人都知道江家大院，但进去过的很少。
　　从前大院外开了一件药铺，魔都人能透过药铺看到里面，但现在药铺拆了，便没人能看到了。
　　“杏林江家……多神秘啊，雪姐你敢进吗？”
　　“就是就是，到了魔都哪有不去江家大院的啊！”
　　“我从小就是听江家的故事长大的，听说江家人医术都贼厉害！”
　　杏林江家，这是一个真正的都市传说。
　　吴千雪一脸为难：“去去去，这是私宅，我进去干嘛？”
　　她正跟观众聊天时，直播间内所有网友猛的开始刷起了江尘的名字。
　　“我去！小江医生！”
　　“是江尘！江医生！”
　　“主播快回头，你的小江医生到了！”
　　“小江医生永远滴神！”
　　直播画面内，江尘的身影一闪而过，而就是这一瞬间的画面却被观众们抓的死死的。
　　吴千雪愣愣的看着直播间的弹幕，有些不相信。
　　“不是忽悠我的吧？”
　　直播间内观众齐齐摇头：“当然不是！”
　　吴千雪半信半疑间回了头，然后就看见江尘直溜溜进了江家大院。
　　“是真的！”
　　吴千雪一时间面色绯红，脑袋发热，想也没想的就跟了上去。
　　而直到进了江家大院她才恍惚的疑问起来。
　　“江医生……他是杏林江家人？”亏.

第61章 我应该在车地不应该在车里
　　吴千雪鬼使神差的进入了林家大院，尾随着江尘两人到了一栋小楼下面。楼门之上挂着一块牌匾——杏林草堂。
　　这是药铺的名称，江家人只要开药铺就得挂上这么一块，几乎等同于林家的名声和招牌。
　　而且一般只有林家出色的弟子才能拥有这样一块牌匾。
　　江尘回想了一下自家药店上的招牌挂的好像和这一样，他忽然有些不敢相信了。
　　自己那对不靠谱的父母居然还能得到家族认可，获得药铺牌匾？
　　江尘没想太多，带着赵方踏入门内，吴千雪紧随其后。
　　门内，一个宽大的院子映入眼帘，院子中央还栽者颗粗壮的梧桐大树。
　　堂姐江芊芊就站在院子内探头看向门外。
　　“江尘！”
　　“五六零”江芊芊兴奋上前一把搂住江尘的脖子，高兴之色溢于言表。
　　“可以啊，越来越帅了。”江芊芊打量江尘好，然后又看了眼赵方：“你朋友？”
　　赵方双手抱拳朗声自我介绍起来：“小弟赵方，是尘哥的室友和同学，请多指教。”
　　江芊芊眼神微妙的看着赵方，把江尘拉到一边低声说道：“这小子脑子是不是有毛病？”
　　江尘摇头解释到：“只是对江家有点误解。”
　　江芊芊立刻表示了然。
　　她懂，毕竟她自己在和同学说自己出自杏林江家的时候别人也这样。
　　“那内个正在直播的美女是谁？”
　　“谁？”江尘抬头疑问。
　　江芊芊指向门口鬼鬼祟祟的吴千雪。
　　江尘：“？？？”
　　吴千雪怎么在这？这算不算跟踪？他要不要报警？
　　“江医生你好啊……”吴千雪尴尬的打着招呼，脸颊陀红一片。
　　“那什么，没事我就先走了哈……”
　　吴千雪抱头掩面，迈步要逃。
　　江芊芊一把将她拉住：“别走啊，来着是客，一起吃点。”
　　这小姑娘明显和江尘之间不对劲，作为姐姐，弟弟的感情大事当然要好好关心关心。
　　江芊芊冲着江尘挤眉弄眼。
　　江尘沉默无语。
　　院内的场景被房内的人看的一清二楚，三叔江乘风和三婶李婉月满眼笑意。
　　“别在院子里站着，都进来！”
　　洪钟般的声音从江乘风的口中发出，威严中带着点祥和。
　　院内四人点头都进了屋内。
　　屋内餐桌上已经摆好了饭菜，鸡鸭鱼肉各有一点，混熟搭配，十分的健康。
　　吴千雪一脸尴尬的坐上了餐桌，一脸尴尬的看着江尘。
　　“巧合，都是巧合。”
　　江尘还能说什么呢。
　　三叔家一行人看着江尘和吴千雪，眉宇带笑。
　　而直播间内的彻底的陷入了欢笑海洋了。
　　观看人数直接破了百万。
　　整整百万人在观看吴千雪的窘态。
　　“太快了吧，这就见家长了？”
　　“雪姐真有你的！”
　　“厉害了，撩汉宝典果然有点用处(滑稽)”
　　除了调笑吴千雪的，更多人把关注点放在了江尘的身份上。
　　“我今天才知道小江医生原来是江家人！”
　　“果然，我说小江医生的医术这么可能这么好呢，原来是家传手艺，那没事了。”
　　“杏林江家……真不得了啊，这又出一个天才了好。”
　　“之前我觉得小江医生配不上我们雪姐，但现在我感觉雪姐配不上小江医生了。”
　　“放我来，我现在就去魔都追求小江医生！”
　　杏林江家，这是极大的一块招牌。
　　虽然没有小说中的隐藏世家那么夸张，但底蕴的真有一些。
　　江尘父母虽然不太靠谱，但也继承了一笔不小的财产。
　　可以说江尘也算是标准的富n代。
　　吴千雪看着直播间的满是调笑的弹幕，越发羞愤，最终一关了之。
　　餐桌上。
　　江家人随意交谈。
　　“江尘你要不要来魔都综合医院实习？待遇超好！”江芊芊眼神闪烁，提起建议。
　　“对啊，南城第一医院虽然不错，但毕竟没有我们医院的综合实习强，来魔都是个很好的选择。”
　　三叔江乘风认真说道。
　　“不用了，南城第一医院挺好的。”江尘笑着拒绝。
　　对他来说再哪都一样，对南城第一医院他已经相处出了感情，要离开多少也有点舍不得.....
　　江乘风见江尘坚决，也没再多说。
　　“这次交流会的水平还是可以的，小尘你也不要大意，前年我考察你医术的时候，感觉你的肿瘤和心学的都平平无奇，这次交流会你可得好好学。”
　　江乘风敦敦教诲，长者风范十足。
　　但这话落到吴千雪和赵方耳中就有那么点不是味了。
　　啊？我尘哥肿瘤和心外水平平平无奇？
　　你确定不是在开玩笑？
　　赵方仔细观察江乘风的表情，确定没有开玩笑后，短时不敢说话了。
　　杏林江家果然恐怖如斯！
　　就尘哥的肿瘤和心外技术都才是平平无奇而已。
　　那江家其他人的医术得多夸张啊？
　　赵方被彻底的镇住了。
　　吴千雪的反应和赵方差不多，小小的脑袋大大的疑惑。
　　平平无奇江医生……
　　这就很让人出戏了。
　　一行人酒足饭饱，打着饱嗝喘着粗气。
　　“阿姨做的菜真好吃！”赵方适当的拍了马屁。
　　三婶李婉月掩嘴轻笑：“可以的，小伙子会说话。”
　　“这是事实嘛，又不是拍马屁的嘛。”赵方拍的更加卖力。
　　“叔叔这身材也保持的真好嘞，腱子肉比年轻人一点不差。”
　　赵方转头2.6看向江乘风，眼睛巴巴，闪着光芒。
　　“哈哈，你小子嘴巴挺能说的。”江乘风哈哈一笑，对江尘这朋友表示满意。
　　他们江家人生下来就内敛而稳重，有个外向热情的朋友自然是能大大调剂下生活乐趣。
　　“三叔啊，我就问问咱们江家有没有什么传家医书啊，就是那种存放百年的古医谱之类的。”
　　赵方打蛇上棍，舔着脸的喊起了三叔。
　　江乘风呵呵一笑：“都什么年代了，哪还有那种东西，古医谱你要是想要花个百十来块钱都能买到，不存在什么存放百年。”
　　言外之意就是江家没有祖传秘方。
　　赵方愣住了，有些受了打击。
　　“这跟我想的不太一样啊？”.

第62章 伤害很高侮辱性很大
　　江尘三人吃完饭就直接告辞了。尽管张乘风让他们直接留下来就在家睡，但江尘还是拒绝了。
　　开玩笑，睡酒店多舒服！
　　关键还不用自己收拾房间。
　　“交流会的时候别给我们江家人丢脸，好好干！”
　　江乘风挥手送别江尘三人。
　　出了江家大院，赵方表示要打个车回酒店。
　　“我开车来的，不然我送你们回酒店吧。”
　　吴千雪盯着江尘认真说道。
　　江尘点点头：“麻烦了。”
　　“没事！”
　　赵方也满意的笑了，这还挺好省了笔打车费。
　　一分钟后，赵方看到双开门的帕加尼风神陷入了沉思。
　　他捏着下巴想了半天，随即开口问道。
　　“这……坐不下啊。”
　　已经开始打火的吴千雪点头：“恩，我知道啊。”
　　“那我怎么回酒店啊？”赵方傻眼。
　　“打车啊！”吴千雪认真说道。
　　坐在副驾驶上的江尘也冲赵方轻轻挥手。
　　随着车窗缓缓拉上，粉色的帕加尼风神弹射启动，片刻后连车尾灯都看不见了。
　　赵方一口老血闷在胸口，半响14说不出话来。
　　半小时后。
　　江尘打开车门下了车向吴千雪道谢：“谢谢。”
　　“不……不用客气，应该的。”
　　吴千雪略微羞涩，自吹撩汉无数的斗音直播一姐其实还是连恋爱都没谈过的初手。
　　“拜拜。”江尘点头转身离开。
　　吴千雪有些傻眼了：“就走啊？”
　　江尘停下脚步：“还有事？”
　　“加……加个微信？”吴千雪笑容僵硬，手足无措。
　　江尘点头：“可以啊，你刚出院，之后有什么病情可以及时反馈给我。”
　　“哦哦，可以的，一定及时报告。”吴千雪窃喜之下毫不犹豫的答应了。
　　两人加完微信，便分别离开了。
　　江尘回到酒店好好的休息了一晚，而吴千雪则开心的睡觉不着。
　　甚至半夜还发了条围脖。
　　“今天加到小江医生的微信了！”
　　围脖发完后的三秒钟内就有人评论了。
　　“不都已经见过家长了吗？才要到微信？雪姐你行不行啊？”
　　“可喜可贺，可喜可贺（假笑）”
　　“你就放过小将医生吧，让我来！”
　　“雪姐段位太低，撩不动小江医生，但我们可以的！专业渣女在线，你值得拥有。”
　　沙雕网友千千万，吴千雪粉丝占一半。
　　所有人都在调侃，就没一人站出来说句好话。
　　气的吴千雪都差点怒摔手机。
　　月亮从圆变弯，时间也从上半夜过度到了下半夜。
　　一夜无话，整个魔都的灯红酒绿和呼呼大睡的江尘没有半毛钱关系。
　　时间飞快，很快便到了清晨时间。
　　江尘三人统一起床，收拾了一番后出了酒店直奔魔都第一综合医院。
　　上午九点。
　　魔都第一综合医院内，青年医生交流会的红布已经挂起，直立在医院门口，显得是热闹。
　　鼓风机吹起的大红气球柱贴上了恭迎各地青年医生的口号。
　　甚至还有电视台的人在门口蹲守。
　　气氛热烈，排场完美。
　　江尘三人进入了魔都第一综合医院。
　　医院内部，豪华大气。
　　就连江尘都不得不赞叹。
　　不愧是魔都的医院，够豪！
　　三人随着标志牌的指引很快就到了交流会现场。
　　已经有不少人到来了，各地的年轻医生们个个意气风，脸上浮现自得的笑容。
　　大方，风度、儒雅……可以用各种词汇去形容他们。
　　而江尘一眼就在这么人中看到了老同学张强。
　　张强正游走于场中，手中端着鸡尾酒、微翘着小拇指，谈笑自如，红光满面。
　　而正好张强也瞥见了江尘。
　　刹那间他的脸色变的微青，喉咙间如被卡了颗花生般难受。
　　“那什么，我先去下洗手间。”张强想到了曾经被江尘支配的恐惧，瞬间尿遁逃离。
　　“尘哥我去打探一波情报，回来再找你。”赵方也一个猛子扎入了人潮。
　　江尘点头后就找了个位子，准备找人攀谈打发打发时间。
　　“你好，你是哪所医院的？”还没等江尘找人谈话，就有人先一步找到了他。
　　来着是位青年女医，长发飘飘极其柔顺，一双凤眉带着些许挑衅，但又不会让人觉得不舒服。
　　五官柔美中又很英气。
　　总之就是很漂亮！
　　“南城第一医院。”江尘回答。
　　“哦哦！南城第一医院！你们的肿瘤科很有名，而且最近好像还出了一个妖孽的实习医。”
　　青年女医接着说道：“我叫方灵韵，你呢？”
　　江尘回答：“江尘。”
　　“……江尘，有点熟悉啊。”方灵韵揉着眉心想了一会，然后仔细看了看江尘的脸，渐渐的一抹红晕上头。
　　好帅啊！
　　方灵韵压抑脑海内的胡思乱想，随后一阵灵光闪过，立刻想到了江尘是谁。
　　“你就是江尘！？”
　　方灵韵尖叫出声，但很快就自己捂住了嘴巴。
　　江尘点头。
　　“南城第一医院实习医江尘！”方灵韵再次确认。560
　　江尘再次点头。
　　“请和我组队！”方灵韵一双丹凤眼直勾勾的盯着江尘。
　　江尘：“……”
　　就这？
　　“也行……”江尘无所谓的点了点头。
　　反正无论是肿瘤、急诊、心外都可以选择组队或单人，荣耀一样，成果不变。
　　而且就在刚刚系统直接给江尘发布了任务。
　　“叮！检测到合适场景，任务发布开始：取得青年医生交流会金奖！夺得三项第一！”
　　“任务奖励：随机一项神级医学技能。”
　　“任务失败：无。”
　　江尘本来就是要拿到青年优秀医生金奖的，有没有系统任务对他影响不大。
　　不过既然有任务奖励，那江尘也被激起了点斗志。
　　“你为什么要和我组队？”江尘看着方灵韵疑惑的问道。
　　“当然是因为你强到变态。”方灵韵没有一点不好意思。
　　江尘自己不知道的是，他已经在各大医院成了一个传说。
　　稍有名气一点的大医都通过朋友圈知晓了江尘这号人物，然后以恐怖的传播速度蔓延向身边的朋友。
　　或许他们不清楚江尘张什么样子，但江尘医术近乎妖的名号他们是一清二楚的。.

第63章 我正道少侠绝不服输
　　断尾续接。这是很多医院的入门打压测试之一。
　　若是一个医生能将小白鼠的尾巴缝合完整，那会当场被手外科录取，从而留下。
　　可现在测试台上的这些断尾要比医院打压测试还夸张！
　　一根小小的老鼠尾巴被切成了整整二十段！
　　这都已经快成沫了！
　　赵方一张脸涨成了酱紫色。
　　这次测试是单人测试，并不能小队合作，他完全没办法依靠江尘的大腿。
　　“尘哥救我！”
　　江尘：“……”
　　我能有什么办法，总不能替你缝吧？
　　江尘没管耍宝的赵方，开始认真观察断尾的纹路，脑海中思索着该用怎么办法进行缝合。
　　高台上，一众评委也在偷瞄着江尘。
　　李剑锋戴着老花镜目不转睛的盯着江尘，嘴角带笑。
　　这场测试可是专门为江尘准备的。
　　李剑锋和王凡两人对视一眼，眼神中皆露出坏笑。
　　将小白鼠尾巴断成好这个样子，就算是顶尖的手外医也不敢说能缝的完整。
　　且看小江医生怎么破局吧。
　　“咯咯咯。”王凡捂着嘴巴，亮着大光头发出诡异笑容。
　　除了李剑锋外其他的评委都纷纷后撤数步。
　　主持人俯视着测试台，确认所有人都准备好后，便正式宣布测试开始。
　　“测试开始！”
　　高台的大屏幕上，时间从零开始走动。
　　半小时时间内缝合碎成稀烂的老鼠尾巴……这可真是难活。
　　大多数参加测试的急诊医都在挠头苦笑。
　　“有没有搞错？这也太难了！”
　　“都说缝合缝的好，那直上青云，那现在这坨东西要是有人能缝好，绝对已经成神了吧？！”
　　“我能回家吗？太难为人了！”
　　抱怨声一片，但都是嘴上说说，没人真正放弃。
　　换而言之这就是干扰别人的垃圾话。
　　测试场上这些青年医生一个个精着呢，而且心都肮。
　　除了少部分人双手一摊，算是真正放弃了外，大部分人都开始捏着针线卖力缝合起来。
　　而且都像模像样。
　　赵方也不再说话，认真的缝合起来。
　　刚一上手，他便发现这场测试似乎也没有想象中那么难。
　　“尘哥我缝好了一段¨ˇ！”
　　赵方兴冲冲的对旁边的江尘说道。
　　江尘笑着点头：“不错。”
　　在南城第一医院他教的最多的就是缝合技术了，要是赵方一个也缝不好，那说明他是真的蠢。
　　测试台下。
　　一双眼睛紧紧盯着台上的江尘和赵方。
　　张强，他脸上有些幸灾乐祸。
　　“好啊，好啊！这测试好！”
　　张强简直痛快的不得了。
　　断成二十截的小白鼠尾巴，这种测试在合适不过了！
　　“江尘这次就算是你也不行吧？”
　　江尘的实力张强是清楚的，很强，全面性的强。
　　就算缝合有绝对是一流，但显然这次的测试可不单单是拥有一流缝合技术就能缝好的。
　　起码得是大师！
　　大师级的缝合技术才能！
　　江尘他能行吗？那必须得不行啊！
　　张强就差站起来仰天大笑了。
　　正在张强幻想着自己脚踩江尘，手握青年医生金色奖章的时候，一道轻亮的声音从台上传来。
　　“我缝好了。”
　　测试台上，江尘淡定的举手说话。
　　张强：“？？？”
　　主持人：“？？？”
　　评委：“？？？”
　　其他青年医生：“？？？”
　　现场众人的脑门上都竖起了大大的问号。
　　缝好了？
　　就好了？
　　你吹牛的吧！
　　主持人瞪着大大眼睛看着测试台，接着快步来到江尘身边检查已经缝合好的小白鼠断尾。
　　然后他的呼吸开始加重了，胸膛起伏不定，眼神凸出凹陷，整个人都傻了。
　　“这……”仙界飞卢刺猬猫小说群整理━群号331941041
　　小白鼠尾巴确实缝好了，而且缝的严丝合缝，缝的完美无缺。
　　甚至如果不仔细看的话根本看不到缝线的痕迹。
　　“我能看下回放吗？”
　　测试台上都有摄像机，这是为了防止青年医生作弊。
　　江尘点点头：“可以。”
　　主持人尴尬的回笑，然后上台快速的调动江尘缝合的片段进行观看。
　　评委们都围了过来，甚至有些评委台近一些的青年医生也都探过头去。
　　十秒钟后。
　　主持人：“……”
　　评委：“……”
　　好……好强啊！
　　尤其是评委罗白山更是呼吸猛的急促起来，整个人陷入了深深的沉思。
　　他身为魔都公认技术最好的手外医，自认为缝合技术可以称的上魔都第一。
　　甚至夸大点说华东第一也并无不可！
　　但现在见到江尘的缝合技巧，他只能轻叹一声，而后甘拜下风。
　　“．～长江后浪推前浪，我真是老了。”
　　罗白山捏着自己并不存在的花白胡须，唏嘘感叹。
　　“确实是神乎其技，这缝合技术，神了！”
　　评委陈大有真心赞叹。
　　李剑锋和王凡两人更是说不出话来。
　　他们是对江尘有过了解的，但越是了解便越感到江尘这人简直不可思议。
　　怎么什么他都会啊！
　　缝合技术这么牛，你为什么不去当手外医！
　　李剑锋和王凡两人想了一会，叹息摇头不再去想。
　　天才的想法谁能猜透呢？
　　四位评委交流了一下意见，表示江尘的成绩有效。
　　主持人整理了一下表情，看向江尘宣布结果。
　　“咳咳，几位评委一致认定江尘医生的成绩合格，没有任何问题。”
　　在场的青年医生们纷纷把眼睛投向江尘，眼睛中闪烁着(李王的)怪异。
　　“我们能看一下江医生的缝合片段吗？”
　　有人提出质疑。
　　主持人本来想要拒绝，但一想到江尘的这个成绩让人质疑也没什么毛病，便点了点头。
　　高台大屏幕上，江尘的缝合片段被放了出来。
　　二十秒！
　　二十秒高速缝合。
　　从江尘起手捻针，到缝合完成，只花了二十秒，而且直到缝合完成小白鼠似乎都没有感觉。
　　没错，江尘没打麻醉直接给小白鼠链接了断尾。
　　众人：“……”
　　这就夸张了！这就太夸张了均！
　　开挂了！
　　青年医生们看向江尘的眼神又变了。
　　这他娘的哪来的神仙？
　　能给我们这些凡人留条活路嘛！
　　和江尘同台测试的青年急诊医们齐齐的失声啜泣起来。
　　短短二十秒的画面对众人的打击极大。.

第64章 明明是我先
　　江尘淡然的接受周围的目光，简直如传说中的世外高人。就是那种从远方乘坐大船，飘然而来，仙气非凡的世外高人。
　　“凎！”
　　台下张强偷摸摸的喊了一声。
　　他整个人都感觉不好了。
　　江尘这家伙进步的幅度要不要这么夸张？
　　还是说在学校的时候他真的没用全力？
　　张强越脑补越觉得恐怖。
　　“果然在学校的时候他只是随便玩玩的吧？而且说不定是专门耍我的！”
　　现在张强的内心江尘已经彻头彻尾的成了个老阴比。
　　绝世大魔头！
　　而张强自动带入了初出茅庐的正道少侠。
　　老阴比陪伴正道少侠一路成长，结果半路翻脸偷袭，露出真面目！
　　可怕！
　　真他娘的可怕！
　　张强不敢再看江尘的，抱着胳膊瑟瑟发抖。
　　测试台上寂静沉默。
　　部分青年医生们颓然的放下了手上的针线，举起了双手。
　　“我能弃权吗？”
　　“我突然有点不想当医生了。”
　　“可以的话，我还是想回家杀猪，仔细想想当个猪肉佬也还不错。”
　　主持人捏着麦克风，脸色渐渐变黑。
　　“不可以！给我好好缝！”
　　青年医生们齐齐摇头叹气：“不能就不能嘛，吼那么大声干什么？”
　　经过这么一耽误，测试时间只剩下了二十分钟。
　　除了江尘外所有医生都一点点的缝好了部分断尾。
　　可这时赵方却陷入了难题。
　　江尘站在一旁，接过台下方灵韵递过来的冰可乐，舒爽的喝了口。
　　“结构断裂，没有可缝合的部位……这也太为难人了！”
　　赵方抓耳挠腮，进入苦战。
　　“不要进行过表皮下缝合，试试十字缝合……”
　　江尘提醒道。
　　赵方抬起头看向江尘，眼中闪过亮光。
　　“十字缝合……能行吗？”
　　“可以的，但要把十字缝的密一些，大概是你现在缝合间距的一半就可以了。”
　　“好，我试试！”
　　赵方燃起了斗志。
　　刚才他一直在偷瞄江尘的缝合手法，但江尘的缝合速度太快，以至于他只看到了个表皮下缝合，便也想照做。
　　不过技术没达到，反而越缝越麻烦。
　　赵方听从了江尘的意见，拆线重新缝合。
　　五分560钟后，赵方直接缝好了大半的断裂尾。
　　“尘哥！我快缝好了！”
　　“厉害，厉害，继续缝。”
　　赵方立刻接着缝了起来。
　　高台上，主持人看到江尘出口指点其他医生，顿时想要出声制止。
　　但想了想江尘那神乎其技的缝合技术，顿时没话说了。
　　反正又没违反测试规定，出手帮助别人缝……这也就睁只眼闭只眼吧。
　　“尘……哥，您能帮我看看这样缝合行吗？”
　　测试台上有医生看到江尘出言指点后，屁颠颠的跑了过来求教。
　　江尘没有拒绝，笑着回应。
　　“可以的，挺标准的，但是对接的密度还是不够，可以再细一点。”
　　“好的好的。”来人又屁颠颠的走了。
　　“尘哥您看看我的！”
　　“我这对接缝合技术您帮着看看？”
　　“尘哥这种情况怎么办？”
　　偌大的测试台，大半的青年医生都围在了江尘身边求教。
　　现场隐约有些混乱了……
　　主持人一张大脸更黑了，紧握着麦克风看了眼身后的评委，他们都老神在在，没一人出来说话。
　　“李老您看……”
　　“就这么着吧，反正急诊测试的金奖结果已经出来了。”
　　李剑锋不紧不慢的喝了口茶水，一脸笑呵呵。
　　主持人无奈点头。
　　“行吧。”
　　半小时后测试正式宣布结束。
　　测试台上大半的人在江尘的指点下都顺利链接上了小白鼠的断尾。
　　无数的小白鼠转头看着被缝的无比难看的尾巴，欲哭无泪。
　　小白鼠：nmb！nimb！
　　只有江尘缝合的那只小白鼠高昂的扬起了鼠头，傲视群鼠！
　　随后吱吱吱的向冲江尘讨好。
　　测试结束。
　　主持人当场宣布了江尘为急诊金奖获得者。
　　众人都没话说。
　　恐怖的缝合片段就摆在哪里，就算是天王老子来了也辩驳不了。
　　而对参与测试的急诊医们纷纷对江晨表示祝贺。
　　“尘哥牛逼！”
　　“我早就知道尘哥厉害的一批！就昨天报名选项的就知道了！”
　　“我就说嘛，什么人敢(becg)报三项，果然尘哥不愧是尘哥！”
　　“尘哥我们加个微信呗。”
　　青年医生们尽管只被江尘指点了一小会，但收获极大。
　　江尘笑呵呵的全部应下，随后和赵方下了测试台。
　　方灵韵猛的扑了过来，飞快抓着江尘的大腿，仰头看着江尘，一对丹凤眼忽闪忽闪的。
　　“尘哥！你好强！”
　　江尘淡定点头：“还可以。”
　　“下个月我们医院要和华南地区医院进行实习生交换，我绝对第一时间申请到南城第一医院！尘哥你好好教我缝合行吗？”
　　方灵韵言语肯定！
　　“好啊。”
　　“多谢尘哥！你还缺女朋友吗？你看我这么样？”
　　方灵韵再次认真说道。
　　江尘：“……”
　　一旁的赵方忽然落下泪来。
　　酸了，我酸了！
　　而坐在一旁看台上的杜如海同样抿嘴微笑着，而后忽然咧嘴对周围同样带队的医生说道。
　　“我徒弟！那是我徒弟！”
　　带队医生看向杜如海的眼神既有点羡慕，有有点嫌弃。
　　“玛德！这货居然能培养出这样的学生？”
　　在场众人内心纷纷不信，但脸上还是挂着灿烂的微笑表示祝贺。
　　“可以啊，很强！老杜你学生真厉害。”
　　“我们要向你学习啊！”
　　“学生教的这么好，老杜你是不是有什么独门秘诀？”
　　杜如海摸着后脑勺哈哈大笑。
　　“都是江尘这孩子天赋好，当然了在他成长的路上我也稍微的贡献了一点点力量，不多就是了……”
　　带队医生脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。
　　说你胖你还喘起来了？
　　急诊测试结束，中间休息了十分钟，主持人才宣布下一个测试。
　　“儿科测试，请参与者上到台上来。”
　　一列儿科青年医生顿时上了台。
　　江尘三人坐在了台下，开始嗑瓜子看戏。
　　“其实当年我也想转到儿科的。”赵方说起了从前。
　　方灵韵好奇的问：“那为什么没转？”
　　“这说来话就长了……”赵方喉咙一动便有大段的话要出口。
　　“那就算了，太长了不愿听。”
　　方灵韵直接撇过头看向江尘，眼泛桃花：“可乐喝光了，我再去买吧？”
　　江尘点头：“麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　方灵韵起身走向自助贩卖机。
　　赵方大段的话卡在喉咙里，脸都快憋紫了。
　　儿科测试比急诊测试要简单一些，就是诊断孩童短时间溺水的救助。
　　大部分青年医生都会，只是没有儿科医生掌握的那么精准全面而已。
　　测试台上，数十个青年儿医几乎是在同一时间完成的测试，相差不大。
　　最终是魔都本地一家医院的规培医获得了胜利。
　　接下来又进行了几项测试，手外科，眼科，胸科，泌尿科……
　　江尘看的都快睡着了，这些测试都太无聊。
　　尽管他没有真正的研究过这些手术项目，但前世他和这些这些科室的顶尖医生都打过交道。
　　他明白一位真正好的眼科、手外科、胸科医生是什么样的。
　　测试台上的这些确实太过青涩了。
　　甚至还有人因为紧张而报错了模拟测试的注射药物剂量。
　　一轮又一轮的测试之后，终于轮到重头戏，心外和肿瘤。
　　作为医院科室内最靓的仔，心外医和肿瘤医走路都是带风的。
　　“接下来进行心外测试，请参与者上台。”
　　江尘三人小队中只有江尘一人报了心外。
　　所以只有他登上测试台。
　　一众青年医瞥向江尘，内心异常警惕。
　　再见识到江尘神乎其技的缝合技术后，没人敢再小看江尘了。
　　在江尘之后张强也走了上来。
　　“张强上台了！”
　　“江大附属的天才医张强，果然走路都带风的。”
　　“我这么感觉张强的双腿在抖啊？眼花了？”
　　张强慢悠悠的上了测试台，目不斜视双腿微抖。
　　他慌的很，甚至不敢去看江尘。
　　尽管在学校的时候他从来没见江尘在心外方面用过功，但也不排除偷偷努力的可能。
　　作为城府极深的大魔王，一切皆有可能。
　　测试台上，江尘和张强靠的不远，大概隔了一个人的距离。
　　江尘主动和张强打造化。
　　“有一阵子不见了。”
　　张强面色尴尬，语气僵硬的回答：“是有段时间不见了，这过的还挺好的？”
　　江尘点头：“还不错，你加油。”
　　张强顿时不说话了。
　　加油？
　　什么意思？
　　这是藐视了自己？！
　　凭什么就让我加油了！我很有信心的好嘛！一点油都不用加！
　　张强偏过头去不准备搭理江尘了。
　　江尘对张强的感应感到奇怪，但也没多想。
　　高台上。
　　主持人看向江尘，瞳孔一颤，但很恢复正常，他嘀咕道。
　　“心外测试他总不能不可能强上天吧？”
　　不过主持人内心也没准。
　　评委席上，李剑锋等人目光灼灼的盯着江尘。
　　其中以李剑锋最好奇。
　　他知道江尘的肿瘤技术已成大医，但还不知道他还能玩转心外？
　　要是连心外都在行，那这小子可就真是邪门了。
　　“江尘……难道是江家人？”
　　李剑锋写着江尘的名字忽然想到了杏林江家。
　　不过随后摇了摇头：“姓江的那么多，也不一定都是杏林江家人。”
　　但是毕竟还是有一丝希望的。
　　李剑锋拿起手机用微信联系了江乘风。
　　江乘风算是他半个徒弟，情分很深，而且是真正的杏林江家人，问他反正是没错的。
　　微信上。
　　李剑锋：“乘风啊，在吗？”
　　数秒过后江乘风回信。
　　江乘风：“在的，李老有啥事？”
　　“是这样的，有个叫江尘的年轻医生你认识吗？是不是你们江家人？”
　　“江尘？张的帅吗？”
　　李剑锋回复：“帅的很。”
　　“那没错了，是我侄子。”
　　李剑锋内心一凛，忽然对江尘高超的医术不感到惊奇了。
　　“乘风啊，你们江家这次可是出了个不得了的天才啊！”
　　屏幕那头江乘风面对李剑突如其来的夸赞，连忙回复：“没有吧，小尘在这一届的江家后辈里不算出众啊，平平无奇的很。”
　　江乘风不是在装逼和凡尔赛，他是真不知道江尘这段时间的经历。
　　李剑锋：“……”
　　他在微信上打出六个点，然后默默退出的聊天。
　　你们江家人跟我在这装什么逼啊，好好说话不行吗？
　　李剑锋对江乘风气的够呛，然后越想越气，三秒过后实在气不过，选择了拉黑。
　　拉黑的江乘风，李剑锋顿感心情舒畅。
　　测试台上，主持人正式宣布测试开始。
　　青年医生们这才拉开放在自己桌前的细布。
　　细布一拉开，青年医生们便看到一颗颗特制假心脏。
　　心脏各部一样，有些干净完整，有些表面乌青。
　　“在你们面前的是一颗冠状动脉阻塞的假心脏，也就是平常说的心肌梗塞。”
　　“你们需要做的就是在半小时内判断出心肌梗塞的类型，以及拿出具体的资料方案！如果有开刀需求的话，请及时开刀治疗。”
　　“以时间快慢为结果，最快者就可以得到心外的青年医生金奖，诸位努力吧！”
　　主持人说完便放下话筒，乐呵呵的看着台下的青年医生们。
　　“找出心梗的类型？还要进行手术？”
　　青年医生们一时有些懵逼。
　　他们大部分都是实习医，只有少部分是规培医。
　　上手摸手术台的次数也许不算少，但真正开刀是一次也没有过。
　　大部分青年医生们慌张了起来，但也有少部分胸有成竹，不紧不慢的查看起假心脏。
　　就比如：张强。
　　张强在听到判断心肌梗塞的类型后，就感觉如吃了颗定心丸。
　　这他再熟悉不过了！
　　在心外做实习的时间他就接待了好几位心肌梗塞患者。
　　业务熟练！
　　而要说开刀……那他也是有一点经验的，孙重云就亲自带他开过一次刀。
　　尽管只是一台二级的小手术，但握着手术刀的感觉妙极了。
　　张强这辈子都不会忘。
　　这次心外的青年医生金奖绝对是我！
　　张强信心强烈开始查看起面前的假心脏。
　　而江尘这边才刚刚悠闲的看向桌面。.

第65章 心中无女人出刀自然神
　　“按照外观推断，这应该是心梗一型，冠状动脉斑块破裂、糜烂、侵蚀，形成血栓从而引发急性心梗死……”
　　张强很快就判断出面前这颗假心脏的心梗型号。在医学上急性心梗死一共有五种类型，每种类型的成因或表现形式都不一样。
　　一形是相对来说最容易判断的。
　　可以说张强一上来就抽到了上上签。
　　“一形急性心梗死的治疗方案好像是药物维稳……”
　　张强开始回想学校内教过的内容。
　　一形心梗患者……需要先用药物治疗。
　　硝酸甘油片！速~效救心丸！
　　“一片硝酸甘油……阿-司匹林……”
　　张强仔细想着需要开的药剂，然后将其一一写在了问诊单上。
　　这是针对普遍心梗的药剂，也适用于急性心肌梗塞。
　　在张强已经做完判断，甚至开始开药的时候，其他青年医生却还在辨认眼前心脏心梗死的类别。
　　学校教的和亲眼看的毕竟不一样。
　　大体老师们也不可能全部死于急性心梗。
　　“我这好像是三形的。”
　　“这颗心脏应该是4a形吧？”
　　“有可能是4c形！”
　　青年医生们抓着头发开始判断。
　　到底还是年轻，缺乏经验
　　要是换上一个稍微有些经验的主治医准能轻松看出。
　　评委台上。
　　李剑锋摸着下巴，看向测试台。
　　“那个年轻人很有潜力嘛，这么快就判断出了心梗类型，还给开了药呢。”
　　李剑锋看向张强。
　　其他评委也是微点头，表示了肯定。
　　“年轻人还可以，基础挺扎实的。”
　　“好像是江大附属的实习生吧，能这么快的找到心梗类型确实底子很好。”
　　张强不愧为本次青年医生交流会的种子选手。
　　一出手就赢得了满堂喝彩。
　　甚至同场的青年医生也忍不住频频侧目。
　　“不愧是种子选手啊。”
　　“张强确实强。”
　　“那可不，孙重云大佬的弟子呢，玩闹呢。”
　　张强听着周围隐约传来的赞叹声，顿感心满意足！
　　他要的不就是这一刻嘛！
　　脚踩江尘，万人敬仰！
　　叫你江尘在学校一直压我一头！
　　现在你再也压不住我了！
　　正道少侠咸鱼翻身得到至尊宝剑。
　　这武林盟主之位，他赢定了！
　　就在张强飘飘然的时候，他轻轻的瞥了眼江尘。
　　江尘那头，已经拿起了手术刀准备进行手术！
　　张强立刻瞪大了眼睛。
　　不是吧？就动刀子！
　　你弄懂了这是什么心梗类型没有啊！？
　　不止是张强愣住了，就连评委都愣住了。
　　评委台上，四位评委齐刷刷的看向江尘，嘴巴张成了o形。
　　“这就动刀？太鲁莽了吧！”
　　“小江医生是不是不懂心外啊？”
　　“这小子破罐子破摔了？”
　　除了王凡另外三人都感到极度诧异。
　　李剑锋更是猛探头看着江尘的方向。
　　他开始调出江尘桌上那颗假心脏的图片进行观看。
　　图片内，假心脏完好无损，表面没有任何的毛病。
　　但隐约的冠状主动脉上有一点点发青。
　　2型急性心梗！
　　心脏肌钙蛋白升高或降低，至少一次超过正常值上限，是与冠状动脉血栓无关的心肌耗氧量和供氧量不平衡导致的心肌缺血。
　　因为心肌缺血，因此导致存货心肌丧失或室壁运动异常。
　　这是急性心梗中最急切的一种！
　　速效救心丸或硝酸甘油片并没有任何用处。
　　只能进行开刀处理！
　　整个测试台上就只有这一颗二形心脏。
　　假心脏接通了模拟器，并且在微弱的跳动着。
　　这些模拟器是医疗科研的最新产品，专门用来为心外医提供练习的。
　　假心脏由猪心脏、牛心脏等拼接而成，外观基本和人类心脏一致。
　　心脏的各个支脉中都连接了假装管道，管道内流通着红色液体，用来模拟真实的心脏输血环境。
　　总之，模拟器上的心脏和寻常心外手术中并没有多少区别。
　　江尘第一时间选择开刀，这是一点没错的。
　　评委台上，李剑锋对江尘点了点头。
　　小江医生对心外到底还是有点了解的。
　　其余两位评委在知道假心脏的情况也也是点了点头。
　　“但这已经不属于心外科的治疗范围了吧？”
　　罗白山开口提问。
　　“对啊，这明显是心内科的治疗手段！”
　　虽说心内和心外两个科室只差了一个字，但就是这一个字便是天差地别。
　　“这谁想出来的测试？简直坑爹！”
　　评委陈大有看不下去了。
　　“是我。”
　　王凡顶着大光头跳了出来。
　　“啊……这样啊，那没事，这个测试挺合理的，相当合理！”
　　陈大立刻言语真诚！
　　王凡就是想当面看一看江尘的那双神之手。
　　尽管在缝合测试中江尘微妙的展示了自己双手的精巧和快速。
　　那惊鸿一瞥间可以看出神之手的一点影子。
　　但不够！
　　远远不够！
　　王凡要看到全部！
　　周国富的手术极其艰难，要是没有江尘之前视频中展现的精密度强大的神之手，那绝不能让他主刀。
　　测试台上。
　　江尘看着微微跳动的心脏，手中的手术刀微微垂下，正在思考。
　　而周围的青年医生全部都在看他。
　　动刀！
　　他们想知道江尘究竟是在虚张声势还是真有本事。
　　张强猛咽口水，脸色莫名的开始慌张起来。
　　他也想要握起手术刀给面前的手术开刀，但却完全不敢。
　　要是这颗心脏是一颗真正的心脏呢。
　　要是躺在自己面前的是一位真正的病人呢。
　　这时候开刀他担不了责任，更没那个技术。
　　“江尘到底是要比我强的。”
　　张强叹了口气，内心认输。
　　江尘这边。
　　手术刀轻轻滑过了假心脏的表面，细致而优雅的划开了右心房。
　　右心房的内壁肌肉已经萎缩了起来。
　　这是二形心肌梗塞的主要特征之一。
　　而江尘紧接着切开了左心房，江尘一眼就看到左心房的二尖瓣发生了病变。
　　这是由急性心梗导致的二尖瓣病变。
　　二尖瓣通胀肥大，部分功能缺失，导致血液倒流关闭不紧。
　　血氧失衡的主要原因尽管不在这里，但也和二尖瓣有关。
　　江尘现在要做的就是尽快切除掉坏死亡的二尖瓣，将肥大的二尖瓣恢复成正常大小。
　　并且也要随时注意右心室的血肌萎缩情况。
　　这是一场惊人的考验。
　　一个不小心就会造成心脏骤停！
　　这时所有人都看出了江尘面对的是多么棘手的难题。
　　甚至于主持人都呼吸加剧，额头出了大汗。
　　“把江尘的手术过程投放到大屏幕上。”
　　王凡对主持人说道。
　　主持人没有意见，立刻进行了投放。
　　看台上的大屏幕，江尘进行手术的画面被众人看的清楚。
　　青年医生，带队医生纷纷倒吸了口凉气。
　　这……他娘的真的很难啊！
　　现场就连一些专业的心内医生都感到头皮发麻。
　　“这手术要完整的做完起码要花上五个小时以上，而且还要随时照顾病人，不能让他的心脏骤停……”
　　“太坑爹了！这背后不会有什么黑幕吧？我看别人面前的假心脏也没这么麻烦啊。”
　　“也可能是运气不好吧。”
　　台下方灵韵差点站起来大声说有黑幕三个字。
　　但最终还是忍住了，只是两边腮帮子鼓涨的厉害。
　　测试台上。
　　江尘开始下了第一刀。
　　刀口锋锐，若雷霆闪电……
　　所有人都感到眼前产生了幻觉。
　　“哇喔！”
　　一小片二尖瓣组织被切割下来。
　　在众人还没反应过来时，江尘的第二刀已经落下。
　　第二片二尖瓣组织也已经被削了下来。
　　在场的心内医们目瞪口呆，皆感到极大震惊。
　　靠！这小子是不是疯了！
　　哪有这么做手术的！
　　切割二尖瓣组织这种手术在场有人做过，他直接骂道：“这种做法在第一刀的时候病人就要心脏骤停了！”
　　可让人意外的是，链接假心脏的心电图却依旧平稳，平稳的让人内心安然。
　　心电仪是真的，不存在搬个塑料壳子装装样子。
　　魔道第一综合医院堪称全国最豪医院，心电仪这种东西都是成打成打的计算。
　　搬一些用来举办青年医生交流会实在不值一提。
　　江尘手中动作飞快，快到夸张的地步。
　　残影绽放，银光忽闪。
　　简直仙的不得了！
　　·····求鲜花········
　　众人是真的看呆了。
　　第三刀……
　　第四刀……
　　第五刀……
　　……
　　没人看的清江尘一共切了多少刀。
　　众人只看的见漫天的银色蝴蝶在天上飞舞。
　　五分钟后。
　　江尘收刀。
　　现场鸦雀无声。
　　评委席上，四位全国顶尖的大医被震的嘴唇凸起，牙龈外露。
　　这他娘的是双什么样的手？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干啥？
　　罗白山和陈大有两人很懵啊，甚至在思考人生的哲学。
　　连接着江尘面前那颗假心脏的心电仪从头到尾都稳的夸张。
　　一点剧烈的波动都没泛起。
　　可怕！
　　吓人！
　　张强脸色发白，在内心又将江尘提了无数级。
　　大魔头？不，是毁天灭地的魔神！
　　这他娘的正不是人！
　　张强彻底的放弃了和江尘争斗的信念。
　　顶不住，顶不住。
　　我们实在不一样。
　　凡人和神仙是不能比较的。
　　评委席上。
　　王凡摸着自己的大光头，猛然的大笑起来。
　　“好好好！就是这个，就是这个！”
　　神之手！
　　稳了稳了！
　　周国富的手术果然只有江尘能当主刀。
　　而测试台上。
　　江尘的手术还没做完。
　　二尖瓣的肥大情况已经得到改善，但右心房心肌萎缩可还没搞定。
　　...........0
　　江尘放下手术刀，缝合好左心房，然后直接上手捏住了右心房。
　　徒手握心脏！
　　众人呆愣愣的看着江尘，内心已经泛不起什么波动，毕竟刚才那么夸张的事都已经见过了。
　　在江尘的揉捏之下，右心房渐渐的开始恢复了活力。
　　如同做了一次通透了大保健，右心房的缺失的心肌内部有一次焕发了活力。
　　尽管微弱，但确实有效。
　　江尘松开了手，他只能做到这种程度了。
　　剩下的只能靠心脏的自愈功能进行修复了。
　　江尘缝合好了右心房，然后确认了一下心电图情况，这才算是正式结束了手术。
　　当江尘举手宣布自己测试完毕时，整个会场都响起了欢呼和掌声。
　　“流批！流批！”
　　“我一直怀疑你开了挂，但一直没有证据。”
　　“小江医生有没有兴趣来我医院工作！副主任医待遇！”
　　“我今天才算是知道神乎其技这四个字是什么意思，太牛逼了！”
　　无论是青年医还是带队医，所有人的赞叹都是发自真心的。
　　毕竟这样的手术，他们确实是人生中第一次见。
　　除了牛逼两个字也找不到别的形容词了。
　　看台上，杜如海猛的站起来嘿嘿大笑。
　　“我徒弟！这是我徒弟！”
　　众带队医：“……”?
　　你之前说过一遍了啊！
　　这场测试，江尘无可厚非夺得了第一。
　　心外科的青年医生金奖落入了江尘口袋。
　　现在距离他完成系统任务只剩下一个测试项目。
　　看台上
　　主持人紧紧看着江尘，拼命的将江尘的样貌记在脑海。
　　毕竟这样的妖孽可能百年都出不了一个啊。
　　现在距离心外科测试结束还有整整十五分钟。
　　也就是江尘完成一太简易手术只用了十五分钟。
　　主持人感觉自己今天把所有该震惊的项目都震惊完了。
　　下半生就算再有什么惊奇的事，他也不会掀起半点波澜。
　　十五分钟后。
　　主持人宣布心外科测试结束。
　　“心外科测试……结……结束。”
　　除了江尘外，还有数人完成了测试。
　　张强便包含在其中。
　　江尘在测试结束后，踱步下了测试台。
　　两旁的青年医生纷纷让步，闪躲到一边，眼神中带着崇敬。
　　“尘哥您先，您先。”
　　“尘哥我要跟你学医！”
　　“尘哥明天的肿瘤项目你有把握吗？”
　　“说什么呢！我尘哥这么会没有把握！”
　　“尘哥你喜欢喝可乐是吗？我家刚好是开可乐厂的！给您拉一车！”
　　江尘被众青年医包围，男医奉献着饮料、小吃，而女医挤眉弄眼贡献姿色。
　　现场乱成了一片。
　　方灵韵握着一瓶冰可乐被挤到了外围，顿时委屈起来，丹凤眼内落下星星点点的小泪。
　　“明明是我先来的！”亏.

第66章 我当然是站在正义的这方啦
　　第二天的测试全部结束。剩下的项目得留到明天上午进行。
　　一天的紧张感终于松弛了下来，青年医生们纷纷瘫倒在座位上。
　　江尘三人笑容满面，绕开一众青年医生开始撤退。
　　他们刚离开会场，一通电话就打过来了。
　　是三叔江乘风。
　　“三叔？”
　　“成绩怎么样？没给我江家人丢脸吧？”
　　“还行。”江尘淡然回应。
　　“肯定拿金奖了吧！李老都给我发微信问你了。”
　　江尘点头：“恩，拿了。”
　　“行啊！你爸知道了估计得放三十三响的大鞭炮。”
　　江尘想了一下，发现江乘风说的还真有可能。
　　“对了，你知道李剑锋李老为什么把我拉黑了吗？这很奇怪啊。”
　　电话那头江乘风表现懵逼。
　　他这还是第一次被人拉黑了，完全没有心理准备。
　　江尘试探性的问道：“三叔你说啥了？”
　　“就说你在我们江家平平无奇，不出彩啊，当然了，士别三日当刮目相看，三叔认为你现在绝对算的上优秀，毕竟金奖都拿了。”
　　江乘风满脸无辜。
　　江尘点点头，他大概清楚三叔为什么会被拉黑了。
　　“申请个小号重新加回来吧，你这辈子估计不会被移除黑名单了。”
　　江尘恳切的说出了建议。
　　江乘风：“？？？”
　　两人又聊了几句，随后江尘表示今天不回家吃饭了，然后便挂断了电话。
　　“今天好好庆祝一下！走，出去吃大餐！”
　　赵方兴冲冲的搜索魔都本地的豪华餐厅。
　　方灵“五六零”韵笑了笑：“我是本地人，我来选。”
　　赵方内心预感不妙，手指微微颤抖：“可……可以。”
　　十秒后，方灵韵指着最贵的那家五星级酒店说道：“这个不错，我之前吃过一次，里面的海鲜挺好的。”
　　江尘也看了下，随后点头：“看着还可以。”
　　天阳大酒店。
　　全国知名连锁五星酒店。
　　每一个省份都有一家，属于家族生意，不上市，不公布财报。
　　所有人都说酒店背后主人就算不是全国首富，也差不离。
　　赵方感觉自己的钱包在滴血，但既然说出要请客，那反悔可不算爷们。
　　赵方强打精神，耷眉耸肩，用细蚊般的声音说了个好。
　　杜如海站在，听到几个年轻人之间的对话，微微一笑，表示自己今天依旧要去拜访老同学，也就不参合了。
　　赵方问言顿时大松口气。
　　杜老师绝对滴好人！
　　就这样江尘三人迈步奔赴天阳大酒店。
　　半小时后。
　　天阳大酒店门前。
　　两根巨大的罗马石柱挺立，酒店的整体风格偏向欧式。
　　一进入大厅便看到一盏豪华的水晶吊灯。
　　“这盏吊灯是特制的，上面挂了十八颗顶级大钻，价值不菲。”
　　方灵韵作为本地人客串了一把导游。
　　江尘点头：“很漂亮。”
　　赵方不屑的瞥嘴：“花里胡哨！”
　　再漂亮也是用来收割他钱包的，想到这赵方便没什么好感了。
　　“我们去点菜吧，澳洲龙虾挺好的，点两只挺好。”
　　方灵韵真切的建议。
　　江尘点头。
　　赵方表面笑嘻嘻，内心肠子都悔青了。
　　但最终还是想通了。
　　算了算了！不就是钱嘛！
　　这算个啥？
　　爷不在乎！
　　赵方豪气的在龙虾池挥斥方遒。
　　在抵达前台准备付款时，前台接待瞥了眼三人组中的江尘，随后一脸微笑的说道。
　　“不用付钱的，这顿饭我们老板请。”
　　前台接待绷紧笑脸，看向江尘。
　　“江先生在我们酒店就餐享受永久免费，绝不用花费一分钱。”
　　赵方先是一喜，随后猛惊。
　　“什么东西？”
　　江尘也有点晕乎：“为什么？”
　　“我家老板是这样说的，我只是照办。”
　　江尘回过味来了，捏着下巴问道：“你老板叫什么？”
　　“郝万阳。”
　　江尘这才反应过来。
　　郝万阳，王佳佳。
　　毛绒膜癌患者。
　　原来郝万阳所说的开了家小小的酒店就是指天阳酒店？
　　江尘忽然对有钱人口中的“普通”肃然起敬起来。
　　全国的天阳酒店都接到了郝万阳的通知，牢牢的记住了江尘的样子。
　　这才能第一时间认出江尘来。
　　“替我谢谢你们老板。”江尘没什么顾虑的收下了这份善意。
　　前世一样有太多的术后患者用各种方法回馈江尘。
　　江尘都已经习惯了。
　　前台露出八颗标准的白牙笑道：“好的江先生。”
　　江尘三人随着服务人员直上顶楼，接受了最高规格的服务。
　　而就是他们刚上电梯时，一个拿着自拍杆的身影从连忙挤了上来。
　　“多谢，多谢。”
　　人影向江尘表示感谢，而等她抬头一看立刻被吓了一大跳。
　　“小江医生！”
　　吴千雪惊讶异常，随后心脏猛跳，内心窃喜。
　　“你……你怎么会在这啊？”
　　“来这吃饭。”江尘回应。
　　“好巧，好巧，我也是啊。”吴千雪感觉自己有点越来越陷入江尘的美颜当中，说话都有点不正常了。
　　而方灵韵在看到吴千雪后，身为女人的直觉告诉她，这是情敌！
　　而吴千雪也第一时间注意到方灵韵。
　　两人大眼瞪小眼，内心活动剧烈。
　　赵方幸灾乐祸的用手肘顶了顶江尘的胳膊。
　　“尘哥你给点表示啊。”
　　江尘皱眉偏过头去，表示不知道赵方说些什么。
　　女人只会影响他出刀的速度！
　　心中无女人，出刀自然神！
　　这是前世打了半辈子光棍的江尘唯一坚信的事。
　　“江医生你们去哪？要不我们拼桌？”
　　吴千雪主动说话，直播间内的观众也在为他加油打气。
　　“加油！雪姐！”
　　“不要怂，勇敢的a上去！”
　　“咿？小江医生身边的女人是谁？好漂亮啊！”
　　“三分钟内，我要这个女人的全部资料！”
　　“这不是我老婆嘛？老婆你怎么在在这？”
　　“楼上在想屁吃？这肯定是小江医生的女朋友，雪姐这次完全落败了。”
　　“掐！跟她掐！不用怂！”
　　沙雕网友看了乐子，甚至巴不得吴千雪和方灵韵掐起来。
　　电梯内气氛微妙。
　　“好像是要去顶楼。”江尘回应。
　　“那正好拼桌，我也是顶楼。”
　　作为直播圈的顶级富二代，吴千雪是天阳酒店的钻石vip，和江尘一样享受顶级服务。
　　四人很快到了顶楼。
　　然后安然入座。
　　餐桌上，吴千雪和方灵韵的对视就没停过。
　　赵方感到浑身不自在，借口尿遁逃离。
　　剩下江尘一个人淡定的吃菜。
　　他盘子内的菜堆积如小山，而且是两堆。
　　两个女人疯狂的给他夹菜，而江尘来者不拒。
　　身体力量属性上涨，食量也跟着大涨起来。
　　大半的菜落入江尘口中，只是泛起一点点水花。
　　他瞥了眼火星四射的两个女人，不明白他们在争什么。
　　是菜不好吃？还是游戏不好玩？
　　再不然好好研究研究医术不行吗？
　　晚饭吃完后，江尘直接转身走人。
　　而吴千雪和方灵韵两人也没办法大眼瞪小眼了，跟着江尘离开。
　　酒店门口四人正式分别。
　　并且准备约定好下一次的邀约。
　　赵方默默隐身，只冲着江尘连连摆手。
　　“尘哥挺忙的，下次吧，下次有空再说。”
　　赵方连忙把江尘拉上叫好的滴滴车内。
　　然后举起江尘的手冲着两位女士挥手告别。
　　江尘回到酒店，倒头便睡。
　　一夜无话。
　　而在另一边。
　　魔都第一综合医院内。
　　李剑锋正在发愁该出什么测试题目考验江尘。
　　实际上经过急诊和心外两项测试，他对江尘的认知已经突破天际。
　　“年轻大医！”
　　年仅二十岁的大医！
　　就江尘展现出来的能力，绝对是大医级别的。
　　而且甚至比一般的大医还强。
　　那夸张的且精密的缝合世间少有。
　　那双神手也是难以想象。
　　这样一位医生，他已经具备了成为综合性大医的特质。
　　现代医学的划分确实很细致，将学科一一划分，形成了肿瘤，心外，胸外，眼科……等大大小小的科目。
　　不过这些对真正的不成问题。
　　跨科目成就大医对江尘来说是难事吗？
　　那肯定不是啊！
　　“小江现在欠缺是就是经验而已，要是医学经验上来了，那绝对是世界上第一个综合大医！”
　　综合两个字看起来水的一批，给人一种混子的感觉.....
　　但李剑锋所指的综合是——各项全优！
　　江尘具备将所有医学都学到顶尖的能力。
　　这是他的天赋！
　　“真不知道这是哪来的妖孽。”
　　李剑锋默默摇头，随后戴上老花镜开始为下月的杏林刊物撰写江尘的介绍信息。
　　不错。
　　江尘铁板钉钉的要登上下个月的杏林刊物了。
　　封面人物！
　　这样优秀的青年医生说实话，李剑锋是第一次见。
　　而除了让江尘刊登上杏林刊物的封面，还有那篇关于伽马刀的实验性论文也要排版在最前头。
　　李剑锋已经可以想象当下个月的杏林刊物出来时，全国各地医生震惊的嘴脸了。
　　江尘将会大爆！
　　会在全国的医生中炸开花。
　　“上网查查看明天的肿瘤测试选择什么吧。”
　　李剑锋拿起手机准备搜一下关于肿瘤方面的难题，结果却不小心点进了微信朋友圈。
　　朋友圈内，第一条置顶是南城第一医院院长姜明发的。
　　“今天癌症细胞已经根除，多谢诸位的关心。”
　　李剑锋对于微信一直以为就是用来聊天的工具，朋友圈什么的这还是第一次知道。
　　“小姜得了癌症？”李剑锋一呆，便立刻点开姜明头像询问情况。
　　“小姜你怎么得癌了？”
　　半分钟后姜明回信。
　　“李老还没睡啊？有点晚咯，对之前得癌了，之前一直没发现，幸好检查出来了。”
　　李剑锋表示深切慰问，然后话题一转，开始问起姜明的癌症情况。
　　“怎么会发现不了呢？你不就是肿瘤专家吗？”
　　“我这癌症有点难发现，要是其他人提醒我现在还蒙在鼓里，胰腺癌……病情早期难以被发现。”
　　李剑锋回忆了一下胰腺癌的早期表现，确实是有点难被发现。
　　“那你怎么就能在早期检查出来呢？”
　　“因为黄疸和打嗝，要不是这两项病况，我自己都差点错过最佳治疗时间。”
　　姜明把自己的检查经过给李剑锋详细提了一下，但过程中并没有涉及到江尘。
　　他只是用一个医生来代替。
　　而李剑锋也丝毫没有想到江尘。
　　毕竟从姜明的话语中，那名医生明显是经验老道的老肿瘤医，绝不可能太年轻。
　　“可以啊，你们南城第一医院最近人才频出啊！”
　　李剑锋摸着下巴点头羡慕。
　　“运气，运气而已。”姜明在屏幕那头笑的乐开了花。
　　“那这样，我把你的这个诊断过程2.6当成考题用在明天的肿瘤测试上没问题吧？”
　　李剑锋听完姜明的诊断过程，便感觉这是再合适不过的考题了。
　　这种既有难度又有深度的考题简直是天赐良题！
　　姜明没什么意见：“可以啊。”
　　李剑锋满意的关掉了微信，将姜明的诊断过程总结之后腾写在了纸上，总结出了一份测试题目。
　　“完美！”
　　解决完考题，李剑锋揉揉眼睛便躺下入睡。
　　时间飞快流转。
　　白驹过隙之间便到了第二天早晨。
　　酒店内。
　　江尘三人起身洗漱，便向青年医生交流会现场赶去。
　　今天是交流会的最后一天。
　　上午进行测试，下午便开始颁奖。
　　今天结束之后，所有人就要各回各家各找各妈了。
　　交流会会场内。
　　江尘刚一踏入，便头无数双眼睛注视着他。
　　谁叫他昨天的表现太惊人了呢。
　　方灵韵快步上前到了江尘身边。
　　“我刚刚得到内部消息肿瘤测试的题目超~难！”
　　方灵韵估计拖长了声调将“难”字凸显出来。
　　“我肯定是答不出来了。”方灵韵自暴自弃。
　　江尘鼓励道：“不要放弃。”
　　方灵韵眯起眼睛，脸上笑开了花：“好的好的，我不会放弃。”
　　赵方看到两人，自觉的拉开拒绝后退三步。
　　今天的测试跟他没什么关系，下午的颁奖也只能得到个铜奖而已。
　　他就是纯来看热闹的，可不想被塞一嘴狗粮。
　　会场上，所有人青年肿瘤医都摩拳擦掌，势要争夺最后的荣耀。.

第67章 给你个肿瘤医主任不成就换副院长
　　会场高台上。李剑锋摸着下巴一脸的自信。
　　王凡笑呵呵的问道：“听说李老这次出的题目很难啊。”
　　李剑锋哈哈一笑：“还可以吧，就一般，不过我觉得就算小江想要答出来也要费一番功夫。”
　　其他评委听完后也是咧嘴一笑。
　　“那还真挺难的，李老你这在为难人啊。”
　　李剑锋抿嘴一笑，一切自在不言中。
　　难为人？没错啊！
　　他就是为难人。
　　要是题目不出难一点，怎么凸显这一届青年交流会的水平高呢？
　　而且这次还是在他的主场办理，自然要出这么一道彰显水平的高难题。
　　高台上。
　　主持人开始宣布肿瘤测试开始。
　　江尘和方灵韵起身准备上台。
　　肿瘤是现代医学的一颗明珠。
　　千变万化，但又让无数人着迷。
　　能成为一位肿瘤医那绝对是精英中的精英。
　　因此报了肿瘤测试的青年医生们都是脸上自得。
　　他们内心中确实是自傲的。
　　而以他们在这个年龄段的医学储备量，是在有资格自傲。
　　众医生上到测试台。
　　主持人看了眼人群中的江尘，然后开始宣布肿瘤测试正式开始。
　　“这是一道肿瘤诊断好测试题，题目公开在大屏幕上，最快诊断出病情着便为金奖获得者。”
　　主持人念完标准后，便把李剑锋出的题目在大屏幕上放了出来。
　　众人抬头看着大片屏幕。
　　片刻后所有人都懵逼了。
　　大屏幕上是一则短片，一位病患来到急诊室就医，他先是打了几个隔，随后掀开衣服给医生看了看他日趋发黄的皮肤。
　　短片时间说长不长，说短也不断。
　　播完之后大屏幕上打出了一行提问。
　　“请问短片中的这位病患究竟患的是什么病。”
　　题目一出，众人傻眼。
　　“这啥啊？”
　　“搞什么鬼？就打个隔，露出点黄皮肤这谁知道是什么病啊？”
　　“这不开玩笑嘛！”
　　“我抗议！严重抗议！”
　　议论纷起，一众青14年医生感到自己智商上收到了极大的侮辱。
　　“我们要一个解释！凭什么出这样不着边际的题目？要真有一个这样的病人你们能看出这是什么病啊？”
　　一个愣头青当面发问高台上的评委。
　　评委们除了李剑锋外，剩余三人皆是沉着脸在思考。
　　他们也是第一次见到这样的难题。
　　确实题目给出的信息量太少。
　　就一个打嗝，一个皮肤黄。
　　要根据这么点信息判断病情着实是难为人了。
　　“李老，你看是不是换一个？”
　　罗白山苦兮兮的看向李剑锋。
　　说实话看到这题的时候他也是懵逼的。
　　他虽然不是肿瘤医，但也见过不少肿瘤患者。
　　罗白山清楚的知道要确定一个肿瘤患者的具体病情是需要经过一系列复杂的检测。
　　ct，核磁共振，血清检测，病理切片检查……
　　这些少了一样都不行。
　　李剑锋老神在在，微微摇头：“不换，就这个。”
　　王凡沉默不语，看着这题目总感觉莫名熟悉，他似乎在什么地方见到过。
　　不过他也没有开口去问李剑锋。
　　测试台上。
　　“真的好难啊！”
　　方灵韵双手抱着脑袋，一脸哀愁。
　　而江尘反而面色古怪起来。
　　“……真的好难啊。”江尘嘴角咧起，精神恍惚。
　　梦回第一章！
　　这情况实在有点让人意外。
　　江尘盯着评委台上的李剑锋，有些不知道说什么好。
　　他猜到了这题目是从哪来的。
　　肯定是李剑锋不知从哪里知道了老院长姜明得病的事，而后将这件事加工成了考题。
　　这巧合对江尘来说……就有点奇妙。
　　看台上，杜如海捏着自己头顶的头发，脸色同样是莫测诡异。
　　“这题目也太巧合了。”
　　“老杜你说啥？”旁边的带队医生问道。
　　“哈哈哈，没什么没什么，就是说这题太难了！真的太难了！”
　　杜如海语气认真，表情严肃。
　　看台之下，赵方咧开大嘴，一对眼睛不断的瞥向江尘和评委席上的李剑锋。
　　这什么情况啊？
　　尘哥给评委塞钱了？
　　这测试背后还真有猫腻啊？
　　赵方小小的脑袋内充满了大大的疑惑。
　　现场只有少部分知情人晓得这道题目背后的故事。
　　而那些不知道的人正在乱揪头发，苦思冥想。
　　张强同样也是如此。
　　他摸着越来越稀疏的头发，感到一阵发麻。
　　这他娘是人能想出来的测试题吗？
　　张强甚至在内心肯定，绝没人能答出来。
　　要是有人能答出来，他就当场把面前的测试桌吃掉！
　　“我就不信了，还真有人能答出来！”
　　张强抱着双臂，一脸不屑。
　　而下一秒，一个声音将他的思绪打断。
　　“是胰腺癌。”
　　听完这声音，张强猛的转过头去。
　　江尘！
　　在张强的目光中，江尘淡定一笑，然后轻飘飘的说出了一个癌症名称。
　　wdnmd！
　　这是骗人的吧？
　　江尘绝对是乱说的！
　　张强内心慌的不行，他坚决否认江尘这答案可能是真的。
　　这么天马星空的问题这么可能短时间内就说出正确答案。
　　江尘你当你真能开挂啊！
　　观测台上的青年医生也全部转过头来看向江尘。
　　其中有人根据江尘的答案展开了思考，结果不一会还真想出了点名头。
　　“胰腺癌？”
　　“为什么是胰腺癌啊？”
　　“胰腺癌好像也有点道理……”
　　“江尘就根据这么点信息推断出是胰腺癌？！”
　　“瞎蒙的吧。”
　　青年医生们议论声渐起。
　　而评委席上的李剑锋却是恩的一下子身体抖动起来。
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　这么轻易就破解了老夫用一个晚上想出来的难题！？
　　窃题了吧！
　　难道是姜明那臭小子暗中传递题目？
　　李剑锋越想越有可能，不！是极有可能！
　　姜明可是南城第一医院的院长，他暗中暴露题目给自己医院的优秀青年医生这不是很合理嘛！
　　李剑锋看向江尘的眼神顿时有些不善起来。
　　这小子人品不行啊！
　　就算医术在高超那也绝不能颁发青年医生金奖给他。
　　江尘预先知道了题目，却连装都不装一下，这太不给面子，太没有人品了！
　　李剑锋恼了。
　　王凡几人看着李剑锋脸色变得不对，内心疑惑。
　　这怎么了？刚才还笑容满面的，眨眼间就变得乌云密布？
　　不会是年纪大了，得了什么怪病吧？
　　王凡善意提醒道：“李老要不要先去休息？一大把年纪了要注意保养身体啊。”
　　李剑锋：“？？？”
　　台上主持人愣愣的看向江尘。
　　“江尘医生你为什么觉得是胰腺癌？”
　　李剑锋也立刻将目光转移到江尘身上，一眨不眨紧盯着他。
　　测试台上，众青年医生同样露出极度疑惑的表情看着江尘。
　　看台上，各个医院的带队医生们更是竖起耳朵，眼睛瞪圆。
　　测试台上，方灵韵一脸崇拜的看着江尘，脑海内脑补出了无数江尘推断出答案的方法。
　　那一定是一场巨大的头脑风暴。
　　肯定是一秒钟内转动数兆亿次的运算过程。
　　复杂，复杂到了顶点！
　　方灵韵脸色开始陀红，手脚发软，眼神含春。
　　小江医生这该死的魅力，根本挡不住啊！
　　在众人的目光中，江尘开口解释：
　　“因为我就是这题目的诊断医生啊。”
　　什么东西？
　　你再说一遍？
　　会场内所有人都恍惚了，沉默了。
　　江尘这说的是什么鬼？
　　什么叫做他是这题目的诊断医生？
　　这是因为随便乱猜了一个答案现在想要蒙混过关？
　　主持人不满。
　　评委不满。
　　所有人都不满意。
　　而只有知道个中情况的杜如海两人悄悄擦汗。
　　就事实而言，江尘的回答一点毛病也没有。
　　毕竟他真的这题目的诊断医生。
　　“江尘你是不是从你院长那里预先达到了答案！”
　　评委席上李剑锋这暴脾气一下子就上来了。
　　“啊？提前知道答案？”
　　“真的假的？”
　　“这是作弊吧？”
　　“难怪这么快就推断了病情，原来是因为作弊。”
　　嘀嘀咕咕的声音从四面汇集而来。
　　江尘依旧坦然处之。
　　“没有啊。”江尘摇头。
　　李剑锋看到江尘淡定的表情忽然愣住了。
　　他想过江尘会否认，但没想到能这么淡定。
　　老鸟了！
　　一定是作弊老鸟！
　　李剑锋瞬间火气更大了。
　　常威还说你不会武功！
　　江尘还说你不是作弊！
　　“这题目是我昨天刚刚和你们院长讨论出来的，你要是没有作弊，怎么可能这么快推断出答案？”
　　李剑锋不屑的冷笑。
　　他内心对江尘的好感度在直线下降。
　　主持人也感到有点不对劲了。
　　说实话他不觉得江尘在说谎，因为在他的认知内还没有谁能撒谎后如此坦然。
　　但你要说江尘不是在撒谎的话，那好像也有诸多疑点。
　　这事情很复杂啊！
　　主持人头顶为数不多的毛囊又萎缩了几颗。
　　“江尘医生你可以详细说下你的判断过程吗？”
　　评委和青年医生们开始目光灼灼，尤其是张强，内心“复仇”的火焰又一次燃烧起来了。
　　他内心坚定江尘这答案要么是蒙的，要么是别人告诉他的。
　　可是张强的心脏在扑通乱跳，他脑海中不断冒出一种想法。
　　如果江尘真的能自己推断出来呢？
　　他能吗？
　　答案是：可以！
　　江尘看向主持人和评委席点了点头：“可以。”
　　“根据患者的表皮发黄可以初步判断出为黄疸症，能形成黄疸的病证很多，例如乙肝、部分癌症等等……”
　　“而患者的打嗝也是一个值得注意的现象，一般来说打嗝是胃酸倒流形成的，但也有少部分是因为胰腺癌等癌症引起来的。”
　　“短片中患者除了身体偏黄外，面部并无发黑迹象，这和乙肝的外在表现不符，基本可以排除，但560也还要经过详细的检查进行细致剔离……”
　　“片段中患者除了打嗝和身体偏黄外，并没有表现出胃部酸痛等显现，也可以初步排除是因为胃酸倒流引起的打嗝。”
　　“打嗝频率高，且连续间断不超过一分钟，因此是部分癌症的可能性很高。”
　　“结合黄疸和打嗝，基本可以判定患者一定是胰腺癌。”
　　“除了胰腺癌外，并无其他癌症会同时引发这两种明显征兆。”
　　江尘流畅且淡定的说完自己的分析。
　　就在话音的最后一个字落完后，所有人的眼神再次变化。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　为什么面前这个帅气的男人要装逼？
　　崩裂！
　　不止是青年医生的心态崩裂。
　　就连看台上带队医生的心态也崩裂了。
　　我从医十多、二十多年还是第一次见到如此流批的病理诊断。
　　真他娘的好家伙！
　　就连内心对江尘印象狂掉的李剑锋也忍不住的想要拍手叫好。
　　江尘这人……绝了！
　　“好棒！”方灵韵捂脸迷醉。
　　评委席上，王凡听完将很的诊断结果，内心简直惊的一塌糊涂，但紧接着他又感觉在哪见过一模一样的病理诊断。
　　“我好像真的看过……”王凡挠着大光头，开始翻出手机检查自己存储的病例报告。
　　王凡只要见到好的肿瘤诊断报告总是会忍不住的收藏。
　　只要是他感觉熟悉的，手机内基本都有。
　　王凡在翻找。
　　李剑锋在沉默。
　　沉默了大约两三秒后，李剑锋又忍不住的反驳了。
　　“说不定是姜明那臭小子告诉你的推断过程呢？”
　　李剑锋气鼓鼓的，花白的头发显得凌乱，整个人呈现了老小孩的姿态。
　　江尘按照李剑锋的思路想了想，然后表示支持：“也确实有这种可能。”
　　李剑锋：“……”
　　你这家伙很狂啊！
　　李剑锋头一次见到江尘这么嚣张的医生，简直不能忍。
　　“你是承认自己作弊？”
　　“那不是，我没有。”江尘摇头。
　　李剑锋：“……”
　　尴尬的气氛蔓延开来，整个会场鸦雀无声。
　　杜如海和赵方两人急的抓耳挠腮，甚至想冲上去替江尘解释。
　　但还没等他两行动，评委席上就传来王凡那洪亮的声音。
　　“李老，我觉得吧，江尘可能确实没作弊。”
　　王凡跳出来为江尘说话。
　　李剑锋瞪大眼睛看着王凡：“你站哪边的？”
　　“我当然是站在正义的这边！”
　　王凡笑着露出了八颗大牙。.

第68章 百分之八十成功率这么了我还没说百分百呢
　　李剑锋懵了，一脑门子的问号。王凡这小子说的什么鬼？
　　正义的一方？
　　王凡开始解释：“李老您出的题目是根据姜明的病例整理出来的吧？”
　　李剑锋懵愣的点头：“对啊，这么了？”
　　“那没错了。”王凡捏着下巴确定了。
　　“没错什么呀？”李剑锋疑问更重。
　　“姜明的胰腺癌就是小江诊断出来的啊，我这收藏了病例单。”
　　王凡把手机的病历单给李剑锋观看。
　　这份病历单还是姜明自己给晒到朋友圈的，只要随意一拉就知道了。
　　“是……吗？”李剑锋忽然也意识到了有些不对劲，接过王凡的手机后认真看了起来。
　　五分钟后。
　　李剑锋的老脸一红，尴尬的哈哈一笑。
　　“哈哈哈，原来是这样，那没事了。”
　　李剑锋挠着自己花白的头发，眼神极其不自然，忽闪连连。
　　台上台下，所有人都看向了李剑锋。
　　怎么就没事了？
　　解释清楚啊！
　　主持人更是差点把话筒塞到李剑锋的嘴里。
　　“李老您解释解释？”主持人将话筒又往前递了递。
　　李剑锋一脸幽怨的看着主持人。
　　我不要面子的吗？
　　“咳咳，那啥，经一众评委判定，江尘医生的成绩合格，并无任何作弊行为。”
　　李剑锋快速说完，然后就把话筒交给王凡。
　　王凡笑着瞥了眼李剑锋，然后开口解释。
　　“我把诊断书放到大屏幕上，你们自己看吧。”
　　诊断书被放到了大屏幕上。
　　看台上下纷纷盯着大屏幕。
　　青年医生们看的极其认真。
　　“南城第一医院诊断报告书……经确诊患者姜明确为胰腺癌并伴随黄疸病症……时间……诊断医生：江尘。”
　　诊断报告书内，患者名和诊断医生的名字清晰可见。
　　“我解释一下，李老出的这个题目就是根据南城第一医院老院长姜明的病情得整理出的，而江尘就是诊断姜明的医生，所以……他没有作弊。”
　　王凡将事情的原委解释了清楚。
　　青年医生和带队医生们听完后恍然大悟。
　　“原来是这样！”
　　“怪不得江尘能这么快得出结论。”
　　“这虽然不算是作弊，但也确实让人感到怀疑。”
　　“之前南城姜院长突然爆出胰腺癌把我都给吓了一跳，没想到背后还有这么个故事。”
　　众人点头，表示自己懂了，领悟了。
　　了解！
　　就是江尘恰好压对题了嘛！
　　但在众人想通前因后果时，顿时头皮猛的发麻。
　　“我去！尘哥牛批！”
　　“江尘还是实习医吧？判断能力就已经这么厉害了？”
　　“我刚刚查了一下江成的信息，发现人家早就在网上火了一段时间，诊断过程极其犀利！”
　　“这是押对题的事情嘛……这是降维打击吧！人家之前就能解决这事了，而且是在现实当中！”
　　在场的肿瘤医们相当清楚当面诊断的难度。
　　这不是给你放一部小短片，给点关键信息就能做的。
　　医学素养，医学经验，一双擅长发现的眼睛！
　　要做到这三点才能成为一名合格的诊断医！
　　而寻常医生要拥有这样三天至少也得经过十多、二十年的磨炼。
　　可是现在江尘却在这个年纪就拥有了诊断大医的能力了？
　　如果这不是开玩笑。
　　那就太可怕了！
　　所有人都愣愣的看着江尘，现在是真的说不出话来了。
　　可怕！
　　原来这才是江尘的真正实力吗？
　　评委台上的四位评委纷纷感慨。
　　现在这时代真成年轻人的了？
　　“现在的年轻人是真不得了¨ˇ。”王凡感慨。
　　李剑锋把脸一鼓，半响无言，随后还是不得不点头。
　　“说的没错……”
　　李剑锋误会了江尘，现在内心老大不好意思。
　　他准备回去后将给江尘写的稿子再润色几遍。
　　写的好点。
　　不能让年轻人笑话自己老不修。
　　肿瘤测试在江尘说出答案的那一刻就结束了。
　　这场测试只有一位胜者。
　　谁先说出正确答案谁就是胜利者。
　　肿瘤测试宣告结束。
　　在主持人不尴不尬的结束词中，最后一场青年医生测试正式结束。
　　所有测试全部结束之后就到了颁布奖章的时间。
　　“获得眼科青年医生铜奖的为恒明医院赵先……”
　　“获得胸外科青年医生铜奖的为……”
　　“获得心内科青年医生银奖的是……”
　　高低颁奖台上，一位位被叫到名字的青年医生满含笑容站了上去。
　　得奖了！
　　赵方眉开眼笑的上去领了快急诊铜奖。
　　左手握着就铜奖证明，右手握着雕刻着急诊两个字的铜奖。
　　奖牌的形状呈现圆形，有五边花纹，背面雕刻着知更鸟的图案。
　　既有寓意、造型又美观。
　　“获得眼科青年医生金奖的为……”
　　主持人开始宣布金奖的获得者。
　　金奖代表着这场交流会的最高荣誉。
　　每一位能获得金奖的青年医生都是可以说是真正人中龙。
　　他们有潜力，有能力，若是真心沉下心来是最有可能成为大医的。
　　一位位走路带风的青年医生上前领取金奖。
　　王凡等人为这些优秀医生颁奖，脸上带笑。
　　“好好努力。”
　　“谢谢，谢谢，我会再接再厉的。”
　　主持人拿着话筒，卖力的说道：“请急诊青年金奖获得者上前领奖。”
　　急诊青年医生金奖的得主是谁，那自然不用多说。
　　全场人都看行了江尘的方向。
　　江尘点点头，迈入上了领奖台。
　　李剑锋面色复杂的上前为江尘颁发奖牌。
　　“你是我见过最天才的医生。”李剑锋叹了口气。
　　江尘听到这话不觉得受之有愧。
　　拥有前世的记忆再加上系统，这要还不是最天才，那他真是可以转行去卖猪肉。
　　“保持下去，不要懈怠，我希望能活着听到你成为了世界级的大医。”
　　李剑锋将奖牌挂在了江尘脖子上。
　　江尘点头应下。
　　主持人看着两人笑了笑，然后开始宣布其他测试金奖的获得者。
　　“心外科青年医生金奖获得者……”
　　话说道一半，主持人才反应过来，这奖依旧是江尘的。
　　“反正，你们都知道是谁，我就不多说了。”主持人哈哈一笑，看向颁奖台。
　　众青年医生也是纷纷露出善意的笑容。
　　颁奖台上江尘依旧站在那里，没动一下。
　　这次轮到罗白山给江尘颁奖。
　　“有没有兴趣来我医院工作？魔都第二综合医院，虽然没有第一综合医院豪华，但也差不到哪里去。”
　　罗白山看向江尘的眼里都闪着光。
　　本来挖墙脚这种事，以罗白山那种闷骚的性格是绝不会做的，但他实在忍不住。
　　江尘摇头：“还是算了，南城第一医院还挺好的。”
　　罗白山有些失望，不过到也有心理准备，没多说什么，只是鼓励了江尘几句。
　　“肿瘤青年医生金奖依旧是江尘医生，请评委为其颁奖。”
　　王凡走到颁奖台边，拿起金牌轻松的挂在江尘的脖子上。
　　“你小子太厉害了！”
　　王凡猛的拍着江尘的肩膀。
　　“你为什么要去南城第一医院呢？来晨华啊！我手把手教你。”
　　王凡啧啧可惜。
　　这年头不知道多少人想要进入晨华医院，拜入王凡门下成为他的徒弟。
　　可王凡都拒绝了。
　　第一个是年纪渐大，精力不足了。
　　第二个就是纯粹的看不上。
　　就这么歪瓜裂枣也想当我王凡的徒弟？
　　痴心妄想！
　　但面对江尘这样一个天才，王凡顿时忍不住了。
　　一副舔狗的姿态开始摆出。
　　真男人就是要舔到关门弟子！
　　“我晨华医院还缺一个肿瘤科主任，我看你就很合适，有没有兴趣？”
　　江尘：“……”
　　远在华北的晨华医院肿瘤科副主任赵越风忽然打了个喷嚏，浑身鸡皮疙瘩起立。
　　“啊切！是不是院长在考虑给我提正主任的事了？”
　　赵越风摸着下巴乐呵呵的想着。
　　颁奖现场。
　　王凡还在不断诱惑江尘。
　　“不行的话副院长我也是考虑考虑的！”
　　江尘：“……”
　　“还是算了，我目前没有去晨华的打算。”江尘直截了当的拒绝了。
　　王凡大感可惜，不过紧接着就说道：
　　“我和姜明院长商量了一下，想让你飞刀华北做个手术，手术方案我已经发到你手机上了，你考虑考虑，考虑完后打电话给我。”
　　江尘要让自己飞刀去做手术，没什么意见：“好，我看完后回复您。”
　　飞刀。
　　这是只有专家医以上才能获得的高级待遇。
　　被别的医院邀请，去商量手术方案或者直接主刀手术。
　　前世江尘飞刀的经历不少，今世却还是第一次。
　　三块金牌领取结束后，江尘的脑海中第一时间响起了系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主完美完成系统任务，奖励正在发放中，请宿主注意查收。”
　　江尘脑海中隐约多了一团朦胧金色，这金色的谜团中就是一项神级医学技能。
　　他也不急着去查看到底是什么技能，反正奖励已经到手，早看晚看都是一样。
　　江尘缓缓走下领奖台后，这届全国青年医生交流会便算结束了。
　　在评委和主持人念完闭幕词后，所有人都感到内心微微失落。
　　尤其是青年医生们。
　　他们在交流会上收获最多，见识到了比自己更优秀的青年医生，了解到了更多的医学知识。
　　甚至还交到了一些志同道合的朋友。
　　短短三天对这些年轻人来说远远不够。
　　方灵韵就紧紧抱着江尘的大腿，眼泪哗哗直落。
　　“．～再留一晚！”
　　江尘：“……”
　　周围的年轻医生看到这一幕，各个内心发酸。
　　“切……有什么了不起的！”
　　“我一点也不酸！”
　　“长的帅了不起啊？”
　　“回家回家，闹心！”
　　在江尘的刺激下，众医生的不舍和留恋顿时消散一空，取而代之集体化身柠檬精。
　　青年医生们加快脚步离开会场。
　　江尘挣脱方灵韵后也向会场外走去。
　　这一场交流会，南城第一医院赚的盆满钵满，除了江尘的三块金奖外还捎带的多了一枚急诊铜奖。
　　杜如海简直乐疯了。
　　“哈哈哈，承让，承让！”
　　周围带队医生看着杜如海这幅嚣张的嘴脸，顿时走的更快了。
　　杜如海和江尘三人汇合，三人和方灵韵吃了个道别饭后便回了酒店收拾行李。
　　“晨华医院院长邀请我过去当主刀。”
　　江尘把王凡告诉他的话和杜如海说了一遍。
　　杜如海咋听下，心脏猛烈跳动，嘴唇不断打着哆嗦。
　　但在听完江尘说的话后，便平静下来。
　　“哦，就是飞刀嘛，你自己决定。”
　　杜如海捂着心脏，故作镇定。
　　江尘点点头，然后看起了王凡传给他的手术方案。
　　这方案他只(李王的)看了半分钟就差不多了解了前因后果。
　　“看来之前那份急救函是针对这位病患的。”
　　江尘捏着下巴，想了想自己能不能治疗周国富。
　　“能行。”江尘肯定的想着。
　　若是没有神级精准和神级外科手术经验，以及诸多辅助技能的话。
　　江尘是绝不敢答应的，但现在周国富的手术对他而言不成问题。
　　虽算不上轻松，但也绝不是难事。
　　想清楚后江尘拨通了王凡的电话。
　　电话铃声响了一秒不到，王凡就接通了。
　　“小江考虑的怎么样？！”
　　江尘不急不缓的说道：“主刀我可以。”
　　“好！太好了！你现在在哪？我去接你。”
　　江尘报上入驻酒店的名字。
　　“半小时后到！”
　　赵方一脸艳羡的看着江尘，不断喃喃。
　　“啥时候也能有人请我去飞刀啊？”
　　杜如海使劲敲了下赵方脑袋。
　　“你先当上住院医再说吧！”
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　半小时不到，王凡就已经到了江尘入住的酒店前台。
　　“再见。”江尘和杜如海两人挥手告别，然后提着行李和王凡前往机场。
　　四十分钟后。
　　魔都机场均。
　　江尘看着偌大的魔都机场，眼神浮现出了一丝怀念。
　　这地方还真一点没变。
　　巨大且干净，而且充满了艺术感。
　　据说魔都机场是由一位年轻的审计师设计出来的，一建立便赢得了世界建筑大奖。
　　每天无数人从这里进进出出，但却并不显得拥挤和嘈杂。
　　圆顶的机场大厅上雕刻着华美的浮雕，尽管仿造是西方的教堂圆顶，但内里的设计却毋庸置疑是东方的思维。.

第69章 这是一双弹钢琴的手
　　“小江，走这边。”王凡带着江尘走紧急通道。
　　这就是金钱的魅力了。
　　王凡两人要乘坐的是周海的私人飞机，享受vip通道服务。
　　宽敞的通道内，江尘紧跟着王凡，说实话到还真是第一次走专用的通道，很有些新鲜感。
　　“麻烦您了，请稍微让让。”
　　江尘眼睛打量通道的摆设，一时间到没注意迎面走来了一群人。
　　身穿黑色西装的男人们将一个肌肤雪白的女人围在中间，成拱形护卫。
　　女人带着墨镜，身上的衣服似乎也是上周某家奢侈品大牌刚发售的。
　　保镖们客气的对江尘两人点头致意。
　　江尘两人也就往旁边让了两步。
　　vip通道的出口处，不知道什么时候猛的聚集了大帮手持荧光棒，应援灯板的年轻男女。
　　“九歌姐！”
　　“啊啊啊！九歌姐！”
　　“我要死了，真是九歌姐！”
　　“让一让，让一让，我来接我老婆。”
　　“什么你老婆，明明是我老婆！”
　　“碰一下子？！”
　　通道口一时间混乱不堪。
　　狗仔，鲜花，欢呼，尖叫，剧烈的闪光灯。
　　这架势真够大的。
　　江尘都忍不住回头去看了。
　　“九歌？谁啊？”江尘疑问。
　　身为一名标准的医学狗，除了一头钻进医学的海洋中外，并没有别的娱乐方式。
　　尽管赵方他们偶尔拉着江尘打打荣耀。
　　但江尘着实嫌弃这几人打游戏的水平。
　　就和他们的医学技能一样——菜！
　　“好像最近冒出的年轻小天后吧，我家闺女挺喜欢的。”王凡为江尘解释。
　　随后他光头一亮，眼睛一转，忽然兴奋。
　　“我闺女可漂亮了！回头给你介绍，你们年轻人好好处处！”
　　江尘：“？？？”
　　王院长的脑回路是真是神奇……
　　而且以您这个年纪，你确定是闺女而不是孙女？
　　江尘没敢接话，又回头看了眼被众人围绕中间的女明星。
　　他头顶的诊断（癌症）天线隐约在响。
　　“滴滴，检测到患者霍九歌身体异常，开始进行观测。”
　　江尘：“？？？”
　　不是吧，我就是想想而已啊！
　　无论江尘接不接受，检测结果都已经摆放在他面前。
　　——
　　病人名称：霍九歌
　　身体状况：患病。560
　　病症：跨声门型喉癌（中期）
　　病因：可能为：1.吸烟，2.饮酒，3.空气污染，4.职业因素，5.病毒感染，6.性激素，7.微量元素缺乏，8.放射线
　　出现病状：声嘶、呼吸困难、咳嗽、吞咽困难、颈部淋巴结转移等。不同原发部位症状出现顺序可不同。
　　跨声门型喉癌早期不易发现，肿瘤发展慢，从首发症状出现到明确诊断需要六个月以上。
　　治疗方案：手术、放射、化学、生物。
　　……
　　——
　　江尘犹豫着是不是要回去告诉霍九歌这残酷的事实。
　　喉癌中期，若要是再进一步便是晚期。
　　三形晚期最好的结果也得是全喉切割。
　　换而言之就是整个喉咙废掉，下半辈子再想靠着声音吃饭是绝不可能的。
　　“王院长等我一下。”
　　江尘转身做出决定。
　　王凡不解的看着江尘。
　　江尘笑了笑：“去要个签名，毕竟遇到明星挺罕见的。”
　　王凡露出诡异的笑容：“年轻人嘛，我懂的！不过说实话我女儿不比明星差的，你考虑考虑嘛！”
　　江尘没回王凡，转身向霍九歌走去。
　　霍九歌透过走廊内的光滑镜面第一时间发现江尘，眼中疑惑。
　　这人不是要登机吗？怎么又转头回来了？
　　还没等她的疑问放大，江尘就已经走进眼前。
　　她摘下眼镜看向江尘：“您有事？”
　　能走这种通道的人非富即贵，霍九歌当然不想得罪。
　　江尘点点头，随后认真说道：“我是位医生。”
　　霍九歌：“？？？”
　　你是医生，然后呢？
　　“尽管只是推测，但我觉得你这段时间最好到医院进行一下全身检查。”江尘顿了顿接着说道：“尤其是喉咙方面的检查。”
　　霍九歌和她身边所有人被江尘的话整懵了。
　　之前大家还感觉江尘可能是来要签名的，但这架势似乎不是？
　　霍九歌尴尬一笑，内心狂汗。
　　“谢……谢谢。”
　　江尘点点头，见霍九歌不太相信也没再说下去。
　　再说上一遍，别人只会当你神经病。
　　江尘轻嗯一声，转身重新回到vip通道内。
　　通道尽头，王凡站在那里等待江尘，等江尘到后才一同登上飞机。
　　不一会私人飞机便开始启动，升空飞往华北地区。
　　江尘从飞机上往下看，整个魔都机场越来越小，最终只是剩下一个小点。
　　就在江尘赶往华北时。
　　魔都第一综合医院内，李剑锋终于将关于江尘的稿件润色了完毕。
　　在修改要刊登在杏林刊物的江尘信息时。
　　李剑锋猛的发现江尘这小子这段时间做的手术着实不少。
　　自从昨晚点进朋友圈后，李剑锋终于弄明白这东西到底怎么玩了。
　　连续翻看姜明的朋友圈，李剑锋大感震惊。
　　“脑部骨肉瘤手术……急性心脏病抢救……子宫肉瘤和毛绒膜癌的切除手术……还有伽马刀切除脑垂体肿瘤……”
　　这些手术每一项单拎出来都必须是主任级医生才做的了的。
　　甚至有些必须是专家甚至大医级的才能完成的。
　　在姜明朋友圈内，李剑锋第一次体会到什么叫做恐怖如斯。
　　这才是真正的恐怖如斯啊！
　　你能信这些手术只是一个二十岁的实习医生做的？
　　李剑锋揉了揉自己的眉心，看着镜子中沧桑的自己，顿感挫败。
　　自己人生中这六十多年似乎都活到狗身上了……
　　挫败，无力。
　　“这样的年轻人真是够妖孽的。”
　　李剑锋想了想，将自己刚才修改的文稿又拿了出来。
　　重新再写一遍！
　　必须写的牛逼！必须写的惊天动地！
　　不然这对不起江尘这么牛逼的青年医生！
　　李剑锋歇斯底里了，嘴边都有白沫冒出。
　　距离下月只剩一天半。
　　可以想象一天半后杏林刊物上的头版文章将在医生群体中掀起怎么样的风暴。
　　时间一跃便过去数个小时。
　　这小时内，江尘是彻底的感受到了私人飞机的奢侈。
　　空间极大，根本没有商务舱，头等舱的说法。
　　整个空间除了机长室就是乘客室。
　　机舱内的冰柜内名酒无数。
　　江尘虽然不会喝酒不懂酒，但看着那一串串鎏金的酒瓶也知道那绝对不凡。
　　对于这种的生活江尘不羡慕是不可能的。
　　但要说有多喜欢却未必。
　　毕竟救人对江尘来说才是真正的快乐。
　　成就当代医圣，这绝不是一句空话。
　　数小时后，飞机在长安北机场降落。
　　晨华医院是长安市内最大综合医院做，地面积不小。
　　医务人员的素质也是最高的。
　　王凡带着江尘坐上出租车前往晨华医院。
　　周国富的病情尽管还不算急，但能尽快开刀是最好。
　　毕竟寄生虫随时(becg)会因为外力的干扰而破裂。
　　一但爆开，周国富的情况就不容乐观了。
　　因此王凡也没和江尘客套，弄个接风宴之类的。直奔医院，直接开始商量手术方案这才是当下最应该做的。
　　晨华医院内。
　　icu病房内。
　　周国富正躺在病床上听着儿子絮叨着这些日子公司的情况。
　　缺少了周国富这位资深大佬坐阵，周海手下的投资公司顿时有些浮躁了。
　　甚至有部分高层已经商量好了下家准备跳槽。
　　在这样的情况下周海的压力不可谓不大。
　　“王院长不是说已经请人过来主刀了嘛，没什么的，没什么的。”
　　周国富用干枯的双手抚摸儿子的脑袋。
　　“钱财乃身外之物，在我死后就捐了吧，你可以保留现在的投资公司，但那些海外公司就不用再留下了，拆解掉。”
　　周国富浑浊的双眼内闪烁着名叫智慧的光芒。
　　多年来的投资经历造就了他相对传奇的一生。
　　在这样复杂的商战环境中他还能拥有爱他的妻子，尊敬他的孩子，这已经是上天的恩赐。
　　不求什么了，真不求什么了。
　　周海点点头，也没反驳父亲的话。
　　他是不大甘心的，投资公司也好，海外的公司也好。
　　要让他放弃太难了。
　　但现在见识到了父亲这幅样子，说实话周海有些动摇了。
　　“再说吧，如果要解散海外公司的话您自己解散，我可不想费工夫。”
　　周海看着父亲开了个小小的玩笑。
　　“好，等我康复亲自解散。”
　　周国富对手术不抱有什么希望。
　　他早年和医生经常打交道，隐约明白自己这个病究竟有多严重。
　　世界级的。
　　世界级的大病。
　　就这样的情况谁敢当自己的主刀？谁有这个能力当自己的主刀？
　　周国富垂下手臂，对周海说道：“你去休息吧，我要好好睡一觉。”
　　周海担忧的看了眼自己父亲，然后点头走出了病房。
　　而他一走出病房便恰好见到回到医院的王凡。
　　王凡正带着江尘参观自己的医院。
　　虽然说的简单的介绍一下晨华医院，但王凡却事无巨细的给江尘说了一遍医院的流程。
　　甚至连医生的值班表都给江尘看了。
　　这怎么看都感觉别有目的。
　　“怎么样？我们晨华医院还够格吧？南城第一医院没我这好吧？”
　　王凡旁敲测试江尘，不断试探，总之就一句话：你想来这这干吗？
　　江尘捏着下巴认真的回答道：“是比南城第一医院好很多。”
　　“那肿瘤科主任的位子我就给你留着，你想来了给我打个电话。”
　　王凡哈哈一笑。
　　他对江尘志在必得，以晨华医院的强大，江尘这样的优秀医生一定会被吸引。
　　江尘不好反驳，只能点点头。
　　可他隐约记得晨华医院好像有个肿瘤科副主任。
　　难道不考虑把人家扶正吗？
　　肿瘤科副主任办公室内，赵越风又猛的打个喷嚏。
　　“啊切！！！”赵越风揉了揉鼻子，感到一股阴风吹过。
　　icu病房外。
　　周海看着王凡身后的江尘忍不住的问道：“王院长您回来了，这位是？”
　　“这是我请回来的主刀。”王凡回答。
　　周海仔细的打量了江尘，越看疑问越大。
　　就这？
　　就这？！
　　这位主刀也太年轻了吧！
　　周海想过王凡请回来的主刀可能年轻，或许是将近四十，也许三十岁上下。
　　但从没想过居然会是二十来岁超年轻医生！
　　“恕我直言，您请回来的主刀看着就像名实习医。”
　　周海面上已经隐约带了点怒意。
　　“我确实是实习医。”江尘点头。
　　周海：“？？？！！！”
　　wdnmd！实习医当主刀？
　　这是欺负谁呢？！
　　“王院长我需要一个解释！”
　　周海语气带怒。
　　王凡淡定的解释道：“我可以保证小江医生是全国乃至世界最适合为您父亲主刀的医生，没有之一。”
　　周海认真看向王凡，许久之后才将皱眉松下。
　　“我虽然怀疑王院长你的选择，但我相信你的医品，既然你说这位年轻医生能当我父亲的主刀，那我选择相信一次。”
　　周海这些日子联系了无数名医，国内的国外的都有。
　　但众人在看了周国富的检查报告后都纷纷选择放弃。
　　这些名医直言不讳的告诉周海。
　　这手术没人能做。
　　除非上帝亲临，不然周国富只能等死。
　　唯一一位愿意一试的名医也只给出不到百分之十五的成功率。
　　这比王凡自己说的成功率还低。
　　周海看着江尘试探性的问道：“如果你给我父亲主刀，成功率有多少？”
　　江尘摸着下巴想了想。
　　“不低于百分之八十吧，要是顺利的话可能有百分之九十。”
　　江尘不是胡说，他是基于自身所有医学经验，神级技能的前提下说出的。
　　极其严谨，异常科学。
　　周海听完江尘的话，一颗火热的心瞬间拔凉。
　　就你还百分之八十？！
　　周海陷入了深深的沉默，眼神冰冷又无奈。
　　“如果你是安慰我，那大可不必，我有心理准备。”
　　江尘无奈耸肩，没再说话。
　　“我先走了，希望王院长您能尽快安排家父进行手术。”
　　周海如同行尸走肉般从江尘两人身边划走。.

第70章 手术成功以及可怜的父亲
　　夜晚。晨华医院给安排的单人宿舍内。
　　江尘躺在床上查看系统给予的奖励。
　　金色的技能忽闪不定，还看不~清楚真容。
　　但当江尘在精神世界内开始触碰它后，金色技能立刻显现出-了部分信息。
　　“神级喉癌治疗大全……”
　　江尘缓缓揭开了金色技能的全貌。
　　而揭开后江尘点了点头。
　　“挺好的。”
　　又一个神级技能，确实很不错。
　　而且还是关于喉癌的治疗大全。
　　前世江尘就没少和喉癌患者打交道。
　　他年轻工作的地方是一处重工业城市，天空中飘荡着青灰色的尘埃。
　　在还没有环境保护意识的年代，城市的喉癌患者不少。
　　除了被这种外部环境感染的喉癌。
　　其实更多的还是烟民得喉癌的可能性更大。
　　江尘的二大爷当年便是因为喉癌去世的。
　　二大爷是老烟民了，操着一口地道的南城乡音，总是叼着根烟四处串门。
　　人很和善，不过烟抽的挺狠。
　　神级喉癌治疗大全金光四散，立刻散入江尘的身体中。
　　不过瞬间，江尘便多出了无数治疗喉癌的经验总结。
　　对一名医生来说这些是无价之宝。
　　江尘心满意足的笑了，接着便躺在床上呼呼大睡。
　　这一睡便到了第二天。
　　晨曦微涨，天空放着微亮，江尘早起绕着晨华医院逛了数圈。
　　作为历经无数年月的历史古都。
　　长安的人文气息浓厚，古城墙隐约可见，增添了岁月的痕迹。
　　江尘随便走进了家面馆，要了碗臊子面，就着羊肉馍大吃了起来。
　　浓郁的香气绽放在口齿之间，着实是一种极美的享受。
　　早饭吃完，江晨便走进晨华医院，直奔院长办公室。
　　办公室内。
　　王凡正准备去喊江尘吃个早点，但没想到江尘比他早的多。
　　“小江起的挺早啊。”王凡笑了，看向江尘的眼光越发满意。
　　社畜的早起的迫不得已，但江尘的早起是因为良好的生活习惯。
　　能坚持早起的人一般心性都不会太差。
　　“我闺女也喜欢早起，你们年轻人的生活习惯很一致啊，我给你推个微信，了解一下？”
　　江尘：“……”
　　最终江尘被迫加了王凡闺女微信，场面顿时更加欢乐起来。
　　推完微信后，王凡看向江尘的眼光顿时不一样了。
　　眼睛瞪大似铜铃，笑容憨笑如老农。
　　“不错，不错，真不错。”
　　准女婿，行！
　　舔不到关门弟子，舔到女婿也是一样的！
　　王凡笑完后立刻带着江尘千万了医院会议室，进行手术讨论。
　　周国富先生手术时间已经定下。
　　就在下午或者明天早上。
　　所以手术方案越早讨论出来越好。
　　医院会议室内。
　　晨华医院的肿瘤医和脑科医已经全部聚齐。
　　而且外围还坐着一众实习医、住院医来听讲、学习。
　　大手术！大阵仗！
　　王凡带着江尘进入会议室后，顿时小二十双的大眼齐刷刷的望过来了。
　　“这就是手术主刀？好年轻啊！”
　　“院长不是一直跟我们说江尘如何如何嘛，这就是真人。”
　　“看着还行，像是有点东西的样子。”
　　女护士们和女实习医却是在看到江尘的瞬间悄悄的羞涩了。
　　长的也太好看了趴！
　　是老娘喜欢的类型！
　　纯纯的春之花在绽放。
　　“这位就是我请回来的主刀医，江尘，小江医生。”
　　王凡话音落下，护士和女性实习医便纷纷鼓起掌来。
　　男医们：“？？？”
　　你们反应要不要这么大？
　　片刻后掌声渐停。
　　肿瘤科副主任赵越风和善的看向江尘。
　　“早就是神交已久，今天终于遇到真人了。”
　　赵越风说这话没有一点掺假，他是真佩服江尘在肿瘤医方面的功力。
　　江尘的肿瘤医术绝对比他强！
　　“鄙人赵越风，肿瘤科副主任，这次的手术我会全力协助小江医生的。”
　　赵越风笑呵呵的对江尘说道。
　　江尘仔细盯着赵越风看了三秒，眼神古怪。
　　苦主找到了！
　　一直升不了主任医的苦主找到了！
　　幸好赵越风不知道王凡承诺江尘的那些条件，不然他现在可能会当场暴毙。
　　“赵主任客气了。”江尘笑着回应。
　　赵越风听到赵主任三个字，眼神微亮，嘴唇翘起，心情猛的愉悦起来。
　　小江医生会说话！
　　对嘛！副主任也是主任！
　　称呼他赵主任就对了！
　　“我和小江医生一见如故啊！手术结束后我请你去长安大酒店搓一顿。”
　　赵越风站起来勾着江尘的肩膀，亲切无比。
　　江尘：“……”
　　闲聊和介绍时间很快过去，众人立刻进入正题。
　　一张张手术分析图被放到大屏幕上。
　　王凡认真的给江尘讲解手术中要注意的细节，和具体的落刀地点。
　　这场手术从落刀开始便不容有半点失误。
　　随便切错一点，周国富的脑神经便会遭遇不可逆性的破坏。
　　轻则部分脑功能失效，重则成为植物人或当场脑死亡。
　　说实话风险太大！
　　不过这手术风险再大和江尘关系也不大。
　　他只是飞刀，即便手术失败对他也毫无影响。
　　再说家属和患者都已经接受了手术中可能产生的最坏结果。
　　江尘认真的听王凡讲解，时不时的问出自己的疑点。
　　王凡的肿瘤水平和医学经验是全国顶尖，但让众人没想到的是江尘居然能完美接下王凡的话，并且抛出自己的观点和疑点。
　　会议室内的晨华医生们这时才理解为何院长会如此看重这名年轻的实习医生。
　　真的妖孽！
　　时间一分一秒过去了。
　　三小时后，会议室内的医生们终于拿出了一份具体的手术方案。
　　手术是建立在江尘精密的手术技能上的，采用稳扎稳打的，层层切割的方式来逼出周国富脑补的寄生虫。
　　随后再进行肿瘤切割。
　　听起来相当简单，但只有在场肿瘤医知晓这难度有多大。
　　“手术定在下午两点半，江尘医生主刀，我当一助，赵副主任当二助……”
　　手术人员和手术方案都已经确定下来。
　　会议室内众人纷纷松了口气。
　　这是晨华医院接触过的最紧张的一次手术了。
　　尽管完不成对晨华的名誉也没什么影响。
　　但众人内心却实在过不去。
　　周国富先生祖籍长安，这些年也回报了长安很多。
　　包括晨华医院的建立他都有参与其中。
　　手术一但失败，对全体晨华人来说都不好受。
　　“好了，都回去休息吧。”王凡解散会议。
　　众人鱼贯而出。
　　会议室外，周海就站在那里。
　　他从江尘入场后便站在外面，仔细听着。
　　至于为什么不进入会议室内坐下听，这是因为会议室内讨论的是关于他父亲的手术。
　　周海不想面对这些决定他父亲生死的医生。
　　但便是在走廊外听着听着，周海忽然对江尘有些刮目相看了。
　　尽管医学知识他一窍不通，但江尘在会议室内能和王凡说的有来有回。
　　这已经从侧面证明了这个小江医生或许真有真才实学。
　　“也许父亲还真有治愈的可能……”
　　周海默默想着，然后在会议散场前离开了。
　　时间来到下午两点十五分。
　　患者周国富已经被推上了手术台。
　　江尘等医生也缓缓进入了手术间内，在护士的帮助下穿上手术服。
　　五点二十分钟。
　　手术进行最后的检查环节。
　　护士们在细致的检查手术中需要用到的设备。
　　江尘在脑海中一遍又一遍的模拟手术过程。
　　五点二十九分，手术室外的灯光亮起，手术正式开始！
　　王凡站在江尘身边轻轻瞥了一眼，随后将目光对准了江尘的双手。
　　细长、优雅、手指关节处满是结实的软肉。
　　要是有人看到这双手，首先会怀疑江尘是位钢琴家，其次便会认定他是一名外科医生。
　　除了这两个工种外，其余行业用不到这样优美的双手。
　　“手术开始！”
　　医用口罩下，江尘对一旁的麻醉医说话。
　　“麻醉。”
　　麻醉医很快找准位置，为周国富打上了麻药。
　　心电图的波动范围正常，并无任何异常。
　　江尘拿起记号笔，在周国富已经剃光了的头顶上标记开颅位子。
　　关于开颅手术，在民间有很多争论。
　　·····求鲜花········
　　因为这种手术引发的后遗症太多。
　　偏瘫、失语、癫痫、昏迷。
　　但尽管风险大，后遗症偏多，但有些手术还是不得不采用开颅的方法。
　　这是对部分病人来说最好、最快治疗途径之一。
　　江尘沿着标记好的线路开始切割头皮。
　　手稳如山，刀走如龙。
　　瞬间，患者的头皮便被切割了下来。
　　护士小心翼翼的将头皮放置在一边，这部分等会要在手术完成后接着缝合上去。
　　头皮切割完成后，便要用专用的电锯切割规定范围内的头骨。
　　江尘手持医用电锯，稳定如同一台机器般的进行了最让人难受的开颅环节。
　　一旁的王凡、赵越风等人看着江尘都感到有些不可思议。
　　这也太镇定了！
　　要知道在他们在进行开颅操作的时候胃部泛起酸液很是常见，狂吐不止的情况也有过几次。
　　可江尘完全不像是新手。
　　反而就如一名经验丰富到夸张的老年医。
　　“或许这世上真有人天生就适合当医生吧。”
　　赵越风和王凡只能在内心这样想着。
　　精准的开颅后，大面积暴露出来的脑体在众医生面前呈现。
　　江尘很容易就看到了脑部胶质癌变部分。
　　其中一部分脑胶质病变体中便存在寄生虫。
　　“生理盐水。”
　　护士递上生理盐水。
　　...........0
　　江尘夹住部分生理盐水，缓缓的渗透进部分病变胶质内。
　　在生理盐水的作用下，一个小小的正在蠕动的物体开始缓缓浮现。
　　那就是寄生虫！
　　江尘那这手术盘盛放在寄生虫的边缘，等待它主动跳出。
　　两分钟后，寄生虫终于忍不住跳进了手术盘内。
　　第一颗寄生虫解决！
　　王凡飞快的用医用抽吸机将生理盐水抽干。
　　剩下的便是这场手术的重点！
　　手术取虫！
　　还有两枚虫体，而且所处的位子相当深。
　　除了开刀没别的办法。
　　江尘握住手术刀，眼睛微眯，仔细寻找下刀的角度。
　　说实话要在脑补动刀子真不是一件轻松的活。
　　紧张、压力无比巨大。
　　要是医生脑海中想着一定不能触碰到其他脑体部分，那便很有可能会对其他脑体造成损伤。
　　呼……吸……
　　手术室内一下子静一下来了，只剩下呼吸机和心电图的跳动声。
　　王凡等人紧张的看着江尘。
　　片刻后江尘动了。
　　手中雪亮的手术刀划开了一片胶质结构。
　　病变的胶质肿瘤完全没碰到！
　　第一刀而下后，江尘完全没有任何犹豫紧接着开了第二刀。
　　微笑的裂口似乎在警惕着医生和护士，这场手术需要精密的手法才能进行下去。
　　但江尘完全无视了病人身体的警告，下刀的速度越来越快。
　　在场的医生和护士都看呆了。
　　手术室外。
　　周海焦急的等待着，对于一个掌握着数家投资公司的人来说，露出这样的情绪是很不应该的。
　　会议中周海回忆着父亲年轻时的模样。
　　那会他好像永远是充满自信，无所畏惧的。
　　这是不是成功人士都具备的品质周海不知道。
　　他只知道现在的他装不出这种自信的态度。
　　悲伤和哀痛等等负面情绪开始涌了上来。
　　“请庇佑这次的手术成功……”
　　手术室内。
　　江尘在不断的切割中终于找到了一颗寄生虫。
　　寄生虫正在蠕动，而江尘只有一次机会将它抓出来。
　　王凡等人都已经看出了这一点。
　　咕咚咕咚，护士和医生都猛的吞咽了着口水，额头猛冒汗水。
　　江尘又在胶质层切了一刀，开了个小口，随便后对护士说道。
　　“镊子！”
　　“哦哦，镊子镊子！”护士有些手忙脚乱。
　　足足半分钟后镊子才递到江尘手上。
　　而江尘却并没有埋怨或者训斥。
　　“准备好盘子。”江尘提醒。
　　护士羞愧的点头，然后双手拿过医用托盘，伸到江尘旁边。
　　江尘手持镊子，目光凛冽。
　　双手稳定的如同机器。
　　下镊！夹住！送入医用托盘！
　　才刚刚露出一小点身体的寄生虫就被一只无情铁镊给夹了出来。亏.

第71章 我是谁我在哪我为什么要杏林刊物
　　“这几期的杏林刊物都没什么亮点啊。”
　　华西一家三甲医院内，一个满脸大胡茬的医生将杏林刊物扔在办公桌上，语气老大不满意。
　　自从两年前自己决心不在杏林刊物上刊登新论文后，杏林刊物便一届不如一届了。
　　大胡茬医生名叫韩飞扬。
　　全国知名大医。
　　而且是最特殊的大医！
　　或许他的手术操作水平一般，但理论却是全球顶尖。
　　难说有人能超越的了。
　　每年他都被邀请去参加各种各样的医学研讨会。
　　小到肛肠科，大到肿瘤心外科。
　　如果用个准备的词来形容他的话，那便是夏国现代医学理论奠基人。
　　奠基人。
　　这三个字很重啊。
　　不过韩飞扬确定担的起这三个字。
　　他够格！
　　青年时韩飞扬便展现出了独特的医学思维，摒弃传统的医学经验，频频在各个医学周刊上发表惊人言论。
　　等到中年时，韩飞扬编写的医学教程已经成为夏国医学生的标准教程。
　　只此一家，绝无分店！
　　而到了现在这个年纪，韩飞扬甚至开始超越西方的医学理论，迈入更先进，更莫测的领域了。
　　这也是为什么西方医学界不得不将韩飞扬奉为座上宾的原因了。
　　“老王上次发的求救函也不知道这么样了？”
　　韩飞扬想到上次王凡请他解决的一个难题。
　　对疑难杂症这些东西韩飞扬并不是很擅长，尽管可以给点指导性意见。
　　但也没什么用处。
　　王凡上次请他出手的那个病患，韩飞扬其实大概猜到了是什么病症。
　　“五六零”不过那个病症太难治疗了，说实话他不觉得在这世上有人能治。
　　除非现代医学再往前发展百年才差不多。
　　想来那个时候能够精准开刀的机器医生已经研制出来。
　　拥有这样的机器，王凡的那台手术才有完成的可能。
　　不然……白给！
　　韩飞扬轻轻摇头，一边叹息，一边伤感。
　　“怎么医学界就没能出个妖孽来和我抗衡呢？”
　　“高手寂寞，空虚啊。”
　　韩飞扬捏着胡子，备着双手，无尽的落寞。
　　另一边。
　　晨华医院。
　　手术间。
　　鼓掌声猛的响起。
　　以王凡为为首的医生和护士猛烈鼓掌，双手都快拍红了。
　　“好样的！”
　　“小江医生好棒！”
　　“厉害！”
　　手术室内的医生和护士是第一次见到如此别开生面的手术。
　　江尘的医术浑然天成，落刀如蝴蝶，下手如银龙。
　　这样精美的手术世所罕见。
　　之前众人听王凡吹嘘江尘如何如何厉害，还有些不相信，但现在一看。
　　这远比王凡吹嘘的更加夸张！
　　吹小了！
　　请加大力度！
　　手术室内的动静自然的引动了病人家属。
　　周海正沉浸在即将失去父亲的悲伤当中，忽然就听到手术室的鼓掌和欢呼。
　　他立刻愣住了。
　　这里面在干嘛？
　　坟头蹦迪？
　　能不能给我周某人个面子？
　　周海当场就怒了。
　　双手紧捏，但随后隐约听到有人在喊江尘的名字，而且还兴高采烈的。
　　周海忽然冷静了下来。
　　“难道手术……很顺利？”
　　手术室内。
　　江尘压低双手示意众人安静，紧接着换了把手术刀，开始寻找最后一颗寄生虫的位置。
　　从ct图上看，两颗寄生虫的间距相隔并不太远。
　　但最后一颗寄生虫生长的部位更加危险。
　　江尘要是想将它找出来，必须比之前两次更加小心和细致。
　　神级精准在这种等级的手术面前发挥了巨大的作用。
　　江尘继续落刀，刀口间距无比精准，没有一分一毫的差距。
　　从严格意义上来说称江尘为一台手术机器人完全没问题。
　　一层又一层的胶质被切开，但并不伤害到患者的其他细胞。
　　这份精准，王凡等人连连赞叹。
　　赵越风更是佩服的五体投地。
　　果然是妖孽！
　　这种人只要给他足够的经验，便能很快成为全国，甚至是世界级的大医。
　　在这个医学发达的世界，能被称为世界级大医的也就那几位。
　　这是真正的荣誉，是一个医生需要花费一辈子达到的高度。
　　而江尘就握住了通往最高荣耀的钥匙。
　　他只需要轻轻的转动一下钥匙，握住门把手便能达到顶峰。
　　羡慕，妒忌……赵越风心态有些崩了。
　　手术还在继续。
　　随着江尘放缓手术刀的速度，整个手术室内没人敢发出一点声响。
　　大家都怕些许嘈杂影响了小江医生的操作。
　　众人装成死人，一动不敢动，大气不敢喘。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　银龙如飞。
　　江尘额头渗出些许汗水。
　　护士第一时间拿毛巾擦掉。
　　就这样反复经过半小时后，江尘终于找到了最后一个寄生虫！
　　它隐藏在接近脑干的部位！
　　所有人都看到了。
　　王凡眉头猛皱，赵越风也是心脏极速加剧。
　　这样的一个部位。
　　难！
　　如同江尘将寄生虫拔除，必须接近脑干。
　　可现在寄生虫几乎就在脑干上方一点点的位置。
　　单纯以肉眼来看的话，两者是相贴在一起的！
　　这种情况下就算是江尘要出刀恐怕也很难。
　　众人看向江尘，想知道他会如何处理这种情况。
　　“给我镊子，还有准备好托盘。”江尘提醒护士。
　　“啊？”护士又一次手忙脚乱。
　　她没想到江尘准备直接强行分割寄生虫和脑干。
　　王凡光头铮亮，差点就要出手阻拦。
　　不过他到底的强行忍住了。
　　这场手术江尘才是主刀，一切手术方案或应变对策都应该是主刀来进行。
　　他这个一助没有决策权。
　　江尘冲着王凡笑了笑，似乎是在让他放宽心。
　　随即……
　　刷！
　　脑干上方一点胶质细胞被江尘分开！
　　既不伤脑干，也没有伤到寄生虫！
　　没有肉眼可见的血肉飙升。
　　寄生虫没有爆开。
　　而且它还茫然的探出头来看向外界，十分的懵逼。
　　而还没等他思考为什么外界会出现一个大洞时。
　　江尘就直接将它一把夹住，丢到了医用托盘中了。
　　三枚寄生虫，全部拔出！
　　呼！
　　王凡等人终于敢大口呼吸，剧烈的摆动身体了。
　　太刺激了！
　　看着江尘动刀如坐了无数趟云霄飞车。
　　只叫人心脏都快跳出来了。
　　但手术到这一步并没有完成。
　　将三枚寄生虫拔出只是第一步，剩下的便是切除掉癌变的胶质细胞！
　　而这时众人看向病患的暴露出的脑部，顿时倒吸口凉气。
　　癌变胶质细胞已经被江尘圈定！
　　就在拔出寄生虫的时候江尘便已经规划好了切除癌变肿瘤的范围！
　　惊了！
　　王凡和赵越风是真的惊了。
　　这他娘是人能干出来的事？
　　王凡在脑海中模拟了一下要是自己进行手术，会是什么场景。
　　那将是一场灾难！
　　即便碰巧挤出了三枚寄生虫，那之后切除胶质肿瘤的事也肯定是一片混乱。
　　可能自己连怎么在哪里下刀都不知道。
　　赵越风更是没话说了。
　　小江医生……永远滴神！
　　肿瘤范围已经被划分好了。
　　王凡也握住了手术刀，帮助江尘分担工作难度。
　　“按照这个划分标准，半小时手术就能完成。”
　　王凡对江尘表示赞叹。
　　江尘点点头，开始动刀。
　　三分钟江尘已经切割完自己的那部分，抬头看向王凡。
　　“好了吗？”
　　王凡：“……”
　　我这还没动第三刀呢！
　　和江尘的神之手比起来，王凡感觉自己啥也不是。
　　十分钟后，再江尘的帮助下，王凡勉强完成了自己的工作。
　　手术宣告完成！
　　赵越风等人看向江尘的眼睛已经带了神话色彩。
　　如果这世上有所谓的医学之神的话，那他肯定转世变成了江尘。
　　这也太夸张了！
　　王凡打从心底里觉得这世上再也不可能出现比江尘更妖孽的人了。
　　就算一直以来被称为医学妖怪的韩飞扬也不可能。
　　再说了老韩只会理论，你叫他来做台手术试试？
　　比起偏科的医学理论天才韩飞扬，江尘才更加妖孽。
　　不出十年。
　　世界医学界将迎来巨大变革。
　　而这个变革就是江尘！
　　王凡眼中闪烁光芒，似乎已经预见了由江尘统治的医学世界。
　　“关颅。”
　　赵越风进行缝合，用医用订针机，钉住头骨.....
　　最后才进行缝合头皮。
　　十分钟后。
　　手术正式宣布结束。
　　手术室外。
　　周海看着手术室的灯光熄灭，内心猛的一突。
　　手术究竟是成功了还是失败了？
　　周海不想见到已经成一具尸体的父亲。
　　很快护士就推着手术床走了出来。
　　周海愣愣呆在原地，不知道是该上前还是该逃跑。
　　片刻后，一个光头走到他身边。
　　王凡亮起笑容，拍着周海的肩膀。
　　“手术……”
　　周海内心一沉。
　　“很成功！”王凡来了个大喘气。
　　周海本来心情已经沉入谷底，可听到王凡的下半句，顿时整个人都傻了。
　　“你……你说什么？”
　　“手术成功，周老先生起码能活到百岁。”
　　王凡笑容满面。
　　周海还有点蒙。
　　这就成功了？
　　不是说手术成功率低于百分之二十的吗？
　　不是没人敢当这个主刀的吗？
　　结果现在猛的就成功了？！
　　周海有些反应不过来，直到他看到江尘。
　　刚刚结束手术的江尘，眉宇间都有些疲惫，但腰杆还是挺的笔直，简直就像一把宝剑。
　　周海看着面前的青年医生，忽然醒悟过来。
　　小江医生才是主刀！
　　他之前说过成功率起码百分之八十的啊！
　　周海当时根本不信，但现在他不信也不行。
　　毕竟手术成功了！
　　周海愣愣的看着江尘，一时间不知道说什么好。
　　他在商场上那些圆滑的套路，那些见人说人话见鬼说规划的心思都被丢到一旁。
　　所有的情绪和思想现在只能是一句话。
　　“谢谢！谢谢你。”
　　周海对江尘大鞠躬，同时眼泪不争气的流了下来。
　　从十五岁后周海就没流过泪，现在过二十多年，他才第一次重新感受到流泪的滋味。
　　江尘点点头：“不客气。”
　　说完江尘便离开手术室，直接去换衣服，冲洗身体。
　　王凡紧跟了上去，嘴中还一直囔道：“等等我啊！”
　　走廊上只留下周海楞在原地笑的开心。
　　时间很快到了夜晚。
　　江尘本来准备连夜回到南城的，但架不住王凡和赵越风热情又多留了一晚。
　　而且周海也表示让江尘多在长安呆上两天，好好的表示一下感。
　　夜晚。
　　长安大酒店。
　　天字号包厢内。
　　山珍海味稀疏端上，香味扑鼻，让人食指大动。
　　周海频频向江尘敬酒。
　　“小江医生之前是我不对，小瞧了您，我向您赔罪！”
　　周海已经连喝了三杯白酒。
　　面颊却没有一点红润。
　　酒2.6场如战场，周海早已经是酒场上的老将，三杯白酒而已，实在洒洒水。
　　江尘以茶代酒和周海喝了几杯。
　　没人说江尘有什么不对，毕竟今天他是客人，而且他还是周海父亲的救命恩人。
　　而且身为一名外科大夫，江尘不喝酒在常人看来也很正确。
　　医生的手要稳，最好的办法就是滴酒不沾。
　　王凡在酒桌上再次表示：只要江尘留下，起码一个肿瘤科主任的位子！
　　而这也是赵越风第一次听到王凡的对江尘的承诺。
　　赵越风：“？？？”
　　我这个副主任难道就不提了吗？！
　　不过说实话，如果江尘真当了这个肿瘤科主任，赵越风不会有任何不服气。
　　医学界就是这样，没实习的时候排资历，有实力的时候认实力。
　　而江尘的实力已经强上了天际。
　　不要说晨华医院的肿瘤科主任，就算是全国最好的博仁医院肿瘤部主任，江尘也绰绰有余！
　　“不了，不了，南城我都已经习惯了。”江尘笑着拒绝。
　　“那你和我女儿多聊聊！多聊聊！”
　　王凡眨眼可怜道：“你们年轻人话题多些，我女儿这些年都不跟我说话了，你就帮王叔这个忙！”
　　江尘想了想点点头：“行吧。”
　　酒过三巡，菜过五味，酒局也该散场。
　　周海悄悄的掏出一张黑色卡片递给江尘。
　　“小江这是我的私人电话，你要有急事，或者需要帮忙的事就打这个电话，我绝对尽十二分的能力！”
　　周海信誓旦旦，无比认真！
　　江尘点头，接过了很黑色卡片。.

第72章 哇是真的能动的大明星诶
　　第二天清晨。江尘踏上返回南城的飞机。
　　依旧坐的周海的私人飞机。
　　偌大的机场内就江尘一人。
　　王凡等人前来道别，经过短短一天时间晨华医院内的医生真对江尘有些不舍了。
　　江尘似乎有种独特的魅力，能让周围被他吸引，从而和他建立良好的关系。
　　飞机越升越高，而长安这座历史古城离江尘也越来越远了。
　　正当江尘在坐飞机时，新月份的杏林刊物已经全国发行了。
　　网络，线下同时发布。
　　硕大的封面上，江尘的半身像清晰浮现。
　　巨大的标题夸张的表示了江尘的身份。
　　“杏林最年轻的天骄！”
　　李剑锋大概是觉得这标题还不够惹火，还故意加了行副标题。
　　“最不可思议的年轻医生！”
　　一正一副两个标题，将江尘推到了风口浪尖。
　　一时间，所有关注杏林刊物的医生纷纷喷出含在口里的茶水。
　　“什么玩意？！”
　　全国各地的14医生齐齐的发出怒吼。
　　甚至怀疑自己订错了刊物。
　　杏林刊物什么时候变得这么浮夸了？
　　这是要转形成为地方小报了吗？
　　全国各地对杏林周刊的标题感到失望。
　　“算了，看看内容再说。”
　　医生们翻开手中的刊物，然后看了下去。
　　“江尘：南城第一医院实习医，青年医生交流会三枚金牌得主（急诊、肿瘤、心外）……”
　　周刊正文的第一行字就让所有人医生怀疑人生。
　　“什么东西！？”
　　众医生感到喉咙被上面东西噎住了一样。
　　说不出的难受。
　　请你们杏林刊物解释解释这第一行究竟是什么鬼？
　　三金牌得主？实习医？
　　全国青年医生交流会现在水平这么次了吗？
　　一个实习医都能拿到三块金牌？
　　而且其中还包括最重要的肿瘤和心外？
　　医生们的额头上，疑问一个比一个大。
　　观看实体报纸的医生只能看到交流会现场的数张图片，并不了解江尘为何能得到三块奖牌。
　　而观看网络版的医生现在已经大张开口，眼珠子快掉在了地上。
　　网络版的杏林周刊内，详细的附带了江尘通过三项测验的视频。
　　二十秒超高速缝合，简易心内出除手术，超高难度肿瘤判定……
　　三个视频，三种震撼。
　　盯着电脑或手机看的医生们忍不住的爆了粗口。
　　“靠！这东西是真的？！”
　　三则视频内这种接近神话的手段，居然他娘的是真的？
　　二十秒超高速缝合也就算了。
　　这要是换成一个经验异常强大的缝合医也勉强能达到这种程度。
　　但那个简易修复心脏手术是人能干的？
　　这得是神吧！
　　神之手！
　　而最后那个判定肿瘤的类别直接让所有医生崩溃。
　　“我不相信！我绝不相信有实习医能这么牛逼！”
　　“别说全国就算是宇宙也不可能有怎么牛逼的医生！我说的，耶稣也反驳不了！”
　　观看电子版的医生们猛抓头发，陷入了亢奋和疯狂。
　　如果说杏林周刊的第一行文字让众医生癫狂，那第二行文字就让众医生被彻底毁灭了。
　　“迄今为止主刀的手术有：三级骨肉瘤手术，四级伽马刀脑垂体手术，四级子宫肌瘤、毛绒膜癌手术……”
　　第二行的内容将江尘这些日子做过的手术陈述了出来。
　　这行文字中随便拎出来一个手术，都会让人产生错觉。
　　这个江尘是哪家医院的主任医？
　　正在观看刊物的医生们也陷入了这种错觉当中。
　　“这江尘真的是实习医？”
　　医生们反复观看刊物封面江尘的照片。
　　青春、沉稳……帅！
　　就照片上看，这确实可能是名青年医生，但正文中的这些主刀经历……
　　吹的吧！
　　我不信！
　　医生们现在只想撕掉杏林刊物，好好的清洗下自己的脑子，将刚才看的东西全部忘掉。
　　杏林周刊，你变坏了！
　　少部分医生直接关上刊物，闷头生气，但大部分医生还是耐心看了下去。
　　他们是真的想知道这期的杏林刊物在搞什么鬼。
　　随着一点点的看完刊物第一篇文章。
　　众医生脑海中已经有了一个印象。
　　妖孽啊！
　　如果这刊物上面说的都是真的，那这个叫做江尘的年轻医生简直就是妖怪！
　　甚至连韩飞扬这样当年被称为韩老怪的家伙都没他夸张。
　　“杏林周刊是不是吹的有点过了？这年头能出这样的人？”
　　有自觉人间清醒的医生痛批杏林周刊。
　　“不看了，不看了，写的什么狗屁！”
　　有医生直接翻到正式的论文正刊中，想要看看这些日子的最新医学论文，从中学习一下。
　　“双重定位伽马刀技术的革新。”
　　第一篇论文瞬间吸引了医生们的眼光。
　　“这个有点东西啊！”
　　有医生赞叹。
　　“双向定位，双重定位这都是只存在理论里的伽马刀手法吗？”
　　“杏林刊物有进步啊！”
　　“这篇论文是谁写的？不会是韩老吧？”
　　“赶紧学一学！”
　　560众医生眼睛发亮。
　　双向定位伽马刀的技术真是困恼在所有肿瘤医心头的难题。
　　所有人都想用伽马刀更进一步的操作，但去苦于没有具体的理论支撑，不敢随便操作。
　　而现在杏林刊物的论文直接给了肿瘤医们强烈的希望。
　　“双向定位法可用于切除较大，较容易扩散的肿瘤细胞……同为素伽马刀应换取……”
　　当众医生将第一篇论文看完后，各个恍如隔世，如在梦中。
　　“好强！”
　　“这是谁写的？绝对是大医！甚至可能是世界级别的大医！”
　　“大佬！这人肯定是国内有名的大佬。”
　　“我悟了！我真是悟了！”
　　众医生真的从论文中得到了无数经验。
　　有条件的医生甚至迫不及待的就想上放射科详细的操作一方。
　　“这究竟是谁写的？”
　　众医生发出疑惑。
　　随后他们将五页的论文翻到最后一页。
　　“……南城第一医院：实习医江尘。”
　　一道晴天霹雳砍在了所有医生的头顶。
　　让他们恍如梦中。
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我为什么要看这篇论文？”
　　巨大的震惊将所有人笼罩，以至于久久不能平息。.

第73章 这放娱乐版块不行吗
　　江尘两个字深深的刻进了众医的脑中。估计这辈子都忘不了了。
　　这个叫江尘到底是谁啊？
　　是不是有点太牛逼了？
　　所有看完杏林刊物的医生纷纷如此想着。
　　说实话这是他们见过最夸张的一期杏林刊物了。
　　如果要形容的话就好像往一堆百万富翁里塞一个亿万富翁。
　　虽然外表看起来可能差不多，但一开口就壕的让人目瞪口呆。
　　而远在华西的韩飞扬同样看到了杏林刊物上的内容。
　　韩飞扬盯着封面上江尘的脸，眼中有说不出来的兴奋。
　　“这小子有点意思！有点意思啊！”
　　韩飞扬被人称了一辈子的韩老怪，现在终于出了个小怪物。
　　这简直太让他兴奋了。
　　医学界终于出了个有可能接替或挑战他的后背了。
　　好！
　　太好了！
　　“安排一下，我要去南城！”
　　韩飞扬冲办公室外的秘书喊道。
　　办公室外，秘书无奈的走了进来，直接拒绝：“您明天要参加星条国的眼科研讨会，现在不能去南城。”
　　韩飞扬愣住了，接着立刻坐在沙发上哇的一声假装哭了起来。
　　自顾自的擦眼泪，大声啜泣。
　　“这招您都用了一百零三次了……”
　　韩飞扬听完一愣：“有这么多次吗？”
　　秘书耸肩：“估计还不止。”
　　韩飞扬皱眉，随后换了一种语气，眉毛倒竖，脸上蕴怒。
　　“推掉眼科研讨会！买张去南城的机票！”
　　秘书听完后淡定一笑：“这招比之前的用的还多。”
　　韩飞扬：“……”
　　给个面子！
　　我好歹是你老板！
　　秘书好像能听到韩飞扬内心的想法一样，淡淡说道：“严格来说给我发工资的是您夫人，您只是我服务的客户。”
　　秘书说完踏着铮亮的皮鞋走了出去，完全没在意韩飞扬突如其来的想法。
　　“我自己买票！”
　　韩飞扬气呼呼的躺在椅子上想要拿出手机买飞机票。
　　但看着自己手中全是按键的老年机，韩飞扬陷入了沉思。
　　另一边，韩飞扬心心念念要去的南城。
　　江尘已经回到了南城，下了飞机后直接回了南城第一医院。
　　在见识了晨华医院和魔都第一综合医院这样的超豪华医院后，江尘对南城第一医院依旧没什么不满。
　　就医院的人员素质来说南城第一医院不见得会比那两所医院差。
　　而且发展潜力极大。
　　有自己在医院的情况下，不出三年，南城第一医院就会吓到所有人，让夏国医学界感到大为吃惊。
　　江尘回到宿舍从十一点睡到下午两三点，舒爽的休息了一场后才到医院报道。
　　医院。
　　急诊科。
　　人来人往，患者、医生、护士三者如三股河流喷流不息，而且随时汇合。
　　“尘哥怎么还不来回来啊！”
　　“啊啊啊，没有尘哥坐镇，我们要忙死了。”
　　“尘哥不在的第四天，想他！”
　　杜如海出来巡查急诊室，看到哀嚎的实习医们，顿感不屑。
　　“少了小江你们就哀嚎成这样，简直没有出息！”
　　杜如海将抱怨的实习医们劈头盖脸的骂了一顿。
　　实习医们脸上羞愧，低着头默默挨训。
　　“杜主任，有个急性心梗病患，您来看一下！”
　　远方，护士大声呼喊。
　　杜如海听完后呆立当场，然后仰头叹气。
　　“要是小江在这就好了！”
　　实习医：“……”
　　江尘不再的这两天，急诊室内简直要乱成一团。
　　所有人都习惯了江尘的沉稳和精准。
　　他总能精准的判定病患的病情，并给予最精准的手段进行治疗。
　　小到咳嗽，大到肿瘤。
　　总之，江尘不再的第四天，想他！
　　“我回来了¨ˇ。”
　　当江尘换好大白褂出现在急诊室众人面前的时候，众人纷纷呆住。
　　紧接着立刻捏着自己的脸颊，将连捏的通红发紫，这才住手。
　　“好痛，是真的！”
　　众人发疯一样的扑向江尘。
　　疯狂的护士更是把臭男人挤到外围，如狼似虎的扑了上去。
　　江尘左右边躲闪才堪堪避免被“袭击”。
　　“你们不忙吗？”
　　江尘看着面前众人笑着说道。
　　“医生！快来医生！”
　　远方患者在嚎叫。
　　众人这才反应过来，连忙前去救治病患。
　　杜如海更加直接：“小江，快跟我上手术台！”
　　江尘点头，飞快跟上。
　　这就是急诊科，一个永远处于忙碌的部门。
　　能停下休息个几分钟都是最难得的事。
　　江尘跟着杜如海上了手术台。
　　一众实习医拿着笔记本认真看着江尘的操作和值得注意到地方。
　　江尘几乎成了急诊科的导师。
　　整个急诊室除了杜如海，就只有江尘教他们一些复杂的东西。
　　住院医、主治医都不得不上前听讲，听从江尘的安排。
　　至于白善随这个急诊科主任常年不见人影，有和没有没什么区别。
　　半小时后，手术结束。
　　江尘却没有时间去洗澡和换衣服，连忙来到大厅内继续治疗患者。
　　一大帮实习医跟在他屁股后头，充当助手。
　　缝合、止血、诊断、开药……
　　一轮又一轮。
　　就这样时间一直到了下班时间。
　　医院当然不存在下班这一说法。
　　毕竟只要还有一个病患，就必须治疗。
　　但在江尘的超快效率下，南陈第一医院急诊部大厅内的病患已经所剩无几。
　　众护士立刻长舒一口大气，然后开始回想起江尘没来急诊时的工作时长。
　　护士们想到那恐怖的工作时长，立刻打了个冷颤。
　　太恐怖了！
　　世界如此冷漠，不过幸好他们还有小江医生！
　　“小江医生，下班了我请你吃饭吧”
　　“小江医生你吃辣吗？城南开了一家特好吃的川蜀火锅，我请你尝尝。”
　　“最近新出了一部恐怖片，小江医生我们一起去看吧，我一个人有点怕。”
　　“小江医生要不要去我家坐坐，我家还挺大的哦，沙发也超软~”
　　江尘一一拒绝。
　　“不了，我下班还要研究一下今天的病例。”
　　“那明天呢？今天晚上霍九歌会来我们市里开演唱会，我刚好有两张票的！”
　　一个容貌不俗的护士殷勤的看向江尘。
　　霍九歌……
　　江尘忽然想到了这人喉咙上的病情。
　　喉癌。
　　霍九歌的喉癌稍微特殊，是早期极不容易发现的一种。
　　也不知道这人有没有按照自己的建议去医院进行检查。
　　江尘摇摇头，猜测多半没有的。
　　“算了，我对演唱会没什么兴趣。”江尘摇头。
　　有看演唱会的功夫还不如多啃两本医书呢。
　　“这样啊。”护士一脸失望。
　　江尘对众人点点头，然后换好衣服就直下班了。
　　而在江尘终于能休息片刻时。
　　南城中心体育馆内却刚开始热火朝天。
　　无数手握荧光棒和樱园飘带的歌迷从四方涌来。
　　体育馆外，一个个黄牛不断盯着周围粉丝，确定有人没买到票后立刻上前搭话。
　　“票子要不拉？前排的！”
　　没买到票的粉丝脸上立刻浮出惊喜。
　　“多少钱？”
　　“哎呀，很便宜的，五千！”
　　粉丝脸色变绿，犹豫数秒，最终答应。
　　一场场黄牛和粉丝之间的交易正在进行。
　　而体育馆的准备室内。
　　霍九歌却忽然感到喉咙不太舒服。
　　但要说有多难受到也不至于。
　　“九歌姐准备好了吗？演唱会半小时后就要开始了。”
　　小助手推开门提醒霍九歌。
　　霍九歌点点头：“知道了。”
　　南城演唱会是霍九歌今年全国巡回演唱会的一环。
　　今年她要全国巡游五十多个重要城市，举办演唱会。
　　这是冲击歌后的重要一年！
　　尽管外界都称她为小歌后，但多少有些名不副实。
　　一来是作品数量不够，而来是全国的影响力不够。
　　尽管已经进入了新媒体时代，围脖、b站等社交平台已经铺开了数十年。
　　但这世界对歌王、歌后的判断标准依旧是沿用古早之前的标准。
　　歌曲的质量，在全国的人气！
　　关于歌曲的质量下霍九歌不成问题，尽管歌曲数量不多，但个顶个的质量奇高。
　　而关于人气……
　　这一路的演唱会下来，门票全部售光！
　　人气已经深厚到了一定程度了！
　　只要将今年的演唱会全部搞定，霍九歌就能正式冲击歌后！
　　关键一年！
　　霍九歌坐在休息椅上，看着镜子内的自己，轻轻的摸着喉咙，忽然想到前两天见到了那个怪人。
　　“医生？检查喉咙？”
　　霍九歌笑了笑，将这事抛之脑后，整理了一下发形便走出休息室，准备闪亮登台。
　　体育馆内。
　　人山人海，人头攒动，无数荧光棒和应援闪光牌已经挥舞起来。
　　能容纳两万人的南城体育馆座无虚席。
　　“九歌我爱你！”
　　“我们永远支持你！”
　　“啊啊啊！我好兴奋啊！”
　　喧闹声冲上云霄，灯光直射天穹，这个南城大半的天色都被强光照亮了。
　　霍九歌的人气着实恐怖。
　　“．～之前一直说我家九歌不够资格称为歌后，哼！这还不够格吗？”
　　“拼歌曲我们不怕，拼粉丝数量我们更不怕！”
　　粉丝们在霍九歌正式出场后，欢呼声达到了一个小高朝。
　　霍九歌正式出场，一身红裙妖艳动人。
　　“多谢诸位参加演唱会，我会用自己的音乐打动你们的，感谢。”
　　霍九歌说的不多，准备直接就开唱了。
　　伴奏已经准备好，前奏的节拍已经响起。
　　霍九歌握着电吉他，开头就准备唱首摇滚嗨起来。
　　红裙配摇滚。
　　绝了！
　　电吉他的音色配合强烈的鼓点，瞬间让人有疯狂甩头的想法。
　　但前奏一直弹了两轮也不见霍九歌开唱。
　　众人还以为霍九歌是准备自主改编前，玩点新花样，很多有实力的歌星都喜欢这玩。
　　但当前奏重复了三遍过后，所有人都意识到不对劲了。
　　霍九歌怎么不唱啊？
　　舞台上，霍九歌深深皱眉，无论副吉他手怎么向她眨眼示意，他都没有理会。
　　霍九歌卡住了。
　　喉咙内的似乎被什么东西卡住了！
　　不要说唱歌，就连说话都感觉艰难。
　　“呜……”
　　霍九歌只能发出类似呜咽的声音。
　　她猛的想到江尘，想到那个好心提醒她是帅医生。
　　尽早检查下喉咙……
　　霍九歌想到没接受江尘的好意，顿时后悔万分。
　　舞台上，很快有人注意到了她的情况。
　　“这么了？”
　　工作人员上台看向霍九歌。
　　霍九歌指了指自己的喉咙，面容痛苦。
　　“不能出声？”
　　霍九歌使劲点头。
　　“送医院！”
　　工作人员没有犹豫，直接打通了南城第一医院的电话。
　　对霍九歌这种级别的歌星来说，喉咙的重要性不言而喻。
　　体育馆内，观众们愣愣的看着舞台中央，随后也意识到有什么事情发生了。
　　“怎么了(李王的)？怎么了？”
　　“出什么事了？”
　　“九歌被工作人员扶下去了，什么情况啊？”
　　“演唱会估计是进行不下去了。”
　　粉丝们焦急、失望，脑海中充满了疑虑。
　　半小时后，体育馆外南城第一医院的急救车已经到来。
　　工作人员将霍九歌扶上救护车。
　　救护车迅速开动返回医院。
　　随着霍九歌坐上救护车，今晚的网络上是彻底的爆了。
　　#霍九歌演唱会中止#
　　#霍九歌疑似被人投毒？#
　　#霍九歌发不出声音，小歌后陨落于此？#
　　围脖上，霍九歌的事很快被顶了上去。
　　这种突发事件，立刻吸引了无数人的关注。
　　网络之上，无数人好奇霍九歌到底怎么了。
　　“之前的演唱会上霍九歌也没什么问题啊？这次是怎么了？”
　　“肯定是被竞争对手投毒了！”
　　“哪个？哪个敢搞我们九歌姐？我弄死他。”
　　“别这么大反应，具体原因是什么还没弄清楚呢。”
　　“呜呜呜，我的九歌姐！”
　　南城演唱会反正是进行不下去了。
　　但众人也没有选择退票，反而是接受了售票方重补一场演唱会的建议。
　　毕竟歌手突发事故，导致演唱会发生不下去的事并不少见。
　　粉丝们是冲着歌手去的，自不会介意多一场。
　　南城第一医院均。
　　救护车以最快的速度开了回来。
　　霍九歌在工作人员的带领下，很快到了急诊科。
　　急诊科内，留守是实习医看到霍九歌双眼都直了。
　　当然这不是因为霍九歌太漂亮。
　　而是因为他们第一次如此接近一位明星。
　　真实的！
　　能动的大明星！.

第74章 什么是绯闻这就是绯闻
　　今晚正轮到赵方值班。霍九歌身边的小助理询问道：“您能帮我们看一下九歌的喉咙怎么了吗？”
　　赵方跟着江尘学了不少东西，架势还是有的，装模作样的看了两眼，点点头。
　　“说一下具体什么情况。”
　　霍九歌身边的工作人员回答道：“说不出话来。”
　　赵方愣了愣，没想到居然这么严重。
　　他还以为就是声带发炎之类的。
　　这种情况的话他还勉强能给出一些建议。
　　但说不出话？这可就严重了！
　　赵方不敢大意，直接去找杜如海。
　　“我去找主任，你们在这等一会。”
　　赵方急忙忙的走了。
　　而问诊室内的霍九歌在看到赵方的反应后，也瞬间慌了起来。
　　自己现在是什么情况？要去请主任医来看？有这么严重吗？
　　霍九歌额头冒出冷汗。
　　而周围工作人员也没有马虎，直接打电话给了娱乐公司老板。
　　在向老板报告了霍九歌的情况后，老板也是有些慌了。
　　“全力配合医生！”
　　“您放心，会的会的。”
　　问诊室外，赵方带着杜如海进来了。
　　杜如海沉稳坐下，观察了霍九歌几秒，然后询问道：“喉咙里有没有异物感？”
　　霍九歌摇摇头，表示没有。
　　她只是感发不出声，但却没感到喉咙内有异物感。
　　“张开嘴。”
　　杜如海打着灯光照进了霍九歌的喉咙内，皱了皱眉。
　　“喉咙外侧看不出异常，那可能是更深处的问题。”
　　杜如海开口道：“去做一个喉咙ct，情况可能不太妙。”
　　霍九歌听完杜如海的判断，冷汗狂出。
　　“对了，之前有人提醒过我们，说是九歌的喉咙可能有点问题，但那时候我们都没在意。”
　　霍九歌旁边的小助理如实说道。
　　杜如海听完后感到奇怪：“是医生吗？”
　　“他自己说是，而且长的很帅！”
　　小助理不经意间说出了自己对那位陌生医生颜值的喜欢。
　　霍九歌：“……”
　　现在是我的病情重要一点！你给我抓住重点好不好！
　　“很帅的医生啊？”杜如海恍惚起来，接着问道：“是年轻的还是老的？”
　　小助理说话声调提高：“当然是年轻的！年轻又好看的年560轻医生呢！”
　　两人的话题越说越篇，霍九歌彻底看不下去了。
　　“呜呜！呜呜！”
　　霍九歌鼓着脸颊拼命想要出声。
　　“不要激动。”杜如海瞥了霍九歌一眼，然后拿出手机调出交流会上给江尘拍的照片。
　　“是不是这个医生？”
　　霍九歌还没看清楚照片，旁边的小助理就猛的点头了。
　　“对对对！就是他，没想到穿上白大褂更帅了！”
　　小助理捂着脸颊，眼泛桃花。
　　霍九歌：“？？？”
　　能不能让我说话！
　　哦……我说不了话……那算了。
　　霍九歌仔细看着照片上的江尘，随后呜咽的猛点头。
　　意思为：就是这个帅逼！
　　“这样啊，那我懂了。”
　　杜如海脸色一正，看向霍九歌的眼神立刻严肃了起来。
　　“我想你需要做的检查不止是ct，或许还要更详细的检查一遍，起码得五十项以上！”
　　杜如海绝不是开玩笑。
　　他是认真的。
　　这人可是被江尘诊断过的！
　　结果还不明显吗？
　　不是肿瘤就是癌！
　　杜如海绝对相信江尘的实力，因此对待霍九歌也是采取最高规格的待遇。
　　“担架！”
　　问诊室外，两个实习医生扛着担架就进来了。
　　霍九歌：“……”
　　是不是过了？是不是过了！
　　最终霍九歌还是躺在担架上，在杜如海的带领下前往了一个有一个科室进行全面检查。
　　而赵方也抽空给江尘打了个电话，告诉他情况。
　　“尘哥，你是不是给霍九歌做过诊断？”
　　寝室内，江尘点头：“算是吧。”
　　“霍九歌现在在医院进行全面检查，尘哥你要不要来负责一下？”
　　江尘瑶瑶头：“不用了，要是我诊断的没错的话，霍九歌应该是喉癌，而且应该是跨声门型喉癌。”
　　电话那头，赵方满头疑问：“尘哥你……这么肯定？”
　　江尘没说什么，只是和赵方提醒道：“检查报告出来了发我一份。”
　　“OK！”
　　江尘挂断电话。
　　医院这头。
　　霍九歌出入各个科室开始进行一项又一项检查。(becg)
　　喉镜……病理组织活检……x光……ct……核磁共振……超声……
　　随着一项又一项的检查报告出来。
　　霍九歌越来越没底。
　　我不会真得了大病吧！？
　　赵方打完电话后和杜如海转达了一下江尘的看法。
　　杜如海的脸色果然瞬间变了。
　　“我就知道！我就知道！”
　　果然是癌症！
　　小江出手，那必须得是癌症！
　　杜如海心里有了底，吩咐赵方去拿检测报告。
　　赵方点头跑着去各个科室拿检查报告。
　　十分钟后，杜如海的副主任办公室内。
　　霍九歌一脸的忐忑，而杜如海则是更加慈祥了。
　　不断的安慰霍九歌：“没事，没事的，肯定不是什么大事。”
　　杜如海话语微变化一下：“不过吧，我感觉年轻人其实也要多吃啊，尤其是那些想吃的，好吃的，要是突然就吃不到了还挺可惜的……”
　　霍九歌：“……”
　　您别说了好嘛，再说下去我直接当场去世得了呗！
　　赵方拿着检查报告进了办公室。
　　杜如海点点头一张张的看了起来，面上笑容不变，但眼神却越来越凝重。
　　果然……
　　杜如海抬头看向霍九歌：“不用紧张……”
　　霍九歌听着杜如海的话，一直紧张的眉头忽然松了下来。
　　不用紧张……那估计是没什么大事。
　　说不定就是声带发炎，这不过发的眼中一点而已。
　　“……就是喉癌而已，先去办住院手续吧。”
　　杜如海还是一脸和善的笑容。
　　而霍九歌则是彻底的晕了过去。
　　晕倒前霍九歌脑袋中想的最后一句话则是：说话不要说一半啊，会死人的！
　　霍九歌身边的工作人员也有些接受不了这个结果，直接提问。
　　“真是是喉癌！？”
　　杜如海认真点头：“检查报告上是这样说的。”
　　检查报告加上江尘的推断，两样齐全。
　　就算神仙来了也反驳不了。
　　办公室内的工作人员也立刻感到天地旋转，人生灰暗。
　　外界。
　　随着霍九歌进入南城第一医院，关于霍九歌的新闻热搜就没断过。
　　每隔一个小时网上都会冒出大量新新闻。
　　南城第一医院的安保工作极强，狗仔们完全进不去，但不影响他们编故事。
　　狗仔们翻出n年前霍九歌在医院打吊瓶的照片，堂而皇之的开始写稿。
　　“知名小天后已病入膏肓！”
　　“小天后霍九歌形容枯槁，面色难看，似有恶疾！”
　　“从今往后，歌坛将痛失一枚小歌。”
　　网上无良自媒体几乎判了霍九歌死刑。
　　不明所以的网友们还真以为霍九歌快死了。
　　各种粉丝悼念会，粉丝捐款会，粉丝超度会层出而来。
　　甚至某个小形门户网站都直接上了黑白两色，表示悼念一下霍九歌这位冉冉升起的歌坛新星。
　　就这样经过了混乱的一夜……天亮了。
　　清晨。
　　南城第一医院门口的记者和狗仔越发多了起来。
　　简直要堵死了医院入口。
　　姜明直接联系上头安排人手隔离记者，并严厉警告这些人不得干扰医院的正常工作。
　　记者们还有些不服，但等他们老板亲自打电话过来表示要认真听从医院安排后。
　　记者们才知道了，原来南城第一医院的能量如此巨大。
　　说实话，任何一家强大医院的能量和人脉也都不会差。
　　毕竟只要是人就可能生病，这要生病得来医院就医。
　　正向循环下，谁敢得罪医院啊。
　　记者们老老实实的待在姜明为他们划分的休息区内，拿这相机茫然四顾。
　　耳边就听见医生和护士的呐喊声。
　　“快点快点！”
　　“麻醉计量够吗？”
　　“病患出血了！”
　　“杜主任，病患昏迷了！”
　　吵闹、急、忙乱。
　　急诊室的真面目呈现在众记者面前，但他们却和急诊室格格不入。
　　毕竟他们也不是病患啊！
　　他们只是来拍病患的！
　　“霍九歌没露面，我们现在干嘛？”
　　有记者茫然。
　　“要……要不拍这些医生？”
　　“也……也不是不可以。”
　　记者们闲着也是闲着，操起高倍率镜头，运用各种拍摄手法，疯狂的拍起了急诊科医生、护士。
　　白大褂，白衣裙上，一番别样的感觉让记者们触动了起来。
　　拍这些东西好像……还挺有意思！
　　江尘从宿舍内慢悠悠的走到医院，换好白大褂后立刻投入了紧张的工作当中。
　　“小江医生这里就病人胳膊大出血！”
　　“小江医生，病人盲肠破裂！”
　　“小江医生病患家属吵闹，您出面解释一下。”
　　小江医生，小江医生。
　　急诊室内飘荡着各种语调的“小江医生”。
　　待在急诊室休息区内百无聊赖的记者们也听到了。
　　他们竖起耳朵，满脸疑问。
　　小江医生？谁啊？
　　这么多人喊他应急？那这还不得是个主任级的大医啊！
　　记者们兴奋了，主任级的大医那这似乎可以探听到霍九歌的情况！
　　长枪短炮对准了急诊室入口。
　　众人翘首以盼，等待江尘。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　江尘一进入急诊室就面对众多长枪短炮，有些发愣，但没搭理。
　　他知道这些记者是为何而来。
　　“他是小江医生吗？”
　　记者们看着镜头内的江尘，猛的愣住。
　　主任级的医生这么年轻？而且长的要不要这么帅？
　　“您好，您知道霍九歌的情况吗？”
　　有记者上前问江尘。
　　江尘摇头：“不知道。”
　　“那您是主任医吗？”
　　“不是。”
　　“那你是什么医？”
　　“实习医。”江尘说完立刻奔赴病患。
　　而这时杜如海出来看到江尘，立刻喊了起来。
　　“小江，快过来主刀心梗手术！”
　　“来了。”江尘点头。
　　记者：“？？？”
　　实习医主刀一台心梗手术？
　　你他娘？
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　长枪短炮对着江尘拍个不停。
　　“他不知道霍九歌的病情，有什么好拍的？”
　　“长的帅啊！急诊科内的帅气实习医，这新闻放在娱乐版块难道不行吗？”
　　被怼记者一时间有些无语，半响后重重点头：“行！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”
　　拍照声更加响了。
　　南城第一医院肿瘤科。
　　张大平正看着霍九歌的病理报告。
　　“这个病人是小江提前诊断出来的？”
　　“听杜副主任说好像是。”李博点头回答。
　　张大平一时无言。
　　小江是真狠啊。
　　出手便是癌……
　　看来以后要少和他待在一起了，不然说不定那边就帮自己也看出个癌症来。
　　张大平内心在碎碎念。
　　“主任，你说这手术怎么办？”
　　“跨声门型喉癌，要切除并不是不可以，但这个患者有点特殊啊。”
　　张大平喝了口茶水，皱眉说道。
　　霍九歌…这人是知名歌星，要是直接切除肿瘤，很可能会导致她的声线变动，而且下半辈子再也唱不了歌。
　　这样的结果她能接受吗？
　　或者说她背后的公司能接受吗？
　　“让科室的医生们讨论个手术方案，然后把方案发给患者，让她自己决定。”
　　张大平平静的说道。
　　李博点点头，开始召集主治医生们商量手术方案去了。
　　与此同时。
　　院长办公室内。
　　姜明已经正式治疗好了自身的癌症，现在重新回到院长办公室中。
　　坐在院长办公椅上的滋味到底是要比重症监护室好的。
　　姜明长吐一口浊气，随后一个电话打了进来。
　　铃铃铃。
　　姜明接通了电话。
　　“喂？”
　　“老姜是我。”
　　电话那头传来一个熟悉又陌生的声音。
　　姜明一时间有些困惑，但回想了一会后终于记起这是谁的声音。
　　“老霍！”
　　霍从军！
　　老战友！
　　姜明一下子兴奋起来，双眼发亮。
　　他和霍充军是一起扛过枪的老战友，当年甚至还为自己挡过子弹！
　　“怎么今天想到找我？你小子可不地道！”
　　姜明半是抱怨半是调侃。
　　“霍老总家大业大，怕是已经忘记了我这个穷战友了。”
　　电话那头的霍从军大笑了几声，连忙求饶。
　　两人叙了一会旧，随后霍从军直入主题。.

第75章 女婿你再好好想想啊女婿
　　“老姜，我女儿现在在你医院治疗……”霍从军淡淡说道。姜明问道：“你还有女儿！？”
　　电话那头霍从半话，似乎是尴尬住了。
　　“老来得子……”
　　姜明听完后，表情精彩：“啊……这……霍九歌是你女儿？”
　　老院长猛的反应过来了，整个人极其震惊。
　　霍九歌和霍从军……
　　这父女两是标准的美女、野兽。
　　姜明打心底想不通霍从军能生出这么漂~亮的女儿。
　　“对，九歌就是我女儿，所以我想-请你帮忙。”
　　“你女儿那不就是我女儿！你放心！”
　　姜明打着十二分的保票。
　　“不是，你听我说。”霍从军无奈的叹了口气。
　　“我想问九歌的嗓子能不能治好？就是之后还能唱歌的那种。”
　　姜明深深皱眉，沉思后回答道：“虽然难度很大，但并非没有可能，要是由我主刀的话……”
　　姜明话还没说完，霍从军便立刻打断了他。
　　“如果可能的话，我希望在治好九歌的前提下，不让她的喉咙恢复到之前的状态，最好……不能再唱歌！”
　　霍从军说完后，姜明握着电话的手微微颤抖，脸颊乱抖：“你说什么？”
　　姜明怀疑自己听错了！
　　十几年不见，老霍的脑子已经坏到这种程度了？
　　这得大开刀啊！
　　“哎，我当初就不支持她唱歌，女孩子家家抛头露面像什么话，而且随着九歌名气越来越大，你叫她怎么嫁人……我可不想她和娱乐圈那些不三不四的人结婚！”
　　姜明摸着下巴，算是听明白了。
　　“这个……抱歉，你自己也当过医生，你该明白医院的规章制度，我们需要遵从患者的想法。”
　　姜明直接了当的拒绝了霍从军，身为南城第一医院的院长，他或许在细节上不够严肃，但在有关患者的事上可是会打起十二分精神的。
　　“老战友，帮帮忙……”
　　“没的帮，你别说了！”姜明眉头倒数，怒从心起，就要挂断电话。
　　“那你身边有没有优秀的年轻人嘛，给九歌介绍介绍，尽早成家那我也就不管这事了。”
　　霍从军连忙说道。
　　姜明听到霍从军这话，眉头一挑，脑海忽然浮现江尘的身影。
　　“你别说，我身边还真有个不错的年轻人，医术一流！沉稳老练！关键是潜力无穷。”
　　霍从军一听姜明的描述，便忍不住从椅子上跳了起来。
　　“真是！？”
　　姜明哈哈一笑：“我能骗你嘛！”
　　“三四十岁吗？我到是不介意的，男人嘛年纪大点成熟，懂的照顾人。”
　　霍从军已经脑补出了江尘的形象。
　　医术一流，沉稳老练，潜力无穷……绝对是三十来岁的大叔！
　　“什么三四十岁？！是二十！二十岁！”
　　姜明被气笑了：“我发照片给你看看。”
　　姜明加上霍从军的微信，把照片发了过去。
　　一秒，两秒，三秒……十秒过后。
　　电话那头霍从军的呼吸都急促了。
　　“好！太好了！这年轻人不错！”
　　霍从军就是想让自己女儿找个医生，而江尘无论条件，还是外貌都是上上之选。
　　太棒了！
　　这必须得是他未来女婿啊！
　　说实话霍从军从小就想把霍九歌培养成医生，但孩子叛逆，非得唱歌。
　　这给霍从军给气的啊，差一点点就断父女关系。
　　但现在没事啊！
　　女儿不是医生，女婿是医生一样的！
　　“老姜，这事你上上心！这年轻人我很满意，事成了你说什么我都答应你！”
　　姜明笑了笑：“这事还是得看年轻人自己的想法，我也就是牵个线，不过事我会上心的，老霍你放心。”
　　两人又闲聊了一会，随后霍从军挂断电话，脸颊带笑的缓缓从座椅上起身。
　　“董事长，关于的新闻要不要压一下？”
　　秘书敲门走了办公室。
　　霍从军皱了皱眉，随后皱了皱眉：“先不用，让媒体发酵一下也好，说不定刚好能把九歌那点人气给压没了。”
　　“这……不太好吧？”
　　“你按我说的做就是了。”
　　秘书点点头退出办公室。
　　办公室内，霍从军从玻璃窗看向外面繁华的街景，看着江尘的照片咧嘴一笑。
　　“得想办法暗中见一见这个年轻人。”
　　于此同时，南城第一医院。
　　icu重症监护室内。
　　霍九歌正静静躺在病床上，面容恬静，嘴角带笑，完全看不出任何癌症痕迹。
　　但很快她就开始动了起来，先是双手扑腾着乱挥，全身肌肉猛的收缩，整个人紧张了起来。
　　“呜呜！”
　　一个噩梦正在形成。
　　噩梦当中，霍九歌被扼住了命运的喉咙。
　　完全说不出话来。
　　“谁来救救我！”
　　梦境中，霍九歌孤单无助，弱不禁风。
　　黑暗中一头猛兽死命的盯着她的脖颈。
　　优美且脆弱的脖颈。
　　就在霍九歌感到自己命不久矣的时候，忽然眼前出现了一束光。
　　光芒耀眼，直冲天际。
　　是天使！
　　……或者至少是穿白衣服的什么生物。
　　霍九歌看向光芒，接着浑身一震猛的醒来了。
　　病房内。
　　霍九歌猛的睁眼，满脸惊恐，紧接着他就看到一名年轻医生正在打量他。
　　身穿白衣，仿若天使。
　　“呜呜！”
　　霍九歌下意识的伸手摸向江尘，直接就戳到了江尘的脸上。
　　江尘：“……”
　　什么情况？这人怎么回事？上来就骚扰医生？
　　我是不是要报警？
　　江尘长这么大还是第一次遇到这样棘手的情况。
　　病房外，脚步声渐起。
　　姜明带着张大平等人直接推开病房。
　　“小江啊，病人醒了没……？”
　　姜明推门后看到眼前画面愣了两秒。
　　“那什么，我还有点事，你们年轻人自己看着办……”
　　姜明将病房门关好，内心猛的嘀咕。
　　自己还没给霍九歌介绍江尘呢，没想到她对小江居然如此满意。
　　这事有门！
　　病房内。
　　霍九歌看清楚周围后立刻猛的缩回手，手脚比划起来。
　　“呜呜呜！”
　　江尘点点头，表示理解：“没事，正常的应激反应，我理解。”
　　江尘会读唇语。
　　这还是前世一个老医生教他的，当时他正好负责一个展示性失声的患者，便请教了那位老医生。
　　所以他对霍九歌张开嘴形想要说的话一清二楚。
　　霍九歌愣了，确认江尘明白自己的意思后，猛的看向江尘，随后想起了江尘是谁。
　　她的脸颊忍不住的红润了起来。
　　十分的羞愧。
　　当时要是在机场自己听了江尘的话立刻去医院进行检查，说不定现在手术都已经做完了。
　　“呜呜……”
　　霍九歌向江尘道歉。
　　江尘点点头，算是接受：“之前的事不重要，重要的是接下来的手术。”
　　病房门给轻轻推开，姜明等人确认情况后，鬼祟的溜了进来。
　　“对，接下来的手术才是最重要的。”
　　姜明的双眼在江尘和霍九歌的身上转来转去，然后恢复正色。
　　“你父亲是我的老战友，这次手术我全程负责绝对会采用最稳妥的方案进行治疗。”
　　姜明对这次手术表示重视。
　　霍九歌听完后眼睛微直，到也没有太惊讶，她知道自己父亲年轻时也是一名医生，有两个医生朋友再正常不过了。
　　“呜呜。”霍九歌看着姜明发出呜咽声。
　　江尘开始翻译：“这是向院长您表示感谢的意思。”
　　姜明：“……”
　　“哦哦，没事，不过我之前还真不知道老霍有你这么漂亮的女儿，真的很难想象啊。”
　　姜明看着霍九歌，完全不能将他和霍从军那个粗犷的男人联系到一起。
　　“九歌你的喉癌已经达到了第二期的程度，要是再扩散下去便会达到晚期，因此手术不能拖延，必须在一周内完成……”
　　姜明将手术的后果详细的告诉了霍九歌。
　　“一但手术进行，无论成功与否你后半辈子都很可能没法继续唱歌。”
　　姜明很严肃。
　　因为他知道这事对霍九歌而言很严肃。
　　身为歌手不能唱歌？
　　这好比鸟儿没了翅膀，医生没了手术刀。
　　人生也就失去了意义。
　　霍九歌听到这里整个人都呆住了，双目微凸，双手开始颤动。
　　脸也彻底的煞白。
　　“呜呜呜！”
　　眼睛红了，眼眶内似有眼泪将要流出。
　　·····求鲜花········
　　江尘继续翻译道：“她说自己的人生已经失去了意义。”
　　“呜呜呜！”
　　“她不想进行手术。”
　　“呜呜。”
　　“患者需要静一静。”
　　“呜！”
　　“她让你们先离开病房。”
　　姜明等人：“……”
　　这翻译到底准不准啊？不会是你小子糊弄人吧？
　　无论如何姜明等人还是离开了病房。
　　病房外，霍九歌身边的工作人员立刻迎了上来。
　　“院长，九歌姐没事吧？”
　　“是不是要开刀啊？会不会影响九歌姐将来的事业啊？”
　　“九歌姐将来都唱不了歌了吗？”
　　姜明看着病房外的这些人员，微微皱眉，没说话，良久后才冒出一句。
　　“病患需要休息，你们就不要进入病房打扰她了，过半……三个小时后再进吧。”
　　姜明瞥了眼病房，然后带着张大平等人回了肿瘤科商讨具体的手术方案。
　　病房内。
　　霍九歌和江尘大眼瞪小眼。
　　一个不能说话，一个不想说话。
　　清风吹过窗台，拂过白净的窗布。
　　人在心情沮丧的时候多半是不想说话的，但霍九歌似乎与众不同。
　　越是沮丧她话越多。
　　“呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜！”
　　…
　　连绵不断的呜呜声吵的江耳膜疼，但他还是竭尽全力的去看霍九歌的嘴唇，勉强读出了她想要说些什么。
　　...........0
　　话太多，江尘太懒。
　　总结起来就一段话。
　　父母不和，从小爱唱，人生灰暗。
　　江尘不断的点头，表示认同和理解。
　　但其实他完全没感觉。
　　作为一个重生过一次的人，这种对别人来说算天塌下来的大事。
　　对江尘而言只能算……小小挫折。
　　毕竟唱不了歌，你可以做其他的事啊，人生又不是只有一条路可以走。
　　不过江尘却也能理解霍九歌，毕竟换位思考一下，要是他忽然有天不能再握手术刀。
　　那打击也是同样巨大的。
　　就这样病房内，两人一个呜呜呜，一个个嗯嗯嗯。
　　交流的和谐又融洽。
　　直到最后霍九歌自己说累了，才躺好休息了起来。
　　江尘起身，走出病房。
　　病房外。
　　数名鬼祟的记者探听到霍九歌的病房，他们蹲守在病房外，准备拍摄点独家新闻。
　　从上午九点一直到下午三点，这些记者都没发现什么内幕。
　　“要不走了吧？别拍了，都这么久了这也没什么热点啊。”
　　有年轻记者耐不住了。
　　“别急啊！新闻这种东西不是你想有就有的，得耐心。”
　　年纪稍老一些的记者传授着行业经验。
　　老记者看着一脸茫然的年轻记者，眼神顿时有些唏嘘。
　　想当年他也是从小年轻过来的，一晃也成了中年大叔，肚子上长了数个“游泳圈”。
　　“要不还是走吧？我感觉那些个小护士看向我们的眼神开始怀疑了。”
　　年轻记者好脸皮微薄，有些不好意思起来。
　　“是嘛，我感觉还不错啊，这里给我家一样的感觉。”
　　老记者深深吸了口走廊内双氧水的味道，然后盯着旁边的地中海医生，无比满意。
　　地中海的天堂！
　　秃顶中年男人的天堂！
　　老记者摘下头顶的帽子，大大方方的展现自己的地中海发形。
　　年轻记者：“……”
　　“有人出来了！”老记者瞬间进入职业状态，手中的微型摄影机咔咔出声。
　　“是之前那个年轻医生。”年轻记者说道。
　　“确实是啊，他进病房多久了？”
　　“差不多三个小时吧？”
　　“好家伙！”
　　老记者目光敏锐，立刻察觉到其中必有大新闻。
　　“三个小时，这不正常！太不正常了！”
　　咔咔咔，微型摄影机连续不断的拍摄，将江尘的正面侧面拍了遍。
　　年轻记者略微不解：“这有什么不正常的？”
　　老记者一脸神秘的说道：“绯闻你懂吗？”
　　年轻记者瞬间满脸问号：“？？？”
　　老记者摇摇头看向年轻记者。
　　“你还是太年轻了。”
　　咔嚓咔嚓！
　　病房外，灯光闪烁，数家媒体记者齐齐露出诡异的笑容。亏.

第76章 我老师说过小江医生强的过分
　　#医院恋情？小天后偶遇帅气医生！#
　　#三小时不离开病房，霍九歌疑似堕入情网#
　　#霍九歌相恋实习医？#
　　铺天盖地的新闻爆发出来。江尘的照片被传播的到处都是。
　　一开始还没什么人在意，毕竟这种无良新闻一看就知道是造假。
　　但发布的多了，众人也就半信半疑起来。
　　“是不是真的啊？”
　　“感觉是假的。”
　　“现在的媒体为了流量什么都敢编！”
　　“不过这个医生挺帅的嘛！”
　　“是挺帅吗？是超帅好不好！完全就是老娘喜欢的类型！”
　　“不行了！我要去医院看病了！”
　　“一起，一起！”
　　沙雕网友当然不相信霍九歌刚进医院就谈起了恋爱，但介于江尘的颜值，还真有部分人相信了。
　　“果然这是一个靠脸吃饭的世界，我要是长这么帅就好了。”
　　“楼上的醒醒，起来搬砖！”
　　新闻不过一天，便已经有了颓势。
　　这种离谱的新闻完全没人相信。
　　但就在一天后，却莫名的反弹了！
　　而且还加上了无数细节，甚至还有所谓来自老丈人的认可！
　　天光传媒集团内。
　　“快，把昨天的新闻复制，重新编辑一遍！董事长要求全力推送这则新闻！”
　　“为什么啊？这新闻没有热度了呀。”
　　“你别管，照做就是了！”
　　天光传媒集团董事长办公室。
　　霍从军捂着嘴咯咯直笑，笑出了鹅叫。
　　“好！好的很！加大力度！”
　　身为传媒界的大佬之一，霍从军在看“五六零”到关于江尘和自家女儿的新闻后，第一时间不是愤怒。
　　而是狂喜！
　　狂喜你知道嘛！
　　霍从军欢喜的连夜给姜明打了电话，表示了极大的感谢。
　　而姜明只是微微一笑，不置可否。
　　“全面铺开！”
　　霍从军极霸气的吩咐手下。
　　他可不管事情是真是假，要是假的他就将它变成真的，要是真的那就再好不过。
　　“这小子可以，有我当年的风范，不错不错。”
　　霍从军看着新闻内江尘的照片，满意一笑。
　　昨天过后他已经全面打听过江尘的事迹。
　　不打听不知道，一打听吓一跳！
　　这年轻人太厉害了！
　　姜明朋友圈内发的关于江尘的手术视频他全看完了。
　　当场就被震撼的无以复加。
　　以江尘的手术技巧和沉稳的性格，别说全国大医了，就算世界大医也是信手拈来！
　　姜明这老战友是真滴靠谱！一来就介绍这么棒的小伙子。
　　“得尽快把这事给定下来，不然迟则生变。”
　　霍从军猛的起身，开始订飞往南城的机票。
　　而南城第一医院那边。
　　肿瘤科内。
　　姜明和张大平已经商讨出了初步的手术方案。
　　“现在切除肿瘤不是问题，但问题是如何不伤到患者的声带。”
　　霍九歌的声带被肿瘤压迫，完全发不出声来。
　　癌细胞已经开始向声带扩散，这时如果切除肿瘤，百分百会造成声带受损。
　　若是术后恢复的好，那说话不是问题。
　　但在想唱歌……绝不可能！
　　“如何再不伤及声带的情况下切除肿瘤？这还真是麻烦。”
　　张大平猛皱眉，面对这种情况他感到棘手。
　　喉癌手术他不是没做过，但这次的患者不同。
　　这是一个歌星，靠嗓子吃饭。
　　若是换一个普通人则完全不需要顾及这么多。
　　毕竟手术后是声音差上一点也完全不影响人的正常生活。
　　“要不要询问一下小江的意见？”
　　张大平建议道。
　　“小江……小江会做喉癌手术吗？”
　　姜明有些怀疑。
　　不是他不相信江尘的实力，而是不同部位的癌症要应对的情况都不相同。
　　能动脑部手术不一定能动喉咙。
　　江尘一个二十来岁的年轻人就算实力再强也绝不可能精通喉癌切除。
　　“多少问问，小江或许不一定会做这太手术，但一定能说出自己独到的意见。”
　　张大平等人对江尘的天才深信不疑。
　　姜明也点点头。
　　确实，江尘这种等级的天才永远是超乎常人预料的，需要重视。
　　“好，去叫小江来商量吧。”姜明点头。
　　李博离开肿瘤科前去叫江尘。
　　而江尘此刻在哪呢？
　　他在icu。
　　病房内。
　　霍九歌拿起手机看着无良自媒体的编写的新闻，气的快要吐血。
　　“呜呜呜！”
　　江尘忽然走了进来，照例巡房。
　　霍九歌一下子不出声了，羞涩且腼腆起来。
　　其实无量小报说的也不是没有道理，小江医生就真的挺帅！
　　霍九歌身处娱乐圈什么样是帅哥没见过，但就是没见过江尘这样帅的。
　　有种阅尽沧桑，归来仍是赤子的感觉！
　　禁欲系，但又带着大叔系。
　　简直符合任何少女想象中的男神。
　　霍九歌自诩御姐，但看到江尘也忍不住小鹿乱跳。
　　老娘好喜欢！
　　江尘看着霍九歌照例询问了病情状况。
　　霍九歌呜呜啊啊的回答着，面颊含春，带着少女般的羞涩，脑海里想的全是小报上的内容。
　　就……挺像个鹌鹑。
　　好尴尬啊！
　　小江医生看没看网上的报道啊？
　　他要是看了会怎么想？
　　霍九歌大脑飞速旋转，整个人开始以肉眼可见面的速度变红。
　　最后整个人就像熟透的大龙虾。
　　“还不错，好好休息。”
　　江尘淡淡点头，将所有的东西记录好，最后准备出门。
　　“呜呜呜呜，啊啊啊啊！”
　　霍九歌下意识的发出声音吸引江尘。
　　江尘疑惑的转过头看向他。
　　霍九歌立刻呆住了，随后指了指病床上的水果：“呜。”
　　江尘摇头：“我不吃，谢谢。”
　　转身，跨步，拧门一气呵成直接离开。
　　霍九歌捂着脸，呵呵傻笑。
　　小江医生连拧门把手都那么帅气！
　　走廊内。
　　李博正左顾右探，忽然间便发现了江尘。
　　“小江医生我正找你呢。”
　　李博拉着江尘就往肿瘤室跑。
　　五分钟后，江尘到肿瘤科。
　　众人笑呵呵的看着他。
　　“小江，对于霍九歌的喉癌你怎么看？”
　　姜明随口一问，并没有想让江尘拿出个具体的方案出来。
　　江尘点点头，上前回答道：“我觉得进行手术的条件已经成熟，没必要拖下去。”
　　姜明问道：“这我们当然知道，不过患者的声带很可能会因为这次手术而受损。”
　　江尘说道：“不会啊。”
　　姜明和一种肿瘤医立刻友善的笑了起来。
　　“小江到底是年轻了，没接触过喉癌手术。”
　　“年轻嘛，不打紧。”
　　“得给我们的小江医生好好上一课了。”
　　肿瘤科内一众医生发出了得意的笑声，欢声笑语接连不断。
　　找到了！
　　找到了小江医生的弱点！
　　喉癌！
　　他不懂喉癌。
　　就连姜明的表情都欢快了起来，两条眉**右扭动，乐活至极。
　　纵然天才如江尘也终究有自己不了解的手术啊！
　　爽了！
　　大家爽了！
　　姜明笑着说道：“小江，患者现在的情况可不是简单的喉癌，而是跨声门型喉癌，跨越上下声门，牵一发动全身，声带便正好被波及，一但动了手术决不可能幸免……”
　　江尘认真的听着，不时点头。
　　姜明说完一通后，笑嘻嘻的看着江尘：“所以小江你懂了吗？”
　　江尘点头：“懂了。”
　　“孺子可教。”张大平等人捏着下巴，笑容满面。
　　“但这是传统手术切割跨声门型癌症的才会导致声带受损。”
　　江尘认真的说道：“换一种方式便不会。”
　　姜明等人听到这里立刻疑惑：“换成什么？”
　　“环形肿瘤切割。”
　　姜明等人：“？？？”
　　什么东西？
　　你说清楚一点？
　　“小江你说清楚一点？”
　　江尘拉过霍九歌的喉咙ct图片开始解释起来。
　　“环形切割手法一般是用于大腿和胸腹的大肿块和肿瘤的切割手法，关键就在于快速，简便，但缺点就是只能用于大块切割。”
　　姜明等人点头：“对。”
　　“患者上下声门处的癌细胞呈现块状，具有十分明显的特征，完全可以用环形切割来处理。”
　　姜明等人互相看了看，眼神内皆是茫然，随后张大平猛的想起来了。
　　“我想起来了，国外一家医疗机构就是这样处理脑瘤组织的！很有效！”
　　姜明也从记忆的深处翻到了那篇论文.....
　　“听起来确实可行，那这种操作需要极高明的手法啊，那家医疗机构的操作者就是一名接近世界大医的外科专家进行的。”
　　姜明自认不够格，他虽然肿瘤经验极丰富，但操作手法还是差很多。
　　不然以他的医学经验早就升为了全国知名肿瘤大医了。
　　绝不至于然名声还停留在华南。
　　众人齐齐看向江尘，眼中闪过诡异的光芒。
　　“小江你不会想说……你会这个手法吧？”
　　江尘摇头：“那我不会。”
　　姜明等人不知为何莫名的松了口气。
　　“但我会更厉害的环状切割手法。”
　　众人：“？？？！！！”
　　肿瘤科室内似乎隐约有阴风吹过，让众人的身形全部被定住了。
　　也不知过了多久，终于有人打破尴尬的空气。
　　“小江你……不是开玩笑吧？”
　　江尘摇头：“当然不是。”
　　环状切割！
　　环形切割的升级版！
　　远超苹果和苹果plus之间的关系。
　　这仅仅是存在理论上的手术操作手法。
　　由五十年前星条旗的一位世界级大医提出概念，传到国内后被韩飞扬完善具体的细节。
　　被认定是人类极限的手术操作手法之一。
　　堪比数学界的七大难题。
　　韩飞扬在论文中认定这不是人类能坐成的医学技能。
　　必须借助精密到毫米的外科机器才能勉强达到。
　　“环状切割……小江你知道自己在说什么吗？”
　　姜明沉默片刻后怀疑道。
　　“以环状切割磨具，将大块组织切除完毕，并保证患者其余器官或组织得到最完整的保留……”
　　江尘将环状切割的要点说了出来。
　　保证患者其余组织或器官得到最完整的保留……
　　这才是环状切割的重点！
　　姜明看向江尘的眼睛已经茫然了。
　　他不知道是自己老了还是这世界变化太快了。
　　现在的年轻人都这么张狂的嘛？
　　动不动就是这种传说级的手术手段？
　　“你让我缓缓……让我缓缓。”
　　姜明坐在椅子上，双手托腮，做沉思状。
　　其余人也纷纷找了个空地蹲下，沉思着。
　　他们不怀疑江尘在说谎，因为没必要。
　　江尘的实力如何他已经通过大大小小的手术展现了出来。
　　这绝对是大医级的！
　　再通过说谎去让其他人认同，这有必要吗？
　　关键是仔细想想，江尘似乎还真的操作环状切割的可行性。
　　一想到江尘那双诡异无比的神之手，众人眼睛瞬间大亮。
　　似乎……也许……有可能还真可以。
　　“那小2.6江你想不想做这场手术主刀？”
　　姜明脑袋一抽，猛的问道。
　　江尘直接回答：“好啊，我没意见。”
　　姜明说出话后立刻就后悔了。
　　一但同意江尘作主刀，那就同意采用围实现过的手术手法上手术台。
　　风险老大了！
　　手术成功了还好，一但手术失败了那对江尘的前途便是致命性打击。
　　一颗冉冉升起的医学界新星很可能就此陨落。
　　“小江你再考虑考虑？”姜明尴尬着笑脸，手足无措。
　　砰！
　　肿瘤科的大门被人猛烈推开，怒吼声随即而来。
　　“对啊！女婿再考虑考虑！”
　　一位身穿得体西装，但身形如熊虎的老男人猛的出声。
　　女婿？？？
　　江尘：“？？？”
　　老人家你哪位？
　　肿瘤科内众人愣愣看着突然闯进来的西装老男人。
　　“再好好考虑考虑！不要断送自己的职业前途啊女婿！”
　　老男人言语激烈，神情激动。
　　江尘依旧疑惑。
　　而姜明却有些反应了过来，他一拍大腿，猛的出声。
　　“老霍！”
　　“老姜！”
　　两个老男人猛的起身，迅速靠近，猛烈的抱在一起。
　　霍从军，天光传媒董事长！
　　国内传媒行业巨头之一！
　　老院长姜明的战友，是生死之交。
　　“为你们介绍一下，这位是霍从军先生，我的老战友，同样也是霍九歌患者的父亲。”
　　肿瘤科内众人呆呆的望着霍从军，眼神极其的怪异起来。
　　这就老家伙能生出霍九歌那样的美女？！.

第77章 别问问就是无名氏
　　南城第一医院。肿瘤科。
　　众人大眼瞪小眼的看着霍从军。
　　感到极不现实。
　　不过毕竟也不好多说什么。
　　“环状肿瘤切割这种方法我不同意！”
　　霍从军再一次表达了自己的观点，态度强硬。
　　姜明沉默片刻后也是微微点头。
　　“环状肿瘤切割手术还是要谨慎一些的。”
　　众人深以为然。
　　江尘虽然对自己的实力充满自信，但毕竟其他人不知道他拥有神级喉癌大全的技能。
　　会有疑虑也是正常的。
　　因此江尘也没有特别坚持。
　　众人见江尘没有应声，内心顿时松了口气。
　　“那我们继续商量手术方案，环状切割方案放在最后，就让……让患者自己决定吧。”
　　姜明内心还真有点相信江尘的实力。
　　或许江尘真能使用环状切割手法完美的进行手术。
　　众人点头，霍从军站在一边直勾勾的盯着江尘，想了想也没有反对。
　　女婿都有了，谁管女儿将来能不能唱歌啊！
　　肿瘤科内的医生们经过一下午的时间，终于拿出了套可行的、稳妥的治疗方案。
　　但这对霍九歌的声带可能拥有轻微的损失。
　　另一套众人没说，但记在心里的方案就是江尘的环状肿瘤切割法。
　　“如果没有意外的话，手术安排在明天下午，小江你去通知一下患者吧，把方案详细的讲一讲。”
　　姜明对江尘说道。
　　江尘点头，转身跨出了肿瘤科。
　　霍从军立刻跟上江尘前往霍九歌的病房。
　　走廊上。
　　寂静且安静，霍从军笑着看向江尘，眼神中透露着满意。
　　很满意！
　　小伙子荣辱不惊，关键很是自信！
　　环状肿瘤切割手法都敢提！
　　“女婿你是哪里人啊？”
　　霍从军清了清喉咙向江尘搭话。
　　江尘：“……”
　　女婿到底是什么鬼？
　　“南城本地人。”
　　空气沉默了两秒后江尘开口。
　　“我祖籍南城！是老乡！14”霍从军双眼一亮。
　　江尘：“哦，有点巧。”
　　“是吧！你也觉得巧吧！我早知道你和我们家九歌是天作之合，不要太完美哦！”
　　长相如暴熊的霍从军一口软糯的魔都话让人出戏。
　　尽管他平常不会这么说话，只有对待亲人朋友才这样。
　　江尘看着霍从军，脑门上止不住的冒出问号。
　　这个女婿的称呼到底是什么鬼？
　　“我知道你们才刚认识，感情可能不深，但关系！我是百分之两百的支持！绝不会有一点阻拦！”
　　霍从军胸膛拍的砰砰作响。
　　“……顺便问一句，你和九歌现在进展到什么程度了？”
　　霍从军小心翼翼探头，眼镜滴溜溜的转着。
　　江尘沉默着实在不知道怎么回答。
　　什么关系？
　　没有关系！
　　江尘虽然很这样说话，但看着霍从军一脸的认真，忽然有点说不出来。
　　一路上霍从军一直提问，江尘有一答没一答的回应着。
　　相安无事。
　　重症监护室外。
　　江尘带着霍从军进入。
　　病房内，躺在病床上的霍九歌正抱着一把吉他尝试着弹着。
　　鼻腔内哼哼着小调。
　　纵然口不能言，但简单的音调也哼的完美，至少在江尘这种音痴耳里，算是离开的不得了。
　　“九歌。”
　　霍从军皱眉看着病床上的霍九歌。
　　霍九歌正闭眼，听到有人她忽然睁开了眼睛，而后瞬间有闭上了。
　　“呜呜。”
　　江尘看着霍九歌的口形为霍从军解释道：“她的意思是让你滚。”
　　霍从军：“？？？”
　　“你就这么对待自己父亲的？”
　　霍从军脸上带怒，但随后却冷静下来，无力摊手。
　　“呜呜呜。”
　　“她说没什么区别，反正一直不都是这样的吗？”
　　江尘继续做着翻译。
　　霍从军摇摇头，没多说什么，只是叹了口气对江尘说道。
　　“拜托你了女婿，以后多让着她点，这丫头从小就这样，我也没有办法。”
　　霍从军一脸托孤的样子。
　　病床上，霍九歌腾的一下就跳起来了。
　　女婿？？？
　　这什么鬼？
　　“我就先走了，你们年轻人好好相处。”
　　霍从军满脸失望的离开。
　　霍九歌扑腾着起身，茫然的看着江尘。
　　“呜呜？”
　　那老东西在说什么？
　　江尘摇头，表示自己也不清楚霍从军先生到底在说什么。
　　霍九歌茫然了片刻，忽然灵光一闪，拿出手机翻看起了一篇娱乐新闻。
　　《岳父认可，霍九歌好事将近？》
　　新闻出处：天光传媒。
　　霍九歌瞪圆了双眼，忽然一下子明白了什么。
　　咔嚓，咔嚓！
　　牙齿咬合的声音响起。
　　霍九歌怒火中烧。
　　但烧着烧着瞥了眼旁边的江尘，忽然如遇到一盆凉水，瞬间浇灭了。
　　点点红晕浮上了脸颊。
　　说实话，霍九歌有点害羞了。
　　“手术方案已经下来了，我念给你听下，你自己做决定。”
　　江尘没理会霍九歌的异样，直接宣布了姜明等人商量出来的方案。
　　霍九歌点点头，认真听着。
　　方案不长，到江尘口中也就两件句话便说完了。
　　说完之后，霍九歌就陷入了沉思。
　　伤及声带！
　　这肯定不行的！
　　霍九歌起身呜呜啊啊的表示反抗。
　　江尘认真的听了霍九歌的想法，点点头。
　　他一向是尊重患者的，除非患者丧失判断能力，不然他都是让患者决定手术方案。
　　一来是可以避免医疗纠纷。
　　二来是患者才知道自己想要什么，别人就算再客观也无法提她做决定。
　　“其实要想保住声带，我有一个手术方案，但方法还处于试验阶段，若是你想要的话，我可以说给你听。”
　　江尘并没有立刻建议霍九歌采用环状切割法来进行治疗。
　　而是将手术过程和手术过程中可能会遇到的问题完全拆解开来和霍九歌解释清楚。
　　“首先我的手术方案还处于试验阶段，就医学界上来说并没有人成功过。”
　　“其次手术绝不可能中断，要么成功，要么失败，不存在第三种可能。”
　　“你喉咙内的肿瘤目前还并不严重，仅仅是压迫了声带，但若是用我的手术方案，一但失败了你将永远失声。”
　　江尘没有提及手术成功以后如何如何。
　　反而是直接将最坏的结果说了出来。
　　不要给予患者还未实现的庞大希望。
　　这是江尘两世为医所得到的最大教训。
　　没人能在希望破灭后保持良好的心态。
　　就这样江尘给霍九歌讲了一小时的环状切割。
　　一小时后，霍九歌的脑袋已经被绕晕了。
　　关于环状肿瘤切割的专业术语，她完全听不懂。
　　但听不懂不耽误理解，霍九歌完全理解了江尘所说手术的后果。
　　也知道若是手术完成后的情况。
　　“嗯……”
　　霍九歌在犹豫。
　　是要赌上说话的能力去换取后半生的歌唱能力，还是老老实实地做手术，用唱歌能力换取一个健康的生活……
　　这很难选择。
　　无论是谁恐怕都不能立刻做出决定。
　　江尘点点头头，看着霍九歌：“你慢慢想，如果想要推迟手术或改变决定可以喊护士。”
　　就在江尘即将走出病房时。
　　“呜呜！”
　　略带滑稽，但坚定有力的声音从江尘背后传来。
　　江尘转过头看着霍九歌。
　　霍九歌一脸认真的表示：“呜呜！”
　　她选择江尘的手术方案！
　　江尘有些意外，但也没多说什么，微笑着点第头。
　　“好的，我来通知院长他们。”
　　霍九歌展颜一笑，对江尘伸出手掌，做握手状。
　　江尘愣了愣，走上几步握住了霍九歌的手掌。
　　握手表示霍九歌对江尘的信任。
　　医患之间的信任感在这一刻建立了起来。
　　“我会尽全力的。”
　　江尘笑着说道。
　　与此同时，南城机场上空，一架波音客机从远方缓缓降落到机坪上。
　　乘客们缓缓的下了客机。
　　人群中一个身材瘦小，但眼神犀利古怪的老头在空姐的搀扶下，下了机舱。
　　“哼！不给我订票我就没办法来南城了吗？太小看人了。”
　　韩飞扬裹着身上的大衣，嘴角上演，无比得意。
　　而就在韩飞扬兴冲冲的奔赴南城第一医院的时候，他全然没注意到自己身后百米外有个黑衣大汉。
　　他的秘书。
　　韩飞扬的秘书完美的跟踪了韩飞扬，他甚至已经打电话给韩飞扬的夫人发了跟踪视频。
　　韩飞扬这次来南城就是为了见江尘。
　　看看这个小怪物究竟够不够格。
　　如果勉强被他看上眼的话，收为关门弟子也不是不可以。
　　韩飞扬惬意的想着，口中哼唱着不太着调的歌谣。
　　“老先生您去哪啊？”
　　机场外，韩飞扬打了辆车。
　　“南城第一医院！”
　　时间转换，深夜的南城过的很快，很快就从夜晚变到了清晨。
　　清晨的南城医院门口记者们依旧没有散去。
　　众人都在等待医院方面的消息。
　　他们要知道霍九歌到底得的是什么病。
　　尽管诸多消息已经指向了喉癌，但官方没出来说话，大家也不好说的太明显。
　　经过几天的蹲守，众记者都有些困顿了。
　　他们之中最夸张的两天没睡，双眼已经通红。
　　“我今天一定要等到医院的确切信息！”
　　年老记者努力睁眼说道。
　　周围记者纷纷露出苦逼的微笑，事实上他们也是这个打算。
　　上午八点出头。
　　这群昏昏欲睡的记者们齐齐接到了上司的电话。
　　“快滚回来上班！霍九歌的病情公布了！”
　　记者们：“？？？”
　　随后众人第一时间打开微博。
　　微博置顶的第一条热搜就是霍九歌的病情。
　　＃霍九歌确定为喉癌，并于今日下午展开手术＃
　　这条消息是霍九歌用自己的围脖账号发布的。
　　并没有经过他公司的认可。
　　事实上就连霍九歌的经纪公司都感到措手不及。
　　不过随后经纪公司立刻发表声明，强烈支持霍九歌进行手术。
　　“本公司万分尊重九歌的意志，以560艺人的意志为优先……”
　　经纪公司老板不敢对霍九歌发火，谁叫霍九歌背后站着的是天光传媒呢。
　　这是大佬，他惹不起。
　　霍九歌发布声明后的不到半个小时。
　　粉丝就已经将微博给挤炸了。
　　“喉癌手术？那不是完蛋！”
　　“本人去年便进行了喉癌切除手术，有一说一确实难顶，很伤声带，我现在声音都变形了。”
　　“看声明里九歌姐已经是喉癌中期了，不进行手术确实不行。”
　　“要进行手术也不能选南城第一医院啊！这家医院比的上最好的博仁医院？就连魔都第一综合医院也比不了吧？”
　　“其实南城第一医院也还可以，至少肿瘤科很强。”
　　“这种情况就得找最好的医院开刀，越好的医生越能保证开刀后的恢复程度。”
　　霍九歌的粉丝们忧心忡忡，而更让他们担忧的事也在下一刻发声了。
　　一个网友自己在网上公布了南城第一医院的手术方案。
　　这下子让粉丝们更加炸锅了。
　　手术档案袋中明晃晃的“环状切肿瘤割”六个大字就印在上面，让人触不及防。
　　“有没有吊大的出来解释一下“环状切割”是什么东西？”
　　“＋１求解。”
　　“＋２”
　　“我是医学生，我来介绍一下：所谓的环状切割呢，是一种试验性的手术方法，由五十年前一位世界级大医提的，由我国的韩飞扬教授完善理论……”
　　医学生说了一大堆，最后轻吐出一行小字。
　　“总之这种手术手法从没有医生做成功过……”
　　但有人解释完后，霍九歌的粉丝们又爆炸了。
　　“没成功过的手术就敢用在我们九歌姐身上？这医院疯了吧！”
　　“换医院！这一定要换医院！”
　　“南城第一医院是憨批吗？这样的手术他就感直接上手？”
　　众粉丝接着看向了手术名单落款人和主刀手。
　　“落款人：姜明，主刀手：江尘。”
　　姜明有人知道，这是南城第一医院院长。
　　可江尘是谁？
　　有人说互联网是没有记忆的，但人确实有记忆的。
　　有网友记起了江尘。
　　“这不是上次治疗吴千雪的医生吗？”
　　吴千雪得脑瘤的事在互联网上掀起过一阵风波，但影响不是很大。
　　现在重新被人提起来，众人到是立刻清楚了江尘的身份。
　　“我老师和我提过小江医生！他强的过分！”
　　“我也是，我学校老师也跟我说过，这是百年难得一见的天才。”.

第78章 家产分一半以及倒立吃桌子
　　有无数公平又公正的医学生出来为江尘说话。尽管他们可能从没见过江尘，但江尘的高大身影已经屹立在了他们心中。
　　这到是多亏了杏林刊物的推波助澜。
　　所有看过刊物的医生都自发的分享给了自己的学生或者同事。
　　江尘的名字已经在医学圈内形成了一股旋风。
　　甚至有人将他称为了“韩飞扬第二代”。
　　调侃归调侃，但这确实说明医学圈的众人认可了江尘的实力。
　　尽管他只是一名实习医，但这完全阻挡不了那高超的手术技法和丰富的手术经验。
　　这小子是个妖孽！
　　随着医学生在网上为江尘发声，之前质疑江尘和南城第一医院的声音开始变小了。
　　尽管大环境下还是有人依旧辱骂者，但那部分有理智、够清醒的粉丝则是停止了喧嚣。
　　“手术并非一家之言，既然九歌姐选择江尘作为自己的主刀医，那自然是有自己的想法。”
　　“虽然有点不可思议，但我觉得这个小江医生可能信心很大，不然也不可能用这种方法为九歌姐治疗。”
　　“不管谁主刀，我只是想要九歌姐平平安安，她还欠我一场演唱会呢。”
　　霍九歌的粉丝们议论纷纷，但这并不能阻挡手术时间越来越近的事实。
　　南城第一医院内。
　　时间已经接近中午。
　　江尘在内心排练着关于下午手术的细节。
　　这是每场手术前他都会做的细节。
　　在脑海中快速过一遍手术场景，这能完全的帮江尘发现接下来手术可能出现的问题和需要注意的地方。
　　前世积累的手术经验加上这样模拟和反馈手段，让江尘的手术一直广受好评，几乎没有患者或家属找上门来砸自己家窗户的。
　　医院内，一个身形消瘦，一头白发的老男人正不断张望，观察着过往的医生，尤其是年轻医生。
　　“急诊、心外、肿瘤，江尘应该就是在这三个科室内。”
　　韩飞扬一双小眼睛不断放光，仔细盯着过往来人，举止间有那么一丝说不出的猥琐。
　　病患、护士和医生看到这怪异的小老头，各个躲闪开来。
　　“这小子做了那么多厉害的肿瘤手术，绝对是个肿瘤医！先去肿瘤科室看看。”
　　韩飞扬迈着八字步，瘦小的身躯张狂而猥琐。
　　十分钟后。
　　肿瘤科问诊室内。
　　“我这肿瘤严重吗？不会恶化吧？”
　　病人惴惴不安的问着李博。
　　李博看着诊断说明书和x光图，先是皱眉许久。
　　这让坐在他对面的患者更加紧张了。
　　“呼……没什么大事，不会恶化的，是良性肿瘤。”李博看着诊断书坚定的说道。
　　x光上的肿瘤也没有呈现扩散姿态，诊断报告上也写着肿瘤为良。
　　尽管李博内心感到有那么一点点不对劲。
　　病历单上，血红细胞和造血细胞的数量明显要比正常水平要低，这是一个不好的信号。
　　只不过从结果上来看，肿瘤依旧是呈良性。
　　则让李博有些摸不着头脑。
　　一点点的疑问，李博选择放置，没有过多的去想。
　　“是良性的，没什么问题，一周后再来医院复查次，基本上就什么了。”
　　李博笑着安慰病患。
　　病患也终于放下了紧握的手，精神一凛，浑身愉快起来。
　　不是癌症！
　　“谢谢，谢谢医生。”患者紧握李博的双手，眼眶中带有一点泪滴。
　　李博微笑着也没有拒绝，而这时旁边忽然传来一道刺耳的声音。
　　“你先别急着谢他，说不定你的良性肿瘤已经开始恶化了。”
　　一个瘦巴巴的老头不知什么时候和溜进了问诊室，甚至还拿起了桌上的病例单看了起来。
　　李博和病患相互对视，不知所措。
　　这家伙谁啊？
　　“血红细胞和造血细胞呈现明显缺少状态，这么明显的指标你居然看不出来？你这个肿瘤医是怎么当的¨ˇ？”
　　老头教训起李博来。
　　李博皱眉，想要反驳，但反驳不了。
　　“还有这一项，肾脏处血小板含量高的吓人，这你也不看？”
　　“啊？”李博有点楞了，他还真没注意到肾脏血小板的含量。
　　检查报告单太多，李博一般就看主要的那些。
　　“南城第一医院肿瘤科好像不怎么样嘛。”
　　韩飞扬把报告单丢在桌上，摇头失望。
　　病患呆呆的坐在原地，不知所措，他的目光在李博和韩飞扬之间摇摆，然后冲韩飞扬问道：“老先生！老先生，我的病？”
　　韩飞扬转头回答道：“先住院，再仔细检查一遍全身，重点检查肺部，恐怖已经有了癌变。”
　　患者如遭雷击！
　　李博也是半响不知道说什么好。
　　“医生，我……听谁的？”患者包含希望的看向李博，希望他肯定自己的判断。
　　但李博再仔细看病历单后，认真的对患者说道。
　　“按照老先生的话做吧。”
　　韩飞扬捏着断寸胡须，眯眼笑着离开了问诊室。
　　甚爽，甚爽！
　　这种人前装逼的感觉甚爽啊。
　　韩飞扬八字步迈起，身形中的猥琐似乎消失不见，但没走两步就又固态萌发。
　　“不在肿瘤科啊……那估计是在心外。”
　　韩飞扬转头朝心外科走去。
　　十分钟后。
　　心外科问诊室内。
　　韩飞扬故技重施，一石二鸟，再一次震惊了问诊室内的谭飞主任。
　　“老先生您的水平真高！”谭飞这话一点没掺假：“我自愧不如！”
　　韩飞扬哈哈一笑，背手不屑，一副高手姿态。
　　“哎呀，不高的，也就比你们这么庸医高上那么一点点。”
　　韩飞扬将自己两个手指尖的缝隙拉大，手臂拉长，那手都快戳到天花板上去了。
　　谭飞脸色渐黑，但也真没什么办法。
　　这老东西的医术确实很高。
　　他估摸着或许是曾经的华南第一外科专家？
　　“老先生您贵姓？”
　　“姓名不重要，你就不要记了，没什么意义的。”
　　韩飞扬背起手来，重新迈开八字，冲向了下一个科室。
　　“心外也不在，那一定是急诊了！”
　　韩飞扬眉毛扭动，嘴角翘起，忽然有了点兴奋。
　　“这小子居然是急诊医，这就有意思了，挺对我胃口的嘛。”
　　韩飞扬兴致高了起来。
　　急诊室内。
　　江尘已经将下午的手术资料整理完毕，正想再看一遍的时候忽然听到外面护士在喊。
　　“小江医生快来，有患者晕厥过去了。”
　　江尘飞快放下资料，飞奔而去：“来了！”
　　急诊室就是这样，永远不可能有半点休息。
　　就在江尘走后，休息室内忽然冒出一个老头。
　　韩飞扬正大光明的走了进来，用和他猥琐身形并不相符的光明自信，随意翻看起了办公桌上的文件。
　　不过都是浅尝辄止，或者说并没有什么兴趣再看下去。
　　这些枯燥无聊的文件他看了将近一辈子，没什么意思！
　　“小江医生……是不是江尘啊？”
　　韩飞扬听着刚才的声音嘀咕道。
　　忽然他眼前一亮，看到了贴着江尘名字的办公桌。
　　“江尘……就是他！”
　　韩飞扬一点不客气的拿起了文件看了起来。
　　这一看还真发现点不一样的。
　　“手术笔记很认真啊，术后总结一丝不苟，这小子是块当大医的料。”
　　韩飞扬捏着胡须满意一笑。
　　想当年他也是如此的认真，果然天下的天才都拥有相同的特点。
　　长的都贼帅！做事都极认真！
　　韩飞扬越发满意江尘了。
　　“可以，可塑之才。”
　　就在韩飞扬看完桌面上摆放好的文件后，桌上那一叠厚厚的资料顿时吸引了他的注意。
　　“这是什么？……喉癌手术准备资料……”
　　韩飞扬好奇的看了起来。
　　“喉癌啊，开始接触喉癌手术了嘛，这进度着实有点快，就算比起当年的我，也要强一点点。”
　　韩飞扬一张一张的看，手中的小动作不停，嘴里一直碎碎念。
　　而等他看到“环状肿瘤切割”六个小子时，顿时楞在原地，浑身一颤，猛的打了个激灵。
　　“这小子要干嘛啊！？”
　　韩飞扬脑海内想到了一个猜测，但还不敢妄下定论。
　　环状切割手术方法是由他完善的理论，这韩飞扬再清楚不过了。
　　世界上所有的大医都在想办法将这种方法缩小用于肿瘤或其他微小病变体中。
　　不过无一例外全部失败了。
　　就算是韩飞扬也没办法解决这件事。
　　因为无解！
　　这事的麻烦程度相当于徒手面对数百个武装到牙齿的壮汉。
　　他们拥有强壮的身体，锋利的武器。
　　而手术者只能赤手肉搏。
　　这得是超人才能完成的事！
　　韩飞扬额头落下一滴冷汗，随后更加细致认真的看起了资料。
　　连续看了三四页，韩飞扬才终于确认江尘的想法。
　　“这还真就上啊！？”
　　韩飞扬瞳孔瞪大，整个人有些不好了。
　　江尘这小子貌似要比他还怪、还狂……
　　而且最重要的是江尘已经拿出了具体的手术方案，拥有完整且详细的下刀总结。
　　这就……很变态了！
　　“．～这手术不会真被他做成了吧？”
　　韩飞扬猛摇头，内心百分之两千的不相信。
　　环状肿瘤切割？
　　哈！
　　他要能做成老夫倒立吃桌子！
　　韩飞扬撇撇嘴，内心不屑。
　　小年轻就是小年轻，胆大包天啊。
　　韩飞扬眯着眼，看了下资料上的手术时间。
　　今天下午两点。
　　恩……要是到时候江尘手足无措、痛哭流涕间，老夫也就勉强指点他改用其他方法完成手术吧。
　　韩飞扬轻摇，感慨着自己果然是个好人。
　　还没等他感慨完，江尘就已经回到了休息室。
　　两大大眼瞪小眼。
　　韩飞扬紧紧盯着江尘，江尘懵逼的看着韩飞扬。
　　“你就是江尘？”
　　江尘轻摸着脸颊，内心疑惑：“对，您是？”
　　“别问！问就是无名氏！”
　　韩飞扬并不打算透露自己姓名。
　　虽然他是为江尘而来，但江尘要是没达到自己的要求，那就没资格知晓自己的真名。
　　不过这小子还真挺帅的！
　　韩飞扬不得不承认，江尘的帅气是要比当年的自己强上那么一丢丢的。
　　但！也只是一丢丢！
　　江尘看着韩飞扬，有些不知道说什么好。
　　这些天怎么尽是些奇奇怪怪的人出现？
　　能不能来个正常人？
　　“这里医生休息区，外人不得随意进出，您可以出去吗？”江尘说道。
　　韩飞扬点点头，双手后背，一派大师风范。
　　“我会关注你的，继续努力，不要骄傲。”
　　韩飞扬迈着嚣张的八字步，如螃蟹一般横冲直撞的走了。
　　休息室内的江尘捏着眉心，忽然有点心累。
　　时间很快过去，中午一过，便(李王的)快到了两点。
　　江尘吃完午饭，休息了一会，整个人精神且饱满。
　　状态完美！
　　icu重症监护病房内。
　　霍九歌紧张的抓着被子，内心忐忑。
　　手术这种东西是个人都会怕，更别说江尘还把手术后果说的那么严重。
　　病房内，堆满了粉丝送来的礼物，有吃的有喝的，还有两个巨大的毛绒公仔。
　　模样可爱，粉嘟嘟的。
　　“别怕，九歌姐，我觉得小江医生还是很有底气的。”
　　“我查过小江医生的档案了，很厉害的医生，之前我还有点怀疑，但现在没有了。”
　　小助理和工作人员在陪着霍九歌。
　　“呜呜！”
　　小助理和工作人员表示：“……”
　　就算紧急练习了读唇语，但两人还是不知道霍九歌在说些什么。
　　但为什么江尘就能读懂呢？
　　小助理和工作人员表示深深的疑惑。
　　联想到近些天全面铺开的医院绯闻，这让人很难不怀疑啊。
　　“九歌姐，我永远是站在你这边的！小江医生超帅的！”小助理握拳鼓舞。
　　“……就我也没什么意见，我一打工的能说什么呢。”工作人员无奈摊手。
　　霍九歌：“？？均？”
　　你们两个在说什么鬼？为什么我听不懂呢？
　　还没等她张嘴呜呜啊啊的问道，病房门便被推开了。
　　“手术时间到了。”
　　江尘和一众医生进入病房内，脸色肃穆。
　　霍九歌看着众人，稍微安稳点的心脏又立刻扑通扑通的跳的飞快。
　　小护士搀扶霍九歌起身，众人一前一后的走向手术室。
　　走廊上众人背影拉长，有那么几分莫名的悲壮。.

第79章 我的老师就是您啊
　　手术间。麻醉师已经将霍九歌全麻了。
　　江尘等人穿好手术服，一脸肃穆。
　　姜明等人看向江尘，眼神中有些不一样的感觉。
　　今天似乎将是一个奇迹日。
　　说不上为什么，众人就是有这种心态。
　　可能是众人从江尘的脸上没看到一点退缩或不自信。
　　这种一往无前的态度和信心实在能感染人。
　　姜明这些本来不相信手术成功的人都微微笑了。
　　手术间二楼。
　　南城第一医院所有叫的上名字的主任医、副主任医都来围观了。
　　环状肿瘤切割！
　　这六个字究竟代表什么，这只有学医的人才能懂得。
　　他是堪比传说中的神兵利剑。
　　是仙女湖中的亚瑟斩钢剑，是上古传说中的干将莫邪……
　　唯有传说中的英雄才能掌握。
　　之前无数人想要尝试拔出这柄“无上的利刃”，但却无已例外全部失败了。
　　现在换成江尘，这个天才妖孽的过分的年轻医生。
　　能成吗？
　　二楼观察台上众人微微摇头。
　　不是他们不相信，而是难度太大了。
　　这要是能成功，他们全部倒立吞桌子！
　　观察台上，霍从军定定的站在那里，身体稍微后仰，整个人显得有些退缩。
　　他只是看了一眼手术台上的霍九歌就不敢再看下去了。
　　台上躺着的是他的女儿，他的亲生女儿。
　　“哎，要是当年能好好对待他们娘，现在也不至于闹到这种地步。”
　　霍从军独自低叹。
　　“这里面挺有故事啊？”
　　霍从军身旁一位瘦弱老头忽然出声。
　　“当然……这里面的故事可就深了，那大概要从我刚刚发家的时候讲起。”
　　霍从军见有人接话，到也不介意分享一段故事。
　　“很深？有多深？”
　　“恩……有多深？反正就挺深的，深不可测。”
　　霍从军瞥了眼旁边的老头，面色冷酷。
　　“那算了，我不想听了。”
　　韩飞扬直接偏头看向下方手术台的位子。
　　霍从军的说话欲如一口老气卡在喉咙里不上不下，十分难受。
　　淦！
　　不560想听你就别搭话啊！
　　手术台上。
　　江尘开始渗入喉镜查看霍九歌喉咙内的情况。
　　采取环状肿瘤切割法，便不需要在喉咙上开刀。
　　直接采用特殊方法根据江尘的手法切除喉咙内的肿瘤既可。
　　喉镜深入，手术台周边的医生们看清楚了肿瘤位子。
　　跨声门喉癌。
　　跨越上下声门，肿瘤也几乎是分成两半。
　　这对于一般手术操作来说问题不大。
　　但环状肿瘤切割方法且是更加麻烦了。
　　这表示江尘要想手术成功，必须精准的切割两次！
　　将肿瘤分成两段，而且每次都完整的切除！
　　难度陡然提升！
　　旁边充当一助的院长姜明额头上已经开始滴下冷汗。
　　他现在很想让江尘停止环状肿瘤切割的手法。
　　但话到嘴边却说不出来。
　　江尘的眼神还是那样坚定，没有一丝闪躲。
　　二楼观察台上，众医生也发现了这个问题，个个面露难色，纷纷摇头。
　　心外主任谭飞轻轻说道：“小江这次……怕是自信过满了。”
　　急诊科主任白善水和副主任谭飞猛的瞪了眼谭飞。
　　“你闭嘴！”
　　白善水最见不得别人非议自己手下的人，哪怕说的是事实也不行！
　　“对，你闭嘴！”杜如海咬着牙，看着江尘冷汗直流。
　　这手术他比江尘还紧张！
　　尽管口头上自称为江尘师父，但说实话杜如海并没有多少东西能教导江尘。
　　反而是大部分的时候他从江尘那学到的更多。
　　这让杜如海有些不好意思，但内心却也更加认可江尘了。
　　这小子是妖孽。
　　而妖孽是绝不可能倒这种时刻的。
　　韩飞扬轻轻看着江尘，他面上没显露出任何变化，但内心却也隐约存在期待。
　　这一丝丝期待就连他自己都没发现。
　　人生短短数十载，被人成为韩老怪多年，现在好不容易发现一个小怪物。
　　韩飞扬内心自然期望江尘能做出比他更怪物的事情来。
　　这样人生才能不寂寞。
　　韩飞扬臭屁的背着手，昂起头，睥睨四方起来。
　　南城第一医院的主任、副主任医奇怪的看着韩飞扬。
　　这老头谁啊？他怎么混进来的？
　　只有之前被韩飞扬指点过的李博、谭飞在见到韩飞扬的时候，并没有惊讶。
　　还有白善水。
　　白善水瞄了眼韩飞扬，立刻转移了视线，不去多看。
　　他认识吗？
　　确实认识。
　　但也不是很熟，只是远远的见过几面而已。
　　他猜测韩飞扬这人应该是为了江尘来的。
　　知晓了前因后果，白善水也就不管那么多了。
　　手术台上。
　　江取出特制喉镜，喉镜内安排了完整的内卷圆形刀片。
　　江尘只有一次机会，将刀片靠近肿瘤，然后飞快切割下来，然后收紧喉镜，将肿瘤取出。
　　一整套动作下来，别说是人了，就算机器人也不一定能做的到。
　　这手术技能考验的不是医生，而是一位超人。
　　要达到手术结果，需要的条件有两个。
　　第一：精准的超越机器人。
　　第二：无比强大的喉癌临床经验，至少得是教授级以上，最好接近大医级。
　　这两点条件江尘能达到吗？
　　说实话在场众人没一个可以确认。
　　江尘的手术精准度很神，这是公认的事实，但现在这可不是能直接操起手术刀进行切割的正常手术。
　　再说了江尘之前从来没展现过任何喉癌方面的知识和技能。
　　单纯就喉癌经验而言，江尘作为这场手术的主刀就很值得怀疑。
　　但南城第一医院的医生都有些习惯了。
　　这种事江尘做的还少吗？
　　习惯了，习惯了！
　　众医生聚精会神的观看手术台，认真的看着江尘，想知道他究竟会怎么操作。
　　手术台上。
　　江尘眼神锐利起来，整个人开始凝聚之前从未达到过的专注力。
　　周围的一切都在变慢。
　　姜明，张大平，甚至是手术台都在变模糊。
　　唯独江尘的双手和那根特制喉镜子在不断闪耀。
　　喉镜缓缓伸入患者的喉咙。
　　不一会便达到了目标上方。
　　上声门喉咙肿瘤凸起！
　　姜明和张大平在这时候没办法帮助江尘了，剩下了一切都只能江尘独自操作完成。
　　众医生纷纷为江尘捏把汗。
　　喉镜精准的抵达上声门肿瘤上方，随后探刀伸出！
　　没有任何犹豫！
　　江尘直接出手使用喉镜内的探刀进行操作。
　　姜明等人瞬间惊出了一身的冷汗。
　　二楼观测台上众医生也是大大的感到意外。
　　韩飞扬头皮一阵发麻。
　　这小子这么比自己还怪啊！
　　一点不带犹豫，简直绝了！
　　除非他内心带有百分之一百的自信，不然这一刀下去患者的心脏绝对会骤停。
　　甚至可能发生大出血的危险！
　　无论是肿瘤还是喉咙都将面临不可修复的损伤。
　　但在江尘操作喉镜内的探刀切割后，让人意外的事情瞬间发生了。
　　心电图只发生了轻微的抖动，程度还不如一次正常的呼吸心跳。
　　喉镜内探刀缓慢旋转着。
　　江尘的专注度达到了顶点，探刀虽然不(becg)如握在手中的手术刀灵活，但却也并没有显现出笨拙和不方便。
　　就很自然。
　　自然的过了头。
　　这根本不像是第一次操作。
　　完全就是熟练大师嘛！
　　众人看着江尘的双手，感到恍惚。
　　小江这……似乎可行啊。
　　姜明和张大平一动不动的盯着江尘，完全没眨眼。
　　无论江尘成不成功这都是一次学习的好机会。
　　环状肿瘤切割技术。
　　别说张大和姜明了，就是王平之类的国内顶尖肿瘤医也根本没做过。
　　连尝试都没有！
　　江尘可以说是夏国第一个试验这手术的人。
　　韩飞扬是不算的，他只是理论专家，根本就没实际操作过。
　　夏国环状肿瘤切割手术第一人。
　　无论成功还是失败，江尘都必将在夏国的医学史上留下浓墨一笔。
　　探刀在旋转。
　　内层旋转而出，划动优雅的弧线，让人看到一呆。
　　这种手术也好能搞得这么艺术的吗？
　　江尘没有管外界的干扰，而是专心的操作特殊喉镜。
　　探刀缓缓旋转，将上声门的肿瘤全部切开。
　　收！
　　随着江尘双手猛抖，上声门的肿瘤碎片被全部吸进了喉镜中。
　　上声门的癌组织全部切除！
　　姜明等人呆愣着，瞪大了双眼的看着江尘。
　　一时之间还没反应过来到底发生了什么？
　　这就结束了？
　　你这他娘的就结束了？
　　有十分钟没有啊？
　　二楼观测台上的众主任，众医生纷纷擦亮眼睛，探头伸出，满脸的茫然。
　　这是搞定了？
　　韩飞扬敲着自己的脸颊，还有些懵逼。
　　这十分钟内究竟发生了什么？
　　我又看到了什么？
　　江尘到底干了些啥？
　　韩飞扬傻眼了。
　　这跟他想想的不一样啊！
　　正经的环状肿瘤切割手术不应该一点点推进的吗？
　　按照韩飞扬的设想，一个小时内能切割掉小半的癌组织就算是幸运的了。
　　可江尘做了些啥？
　　不到十分钟就切了大半！
　　要是他是乱来也就算的，但关键不是。
　　真是不是。
　　韩飞扬和众人通过大屏幕能看到喉镜子画面。
　　肿瘤的切口完整，边缘极好。
　　这切割手术太完美了！
　　就算是开刀切开喉咙进行手术也不一定能达到这个标准。
　　又快又稳！
　　韩飞扬等人实在想不出用什么形容词来赞美了。
　　流批！
　　辣是真的流批！
　　韩飞扬亲自参与了几个外国大医的环状肿瘤切割手术。
　　但没有一个人能像江尘这样操作。
　　这已经不是人了吧？！
　　韩飞扬懵逼的瞪大双眼，死死的看着江尘。
　　霍从军看着众人震惊的表情，嘴角忽然上扬了起来。
　　他知道环状肿瘤切割，也知道这手术的难度。
　　不过他不清楚的是要做到江尘这个手术需要多强的实力。
　　霍从军抿嘴一笑，内心为江尘点了个赞。
　　不愧是我女婿！
　　以后家产分你一半！
　　正当众人为江尘的手法大感震撼时。
　　江尘取出了一杆新的特殊喉镜，开始了第二次操作！
　　喉镜向下顺利找到下声门的肿瘤。
　　韩飞扬瞪大眼睛，再也不肯转移视线好。
　　而就在手术室内热火朝天时。
　　外界或者说更远的外界，有人关于环状肿瘤切割手术方法已经展开了激烈的讨论。
　　“我认定这种手术绝不可能实现！这只不过是一个天才是臆想！”
　　在大海的另一边，星条国一家豪华无比的大医院内。
　　两个地中海正在激烈讨论。
　　“古德里安教授，我坚持认定环状肿瘤切割手术就是一场无稽之谈！没可能实现！”
　　“未必没有可能，只是需要一名手术极高超的医生，和一点点运气而已。”
　　名叫古德里安的医学教授皱眉不悦，他想要反驳对面地中海的咆哮，但却拿不出关键性的手术案例。
　　该死的，为什么这个世界上没人能把这个手术做出来！
　　“花费数十年的时间在这种手术上，难道你这辈子都只是个副教授。”
　　地中海教授罗伯特如是说道。
　　罗伯特和古德里安。
　　这两人是世界一流的心外手术专家。
　　但却一直为一个问题争吵。
　　环状肿瘤切除手术究竟能不能完成？
　　或者说有没有人能完成？
　　“我和你打赌，要是有人能做出来，我倒立吃桌子！”
　　罗伯特信誓旦旦！
　　似乎冥冥之中有股无形的力驱使着他说出这句话。
　　古德里安气的牙根痒痒，不过却丝毫反驳不了。
　　“我会找到的！我一定会找到的！”
　　两个的争论可并不是朋友之间无意义的争吵，而是财富和钞票。
　　一例极复杂的案例已经盘亘在两人脑海中良久。
　　半年前，一位病患来到两人所在的医院进行治疗。
　　但经过数月的时间都没能治好。
　　现在唯有环状肿瘤切割手术一条路能救下这人。
　　只要治好这个人，那将被名誉加身！
　　成为真正举世瞩目的大医。
　　两人正在因为如何救治病人而产生分。
　　正在他们两人争吵的时候，却不知道引导问题关键的手术已经接近完成了。
　　南城第一医院。
　　手术室内。
　　江尘第二次操作特殊喉镜开始操作。
　　相比第一次江尘的反应好像没有任何变化，但只有极少数人看出了江尘的动作和用力方式都发生了改变。.

第80章 这场手术结束就回去结婚
　　换而言之就是：他熟练了很多！
　　二楼观察台上，韩飞扬在察觉这一点后，脸上的震惊无以复加。之前江尘操作的那么流畅，他还以为江尘偷偷在背后练习了无数次。
　　没想到刚才那真~是第一次！
　　你妹啊！
　　第一次就敢出来搞环-状肿瘤切割？
　　你他娘？
　　韩飞扬察觉到这一细节后，简直想要骂娘。
　　当年别人都说他狂，说他行事乖张，无所顾忌。
　　但和江尘一比，那就真的弟弟。
　　我不配，我是弟弟！
　　韩飞扬自叹不如，随后眼睛发亮的看着江尘。
　　这小子行！
　　定了！
　　关门弟子就是他！
　　韩飞扬高兴的跳了起来，如同三百斤的孩子。
　　至于之前说过的，如果江尘做成功了手术就倒立吃桌子的话。
　　那……反正又没人听到！
　　二楼观测台上的医生们相互对视一眼，皆发现了对方的心虚。
　　眼神交流之间，纷纷懂了。
　　无事发生！
　　倒立吃桌子的事就当无事发生。
　　手术台上。
　　江尘第二次操作已经开始。
　　特殊喉镜到了下声门肿瘤上方。
　　锋利的探刀缓缓伸出，如死神的镰刀。
　　如果说恶性肿瘤对病患来说如死神一般盘亘在头顶。
　　那江尘的手术刀就是死神的镰刀。
　　必要的时候连死神都能给扬咯！
　　探刀缓缓旋转，呈现圆形，缓缓的切割起下声门上的肿瘤。
　　这很关键。
　　手术的关键就在于江尘操作水平，以及如何将整个肿瘤完整的切割出来。
　　要想不伤到声带，江尘的操作必须细腻到毫米级。
　　若是达不到这种程度，那便会前功尽弃。
　　探刀如一阵旋风，飞快而灵巧的开始切割起肿瘤组织。
　　姜明等人紧张的看着，已经完全忘记自己是来学习的了。
　　探刀完美的划出一个弧线，锐利的边缘几乎是擦着声带过去的。
　　极度吓人。
　　看的人头皮发麻。
　　至少韩飞扬是已经头麻了。
　　他是个医学理论大师，换句话说就是个顶配版的键盘侠。
　　拥有可以将任何人驳倒的功力，但却没有一丁点操作的力量。
　　现在见到江尘的手术，他恍惚中才真正的感受到了什么是手术之美。
　　什么才是真正的漂亮手术。
　　这些都是韩飞扬人生中不曾见识过的。
　　或许有过那么一两次的见识，但以他的年纪也早就忘记了。
　　“这小子……厉害！”
　　韩飞扬忽然有种错觉，他感到自己或许教不了江尘任何东西。
　　甚至可能自己还得从江尘身上吸收某些理论知识。
　　这想法很怪异，来的快，去的慢。
　　韩飞扬内心呵呵一笑，强行压住了内心的诡异想法，专注于当前的手术。
　　手术台上，江尘的操作已经完成大半。
　　下声门上的肿瘤已经完整的切割了出来。
　　而且实在完美的不像话。
　　姜明就在一边看着，他可以肯定自己在正常手术的情况下也做不到这样。
　　小江在手术的准确度有着超乎常……不！是世界最顶尖的实力！
　　姜明不用怀疑，也没有疑问。
　　江尘的手术精准度就是世界第一！
　　他不信这世上有任何一个人能胜过江尘。
　　就算是世界级的大医也不行！
　　刷！
　　探刀转出最后一下，下声门上的肿瘤切割完成！
　　收！
　　喉镜收拢肿瘤，江尘缓缓抽出。
　　整个过程行云流水，如羚羊挂角般举重若轻。
　　一场优美、艺术的顶尖手术！
　　再好的词语也不足以用来形容。
　　姜明等人着实是看傻了。
　　一直到手术完成后，众人还处于呆滞状态。
　　江尘将特殊喉镜收好，取出外敷的药粉慢慢的敷上去。
　　外敷渗透药力，能缓解一下上下声门中伤口疼痛。
　　不过之后还是要进行化疗和放疗，用来彻底解决剩余的癌细胞。
　　江尘在众人的目光下做完最后的环节。
　　随后上下楼层的人纷纷看向江尘。
　　也不知道是谁在带头，掌声开始响了起来。
　　霍从军猛的鼓起了章，他虽然已经从商多年，医学的技能也丢了大半，但也能看懂江尘的这番操作到底有多厉害。
　　自己的女婿不得了啊！
　　掌声雷动，相遇全场。
　　今天注定是个奇迹日。
　　一桩奇迹已经诞生。
　　在南城第一医院内环状切肿瘤切割术法被论证。
　　经过韩飞扬完善理论的操作手法，真实的彻底的展现在众人面前。
　　但这门手术依旧不可能推广出去。
　　因为整个世界上只有江尘能做到。
　　除此之外，别无他人！
　　江尘欣然的接受了众人的掌声，不骄不躁，荣辱不惊。
　　这没什么。
　　对他来说是真的没什么。
　　切除肿瘤，无论是用什么方法切除肿瘤都只能算是小术。
　　等什么时候癌症能被人类真正克服，不会有那么多人死亡的时候。
　　那才是真正的大医之道。
　　手术室外的指示灯熄灭，江尘离开病房前去洗漱。
　　而现在从他进入手术间还不到一个小时。
　　一个小时内创造了一台医学奇迹！
　　要是被外界知道了，很难想象会激起这样的疯狂。
　　外界。
　　网络。
　　霍九歌的歌迷自行的组织了祈祷会共同为霍九歌祈祷。
　　“祈祷九歌姐平安。”
　　“祈祷九歌姐平安。”
　　“平安+1。”
　　“+2。”
　　…
　　“现在手术应该还在进行吧，也不知道什么时候能做完。”
　　“这种手术最少也得四、五个小时，而且现在用的还是环状肿瘤切割这种新手法，起码也得一天！”
　　“小江医生到底行不行啊，我怀疑手术完成后，九歌姐就彻底唱不了歌了。”
　　“行也行，不行也得行，不然还能这么办呢？”
　　“说了这么多，有没有吊大的去南城第一医院看看？”
　　霍九歌粉丝中还真有人潜入了南城第一医院，而且就在手术室外等待。
　　“报告，九歌姐的手术还未完成。”
　　潜入医院的粉丝连续发来报告。
　　几乎一分钟一次。
　　是标准的报时雷达。
　　“你这得报到什么时候去啊……”
　　有人善意的提醒这位粉丝。
　　但粉丝不听，坚决的很。
　　“九歌姐在手术室内多待一分钟都是煎熬，我要陪她到底！”
　　义正言辞，让人没法相劝。
　　“第二十六次报告，手术室好像没什么动静。”
　　…
　　“第三十七次报告，手术室内太过寂静了。”
　　…
　　“第四十三次报告，手术室内传来鼓掌声？”
　　…
　　“第四十九次报告，手术室……灯灭了！”
　　…
　　“第五十次报告，九歌姐出来了！”
　　粉丝的报告一次比一次夸张，一次比一次让人看不明白。
　　祈祷会内。
　　无数人一脸的懵逼。
　　“什么玩意？”
　　“五十分钟手术结束？！”
　　“不是开玩笑吧？”
　　“这铁定的手术失败了啊！”
　　“完蛋了，完蛋了！九歌姐今后能不能开口说话都成问题了。”
　　“我感觉要比不能开口说话惨，癌细胞说不定都扩散了！”
　　祈祷会内瞬间变成哀悼大会。
　　简直就像是在提前哀伤霍九歌去世一样。
　　“等下，手术好像没失败！”
　　刚才报告的粉丝连忙打字说道。
　　祈祷会内众人纷纷一愣，继而猛烈打字。
　　“？？？”
　　“五十分钟的手术你跟我说没失败？”
　　“你不会是传递假消息的吧？黑粉？”
　　“这种事情不要乱说啊！”
　　打报告的粉丝蹲在走廊上，看着群里的发言又好气又好笑。
　　“这种事我这么可能乱说！是真的！手术成功了！”
　　粉丝连忙拍了一段视频发到群里。
　　视频内，姜明等人勾肩搭背又说有笑，而霍从军笑的最大声最夸张。
　　视频一出，瞬间让无数人闭嘴。
　　这段视频中表现出的情绪是如此让人亢奋和激动。
　　除了手术成功，还能有什么让霍九歌的父亲和一众医生放声大笑。
　　“手术成功……那小江医生呢？没在视频里见到他啊？”
　　传递信息的粉丝连忙打字回应道。
　　“小江医生在灭灯的时候就去洗浴室冲洗去了。”
　　群内成员还是半信半疑，但按照目前的情况也只好选择相信。
　　“成功了就好！我不关注小江医生的实验性手法是否顺利，我只关心九歌姐的身体。”
　　·····求鲜花········
　　“要是这手术真成功了，你们知道会发生什么吗？”
　　“发生什么？”
　　“医学界大地震！！！”群内的医学生跳出来大声喊道。
　　环状肿瘤切割是他们这些医学生毕生的信念。
　　从入学的第一天起，导师便会说起这个传奇性的手术方案。
　　这和韩飞扬更有一定关系，因为毕竟他是方案的完善人和补充者。
　　国内的理论医学生多以韩飞扬为偶像。
　　但更多的还是因为这手法的高难度和未曾实现性。
　　多少医学生在握紧手术刀的时候就想过要征服这个传递技法。
　　但都在稍微研究了一下技法原理后便放弃了。
　　这不是人类能完成的手术方案。
　　是超人！
　　只有超人类才能做到！
　　祈祷群内的成员听完医学生的科普，忽然感到后脊一阵发凉，脖颈猛烈流汗。
　　是啊，这手术要是真成功了，那……绝对将造成世界性的轰动啊。
　　至少在医学界中，所有人都将知晓江尘的大名，所有人都将记住这个二十岁的实习医。
　　南城第一医院内。
　　江尘已经洗漱完毕，清楚了身体的污垢，整个人神清气爽了。
　　等他换好衣服回到急诊休息室后，立刻发现这里多了很多人。
　　之前在二楼观看江尘手术的主治、副主任全都在这，并且纷纷偏过头来看向江尘。
　　...........0
　　场面一时间诡异起来。
　　韩飞扬第一个跳了出来，以他瘦小、干枯的手掌挑起来拍江尘的肩膀。
　　“你小子！深藏不漏啊！”
　　韩飞扬思来想去，到底是没弄明白江尘到底怎么会的“环状肿瘤切割”，这不对劲啊！
　　没人教导他怎么可能学的回？
　　自己在国外宣传这门手术n久了！可也只是两三个人勉强理解和能操作。
　　但现在看江尘在手术台上的一系列流畅动作，韩飞扬绝不相信江尘没经过专人指点和练习。
　　“你肯定有师父！你师父是哪位大医？”韩飞扬有些跳脚，仿佛被人戴着了原谅色的帽子。
　　多好一徒弟！
　　老夫入土前最后一个关门弟子啊！
　　没想到居然早早的有了师父！
　　这里的师父是极认真的，通过了拜师礼的那种。
　　尽管现代医学是采用学校为主要教导方式。
　　但仍有某些顶尖大医以弟子传承的方式来传递自己的医术。
　　他们可能也会教导普通学生，但绝不会出全力。
　　而对于真正弟子，才愿意百分之两百的用力。
　　江尘眼光移动，瞥向了杜如海。
　　杜如海脸色刷一下白了，他刚才已经从白善水口中听说了这个瘦弱老头是谁。
　　韩飞扬！
　　韩老怪！
　　“我不是，我没有，那啥我还有事，就先走了，不耽误你们的术后研讨活动。”
　　杜如海腾的一下起，猛的拉开休息室的把手，溜了……
　　虽然当众承认自己是江尘师父的感觉很爽。
　　但现在面对的可是韩老怪。
　　医学圈出了名的记仇和小气。
　　要是被他记恨上了，绝没好果子吃！
　　杜如海决定还是先溜为上。
　　韩飞扬笑着看向江尘：“你还有其他师父吗？”
　　江尘摸着下巴，想了想，最终点点头。
　　“应该算有吧。”
　　韩飞扬皱眉：“什么叫做应该？有就是有，没有就是没有！”
　　“那就有。”江尘点头。
　　韩飞扬腾的一下火气就上来了。
　　是哪个？给老子乖乖站出来！
　　姜明等人被小老头的气势下瑟瑟发抖，尤其是姜明，他都有点想和杜如海一样逃遁而走。
　　尽管他和江尘的关系只是前辈和晚辈吗，但毕竟还是教过一些东西的。
　　虽然都没什么大用……
　　“就是您啊，韩老师。”江尘笑着说道。
　　韩飞扬腾腾的火苗忽然浇灭，他极度疑惑，有用指着自己：“我？”
　　江尘点头：“我从医学院的时候就经常看您的论文，一篇不落，环状肿瘤切割手法也是从您这里学的啊。”
　　“啊这？”
　　韩飞扬听着江尘的话，微黑的脸皮居然有点红了。
　　韩老怪脸红了。
　　江尘暗暗的夸了他一下，这老小子便开始飘飘然。
　　当然这还得是江尘来夸，要是换成其他人那屁用没有。亏.

第81章 化身为光您就是迪迦
　　韩老怪不太好意思说话了。半响后才说了一句。
　　“这……这样啊。”
　　江尘笑着看向韩飞扬，早在进入手术室之前江尘就猜到了韩飞扬到底是谁。
　　各大医学杂志刊物上，韩飞扬都是绕不过去的一尊高峰。
　　时代杂志更是早早的在二十年前就韩飞扬评选为了百大最优秀医生之一。
　　只要留心一下，很容易回忆出韩飞扬的长相。
　　韩飞扬被江尘隐约的点出身份后，也没什么不好意思，大大方方的承认了。
　　“不错，我就是韩飞扬，你们要是想叫我韩老怪也可以。”
　　韩飞扬本人对老怪这个外号还挺喜欢。
　　毕竟很有特色，而且听着就有种世外高人的感觉。
　　休息室内的众人当然是连连摆手，谁敢当面称韩老怪啊。
　　“我这次来本来是想收你为徒弟，到手术结束我才明白……”
　　韩飞扬一脸幽怨的看着江尘。
　　“你这小子根本不用任何人教导。”
　　手术过程中，江尘的任何技法都完美的不可思议。
　　这不是一个实习医，而是一个已经具备了完全能力的准大医。
　　就这还教个屁啊！
　　韩飞扬怨念满满。
　　“这世上居然能出现你这种小怪物，啧……”
　　韩飞扬渐渐的笑了起来，看着江尘轻轻点头。
　　“也好，这样才有点意思，要是你真成了我徒弟，说不定将来的成就也就那样。”
　　韩飞扬看向江尘的眼神中，无比满意。
　　“我希望你能超越我，而且我相信你一定能超越我。”
　　其实就手手法来看，江尘早就“五七七”甩了韩飞扬一百八十里地，但就理论而言。
　　韩飞扬依旧是货真价实的医学界顶峰之一。
　　除非江尘直接拿出一项颠覆性的医学理论，不然没办法超越韩飞扬。
　　江尘点点头：“谢谢。”
　　韩飞扬还想再说些什么，但忽然角落钻个一个黑衣人。
　　黑衣秘书一脸面瘫，直接走到韩飞扬面前说道：“您明天还有一场研讨会要参加，现在应该回去了。”
　　韩飞扬愣愣的看着自己秘书。
　　wdnmd！
　　他怎么会在这里？！
　　自己不是秘密潜行离开的吗？这么快就能找上门？
　　效率是不是太高了点！？
　　“你什么时候找过来的？”韩飞扬瞪大眼睛看着秘书。
　　“就在您订好飞机票的时候。”
　　秘书淡淡的说道，表情自若。
　　韩飞扬：“……”
　　可以，很强！
　　“夫人让我带话，您要是不去参加，这个月的零花钱就没了。”
　　韩飞扬：“……”
　　韩老怪一生命洒脱，但唯独的弱点就的老婆。
　　一个标标准准的耙耳朵。
　　“走了，走了！”韩飞扬气呼呼的起身，猛的拧开门把手，向外走去。
　　临走前丢下一张名片给江尘。
　　“上面是我的私人号码，有麻烦了就打，没麻烦就不要烦我。”
　　韩飞扬悄悄的来，高调的走。
　　整个南城第一医院被他搞得鸡飞狗跳。
　　江尘看着手上的名片，笑了笑，贴身收好。
　　韩飞扬的名片……这种东西已经不能用普通价值来衡量了。
　　周围的医生一脸艳羡的看着江尘。
　　随着手术结束，网上的喧闹也开始扩大。
　　霍九歌和他身后的团队现在还没有发出正式说明表示手术成功与否。
　　这就让人很焦急了。
　　“急死我了！手术到底成功了没有啊！”
　　“@霍九歌官方团队，出来说明一下啊。”
　　“九歌姐不会出什么意外了吧？”
　　“别瞎说！呸呸呸！”
　　霍九歌的粉丝对手术的结果很是关心。
　　可霍九歌背后的经纪公司也不知道霍九歌现在的状况如何。
　　他们本来是想派人去看的，但被霍从军的人直接拦下。
　　现在唯一能知道霍九歌身体状况的就只有南城第一医院和霍从军。
　　霍从军并没有公开女儿身体状况的意思。
　　而南城第一医院则在疯狂的研究江尘的手术过程。
　　最后众人知晓有关霍九歌的消息还是从夏国官方医学研究院得到的！
　　夏国医学研究院：“祝贺霍九歌女士手术圆满，为她的身体健康表示祝福。”
　　夏国医学研究院！
　　这是全国所有医生的荣誉殿堂！
　　只有最顶级的大医才够资格进入！
　　而且医学研究院还负责考察三甲医院的标准资格！
　　这一世的医院和江尘前世不同。
　　所有的三甲医院完全由医学研究院认定！
　　只有医学院认同医院具备三甲资格才能成为三甲医院。
　　不然没戏！
　　南城第一医院按照规模和医生素质来说，早就达到了三甲的标准。
　　但却一直没拿到三甲医院证书。
　　其中最根本的原因是因为专家太少！
　　整个南城第一医院只有姜明达到了肿瘤专家的标准。
　　医学专家的标准不低！甚至可以说很严苛！
　　唯拥有主刀十场四级手术或发表过五篇具有突破性论文的医生才能成为专家。
　　专家代表着某一领域的巅峰人才！
　　姜明够格，但其余人则还差了一些。
　　张大平到现在也没能评上专家称号。
　　网上。
　　夏国医学研究院连着发了三条消息。
　　第二条的内容为。
　　“恭喜南城第一医院医生江尘成功实现了环状肿瘤切割技术！”
　　第三条内容。
　　“南城第一医院或已达到三甲标准，我院将派人尽快考察。”
　　三条消息，三份震爆弹！
　　第一条消息：霍九歌手术成功！
　　霍九歌的粉丝和歌迷一个个纷纷高举双手，扬天赞扬。
　　“手术成功了！”
　　“我就说九歌姐一定会逢凶化吉，事事平安的！”
　　“好耶！又能听到九歌姐唱歌了！”
　　“我之前还有点担心小江医生能不能行，现在看来是我有点肤浅了，只以年龄来看人。”
　　“你们就只看到九歌姐手术成功的消息吗？你们都不看看第二第三条通告的吗？！”
　　环状肿瘤切除术成功了！
　　成功了！
　　一份被誉为传奇级的医学手术成功了！
　　除了还不了解情况的人外，所有人都懵了。
　　这是一种难以言语的感觉，整个人的神经都在颤抖。
　　肌肉抖动，眼球颤抖，甚至连毛细血管疯狂扩大。
　　一如火箭升空，一如奥运成功。
　　被所有人都认为不可能成功的手术忽然被自家的医生搞成了！
　　消息一出，全网震动。
　　夏国所有医学院的教授，老师纷纷激动，兴奋。
　　江大医学院内。
　　一名已经谢顶的老教授正在教书。
　　“现在我要教你们的是环状肿瘤切割技术，这项技术从推出至今还没人成功过，你们也就当个故事听一听，考试不会考的。”
　　老教授眼神忽闪，失落的笑了笑。
　　环状肿瘤切割术？这东西恐怕直到自己死亡的那天也不会有人成功了。
　　除非世间猛然蹦出个妖孽来。
　　但这种妖孽存在世间吗？
　　老教授内心是一百八十个不相信的。
　　教室内不知何时起响起了淅淅索索的说话声。
　　老教授猛的皱眉：“安静！”
　　教室内瞬间安静下来。
　　而片刻的沉默后，教室内有一个声音发了出来。
　　“教授，您说环状肿瘤切割术至今没人完成对吗？”
　　有学生提出疑问。
　　老教授点点头：“不错，至今没人完成，而且以后估计也不会有人完成。”
　　淅淅索索的声音又响起。
　　老教授还想让学生们安静，但还没等他说出口，刚才的学生便直说了一句话。
　　这一句话让老教授感到头皮发麻，浑身颤抖。
　　激动的心脏病都差点犯了。
　　“就在刚才夏国医学研究院正式公布了环状肿瘤切割术实现了成功！”
　　老教授愣在当场，随后手中的教学鞭跌落而下，发出轻响。
　　“你说什么？？？”
　　“有人完成了环状肿瘤切除术！”
　　“谁？是哪位大医？”
　　“江尘，江师兄！”
　　老教授听到江尘的名字，眼前一亮。
　　“大五二班的江尘？”
　　“对！”
　　老教授立刻放下教科书，对同学们喊了声自习！
　　“你们自己看书！我有事先走了！”
　　老教授走路带风，完全不像一位七十八岁的老人。
　　而这样的一幕在夏国的各大医学院都在发生。
　　只要是医学从业者无不奔走相告，面色狂喜。
　　大突破！
　　不止是夏国的医学发生了一次重大突破！
　　而且还是世界医学的重大突破！
　　一次壮举发生在了自己身边！
　　江尘这一次真正的处在了事件的中心，成为了无数人心中的妖孽.....
　　当消息传递到海外后。
　　海外的医院和专家们比夏国内的还要夸张！
　　数十位大医直接申请将今天定为江尘日！
　　并要求给予法定假期的标准！
　　“太了不起了！这是传奇诞生的日子！”
　　“江尘！天才！世界天才！”
　　“我要庆祝！开香槟！”
　　“该死的！为什么我不能和这样一位天才一起共事！我现在申请去夏国还来得及嘛？”
　　当国外的医生们知晓江尘只是一位二十岁的实习医后，内心的震撼简直难以言表。
　　二十岁？
　　二十岁就能取的这样就的成就？！
　　他们二十岁的时候还在学校里当乖学生呢！
　　连缝合都缝不好！
　　国外众医立刻将江尘脑补成了绝世天才。
　　是医学圣子！
　　国外某家顶尖医疗机构内。
　　两位地中海正愣愣的看着网上的新闻。
　　罗伯特捂着脸，完全不敢置信。
　　而古德里安终于出了口大气，正叉腰意气风发。
　　“我就知道！我就知道！”
　　“夏国一个神奇的国度！在这个国家发生什么也不奇怪！”
　　古德里安从没到过夏国，但现在，至少是这一秒他对夏国的好感度已经爆棚！
　　环状肿瘤切割技术！
　　被誉为传说中的医术，被人实现了！
　　如同亚瑟王拔出了他的石中剑！
　　好比摩西分开了红海！
　　神奇，上天注定！
　　这个叫做江尘的夏国医生一定是上天派来拯救人间的圣子天使！
　　我要请他来医院！
　　古德里安挠着自己乱糟糟的白发，鼻已经激动的通红。
　　手舞足蹈之间更加神神叨叨。
　　不像一位医生，反而接近神棍。
　　罗伯特尴尬一笑，对古德里安说道：“或许我们的病患可以请那位年轻的病夏国医生来治疗？”
　　古德里安想都不想一下便同意了！
　　“在正确不过！这是最好的选择！”
　　两人立刻放下执念，立刻商讨起如何邀请江尘过来进行商讨治疗病患。
　　视线转回到江尘这边。
　　南城第一医院。
　　重症监护室内。
　　霍九歌已经醒来。
　　醒来后她第一时间感觉喉咙的压迫已经消失，随后喉咙一阵发甜，连忙咳嗽出去。
　　而后她就发现自己能说话了！
　　没有束缚，能够自由自在的说话！
　　尽管声音十分嘶哑，但话音却很饱满圆润。
　　霍九歌不敢开声唱歌，但她可以肯定的是声带绝对不受影响！
　　这感觉太好2.6了！
　　病房外，霍从军呆呆的站在那里，想要推门，但又有些害怕。
　　考虑良久后，他最终还是推开了病房门。
　　看到病床上霍九歌已经醒来，霍从军连忙问道：“身体怎么样？能说话了吗？”
　　霍九歌皱眉看着自己的父亲，然后点点头。
　　父女两大眼瞪小眼，互相尴尬着。
　　生病一场才更能理解亲情的宝贵。
　　这世上能在重病时陪伴你的永远是亲人。
　　霍九歌尽管不怎么喜欢父亲，但这些天来她也感受到了霍从军对自己的照顾。
　　他起码现在算是个合格的父亲。
　　“能说话就好，能说话就好。”
　　霍从哈哈一笑，摸着脑袋有些不知道说些什么了。
　　就这样病房内渐渐安静下来。
　　也不知道过了多久，霍从军脑袋一转，眼睛一亮忽然想到了话题。
　　“哦！对了，小江医生这么样？是不是很优秀？”
　　霍从军眼珠子转动飞快，虎背熊腰间居然透出点点媒婆的违和感。
　　“……小江医生……很……很好啊。”
　　霍九歌缓出声，喉咙沙哑，但心脏跳的很快。
　　“好好好！这我就放心了！放心了！”
　　霍从军大笑出，眉宇间充满了欢乐的气息。
　　片即后更加劲爆的话从霍从军的口中说出。
　　“那什么时候考虑结婚？”
　　霍九歌瞬间懵了。
　　结……结婚？！这也太快了！不……不对！
　　我和小江医生根本关系也没有好嘛！就是患者和医生啊！
　　霍九歌想着想着忽然红晕上头，整个人有些昏呼呼的。.

第82章 别问问就是癌症
　　病房外。江尘忽然推门而入。
　　霍九歌猛的看到江尘，脸上的红润更重。
　　江尘皱眉看着她。
　　“伤口感染发烧？！”
　　江尘脑内直接亮起一百八十度的大警灯！
　　要是感染发烧，那手术便前功尽弃！
　　“不……不是。”
　　霍九歌猛的叫住准备喊护士的江尘。
　　江尘皱眉打量霍九歌，点了点头。
　　“能说话，那应该不是感染。”
　　真要感染了霍九歌现在是绝对不可能开口说话的。
　　“小江医生，我的声音能恢复以前吗？”
　　霍九歌不安的问道。
　　江尘沉默片刻，如实回答：“要看手术后的恢复程度，若是顺利的话可以，但你现在需要少说话，最好尽量不说。”
　　霍九歌立刻感激的点了点头，紧闭嘴巴。
　　“呜呜！”
　　这意思是她了解，并开始照做了。
　　江尘欣慰想笑了笑，有这么配合的病患还真是少见。
　　不少病患在手术完成后，总是不听医嘱，这着实让江尘头痛不已。
　　霍从军站在一旁看着江尘，越看越满意。
　　女婿唯一人选！
　　“那个小江医生啊，你看我们什么时候去见见你家父母？你爸妈有没有什么喜欢的东西？”
　　霍从军摸着寸头，爽朗大笑。
　　江尘：“？？？”
　　霍九歌在一旁听着，整个人红的都快熟透了。
　　“呜呜呜！”她对霍从军的话表示严厉的否定。
　　大概意思就是。
　　你别给我这丢人现眼了！
　　而很不巧的是江尘这次完全看不懂霍九歌说的什么。
　　反而是霍从军无奈的点点头，闭上了嘴巴。
　　病房内陷入沉默。
　　江尘开始寻问霍九歌的身体状况，一一记录下来。
　　现在霍九歌是全球唯一一例环状肿瘤切割手术的成功患者。
　　关于她术后的一切信息都要收集。
　　越详细越好！
　　14而霍从军看着两人互动，识趣地的走了出去，还带好了房间门。
　　霍九歌对着霍从军的背影一阵白眼。
　　这老家伙想什么呢？
　　我和小江医生明明什么都没有！
　　不过要是可以的话……也不是不可以有……
　　霍九歌悄摸摸的想着，然后抬头看向江尘的脸，然后迅速低头不敢再看。
　　脸颊烧烧的！
　　一直到江尘问完问题，霍九歌都保持这个状态。
　　总之就是很难为情！
　　江尘对霍九歌的术后数据收集完毕，同护士站的护士说了一声，让他们仔细看护霍九歌，有情况随时汇报。
　　这时外面的天已经彻底黑了下来。
　　江尘直接到急诊室内换好衣服，准备回家。
　　急诊室内。
　　就在江尘进入了一刹那，众实习医纷纷以一种无比仰慕的眼神看向他。
　　赵方带头，众人开始上手抬起江尘。
　　将他高高举过头顶。
　　一边的护士也过来凑热闹，起了哄。
　　“尘哥！一二！”
　　众人将江尘高高抛起，要不是急诊室的房顶够高，江尘现在已经脸帖天花板了。
　　“流批！尘哥流批！”
　　“再来！”
　　江尘又一次被高高抛起。
　　“我这辈子谁都不服，现在就服尘哥！”
　　“以实习医的身份完成了环状肿瘤切割术！尘哥简直就是医圣转世！”
　　江尘被抛在高空，众人不断吹捧和赞叹。
　　所有人都是出于真心。
　　毕竟江尘今天的所作所为实在太惊人了！
　　要是之前的那些手术还能说江尘出自医学世家，拥有无比深厚的功底。
　　但今天这台手术绝不能这么说！
　　这就是一个妖孽！就是一个绝世天才！
　　赵方等人内心的幸福感爆棚！
　　能和江尘这样一位医生共事，绝对是他们人生中最幸运的！
　　在众人的欢乐中，江尘被抛起数十次，急诊科的病患看着这群发疯的医生，露出疑惑。
　　我们是病人，还是你们是病人？
　　神经病啊！
　　第十八次被抛高后，江尘被众人缓缓放下，轻拿轻放，十分小心。
　　没人敢伤着江尘，这是医学界冉冉升起的准大医。
　　一点磕碰都不能有！
　　江尘站在原地，恢复了平衡，笑了笑，也不知道说些什么。
　　前世他也拥有过一群可爱的同僚，和优秀的伙伴。
　　但那时他已经是知名大医，随着年岁渐长，不再轻易表露感情。
　　不过现在江尘才二十岁，完全可以和年轻人一样大哭大笑，而不会被人认为不稳重，不稳妥。
　　江尘咧嘴大笑起来。
　　“走，今天去登高楼吃饭！我请。”
　　江尘对众人说道。
　　实习医兴奋不已，护士们抿嘴笑着点头。
　　今天实在难得，这是奇迹日，一起聚餐欢乐当然是在正常不过。
　　“不！我请，小江你就不要颇费了。”
　　不知道何时，姜明等人出现在江尘身后。
　　姜明拍着江尘的肩膀，眼神极其赞叹。
　　这就是他们南城第一医院的医生！
　　优秀！
　　现在谁还敢说他们南城第一医院不够格？
　　只要江尘在，别说三甲医院的头衔，就算是全国第一也指日可待。
　　“一起去！全医放假！”
　　姜明大声宣布。
　　“啊这？”心外主任谭飞感到头痛。
　　全员放假，这怎么跟闹着玩似的。
　　“当然，留下值班的医生还是要有的，这样吧，谭主任就留下，还有一些值夜班的护士也留下，其余人跟我们去登高楼！”
　　姜明笑嘻嘻的看着谭飞。
　　谭飞瞪大眼睛，表示不服，但内心一想姜院长的安排也没毛病。
　　“好吧，那你们好好玩。”谭飞苦着脸违心的说出这话。
　　姜明哈哈一笑：“我吃上半场，你接下半场，我来接替你。”
　　谭飞一听，顿时内心一暖，但看到姜明脸上的坏笑，瞬间明白过来。
　　这老头蔫坏！
　　江尘面对姜院长的安排也没反对。
　　如此重大的事，确实需要好好庆祝一场。
　　而且在医院这种高强度的环境中，所有人都需要好好的放松一下。
　　南城第一医院的众人浩浩荡荡的杀入了登高楼。
　　等高楼是天阳酒店在南城开的旗舰小店。
　　品质极高！
　　价格贼贵！
　　死贵死贵的。
　　能在那吃饭的非富即贵。
　　今天姜明请客，是非得大出血一场不可的。
　　出租车一辆接着一辆，如长龙一样穿行在街道上。
　　车内坐着的全是医生和护士。
　　这给司机大哥们都给看愣了。
　　今天这情况够特殊的哈？
　　司机大哥不明白众医生兴奋的点，但他们脸上有另一种喜悦。
　　赚钱的喜悦！
　　至少这一趟他们不少挣。
　　半小时后。
　　登高楼前。
　　郝万阳和王佳佳两人就站在外面迎接江尘。
　　饭店前也已经挂好了横幅。
　　“恭喜江尘医生攻破环状肿瘤切割术！”
　　横幅巨大，极其醒目。
　　周围围观群众纷纷拍照。
　　“流批啊！网上说的小江医生就是这个江尘对吧？”
　　“这医生的南城第一医院的？强的很啊！”
　　“下次就去这家医院治病！”
　　“别去！千万别，尤其是别去江医生那里看！”
　　“为什么？”路人不解。
　　“我怎么跟你说呢，反正小江医生邪乎的很，你去看了弄不好小病变大病，大病变成癌！”
　　路人：“……”
　　你说的我好慌，我不敢去了。
　　登高楼前。
　　江尘等人一下出租车，砰的一声，礼花就落了下来。
　　姜明等人被吓了一跳。
　　郝万阳眼睛雪亮，飞快找寻江尘的身影，然后立刻找到了。
　　人群中最靓的那个仔！
　　“小江医生！”郝万阳高呼。
　　江尘看向郝王阳夫妇。
　　夫妇两人连忙上前招呼江尘。
　　“恭喜恭喜，我在网上都看了，真的厉害！替我们国人争光，替世界医学界跨出了巨大一步啊！”
　　郝万阳是真心夸赞，尽管存了点结交的心思，但内心的佩服是真的。
　　当年他父亲就想让他去学医，但郝万阳并不感兴趣，不过一些医学常识却还是知道的。
　　今天他朋友圈内都已经被江尘的消息给刷屏了。
　　郝万阳立刻想到江尘等人肯定会出来庆祝。
　　因此提前准备好的横幅和礼花用来庆祝欢迎江尘等人。
　　江尘看着两人笑着说道：“麻烦了。”
　　郝万阳连忙摆手：“不麻烦，不麻烦！”
　　江尘当然明白两人的心思。
　　就是想和自己打好关系而已。
　　这是很正常的事情，众人都是这样。
　　“小江医生，姜院长你们里面请，我已经吩咐过让服务员摆好桌，直接入座就好了。”
　　郝万阳安排的很是周到。
　　这倒让姜明一行人都是感到不好意思。
　　不过姜明还是笑着点点头：“郝先生了不得，定能继承家父的遗愿将天阳大酒店经营的更上一层楼。”
　　郝万阳笑道：“过奖了，过奖了。”
　　众人商业互吹了一会，便进了登高楼内。
　　登高楼。
　　楼如其名，一共拥有十八楼层。
　　一层高过一层。
　　造型古朴，很是文雅，相传古时无数名人骚客前来提诗。
　　墨宝留存，横跨古今。
　　江尘等人在郝万阳的带领下直接进入第十八楼。
　　入座后一道道美味上桌，诱惑食指。
　　不过饭桌上到是没有美酒。
　　郝万阳安排了，只是没有上桌。
　　毕竟一名优秀的医生都是不大喝酒的。
　　郝万阳也猜测江尘应该也是不喜欢喝酒的人。
　　饭菜很好，氛围融洽。
　　以饮料代酒众人也喝的很开心。
　　说说笑笑之间，赵方还上去展现了一下自己的破锣嗓子。
　　让人欢笑不已。
　　二小时后，姜明退场，谭飞接上，现场又欢乐了起来。
　　等众人准备结账走人时，服务员才告知，这顿饭由他们老板请。
　　江尘内心感叹，不愧是天阳大酒店的继承人。
　　就这份处事手段就让人佩服。
　　江尘将这份人情放在心里，没再提结账的事。
　　饭局散去，众人各自回家。
　　江尘回到小别墅内。
　　整个人精神饱满。
　　环状肿瘤切割手术的成功对他来说算不了什么。
　　这不是自大。
　　而是真正的自信。
　　江尘现在掌握的技能完全能做的更好。
　　大医做577的到的事江尘能做，大医做不到的事江尘也能做。
　　顺带一提，经过这些天的治病救人和不间断的抽奖。
　　江尘的面板数据发生了巨大的变化。
　　——
　　宿主：江尘
　　年龄：20岁
　　身份：实习医生
　　精神：15点（远超常人！）
　　力量：15点（远超常人！）
　　耐力：16点（远超常人！）
　　敏捷：14点（远超常人！）
　　拥有医学技能（经验）：神级精准！神级喉癌大全！神级止血术！完美级垂体手术技！完美级骨肉瘤手术经验！高级缝合术，紧急急救术……
　　可用于抽奖点数：30点
　　——
　　身体属性全部接近15点！
　　就算最弱的敏捷都有14点，这意味着江尘已经成为了一台手术超人。
　　连续在手术台上站个两天都不会有一点事。
　　也完全不需要精力药剂补充精力。
　　这样一幅身体是江尘前世想也不敢想的。
　　八块腹肌硬如钢铁，他整个人简直就是西方世界中最完美的雕塑身材。
　　天造无双！
　　面板内的抽奖点数足足有三十点。
　　这对于江尘来说是一笔巨大财富。
　　是选择一下子将这笔财富用掉，换取一项强力技能。
　　还是再积攒一些，等到拥有更多点数后才抽？
　　这不是一个很难的选择。
　　江尘选择现在就用掉！
　　而且还是将三十个抽奖点数全部用在一次抽奖当中。
　　“系统，将三十点抽奖值用来抽取一次奖项。”
　　“三十点抽奖值凝为一次，宿主是否确定？”
　　江尘点头：“确定。”
　　“抽奖环节开启，请宿主在适当时候喊停。”
　　五光十色的转盘出现。
　　尽管已经已经见过很多次了，但江尘看着眼前的转盘还是感到神奇。
　　转盘移动，飞快之间江尘就已经看不清楚转盘上的选项了。
　　尽管身体素质大幅度提升，但江尘的动态视力依旧没办法看清转盘上的选项。
　　江尘猜测或许和自己的身体素质无关，这转盘本身具备神秘，天生就让人看不清转盘上的选项。
　　转盘飞快，江尘在等了一会后选择喊停。
　　“停！”
　　转盘渐停，一阵光彩从江尘眼前飘过。
　　金光闪烁，小别墅内绽放巨大的光芒。
　　幸好这光是别人看不见的。
　　不然绝对会以为小别墅内闹鬼或者藏着个迪迦？
　　江尘看着金光，金光缓缓展现了自己的真身。
　　“叮！恭喜宿主获得肺癌晚期治疗方案！”.

第83章 我韩飞扬就是死这从这跳下去也不接受任何邀请
　　肺癌晚期？
　　江尘被吓了一跳！
　　如果说癌症有等级的话，那晚期一定是最高级。晚期癌症基本上已经可以宣告死亡了。
　　按照医生的话来说就是该吃点啥就吃点啥，别留遗憾。
　　癌症晚期，无论是前世还是这一世都是医学界的难题！
　　尽管癌症晚期并非就完全不可治疗，但治愈的可能性实在太小了！
　　以江尘之前的实力就算碰到晚期病人也绝对是束手无策，顶多做几个疗程保持癌细胞不扩散，让病患多活一断时间。
　　可现在江尘抽取到了这份神级技能，便可以让他完美治疗肺癌晚期病患！
　　江尘欣喜若狂！
　　如果说神级精准是让江尘的手术技能如一管超能药剂，帮助江尘整体强大。
　　那神级肺癌晚期治疗方案就是让江尘拥有了一柄利刃。
　　这柄利刃能轻易斩杀肺癌晚期这个强大到可怕的敌人。
　　再获一项神级技能，江尘的实力越发强大了。
　　欣喜之下，江尘揉着晚上吃胀的肚子陷入了睡眠。
　　整个世界也似乎随着江尘一同陷入了寂静。
　　这份寂静一直持续到天亮。
　　第二天的天空有些阴霾，隐约的地面上都显得湿润了。
　　昨晚好像下了场小雨。
　　不过这到不影响江尘跑步锻炼。
　　江尘踩着略微湿润的地面从南城第一医院出发，绕了小半个南城。
　　锻炼结束后，江尘回到宿舍冲洗身体，换好衣服直奔医院。
　　医院大厅。
　　江尘一进入顿感嘈杂。
　　定睛一看，大厅内几乎人满为患！
　　数量远超平常，至少也得有个三四倍以上。
　　江尘被吓了一跳，不清楚今天为什么会多出这么多病患。
　　护士站台的护士一看到江尘，立刻如同看到救星一样。
　　“小江医生！”小护士猛的拉住江尘，拽着他的胳膊。
　　“您快去坐诊，急诊室的挂号单已经排到两百位了！”
　　江尘歪头不解：“人数这么多？！”
　　平常急诊室的问诊室挂号也不过二三十人。
　　今天刚开院就来了这么多人？
　　“这么病患都是冲您来的！”
　　小护士幽怨的瞥了眼江尘，似乎在抱怨江尘给她们带来的工作负担。
　　但身体却很自觉的往江尘上靠，小鼻子一耸一耸的闻着江尘身上的洗发水味道。
　　好闻！
　　“是嘛，那我马上去急诊室。”江尘已经猜到了病患增加的原因了。
　　肯定是因为昨天自己的“壮举”。
　　小护士看着江尘走了，眼神中顿时透着满满的遗憾。
　　再呆一会啊，就一小会！
　　急诊室内。
　　江尘又一次体验到了人潮。
　　这密度远比大厅内的还夸张。
　　江尘甚至都快站不稳脚。
　　好不容易从人群中挪到问诊室，江尘才松了口气。
　　“小江医生马上就来，请稍等片刻。”
　　“排好队，有序的按照名字上前问诊，不能中途插队！”
　　因为人数实在太多，急诊科的护士都快忙不过来了。
　　而等她见到江尘，立刻松了口气。
　　“小江医生已经来了！大家不要激动，马上就能安排问诊。”
　　江尘急忙的换好白大褂，坐在问诊室内等待病患。
　　其余实习医生眼神中已经没有了羡慕，他们已经麻木了。
　　或者说完全接受了江尘的强大。
　　尘哥能跟我们这些人一样吗？
　　完全不能好吧！
　　尘哥是医学界冉冉升起的巨星！
　　注定是要颠覆整个医学界的！
　　有他在身边，所有人都无比安心。
　　急诊室开始有条不紊的运作了起来。
　　实习医们在控制问诊队伍，护士们跑前跑后。
　　就连白善水都不能悠闲的待在办公室喝茶，只能出来问诊病患。
　　一号问诊室内。
　　江尘开始诊断病患。
　　一号病患是个年轻人，看着很有活力，似乎没什么大病。
　　“哪里不舒服¨ˇ？”江尘看着病患问道？
　　“我昨天打了个咳嗽。”年轻人惴惴不安的说道。
　　江尘：“……”
　　然后呢？
　　打了个喷嚏然后呢？
　　“还有什么其他的症状吗？”
　　“有的有的！我昨天失眠了，黑圆圈好浓！”年轻人语气更加慌张了。
　　江尘皱眉：“所以呢？”
　　“小江医生您说我是不是得癌了！？”
　　江尘：“？？？”
　　年轻人喋喋不休的列举着自己的“病情”
　　如打嗝，放屁，口臭，以及黑眼圈……
　　“我感觉自己起码是癌症晚期！您给我治一治吧！”
　　江尘脸颊一抖一抖，完全不知道说什么好。
　　你妹啊！
　　打嗝,放屁就是癌症啊？！
　　“我感觉你不应该来看急诊，你应该去精神科。”江尘认真的请年轻人出去。
　　年轻人抓着门框，猛男落泪。
　　“我觉得自己真的有病啊！癌症晚期！”
　　江尘面无表情的叫了几个实习医，众人费了好大劲才把年轻人弄了出去。
　　江尘叹了口气。
　　这年头还有人打个隔就感觉自己得了癌？
　　这不神经病嘛！
　　第二号病患进入问诊室。
　　这个看起来还挺正常的，是个西装笔挺的商务人士。
　　“身体哪里不舒服？”
　　“最近喉咙有点痛，好像是发炎了。”
　　江尘点点头，记下病症。
　　“除了喉咙痛还有其他情况吗？”
　　“早上起来喉咙嘶哑，感觉使不上劲，也不想说话……这是癌吗？”
　　商务人士无比认真的看着江尘。
　　江尘：“……”
　　wdnmd！
　　癌你个大头鬼啊！
　　江尘强忍住了打人的冲动，让西装男伸出舌头，仔细的查看了下他的喉管情况。
　　“扁桃体发炎而已，我给你开点消炎药，吃了就没事。”江尘给出切确的诊断。
　　西装男有些犹豫，单手举起似乎想要说些什么。
　　“还有什么问题吗？”
　　西装男听到江尘提问后，终于说了话。
　　“小江医生，只是扁桃体？真不是喉癌？”
　　江尘：“……”
　　算了！没救了！拉出去火化！
　　一个上午，江尘接待了几个奇葩，但大部分患者还是很正常的。
　　一五一十的按照江尘的诊断去交钱取药，或者拍片之类的。
　　上午时间很快结束，而长长的队伍却依旧一眼望不到尽头。
　　江尘有些绝望。
　　往后的日子都会这么艰难？
　　中午休息时间到了，江尘扫了眼队伍，然后果断选择让杜如海顶上，自己去吃午饭。
　　不然就算凭借江尘远超常人的身体也绝对受不了。
　　食堂内，打饭阿姨又一次提起要将自己女儿介绍给江尘。
　　江尘嘴角一抽，感觉莫名熟悉。
　　这些天不知道多少人想给自己介绍对象。
　　杜如海，白善水，王凡还有姜明！
　　到现在江尘才知道，姜明这老小子早就答应要将自己介绍给霍从军的女儿。
　　难怪霍从军前两天对自己怪怪的！
　　午饭过后，江尘接着坐诊。
　　下午的时间总是让人会想悠闲打盹，尤其是在这样阴云连绵的天气。
　　问诊室外排队的人都开始昏昏沉沉了，而江尘却还是精神百倍。
　　“下一个，陶若林。”
　　江尘看着挂号单上的名字，顿时一个激灵。
　　这不是他老师嘛！
　　医学教授！
　　从大一到一直教他到了大四。
　　江尘连忙起身，看向问诊室外。
　　问诊室外，一身老旧西装的陶若林正向问诊室内走来，他看到江尘探出头后，脸上笑了笑。
　　“小江。”
　　江尘连忙上前搀扶陶若林。
　　师长需敬，更何况陶若林也确实值得江尘尊敬。
　　“在这里还呆的习惯吧？”陶若林拍了拍身上的老旧西装，笑着问向江尘。
　　江尘点头：“挺习惯，大家都很和善的。”
　　陶若林拍着江尘的胳膊，点点头。
　　两人坐下。
　　江尘疑惑的看着陶若林：“教授，你怎么来挂急诊号？学校里不就有好医生吗？”
　　江大医学院！
　　里面有大量退休的老医生，医术精湛，技术强大。
　　平常就在校医院内喝茶聊天。
　　真要论诊断治疗的话，校医院确实比南城第一医院要强。
　　“没什么大毛病，要是在校医院看，那还不被那些老头笑掉大牙？”
　　陶若林摆摆手。
　　江尘点点头，没有深问，开始认真诊断。
　　“哪里不舒服？”
　　“之前一段时间膝盖不舒服，我以为是老风湿犯了，结果最近两天肺也开始出毛病了，虽然不咳嗽，但胸闷……”
　　陶若林给江尘详细的讲了自己的情况。
　　十分详细，一点不落。
　　陶若林年轻时也是医生，对问诊医想问什么，需要了解什么一清二楚。
　　江尘点点头，仔细观察陶若林的身体状况。
　　“膝盖疼痛是怎样的疼？钻心疼，还是一阵阵的疼？”
　　“一阵一阵的，跟风湿一样。”
　　江尘点头，记录情况。
　　“胸闷影响休息吗？晚上会被憋醒吗？”
　　“这个没有，我晚上睡的很早，但都是一觉到天亮。”
　　两人一问一答，不一会电脑上已经写满了病情。
　　江尘皱眉。
　　陶若林的情况他有点眼熟。
　　癌？！
　　江尘猛的摇头，不敢妄下定论。
　　不过根据推测应当是膝盖处的癌细胞扩散到了肺部。
　　从而形成了压迫！
　　前世江尘就治疗过几个这样的病患。
　　不过无一例外，全部没能救回来。
　　因为等到癌细胞扩散至肺部后，那就已经是晚期了。
　　面对晚期癌症，以江尘当时的水平完全没办法。
　　还没等江尘细想，系统的提示音就开始响起。
　　“．～滴滴，检测到患者陶若林身体异常，开始进行观测”
　　半透明系统面板上出现了姜明的具体病例。
　　——
　　病人名称：陶若林
　　身体状况：患病。
　　病症：骨肉瘤（已转移）肺癌（晚期）
　　病因：病灶转移，癌细胞大量扩散至肺，情况不可逆。
　　出现病状：凶部不规则隐痛或钝痛，咳嗽时疼痛加剧，痰中带血，呼吸困难，声音嘶哑……
　　治疗方案：药物治疗（分子靶向治疗）、手术资料（局部切除、扩大切除），放疗、化疗治疗，中药治疗……
　　……
　　——
　　江尘看着陶若林，脸上笑笑，没有什么具体表现。
　　其实根据陶若林自己所说的情况来看，已经很明确有肺癌的征兆了。
　　而陶若林本人不可能不知道。
　　身为一个老医生，身体情况他再清楚不过。
　　最关键的是陶若林不选择在校医院进行诊断，而是选择来到三十公里外的南城第一医院。
　　这其中的理由再明显不过了。
　　陶若林不想让别人，尤其是学校内的人知道自己已经得了肺癌。
　　江尘盯着陶若林：“您已经知道是什么病了对吗？”
　　陶若林一愣，随后开口笑道：“厉害！”
　　江尘不愧上的江大医学院开院以来，医学素质最好的学生。
　　不过是三两句话就让他猜到了。
　　“肺癌(李赵赵)晚期了应该。”陶若林脸上没有一丝慌张或者害怕。
　　“我今天来急诊室，第一是为了看看你，想知道完成了环状肿瘤切割术的你有没有膨胀，第二就是不想让学校里的人知道我的病情。”
　　作为陶若林这辈子见过的最好学生，而且这学生在还未正式毕业前就攻破了世界性的手术难题。
　　这值得他在死前认真的见一见，说上一些叮嘱。
　　江尘没说话，只是看着陶若林。
　　“先去拍片吧，看看肺部和腿部的具体情况，是否判定为肺癌晚期还早了点，而且就算是肺癌晚期也不是没办法治。”
　　江尘冷静的对陶若林说道。
　　陶若林听着江尘的话，恍惚间回到了当年还在医院的时候，那时候他还是一名小小的住院医，经常听着主任医沉稳而冷静的判断。
　　而江尘给陶若林的感觉就是当年的主任。
　　陶若林笑了笑，开始按照江尘的指示前往放射科，开始拍x光片。
　　于此同时。
　　江大医学院。
　　校医院内。
　　数十个老医生正在喝茶聊天，但却没有往日的开怀大笑，而是愁容满面。
　　“老陶今天请假了。”
　　“请假干嘛？”
　　“看病……劫”
　　一个白发苍苍，脸上已经浮现老人斑的老医叹了口气。
　　“看病为什么不来校医院？”有老医立刻疑惑了。
　　白发老医于成泉又叹了口气，然后解释道：“老陶得了肺癌。”
　　于成泉就是陶若林当年在医院的主任。
　　尽管当年是上下级，但关系极好。
　　而陶若林可能得肺癌也是他第一个看出来的。
　　数十个医生看向于成泉，愣愣出神。
　　茶水的根叶缓缓漂浮，一派死气。.

第84章 你长的很丑让我心情不太愉悦
　　肺癌两个字一出。校医院的这几个老校医顿时就不说话了。
　　尽管江大医学院的校医院设备不错，但还是比不上三甲大医院。
　　对于肺癌患者来说去大医院治疗才是最好的。
　　“老陶情况怎么样？”有人问道。
　　于成泉立刻摇摇头。
　　“很糟！应该是癌症病灶转移形成的肺癌，情况很不妙！”
　　众人被紧张的氛围掐住了脖颈，大气都不敢出一下。
　　“难道已经……中晚期了？”
　　于成泉没有否认，而是轻轻的点了点头。
　　他本人是这样猜测的，而且也觉得很有这个可能。
　　陶若林的病，估计真的到晚期了。
　　“他去的是哪家医院？赶紧打电话叫他回来啊！我在魔都第一综合医院有关系，给他送哪去！”
　　有人急了起来。
　　他们这些老医从年轻一直到年老，关系都相当不出。
　　是真正的老朋友。
　　现在陶若林得了重病，他们有关系的出关系，有钱的出钱。
　　“长安晨华医院我有关系，去晨华医院也可以。”
　　“最好去请韩飞扬过来给做个全面诊断，给个手术方案！”
　　这些老医生面子不小，全夏国有名的医生几乎都认识。
　　可能只见过一两次，但毕竟有关系，能联系的上。
　　“老陶好像去的是南城第一医院。”
　　于成泉开口说道。
　　他本人就是南城第一医院的退休的。
　　而且还是当年医院里的肿瘤第一把刀。
　　虽然后来被姜明给取代的，但对南城第一医院的感情依旧深厚。
　　“南城第一医院？好像有点……”
　　有人瞥了眼于成泉，然后迅速闭嘴。
　　“南城第一医院水平可以，小姜实力不错，但对肺癌晚期可能也没什么办法。”
　　于成泉实话谁说，没有一点偏颇。
　　“不过医院里到出了个厉害的天才，而且还是我们学校的。”
　　于成泉提到了江尘。
　　“说实话我真没想到我们江大能出这样的妖孽！这年轻人不出十年必成世大医！”
　　于成泉十分肯定的说道。
　　众人也是齐齐点头，他们没觉得于成泉的话有任何毛病。
　　甚至有人认为江尘用不了十年，五年便可！
　　突破世界577级的手术难题，环状肿瘤切割技术！
　　这样的天才怎么吹都不为过。
　　“要是小江来治疗老陶的话能行吗？”
　　有老医生提出“异想天开”的建议。
　　于成泉等人皱眉思考，到没有急着立刻去反驳。
　　“到也不是不行……只不过小江有治疗肺癌的经验吗？”
　　“如果只是看论文，刊物，或者医书，就算在天才的人也不可能治疗的了肺癌晚期吧。”
　　要成为一名合格的医生，首先要接受一整套完整的学习，打好基础后再去医院实习，不断的学习手术中注意事项和精进过程。
　　然后考证，用来证明自己掌握了这些知识。
　　最后才能渐渐主刀，接手复杂一些的患者。
　　除非像江尘这样的妖孽，不然没人能跳的过。
　　可即便是江尘，要是没治疗过肺癌早中期是病患，那也绝不能跳到晚期！
　　即便肺癌的手术过程可能没有脑癌复杂，但却是死亡率最高的癌症之一。
　　全国每年死于癌症的人数大概是一百四十万，而肺癌就占了五十九万！
　　可以想象，肺癌患者究竟有多难治。
　　高发，高危，高死亡率！
　　不要说江尘一名小小的实习医。
　　就算是世界级的大医有不一定敢打包票能完全的治好肺癌晚期患者。
　　于成泉等人想到这里纷纷的猛叹气。
　　他们这些老头子可能又要失去一位朋友了。
　　视线转移到南城第一医院内。
　　急诊科内。
　　江尘握着陶若林的x光片，眉头凝成一团。
　　很糟！非常糟！
　　大半个肺部都已经被感染。
　　不过好消息是腿部的骨肉瘤已经完全转移，不复存在，到是不需要再进行手术了。
　　而陶若林进行的其他检查将自身的癌症指向了大细胞癌。
　　大细胞癌是肺癌的一种。
　　主要表现为癌细胞大，分化差，形态多样，核大，核仁明显，多发生在周边肺实质，常见大片出血性坏死。
　　癌细胞恶性度高，但转移相较其他细胞要晚，切除的几率要大一些。
　　但这个大一些也只是相对而言。
　　就陶若林这(becg)个肺部情况来看，如果要切除的话，那大半肺部全都要切除！
　　切掉大半的肺，陶若林几乎等同于死亡。
　　连呼吸功能都不完备了！
　　而且术后非常痛苦，以七十八岁高龄老人而言，绝撑不过去。
　　“我先给您办理住院，具体的治疗方案我会和院长商量，或者打电话给韩飞扬，您不用担心。”
　　江尘直接就替陶若林安排了住院。
　　这算是投桃报李。
　　大学四年时间，陶若林倾其所有教导江尘，完全没有藏私。
　　就像对待真正的弟子。
　　江尘虽然拥有上一世的记忆，但总归还是有些东西不太懂。
　　而这一世，那些前世没弄懂的部分都来自于陶若林。
　　两世成就，成就了江尘现在的医术，江尘不可能不感激。
　　陶若林看着江尘，想要开口拒绝，但只是听到江尘的声音他就拒绝不了。
　　这简直太像于主任了。
　　于成泉当年就是这样教导他的。
　　沉稳，冷静，不到最后一刻绝不放弃。
　　如果唯一有区别的话，那就是江尘的天赋太高了！
　　高的吓死人。
　　陶若林内心忽然涌出了点希望。
　　他到还真有点想要活下去。
　　活下去见见江尘未来究竟会取得什么样的成就。
　　大医？
　　世界大医？
　　或者是站在医学界的顶点，掀翻整个世界？
　　陶若林努努嘴，最后还是听从了江尘的安排。
　　而姜明等人听到陶若林进入南城第一医院后，也开始赶来。
　　不为别的，只因为姜明年轻被陶若林带过一段时间。
　　要不是有这层关系，江尘说不定就到隔壁江大附属医院实习去了。
　　姜明看着略显憔悴的陶若林，眼眶红润了。
　　“陶老！您放心，我们一定会用尽全力治好您！”
　　陶若林摆摆手。
　　治不治好的，有什么好说的。
　　他这些年从医院退出来后，教导了不少优秀的学生。
　　将这些优秀医生洒向夏国的各大医院这就已经够了！
　　对陶若林来说，这足够了。
　　人生圆满！
　　唯一遗憾的也就是自己孙女。
　　自己还没抱上重孙呢！
　　老人的执念相当之深。
　　姜明等人给陶若林安排了vip病房，然后开始商讨起了具体的治疗方案。
　　速度很快。
　　关键是不得不快。
　　就陶若林这个情况的话，要是不快一点，那整个肺都要被感染了。
　　你到时候能这么办？
　　总不能切掉整个肺部吧。
　　会议室内。
　　江尘等人看着病患资料，想了想，依旧不知道怎么开口。
　　这病怎么资啊？
　　采用放疗和化疗？
　　这都不用开口说，那是必须环节。
　　不然直接动刀子？
　　姜明等人齐刷刷的将目光看向江尘。
　　但随后也默默移开。
　　小江……小江也没用啊。
　　所谓的神之手和无比强大的手术能力，在肺癌晚期上没有一点用处。
　　“陶老的病啊……”姜明摇头。
　　张大平等人更是瞪大双眼不知所措。
　　这都晚期了，还治啥啊？
　　该吃吃，该喝喝，生命的最后一段旅程别留遗憾呗。
　　“我看可以搞个专家研讨会，请别的医院的专家来商量商量。”
　　专家小组研讨会。
　　这是在针对大病患者的时候最常用的一种手术方案。
　　主要是集中几个顶尖专家来讨论。
　　“完全可以！”姜明点头认可。
　　张大平想了想问道：“那我们请谁？”
　　现在不是请谁的问题，而是请的动谁？
　　国内的肿瘤专家谁会来到南城啊？
　　他们南城第一医院现在依旧还不是三甲。
　　医学研究院说已经派人前来评核了，但到现在还没看到人影。
　　因此以南城第一医院的这个级别，还真请不动什么大医。
　　“我到是可以叫来晨华医院的王凡院长，但也就这一个了。”姜明摇摇头，有些叹气。
　　说实话还是南城第一医院的等级不够。
　　要是等级上去了，就算不认识的大医也可以试着请一请。
　　而不是像现在这样，只能请和自己认识的，关系还行的医生。
　　“就一个王凡恐怖不够。”张大平实话实话。
　　陶若林这情况，一个国内大医绝对不够！
　　众人忽然有些沉默了。
　　不知道过了多久，忽然有人开口说话了。
　　“李剑锋，李老可以吗？”
　　众人一愣，转头看向说话的江尘。
　　“李老你认识？”
　　江尘点点头。
　　姜明这才想起来，上次的全国青年医生交流会评委之中一就是李剑锋。
　　“能请的动吗？”张大平有些怀疑。
　　李剑锋李老那脾气和秉性可是很难捉摸了。
　　是全国大医里少有的能和韩飞扬、韩老怪相提并论的人物之一。
　　尽管在医学理论方面没有韩飞扬强，但实际操作起来可甩了韩飞扬一百条街。
　　江尘点头：“可以试试，上次交流会，李老对我印象很好。”
　　会议室内，被拉来凑数的杜如海看着江尘自信满满，整张脸都在抽动着。
　　你从哪看出的人家对你印象很好？
　　你明明就狠狠的怼了人家！
　　而且还是毫不留情面的那种！
　　姜明想了想，点点头：“那小江你就联系下李老吧。”
　　其实姜明自己也可以联系，但说实话他和李剑锋是真不熟，甚至还没江尘和李剑锋的关系好。
　　两人属于那种加了微信，十年不说话的类型。
　　要不是上次李剑锋询问姜明病情，这两人都还不会说话呢。
　　“那韩院长我也一齐邀请吧，他好像对我的印象应该也不差。”
　　韩飞扬。
　　韩老怪。
　　要说聚集专家小组，那他最好的人选之一！
　　没人适合比他更适合在手术前指点江山。
　　尽管这人什么手术都不会做，但顶不住他会说啊，脑袋里蕴含了各种医学精华。
　　挡都挡不住。
　　全国无数医院想邀请韩飞扬，但只有寥寥几家拥有这个荣幸和资格。
　　那几家医院都是夏国最强的医院！
　　博仁！大爱！云龙！
　　韩老怪一向只可这三家医院合作，对其他医院看不看一眼。
　　姜明等人担忧的说道：“韩院长能来吗？”
　　江尘笑了笑，沉稳又自信。
　　“一定会来，毕竟韩院长对我印象很深。”
　　姜明等人到还真无话可说。
　　这是事实。
　　说话间，江尘就给李剑锋和韩飞扬两人发去了邀请。
　　华西。
　　巴蜀城。
　　韩飞扬刚从国外回来，精神萎靡的靠在沙发上。
　　对他这样的老人来说，尽管身体状况不错，可也不能老是奔波。
　　每一堂出国或跨省都是在燃烧他的生命。
　　“给我推掉所有的行程！接下来一个月我要好好休息！我的新书还没写完呢。”
　　韩飞扬开始发小孩子脾气。
　　秘书站在一边，默默听着，没有插话，只是把韩飞扬的话传达韩飞扬的妻子。
　　片刻后，秘书举起手机，将传递回的信息给韩飞扬看。
　　“夫人说，您要是能在一个月内写完新书，也不是不可以推掉所有安排。”
　　韩飞扬梗着脖子，涨红了脸。
　　“让她再多给一个月！”
　　不一会秘书传话：“最多多给半个月。”
　　韩飞扬蹲在沙发上，仰天绝望。
　　一个半月？写个屁！
　　他的新书到现在还一个字都没动！
　　所谓的写新书不过是借口而已。
　　这娘们一点都不体谅一下自己！
　　韩飞扬忽然委屈。
　　由此可见，韩飞扬和他妻子之间相处的还是相当和谐的。
　　结婚五十年，韩飞扬依旧不敢反驳自己老婆。
　　“韩老，博仁医院和云龙医院发来了两份专家会诊要求，您是不是去一下？”
　　秘书见缝插针的提议道。
　　“不去！去个屁！”韩飞扬捂着脑袋，猛甩手。
　　“我告诉你，不管谁发来的邀请函，我一律不去！就是死，就是从这跳下去，我也不去！”
　　秘书猛点头，然后接了一句。
　　“其实刚才小江医生也打了个电话，邀请您去南城第一医院指导下，我现在就按照您吩咐的给推掉。”
　　秘书动作很快，飞快之间就拨通了江尘刚才打过来的电话。
　　韩飞扬听到江尘两个字，眼睛一瞪，嘴角一扬。
　　“你等会！”.

第85章 惊人的手术方案
　　开心的不得了。不容易！不容易！
　　足足等了两天，这臭小子才给自己打了电话！
　　韩飞扬本来以为江尘绝对会忍不住当天晚上就打过来的。
　　自己好歹是整个夏国最权威的科研大医，能教的东西不知凡几。
　　区区一个实习难道还能忍得住不来询问自己这座宝山？
　　不可能！绝对不可能！
　　然后时间过了两天……
　　好几次韩飞扬都忍不住想给江尘打电话了，但回头一想自己并没有那臭小子~的电话啊？
　　绝望油然而生。
　　但现在江尘终于打来了！
　　可以，这小子还算识相！
　　肯定是遇到了什么医疗上的难题需要自己这个医学-大佬来解决的。
　　“电话拿过来，我和小江说话。”韩飞扬摆正了身姿-，一脸的傲然。
　　秘书递上手机。
　　韩飞扬拿起放在耳边，然后说道：“喂？哪位？”
　　秘书：“……”
　　电话那头江尘回答：“韩老师你好，我是江尘。”
　　韩老师！
　　识相！
　　韩飞扬眉飞色舞起来。
　　“啊，是你啊，都过两天了，我差点把你忘了，说吧有什么事找我？”
　　韩飞扬压低声音，假装冷淡。
　　“我想邀请您参加一个专家组讨论，对我院的一位肺癌晚期病患进行专项诊断治疗。”
　　电话那头江尘直球邀请，没有任何客套。
　　韩飞扬嘴角又是一扬。
　　这小子果然遇到麻烦了！
　　关键时候还得是我韩老怪靠的住！
　　“这个嘛，专家研讨会？我得看看有没有时间，哎呀，好像不太有时间呢。”
　　韩飞扬语气夸张，渐渐飘荡。
　　“没时间吗？那算了，我就不麻烦您了。”
　　电话那头江尘已经准备挂点电话。
　　江尘到没有怀疑韩飞扬的话有假，因为他清楚韩飞扬这种级别的理论大医，一年到头都是忙的脚不沾地。
　　毕竟前世他就是这样。
　　韩飞扬听到江尘的回话，立刻有些傻眼了。
　　别这么快就相信啊！
　　万一我说的是假的呢？
　　韩飞扬顿时后悔了。
　　“先……先不急着挂电话。”
　　韩飞扬重哼了声，鼻腔内复仇古怪的声音，紧接着说道：“我先翻翻看行程表，可能能抽出点时间。”
　　韩飞扬顺手抽出一本大部头的书，猛烈的翻了起来，声音哗哗大响，略显夸张。
　　大约过了半分钟，韩飞扬才假装惊讶的说道：“好像是有点时间的，专家小组讨论什么时候进行？”
　　电话那头江尘笑了笑，没有戳破韩飞扬一系列夸张的举动。
　　“越快越好，如果可能的话希望您能明天一早就到，当然来回的机票我们医院会全部承担的。”
　　韩飞扬假装淡定：“哦，这样啊，我在看看时间吧，明天可能到，也可能不到，总之你等着就是了。”
　　江尘点头：“好的，韩老师，麻烦了。”
　　两人挂断电话。
　　电话一挂点，韩飞扬立刻跳了起来。
　　“帮我订明天去南城的机票！要最早那班！”
　　秘书：“……好的。”
　　镜头转向魔都。
　　魔都第一综合医院内。
　　李剑锋看着江尘发来的邀请信息，面色怪异，但还是笑了笑。
　　“也行，刚好能看看江尘这小子。”
　　江尘解决了环状肿瘤切割技术，这让李剑锋大为吃惊。
　　短短数周不见，那个在交流会上大出风头的年轻人就变得这么恐怖了？
　　李剑锋着实是好奇的紧。
　　“华东和华南最近不是要推动医生交换项目嘛，这东西刚好可以一并解决了。”
　　区域医生交换项目。
　　这是医学研究院大力推动的一个项目。
　　重点在于让技术人才流动学习。
　　全国每家医院所掌握的重点技术都不一样，要是能让各自的重点医生或者实习医生交换，互相学习。
　　那一定能促进全国医院大水平的进步！
　　而且说实话，也没有医院会怕自己的独门绝技被人学了去。
　　毕竟要培养一个这样的医生，需要花费的心血是绝对会让人震惊的。
　　医院最宝贵的财富是医生，只要医生不走，那再怎么交换也无所谓。
　　学就学呗，大家还巴不得全部教出去呢。
　　这样各大医院的技术全部进步了，对解决医疗资源的紧张也有巨大好处。
　　两位大医都同意前往南城，进行专家小组讨论。
　　而王凡就更不用说了，听到老同事姜明的邀请，立刻就上杆子来了。
　　当然最关键的是还能见到江尘！
　　这小子的环状肿瘤切割着实吓了王凡一大跳。
　　三大肿瘤专家齐齐出发，迈向南城。
　　视线转回南城。
　　南城第一医院内。
　　之前蹲守霍九歌的记者们大部分仍然留守在这。
　　虽然霍九歌的事影响力已经减弱。
　　但取而代之的一个新的硕大新闻！
　　江尘！
　　这个特殊的实习医，成了所有媒体都想采访的人物！
　　环状肿瘤切割手术完成第一人！
　　这已经不是流批不流批的事了。
　　这简直就是一个奇迹！
　　如同这些年夏国创造的一个又一个奇迹相同。
　　江尘绝对会被写进历史！
　　至少也将在历史中拥有一个闪耀的名字。
　　而在当下，谁要是采访到江尘，那谁就发达了！
　　只需要简单请他说两句话，来次面谈，将造成巨大的新闻热点！
　　大家都爱看！
　　而要是能能邀请他上次访谈，那更不得了，可能上面给与力量进行推广。
　　无数记者渴望能让江尘接受采访。
　　不过很可惜，直到现在为止，依旧没人能采访到他，甚至连面都见不到。
　　医院内满满当当的患者就对记者们造成了巨大的困扰。
　　而且他们还不能干扰医院的正常秩序。
　　不然别说保安，这些病患就会上前撕裂了他们。
　　“去偷拍？不好吧？”年轻记者面色犹豫。
　　“哎呀，这你就不懂了，你不主动新闻怎么会送上门来，守株待兔吗？”
　　老记者循循善诱。
　　“那怎么偷拍？”年纪记者心动了。
　　“这就得看本事了，我之前听到小护士讲话，他们说江尘医生要治疗一个肺癌晚期病患，现在估计就在会议室内。”
　　老记者目光闪烁，很有自信。
　　年轻记者连忙跟上老记者，和他一起去会议室。
　　两人鬼鬼祟祟的前往会议室。
　　刚到会议室外，两人就听到了韩飞扬、李剑锋、王凡三人的名字。
　　对于这三人年轻记者并不熟悉。
　　但年老记者却是瞳孔猛缩！惊喜异常！
　　好家伙！
　　真是好家伙！
　　一上来就是大新闻！
　　韩飞扬！李剑锋！王凡！
　　这是三名顶尖大医！
　　要是他们自称第二，那谁敢称第一。
　　老记者清楚的知道三人能量，因此立刻拿出小本本记了下来。
　　两人蹲在墙角听着，时不时还探头去看。
　　“三名大医都答应来南城进行会诊！”
　　老记者越发兴奋了。
　　妙啊！
　　三名大医，在加上江尘这个妖孽天才。
　　这手术要火！
　　但这时年轻记者忽然有些担忧。
　　“要是手术失败了这么办？这可是肺癌晚期。”
　　肺癌晚期整个世界谁敢说一定能治好？
　　世界级大医都不敢夸下这个海口。
　　这手术要是失败了，那很正常。
　　唯一不正常的地方便是——手术成功了！
　　一但手术成功，那才是真正能轰动全国，甚至是全世界大新闻！
　　可江尘能做成功这趟手术吗？
　　就事实而言，希望并不大。
　　老记者到也想到了这个问题，他挠挠自己的地中海，几天没洗的边缘头发已经呈现溢满油污。
　　“也是哦，环状肿瘤切割手术就已经超神了，要是还能治好一次肺癌晚期，那这……”
　　老记者说不出话来了。
　　癌症克星！
　　要是江尘真的做得到的话，那是真绝了。
　　恐怖到时候真得称少年大医了！
　　少年大医？
　　这两个字放在一起就很怪。
　　古往今来，至少在现代医学发展的这两三百年来，少年人是绝对不可能掌握强大医术的。
　　哪一个专家不是到五六十岁，才成真正大佬。
　　一个二十岁的实习医？
　　少年大医？
　　一但这个名头坐稳了，那江尘就彻底爆火了。
　　夏国医学研究所，甚至世界医学研究所都得将他吸纳进去。
　　潜力无穷啊！
　　少年大医，重点不在大医，而在少年！
　　·····求鲜花········
　　以江尘的年纪，医学界那些其他人解决不了的难题，必须依靠江尘这样的年轻人来解决。
　　他既有能力，有年轻，思想灵活，手法扎实强悍。
　　老记者已经脑补出了江尘站在领奖台上，领取号称医学界皇冠明珠手术刀奖的场面了。
　　“不管这台手术能不能成功都要偷拍跟踪！要是手术成功，那我们就发达了，要是没有成功那顶多就是一场没什么热点的新闻而已，也不算多失败。”
　　老记者看的很透。
　　总之就是搏一搏，单车变摩托！
　　就算搏不成，起码单车还在。
　　总之就是不亏！
　　两位记者鬼鬼祟祟的商量着，然后在江尘等人商量完前离开。
　　会议室内。
　　众人是谈话已经结束，到没有什么特别需要说的，毕竟这也不是正经的手术诊断。
　　但这时江尘的脑海却已经有了完善的手术手段。
　　他之所以会要求进行专家会诊，不是需要借助韩飞扬等人的经验，而是需要助手！
　　要治疗好陶若林的肺癌晚期，江尘起码需要两名大医级别的助理。
　　一助和二助！
　　这样他才有百分百的把握成功。
　　神级肺癌晚期治疗手段中，最重要的一环依旧是开刀。
　　手术做的好不好，是肺癌晚期的一个重要转折点。
　　一但手术成功，江尘才能采用后续的治疗方案，以至于完整的治好陶若林！
　　...................
　　众人走出会议室。
　　江尘捏着下巴思索。
　　姜明等人微偏头看向江尘，没多说什么。
　　小江医生真是认真！
　　无论什么时候都在想着如何治疗病患。
　　好！
　　就是拥有这样的精神才能尽快成为一名真正的大医！
　　但姜明等人内心深处都已经放弃了这次的手术。
　　包括所谓的专家会谈也根本没什么意义。
　　肺癌晚期，癌细胞感染了大半个肺部。
　　这已经没的救了。
　　虽不说得躺在床上等死，但也差不多。
　　但既然江尘想要多想一点，那就让他想吧，反正到时候手术失败后，多安慰安慰就好了。
　　哪个医生没有过几次失败的手术经历？
　　没有才不正常！
　　现在江尘就要体会一下失败的手术。
　　不然等他手术越来越成功，偶尔一次失败了可能就会让他受不了打击。
　　时间如梭。
　　眨眼之间便到了第二天。
　　第二天的清晨。
　　从川蜀，长安，魔都方向飞过来的飞机齐齐落在了南城机坪上。
　　韩飞扬，李剑锋，王凡三人几乎是前后脚的下了飞机。
　　三人看着南城的风景，纷纷露出笑容。
　　南城，这是一座很有魅力的城市。
　　虽然不像长安那样充满古城墙的风韵，也不像川蜀那样有惊人的人文风采，更不同于魔都的国际风采。
　　但就是怡然自得，拥有独属于自己的气息。
　　说实话很适合养老。
　　尤其是现在刚入春末，万物苏醒大半，更是让人心旷神怡。
　　好就一个字！
　　南城第一医院派人站在医院外，专门迎接三位专家的到来。
　　韩飞扬第一个出来，接待人员立刻迎了上去。
　　“韩老，我来帮您提行里。”
　　韩飞扬瞥了这人一眼，满眼嫌弃：“怎么不是小江过来接我？而且你长的略丑，让我心情不太愉悦啊。”
　　接待人员：“……”
　　怎么？长的丑也有错了！
　　接待人员内心诽腹，甚至是咬牙切齿，但表面上依旧笑脸相迎。
　　“哈哈，这个嘛小江医生很忙的嘛。”
　　“我还忙呢！为了来南城你知道我推掉了多少邀请嘛！”
　　韩老怪内心开始不平衡了，感觉自己没有得到应有的重视。
　　滴滴滴。
　　韩飞扬裤兜内的手机开始响了起来。
　　他拿起手机看了起来。
　　来电显示上的称呼为——小怪物江尘。
　　韩飞扬眼睛一亮，但没有立刻接起电话，而是过了十秒后再接通。
　　“喂？有事？”
　　电话那头江尘询问了一下韩飞扬是到了南城，之后微微道歉表示医院急诊科繁忙，没时间接机，请求原谅。
　　总之，面子、里子全给到了。
　　江尘几乎是拿捏死了韩飞扬的内心。亏.

第86章 你以为我认识曾经的医学界扛把子天真
　　果然韩飞扬听完后，哼哼唧唧了两句，然后一挥大手，装作大度。“好好，我理解。”
　　普丑接待人员见识了韩飞扬从一脸阴郁到满面笑容的转变。
　　顿时有些感慨。
　　“走吧。”韩飞扬把行李交给接待人员，上了车。
　　韩飞扬前脚前往南城第一医院。
　　李剑锋后脚才就刚刚出了机场。
　　机场外。
　　李剑锋同样一脸嫌弃的看着普丑接待人员。
　　“小江呢？你这外表略丑啊？考不考虑整个容？”
　　普丑接待人员：“……”
　　好家伙，梅开二度！
　　你们这些大医来南城就是为了专门嘲讽我的吗？
　　我一个普丑接待人员何德何能啊！
　　随后江尘又一个电话打到了李剑锋这里。
　　“好好，我理解。”李剑锋表示理解，毕竟工作繁忙嘛。
　　普丑接待人员表示自己已经不想说话。
　　李剑锋也上了前往南城第一医院的车辆。
　　等两人前后脚走了。
　　王凡则才出来。
　　机场外，普丑接待人员一连警惕的看着王凡。
　　“王……王院长我帮你拿行李？”
　　“好，多谢。”王凡反应正常，并没有嘲讽普丑接待人员的长相。
　　普丑接待人员激动的眼泪直流！
　　真不容易！三个大医中终于出个好人。
　　接待人员迅速热情起来，忙前忙后，甚至还开始介绍起南城的风土人情。
　　“哈哈，你这人还挺有趣的。”
　　王凡摸着大光头哈哈一笑：“不过就是长的丑了点。”
　　暴击！
　　“五七七”普丑接待人员，瞬间如霜打的茄子一样，蔫了。
　　三位洒脱不羁，喜欢评论他人相貌大的医纷纷前往了南城第一医院。
　　而这时医院内如昨天一样，依旧充满了病患。
　　而且数量有增无减。
　　尽管南城第一医院没有对江尘的身份大举宣传。
　　但患者们就如闻到腥味的鲨鱼一样，猛的冲了上来。
　　江尘的名气隐约成扩散趋势，以南城为起点，扩散到了全国。
　　不少重症患者甚至打飞的过来，就要挂江尘的门诊号。
　　南城第一医院迫不得已将江尘的挂号资格变成专家。
　　一个实习生的门诊成了专家门诊。
　　但并没有掀起什么波澜。
　　在众人内心感觉这样才正常。
　　小江医生早就该升专家门诊了！
　　而关于江尘的医师执照问题，那不用担心。
　　姜明等人将江尘做过的手术资料上交给了夏国医学研究院。
　　研究院经过审查后，立刻给江尘颁发了医师执照。
　　尽管在颁发这个执照的时候研究院内部有过争议，但随着江尘成功突破环状肿瘤切割手术后。
　　这个争议就不成问题了。
　　韩飞扬，李剑锋，王凡三人前后脚进入南城第一医院。
　　还没进入，三人就已经感受到了医院内的人流涌动。
　　恐怖！
　　这比他们自己的医院还恐怖。
　　无论是川蜀医院或晨华医院，魔都第一综合医院都没有经历过如此多的人流。
　　最多最多的时候也就是这里的三分之二密度。
　　好在南城第一医院规模不小，是标标准准的三甲医院规模。
　　因此面对这么多病患，到也勉强还能运作。
　　但要是再多一些怕是真的没有办法了。
　　医院的小护士将三位专家安排在会议室内。
　　三人大眼瞪小眼的互相看了看。
　　他们相互之间都认识。
　　但还从来没有三人一起进行过正经的医学研究或者医学研讨。
　　因此气氛顿时有些沉闷了下来。
　　韩飞扬看着李剑锋，不想说话。
　　李剑锋看着韩飞扬是不屑说话。
　　两个人尽管没什么矛盾，但在医学观念上有很大的不同。
　　韩飞扬的临床操作能力很差，他因此转而研究起了医学理论，是个纯粹的理论派！
　　但李剑锋可是一台一台手术做过去的好。
　　功力深厚，手术精湛，并且研究能力也不差。
　　因此对韩飞扬这样的歪门邪道十分不屑。
　　王凡呢，纯粹是懒得搭理和两个怪老头。
　　说实话，他感觉这两人实在难搞。
　　不过王凡尽管看着挺好说话的，但内心的傲气一点不弱于其他两位。
　　除非是江尘这样的超级天才，他才会另眼想看，不然别人完全没戏。
　　三人默默喝茶等待。
　　不到十分钟，姜明等人便进入了会议室。
　　“让三位就等了！我先道个歉。”
　　姜明笑哈哈的看着三人。
　　“真是感谢你们前来，这次的病患还要多麻烦三位专家了。”
　　姜明摆出低姿态欢迎三人，很给面子。
　　王凡首先笑道：“这有什么，老姜你叫我来，那我不就来了。”
　　李剑锋和韩飞扬两人没说话。
　　过了数秒后李剑锋很诚实的说道：“我主要是为了江尘来了，想听听他关于环状肿瘤切割手法的事，然后刊登在下一期的杏林刊物上。”
　　韩飞扬咕咚咕咚的喝着茶水，然后开口：“我也一样。”
　　姜明点头：“了解，了解。不过我要在小江没来之前给三位通个气。”
　　韩飞扬三人问到：“什么事？”
　　“患者的病情已经进入了大范围扩散的状态，我单方面判断，拯救的可能性不大。”
　　姜明非常的坦诚，完全没有一点欺骗韩飞扬三人的意思。
　　“这次邀请你们前来，主要是小江医生力主，而且他似乎有些想法。”
　　姜明叹了口气：“年轻人到底是年轻人，不撞南墙不回头。”
　　韩飞扬三人默默点了头。
　　原来是这样。
　　“这到也不一定，谁说肺癌晚期便一定没有治疗办法？国外就成功了几例。”
　　韩飞扬颇不服气。
　　不过他一想到那几位肺癌晚期患者即便治疗成功了，生活也极痛苦，顿时有些说不好，这是成功还是失败了。
　　毕竟那些人都是切除了大半个肺部，或者是依靠病理带瘤生活。
　　究竟能不能算作成功，很难说啊。
　　这些患者通过手术或者药物，最多可以续命十年，这已经很了不起了。
　　如果小江是想要达到这种程度的话好，那绝对用不到他们三人。
　　但要是想彻底根除癌症的话，那确实是有些异想天开了。
　　“小江现在什么意思？”王凡问道。
　　姜明想了想：“可是确实是想要彻底根除患者的癌细胞组织。”
　　陶若林的x光片和ct照，已经大量的检查治疗被姜明拿出来给三人观看。
　　“根据观察，患者的肺部已经被感染了起码三分之二，如此大面积的癌细胞是无法彻底根除的，采用放疗、化疗的话也只能缓解癌细胞的扩散程度，若是用靶向药物的话也能稍微阻止一下……”
　　姜明一边说，王凡三人一边听。
　　他们三人都是癌症专家，不用姜明说第二遍，已经完全明白患者的身体情况了。
　　“患者现在年纪偏大，不可能频繁的放疗，化疗，因此用药物压制才是目前最好的办法。”
　　王凡三人点头：“确实，你说的没错。”
　　“那小江是怎么想的呢？”
　　韩飞扬对姜明说的话不感兴趣，他只想知道江尘的想法。
　　要是江尘的想法也和姜明一样，那韩飞扬就感到无趣了。
　　因为这注定了江尘就算再天才，也只是一个超高手术手法的庸医。
　　“靶向治疗，小江医生想要采用靶向治疗的方法进行手术。”
　　王凡三人微微皱眉。
　　“靶向治疗确实是目前最有效的办法，但这很复杂……”
　　就连韩飞扬也没法对靶向治疗给出具体的意见。
　　“小江医生的意思是，单独设计一款分子靶向药物压抑癌细胞，再用靶向放射粒子植入清除部分病灶，最后再开刀切除肿瘤，进行第二轮治疗。”
　　姜明的话说话后。
　　会议室内更显安静了。
　　三凡三人都惊到了。
　　刚才姜明说的什么？
　　分子靶向药物？靶向放射粒子植入？
　　然后再开刀切除主要病灶组织？
　　韩飞扬三人中最冷静的李剑锋首先就炸了！
　　“不可能！绝对不可能！”
　　李剑锋十分激动，手舞足蹈着，不断摇头反对。
　　“先不说开刀的问题，就说这个分子靶向药物和靶向放射粒子植入，这两个东西你知道需要多精细的操作，以及多大的工作量吗？！”
　　分子靶向药物市面上有很多，效果不错。
　　分为单点和多点。
　　而按照姜明的意思来理解，江尘想要弄的分子靶向药物明显的多点基因专属靶向药物！
　　这需要拥有严密的基因学理论来支撑！
　　错了一点都不行！
　　多点基因靶向药物的开发并不困难，但困难的根据基因序列来开发这款药物.....
　　这种东西如果是数十个世界大医在一起商讨，也需要将近两年的时间才能弄出来。
　　可病人的病情绝对撑不过两年。
　　江尘的资料方案在一开头就是个大问题！
　　开头极难，后面还能这么办？
　　靶向粒子植入？
　　这玩意更是如在刀尖上跳舞。
　　不能有一点错误，一样需要庞大数据支撑，或者本身拥有足够的癌症资料经验。
　　相比起前面两个难度大上天的方案，最后一个开刀切除主要病灶的环节，到是相对简单一些。
　　不过这也是建立在前面两项都成功了的基础上。
　　总之整个手术环节都充满了未知和复杂性。
　　稍微有一点纰漏就将前功尽弃。
　　“对，我们知道，但这个方案确实有可行性。”
　　姜明等人对视一眼，眼神中充满了无奈。
　　按道理来说，江尘的方案既大胆又保守，能最快的治好陶若林的肺癌。
　　但关键是这每一个环节都跟天书似的。
　　就很玄幻啊！
　　根据陶若林的基因独立开发一款适用性的多点靶向药物？这难道真的不小。
　　就算韩飞扬这样的人物也不能短时间内建立病理模型，开始生产建造生产药物。
　　除非这个人妖孽的不可思议……
　　韩飞扬摸着下巴想了想，江尘是妖孽吗？
　　好像……是吧？
　　但他真能妖孽到这种地步吗？
　　韩飞扬持保留意见。
　　而治疗的第二部分，韩飞扬到是感觉江尘一定能完成。
　　他已经看过江尘的伽马刀手术视频。
　　那简直是神一样的技术！
　　可以说医学界内玩伽马刀的绝没人能超越江尘。
　　江尘天生就是这种细腻操作方面的超人。
　　拥有远超所有人的天才。
　　若是前面两项都完成了，那最后一步……自然不是问题。
　　但也一定是需要两名大医在一旁协助的。
　　江尘毕竟只是一个人，他还不是神明。
　　韩飞扬在短短瞬间就把江尘的方案分析完成，并暗中赞叹。
　　天才！
　　绝对的天才！
　　短时间内就能相处这样合理且具有执行性的方案。
　　江尘未来成为深不可测，高不可攀。
　　或许他真的将改变世界医疗体系规则。
　　韩飞扬三人端着茶水，各有心事的喝了起来。
　　谁都没有说话。
　　姜明等人也没有着急，跟着做了下来。2.6
　　他在等待三位专家的建议。
　　时间滴答滴答的走了不知道多少秒。
　　韩飞扬首先站了起来，满面笑容。
　　“这个方案挺有意思的，我想要参加。”
　　就算排除个人因素，这方案也是韩飞扬见过最优秀的。
　　无可挑剔！
　　即便完成条件苛刻，但也不是没有希望。
　　李剑锋缓缓放下茶杯，皱眉又想了数秒，然后表示自己同样参加。
　　“成则成，不成则不成！”
　　李剑锋一张冷脸忽然笑了起来：“但这手术要是成了，将具有独一无二的价值！”
　　一但江尘的手术方案成功，那将成为世界上所有肺癌患者的福音。
　　成为一个标本！
　　成功治疗肺癌晚期的标本！
　　到时候江尘可就真的超神了！
　　三人之中的王凡依旧在喝茶。
　　他还在思考是不是参与这次的手术中。
　　毕竟难度是真的大。
　　大到吓死人！
　　一杯茶后，王凡又续上一杯。
　　嘴唇挨着茶杯口，轻轻吹气，茶香缓缓荡漾在舌尖。
　　“我也凑个热闹吧。”王凡最终点头。
　　这手术要是能成，将为世界癌症学增添浓厚一笔。
　　王凡治疗了无数癌症患者，其中有些能治好，但有些是确实无能为力。
　　癌症一来，生死不由命。
　　若是江尘真能改变肺癌晚期的现状。
　　那真是绝了！
　　三人目光对视，相互笑了笑，然后又各自偏过头去，歪头喝茶。
　　姜明等人看着面前的三位专家，嘴角上扬。.

第87章 三十年河东三十年河西你懂吗
　　南城第一医院急诊科休息室内。江尘正在对比陶若林的基因模型，并进行深层次的嵌套分析。
　　要研制出和陶若林基因嵌套的分靶药物，那需要应用到一定的基因技术。
　　这种东西没办法在医院完成，必须借助实验室。
　　而南城最大的实验室就在江大。
　　江大医学院的研究室能完美符合江尘的要求。
　　想到这里江尘给一位学姐发了条微信。
　　“学姐，我想借实验室用一下，可以吗？”
　　半秒后。
　　“可以的！学弟想什么时候用都可以！”
　　江尘满意点头。
　　另一边，江大医学院实验室外。
　　一位带着宽大镜框遮住大半张脸的成熟风美女正打着哈切，不怎么耐烦的看着面前的张强。
　　“不是我不给你用，实在是学校规定很严格啊。”
　　白梦撩着自己一头波浪长发，轻轻打着哈切。
　　黑眼圈浓郁。
　　“我懂，我都懂。”
　　张强一脸谄媚的看向白梦。
　　“我看学姐最近略显憔悴，黑眼圈浓郁，特意给学姐买了一点好东西。”
　　张强从身后拿出自己费了大半年工资买的化妆品。
　　瓶瓶罐罐，又多又亮。
　　白梦抿嘴瞥了眼张强手里的东西，眼中放光。
　　可以，很强，都是最贵的！
　　学姐就喜欢张学弟这样懂事的！
　　“呜……我看看实验室安排表吧，应该还有点空闲时间。”
　　白梦不着痕迹的接过张强手里的化妆品套装，嘴角微微上扬。
　　“多谢学姐！”
　　张强的嘴咧的更开，一张脸瞬间灿烂起来了！
　　这次的论文数据可以搞快点了！
　　孙重云丢了篇论文给他，说若是实验数据能做好看的话，可以让他署名。
　　张强顿时就兴奋了！
　　在实习医期间出论文？这是偌大的荣誉啊！
　　将来不管去哪所医院就业，把论文拍在桌上，底气瞬间就上来了！
　　工资还不得翻翻？
　　现在借到实验室，那工资翻番的目标已经实现了大半。
　　美好的未来已经露出14了小半个手臂！
　　……只要不出什么意外的话。
　　张强正畅想未来，却没看到白梦正悄悄摸出手机，回复了一条消息。
　　“可以的！学弟想什么时候用都可以！”
　　白梦面颊红润，放下化妆品的袋子，嫌弃的丢在一边。
　　“张学弟，不好意思啊，我刚刚才响起实验室的排表时间全满了，没空闲。”
　　白梦一本正经，完全看不出说谎的痕迹。
　　张强一愣：“啊？”
　　“就这样吧，东西你带回去，实验室反正是不能借给你用的。”
　　白梦前后变脸的速度太快，快到让人诧异。
　　张强糯糯的努努嘴，好半天都不知道怎么说话。
　　这什么情况啊？
　　前面刚说可以，转头不不可以了？
　　张强敏锐的猜到了肯定是被人撬了时间！
　　撬墙角！
　　凎！
　　谁这么缺德？
　　张强脸色微黑，戳着手开始旁敲侧击。
　　“师姐，刚才是不是谁说要借实验室啊？”
　　白梦摇头否认：“没有，你别多想，纯粹的没有空闲时间给你借。”
　　张强点点头，拿好化妆品，慢慢转身，似乎是要走人的样子。
　　白梦顿时松了口气。
　　“是不是江尘！？肯定是江尘！”
　　张强猛的转回身体，迅速开口问道！
　　白梦反应不过来，下意识的点了下头：“是……不是！”
　　好，张强明白了。
　　淦！
　　果然是江尘！
　　怎么哪哪都有他啊！
　　一生之敌！
　　既生尘，何生强！
　　张强在看到白梦脸上的微微红晕后，就开始猜测江尘了。
　　要说这世上能让一向不问世事的白学姐心动，那只能是江尘！
　　尽管不想承认，但张强不得不承认。
　　江尘确实是江大建校以来最帅的校草！
　　就很淦！
　　天赋又妖孽，还长的那么帅，老天是不是太不公平了一点。
　　他严重举报这个挂壁！
　　另一边，南城第一医院内。
　　一老一少两道猥琐的身影正在嘀嘀咕咕。
　　“会议室内的聊天记录你都记下来了吧？”
　　老记者看着年轻记者问道。
　　年轻记者猛点头：“全都记下来了。”
　　“可以的，尽管听不太明白，但感觉很厉害的样子！”
　　老记者捏着下巴，嘴角上扬。
　　连三名大医都认同的手术方案，这还能错吗？
　　那肯定不能啊！
　　而且那三位大医生在会议室内说了什么？
　　他们说要是这套手术方案成功了，那将是肺癌晚期患者的一个标杆！
　　成功的标杆！
　　这意味着什么……意味着是将改变整个医学界的大事！
　　“我把这套方案整理出来传给一个人，他肯定感兴趣！”
　　年轻记者疑问：“谁啊？”
　　老记者神秘一笑：“你可还记得夏国唯一一位被称为世界大医的是谁？”
　　“哦哦！你是说刘老！”
　　“对，总之这事找刘老就对了！”老记者满面红光，散发着无穷自信，似乎他一个电话刘老就会打飞的赶来一样。
　　刘建华！
　　夏国唯一被誉为世界大医的医学专家。
　　如今已经退休，就在博仁医院内养养鱼，散散步。
　　是国内有最强医院博仁医院的老院长。
　　甚至连最强医院这个名头都是刘建华一手打出来的！
　　三十年前，一对手术刀，精准如艺术。
　　大小癌症，心内心外手术，皆是手到擒来。
　　到往年时专攻癌症晚期病患的治疗方案，而且还成功扭转了一例癌症中晚期病患。
　　顺利治好！
　　就是这一次让世人见识到了刘建华刘老的恐怖手术实力。
　　这场手术到现在还在各大医学院内反复播放，被人称为传奇。
　　年轻记者略微怀疑的看着老记者。
　　他看着老记者的地中海，和脏兮兮的头发问道：“那要怎么给刘老看？”
　　老记者咧嘴露出耐克脸，接着缓缓吐出三个字。
　　“投邮箱！”
　　投博仁医院的专门邮箱咯！
　　不然呢？
　　你以为我一个小小的记者还能认识夏国医学界曾经的扛把子？
　　可笑！
　　年纪记者听完老记者的回答，愣了两秒：“啊……就这？”
　　老记者点点头：“就这。”
　　年轻记者捏着下巴，若有所思。
　　确实！这简直是没有人脉最好的办法了。
　　学到了，学到了！
　　现在就去投邮箱！
　　夏国华北地区，一座古朴的医院坐落在这里。
　　这医院从夏国医疗起步的第一年便成立了。
　　至今已有将近两百年的历史。
　　出过无数的大医、专家，拥有的医疗专利技术数不胜数。
　　在夏国一直流传一句话。
　　要是博仁医院说治不好，那就是真的治不好！
　　恐怖！强悍！
　　博仁医院一直稳做夏国第一这可不是开玩笑的。
　　尤其是在疑难杂症上，更是人能和他相比。
　　医院内疗养后院内。
　　一位古稀老人正在院子内大打拳。
　　虎虎生风，颇有气力。
　　他就夏国医疗界前扛把子刘建华。
　　夏国唯一一位能被称为世界大医的专家。
　　尽管夏国医学发展到现在已经不弱了。
　　但这毕竟是一门国外现代科学，是借助在专业器械和专业的医疗研究上的科学。
　　夏国在最顶尖的人才上到底还是差了一点。
　　刘建华收拳呼出浊气，拿毛巾擦了擦汗。
　　“最近国外关于肺癌晚期的研究有没有什么新的突破？”
　　刘建华看向自己儿子刘民伟。
　　刘民伟是博仁医院的现任院长。
　　子承父业，他的医术也相当不错，是大医级别。
　　尽管距离世界大医还有很长一段路要走，但刘民伟已经很满足了。
　　他知晓自己天赋一般，这辈子的最高成就个普通大医就很了不得了。
　　至于在往上，那是真正天才的领域。
　　就比如自己父亲这样的。
　　“国外对于肺癌晚期的刊物已经好久没更新了，看来他们是给不出什么建议了。”
　　刘民伟半皱眉的回答道。
　　刘建华没说什么，只是点点头，接着笑道：“听说前两天有人突破了环状肿瘤切割技术？”
　　刘民伟猛点头，眼睛内疯狂闪烁光芒。
　　“对！是一位年轻医生，天赋很高！”
　　刘民伟好几次都想亲自跑到南城去撬墙角，但考虑到自己一院之长的面子，还是没去。
　　不过却暗中收集了江尘所有的手术资料。
　　然后就彻底被震惊了。
　　这小年轻简直就是医学怪物。
　　每一个手术都流畅无比，清晰沉稳，手术刀玩的堪比雕花。
　　扎实的手术技术，丰富的手术经验，沉稳的态度。
　　这一切都然刘民伟产生了错觉。
　　他感觉这小子根本不是个年轻人，最起码也得是和他父亲一般年纪的顶尖大医！
　　“这位医生的南城第一医院的青年医生，很出色，出色的吓人。”
　　刘民伟再次强调了江尘的天赋强大。
　　刘建华颔首微笑：“看来夏国医学界终于出了位潜龙嘛。”
　　刘民伟也是点点头：“要是有论文就好了，我们还可以直接看到手术的方案和具体理论。”
　　“不急，这种东西估计下个礼拜就嫩能出来了。”
　　刘建华捋捋短胡须，眯眼笑着，不过片刻后，却有皱眉叹息。
　　刘民伟不用问也知道父亲在愁肠什么。
　　还不就是癌症晚期的手术方案呗！
　　现在的医疗发展到现在已经有三分之一的癌症是能得到彻底根除的。
　　三分之一的癌症是可以得到有效预防和缓解的。
　　不过还有三分之一是不可治疗的。
　　是所有肿瘤医的大难题。
　　而刘建华退休后研究的课题已经不止是癌症那么简单，而是癌症晚期的治疗方案！
　　他决心消灭世上所有癌症！
　　让癌症不再是大病！
　　这是伟大的志向，但却几乎是不可能实现的目标。
　　在众多癌症当中，刘建华将目光对准了肺癌。
　　尤其是肺癌晚期的治疗手段。
　　尽管江尘突破环状肿瘤切割手法的新闻很激动人心，但刘建华却也并没有太激动。
　　环转肿瘤切割手法确实很厉害，但再厉害也能用在很少的手577术中。
　　绝不可能推广到所有外科手术。
　　但肺癌晚期的手术方案只要成功一例都可以成为标杆！
　　作为世上所有肺癌晚期患者的福音！
　　“爸，算了，肺癌晚期这种事……”刘民伟拍着父亲的肩膀，没接着说下去。
　　但意思已经很明显了。
　　肺癌晚期患者几乎已经是不可能治疗好的。
　　所谓的合理的，能彻底根除肺癌细胞的手术方案也是无稽之谈。
　　真当这世上会掉下一个合理且完美的手术方案出来吗？
　　这不开玩笑嘛！
　　父子两坐在长椅上一时无话。
　　不一会一个西装笔挺的年轻人走到两父子面前，递出了一份打印好的邮件。
　　“院长，这有一份奇怪的邮件，您要不要看看？”
　　刘民伟歪头看行秘书：“是谁发过来的？”
　　“不知道，没标注真实姓名。”
　　“什么内容？”
　　“好像是关于肺癌治疗方案的。”
　　刘民伟一愣，然后笑了笑：“不用看了，丢了吧，如果是真要提供方案的医生或机构不可能不提供名称，而这种很显然是没信心的民间医学家研究玩的。”
　　自从刘建华宣布要攻克肺癌晚期后，每天都有无数人投递手术方案，宣称自己的方案能百分百治好。
　　并希望刘建华帮忙宣传宣传。
　　这就很扯了！
　　一没有成功病例，二没有科学分析。
　　就瞎鸡儿乱写的手术方案也敢让曾经的医学界扛把子帮忙宣传？
　　这绝对是失了智。
　　刘建华听到这到是乐呵呵的笑道。
　　“没什么，拿过来看看嘛，反正又不碍事。”
　　刘民伟听到父亲这样一说，也没什么意见。
　　要看，那就看看呗。
　　邮件递到刘建华手里，刘建华拿起随身携带的老花镜看起了邮件内的手术方案。
　　一秒。
　　三秒。
　　五秒。
　　十秒。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　…
　　二十分钟！
　　刘建华握着邮件的手开始颤抖起来，略显浑浊的双眼瞬间放大亮起。
　　刘民伟就这这样呆呆的盯着自己父亲，完全不知道父亲为什么这么震惊。
　　邮件有毒？
　　还是老年痴呆症犯了？
　　亦或是邮件内的内容很……很惊人？！
　　刘民伟凑近父亲，探头看向邮件的内容。
　　“癌症晚期诊断内容及治疗方案……”
　　两分钟后，刘民伟也同样呆愣在了长椅上，近乎雕塑。
　　父子两对视一眼，随后异口同声的说道。
　　“这法子可行啊！”.

第88章 你小子是不是憋不住了
　　江大医学院。江尘带着三位大医到了校外。
　　江大医学院坐落在江大校园的最东成侧，可以看成是一个独立的校区。
　　王凡三人看着江大校区大门齐齐点头。
　　这是他们第一次来江大，但早在之前就听过江大医学院的名号。
　　江大医学院号称华南地区最好的医学院。
　　和京城医学院并列，一南一北，呈相互对立的态势。
　　“很气派。”
　　“确实，这样充满人文气息的学校已经不多见了。”
　　韩飞扬感慨起来，似乎有些追忆青春。
　　想当年他也是标准的青葱少年，模样英俊。
　　学校里追求他的少女得排成一个连。
　　可惜，最后居然选了个母老虎。
　　被迫成为耙耳朵。
　　韩飞扬一想到这里就有些心痛，下意识的摸了摸耳朵，面容发颤。
　　“这学校不错，我退休以后可以考虑来这里教书。”
　　王凡点点头，对江大医学院的环境很是满意。
　　而且他真要来这里教书的话，江大绝对是求之不得！
　　能让一位大医来教导学生，这是江大天大的福分。
　　李剑锋也点头好，对王凡的提议表示认同。
　　“还不错。”
　　四人缓缓进入学校。
　　现在正处于周末，学校内要比往常更加热闹。
　　篮球场上热闹的很。
　　“篮板！”
　　“上篮啊！”
　　“盖帽！”
　　“你会不会打球在！”
　　激烈的对抗赛上，男生们正在挥洒汗水，大秀肌肉，渴望吸引场外女生的注意。
　　江尘四人从篮球场上经过。
　　篮球场外无数人正围着场内观看，不乏美女。
　　一又女生，球场上的众人更加兴奋了。
　　“很有活力啊。”王凡笑着说道。
　　“不错，但都略丑。”李剑锋给出中肯的点评。
　　“恩，确实。”韩飞扬做出总结。
　　在两人的世界观里，所有人都分成三类。
　　第一类：很丑
　　第一类：普丑
　　第三类：一般
　　而江尘这样的不在他们的世界观中，他属于妖孽！
　　辛苦场上的人没听到这两老头说话，不然绝对青筋暴起。
　　正当江尘四人快走出篮球区时，场外有人发现了江尘的身影。
　　“那是？”
　　“好像是江师兄啊！”
　　“哪？哪？”
　　“江师兄在哪呢？！”
　　要说江大医学院的江师兄是谁，那只有江尘一人！
　　其他姓江的学长绝不会然人这样称呼自己。
　　因为他们不配！
　　不配你懂嘛？
　　和江尘这样耀眼的人物同一个姓就已经是天大的幸运了。
　　江尘能突破世界级的医学技术难题，我们能吗？
　　江尘能在实习期连做数十台四级手术，我们能吗？
　　江尘随便就能摘取全国青年金奖获，而且还是三枚！我们能吗？
　　不能啊！
　　既然不能那就当然不配。
　　江大医学院内所有江姓青年心里拎的门清。
　　篮球场外所有人开始寻找江尘的身影。
　　半分钟后，众人找到了江尘。
　　目光凝视，爆发亮光！
　　真是江师兄！
　　江师兄回学校了！
　　从江尘踏出学校开始实习后，他的名声在众学弟学妹们中就传的越来越夸张。
　　而这背后少不了赵方的推波助澜。
　　这小子经常拍摄江尘问诊，缝合的片段发到网上。
　　而这些片段居然成了江大医学院的教学视频！
　　当做了标准案例让众人反复观看。
　　这进一步让众人知晓了江尘的流批。
　　有口皆碑，江大医学院内百分之九十九的人都成了江尘的粉丝。
　　江尘和三位大医走路愣神的功夫，他们就已经被学生围满了。
　　“江师兄！您怎么回学校了¨ˇ？”
　　“江师兄给我签个名！”
　　“江师兄，我要给你生猴子！”
　　“江师兄比视频上还帅！啊，我死了。”
　　“江师兄，网上说你和霍九歌谈恋爱了，这是真的吗？听说已经见过家长了？”
　　江大校园内的少年少女包围了江尘，把三个老头挤的老远。
　　江尘听着众人的问题，感到无语。
　　这都什么狗屁问题。
　　造摇，纯属造谣！
　　篮球场上一众青年还在卖力的上篮投球。
　　但很快他们就意识到不对劲了。
　　不对啊。
　　这么没人给他们欢呼了？
　　人都跑哪去了？
　　一个普丑篮球员拿着篮球有些手足无措：“什么情况？”
　　另一个人拍着他的肩膀指向江尘方向。
　　“靠，哪个明星来学校了？”
　　“是江师兄。”
　　“江师兄？”
　　普抽篮球员愣了一会，随后反应过来：“江师兄！签名干嘛，去要愣住啊！”
　　球场上众人轰然而散，冲向江尘。
　　江尘。
　　yyds！
　　人群中江尘费了好大力气才从人群中脱离出来。
　　衣服都已经凌乱了。
　　王凡三人站在一边呵呵大笑。
　　能看到妖孽的小江医生吃一回瘪，这也真的难得一见啊。
　　四人摆脱学院粉丝团后直奔研究室。
　　江大研究室门口。
　　一排学校领导站在这里，等待江尘四人前来。
　　白梦已经通知了学校领导，说韩飞扬三人要来。
　　这可不得了！
　　整个学校领导层都惊动了。
　　韩飞扬，李剑锋，王凡，这三人可是目光夏国医学界的顶峰人物！
　　安排！
　　立刻安排！
　　横幅拉起，欢迎队伍摆上！
　　这要是不敲锣打鼓完全对不起这三位大医的排场！
　　结果还是江尘在电话里说了一嘴用不着这么麻烦。
　　学校领导这才打消了如此浮夸的欢迎仪式，但领导们依旧站在实验室门口欢迎，表示庄重。
　　领导旁边白梦也已经画好了精致妆容，遮好了浓郁的黑眼眶，翘脚等待江尘。
　　而在众人的旁边，张强也混入其中，嘴里嘟囔，满脸怨念，目视前方。
　　怨念冲天，让人都有些望而生畏了。
　　江尘四人一靠近实验室就感觉到了这股庞大的怨气。
　　恩……很酸。
　　是柠檬！
　　学校领导一看到江尘四人到来，立刻迎上，笑容张扬，满面红光。
　　“欢迎，欢迎！欢迎三位大医光临江大校园，我们很是荣幸啊。”
　　当然领导们也没忘记江尘，他们伸手拍着江尘的肩膀表示亲切，笑容中满是亲切。
　　“小江同学，我们学校最出色的学生！”
　　连之一都没有加上，这简直是把江尘夸上了天。
　　江尘没什么反应，坦然受之。
　　就事实而言，他确实是最出色的。
　　角落里的张强又一次泛起了酸水。
　　就很酸！很酸！
　　我也不差啊！我也是优秀学生……之一！
　　三位大医应对学校领导，江尘则和白学姐打起了招呼。
　　“学姐好。”
　　“学弟来了，实验室我已经搞定了，现在就可以进去用了。”
　　白梦今天花了浓妆用来遮盖浓重的黑圆圈。
　　身为一名研二狗，白学姐每天都要熬夜，喝大量咖啡。
　　黑眼圈问题一天严重过一天。
　　“多谢学姐，那我们就直接进去了。”
　　江尘是等不及了，靶向药物对治疗陶若林异常关键。
　　需要尽快弄出来。
　　只要这一环节搞定，其他都好说。
　　白梦点点头连忙开了实验室的门放江尘四人进去。
　　学校领导们也识趣的离开了。
　　他们知道江尘四人要忙什么，研究靶向药物，治疗陶若林！
　　陶若林是学校教授，领导们对老陶的感情还是很深的。
　　完全不像耽误四人一点时间，打完招呼就赶快离开了。
　　张强这个凑数的也跟着离开，但离开前依旧怨念极深。
　　三十年河东，三十年河西！
　　等我把论文数据弄出来，到时候我就……我就……
　　张强捏着拳头想了半天也不知道之后能这么样。
　　毕竟凡人永远不可能和超人去比较。
　　凡人的成就放到超人面前简直就是自取其辱。
　　嘤嘤嘤！
　　张强哭了，泪奔而去！
　　实验室内。
　　器具整齐，设备齐全。
　　离心机，电子显微镜，物质剥离仪……
　　总之江尘想要的一切都有。
　　“学弟你要是想要将陶教授的基因片段放入靶向药物中的话，需要仔细计算好陶教授的基因片段序列，必须严密，不能有一点差错……”
　　白梦提醒江尘实验室的注意事项。
　　其实按照患者的基因片段来进行专项的药物开发，这是国外医学研究所早就在做的事情。
　　国内发展晚一些，但也开始渐渐展开了这方面的研究。
　　想要做到这点的话，那必须拥有一台精密的计算机，仔细的计算基因片段。
　　然后再破坏药物的分子序列，模拟RNA逆转录实现开发。
　　最后按照模型，药物就可以开发完成了。
　　这些过程很复杂，但论成本的话，反而要比其他的癌症治疗手段便宜。
　　但这是不可能大范围推广开来的。
　　这只能属于小精尖的治疗。
　　江尘露出标准的八颗牙齿微微一笑，对学姐表示感谢。
　　白学姐羞涩一笑，表示没什么。
　　学弟笑起来太好看了！
　　白梦完全不能抵挡江尘的笑容。
　　江尘太符合她的审美了。
　　要是江尘答应，她现在就可以拿户口本直接结婚。
　　一笑倾人城，在笑倾人国。
　　这话用在江尘身上也丝毫不违和。
　　白梦飘飘然，开始浮想联翩。
　　而江尘四人已经开始操作起了机器。
　　他们在实验室内要做的是弄出药物模型，然后把药物模型发给药物公司。
　　让他们尽快弄出治疗药物出来。
　　模型。
　　这就需要靠着绝对的基因技术了。
　　江尘二话没说，自己把昨天计算好是数据输入电脑。
　　是的。
　　江尘早在昨天就就已经计算好了所有数据。
　　庞大的数据量即便再多，对江尘来说也只是一个很小的工作量。
　　掌握了大量神级技能的江尘，就是一台手术机器。
　　神级精准不住是体现在手术台上，更能用在计算上！
　　一个晚上！
　　江尘只用了一个晚上就把陶若林的基因转录片段数据给算了出来。
　　噼里啪啦！
　　江尘双手如飞，不断在电脑上输入数据。
　　这些数据看的王凡三人目瞪口呆。
　　三人互相看了看，然后拿着自己昨天算好的和江尘的进行对比。
　　“．～小江这算的对吗？”王凡问道。
　　李剑锋仔细对了一遍自己计算的。
　　“应该是对的。”
　　三人各自算了一部分，拼凑在一起，相互对照。
　　然后直直的看向江尘。
　　“参数正确，其余数值也一样……”
　　韩飞扬认真看着，没有一点疏漏。
　　三人之中只有他一人是基因生物学博士，计算的数据也是最多的。
　　因此一眼就看出了江尘没有一点错误。
　　“可以啊！”韩飞扬愣愣的看着江尘。
　　他本来是想在今天很崭露头角，大放光彩，力压另外两名大医的。
　　但现在光芒全被江尘抢去了。
　　这就让韩飞扬有点不爽了。
　　很快韩飞扬看着江尘输入了一处数据大叫。
　　“哈哈！错了！这个地方你算错了！”
　　(李诺的)韩飞扬立刻爽了起来。
　　江尘停下，仔细看了看自己的数据，认真思索数秒后摇摇头。
　　“我没错。”
　　韩飞扬吹胡子瞪眼起来。
　　“这么没错？你输入的参数偏差了0.001！这是致命的错误！”
　　模型内，不能拥有一点偏差，不然基因靶向药物便会失去作用，不能实现治疗作用。
　　江尘拿出手机给韩飞扬看了自己的计算过程。
　　韩飞扬皱眉认真看着。
　　王凡两人也凑了过来。
　　三人瞪大眼睛仔细看着江尘的计算过程。
　　然后发现了问题。
　　“这个数据好像和老韩你的不一样啊，这是初始数据。”
　　韩飞扬的初始数据和江尘的初始数据不一样。
　　两人根据不同数据计算出了相差0.001的模型。
　　“谁是对啊？”王凡看向李剑锋。
　　李剑锋捏着下巴，仔细看了两人的计算过程。
　　然后猛的点头：“老韩错了！”
　　错的就是韩飞扬。
　　韩飞扬错在初始数据。
　　差之毫厘谬以千里！
　　韩飞扬年纪大了，渐渐的计算能力也下降。
　　李剑锋指出韩飞扬的错误后，韩飞扬立刻气呼呼蹲在了一边，完全不想说话杠。
　　老小孩姿态尽显！
　　李剑锋：“……”
　　同为老小孩的李剑锋很理解韩飞扬情绪，毕竟之前他也被江尘这样打脸过。
　　不过知足吧，小江至少不是在大庭广众下打你的脸，我之前可是被万千观众看到了！
　　想到这里李剑锋也开始脸黑了起来，内心堆积了怨念。
　　模型的建造还在继续，江尘有条不紊的搭建数据构架。
　　分子结构已经呈现大半。
　　一个精巧的逆转RNA模型缓缓浮现。.

第89章 凡人怎么能理解仙神呢
　　“我们这样真的好吗？”年轻记者有些犹豫。“有什么不好的！我们又不是商业间谍，这是为了第一时间报道新闻嘛！”
　　老记者缓缓吐出一口烟圈，肆意潇洒的很，但很快就被烟呛到了。
　　“咳咳咳！最近有点不顺啊，抽烟多年都能被呛到。”
　　“不会是癌吧？我可听说小江医生邪门的很……”
　　年轻记者脱口而出。
　　老记者眉头一挑，故作淡定，看着手中香烟：“癌？开玩笑！”
　　“我事先说明，我可不是怕了，单纯就是不想让你们这些小年轻抽二手烟而已。”
　　老记者猛踩烟蒂，使劲甩手。
　　年轻记者：“……”
　　怕就直说嘛！
　　两位记者蹲在江大实验室外，拿着照相机依旧鬼鬼祟祟。
　　他们准备记录江尘四人手术从头到尾的全过程！
　　全程记录！
　　而这事说实话，他们还没和公司报备过的，因此两人现在属于私拍。
　　不被公司发现还好，一担发现那必须编个合理的理由才能过关。
　　而有句话说的好，越不想别人知道什么，别人就越会知道。
　　滴滴滴！
　　老记者口袋内的电话响了起来，他拿起电话看了眼来电联系人，立刻一个激灵，地中海都麻了起来。
　　“是主编！”
　　主编和老记者是一个模子刻出来的，相同的中年人，相同的地中海。
　　就连那副劳苦的样子都一模一样。
　　因此好老记者总是对主编很有亲切感，但这种感觉见多了就成了淡淡的嫌弃。
　　毕竟谁会喜欢一个复制人呢，即便这个复制人比自己的级别要高。
　　老记者故作淡定的接通电话：“喂，主编，有事？”
　　“恩，有事，大事。”电话那头主编的语气隐约不好。
　　“什么事啊，我现在正在霍九歌病房外抓拍呢。”老记者随口说谎。
　　“呵，你在霍九歌病房外？”
　　“对啊！我工作认真，兢兢业业十多年是不是该涨点工资了！”
　　老记者反客为主。
　　“涨工资？！你有点意思啊，我现在就在霍九歌病房外，你人呢！？你要说不出个所以然来，我马上开除你！”
　　主编气坏了，他等待老记者好几天的新闻稿子，但这家伙一直拖，拖也就算了，好歹算是在工作。
　　但今天他偶尔兴起，到医院一看！
　　好家伙！自己手下的记者一个没有！
　　就连刚入行的小王都不在岗位上！
　　老记者听到主编的话后，渐渐沉默。
　　这不就尴尬了，被抓包了！
　　年轻记者看着老记者双手一摊，表示无能为力。
　　“我跟你说，我现在在抓拍一组极有轰动性的新闻。”
　　590老记者实话实说。
　　“哈？轰动性新闻？你在跟我开玩笑？”主编冷笑。
　　这家伙连谎话都不编的细节点，简直就是记者界的败类！
　　失败！
　　老记者无奈耸肩，老老老实实的解释了自己正在跟拍的新闻。
　　主编低头听完解释后，脸上冷笑更盛。
　　“好啊，这个新闻我让你拍！你要是能成功这个主编的位子我让给你！而且当众大喊三声“我是狗！”。”
　　主编笑了，接着无奈，自己手下这些记者也太不靠谱了。
　　肺癌晚期治疗方案？
　　神经病啊！
　　这世上就算是世界大医也不敢说自己能完全治好肺癌晚期患者吧？
　　这所谓的手术方案要是能成功他是真可以吃翔了。
　　当了二十多年记者，连这点新闻敏锐度都不知道，这家伙废了！
　　电话那头，老记者双目一闪：“一言为定！”
　　主编：“……”
　　这家伙不会真以为自己能成功吧？
　　“……滚滚滚，要么拿着新闻来见我，要么直接滚蛋！”
　　主编气呼呼的挂断电话。
　　老记者那边则是立刻充满斗志！
　　年轻记者看着这家伙的模样忽然有点想退出了。
　　自己这个前辈不太靠谱啊，而且这里好像也有点毛病。
　　年轻记者点着自己的脑袋如是想着。
　　仅和两位记者只有一墙之隔的实验室中。
　　随着江尘数据的一点点输入，一个逆转录模型已经缓缓浮现。
　　电脑上，模型图开始旋转。
　　江尘操作两台电脑，将陶若林的基因模型拆解开，形成两条RNA模型，然后再和自己的药物模型结合。
　　对一次结合失败……
　　王凡三人站在一边看着，没说什么。
　　这很正常，模型是需要一点点调整的，绝不可能一撮而就。
　　别的基因药物都需要经过上千数万的调整才能最终匹配。
　　江尘这才失败第一次，再正常不过了。
　　“别急，这才是第一次，失败很正常。”
　　王凡安慰着江尘。
　　韩飞扬蹲在一遍，听到这话咧嘴笑了。
　　失败了？失败了好啊！
　　这臭小子刚才一点面子不给自己，失败了那可太好了！
　　最好多失败千百次的。
　　韩飞扬得意的站了起来，忽的意气风发。
　　江尘瞥了眼韩飞扬，然后开始矫正数据，接着开始第二次模型结合。
　　电脑屏幕上，基因结合片段依旧呈现失败。
　　韩飞扬嘴角开始咧起了，带点笑意。
　　“没啥，不就又失败了一次嘛，再来啊。”
　　韩飞扬咯咯咯的笑了起来。
　　活像记仇的老公鸡。
　　他内心当然知道基因片段结合的难度。
　　尽管还没亲自参与过基因药物的研究，但他看多了。
　　国内外大大小小医疗公司经常邀请韩飞扬去指导。
　　其中不少公司同样在研发基因药物。
　　模型结合之下，便有上百，上千，上万次的失败。
　　最后能成功结合，说实话真要归于运气。
　　总之绝对没人能在千次以内成功做出合格的药物模型！
　　要是能，他当场倒立吃桌子！
　　江尘没搭理韩飞扬，接着调整数据开始下一轮的模型结合。
　　第三次开始。
　　第三次……结束。
　　依旧失败。
　　李剑锋也笑了起来。
　　年轻人之前不是很狂嘛，现在怎么不狂了？
　　还真以为你的手术方案很简单？
　　就光这一个模型结合就起码得花费半年时间！
　　就算最快也得两个月！
　　呵呵，还敢异想天开的提出这样的手术方案。
　　果然啊，年轻人就天真。
　　太天真！
　　李剑锋眯着双眼，笑的开心，他看了眼旁边同样笑容荡漾的韩飞扬，韩飞扬也看着他。
　　两人咧嘴一笑，这一刻仿佛心灵相通。
　　半秒后。
　　呸！
　　两人整齐划一的偏头去吐口水。
　　嫌弃！
　　谁想跟家伙心灵相通啊！
　　江尘没管两位大医之间的内心活动以及表面的互相嫌弃，开始了第四次结合实验。
　　结果依旧失败。
　　随着数据的不断调整。
　　江尘的模型也越加的精细。
　　不过即便是这样，至少也得数千次的微调才能得出最符合的药物模型。
　　江尘挠头，一时间也没什么好办法。
　　这只能手动不断的调整了。
　　就在江尘已经沉下心，准备和模型数据鱼死网破时。
　　脑海内系统忽然滴的一声。
　　“滴滴，检测到药物模型准确度偏差，开始矫正中……”
　　江尘：“？？？”
　　什么东西？
　　矫正药物模型数据？
　　江尘原本以为自己的系统最多也就是做个病患的病情分析，类似于一双医生的天眼。
　　但现在才知道系统的功能很花啊。
　　连矫正药物模型数据都能完成！
　　江尘隐约怀疑系统能检测核对有关医疗方面的任何事。
　　但现在系统展现的功能还太少，江尘也不好确定。
　　“矫正药物模型数据结束……”
　　江尘面前的面板上瞬间出现矫正后的数据内容。
　　——
　　第一行列片段数据矫正：7.372（偏差值0.001）
　　第二行列片段数据矫正：8.765（偏差值0.002）
　　第三行列片段数据矫正：9.543（偏差值0.001）
　　第四行列片段数据……
　　第五行……
　　第六……
　　……
　　——
　　江尘偏差的数据系统全部矫正过来并附了偏差值。
　　这让江尘能更清楚的知晓自己建造模型的误差在哪。
　　江尘点点头，开始认真修改数据。
　　过称很快，快的让人有点看不懂。
　　王凡三人看向认真细致的江尘，齐齐发出善意的笑容。
　　年轻人到底还是太毛躁了。
　　就经历这么一、二、三个、四次失败就开始自暴自弃了？
　　“别急，这事真得慢慢来。”
　　王凡拍着江尘的肩膀，不急不切的说着。
　　韩飞扬凑上前，一张老脸对准江尘：“心乱则事不成，小江你心乱了。”
　　李剑锋摸着短须看着江尘摇摇头。
　　“有我们三人在这，即便晚一些完成模型也不打紧，不打紧。”
　　三位大医各自说着自己安慰的话，但江尘是手指还是飞快，猛敲键盘之间居然还产生了艺术美感。
　　让人不自觉的被吸引了。
　　一直站在实验室角落的白梦面颊朝红，紧紧捂着脸颊。
　　真不愧是小江学弟！
　　(becg)连敲键盘的姿势都这么帅！
　　爱了，爱了。
　　白梦站在一边看着看着，迷离的眼神缓缓变震惊。
　　瞳孔放大，眼睛瞪出，神色木讷。
　　整个人的肌肉都紧绷起来。
　　我丢！
　　白梦看着电脑上江尘不断修改的模型正在一点点契合陶若林的基因片段。
　　换而言之就是模型快成功了。
　　江尘敲打键盘的手猛的加快，药物模型变得更加立体。
　　这时王凡三人也察觉到了事情有些不对。
　　王凡摸着光头大脑袋，一脸的疑惑：“这是不是有点不对啊？”
　　李剑锋也是嗯的一下子，目光凝视，面容严肃：“模型比之前精准太多了。”
　　韩飞扬更是呆在原地，好半响没敢说话。
　　“这什么鬼？药物模型快成功了？”
　　对，药物模型快成功了！
　　随着江尘修正最后一个数据。
　　整个模型立刻猛烈变化，拥有新的稳固结构和强悍的药分子结构。
　　明眼人都能看到出来，这模型即便不成功，也绝对离成功不远了！
　　“快！快做结合测试！”
　　韩飞扬大呼小叫，恨不得推开江尘，开始启动测试。
　　王凡和李剑锋同样是呼吸急促，血流加速。
　　这模型要真成了，那江尘可就太神了！
　　这已经不是一句妖孽能说明白了的。
　　这意味着江尘至少在药物分子结构这个领域能傲视群雄。
　　成为众人仰望的存在。
　　江尘点点头，开始做起了药物模型结合测试。
　　电脑上随着药物转录模型和陶若林的基因片段结合，两者缓缓靠近，互相吸收。
　　然后……稳固绑定！
　　模型完美！
　　完美！
　　韩飞扬三人当场呆愣，双臂垂下，浑身发颤。
　　这感觉就如同在三伏天喝了大杯冰水，在冷冽深冬猛浇大桶热水。
　　爽！难受！要死！
　　或者就一个字。
　　淦！
　　瞧瞧，你瞧瞧！
　　这是人能干出来的事嘛！
　　别人正规实验室，拥有上百号实验员也需要半年才能得出精准的药物模型。
　　到你这就实验了那么一、二、三、四、五次就成功了！？？
　　白梦同样猛的吞咽了口水，随后脸颊更红了。
　　浑身发软，差点站不稳。
　　江学弟实在太厉害了。
　　老娘要死了。
　　谁能去我家拿下户口本，我现在就想结婚！
　　对于研二狗来说，有什么能比在实验室大秀四方，更让人心动的呢。
　　“弄好了，有什么意见吗？”
　　江尘看向身后的三位大医。
　　大医们齐齐后退一步，眼睛瞪大，头顶发麻。
　　“不，我们没有！”
　　这小子，要成神啊？！
　　还问我们有没有什么意见？
　　我们能有什么意见？敢有什么意见？
　　气死个人哦！
　　江尘点点头，把模型数据保存好，然后就准备找医药公司生产药物了。
　　陶若林的病已经拖不得，治疗流程自然要越快越好。
　　江尘忽然想到了周海。
　　要说到药物公司的话，好像周海手下就有一家。
　　而且规模还挺大的。
　　江尘直接在实验室内拨通了周海的电话。
　　嘟嘟嘟……
　　电话那头，周海正在处理部分海外资产。
　　自从周国富康复后，便开始慢慢的将海外资产转移到了国内。
　　按照老人的话来说，在海外生意做的再好也不如家里的感觉。
　　夏国就是周家人的家。
　　周国富辛苦了一辈子也是时候落叶归根了。
　　周家父子在海外的资产很杂，既有投行也有工厂，甚至还有医药制造公司。
　　是真正的整合巨头。
　　而现在要拆分转移这些资产是一项很复杂的工程。
　　周海正为之头痛。
　　“周董，这是普诺米医药公司的拆分转移合同，请签字。”
　　秘书把整理好的合同放在周海面前。
　　周海点点头，眉头舒展开来。
　　这家医药公司是自己这几个月来的最大成果。
　　只要名字一签，医药公司立刻解散！
　　爽就一个字！
　　“好，我知道了，你出去吧。”
　　周海眉头跳动，颇为兴奋。
　　而还没等他兴奋三秒，一通电话立刻将他拉回了现实。
　　周海看着电话上的来电显示人。
　　“小江医生！”
　　周海立刻接通！
　　“小江医生怎么想到打电话过来？我可是从网上看到你的新闻了，环状肿瘤切割手术啊！真厉害！”
　　周海对着江尘一段狂夸。
　　在江尘治好他父亲的时候，他就已经明白江尘的医术很强，而突破环状肿瘤切割技术，更是让周海惊为天人。
　　小江医生！天下无敌！
　　一定要打好关系！
　　电话那头江尘回应道：“多谢，一点点技术上的小突破而已，我找周总主要是想问问您公司是不是有间医药制造公司？”
　　周海点头：“对啊，普诺米医药制造公司，收益不错。”
　　“我想借用这件公司生产专项的基因药物，量不大的，只针对一个患者。”
　　江尘开门见山，没跟周海绕来绕去的。
　　周海听完江尘的话，愣了一下，双眼紧盯着桌面上的《拆解普诺米医药公司方案》
　　“哦，这样啊，我立刻安排！”
　　周海没有一丝犹豫，直接把面前的方案丢进了垃圾桶。
　　损失好几个月的拆分成果这算啥嘛？
　　和小江医生比起来啥也不是！
　　“多谢周总。”
　　江尘微笑着结束了电话。
　　实验室内，王凡四人看着江尘顷刻间又解决了一桩难题，纷纷低头看自己，有些恍惚了。
　　我们这算啥？
　　我们来这干啥？
　　来着有什么意义呢？
　　就站在一边喊６６６吗？
　　一连串的问题回档在四人脑中，久久不能消散。
　　实验室外。
　　两位记者捂着身上的薄衬衫，鼻头冻红了。
　　晚春的空气湿润，微风都带着寒气。
　　“这蹲到什么时候是个头啊？”年轻记者打折哆嗦，口齿开始不清了。
　　“怎……怎么……也……也得十来个小时吧。”老记者更是口齿不清，冷的直跺脚。
　　年轻记者瞬间就受不了。
　　“十……十多个小时！太难受了。”
　　“这……这点苦都次……次不了，将来怎么成为名记者！”
　　老记者添了把励志鸡汤，但依旧驱散不了春末的寒冷。
　　年轻记者已经心不在焉了，想着尿遁逃离。
　　眼神乱撇之间，忽然看到江尘一行从实验室内走了出来。
　　年轻记者猛揉了眼睛，他觉得自己一定是冻出了幻觉。
　　再三确认后，他才确定不是幻觉，是真人！
　　“出……出来了！”
　　年轻记者猛拉着老记者的衣袖。
　　“什……什么出来了？”
　　老记者看着年轻记者一脸疑问。
　　这小子是不是憋不住，当场那啥了？.

第90章 颠覆医学界的开始
　　“真的出来了！”年轻记者焦急万分的猛拉老记者的衣服。“真的出来了！？”
　　老记者立刻后撤五六步，捂着鼻子十分震惊，紧接着立刻甩出一包纸巾。
　　“你……你自己找个没人的地方解~决一下！”
　　年轻记者：“……”
　　淦！
　　沟通不在一个频率啊！
　　我说的出来是指-江尘他们出来了啊！
　　年轻记者一指大门方向。
　　老记者顺着看了过去，猛的站起身来。
　　“真的出来了！”
　　他的震惊要比年轻记者更大。
　　因为他也是正二八百的研究生，当初因为兴趣才选择了记者工作。
　　但没想到……
　　哎，算了，往事不堪回首。
　　反正比起年轻记者来，老记者更明白实验室的规矩和做实验的时间。
　　江尘他们要做的可不是什么小实验。
　　而是药物逆转rna模型，这是大工程啊！
　　就算有几名大医指点，那也得半年已上。
　　结果现在不到一小时就出来了？
　　你妹啊！
　　老记者转念一想，忽然明白了。
　　吃饭！
　　一定是出来吃饭！
　　算算时间现在离晚饭时间也有……三个半小时。
　　提前三个半小时吃晚饭，也……挺合理的。
　　肯定出来吃饭。
　　老记者信誓旦旦，确信不疑。
　　“抓拍，抓拍！不管他们干什么拍就是了。”
　　老记者一马当先，鬼祟又迅捷跟了上去，技法之精巧，如羚羊挂角，不着痕迹已入化境！
　　年轻记者就差很多了，痕迹很重，境界太浅。
　　两人上前靠近江尘四人，将手中的照相机藏起，收敛起脸上的鬼祟表情。
　　正派！
　　极其正派。
　　忽略油腻的头油，两人正派的一塌糊涂。
　　江尘四人在前走着，记者两人在后面跟着。
　　江尘瞥了眼后面两人，感觉眼熟，以江尘现在的记忆力完全能够在十分钟内记完一本大部头的著作。
　　因此记者二人组自然也不在话下。
　　不过他也没管两人，毕竟这两位记者兄弟看着挺……人畜无害的。
　　老记者和年轻记者跟在江尘身后，忽然打了个冷战，感觉有人在说他们……坏话？
　　“药物模型设计完成，等药物做出来后就可以进行下一项手术方案了。”
　　王凡摸着自己的大光头，感慨的很。
　　他是真没想到能这么快。
　　江尘的手术方案，按照预计就算最最幸运也得两年时间才能完成！
　　但现在一个小时就完成了快三分之一？
　　这事整的，就很夸张啊！
　　“老夫无用武之地啊。”韩飞扬摊手，一脸的无奈。
　　他来南城就是为了人前显圣，装次大的，现在b都给江装完了，他……无话可说。
　　“现在的年轻人啊，真是恐怖。”
　　李剑锋神色依旧恍惚，眼角不自觉的瞥向江尘，脸颊立刻抖动起来。
　　记者二人组跟在后面偷听江尘几人说话，微微皱眉。
　　这几个人在说什么？怎么每个字我都听到懂，但凑一起我就听不懂了？
　　什么药物模型已经做出来了？什么可以进入下一阶段了？
　　这说的啥啊？
　　老记者和年轻记者对视一眼，对脸懵逼。
　　过了好一会后两人才大张着嘴，猛的吸气，开始震惊。
　　什么玩意！？
　　药理模型已经做出来了！
　　可以进入下一阶段的治疗了？
　　是不是开玩笑？你这是不是在开玩笑？
　　老记者和年轻记者在决定跟踪江尘一行人前就做好了充分准备。
　　他们大概了解一款基因靶向药物的模型研发要多长时间。
　　最短最短也得三个月吧。
　　而且这还是在顶级研究所和数百强悍研究员手上才有可能完成。
　　看前面这几个人在说什么？
　　一个小时搞定药物模型？
　　是我聋了，还是这些人眼睛瞎了。
　　两位记者完全不敢相信，以至于呆呆的站在了原地，看着江尘四人慢慢走远。
　　“这……”老记者发出了模糊的声音，一时间到不知道怎么办了。
　　“还接着跟踪吗？”年轻记者疑问。
　　老记者一咬牙一跺脚，随后猛点头。
　　“跟！跟踪完整的手术过程！我就不信他能一个礼拜内完成手术！”
　　老记者内心赌咒，要是江尘能在一个礼拜内搞定手术，成功治疗病患的话，他当场倒地吃桌子！
　　缓缓走远的江尘四人中，韩飞扬忽然打了个喷嚏，随后摸摸脑袋似乎忘记了什么。
　　似乎和自己说是某句赌约有关。
　　具体是什么来着？
　　倒立？还是桌子？
　　总不可能是倒立吃桌子吧？
　　算了算了，反正也不重要。
　　韩飞扬晃了晃脑袋将多余的念头晃了出去。
　　一行人回了南城第一医院。
　　医院内。
　　依旧人满为患。
　　不过密度却也慢慢的降了下来。
　　小江医生的名头尽管还在互联网上流传。
　　但由于没有进一步的曝光。
　　有些人的好奇心也就散去了。
　　不过国际医学界却陆续的给南城第一医院发来邀请。
　　想要让江尘去演讲分享下环状肿瘤切割手术的经验。
　　其中不乏大机构，大组织。
　　不过江尘全都拒绝了。
　　没必要这么张扬。
　　至于哪些机构发来的翘墙角邮件，姜明则是提前一步帮江尘解决了。
　　纸篓里一大堆，还全部都给切碎了。
　　江尘回到医院。
　　姜明就直接跑了过来，满脸的问好。
　　“这么快就回来了？”
　　江尘点头，把手中的数据u盘递给院长。
　　“里面是药物模型，药物已经在生产中了，可以考虑下一步的手术方案了。”
　　姜明有点懵，结过u盘有点不知所措。
　　他看向江尘身后的三位大医，疑惑又懵逼的问道：“这什么情况？”
　　三位大医齐齐猛摇头：“我们不知道！”
　　凡人怎么能理解神仙呢？
　　他们三个普普通通的大医又怎么能理解江尘这尊妖孽呢。
　　姜明看着江尘忽然也不想问了。
　　小江自从进入南城第一医院后，所做的事都超出众人的预料。
　　既然他说模型建造成功了，那自己还有什么好问的呢。
　　姜明那这u盘，神情恍惚的离开了，他要根据江尘的方案开始进行一小部分的细节分析。
　　而江尘这时候反而是最轻松了，什么越不需要做。
　　换好白大褂，江尘开始进行今天第一项行动。
　　巡房！
　　记录患者的病情是十分重要的。
　　多少术后或术前的病患就是在这一环节出了错，结果酿成悲剧。
　　江尘先从重症病房开始查起。
　　一间间的病房检查过去，江尘脸上都是带着笑。
　　但不知道为何病房内的病患一看到江尘在笑，就感到心慌慌。
　　大概意思就是：你不要过来啊！
　　江尘一笑，生死难料。
　　这大概是网上流传最广的一句话了。
　　直到进入霍九歌的病房。
　　霍九歌到是没有没有“你不要过来啊”的意思。
　　可这姑娘自己把自己的头埋进了被子，江尘完全不知道怎么开口询问。
　　霍九歌经过一段时间的化疗后，现在也戴上针织帽，用来遮挡头顶的微秃。
　　对一个女生，尤其是漂亮的女生来说。
　　秃顶绝对是人生中最不能忍受的事。
　　没有之一。
　　霍九歌整个人都闷在杯子里，就这样怪异的和江尘展开对话。
　　江尘感觉有点不妥，万一霍九歌忽然放了个屁呢？
　　那岂不是很难受。
　　不过江尘很识趣的将这话憋在心里。
　　直到问完后，江尘转身将走的时候才说了出来。
　　“闷头睡觉对身体不太好，会造成呼吸困难。”江尘提醒。
　　被窝里的霍九歌轻轻点头。
　　“而且要是放屁的话，很难挥发出去。”
　　江尘说完后直接离开了。
　　而被窝内的霍九歌彻底被暴击！
　　腾的一下脸颊猛红。
　　就在江尘进行医院日常时，华北的博仁医院内。
　　刘健华握着手中的邮件，仔仔细细的看了数百遍。
　　但越看越发现这方案虽好，但却太费时间了。
　　也许对癌症早中期的病患来是不错的治疗方案，因为他们耗的起。
　　但对癌症晚期的患者来说，这方案就有些不妥了。
　　绝没有任何一位晚期患者能耗费这么长的时间进行这种治疗。
　　“哎，要是能解决时间问题，这还真是一项可行的绝佳方案，对肺癌晚期患者来说是真的福音。”
　　刘健华叹了口气。
　　正当他叹起时，邮件信箱内又多了一份陌生邮件。
　　刘建华本来是不会用电子邮箱的。
　　但当仔细研究那封陌生邮件后，刘建华就直接接管了医院公共邮件。
　　·····求鲜花········
　　以期待之前发邮件的人还能再发一次，或者和他探讨一些相关问题。
　　这么秒的手术方案，发邮件的人绝对是一位知名大医！
　　是晨华医院的小王，还是魔都第一综合医院的小李，或者是那个调皮的小朋友韩飞扬……
　　刘建华好奇的紧啊。
　　电脑上邮件窗口一直显示，刘建华守株待兔的等着。
　　正当他睁着眼感觉快等不下去的时候，一份新邮件发了过来。
　　叮咚一声，让刘建华浑身一个激灵。
　　“邮件！新邮件！”
　　刘建华摸着自己短胡茬，眯眼笑了。
　　“终于来了！”
　　刘建华甩鼠标，点击邮件，瞪大眼睛看。
　　一气呵成，快若电竞职业选手。
　　新来的邮件内容看着内容少了很多，没有前一次那样多的方案结构。
　　但刘建华看着看着忽然感到荒谬。
　　很荒谬！
　　这次的邮件是搞什么？
　　邮件内容中，只有寥寥数张照片，这些照片就是江尘操作计算机的照片。
　　还有一段语音录像。
　　这是记者二人组搞到的所有信息。
　　照片内，电脑上一个完美的药物模型已经完成，并且和病患的基因结构完美吻合。
　　能最大可能性的贴合患者的病情。
　　刘建华脑袋一懵，满脸是疑问。
　　这是什么？
　　药物分子结构模型？
　　..............0
　　这东西已经……已经好了？
　　刘建华回想起上一份邮件的内容，然后又是一呆。
　　不对啊！
　　完全不对，时间对不上！
　　上份邮件内不是说病患才刚刚入院嘛，这才过去多少天？有两天吗？
　　两天不到就根据病患的基因片段弄出了药物分子模型？
　　刘建华凌乱了，一头的白发猛掉了大片。
　　年轻时保养的极好是头发在老年却惨遭掉落。
　　刘建华随后点开录音对话，戴上了耳机认真倾听。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　两分钟。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　……
　　刘建华听完录音后愣了十分钟，依旧是十分的懵逼。
　　这都啥啊？
　　这几个人说的是真的吗？
　　一小时就搞定了最难的药物模型？
　　我怎么那么不信呢！
　　刘建华从录音中听出了熟人的声音。
　　似乎那说话的几人自己还都挺熟。
　　刘建华仔细的想了想，然后脑光一闪想到了。
　　这不就是小王，小李和小韩嘛！
　　还有个年轻的声音刘建华到的没听出来，他不认识。
　　不过这不重要，四人中已经有三个人自己认识。
　　那这就好办的多了。
　　自己打电话过去询问呗！
　　想到这里刘建华直接给李剑锋打去了电话。
　　南城第一医院内。
　　李剑锋正在会议室内计算下一步手术方案需要进行的数据和具体操作行为。
　　滴滴滴。
　　口袋内的电话忽然响起。
　　李剑锋看也没看就挂断了。
　　别烦我！
　　我要计算！
　　李剑锋从不喜欢在工作的时候接电话。就是是亲人老友打来的也不行！
　　一律不接！
　　李老的原则性还是很强的。
　　刘建华见李剑锋不接电话，挠挠头，想了想给王凡打了过去。
　　南城会议室内。
　　王凡同样再计算着，口袋内的电话没有响动一下。
　　和李剑锋一下，他也是个工作不接电话的好医生。
　　而且王凡更绝。
　　手机直接关了机。
　　断了别人打电话的年头。
　　嘟嘟嘟……
　　刘建华第一次碰到钉子，又是无奈的挠着头。
　　白发搔的更短了。
　　“奇怪了，这一个两个这么了？”
　　刘建华皱眉给韩飞扬打了电话。
　　滴滴滴……
　　韩飞扬口袋内的电话响起了，他拿起电话看了眼，然后接通后迅速挂断。
　　王凡和李剑锋看向韩飞扬。
　　“谁啊？”
　　“一个无关紧要的人，继续算，继续算！”
　　韩飞扬外号韩老怪，但别人不知道的是他还有个外号。
　　记仇怪！
　　传闻韩飞扬有本小黑本。
　　所有上过名单的人都会被记仇。
　　而很不幸刘建华的名字就在小黑本上。
　　起因则是二十年前的一句“调皮的小朋友”……亏.

第91章 真·大佬·江尘
　　众所周知。纵横医学界半辈子的韩飞扬有一个小小的毛病。
　　矮。
　　确实挺矮。
　　相比其他人一米七多的身高，韩飞扬只有一米六五。
　　再加上年轻时长的嫩，因此经常有人会误以为他是高中生。
　　年轻时没少被人占便宜。
　　而其中占便宜占的最狠的就是刘建华。
　　一口一个小朋友！
　　过分！
　　简直过分。
　　尽管以刘建华的年纪他真要喊韩飞扬小朋友到也是真没问题。
　　但这不重要。
　　重要的是韩飞扬很记仇！
　　嘟嘟嘟……
　　电话又一次被人挂断，刘建华就很愣，完全不知所措。
　　“秘密计划！”
　　刘建华思索很久后得出结论！
　　他双眼一闪，大脑飞速旋转，瞬间想“五九零”通了其中关节。
　　肯定是小王，小李，小韩三人凑在一起的秘密计划。
　　肺癌晚期的关键治疗手法！
　　好家伙！
　　刘建华顿时内心如被猫挠似的。
　　这些家伙背着自己偷偷开始了研究！
　　这几人都是肿瘤专家，尽管各有确定，但凑在一起就算自己也要退避三里。
　　心痒！想参与进去！
　　刘建华脑补了一场惊天大戏，现在恨不得直捣黄龙，查出王凡三人研究的具体地点。
　　“这三人会在哪里研究。”刘建华捏着下巴，看着邮件上的照片，忽然看到一个图标。
　　江大医学院！
　　尽管刘建华不认识照片内的年轻人，但对他身后江大医学院的校徽很熟悉！
　　他就是江大毕业的！
　　而且还是第一批江大毕业生！
　　当时江大医学院还没和本院分家，江大医学院还没有现在的这一大块场地。
　　“在江大研究！”
　　刘建华眼球旋转，立刻下了决定。
　　“我要去南城！”
　　在刘建华做完决定后的两天内，南城第一医院都安静的很。
　　既没有喧闹的患者，也没有吵闹的护士。
　　似乎一下子医院重回了宁静。
　　江尘想着可能网络的效应过去了，众人也都回顾了宁静。
　　这是好事。
　　对真正的患者来说是件大好事。
　　他们能真正享受到医疗服务。
　　早晨。
　　阳光洒落下了下来。
　　江尘迎着阳光走进医院。
　　昨天晚上周海给他打电话说第一批药物已经制作完成，第二天上午就能运过来了。
　　等药物一到，江尘就可以展开第二部手术方案。
　　靶向放射粒子植入！
　　这是真正的杀招。
　　能击杀陶若林体内绝大部分的癌细胞。
　　但需要十分细腻的操作。
　　不过这对江尘来说不是问题。
　　三位大医也对江尘没有怀疑。
　　毕竟江尘的手术刀技术出神入化，甚至远超世界大医。
　　这种靶向放射粒子植入灭杀癌细胞的手段，对江尘来说轻而易举。
　　上午十点，普诺米医药公司生产的药物已经送到了医院。
　　江尘看着药物进入医院，低头思索着是否现在进行第二部的手术。
　　“要不开个会？”姜明看着江尘提议道。
　　江尘点点头。
　　会议室内。
　　时间一分一秒的过去，空气有些凝重。
　　三位大医看着江尘，等待他是否下令是否要现在进行手术。
　　在江尘设计方案的时候，第二部放射性例子放置和第三部开刀切除病灶是分开进行的。
　　先用强放射性源碘１２５对病灶癌细胞进行压制和消灭。
　　再等待时间开刀切除不能根除的癌细胞。
　　但现在第一部分靶向药物的进度远超所有人的预料。
　　因此完全可以将第二第三部分合起来做！
　　只开一次刀则成功解决病灶源头！
　　这需要主刀医生拥有一颗极强的心脏。
　　要由江尘来决定哪部分的癌细胞病灶强烈，必须切除，而另外一部分则可以通过放射性源来进行治疗。
　　这很难……
　　没有人能判断的百分百准确！
　　一但江尘选择错了一个病灶源，那就将导致手术的失败！
　　而且这是不可逆转的。
　　三位大医和姜明等医院领导看向江尘，静静等待他的决定。
　　江尘坐在椅子上，单手捏着下巴，认真思考着。
　　说实话，按照手术的分级来看，这次的手术明显已经超出了四级。
　　是最顶尖的手术！
　　换成任何一位大医也没有把握完成.....
　　难点不在于如何动刀，而在于如何选择。
　　只通过ct图和x光并不能判断出陶若林肺部癌细胞病灶的深浅程度。
　　江尘在在这些沟壑纵横，扩散率不可知晓的癌细胞中选择扩散率最强的那一小撮更尽兴切除。
　　说真的，这是强人所难。
　　但如果不切除这部分最艰难的癌细胞病灶，那这场手术就和寻常手术别无两样。
　　根本不能起到彻底治好肺癌晚期病患的效果。
　　做，还是不做。
　　这是个问题。
　　“准备手术吧。”
　　江尘对着众人点点头。
　　王凡三人目光复杂的看着江尘。
　　如果说之前他们还只是将江尘当成一位妖孽的晚辈。
　　那现在目光便已经平齐。
　　从江尘身上三人看到了他们从未有过的淡定和从容。
　　这不是做过多少台手术，拥有多少经验能决定是。
　　而是与生俱来了！
　　有种人天生就是完人，拥有充沛的自信和信念。
　　也许江尘就是这样一种人。
　　如果这台手术成功了，江尘或许能傲整个夏国大医。
　　这台手术也将成为无数医学生必学的一课。
　　王凡三人看向江尘，越发有种朦胧的感觉。
　　这小子将颠覆整个医学界！
　　主刀江尘提议手术，整个2.6肿瘤科便都动了起来。
　　有人去取碘１２５放射源。
　　这是一种强辐射性粒子，小小一点便能源源不断的向周围发出强辐射。
　　堪比医学领域的核弹。
　　不过碘１２５的放置也很考验医生的手法和眼力，一但放错将造成患者细胞的不可逆损伤。
　　因此只能放置在癌细胞病症中央。
　　vip病房内。
　　陶若林已经同意进行手术。
　　“我是真没想到能这么快进行手术。”
　　陶若林呵呵一笑。
　　江尘的手术方案他已经看过了，整体相当合理！
　　合理到陶若林有些死寂的内心开始微微燃烧了。
　　人生也了点希望起来。
　　陶若林看向江尘询问道：“有信心吗？”
　　江尘点点头：“当然。”.

第92章 真让人头秃
　　下午两点。南城第一医院。
　　刘建华踏入院长办公室。
　　正在准备陶若林手术的姜明一抬头，顿时呆住了。
　　刘健华咧嘴一笑：“小姜！”
　　姜明盯着刘建明的脸浑身一个激灵。
　　“老学长！”
　　刘建华身后刘民伟也和姜明打了声招呼：“姜院长。”
　　刘家父子从华北直奔南城，让人措不及防。
　　姜明看着两人，脸上写满了疑惑。
　　“老学长怎么突然来南城了，事前打个电话也好啊。”
　　姜明出身江大医学院，和刘建华同属江大系，年轻时很受刘建华照顾。
　　“你别装！”刘建华一屁股坐在椅子上，翘着腿满面不忿。
　　“我装什么了？”姜明懵逼，有点手足无措。
　　在他对面坐着的是夏国医学界前扛把子，大佬问责，让人莫名其妙又有点惶恐。
　　“小韩，小王，小李是不是在你们医院？”
　　姜明茫然点点头：“你说的是李老，老王，和韩院长？”
　　刘建华眼睛一瞪，猛盯着姜明：“对！你现在知道我为什么来了吗？”
　　姜明挠头，轻摇头：“为什么啊？”
　　“装，你还跟我装！”刘建华摆手叹气：“三位大医跑到南城来研究肺癌晚期的治疗方案，这事我已经知道了！”
　　姜明恍然大悟：“是这么回事啊。”
　　刘建华听到姜明回应，顿时气坏了。
　　“我就这么没有牌面？为什么不请我一起？！”
　　老前辈很伤心啊，年轻人研究项目不带自己玩，这是赤罗罗的歧视！
　　严重抗议！
　　刘民伟对姜明抱歉的笑了笑，但内心的想法和他父亲一模一样。
　　肺癌晚期的治疗方案，这么重大的研究居然不带上博仁医院？
　　你这闹呢？
　　难道你南城第一医院要比我们强大了吗？
　　刘家父子很不满14，尽管这种不满的情绪很没有道理。
　　但反正他们得要个说法。
　　姜明捂头苦笑，懂了两人的想法。
　　“老学长我懂了，这样吧，一个小时后肺癌晚期病患的手术就要开始，我允许你们观看。”
　　姜明自从江尘来了医院后，内心渐渐膨胀，面对老前辈一点不唯唯诺诺。
　　刘建华父子两对视一眼，楞楞的看着姜明。
　　“什么东西？一个小时后手术开始？！”
　　刘家父子感觉姜明是在开玩笑，而且是很大的玩笑。
　　而且说实话这玩笑一点也不好笑。
　　“对，一个小时后手术开始。”姜明表情认真，没有一丝玩笑的影子。
　　刘建华懵了，好半响才糯糯的问道：“谁主刀？你吗？”
　　姜明摇头：“是小江医生。”
　　刘家父子大脑飞快转动，再想小江是谁？哪位大医？
　　“是江尘？”刘民伟疑惑的问道。
　　“对！”
　　刘家父子更懵逼了。
　　江尘主刀？你们让一个二十岁的医生主刀肺癌晚期病患？
　　刘建华忽然感到世界真的变了，自己这把老骨头好像适应不了了。
　　会议室内。
　　江尘在和三位大医商量手术细节。
　　既然已经确定了手术时间，那剩下的就好办的多。
　　确定病灶的强弱程度就好了。
　　“左肺叶已经完全感染，病灶原点根据我判断应该在这里。”
　　韩飞扬指着x光的一点进行推测。
　　江尘三人没有说话，认真听着。
　　韩飞扬的理论水平是四人中最高的，就算江尘凭借神级技能的经验也还是要差上一点。
　　“左肺叶自下以上，从这条线开始要全部切除！”
　　韩飞扬严肃且认真：“右肺叶到是可以保留的相对完整，只需要切除三分之一就好。”
　　又一套横线被画了出来。
　　其实根据陶若林肺部的感染程度，整个肺都要切掉！
　　但采用江尘的治疗手法后，肺部便可以得到部分保留。
　　配合靶向基因药物以及放射性粒子植入，可以稳健的消灭病灶程度不深的肺部组织。
　　“大体的判断就是这样，但还有一些小细节需要在手术过程中才能看到。”
　　韩飞扬把目光对准江尘。
　　“小江的手术能力我很相信，但就算再强的手术专家也有失误的时候……”
　　江尘点点头，没多说话。
　　“这台手术要是能成功，将被记载在世界医学史上，编入医学教程！而要是失败了小江的名誉和前途将堪忧。”
　　王凡、李剑锋、韩飞扬三人看着江尘，目光敏锐。
　　世上没有不透风的墙。
　　只要手术做了，肯定会有人知晓。
　　而且主刀的还是冉冉升起的医学界新星。
　　可以想象，一旦手术失败江尘将面临多少指责和压力。
　　而就算换成三位大医，情况则会小很多。
　　毕竟他们已经成名，一两次手术的失败完全不算什么。
　　王凡和李剑锋本来是想提议他们担任主刀，但经过这两天的观察后，两人纷纷摇头。
　　这手术还真就得江尘来做。
　　非他不可！
　　以王凡两人的技术没办法将细微但强烈的病灶切除区分。
　　这太难了。
　　相当于在沙滩上找到一根细针。
　　江尘笑着回应：“失败不了。”
　　“但愿吧。”三位大医轻轻摇头，但脸上带笑。
　　年轻真好！能充满自信！
　　会议很快结束，四人讨论结束。
　　而时间距离下午三点也只剩下了半小时。
　　半小时对身处医院的人来说一晃而过。
　　半小时后。
　　医院内。
　　记者二人组探头观察，浑身散发“芳香”的气味，让众人退散。
　　他们从江尘四人进入会议室前就开始蹲守，直到会议结束蹲守才算完成。
　　“你说这是不是要进行手术了？”年轻记者询问老记者。
　　老记者摸着下巴，想起了昨天发的誓言，脸色一黑。
　　“不可能，绝对不可能，哪有这么快的！”
　　“哦，也是。”年轻记者赞同的点头。
　　两人有一搭没一搭的聊天，却不知道身后猛的出现了一个高大黑影。
　　黑影头顶闪闪发亮，让人好晃眼睛。
　　地中海主编正狠狠瞪着二人组。
　　也不知过了多久，两人才隐约感到身后凉飕飕的，有股子阴气。
　　年轻记者立刻转过头来，然后猛的跳起。
　　“主编！”
　　老记者听到主编两字不屑冷笑：“主编有什么了不起，三十年河东三十年河西，默契中年穷！等这个新闻爆出来，主编的位子就是我的！”
　　年轻记者：“……”
　　有志气！好胆量！
　　不过说这话的时候你可以先转个头。
　　地中海主编听到老记者的话，立刻笑了，笑的阴风阵阵，不寒而栗。
　　“哦，是吗？”
　　老记者听到回应，一个激灵后脊骨挺立，浑身发凉。
　　他听出来了，这是主编的声音！
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺中年穷，我当了主编，那主编肯定早升站长了！”
　　求生欲满满，不过有点晚了。
　　主编冷笑：“说什么也没用！今天你们要么给我一篇爆点新闻，要么滚蛋！”
　　老记者转过身来满脸谄媚：“不用这么绝吧。”
　　“不好意思，就是这么绝。”主编昂头翻了个白眼。
　　记者二人组相顾苦笑，这下子完蛋了。
　　年轻记者要牙看着老记者，内心反复思考要不要跳反，毕竟自己只是个实习记者，把所有责任推到老记者身上，估计能免于一灾。
　　老记者瞥了眼年轻记者，眼光闪烁，直接跳出。
　　“那啥，爆点新闻今天肯定是拿不出来的，不过这事和小王没什么关系，他是我带的，要听我的话，要开就开我一个。”
　　老记者尽管头顶空荡荡，但一刻心却是满满的。
　　在记者界他这样的人是稀有品种。
　　年轻记者听到老记者这样说，脸上羞愧起来，但一会之后他猛的开口。
　　“出来了！”
　　主编一愣：“什么出来了？”
　　“小江医生他们出来了！”
　　老记者精神一抖，猛的站起：“还真的出来了！跟上跟上！”
　　主编被两人整的一愣一愣的，但感觉开口询问有点丢面子，也飞快跟上两人。
　　他得看看这两人葫芦里买的什么药。
　　记者二人组扩散成了三人组，但行为模式一如既往的低调和鬼祟。
　　“进病房了！”老记者振奋。
　　十分钟后。
　　“出病房了！”
　　病床上陶若林被江尘推了出来。
　　五分钟后。
　　“手术间！进手术间了！”
　　老记者懵逼极了，年轻记者同样是站在原地不知所措。
　　这是什么鬼？
　　真是要手术？！
　　这么短时间内对一位肺癌晚期患者进行手术？
　　要不要这么夸张？
　　老记者和年轻记者颓然的坐在走廊的椅子上，然后动作一致的抖了起来，看向主编。
　　“爆点新闻！来了！”
　　主编：“？？？”
　　手术室二楼。
　　姜明带着刘家父子进行观摩。
　　“这就开始手术了？！”
　　刘建华猛然瞪大双眼，看着留下的手术台。
　　在院长办公室内，姜明给他看了完整的病例单。
　　刘建华清楚的了解陶若林入院的时间以及病情状态。
　　三天前入院，标准的肺癌晚期。
　　而且江尘的手术方案刘建明也看全了。
　　看完所有的资料后，刘家父子内心只有一个疑惑。
　　江尘是怎么做到的？
　　三天内进行完方案内的所有环节！
　　这速度要吓死人！
　　要是世界上所有的癌症患者都能这么快速的得到治疗，那每年就不可能有那么多死于癌症的患者。
　　死亡率将直线下降！
　　“一切过程都是江尘设计并主导的？”
　　刘建华问向姜明。
　　姜明灿烂点头：“小江是天才！真正的天才！”
　　刘建华撇撇嘴：“也许吧。”
　　这世上哪来那么多天才？
　　老夫年轻的号称夏国医学界天赋第一，怎么也没想出这么牛逼的手术方案？
　　不可能！绝对不可能有天才能做到这种程度。
　　刘建华坚信江尘背后肯定有高人指点。
　　也许的江家的几个大医在背后策划的？
　　刘健华有点不确定。
　　手术台上。
　　江尘几个人已经换好手术服，护士们也已经准备就位好。
　　麻醉师开始对陶若林进行全麻。
　　十分钟后麻醉起效，陶若琳昏睡过去。
　　手术也正式开始590。
　　江尘主刀，李剑锋一助，王凡二助，韩飞扬三助。
　　这配置就算在世界上也是最好的！
　　不过江尘有点嫌弃韩飞扬。
　　这位要上手术台当三助，实在是不够格。
　　不过他舔着脸要上，江尘又有什么办法呢。
　　记录仪打开，实习医们围了上来。
　　没错，这场手术允许实习医观看学习。
　　这是江尘特意允许的。
　　治疗癌症晚期病患的手术太难得了，这样的经验对赵方等人来说极其珍贵。
　　实习医们瞪大眼睛，一丝不苟的看向江尘的双手。
　　他们内心对江尘的崇拜已经到了顶点。
　　能让三位大医但助理，这简直流批到爆炸。
　　真·大佬·尘哥！
　　这种场面他们连幻想的幻想不了。
　　太魔幻了。
　　“开胸！”
　　江尘看着李剑锋说道。
　　李剑锋点点头，手法娴熟的进行开胸，一柄手术刀极其麻利和快速。
　　不过他在精神上也有些恍惚。
　　他自己已经忘了有多少年没再当过一助了，今天重新体验一次……感觉……良好！
　　实习医们极认真的盯着李剑锋。
　　这可是大医的操作！
　　要是不学，那起码得亏一个亿！
　　李剑锋这种级别的大医过程别说这些实习生了，就算是专家级的医生也没资格看。
　　手术刀轻快的开了凶，将患者的肺部器官露了出来。
　　众人看着乱七八糟的肺部轻轻摇头。
　　严重！
　　很严重！
　　江尘看向王凡说道：“划线吧。”
　　寻找病灶切割线，切除重要病灶组织。
　　王凡点头，开始寻找起韩飞扬说在会议中标记的好切割部位。
　　韩飞扬站在边上指点。
　　“从这以下，这里的淋巴结细胞已经全部感染，放射性粒子也没办法抑制。”
　　韩飞扬翘起脚来指点，模样有点滑稽，但没人发笑。
　　实习生们只关注韩老怪以及王大医的操作。
　　能观摩两位大医的共同操作，这简直是天大的荣幸。
　　切割线很快标记好，江尘举起手术刀开始寻找角度。
　　切割过程中必须快准狠，不然病患的身体会承受不了。
　　很可能陷入心脏骤停的环节。
　　那就相当麻烦！
　　众人看着江尘，感到空气都停滞了，不由自主的屏住了呼吸。
　　二楼的刘家父子也是一样。
　　再这样紧张的手术面前，谁敢高声说话？
　　“这下刀的难度和手术都要求很高啊。”
　　刘建华喃喃的念叨了起来。.

第93章 平淡的奇迹和肺癌患者的福音
　　自上而下，刘建华开始在脑袋里想着要是自己主刀这场手术会干些什么。肯定是会十分小心的进行手术，认真的辨别病灶。
　　将切割线细分的清楚。
　　刘建华脑海中似乎出现了手术模型，头脑风暴的不亦乐乎。
　　但手术台上和他预期的似乎不太一样。
　　手术台上。
　　众人看向江尘，屏住了呼吸，神色紧张。
　　实习生们看不懂这场手术的南都，但不妨碍他们感知空气中的沉重。
　　很慌……不敢大喘气……只能瞪大眼。
　　江尘落了刀。
　　手术刀正好切在分割线上。
　　没有一丝一毫的偏差。
　　分割线处于肿瘤病灶之前，不到两厘米。
　　这是一个很危险的距离，一个不慎切破了肿瘤那绝对是大失误。
　　绝对会感染到周围良好的细胞结构。
　　而陶若林的肺中满是这样的肿瘤结构。
　　这是最麻烦的。
　　谁也不知道下一刀会不会切到肿瘤。
　　只要有一个肿瘤病灶被割破，整个手术将前功尽弃。
　　就算是江尘现在也不得不放缓速度，不像之前那样快速下刀了。
　　第二刀缓缓落下。
　　精准而优雅。
　　尽管江尘放缓了速度，但落在众人眼里依旧快的不行。
　　二楼的刘家父子被吓出了一身冷汗，愣愣的看着江尘。
　　这小子这么虎啊？刀下的这么快？
　　一但割破了肿瘤结构，那这手术不就废了？
　　刘建华看向姜明，本来想要他给自己个解释，但姜明的脸上却没有一丝诧异。
　　再低头看向王凡三位大医，发现他们脸上同样是淡然的很。
　　刘建华顿时摸起了脑袋，不知所措起来。
　　什么意思？这下刀的速度算……算正常？
　　姜明几人早就习惯了江尘的快速，甚至习以为常。
　　这算个啥嘛！
　　手术台上。
　　江尘不断落刀，沿着歪曲的切割线飞速滑动。
　　切除了大片被感染的淋巴组织，并保证了恶性肿瘤的完整。
　　到目前未知一切都很正常。
　　刘建华在反应过来后，也是轻轻点头。
　　这年轻人刀法真不错。
　　级别高的吓人。
　　自己年轻的时完全做不到。
　　就算现在想弄成这样也必须百分之两百的击中精神。
　　小半片肺部被江尘切了下来，而心电图上的波动依旧显示正常！
　　实习医们开呆了，一个个张着嘴猛吸空气，差点窒息。
　　这是大部分实习医第一次感受到江尘的恐怖。
　　之前有人或许想过江尘能主刀那么多台手术或许是因为和院长搭上了关系。
　　但现在没人敢这么想。
　　尘哥就是尘哥！
　　流批就完事了！
　　手术的第一阶段顺利完成，但剩下的事更加麻烦。
　　放射性粒子植入！
　　这场手术的关键正是在这。
　　在江尘的计划中，这一步并不打算采用普通方法植入。
　　将放射性粒子植入被感染的淋巴细胞是往常手术中最好的选择。
　　但江尘选择更加激进，更暴躁的手法！
　　直接植入肿瘤病病灶内！
　　疯狂的想法！
　　当初姜明几人看了手术方案后，差点直接把方案文件撕了。
　　这手法太暴躁了，而且危险到了极点。
　　现代医学中还没人敢这么做。
　　要是手术不成功这就是一场重大的医疗事故。
　　医学研究院会派人审查的！
　　而最终让姜明同意手术方案的则的江尘的神之手。
　　那双出神入化的神之手有无穷的魔力，似乎能解决一切外科难题。
　　而江尘也再三保证手术的成功率在百分之九十以上。
　　手术台上三位大医看着江尘，嘴蠕动，似乎想要劝他放弃这种疯狂的想法。
　　采用普通的植入手法他不香吗？
　　就是见效没那么快而已，但安全啊！
　　直接植入病灶肿瘤内，这正是疯子的想法。
　　世人常说天才、疯子一念之间。
　　江尘这个天才可能已经逐步迈入疯狂。
　　三位大医对视之后皆感无奈。
　　护士把碘125放在了托盘上，江尘看着小小的放射性粒子，深吸了口气，然后将手术刀对准了大块肿瘤。
　　正看的津津有味，不断记笔记的实习生们看着江尘即将下刀的部位有点愣住了。
　　“为什么我感觉尘哥是要切开肿瘤¨ˇ？”
　　“刀尖对准了肿瘤病灶，这……不会是真要切吧？”
　　在学校内无论哪个肿瘤导师都会千叮咛万嘱咐，提醒学生将来一但有机会上手术台开刀肿瘤患者，一定不要碰到肿瘤！
　　这是大忌！
　　在肿瘤上动刀子？这不是想让患者的坟头草高上数寸吗？
　　一个弄不好癌细胞就扩散了！
　　直接就感染了周围的良好细胞，加快了癌症的进程，迈入了天堂的快车道。
　　江尘不懂这个道理吗？
　　他当然懂。
　　但目前这个办法才是治好陶若林最好的办法。
　　碘125的放射性强悍，甚至堪比化疗。
　　见效极快。
　　是用来根除癌细胞的最好办法。
　　但传统的植入方式只能放置癌细胞扩散，达不到根除的效果。
　　江尘现在要做的是彻底根除！
　　他需要将碘125当做一枚枚核弹塞入肿瘤中。
　　砰！
　　整个破坏！
　　完全根除！
　　如果陶若林的基因靶向药物完全创建出来，江尘不会这么做。
　　但现在药物出来了，后续维持患者身体白细胞活性以及血小板的功能性便不成问题。
　　这才是江尘敢于动刀肿瘤的原因！
　　手术室二楼。
　　刘家父子眼神疑惑，看着江尘将刀尖对准肿瘤部位，有些不知所措。
　　“这……是要干嘛？！”
　　刘建华猛的叫出声，眉毛拧成一团，诧异无比。
　　在肿瘤上动刀？！
　　刘民伟扶着自己的老父亲，同样看着姜明，很是不解。
　　“贵院的主刀就这个水准？”刘民伟看着姜明，眼中已经带了愤怒。
　　动刀肿瘤，这样的医生无论是在哪都称不上合格！
　　之前他还绝对江尘是绝世天才，但现在只感到是绝世庸才！
　　就算是乡下的赤脚医生都远比这小子强！
　　“姜明叫停手术！”
　　刘建华瞪着姜明，严厉的说道。
　　身为夏国医学界前任扛把子，他见过太多的医疗事故。
　　这么事故中起码有一半是因为主刀的狂妄自大而导致的。
　　现在看来这台手术也即将变成严重的医疗事故！
　　即便是对待一位肺癌患者这也太过了！
　　姜明脸色严肃，直盯着刘建华的双眼，缓缓退出话来：“这场手术的后果由我一力承担。”
　　刘家父子闻言皆是瞪大双眼，战在原地开始发呆。
　　姜明疯了？！
　　这种手术他居然敢承担全部的后果？
　　院长当够了，这是已经准备告老还乡？
　　“小江不会失败的。”
　　姜明没来由的想到他和江尘见面的第一天。
　　这小子认真严肃的说自己得了胰腺癌的模样，姜明一辈子也忘不了。
　　江尘这家伙从不会让人失望！
　　姜明坚信！
　　刘建华对姜明莫名支持一个年轻医生感到奇怪，完全不知道其中的原因。
　　就算江尘突破了环状肿瘤切割技术也不用这么护着吧？
　　刘建华不知道原因，手术台周边的实习医和大医可是深切的知道。
　　但凡和江尘接触过的人都会不自觉的被他吸引。
　　因为江尘那神奇的医术，因为沉稳到让人安心的性格……
　　王凡摸着大光头嘴角扬起，微微笑着，内心默念——手术能成。
　　韩飞扬和李剑锋也是这样想的。
　　在场的实习生甚至也升起来了这种念头。
　　江尘·奇迹制造机·绝世妖孽。
　　那么多辉煌的战绩摆在众人面前，大家有什么理由不相信江尘这一次也能成功呢。
　　手术刀落在肿瘤块上。
　　银亮的刀尖摄人心魄，仿佛在散发无穷的魔力。
　　噗~
　　一声轻响传遍了整手术室。
　　肿瘤块上被切开一个小口。
　　众人更加不敢喘气了，小腿绷紧，眼睛瞪大如牛。
　　刘建华父子紧紧抓着栏杆探头往下。
　　“病患心跳加速！”
　　小护士看着心电图的曲线变化对江尘喊道。
　　江尘点点头，但并未放缓手中动作，反而有所加快。
　　轻轻破开一个小口后，江尘将刀尖向下，继续突破。
　　一直到深入肿瘤内部才算结束。
　　心电图上波动越来越的，患者的心跳简直一路从天堂到了地狱，如同最惊险的过山车。
　　“调整氧气浓度！”
　　江尘瞥了眼心电图的曲线，冷静的对护士说道。
　　护士立刻开始调整呼吸机内氧气浓度。
　　心电图开始平稳下来。
　　滴滴滴的发出下降的声音。
　　江尘点点头，用镊子夹住一小块碘125，金属包裹之下，放射性粒子微发光，
　　稳稳当当的把放射性粒子放入了肿瘤块内，然后看着没什么变化的心电图江尘才松了口气。
　　“呼……吸……”
　　江尘小口呼吸来调整自身的节奏。
　　众人也忍不住的大口呼吸起来。
　　太惊险了！
　　吓死人！
　　三位大行医大半辈子从没遇到过这么惊险的手术。
　　要是让他们选择的话，绝不会再来一次！
　　绝对！
　　韩飞扬三人齐齐点头，但眼神闪烁。
　　……也许可以再来一次，不过不能再让江尘主刀！
　　这谁受得了啊！
　　将放射性粒子植入肿瘤块中的部分还没结束。
　　还需要缝合肿瘤块！
　　这更是一大难题。
　　缝合肿瘤？这还真是头一遭！
　　世界医学史上哪有过这样的？
　　不过根据江尘的手术方案不缝绝对不行。
　　“．～四号手术线。”
　　江尘对护士说道。
　　小护士连忙递上四号缝合线。
　　江尘握着针线，看着肿瘤块上方的裂缝开始进行缝合。
　　众人紧紧看着，不敢分心。
　　所有人都知道江尘的缝合技术简直堪称无敌。
　　全国青年医生交流会上，那一手操作秀的人头皮发麻。
　　但直接缝合肿瘤？
　　这操作真是让人头皮发麻。
　　一半人盯着江尘的双手，另一半人盯着心电图。
　　众人祈祷江尘千万不能出错。
　　二楼的刘家父子在经过了一轮震撼洗礼后，又看到江尘准备缝合肿瘤块。
　　简直是从头麻到脚，站都站不稳了。
　　干嘛呀！能不能缓一缓！
　　别总是整这么刺激的。
　　刘建华内心疯狂咆哮。
　　前夏国医学界扛把子的面具被江尘一系列的震撼手段给敲碎了。
　　现在的他啥也不是。
　　啥也不是！
　　江尘的每一步手术计划都超出他的预料之外地，这么的大胆，这么的冒险。
　　但确实拥有不低的可能性！
　　这手术一但成功了，那真是就是标本！
　　肺癌晚期患者便可以采用这种手段治疗下去。
　　江尘……小江，这年轻人真不得了。
　　相比之下刘建华忽然感到失落。
　　相比起这位朝气蓬勃的年轻人，自己已经垂垂老矣，没什么活力了。
　　刘建华感慨的很。
　　手术台上。
　　江尘一双手快到了(李诺的)极点，众人甚至只能看清残影。
　　不到三秒，肿瘤块就被缝好了。
　　而且江尘还打了个骚气的蝴蝶结。
　　震撼！
　　众人都被震撼了。
　　二楼的刘家父子都开呆了，大脑都麻木了。
　　实习生和三位大医更是无话可说。
　　三位大医看着江尘的双手，内心狂念：“这小子简直是妖孽。”
　　而实习生则是疯狂在内心喊着六六六。
　　尽管不是第一次见江尘缝合了。
　　但每一次看都是这么赏心悦目，震撼人心。
　　最关键的是心电图一下没跳！
　　波动平稳，稳如老狗！
　　这简直是个奇迹。
　　没人在敢对江尘的手术有意见了。
　　在这样高超的技法面前，一切手术都不成问题！
　　手术室内鸦雀无声，手术室外却有人小声的吵了起来。
　　手术室走廊。
　　记者三人组正在讨论里面的手术。
　　地中海主编依旧是冷笑着。
　　“手术时间已经过了半小时，我就算这个十小时的大手术，再给你们留下两个小时的赶稿子时间，十二小时后你们吗，没给我所谓的大新闻，那就滚蛋！”
　　年轻记者和老记者不说话，默默低头，嘴里似乎还念念有词。
　　似乎是在拜见诸天神佛杠。
　　简称临时抱佛脚。
　　年轻记者小王到还好一些，他并不怕被炒鱿鱼。
　　反正年轻，这处不留他，别处也能。
　　但老记者就不一样了。
　　中年人的生活上有老下有小，哪能被公司开除啊！
　　老记者隐约的感到自己的头发又掉了两根。
　　两根细软的头发被他握在手里，异常唏嘘。
　　“求手术成功！”
　　老记者看着天花板，脸色诚恳。.

第94章 手术结束就回老家相亲
　　“手术内好安静啊。”年轻记者感到危机。
　　一般这么安静的情况只有两种。
　　第一：患者死亡。
　　第二：手术陷入了难题。
　　根据逻辑推理应该不是第一种。
　　毕竟病患要是死亡，那外面的指示灯该立刻熄灭。
　　手术陷入了难题！
　　年轻记者异常肯定。
　　主编的脸色更冷，笑的更嚣张了。
　　“我看用不了十二小时了，再过半小时就能出结果了。”
　　主编往长椅上一座，气定神闲等待手术落幕。
　　说实话他到也不是真想开除手下。
　　不过老记者和年轻记者小王实在太嚣张了。
　　报告都打一份！
　　简直是不把他这个主编放在眼里。
　　要是再留着两人再公司那不是严重挑衅了自己的权威？
　　那自己还怎么当领导？还怎么服众？
　　不过主编也不是一点情分不讲。
　　他早就写好了推荐信，辞退两记者后把推荐信给他们，再让他们去自己老同学那里上班。
　　面子、里子自己全都弄好了。
　　这场游戏自己不可能输的！
　　坚决不可能！
　　主编老神在在坐着，年轻记者和老记者猛抖腿，脸590皮狂抖。
　　手术室内。
　　江尘刚刚解决完一个肿瘤块，但陶若林的肺部可不止这一个。
　　整整还有四个！
　　有大有小，但无一例外都很棘手。
　　要再复制一遍之前的操作还是很有风险的。
　　而众人也紧紧看着江尘，想知道他还能重复四遍之前的操作吗？
　　观察台上。
　　刘家父子已经不自信了，凑在一起嘀嘀咕咕的说道。
　　“剩下四个能行吗？”
　　“我反正是不信！”
　　“那我也不行。”
　　两人嘟嘟囔囔，不断的摇头。
　　但却越没有说江尘能不能再一次做到。
　　要是正常来说，或许还能再来上一次。
　　不过四次嘛……玄的很。
　　这四次中只要失败一次，手术就完蛋了。
　　陶若林便要一命呜呼。
　　总之江尘不能出错。
　　一次也不能！
　　手术台上，江尘的手术刀已经对准了剩下的肿瘤。
　　一模一样的手法，切开肿瘤！
　　心电图上滴滴滴的声音狂响，让人心慌。
　　江尘皱眉看着心电图，没有搭理。
　　(becg)“不用管。”
　　江尘继续下刀。
　　刀下到肿瘤块深处，破开一个微口。
　　镊子夹起放射性粒子细致的放入肿瘤好深处，麻利缝合，一气呵成！
　　第一个肿瘤块顺利完成！
　　众人齐齐呼了大气，内心一松。
　　江尘还没等人反应过来，直接进行第三颗肿瘤的植入。
　　刷！
　　这一次江尘让众人真正感受到了什么叫做快如闪电。
　　众人看都买看清楚江尘的双手，整个流程就已经结束。
　　江尘越来越顺手，状态越来越好。
　　所有人都不敢说话了，更不敢胡乱揣测。
　　就这熟练度，一口气全部完成也并非不可能啊。
　　而且第三次流程时，心电图都没响过！
　　这就夸张！
　　明明前两次叫的那么厉害！
　　刘家父子看的目瞪口呆，不明白江尘怎么会在短短时间内越做越好。
　　这学习天赋和领悟力未免太妖孽了吧？
　　刘建华更感自己老了。
　　这时代注定是江尘这些年轻人的。
　　不……可以说注定是江尘一人的！
　　刘建华从没见过江尘这样的年轻人。
　　这也未免强的点过分了。
　　要是遮挡住他那张年轻帅气的脸庞，所有人都会认定这个名大医！
　　而且还是顶尖大医！
　　只差一步就能达到世界级的那种。
　　刘建华实在是想不通。
　　手术台上，江尘如闪电般的连续做完三个流程。
　　肺上只剩下两个肿瘤块了。
　　这两个稍小，但密度更大，需要江尘用更巧的手法来切开外皮。
　　不然整个肿瘤将喷射出脓血，感染整个肺部以及胸腔内的其他器官。
　　江尘的速度慢了下来，换了把小号手术刀，眼神锐利，神情专注！
　　刷！
　　肿瘤块破开小口，没有一点脓血喷射出来。
　　江尘紧接着第二刀划出。
　　肿瘤内里依旧没有喷出脓血。
　　这一手太高明了，就连刘建华都看呆了。
　　他从医大半辈子还是第一次见有人如此厉害。
　　这手术刀到江尘手里才算是刀，在他们这些人手中那连杀猪刀还不如。
　　刘建华身为前扛把子的内心严重受挫。
　　我太难了！
　　要是现在的后辈都和江尘一样，那夏国医学界将彻底的变换天地。
　　整个世界医学界或许就该由夏国来主导了！
　　这是刘建华做了半辈子的美梦。
　　要有一天世界医学能由夏国主导，那他真是死而无憾。
　　刘建华一直致力研究肺癌晚期的手术方法，为的就是让夏国的现代医学一越成就巅峰。
　　“也许我不信，但这小子能行。”
　　刘建华嘀嘀咕咕起来。
　　手术台上，随着最后一个肿瘤被缝合完毕，现场的压抑气氛顿时一扫而空。
　　所有人都感到振奋！
　　手术成功了！
　　成功了！
　　大部分实习生不懂这手术成功的带来的意义。
　　但三位大医以及刘家父子可太清楚。
　　五人眼中闪烁着浓浓的疑惑，到现在还如在梦里。
　　“这……这就成功了？”韩飞扬摸着自己的脸颊，似乎想狠狠的掐下。
　　但最终还是怕疼没太敢。
　　反而是王凡狠狠的敲了下自己的大光头，极其兴奋。
　　“成功了！真的成功了！”
　　这手术的肺癌晚期患者的转折点！
　　对！
　　只要患者的术后没有发生大问题，那就是转折点！
　　世界肺癌晚期患者的福音！
　　三位大医互相看了眼对方，嘿嘿一笑，十分兴奋。
　　他们创造了历史！
　　世界医学史，癌症史将从今天而改变！
　　没年将近六十万的肺癌患者全都有了希望！
　　这是振奋人心的是，是可以使人疯狂的。
　　众人看向江尘。
　　江尘只是淡淡点头，开口说道：“检查一遍医用工具，然后关胸！”
　　三位大医笑了笑，开始按照江尘的命令办事。
　　这小子还真行！
　　干了这么大一件事居然还沉的住气。
　　了不得！
　　说不得还真是将来医学界的领头羊。
　　天生的大医！
　　手术室外。
　　记者三人组各自神态不一。
　　老记者一个劲的念叨诸天神佛。
　　主编老神在在。
　　年轻记者若无其事的看着指示灯。
　　猛的指示灯熄灭！
　　这代表手术结束。.

第95章 危相亲对象危
　　手术结束。走廊外地中海主编笑的更开心了，他低眼看了看手腕上的豪华金表。
　　一小时不到！
　　一小时不到手术就结束了，这不是失败是什么？
　　这就还大新闻？
　　主编呵呵冷笑，再一次重复了之前的毒誓。
　　“我的赌约依旧有效，而且还加上一条，要是你们这次手术成功，我倒立吃桌子！”
　　冥冥中仿佛有一股大意志趋势主编说出这句话。
　　年轻记者和老记者瞥了眼他，~垂下头去。
　　赌你妹啊！这手术-铁定是失败的好嘛。
　　你现在加赌注，那跟脱裤子放屁有什么区别？
　　记者二人组已经开始再想去哪里应聘新工作了。
　　小王到还好，反正年轻退路很多，随便换份工作很轻松。
　　但老记者就前途堪忧了。
　　即便在业界工作了多年，也积攒了一些人脉，但真要换一家公司，待遇肯定没有现在好。
　　房供，孩子学费，赡养费……等等东西压在老记者的脊背上。
　　压力确实很大。
　　就在记者二人组低头沉默的时候，手术室大门猛的被打开了。
　　护士们推着手术床出了手术间，速度飞快。
　　主编笑容更深了，但很快却皱眉了，手术失败……了吗？
　　他怎么感觉这手术并没有失败啊？
　　患者的脸部没有被白布盖起来啊，而且脸上还连接着呼吸罩。
　　还能看到白气浮出……
　　这绝对是还有呼吸。
　　而且急忙走出的医生、护士脸上都没有一点的颓然，甚至还……得意洋洋？
　　这让主编有些措手不及。
　　什么情况啊这是？
　　两位记者也注意到了医生们脸上的表情。
　　两人眼神疑惑，随后有些反应过来。
　　难道……手术没有失败？！
　　老记者腾的一下起身了，猛的冲到一位医生面前。
　　“您……您好，我……我是患者家属，请问手术……成……成功了吗？”
　　老记者结结巴巴的撒谎，神情异常的紧张。
　　王凡奇怪的看了眼老记者，这人是病患家属？真的假？之前签病危合同的时候怎么没见人。
　　“手术顺利，很成功，但之后还要看手术后的修复情况，不过应该是没什么问题。”
　　王凡尽管不确认眼前的人是不是患者家属但还是如实回答。
　　毕竟这也不是什么大不了的信息。
　　“手术真的成功了！？”
　　老记者瞳孔猛颤，浑身抖动了起来，涕泗横流！
　　到现在王凡真感觉这人是患者家属了。
　　这激动的心情完全不可能是装出来的。
　　“没事了，等老人醒来多陪陪他。”
　　王凡安慰了两句便不打算再说。
　　但老记者却再次问出声：“这次主刀是的小江医生吗？”
　　王凡点头然后又一愣，不对啊，这人到底是不是患者家属啊。
　　这么连主刀人是谁不知道？
　　老记者得到肯定回答，嘴角咧起，猛然一笑。
　　“赢了！”
　　长椅上，地中海主编头发抖动，眉毛扭成一团，整个人极度懵逼。
　　完成了？手术完成了？
　　这可是肺癌晚期的手术啊！！！
　　主编有些接受不了，这种等级的手术不到一个小时就完成，这他娘是人能干的事？
　　而且主编确实从这事中嗅到了大新闻的味道。
　　大新闻！
　　超级大新闻！
　　世界级的大新闻！
　　谁先将这新闻挖到，直接能上天！
　　记者界中的青云梯，轻易就攀登到了顶点！
　　主编头顶边缘的头发哗啦啦的掉落，整个人好像变的灰暗。
　　这……这不科学！
　　而记者二人组彻底的抖了起来，腰板挺的笔直，脑袋昂起，眼睛直看天际。
　　嚣张的不可一世！
　　“那什么，主编你之前说的赌约是什么来着？我记性有点不好，您能重复一遍吗？”
　　老记者目光灼灼的面对主编。
　　主编：“……”
　　“误会，都是误会！你们两个是我的左膀右臂，怎么可能开除你们呢！”
　　主编变换脸色，顺滑如触摸屏。
　　舔着一张脸，摆低姿态对着老记者说道：“哎呀，别这么记仇嘛，都是兄弟！”
　　老记者鼻孔朝天：“我和你可不是兄弟！”
　　主编嘴巴一张，眼睛一瞪：“这么不是！从见到你的第一面起我就感觉亲切！瞧着我们两的发型！是不是一模一样！”
　　老记者撇撇嘴不置可否。
　　“我们两这模样简直就是异父异母的亲兄弟！”主编信誓旦旦。
　　老记者：“……”
　　行，够狠！
　　“加工资！两个都加！”老记者提了意见。
　　主编擦了擦汗，脸上一喜，内心猛笑。
　　提条件好啊！一提条件那就代表这事能过去。
　　“我要升职副主编，小王也要有正式编制！”
　　“可以！完全没问题！你当了这么多年外派记者，当个副主编完全够格！”
　　“你之前的赌注？”
　　“我现在就做！”
　　主编面色不变的所有事都承下来，没有一丝不满。
　　而老记者和年轻记者看到主编这幅模样，多少也有点不好意思了。
　　他们到也不是真的想要离职，内心对公司还是有点感情的。
　　现在见主编这么老实，那就……再看看呗。
　　“还是你有眼光啊！”主编夸赞老记者。
　　老记者头一转，鼻子出气：“哼！”
　　“怪不得你能年年公司业绩第一呢！就这份新闻的敏锐度我就远远不如啊。”
　　“哼！”
　　“之后公司就靠你们两位了，堪称卧龙凤雏！”
　　“哼……你说什么玩意？！”
　　“没什么，没什么，开个玩笑。”主编唯唯诺诺。
　　三人的闹剧落在旁边的医生护士眼中，立刻变得奇怪。
　　不过也没人去问。
　　医院最神奇的地方就在于这地方什么人都能来。
　　这三人尽管精神有点不正常，但跟他们又有什么关系呢。
　　众人推着病患回了病房。
　　江尘则早早的去换了衣服，好好的洗澡，全面消毒。
　　老记者摆够威风后，才想着找到江尘采访一下。
　　可等到他们反应过来，江尘早就不见了踪影。
　　医院，院长办公室内。
　　刘家父子还没从江尘带来的震撼中恢复过来，脸色呆滞，双眼无神，人生观受到了极大的冲击。
　　刚才的手术简直就是一枚核弹。
　　顶不住，真的顶不住。
　　“我能复制一份手术视频吗？”刘建华对姜明问道。
　　姜明点头：“可以。”
　　这种手术视频反正肯定得发到朋友圈上去装逼。
　　复制一份又什么关系。
　　“今天我才算是开了眼界了。”刘建华深呼吸，大喘气，整个人如同被洗礼了一样。
　　猛的升华！
　　他想到自己之前做的那些应对癌症的方案。
　　那都是些啥啊？！
　　能跟这比？
　　回去之后就全扔了！
　　刘建华丝毫没有身为前夏国医学界扛把子的尊严，双眼发光的看向姜明。
　　“要不让小江来博仁医院吧？！”
　　姜明：“？？？”
　　撬墙角要不要这么直接？！
　　姜院长脸色一黑，断然拒绝，这要是在微信里那肯定直接拉黑了。
　　“老学长你过分了！”姜明是真生气了。
　　江尘是南城第一医院的宝贝疙瘩，拿出去送人？这是想屁吃！
　　刘建华悻悻一笑：“开个玩笑嘛，你看你还和二十年前一样禁不起笑。”
　　姜明：“……”
　　笑你妹！
　　刘家父子和姜明眼睛对着，也不知过了多少秒，互相都笑开了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“呵呵呵呵！”
　　“咯咯咯咯！”
　　整个院长办公室都回荡着这尴尬而不失礼貌的笑声。
　　“告辞！”
　　“不送！”
　　刘家父子眼神闪烁，也不知道想些什么，立刻离开了。
　　而姜明只是微微起了身，没有相送。
　　别人想撬自己墙角这还出门相送，那就真的有点贱了。
　　刘家父子离开院长办公室后并没有立刻离开医院，反而是到处转了转，眼睛滴溜溜的，似乎在寻找些什么。
　　找了半天，也没找到江尘的身影，不由的失望万分。
　　“哎，算了算了，有缘再见。”刘建华不无遗憾的想着。
　　“这样的人才居然留在南城，实在太不像话了。”
　　刘民伟疯狂摇头，实在不愿相信南城第一医院能出这样的妖孽。
　　“这小子将来一定会成为医学界的领头羊，先锋者，甚至是颠覆者！”
　　刘建华十分肯定的说道。
　　刘民伟点点头。
　　两人摇头丧气的出了医院，直接就奔赴机场准备回华北了。
　　·····求鲜花········
　　另一边，医院的洗浴区内，江尘洗完澡，休息了一会后，重新投入了工作中。
　　路过霍九歌的病房后，江尘推门而入。
　　霍九歌正开着直播和粉丝们互动。
　　江尘瞥了眼粉丝数，点点头。
　　好家伙不愧是大明星，随便一开播就有百万人观看。
　　就算减掉一些水分也有好几十万。
　　吴千雪——虚假的大主播。
　　霍九歌——真实的顶流主播！
　　霍九歌一见到江尘进来，立刻有些不知所措。
　　手指乱晃，想要关闭直播，但怎么关也关不掉。
　　毕竟这玩意她第一次玩。
　　病房内小助理拍着自己的脑门，略微无语。
　　“这些天身体怎么样？”
　　江尘询问霍九歌。
　　霍九歌双手捂着脑袋，先是小脸微红，然后才回答道。
　　“挺……挺好的。”
　　直播间内。
　　观众们看不见江尘，但看到霍九歌这手足无措的表情和微红的俏脸，立刻明白过了来。
　　全弹幕开始刷起。
　　“小江医生驾到，尔等凡人退散！”
　　“江迟但到！”
　　“果然只有小江医生才降服的了我们的九歌姐。”
　　弹幕的调侃让霍九歌脸色更红了。
　　这些家伙怎么净说大实话！
　　江尘接连问了几个问题，询问着霍九歌的身体状况。
　　..............0
　　霍九歌一一回答，不过神情紧张，很不自然。
　　这幅样子被观众和小助理看在眼里，不断的扶额。
　　“冲鸭！征服小江医生就在今天！”
　　“不可能，绝对不可能！我的九歌女神绝不会这么娇羞！”
　　“女神的形象崩了！我裂开了。”
　　“小江医生，一生之敌！”
　　“杀江尘，抢九歌！枪在手，跟我走！”
　　观众们对霍九歌的反应大感意外，不少人酸了。
　　彻底酸了。
　　“小江医生，明天是周末，你……你有什么安排吗？”
　　霍九歌看着江尘问道。
　　江尘想了想，感觉没什么事，但似乎又有什么事。
　　房间内的灯泡很亮，江尘看着灯泡忽然想起了明天的事。
　　“有啊，明天我要去相亲。”
　　江尘说完之后，霍九歌猛的一愣，小助理和直播间的观众也是一愣。
　　相亲？！
　　我九歌姐暗示的如此明显了，你还给我去相亲？
　　“啊……那……那祝小江医生相亲顺利……”
　　霍九歌懵逼下说出这话，接着整个人秃废的一批。
　　肉眼可见的整个人灰暗了下去。
　　就跟下线了一样。
　　直播间内更是一片沉寂。
　　无数个点点点被打了出来。
　　“流批！”
　　“6666666！”
　　“我愿称小江医生最强！”
　　“有了我九歌姐居然还想去相亲？！”
　　“从今往后，小江医生就是我的偶像！”
　　…
　　无数网友被江尘的行为震撼到了。
　　同样看着面色灰白的霍九歌，有些好笑的想到。
　　在小江医生面前，霍九歌不过如此！
　　病房内。
　　江尘盯着灯泡便想到了王凡和他的大光头。
　　相亲就是王凡一手安排的。
　　传说中王凡的女儿第一次迈入了江尘的行程内。
　　回想起王凡对他说的话。
　　“一等一的漂亮！在江大担任医导！年轻有为！”
　　王凡之前在进江大的时候就想拉江尘去相亲的。
　　但想着药物模型的研发缓慢，多等待一会也没关系，便没提出来。
　　结果没想到江尘的动作如此迅速，居然在一个小时内搞定了药物模型。
　　懵逼之中，王凡愣是忘了这事。
　　现在手术结束，王凡也没了顾忌，直接把江尘拉到角落鬼鬼祟祟的交代了起来。
　　“微信已经推给你了，明天去见一面，包你满意！”
　　王凡的大光头亮堂而猥琐。
　　江尘嫌弃的看着王凡，但也不好拒绝。
　　这一世相亲这种事他是头一遭，但前世可是经历的多了。
　　没有一千也有八百，经验十足。
　　不在话下！
　　病房内，江尘问完问题，看了眼霍九歌，感觉没什么问题，便直接离开了。
　　霍九歌看着江尘的背影，嘴唇嘟起，想说什么，但不好意思说。亏.

第96章 女儿不重要女婿才重要
　　直到江尘走后，霍九歌才涨红了脸！
　　“我要出院！”
　　小助理：“……”
　　出院干吗？
　　当然是去跟踪江尘了。我身为一个大明星，出院跟踪一下自己的主刀医生也挺合理的对吧？
　　霍九歌叫嚷开了，而这一幕被直播间的观众们看到。
　　众人纷纷大呼，女神形象已崩。
　　这还是我们认识的那个霍九歌吗？
　　江尘出了病房后又巡查了其他房间，抬头看向医院外，才发现天已经黑了下来。
　　天黑时间，急诊科留下值班护士和医生后，众人也就各自回家了。
　　王凡三位大医也趁着夜色返回了各自的医院。
　　他们将手术资料复制好，认真记录下患者的手术经过，带着无比满足的表情离开。
　　来南城的这一趟不亏！
　　血赚！
　　肺癌晚期治疗方案！
　　而且还是成功的治疗方案！
　　无价之宝！
　　世界福音！
　　颠覆整个医学界的瑰宝。
　　他们现在一刻也不想在南城待着了，只想回家搞研究！
　　彻底弄清楚江尘的手术方案，将他整理成论文！
　　当然论文的署名绝对是江尘，他们不会去争。
　　这是轰动医学界的大事，重点在于个参与感。
　　没人比三位大医更清楚这份论文的重要性。
　　而江尘这边看着火急火燎离开的王凡，内心无语。
　　这就走了？明天的相亲一点不看？
　　真是亲爹？
　　江尘算是知道王家父女不和睦的原因了。
　　该！
　　江尘回到宿舍，随便洗了个澡就睡下了。
　　另一边飞机上。
　　王凡摸着“五九零”自己的大光头，眉头一皱，感觉似乎好像忘了点什么。
　　“我是不是忘了点什么东西……”
　　王凡揉捏着光滑的脑袋，过了半响也没想到是什么，立刻摇摇头不再去想。
　　“想那么多干嘛！研究手术论文他不香嘛！”
　　时间眨眼而过，有一天的清晨到来。
　　薄薄的雾气从天上笼罩开，伴随着淡淡的寒意。
　　但这一点点寒意很快被升起的朝阳打散。
　　江尘起床，看向手机上的行程表，看向硕大的“相亲”两个字，面无表情。
　　上午七点。
　　地点江南大学教师宿舍。
　　王凡的亲女儿王美人同样看着手机上的“相亲”两个字，但脸上却浮现出了无奈、可怕、要命等等情绪。
　　要是有人能记录下来，一定是张完美的扇形统计图。
　　王美人，王凡的亲生女儿。
　　中年得子，倍加疼爱，甚至给取了个美人的名字。
　　也得亏王美人的底子好，扛得住，长大了确实成了美人。
　　不然光这个名字就得被人活活笑死。
　　王美人回忆着昨天父亲给他打的电话。
　　电话内容开门见山。
　　“那啥我给你找了个小伙，很有前途，你明天跟人家见见，他就在南城。”
　　一句话搞定。
　　除此之外没别的。
　　王美人脸上的黑线不断冒出，很想当场摔断电话，但最终还是没下手。
　　因为王凡先一步挂断了电话。
　　王美人：“……”
　　去相亲……还是不去相亲，这是个问题。
　　王美人想了很久，还是选择了见一面。
　　走个过场嘛，都是成年人了谁还不会啊。
　　再说了，相亲有什么了不起的。
　　成年人谁还么几次稳定的相亲呢。
　　王美人打心底里不相信相亲能够成功。
　　她不相信有人优秀到通过见一面就能吸引住自己。
　　这样的人不存在好嘛！
　　老娘大半辈子都没遇到过这样的男人。
　　追求王美丽的人很多，可以从江大的北门排到南门。
　　间距宽广，人数众多，但她一个也看不上。
　　王美人打定主意，见个面就走，全程维持社交微笑就好。
　　起床，漱口，洗脸，化妆，随便套了件小西装在身上，王美人对着镜子比划了几下。
　　满意点头。
　　漂亮！
　　随便穿穿就很漂亮。
　　王美人无愧于他的名字，肤白貌美五官精致。
　　一点也不比电视上的大明星差。
　　其实早在高中就有星探发掘了王美人，准备拉她进演艺公司捧她。
　　但王美人果断拒绝了。
　　上电视不是她的人生目标，教书育人才是。
　　尽管因为父亲的原因，王美人讨厌医学，但命运就是这么神器。
　　跌跌撞撞下，他还是成了医导。
　　临床博士，江大医导。
　　江尘和王美人两人在微信上短短的聊了一下，约好时间和地点见面就都出门了。
　　地点就在江大校园内。
　　这里对两人来说都挺近的，也都非常熟悉，不用担心尴尬。
　　医院宿舍区外，江尘刚一出门叫了辆滴滴，后脚一辆保时捷就跟了上来。
　　逃跑出院的霍九歌正坐在车里，面色冷峻，十分紧张。
　　头顶的鸭舌帽狠狠的盖在头上，大黑框墨镜遮挡了大半个脸颊。
　　口罩严严实实。
　　这幅打扮就算别人不认识也一定会疑惑霍九歌的身份。
　　明星！
　　一定是明星！
　　不是明星，正常人谁穿成这样啊。
　　而最关键的是霍九歌还开着直播。
　　直播间名称只有两个字——捉奸！
　　霸气！
　　短时间内直播间的人数就突破了百万。
　　正缓慢向两百万人提升。
　　霍九歌的粉丝们纷纷来为她加油。
　　“支持九歌姐！打到小三！”
　　“既然九歌姐看不住小江医生，那不如让我来咯！狗头jpg。”
　　“既然要刺激，那就贯彻到底！”
　　“小江医生这算是渣男行径吗？”
　　评论区一片沉默。
　　你说是吧？好像也不对，毕竟霍九歌和小江医生什么关系也没有。
　　你要说不对吧，反正他伤看了霍九歌的心，恩……间接伤害。
　　粉丝们很纠结啊。
　　最小江医生的颜值和霍九歌的歌喉间反复横跳。
　　一时间人人都是二五仔。
　　“出发！”霍九歌霸气发声。
　　直播间顺价刷起了666！
　　“九歌姐霸气！”
　　“好！抢回小江医生！”
　　“我就不信有女人能抢过我们九歌姐！”
　　…
　　小助理开着车，透过后视镜看向霍九歌，内心忐忑。
　　她可不想霍九歌等会和人掐起来。
　　太丢脸了！
　　就算霍九歌不在乎，她也很在乎。
　　这要传出去自己带的艺人当街和人掐架，这传出去影响很不好啊。
　　将来还怎么带其他艺人。
　　“专心开车。”霍九歌提醒小助理。
　　小助理唯唯诺诺，认真点头。
　　半小时后，江大门口。
　　江尘下车，按照商量好的进入了学校咖啡馆二楼。
　　江大着落在南城郊区，占地面积巨大，里面有各种店铺。
　　学生们不用出校门就能享受到各种便利。
　　咖啡馆二楼的开放区域内。
　　王美人正摇晃着一杯热咖啡，心不在焉。
　　目光远眺楼下和远方的学生。
　　今天真是个好天气，而自己却还要相亲。
　　真糟！
　　这样的天气多啃两本医学书它不香嘛！
　　再说了相亲能遇到什么好人？
　　王美人严重怀疑自己的相亲对象是个大腹便便的中年男人。
　　而且还是秃顶的那种！
　　王美人越想越可怕，忍不住打了个冷颤。
　　而就在她走神的时候，江尘已经上了楼，走向了唯一王美人的咖啡桌。
　　“你好，我是江尘。”
　　江尘看向王美人，尽管王凡没给他照片，但江尘还是一眼就认出了王美人。
　　没别的，二楼就王美人一个女的。
　　王美人还没从脑补中惊醒，没听到江尘说话。
　　江尘也不打扰，自顾自的做了下来，点了杯咖啡。
　　一。
　　二。
　　三。
　　三秒过后
　　王美人终于回过神来，砸吧砸吧嘴唇，将自己的相亲对象定了死刑
　　而到这是她才看到坐在自己对面的江尘。
　　王美人被吓了一跳，手上的咖啡都快拿不稳了。
　　“哈！”
　　勉强不让杯子里的咖啡洒落出去，王美人这才仔细观察起江尘。
　　王美人的第一反应浮现在自己脸上。
　　好帅！
　　尽管这世上大多数人说帅不能当饭吃。
　　但凭江尘这张脸——就行！
　　王美人连忙喝了口咖啡压压惊，一边在内心猜测着江尘的身份。
　　这么帅的人肯定不会是自己相亲对象！
　　王美人异常肯定，但忍不住内心痒痒的，就很害羞。
　　趁着相亲对象还没来，该怎么和人家搭讪呢？
　　说点什么好呢？
　　王美人承认自己被江尘的帅气迷晕了眼。
　　完美！
　　要是对面这人是她的相亲对象那就完美了！
　　就在这时江尘开口。
　　“你好，我姓江，如果没猜错的话那你应该是王美人？”
　　王美人：“？？？”
　　嗯？
　　是不是打开方式不对？重来一遍？
　　王美人瞪大眼睛，连忙用手遮挡脸庞.....
　　丢！
　　这人居然是他相亲对象！
　　王美人慌了，慌的要死。
　　坑女儿啊！
　　要是相亲对象是这种水品的，老不死的你直说啊！
　　“你……你好。”王美人猛灌两口咖啡，整个人全身都红了。
　　王美人脸颊红润如水蜜桃，脑子已经乱成一锅粥。
　　只是眼角瞥了眼江尘，内心瞬间绽放。
　　丢！
　　真是好帅！
　　不知道是不是系统加成，江尘得到系统之前魅力值大概只有八十九。
　　但现在绝对有九十八！
　　顶尖魅力！
　　江尘还真没意识到自己这张脸对女性的杀伤力。
　　怀美而不自知。
　　这简直就是绝杀！
　　江尘看向王美人，感觉这人有点怪怪的。
　　“我先……”
　　“我愿意！”
　　“嗯？？？”
　　江尘眉头一挑，感到奇怪。
　　王美人自感失言，立刻抿不语，神情更加羞涩了。
　　一不小心把内心话说出来……
　　“嗯哼……你好……我……我姓王，名美人，多……多指教！”
　　王美人肌肉紧张，身体发抖，就控制不住。
　　毕竟谁能抵挡的住小江医生的美丽呢。
　　江尘点点头：“多指教。”
　　咖啡馆二楼，一胖一瘦两人上来了，坐的老远，远远的看着江尘两人。
　　霍九歌盯着江尘两人，尤其是王美人，内心腾的一下生出危机。
　　大敌！
　　就美貌而言不下于她！
　　直播间内也涌现了大批的二五仔。
　　“我去，这个姐好看！”
　　“小江医生的相亲对象真不错！”
　　“真不错，真不错，我感觉一点不比九歌姐差啊。”
　　“三分钟内我要她的全部资料！”
　　“楼上的在想屁吃？”
　　“九歌姐完了，小江医生要跟别人跑了。”
　　直播间内起哄者甚多，不过霍九歌没空管这么。
　　他正紧张的看着江尘，看了几秒后发现江尘并没有很激动，就很平常对待自己一模一样。
　　顿时安心了很多。
　　这才对嘛！
　　这才是小江医生！
　　不过想着想着霍九歌就忍不住落下泪来。
　　小江医生不懂女人心这一点到底是好呢？还是不好呢？
　　咖啡桌上，江尘和王美人已经聊开了。
　　这时两人才发现，对方一个是老师，一个是即将毕业的学生。
　　嗯？
　　这是不是有点不对劲？
　　江尘也反应过来王美人是谁。
　　这不就是赵方那小子一直念叨的隔壁王老师嘛！
　　江尘是临床二班的，而王美2.6人教导的是隔壁一班。
　　二班的男生别提多羡慕一班了。
　　恨不得天天蹭一班的课。
　　而原因就是这个王美人。
　　美人之名，全校闻名。
　　江尘愣了半天才将王凡和王美人联系到一起。
　　王美人听到江尘介绍身份，也是一愣。
　　这不巧了嘛不是！
　　她之前还以为所谓的小江医生是中年秃顶医生，没想到原来是实习医。
　　而且还是自己学校出去的实习医。
　　这就……挺合适的！
　　相当合适！
　　缘分，这就是缘分。
　　“如果可以是话，我想或许……可……应该我们可以多多了解一下。”
　　王美人眼泛桃花。
　　江尘立刻皱眉：“多多了解一下？”
　　“难道你想直接要我答应？这……是不是太快了？”
　　王美人有些不太好意思，伸出满是缝隙的双手挡住眼睛。
　　江尘：“……”
　　什么呀？
　　这相亲不就是走个过场吗？
　　多多了解一下就很麻烦啊。
　　江尘已经有点想要走人了。
　　就在这时霍九歌终于忍不下去了，上前厮杀一场。
　　太欺负人了。
　　明明是我先！
　　我才是小江医生的病人！
　　咖啡桌上，江尘喝完咖啡，沉默不语。
　　王美人也略显尴尬，再喝下两杯咖啡后，一时间也有些词穷了。
　　没办法，一直以来她都是女神，都是别人追求她。
　　她哪里追过别人。
　　猛然间，王美人感到腹部胀痛，一股绞痛的感觉直冲上头。
　　豆大的汗珠落了下来。
　　吃坏了肚子？.

第97章 尘大师请教我
　　王美人感到肚子剧烈疼痛，豆大的汗水不断落下。美人脸白发青，到还真有点……好看。
　　虽然这么说很不地道，但王美人捧着肚子的样子就美。
　　西施！
　　西施捧心不过如此。
　　直播间内更多人叛变了。
　　二五仔成全群结对。
　　“这个吧，我觉着吧，这女人比九歌好看！”
　　“不要你觉得，我要我觉得，她就是比九歌姐好看。”
　　“三秒内我要这个女人的全部信息！”
　　不过也有观众在直播间内打出了大大的危字。
　　“危！相亲对象，危！”
　　“我忽然有些不好的预感了。”
　　“这……不会是什么大病吧？”
　　“我直说了，癌！一定是癌！”
　　直播间内的观众看向远方坐着的江尘，隔着屏幕都能感到一种大恐怖。
　　招癌体质！
　　小江医生恐怖如斯！
　　霍九歌看着直播间内的观众胡侃，有些看不下去了。
　　“瞎说！怎么可能是癌？你们把小江医生想成什么样了。”
　　尽管霍九歌在遇到江尘后便被查出癌症，但她并不会把这种事归结到江尘身上。
　　巧合了！这都是巧合！
　　生长在如此科学的世界，不可能有招癌体质这样不科学的事发生。
　　霍九歌自信满满。
　　但桌旁的江尘却是脸色一抽，内心泛起了波澜。
　　“滴滴！检测到患者王美人身体异常，开始进行观测”
　　半透明系统面板上迅速出现了王美人的具体病例。
　　——
　　病人名称：王美人
　　身体状况：患病。
　　病症：结肠癌（早期）
　　病因：原发于结肠粘膜上皮的恶心肿瘤，较为常见
　　出现病状：早期无症状，进展后为便血、腹痛等
　　治疗方案：手术为主要治疗方案。
　　……
　　——
　　江尘深深的看了眼王美人，捏着眉心，心有点累。
　　要是自己在医院坐诊有癌症患者来问诊也就算了。
　　但现在自己只是单纯相个亲，为什么也能碰上个癌症患者？
　　难道这一世自己真的和癌症14有缘？
　　江尘抛开这些杂念，冷静下来。
　　王美人这时候症状有所缓解，腹部似乎也不那么痛了。
　　她抬起头来对江尘尴尬一笑：“可能是饮食不规律导致的胃痛。”
　　江尘直勾勾的盯着她没说话。
　　王美人被江尘盯的有点心虚，下意识的想喝口咖啡缓解一下压力，但想到肚子疼痛又不太敢喝了。
　　“想喝就喝吧，喝点好的，不然说不定没机会了。”江尘安慰道。
　　王美人：“？？？”
　　这话说的！跟医生对临终病患讲的似的。
　　就怪的很……
　　王美人内心一紧，冷汗落下，哈哈一笑：“小江医生还挺喜欢开玩笑，我最喜欢幽默的人了！”
　　江尘盯着王美人的目光更深了。
　　王美人捂着腹部娇羞不已，就算腹部微痛有忍不住的乱想起来。
　　小江医生什么意思？
　　这是要跟我表白吗？
　　要真的是表白，那用什么样的语调接受比较不那么……雀跃？
　　王美人脸颊绯红，豆大的汗水又落的下来。
　　痛并快乐着。
　　江尘缓缓看着她，慢慢的开口，有些迟疑，但最终还是决定说了出来。
　　“你要不要跟我回医院做个全面检查一下？”
　　王美人：“？？？”
　　这是另类的关心方式吗？爱他就带他去做医疗检查？
　　“这……不用吧，就是胃痛，吃点药就好了。”
　　江尘探头过了直勾勾的盯着王美人。
　　“最好还是检查一下。”
　　王美人内心一阵娇羞，这么强势的嘛？
　　好，老娘喜欢！
　　“那……好吧。”
　　王美人跟在江尘身后，两人前往南城第一医院赶去。
　　霍九歌和小助理愣愣的看着两人离去的背影。
　　满头的问好。
　　这什么情况？相亲相到医院？
　　是不是有点夸张？
　　霍九歌眉头跳起，忽然有种莫名的熟悉感。
　　不会真跟杀掉网友说的那……是癌吧？
　　霍九歌两人也离开咖啡店鬼祟跟上。
　　半小时后。
　　南城第一医院。
　　江尘拉着王美人直接就到了放射科。
　　医院内的护士和医生愣愣的看着两人。
　　同时脑海浮现了大片的疑问。
　　小江医生今天不是去相亲了吗？
　　江尘相亲的事昨天晚上就已经传遍了整个医院。
　　并且越传越夸张，版本越来越扭曲。
　　一开始还好，就是正常的相亲，但越到后面越是不堪。
　　甚至传成了王凡以势压人，非得小江医生娶他家两百五十斤的女儿。
　　无数护士，女医生留下了伤心的泪水。
　　同时内心不断咒骂王凡。
　　无耻王凡，还我小江医生！
　　放射科内，主任医柳主任看了看江尘，又看了看他身后的王美人。
　　“小江医生你……不是在相亲吗？”
　　江尘点头：“对。”
　　“那这是？”柳主任眼神疑惑，越发怀疑自己年纪大了，不懂年青年人的世界。
　　相亲……相到医院？这事是不是有点离谱？
　　“麻烦做个检查。”江尘点了点王美人。
　　王美人不好意思的点点头。
　　柳主任双眼瞪大，整个人变得难以置信：“不是婚前检查吧？！”
　　王美人脸色微红，内心泛起了涟漪。
　　原来小江医生是带自己做婚前检查的嘛……是……是不是太快了？
　　人家还没什么心理准备……
　　江尘摇头：“做个ct，检查一下腹部，重点看一下肠道位子。”
　　王美人略微失望。
　　柳主任摇摇头，没太弄懂江尘两人什么情况，但还是照做了。
　　王美人躺在ct床上，开始进行检测。
　　江尘站在房外等待。
　　时间一点点过去，ct光片也很快就冲洗了出来。
　　柳主任看着成型的ct片，眉头一皱，预感到事情并不简单。
　　江尘进入房间内，看着柳主任的电脑，点点头。
　　果然如系统提示的那样。
　　癌。
　　结肠癌。
　　柳主任呆呆的看着江尘，有些恍惚起来，他忍不住的想到。
　　这是第几个了？
　　从江尘进入医院实习后，这是第几个癌症患者了？
　　柳主任开口欲言，但什么也说不出。
　　骚话在嘴，嘴难开。
　　柳主任脸都憋红了。
　　“小江医生，就相个亲你就能看出癌症？”
　　江尘点点头：“其实也不怎么难。”
　　柳主任：“……”
　　放射科外。
　　霍九歌和小助理鬼鬼祟祟的直播。
　　直播间内已经有人开启了盘口。
　　“赌相亲对象得癌的压一赔一点三，赌相亲对象没有得癌的压一赔三，买定离手！”
　　“我压一百，赌得癌！”
　　“没的癌，赌三千！”
　　“铁定得了，两千！”
　　鱼丸满天飞，沙雕网友玩的异常开心。
　　霍九歌不屑冷哼。
　　沙雕！
　　随后反手压了十万鱼丸赌得了癌症！
　　杀掉网友：“……”
　　不愧是你！
　　最毒果然妇人心！
　　放射科室内，江尘两人已经出来了。
　　王美人茫然无知，并不知道结果如何。
　　“怎么了？有什么问题吗？是不是胃病？”
　　江尘摇头：“不是胃病。”
　　王美人轻轻拍打凶口：“还好，还好。”
　　“是癌。”
　　王美人：“？？？”
　　什么玩意？！
　　王美人尴尬的看着江尘，试图在他脸上看到开玩笑的痕迹。
　　但一点没有。
　　就很慌。
　　“保持平常心，我先去帮你办理住院手续。”
　　“啊？”
　　王美人依旧没反应过了，楞在原地不知所措。
　　隐藏在暗处的霍九歌听到两人的对话立刻后仰，眉头猛皱。
　　我去！
　　沙雕网友有点准啊。
　　还真是癌！
　　直播间内，一众网友已经乱成了一锅粥。
　　“我就知道！我就知道！”
　　“果然是癌！小江医生诚不欺我！”
　　“要看癌，请认准南城第一医院，小江医生！”
　　“吸癌这事，小江医生是专业的！”
　　“我起了，一枪秒了，是癌，有什么好说的……”
　　“答应我，这辈子别去南城第一医院急诊科好嘛。”
　　“小江医生真挺邪门的。”
　　网友们看着这段，忍不住的打了个寒颤，并表示今后坚决不能去南城急诊科看病。
　　这玩意就邪门！
　　前台护士台内，小护士无精打采的捂嘴哈切。
　　临近中午，医院内看病人数渐渐减少。
　　她也勉强闲下来了，可下一刻小护士就坐直，眼神锐利起来了。
　　“小江医生！”
　　小护士和江尘热情的打着招呼：“你今天不是去相亲了吗？相完了？”
　　肯定相完了！
　　而且一定不理想！
　　相亲对象肯定不符合小江医生的心意。
　　自己还有机会！
　　一瞬间小护士脑海内已经闪过将来生活的画面。
　　比如和江尘结婚后要不要生孩子，生几个，要是第一胎是男孩就叫江阳！
　　多有朝气！
　　女孩的话就叫江灵。
　　好有灵气！
　　小护士飘飘然时，江尘回答：“相亲还没结束，我先来办个住院手续。”
　　小护士从形象中回过神来，看着江尘疑惑问道：“谁的住院手续？”
　　“相亲对象的。”
　　小护士：“？？？”
　　是我听错了，还是你说错了？
　　小护士很茫然，大眼睛紧紧盯着江尘，但江尘沉默后给出解释。
　　“结肠癌病患。”
　　小护士：“？？？”
　　癌？
　　相亲对象得结肠癌？
　　没人知道这中间到底发生了什么。
　　但在小护士的脑海里已经上演了一场惊天电影。
　　相当刺激。
　　小护士麻利的办好了住院手续，江尘冲她点头一笑，然后转身去找了王美人。
　　医院走廊上。
　　王美人颇为呆滞，神情恍惚。
　　霍九歌就站在她旁边不断点头安慰。
　　“懂，姐都懂，没事的。”
　　王美人对突然出现的霍九歌没什么反应，就感觉这人蛮好的。
　　“之前我也是这么过来的，不得不说啊，小江医生……医术高超！”
　　霍九歌笑着轻拍王美人的肩膀，深表同情。
　　小助理在一旁很是无语。
　　刚才你投了整整十万鱼丸赌人家一定得癌。
　　还搁着装知心大姐呢？
　　江尘回来，看到王美人和霍九歌两人气氛融洽，微微590感到疑惑，不过也没提问。
　　“手续好了，我带你去病房。”
　　江尘指引王美人前往病房。
　　王美人愣愣点头，现在还没回过神来。
　　她怎么也没弄明白，自己就是相过亲怎么就得了癌呢？
　　王美人看着江尘的后背，一阵迷茫。
　　到达病房后。
　　王美人乖巧的脱鞋上了病床，盖好被子，一脸的懵逼。
　　这事怎么就不知不觉发展成这样了？
　　很令人费解啊！
　　霍九歌冲着王美人挥挥手然后和江尘一起离开病房。
　　“你什么时候出院的？”江尘瞥着霍九歌。
　　霍九歌立刻支支吾吾起来：“没……没出院啊，就是偶尔出来放松放松嘛，哈哈哈。”
　　江尘盯着霍九歌看了一会，疑惑道：“是吗？”
　　“是！”霍九歌肯定。
　　江尘说道：“下次出来逛不用跟着我，很明显。”
　　霍九歌：“……”
　　这就识破了嘛，是不是太快了点。
　　霍九歌和小助理灰溜溜的回到自己病房内。
　　而此时江尘身上的事已经传开了。
　　整个医院的人都知道了江尘今天发生的事。
　　姜明等人纷纷表示：“……”
　　小江不愧是小江。
　　强！
　　江尘给王凡打去了个电话，但电话没人接，处于关机状态。
　　江尘挠头，准备晚上再打。
　　这相亲相到住院，这事当然得给王凡解释解释啊。
　　不然误会很大。
　　王凡之所以没有接电话，是因为他正在昏天黑地的编写论文。
　　肺癌晚期治疗过程已经被才解开，分析完成。
　　王凡三位大医根据自己的语言开始述说着江尘这台手术的颠覆性和实验性。
　　这是一场未来的手术！
　　是颠覆性的医学手段！
　　只要发表出来肯定会造成世界级的轰动。
　　甚至能够冲击世界手术刀奖！
　　这个奖项成立以来能够获得他的全是大医。
　　一旦这论文发表，江尘将成为史上最年轻的手术刀奖获得者！
　　青年大医的称号将传遍世界！
　　尽管这荣誉不属于王凡，但王凡依旧激动的不行。
　　整个灵魂，全身的血液都在颤抖。
　　“呼！差不多了，再完善有一点就能发表了。”王凡揉着黑眼眶，欣慰的笑道。
　　也不知过了多久，他才终于想起来自己的女儿。
　　“对了美人的相亲怎么样？小江看不看的上她哦？”
　　王凡很是担忧，担忧江尘看不上自家女儿。
　　和女儿关系可以不好，但和江尘的关系一定要好！
　　女儿不重要，女婿才重要！.

第98章 男人不能太快
　　“美人那个性子哦，小江还真不一定看的上。”
　　王凡越想越不安，想着要不打个电话去问下。
　　可看了看时间，现在也才中午十二点。
　　按照正常节奏的话，两人应该是在吃午饭。
　　不过如果小江看不上自己女儿，估计现在应该散了？
　　总之打个电话先问问。
　　想完王凡直接给江尘打去了电话。
　　另一头，南城第一医院。
　　江尘也正准备给王凡打个电话说下情况。
　　结果刚准备打就听到来电铃声。
　　江尘看着来电显示人，立刻接了电话。
　　“哈哈哈，小江啊，这么样相亲还好吧，感觉美人这么样？合适不？有什么问题你跟我说，我等下打电话训她！”
　　江尘回答道：“挺好的，人很好。”
　　王凡一听江尘这样回答立刻两眼放光。
　　有戏！
　　“哈哈哈！是嘛，那你们聊的很开心咯？”
　　江尘捏着鼻梁，有点不知道怎么回答。
　　这不是开不开心的事啊。
　　这是得不得癌的事。
　　“还行。”江尘回应。
　　王凡听完江尘的回应，更加兴奋了。
　　还行？那就是行！
　　大为有戏啊！
　　王凡忍不住浮想联翩。
　　这两人将来要是生孩子，男孩就叫江晨，和他爹同音，而且朝气蓬勃的！
　　要是女孩呢就叫江雪。
　　听着就诗情画意！
　　王凡砸吧砸吧嘴唇，颇为意动。
　　“好，我看结婚可以早一点！就定在十月一号！哈哈哈！”
　　江尘：“？？？”
　　江尘感觉王凡似乎太兴奋了一点，连忙说道。
　　“王院长我得和您说件事。”
　　王凡一愣，从幻想中抽出，回归现实：“什么事？先同居后磨合我也是同意的。”
　　江尘：“……”
　　“王美人得了癌症，结肠癌。”
　　王凡：“啊？？？”
　　王院长很懵逼啊。
　　他女儿不是和江尘相亲吗？怎么忽然画风一转变成癌症患者了？
　　这合理吗？
　　“根据ct片判断应该是早期，不要紧的，手术做好就可以根除。”
　　江尘安慰王凡。
　　王凡还没从事件中回过神来，依旧很懵。
　　过了数分钟后才大脑才开始转动起来，情感战胜了理智。
　　“我女儿怎么样了？！”
　　“状态很好，不用担心，我已经办理的了住院手续。”
　　王凡愣愣点头，心脏猛的一揪。
　　自己女儿得了癌？
　　一瞬间，担心和恐惧以及关心等一系列的想法涌入心头，烂七八糟，极为混乱。
　　“我会亲自主刀的，王院长你不用担心。”
　　江尘和王凡又聊了几句就挂断了电话。
　　挂断电话后，王凡整个人懵了。
　　当场愣住。
　　从小到大王美人都和他不算亲近，这其中果然有美人母亲的原因，但更多的还是王凡时间紧张。
　　不能好好陪女儿玩耍，照顾不了她。
　　等王凡有了时间想好好陪伴下女儿的时候去发现人家早已不需要了。
　　甚至开始排斥自己这个父亲。
　　关系很糟糕啊。
　　尽管这样王凡还是希望女儿能嫁个好人，至少得是个有前途的青年人。
　　江尘很好，是他见过最出色的年轻人。
　　把江尘介绍给王美人，这是他自觉为女儿做的最好的事。
　　可今天听到王美人得癌后，王凡发现自己记忆里的那个小女孩依旧还是很脆弱。
　　作为父亲，自己仍需要为他则风挡雨。
　　王凡把桌面上完成大半的论文细细的放好，夹在肩下，连忙对秘书说道。
　　“帮我订去南城的机票！越早越好！”
　　视线转回到南城。
　　南城第一医院内。
　　江尘进入王美人的病房，带着王美人又做了一些细致的检查。
　　最终确定了结肠癌的位子、大小以及扩散程度和眼中情况。
　　结果显示还好。
　　属于刚刚进入早期阶段，并没有发生大规模的扩散。
　　只要控制住癌细胞就很好处理。
　　王美人一脸紧张的听江尘说着自己的病情。
　　身为医导，她也当做一段时间的医生，对这些常识在清楚不过。
　　可当癌症降临到自己身上时，无论是谁都会害怕。
　　王美人抓着床单，露出半张脸来看着江尘。
　　整个表现就两个字：害怕！
　　不过不知道为什么看到江尘那张脸，王美人忽然感到不怕了。
　　而且脸颊又开始发红。
　　都怪小江医生长的太好看了！
　　王美人不断胡思乱想，已经开始想到未来孩子的姓名。
　　叫江晨和江雪……应该挺不错。
　　“现在癌细胞还没有发生转移，但依旧需要尽快做手术，不过整体状况良好，也不好太担心…¨ˇ…”
　　江尘缓缓对王美人说道，将条理和病情说的很清楚。
　　王美人不断点头，其实她没这么听进去，全在看江尘的眼睛了。
　　真好看！
　　老娘喜欢！
　　王美人忽然有点庆幸，幸好自己得病了，这才能天天看到小江医生！
　　古人云：塞翁失马焉知非福。
　　果然很有道理！
　　“小江医生，你……你喜欢什么样的女生？”
　　江尘一愣，这话这么忽然就转到这了？”
　　“我喜欢……活的女生。”江尘敷衍。
　　王美人：“……”
　　随后王美人身体扭动起来，莫名高兴。
　　活的？
　　自己不就是活的嘛！
　　小江医生喜欢活的，自己就是活的。
　　总结可得，小江医生喜欢自己这样的！
　　逻辑自洽，毫无破绽！
　　“我会尽快给你安排手术的，放宽心，好好休息。”
　　江尘点头嘱咐道。
　　王美人乖巧的露出眼睛，表示自己会乖乖照做。
　　配合的一比！
　　之前江大校园内传闻的美人女王人设早就丢到了太平洋。
　　江尘走出病房，吩咐护士好好照顾王美人。
　　然后准备回到急诊科。
　　可还没等他走两步，迎面就碰到一老一少两个神情猥琐，举止嚣张的……记者？
　　江尘看着两人胸前的记者证，很有点怀疑。
　　这年头记者的标准也放的太低了。
　　记者二人组刚刚从电视台出来，头颅高扬，神态嚣张，走路都是外八字，生风霸气。
　　升职加薪！
　　记者二人组直接进入了人生的快车道。
　　老记者成了外派副主编，而年轻记者也拥有了正式编制，工资大涨。
　　电视台内不少妹子都对他大抛媚眼。
　　搞得小王同志心猿意马。
　　但这背后不是没有代价的。
　　代价就是两人必须搞定江尘！至少也得逃出手术方案和一次新闻谈话。
　　江尘得露面！得从他嘴里挖出肺癌晚期手术的过程！
　　电视台内在医学界有关系，他们已经听说王、韩、李三位大医正在连夜赶论文，争取尽快发表出去。
　　一但关于肺癌晚期的论文发表出来。
　　电视台就成了马后炮，抢不到第一关注。
　　因此他们掏出小江医生的话，将之整理成一片新闻。
　　不然的话，两人是真的会被电视台辞退。
　　不掺一点假的！
　　总之两人压力很大。
　　走廊上，记者二人组看到江尘，两眼立刻放光。
　　“小江医生！小江医生！”
　　老记者叫住江尘，满脸的谄媚。
　　年轻记者小王也是将外八收成了内八，低头弯腰。
　　江尘看着两人这前后转变，感到莫名的滑稽。
　　“有事？”
　　“恩恩！有事，大事！”老记者亮了亮胸前的记者证，让江尘看的清楚。
　　江尘被两人拉着坐了下来。
　　两人一左一右将江尘拱卫在中央，舔狗模样十足。
　　“我们其实都知道了！”老记者捂着嘴神秘兮兮的说道。
　　“什么？”江尘皱眉。
　　“就是肺癌晚期的手术啊！这可是颠覆世界医学界的创举！是世界肺癌患者的福音啊！”
　　江尘哦的一声点点头。
　　“所以啊，我们想采访下您，详细说说手术过程中的困难和方案的灵感之类的，不知道您方不方便？”
　　老记者舌头伸的老长，舔味十足。
　　一看就没少在办公室内装孙子和拍马屁。
　　江尘想了想，表示了拒绝。
　　“不是很方便。”
　　“啊？”老记者和年轻记者纷纷表示傻眼。
　　这就拒绝啊，不再考虑考虑？再谈一下嘛！
　　老记者很懵。
　　按到来来说江尘这种愣头青在听到电视台的记者要采访他时，一定会高兴的起飞。
　　尤其江尘还是个实习医，年轻到飞起。
　　这种人怎么可能会不接受电视台的采访呢？
　　江尘起身走人，留下老记者和年轻记者对眼懵逼。
　　“我们是不是要换个方案？”年轻记者看向老记者。
　　老记者皱眉思索，过了一分钟、两分钟、三分钟、四分钟……n分钟后。
　　“换！”
　　年轻记者接着问道：“换成什么？”
　　老记者又是皱眉，然后重重说道：“不知道！”
　　年轻记者：“……”
　　老记者似乎很不靠谱啊，在方方面面都不靠谱。
　　“回去度娘，顺便调查一下小江医生的兴趣爱好，投其所好之下应该能成。”
　　老记者淡定且自信的说出这话。
　　年轻记者认同的点了点头：“．～能行。”
　　江尘这边，他已经到达了急诊科。
　　现在是午饭刚过，众人短暂的休息时间。
　　众人正在休息，甚至还有强烈的打呼噜声，可等江尘一进入休息室，众人立刻猛的睁眼！
　　瞬间瞪大！如同牛眼。
　　赵方飞快滑向江尘，一脸崇拜的看着江尘。
　　“尘哥，你和王导相亲居然能相到医院！我服！”
　　赵方就是班内经常去一班蹭课的成员之一。
　　对隔壁班有个美人医导异常羡慕。
　　但现在看着江尘，他忽然就对一班不羡慕了。
　　美人医导在一班又怎么样？
　　我尘哥不动声色直接走老丈人路线，提前拿下！
　　强就一个字！
　　赵方之前还不知道王凡是王美人的父亲，等知道后就开始对江尘佩服的五体投地。
　　甚至称言要拜师学习如何提前攻略老丈人。
　　不过要是他知道这场相亲是王凡硬塞给江尘的，恐怕更要佩服的当成认父。
　　“尘哥，王导的病情怎么样？”
　　赵方好奇的问道。
　　其他实习医纷纷起身，眼睛放光的看着江尘。
　　江尘点点头：“还好，做个切除手术应该就没什么大问题。”
　　结肠癌是高发癌症之一，制死率很高，但治愈率也不低。
　　关键在于什么时候发现。
　　越是早期发现，那手术就越简单。
　　甚至都不需要用到江尘的那些神级技能，这场手术就能圆满完成。
　　结肠癌大部分是指从结肠上皮来源的消化道恶心肿瘤。
　　发病率从乙状结肠、盲肠、和升结肠、降结肠以及横结肠依次降低。
　　而王美人的发病部位就是乙状结肠，并且是相对好治的隆起形。
　　这对任何一位肿瘤医来说都不是很困难的手术。
　　只是需要一点点技巧和经验而已。
　　不过如王美人这么年轻得这种癌的病患其实并不(李诺的)常见。
　　大多数结肠癌病患都是五十岁以上，越往上得病概率越大。
　　王美人这样的应该就是因为生活规律极差而导致的。
　　“那相亲结果怎么样？”赵方一脸八卦的看着江尘。
　　江尘回答道：“还好。”
　　他能怎么回答，这相亲拢共没进行十分钟，人就给他拉到医院来了。
　　剩下的全是医疗检测，这种情况下给个还好就已经很不错了。
　　休息室外。
　　一众护士贴着墙角听江尘说话，当听到还好两字的时候，大家会心一笑。
　　还好……那就是不好咯！
　　那就是大家都还有机会！
　　一时间护士们发出了灿烂的笑容。
　　护士长看着众人一脸无语，压低声音训斥道：“看看你们一个个像什么话，居然偷听墙角。”
　　众护士看着护士长。
　　“护士长你不也在偷听吗？”
　　护士长：“……”
　　她无言以对，只能继续放任。
　　毕竟听听小江医生说了点啥好像也挺刺激的。
　　而且护士长又有什么坏心思呢。
　　她只不过是想焕发第二春而已。
　　“继续，继续。”众护士兴奋。
　　休息室内，众人再问，江尘再回答。
　　赵方接连问了江尘数个问题，但全被江尘转到了医学方面杠。
　　斗转星移的功夫让慕容博都直内行。
　　众实习声和住院医顿感无趣，接着睡了起来。
　　可就在这时休息时间已过。
　　该起来继续工作了。
　　众实习医：“……”
　　八卦害人啊！
　　下次打死也不问尘哥的八卦了。
　　江尘起身，推开休息室的门，然后猛然和众护士对视。
　　“嗯？你们在这干什么？”.

第99章 危秦勇危
　　休息室外口哨声四散而起。护士长带头边吹口哨便转身离开。
　　“那什么，我还有事，走了走了。”
　　口哨声下，数十个小护士扭步离开。
　　急诊科内正在排队的病患们纷纷感到尿急。
　　众实习医：“……”
　　江尘耸耸肩，迈步向坐诊室走去，开始今天的工作。
　　诊室外不少人慕名而来，请求江尘诊断。
　　不过大部分都是年轻人，上了年纪真有点毛病的老年人反而不敢来了。
　　可能是……真怕？
　　江尘看着面前的眼睛闪亮，唇红齿白的年轻人，微微摇头，开始诊断。
　　一分钟后。
　　“下一个！”
　　江尘开始赶人。
　　“我真有病！小江医生你再帮我看看啊！铁定是癌！”
　　年轻人恋恋不舍，大为失望。
　　下午的诊断除了这位年轻人，其他都很顺利。
　　一直折腾到下午六点，江尘结束工作，伸了个拦腰，便准备下班。
　　现在江尘就这点好处。
　　不用九九六，可以按点下班。
　　毕竟他只是实习医，而不是住院医。
　　尽管医生资格证已经有了，而且待遇提到了主任级。
　　但责任却一样没有。
　　不用负责，不需要开会，不用值班。
　　简直太爽。
　　江尘在快下班前溜达着进入了王美人的病房，看望了一下自己的患者。
　　病房内，王美人正在看书，专心致志，无比认真。
　　金丝边的圆脸眼镜一戴，知性感十足。
　　江尘轻轻推开房门，瞥了眼王美人。
　　王美人似乎看书看的太认真没察觉到江尘的进入。
　　江尘正想看王美人在看什么书的时候，王美人顿时察觉到江尘进入。
　　刷！
　　王美人抬头看向江尘，两人眼神交错。
　　再一刷！
　　王美人猛的将手里的书塞进床单，脸颊通红。
　　“你……你什么时候进来的？”
　　“就是刚刚。”
　　王美人脸颊更红。
　　江尘摸着眉心，抬头回忆了一下王美人刚才看的书。
　　书名好像是《斩男十八……》什么的。
　　王美人羞愧难当，直接把头塞入了辈子里，充当鸵鸟。
　　江尘看着王美人的表现，有些担忧。
　　癌细胞590转移了？进到脑部。
　　江尘隔这被子询问王美人情况如何，是否发生腹痛，大便是否带血等情况。
　　得到正面回答后，江尘放心下来。
　　问题不大！
　　还能开刀抢救。
　　毕竟是自己的相亲对象，总不可能相亲结束人都没了吧。
　　那对方也太惨了。
　　江尘询问完情况后，直接回家，期间亲切的慰问了一下苦逼的赵方。
　　小伙子今天留下值夜班。
　　适当的慰问结束，江尘也已经走到了小别墅内。
　　脱掉外套，深陷沙发，葛优躺着，惬意而优雅。
　　江尘抽空看了眼自己的面板。
　　抽奖值又积攒到了五十点，是一笔很大的数字，足够抽一次大奖。
　　江尘有点犹豫是不是要一次性全部用掉。
　　尽管五十点抽奖值可能会得到一项很实用的技能，但也有不小的可能是自己用不到的。
　　就比如神级肛肠探镜术。
　　这东西他要了也没用啊。
　　抽还是不抽，这是一个问题。
　　而江尘很快就得到了问题的答案。
　　当然抽了！
　　不抽留着过年嘛！
　　“抽！五十一抽！”
　　“宿主是否进行五十合一连抽？”
　　“是！”
　　闪亮的抽奖盘一越而起，金光灿灿似乎得到了一些升级，样子比之前好看大气了些。
　　江尘不管这么，眼睛都没睁一下。
　　“搞快点！”
　　转盘立刻转动飞快，五秒后已经接近光速。
　　江尘眉头一跳，立刻喊停。
　　转盘立刻停下。
　　大概缓缓转动了数秒后才最终落到一个选项空格内。
　　“叮！恭喜宿主获得神级反应！”
　　江尘嗯的一声，显出疑惑。
　　神级反应？
　　我有不是格斗家？也不是运动员，要这个神级反应干什么？
　　江尘看着眼前漂浮的金色词条，摸着下巴若有所思。
　　神级精准能让江尘拥有常人难以企及的精准力。
　　那神级反应应该就是反应速度奇快？
　　这对一个医生来说意味着什么？
　　江尘想了两秒，然后眼睛亮起。
　　有用！
　　这个技能有大用！
　　这在急诊科简直就是神技！
　　只要我反应够快就能同时应付多个病患。
　　无论是坐诊台，还是临时手术病房自己都能反应迅速。
　　同时看数个病患一点问题也没有。
　　而且最关键的是绝不会失误！
　　既然是神级技能，那就代表已经是极限巅峰，不可能有一丝一毫的疏漏。
　　急诊科神技！
　　江尘立刻接受了神级反应。
　　金光入体后的刹那，他就感到全神的细胞都在雀跃。
　　神经反应更快，眼睛，手脚更加强壮。
　　神经元传递信息的速率大大增快。
　　一个字：强！
　　现在就算江尘改变职业，直接去打拳击或者进行任何球类运动都能取的世界级的成绩。
　　江尘感受着体内的能量，满意点头，然后洗漱后玩了回游戏便直接睡了。
　　视线转到夏国上空。
　　王凡已经乘坐飞机开始赶往南城。
　　飞机上王凡将最后一点治疗整理完成，并且润色完成论文。
　　看着崭新出炉的论文，王凡满意微笑。
　　“好！真好！这将是颠覆医学界的强大论文！”
　　王凡乐的不可开交。
　　身为一名大医，王凡清楚的知道江尘手术的能量。
　　大地震！
　　至少也能获得国际金手术奖。
　　将论文仔细放好，王凡乐呵呵的哼起了歌谣。
　　但哼着哼着他忽然感到不太对劲。
　　“对了，我要去南城干嘛来着？”
　　王凡摸着脑袋，有些疑惑，想了很久之后似乎也没想出是为什么。
　　“算了，不想了，反正到南城应该就知道了。”
　　王凡呵呵一笑，带上眼罩开始呼呼大睡。
　　飞机在天空中飞跃四个小时落地，时间便到了清晨。
　　清晨六点。
　　第一缕阳光开始升起，照射在大地和楼房上，无比温暖。
　　江尘硬着朝阳起床，外界的河流上升腾一片热气，让人温暖。
　　穿衣，洗漱，吃早点，收拾完后直接进入医院，开始了繁忙的一天。
　　江尘进入医院后换好衣服，没有第一时间去急诊室，而是去了病房看完王美人。
　　病房内，王美人还没睡醒，睫毛微动似乎也快要醒来了。
　　江尘轻轻的走到床沿，刚想走就看到王美人似乎快要睡醒了，就停止等了一会。
　　十秒后王美人缓缓醒来。
　　江尘看着王美人：“你醒了？”
　　王美人顿时一惊，但看到江尘后才镇定下来，然后脸上浮现红晕。
　　“小江医生……太……太近了。”
　　王美人娇羞不已。
　　这才见面两天小江医生就已经这么大胆了嘛？
　　这可是医院啊！
　　王美人脑海中浮现了各种画面，脸颊越来越红。
　　江尘眉头一皱，表示听不懂王美人说的是什么。
　　“当然了……要是小江医生实在想要的话也不是不可以……”
　　江尘：“……”
　　这是什么虎狼之词？
　　说好的江大女王呢？
　　就这？
　　正当江尘思索着怎么回答王美人的话题时，病房外王凡迈着八字步飞快赶来。
　　一下飞机，王凡总算是想起自己来南(becg)城是干嘛的。
　　看望女儿！
　　瞧着事闹的！王凡猛的加快脚步，连忙赶往南城第一医院。
　　这时候哪还有空管什么论文啊！
　　女儿要紧！
　　王凡跑的飞快，额头冒出大汗，然后在小护士的指点下找到了王美人的病房。
　　“女儿！”
　　王凡猛推开门，随后眼睛瞪圆，整个人微微颤抖，听到了王美人的话：“小江医生实在想要也不是不可以……”
　　喜笑颜开！
　　王凡咧嘴大笑，牙龈都露了出来。
　　开心，欢喜，抱外孙！
　　“对不起，打扰了，你们继续。”
　　砰！
　　病房门猛的被王凡关上。
　　房内。
　　江尘：“？？？”
　　你进来啊！
　　我啥也没干！
　　江尘看着病床上的王美人和门外的王凡，捏着眉心有点头痛。
　　这父女两好像都不太正常。
　　十几秒后王凡探头进来，贼眉鼠眼的看着江尘两人：“完事了？”
　　江尘：“……”
　　肯定不是自己有问题，绝对是王家父女有问题！
　　王美人听到王凡的话后更是娇羞不已，好像真的发生了什么一样。
　　王凡满面笑容的看向江尘，越看越满意。
　　“好！不错！真不错！”
　　父女两眼里都闪着光，光芒刺眼的很。
　　江尘起身准备走人。
　　王凡笑嘻嘻的没有阻拦。
　　江尘走后，王美人对着王凡冷哼一声。
　　“你来干什么？”
　　王凡毫不介意女儿的态度：“你感觉小江这么样？”
　　王美人一听到江尘，冷着的脸顿时绷不住了，红晕上头，嘴唇蠕动。
　　“挺……挺好的。”
　　王凡微微一笑。
　　稳了！
　　江尘离开病房后，回到了急诊科。
　　上午八点急诊科坐诊开始。
　　但突发情况很多。
　　急救车一辆接着一辆的过来。
　　急诊科内的众人立刻开始忙碌起来。
　　“今天早上好忙啊！”杜如海看着众多病患，眉头皱的极深。
　　“所有人都动起来，缝合的缝合，急救的急救！不要乱！”
　　杜如海站在大厅内指挥众人。
　　急诊科面对这样混乱的场面很有经验。
　　这种情况一般每个月都有一次。
　　而这一次的病患强度却超高，似乎远超往常的任何一次。
　　“今天怎么病患扎堆，好奇怪啊。”
　　“对啊，是不是因为昨天吃了芒果？”
　　“很有可能！”
　　实习医和小护士怨声载道，开始迷信。
　　而这种情况在江尘到来后便开始消失。
　　江尘看到急诊大厅内的情况，立刻上前开始治疗起来。
　　“这个手腕被砍伤！需要止血和缝合！”小护士大声说道。
　　江尘飞快抄起针线，进行止血和缝合。
　　“这边病患需要做心肺复苏！”
　　江尘麻利的放下前一个病患，直接奔向后一个患者展开心脏复苏。
　　“这个病患需要安排床位！”
　　江尘直奔病患飞快和护士扶着病患到了临时床位。
　　江尘整个人如传花蝴蝶一样灵动至极，但反应速度又和蜂鸟一样。
　　快到不可思议！
　　有时候别的医生还没解决完一个病患，江尘手上三个病患就已经安排妥当。
　　众人呆呆的看着江尘，一时间感到极度的震惊。
　　这也太快了！
　　急诊室大厅内。
　　两个身穿黑衣的中年人更是惊讶的八眼睛都快掉到地上。
　　“这就是那名小江医生？”
　　夏国医学研究院的主任吴乾看着副主任秦勇惊讶的说道。
　　这两人就是研究院排到南城考察南城第一医院的人员。
　　南城第一医院能不能成为三甲医院就看着两人的评判。
　　吴乾主任和秦勇副主任刚刚抵达医院，在医院逛了一圈，对医院的环境表示认同。
　　达到了三甲医院的标准！
　　也初略的考察了下医院内人员的医学素质。
　　不错！质量很高！
　　初步考察后，两人皆表示南城第一医院已经具备了成为三甲医院的条件。
　　但仅凭借这些还没办法办法标准资格。
　　得考察医生！尤其是顶尖医生！
　　吴乾和秦勇两人的第一站便来到了急诊科。
　　他们早就打听过了，传说中的小江医生就在急诊科工作。
　　尽管是凭借环状肿瘤切割术闻名医学界的，但江尘却是名急诊医。
　　这确实让吴乾和秦勇感到困惑。
　　但现在一看，困惑顿时消失，取而代之的是：“小江医生就该在急诊科！他不在急诊科那真是屈才了！”
　　吴乾虽然不是急诊医，但他在急诊科干过，了解这里的强度。
　　刚才江尘给他们秀的那一段，太震撼了。
　　简直就是急诊超人！
　　反应速度极快！
　　快成闪电！
　　要是急诊科内有这样一个神人，那根本不会这么繁忙和焦急。
　　“这个小江医生还真有点本事！”吴乾捏着下巴摇头叹息：“天生的医学奇才！而且加上这样的反应速度，不出三年必成大医！”
　　吴乾很少夸人，而每一个被他夸过的人最后都成了大医。
　　他年纪不算太大，但一双慧眼整个医学界无人不知，无人不晓。
　　秦勇也是认同的点点头。
　　急诊科内，随这江尘的速度，急诊大厅的病患慢慢的稳定了下来。
　　而众人医生和护士也终于能喘口气。
　　杜如海一脸古怪的看着轻松写意的江尘，捂着自己的老腰，感慨道：
　　“年轻就是好啊。”.

第100章 我不是针对谁我就是想说各位都是垃圾
　　杜如海捂着腰开始遥想起了当年。想当年……
　　自己也是如此的一表人才，年轻有为。
　　那时自己的头发还没秃，反应速~度也很快。
　　“岁月不饶人啊。”杜如海感伤的投入了下一-个病患的治疗中了。
　　吴乾和秦勇两人就安静的坐在大厅长椅上，看着医生护士忙碌，暗自打分。
　　满分！
　　南城第一医院的急诊能力绝对是满分。
　　短短一个上午能处理这么多病患，而且还有条不紊，太难得了。
　　尽管大部分是依靠江尘的超强反应能力。
　　但这没什么。
　　小江医生毕竟是急诊医，他越出色，那就代表南城医院急诊科越出色！
　　急诊这一关，南城第一医院完成的很好。
　　吴乾和秦勇接着就要考察第二条了：问诊。
　　急诊科的问诊水平在一定程度上是一家医院的里子。
　　也许其他科室的问诊医都很强，拥有极强大的专业素养，但急诊却不一定。
　　急诊科的问诊医需要掌握的内容很多。
　　尽管都不需要太深入，但面需要铺的很广。
　　吴乾和秦勇在急诊科挂了个号，便坐着在这安心等待。
　　他们需要好好考验一下急诊科的问诊能力。
　　急诊室内，大厅内的患者渐渐减少。
　　江尘也不用再这么繁忙的救治病人，坐在了专家问诊室内开始为病患诊断。
　　这个急诊室内有资格坐在这里的只有三个人。
　　江尘，白善水，杜如海。
　　其他的住院医，甚至是主治医都没有资格。
　　吴乾和秦勇两人听到自己的名字后，一前一后的进入问诊室内。
　　两人一进入问诊室，看到江尘，双眼便开始放光！
　　小江医生！
　　这还挺巧的。
　　之前他们刚刚见识到了江尘远超常人的急诊反应能力。
　　现在又能审查江尘的问诊能力。
　　这确实挺好。
　　“咳咳，医生，我同事最近身体不太舒服，您帮忙看看。”
　　吴乾指着秦勇说道。
　　秦勇一脸正色的看向江尘，点了点头。
　　江尘看向两人，开始问诊。
　　“哪里感觉有问题？”
　　“腹部这里，发生阵痛。”
　　秦勇装作疼痛的样子，脸颊抖动起来。
　　吴乾看着秦勇，啧啧称赞。
　　秦勇这家伙还挺认真的嘛！演的很像啊！
　　正当吴乾准备对秦勇挤眉弄眼的表示一番时，却发现秦勇额头留下大汗。
　　这似乎演的也太逼真了吧？
　　够敬业！
　　要不是自己做不了主，他绝对要将秦勇这个副主任提正。
　　江尘看向秦勇，眉头一皱，让秦勇掀开上衣。
　　秦勇将上衣掀开，让江尘看。
　　江尘轻轻触了一下胃部方向，询问道：“是这个地方疼痛吗？”
　　秦勇摇头。
　　“那是这里？”
　　江尘又向下按了按，对准肠道部位。
　　“好像就是这一块吧，有点酸痛感。”
　　秦勇点点头。
　　这是他和吴乾之前商量好的病情——结肠癌！
　　由秦勇假装结肠癌，让问诊医来诊断。
　　要是能诊断出来可以大大加分，若是诊断不出来就小小的减分。
　　毕竟这种癌症前期症状太轻微，就算检查不出来也不应怪罪问诊医。
　　“肠道部位酸痛……”江尘捏着下巴想了想接着问道：“有便血症状吗？”
　　秦勇摇头：“好像没有，昨天才开始痛，没怎么注意。”
　　江尘点点头。
　　“吃饭怎么样，吃的少还是吃的多？正常情况下会有腹胀情况吗？”
　　“不会，吃饭挺正常的，酸的辣的都能吃进去。”
　　江尘眉头皱的更加深了，随后开口说道：“那你的情况可能有点严重。”
　　秦勇两人脸皮一抖，感到一股压力浮上头。
　　“医生，我同事的情况到底怎么样？”
　　“我初步判断的话应该是结肠癌。”
　　江尘眼睛瞥向系统面板。
　　面板上清楚的显示了秦勇的疾病。
　　当然即便不靠系统江尘也能判断出来，只是需要拍片来进一步确认。
　　——
　　病人名称：秦勇
　　身体状况：患病。
　　病症：结肠癌（中期）
　　病因：原发于结肠粘膜上皮的恶心肿瘤，较为常见
　　出现病状：早期无症状，进展后为便血、腹痛等
　　治疗方案：手术为主要治疗方案。
　　……
　　——
　　系统面板上将秦勇安排的明明白白。
　　又一个结肠癌患者！
　　江尘摸着下巴，感到有点不可思议。
　　两天内两个结肠癌患者，这还真是有点巧啊。
　　秦勇两人听完江尘的判断，顿时一惊。
　　小伙子判断的很准嘛！
　　秦勇当场笑呵呵的说道：“小医生年轻有为！年轻有为啊！”
　　吴乾也是眯着眼睛笑着，意思明显。
　　江尘看着两人感到奇怪。
　　自己都把诊断结果告诉他们了，这两人这么一点也不紧张？
　　真不拿癌症当大病？
　　或者是听说是癌就看开了？
　　江尘感到自己身边的怪人进一步增加了。
　　“先去拍片，然后再来我这里进一步确认病情，要是病情进一步的恶化就立刻住院，不能耽误。”
　　江尘刷刷刷的开了诊单，让两人交钱去拍ct片子。
　　吴乾两人笑眯眯的去了放射科。
　　走廊上两人开始谈笑。
　　“年轻有为啊！这小江医生果然是名不虚传。”
　　吴乾捏着短须哈哈一笑。
　　秦勇也是点头，不过点着点着，他忽然感到腹部一阵急痛，面色刷的一下就白了。
　　吴乾看着秦勇这幅模样，顿时感到困惑。
　　“老秦这都问诊结束了你还装呢？”
　　秦勇捂着肚子咬着牙往外蹦字：“我……我……我没装！”
　　吴乾一愣：“你没装？”
　　秦勇使劲点头。
　　吴乾：“？？？”
　　那这咋回事？真得病了？！
　　“肚子疼？胃部还是哪个部位？”吴乾赶紧问道。
　　“好……好像就是肠道……”秦勇流下豆大的汗珠，痛苦万分。
　　吴乾双眼瞪大，回想着江尘的话。
　　“赶紧！赶紧去放射科拍个片！”
　　吴乾扶着秦勇去拍ct片了。
　　“总不能真是结肠癌吧……？”吴乾弱弱的说道。
　　两人飞快赶往放射科。
　　二十分钟后，吴乾和秦勇两人大眼瞪小眼，脸上的滋味都有点难言。
　　秦勇捂着肚子，不停揉搓。
　　吴乾则是完全傻眼了。
　　ct图上，乙状结肠部位呈现出一团阴影。
　　这地方几乎可以断定是肿瘤。
　　而且还一定是恶性肿瘤！
　　结肠癌！
　　吴乾两人是真的有点抓狂了。
　　刚才两人只是随便编了个癌症让江尘诊断而已。
　　结果居然成真？！
　　这你敢信？
　　难道网上的传说是真的？
　　在来南城之前，吴乾两人多少是查了一下关于南城第一医院资料的。
　　其中最多的就是关于江尘。
　　癌症克星！
　　招癌体质！
　　斩女强者！
　　帅不自知！
　　年轻有为！
　　…
　　无数个词条将江尘本人推向了一个神乎其神的地位。
　　而这其中最引人注目的就是招癌体质。
　　只要是被江尘诊断过的病患，有百分之八十的可能会变成癌症。
　　小病变大病，大病变癌症！
　　网友调侃的很厉害，吴乾两人对此也是当的笑话看看。
　　但没想到居然成真了！
　　小江医生的被动居然是真的！
　　吴乾两人一时间被震惊了。
　　这也太可怕了吧。
　　要是真被石锤了，谁还敢来南城第一医院看病啊？
　　就算敢来也绝对不会去急诊科。
　　吴乾两人停下脚步看向急诊科的方位，一时间感到那里如黑洞般沉重。
　　深不可测！
　　但最终两人还是回到了急诊科，坐到了江尘面前。
　　“医生……这是ct图，您……您看看。”
　　秦勇颤巍巍的递过片子给江尘看。
　　江尘看着两人，感到这两人很是奇怪。
　　刚才还笑嘻嘻的，一副没事人的样子。
　　结果现在就变的这么怂了？
　　江尘接过片子，细致的看了看，然后点点头。
　　果然和系统显示的一样。
　　确实是结肠癌。
　　“准备住院吧，情况有点严重。”江尘对两人说道。
　　两人齐齐点头。
　　秦勇眉头拧成了一团，感到十分无奈。
　　自己就是来考察医院而已，怎么就变成要住院开刀了？！
　　这一趟自己损失很大啊！
　　吴乾到是看的很开。
　　好事，都是好事！
　　这不正好能观察下南城第一医院的住院部嘛。
　　吴乾两人麻利的去交钱住院。
　　·····求鲜花········
　　两人临走前别有深意的看了眼江尘，然后询问道：“医生，我们能请您做这个肿瘤切除手术吗？”
　　江尘看着这两人感到奇怪。
　　怎么会有人主动要求自己开刀呢？
　　这很奇怪啊。
　　别人一看自己这么年轻早就跑了。
　　可这两人却还让自己帮做他们的主刀医生？
　　这就不太合理了。
　　除非两人早就上网打听过自己。
　　“肿瘤科任意一位医生都很强的，你们不用担心。”
　　江尘没有正面接下手术，毕竟自己也不能老是抢肿瘤科的手术啊。
　　一个急诊医天天切肿瘤，这像什么话？
　　秦勇两人有些失望，但也没表现的太明显，只是点点头然后去办理住院了。
　　而在两人走办理住院的时候，两个身形猥琐的人正好经过，一边走还一边讨论着。
　　“查到到底怎么让小江医生接受采访的方法没有？”
　　年轻记者看向老记者。
　　老记者揉搓着自己的头发，有些无奈。
　　“这种情况很复杂的，一时间没又头绪。”
　　吴乾两人听到他们在讨论江尘，不由自主的停下脚步开始偷听。
　　而身为专业狗仔的记者二人组居然还没注意到。
　　“那什么办嘛！一个月内没采访都小江医生我们就要被开除的。”
　　年轻记者有些舍不得电视台内向他抛媚眼的姐。
　　“不要慌！总会有办法的。”
　　..............0
　　老记者显得镇定：“肺癌晚期治疗成功病例，我们可以先去采访陶先生！”
　　老记者胸有成竹，一脸自信。
　　年轻记者也立刻点头：“这个好！”
　　吴乾两人听着记者二人组的话，心头升起了巨大的疑惑。
　　肺癌晚期成功病例？
　　这什么鬼？
　　难道有人已经搞定了肺癌晚期的治疗？
　　吴乾两人脑袋疯狂转动，都快要转爆了。
　　十秒后，两人猛对视！
　　“不会是小江医生……治好了肺癌晚期病患吧！？”
　　吴乾和秦勇捂着心脏，整个人开始猛烈的颤抖。
　　我去！
　　这有点刺激啊！
　　吴乾和秦勇身为夏国医学研究院的主任和副主任，见多识广。
　　医学经验极丰富。
　　尽管在实际的操作层面上比不过一些大医，但在科研层面却要超越大部分的医生。
　　他们是真正在研究破解各种疾病的方法和原理。
　　肺癌晚期正的研究院的主要方向之一！
　　吴乾和秦勇瞪大双眼愣愣出神，一时间秦勇的腹部都不感到疼痛了。
　　“这事要算入审查内吗？”秦勇看着吴乾呆呆的问道。
　　吴乾猛点头：“当然要！”
　　肺癌晚期治疗成功，这种事肯定要算入审查范围内，而且结果得直接上交给研究院！
　　两人怎么想也想不到，一次普通的三甲医院评审，结果却牵扯到这么大的事。
　　惊喜来的有点突然！
　　让人有点像是在做梦。
　　吴乾两人飞快的去交了住院费，然后安心在医院住下。
　　让我们将视线稍微转动一下，转移到大都市魔都。
　　魔都第一综合医院内。
　　李剑锋看着面前的论文，腾的升起一阵自豪！
　　这就是肺癌晚期治疗方案的论文！
　　是他亲自参与过的！
　　身为大医，能亲眼参与到肺癌晚期治疗中，那绝对是这辈子最大的幸运。
　　李剑锋不由的有些妒忌起了江尘。
　　如此年轻，如此充满朝气。
　　超越常人的大脑！非人的胆识！
　　江尘这小子……简直太完美了！
　　李剑锋回忆起了从前。
　　想当年他是这样的英俊潇洒，玉树临风，医术天赋惊人。
　　哎……
　　岁月催人老，岁月不饶人啊。
　　李剑锋对着镜子挑了挑眉，喃喃说道。
　　“不过这个小江到是有我年轻时的八分风韵……挺好。”
　　李剑锋不要脸的笑了起来。
　　“这篇论文得发在杏林刊物上，同时也要寄给柳叶刀期刊和自然期刊，绝对会轰动全世界！”
　　柳叶刀和自然两本科学杂志的名声很大。
　　影响力无比之广。
　　只要论文能登上这两篇刊物，那一定的重磅级的！
　　至少也是能给科学界、医学界带来一些启发性的。
　　不过李剑锋整理的这篇论文就不同了。
　　它是超越世界级的！亏.

第101章 这手术很简单的十分钟就好了
　　南城第一医院内。病房内。
　　秦勇躺在床上看着旁边病床的一位老人。
　　“老先生你得的什么病啊？”秦勇主动打了个招呼。
　　算是病友之间交流下病情心得。
　　“癌，肺癌。”陶若林笑着回应道。
　　秦勇捏着下巴，看着陶若林感到惊奇。
　　“老先生心态很好嘛，得了肺癌的患者可没几个能笑出来的。”
　　陶若林笑而不语。
　　废话，他病都快治好了，当然笑的开心了。
　　“肺癌可得早点发现早治疗，一旦到了中晚期，那只能珍惜最后一段时光了。”
　　秦勇有一搭没一搭的和陶若林说话。
　　陶若林回应道：“说的挺对，之前我就是检查的晚，等到医院查的时候都已经晚期了。”
　　秦勇听完懵逼的盯着陶若林。
　　晚期？肺癌晚期？！
　　肺癌晚期还笑的这么开心，这老人家有点东西啊。
　　“和老先生一比，我的境界就低太多了，得个结肠癌中期，就慌的不得了。”
　　秦勇摇头感慨。
　　果然，世人说人越老看的越透，这话不是没有道理的。
　　陶若林呵呵一笑。
　　“我这算什么境界高啊，只是癌症被治的差不多了，才能笑的出来。”
　　秦勇听完，更懵了，在懵逼中还感到有一些些滑稽。
　　什么东西？肺癌晚期已经快被治好？
　　是你在开玩笑，还是我在开玩笑？
　　吴乾这时脸色也显得诡异。
　　他忽然想到之前走廊上那两个鬼祟男说的事情。
　　“肺癌晚期治疗方案……”
　　吴乾喃喃自语“五九零”，然后猛的抬起头看向陶若林。
　　“老先生你不会刚好姓陶吧？”
　　陶若林点头：“对啊。”
　　吴乾一时间有些呆住了。
　　嗯？
　　第一例快被治好的肺癌晚期患者？
　　“您的病是江尘医生治的吗？”吴乾语气有些颤抖。
　　陶若林脸色激动：“你们也知道了？江尘这小子真是太神了！”
　　陶若林教书大半辈子，也没见过江尘这样的妖孽天才。
　　被自己的学生治好疾病，他有种莫名的自豪感。
　　而且这还不是一般的疾病，是肺癌晚期！
　　只要江尘把资料方案整理成论文，就能轰动医学界。
　　对此陶若林一直感到很魔幻。
　　每天醒来的第一件事就是猛掐把自己的大腿。
　　感到疼痛了，才觉得真实。
　　吴乾和秦勇两人相视一眼，眼中泛起大亮光。
　　这意外惊喜真让人吃惊！
　　吃大惊啊！
　　一次审查，两种快乐！
　　完美！
　　“老先生，我爸今年也换上了肺癌，刚好想了解一下小江医生的治疗方案，您能给我们讲讲吗？”
　　吴乾拉着个小马扎，姿态极低的坐在了陶若林的床边。
　　陶若林怀疑的看着两人，总感觉这两人不像好人啊。
　　就有点猥琐，有点鬼祟。
　　但手术方案这种东西要拿出来讲，好像也没什么关系。
　　毕竟这不是什么需要保密的东西。
　　“好吧，我给你们讲讲，你们也尽快把家里的老人安排来治疗，越来快越好！”
　　陶若林严肃的看着两人。
　　吴乾两人乖乖点头，一副认真听讲的样子。
　　“具体的过程我知道的不多，但主要就是用基因靶向药物和靶向放射性手术进行治疗……”
　　“用药物稳定手术后的排异反应，靶向放射性手术快速的清楚癌细胞病灶，具体过程你们可以去咨询小江医生，他会给你们明确的回复。”
　　陶若林侃侃而谈，将手术的主要要点说给两人挺。
　　两人随便一听，眼睛就更加亮堂了，随后脸皮轻抖。
　　有点东西啊！
　　就这么一听也能体会到手术方案的可行性。
　　方案很强啊。
　　“这方案是小江医生琢磨出来的？我之前也在医院上班，多少懂一点癌症手术方案，感觉这东西至少得是大医才能完成吧。”
　　吴乾适当的表示了怀疑。
　　陶若琳呵呵一笑：“大医？这东西就算是大医也不一定能想出来！”
　　对江尘，陶老先生已经当成了自家子侄辈，是自家人。
　　这种对自家人的骄傲，让他傲然不已。
　　“韩飞扬，王凡，李剑锋三位大医来到南城都只能给小江打下手，我不是针对谁，我只是想说……”
　　“垃圾……夏国的大医都是垃圾！”
　　陶若林很嚣张，嚣张的让吴乾两人有点不知所措。
　　吴乾干笑两声，没接陶若林的话。
　　则要是大医都是垃圾，那他们两就连垃圾都不如。
　　不过经过这么一询问，吴乾两人越发感到江尘的实力强大。
　　这强的深不可测，跟黑洞似的。
　　没来南城之前，两人对江尘的印象不坏，感觉江尘是个可塑之才，年轻有为！大有前途啊。
　　而来南城之后，两人开始用更高的眼光看江尘了。
　　与此同时四个大字浮现在两人脑海。
　　你滴……呸！
　　少年大医！
　　妥妥的少年大医啊！
　　突破环状肿瘤切割术！
　　完成肺癌晚期的手术方案！
　　这两个完成哪个都了不得，都能引起世界轰动。
　　而现在将尘一下完成两？！而且还都是默默进行。
　　低调！强大！
　　吴乾两人瞬间对江尘肃然起敬。
　　这年轻人……深不可测啊！
　　看来这次南城的测评之旅需要进行适当的延长了……
　　与此同时，另外一间病房内。
　　江尘正在和王美人父女讲解手术方案。
　　短短半天，江尘就已经做好了方案，并且通过了院长的审查。
　　如果不出意外的话，王美人的手术将在好明天上午进行。
　　结肠癌的切除手术越快做越来好，而且王美人之是早期，手术并不复杂。
　　江尘本来是准备将手术交给肿瘤科的主治医李博做的。
　　但考虑到王美人算是自己的患者，因此也就申请了主刀。
　　“只要进行结肠切除就可以了，将癌变肠道切除，并移除盲肠部位接上，就什么问题。”
　　江尘详细的说明了手术过程，父女两频频点头，没有一点意见。
　　三人都是医学的从业者，交流过程中没有一点障碍。
　　江尘在确认两人意见后，也满意的笑了笑。
　　“可以的，保持良好的心态，拥抱健康的生活，这样可以预防各种疾病的发生。”
　　“那是才叫拥抱健康的生活呢？”王美人眨眼看着江尘。
　　江尘摸着下巴：“早睡早起，不暴饮暴食，多参与健康的活动。”
　　“哦……这样啊，那手术完了，一起去踏青啊，很健康的！”
　　王美人迫不及待。
　　王凡在心中默默为女儿点了个赞。
　　干的好！
　　就是这样！猛烈的进攻吧！
　　区区小江还不得拜倒在自己女儿的石榴裙下。
　　王凡内心猛笑，光头都亮了不少。
　　江尘皱眉：“不太好吧，我答应别人去看电影了。”
　　王美人猛的一颤，身为女人的第六感告诉她情况不妙。
　　“是……是女的吗？不会是霍九歌吧？”
　　进医院后王美人上网查大了霍九歌和江尘的新闻，而且也知道了昨天那个安慰自己的漂亮女人就是霍九歌。
　　大敌！
　　江尘回忆了一下霍九歌，缓缓点头：“没错。”
　　王美人双眼瞬间瞪大。
　　“我也要去！”
　　江尘：“嗯？”
　　“拥抱健康生活，三个人看电影最健康。”
　　王美人无比认真，而且轻轻点头，表示这事真的很健康。
　　江尘：“……”
　　还有这个说法？我怎么不知道？
　　江尘隐约有点不妙，但也不想想太多。
　　“也行吧，看电影确实有助于病患身心健康，适当的笑容能加快术后恢复。”
　　江尘点头同意。
　　王凡在一旁看着江尘，啧啧赞叹。
　　想当年他还拥有一头茂密长发时，也是如此的受女孩子欢迎。
　　可是人到中年，头发秃了大块，瞬间降低了吸引。
　　不过今天总算是在江尘身上看到了当年自己的影子。
　　小江不错！
　　起码有他年轻时九分相似！
　　江尘和王家父女打了个招呼就离开了病房。
　　病房外。
　　记者二人组鬼鬼祟祟的蹲着，等待江尘出来。
　　“诶诶诶！小江医生！”
　　老记者舔着脸的凑了上来，无比热切。
　　“渴了吧，这是冰镇可乐，站里的小护士都说你爱喝。”
　　一瓶透凉的可乐被送到江尘面前，还冒着寒气。
　　江尘看着两人，点头结果可乐，道了声谢。
　　“多谢.....”
　　“没事！您辛苦了，这都是我们应该做的。”
　　老记者搓着手，开始试探：“那个能采访一下吗？”
　　江尘打开可乐喝了一口，摇头拒绝。
　　“没时间的，而且现在关于肺癌晚期的手术方案也没整理出论文，不方便接受采访。”
　　等三位大医整理的论文发出来，江尘才会考虑接受一下采访。
　　论文的发表代表江尘的手术过程成了体系，得到了刊物编辑的认可。
　　要是论文都没刊登，自己接受采访那不是王婆卖瓜？
　　当然江尘对自己是绝对自信的，即便他不自信，系统也会帮他自信。
　　接受采访或者不接受，这没什么意义。
　　“好……好吧。”老记者一脸的失望，但也没过多纠缠。
　　通过这几天的解除，他知道江尘是一个很干脆的人。
　　说一不二，说什么是什么。
　　对这种人越缠着他，反而越不好。
　　只能用温柔去默默感化。
　　用温暖的心去融化坚冰！
　　加油！奥利给！
　　老记者缓缓抬头看着江尘离去的后背，内心默念：“我不会放弃的！”
　　而在时江尘猛的转过头来看着老记者，眼神平静。
　　老记者内心一喜。
　　坚冰这么快就融化了？
　　“你是不是有抽烟的习惯？”江尘问道。
　　老记者内心失望，挠头回答：“二十年老烟民了。”
　　江尘缓缓点头：“戒烟吧，你的身体情况有点差。”
　　老记者没什么在意江尘的嘱咐，但表面上还的点头答应：“好的好的，会注意的。”
　　江尘没用系统检测，但一眼就看出老记者的身体不好。
　　中年人的身体状况是最差的，尤其是老记者这样的中年人。
　　不注意身体健康，抽烟喝酒熬夜。
　　长久之后，得癌的可能性很高。
　　说不定什么时候，体内细胞就猛的发生癌变。
　　江尘嘱咐完后，轻轻甩头，将脑海中的想法甩了出去。
　　他也不想每一个和自己接触过的人都得癌症。
　　那他的招癌体质就真的坐实了。
　　这可就真的顶不住。
　　江尘走后，走廊上记者二人组垂头丧气。
　　“咋办啊？”年轻记者愁眉苦脸。
　　“凉拌。”老记者托腮无奈。
　　两人齐齐的左脚搭在右腿上，轻轻抖了起来，动作整齐划一，无比和谐。
　　“不过说实话，小江医生的嘱咐也没错，您就少抽点呗。”年轻记者小王盯着老记者。
　　之前老记者到是戒过一段时间的烟，但后来抽的更猛了。
　　戒烟之路难啊，难于上青天。
　　这一天不抽，浑身难受！
　　“得得得，采访到小江医生我戒。”2.6老记者心不在焉。
　　小王不再言语，两人又动作划一的换腿搭着，抖动起来。
　　时间飞快，一天的时间瞬间到了夜晚。
　　急诊科内的病患也少了下来。
　　不过病床上的病患还等待着处理。
　　江尘一一个的解决，提临时病床上的患者诊断。
　　“胃痛吗？这个地方又感觉吗？”
　　“没什么感觉，就是胃痛。”
　　江尘点点头，看了看患者的其他部位，初步判断为胃穿孔。
　　“明天一早来医院做个胃镜，确定一下穿孔部位，然后尽快手术。”
　　…
　　江尘处理完最为后几位病患，然后和众人打了声招呼便准备走人了。
　　赵方等人恋恋不舍的看着江尘。
　　身为实习医，他们苦逼的要值夜班。
　　在众人一脸幽怨的眼神下，江尘缓步离开医院。
　　一离开医院，江尘的手机就响了起来。
　　滴滴滴！
　　江尘看了眼手机来点。
　　“投食者一号……”
　　恩，这是他爸，江百川。
　　江尘顿时感到稀奇。
　　这一世的父母在他印象中，没有紧急情况绝不可能打自己电话。
　　平常除了打钱绝不和自己多交流。
　　每次问他们情况，不是在巴厘岛度假，就是在夏威夷逛街。
　　搞的自己这个亲生儿子跟捡来的一样。
　　正所谓父母是真爱，孩子是意外。
　　而江尘就是那个意外。
　　江尘缓缓接通电话，疑问道：
　　“有事？”
　　简单直接，清晰明了！
　　“危！爷爷,危！周末回老家一趟。”.

第102章 现在的年轻后生有点猛啊
　　江尘：“？？？”
　　一瞬间江尘满头的问号。什么情况？
　　爷爷这就危了？
　　三个月前不还好好的吗？
　　能食米一斗，肉十斤。
　　这就忽然不行了？
　　廉颇一样的老壮汉，忽然就跟我说不行了？
　　江尘感到很玄幻。
　　这不会是骗人的吧？
　　江尘很怀疑。
　　不过也没多说什么，毕竟自己已经有三个月没回家看了。
　　对于江百川两人他可以不在意，但爷爷不能不关心。
　　江聚海。
　　江家当代医术最高的人之一。
　　同样也是对江尘启发最大的人之一。
　　早年学习跟随太爷爷学习中医，但中年转型西医，十年内成就大医。
　　但成就大医后又转向了中医研究。
　　之后一直尝试融合两种医学。
　　到了晚年后成绩不菲。
　　但一直处于隐退状态，名声不显。
　　不过真论医术的话，江聚海绝对能和刘建华相比。
　　甚至因为中医方面的成就，江聚海甚至要大大的超越了刘建华。
　　江尘这一世的年轻岁月有很大程度上是受到江聚海的启发。
　　前世江尘对于中医是一窍不通的，但现在对中医至少不会比一些资深中医主任要差。
　　中医博大精神，江尘若是没有前世的底子，说不定还真不能学的很好。
　　“好，周末我回家一趟。”
　　江尘点头，对电话中点头，表示自己知道了。
　　“好滴，好滴，你尽快回来一趟。”
　　电话那头投食者一号江百川缓缓挂断电话，语气中莫名的透出着神秘。
　　江尘皱着眉将手机收进口袋，然后回到了宿舍。
　　宿舍之内一夜无话。
　　江尘的抽奖点展示先攒着，先不用，之后准备抽播大的。
　　时间滴答滴答的转动，飞快之间就到了清晨、
　　清晨阳光一起，江尘便开始起来锻炼，绕着南城奔跑了大半圈。
　　强烈的断裂会让人有一种快感。
　　但对江尘而言这种快感并不强烈。
　　他的身体素质已经达到了一种非人的程度，不是通过简答的锻炼就能满足的。
　　14每天早上的锻炼只是一种习惯。
　　洗漱完毕，江尘奔向医院。
　　南城第一医院。
　　医院内，一缕白气迎着朝阳升起，好像能庇佑医院内的众人一样。
　　江尘迎着白气进入医院。
　　医院内。
　　一大早便聚集了大量排队取号的病患。
　　有些人家属陪同而来，脸色忧郁，这个人都蔫蔫的。
　　不用猜，这一定是重病患者。
　　身处医院，尤其是肿瘤科内这种患者最多。
　　刚入行的医生和护士很容易会被这些患者带入情绪。
　　而只有工作一段时间后，才能避免。
　　江尘先进入急诊科换号白大褂，然后直奔病房。
　　今天第一堂手术就是王美人的肿瘤切除手术。
　　江尘一大早先去药物室内申请所需要的麻醉药和消炎药。
　　将东西放入手术台后，江尘才进入了王美人的病房。
　　病房内。
　　王美人脸色忐忑，略微有些紧张。
　　对她来说，这是人生中第一台大手术。
　　尽管王凡一再安慰她说这手术的成功率很高，甚至接近百分百。
　　但王美人还有心存疑虑。
　　毕竟这可是癌。
　　无论早晚，癌症这东西都很可怕。
　　身为医导她精通各种手术方案，但这些对稳定心神完全没作用。
　　甚至还导致她越来越紧张。
　　毕竟这世上，因为小手术而造成间接死亡的病例可不少，谁能保证这次的手术就不会呢？
　　王美人实在是慌的很。
　　“没事的，你的病情被小江提前发现，症状很轻，这台手术十拿九稳。”
　　王凡不断安慰着。
　　王美人脸色还是蜡白。
　　病房外，江尘推门而入。
　　“准备好了吗？手术就要开始了。”
　　江尘看向病床上的王美人。
　　王美人脸上的蜡白瞬间消失。
　　“好了，准备好了！”
　　王美人连忙答应。
　　仿佛刚才她脸上和内心的担忧都是虚假的。
　　王凡：“？？？”
　　果然世人都说女人善变，现在看来所言不虚。
　　王美人满面春风，完全看不出刚才惶恐的样子。
　　江尘点点头。
　　手术很快开始。
　　准备阶段已经妥当。
　　十分钟后。
　　手术室内。
　　江尘和一众肿瘤科医生正在检查手术工具。
　　麻醉师已经开始麻醉。
　　众多肿瘤科实习医生站在江尘身后，观摩和学习。
　　现在江尘几乎等于肿瘤科的大医，大半实习医求着要和跟在江尘身边学习。
　　李博等人也是厚着脸皮来让江尘带实习医。
　　江尘挠头想要拒绝，但最后还是答应了一些条件。
　　在手术的时候可以让实习医观摩和学习。
　　众实习医听到这个消息简直兴奋的要爆炸。
　　能观摩江尘的手术！
　　这是天大的荣幸！
　　就算是张大平这些肿瘤主任都自认不如江尘。
　　“手术一助谁来？”
　　江尘问着一众实习医。
　　实习医内顿时涌动起来，一个个面色涨红。
　　“我！我已经做了十八台手术！”
　　“我手细，眼睛好！”
　　“我缝合第一！”
　　“都让开，我做过张主任的一助！”
　　实习医抢了起来。
　　江尘随便点了一个相貌普通，头顶稀疏的普丑实习医上台。
　　普丑实习医激动的不能自己。
　　“二助和三助你们谁上？”江尘问道。
　　实习医有一次抢了开来。
　　场面热闹，好不快活。
　　最终二助和三助落在了另两名普丑实习医的手上。
　　长相好看一些些和普通的完全抢不到。
　　或和说普通实习医要脸？
　　手术开始。
　　麻醉已经生效。
　　手术布覆盖患者全身，江尘剪开肠道的那一部分，开始进行微创。
　　结肠癌发现的越早，手术越简单，根本不需要面积的开刀。
　　切除癌细胞部位肠道，再接入盲肠代替是非常好的手术方案。
　　手术口内。
　　江尘平稳的切开表皮，几次切割下乙状结肠露了出来。
　　结肠一段确实呈现黑色肿瘤特征，淋巴组织凌乱，甚至有些漫长到了其他部位。
　　江尘缓缓切开结肠一段，细细的剥开。
　　尽量不触碰到其他部位。
　　乙状结肠接近消化道的末尾，将至剥离一些并不会有很大的病证反应。
　　但依旧需要小心，不能让它感染到其他肠道和器官。
　　江尘一点点的切开病变部分，然后用镊子抓取了出来。
　　砰！
　　病变肠道落在手术盘内发出轻微脆响。
　　“进行止血。”
　　江尘看着一助说道。
　　“……是！”
　　普丑一助有些紧张，双手微微发抖，捏着止血带猛的冒汗。
　　在其他手术台的时候他绝不会这样。
　　但在江尘的手术台上没人能不紧张。
　　平常给小江医生当一助、二助的都是大医，次一点的也是专家医和主任医。
　　配置豪华！医术精湛！
　　而自己一个普丑实习医何德何能能当小江医生的一助。
　　这要是不表现的好一点，就算是老天都不能原谅自己。
　　普丑一助心里压力好大。
　　“别急，慢慢来。”江尘看出了普丑一助的紧张，出言安慰。
　　淡定的安慰语气落在普丑一助的耳朵里，瞬间让他真的镇定了。
　　仿佛江尘的话语中带有某种魔力一样。
　　随后普丑一助便真的稳定了下来，止血速度稳定且快速。
　　江尘点点头，表示赞许。
　　止血完成后，江尘看了眼，便开始坐盲肠切除手术。
　　如果说人体内哪一个部位是最无用的，那一定是盲肠。
　　智齿相较盲肠来说也是半斤八两。
　　盲肠完全不进行食物消化，而且一旦发生感染就会产生剧烈腹痛。
　　切除之后多人体而言一点感觉也没有，既不会造成损失也没有多大好处。
　　鸡肋的部分。
　　江尘飞快的切除了盲肠，比较了一下乙状结肠的部分器官，挑选出最还是的距离进行二次切割。
　　吻合一下结肠大小，就开始进行缝合。
　　这种缝合必须得江尘亲自来做。
　　交给实习医是不可能的。
　　缝合是关键。
　　这个环节一旦做不好，之后的恢复会极其艰难。
　　甚至可能要二次手术。
　　江尘仔细缝合，针线不紧不密，很快头一段已经缝合完毕。
　　接着如法炮制，江尘缝合了后一段。
　　盲肠顺利的填补了缺失的一段乙状结肠。
　　手术进行到现在已经算是结束了。
　　之后只需要缝合微创口子就行。
　　众实习医满脸震惊的看着江尘。
　　这种手术他们早就了解过，尽管不大，但一名普通的主治医要完成怎么也得一小时。
　　现在江尘不到十分钟就搞定了。
　　这也太快了！
　　快到难以置信！
　　有人说男人不能太快，但在手术台上快速就代表着强悍。
　　而江尘已经强的不可思议，让人只能仰望。
　　缝合开口完毕，手术室外的灯立刻熄灭。
　　走廊上正在等待的王凡楞了一下，不过很快就恢复了平常心。
　　这……就挺正常的！
　　小江医生嘛，快那是常事。
　　不快才很特殊。
　　好事，都是好事。
　　王凡迎着走出病房的护士医生看着，寻找江尘。
　　“小江，手术怎么样？”
　　“很顺利，术后恢复的应该很快，不过这半个月只能吃点容易消化的食物，不能太油腻、太辣。”
　　王凡点头，表示了然。
　　这都是他往常叮嘱病患家属的说辞。
　　“好，等恢复了，我让美人再约你一次。”
　　王凡笑着说道。
　　江尘：“……”
　　行吧……反正也不差这一次。
　　医院病房内。
　　秦勇和吴乾两人听着走廊内的声音，有些意动。
　　“不是刚刚才走动了一次吗？隆隆响的，怎么还十分钟后又来一次？”
　　吴乾表示困惑。
　　难道是十分钟后又一台新手术？
　　可是这不对啊，要是早晨有两台手术，那干嘛要隔十分钟才推入手术间。
　　直接一起不就完事了吗？
　　“我出去看看。”吴乾对秦勇说道。
　　秦勇点头。
　　吴乾推开房门，正好看到从手术间回来的众人。
　　护士还是十分钟前的护士，医生还是十分钟前面的医生。
　　十分钟内一来一回，让人很是费解。
　　吴乾捏着下巴很是懵逼。590
　　这医院什么情况？
　　十分钟前把病患推入手术间，十分钟后就退出来了？
　　医疗事故？
　　还是病患出现了大问题？
　　总之很可疑啊。
　　“您好，请问这是怎么回事，你们好像十分钟前才刚往手术室的方向去吧？”
　　吴乾想不明白，就直接开口问了。
　　走廊上护士们看着吴乾，轻描淡写的回答道。
　　“手术结束了啊。”
　　吴乾：“？？？”
　　当我打出问号的时候不是我有问题，而是你有问题。
　　而且是有大问题！
　　十分钟完成一台手术？你当是补个牙呢？
　　就算是补牙也不止十分钟啊！
　　“我再问一下，这位患者是做什么手术啊？”
　　吴乾小心翼翼的询问道。
　　“结肠癌切除缝合手术，小江医生主刀的。”
　　护士和吴乾错开身，推着病床前行，没工夫再多回答问题。
　　吴乾听着护士的回答，整个人立刻懵了。
　　很懵，懵的一塌糊涂。
　　结肠癌切除缝合手术？！
　　你他娘的骗鬼呢！
　　这手术十分钟能搞定？
　　有本事你拍录像给我看啊！
　　吴乾很楞，有点过怀疑人生。
　　等等。
　　小江医生？
　　主刀的是小江医生？
　　十分钟……小江医生有这么快？
　　吴乾还是不太相信。
　　隐约间，吴乾感到江尘的形象在自己内心又高了一层。
　　而且越来越夸张了。
　　之前是年轻有为的实习医，然后是水平深厚的青年医，现在变成了妖孽的青年大医？
　　这升级升的有点快。
　　快到吴乾世界观都混沌了。
　　回到病房内，关上门。
　　吴乾看着秦勇，脸色怪异。
　　“怎么了？”秦勇疑问道。
　　“没什么，就是……”吴乾喃喃的说不出话。
　　过了半响后才开口说道：“你的手术好像十分钟就能搞定。”
　　秦勇：“？？？”
　　你在说什么东西？
　　秦勇：“你发癫啊？”
　　吴乾摇摇头：“你不懂。”
　　秦勇瞪大眼睛，内心懵逼。
　　我这是结肠癌手术，十分钟搞定，你瞧谁不起呢？
　　是瞧不起结肠癌，还是瞧不起我？
　　这手术还是有点难度的好嘛！
　　秦勇看着吴乾感觉像看弱智。
　　这弱智居然能当自己的顶头上司？
　　简直了。
　　吴乾看着秦勇一脸不信，也没办法，只能想着搞到手术录像，认真的看一遍。
　　没有证据，说实话他也不太相信。
　　“这世界，年轻人真恐怖。”.

第103章 :我们是异父异母的亲兄弟啊
　　十分钟一台癌症手术，这夸张吗？
　　不，这一点也不夸张。对江尘来说，要不是让实习医们看的更清楚一点江尘的速度还可以更快。
　　不过短短的十分钟，对实习医们来说也是不小的收获。
　　江尘行云流水般的操作，简直就像是刻在了他们脑海了一样。
　　忘都忘不掉。
　　尤其是充当一助，二助的两名普丑实习医，简直是将每一个细节都记的清晰了然。
　　能当一次小江医生的手术助理，这两人可以吹一辈子。
　　江尘洗漱完毕，前往急诊室。
　　这两天江尘已经没有大的手术安排了，只需要专门在急诊室内看诊，处理问题就好。
　　除非有什么突发情况，不然江尘接下来都会在急诊室内。
　　急诊室内，众人看到江尘眼睛立刻发出绿光。
　　无论的患者、护士、医生。
　　经过这几个月的宣传。
　　小江就等于救星。
　　各种意义上的救星。
　　对病患是，对医生和护士也是。
　　众人如看救星一般的看的江尘，江尘也很快进入状态，飞快的开始带队急救。
　　和往常一样，大片的实习医和护士跟在江尘身后，气势壮大，散发出无比稳定的气场。
　　这气场让所有人都安下心来。
　　就算有些不知道江尘，第一次来到急诊科就诊的病患也莫名的舒展了身体，感到放松。
　　“赵方这个你来进行缝合，采用四号缝合线，就按照上次我教你的来缝。”
　　“小李，指压止血，要快！”
　　“孙建，正骨的力量大一点，不要怕！”
　　在江尘的带领下，急诊内的医生和护士形成了一旋风，这风暴刮向了所有患者。
　　效率惊人！
　　要是说之前只有江尘和少数的老医生能做到这么迅速的话，那现在在江尘的带领下大部分人都能如此了。
　　如果要解释这种现象的话，只能归结于江尘的凝聚力。
　　这是前世经验的总结和气场，是一种自然而然形成的力量。
　　不到两个小时，医院的急诊病患就少了大半。
　　这种速率让白善水和杜如海直呼不敢相信。
　　两人瞪大眼睛看着江尘和他身后的队伍。
　　白善水忽然笑了起来，笑的猥琐而开心。
　　“好！我当初果然没有看错人，小江这人，有大能耐。而且绝不止是在医术上的。”
　　白善水开始自吹自擂起来，甚至详细的讲述了一遍自己当年的英勇事迹。
　　“想当年，我可是在战火的洗礼下，带着数个医生奔赴战场，速度和效率是当时的最高，哪个敢说不好？”
　　白善水摸摸自己短茬的下巴，得意的很。
　　“现在看来，小江起码有我当年的九点五成风范，很接近了！”
　　白主任吹嘘之间拍了拍杜如海的肩膀，询问道：“小杜你觉得呢？”
　　杜如海：“……”
　　我觉得？
　　我觉得你很不要脸！
　　小江明明是自己发掘出来的，怎么就变成你这老小子了？
　　而且小江明明是和我当年相像九成五好嘛！
　　杜如海逐渐被同化，开始滑落无耻的深渊。
　　急诊室内，随着江尘的出手，所有人都有了各自的工作，省时省力，无比轻松。
　　这种节奏一直持续到了下午三点。
　　在这期间，所有人都感到满足。
　　这是一种难以言喻的感觉，仿佛灵魂都升华了。
　　众人看向江尘，仿佛在他脑后看到圣光。
　　圣医！
　　当然这称号太夸张了，古往今来也没几人能配的上。
　　但现在的江尘就给了众人圣医的感觉。
　　没人会质疑江尘的医术，但对于他将来能走到何种程度，有人在内心中默默的提出了不同意见。
　　但现在这些意见缓缓的溶解，没人再去想了。
　　或许小江医生将来的成就会超越所有人的想象。
　　甚至颠覆整个医学界也说不定。
　　轻松有节奏的节奏仿佛永远也不能保持完整。
　　它被打破了。
　　肿瘤科的主治医李博笑眯眯的来到急诊室，然后拉着江尘开始说话。
　　“江医生，有病患指名要让你做他的手术，这事你怎么想¨ˇ？”
　　江尘停下手上的动作，让身后实习医接上，然后沉思片刻。
　　“哪位病患？”
　　李博回答：“秦勇，之前在你们急诊科看诊，好像还是你给诊断出的结肠癌。”
　　江尘点点头，脑海内浮现出了吴乾和秦勇两人的身影，他很有印象。
　　毕竟这两人看起来还挺猥琐的，行为很是鬼祟。
　　和记者二人组有的一比，而且似乎还要更古怪一些。
　　“他们指定要我主刀？”江尘又问了一句。
　　李博点头：“他们两人很坚定的要你开刀，如果你没时间的话他们也愿意等。”
　　江尘撇撇嘴：“这不胡闹嘛，结肠癌中期是说就能等的？”
　　李博笑着说道：“那你是答应了。”
　　江尘没点头，心里还有点疑惑：“为什么要制定我来主刀？就算我小有名气，但在切除肿瘤这种事上，难道不应该选择更稳妥一些的医生嘛，比如张主任？”
　　李博凑近江尘，悄悄说：“我听说啊，当然了，也只是听说……”
　　“恩，你说。”江尘听着。
　　“他们说你太快了，想见识见识！”
　　李博的话一出口，江尘身后的实习医和护士们立刻竖起耳朵，如兔子般的垫脚偷听。
　　咦！
　　这话题有点劲爆嘞！
　　小护士们脸颊微热，有些不好意思起来，但耳朵却竖的更高，身体倾斜的越厉害。
　　江尘：“……”
　　这是什么虎狼之词？
　　想见识见识我有多快？
　　李博意识到自己出现了口误，连忙改口。
　　“不是，我的意思是他们不知道从哪里知道的，说你的手术速度很快，所以见识见识。”
　　江尘点点头，听明白了。
　　一众小护士也点点头，扬起了小拳头满意收耳。
　　这还差不多！
　　江尘有点不想接受这台手术，但想了想那两个中年男人不太像好说话的样子。
　　要是一言不合开始医闹，那不太妙。
　　这台手术就自己做吧，反正也用不了多少时间。
　　结肠癌中期相比起早期，手术过程是要复杂一些好，但只要没大范围的扩散也不会有太大的问题。
　　依旧是切除病灶肠道，延伸接触部分肠道。
　　要是长度适合就接入盲肠，要是长度不适合那就改用人工肠道。
　　例如牛肠和猪肠。
　　只要不迈入晚期形成大范围的癌细胞扩散，都不会有什么问题。
　　江尘点点头：“这手术我做了，我看看病人的指标。”
　　李博立刻笑着带江尘走出急诊科去向肿瘤科。
　　江尘刚刚踏入科室，急诊科的众人就不由自主的发出了呜咽声。
　　饱含幽怨，让人很是不舍。
　　肿瘤科内。
　　江尘缓缓进入，对这里的一切都很熟悉。
　　一进入这里就和回家了一样。
　　肿瘤科内各个是人才，说话又好听。
　　要不是江尘意志坚定，说不定就转投了肿瘤科。
　　“小江医生！今天又帅了！”
　　“我绝对小江医生左脚踏入大门的姿势太绝了，膜拜！”
　　“从明天开始我也要左脚迈进科室大门！”
　　“你们这些舔狗给我滚开！吾不屑和你们共同处一室！”一名主治医严肃的看向身旁同事。
　　众医生感到略微的羞愧，他们确实舔的太露骨了。
　　这很不好。
　　“嘿嘿！小江医生这是我走了十八道关系才买赖了的正宗大红袍茶叶，您拿两斤回去！”
　　真正的舔狗是需要付出的！
　　严肃主任医横眉不屑。
　　当舔狗，你们不配！
　　众肿瘤医：“……”
　　懂了，懂了！
　　学到了，学到了！
　　“小江医生，这是我刚买的零食，贼好吃，您尝尝。”
　　“两张多余的音乐票，我觉得小江医生这样高雅的人一定需要！”
　　“我多买了一张人工椅，贼舒服！我等下就您送过去！”
　　“我恰好多买了辆车，大排量，高配置！您看看喜不喜欢。”
　　肿瘤医们越来越夸张，江尘连忙站出来打住。
　　要是再吹下去，说不定还真有某个富二代医生要送他一栋房。
　　江尘前世可是真遇到过这种事！
　　“把患者的资料给我看下。”江尘对李博说道。
　　李博点头，立刻调出秦勇的档案资料。
　　ct图和癌细胞数据呈现在江尘面前。
　　江尘看的很仔细。
　　“白细胞的浓度怎么样？”
　　“还可以，有点低，但还控制在及格线内，暂时没有掉下去的风险。”
　　“病患之前开过刀吗？”
　　“患者说开过，割了次阑尾。”
　　江尘和李博一个提问，一个回答。
　　问了这么数十个问题，江尘脑海中的手术方案渐渐清晰。
　　还行，从数据层面来看，患者的身体不算糟糕，可以立刻进行手术。
　　“医院内有替代肠组织吗？最好是猪肠。”
　　“有的。”
　　江尘点点头：“询问下患者意见，如果可以的话我想尽快进行手术。”
　　李博有点惊讶，但很快平静下来。
　　见识了江尘一系列的骚操作后，再大的风浪也不过是小小波澜。
　　这有什么的嘛！
　　“．～好，我去通知患者。”李博机械的走了出去，如同一个没有任何感情的工具人。
　　病房内。
　　秦勇和吴乾大眼瞪小眼互相看着。
　　“小江医生会接我们的手术吗？”秦勇疑问。
　　吴乾摸着鼻子，有点不太确定：“让一个急诊医来开刀结肠癌好像是有点过分，但小江医这一身的医术他敢说自己不是肿瘤医？”
　　秦勇默默不语。
　　肿瘤方面在强，人家也是急诊医啊！你不要搞错了。
　　“不过就算小江医生答应，也要准备手术方案，至少也得一个星期后才能开刀吧。”
　　秦勇歪着脑袋，开口猜测到。
　　两人是夏国医学研究所的成员，而且还高居主任的位子。
　　自然拥有一段非凡的医院经历。
　　事实上两人在当年被誉为医学界的“绝代双骄”。
　　医术天赋惊人，进步极快。
　　要是因为相貌普丑，“绝代双骄”这个响亮的名头就妥妥的能安在两人头上了。
　　“感觉不用一个礼拜，那有点太长了，差不多三到四天吧。”
　　吴乾更正了秦勇的推测。
　　秦勇点点头，表示认同。
　　就在两人在畅想三、四天后的手术时，李博推开病房门猛的走了进来。
　　“你们想做手术不想？”
　　病床上下，秦勇和吴乾微微有点懵，似乎是没听清楚的样子。
　　“李医生你说什么？”吴乾疑问。
　　李博将细节加上，描述的更加具体。
　　“小江医生答应主刀，十几分钟后就可以做手术，你们愿意吗？”
　　秦勇和吴乾：“？？？”
　　这么快！
　　你骗鬼呢！
　　当我们没做过结肠癌手术啊！？
　　从准备到上手术台最最起码也得四天时间！
　　要(李诺的)是结肠癌早期还好些，能缩短到一两天，但他们这可是中期！
　　没个三、四天的时间你们就敢开刀？
　　要命嘞！
　　李博也知道这有点太快了，但脖子一梗，仰头说道。
　　“小江……小江医生总是和普通医生不一样的嘛。”
　　吴乾和秦勇回想了一下江尘过往的事迹，然后表示认同。
　　“好……好像也成立的样子。”
　　李博等待两人回应，并插了一句。
　　“做不做吧，给个痛快话。”
　　这话说出口后李博就后悔了，这话可不能轻易瞎说，不然手术不好，造成医闹，他可就洗不清了。
　　不过李博内心到也没真觉得会造成什么大事故。
　　江尘在那顶着呢！
　　别人手术可能有那么个百分之一的可能出事故。
　　但江尘……百分之零点零零一都不可能有！
　　吴乾和秦勇沉默片刻，随后齐齐抬头。
　　“做！”
　　生死赌一把，赌赢了进一步了解了江尘的实力，赌输了反正要开刀的也不是自己。
　　吴乾看着秦勇，如此想到。
　　秦勇看着吴乾，内心又是另一番想法。
　　搏一搏，单车变摩托！要是顺利了，那可以成功证明江尘的厉害。
　　但要是输了，他只要有一口气也要把吴乾这狗币拉下来！
　　以这件事作举报！他就不信了，这样自己都扶不了正主任！
　　两人相视一笑，彼此眼神中满含真诚。
　　此刻一直在另一张病床上默默潜水的陶若林老爷字啧啧摇头。
　　这两人简直绝了。
　　只有这么点准备时间也敢做手术？自己都不敢这么猛。
　　果然现在的年轻后生，一个猛过一个。
　　绝！杠.

第104章 很好你们免费了
　　众护士推着秦勇的病床进入了手术间内。秦勇忽然有些后悔了。
　　但事到临头要是反悔肯定会被吴乾嘲笑。
　　这老壁灯绝对会暗中嘲笑，并以此为乐。
　　秦勇忽然的有些绝望了。
　　果然啊，天底下的正副职都是仇人。
　　秦勇被推入了手术室。
　　吴乾坐在手术室外的长椅上焦急等待。
　　面色出汗，如同在等亲兄弟一样。
　　不过他嘴角不经意间露出的一丝笑容破坏了整体的和谐。
　　吴乾乐不可支！
　　他最爱看的就是秦勇吃瘪了。
　　两人大仇恨没有，但莫名的在一些神奇的地方会发生争吵。
　　例如午饭吃什么？
　　小仇恨不断积累，两人因此成了“一生之敌。”
　　不过吴乾内心的确定秦勇不可能出问题的。
　　江尘的医术到底如何，两人内心都有数。
　　那绝对是大医级别的。
　　大医级的医生给开个小小的结肠癌切除手术，那不是手到擒来。
　　虽然这时间上是仓促了点，但……应该也没什么关系。
　　毕竟上午小江医才做过一台呢。
　　手术室内。
　　江尘众人已经准备好了。
　　麻醉师早就申请好了麻醉药。
　　护士也帮江尘等人穿好手术服。
　　这次手术刀一助是李博，二助才是普丑实习医。
　　李博厚着脸皮的非得当一助，惹的众实习医的连连白眼。
　　不过李博也是脸厚，全没当回事。
　　就你们实习医需要学习吗？
　　主治医更需要的好吧！
　　李博内心猛变得更强大了。
　　手术台上，还没被麻醉的秦勇看着明亮的手术间和更加明亮的无影灯，心慌慌的。
　　很怕！
　　很590想逃跑。
　　这么多年的从医经历完全不能消除任何恐惧。
　　冰冷的不锈钢托盘让秦勇产生了冰冷的感觉。
　　我不想这么仓促的被你们开刀啊！
　　秦勇在内心呼喊，但喉咙却渐渐发不出了声音。
　　他被麻醉了。
　　麻醉剂生效的不快，但也绝对不慢。
　　麻醉师麻利的打好麻药，然后冲江尘比划了个OK。
　　OK！手术开始！
　　江尘静静等待麻醉完全生效后，检查了一下患者的眼睑，确认知觉后，便开始手术。
　　江尘亲自开腹，这场手术比王美人的要难不少，因此他决定大部分的操作都由自己完成。
　　至于李博等人……在一旁看着就好了。
　　冰冷的手术刀飞快的划开了一道十厘米左右的口子。
　　江尘一层层的划开肌肉层，最终暴露出了病灶结肠。
　　“探镜。”
　　江尘示意李博打探镜，好细致的查看患病结肠的的模样。
　　李博打好了探镜，如江尘预料的那样，患病结肠已经开始有点延伸了。
　　但并不严重，只是一小段，而且没有延展到有效器官中去。
　　这点延展癌细胞只要经过一次化疗就能消灭干净。
　　当然江尘也可以现在切除。
　　但切除也只能切除表面上的，内在的隐藏起来的癌细胞还是得经过放射科的专业医生来消灭。
　　江尘观察着结肠表面，开始确定切割部位。
　　确定位子很快确定好，选取病灶细胞前的一小段为切割部位。
　　这个部位相对安全，也没有癌细胞的扩散。
　　江尘仔细的检查两边，立刻动刀(becg)。
　　刷！
　　绝没有拖泥带水，刀锋如一条银色的闪电，甚至有点晃众人的眼。
　　连续的两刀，整个病变肠道就被江尘切了下来。
　　切割完成后，用镊子取出，放入不锈钢托盘内。
　　接着便是选取合适的替代肠道进行替补缝合。
　　但秦勇之前做过切割盲肠手术，盲肠部位没有了。
　　那就只能用类似的猪结肠代替。
　　幸好，病变的肠道并不宽大，不然患者就需要用更麻烦的方案来进行手术。
　　需要用人工合成肠道替代！
　　那对主刀医生的素质要求很高，也需要更长的时间。
　　不过若是依旧由江尘来做，也就……半小时吧。
　　在时间上来说已经算特长了。
　　江尘仔细检查一遍切割肠道内壁是否残存癌细胞块，若是发生，则需要再切割一段。
　　检查结果无误，并没有癌细胞块体附着完好的乙状结肠内。
　　“可以进行缝合了。”
　　江尘吩咐小护士将冷冻的猪结肠取出。
　　李博眼巴巴的等的就是这一刻。
　　他看着江尘，意思明显。
　　这缝合留给他做。
　　但江尘摇头拒绝了。
　　这不比早晨王美人的那次，现在需要进行缝合的不是患者体内的肠道，而是猪结肠。
　　尽管使用猪结肠患者的排异反应会小一些，但一旦缝合不好，则会加大这方面的风险。
　　有不是信不过李博，只是在缝合方面江尘称第一，整个夏国没人敢称第二。
　　李博眼巴巴的看着江尘自己动起手来。
　　四号缝合线在江尘手术如传花蝴蝶，让人目瞪口呆。
　　李博和一众实习医尽管已经见过不下一百次，但每次见到还是感到异常震惊。
　　有时候他们会在脑海中浮现出一个问号。
　　这东西真是人能练会的技能？
　　我不信！
　　总之就是不可能，绝对不可能。
　　江尘穿花蝴蝶一眼的缝合很快结束。
　　很快啊，啪的以下就缝好的。
　　众人眼中秀到飞起的缝合，其实实际时间也才不到八秒。
　　八秒时间一闪而过。
　　但在众人眼中留下了不可磨灭的记忆。
　　李博和一众实习医透过探镜看着江尘的缝合线路，直接惊呼天人。
　　牛！
　　果然牛还是小江医生牛，
　　太秀了！
　　在这么细的地方都能采用下皮缝合加十字缝合。
　　仅仅能看到一点点线头，若是不仔细看的话，根本看不出来。
　　这就是小江医生的真实缝合水平吗？
　　众人不止是爱了，更是麻了。
　　这种技术说实话，就算看上一辈子也不可能全部学会。
　　从缝合完成后，手术便差不多完成了。
　　最后只剩下关腹了。
　　李博又一次眼巴巴的看着江尘，想要他将关腹这个任务交给自己。
　　要是关腹都轮不到自己，那这趟手术可就真成白看了。
　　“江医生，你看这关腹……”
　　江尘似乎是明白了李博的意思，微微笑着。
　　“给我递一下一号线，谢谢。”
　　李博：“？？？”
　　我是想让你把关腹的任务给我啊！
　　不是要给你递线的！
　　李博死死的盯着江尘三秒，随后幽怨且老实的递过了一号线。
　　江尘接过线，开始进行关腹缝合。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　江尘简直化身成为一台缝合机器。
　　不到一分钟，肌肉层，表皮层全部缝合完毕。
　　而从手术正式开始到现在也才过了不到七分钟。
　　七分钟后。
　　手术室灯光关闭。
　　警示灯熄灭。
　　走廊上还微微翘着嘴角的吴乾有些楞了。
　　他盯着手术指示灯发起了呆。
　　吴乾不经意间露出了自己的劳力士，看了一眼。
　　七分钟。
　　从手术开始到手术结束只用了七分钟？
　　七分钟的手术……唯一的结果就是失败！
　　手术失败！
　　吴乾想到这里不禁心脏一揪，莫名的感到疼痛。
　　老秦死了？！
　　吴乾整个人如遭雷击。
　　纵然平常两人打打闹闹，但那不过是老友之间是玩笑。
　　看着关系很差，但其实臭味相投。
　　要是秦勇真的死在手术间内，吴乾大概会痛苦。
　　哭的比家人去世还要惨烈。
　　或者说秦勇已经相当于是他的亲人了。
　　异父异母的亲兄弟！
　　就在吴乾感到浑身无力，站都快站不稳的时候，手术间的大门被打开了。
　　一众护士和医生从里面走出。
　　“让一让，让一让！”
　　小护士冲吴乾喊道。
　　吴乾已经快要瘫倒在地上，没什么力气站起，他虚弱的问道：“手术失败了吗？”
　　小护士猛的白了他一眼。
　　“说什么呢，小江医生怎么可能会失败？”
　　吴乾顿时恩的一声从地上站起，双眼直勾勾的看着病床。
　　“那他？”吴乾指着秦勇的“尸体”疑问道。
　　“手术顺利，病人还处于麻醉状态。”
　　吴乾这才猛的转变心情，整个人绽放了笑容，如春天里的老菊。
　　不过很快就反应过来，感觉不太对劲。
　　手术成功？
　　七分钟内手术就完成了？
　　是我疯了，还是你们疯了？
　　吴乾猛瞪着眼睛，看着小护士。
　　小护士没好气的反瞪回去。
　　“让开！”
　　“哦哦。”吴乾连忙让开身体。
　　小护士和医生们推着病床奔向病房方向。
　　只剩下吴乾留在走廊上，莫名发呆。
　　“怎么更复杂一点的反而时间上还减少了三分钟呢？”
　　吴乾感到不可思议，很是想不通。
　　这简直可以列为吴乾人生的三大困惑之首。
　　不止是吴乾感到不可思议，就连手术间的医生和护士都同样感到吃惊。
　　小江医生简直不是人。
　　这也太夸张了吧！
　　之前的十分钟已经让人觉得是手术界的巅峰。
　　但这才过了个下午，另一个巅峰就又出来了。
　　而且还比之前那个高出一个等级。
　　这怎么玩嘛！
　　当然，不是说手术的时间越短越好。
　　但越短越能说明主刀的实力。
　　就结肠癌手术这方面，恐怕就算世界级大医也不能超越江尘了。
　　恐怖如斯！
　　众人纷纷惊叹。.

第105章 可能是一点点癌症哦
　　夜晚。秦勇躺在病床上，两眼一摸黑，整个人呈现一种蜷缩的姿态。
　　就在刚才他忽然睁开眼从睡梦中惊醒。
　　而一醒来却忽然发现自己身处黑暗。
　　秦勇顿时明白过来。
　　我这是死了？如果死了……那自己一定是在地府！
　　不然这个地方这么可能这么黑？
　　黑暗中，秦勇摸索着，似乎摸到了一头粗糙的毛发，很粗糙！
　　硬要比较的话，也就比陈了二十年的毛要好那么一点，而且还油腻腻的，~感觉恶心。
　　秦勇顿时悚然。
　　这肯定-是地府小鬼的头发！
　　绝错不了！
　　还没等秦勇缩手准备退出，“小鬼”就在黑暗中传来声音。
　　“你醒辣？”
　　一口怪异的地府腔调！
　　秦勇立刻缩回了手，而且还被吓了一大跳！
　　“你不要过来啊！”秦勇不断退缩，后背已经贴上了冰冷的白墙壁。
　　黑暗中的“小鬼”看到秦勇这幅模样，似乎更加兴奋了。
　　“你别躲啊！”
　　“我不躲才怪！你想干嘛？我现在也算是鬼魂了，我可不怕你！”
　　“这都什么乱七八糟的？”
　　啪嗒！
　　病房内的灯光猛的一下子亮起。
　　吴乾的身影出现在了秦勇面前。
　　秦勇猛愣，然后犹豫着问道：“你也下来了？”
　　哇，不是吧，这搞得跟殉情一样。
　　吴乾：“……”
　　下来？下哪？
　　结肠癌好了，结果脑袋坏掉了？
　　吴乾摸着秦勇的脑门，愣愣说道：“这也没发烧啊。”
　　秦勇嫌弃的拍掉吴乾的手。
　　“滚蛋！”
　　到现在秦勇算是明白了，自己手术顺利，并没有下地府。
　　这挺好，不过手术后一醒来就看到吴乾这个老壁灯实在是……
　　难以言喻。
　　秦勇摆正了脸，问向吴乾。
　　“手术时间是多少？肯定超过了十分钟吧？”
　　他昏迷了这么长时间，手术肯定不止十分钟。
　　从下午到晚上，这怎么也得一两个小时。
　　秦勇已经认定早晨的王美人的结肠癌手术肯定是失败了。
　　十分钟手术完成？
　　这东西根本不可能！
　　我要将虚假手术的信息好好记下！
　　这个三甲医院的头衔，南城第一医院不配！
　　吴乾眼神闪烁，有些不敢去看秦勇。
　　“其实吧……这个……我感觉南城第一医院还是挺不错的，小江医生的医术也挺好。”
　　真相很残酷，秦勇不一定接受的了啊。
　　吴乾有些不忍心对秦勇说出真相。
　　“你到底要说什么？”秦勇盯着吴乾的脸感到不对劲。
　　“不对劲，你不对劲！”
　　秦勇猛的瞪大眼睛，咬紧嘴唇，忽然有了个突然的想法。
　　吴乾这老小子不会是收了医院的钱吧？！
　　之前每次出差去考察医院，吴乾总是一马当先，猛挑医院的刺，但这次居然为医院说好话。
　　那这就很不对劲了。
　　“这次手术到底用了多久？”秦勇紧紧盯着吴乾。
　　吴乾没办法，最终还是说了出来。
　　“那个吧，手术时间很快。”
　　“有多快？”
　　“就很快……”
　　秦勇一脸的你是不是在逗我的表情。
　　“报具体数字！”
　　“420秒！”
　　“啥？”
　　秦勇一脸懵逼，然后脑袋内一阵转换后明白了过来。
　　420……秒？
　　那就是7分钟？
　　七分钟！？
　　秦勇眉头深深皱紧，整个人陷入了疑惑。
　　这……是不是夸张了点！
　　结肠癌早期患者花了十分钟，到我这就连十分钟都不要了？
　　看谁不起呢！
　　吴乾看到秦勇似乎反应过来了，立刻安慰道。
　　“这也没啥嘛，不过就是说明了小江医生的医术比较高嘛。”
　　秦勇默默看着窗外，过了半响才发出最后的怒吼。
　　“你跟我说这医术是比较高？这已经高到天际了吧！”
　　视线转到病房外。
　　院长办公室内。
　　姜明将今天上午的两次手术剪辑完成，直接上传到最新注册的斗音账号上。
　　南城第一医院即将迈入三甲医院，自然需要进行一波宣传。
　　而姜明虽然人老，但心不老，对斗音这种东西精通的很。
　　他自己就是个小十万粉的博主。
　　姜明一个人兴冲冲的剪辑，上传，眉开眼笑的。
　　这多大一个噱头啊。
　　十分钟内手术完成！
　　这宣传要是到位了，南城第一医院就彻底火了！
　　对成为三甲医院也更加有利。
　　而且说不定还能再申请一大笔资金用来扩建。
　　刚好医院后面还有一大块空地能用，刚好能建一栋大楼。
　　要是这栋大楼建完了，那在华南地区南城第一医院就要稳压江大附属医院了！
　　三甲，三甲！
　　这已经快成为姜明的心魔了。
　　而他还不知道是，夏国医学研究院已经派遣调查员来审核医院的三甲资格了。
　　并且凭借江尘的表现，让评审员陷入了震惊和沉默。
　　男默女泪，如果没有意外，别说三甲了，两位评审员甚至想给南城第一医院直接评为特级医院！
　　对普通人来说三甲医院已经算是顶尖了。
　　但在医学界内还有特级医院的称号。
　　这种评级只有少部分人知道。
　　但影响力巨大。
　　整个夏国也只有三家医院评上了特级。
　　而这三家医院最次最次的也有三位大医。
　　视频被传上了南城第一医院的官方斗音号。
　　初始并没有掀起什么波澜。
　　但短短半小时后收藏量和点击量暴增！
　　破万！
　　半小时内破万收藏，点赞！
　　就连斗音官方都被惊到了。
　　一大堆人在视频下方评论。
　　“这是小江医生吗？”
　　“不会错的，我认得这双优雅的手！”
　　“优雅永不过时，小江医生永远无敌。”
　　“七分钟一台肿瘤手术？恩？我怎么感觉小江医生越来越夸张了。”
　　“环状肿瘤切割手术也就算了，现在又七分钟一台肿瘤手术，我无话可说。”
　　不知不觉间，江尘已经积攒了一批死忠粉。
　　这些粉丝由江尘曾经的患者为柱石，大部分为江尘的颜粉。
　　沙雕网友千千万，唯有美颜得人心。
　　更不用说江尘还用不着美颜这种东西。
　　现在江尘已经被评为夏国最帅青年医。
　　视频点击量还在稳步提升，一天之后已经冲到了网站电视榜榜首。
　　斗鱼老板点了根烟看着江尘的视频，疑问道。
　　“这年头医生类的短视频这么有搞头？”
　　貌美的助理看完视频后回答道。
　　“别的医生不行，只有小江医生行！”
　　小江医生才是正确的财富密码。
　　果然不出貌美秘书所料，在见到医生类的短视频冲到榜首后。
　　一众视频工作室果然坐不住了。
　　连忙拍摄，编辑剧情，假模假样的进行拍摄。
　　专业一点的就去租小医院的手术室，差一点的就随便布置一下场地。
　　质量参差不齐，但标题一个比一个夸张。
　　“教你半小时内成就大医。”
　　“真正的大医教你如何手术。”
　　“生死时刻，真正的大医是如何拯救病患！”
　　“医生手上刀，病人身上命，接下来让你们见识见识真正的医术！”
　　这些视频一发上去便收获了不菲的流量。
　　但不过短短数个小时，数据就再也不增涨了。
　　视频工作室们十分不解。
　　难道我们没有抓住精髓？不对啊！
　　我们的视频看着也很专业啊，甚至还请了专门的老手术医过来拍摄。
　　为什么流量就是不增涨了呢？
　　很快视频工作室就知道了具体原因。
　　南城第一医院的斗音号发出了第二个短视频。
　　视频贼短，只有三秒。
　　这三秒内呈现的画面只有江尘的特写。
　　三秒的特写，既不华丽也没有配上浮夸的音乐，但数据却如疯了一样涨着。
　　不到半小时就冲到了点击榜榜单第一！
　　到这时视频工作室的老板才恍然大悟。
　　凎！
　　到头来还是看脸的啊！
　　帅气的小江医生行！
　　年迈的普丑老医，不行！
　　如此明显的财富密码拜在众人面前，但除了江尘没人掌握的了。
　　南城第一医院内。
　　江尘亲自送别了陶若林，将他好一直送到医院门口。
　　“回去好好休息，按时吃药，每个礼拜来复查一次，持续两个月，如果两个月后没问题，那就不用再来医院了。”
　　陶若林的儿子陶学民连忙对江尘道谢。
　　·····求鲜花········
　　同时他看向江尘的眼神充满了崇拜。
　　不错陶若林的儿子也是一名医生，而且还是江大附属的副主任医。
　　本来对于陶若林不去江大附属医院，反而到南城第一医院，陶学民是异常反对的。
　　放着好好的三甲医院不去，反而去南城这种次一档的医院。
　　这不是缺心眼嘛。
　　但等手术结果出来后，陶学民无话可说了。
　　整个人都被震惊的不行。
　　手术方案他看了，这是他一辈子也达不到的高度。
　　陶学民是在想不通江尘这样一个小年轻为什么对肺癌有如此强大的理解。
　　这根本不像一个年轻医啊，这起码得是在医院呆了一辈子的老医。
　　想到这里，陶学民忍不住的多看了江尘两眼。
　　果然这世上确实有真正的天才。
　　这种人只用展现一点天赋就能超越别人一辈子。
　　而江尘正是这种人。
　　陶学民将陶若林接回了家，双方约定等病情好转就邀请江尘到家去坐一坐。
　　临走前陶若林眼珠子不断转着，强烈要求江尘一定要来家里坐坐。
　　“我孙女贼棒，贼好看！”
　　陶若林对江尘说道。
　　陶学民在一边不断咳嗽，想要打断父亲的话，但被他反瞪了回去。
　　“干嘛！多好的女婿！你不要？”
　　陶学民看了看江尘，还真没什么好反驳的。
　　“那您这目的也太明显了，多少委婉点。”
　　..............0
　　陶学民有点抹不开脸面。
　　陶若林点点头，深以为然，然后开口说道：“不要彩礼和房车！”
　　陶学民：“……”
　　江尘：“……”
　　可以，这很委婉。
　　最后江尘再三表示一定会上门，陶若林才罢休上了车离开。
　　医院内。
　　时间已经接近下班。
　　今天因为手术的关系，江尘再医院内多呆了一会。
　　等送完陶若林后，天色已经完全黑了下来。
　　而江尘这时忽然想起，好像霍九歌明天也要出院了。
　　看着自己手下病患一个个康复，江尘内心感到大满足。
　　临走前，江尘想着去看一下。
　　缓步走向霍九歌病房。
　　病房外狗仔的数量已经很少，没人再来偷拍霍九歌了。
　　毕竟热度已经消失，世人总是在追逐新的热点。
　　江尘推开病房，霍九歌和小助理正在商量两个月后演唱会的事情。
　　既然身体差不多好了，那也该将承诺的演唱会给补起来了。
　　而经过这两个月的休息，霍九歌的嗓子似乎比之前要更清亮。
　　这也可以说是因祸得福吧。
　　“明天你和公司谈一下演唱会的方案，记得要快，新闻全面铺开，我要让所有人都知道我霍九歌回来了！”
　　霍九歌躺在病床上高高昂起脖颈，如骄傲的天鹅。
　　小助理都被她的霸气震慑到了，不断的点头答应。
　　“好，我等下就联系老板。”
　　“还有，之前公司的人直接进入病房，这点很不好，我希望明天出院前不能再有任何人进入病房！我需要休息”霍九歌丹凤眼一瞪。
　　“好的好的，九歌姐我明白！”
　　小助理额头冒汗，内心很有压力。
　　确实，现在霍九歌还处于修养状态，不易开口说太多话，见太多人。
　　小助理打定注意从现在开始，除了自己，别人一律不能进入病房。
　　真有什么事就在病房外谈！
　　就算医院的医生和护士也不例外！
　　正当两人谈话时，病房门轻轻开启。
　　江尘探头看着两人。
　　小助理歉意且坚定的看着江尘说道：“我们九歌姐需要休息，小江医生你不能进来。”
　　江尘表示理解，想想不进病房其实也可以，便点点头，准备退出。
　　“等下！再我刚才说的话上增加一句：只是小江医生是例外！”
　　小江医生别说进病房了，就算直接进入她的闺房，那也是可以的！
　　霍九歌莫名的娇羞了起来，整个人红润异常。
　　而小助理只能耸肩，表示无奈。
　　呵，女人！
　　霍九歌高昂的天鹅颈立刻收了起来，整个人腼腆又羞涩。
　　江尘点了点头，进入房间，开始为霍九歌做出院检查。
　　十分钟后，在霍九歌依依不舍的眼神里，江尘说道。
　　“很好，你可以出院了”亏.

第106章 姐夫救我
　　夜晚。宿舍。
　　赵方带着在江大附属医院的同学过来聚餐。
　　众人一起聚集在江尘的小别墅内。
　　李风，王天明，周灵看着江尘的小别墅张大了嘴巴，久久不能相信。
　　“你知道吗，之前新闻上和围脖上的那些关于你的信息我本来是不信的。”周灵盯着江尘一脸认真的说道。
　　“但现在我信了！”
　　李风，王天明两人更是如舔狗一般冲了上来，紧紧抱着江尘的大腿。
　　“尘哥，永远滴神！”
　　“果然最后还是尘哥流批！”
　　“请收下我们当小弟吧！”
　　同学群内，关于江尘的消息就没断过。
　　所有人都知道江尘干了什么，但却没人敢找江尘确认。
　　到也不难想象着这种心理。
　　之前在一起上学的同学忽然掀开衬衫，露出胸口的S形标志，表示自己其实是超人。
　　这谁敢上前确认？
　　江尘笑着点头：“可以啊，来南城第一医院当实习医，我带你们。”
　　这话一出，周灵三人立刻摇头摆手。
　　“算了，算了，我们突然对抱大腿失去了兴趣。”
　　江尘耸肩，表示无所谓。
　　周灵三人都在江大附属医院实习，现在也小有成。
　　真要换医院，首先情感会不舒服。
　　其次更真实的理由是，江大附属医院可是三甲！
　　南城第一医院和它相比可是差远了！
　　赵方看着三人，内心不屑。
　　短视！
　　有我尘哥坐镇，南城第一医院评定三甲还不是轻轻松松？
　　甚至未来还有可能成为特级医院！
　　“五九零”到时候周灵三人想来都来不了。
　　江尘五人买好菜回到小别墅开始做饭。
　　赵方四人帮江尘打着下手。
　　一小时后，菜上齐，饭出锅。
　　油焖大虾，红烧肉，糖醋排骨，四喜丸子……
　　让人食指大动。
　　“绝！”
　　“终于又吃到尘哥做的饭了！好幸福！”
　　“谁也别拦我，我要把盘子舔到发光！”
　　赵方四人在学校时偶然尝过江尘做到饭，在那之后就食髓知味，一发不可收拾。
　　天天求着江尘做饭。
　　按他们的说法，江尘的厨艺起码是五星级的！而且上不封顶。
　　饭菜出锅的那一瞬间，四人甚至隐约看到了跳跃的金光。
　　厨神！
　　赵方开玩笑的说道：“尘哥你要是现在改行还来得及。”
　　周灵三人也满是期待的看着江尘。
　　江尘呵呵一笑：“我就算改行去饭店，那也一定是去顶级酒店，你们……吃的起？”
　　赵方四人立刻做闭嘴手势，默默吃菜。
　　真香！
　　晚饭吃完，赵方四人还想赖一晚，最好能蹭一蹭明天的早饭。
　　江尘四个拎着四人的脖领，提溜着把他们赶了出去。
　　开玩笑，自己等下还要进行系统抽奖呢。
　　等四人走后，江尘便开始抽奖。
　　系统面板出现在他面前。
　　五维数据没有什么变化，只是精神力增加了一点。
　　连日的诊断和手术让江尘的精神力变的强大。
　　这在侧面也表示江尘的医术在缓慢进步着。
　　即便不依靠系统，他也能成为医学界的最强者。
　　只是这个过称会拉的很长，或许要等到五六十岁后才能达到。
　　江尘瞄了眼系统下方的抽奖值，上面显示数字为99。
　　九十九点抽奖值。
　　这是江尘之前没攒到的数字。
　　看样子系统是将急诊室内实习医的诊断和治疗也算在了自己头上。
　　“系统开始抽奖，将九十九次抽奖值融出一次。”
　　“宿主确定进行九十九合一抽奖？此举风险极其大，还请谨慎。”
　　江尘皱眉：“风险很大？”
　　“会宿主：是的，抽奖次数越多，所抽取的技能和奖励越丰富，但失败的风险同样增大。”
　　江尘之前还没用这么多点数抽过，一时间听到这话，有些犹豫了。
　　“最坏的结果会如何？”
　　系统很快回答：“抽空。”
　　江尘点点头，表示结果还能接受。
　　最多就是抽空而已。
　　而九十九点抽奖值一同抽取，想也能想的到，最后的抽奖结果会有多豪华。
　　“开始抽奖。”江尘淡定的对系统说道。
　　“好的宿主。”
　　转盘出现，一如往常。
　　系统转盘这种东西看多了江尘完全无感了。
　　就算他上面又再多花样江尘也觉得不新鲜。
　　就好比中年夫妻，待久总是会倦怠的。
　　数十秒后。
　　转盘停止。
　　江尘的心脏也猛的暂停了一下。
　　结果很快出来了。
　　“恭喜宿主抽取到儿童医科大全！”
　　“恩？”
　　江尘楞了一下，到也没觉得这抽奖结果不好。
　　只是平常见惯了金色传说，猛的一下子抽到了个普通医学大全，内心有点不太习惯。
　　儿童医科大全是白板技能，没有各种特效。
　　但江尘仔细思索着，发现这技能对现在的自己还真挺合适。
　　这种技能大全就是给新手医生打模板的，一旦掌握了基础便异常扎实。
　　而江尘虽然医学知识丰富，但医学经验再怎么丰富对于儿科、牙科，妇产科这种完全不搭边的科室内容也是抓瞎。
　　现在能补上儿科的技能，确实很不错。
　　白色的儿科大全转入江尘的体内，流经四肢百骸。
　　短短瞬间，江尘就仿佛面对了数万名儿童患者，体会了各种病状。
　　相对于成人病患而言，幼年病患在某些方面更加脆弱，但也更加好根治。
　　只要提早发现病症，专业的医生就能根据方案进行详细的根除治疗。
　　江尘美滋滋的收下了今天的抽奖技能。
　　总体来说他还挺满意。
　　尽管不是神级技能，但整体效果却一点不比神级要差。
　　抽奖结束，江尘看了下时间。
　　现在才晚上九点半，时间相对来说还早。
　　“我怎么感觉自己好像忘了点怎么？”
　　江尘挠着头，感觉自己确实忘记了什么事情。
　　尽管精神力已经异常强大，但有些不重要的事依旧还会忘记。
　　想了半分钟，江尘终于想到了。
　　“对了，明天要去看电影！”
　　江尘猛拍脑袋想起了明天的计划。
　　霍九歌早就给了他电影票。
　　好像是她即将上映的电影。
　　江尘对电影是不太感兴趣的。
　　但既然能放松放松也没什么不可以。
　　如果可以，他完全可以边看边睡。
　　随后江尘又挠挠头，依旧感到头痛。
　　可是王美人也要同去……
　　这好像有点麻烦。
　　不过江尘不愿去想了，随便吧。
　　船到桥头自然直。
　　时间飞快转动，似乎瞬间就到了第二天。
　　第二天清晨。
　　江尘准备好，迈出宿舍，准备前往电影院。
　　而就在他刚刚踏出门瞬间，一辆三叉戟豪车停在了江尘面前。
　　银白色的玛莎拉蒂霸气而嚣张。
　　车内，霍九歌带着墨镜，鼻梁雪白微挺，她在车内打开车门看向江尘：“上车吧。”
　　江尘看着面前的豪车和豪车上的霍九歌，内心赞叹。
　　当明星果然是个高收入行当。
　　尽管自己这些天的手术收入也很客观，买下一辆这种级别的豪车也不是不行。
　　但多少没那么潇洒。
　　江尘打开车门，准备上车，但就在这时，王美人忽然出现！
　　一头长发乌黑浓密，白群仙气十足，整个人飘飘然的。
　　王美人快速接近江尘，一把挽住胳膊，然后挑衅的看向霍九歌：“不好介意多坐个人吧？”
　　霍九歌人都气傻了。
　　挽我男人还要坐我的车！
　　还要不要脸了！
　　霍九歌深呼吸三秒，瞥了眼江尘，告诫自己不能生气。
　　“可……可以！”
　　她牙齿要的深切，简直要把牙龈咬碎。
　　王美人笑嘻嘻的拉着江尘坐在了后排。
　　江尘这时候略微的感到气氛不太对，但也没多在意。
　　小场面而已。
　　他不会慌。
　　或者说没必要。
　　保持微笑，双手抱肩就可以。
　　这是爷爷江聚海告诉他的人生秘诀。
　　车内气氛尴尬。
　　江尘正襟危坐，身边一左一右是王美人和霍九歌。
　　小助理默默开车，丝毫不敢出声。
　　这趟他们的目的地是南城锦华电影院。
　　锦华电影院是夏国连锁电影院，院线铺的很快，而且最近开始涉足房地产行业。
　　估值很高。
　　不过不知道会不会和前世的某家公司一样，陷入产业低迷，至今流转不通的局。
　　也可能会不一样，毕竟是不同世界.....
　　江尘也不太清楚这么商业规则，只能依靠猜测。
　　南城的锦华电影院，是整个华南地区最大的，经常被各大剧组用来当做宣传的重要站点。
　　而霍九歌担当女主角的这部电影也理所当然的挑选了南城锦华进行宣发点映。
　　“电影名叫什么？”江尘头偏向左边看向霍九歌。
　　霍九歌：“……”
　　电影票不是早就给你了吗？上面就有电影名称啊。
　　霍九歌幽怨的看向江尘，白了他一样，还是回答道：“《龙泉》”
　　江尘点点头，没什么继续了解下去的意愿。
　　毕竟光从名字上去听，也听不出到底是好片还是烂片。
　　既然这样那就一率按照烂片去判断。
　　王美人难道看向霍九歌，疑惑的问道：“你不是歌手吗？为什么会去拍电影？”
　　霍九歌没好气的回答：“因为电影投资方是我爸。”
　　江尘：“……”
　　王美人：“……”
　　好的，了解了，这个理由很可以。
　　毕竟金主爸爸可以为所欲外。
　　二十分钟后，一行人到了锦华电影院外。
　　电影院好外已经铺好了红毯，场面华丽，无数记者拿着摄像机正在疯狂拍摄。
　　咔咔咔！
　　这瞬间的感觉让人如同在走戛纳红毯。
　　江尘三人从车上下来，霍九歌和王美人一人挽住江尘一条胳膊。
　　江尘感到有些不适应。
　　“能让我自己走吗？”
　　“不行！”×2。
　　霍九歌和王美人同时对江尘轻吼。
　　江尘：“……”
　　也行吧。
　　江尘面对周围的长枪短炮感到怪异。
　　这场面他到还真是第一次经历。
　　他本来以为就是渐渐单单看场电影，没想到到了现场居然这么复杂。
　　有点难顶！
　　不过还好，江尘还顶得住。
　　前世他什么大场面没见过，走红毯相比于手术台上的紧张，简直就是小儿科。
　　江尘挽着，或者说是被挽着快步走进了电影院。
　　电影院外的红毯周围，一众记者看到这场面全部愣住了。
　　这什么场面？
　　霍九歌他们认识，江尘他们也有点印象，毕竟之前上了几次热搜，但江尘旁边还有一人是怎么回事？
　　小江医生这么猛的吗？
　　这是真有点猛！
　　“拍照干嘛？愣着啊！”
　　有狗仔轻敲旁边同伴的头，场面一时间混乱了起来。
　　可以想象今晚上的头版新闻一定很爆炸。
　　江尘三人快步进了放映厅。
　　在专人的指引下坐在了相应的位置上。
　　不过接待人在指引完看向江尘的眼神有点诡异。
　　似乎是既羡慕2.6又羡慕。
　　他给了江尘一个大家都懂的眼神，但江尘瞪着纯洁的眼睛表示一点也不懂。
　　点映即将开始，开始前一位中年导演上台讲话。
　　“很荣幸诸位能来，我在这里表示诚挚的感谢，这部电影可以说的我的最高艺术结晶，我此前拍摄的电影完全不能与之相比……”
　　巴拉巴拉，中年导演一说就说了半个小时，听的人昏昏欲睡。
　　而在此期间，江尘已经闭上了眼睛，准备睡觉。
　　这时不知谁轻拍了他一下肩膀。
　　江尘预感到这拍击来自身后，便转过头。
　　一转头便看到一张怒气冲冲的脸庞。
　　有点年轻，有点普通，但看起来很眼熟。
　　“有事？”江尘疑问。
　　年轻人听到江尘的话，立刻就炸毛了。
　　“有事？你还敢问我有没事？！”
　　江尘耸肩，不明所以，而身边的霍九歌则是猛的对年轻人呵斥。
　　“你有病啊？”
　　年轻人看着霍九歌立刻怂了，表情都软糯了起来。
　　“不是，他都这样了你怎么还教训我来了？”年轻人感到不对劲。
　　霍九歌反问道：“哪样啊？”
　　“就她啊，带两个女人出来看首映，这你能忍。”
　　年轻人很显然和霍九歌认识。
　　霍九歌不屑的回应道。
　　“再带十……，三个我也愿意！”
　　江尘耸肩表示无辜，而这时他终于认出了年轻人是谁。
　　锦华公司的老板的儿子，娱乐圈著名二代，唐明亮。
　　而江尘不止认出了唐明亮，还认出了其他的东西。
　　例如——一点点癌症？.

第107章 姐夫再救我
　　江尘盯着唐明亮久久没说话。而唐明亮被江尘盯的有点发毛，双手抱臂很有防御性。
　　“你想干嘛？！”
　　唐明亮提高了一些声调，对于江尘更加警惕了。
　　江尘看了一会，不太确定，转过头去没说什么。
　　霍九歌也狠狠瞪着唐明亮，警惕他别在说话。
　　周围人看着四人露出了看狗血剧一般的眼神，并且大呼可惜。
　　这种情况要是换了别人早就撕起来了吧！
　　座位上，霍九歌扭扭捏捏的对江尘解释道。
　　“小江医生，他是我表弟，你别和他一般见识，我回去好好教训他！”
　　霍九歌盯着江尘的眼神，认真而明确的说道：“绝不是什么追求者！”
　　霍从军娶了唐明亮的亲姑姑，因此霍九歌和唐明亮确实是表姐弟。
　　这事娱乐圈内所有人都知道。
　　但江尘不太关心这种事，因此还真不太清楚。
　　“真有追求者也全被我打回去了，一个不剩。”霍九歌小心翼翼的看着江尘，语气娇羞，语言霸气。
　　江尘竖起拇指点了个赞，表示厉害了，可内心还在回想唐明亮若有若无的癌症气息。
　　直觉，这还真是直觉。
　　这些日子以来经常诊断癌症，江尘就算是凭借直接也能感应到一些特殊。
　　他正想着，电影首映忽然就开始了。
　　灯光昏暗下来，所有人盯着大屏幕开始认真看了起来。
　　江尘也不去想了，反正到电影结束后再认真看一看，大不了借助系统扫描一下。
　　有病没病扫一扫，至少错不了。
　　大屏幕上，电影制作公司，发行方、合作方的大logo一一打完。
　　电影才正式开始。
　　江尘微张双眼，眼神中蕴含着一丝兴趣。
　　十分钟后……
　　江尘双臂抱紧，脑袋轻轻一歪，直接睡了起来，尽管没有酣声，但任谁都能看的出来。
　　他睡的很香！
　　霍九歌：“……”
　　给个面子行不行，好歹是她主演的电影14，怎么也得看个半小时再睡吧。
　　电影一如江尘所认定的那样。
　　……很烂。
　　从霍九歌的第一次出场就奠定了这是场烂片。
　　电影中的造型都很靓丽，古风浓郁，仙气飘飘。
　　但……这反而显得剧情上更烂了。
　　除了江尘外，观看电影的其他人都想睡觉。
　　但都在硬撑。
　　毕竟这是首映，至少也得给人家一个面子。
　　整个电影两个半小时。
　　两个半小时内，大半的人都出去上来厕所。
　　厕所内众人相视，尴尬一笑，然后有默契的不去谈论观影感受。
　　毕竟电影完全没有这东西。
　　王美人学着江尘的模样，也抱臂睡了起来，而且头还搭在了江尘的肩上。
　　这可把霍九歌气的炸裂。
　　英气的短发顿时就要变成爆炸头。
　　随后……
　　她也开始睡觉，将脑袋同样靠在江尘的肩膀上。
　　这成了整场首映最讽刺的一幕。
　　好家伙，主演带头睡觉！
　　有人除了羡慕起江尘来，也不知不觉的打起了哈切。
　　一个、两个、三个……
　　大批人开始睡了起来。
　　中年导演：“……”
　　给点面子，好歹给点！
　　两个半小时后，首映结束。
　　现场则剩下一地鸡毛。
　　记者开始采访，中年导演面色漆黑。
　　整个流程大大缩短，短到不可思议。
　　毕竟看过一场烂片后，所有人的心情都不太好。
　　根本没什么好聊了。
　　能来现场的记者多少也懂点规矩，不尴不尬的问了几句，没去戳电影剧情的痛点。
　　他们准备回去再大加抨击！
　　当面我先不说，但背后一定会重拳出击！
　　记者们尬笑着退场了。
　　而江尘三人也准备离开。
　　三人并排着走出电影院，没有接收任何记者的采访。
　　在拒绝了无数记者后，终于走到电影院门口。
　　这时唐明亮忽然挡在了江尘面前。
　　“姐，这你能忍？反正我是忍不了。”
　　唐明亮怒视江尘。
　　霍九歌立刻上前，要把表弟拉在一边进行“爱的教育”
　　唐明亮回忆起了小时候的恐怖记忆，顿时身体一缩，脸上害怕。
　　但在这时江尘出来阻止：“别打。”
　　唐明亮内心瞬间涌出一股感激之情，但很快又傲娇不屑起来：“哼，还用得着你来帮我？”
　　“差不多行了啊！你欠揍是吧？”
　　霍九歌挽起袖子，转身上前，就要给唐明亮大逼逼兜。
　　唐明亮顿时缩头，不说话了。
　　好男不跟女斗，不说就不说！
　　江尘这时开口说话了。
　　“那什么我插个嘴。”
　　唐明亮立刻瞪向江尘：“给你三分钟解释时间，过期不候。”
　　江尘又一次拦住了准备动手的霍九歌，然后缓缓说道。
　　“你要不要到医院检查一下身体？”
　　唐明亮：“……”
　　这话说的，我这么年轻要检查什么身体？
　　或者说这是医生用来骂人的话吗？
　　江尘眼前，唐明亮的病例面板已经缓缓浮现。
　　——
　　病人名称：唐明亮
　　身体状况：患病。
　　病症：肝癌（早期）
　　病因：肝癌病情形成原因复杂，与长期熬夜，饮酒、或其他肝部病症继发严重都有关系。
　　出现病状：肝癌早期不会有明显病症，而到中后期后才会出现剧烈疼痛，肝部硬化等明显症状。
　　食欲减退、腹胀、恶心、呕吐、腹泻也经常伴随发生。
　　部分患者还会患有肝大、黄疸、腹水等情况。
　　治疗方案：
　　1，抗病毒治疗：合并有乙肝病毒感染且复制活跃的肝癌患者，口服核苷类似物抗病毒治疗非常重要。
　　这类患者的抗病毒治疗可以降低术后复发的概率，需要贯彻治疗的全过程。
　　2，保肝治疗：适当服用保肝药物，用来保护肝功能、适当提高治疗安全性。
　　3，对症支持治疗：……
　　4，手术治疗……
　　5，介入治疗……
　　6，中药治疗……
　　……
　　——
　　关于肝癌的治疗方案异常之多。
　　毕竟这种癌症已经被现代医学研究的很透彻。
　　只是这种癌症一但到了晚期也属于不可治疗的癌症之一。
　　每年死于肝癌的患者数量巨大，在夏国内达到了19万，而在世界范围内足足有37万。
　　江尘实在不知道是说唐明亮幸运还是不幸。
　　这人幸好在早期的时候遇到了自己，被自己扫描出了肝癌病情。
　　可要说幸运的话也有点别扭，毕竟患上肝癌这确实不能说是幸运。
　　唐明亮见江尘一脸怜悯的看着自己，顿时身体一阵激灵。
　　害怕！
　　“我不去医院检查！”唐明亮一边后退一边大喊：“我没病！”
　　那些还没走远的记者听着这话，立刻来了精神，猛的举起摄像机对准唐明亮。
　　锦华公司老板儿子当街发病！
　　这就很有新闻看点！
　　卡擦擦！
　　江尘看着想要逃跑的唐明亮，正想着要不要出手拦下，直接拉到医院时……霍九歌出手了！
　　一记精准而漂亮的手刀敲在了唐明亮的后勃颈。
　　“拖上车！”霍九歌对小助理说道。
　　小助理：“……好。”
　　众记者：“……恩？”
　　江尘挠挠头：“敲后脑勺太危险了，很容易伤到大脑，造成供氧性脑细胞死亡吗，最关键是不容易敲晕人。”
　　霍九歌收肩，抿嘴表示了解。
　　“下次记得打脖侧大动脉，很容易让人晕倒，而且伤害会小一点，但……最好也别用。”
　　江尘一脸震惊的告诉霍九歌。
　　霍九歌猛点头，眼神内闪烁着精光。
　　学到了！学到了！
　　江尘几人连带着已经晕倒的唐明亮直接回了南城第一医院。
　　霍九歌和王美人都坚信江尘的判断。
　　既然小江医生说唐明亮需要检查，那就一定得检查！
　　越快越好！
　　一行人风风火火的走了。
　　留下一地傻眼的记者。
　　半小时后。
　　南城第一医院内。
　　江尘几人正在等待唐明亮醒来。
　　而这时一个电话打到了霍九歌这里。
　　霍九歌拿起电话看了眼，立刻挂断。
　　江尘问道：“谁啊？”
　　霍九歌回答道：“我爸。”
　　江尘点点头，表示了解。
　　女儿挂老爸电话，这到是不奇怪。
　　滴滴滴。
　　三秒后霍九歌的电话又响了起来。
　　霍九歌又看了眼，然后再次挂断。
　　“谁？”
　　“我舅舅。”
　　江尘点头，再次表示理解。
　　而他们不知道的是在电话那头，霍从军和唐天对脸懵逼了。
　　唐天就是锦华公司老板，正准备进军房地产业，野心甚大。
　　“姐夫，连我的电话也挂了。”
　　霍从军耸肩，表示那这就没办法了。
　　唐天满脸的疑惑：“她打晕小亮干嘛？”
　　这半小时内，新闻早就铺天盖地。
　　唐天也第一时间得到儿子被打晕的消息，本来以为就是两姐弟打打闹闹。
　　但看了照片后才感觉事情有点不对。
　　这怎么整的跟绑票似的？
　　而且就算是绑票也得接个电话吧？
　　唐天挠着头弄不明白。
　　“这不都说了吗，就是带小亮去医院进行个检查，能有多大事啊。”
　　霍从军不以为意了，淡定的喝茶。
　　“再说了有我女婿在又能发生什么事呢？”
　　霍从军谈起江尘，满眼都是骄傲。
　　就好像江尘才是他儿子一样。
　　唐天暗自吐槽。
　　人家还没成你女婿呢！
　　“不过检查？检查什么？我家小亮难道还能得什么重病？”唐天猛甩手，大喊道：“我们家可是每隔半年进行一次体检！”
　　有钱人更注重身体健康，半年一次体检是正常操作。
　　而且这频率甚至还低了点。
　　“最近的年轻人真是有点胡闹了，尤其是年轻医生，更是疑心病重，打个喷嚏他就怀疑你得了癌症，这不扯淡嘛！”
　　唐天扬起头，满脸的不屑。
　　霍从军继续喝茶，没搭唐天的话茬。
　　十分钟后，唐天的电话响起，他缓缓举起电话，看到是霍九歌打来的才笑着点头。
　　“九歌这孩590子肯定是来道歉的，嗨，多大点事啊，小孩子胡闹而已。”
　　唐天接通电话，淡然的举在耳边。
　　就在他等待霍九歌说出抱歉的时候，电话那头却传来了让人意外的话。
　　一下子，唐天便浑身颤抖了起来。
　　“什么？！”
　　视线转到南城第一医院这边。
　　江尘看着醒来后被拉着做完检查的唐明亮，眼神中充满了怜悯。
　　这孩子……有点惨。
　　唐明亮醒来后还没完全弄明白怎么回事就被拉着做了一大堆的检查。
　　而江尘已经拿到了所有的检查报告。
　　“你的肝部增强ct片显示了一大块阴影，而且大于两厘米。”
　　江尘盯着懵逼的唐明亮接着说道：“afp（甲胎蛋白）也大于400ng每毫升。”
　　医学上判断肝癌的标准有三个。
　　第一：具有两种典型影像学（超声，增强ct,核磁共振或选择性肝动脉造影）表现，病灶2cm。
　　第二：一项典型的影像学表现，病灶2cm,甲胎蛋白（afp）400ng每毫升。
　　第三：肝脏活检呈阳性。
　　这三个标准只要有一个对上就可以确定为肝癌。
　　唐明亮隐约感到不对劲，眼神疑惑的问道：“所……所以呢？”
　　“所以你患上了肝癌。”
　　“嗯？？？”
　　唐明亮第一反应就是大脑空白，一片空白。
　　癌？
　　肝癌？
　　我这么可能会得肝癌？
　　这是大多数人的正常反应，很正常。
　　无数癌症患者在得知自己得癌时都和唐明亮一模一样。
　　这是第一阶段。
　　唐明亮很快就进入第二个阶段：强烈否认。
　　“你骗人！”唐明亮瞪大眼睛。
　　江尘不言不语，没有回应。
　　唐明亮抱头懵逼震惊，整个人显得灰白，画风突变，嘴中喃喃：“不可能的，怎么可能呢！”
　　三分钟后唐明亮迎来第三个阶段。
　　他脸庞挂满了眼泪和鼻涕，看着很恶心。
　　唐明亮一边甩着鼻涕，一边可怜兮兮的看向江尘。
　　“姐夫救我！”
　　江尘：“……”
　　正站在旁边的霍九歌这时假装羞涩的捂起了脸。
　　说什么呢……这不还没领证嘛……
　　王美人耸肩，表示自己不需要在这种事上做任何行动。
　　小江医生和自己情投意合，绝不可能因为外人的几句话就转投其他女人的怀抱。
　　“姐夫救我呀！我还年轻，我不想死！”
　　唐明亮一把鼻涕一把眼泪，和之前的傲娇形象一点也不相符。.

第108章 年轻人嘛我懂的
　　江尘点头：“先给家里打个电话吧，让家人有个心理准备。”
　　唐明亮一听更害怕了。
　　这都要通知家属了，那就表示严重到一定地步了！
　　不得了！
　　“姐夫！姐夫！你就是我唐明亮唯一认定的姐夫！请务必救我，之前是小弟不懂事，今天以后我不会再干预你和我姐的事了。”
　　唐明亮前后态度转变快是让人咋舌。
　　江尘也忍不住咋了两下。
　　这人有点……善变啊。
　　“放心，保你平安。”
　　“多谢姐夫！姐夫流批！姐夫yyds！”
　　霍九歌看着小江医生和唐明亮“兄友弟恭”的场景，感到异常满意。
　　这挺好，将来要是唐明亮再发生点什么事，还能进行混合双打。
　　霍九歌开始按照江尘的吩咐给家属，也就是她舅舅唐天打去电话。
　　电话接通。
　　霍九歌开门见山。
　　“小亮得癌了。”
　　电话那头舅舅唐天：“？？？”
　　“是肝癌。”
　　唐天：“？？？！！！”
　　“好了，没其他事了，我先挂了。”
　　霍九歌直接了当的挂断了电话。
　　嘟嘟嘟。
　　唐天那头，气氛凝固，他整个人都傻了。
　　嗯？
　　九歌那丫头刚才说啥？
　　癌？肝癌？
　　哈哈，这丫头从小就爱开玩笑。
　　不过今天这玩笑有点特别。
　　唐天强横着笑了两声，但一扭头就联想到网上关于江尘的传说。
　　招癌医生江尘！
　　但使龙城飞将啊，不是肿瘤就是癌！
　　这谁顶的住啊！
　　唐天忽然的就慌了，而且是越来越慌。
　　慌的整个人面色蜡白，额头落下虚汗。
　　这该不会是真的吧？
　　唐天这幅模样被霍从军看在眼里面，他顿时疑惑了。
　　“怎么了这是？”
　　唐天立刻苦着一张脸看向霍从军。
　　“姐夫救我！”
　　霍从军：“？？？”
　　锦华集团破产了？
　　还是唐天被人挖出什么黑料了？
　　“什么情况？”霍从军很是困惑。
　　唐天立刻跑道霍从军身边把事情一五一十的说了出来。
　　“姐夫你说小天是不是真得了肺癌啊？！”
　　唐天好惊，坐立不安的。
　　他也算是老来得子，因此对唐明亮异常的宠溺。
　　现在听到自己儿子得了癌症，简直吓的心脏病都要出来了。
　　霍从军听完后，摸着满是胡茬的下巴，笑着说道：“问题不大¨ˇ。”
　　唐天：“？”
　　就这还问题不大？
　　“别慌，我女婿医术天下无敌！”
　　霍从军依旧淡定的吸了口茶水，砸吧砸吧出一点茶叶梗。
　　唐天到是知道关于江尘的事。
　　听说这是个很神奇的医生，除了招癌体质外，似乎医术也强到离谱。
　　“小江医生……他行吗？”
　　唐天还是有些疑惑。
　　霍从军听到这话猛的从椅子上站起。
　　“怎么不行！我女婿还能不行？”
　　气势瞬间展开，如同一头暴躁的老熊。
　　唐天顿时缩着脖子，嘟囔着：“我就是这么一说……”
　　视线转移到医院。
　　南城第一医院内。
　　唐明亮住进入了普通病房。
　　一众医生和护士看着唐明亮小声的念叨。
　　“这个月好像是第三个了吧？”
　　“啧，不愧是小江医生。”
　　“果然肿瘤科还是得看小江医生的！”
　　“恩？小江医生不是肿瘤科的吧？”
　　唐明亮躺在病床上拉着江尘的双手，不断念叨。
　　“请一定要救我！摆脱了姐夫！”
　　江尘嫌弃的甩开唐明亮的手。
　　“放宽心，没事的。”
　　肝癌早期，这种情况很好治疗。
　　根据江尘判断，唐明亮应该是因为长期熬夜而诱发的原发性肝癌。
　　没有传染性，没有病毒入侵。
　　相对安全好治疗。
　　之前还有些嚣张的唐明亮顿时如同小猫般轻轻点头。
　　“拜托了姐夫！”
　　江尘离开病房，回到急诊科。
　　唐明亮的情况自然有肿瘤科去处理，这种早期肿瘤还用不到他出手。
　　急诊科才是真正需要他的地方。
　　尽管急诊医在江尘的带领下，已经有了长足的进步，但仍然面临人手不足的问题。
　　江尘不止是急诊科的一名大夫，更是救星。
　　只要有他在，那急诊科就绝不会出现问题。
　　“小江医生来了！”
　　急诊科的小护士使劲的嚎了一嗓子，惊醒了急诊科内的所有人。
　　众人看向江尘，脸上唤醒了笑容！
　　江尘走进急诊科，有小护士立刻过来报告。
　　“现在有一位大出血病患，是从车祸现场拉过来的，还有一位酒精中毒病患，这两个是最严重的。”
　　江尘点头：“先去止血，然后准备好洗胃设备。”
　　“好的好的！”
　　小护士带着江尘前往大出血患者身边，然后立刻刚去准备洗胃设备。
　　江尘看着大出血患者，这人的腹部裂开了一道小口。
　　用来止血的布料都开始渗透流血。
　　看样子不止是伤口很深，最严重的后果是内部器官裂开了大口，最好也是肠道开裂！
　　这需要紧急抢救！
　　“赵方，周明明，还有那个你们三个跟我来。”
　　江尘点了三名实习医，便推着病患前往急救室。
　　急诊室内。
　　赵方扶镜，麻醉医提前麻醉，另外两名实习医在操作系列仪器。
　　“根据超声波的反馈，应该是肠道破裂。”实习医周明明说道。
　　“肾脏完好吗？”江尘问道。
　　“肾脏是完好的。”周明明肯定。
　　“病人家属联系到了吗？”
　　“还在联系，目前联系不上。”小护士摇头。
　　江尘皱眉：“病患心脏跳动缓慢，去拿一只肾上腺素，五分钟后开推。”
　　急救室内，麻醉生效，江尘吩咐赵方推了只肾上腺素。
　　病患的心率才开始缓慢上升。
　　而止血就要立刻开始了。
　　江尘切开病患腹部，开始紧急止血。
　　按压肠道止血，数秒后起了效果。
　　缝合立刻接上。
　　赵方进行缝合，手术老练，很是轻松。
　　像这样的缝合他已经做了不下五十次。
　　而又因为有江尘的指点，因为甚至比一些老医生缝的都好。
　　上下两层缝合结束，腹部的小口也缝合完毕。
　　病患的心率慢慢稳定下来。
　　一场惊险的急救也就到这里结束。
　　江尘吩咐小护士把病患推入临时病房内，好好观察，避免因为其他情况导致需要再次急救。
　　一名患者解决完毕，江尘立刻迈向下一位患者。
　　酒精中毒。
　　这是急诊科很常见的一类病患。
　　通常是饮用了工业酒精，而导致的中毒。
　　若是严重一些患者到达医院后，双眼基本已经失明。
　　但轻一些的便能抱住双眼。
　　洗胃这事，江尘经验很足。
　　操作机器三下五除二的搞定病患。
　　大量的排泄物被喷出，急诊室内顿时产生了一股怪味。
　　小护士连忙打扫，费了好大一番功夫才止住了这股味道。
　　这就是身处急诊的辛苦。
　　因为你永远不知道下一位病患是什么情况。
　　这些情况可能棘手，也可能复杂，但永远都称不上简单。
　　白善水(李诺的)和杜如海看着江尘带着急诊科内的医生护士进行抢救，忽然有点感慨。
　　似乎在不知不觉间，急诊室就不需要他们了。
　　江尘简直就是急诊室的王。
　　他们两人已经成了摆设，或者说是吉祥物。
　　有些难顶，但白善水和杜如海到是不介意。
　　反正这世界已经成了年轻人的天下，他们这种老骨头，不中用就不中用吧。
　　也没什么大不了了。
　　其实只江尘同意，这个科室主任完全可以让他来当。
　　不过只是江尘不愿意而已。
　　“．～江医生，这里又来了个棘手的病患，是个小孩，要送到儿科吗？”小护士对江尘说道。
　　江尘一听是个小朋友，有些来了精神。
　　昨天刚好抽到了儿科大全，现在应对儿童患者是最佳的时机。
　　“不用，我先看一下，要是处理不了再送入儿科。”
　　小护士疑惑的点点头，但也没多说什么。
　　儿童患者是很敏感的，没有接受过儿科医术的大夫一般不会轻易去看。
　　现在小江医生主动提出要看，那是不是意味着他在儿科方面也小有研究？杠.

第109章 咦我滴娘嘞
　　急诊科问诊室内。一对年轻父母抱着孩子惴惴不安的坐在这里。
　　小护士带着江尘到来。
　　江尘坐下看着父母和孩子，询问道：“孩子是什么情况？”
　　这对父母立刻焦急的回答：“医生帮帮我们，我家小孩把玩具塞进鼻子里了。”
　　江尘点点头：“我先看看孩子。”
　　就算不仔细观察，他也能看到孩童的鼻孔胀大了一圈。
　　患者年龄很小，估计不到一周岁。
　　这个年纪正是喜欢乱抓东西，乱吃东西的年纪。
　　看到鲜艳的，感兴趣的东西抓起来往嘴里吞，往身上塞是很正常的。
　　许多孩童都有过类似的经历。
　　不过一般只要发现及时，就都不会变得很严重。
　　江尘蹲下，细致的观察患者。
　　被父母抱在怀里的小患者到是一点不怕生，还冲江尘乐呵呵的笑了。
　　尽管不能说话，但这个笑容便表示他被照顾的很好，父母和长辈的关爱没有缺失。
　　江尘确信，如果一直保持这种状态，这孩子成年后会相当的健康。
　　“你们知道塞的是什么东西吗？”江尘问道。
　　“好像是一个小玩具，就是玩具小兵那种的。”
　　很多父母会给孩子买一些小玩具，体积不大，但看起来很有趣。
　　这种玩具很多时候就被会孩童误吞下去。
　　江尘点点头，再低头看了眼孩童的鼻孔内。
　　即便不借助其他工具也能看到玩具的一部分。
　　这种情况到是相对好办一些，因为没有卡的更深。
　　要是再深一点就需要借助专门的工具还取出了。
　　而现在一枚手术镊子就足够。
　　江尘随手拿起一枚医用镊子，进行了简单的消毒处理后，让孩子父母抱紧孩童。
　　“别松手，抱紧一点。”江尘叮嘱。
　　孩子父母猛点头。
　　江尘握着镊子，谨慎的探入患者的小鼻孔内，稍微一往前便感觉到了阻碍感。
　　这就没什么好犹豫的，江尘直接用镊子拽出异物。
　　经过鼻腔粘液的润滑，异物很轻松的便被拽出。
　　沾有粘液的小玩具咣当一声的掉入了手术盘中。
　　整个过程中，孩童都没有什么挣扎，只是冲着江尘不停笑着。
　　江尘对孩子590父母点点头：“可以了。”
　　孩子父母连忙对江尘表示感谢。
　　“谢谢！谢谢医生！”
　　一场小事件被江尘轻松的解决，要是晚一点去了儿科的话，那可能就会麻烦一点。
　　毕竟随着孩童的呼吸，玩具很可能会进一步上移，最终卡入食道或者直接吞入腹中。
　　那就真是麻烦了。
　　幸好孩子父母是先来的急诊，而恰巧江尘能处理这事。
　　处理完这事后，患者父母对江尘连连感谢，甚至还准备塞个大红包给江尘。
　　但江尘严词拒绝了。
　　等事件结束后，江尘对小护士说道：“下次有幼儿患者给我优先诊断。”
　　急诊的孩童患者并不算多，但偶尔会有一些。
　　这就是最好的积累经验的时刻了。
　　掌握了儿科大全，这意味着江尘在经验和基础上很牢固，但还是需要面对真正的孩童患者才能有进一步的提升。
　　小护士冲江尘点头，甜甜的笑着：“好！”
　　小江医生这么说一定是很喜欢小孩！
　　而刚好，我也很喜欢小孩！
　　小江医生喜欢小孩，我也喜欢小孩。
　　所以是不是可以得出结论：
　　小江医生喜欢我！
　　小护士脑袋微微冒烟，忽然幸福的要晕了过去。
　　江尘看着小护士的奇怪模样，感到异常的奇怪。
　　时间一点点的过去。
　　江尘坐在专家诊台内接待一位又一位患者。
　　或大或小的病情被江尘诊断出来。
　　而最幸运的是。
　　没有癌症！
　　整整一个下午，江尘都没再碰到一例癌症患者！
　　了不起的突破！
　　江尘忍不住淡淡的笑了。
　　果然，大家说自己是招癌体质什么的就是骗人。
　　我怎么可能走到哪里，哪里就有癌症。
　　这不扯淡嘛！
　　癌症患者尽管不少，但和整个患者群体一比，一融合那就少的可怜好吧。
　　如此小比例的患者，自己怎么也不可能三天两头的碰见！
　　江尘正想着呢，忽然急诊室外就进来了两个鬼祟的身影，脖间挂着明晃晃的记者证，手上提着摄像机。
　　贼眉鼠眼，鬼鬼祟祟。
　　尽管是得到了正式通知可以在医院内穿行，但依旧还是改不了之前当狗仔时的模样。
　　记者二人组撬开问诊室的门，看向江尘。
　　“小江医生！我们拿了点水果来看望咱们急诊科的大夫和医生！”
　　老记者下了血本，买了不少昂贵的水果，而且还特别注意的没买芒果之类的名称忌讳的东西。
　　算是很用心了。
　　记者二人组直接把水果放在急诊科护士站前台，然后拎着剩下最好的那撮来到了江尘这里。
　　江尘看了眼水果，好笑的瞥着记者二人组。
　　这两人还真有点锲而不舍的意思。
　　这点他还是很欣赏的。
　　而且时机掌握的也挺好，刚好卡在患者没那么多的时间点。
　　“多谢了。”江尘没有拒绝，拿起一个苹果洗了洗就开吃了。
　　“没啥，没啥，多吃点！”老记者卑微的冲着江尘微笑。
　　“那个您就跟我们接收一次采访呗，这又不是什么大不了的事情，您说呢？”
　　江尘边吃苹果，内心也有点动摇了。
　　这确实没什么，而且昨天李剑锋和韩飞扬几人也和自己说明了情况。
　　论文已经完成了，就等着各大专业刊物审核。
　　如果不出意外，这两天就刊登出来，然后引起轰动。
　　这样的话，江尘接受采访，透露一点点信息也不是不可以。
　　“到也不是不可以，我考虑一下吧。”江尘点点头。
　　记者二人组本以为江尘会再次拒绝，结果没想到江尘居然松了口。
　　这太惊喜了，很意外！
　　“好！好！小江医生您好好考虑，不着急的。”
　　老记者激动之余，并没有立刻让江尘答应下来。
　　毕竟这种事，既然小江医生松了口，那几乎必定百分百能拿到采访邀约的。
　　甚至有可能再进一步，直接进行一次访谈！
　　江尘点点头，将苹果吃完，而记者二人组也准备离开了。
　　但在他们激动离开前，江尘忽然皱起了眉头。
　　“那小江医生我们就先走了啊。”
　　老记者一边后退一边对江尘笑着告辞。
　　江尘看着老记者，眉头越皱越深。
　　“你们等一下。”江尘叫住两人。
　　记者二人组一愣，停止了离开的脚步。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是突然想替你们做个检查。”江尘淡淡的说道。
　　“嗯？？？！！！”
　　记者二人组忽然感到头顶出现了红色大字——“危”！
　　“这……这就不必了吧。”
　　老记者双腿开始发抖，年轻记者也是身体抖动了起来。
　　两人显得很是紧张。
　　小江医生的名头难道还有谁不清楚的吗？
　　南城第一医院隐形大医！
　　少年天才！
　　以及最关键的一点——招癌体质！
　　只要是经由他“开光”过的病患，得癌的概率起码增加百分之九十。
　　这是个人都得哆嗦！
　　“最好还是检查一下，因为我感觉……”
　　江尘话没说完，但记者二人组都明白他什么意(becg)思。
　　完了！完了！
　　自己这就算完了！
　　年轻记者摸着自己浓密的头发，忽然感得人间不值得。
　　这若是检查出了癌症，那这头浓密的头发铁定是保不住了！
　　记者小王忽然想要哇哇大哭。
　　这特娘的算怎么回事啊！
　　别人都是中年秃顶，结果到自己变成少年光头。
　　小王陷入了恐怖之中，身体发白，不能自拔。
　　而老记者就要淡定一些了。
　　不就是头发嘛，这有啥的。
　　自己刚好像换个光头发行，凉爽的很勒。
　　两人经过一发艰苦的思想斗争，然后狠咬牙，齐声说道。
　　“查吧！”
　　江尘点点头，让两人坐下，开始给他们认真检查起来。
　　“伸出舌头，我看一下。”
　　江尘让年轻记者伸出舌头。
　　“舌苔有点厚，有点白，肾有点弱，肾气不足，得少熬夜，少那啥，你懂吧？”
　　记者小王听完江尘的话后，双手掩面十分羞愧。
　　老记者呵呵一笑，拍着小王的肩膀。
　　“年轻人嘛，我懂的。”
　　老司机和新司机对视一眼，友谊顿时又深厚了一层。
　　“小江医生看看我的，我怎么样？”
　　老记者连忙伸出舌头让江尘看。
　　江尘抽出压舌板，看了看，微微摇头。
　　“更加严重啊。”
　　老记者内心咯噔一下，颤巍巍的说道。
　　“是……是癌吗？”
　　江尘沉默着没说话。
　　半响后才开口。
　　“之前我本来怀疑是的，但现在一看应该不是了。”
　　老记者脸色一喜，连忙问道：“那我这是什么情况？”
　　“肾精不足，气虚体短，而且面色发黑，根据中医的理论来说，你首先肾亏，心脏不好，很可能会随时猝死。”
　　老记者听完江尘的话，面色微黑，随后猛的一跳。
　　这也……好像真的很严重啊！
　　肾脏，中年男人不得不提的一个器官。
　　老记者掩面尴尬。
　　“我给你看张方子，你按照上面的去中药房主抓药，可能能补一点。”江尘看着老记者：“多少补一点，不然你这持续下去肾脏都要萎缩了。”
　　老记者连忙道谢。
　　江尘摆摆手，开了方子让两人感慨离开，别耽误了他看病。
　　医生二人组连忙告辞。
　　夕阳西下，时间很快到了下班。
　　江尘看着外面看着的病患，松了口气，走廊已经空掉，没有排队的病人。
　　今天又可以提前下班了。
　　下班前，江尘忽然想到两天前父亲江百川给他打的电话。
　　让他回老家一趟。
　　明天周日刚好可以休息一天，干脆回趟家吧。
　　之前给老记者开的那张方子就是江尘从爷爷手中学到的。
　　江尘等到急诊科内已经解决大部分病患后，才开始换衣服，准备下班。
　　下班之前，江尘还是去了一躺唐明亮的病房。
　　病房内。
　　唐明亮蹲在病床上，身体蜷缩，画风灰白。
　　整个人呈现了一种颓败感。
　　病房内霍从军父女和另一个身穿蓝色西装的中年男人待在这。
　　江尘推开病房门，众人的眼神立刻齐刷刷的投向他。
　　霍从军父女眼神异常明亮，霍从军甚至比霍九歌更早一步凑到江尘身边。
　　“女婿啊，这是下班了？”霍从军浓密的须发抖动，整个人显得精神奕奕。
　　江尘点点头，尽管对“女婿”这个词有点异意，但也没反驳。
　　乏了，不想反驳。
　　蓝色西装的中年男人看向江尘，眼神中的锐利一闪而过。
　　霍从军从军多年，立刻觉察到了唐天对江尘的不满，随即一个猛转头。
　　须发皆张，怒发冲冠。
　　“不准欺负我女婿！”
　　唐明亮这时也从床上猛的跳起。
　　“不准欺负我姐夫！”
　　唐天：“……”
　　好家伙，真是好家伙！
　　霍从军也就算了，唐明亮是真的让唐天气笑了。
　　这小子！
　　得打！
　　唐天被两人这么一说，到还真的对江尘没了怨气。
　　其实仔细想想，江尘只是个医生，帮人诊断病情可不就是他的工作吗。
　　唐明亮得癌跟人家确实没啥关系。
　　严格来说自己还得谢谢小江医生。
　　“抱歉，我刚才有点上头。”
　　唐天大大方方的道歉解释。
　　尽管这个道歉大部分是看打霍从军的面子上。
　　要是江尘真成了霍从军女婿，那两人就是亲戚。
　　多少得给点面子，得给点。
　　江尘点点头，没太在意。
　　病床上，唐明亮眼巴巴的看着江尘。
　　“姐夫我这么感觉不到我的肝了呢？你说是不是癌细胞扩散了？我是不是快死了。”
　　唐明亮看起来就很没有出息，不断落泪。
　　江尘站在医生的角度宽慰：“不会，癌细胞不可能扩散的这么快，放宽心，我和张主任商量一下看看什么时候给你安排手术。”
　　像唐明亮这样身体不错，而且又是早期的患者，一般来说很快就能手术。
　　完全不需要经过化疗，放疗来消灭癌细胞之类的。
　　“那是姐夫你主刀吗？”唐明亮眼巴巴的看着江尘。
　　江尘摇头不太确定：“应该不是，这种手术为你们医院肿瘤科很有经验，别担心。”
　　唐明亮听到这里立刻不干了。
　　“那不行，这事就给姐夫你来！”.

第110章 哎呀我摔倒了好严重的
　　唐天这时候也有点担忧起来。“你们南城第一医院能行吗？”
　　唐天对一家还未成为三甲的医院抱有深深的疑惑。
　　江尘眉头皱起，对西装中年男人感到有一~丝丝不爽。
　　霍九歌在江尘耳边轻轻说道：“这-我舅舅，别管他。”
　　江尘点点头，但还是反驳着说道：“南城第一医院是整个华南最优质的肿瘤医院，就算是江大附属也比不上。”
　　唐天看着江尘，摇了摇头。
　　年轻！
　　太年轻！
　　果然是年轻人啊，被感情左右分不清状况。
　　南城第一医院好是比江大附属医院要好，那这么迟迟没有评为三甲呢？
　　当然是因为其中水分大嘛！
　　别看南城第一医院这段时间吹的那么凶，被人说成了什么准三甲。
　　但没成就是没成。
　　那就是实力不行。
　　唐天不屑的扬眉，抱着手臂想着将自己儿子转院。
　　江尘到这时也没什么话说了。
　　以评级标准论医院，确实不是没有道理，而且很符合大众心理。
　　不过随着他的肺癌晚期手术论文一出，南城第一医院别说是三甲，就算破格成为特级也不是没有可能。
　　霍从军是知道南城第一医院潜力的，他直接瞪着唐天。
　　“你那破嘴少说两句！”
　　唐天努努嘴，不敢反驳。
　　唐明亮又来抽热闹：“对对，少说两句，都是一家人。”
　　江尘：“……”
　　“好好休息吧，周一我会来查看情况，一旦有情况就呼叫护士。”
　　江尘感觉唐明亮一天两天病情也不会有什么变化，这小子比自己想象中的还要活泼。
　　“别啊！明天就动手术！我可是听说了，姐夫你能七分钟内解决一台癌症手术！”
　　唐明亮从实习医那边套了情报，而且医院内到底有讨论江尘的事。
　　他都不用这么打听，从前厅走到住院部，逛一圈就将江尘知道的七七八八了。
　　牛！
　　是真的牛！
　　在众人口中江尘就是个传奇。
　　甚至会成为未来引领医学界的大能。
　　唐明亮本来是不信的，但上网在一查江尘的资料后他信了。
　　好家伙！
　　这人简直要上天。
　　“再说吧，你好好休息。”
　　江尘不想留在病房内了，准备下班了。
　　随着病房门的关闭，病房内陷入了沉默。
　　霍从军父女使劲的等着唐天。
　　唐天莫名的弱了一头。
　　“南城第一医院确实感觉不太好嘛。”
　　“就你多嘴！这话不能憋心里？”
　　霍从军嫌弃的摆手。
　　这便宜小舅子，真让人糟心。
　　万一要是气跑了自己女婿，那上哪说理去？
　　视线转移到魔都第一综合医院。
　　李剑锋接收到了王凡和韩飞扬两人一同发过来的论文。
　　将两人的论文和自己的对照了一下，微微一笑。
　　三人早就商量好论文的方向，各自占据一个方向，彼此交叉但并不相融。
　　三份关于肺癌晚期的论文，三份重磅炸弹。
　　“按照时间来推，应该就在这两天吧。”
　　李剑锋掐指一算，估摸着距离论文的发表时间也快了。
　　毕竟这种级别的论文都是由专人审查，审核时间极快。
　　而事实也确如李剑锋预料的那样。
　　论文已经拜在了一众大佬的面前。
　　《科学》杂志总部，一位头发花白，面容憔悴的老头正询问助手。
　　“这两天有没有新鲜点的论文？之前那些人投的都太老套了，医学界需要新鲜的观点，爆炸的观点！”
　　这人是《科学》杂志医学篇的主审稿人。
　　前大医弗朗西斯。
　　身处医学发达的星条国内，在众多大医中脱颖而出一举被《科学》杂志聘请为医学主审稿人。
　　这是一份巨大的荣誉。
　　也说明了弗朗西斯的医学水品。
　　“有一份。”住手回答，眼神中透出了闪亮的光芒。
　　弗朗西斯微微一笑：“你看起来很兴奋，一定是好东西，快给我看看。”
　　住手点头，连忙递上论文。
　　“第一作者，夏国南城第一医院江尘……这个江尘是谁？”
　　弗朗西斯摘下眼眶上的老花镜，眼神思索。
　　“就是那个破解了环状肿瘤切割技术的年轻人。”住手提醒道。
　　·····求鲜花········
　　“哦哦，是他！很有天赋的一个年轻人！”
　　弗朗西斯恍然大悟，对眼前的论文来了兴趣。
　　“第二作者：夏国川蜀医院韩飞扬……是韩老怪！”
　　弗朗西斯捏着唇边的白长胡须，猛拍大腿。
　　“韩老怪已经有整整两年没发表过新论文了，这次居然和一个年轻人合作，有意思，有意思！”
　　弗朗西斯的口音很怪，而且更是将韩飞扬称为了韩老怪。
　　这到不是他不知道韩飞扬的真名，而是这个称呼更符合他对韩飞扬的认知。
　　“肯定是一篇重磅炸弹！”
　　弗朗西斯眉开眼笑，差点就手舞足蹈。
　　他就喜欢这样的论文！
　　..............0
　　助手笑着看向弗朗西斯，认同的点了点头。
　　论文的内容他还没看，甚至连标题都只是一扫而过，但却坚定的推给了弗朗西斯。
　　就是因为这论文的作者是韩飞扬，是江尘。
　　当然最主要还是因为韩飞扬的原因。
　　医学界的大拿，引领过世界医学变得的牛人！
　　“让我看看这篇大作！”
　　弗兰西斯吩咐住手去泡咖啡，他要边喝边看。
　　“《论靶向治疗肺癌晚期患者的方案》”
　　弗朗西斯念着论文的标题，眼中兴趣更浓。
　　“韩老怪开始将研究方向转到了肺癌晚期，这到是出乎了我的预料。”
　　他继续看了下去，嘴角带笑，眼中带光。
　　论文不厚，也就十来张a4纸左右。
　　而弗朗西斯刚刚看完第一页，嘴角的笑容就已经完全消失了。
　　等他看完第二页，眼中的光芒就全部熄灭了。
　　第三页才刚刚看了个头，他整个人就都傻掉了。
　　而助手端着咖啡回来疑惑的看着弗朗西斯，想要喊叫又感到不太合适，就握着咖啡瞄了眼论文内容。
　　第一页……呆立不动。
　　第二页……失去高光。
　　第三页……我应该在车底，不应该在车里！
　　办公室内，两个僵硬的人齐齐发出了意味不明的声音。
　　齐齐的将自身的画风变成了灰白二色。
　　“咦，我的娘嘞！”亏.

第111章 懂我们都懂
　　弗朗西斯和助手茫茫然不知所需，震惊中带着忧伤。有点狠。
　　这论文有点狠。
　　弗朗西斯已经很久没看过如此颠覆性的论文了。
　　这简直是要掀了现代医学的天花板。
　　不愧是韩老怪！
　　弗朗西斯将论文看完一半，脸上又开始有点不对了。
　　不对啊，通篇论文都在讲这个叫做江尘的年轻人是如何操作，如何提出理论，如何实施理论。
　　这里面没有韩老怪一点事啊。
　　弗朗西斯这时才明白过来，为什么第一作者会是江尘。
　　合着第二作者韩老怪就是个旁白而已！
　　论文里一整条方案都是这个叫做江尘的年轻人提出来的！
　　弗朗西斯猛的大脑宕机。
　　这……扯淡的吧？
　　你要说这是在韩老怪的指点和共同研究下才弄出的，那还差不多。
　　不过即便这东西是韩飞扬拿出来的也十分惊人了。
　　即便韩老怪的医学理论一直领先众人，不过肺癌晚期的治疗方案……这依旧不是随便能突破的。
　　弗朗西斯看着论文最下方的两位作者，陷入了深深的怀疑当中。
　　“这个叫江尘的年轻人到底是什么来头？”
　　弗朗西斯又一次问向助手。
　　助手摇头，也茫然了。
　　他对江尘的知晓有仅限在于知道环状肿瘤切割。
　　“不凡！这人不凡！”
　　年轻大医！
　　甚至是超越大医的存在！
　　这种天才数百年都出现不了一个。
　　有些即便出现了也如流星一样瞬间熄灭。
　　但江尘不同。
　　之前的环状肿瘤切割“五九零”术已经凸显了他的天才。
　　现在的肺癌肿瘤晚期手术方案，更是让这人一跃上天，成了青天白云上的一朵璀璨明珠。
　　如果一切真如论文中说的那样，那这位名叫江尘的年轻人真的可以称一声少年大医。
　　“这位江尘现在多大？”弗朗西斯询问着江尘的年纪。
　　助手紧抿着嘴唇，轻摇着头似乎有些不想说。
　　“难道很年轻？”弗朗西斯猜测。
　　“是的，很年轻。”助手忍不住的赞叹：“若是他是以实习医的身份发表的这篇论文，那现在应该还没过二十岁！”
　　弗朗西斯听闻，坐在椅子上都忍不住趔趄了。
　　他眼睛瞪大如熊，肥滚滚的肉肚子猛烈摇晃起来。
　　脸颊剧烈的晃动，整个人完全是懵的。
　　什么东西？
　　不到二十岁？还是名实习医？！
　　这过分了吧！
　　要是这名叫做江尘的医生真是这种情况，那他就不是天才。
　　而是真正的怪物和妖孽。
　　甚至称为神之子也不为过。
　　“将这篇论文标记五星，提升为最高级别！明天就发表！”
　　弗朗西斯已经癫狂。
　　而在遥远的米字国也有人和他的情况一样。
　　《自然》杂志总部内。
　　头发花白的大医理查德，已经快口吐白沫，双眼翻白。
　　理查德是自然杂志的主编之一，同样负责医学类的论文。
　　而投入自然杂志的是王凡的那篇。
　　理查德对王凡有所了解，知道这位夏国的肿瘤大医。
　　尽管他不如韩飞扬那么出名，但确是中老年大医中最有名的代表。
　　理查德满怀期望的看完论文，随后陷入了一系列的复杂情绪之中。
　　当然这里面经历最多的就是震惊很懵逼。
　　理查德也懵了。
　　看完论文的他当然明白，通篇论文都是这个名叫江尘的年轻人研究出来的。
　　王凡填个第二作者不过是为了方便论文审查。
　　“江尘，这个年轻人我记住了！”
　　同处于米字国内的柳叶刀杂志总部内。
　　大医豪斯瞪大了眼睛，面色灰白，整个人如同坠入地窖，浑身冰冷。
　　夏国李剑锋投来的这篇论文，简直是太震撼了。
　　而且这课题正是他之前苦苦研究的。
　　现在其他人先他无数步将成果写成论文，这实在是让豪斯感到无比是震撼。
　　“夏国……卧虎藏龙，太厉害了！”
　　对于神秘的夏国，豪斯一向是敬佩的。
　　甚至对中医兴趣也是极其浓烈。
　　《自然》，《科学》，《柳叶刀》三家最顶尖的科学刊物，纷纷陷入了混乱和迷茫。
　　而这场风暴不过是才刚刚开了个头。
　　海洋平静的表面下已经蕴含了狂暴的洋流。
　　或许到明天，也许是后天，这股暴风就从海洋内爆出。
　　炸出无数条大鱼。
　　让我们将视线转移回南城。
　　时间不知不觉中已经到了清晨。
　　清晨之中，南城大桥上一道人影正在移动。
　　一位早起上班的商务人士正开着车经过大桥，一边打着哈切，一遍握着车扶手。
　　整个人处于半睡不醒的状态中。
　　幸好这大桥上没什么车辆，不然他这种状态还真是挺危险的。
　　商务人士将头偏向桥边行人通道内，百无聊赖的看着。
　　随后一道白色人影在人行道上飞快驶过，快如闪电！
　　商务人士猛瞪眼睛，整个眼睛都快凸出来了。
　　半睡半醒的姿态飞快打破，整个人迅速的醒了。
　　甚至精神的有点过头。
　　“那……那是什么？！”
　　商务人士猛揉眼角，想让自己看的更清楚一点。
　　但白影一闪而过，然后就完全消失在商务人士的视线内。
　　而那道白影究竟是什么呢？
　　当然是江尘！
　　江尘江医生正在进行每日的锻炼。
　　而随着体质越来越强，他愈发向着超人的方希发展。
　　如果真给他抽奖个数百年，说不定真的就成为了吸收太阳光就能变强的大超。
　　江尘绕着南城大桥跑了一后，又慢跑着回到了住所。
　　今天是周日，急诊科内轮到江尘休息。
　　江尘冲了个凉，穿好衣服就准备回趟老家。
　　江百川吩咐江尘回家看看爷爷江聚海。
　　无论江聚海身体如何，也该回去看一看了。
　　江南江家。
　　杏林世家。
　　家族很大，尤其是在江南这一块，建筑成了第一世家。
　　虽然没有玄幻小说中世家的威风，但却是能让人给一点面子。
　　毕竟大嘛！
　　大就代表人脉广，有资源。
　　更何况江家还是首屈一指的杏林家族，拥有着无数医术精湛的医生。
　　这自然有更多的人会求到头上。
　　江家本部处于南城的南方，就在南城边上，算是个小镇，但一切都已经和南城接轨。
　　基本上算是南城的一部分了
　　只是保留了小镇一些原本的风貌。
　　比如姑苏古树，垂柳青青，小湖荡漾。
　　光亮的青石板铺在地面，人走在上面要是再撑着一把油纸伞，那可真称的上是穿越回了古代。
　　这一个小镇基本都是江家人。
　　而小镇的名字也被人叫做了杏林镇。
　　这名字有点太大，江家人本来是不想这么叫的，但耐不住花花轿子众人抬。
　　别人一直这样叫，那也没有办法。
　　杏林镇内一栋栋徽派老建筑整齐排列，很是规整，这得益于江家人的规划。
　　毕竟是自古学医的，对自己居住的地界多少有点想法。
　　杏林村在前几年被列为了南城重要遗迹古建筑群，吸引了大量的游客。
　　而江家人也开启了各种商铺和旅店。
　　一时间小镇热闹非凡。
　　江尘下了车，看着面前的小镇，内心还是有点激动了。
　　尽管从小在这生活，但毕竟已经离开了很久，多少有点近乡情怯。
　　而这是有人从旁边走过，认出了江尘。
　　“咦，这不是老三家的小尘吗？回家了？”
　　一个身穿中山装的中年人看着江尘面露惊喜。
　　江尘看着来人有点不记得他的名字了，但影响很深。
　　没办法江家太大了，不可能所有人都互相认识。
　　江尘叫了声叔，然后互相搭话。
　　“叔，小镇这段时间怎么样？”
　　“还可以吧，最近不是进行了旅游分开嘛，大家都忙起来了。”
　　江尘问道：“那叔你怎么样？生活变好了吧？”
　　中山装男人摆摆手：“有什么好不好的，不就那样过呗，简简单单一日三餐，没什么好说的。”
　　说话间两人就走到入口的巷子内了，中山装中年人就已经到了家。
　　他和江尘打了声招呼，便钻入了一家金碧辉煌的别墅内。
　　大门雄伟，让人望而生畏。
　　江尘：“……”
　　好一个简简单单。
　　江尘继续向前走去，因为父亲江百川身为老小，因此直接继承的江聚海的老宅。
　　他从小就是在江家老宅张大的。
　　而江聚海因为在中医上的巨大成就，现在理所当然的被小镇的江家人推举为了族长.....
　　不过一般没什么情况，江聚海也不去管闲事。
　　江尘穿过老巷子，七拐八拐之前便来到了自家门口。
　　江家老宅并不算大，但也不算小，和周围的院落相比，很能凸出一个稳重。
　　四四方方，端庄大气。
　　据说这处院落是太爷爷当年请专门的建筑师设计的。
　　处处显着不凡。
　　江尘看着家门，不免有些唏嘘，自己确实有很长时间没回来过了。
　　说不定爷爷江聚海还真出了什么问题。
　　世间长辈不都是这样的嘛，出了事总是想着自己硬抗，从不和后辈商量。
　　江尘开始胡思乱想了。
　　而院落内却传来了一阵欢笑。
　　这让江尘略微沉下的心情顿时有些怪异了。
　　不是说爷爷危吗？这怎么还笑上了？！
　　院落内，江聚海正拄着拐杖指点方遒，大手一挥甚至开始打起了五禽戏。
　　身躯健壮，整个人如一头老年猛虎，很有精神。
　　“不是我吹，就我这身体再活个百年完全没有问题！”
　　江聚海对几个老兄弟猛吹嘘。
　　哥几个附和的拍拍手：“二哥了不起，了不起。”
　　而江尘奶奶李大花，扭眉不屑。
　　“一大把年纪了，当心别闪着腰！”
　　江聚海一下就不高兴了。
　　“瞎说什么呢，快去做饭，不是说今天小尘要回来嘛。”
　　李大花人如其名，是镇花一朵。
　　现在江尘的帅气很大程度上是遗传自奶奶。
　　门口，江尘看着正在嬉笑打闹的爷爷，陷入了沉默。
　　这就是所谓的：危！爷爷，危！
　　院落内正在聊天的几个老兄弟忽然感到周围的气氛不太对，立刻扭头看向门口。
　　江聚海正好将五禽戏打完，整个人舒畅的不行。
　　忽然感到哥几个没这么说话了，觉得有些不对。
　　“怎么了这是？忽然就不说话了？”
　　江聚海看向几人。
　　一众老头，吹着口哨默不作声，只是眼角瞥向门口。
　　江聚海立刻嗯的一声看向门口。
　　门口江尘正停在那里，满脸写着疑惑。
　　江聚海立刻打了趔趄，随后原地发出了一声夸张的嚎叫。
　　“哎呀！年纪大了！”
　　江聚海一个膀子把拐杖甩的老远，然后稳稳当当的跌在了软土地面上。
　　江尘：“……”
　　这演的有太假了，一眼就能看穿啊。
　　江尘也没什么办法，上前一把扶住江聚海。
　　“别装了。”
　　江聚海梗着脖子询问道：“装？装什么？”
　　江尘无奈：“算了。”
　　江聚海被江尘扶起，整个人一边咳嗽一边笑着。
　　“咳咳……嘻……咳咳……嘻。”
　　2.6“那什么，你们几个老东西可以滚蛋了，我要和乖孙好好说说话。”
　　江聚海挥手让几个老人离开。
　　老人们翻着白眼，对江尘微笑点头就起身离开了。
　　江尘送着几位老人一直到了门口。
　　“您这身体还挺好了，我医院还有事，要不我也走了？”
　　江尘询问道。
　　江聚海立刻不干了，捡起拐杖就要打人。
　　“嘿，反了你了，就不能陪我说说话吗？”
　　这时一个握着擀面杖的狂放身影站在了江聚海身后，气气汹汹的说道。
　　“嗯？你要打我乖孙？反了你了！”
　　江聚海立刻收起了拐杖，看向李大花，整个人颓的低下了头，一脸的无辜。
　　“我哪里舍得……”
　　江尘到现在是彻底明白了，肯定是爷奶两人想自己了，这才想到这出。
　　费这么大劲，到真没必要。
　　一个电话自己这不就来了嘛！
　　时间接近了中午，饭菜也快做好了。
　　饭桌上，江聚海和李大花支支吾吾的看向江尘，这才准备说出正事。
　　江聚海看着江尘一脸认真的说道：“乖孙有女朋友了没？”
　　江尘：“嗯？”
　　“没有？”江聚海的声调立刻提高了两层，整个人显得精神奕奕。
　　“那爷爷给你介绍一个！”
　　李大花散发出了一丝霸气，轻轻敲了下桌子，瞪了眼江聚海。
　　“闲话下次再聊，谈正事先！”
　　江尘看向奶奶疑问道：“什么正事？”
　　“乖孙，中医药大会听过没啊？”.

第112章 博爱你懂吗
　　嗯？新任务？
　　江尘眉头一挑，把嘴里的排骨吐了出来。“有点印象，之前好像三叔去过吧？”
　　李大花点点头：“老三当年还可以，不过也没拿到什么好名次，有点丢人。”
　　江聚海猛拄拐杖，强烈叹息。
　　“不成器啊，不成器！这几个小子没一个能继承我这身中医技能。”
　　江聚海对西医没什么看法，但对中医多少还是有点遗憾的。
　　这些年夏国大力推行西医，忽视了对中医的培养。
　　要不是他们这么老人一再坚持，说不定中医就真的就泯然众人了。
　　江聚海对中医到不是盲目的认定就是最好，但通过研究发现自有其中珍贵的道理。
　　若是能像西医那样分析出一套科学的理论那当然是最好的，即便不能也可以借助这方面的思路去打开中医的极限。
　　江聚海看着江尘，眼珠子滴溜溜的转了起来。
　　要14说江家这么孩子中，他最喜欢谁，那不用说，一定是江尘。
　　江尘从小跟着他学习中医，底子简直不要太好，甚至远超了江家内的一众中医药师。
　　天赋异常！很有前途。
　　虽说吧最后还是决定当个外科医生，但不打紧。
　　兼并融合嘛！
　　江聚海呵呵的傻笑，似乎已经看到了光明的未来。
　　奶奶李大花翻了个白眼。
　　“下个月中医药大会在就在南城开，我们家决定派你去，乖孙好好表现。”
　　江尘虽然搞不太懂，但还是点头。
　　反正去见见世面也好。
　　正经事谈完，两位长辈忽然的不正经了起来，不断给江尘夹菜。
　　数秒内，江尘碗里的饭菜已经堆积成山。
　　“多吃，多吃才能招女孩子喜欢。”江聚海似乎很有心得的样子。
　　李大花也颇为认同的点头：“你爷爷说的也没错。”
　　江聚海见妻子开始支持自己，立刻旧事重提。
　　“乖孙！女朋友要伐啦？”
　　“魔都小姑娘的，人很好的。”
　　江尘：“……”
　　有时候长辈的悲欢和晚辈并不想通。
　　江尘一心只想搞医术，而他们却总是给自己介绍姑娘。
　　“有了，有了，有女朋友了。”江尘开始撒谎。
　　江聚海和李大花有点懵逼。
　　自己这乖孙进度有点快啊，三个月前还没有的。
　　“啊？谁啊？”两人问道。
　　江尘开始在脑海中思考，挑谁当这个假对象，然后他就看到电视机内一闪而过的娱乐新闻。
　　新闻上一名记者正在采访刚出院的霍九歌。
　　“霍，听说你在住院期间和一名医生一见钟情，情投意合，如胶似漆，如糖似蜜？”
　　两位长辈听到电视内的动静也转头过去看。
　　“诶？这不是南城第一医院嘛，是乖孙你实习的地方嘛。”
　　江聚海捏着麻灰的下巴，眼睛亮起。
　　这电视上的小姑娘很漂亮，配他们家江尘简直完美。
　　“这姑娘乖孙你认不认识？”江聚海看向江尘。
　　江尘低头吃法，没有回答。
　　电视上。
　　霍九歌显得十分愤怒，两条卧蚕眉都倒竖了。
　　“胡说八道！我和小江医生绝不是这么回事！”
　　记者嘴角带笑，似乎算到了霍九歌的反应。
　　“哦，可是我在医院的线人可不是这么说的。”记者信心十足。
　　霍九歌问道：“你线人这么说的？”
　　“他说你们是情侣！”记者双手抱胸很是得意。
　　霍九歌不屑冷笑：“错！”
　　“我们是夫妻！”
　　霍九歌嘴如连珠炮疯狂发出惊骇的语言。
　　“我们已经私定终身！尽管还没领结婚证，但好我父亲对他很满意，而小江医生对我也很满意！”
　　“所以我们绝不是你刚才说的如胶似漆、如糖似蜜的肤浅关系！”
　　记者傻眼：“啊……这？”
　　周围所有记者全部傻眼：“？？？”
　　电视台似乎也不知道怎么办了，茫然的让记者放下手中的话筒，紧急的切断了现场画面。
　　正在看电视的江尘：“……”
　　两位江家长辈忽然如嗅到了腥味的鲨鱼，目光一至的看向江尘。
　　“那姑娘说的小江医生是不是你？“×2。
　　江尘不敢回答，低头吃饭。
　　江家老两口对视一眼，缓缓点头，看样子是了。
　　江聚海脸上露出了欣慰的笑容。
　　可以！很可以！
　　自己的乖孙算是完美的继承了自己当年的风采。
　　尽管还少了那么0.1的小细节。
　　但这都无关紧要。
　　而奶奶李大花甚至已经开始盘问江尘关于霍九歌的具体细节了。
　　江尘感到头痛。
　　pass！
　　霍九歌pass！
　　这时电视上的画面重新恢复，霍九歌的身影已经消失，而镜头已经来到了医院内。
　　江尘调了话题开始谈论自己的实习生涯。
　　电视上，一个身穿白裙的身影出现。
　　记者上前询问道：“请问您知道江尘江医生和小歌后霍九歌的恋情吗？”
　　完蛋！这一次记者直接把江尘的名字点了出来。
　　江聚海两人看向江尘的眼神更加欣慰。590
　　石锤了！
　　而电视上，那个白衣身影听到记者问话猛的一愣，然后说出骇人之语。
　　“小江医生是我男朋友啊，跟她霍九歌有什么关系？”
　　王美人歪着头，眉头微皱眉。
　　江尘：“……”
　　记者：“？？？！！！”
　　惊天大瓜！
　　难道自己今天挖到了一个惊天大瓜？！
　　这记者连忙把话筒怼到王美人的面前，让摄影给了个特写镜头。
　　“不要客气，请详细说一说！”
　　王美人巧笑嫣然。
　　“这事还要从我父亲那里说起，一个月前他安排我和小江医生相亲，是我父亲看中的好男子……”
　　说道这里王美人掩面羞红，似乎有点不好意思起来。
　　“总之，我很满意，而我和小江医生也已经定下了终身，这是他送我的医用口罩，是定情信物！”
　　王美人捏着拳头信誓旦旦！
　　江家老宅客厅内，气氛忽然有些不对。
　　江聚海和李大花猛的转过头来看向江尘，眼睛中散发诡异的光。
　　江尘瞬间不知道说些什么好了。
　　“要是我说他们都是在说谎你们信吗？”
　　老江夫妻缓缓点头，然后齐齐出声。
　　“懂！我们都懂！”×2。.

第113章 我前世就是大医啊
　　江尘百口莫辩，只是在内心偷偷的将王美人pass。午饭过后，整个杏林镇陷入了静谧之中。
　　甚至连游客都放缓的脚步。
　　江尘在老家睡了个午觉，然后陪着二老聊了会天，最后再吃完晚饭后回到了南城。
　　这期间内，江聚海问了江尘关于环状肿瘤切割的事情。
　　对自己的乖孙能突破这项技术，他并不感到惊讶。
　　江尘从小就是天才，而且还习惯性的隐藏自己的天赋。
　　因此除了他这个爷爷外，别人都感觉不到江尘有什么特别。
　　江聚海细致了问完，点了点头，表示对江尘的认可。
　　“下个月的中医药大会好好表现。”
　　江聚海两人笑眯眯的送走江尘。
　　江尘点头回了南城。
　　第二天。
　　周一。
　　江尘进入医院，换好白大褂，开始坐诊工作。
　　不知道为什么，江尘感觉急诊室内忽然多了很多女性患者。
　　而且各个看起来面色红润，衣着华丽。
　　早上八点，问诊开始。
　　小护士在护士台叫病号进入问诊室内。
　　一个网红脸的病患进入了问诊室。
　　江尘略微一看，感到困惑。
　　这人好像很健康？
　　“请问你哪里有问题？”江尘问道。
　　“心！是我的心出了问题！”女患者一口咬定。
　　“哦？！那这有点严重啊。”
　　江尘立刻认真了起来。
　　心脏问题吗？那确实是大事！
　　“能具体描述一下吗？越详细越好。”
　　女患者咬牙有些羞涩：“我有点不太好意思。”
　　江尘摇头：“没事，大胆的说。”
　　“好吧……其实我喜欢渣男。”
　　江尘：“？？？”
　　所以呢？
　　你喜欢渣男来急诊室干嘛？
　　“小江医生你是……渣男吗？”网红女脸上闪烁着强烈的光芒。
　　江尘猛然反驳：“当然不是！”
　　网红女诶的一声，感到很不可思议。
　　“诶？真是吗？可是昨天的娱乐新闻？”
　　网红女还想继续询问，但这时问诊室外忽然传来了一阵剧烈的声音。
　　“错！我姐夫不是渣，这叫博爱！博爱你们懂嘛！”
　　唐明亮穿着病号服连忙驱赶着一种女性。
　　“别耽误的姐夫看病，赶紧走，赶紧走！”
　　随后唐明亮冲到问诊室内，把正在问诊的这位女性病患也赶走了。
　　江尘端坐在椅子上就默默看着，不发一言。
　　自从昨天关于江尘的娱乐新闻一播出后，顿时有大批人认定江尘是渣男。
　　而且还自发组成了守护渣男团。
　　不为别人，就为了让小江医生再渣他们一次。
　　没想到一本正经的小江医生居然是这副模样。
　　渣男小江……似乎更有吸引力了！
　　沙雕女网友迷江尘迷的更加找不到北了。
　　而江尘对此表示很无辜。
　　他明明什么也没干。
　　问诊室内，唐明亮对江尘嘿嘿笑着，脸上带着十二分的谄媚。
　　“姐夫赶快给我开刀吧，我现在很慌啊。”
　　唐明亮上网查看肝癌患者病情，越查越可怕。
　　有时候病患就是这样的，明明检查的时候医生告诉他们好好休息就可以，但这些人非得将病情脑补的巨大。
　　这有时候会直接导致病情朝着不好的方向发展。
　　江尘看着唐明亮，开口说道：“张主任怎么说？”
　　“张主任说我这不急，可以晚两天再动手术。”
　　江尘点头：“那就等两天呗。”
　　“不行啊，姐夫我好怕的。”
　　唐明亮是真的害怕，经过这两天的自我催眠，他已经有点魔怔的迹象。
　　感到自己命不久矣，十分的惊恐。
　　每天一睁眼就怀疑已经到了鬼门关。
　　这很不正常，应该是患有某种神经紧张症。
　　这种因病情而产生精神焦虑的病患，江尘见过很多。
　　而对待这种病人最好的解决办法就是治好他们。
　　既然唐明亮想要提前开的刀，那就给他提前开刀！
　　“好，我会和张主任商量的，你先回病房¨ˇ。”
　　江尘安抚了唐明亮。
　　而唐明亮对江尘的话感到安心，乖乖的回了病房。
　　病患对医生的信任是很重要的，而江尘拥有一种让病患百分百相信自己的魔力。
　　这是很恐怖的事情。
　　一般来说拥有这种感染力的医生都得在六，七十岁以上。
　　可江尘现在不过二十。
　　这也是为什么一众人如此看好江尘的原因。
　　一位医生将来究竟能走到什么位子，做出什么样的成就，其实经验丰富的老医生来说都看的很准。
　　而江尘完全的符合了所有医生心中的标准。
　　这是个天才，完美的天才。
　　江尘坐了一上午的诊断，伸了个懒腰然后和杜如海交换。
　　他下午准备巡房和进行急诊手术。
　　杜如海当然没有意见。
　　午饭过后，江尘一件一件的病房查了起来，询问病人情况，记录和分析。
　　一众实习声跟在他的身后，认真学习着。
　　甚至不少规培医也凑了上来。
　　规培医，这是一群和实习医完全不一样的年轻医生。
　　他们大部分都已经有了医师资格证，而且有过一两年的医院经历。
　　手艺不错，虽然稚嫩但已经能稍微处理一些病情。
　　这些人在医院的地位要稍稍高于实习医。
　　江尘对待两波医生，细致的教导，没有一丝不耐烦。
　　“对待这种病情的病患，要严格监控其白细胞的浓度，防止体内炎症复发。”
　　江尘讲解，实习医和规培医开始认真的记着。
　　这场面这规模，让一众患者都目瞪口呆。
　　病床上有些病患还不太认得江尘，只是看着他的脸感到不可思议。
　　这年头的医导都这么年轻了？
　　江尘巡房巡到了秦勇的病房，推开房门正见秦勇两人正在收拾东西准备出院。
　　“小江医生！”
　　吴乾看到江尘眼睛一亮，停下了收拾东西的动作。
　　而秦勇也是一样，两人看着江尘感慨万千。
　　这小医生……强的吓死人。
　　“今天出院吗？”
　　“对啊，我这不都好了嘛，今天就出院了。”秦勇呵呵一笑，感到舒畅。
　　尽管考察南城第一医院的这么天里没少受罪，但他还是挺开心的。
　　如传言中说的那样，南城第一医院确实很强，无论是规模还是人员素质都已经达到了三甲的标准。
　　但这不是最重要的，最重要的是江尘。
　　吴乾两人在小小的南城居然发现了这么一尊大佛！
　　太惊喜了！
　　尽管这惊喜中带着那么一丝惊讶，但过程和结果都很顺利。
　　最关键的他们知道江尘成功的进行了一次肺癌晚期的手术。
　　结果无比成功！
　　这是天大的发现。
　　远远大于评定什么三甲医院。
　　“小江医生我代表我的同事向您表示感谢，并诚挚的祝福您在医学的道路上越走越远。”
　　吴乾看着面前这个年轻人，无比的感慨。
　　想当年自己也和江尘一样年轻帅气，是整个医学界的希望。
　　可人到中年早已没了当年的雄心壮志。
　　果然这世界终究还是年轻人的。
　　“多谢，也祝你们一生平安。”
　　江尘笑着送两人出了医院。
　　就在两人准备叫好车，准别离开时，一张名片从吴乾的口袋中掉了出来。
　　赵方弯腰去捡，然后瞳孔放大，感到惊讶。
　　“尘哥你看！”
　　赵方把名片给江尘。
　　江尘看了眼，淡定的说道：“果然是这样。”
　　名片上写着：夏国医学研究院主任吴乾。
　　江尘早就猜出了吴乾和赵方的身份。
　　毕竟如果是普通的患者，怎么可能接连询问他那么多关于医院的内容。
　　而且这两人从进入医院后就没怎么出去过，这也很不正常。
　　根据江尘了解到的，吴乾和秦勇几乎将整个南城第一医院都转了遍，甚至还跑到妇产科里去询问情况。
　　这……只要不是个傻子，谁都看出来了。
　　不过好像还真有傻子没看出来，就比如某个坐在办公室内焦急如焚的老院长。
　　“哎呀，夏国医学研究院的人怎么还没来啊？”
　　姜明急的白发掉了一大堆，都快晚年秃顶了。
　　车上。
　　吴乾和秦勇正在回溯考察的全过程。
　　两人互相交流着意见。
　　“根据考察的内容来看，南城第一医院评定为三甲不成问题，人员素质很优秀，医生的治疗手段也很合理。”秦勇摸着自己的腰部缝合线说道。
　　吴乾点头：“赞同，但我在考虑一件事。”
　　秦勇询问：“什么事？”
　　“你说要不要将南城第一医院评为特级？”
　　秦勇：“？？？”
　　是你疯了还是我疯了？！
　　特级！？
　　这称号多年没有医院拿到过了，现在你想要让给一个准三甲医院？
　　如果真要评了，那全国的医生还不得来砸了研究院的大门？
　　“特级？吴乾你是不是脑子进水了？”
　　吴乾眼神镇定，看向秦勇：“当然不是，只不过你想过小江医生没有？”
　　秦勇茫然：“．～小江医生？”
　　一时间秦勇忽然感到腰痛。
　　对啊！
　　小江医生！
　　如果小江医生一直在南城第一医院的话，那评个特级或许也并非不可能。
　　“就算小江医生厉害，天赋异禀，但也不能直接把南城第一医院评为特级吧？”
　　秦勇依旧反驳，表示不太认可。
　　“那要是肺癌晚期手术治疗的论文发表，并得到所有人的认可呢？”
　　吴乾眼中闪烁着智慧的光芒，整个人似乎在微微发光。
　　秦勇：“这就……难说了。”
　　通过和陶若林的谈话，两人知道江尘确实主导了一场肺癌晚期手术，而且大获成功！
　　再根据江尘的手术方案，两人能准确的判定，这方案能成为标杆！
　　用于治疗全球所有的肺癌晚期患者！
　　这是了不起的，甚至是颠覆性的！
　　根据吴乾掌握的信息，韩、李、王三位大医应该已经做完了相关论文，并且已经发到了对应的顶级刊物了。
　　算算时间，也该是论文出现在大众面前的时候了。
　　吴乾甚至都不用去猜，他就能知道最晚后天，最早明天，整个医学界都会开始讨论起江尘，讨论起南城第一医院。
　　到那时，仅将南城第一医院评为三甲是不是有点寒酸？
　　车内的两人陷入了沉默。
　　不知过了多久，秦勇打破了尴尬。
　　“要不就先凭个准特？也就是顶级三甲。”
　　三甲医院也是根据需求和大小来进行划分的。
　　其中医疗技术最高，人员最精密，医生最好的医院称为顶级三甲。
　　只差一步就能成为最流批的特级医院。
　　吴乾想了想，缓缓点头：“这个可以有。”
　　商量好评级结果后，两人都大舒了口气。
　　视线转向国外。
　　现在的时间是夏国的下午六点，但却是星条国的清晨。
　　远方的阳光和空气和夏国没有(李诺的)任何差别，只是汽车的喧闹更多一些。
　　尾气的排放也更杂一点。
　　清晨，大医奥利佛刷好牙，穿戴着笔挺的西装，吃着早餐，看着手里的刊物，一脸的得意。
　　他是星条国一家州立医院的医长。
　　年轻，自信，这是贴在他身上的标签。
　　整个星条国的医学界都认为奥利佛能在六十岁前成为世界大医。
　　而他自己也是如此相信的。
　　今年已才四十岁的大医奥利佛如今还是条单身狗。
　　没有女朋友的生活，除了打游戏、泡酒吧外，最能消遣的也只有看医学周刊了。
　　门口邮箱内已经塞满了他订阅的三份顶级医学刊物。
　　《科学》，《自然》，《柳叶刀》。
　　这三份刊物是奥利佛的心头好。
　　每天清晨喝着咖啡看着刊物，那滋味叫做一个美！
　　“哦，今天这三家刊物好像有点不一样啊。”
　　奥利佛看着三份刊物的封面，感受到了浓浓的黑暗风。
　　什么都没有。
　　封面上怎么都没有！
　　空白，没有彩色。
　　只要杂志的名称放在上面。
　　这让奥利佛感到好奇。
　　“这什么情况啊？”
　　以往这三份顶级刊物都会在封面上加一些知名大医，或者优秀的医务人员。
　　但今天却都一反常态，改走冷淡黑暗风了？
　　奥利佛耸耸肩，表示看不懂这什么情况，随后他翻开了《科学》的第一页。
　　第一页的内容标题瞬间让奥利佛整个人为之一震。
　　瞳孔轻轻缩起，
　　“《论肺癌晚期的手术治疗方案》……”
　　奥利佛瞬间陷入了进去杠。
　　肺癌晚期的治疗方案，这标题……很猛！.

第114章 咦我中了顶级三甲医院
　　大医奥利佛看着《科学》刊物的第一篇论文，这一看就停不下了。整个人都入了迷，甚至连已经放入嘴边的早餐都丢到了一边。
　　论文不长，但也不算短，但整篇论文内都在诉说着一位名叫江尘医生的手术方案。
　　治疗肺癌晚期的手术方案是由他一手策划，并实施。
　　奥利佛对江尘这个名字感到很熟悉，回想了一下才想到这人是谁。
　　对了，环状肿瘤切割！
　　这是一个月前破了环状肿瘤切割的年轻医生！
　　但是听到新闻后，奥利佛对江尘很感兴趣，并且还收集了关于江尘的大量治疗。
　　甚至还想邀请他来星条国工作，不过那封邀请函好像沉入了海底，没有任何回应。
　　现在再看到江尘两个字，奥利佛不禁陷入了回忆。
　　尽管这年轻人尽管在肿瘤方面很有天赋，可怎么也不可能突破肺癌晚期的治疗方案啊。
　　这也太夸张了！
　　奥利佛将论文看到一半，心脏就承受不住开始猛跳。
　　太可怕了。
　　而且太准确可行了。
　　按照论文上的方案来资料癌症患者的话……可行！
　　相当可行！
　　奥利佛深深的沉迷了。
　　“天才！天才般想法！”
　　奥利佛简直要对江尘进行膜拜，如果这论文里的方案真是这年轻人想出来的话。
　　那可真的不得了。
　　奥利佛已经预见了一场巨大风暴要爆发了。
　　从神秘的夏国掀起的巨大风暴将蔓延到整个世界。
　　而处于风暴中心的整个这位年轻的医生。
　　奥利弗看完论文，甚至都完全没有注意到韩飞扬的第二作者名。
　　他整个身心都被论文内的方案给吸引了。
　　至于所谓的韩飞扬，哈，不重要！完全不重要！
　　奥利佛将论文看完，整个人如在寒风中喝了大口了热水。
　　瞬间感觉冷热交加，滋味酸爽。
　　而后大医奥利佛将目光投入了剩下的两本刊物。
　　一样的漆黑封面，一样熟悉的味道。
　　奥利佛忽然起了个猜测，不会剩下两本刊物也刊登了类似的内容吧？
　　奥利佛猛的跳了起来，整个人无比的振奋。607
　　如果这是真的，那可太绝了！
　　而这时奥利佛的手机忽然响起，他看着手机上的时间忽然想到已经过了上班时间。
　　看论文看的太入迷，一下子就过了一个小时。
　　手机上正是助手打来的电话。
　　奥利佛接通了电话，然后电话那头就传来了急促的声音。
　　“院长，今天要开董事会，您难道忘了？”
　　奥利弗揉了揉眉心，又看了看桌上的刊物。
　　“推掉！给我推掉。”
　　电话那头，助手猛的瞪打眼睛，整个人显得震惊。
　　“推掉？！”
　　“对！帮我推掉，今天我不想上班，你随便编个理由，就说我得了脑癌之类的。”
　　助手：“……”
　　这理由有点狠。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，帮我推掉就是了！完成后你这月的工资翻倍！”
　　“好的！一定完成任务！”
　　奥利佛接着看起了刊物。
　　《自然》，《柳叶刀》两本刊物一打开，奥利佛便露出了和刚才一样兴奋的表情。
　　“太棒了！”
　　果然如他所预料的那样，三家刊物一同发表了肺癌晚期手术方案的论文。
　　而三篇论文全部是围绕江尘的手术方案来进行阐述。
　　三位一体！
　　简直就如神话传说中圣子的诞生一样。
　　棒呆了！
　　医学界的天花板再一次被打破！
　　而这一次是发生在东方，在那个医学猛烈发展的神秘国度。
　　奥利弗现在恨不能直接冲过去找到江尘，和他好好探讨一下这手术方案！
　　除了奥利佛外，星条国其他正在观看这三份刊物的医生都有这想法。
　　星条国，米字国，白旗国……
　　每一位大医都将自己的灵魂投入了夏国，渴望能和江尘这位妖孽的天才进行一番探讨。
　　这其中甚至还有数位世界大医！
　　但这发生的一切，身处南城第一医院的江尘却一无所知。
　　医院内。
　　记者二人组正围着江尘，对他进行采访。
　　按照约定，江尘接受了两人的采访。
　　不过采访的很常规，不涉及任何工作(becg)之外的聊天内容。
　　尽管记者二人组对着方面的信息很感兴趣。
　　采访在医院的会议室内进行。
　　会议室内。
　　老记者谄媚的看向江尘开始发问。
　　“小江医生，大家都说您是天才，请问你自己觉得呢？”
　　好家伙，不愧是老记者，一上来就给江尘挖了个小坑，要让他往里跳。
　　平常的时候小江医生长，小江医生短，但到了真正采访的时候却开始挖坑，不安好心。
　　不愧是职业记者人！
　　江尘回应：“我觉得这话不对，我不是天才。”
　　老记者略微失望，江尘的回答中规中矩，没什么亮点和爆点嘛。
　　可随后江尘接上的一句却让老记者猛的一震。
　　“我是妖孽。”江尘淡淡回应。
　　记者二人组眼睛瞪大，张开大嘴不住的点头。
　　要的就是这种回答！
　　好样的小江医生！
　　“哦，那为什么是妖孽呢？”老记者紧接着连忙问道。
　　江尘回应：“因为我上辈子就是大医。”
　　老记者连忙记下，无比兴奋！
　　他就喜欢这种语出惊人医生！
　　上辈子就是大医，这口气够狂！
　　“哈哈哈，小江医生很幽默啊。”
　　江尘耸肩，表示无奈。
　　他这说的是实话，可却没人相信。
　　“听说您之前做了一台特殊的手术，是关于肺癌晚期患者的？”
　　江尘点头：“对。”
　　“这种手术很难吧？患者已经肺癌晚期，这已经是宣判死刑了。”
　　“当然，这手术很难。”江尘点点头：“但我研究出了一套手术方案，最后顺利的完成了手术，恢复了患者的健康。”
　　记者二人组齐齐点头，然后猛看向江尘：“您能详细说说嘛？”
　　江尘点头：“可以。”
　　随后三人便顺着这个话题聊来了。
　　江尘没有隐瞒，将手术方案粗略的告诉了两人。
　　记者二人组听不太懂，但不妨碍他们知晓这手术方案很高大上。
　　牢牢的将江尘的手术方案记下后，再闲聊了其他的，记者两人便主动结束了采访。
　　这就够了！
　　他们已经拿到了关键的信息。
　　只要将这信息刊登上去，绝对会引起轰动。
　　江尘成功的完成了肺癌晚期手术的新闻刊登上去。
　　肯定有无数人会质疑，甚至可能有大医出来辱骂。
　　但这才够刺激！
　　等众人骂够了以后，在由记者二人组刊登陶若林康复的信息和病历单。
　　扭转渔论，那就是完美的转折！
　　是顶级的收场！
　　他们将在记者界中扬名！
　　成为记者界的第一！
　　记者二人组嘿嘿傻笑，已经想到了成名后如何跟主管谈条件，升职加薪，拥有自己的办公室。
　　江尘留下两人傻笑，独自离开了会议室。
　　会议室外。
　　江尘一出来，李博就直接迎了上来。
　　“小江，快跟我走。”
　　江尘疑惑：“去哪？”
　　“救急！”
　　李博脸色发白，身上还穿着手术服，一看就是刚刚从手术台上下来的。
　　江尘意识到问题的严重性，二话没说直接跟着李博走了。
　　两人飞快来到肿瘤科手术间。
　　李博经过重新消毒，换好新的手术服这才回到手术台上。
　　而江尘在护士们的指挥下，也穿好了手术服，戴上了橡胶医用手套。
　　“什么情况？”
　　江尘到了手术间才发现现场同时进行着两台手术。
　　其中一个手术台上就躺着唐明亮。
　　“下午两台肿瘤科的医生时间充裕，于是同时进行两台手术，其中一台就是你带来的患者。”
　　江尘点点头：“那另一台呢？”
　　“另一台手术很复杂！手术前我们只是以为和唐明亮一样就是肝癌早期而已，但到了手术台上，开了腹才发现问题严重了。”
　　江尘跟着李博来到这位患者的手术台前。
　　大开的胸腔内，肝脏正微微搏动。
　　黑色的肿瘤清晰可见。
　　江尘只看了一眼就立刻明白了。
　　“病毒入侵？”
　　“对！就是病毒入侵，之前我们只以为这位患者就是肿瘤早期，没有其他异常反应，做了癌标志测试后也显示正常。”
　　一般来说，病毒性肝癌相对于原发性的要更麻烦。手术过程需要更加的严格。
　　在手术前需要进行严密的把控，这样才能尽可能的减少术后的恢复时长。
　　可现在由于肿瘤科医生的误判，让患者提前上了手术台。
　　这就是致命的错误了。
　　患者已经开了腹，若是这时候关腹停止手术，病毒很可能转移和感染其他部位。
　　这很危险。
　　“是谁误判的？”江尘询问李博。
　　李博看向手术台上的一位实习医。
　　这实习医江尘认识，就是上次手术的普丑一助。
　　江尘没有多说什么，只是唐明亮手术台边上的张大平主任。
　　张主任看着江尘，对他点点头：“小江你看着办吧，实在不行就终止手术，别有心理负担。”
　　张大平说的轻松，但要是患者真的出事，这锅还得他来背。
　　江尘嗯了一声，脑海内开始进行手术推演。
　　病人胸腹的一条条脉络被他清晰的整理了出来。
　　病毒性肝癌早期，其实严格来说也不算很难。
　　只是事发突然，没有提早的预防，以至于到现在有些措手不及而已。
　　“扶镜，对准肝部病原。”
　　李博连忙给江尘扶镜。
　　这时病灶还很小，只有些许黑点，总体也不超过5厘米。
　　江尘用手术刀背按了按肝部。
　　脏器微微震动，显得很有活力，但很明显的停滞了一下。
　　这就是肿瘤带来的停滞感。
　　江尘划分好了切割部位，准备在肝脏部位进行微创！
　　李博瞪大眼睛看向江尘。
　　“电刀准备。”
　　江尘吩咐小护士准备电刀。
　　电刀又叫做高频电刀，是一种取代机械手术刀进行组织切割的电外科器械。
　　它通过有效电极尖端产生的高频高压电流与肌体接触时对组织进行加热，实现对肌体组织的分离和凝固，从而起到切割和止血的目的。
　　这在手术中是非常好用的器具，甚至能部分取代传统的手术刀。
　　江尘现在要就是要利用电刀对手术进行微创治疗。
　　方案还是和传统手术一样，切除肿瘤淋巴结，对肝脏部位进行重新激活。
　　用他本身的修复能力来补全缺失的部分。
　　本来病毒性肝癌最好的治疗方案是使用微波消融术。
　　就是将一根特制微波针，经皮穿刺到肿瘤中心区域，在微波针的某一点上含有一个1毫米大小的“微型微波炉”。
　　由它释放的微波磁场可以使周围的分子高速旋转运动并摩擦升温，从而使组织凝固、脱水坏死，达到治疗的目的。
　　但现在很显然没时间准备机器进行介入治疗。
　　只能借由电刀来达到类似的目的。
　　但电刀相对于传统的手术刀来说更不好掌控。
　　大范围的切割还可以，但要进行微创这种精密的操作的话，就很有难度了。
　　李博和犯下错误的普丑实习医紧紧的看着江尘，眼神里闪烁着不敢相信。
　　这操作能行？
　　普丑实习医内心更是羞愧了。
　　要不是因为他犯的错误，也不至于让小江医生采取这么危险的方案。
　　江尘看出了普丑医生内心的愧疚，开口说道。
　　“帮我扶镜，不要有什么心理负担。”
　　李博点点头，主动让出探镜仪器，并拍了拍普丑实习医的肩膀。
　　“犯错了不可怕，下次小心注意就可以。”
　　南城第一医院的气氛就是这样，紧张严肃中带着温情。
　　老医生见到年轻医生犯错误，大多都是感同身受。
　　毕竟他们年轻时也是这样过来的。
　　能和江尘一样，一到医院就半点错误不犯的，那绝不可能有。
　　普丑实习医连忙点头，伸手抓住探镜仪器，整个人打起百分之两百的精神，专注了起来。
　　江尘和李博点点头，开始了急救手术。
　　高频电刀准备好了，小护士递到江尘手中。
　　江尘握着电刀的握柄，轻轻甩了下手，然后在空中划过一道淡淡的闪电。
　　整个手术室内看着这道“闪电”都陷入了沉寂。
　　而病患的肝脏病灶部分被稳定的划开了一道小口。
　　高温灼烧下，癌细胞淋巴结少了一大块，并且周围的细胞开始迅速脱水发出滋滋声。.

第115章 不气盛还能叫年轻人吗
　　江尘那一手无比精细的操作是南城第一医院内所有人都知道的。甚至有人暗中对照了一些世界大医的操作精细度，但发现都比不过江尘。
　　尽管手术的精细度不能完全代表医术的强大。
　　但这至少是强大的一个展现方式。
　　众人看着探镜的大屏幕上江尘的细腻操作，忍不住的赞叹。
　　而正在做另一台手术的张大平也忍不住的探过头来看了一下，发出了自愧不如的声音。
　　说真的。
　　要不是江尘不想当这个肿瘤科主任，他都想直接降到副主任了。
　　没脸啊。
　　在江尘面前他实在是没脸充当肿瘤~科的一把刀。
　　“主任，手术还差一点，别分心啊。”
　　小护士提醒张大平。
　　张大平才哦的-一声回过神来。
　　好险，要不是小护士，唐明亮这手术还真有点危险。
　　张大平不在关注江尘那边，认真的为唐明亮做着切除手术。
　　江尘这边，简简单单的几刀就将肝脏的病灶淋巴结给切除了干净。
　　而且用电刀还有一个好处——那就是不用止血。
　　高频电刀一切之下，就灼烧了周围细胞，达到了瞬间止血的效果。
　　江尘通过探镜看向肝脏，确定病灶被切除完整后才松了口气。
　　这手术算是完整过来了。
　　不过这操作实在太惊险。
　　周围人齐齐看向江尘，忍不住的点头鼓掌，但想到手术室内还有一台手术也就忍住了。
　　之后是操作不需要江尘进行，李博结过手术刀，开始清理肝脏和周围些许被感染的部位。
　　这一步不算难，但需要细致。
　　半小时后，清理完毕，胸腹部位完好，肝脏部位也相对稳定。
　　甚至因为江尘的微创治疗，切割到的部位比预想中的小很多。
　　这对病患来说的天大的幸运。
　　按照原本的手术方案，病患的肝脏起码要切除大半，现在只切掉了不到五分之一。
　　这已经好的不得了了。
　　就算是请世界知名的大医过来，也最多做到这种程度。
　　众人看向江尘眼中满是敬佩。
　　小江医生。
　　永远滴神！
　　就在江尘这边做完手术后，另一台手术也已经开始进行缝合。
　　两台手术都已经结束。
　　张大平冲着江尘放松一笑。
　　“多亏了你。”
　　江尘摆手：“没什么。”
　　“要不要来肿瘤科，这个主任我给你当。”
　　张大平是认真的。
　　只要将很微微点头，这主任就白送。
　　不过江尘还是拒绝了。
　　“算了，我还是更喜欢急诊。”
　　对，江尘是真的喜欢上了急诊科。
　　前世他没怎么在急诊呆过，感受不深，但这一世急诊科的氛围是真的把他打动了。
　　尽管忙起来脚不沾地。
　　但这种救治病患的感觉实在太美好了。
　　这和在手术台上不同。
　　手术台上是优雅的艺术，尽管也是救人，但多少和病患之间有些隔阂。
　　病患上了手术台就如同一具活着的尸体，任由医生护士随意摆弄。
　　可真正面对鲜活的病人，感受到他们的喜怒哀乐。
　　江尘才算是有了新的体验。
　　这挺好，而他也不太想改变。
　　“既然你坚持，那就算了，反正也一样。”
　　张大平无奈的笑了笑。
　　毕竟说实话，江尘就算身处急诊科，但肿瘤科大半的生意都得靠他吸引。
　　这勉强也算半个肿瘤科的人了。
　　护士们推着两张病床出了手术间。
　　手术间走廊外，两位病患的家属正焦急等待着。
　　唐天紧握双手，整个人异常紧张。
　　霍从军看着自己的小舅子感到没出息。
　　这有什么好紧张的？小题大做。
　　学学我嘛，我这就从来临危不乱，不瞎激动，也不瞎高兴。
　　真是的，跟在自己身边十多年居然还没学到个五层。
　　失败！
　　唐天看着自己姐夫，嘿嘿一笑，明白他什么意思。
　　“这也没办法嘛，小亮手术，这我要是不紧张，那怎么可能。”
　　“有什么不可能的，就算在里面的是我女婿，我都不紧张！”
　　霍从军坚定且不屑。
　　唐天：“……”
　　不过为什么是女婿而不是女儿？
　　手术室的门被打开了，两排病床被推了出来。
　　随后医生护士鱼贯而出。
　　“让让，让让。”
　　小护士猛瞪唐天和霍从军。
　　两人悻悻让开。
　　“小姑娘，我儿子怎么样了？”唐天看着病床上的唐明亮，忍不住的问道。
　　“手术顺利，很成功。”小护士机械似的回答。
　　“好的，好的，多谢，多谢！”唐天眉开眼笑。
　　霍从军不屑：“瞧你那激动的样？我女婿的医院还能差的了？”
　　护士身后，一众医生缓缓而出，江尘被众人围在中间，如众星拱月，十分的稳重。
　　霍从军一看到江尘，先是一愣，随后狂喜，一声大吼让众人感到耳膜疼痛。
　　“女婿！”
　　激动之情，简直如狂暴的火山，抑制不住。
　　唐天：“……”
　　能不能有点谱！刚才还说我激动呢？那现在你这成什么了？
　　江尘对霍从军两人点点头，然后跟随众医生离开了。
　　手术刚结束，他不太想和人接触，等清洗完后再说吧。
　　霍从军在江尘走后，对唐天挤眉弄眼：“怎么着，我女婿有范吧，简直太完美了！”
　　要不是江尘志不在商界，他都想直接把自己公司让江尘打理了。
　　要是霍九歌和江尘同时掉水里，并且两人都不会游泳。
　　那霍从军一定先救江尘，一点不犹豫！
　　正在霍从军内心yy时，忽然一个电话打了过来。
　　霍从军缓缓接通，询问道：“什么事？”
　　电话那头，助理皱眉说道：“网上好像忽然掀起了对小江医生的攻击，您看着这事怎么处理？”
　　“嗯！？”
　　霍从军猛的变了脸色，眉毛立刻竖了起来。
　　“还有这事？！”
　　之前他就吩咐过助理，严密监视网络上关于江尘的信息。
　　如果可以的话，顺势的引导一下，帮江尘增加点路人缘。
　　但现在的网络攻击确实是霍从军没想到的。
　　毕竟江尘很低调，低调到不可思议。
　　作为一个突破了环状肿瘤切割术的年轻医生，随便上个电视，接受一下采访就能获得无数流量。
　　更不用说江尘长的这么帅，只要他想，会有无数娱乐公司想要签下他，然后去拍影视剧。
　　分分钟成为国内顶级流量巨星。
　　不过这些江尘统统拒绝了，并且直到现在为止都没有露一点风头。
　　难得啊。
　　霍从军在内心又为自己低调、帅气而实力满满的女婿点了个赞。
　　好男子！
　　就是这样一个好男子居然还会被网友攻击。
　　这不太对，也不应该。
　　“具体怎么回事你给我说一下。”霍从军沉着脸问道。
　　“好的，我给您简单的陈述一下事实，大概在一个小时前，南城电视台上传了一段关于小江医生的采访视频，然后事情就朝着……”
　　助理说完后把视频传给了霍从军。
　　霍从军挂断电话，开始看了起来。
　　采访视频很短，只有十五分钟。
　　视频开头，首先的江尘那帅气的特写，让人着迷的很！
　　无数女粉丝在下面刷着“爱了，爱了。”，“这就是江帅本帅吗？”之类的无脑言论。
　　霍从军看着很生气，生气这些不三不四的女人肆意评论自家优秀的女婿。
　　要点b脸好吗？这可是我们霍家的宝贝！
　　视频缓缓推进，江尘的采访言论让众人大吃一惊。
　　“我不是天才，是妖孽。”
　　“我前世就是大医。”
　　“……”
　　哎呀，这言论就很狂！
　　唐天在一边看着，摇了摇头，内心对江尘的影响有所下降。
　　这年轻人不懂收敛啊。
　　霍从军也沉着脸，感觉很不爽：“可恶！”
　　唐天开始安慰霍从军：“姐夫，年轻人嘛，说两句狂话有什么的？而且小江确实有两把刷子嘛。”
　　但霍从军下面的话，立刻让唐天闭嘴，不敢再说。
　　“怎么能这么谦虚呢！小了，格局小了！我女婿前世绝对是世界大医！”
　　唐天：“……”
　　看完视频后，霍从军明白了为什么网友会攻击自己女婿。
　　妒忌！妥妥的妒忌！
　　不过排除自己的主观情感元素，霍从军不得不承认，江尘的这份采访是很招仇恨的。
　　·····求鲜花········
　　对普通凡人来说是降维打击。
　　有人不爽是很正常的。
　　但要只是一位年轻的天才医生说点狂话，到也不至于招惹这么多人来攻击。
　　经验老到的霍从军一眼就看出这背后有推手，而且主要的攻击目标也不是江尘。
　　而是自己女儿霍九歌。
　　这些人想借助打击自己女婿来连带着抹黑自己女儿。
　　呵，有点想法，有点脑子。
　　但他们惹错人了！
　　霍从军甩开膀子，面色渐黑。
　　“也不在打听打听我是谁，敢这么攻击我女婿？找死！”
　　霍从军立刻打电话给了公司公关部负责人。
　　电话接通，霍从军冷声说道：“给你两个小时时间查清楚是谁在抹黑我女婿，然后连本带利的反击回去。”
　　“啊这……时间有点紧啊。”
　　“那就一个小时！”
　　公关部负责人冷汗落下：“好的！没问题，我这就去办。”
　　嘟嘟嘟，电话挂断，公关部负责人连忙走出办公室看向一众工作人员。
　　半秒后他脑袋卡住了，冷汗接连落下。
　　公关部负责人小声问道：“董事长女婿是谁？”
　　众员工看向负责人，眼神诡异，有人举手回答。
　　“是……是小江医生啊。”
　　公关部副负责人将这一幕默默记下，看向负责人的眼神充满了嘲笑。
　　这人完了，连董事长女婿都不知道是谁。
　　......0.......
　　他死定了，我要去打小报告！
　　网上。
　　江尘的采访视频被顶上了热搜。
　　围脖上。
　　#小江医生的真面目竟然……#
　　#不敢相信，小江医生居然如此狂妄？#
　　网友恶评如潮。
　　“哼，果然，我就知道他会露出真面目的！”某水军如是说道。
　　“哎，世风日下呀，一个没有什么医术的医生也被顶上了热搜。”有一水军如此说道。
　　“可恶！不就比我帅了那么一点嘛，有什么了不起的！”某普丑男嫉妒的说道。
　　“打倒江尘！还网络一片清静！”又一普丑男这样说道。
　　…
　　网络上，关于江尘这事分成了两大派。
　　一派是倒江派，除了水军外还包括妒忌的普丑男群体。
　　而另一派是挺江派，大部分是江尘的粉丝团，战斗力恐怖，人数也……贼多！
　　之前他们是没反应过来，这才让倒江派占了上风，现在反应过来了，立刻开始攻城略地，占据主导权。
　　“小江医生说的没毛病啊，狂一点怎么了？”
　　“就喜欢小江医生这样真实的男人！”
　　“你们就是妒忌！”
　　“永远支持小江医生！”
　　挺江派凝聚力十足，尽管有些饭圈化的意思，但好在还是保持了理智。
　　毕竟江尘不需要粉丝养活，这些人完全是散养粉丝，凭借对江尘的颜值的信仰才走到现在。
　　就素质上……那是妥妥的。
　　倒江派和挺江派打的不可开交。
　　整个网络都被搞成了一锅烂粥。
　　而在霍从军还没出手前，一个声音就率先的出来了。
　　是夏国医学研究院。
　　研究院首先发布了一条声明。
　　“经我院考察，南城第一医院合格晋升三甲，特此颁发顶级三甲资格证，希望南城第一医院再接再厉。”
　　声明一出，立刻止住了部分喧闹。
　　三甲医院？还是顶级三甲医院！
　　这事可有意思的很！
　　网友们回忆了一下，最近的三甲医院资格证是在什么时候颁发的，好像已经是五年前的事了吧？
　　要知道夏国医学研究院对三甲医院的审核可是很严格的！
　　只要有一点点不达标，它就绝对不会颁发资格证。
　　而现在南城第一医院不仅达到它的标准，而且还超出了它的标准！
　　顶级三甲医院！
　　这牛大发了！
　　南城第一医院这是野鸡变凤凰，一飞冲天啊！
　　网友们，尤其是南城周围的网友们只觉得不可思议。
　　现在华南地区的医院一哥，名正言顺的让渡到了南城第一医院。
　　江大附属医院的辉煌已经过去。
　　“好耶！南城人狂喜！”
　　“就觉得有点不可思议，我们南城第一医院怎么就突然变成顶级三甲了呢？”亏.

第116章 来了小江医生来了
　　南城网友有些沸腾，甚至开始忽略了网上的骂战。毕竟在顶级三甲医院面前这些都不算什么了。
　　可随后夏国医学研究院又发表了一则声明。
　　这则声明才是真正的重磅炸弹。
　　简直如一枚核弹在人群中炸开一样，让所有人都懵逼了，灵魂都得到净化。
　　“恭喜南城第一医院小江医生突破肺癌晚期治疗方案，江尘江医生是真正的少年大医！”
　　众网友：“……”
　　这啥啊？
　　这什么意思？
　　我是谁啊？
　　我在哪啊？
　　我要干啥？
　　声明一出，所有人都呆滞了。
　　无论是正在敲字的键盘侠，还是专业的水军，甚至是无聊的路人。
　　懵逼中，震惊中。
　　所有正在关注围脖的人在一瞬间如同集体掉线一样。
　　不发一语，沉默的如同石头。
　　也不知道过了多久，有人弱弱的打字评论道。
　　“这……这是怎么意思？”
　　而夏国医学研究院第一时间回复这人。
　　“字面意思。”
　　并且还附带了《科学》，《自然》，《柳叶刀》三本杂志论文内容。
　　众人看着论文，从懵逼中恢复理智。
　　而半小时后。
　　众人又从理智中回复到懵逼。
　　这……就离谱？
　　就很离谱！
　　什么时候小江医生不声不响的搞定了肺癌晚期的治疗方案？
　　这是真事？
　　或许是三大顶级刊物合起伙来欺骗我们。
　　网友们的脑子已经陷入了混沌和迷茫。
　　就连雇佣水军的娱乐公司高层“六零七”都浑身震动，眼镜碎了一地。
　　我去！
　　我就是想弄一弄小江医生，通过他搞臭霍九歌。
　　结果你给我玩这？
　　是不是欺负人？
　　这特娘就很欺负人！
　　娱乐公司高层，趴在地上痛哭流涕。
　　本以为欺负的是头小山猫，没想到居然是他娘的上古异兽。
　　小江医生，我们错了。
　　真的错了！
　　娱乐公司的高层们在今后很长一段时间内看懂江尘这两个字，都自发的绕着走。
　　而霍从军在接到助手的反馈后，也是愣愣的。
　　“这就不用我们出手了，这就搞定了？”
　　霍从军怅然若失，感到微微不爽。
　　自己还没出拳对手就倒下了，打空拳的感觉很不好受啊！
　　不过说实话，就江尘这个消息一出，真没人敢再bb了。
　　这不是什么小子弹，或者小当量的炮弹，而是核弹！
　　核弹的意思就是能瞬间毁灭一切。
　　恐怖如斯，强的一批！
　　什么狗屁娱乐新闻，明星八卦通通给我闪一边去！
　　这时众人忽然翻看起了江尘的采访视频。
　　一边看一边赞叹。
　　半小时前还在辱骂江尘的人，瞬间化身舔狗，疯狂评论。
　　“不愧是小江医生！这话说的太谦虚了！”
　　“前世是大医？不不不！格局小了！起步就是世界大医，甚至可能是杏林医神转世！”
　　“我早就说了，年轻人就是要狂！不气盛叫什么年轻人啊？”
　　“小江医生的颜，我真是爱了，从今天起我就是小江医生坐下头号颜狗加舔狗。”
　　“之前不是有人说小江医生配不上霍九歌吗？现在我看是霍九歌配不上我们小江医生！”
　　…
　　网友们各种花活都出来了。
　　评论区骚话一大堆。
　　变着法的吹捧江尘。
　　太露骨，前后反差太大。
　　有人截图之前辱骂江尘的账号，将他前后言语对比，立刻掀起了一阵嘲笑。
　　“这特娘的……”
　　“果然这就是真实的网络世界吗？爱了爱了。”
　　“舔狗不得好死，舔小江医生的除外。”
　　夏国医学研究院的声明从不是无的放矢。
　　关于江尘肺癌手术方案的新闻早在一个小时前就已经火爆了外网。
　　星条国，米字国，枫叶国，白旗国……
　　整个外网都乱成了一锅粥。
　　毕竟这可是第一个攻破肺癌晚期的男人！
　　真正意义上的肺癌标杆！
　　江尘，掀翻了医学天花板的男人！
　　外网媒体上，各种野鸡大医开始上到新闻电视上分析江尘的手术方案。
　　然后大肆吹嘘。
　　“我早在一个月前就向江尘医生发出了邀请，让他来我的圣彼得大医院，而江尘医生也表示了些许兴趣，不过很可惜他当时为了研究而没来。”一名野鸡大医遗憾且兴奋的点头。
　　“现在我终于知道他在研究什么了！”
　　星条国的医学界掀起了一阵狂风，暴雨飞扬，世界天崩地裂。
　　对这些医生来说，尽管外界晴朗如春，但他们内心却是忌惮了万丈涛浪。
　　流批！
　　夏国医生流批！
　　小江医生流批！
　　肺癌晚期？这是多少医生的噩梦。
　　对医治肺癌晚期的医生来说，他们曾经无数次的幻想过能治好患者。
　　但最终只能哀叹的对患者说一声：“吃点好的，别留遗憾。”
　　而如今江尘的手术方案一出，那不止是给患者希望，也是给医生希望。
　　或许他们不用再对患者说出这话，而是换成另一句。
　　“问题不大，可以手术。”
　　多振奋人心，多让人激动。
　　而在海外的医生知晓江尘的年纪后，所有人是真的蒙圈。
　　然后各个看向江尘的照片都发着光。
　　“小江医生，永远滴神！”
　　狂潮从一个国家飘向另一个国家，在全世界转动了好几圈，最终他转会到了夏国。
　　夏国虽然是最后一个知道的，但绝对是最热烈的。
　　全国的报纸，媒体第一时间进行了转发。
　　将这事进行了大力度的宣传。
　　上层也不留余地的推广。
　　将这事当成了国事对待！
　　这是很了不起的事情。
　　肺癌晚期的完全治疗方案！
　　这是当前人类医生能掀起的最高天花板了。
　　而身处风暴的中心，江尘却没有一点感觉。
　　或者说他根本没有上网。
　　不过就算他知道了，也不会有什么感觉。
　　咳，这事啊，不就那么回事嘛？
　　有什么了不起的。
　　这肺癌手术方案并不是江尘这一世研究出来的，而是早在前世就已经有了想法。
　　只不过可惜的是，前世他并没有将手术方案完善。
　　到了现在，借助系统后他才能完整的呈现出来。
　　一个小小的肺癌晚期手术方案，对江尘来说真不算什么。
　　人类历史上有过无数难以战胜的疾病。
　　医学史就是不断战胜疾病的历史。
　　古代一个感冒就能让人死亡，感冒对古人类来说就是类似癌症的存在。
　　或许随着医学的进步，未来的人类看待肺癌晚期也像是看待感冒一样。
　　江尘将自己的心态摆的很正，不骄不躁。
　　接下来他还要拿出更好的方案来治疗病患，其余被成为不可战胜的疾病，他也要一一攻克。
　　这有啥的嘛！
　　是病就给他办了！
　　江尘从脑海内的想法中抽离出来，看向面前的患者。
　　他正坐在急诊室内给一位儿童看病。
　　这是一位七八岁的小姑娘，穿着粉色的裙子，整个人格外的漂亮。
　　粉嘟嘟的，好像一个瓷娃娃。
　　孩子父母紧张的看着江尘，目光游离，面容痛苦。
　　这对父母是专门过来找江尘的。
　　他们早就听说了南城第一医院又个专治癌症的小江医生。
　　实力极强，甚至堪比世界大医。
　　尽管这话是网友瞎掰的，但也能反映出江尘对肿瘤方面的强悍。
　　夫妻两一咬牙一商量，决定直奔南城找江尘！
　　经过了一天一夜的奔波终于赶到了南城。
　　“医生，救救我家闺女，求求你了！”
　　看着朴实的夫妻两当场给江尘下跪。
　　江尘看着小姑娘和这对夫妻，没说话，微低着头在思考。
　　他思考着治疗小女孩的可能性。
　　若是一般的疾病，这对夫妻自然是不会专门来到南城找江尘。
　　而江尘经过诊断，甚至没借助系统就已经知道了小女孩得的是什么病。
　　白血病！
　　在江尘诊断完成后，系统面板也出现了患者的资料。
　　——
　　病人名称：张巧巧
　　身体状况：患病。
　　病症：白血病（儿童急性淋巴细胞白血病）
　　病因：
　　骨髓内的前体B或者前体T细胞的异常增生和聚集。
　　异常增殖抑制了正常造血功能，最终影响到红细胞，粒细胞和血小板的正常产生.....
　　导致贫血，中性粒细胞减少和血小板的减少。
　　主要病因通常和染色体及基因变异有关，但儿童白血病并非遗传性疾病，因此相关变异基本上是由于发育过程中的异常引起的。
　　出现病状：
　　不明原因的发热、贫血、出血以及白细胞浸染（主要表现为肝，脾、淋巴结肿大）
　　治疗方案：化疗，放疗，药物治疗，造血干细胞移植，联合治疗，前沿治疗，CART(嵌合抗原受体T细胞)细胞免疫疗法，中医治疗……
　　……
　　——
　　看起来如瓷娃娃一样的女孩得的是号称绝症的白血病。
　　白血病不是没有治疗成功的案例。
　　但那都是极少数，而且这些治疗成功的案例有些都是很莫名奇妙就成功的。
　　世人完全不知道这些病患为何会治愈。
　　没有标准，没有参考价值。
　　很难。
　　而在白血病患者中，最难的其实是儿童患者。
　　患有白血病的儿童，几乎就等于宣判的死刑。
　　因为他们还太年轻，身体没有良好的防御机制能抵抗白血病产生的一系列负面效果。
　　成年人尚且扛不住，这些柔弱如花蕾的孩童又怎么能撑的下去呢。
　　夫妻依旧跪着，而小女孩咬着手指愣愣的看着江尘。
　　这样的场景她经过很多次，每次都是父母对身穿白大褂的人跪下说好话，但每一次白大褂都会拒绝治疗。
　　小女孩看着江尘低头思考，下意识的以为这又是被拒绝的一次。
　　她眼神失望，但却也不是特别失望。
　　习惯了而已，
　　不过这一次她猜错了，江尘并没有拒绝。
　　“我会尽自己的努力。”江尘看着这对年轻的夫妻，认真而有力的点头。
　　他绝不是在说客套话，或者虚假的欺骗两人。
　　而是真的想要治疗小女孩。
　　江尘前世见惯了各种各样的病患。
　　其中自然也有身患白血病的孩童。
　　这些孩童因为白血病的原因，从小眼神中就失去了亮光，如行尸走肉。
　　短暂的人生如流星一样滑落，走向黑暗的死亡深渊。
　　前世界的江尘面对这些无能为力，但这事情就不一定了。
　　针对孩童的白血病治疗方案……江尘想要试一试。
　　至少得试一试！
　　孩子父母听到江尘的回答猛的一愣，下意识的还以为江尘这是在拒绝他们，但听明白后，立刻流下大坨的眼泪。
　　泪水打湿地面，夫妻二人抱在一起，放肆的发泄了一番。
　　小姑娘认真的看着江尘，走进拉着他的衣角。
　　“好看的哥哥，你是个好人。”
　　滴，好人卡！
　　2.6江尘笑了笑，认真看着小女孩，开始回忆着白血病的病理。
　　白血病同样是癌症的一种，全名叫做造血干细胞恶性克隆性疾病。
　　由于骨髓中异常癌细胞大量增殖，抑制正常造血细胞，使临床上可出现贫血、皮肤粘膜出血和感染症状，长期不规则发热以及肝脾淋巴结肿大。
　　血常规检查可以看到白细胞计数增高，红细胞计数和血红蛋白测定降低，血小板计数降低。
　　骨髓穿刺或骨髓活检以及流式细胞学等检查，可以明确诊断急性白血病。
　　如果不治疗，自然病程多数在3~6个月之间。
　　慢性白血病病情相对缓和，病程相对较长，但是也同样应该积极治疗。
　　而且白血病还是儿童发病率最高的癌症！
　　没有之一！
　　这大概占了儿童恶性肿瘤疾病的三分之一。
　　江尘带着这对年轻的夫妇和孩童到了住院部，先安排住院。
　　要应对白血病，需要耗费大量的时间和心力。
　　无论是对医生还是患者来说都是一样。
　　有时候患者会选着自主取消治疗。
　　因为这治疗过程太痛苦，对患者的家庭来说负担极重。
　　医院内的医生和护士本来想恭喜江尘对于肺癌晚期的攻克，但看到小江医生有些愁眉苦练，一时间也不好上前说话了。
　　住院医的护士们在看到江尘送入的病患后，才明白过来他为什么如此沉闷。
　　“哎，白血病患者。”住院护士站的小护士看到小姑娘的病例也是摇头叹息。
　　“儿童白血病患者……这连世界大医来了都会感到头痛。”.

第117章 你是小江医生不我不是
　　对幼年的白血病患者而言，情况不能更糟了。家庭的负担，本身的疼痛。
　　江尘帮小姑娘办完住院手续后，叹了口气，然后没再多想。
　　继续回到急诊科内开始问诊。
　　时间缓缓而过，江尘继续工作，看诊病患。
　　而网上的喧闹仍在继续。
　　无数大医在寻找江尘，想要和他当面对话。
　　而江尘的身份也直接提升。
　　夏国医学研究院直接宣布江尘青年大医的名号。
　　这对医学界来说还是第一次。
　　第一次有所谓的青年大医的称号。
　　大医。
　　医学界的最高标准之一。
　　一般都是由医学界成名很久的医生担任的。
　　尽管只是一个称号，但却能直白的说明一位医生的实力。
　　从没有医生在五十岁前获得过这个称号。
　　夏国最年轻的大医就是王凡了，但他也是在五十一岁的时才成的大医。
　　青年大医……这是一块巨大金色的闪耀招牌。
　　从今天以后江尘就是南城第一医。
　　就算是姜明这些老一辈的医生也挡不住他。
　　太耀眼了。
　　耀眼到让人感到不可思议。
　　一位二十岁的大医。
　　破解了人类历史上近乎无解的癌症之一。
　　此刻的震撼没人能说的出来。
　　国内外众人对江尘的评价已经高了顶点。
　　无数医科大学、知名研究机构都对江尘推送了邀请，而且完全公开。
　　米字国皇家医疗与生命研究院。
　　“只要江医生愿意来，我们医院愿意授予江医生皇家院士称号，并且每年拨款千万米金成为研究资金。”14
　　星条国联邦医院。
　　“只要小江医生愿意来我们这里，可提供一切生活服务，外加年薪五千万米金。”
　　星条国生命研究院。
　　“小了，格局小了，一个亿！起步一个亿！一个亿米刀！”
　　对于能治好肺癌晚期的医生而言，一年的研究资金一个亿？这多吗？
　　完全不多！
　　甚至如果江尘想要的话还能得到更多。
　　毕竟每攻克一种癌症，全体人类的生存几率就大上一点。
　　以江尘的天赋来看，就算将来再攻克一两门癌症也不是不可能。
　　而真要是这样，那对整个人类，整个医学界来说都不得了！
　　国内的机构更是疯狂。
　　夏国医学研究院内，众人已经吵成一片。
　　吴乾和秦勇对于江尘的评价极高，通过他们的反馈来看。
　　江尘这人很适合吸收进下研究院内。
　　可如果真的吸收进来，那该给什么职位呢？
　　薪资不成问题，五千万米刀起步。
　　尽管不是全国最高，但却已经站在了夏国医学界的顶点。
　　以江尘的实力而言，他有资格拿这么多钱。
　　但就年级和资历而言，真不好给他安排什么职位。
　　太低了，那是看不起人。
　　太高了，那对研究所的其他人很有压力。
　　这不算是论资排辈，具有一定的情绪考量。
　　“别说了，人家能不能来还不一定呢。”
　　秦勇给正在讨论的众人泼了盆冷水。
　　众人尴尬一笑。
　　这话说的，好像……确实很有道理。
　　江尘这样的年轻人，可能确实不太喜欢研究院的环境。
　　在这里工作，年纪最小的都已经四十岁了。
　　让一个小年轻来这个工作确实不太合适。
　　“那怎么办？总不能放着吧？万一被别人抢了呢？”
　　有人开始急了。
　　吴乾回应道：“以我们的推断，估计不会，小江医生很可能会留在南城第一医院。”
　　众人疑问：“你怎么知道？”
　　吴乾也说不上来，只是一种感觉。
　　他感觉江尘的眼神中有种阅尽沧桑的暮年感。
　　这不是一般人能展现出来的。
　　吴乾和秦勇对江尘身上展现出的气质感到奇怪。
　　毕竟这种东西这么可能从一个二十岁的青年医生身上散发呢。
　　对江尘而言，在哪里工作都一样，南城第一医院他已经待久了，相对而言很有感情了。
　　因此当然不会走的了。
　　南城电视台内。
　　记者二人组正趾高气扬的接受台长的称赞。
　　“干的漂亮！”
　　台长名叫雷光阴，留着和大医王凡一样的强者发型——光头。
　　雷光阴是电视制作出身，担任台长的这些年里兢兢业业，成绩斐然。
　　整个南城电视台在他的带领下，欣欣向荣。
　　尤其是新闻和电视剧两方面齐齐开花。
　　南城电视台正式成为全国一线电视台。
　　“好样的，小李升主编！小王升金牌记者！”
　　小李就是老记者，别人叫他老李，台长叫他小李。
　　老李搓着手，点点头，看向台长：“那这工资？”
　　“涨！大涨！”
　　记者二人组这次的采访给南城电视台赚足了面子。
　　无数人拿着钞票挥向电视台，要来提供节目赞助。
　　而借助这个机会，雷光阴脑海内忽然冒出一个想法。
　　拍一部电视剧！
　　医学电视剧！
　　借助小江医生的热度，这一下子不就未播先火了嘛！
　　雷光阴想的很美，而且执行力度极高。
　　短短半天时间就已经和电视剧部通好了气，得到了大家的一致认同。
　　尽管国内的医学电视剧很发达，甚至还出了好几部口碑很好的。
　　但目前还没有一部能出圈的！
　　派的不错，但仅仅只是不错！
　　医院和医生如此好的题材，没有出圈作品实在是太可惜了。
　　雷光阴现在就想拍摄一部这样的电视剧。
　　借着现在的东风，绝不可能不火。
　　雷光阴兴致勃勃的展开了幻想。
　　光明！
　　前景相当光明！
　　雷光阴目光灼灼的看着老李，开口说道：“邀请小李医生担当电视剧男一号的任务就落到你的肩上了！”
　　老李：“？？？”
　　老记者内心的疑惑简直突破到了天际。
　　这怎么一下子就转到让小江医生担当电视剧男主角了呢？
　　跨越和转折也未免太大了！
　　“台长你这？”老李很为难啊。
　　这临危受命的，而且目标就很离谱。
　　雷光阴大手一挥：“事成了，工资随便涨！”
　　老记者立刻猛点头：“一定完成任务。”
　　视线转移到南城第一医院。
　　医院内。
　　患者莫名的增加了。
　　肿瘤科的病患一下子激增。
　　尤其是肺癌晚期患者更是快把肿瘤科给挤爆了。
　　“小江医生呢？请帮我找小江医生好嘛！”
　　“小江医生请救救我父亲！”
　　“小江医生不在肿瘤科吗？”
　　…
　　众患者和患者家属，吵吵嚷嚷的，让科室陷入了沉默。
　　尤其是患者的疑问——小江医生不是肿瘤科的吗？
　　废话！
　　当然不是！
　　他是急诊医！
　　要找他就去急诊科啊！
　　但这话一众医生实在是说不出来，多丢人啊！
　　一个研究出肺癌晚期治疗手段的人却不是肿瘤科的。
　　尴尬，极其的尴尬！
　　“小江医生马上就到，你们稍等一会。”
　　李博安抚众患者，然后赶紧叫人去请小江医生。
　　关于这些患者为什么会来到这里，就很明显啊。
　　当然是因为网上的新闻和上层的宣传。
　　关于小江医生破解了肺癌晚期治疗手段这事，大半个蓝星都知道了。
　　目前来看，南城的患者距离最近，行动力最强，提前一步来到了医院。
　　患者之中大半是肺癌患者，少数才是其他癌症患者。
　　毕竟小江医生现在已经做实了大医的称号。
　　往日的癌症成绩也很骇人。
　　众肿瘤医飞快前往急诊科去请江尘来看病。
　　等他们找到江尘的时候，江尘正在指导手下实习医进行手术操作607。
　　“麻药的药效在半小时，半小时以内这手术必须解决，你们看患者的伤口，这是割伤，而且深入了血管组织，必须……”
　　实习生们无比认真的听讲，没人会过这个机会。
　　现在能得到江尘的指导，这以后绝对是吹牛的资本
　　这可是大医！
　　青年大医！
　　能被小江医生指导，那简直是三生有幸！
　　“小江医生，我们主任叫你过去一趟。”
　　正当实习医在享受江尘指导的时候，忽然一群肿瘤医从旁边窜出，面色焦急。
　　这就让实习医们很不爽了。
　　甚至旁边的护士也感到心烦。
　　什么情况啊？
　　“一天天的，怎么总来我们急诊科啊？你们这些肿瘤医都没自己的事干的吗？”
　　小护士横眉横对。
　　实习医们也叉腰不忿。
　　肿瘤医们尴尬的笑着，但又没什么办法。
　　科室内的那群病患他们搞不定嘛。
　　一切都还得靠神奇的小江医生。
　　“小江医生事情很急啊，您能跟我们走一趟嘛。”
　　江尘面对众肿瘤医的期待，缓缓点头。
　　既然有要求那就去呗。
　　反正指导手下医还有的是机会。
　　“好，走吧。”
　　听到江尘这话，众实习医面露失望。
　　而肿瘤医们反而精神振奋了。
　　“好的。好的，就等您了。”
　　肿瘤医们簇拥着江尘飞奔着离开急诊科前往肿瘤科。
　　肿瘤科内的医生和病患齐齐探头看向走廊。
　　但看到被众人拥在中心江尘，所有人都面露喜色。
　　“小江医生来了！”
　　“来了，来了，真的来了！”
　　“小江医生来了，肿瘤科的春天就有了！”
　　李博和张大平两人安下心来。
　　病患们纷纷上前看着江尘。
　　江尘看着众多的患者，内心一突。
　　内心一万头草泥马奔腾。
　　这……人数还真有点多啊。.

第118章 我们两情相悦
　　肿瘤科内。江尘看着满满当当的患者，脸色微微变了。
　　关于网上的新闻，他已经通过别人知道了这些事。
　　论文发表了。
　　而且还是发表在三家自顶尖的刊物上。
　　影响力瞬间直达全球。
　　这是很多研究人一辈子妄想的事。
　　而现在江尘已经达到了。
　　江尘两个名字传遍了整个世界，医学界已经无人不知。
　　不知道是谁找到了江尘的手机号，现在他的手机已经被打爆了。
　　无数机构想要联系他。
　　还有同学，老师、无数之前认识的人找他祝贺。
　　甚至还有电视剧组找他拍戏。
　　一夜成名天下知。
　　整个世界好像都在绕着江尘旋转了。
　　平常人要好面对这种情况，恐怕早就已经飘的不知所以然了。
　　但江尘依旧身处医院，平和的替病患治疗。
　　肿瘤科问诊室内。
　　江尘看着面前的患者，为了节省时间直接用系统检查患者的身体状况。
　　不出所料，是肺癌。
　　不过没严重到极点，还处于中期。
　　江尘看着这人说道：“你这肺癌中期，去办理住院吧，而且从现在开始要戒烟了，再抽下去就不好办咯。”
　　患者被江尘说的哑口无言，糯糯的反驳道：“我……我没有啊，没抽了……真没有。”
　　患者家属也看向江尘：“我父亲确实戒烟了，很久没抽过了。”
　　江尘笑了笑：“我都闻到你手上的焦烟味了，还说没抽？而且你左上衣口袋里还有半截香烟。”
　　病患：“……”
　　小医生眼睛蛮尖的嘛。
　　病患家属立刻伸手去掏患者上衣口袋，果然掏出了半截香烟。
　　患者尴尬一笑。
　　江尘让两人出去办理住院手续，然后让小护士叫下一位患者。
　　患者一个接着一个的来，江尘一个一个的梳理问题，帮助他们分析现状。
　　这里面与轻度患者，也有重度患者。
　　肺癌晚期患者不少，每个进来的时候对江尘都是满怀期待。
　　自从从网络上知道了小江医生能治疗肺癌晚期。
　　南城附近所有的肺癌患者全都沸腾了。
　　本来很多都打算一死了之的人忽然来了生的期待。
　　因此这些患者的眼神中充满了生的期望。
　　江尘看着这些患者，很是感慨。
　　生存本能作为人类的第一本能，在这一刻体现的淋漓尽致。
　　而江尘选择成了医生的原因就是因为看到了这些患者的求生的眼神。
　　小护士看着江尘，诧异的询问道。
　　“这么快就叫下一个患者吗？”
　　从上一个患者进入到出去，还没超过两分钟。
　　两分钟内就能搞定一个患者？
　　这不是在开玩吧。
　　走廊外正等待的患者也感到不太对劲。
　　这上一个患者才进去不到两分钟，结果就出来了。
　　是不是有点敷衍了事？
　　有人上前问走出的患者。
　　“这小江医生说了啥？”
　　病患有些气呼呼的，表示不想说话。
　　谁让江尘一眼就戳穿了他的谎言。
　　不过患者家属到是说了两句。
　　“小江医生还真挺神的，连片子都没看就断定我父亲是肺癌中期，和之前江大的医生说的一样，而且诊断的部位也完全一样。”
　　患者家属滔滔不绝起来，对江尘的诊断感觉到满意。
　　尽管他不太懂为什么江尘什么都不需要，仅仅靠观察就能诊断出如此准确的结果。
　　众人一听病患家属的话，立刻面色狂喜。
　　神医啊这是！
　　之前看新闻的时候众人还有些不相信，但现在亲耳一听，更坚定了众人的想法。
　　小江医生果然很厉害，真有两把刷子！
　　患者的兴致一下子就高涨了起来。
　　小江医生！
　　永远滴神！
　　患者一个接一个的走进了问诊室，而每一个患者从进入到出来都不到两分钟。
　　就算最长的一个也才两分零五秒。
　　走廊外正在排队的患者一个个感到如同在梦中。
　　这简直太不可思议。
　　之前那次去医院不都得个一、两个小时。
　　可今天呢？
　　就两分钟！？
　　而且有时候两分钟都不到。
　　这太夸张了，夸张到患者们纷纷感到不相信。
　　果然，小江医生就是和其他医生不一样。
　　一整个下午的时间，江尘都泡在肿瘤科问诊室内。
　　为肿瘤科应急。
　　大部分的患者已经入院，等待开刀治疗。
　　只有少数患者因为床位的问题，没能入住医院。
　　这是客观原因，没办法的事。
　　江尘只能打电话给孙重云，让江大附属医院接受这些病患。
　　孙重云没什么意见，表示很支持，但他表示在有需要的时候想请江尘过去指导一下他们医院的肿瘤医。
　　江尘表示没有问题。
　　身为前华南第一医院，江大附属医院的实力众人有目共睹。
　　尽管现在被南城第一医院抢了名头，但依旧是很多人心中的绝好医院。
　　将病患安排妥当之后，时间也已经快到下班了。
　　江尘本来还想返回急诊室看一看的，但到下班时间后就没什么好看的。
　　还不如直接巡个房。
　　反正肿瘤科离医院病房科很近。
　　江尘直奔病房，去看望唐明亮。
　　毕竟这也算是自己的病患，该关心也该关心一下的。
　　病房内。
　　唐明亮正在哼哼唧唧的。
　　唐天端这不少补品来医院看望儿子。
　　毕竟是老来得子，对这个孩子很是很看重的。
　　也许唐明亮有各种各样的问题，但这毕竟是他儿子了。
　　霍从军也在这，不过他到不是来看唐明亮的，是来看江尘的。
　　霍从军在医院内转了好一圈，愣是没看到江尘的人影。
　　这让这位老大爷有点沮丧。
　　不过来都来了，那就看看便宜侄子吧。
　　霍从军就也到了病房内。
　　病床上，唐明亮看着胸口的缝线，小口的吃着苹果。
　　唐天要给他削皮，被唐明亮言辞拒绝了。
　　“不能削皮！削皮了营养成分就流失了，而且苹果皮还能抗癌¨ˇ！”
　　唐明亮神神叨叨的抢过苹果吃了起来。
　　说话唐明亮手术后，性情真的变了很多。
　　之前是个嚣张的二世祖，但进医院后整个人就变成了乖巧小绵羊。
　　尤其是在饮食方面更加注意了。
　　整天囔囔这抗癌，抗癌。
　　人都快魔怔了。
　　而到现在他还以为自己的手术是江尘给开的。
　　尽管小护士再三解释，他的手术是张大平主任开的，他也还是不信。
　　或许对江尘的信任，让唐明亮感到安心一些。
　　尤其是知晓江尘突破肺癌晚期的治疗手段后，唐明亮对这个“姐夫”更加崇拜了。
　　要不是年纪大了点，他都想进大学内学习医术了。
　　砰。
　　敲门声响起。
　　紧接着江尘走了进来。
　　病房内的三人看到江尘，三对眼睛一下子亮的如同恒星。
　　耀眼的要命啊！
　　唐名亮连忙吐出嘴里的苹果，然后擦手取了个大的想要递给江尘。
　　江尘看着唐明亮手中的大苹果，略一犹豫选择接过。
　　洗干净后缓缓吃了起来。
　　霍从军更夸张，直接抓起果篮塞入江尘怀里。
　　“吃，吃好的！女婿实在太辛苦了，得补补！”
　　唐天看着自己卖的果篮，内心一阵无语。
　　你要给江尘补，那你自己出钱出卖啊！抢人东西这算怎么回事？
　　不过唐天到也不是真的抱怨，反而是有些感慨。
　　说实话，在知道江尘破解肺癌晚期手术方案之前，他一直感觉江尘没什么了不起的。
　　青年天才医生嘛，这有啥嘛，自己又不是不认识所谓的天才。
　　公司里面一大堆，全在给自己打工。
　　但现在江尘的成就却让唐天知道了什么才是真正的天才！
　　这是妖孽，是不可名状的怪物。
　　不是学校内那些拿着大堆证书出来装逼的废物们。
　　唐天不得不承认，江尘确实厉害的过分。
　　至少自己是远远不如的。
　　商业上的成就和江尘现在做的事情比起来，丝毫不值得一提。
　　江尘看着在场的三人，点点头，然后开始询问唐明亮的情况。
　　一般来说唐明亮的这种情况手术完成后，都没什么问题的。
　　只要修养两个来礼拜就能回家了。
　　回家之后再来医院复查一下就好了，看看恢复情况。
　　唐明亮目光灼灼的看着江尘，提问道。
　　“姐夫，你的肺癌晚期治疗方案到底是怎么想到的？我看网络上很多人都在赞叹。”
　　江尘也不太好回答这个问题。
　　因为这个方案还是他前生想出来的。
　　“忽然就想出来了。”江尘随便敷衍两句，然后看向唐明亮。
　　“身体怎么样了，有没有感到什么不舒服的地方。”
　　唐明亮摇头：“没有，感觉很好，毕竟是姐夫你动手的手术嘛。”
　　江尘：“？？？”
　　我什么时候帮你动手术了？
　　江尘很疑惑，但没有说出来。
　　毕竟他看唐明亮这状况，如果他期望手术过程中是自己主刀，那就让他幻想和期望吧。
　　这东西对患者的术后恢复是有好处的。
　　张大平主任的医术很高的，至少不会有什么大的纰漏。
　　江尘点点头，记下了唐明亮的术后的数据。
　　一切正常，手术很成功。
　　确认了唐明亮没什么事后，江尘便直接走了。
　　明天还有一大堆的癌症患者等待自己计划手术方案。
　　这是个重活，江尘必须保持精神饱满。
　　实在不行的话，反正有活力药剂的存在。
　　用这东西顶上就行了。
　　下了班后，江尘穿好便服，准备做一顿丰盛的晚餐犒劳一下自己。
　　而刚踏入附近的超市，江尘就被人认出来了。
　　“．～小江医生！”
　　导购员看着江尘两眼都是发光的。
　　江尘感到奇怪，怎么这人一眼就能认出自己来？
　　而后他抬头一看。
　　哦豁！
　　好家伙！
　　超市的正中央，江尘的半身海报就挂在当中。
　　旁边还拉着大红的横幅。
　　“热烈祝贺江尘江医生攻克肺癌晚期手术方案！”
　　红旗招展，夸张且喜庆。
　　江尘：“……”
　　先不说这东西侵犯自己的肖像权，就说这么搞，超市老板能同意吗？
　　江尘表示怀疑。
　　而后看到导购员衣服上的字后，他表示没问题了。
　　万家福超市！
　　这不就是自己患者开的嘛。
　　而且他还给自己了张钻石黑卡。
　　“今天我没带优惠卡，就算了吧，明天再来。”
　　江尘摸着口袋，发现优惠卡没带，立刻不想进入超市买东西了。
　　导购员一把抓住江尘，疯狂摇头：“没关系的！小江医生你看中什么直接拿！不用钱！”
　　人家都这样说了，江尘还有什么好犹豫的，缓缓踏入超市开始挑选了起来。
　　超市内。
　　一众正在挑选菜品的人纷纷偏过头来看向江尘。
　　也不知道过了多久，有个妹子犹(王的赵)豫着上前搭讪。
　　“你……你是小江医生吧？”
　　江尘在进入超市后已经戴上了口罩，真没想到会被人认出来。
　　“不，我不是，你任错了。”
　　江尘只是想买个菜，可没是想引起轰动。
　　“不可能！你就是！”妹子很坚定的说道。
　　江尘：“……”
　　究竟为什么她这么坚定？难道仅凭借眼睛和额头就能认出自己吗？
　　“就凭你这洁白的额头，明亮的双眼，只有小江医生才拥有，所以你一定是小江医生！”
　　妹子的话让江尘有点不知道怎么接，只能大方承认了。
　　“好吧，我确实是。”
　　妹子以及他身后一大帮人见江尘大大方方承认，立刻兴奋了。
　　半个超市的人都在沸腾。
　　“小江医生帮我们签个名呗！”
　　“签在这！”有人指着自己手臂大声说道。
　　还有人指着头顶，后背认真说道。
　　除了这些还算正常的部位，自然也有些不太正常的。
　　江尘一概无视了，没有搭理。
　　整个超市的人都开始往江尘身上凑，越聚越多。
　　江尘没办法了，只能抓点头，飞快逃跑。
　　直到出了超市，这阵喧闹才算结束。
　　看来以后他不能随便上街买菜了，只能吃外卖了。
　　小公寓内。
　　江尘简单的炒了个菜，吃完后开始查看起刊登在三大科学杂志上的论文。
　　论文的原件，王凡三人早就给他了，但看原稿和看刊登稿的感觉是不一样的。
　　江尘缓缓翻看，渐渐的脸上浮现了笑容。
　　一股巨大的成就感向他内心涌来。
　　前世自己没能完成的事，到这一世终于完成了否！
　　心满意足！.

第119章 :急诊室各个是人才
　　人类医学中，大概有三分之二的疾病是无法治愈的。江尘前世就有个宏伟的目标。
　　将这些不能治愈的疾病一一攻克。
　　白血病，癌症，疑难怪病……
　　这些东西对江尘来说才有挑战性！
　　前世他空有妄想而没有想匹配的实力，但现在拥有系统，江尘感到实现前世的想法也并非不可能！
　　在系统的帮助下，也许不用百年他就能治疗好所有的疾病。
　　但人类的世界总是会有新的疾病产生。
　　人类的医学史就是对抗疾病的历史。
　　江尘是不可能将这个历史彻底终结，但至少可以让这个程度放缓。
　　放缓到近乎终结。
　　如果江尘能达到这种程度，那就真能被称为医圣或医神！
　　江·人类之光·疾病灭亡着·癌症克星·尘！
　　江尘吃完饭，静静的看着自己的系统面板。
　　就今天一天，江尘的抽奖值就上涨了七十点！
　　治疗癌症患者时，抽奖值会比普通患者高上很多。
　　七十点抽奖值再加上之前积攒的三十点。
　　足足有一百点！
　　一百点抽奖值，这确实是江尘之前没积攒过的数字。
　　要是用这么全部去抽奖，江尘肯定能抽到绝强的技能！
　　或许还要超越神级！
　　超越神级的技能？！
　　江尘越想越的心神荡漾，他忍不住的询问系统。
　　“系统，神级医学技能之上的是什么？”
　　系统似乎被江尘问的宕机了，过了好一会才回复。
　　“神级之上为……至尊级。”
　　江尘：“？？？”
　　你隔这给我整玄幻小说呢？
　　还特娘的至尊？
　　至尊之上难道还有仙王，仙帝？
　　江尘第一次感到系统很不靠谱。
　　不过紧接着系统就开始解释了。
　　“至尊级医学技能为未来世界的神级技能，横移时空进入宿主世界便为至尊级。”
　　听完系统的解释后，江尘点了点头。
　　原来是这样……
　　这到也没什么不好理解的。
　　医学技能是不断发展的，就好比要是将现代的麻药拿到古代，这也是降维打击，会让古人感到无比震惊。
　　即便古代已经出现麻沸散这种东西，但肯定是不能和现代麻药相比的。
　　而将未来607的医学技能拿到现代也是一样，也是降维打击！
　　称其为至尊级也没多大毛病。
　　“宿主是否想抽取至尊级技能？”
　　江尘点头：“是。”
　　“百次抽奖合一，便有可能抽出至尊级医学技能。”
　　江尘挑了挑眉，对系统如此识趣的回应表示惊讶。
　　自己手上刚好有一百次抽经点，结果系统就宣布一百点合一就有可能抽取至尊级医学技能。
　　这让江尘不得不怀疑些什么。
　　系统：“……”
　　算了，江尘也不想纠结什么，点点头选择抽奖。
　　“一百次合一，开始抽奖吧。”
　　系统没多bb，立刻帮江尘开始了抽奖。
　　转盘浮现。
　　小公寓内金光四射。
　　江尘习惯性眯着眼睛，然后看也不看转盘，直接下令。
　　“开始吧。”
　　“是！”
　　转盘飞速启动，这次转盘上的选项相对的减少了一些。
　　选项之间的空隙肉眼可见的要小很多。
　　但却增加了很多无用选项。
　　比如精力药剂之类的东西。
　　这些东西江尘根本就用不上，即便能用上也不需要这么多。
　　转盘猛烈的转动了起来。
　　江尘没管转盘，继续看着科学杂志。
　　也不知道过了多久，悬浮的转盘都摩擦出了火花，到这时江尘才感觉差不多了。
　　可以喊停了。
　　“停！”
　　随着江尘喊停，转盘也缓缓的停了下来。
　　火花四溅之下，指针缓缓停在某个选项。
　　这个选项很小，小到江尘都不知道那上面写的究竟是什么。
　　而选项周围全是精力药剂。
　　江尘忽然有些头痛。
　　别吧。
　　别抽到尽力药剂吧。
　　若是真是精力药剂，那这一百点抽奖点可就是真的浪费了。
　　抽奖台一阵白光闪烁，江尘更是内心凉透了。
　　白光，那就是白板咯。
　　一百点抽奖值去得个白板技能……还是亏了。
　　不过江尘很快就调整好心态，不急不缓。
　　反正已经发生了，已经没办法，那就接受好了。
　　毕竟不是有人说过吗，生活就像那啥，既然不能反抗那就享受咯。
　　江尘已经抱着破罐子破摔的心态来迎接抽奖奖励了。
　　结果……
　　“叮！恭喜宿主抽取至尊级技能：急性白血病治疗方案！”
　　江尘：“嗯？？？”
　　至尊级？
　　至尊级就给个白光特效？
　　这是不是有点侮辱人？
　　怎么也得七彩霞光，祥云灿灿吧！
　　江尘内心有无数想要吐槽的，但卡在喉咙里就是说不出。
　　难受……
　　“急性白血病治疗方案……”
　　江尘琢磨着自己刚抽到了至尊级手术方案。
　　这东西对现阶段的自来说确实是应急的。
　　一但掌握了这个技能，躺在医院内的小女孩就能得救。
　　而之后所有的身患急性白血病的病患都能得到治疗！
　　江尘伸手去触碰悬浮在半空的白色技能。
　　伸手轻触之间，白色光流立刻涌入了江尘的体内。
　　流光成形，灌入四肢百骸内，极其光亮。
　　一瞬间江尘感到自己好像成了光。
　　说不定下一刻就会变身了。
　　不过很可惜的是，直到光芒结束江尘也没能变身。
　　江尘脑海内涌入了无数信息流，这些信息内包括了未来人类对于白血病的众多治疗方案。
　　这些方案中既有成功也有失败的。
　　失败的案例很多，而成功的案例少的可怜。
　　信息流光清晰的记录下了这段历史，而直到不知多少年后，医学家才从一类古方中寻找到了解决办法。
　　而这古方，江尘总感觉很是熟悉。
　　似乎是……江家的古方？！
　　但脑海内出现那关于治疗白血病最重要的古方时，江尘忽的一愣。
　　这方子真的很眼熟啊，有点……有点像是爷爷江聚海之前琢磨出来的那张。
　　这药方江尘很熟悉，从小时候，江聚海就开始写写画画，并且将初略的药方写的到处都是。
　　江尘从小就见过了，因此再熟悉不过了。
　　一时间江尘笑了。
　　世人都说他爷爷江聚海可惜了。
　　因为他在最鼎盛的时候转去研究了中医。
　　众人都说他要是不转投中医，很可能成为夏国的第一位大医。
　　绝对会比王建华早的多！
　　尽管没取得夏国第一世界大医的称号。
　　但江聚海绝对要比世人知晓的伟大的多。
　　解决白血病的药方……这是真正的无价之宝！
　　爷爷江聚海绝不比王建华差！
　　甚至远远超之！
　　江尘细细的查看起了具体的治疗方案，发现所有的手段都是围绕着江聚海的药方而来的。
　　这是最重要的环节。
　　要是缺少了它，那一切都不成立！
　　江尘内心有些激动，立刻打了个电话给江聚海洋。
　　嘟嘟嘟。
　　电话铃声持续响动着。
　　江尘看了下时间，现在才晚上八点。
　　这对年轻人来说算是挺早的，但对老年人来说却并不是如此。
　　有不少住在乡下的老年人这个时间就该睡了。
　　所以江尘也不确定江聚海到底睡没睡。
　　(becg)电话铃声响了好一阵才接通。
　　“喂，乖孙？”江聚海接通电话，兴高采烈的。
　　亲孙子打来电话一次不容易，自己当然要好好高兴高兴。
　　江尘笑着和江聚海唠家常，聊了一阵后，老年人的精神头就不行了。
　　毕竟年纪大了，这时江尘赶紧提出药方的事。
　　“爷爷您不是早年在研究一种药方吗？作用好像是为了缓解血癌？”
　　血癌就是白血病的别称。
　　江尘太爷爷就是因为血癌去世的。
　　所以江聚海巅峰时就在研究这个。
　　江聚海听江尘说话，渐渐的回忆起来了当年的经历。
　　“哦，那个啊，是是是，药方怎么了？”
　　江聚海有些忘记了自己早年的研究成果，而且那个药方其实到现在依旧是半成品，没有真正完善。
　　“我想将您的药方用到治疗白血病上。”江尘开口解释。
　　这一解释后，电话那头的江聚海立刻陷入了沉默。
　　大概十秒钟后，江聚海才点头回应。
　　“可是药方还不完善啊，单单依靠那东西的话治不了人。”
　　“我想到了一个方案，成功度很高，要是加上您的药方的话成功率会更高。”
　　电话那头的江聚海哑然一笑。
　　这话说的，治疗血癌的方案，成功率还很高？
　　这不开玩笑嘛。
　　好家伙，江尘不过是出了小镇几年就变得这么自大了。
　　这可要不得啊。
　　江聚海真想好好说江尘两句，但电视上重播的新闻联播内忽然放出了一则新闻。
　　“恭贺我国年轻医生江尘突破肺癌晚期治疗方案，这是小江医生的一大步，同样是夏国的一大步！……”
　　电视上，江尘的半身照拜访在新闻内。
　　这清晰的信息只有一个目的。
　　传播江尘攻克肺癌晚期的事实。
　　江聚海忽然不说话了，嘴唇努动，说不出话来。
　　“乖孙啊，这事我很看好你啊！要加油！”
　　电话那头江尘点头。
　　“没问题，药方而已！给！都给，还有啥需要的不，全力赞助，我们江家有人建了生物实验室，我去问钥匙！绝对给你搞过来！”
　　江聚海接着说道：“金钱方面你也不用担心，我们江家还是小有资产的，拿个几个亿还是不成问题的，要是不够还有些远亲，都很有钱！”
　　江尘：“……”
　　用不着这么夸张，就要个药方而已。
　　“不用，就要个药方，剩下的东西我都能搞定。”江尘连忙回应。
　　江聚海立刻失望，随后连忙问道。
　　“真不用？”
　　“真不用。”
　　“好吧。”
　　江聚海把药方详细的说给了江尘听，很仔细，而且生怕江尘记错了，还发来短信再复述了一遍。
　　江尘将这些东西截图，记好。
　　对于江聚海的药方，江尘脑海里的药方要更完善，多了好几位不同的东西。
　　相比这些东西都是晚年的江聚海或者其他江家人填补了。
　　但至少江聚海的药方给江尘提供了大量的思路。
　　很有用！
　　江尘对照药方，再结合脑海内的方法，瞬间很多东西就清晰了。
　　清晰的不得了。
　　就好像自己已经做了无数台这样的手术。
　　救治了无数的病患。
　　电话挂断后，江尘重新在脑海内演算了一遍。
　　然后才洗漱睡觉。
　　时间很快到了第二天。
　　清晨。
　　江尘照常锻炼，但在他奔跑的时候去没注意，一辆航空飞机从他头顶划过，降落在了南城机场上。
　　南城机场内。
　　一身白衣的方灵韵嘟着嘴缓缓走出飞机。
　　在他身后的全是一水的白大褂，这里面既有医生也有护士。
　　这都是来参加交互项目的人员。
　　华南和魔都地区之前就有过交换医生的想法。
　　但一直拖到现在才执行。
　　不过也不算玩，至少方灵韵登场了。
　　方灵韵一下飞机就打开了热点新闻。
　　然后眉头猛皱，小琼鼻猛吸，眼神哀伤。
　　“三个月，才三个月，小江医生就已经移情别恋！”
　　方灵韵一如当初，俏脸长马尾。
　　清秀的脸庞渗透出几丝愤恨。
　　“太可恶了！”
　　方灵韵看着热点新闻内关于江尘和霍九歌等人的绯闻信息，感到心痛。
　　旁边有人看向她：“小江医生真是你男朋友？不是吹牛的吧？”
　　换谁都不会相信的啊。
　　毕竟一个已经世界闻名的大医和一个医院的实习医。
　　尽管年纪都差不多，但地位可是差了无数层楼的好嘛！
　　方灵韵猛的一瞪：“怎么不是？怎么不是！青年医生交流大会的时候我们还是一队的呢！”
　　方灵韵拿出了青年医生交流会时拍的合照。
　　合照中方灵韵一个劲的往江尘身边凑，舌头伸的老长。
　　众人看着照片陷入了沉思。
　　“怎么样？相信了吧！小江医生和我一见钟情！我们两情相悦！”
　　众人：“……”
　　行，可以，很强。
　　方灵韵见众人不说话，冷哼一声：“等到南城第一医院你们就知道了！小江医生可是很爱我的！”
　　一行人不说哈，静静看着方灵韵。
　　众人走出机场，来到了早已准备好的接待客车上，随后在司机的带领下千万南城第一医院。
　　而此刻南城第一医院内。
　　江尘正一脸懵逼。.

第120章 舔狗不得好死
　　“小江这次交换来的医生就交给你来带了，不要有负担，正常来就好了。”
　　姜明笑眯眯的拍着江尘的肩膀表示鼓励。
　　江尘感到很突然，医生交换计划这他到是知道。
　　但让自己带队，这有点~不太合适吧。
　　毕竟从等级上来说自己还只是一个实习医。
　　让一个实习医来带队……-这不太合适吧。
　　“我挺忙的，没什么时间。”
　　江尘准备摇头拒绝。
　　姜明连忙摆手：“带个队很简单地，你也不需要多做什么，就和你在科室内带实习医是一样的。”
　　江尘一听到这，点了点头。
　　既然不需要多费工夫，那也不是不可以带一带。
　　“那好吧。”
　　“好好干！”姜明笑哈哈的离开了。
　　而江尘也准备去肿瘤科开始设计手术方案了。
　　昨天的肿瘤患者实在是有点多，尽管病症都是一样，但不同的患者的患病部位不同，需要开刀的手术也不同。
　　江尘只能尽量类似的患者归类，统一建立手术档案。
　　但真到了手术过程中的时候，江尘肯定是需要再细致的划分。
　　当江尘正在制作手术方案的时候，交换医生一行已经到了医院门口。
　　众人从大巴车上下来，看着南城第一医院的大门，到也没什么感觉。
　　毕竟魔都的医院确实要比南城的豪华。
　　尽管南城第一医院已经开始执行扩建计，但现在好魔都的医院相比还是有些不够格的。
　　但方灵韵却像是回了家一样，带着大家向前走去。
　　“别紧张，就当这里是家一样，随意一些。”
　　方灵韵如同女主人一样带着众人，这姿态搞得前来迎接的杜如海都有些尴尬。
　　方灵韵这姑娘老杜是认识的。
　　毕竟这是和小江组队过的青年医生，杜如海还是有点印象的。
　　不过他不清楚方灵韵这从容的自信是从哪来的。
　　莫名的诡异。
　　“欢迎，欢迎魔都医院的医生来到我们南城第一医院，哈哈。”
　　杜如海上前迎接，笑容洋溢。
　　方灵韵等人也是满脸笑容。
　　“杜主任好，之后的日子麻烦了。”
　　交换医们和杜如海客套了起来，哈哈一笑，气氛融洽。
　　而方灵韵眼睛不断瞟着，看向医院里面，似乎在寻找什么，不到十她就忍不住问了起来。
　　“小江医生呢？”
　　杜如海挑眉一笑：“哈哈，别急，小江医生会有的，之后的日子你们的带队导师就是小江医生。”
　　方灵韵等人听到这话，立刻双眼放光。
　　小江医生带队！
　　这是天大的好事啊！
　　小江医生的医术视频资料经过这几天的宣传，已经完整的暴露在了世人眼中。
　　绝！
　　一场手术更比一场绝！
　　一些大医看了都啧啧称奇，甚至是自愧不如。
　　无数人想要得到江尘的指点和对话。
　　现在他们能在江尘手下做事，这简直不要太好。
　　“我现在就带你们去肿瘤科见见小江医生，他应该需要你们的帮忙。”
　　杜如海带着一行人前往肿瘤科。
　　半路上方灵韵捏着下巴，似乎想到了什么，立刻开口问道。
　　“小江医生不是急诊科的吗？怎么会在肿瘤科？”
　　杜如海微微一笑：“当然是因为小江医生对肿瘤的研究深入嘛，我们急诊科个个是人才，这种小事还就不用纠结了。”
　　众人哦的一声点点头，脑海中对南城第一医院的急诊科加深了几分印象。
　　各个是人才？听起来就很厉害是样子！
　　肿瘤科很快就到，众人也看到了传说中的江尘，小江医生。
　　小江医生正在科室内进行手术方案的策划，周围的肿瘤医们都在围绕着他转。
　　“江医生，ct图已经拿过来了，您看看。”
　　“患者的手术需要用到的肾上腺素我已经申请好了。”
　　“患者的肺部情况暂定是这样的……”
　　肿瘤科内喧闹的很。
　　除了少部分的医生前去问诊了外，大部分人都在协助江尘。
　　昨天南城第一医院接待了整整五十六名癌症患者！
　　这里面大部分都是肺癌患者，但也有其他病患，例如小女孩的血癌，以及甲状腺癌。
　　这都是很棘手是，因此整个肿瘤科一刻有不能停下。
　　“小江医……”
　　方灵韵看到江尘刚想打个招呼，但却被江尘给无视了。
　　激动的手，颤抖的心瞬间停住。
　　身后众人看向方灵韵纷纷偏过头去，不敢多看，怕看多了尴尬。
　　而方灵韵却好像没受到丝毫影响，快步走到江尘身边。
　　“我来帮你。”
　　江尘看着方灵韵，这才想起她是谁。
　　这是已经很久没被提起过的队友。
　　要按照时间推算的话，已经有三个月没见了。
　　明明才过了三个月而已，但却感觉时间已经过了很长。
　　“方医生，你来了。”江尘对方灵韵点点头。
　　方灵韵立刻喜笑颜开，连忙点头：“对对对，我是方医生！”
　　身为实习医，还有什么比被人叫做医生更爽的了。
　　江尘看着缓缓进入肿瘤科的交换医，也先将手中的工作暂停了。
　　“欢迎诸位到来，从今天起我就是你们的带队导师，我将一视同仁，认真教导。”
　　江尘的话让在场的交换医们心花怒放。
　　一视同仁！
　　这好啊！
　　要是小江医生真能一视同仁。
　　那等过了交换期，就可以到处和人吹牛了。
　　我可是在小江医生手下待过的。
　　江尘没犹豫，直接对众人说道。
　　“过来帮忙吧，帮我整理一下病患的治疗，尽量做到准确，整理完后我来核对一遍。”
　　江尘不怕交换医和实习医出错，毕竟在最后整理的时候他用系统扫描一下就能知道了。
　　可这种态度放在其他人的眼中，那就是自信！
　　绝对的自信！
　　根本不怕众人出错，这只有最顶尖的大医才敢如此。
　　要是换成一般的医生，都不敢将这种工作交给实习医。
　　众交换医听到江尘的话立刻忙活了起来。
　　各个手忙脚乱的。
　　毕竟是刚来医院，真不太熟悉肿瘤科室内的东西。
　　这要是换成他们原来的医院，效率肯定很高。
　　南城第一医院的实习医们也没有产生特别的感觉，上前帮助这些交换医。
　　大概半小时后，众人已经打成了一片，说说笑笑之间完成了工作。
　　江尘一一检查之后，表示了肯定。
　　“完成的很好，辛苦了。”
　　资料整合完成，江尘抽出其中一份，立刻摆放到桌面。
　　让众人好好观看。
　　“着是一位小女孩的治疗，现年七岁，身患白血病。”
　　江尘介绍着患者的信息。
　　众人认真听着，面色有些诧异，不知道为什么江尘要给他们讲解这个病例。
　　面面相觑间，大家脑海中隐约出现了一个疯狂的想法。
　　这是关于江尘的疯狂想法。
　　难不成……小江医生想要根治白血病！？
　　众人看向江尘，忽的一下子面色狂变。
　　而后江尘口中说出的话，更证实了众人脑海中的想法。
　　“我有一个想法……”江尘缓缓说道：“我想治疗白血病。”
　　呼！
　　众人倒吸一口凉气！
　　“我有一个模糊的方案，但这方案需要诸位帮助，剩下的日子可能会辛苦一点，不过为了患者，一切都是值得的。”
　　江尘说话时，眼神看向众人，眼神坚定。
　　肿瘤科内的医生们被江尘坚定的眼神给感染了，没有说话，只是举起了右手，表示坚定的支持！
　　没有什么比攻克一向艰难疾病更能让医护人员兴奋的了。
　　这是在创造奇迹！
　　小江医生本人已经创造了一次奇迹，那他就有可能再创造一次！
　　江尘对众人点点头，然后转头走向了住院部。
　　他要和女孩的父母商量一下具体的救治方案。
　　毕竟急性白血病拖不得。
　　先将小女孩治好，再来考虑其他病患，这是江尘的想法。
　　医院内。
　　走廊上。
　　记者二人组正在打听江尘的位子。
　　他们带着大小礼物看向小护士。
　　“我们来找小江医生，小江医生在哪？”
　　小护士看了眼礼物，内心不为所动，面上甚至冷哼。
　　“就拿这个考验护士？”
　　记者二人组冷汗微流，不过还是打起了精神。
　　“不是考验，就是一点点小心意，护士都是白衣天使，我们这不是来犒劳白衣天使嘛。”
　　记者老李舔着脸，双手将礼物奉上。
　　·····求鲜花········
　　小护士看了眼果篮，内心毫无波澜，但看着两人真诚的面孔，还是软了心。
　　“小江医生现在应该在肿瘤科，你们去肿瘤科看一看吧。”
　　“好的，谢谢，谢谢！”
　　记者二人组放下果篮就跑。
　　肿瘤科！冲！
　　就在记者二人组狂奔的时候，不知道从哪里窜出同样两个一老一少。
　　这两组人穿的衣服类似，胸口挂的记者证相识。
　　更巧的是他们还都认识！
　　“老张！”
　　“老李！”
　　两个老记者猛的指向对方，而后忽然同时开口。
　　“你们是来找小江医生的！？”
　　“你们也是？！”
　　刷的一瞬间，空气中的火药味极浓，简直就像是火药桶，一点就炸。
　　淦！
　　“电视剧主角！？”
　　“你们也是？！”
　　老李目光惊悚，整个人都绷紧了，飞快奔跑。
　　这还得了！
　　是来抢人来的！
　　记者二人组飞奔直下！直冲肿瘤科。
　　不过在他们刚跑起来的时候就被白善水呵斥了。
　　“医院内不准喧哗！和奔跑！”
　　白善水目光不善的看着四名记者。
　　“你们这些记者有完没完！全给我滚蛋！”
　　白善水年轻时可是军医，脾气爆的很。
　　现在是因为年纪老了，才收敛了脾气，不然换成年轻时候早就一脚一个全部踹飞了。
　　......0.......
　　四名记者尴尬的哈哈一笑，只能灰溜溜的离开急诊科，脚步放慢，声音放低。
　　可等他们一出急诊室，立刻又狂飙了起来！
　　速度惊人，只用了短短两分钟就到了肿瘤科。
　　“小江医生！”
　　四名记者一大肿瘤科，结果去并没有找到江尘。
　　肿瘤科的医生看向他们，眼神疑惑。
　　这四个人吼那么大声干嘛？
　　“小江医生不在。”有医生回应四人。
　　四人立刻齐声回应：“那小江医在哪？”
　　“住院部。”
　　“好，多谢！”
　　四人立刻又奔赴住院部，而这一次他们还没跑出肿瘤科就人拦下。
　　张大平直接叫来保安，架着四人离开了。
　　记者四人组被丢出了医院，互相懵逼。
　　“啊这？”
　　老李傻眼了，这要是连医院都进不去，那台长的任务怎么完成？
　　另一对陌生的记者也是懵逼。
　　他们是江大电视台的记者，来这里找小江医生也是为了拍电视。
　　而且同样是拍医生剧。
　　现在小江医生就等同于流量。
　　是真正的流量之王。
　　任谁都要滚一边去。
　　只要小江医生答应出来派电影或电视剧，那一定会大爆！
　　在南城第一医院外，还有无数的娱乐公司在虎视眈眈。
　　只是由于霍从军的警告才没有大范围的进入医院找江尘。
　　不然的话，整个南城第一医院早就被星探和娱乐公司的人塞满了。
　　医院内。
　　住院部。
　　病房。
　　江尘带着一大票的医生进入病房内。
　　身患白血病的小女孩正在酣睡，而他的父母静静的守候在一旁，目光慈爱。
　　“小江医生！”
　　病患父母看到江尘立刻起身，神色激动。
　　这两天他们已经从手机上知晓了江尘的牛逼。
　　他们本来以为江尘只是对癌症方面小有心得，但没想到这居然是个癌症大医！
　　而且还攻破了肺癌晚期的治疗方案！
　　希望一下子就大了起来！
　　患者父母这两天简直是激动的不能自己。
　　不过他们在内心还是告诉自己别高兴的太早。
　　毕竟肺癌和白血病不一样。
　　白血病更难以治疗，而且他们的孩子还这么小，能不能撑过治疗方案都是个问题。
　　患者父母眼神复杂的看向江尘，招呼着江尘坐下。
　　“小江医生您坐……额，大家都坐吧。”
　　患者父母没想到江尘身后会跟来这么多医生，立刻有些错愕。
　　但很快就调整了情绪，招呼着众人坐下。
　　虽然病房内没有那么多凳子。
　　江尘摆摆手，示意不用。
　　“我们来这就是为了一件事。”
　　患者父母听到江尘说话，立刻紧张了起来。
　　“什么事？”
　　“治疗你女儿的事。”亏.

第121章 :我就开个玩笑
　　白血病的治疗方案。当这些话从江尘的口中说出来后，多少对患者父母产生了些许冲击。
　　这话要是别的医生说的，那这对夫妻可能只是苦笑而已，绝不会泛起波澜。
　　但江尘可是破解了肺癌晚期的男人。
　　或许急性白血病到他手里也确实和别的医生不太一样？
　　“这些天我想出了一个方案，当然需要经过你们的同意才能开始实行。”
　　江尘很认真的对张巧巧的父母说道。
　　张巧巧的父母犹豫着点点头，然后坐下认真的听江尘说话。
　　“我从我祖父多年前写下的药方中找到了灵感，或许可以用来治疗你们的孩子……”
　　“寻常白血病的治疗方案无外乎就是借助化疗和骨髓移植，但我的想法是从中医中进行一系列的疗法……”
　　江尘缓缓说出了自己的治疗方案。
　　以药方为主，定期服药观察结果，然后再配合上其他的手术进行病原性的治疗。
　　对于白血病来说，目前最主要的疗法就是放疗和骨髓移植。
　　但前一种方法太漫长和痛苦，后一种首先是不容易找到合适骨髓，另外就算找到了万一术后产生排异反应更糟糕。
　　因此对白血病患者来说，一种稳定的可供选择的第三个可靠的治疗方案就很迫切了。
　　目前已经有人尝试从中药方面入手寻找治疗方案，但成效却并不算好。
　　江尘说完后，患者的父母立刻露出了错愕和惊讶的眼光。
　　“小江医生我们能商量一下吗？”
　　两人犹豫着说出了这话。
　　江尘点头，表示“六零七”当然可以。
　　作为医生他完全能理解患者父母的想法。
　　毕竟江尘所说的方案和他们之前上网查找和询问的不太一样。
　　就和一般的白血病治疗方案完全不同，尽管在方案内也包含化疗等复合治疗。
　　可相对其他方案来说就太少了。
　　就很不正常，很怪。
　　但听起来还莫名带感，似乎很有希望的样子。
　　因此张巧巧的父母犹豫了，毕竟江尘是实力摆在哪里，他提出的方案一定不会差。
　　尽管有一定的试验性在其中，不过小江医生说话间很有自信。
　　那这方案一定不错差到哪里去。
　　江尘对病患父母点头，然后带着手下的实习医走出了病房，留下病患和父母慢慢思考。
　　医院走廊上。
　　方灵韵靠近江尘，一脸崇拜的说道：“小江医生刚才说的真好。”
　　江尘来了兴趣，歪头问道：“哦，你听懂了？”
　　方灵韵尴尬一笑：“没……没有，但小江医生说的方案肯定错不了！”
　　方灵韵身后，交换医们纷纷捂脸，表示没眼看。
　　这好大一只舔狗啊！
　　舌头伸的老长了。
　　江尘也是一阵无语：“……”
　　你这都听不懂，有什么好说的。
　　众人出了住院部又回到了肿瘤科，这段时间他们得一直待在肿瘤科了。
　　毕竟这次的肿瘤病患实在是太多了。
　　就算是一天两台手术连续不断也得持续大半个月。
　　因此这大半个月内江尘都算是肿瘤科的人了。
　　甚至成了实际上肿瘤科的头头。
　　毕竟张大平也在江尘的队伍中，而且无比认真的记笔记。
　　达者为师，张大平很乐意向江尘学习，而且也觉得自己必须要向江尘学习。
　　青年大医。
　　就这四个大字，江尘就值得任何医生去学习。
　　肿瘤科内，江尘看着摆在办公桌上的五十多份肿瘤，开始一一安排任务。
　　“这两位病患，由方医生负责，剩下的患者我也会一一分下去，剩下的时间就拜托各位了。”
　　“好的，小江医生！”
　　实习医和交换医们都打起了精神，一个个面颊红润。
　　“张主任，明天的手术麻烦您安排一下了。”
　　江尘看向张主任说道。
　　张大平主任点点头，认真分析桌面上病患的轻重，然后按照轻重缓解开始排手术名单。
　　癌症患者的时间都很紧急，因为他们每活一分钟就是在和死神赛跑。
　　从明天起，江尘就要开始疯狂的做手术，完全没有休息时间。
　　更别说全国各地的肿瘤患者正在源源不断的赶来南城第一医院。
　　要是江尘的速度再不快一点的话，那南城第一医院的肿瘤科迟早会被挤爆。
　　张大平的心情也很复杂，一方面欣喜肿瘤科的任务终于重了起来，但又担心太重了。
　　而且还有一点，江尘不是肿瘤科的啊！
　　要是这些手术都的江尘帮忙完成了，那岂不是显得肿瘤科很废物？
　　不过张大平甩甩脑袋，也没有去想这些东西。
　　反正现在小江已经在肿瘤科就行了。
　　要是有必要的话，肿瘤科也可以并入急诊科啊！
　　张大平完全不介意！
　　工作有序的进行，南城第一医院开始真正的有了一家三甲医院的样子。
　　就这样忙碌了一天，一直到下班时间，众人还没什么感觉。
　　时间如飞烟一样，眨眼而过。
　　晚上下班时间，忙碌了一天的医生们才终于感到了一丝疲惫。
　　下班时间，江尘看着众多的医生，想了想邀请众人到自己宿舍吃顿饭。
　　他亲自下厨。
　　未来时间他就是众人的带队导师，和众人打好关系是必须的。
　　而且做饭对江尘来说本来就是享受。
　　他很喜欢做饭的感觉。
　　做饭和手术对他来说没什么区别，唯一的区别就是做饭用的是炒勺，手术时用的是手术刀。
　　众人听到江尘要亲自下厨，纷纷拍手叫好。
　　“好啊，好啊，没想到小江医生还会做饭！”
　　“我最喜欢会做饭的男人了，小江医生真有魅力！”
　　“啊啊啊，我可以发自拍吗？太荣幸了。”
　　众人对着江尘就是一顿乱舔，只有方灵韵不屑冷笑。
　　“哼，肤浅，不过是一顿饭而已。”
　　方灵韵对众人如此说道。
　　众人：“……”
　　所以你想怎么样？能吃到小江医生的饭已经很好了好嘛。
　　只见方灵韵扭头看向江尘，脸色突变，娇柔一笑。
　　“小江医生，吃完饭后我能留下洗碗吗？”
　　江尘愣住，有点措不及防。
　　半响后才点点头：“可以。”
　　有人留下洗碗，这对做饭人来说是最好的选择了。
　　方灵韵见江尘答应了，立刻把头颅昂的高高的。
　　那意思很明显是——看，我都能到小江医生家里刷碗了！你们还能说他不爱我吗？
　　众人捂脸，没什么好说的。
　　就这样一行人跟着江尘进了附近超市。
　　这一次因为有一大帮的人跟着，到没出现上次那种混乱的情况，很顺利的买完了做饭材料，然后立刻奔赴了江尘的小别墅。
　　交换医和实习医们到了江尘的小别墅，先是一惊，然后再看了看周围的大别墅，忽然感到不值。
　　小江医生这样的人物居然只住这样的小别墅，太不值了！
　　一个研究出了肺癌晚期治疗方案的的大医，起码也得住的更豪华一些。
　　哎，果然小江医生很低调。
　　这才是真正的大医！
　　众人瞬间对江尘肃然起敬。
　　而等到江尘开始做菜后，饭菜的香味立刻让在场所有人食指大动，哈喇子留了一地。
　　“好香！”
　　方灵韵看着厨房内江尘做饭的身影，面颊立刻浮现了红晕。
　　“这是第一次小江医生为我们下厨，太幸福了！”
　　方灵韵表现出看来的幸福感，让众人不知道说什么好。
　　如果是忽略掉这二十多号的实习医和交换医的话，那方灵韵说的也没错。
　　但问题是，这饭也不是小江医生专门为方灵韵一个人做的呀。
　　姐姐，你得认清现实啊！
　　饭菜上桌，众人看着色香味俱全的菜品，眼睛发着光。
　　这卖相不错！
　　真不错！
　　众人中到过所谓五星级饭店的人，那饭菜的卖相确实很好，但和江尘的这个比起来似乎还要差一点？
　　众人连忙动起了筷子，抢夺饭菜。
　　满满当当一大桌子，如风云席卷，瞬间变得破败不堪。
　　众人拱食，模样让人有点发笑。
　　但只有真正品尝过江尘菜品的人才不会如此评价。
　　因为这真的是太好吃了！
　　妈妈的味道！
　　而且是升华版本妈妈的味道。
　　金色的闪光冲天而且，众人无法自拔。
　　江尘乐呵呵的看着众人吃饭，内心满足。
　　一顿饭的时间过后，众人的距离拉近，畅所欲言.....
　　江尘的魅力再次得到体现。
　　众人将小公寓当成了自己家，刷完，看电视。
　　一直到晚上九点，众人都不想离开。
　　尤其是方灵韵，直接躺平就要睡在沙发上。
　　最后还是被江尘无情的拎着衣领丢了出去。
　　方灵韵一边拍着身上的灰，一边冷笑说道。
　　“小江医生只是害羞，等过两天就好了。”
　　众人：“……”
　　别装了好嘛，从早上到现在，我们已经看穿了。
　　小江医生根本对你一点意思都没有。
　　不过众人也没说破，大家知道就好。
　　至于方灵韵……恩，随便吧。
　　众人在南城第一医院安排好的宿舍住下。
　　而江尘则依旧在分析明天的手术。
　　明天一天他打算连续做十三台手术。
　　而且针对的都是最严重的患者！
　　全是肺癌晚期。
　　优先治疗情况最严重的，这是江尘一贯的想法。
　　明天注定是场硬仗，而江尘已经全副武装，准备的很是充分。
　　“一号病患，肺部情况要比陶老师严重一些，但问题不大。”
　　“二号患者，稍轻一些，但部位麻烦，明天的手术时间应该会长一些。”
　　“三号患者……”
　　一份份文件摊开，江尘进行着一场场的头脑风暴。
　　直到半夜十二点，这场风暴才算结束。
　　时间飞快而过。
　　清晨的阳光照射在小公寓内。
　　江尘起床锻炼，一小时后穿好衣服，顺利前往医院。
　　医院肿瘤科内，一众医生异常紧张。
　　他们从昨天就已经得知，今天需要打一场硬仗。
　　因此所有肿瘤科的医生和护士都提前半小时到了医院，甚至还从其他科室内调了些人手过来。
　　早上七点半。
　　众人到齐。
　　江尘也穿戴整齐进入了急诊科。
　　肿瘤科主任张大平看向江尘，回答道：“已经准备好了。”
　　江尘点点头，目光扫过众医。
　　这里包括住院医，规培医和实习交换医。
　　众人目光认真，齐齐对江尘点头。
　　江尘点头示意，拿起身边第一份病患单，然后让小护士去通知病患起床吃早点，然后开始进行手术。
　　这种级别的手术是一定要麻醉的。
　　麻醉之前如果病患没有吃早餐，那就是一场灾难，是重大的事故。
　　需要进行紧急抢救。
　　半小时后，小护士回应：“病患准备就绪。”
　　江尘点点头，带着整个科室的人前往手术室。
　　手术室内，病患已经在麻醉师的注射下缓缓麻痹。
　　李博，张大平自动的代入2.6了二助，一助的位置。
　　其他人则开始争夺三助。
　　但江尘缓缓开口，让众人不要去争。
　　“别急，今天你们有一个算一个，绝对都能摸到手术台。”
　　众医生：“？？？”
　　这话……就很怪。
　　江尘也没有解释，只是默默的开始了第一台手术。
　　一号患者的手术方法依旧是延续江尘弄出来的肺癌晚期治疗方法。
　　但现在专门的基因肿瘤药物还没投入实验室。
　　不过这不急，完全可以做完手术后才投入建立模型。
　　之前陶若林的治疗是因为第一次，是先例，才需要万事俱备。
　　这次的手术后一个月内基因药物出现，便不会耽误什么。
　　张大平帮助开胸，李博手握探镜，一众护士开始紧张准备。
　　江尘看着患者漆黑的肺部无奈的摇了摇头。
　　肺癌的诱发原因有很大一部分是因为吸烟。
　　而一号患者一看就是个老烟枪。
　　“划好切割线。”
　　江尘吩咐道。
　　张大平点点头，开始认真的规划切割线。
　　这东西早就建立在了他的脑海中，只是需要再拿x光片对照一遍而已。
　　沿着x光片标记的东西，张大平一点点的标记好了切割部位。
　　江尘点点头，直接开切。
　　银龙闪烁。
　　刀光如刀影，把严重恶化的肺部病灶切割的干干净净。
　　而现在手术才过去不到五分钟。
　　众人本来以为这手术应该要在两小时以上，但现在看来似乎……一个小时就能搞定？
　　或许一个小时都不用？.

第122章 原来是小江医生那没事了
　　手术在继续，而江尘的速度却更快了。碘元素125一枚枚的插入肿瘤附近，用来消减癌细胞的扩散。
　　整个过程快如闪电，而心电图的指数一直稳的要命。
　　这让周围观看的学生纷纷感觉到刺激。
　　小江医生果然很强。
　　之前从网络电视内了解江尘，尽管知晓他的手术很厉害，但这远没有亲眼说看的震撼要强。
　　方灵韵等人暗自庆幸，感到自己来到南城第一医院实习还真是来对了。
　　在这里他们能学到远超其他大医的技术。
　　甚至可能是世界顶尖的技术。
　　手术台上，江尘很是专注，对外界的信息几乎已经感知不到。
　　百分之两百的专注对普通人来说很难，但在江尘面前却很容易。
　　这源自于前世他一辈子的工作。
　　认真和专注就像是刻入了江尘的基因一样。
　　半小时后，众人瞪大双眼，张开大嘴，直愣愣的看着江尘。
　　“结……结束了？”
　　方灵韵简直不知道说什么好了，她站在旁边看着，可看着看着就感到不对劲了。
　　这手术的速度是不是有点略快啊。
　　而到了手术下半段，方灵韵已14经可以肯定了，确实太快了。
　　这跟正常的手术根本不一样！
　　紧紧靠着小江医生一个人就解决了大半的手术过程。
　　流畅、顺滑，让人难以接受的快速。
　　方灵韵在看的时候胆战心惊，生怕下一刻，心电图飞快飙升。
　　可没有。
　　完全没有。
　　在小江医生的神奇操作下，整个手术过程没有一点波澜。
　　稳的很。
　　而且快的很。
　　半小时不到，手术结束。
　　江尘不紧不慢的对众人说道：“把患者推回病房，安排好护士看护。”
　　众人点头，几位小护士将病患推回了病房。
　　江尘对肿瘤科医生说道：“下一位病患准备好了吗？”
　　“啊？”负责通知病患的医生有点蒙，他是准备一小时后通知的，但没想到江尘实在太快了。
　　半小时不到就解决了第一台手术。
　　“还……还没有，我立刻去通知！”肿瘤医跑着离开了手术室。
　　于此同时，南城第一医院住院部的走廊上。
　　数位病患的家属都在走廊的座位上坐着休息。
　　伺候病患是一件很麻烦的事情，能歇息一些自然要歇息一会。
　　“听说刚才老张家的被送入手术室了？”
　　“好像是，而且不是还通知我们了吗，这些天如果想要手术的可以进行申请，如果不想手术的记得提前说。”
　　一提到手术，说实话病患家属是有些害怕的。
　　毕竟手术有风险，一上手术台就是风险未知道。
　　或许有点帮助，也或许直接死亡。
　　这很难说。
　　尤其是肺癌晚期患者。
　　只要上手术台，那必定是风险极大。
　　“哎，这次是小江医生主刀，统一手术，手术风险应该不会太高，但……”
　　小江医生，青年大医！
　　肺癌晚期手术治疗方案的提出者和完善者。
　　他主刀的手术那一定差不了。
　　但心里还是没底啊……
　　走廊尽头，小护士们推着病床回来了。
　　“让一让。”
　　转向轮的声音在地面上摩擦。
　　摩擦出的声音轻微，但坚定。
　　患者家属看着病床，很是疑惑。
　　“这好像是从手术室的方向回来的，还有那不是老张吗？他怎么就回来了？！”
　　病患家属直瞪眼，紧紧盯着病床，随后似乎意识到什么，眼睛猛呼。
　　“难道手术做完了？！”
　　有人猛呼。
　　因为他们没在老张的脸上看到一丝伤心，而且要是手术失败了，那也不该往住院部送啊。
　　得去太平间。
　　总之，这一下子点燃了众患者家属内心的火焰。
　　众人围住了老张。
　　“老张这手术是做好了？”
　　老张有些激动，猛点头：“好了！好了！小江隔医生说已经好了，剩下的只要等基因靶向药物出来就可以了。”
　　“真是？”
　　“当然是真的！”老张对众人认真的说道：“这可是小江医生亲口对我说的。”
　　众人惊讶，随后一脸不可思议的看着老张。
　　“可这才不到半个小时？”
　　老张也是一脸不可思议。
　　半小时前他一脸忐忑的看着等在手术室外，但半小时后却被告知，手术已经好了？
　　这过程太魔幻了。
　　魔幻到让人感到不可思议。
　　“下一个就到老王了，你们要是没事可以去看看。”
　　老张说完就和小护士一起离开了。
　　众人面面相觑，忽然有人开口说道。
　　“要不过……去看看？”
　　“好，也行。”
　　一众病患家属立刻赶往了手术室外。
　　手术室外。
　　一张手术床又被推了进去。
　　一众小护士赶紧准备好。
　　很显然新手术就要开始了。
　　众病患家属这才相信了老张的话。
　　“真有这么快？”
　　大家还有些疑惑，选择了在外面等待。
　　手术室内。
　　麻醉师已经准备好了，在江尘点头后开始给第二位病患注射麻醉药剂。
　　十分钟后，麻醉生效。
　　手术再次开始。
　　而这一次江尘的速度甚至比上一次还快。
　　刀走如电，极其夸张。
　　把一众交换医都看呆了。
　　他们是真正的第一次见到有医生这样做手术。
　　这已经不是医术了，而是魔术了吧。
　　不，甚至可以称之为魔法。
　　方灵韵两眼发光，面颊红润，看着江尘。
　　果然不愧是老娘看中的男人。
　　强就一个字！
　　第二场手术中，李博等人已经渐渐跟不上江尘的速度了。
　　很多时候都是江尘独自完成所有步骤。
　　而这却反而要比第一次的快很多。
　　江尘看不下去了，对李博和张大平说道。
　　“要不你们先下去休息吧，一助和二助让给其他人来。”
　　江尘说这话不是狂妄，而是很认真的劝导。
　　他已经见张大平和李博额头汗水直冒。
　　在明显是专注度和精力达到极限的特征。
　　江尘对此并不奇怪，因为上一场手术加这一场，需要投入的精力实在太大了。
　　不要说张大平这样的老医生，就算是李博这样的年轻医生都不能持久。
　　必须换人！
　　不换人整个手术都会出大问题。
　　这也607就是之前江尘说的，每个人都有机会摸上手术台的意思。
　　今天他就要尽力解决所有病患！
　　在江尘认真的劝导之下，李博和张大平同意下场休息。
　　而替换上来了的就是方灵韵和赵方等一众实习医。
　　第一次摸到这么大的手术，两人心情激动。
　　简直都快握不稳手术刀了。
　　不过他们激动的心情很快结束。
　　因为江尘根本不给他们上刀的机会。
　　一个人完全了大部分的工作！
　　赵方除了扶镜外，根本没有任何操作的机会。
　　不过这样到也好，他自己也松了口气。
　　真要让他自己展开手术，那确实够悬，而且也不太敢。
　　方灵韵到是显得很失望。
　　毕竟小江医生不给自己展示的机会。
　　要是不展示，小江医生怎么能知道自己拥有一手好医术！
　　不展示一手好艺术怎么在小江医生内心留下深刻的形象。
　　没有深刻的印象，那自己这趟南城之旅不就白给了嘛。
　　方灵韵感觉自己要适当的体现一下存在感。
　　“小江医生，缝合就让我来吧。”
　　方灵韵信心满满。
　　江尘看了眼她，想了想，点点头。
　　“可以，你来吧。”
　　方灵韵立刻昂起了头颅，无比自信。
　　可下一秒她就直接傻眼。
　　需要缝合的部分太多，而且太广，这东西没有一定水平根本缝合不了。
　　“哈哈，刚才我是开玩笑的，开个玩笑。”
　　方灵韵缩着脑袋没有说话了。.

第123章 真·别人家的孩子
　　半小时后。患者被推出手术室。
　　在手术室外等待的一众病患家属，立刻瞪大了双眼，浑身都在颤抖。
　　“是真的！”
　　众患者家属简直不敢相信自己的眼睛。
　　“老张说的都是真的！这简直太不可思议了！”
　　对病患家属来说，小江医生简直成了神明。
　　半小时内解决如此高难度的手术。
　　这如果不是神，那又是什么呢？
　　而不止是对病患家属，而对医院的一众医生来说同样是巨大的冲击。
　　南城第一医院内，已经又越来越多的医生已经知晓了江尘手术的时间。
　　一传十，十传百。
　　江尘被传的越来越夸张。
　　而一些医生和护士也开始往手术室这边去逛。
　　假装不经意间的来这边上个厕所，或者进行一些别的什么工作。
　　就为了透过手术窗看一下里面的情况。
　　手术室内。
　　又一台手术完成，除了江尘外众人都是累的虚脱。
　　不过江尘去没有一点感觉，很是轻松。
　　以他的身体状态，再来个十来台手术都不太累的。
　　而一旦撑不住也可以喝一点精力药剂。
　　无毒无污染，用过都说好。
　　手术室内的一众医生现在开始明白江尘之前说的是什么意思了。
　　什么根本不需要抢夺手术位子……原来是因为手术强度太大。
　　根本就不是一两个医生能撑得住。
　　太难了。
　　今天一整天，众人有预感，这将是恶梦。
　　果不其然，将尘很快就叫了第三位患者进入手术室。
　　满满当当，江尘将患者安排的妥妥当当。
　　而留给自己和一众医生的时间去很少。
　　第三位患者被叫来时，内心是懵逼的。
　　因为他就在手术室外。
　　他亲眼看到两位患者手术完成被推出。
　　而当叫到自己的时候，内心的真的有点忐忑。
　　这手术时间这么短，有保证吗？
　　但进了手术室，这也就由不得他了，被妥当的打了麻药，躺好，整个人渐渐沉睡。
　　江尘众人又开始了新一轮的手术。
　　手术中，江尘又叫了一批医生和护士。
　　新的实习医见识到了上两论人选的套路，直接选着了躺尸。
　　手中的手术刀很合理的垂落下去。
　　根本不敢动一下。
　　江尘点头笑笑，只吩咐三人做一些不太重要，和不影响他效率的事，例如止血之类的。
　　大开大合之间，半小时又过去了。
　　患者被推出手术间。
　　手术间外，患者家属是看的一愣一愣的。
　　小江医生就是小江医生。
　　这已经不是有两把刷子的事了。
　　简直就是家里是开刷子铺的！
　　流批上天了！
　　数据室內，杜如海等人正看着手术监控。
　　监控内有正是江尘现在正在进行的手术。
　　姜明等人大张开嘴，简直不忍再看下去。
　　这也太强了！
　　之前江尘没评为大医时就已经强的很不像话。
　　现在到了大医，直接变身超人？
　　手术就是这样做的？
　　我们之前这大半生的手术是不是白做了？
　　姜明陷入了深深的怀疑当中。
　　“半小时一台手术，你们说这科学吧¨ˇ？”
　　姜明看向众人。
　　众人纷纷摇头：“不太科学。”
　　“不过这很江尘！”
　　姜明无奈叹气：“哎，这个时代真是诡异。”仙界飞卢刺猬猫小说群整理━群号331941041
　　一个像江尘这样的大医，整个医疗界简直要疯狂。
　　“这录像我们要传到斗音上吗？”
　　杜如海询问姜明。
　　姜明有些心动，他之前弄抖音号不就是为了吸引病患前来南城第一医院嘛。
　　可再指向异象，姜明就放弃了。
　　此一时费彼一时。
　　之前南城第一医院还不是三甲，吸引病患必须得靠一些宣传手段。
　　可现在南城第一医院已经成了三甲。
　　而且还是顶级三甲。
　　现在要还在斗音上用小江医生作宣传，那成什么样子了？
　　不合适。
　　很不合适。
　　“算了，算了，别玩这种小花招，而且这事也得和小江商量，我们不可以随便来的。”
　　现在南城第一医院就指望着江尘呢。
　　江尘在，南城第一医院三甲的招牌就能一直保持。
　　要是江尘不再，那这事就很玄了。
　　“也对，小江这人很低调，不一定想要这么宣传。”
　　杜如海点头表示认同。
　　作为江尘名义上的师傅，他还是很了解江尘的。
　　姜明他们不进行宣传，可不代表别人不会去做。
　　医院手术室外。
　　一众病患家属纷纷举起手机开始直播。
　　“．～老铁们，大家也都知道我父亲前两天被查出肺癌，我和我父亲来到南城第一医院进行治疗……”
　　“老铁们，半小时一台手术！见识一笑小江医生的神奇力量吧！”
　　“小江医生的真的牛！牛上天了！”
　　众人开启直播，无数人在网上一看到小江医生四个大字就跑了过来。
　　流量一时间全都涌入了这几个直播间内。
　　“兄弟们这在直播是呀？有没有人能解释一下？”
　　“我也刚来，看到小江医生就直接跑进来了。”
　　“好像是直播小江医生的手术吧，没什么听清。”
　　“我来解释一下，现在是直播小江医生的手术速度，半小时一台肺癌晚期手术！”
　　“真的假的！？半小时一台手术！？”
　　“真的，我一直盯着时间看呢，真是半小时一台！刚才已经两台出来了！”
　　在有人解释后，众人渐渐明白过来了。
　　半小时解决一台手术，然后在接着(王的赵)另一台手术。
　　网友们纷纷赞叹。
　　只能说不愧是小江医生！
　　牛的上了天。
　　直播间内的人数越来越多。
　　而现在正是某些流量明星开直播和粉丝们互动的时间。
　　明星们刚一开直播，正准备开开心心的和粉丝们来一波互动，但忽然发现流量直接少了三分之二。
　　所有人都是这样。
　　在互相通过气后，一众明星懵逼了。
　　这怎么回事啊？
　　闹鬼了？
　　平行世界内，直播间的观众人数不再虚假，一个账号一个人，没有刷子。
　　所有人都能清晰的看到真实流量。
　　“还不知道呢？小江医生开直播了！”
　　有明星看到关于江尘的直播间，赶紧告诉众人。
　　一众流量明星才反应过来，恍然大悟否。
　　哦！是小江医生。
　　那没事了。.

第124章 恩我闻到了新闻的味道
　　直播间内，不止普通观众入场了。大量明星也进入了里面。
　　现在这个时间，小江医生四个字胜过一切。
　　这就是流量之王。
　　而且是实打实的，坚固不能移动的流量之王。
　　像流量明星那种流量，一但发生个什么热点新闻，很快就会被抢夺掉流量。
　　但江尘不会，江尘凭借的是自己的实力。
　　或者说是上层的宣传能力。
　　肺癌晚期手术。
　　就这一个名头就能吃个百年。
　　直播间内。
　　第三个患者被推出了手术间。
　　直播间内立刻引起了一阵轰动。
　　“居然真的没超过半小时？这……”
　　“我亲眼见证了一场奇迹？”
　　“要不是亲眼所见，我真的不会相信。”
　　“这是第几个了？好像是第三位吧？”
　　“小江医生永远滴神！”
　　一众流量明星看着沸腾的直播间，叹了口气。
　　“散了吧，散了吧，有小江医生在这里，我们算个啥。”
　　流量明星垂头丧气的下线了。
　　而江尘的“表演”到现在才算是开始呢。
　　手术室内。
　　第四位患者已经被推了进来。
　　医生和护士们没多少一句，该麻醉的麻醉，该准备工具的准备工具。
　　他们算是看出来了，小江医生今天准备做把大的。
　　没有个十来二十台手术，他们今天估计是出不去了。
　　既然没办法否定小江医生的决定，那就只能被动接受呗。
　　生活反正就是这样的无奈。
　　手术开始。
　　一样的流程。
　　一样的开胸。
　　止血，切割，投放碘125放射性元素。
　　众人一直在看着江尘的手。
　　他们很难理解为什么有人能将手术做到这种程度。
　　病患的心电图一点都没有晃动。
　　稳的不行！
　　这根本不像是一位医生，反而是一个机器人。
　　要是未来真的出现了，医生机器人，那绝对就是小江医生这幅模样。
　　毕竟他们想象不出比小江医生更加精准的医生了。
　　半小时后，手术结束。
　　而江尘的额头上去没出一点点汗水。
　　小护士感准备为江尘擦汗，但看着那光洁的额头，只能咧嘴尴尬，然后擦一擦自己额头的汗607水。
　　第四位患者手术完成！
　　医生和护士已经麻木了。
　　随着第四位患者被推出，紧接着第五位被推了进来。
　　……
　　一整个上午。
　　十位病患！
　　整个南城第一医院和网络都异常的懵逼了。
　　要是医学界有吉尼斯世界纪录，那小江医生一定破了最快癌症手术和最多癌症手术的记录。
　　太强了！
　　而众人吃完午饭后，立刻开始了第十一台手术。
　　新一轮开始。
　　众人没有任何怨言。
　　一整天时间。
　　江尘和他的他的团队一共进行了二十五台手术！
　　一天之内二十五台！
　　除了江尘外，所有待在手术室内的人的虚脱了。
　　面色发白，嘴唇发干。
　　要是情况再严重一点，那就必须打吊瓶了。
　　而这一壮举也被传到网上，引起了全国震动。
　　热搜不断，让人痴呆。
　　#惊！小江医生今日竟做了这事！#
　　#小江医生的手术记录是否无人可破？#
　　#对一位医生来说最重要的是什么？极致的速度？#
　　之前小江医生是众人眼中的青年大医，少年妖孽
　　。
　　而从今天开始，他就要多一个闪电小王子的称号了。
　　这也太快了。
　　半小时一台癌症手术？
　　甚至有人扒开了江尘过往的那些手术。
　　在这些手术中，小江医生同样是速度惊人。
　　最快甚至创造了7分钟解决战斗的局面。
　　大家又一次惊到了。
　　就凭借这一手医术，以后有大病必须去南城第一医院啊！
　　而江尘的这一手落在一众大医眼里也不算什么了。
　　毕竟对医生来说，治疗病患的速度虽然重要，但也不是很重要。
　　军医讲究速度，可三甲医院内正儿八经的医生，谁管你速度快不快啊。
　　有时候快还更容易耽误事。
　　不过就对小江医生这份速度而言，那大医们是真的佩服。
　　一个字强！
　　时间转眼到了晚上。
　　江尘做完今天最后一台手术后，便准备下班了。
　　好好的洗了个澡后，江尘穿戴整齐，便准备下班了。(becg)
　　当他走到医院内的时候，众人看着他的眼神都很怪。
　　但江尘也没当回事，这种眼神前世的时候他已经经历的多了。
　　只要他做完一场夸张的手术都会引来这样的目光。
　　习惯了，都习惯了。
　　不过这一次的目光到是比前世的要更加灼热，更加不可思议。
　　江尘拍着脑门，不经意间就走到了住院部。
　　在住院部内所有人的注视下，江尘想起了那个小病患。
　　经过一天的时间，患者父母也应该下了决定吧。
　　江尘现在要去看看自己的白血病患者。
　　走不了几步，江尘已经到了病房门口。
　　轻轻推门进入，小病患正在喝粥。
　　江尘打了个招呼就进去了。
　　“小江医生！”
　　病患父母立刻起身对江尘打招呼。
　　他们的眼神中和外面的医生护士的一样的。
　　很显然他们从医生和护士口中已经听说了江尘的强大战绩。
　　这份战绩有给了两人十足的信心。
　　小江医生这么厉害，之前说的手术治疗方案一定错不了。
　　“我之前说的手术方案你们考虑的这么样了？”
　　江尘开门见山，直接询问。
　　这一次病患父母没有犹豫直接点头。
　　“我们相信小江医生，手术方案我们同意。”
　　江尘满意的笑了笑。
　　自己提出的手术方案绝对是越早实行越好。
　　现在既然病患父母同意了，那就可以开始实行了。
　　“好，那明天就开始治疗吧。”
　　江尘对病患父母说道，随后摸了摸小女孩的脑袋。
　　病患父母不断点头，表示没有问题。
　　江尘交代了几句后，便离开了医院。
　　从明天开始，小病患的治疗就要提上日程了。
　　这到是不太难，只是需要耗费的时间长一点罢了。
　　前一个礼拜进行中药治疗，稳固患者的身体内的癌细胞。
　　然后再经过几次化疗，消灭部分癌细胞。
　　最后再开刀进行类骨髓移植手术。
　　不过这手术很难。
　　难到让人发指，即便是在未来世界也没多少人能稳定的实行手术。
　　但以江尘实力，这手术到也不算多难。
　　江尘交代完毕后，便出了医院，回家休息了。
　　而他不知道的是。
　　在江家祖地内，族长江聚海正聚集了大批江家人开会。
　　江家老宅内。
　　一众江家人正坐在这里，愣愣的看着族长江聚海。
　　这些人都是接到江聚海的短信，电话然后才赶回老家的。
　　他们都是各个医院的顶尖医生。
　　主任、副主任一大堆。
　　专家和教授医也是一大堆。
　　满满当当足有小百位。
　　这些人就职于全国知名医院，不是三甲也是准三甲。
　　这人员素质太恐怖了。
　　因此所有人都称江南江家是夏国医学界的半壁江山。
　　这话还真不是没有道理的。
　　族长江聚海看着众人，目光闪烁出精光，整个人显得老当益壮。
　　“我这次召集众人来呢是为了一件重要的事。”
　　众人看着江聚海，摸着头发不明所以。
　　什么重要的事啊，要这么大费工夫？
　　居然还把人叫来老宅。
　　江家老宅一般都是为了生死攸关的事才开启的。
　　最近一次开启是还是商量江家人要不要改学西医呢。
　　“二哥您别吊着我们啊，有事您说。”
　　江家老三，江汇流连忙对江聚海说道。
　　江汇流和江聚海并不是亲兄弟，而是堂兄弟，但这不影响他们之间的感情。
　　在对待医学的态度上，他们比亲兄弟还亲。
　　“对啊，您就直说啊，这有什么事还非得这么大动干戈？”
　　众人开始说了起来，七嘴八舌，乱哄哄的。
　　江聚海扫过众人的眼睛，然后缓缓开口。
　　“要是关乎我们江家未来的影响力，那你们说大不大？”
　　“嗯？？？”
　　众人纷纷瞪大眼睛，对江聚海的话表示疑惑和震惊。
　　这话说的有些大了吧。
　　关乎江家未来的影响力？
　　那这事可太大了！
　　“二哥你快说啊，急死我了！”
　　江汇流开始急躁了。
　　他虽然是博仁医院的主任医之一，但到现在还没改掉自己急切的毛病。
　　不过这到不影响他为病患看病。
　　因为他是中个中医。
　　内科中医，不用动手术。
　　就是需要经常开单子。
　　“别急，别急，先聊会天嘛。”
　　江聚海笑眯眯的一点也不着急。
　　众人纷纷翻白眼，这么重要的议题居然还要闲聊。
　　要不是看在你是族长的份上，早就打死你了。
　　“之前我乖孙的事你们都已经知道了吧？”
　　众人面面相觑：“什么乖孙？哪个乖孙？什么事？”
　　江聚海叹了口气，对自己这些老兄弟表示很失望。
　　那么大的事都不知道？
　　这可是国际重要新闻！
　　“肺癌晚期手术方案啊！”江聚海整理一下面部表情，一本正经的说道。
　　只是表情之间那一抹得意是隐藏不足的。
　　老家伙今天就是要凡尔赛一把，搞的宏大而正式。
　　“嗯？肺癌晚期手术方案我们当然知道啊，可这跟……”
　　众人还没说完就想到了那个总结出这套方案的医生。
　　“江……尘？”
　　“是尘哥啊！”
　　南城这边叫孩子小名便是加个哥字，表示对孩子的迫切长大的期望，和望子成龙的渴望。
　　“那医生确实叫江尘，不会真是我们江家人吧？”
　　顿时所有人都震惊了。
　　对他们这么老古董来说，平常很少上网，因此也确实不知道电视上那个江尘和二哥家的孩子是不是同一个人。
　　即便有些人将这事联想到了一起，但也缺少验证的机会。
　　“真是尘哥啊？！我之前还以为是同名同姓而已！”
　　江汇流瞪大演技，很的诧异。
　　江聚海立刻昂起头颅，无比骄傲的说道。
　　“那还用说，当然是我乖孙了！”
　　哗的一声！
　　整个会议现场立刻有人跌下椅子。
　　江家老宅内，好似有什么光芒闪现一样，让人恍惚起来。
　　“这是老江家祖坟冒青烟啊！”
　　江汇流瞪大眼睛猛拍桌子，整个人青筋直冒。
　　“这还有什么好说的！内定下一任族长啊！”
　　江汇流可太知道江尘这事有多大的影响力了。
　　那就是全球级别的！
　　是真正的只有顶尖大医才能破解的方案。
　　那可是肺癌晚期！
　　这么多种癌症中，肺癌晚期就是死刑中的一种。
　　这么多年来谁能治？
　　没人！
　　如今江尘研究出了这方案，那他就是第一！
　　就是世界第一！
　　一个还没毕业，正在实习的孩子研究出了这……
　　那这说明什么？
　　说明他们老江家只要不犯下大的战略错误，将来便会出一大批肿瘤专家！
　　进一步在夏国医学界站稳脚跟。
　　成为真正的医学大家族！
　　“嗨呀，您早说啊，是不是要内定下一届族长？没问题啊，我举双手双脚赞成！尘哥这孩子我可是从小看到大的，那天赋杠杠的！”
　　江汇流挑眉弄眼，无比喜悦。
　　江家族长向来是医学最高的那位担任。
　　而现在江尘的医术就已经和他们这么老人站在了一切。
　　这要是再过个十年二十年的，那绝对要上天。
　　“对啊，对啊，尘哥这孩子有大天赋，内定族长我不反对的。”
　　“我们也不反对啊！”
　　众老人激动。
　　江聚海看着众人这副样子，脸上的笑容再也受不住了。
　　爽！
　　太爽了！
　　自己的几个儿子都不成器，但没想到孙子辈里出了个潜龙。
　　好！
　　江聚海简直太满意了。
　　“咳咳，说什么呢，孩子还小，可不许这样说，这要是被他听到了，指不定尾巴得翘成什么样子呢。”
　　江聚海压了压手，表示大家低调一些。
　　众人纷纷翻了白眼。
　　这老家伙装什么装啊，内心肯定已经乐开了话。
　　不过说实话，谁家要是出了这么个孩子肯定也得乐开花。
　　毕竟这可是青年大医！
　　想到江尘，再想到自己家那些不成器的孩子。
　　众人纷纷感到内心在滴血。
　　你要说都是人，人和人之间的差距这么就这么大呢？
　　“好了，开始说正事了。”
　　“今的是关于血癌的资料方案。”
　　江聚海眉头紧皱，很是认真。
　　众人一听同样是眉头皱起，惊疑不定。.

第125章 中药治疗白血病
　　“血癌的治疗方案？”
　　江汇流浑身一抖，感觉自己没听清楚。江聚海到底在说什么？
　　治疗血癌？
　　这东西还有治疗方案？
　　除了化疗和移植骨髓外还能有其他方法？
　　“二哥你快点说啊，到底是什么方法？”
　　江汇流早些年对白血病的研究也是很厉害的。
　　而且继承了江聚海对血癌的执着，整个人直接陷了进去，可直到现在也~没多少成果。
　　江聚海一提起血癌两个字，最激动的自然是江汇柳了。
　　“我也就不藏着掖着了，实话和你们说了吧。”江聚海很明确-的对众人说道。
　　“前两天尘哥给我打电话了，问一张药方，说他也已经有了治疗白血病的手术方案了。”
　　众人听完后，身体便是猛的一缩，全部陷入了呆滞。
　　白血病的治疗方案？
　　这如果是从别人口中说出，那众人一定认定这人是在吹牛。
　　不过若是从江聚海口中。
　　那错不了！
　　很可能是真的！
　　江聚海说一不二，是众人都认同的。
　　“肺癌晚期和白血病可不是一回事啊，二哥你确定尘哥没搞错？”
　　江汇流皱眉一问，多少还是有些质疑的。
　　说实话江尘强是强，但再强也不可能这么断时间研究出两种癌症的解决办法啊。
　　这夸张劲，是个人都不能相信。
　　“我乖孙亲口说的还能有假？”江聚海不高兴了。
　　不过他也怀疑过江尘是不是逗他开心来着。
　　最终他还亲自到了南城第一医院去确认情况，套出了一些情况。
　　南城第一医院确定接受了一位白血病患者。
　　这患者年纪很小。
　　而江尘确实对患者家属说了一些手术方案的话。
　　这些信息结合起来，江尘绝不是骗人。
　　自己的乖孙是真的有治疗白血病的方案！
　　而今天江聚海把众人叫来开会就是提前通个气。
　　他要借助江家的力量让江尘的方案推广出去。
　　一种方案要能被推广开来才是好方案。
　　而要是只能被专属医生使用，那顶多算是这大医的专门技能。
　　很强，但对整个医学界没太多的用处。
　　江尘的这个方案既然是以自己的药方为核心，那一定是适合整个医学界的。
　　一但手术方案被验证成功，那江家人可以当做第一批学习成员。
　　继而将这方法向整个世界推广开来。
　　江家的影响力可以进一步扩散，成为医学界的一颗参天大树。
　　不过这并不是垄断，只是在某一方面具备大优势而已。
　　之前江家靠的是中医，中医是根。
　　而现在需要依靠的是肿瘤方面的技巧。
　　偌大一个家族要想在瞬息万变的时代中继续保持优势，那需要具备极其敏感的触觉。
　　江聚海的触觉就比任何一位江家人要敏感。
　　“这次开会只是给你们提了醒，现在世界的医疗行业已经进入了攻克最难部分的环节了，几乎每个几年就会有相关癌症论文出现。”
　　江聚海对众人说道：“您们知道这意味着什么，这意味着将来世界医疗行业江进入前所未有的发展期。”
　　而江尘就是江家突破进入这个行业的关键点。
　　一但江尘成功，那江家也就成功了大半。
　　要是江尘不能成功，那江家要走的路就还长着呢。
　　众人齐齐点头，很是认同江聚海的观点。
　　“尘哥需要什么帮助不？我在圈子内还是有点支资源的，要是他需要我全力支持！”
　　江汇流第一个举手支持。
　　其他人也纷纷举手，眼睛中放光。
　　“暂时应该不用，等手术成功后才是使用到好我们的时候。”
　　江聚海脑袋很清楚。
　　江家老宅的事就告一段落。
　　事情转移到了南城第一医院。
　　医院内时间到了晚上。
　　夜晚的南城第一医院显得很是寂静。
　　住院部的患者和患者家属都在期待明天的手术。
　　有了白天江尘的表现作为打底，大家对江尘的信心是十足的。
　　时间一晃而过。
　　很快便转了一轮。
　　清晨又一次到来。
　　而南城的众人也开始了新一天的生活。
　　飘香的早点香气让所有人脸上都浮现了笑容。
　　南城早点最正宗的就是米粉。
　　这是南城特色，早上来晚粉，一整天都很舒爽。
　　江尘也坐在摊位上吃着米粉。
　　三两口吃完后，便到了医院内开始准备今天的工作。
　　工作计划早就刻入了他的脑海，基本不会出错。
　　但江尘到也还是得核对一遍。
　　手术过程中，会出现无数问题，谁也说不好究竟会怎么样。
　　多想一想反正总是没错的。
　　“小江医生早上好。”
　　“早上好啊，小江医生。”
　　“我这有城南的大肉包，小江医生要来点吗。”
　　现今上上下下，整个医院就没人不认识江尘，不喜欢江尘的。
　　不止是万人迷，还是万人宠。
　　要说南城第一医院有谁是最舒服的，绝对是江尘。
　　核心中的核心。
　　就算老院长姜明面对江尘都得矮上一头。
　　没法子，小江医生太牛了。
　　江尘换好衣服，走出急诊科前往肿瘤科。
　　整个急诊科的人都是一脸幽怨。
　　很是惆怅。
　　“小江医生这一走得什么时候才能回来啊……”
　　小江医生这一走，起码得一个礼拜后才能回来。
　　需要做手术的人很多。
　　都需要江尘当主刀。
　　江尘现在也在将自己的技术交给众人。
　　让张大平等人一点点的学习。
　　到现在他们的理论知识已经掌握的差不多了。
　　慢慢的已经可以放手让他们动手开刀了。
　　手术技术这种东西根本不需要隐藏和遮掩。
　　江尘本来就想要让大家去学习。
　　能学到多少学多少！
　　要是每个人都能掌握自己的技术，那世上不就能少一些重症患者了。
　　江尘一路走进肿瘤科。
　　肿瘤科内，一众医生正翘首以待江尘。
　　和急诊科相反，肿瘤科内的人对江尘完全的另外一种态度。
　　舔狗……
　　“小江医生来了！”
　　“快，快，准备小江医生最喜欢的冰可乐！”
　　“揉肩准备！”
　　江尘进入肿瘤科后，所有人开始各就位的舔着江尘。
　　这让江尘感到一点不适，但也就是一点……
　　过了几分钟后就适应了。
　　前世虽然没这么多人舔他，但至少也体验过。
　　相对来说还能适应吧。
　　“好了，好了，别舔了，工作！”
　　张大平出来驱散众人。
　　相对来说，老人还是要点脸的，不像年轻人这么肆无忌惮。
　　“小江师傅，您看今天这手术还是我来当一助吧？”
　　嗯，张大平舔的相对更平滑一些。
　　师傅都叫上了，只能说不愧是医院老人。
　　江尘点点头：“当然了，这一助交给别人我还有点不放心呢。”
　　张大平脸上立刻浮现出了得意的笑容。
　　果然吧，这一助还得是他这样的老人来。
　　其他小年轻不靠谱啊。
　　“开始喊今天的第一位患者吧。”
　　“好，我现在就去叫。”
　　一天的工作从手术开始。
　　而今天和昨天不同。
　　医院外不知道什么时候聚集了一大批的自媒体记者。
　　每个人都举着一台手术开始直播。
　　从昨天的直播中，大家已经知道了新的财富密码是什么了。
　　小江医生啊！
　　现在小江医生是妥妥的财富密码。
　　只要是关于他的事，随便露出一点就能流量爆炸。
　　而到现在小江医生也才接受过一次采访。
　　要是他们能在直播环境下和小江医生说上两句，那不就赚大发了。
　　而且昨天小江医生可是创造了一次世界纪录！
　　根据南城第一医院的内幕消息。
　　这两天都是小江医生的专场。
　　蹭热点！
　　这必须得蹭啊！
　　于是忽，众人自媒体忽然涌入。
　　这里面甚至还有霍九歌的粉丝团进入。
　　毕竟从霍九歌的口中，小江医生是自家人。
　　那必须支持。
　　尽管这支持的方式好像很危险，毕竟说不定什么时候就被小江医生诊断出癌症了。
　　但为了偶像，就算是冒着得癌的风险也要支持一把啊。
　　还好姜明动用了安保力量将闲杂人等全部赶了出去。
　　要不然今天的南城第一医院可真的就要乱成一团了。
　　但再怎么赶，还是会有漏网之鱼。
　　就比如记者二人组。
　　这两人不知道怎么就溜进来了。
　　·····求鲜花········
　　更换了最新的微型摄影机和最靠谱的录音设备。
　　上次他们一无所获的回到电视台后。
　　台长冷冷的看着他们，没多说什么。
　　但两人已经感受到了台长眼神内的杀机。
　　要是这次还不能和小江医生联系上的话，那这次铁定的要被开了。
　　为了前途和工作，这事他们必须得完成。
　　即便完不成，那也该给台长一个交代。
　　于是忽，两人偷偷潜入了医院。
　　说实话，真要轮潜入，这两是专业的。
　　当记者实在是可惜了。
　　该当私家侦探的。
　　记者二人组装成病患家属到了手术室外。
　　两人和一众病患家属一样举起手机，开始进行直播。
　　病患加速直播，这没人说什么。
　　他们就是抽个热闹，而且真正的心思也是在自家病患身上。
　　用个直播来缓解一下焦虑而已。
　　很快镜头内，江尘一行人出现在了屏幕内。
　　病患连人带床，被推到了手术室内。
　　随着砰的一声，手术室的大门被关闭了。
　　这宣布着手术正式开始。
　　记者二人组很识相的没有在江尘出现的那一刻就上去纠缠。
　　因为那样他们将永远失去和江尘交流的机会。
　　等待。
　　等待手术结束才是正确的策略。
　　记者二人组混入病患家属群开始交流起来。
　　旁边一位中年妇女和蔼的对老记者说道：“昨天没见到你，你家哪位病了？”
　　......0.......
　　老记者讪讪一笑，愣愣回答：“我……我爸。”
　　“哦，是老爷子啊，挺不容易的，这一大把年纪的得了肺癌，难挨哦。”
　　中年妇女和蔼的笑了，多说了两句表示宽慰。
　　老记者：“……”
　　他还能这么办呢？当然只能点头了。
　　手术室内。
　　江尘等人已经准备好了一切，一切如昨天一样。
　　具体的流程众人早就清楚。
　　要说昨天还有些手忙脚乱的，那今天绝对是准备充足。
　　所有人都知道自己今天要做些什么。
　　做手术！
　　做大量手术！
　　无论是实习医还是交换医，没人会再抱怨手术量不够多。
　　因为光是这两天的手术就足够让他们做到撑。
　　手术开始。
　　江尘一个眼神之下，小护士就知道他什么意思。
　　专属于江尘的团队已经开始形成。
　　每一个专业的外科医生，基本上都会形成自己的团队。
　　其中既有护士，也有医生。
　　这些人和主刀经过了无数次的配合，养成了很好的默契。
　　拥有一个专业医疗团队的主刀才可以说是真正成熟的主刀。
　　江尘看着众人，心中默默记下表现突出的几个，列入自己团队的备选名单中。
　　手术正式开始。
　　江尘一如既往的利落。
　　过程十分顺利。
　　顺利到不可思议。
　　而这一次直到手术结束一共才花了二十分钟。
　　手术室外，家属已经完全没感觉了，老老实实的等待下一位上场。
　　记者二人组坐在一众病患家属中，如坐针毡。
　　直播间内。
　　网友们再一次掀起了狂潮。
　　“我去，二十分钟一场？这是开会呢还是做手术呢？”
　　“开会也不可能二十分钟一场啊，真是太夸张了。”
　　无论夸不夸张，手术的进度还在继续。
　　整个上午，二十六场！
　　将过程略过，结果便是二十六场手术完成。
　　这再一次打破了江尘自己的记录。
　　不过众人也都习惯了。
　　直播内，一开始还有人在算着手术场数，但越到后面越没人计较了。
　　“毁灭吧，赶紧的！”
　　网友对江尘的能力强度已经倦怠了。
　　记者二人组同样如此，他们打着哈切，不停的张望。
　　而之前询问他们的中年大妈这时狐疑的看着两人。
　　“还没叫到你们吗？你爸叫什么？是不是忘记来了。”
　　老记者哈哈两声，随便找了个借口搪塞了过去。
　　大妈虽然感到古怪但也没多问，两人接着聊了会天。
　　“小江医生真的厉害，不止是肺癌，好像白血病他也能治。”中年大妈莫名的感慨了一句。
　　记者二人组感到这话有些奇怪，连忙追问。
　　“小江医生开始治疗白血病了？”亏.

第126章 一心二用一体双
　　两位记者对新闻的敏感度惊人，一瞬间从中年大妈的话里，就闻到了新闻的力量。两人接着还想问些什么，但这时手术室大门推开，有人出来喊着。
　　“周小花到了吗？下一个轮到你们家做手术了。”
　　小护士出来对众人说道。
　　中年大妈连忙举手点头，兴冲冲的回答道：“在呢！在呢！”
　　就这样，记者二人组失去了一次问话的机会。
　　不过这两人已经打定主意询问其他病患、护士、医生。
　　小江医生治疗白血病这么大的事，必须是爆点啊。
　　要是这东西拿下了，那台长还能有什么说的吗？
　　绝对没有啊！
　　请小江医生当电视剧主角这事吧，记者二人组内心就是感到奇怪。
　　很不靠谱！
　　先不提小江医生同不同意。
　　真要开拍了，小江医生一个没受过专业演技锻炼的人能演好？
　　记者老李想到江尘那张脸，忽然感到这好像……不是多大的事。
　　演不演技确实无所谓。
　　有这张脸就行了。
　　老李摇摇头，将脑海中的想法甩了出去。
　　现在他们两是要去挖掘新闻，不是讨论小江医生能不能演电视剧！
　　记者二人组互相打了个眼色，然后便离开了手术室外。
　　接着他们需要准确的了解江尘的治疗对象。
　　白血病患者……
　　这类患者只可能出现在肿瘤科内。
　　肿瘤科内一定有相关的资料。
　　不过要是直接去偷看，那不妥，也不符合记者二人组的道德和职业标准。
　　恩，就是道德和职业标准。
　　“六零七”别看这两人吊儿郎当，一身的油腻。
　　但至少心还是红的，和其他狗仔类记者还不太一样。
　　不能偷看，偷拍，那就只能询问。
　　询问这事，记者二人组很熟了。
　　麻利的溜出医院，买回来大袋的水果，直奔急诊科。
　　急诊科才是两人的大本营。
　　他们已经和急诊科的医生、小护士全部混熟了。
　　随便打听点什么消息，绝对没问题！
　　记者二人组兴冲冲的进入急诊室内。
　　急诊室前台，小护士看到两人顿时一脸的警惕。
　　又是这两货！铁定是来打听有关小江医生的资料的。
　　记者二人组合这边，老李一脸灿烂的对小王说道。
　　“现在我们在急诊室的待遇肯定很高，之前那么多水果可不是白买的。”
　　老李信心十足。
　　而一旁的小王可没这种感觉，但他也只能讪笑着。
　　或许吧。
　　“看着吧，这可是身为老记者的直觉，你要学的地方还很多。”
　　老记者老李直接a了上去，伸手扒拉在记者站上，看着小记者问道。
　　“咱们医院是不是接收了个白血病患者？而且还是小江医生负责？”
　　老李很是自来熟的笑看着小护士。
　　结果换来的是十足的冷脸。
　　小护士不说话，斜眼瞧着老李，冷哼出声。
　　老李：“……”
　　别吧，咱们都这么熟了。
　　这可是好几次果篮的关系！
　　好歹说句话啊。
　　“小江医生的事不方便说，请回吧！”
　　小护士冷了脸。
　　老记者悻悻一笑，退下阵来。
　　年轻记者小王耸肩，表示早就知道会是这种结果了。
　　“那要怎么办？”
　　两位资深狗仔忽然不知道怎么办了。
　　“现在小江医生还在手术中，等他做完手术还不知道要多久……”
　　老李忽然丧气起来。
　　中年男人在某些方面很容易受挫的。
　　“直接去住院部问吧，只要表现的正常一点，应该都能问出来。”
　　小王捏着下巴，不太确定的说道。
　　他的不太确定指的不是能够问到病患资料，而是是表现的是否正常。
　　两人对眼相看，立刻发现了对方脸上的油腻和好猥琐的形态。
　　就这幅样子想让人相信他们，那真的很难啊。
　　“我们是不是需要先洗个澡？”
　　“恩……确实。”
　　两人晃晃悠悠的离开了医院，闻了一下身上的味道，然后立刻转身回家洗澡。
　　太味了！
　　难怪人家不理他们，就这身上的味道，简直了。
　　时间飞逝而过。
　　转眼间已经到了下午下班时间。
　　而今天的最后一台手术刚好也已经完成。
　　在手术室内忙碌了一整天的众人纷纷松了口气。
　　太累了！
　　无论是张大平主任还是实习医，众人都疲累到了骨子里。
　　精神上的，身体上的。
　　这些手术对医生和护士来说是前所未有的挑战。
　　考验了一个医生的耐力和精神力。
　　手术过程在进入下半段后，也是失误频出，不过在江尘的调控下，到底没出什么大问题。
　　今天江尘等人已经完成了大半的手术了。
　　一个礼拜到不用，这些病患就能全部得到开刀治疗。
　　今天的手术过程中，张大平主任已经学会了手术手法。
　　基本上，明后天就能让他来主刀不那么严重的病患了。
　　不过江尘还需要考察考察。
　　不然这对患者是不负责。
　　今天的江尘等人一共做了整整六十七台手术。
　　手术量大大提升！
　　速度快的不行。
　　夏国的一众大医虽然心里不说，但内心是服气的。
　　之前那些对江尘如此年轻就取的大医称号的人内心的怨气也消解了大半。
　　这年轻人了不得！
　　有这样的头脑加上这样的手术手段，不要说攻克肺癌晚期。
　　将来说不定可以攻克最神秘的脑部致命肿瘤。
　　医院内，随这手术室的灯光关闭。
　　整个医院陷入了异常的沉寂。
　　没说的。
　　小江医生就是好样的！
　　江尘在众人崇拜的目光下，走进了医药部。
　　医药部内，众人看着江尘有些发愣。
　　他们当然认识江尘。
　　“小江医生你来我们这是？”
　　医药部的人问到。
　　“我来抓一点中药，用来治疗病患。”
　　“哦哦，您说。”
　　抓药嘛，这事简单。
　　南城第一医院的人已经了解江尘的背景。
　　江南江家人！
　　那用中药治疗病患也就很正常。
　　江家的中药技术可以说是夏国第一。
　　“您要抓什么药？”
　　江尘回道：“半枝莲15克、败酱草15克、生大黄3克、白花蛇舌草15克、三棱6克、鸡内金10克、莪术6克、苡仁12克、丹参12克。”
　　这些东西大部分是江聚海药方上的。
　　但江尘小小的改动了一些。
　　就比如丹参……
　　丹参，味苦，性微寒，归心、心包、肝经，丹参具有活血调经、祛瘀止痛、凉血消痈、除烦安神的作用。
　　主要用于治疗：
　　一、月经不调、痛经闭经、产后腹痛瘀滞。
　　二、用于治疗血瘀心痛、脘腹疼痛、症瘕积聚、跌打损伤、风湿痹痛，丹参通行血脉，祛瘀止痛，广泛用于各种淤血症。
　　三、用于疮痈肿毒。四、用于热病的烦躁、心悸失眠，丹参既能活血，又能养血除烦、安神定志。
　　俗话说一味丹参饮功同四物汤，丹参用于治疗月经不调、闭经、血热瘀滞的妇科疾病，具有十分好的临床疗效。
　　但除了上面这些作用，丹参内的主要成分为，脂溶性的二萜醌类和水溶性的酚酸类成分。
　　丹参中酚性酸的主要成分是丹参酸，酚酸类成分主要还有丹参素，迷迭香酸，原儿茶酸，紫草酸单甲酯。
　　其中的丹参酸就是关键。
　　这是缓解白血病的关键。
　　不过确实需要其他重要的相互配合才能完全发挥作用。
　　这也是江尘获取至尊级的医术后才得知的。
　　其实在中药领域内确实有几剂药物是能缓解急性白血病的。
　　但一来这么药方都没经过验证，沿用西方的化疗效果更好。
　　二来，世人渐渐对中药产生了不信任感。
　　这让众多中医医生感到为难。
　　医药部的众人听着江尘说的东西，伸手就去抓了。
　　抓完后看着面前这些东西，拍着脑门感到不对劲。
　　“小江医生您这要弄的是什么方子啊？我们在医书上没看过阿。”
　　现代的医方都是从古籍中提出出来，经过改造的。
　　更科学和更合理，因此所有中医生学习的都是一样的。
　　可今天江尘要抓的药方他们可从没学过。
　　难不成是什么江家独门秘方？
　　可也不对啊，要真是独门秘方，那也不会在医院的医药部抓药啊。
　　这不就泄露了药方了吗？
　　景晨对众人笑了笑：“我爷爷研究出来的治疗白血病的药方，我小小的改进了一下.....”
　　“哦，原来是老爷子研究……什么！？治疗白血病！”
　　医药部的众人瞪大眼睛，愣愣的盯着江尘。
　　整张脸都涨成了猪肝色。
　　治疗白血病！？！
　　这这么可能！
　　用中药治疗白血病，一直是中医渴望而研究的项目。
　　从夏国医学建立以来持续到了现在。
　　可这东西谁也没研究出什么结果。
　　唯一有用的东西还是几个流传下来的古方。
　　但也只是疑似有用，具体到底怎么回事就没人知道了。
　　而现在小江医生说他爷爷的药方能治疗白血病？
　　假的吧？
　　众人不敢相信。
　　不过医药部还是有个老药剂师多问了一句。
　　“您爷爷是哪位？”
　　江尘笑着回答道：“江聚海。”
　　江聚海三个字一出，顿时整个医药部都陷入了安静。
　　对这个名字老一些的医生都知道，而学习中医的年轻医生也全部知道。
　　这人是夏国的中医大医。
　　甚至差一点就凭借中医问鼎了世界大医。
　　结果没想到居然是江尘的爷爷。
　　这多少让人有些意外。
　　江尘的临床医学在众人看来几乎的顶级的了。
　　这样的顶级临床医学是中医教出来的？
　　听着就很离谱。
　　“他老爷子还好吗？”有位老中医问向江尘。
　　这人曾经在江聚海身边学习过一段时间，算是半个徒弟。
　　江尘点点头：“很好，前两天还吃了两大碗红烧肉。”
　　“那就好，江老真是可惜了，当年差一点就问鼎了世界大医。”
　　当年江聚海还是真能凭借中医达到世界大医的程度。
　　夏国的医学界肯定不是现在这种局面。
　　中医医生的数量聚堆的翻上一番。
　　“那这药方真能治疗白血病？”老中医又问道。
　　江尘肯定的回答：“能，不过需要数个疗程，而且还要配合化疗和其他复合治疗方案。”
　　众人点头。
　　“那小江医生您刚刚说的那个药方我们能写下来研究研究吗？”
　　江尘笑着点头：“可以。”
　　他本来就没打算藏着掖着。
　　药方他是准备公开的。
　　这是没的说的。
　　而且他不止准备公开，还打算让人专门根据药方内的材料，研制药物。
　　压低白血病患者的负担。
　　市面上针对白血病的药物，一个贵过一个。
　　江尘的这方药物中，也就丹参贵上一点，其他都是很便宜的东西。
　　这东西要是能量产成药丸，至少能为白血病患者减少一半的负担。
　　不过这种东西江尘到也不是完全无私，无论他交给谁去研发，他都要2.6占五层。
　　这五层的利润中，江尘准备拿出一份用来鼓励夏国的青年医生。
　　无论哪个行业，青年人永远是最有动力和潜力的。
　　夏国的医学界要想进步，少不了年轻人的努力。
　　江尘凭借系统可以短时间内成为大医，但其他可完全不行。
　　一步一个脚印之中需要大量的金钱。
　　而这部分金钱江尘可以资助。
　　江尘在脑海中过了一遍自己的计划，然后拿了药，奔向住院部。
　　住院部内。
　　江尘绕过众多病患家属，在家属们的感谢下不断点头，穿行。
　　最终才到了这样就是了，好像才到了小女孩的病房内。
　　病房内。
　　小女孩方巧巧正躺在床上看书。
　　带图画的书本，上面都是素描和油画的图片。
　　小女孩看的很专心，而且手边还有一副图画。
　　很显然她在临摹。
　　临摹的很好，很灵动，天赋不凡。
　　江尘上辈子老年的时候退休了就学着画画。
　　说来惭愧，学了小两年可能还没小女孩画的好。
　　“小江医生！”
　　病患父母起身看着江尘，随后将眼光转向了江尘手中的药材。
　　“这是？”
　　“中药药方，我带来给你们认一下，然后把方子写给你们，之后你们可以自己去药方抓药。”
　　江尘把药材包打开，详细的给两人介绍草药。
　　“这里面最重要的是丹参……”
　　“让巧巧先喝半个月的中药，煎药的过程你们就直接去中医部，定时去拿药就好了。”.

第127章 小江医生的花活可真多
　　中医对现代医学的作用是毋庸置疑的。江尘拿出药草的那一刻，病患父母是有点疑问的。
　　不过在江尘的一番解释下，才算是勉强接受了。
　　毕竟小江医生才是专业的，既然他说这东西能治疗白血病，那应该是能的吧。
　　江尘吩咐完善后，才走出病房，算是正式下班了。
　　医院内依旧有不少医生留守值班。
　　三班倒的工作确实很辛苦。
　　除非是拥有江尘这样的医术，不然大部分的医务人员都是苦哈哈的。
　　医生在世人眼里是标准的高收入群体，而且收人尊敬。
　　但高收入和收人尊敬这两点背后的东西可是很辛苦的。
　　所以不少医学生都熬夜到了头秃，已经喊着“劝人学医，天大雷劈之类的话。”
　　江尘尽管没有头秃，但坐了一天的手术确实也略显疲累。
　　即便有再多的精力药剂也顶不住。
　　飞快的回到公寓。
　　江尘扑通一声躺在床上，整个人摆成了大字。
　　就这样舒服的躺了半个小时。
　　江尘才终于起来，开始准备晚饭。
　　做了一顿美味的晚餐，江尘忽然想到瞥一眼自己的系统面板。
　　系统面板内，最为重要的就是抽奖值。
　　这两天没看但想想也能知道抽奖值绝对积累了很多。
　　毕竟做了这么多台手术，每一个病患都是肺癌。
　　但江尘看到系统面板下的抽奖值时还是被吓了一大跳。
　　抽奖值：一千点！
　　一千点抽奖值！
　　整整一千点！
　　好比中产之家忽然暴富，拥有了远超之前的财富。
　　爽就一个字！
　　江尘浑身抖了一阵，喜上眉梢。
　　这对他而言是真的很惊喜和开心。
　　拥有这些抽奖值，只要慢慢来，将肉眼可见的增加无数的医学技能。
　　尽管江尘的医术很厉害，但在医学中总归是有他不知道的东西的。
　　成为真正的全科医生并不是难事，真正艰难的是将每一个科室内的14医学技能都学精通。
　　这样的医生都是顶尖，是真正的强者。
　　不过也因为如此，他们更容易成为富豪们的专属医生。
　　毕竟富豪们给的实在太多了。
　　要是江尘现在愿意，也有无数富豪愿意雇佣他成为专属医生。
　　开出年薪过亿，甚至是十亿的薪水。
　　这钱多吗？
　　对普通人而言而且很多。
　　不过对真正的顶尖富豪来说，九牛一毛。
　　能用数十亿来换取长期的健康，这是十分合算的买卖。
　　江尘定了定神，随后决定开始抽奖。
　　到不是一定要抽把大的，只是看着这么多抽奖值，那怎么也要玩一把。
　　而这次系统并没有提示江尘可以将一千次抽奖值合为一次。
　　也就是说系统的最高上限是五百？
　　江尘暗自想象着。
　　这次抽奖就百次和一吧。
　　抽个十次，那也一定有一次是中的。
　　或许不会有什么特别大的收获，但绝对会有好用的小技能。
　　江尘缺的就是这样的小技能。
　　“系统，进行百次合一抽奖，连续十次！”
　　“宿主是否确定？”
　　“确定！”
　　系统确认后，直接开始进行抽奖。
　　转盘启动，一轮金光闪烁。
　　抽奖流程依旧不变。
　　而变的只是江尘的心态。
　　在想到是十次抽奖中必有一次会中的前提下，江尘内心的忧虑已经减少了很多。
　　抽奖开始。
　　抽奖盘中越发的华丽了起来。
　　似乎是因为江尘的抽奖次数越来越多，整个转盘都受到了滋润。
　　转盘缓慢旋转着。
　　江尘看也不看。
　　反正就地一趟，懒得看。
　　“系统进行十连抽，结果掠过，到最后一起汇总。”
　　“是，宿主。”
　　系统很快回答江尘。
　　转盘定时开始停止，随着一次次的光芒绽放，都抽到了东西。
　　不过有两次则是抽空。
　　但这也在江尘的预料之中，没什么好惊讶的。
　　转盘转动十次，停止十次。
　　八次抽出了东西。
　　整个过程中江尘没看一眼。
　　而等到所有抽奖都结束后，他才缓缓睁开眼睛，看向系统面板的提示。
　　“叮！恭喜宿主抽取到精力药剂×10！……叮！恭喜宿主抽取十点体力值……叮，恭喜宿主抽取到五点敏捷值……叮！……”
　　江尘看着提示面板皱起了眉头。
　　抽取的这么东西吧，到不能说没用，只是用处没有技能那么明显。
　　敏捷、体力，精力药剂这些东西都很不错。
　　可江尘还是想要一些能更专业点的医学技能。
　　就算等级差一些也可以。
　　正当江尘有些失望时，忽然从一堆提示中看条淡金色的词条。
　　“一心二用。”
　　词条只有这四个字，模样金色，一看就知道是神级技能。
　　但却只是淡金色，应该是比较初级的神级技能。
　　从字面意思上也能知晓这技能的意思。
　　一心二用嘛。
　　就如金庸小说内的小龙女能一手画圆，一手画方一般。
　　心分两边，一心两用。
　　八项抽奖内，只有这个技能让江尘感到眼前一亮。
　　江尘将一个一个技能全部提取出来。
　　体力值和敏捷值一进入江尘的体内，他便感觉到了巨大的改变。
　　整个身体的肌肉似乎有密实了一些，体质更好了。
　　双眼甚至能在黑夜中看清楚两公里外面的东西。
　　而整个身体更是敏捷的不像话。
　　要是江尘想的话，完全可以去挑战世界跑酷大师，能将他们完败。
　　最关键的是“一心两用”技能。
　　金色的技能一进入江尘的身体内，他的身体就好像自动的进化出了另一套神经系统一样。
　　江尘整个人出现了微微的撕裂感。
　　但很快就恢复如常，随后江尘便感到自己体内多了一些“东西”。
　　这东西肉眼看不清楚，但能帮助自己完美的平衡左右两边大脑，完美的进行一心二用。
　　江尘忽然突发奇想。
　　一心二用？
　　那自己到底能不能同时进行两台手术呢？
　　两台相同的或者两台不同的手术？
　　以江尘现在的精神力和体力，已经强力的技能来说。
　　要进行这样的操作，似乎并没有什么问题。
　　不过真正的情况怎么样，江尘还不清楚。
　　这事需要细细琢磨，不能太着急。
　　江尘开始用两只香蕉进行模拟手术。
　　两侧各方一根香蕉。
　　开始进行开腹、缝合……
　　十分钟后，看着两只手术完成度一样的试验品香蕉。
　　完美。
　　手术过程一模一样，缝合程度一模一样。
　　不过就是时间多耗费了半倍。
　　两位病患，手术才多耗费半倍。
　　这实在是划得来。
　　要是这一手真的可以用在手术上，那接下来的手术时间就可以再次缩短。
　　不用一周，三天事件就能全部解决。
　　而将这事解决后，江尘也能彻底腾出手来专心治疗那位白血病小患者。
　　如今医院内的主治肿瘤医们已经将他的肺癌晚期手术学的很好了。
　　张大平主任更是接近能独立完成手术了。
　　有他们在，说实话已经不太需要江尘做主刀了。
　　但前提是解决掉这一波入院的病患。
　　不然肿瘤科将会被这些病患压垮。
　　江尘打定了主意，明天便用上这一心两用的技能。
　　时间一晃而过，江尘缓缓入睡。
　　月上柳梢头……，南城市内，庸碌的人群陷入了沉睡，而还在狂欢的年轻人则毫无顾忌的享受着夜晚的寂静。
　　清晨很快到来。
　　而江尘也迎着第一缕阳光醒来。
　　照例，洗漱，锻炼，穿衣，下楼吃早点。
　　因为赵方的钱包已空，江尘也就不为难他了，早点自己下来吃。
　　早点铺内。
　　老板笑着和江尘打招呼。
　　“照例？”
　　“照料，不过今天多加一碗。”
　　“好勒！”
　　消耗大，江尘今天必须保持良好的体力。
　　早餐吃完，江尘走向医院。
　　医院内还是如往常一样忙碌。
　　七点半医院内就满满是排队领号的病患。
　　江尘从正门进入医院，乌泱泱的众人立刻看向他。
　　病患们眼睛一亮，浑身一颤。
　　“小江医生！”
　　如今没人不认识小江医生。
　　人人都爱小江医生。
　　出名的感觉对普通人来说挺棒。
　　但对江尘来说真是种负担。
　　江尘只能对众人点头示意，然后飞快是前往急诊科换好衣服。
　　急诊科内，在外排队的病患以同样的眼光看向江尘。
　　然后齐声大喊：“小江医生！”
　　虽然江尘已经位列大医，是不择不扣的良医。
　　但众人还是习惯称呼小江医生。
　　亲切友善，又贴切。
　　要改口称江大医。
　　那当然也不错，不过看着江尘这年轻的脸庞，不少人还真说不出口。
　　江尘换好白大褂，奔赴肿瘤科。
　　肿瘤科内，众人一个个涨红着脸，兴致勃勃。
　　昨天最后一台手术结束，江尘便说今天要让他们自己动手来开展手术。
　　这对张大平等人来说是难得的机会。
　　只要这次手术做好，他们以后就拥有了独立的手术权。
　　这是值得吹嘘的事情！
　　外界若是知晓这一批掌握了肺癌晚期手术操作的医生。
　　一定会以最高标准把他们挖走。
　　事实上，在一周前就有人鬼鬼祟祟的前来询问是否有除小江医生外的其他医生掌握了肺癌晚期的操作手法。
　　他们是珍惜资源。
　　无数人想要挖走江尘，但从江尘的态度上看，他是绝不可能被挖走的。
　　退而求其次，那张大平这些在肺癌晚期手术方案学习过程中，掌握迅速的人也可以考虑。
　　江尘踏入肿瘤科。
　　众人端茶递水，展开舔狗的老一套。
　　江尘喝着张大平的顶级毛尖，享受着李博专家级的按摩手法。
　　然后在一众肿瘤医的吹嘘下，终于点头。
　　“第一台手术，由张主任主刀，李主治一助……我在一旁观看。”
　　张大平等人兴奋激动，连连握拳。
　　“手术，手术！”
　　半小时后，一切准备就绪，第一位病607患被推入手术室内。
　　麻醉生效，张大平双手微微颤抖，但深呼一口气后恢复了冷静。
　　江尘在一旁静静看着，内心已经开始评分。
　　及格分是九十分。
　　总分一百。
　　要是出现重大错误，直接零分。
　　手术操作是需要很小心的事情。
　　不是请客吃饭。
　　只有全部操作标准，才算是及格。
　　张大平自然是专业的老肿瘤医。
　　年纪大虽然在一定程度上代表着医术强，可另一方面也表示接受能力差。
　　以张主任的年纪，他要接受江尘这套新的手术操作，难度不小。
　　不过江尘到是对张主任有点信心。
　　之前手术过程中，张大平的认真和年轻医生相同，甚至还要超过一些。
　　手术开始，李博开腹，张大平在一边认真的观察。
　　开腹结束，张大平开始正式标记肺部病灶部位，耐心而细致。
　　江尘微微点头。
　　“碘125。”张大平喊道。
　　护士立刻递上装有碘125的托盘。
　　张大平切开病灶，无比认真的用镊子将碘125放入。
　　链接病患的心电图猛的跳了一下，众人吓了一跳。
　　不过心电图很快又恢复正常。
　　护士为张主任擦汗，紧张的情绪才缓解了下来。
　　“继续。”张大平镇定的说道。
　　手术继续。
　　江尘内心已经有了大概的分数。
　　直到手术结束，一切都还算顺利。
　　等到缝合完成，手术真正结束，江尘才真正点头，脸上也有了笑意。
　　“九十分，张主任可以担任手术的真正主刀。”
　　江尘对长大平的表现很是满意。
　　这种年纪能有这样的悟性，实在难得。
　　也许用不了多久，南城第一医院会再出一位大医。
　　就算不是大医，也一定的准大医。
　　看的出来张大平对于肺癌很有研究，他的一些操作比江尘本身还要细腻一些。
　　尽管做不到那么完美，但却很好的帮助患者术后的恢复。
　　江尘猜测，或许张大平心中已经有了关于肺癌研究的论文腹稿。
　　只是暂时还不够全面，整理的不够清晰。
　　用不了多少时间，南城第一医院的张主任就将成为除江尘外的第二位大医了。
　　但他需要帮助。
　　张大平有一点致命的缺陷，这个缺陷之前江尘还没看出来。
　　但现在看的透彻。
　　江尘想着或许自己能抽空指导一下，一旦改掉这个缺陷，张大平便是真正的肿瘤大医。
　　绝不会比王凡等人要差。.

第128章 能说只能说一点点
　　第一台手术用了足足两个小时才完成。但这对比其他重大手术来说已经相当快了。
　　江尘整个过程内没有说一句话，全部由张大平等人操作着。
　　而张大平整个过程中除了一次小失误外，就再也没有犯下其他的错误。
　　这很难得，十分的了不起。
　　江尘对张大平的表现很满意。
　　而第一台手术过后，江尘对一旁的小护士说道。
　　“按照名单推三位病患进入手术室内吧。”
　　“好……恩？您说什么？”
　　小护士对江尘的话感到疑惑。她支棱着耳朵问道。
　　“您刚才说的是推三位病患进手术间？”
　　江尘点头：“对的，是三位病患。”
　　众人都疑惑了。
　　推入两位病患还好理解一点，但三位？这是不是有点问题。
　　“我要做两台手术。”江尘解释了一下。
　　“嗯？？？”
　　众人开始疑惑了，做两台手术这是什么操作？
　　这东西不是在开玩笑？
　　从没有医生会轻易一次性做两台手术的吧。
　　除了野战医院外，没什么医生敢有这么大胆子吧。
　　就算是在战时，也不太可能有医生会这么离谱。
　　同时做两台手术，这是存在于现代医学还没发展完全时的会发生的事。
　　而且那也只是小手术才行。
　　江尘现在要做的手术可是四级顶级手术。
　　不能有失误！
　　同时做两台，那相当于谋杀。
　　“这要不要向院长打个报告？”张大平也是迟疑了。
　　要是江尘说其他要求，那他绝不会反对。
　　但现在同时做两台手术，那太夸张了。
　　这事必须报告上面。
　　起码也要让姜院长知道。
　　不然到时候出事了怎么办？
　　江尘想了想也点点头。
　　“那就打个报告吧，和院长说一声。”江尘到也知道自己的这个决定太夸张了，而且对不知情的人来说很冒险。
　　张大平吩咐李博去和姜明打报告。
　　李博苦着脸看了眼江尘便出去了。
　　十分钟后，院长办公室内。
　　姜明看着李博。
　　“你是说小江医生想要同时做两台手术？”
　　姜明愣愣的看着李博。
　　李博怂肩小声回答：“好……好像是这样的。”
　　什么叫做好像？
　　“确实是小江医生提议的。”李博硬着头皮点头。
　　姜明不说话了，他不知道自己要说些什么了。
　　小江医生这是得了失心疯？
　　要不然怎么会要求这么古怪的想法。
　　同时做两台手术。
　　这样的想法简直疯狂。
　　“小江医生说了这是为什么吗？”
　　“没。”
　　“嗯……”姜明摇头又点头，想了很久。
　　“我还是直接过去问问他的想法吧。”
　　两人走出院长办公室，赶往手术间。
　　五分钟后，手术间外。
　　姜明把江尘叫了出去，仔细的询问了一下他的想法。
　　“小江你的想法是什么样的？为什么要一起做两台手术，你一台手术的速度已经很快了。”
　　江尘看着姜明认真回答到：“还能更快。”
　　姜明：“？？？”
　　一台手术二十分钟这已经算是极限了吧？还能更快？
　　你是要上天啊！
　　姜明将这么话压在心里，没有当场说出来，但脸上的表情已经说明了一切。
　　“我有十足的信心。”
　　江尘很认真的说道。
　　姜明看着江尘这幅认真的表情，一时间有些不知道怎么答话。
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　江尘这么认真，说实话姜明还是第一次见到。
　　这让姜明内心有些动摇了。
　　本来这种事情他是不可能给江尘批的。
　　但现在江尘这幅模样，不答应着实不好。
　　“一切后果我来承担¨ˇ。”江尘对姜明说道。
　　姜明认真的看着江尘，这才点头答应。
　　“好。”姜明最终点头。
　　这事吧，还真就得江尘来。
　　要是换成其他人，那姜明是绝对不可能答应的。
　　没办法，谁叫江尘是大医呢。
　　今后南城第一医院能不能成为特级医院全靠江尘了。
　　江尘要是在进一步，那南城医院也能在进一步。
　　江尘倒退，那南城第一医院的顶级三甲称号就保不住了。
　　江尘点点头进入了手术间内。
　　姜明苦笑着看着江尘的背影。
　　手术开始。
　　三位病患被推入了手术室内。
　　病患们互相看看，皆感到困惑，为什么一次性进入三位？
　　这是有三位医生能同时开刀吗？
　　“我问一下，我的主刀医是谁？”
　　一位病患起身问道。
　　“对啊，我的主刀是谁？”
　　两位病患同时提问。
　　江尘回答道：“是我。”
　　两位病患认出了江尘，顿时松了口气。
　　“原来是小江医生啊，那我就放心了”×2。
　　下一秒两人同时反应过来。
　　“嗯？我们两个都是小江医生主刀嘛？”
　　按照常理来说，既然都是小江医生主刀，那不是应该一个一个进的嘛。
　　那现在这是什么意思？
　　“上麻醉，上两份，开始全麻。”江尘对麻醉师说道。
　　麻醉师早就准备就绪，麻利的将麻药一打，仔细而全面。
　　两位病患只感到身体微麻，然后便说不出话来，整个人昏昏沉沉的。
　　他们只感到奇怪，开刀也得一个一个来啊。
　　现在就将两人都打上麻药，这有点不太合适吧。
　　不过这种感觉也没维持多久，两人就因为麻药而完全昏迷了过去。
　　江尘沉稳的站在两张手术床中间。
　　两顶无影灯对在病床上，整个气氛稍显古怪。
　　张大平那边则很是正常。
　　正常的一助，二助，三助，一堆护士。
　　而江尘这边则直接翻倍。
　　两倍的人速，两张手术台，一位主刀。
　　张大平等人从医这么多年，从没见过这么诡异的手术。
　　“手术刀。”江尘看向旁边的小护士。
　　小护士飞快递上手术刀，而且不用江尘自己说几号手术刀。
　　一张手术台，由江尘自己动手开腹，另一张则是交换医方灵韵来开腹。
　　开腹对方灵韵来说不是难事，但毕竟是第一次难免有些紧张。
　　而别说他紧张了，院长姜明同样紧张。
　　医院内的一众高层如今就站在二楼的观看台上往下提溜。
　　姜明甚至紧张到额头出汗，手脚发颤。
　　小江医生这到底是要玩啥啊。
　　两张手术台中间，江尘开始动了，手术刀飞快，如同往常。
　　但他一边对一台手术台上的患者做手术，眼角的余光还看着另一位患者。
　　二楼观察台上的众人心脏都快蹦出出来了。
　　胆子是真大的，这小江医生。
　　手术台中间，江尘一人盯着两台心电图。
　　整个人全神贯注，将一位病患的肺部病灶标记好，但脑海内另一位病患的病患病灶图也已经成形。
　　江尘双手飞快，两柄手术刀再两位患者之间穿梭。
　　快到吓人。
　　其实这速度和他平常没什么两样，甚至还要慢一些，但作用在两位病患身上就是让人感到极快。
　　吓死人的快。
　　姜明的心脏都快跳出来了。
　　他的亲娘啊，求你慢点，慢点吧，手术这好东西不是越快越好的。
　　手术缓慢进行中。
　　张大平那边有条不紊，江尘这边……同样有条不紊，甚至还要快上很多。
　　张主任抬头瞥了江尘这边一眼，双手微抖，轻摇头，内心赞叹。
　　真要说这手术上的活，南城第一医院还真得看小江医生。
　　这是真本事，真牛逼。
　　江尘手术台间，手术已经完成大半。
　　而两位病患的进度一样，心电图跳动情况平稳。
　　没有大失误，没有大出血。
　　顺利，顺利到不可思议！
　　手术间，二楼观察台。
　　没人敢说话了。
　　小江医生还真的牛。
　　一人同时做两台手术的花活都敢弄，而起还弄的这么好。
　　他们还能说什么呢。
　　十分钟后。
　　江尘手术结束。
　　两张手术台同时结束。
　　小护士为江尘擦汗，然后推着病患出了手术室。
　　临走前江尘吩咐道。
　　“再来两。”
　　小护士脚步一顿，身体微颤，然后说了声好。
　　观察台上，姜明等人纷纷摇头。
　　老了，他们是真的老了。
　　这世界已经是江尘这样的年轻人的了。
　　众人黯然退出观察台。
　　手术室外。
　　一众病患家属正在嘀咕。
　　“之前怎么送进入三位嘛？手术室里在搞什么？”
　　“手术室内有这么多医生吗？三位病患？”
　　大家都清楚，目前肺癌晚期的手术治疗操作只有江尘一个人能做。
　　即便江尘倾囊相授，这么短时间内也最多培养出一位主刀。
　　这就算两位。
　　可问题是手术室内有三位病患呢。
　　这不太合理吧。
　　众人众人都不太明白这其中是怎么回事。
　　小护士们推着两位病患走了出来。
　　病患家属纷纷抬头注视着。
　　很快有人问起。
　　“护士，不是三位吗？怎么还有一人没出来？”
　　小护士回答：“张主任还没完成手术。”
　　“张主任？不是小江医生吗？”
　　小护士继续回答：“．～这两人是小江医生主刀，另一位是张主任主刀。”
　　“恩？这其中是不是有哪里不太对。”
　　小江医生主刀和张主任主刀他们都没觉得有问题。
　　但现在这推出来的两位病患是小江医生主刀……这意思是小江医生同时主刀两位病患？！
　　众人脑海中似乎有什么东西轰然倒塌了。
　　同时做两台手术。
　　小江医生……永远滴神。
　　“下两位病患准备好了，马上要进手术室了。”
　　小护士提醒病患家属们。
　　病患家属们纷纷点头。
　　同时做两台手术这事在医院内掀起了一阵风波，但很快有消失了。
　　这事吧，落在其他人身上那是真正的大事。
　　值得吹一辈子，但在小江医生身上，就没必要。
　　很没必要。
　　小江医生身上的奇迹事件还少了吗？
　　同时做两台手术……哦，也就那样吧。
　　上午的时间在忙碌的手术中很快就结束了。
　　直到中午午饭时间，江尘一直做了整整三十六台手术！
　　数量是飞跃似的增涨。
　　中午午饭时间。
　　来到食堂内吃饭的医生们有意无意的瞥向了江尘。
　　直呼了不起。
　　而江尘也习惯了被人注视。
　　食堂内，两道鬼祟的身影忽然出现在江尘面前。
　　记者二人组猛的出现。
　　老记者坐在江尘身边，一脸堆笑的看着江尘。
　　“小江医生吃午饭呢？”
　　江尘看着自己面前的餐盘陷入沉思。
　　这不是很明显吗？
　　“我们刚买了六层居的烤鸭，小江医生尝尝？”
　　一盒金黄的烤鸭摆放在江尘面前。
　　六层居是北方字号，当年有一只传到南城，现在已经成为南城美食。
　　“好啊。”
　　江尘也没客气，直接夹了两片放入口里。
　　油香四溢，很是舒爽。
　　这东西不用蘸酱，不用夹其他佐料。(王的赵)
　　就这么干吃，才能吃出个爽快来。
　　说油不油，有股子清香扑面。
　　江尘吃了两三口，然后看着记者二人组，嘴角带笑。
　　“什么事？”
　　老记者啧啧笑道，然后搓着手，有些不好意思。
　　“也没什么大事，这不是看您辛苦了吗，特意买来您补补。”
　　江尘内心当然不信，有这好事？
　　你要说赵方，姜院长这样干那还差不多。
　　这两猥琐的记者？
　　不可能，绝对不可能。
　　“好吧，其实是这样的……”
　　老记者说出了台长的请求，然后眼巴巴的看着江尘。
　　江尘没感到惊讶或其他什么。
　　这他早知道了。
　　这几天不止南城电视台找他，想要他出演电视剧。
　　其他电视台，和私人娱乐公司也找了他。
　　江尘全部否了。
　　这事就很离谱。
　　记者二人组看着江尘的样子，就知道他会拒绝，也没和从前一样死缠烂打。
　　“那不成的话，您来我们电视台的电视剧当个专业指导？有医学上的问题我们问您？”
　　老记者转变思路，看向江尘。
　　江尘这才惊讶的看向老记者，思索过后点点头：“这可以。”
　　当的专业指导，花的功夫也不多，还能向众人科普医学知识。
　　要是电视剧拍的真好，那可要比其他专业宣传都给力。
　　“好嘞！答应了就行。”
　　老记者尽管没达到台长的要求，但现在也算是曲线救国，台长至少不会惩罚他。
　　当前的危机解决，记者二人组眼睛又转开了否。
　　“小江医生，听说您现在……正在治疗白血病患者？”
　　江尘点头：“是，有个小姑娘得了白血病，我正在治疗。”.

第129章 您这一手可是神来之笔啊
　　两位记者听到江尘的回答立刻眼睛一亮。真的。
　　这事是真的。
　　“小江医生听说您准备用新方法来治疗白血病患者对吗？”
　　老记者连忙问道。
　　江尘回答：“对，是准备用新方法。”
　　白血病的治疗方案，普通人大不部分也就知道个骨髓移植。
　　这是当前最根本的治疗方案，但骨髓匹配度是个大问题。
　　数十万人中可能只有一个能相匹配，而且那个人又有极大的可能不参与捐献过程。
　　直系亲属的骨髓匹配度相对高一些，但也不是绝对的。
　　现在小江医生说他要用新方法？
　　这如果不是开玩笑，那就是真的震撼世人了。
　　新的白血病治疗方案？
　　“小江医生您……您能透露一些治疗方案的内容吗？”
　　记者二人组顺其自然的就进入了采访模式，小王甚至还拿出了录音笔。
　　江尘看着两人，嘴角带笑。
　　“能说，只能说一点点。”
　　“那您说！”记者二人组更加激动了。
　　“我准备用中药治疗病患。”
　　江尘只说一点，说完后提留着大包的烤鸭就走了。
　　记者二人组楞在原地，没想到江尘真的只说了一点点。
　　不过这也算是物有所值。
　　一只烤鸭换一点有用的信息，这真不亏。
　　记者二人组兴奋不已，连忙离开医院赶往南城电视台。
　　半小时后。
　　南城电视台。
　　之前出场过几次的主编，正在训斥手下，忽然就看到记者二人组出现在了办公室内。
　　主编立刻停下了训斥手下，悄咪咪的看着记者二人组。
　　他可是知道这两人被台长委以重任。
　　这个重任的要求他也是知道的。
　　请小江医生来当电视剧的主角。
　　这任务很难。
　　但现在看着两人的样子，没有一点垂头丧气的意思。
　　这是……成功了？
　　不可能吧！
　　小江医生能答应来当电视剧主角？
　　“老李，你们这是？”主编悄摸摸的到了两人面前，小心询问道。
　　记者二人组鼻孔朝天，冷哼一声，没正面看回答主编。
　　“有事没？没事一边去，我们要去和台长报告了。”
　　主编谄笑着，拉着老李两人到了办公室，泡上两壶茶。
　　“台长交代的任务是办成功了？”
　　老李喝着茶水，砸吧两下嘴唇，不咸不淡的说道。
　　607“这事吧，利益相关，不方便透露，你也别多问了，过段时间反正你就知道了。”
　　“别啊，老李我们什么关系，这还不能说？”主编一脸期待的看着记者二人组。
　　老李脸上露出得意之色。
　　这多少年了，主编这孙子还是第一次这样讨好他。
　　难得！
　　不过这事还真不能说。
　　老李忍住装逼的欲望，拉着小王退出了办公室。
　　“先走了，这事之后再说。”
　　两人飞快飞快办公室，前去寻找电视台台长。
　　十分钟后，电视剧部中。
　　记者二人组看到了台长雷光阴的身影。
　　“台长！”
　　雷光阴看着两人，首先一愣，随后喜上眉梢。
　　“办成了？”
　　记者二人组面色一囧，摇摇头。
　　“没有。”
　　雷光阴脸色顿时就黑了下来。
　　没有办成事，还敢回电视台？
　　“这事虽然没办成，但小江医生答应做电视剧的医学顾问。”老记者连忙开口。
　　这话一出，台长雷光阴脸上的阴影消散了一些，不过还是不大好看。
　　“还有！还有！”记者老李连忙接着说道。
　　雷光阴：“？？？”
　　还有什么？
　　“我们还打听到小江医生在治疗一位白血病患。”
　　雷光阴歪头看着两人：“所以呢？”
　　小江医生治疗白血病病患这再正常不过了。
　　毕竟是肿瘤大医，是癌症克星。
　　白血病小江医生能治这也没什么好说的。
　　“小江医生可不是用换髓和化疗之类的方法来治疗，而是采用全新的治疗方案！”
　　“嗯！？”
　　雷光阴微微点头，眼睛眯起。
　　这事似乎真有点搞头。
　　“接着说。”
　　“小江医生似乎打算采用中药来治疗病患，但他就说了这么多，其他的我们还不知道。”
　　“中药？？？”
　　雷光阴感到有些怀疑。
　　中医确实厉害，他本人也认识几个知名的中医大师。
　　都是正经的医生，掌握了中医原理，很有实力。
　　但相比起西医，中医的见效度并不太高。
　　要用中医治疗白血病病患，这听起来多少有些不太靠谱。
　　现存世面上的几个被誉为能医治白血病的的药方都存在疑问。
　　小江医生除非亲自研制出新的药方，不然这事办不成。
　　“真是中医中药？”
　　“真的！”
　　“有药方没？”
　　“……没问，小江医生没说。”
　　“行吧……你们先下去吧，紧跟小江医生，紧抓热点！”
　　记者二人组连忙点头。
　　他们当然知道小江医生的白血病治疗方案意味着什么。
　　这一但成功就意味着，江尘拥有着将中医权威化，真相化的能力。
　　中医将问鼎世界！
　　夏国将成为世界医学的新宝地！
　　一但记者二人组又抢到了这次的新闻采访。
　　那南城电视台绝对是起飞了。
　　就算不能和央妈叫板，但翅膀也能暂时的硬一下。
　　记者二人组立刻离开电视台前往南城第一医院。
　　医院内。
　　手术继续。
　　无影灯下，江尘的手法越来越熟练了。
　　整个人似乎在散发着光。
　　强光，圣光。
　　就很不凡。
　　张大平在手术的时候都忍不住的瞥向江尘那边。
　　他这辈子是真没见过这样的人。
　　神圣的圣光笼罩全身。
　　当代医圣。
　　张大平甩甩头，将精神力重新聚集在当前的手术上。
　　三张手术台上。
　　一整个下午。
　　四十台手术完成！
　　记录又一次被打破。
　　不过这种记录已经没人关注了。
　　小江医生每一天都在创造奇迹。
　　众人相对来说已经不再惊叹，也用不着惊叹。
　　今天的手术完成后。
　　江尘看了看手术列表，发现大部分的患者已经解决。
　　只要等到基因药物出来后就能彻底解决病灶了。
　　剩下的可以让张主任去完成。
　　江尘终于可以腾出手来了。
　　他不禁松了口气。
　　连续的高强度工作实在是有点顶不住。
　　江尘在医院内洗漱完成后，便下了班。
　　今天不需要再去住院部看完小病患。
　　明天一早，他直接去进行治疗就好了。
　　现在的江尘需要进行休息。
　　就在江尘回到公寓，躺下休息的时候。
　　南城第一医院院长办公室内，姜明等人正一脸严肃的看着江尘写下的药方。
　　这就是江尘从爷爷江聚海那里改良来的药方。
　　“你们说小江的这个药方靠谱吗？”
　　“这不好说啊。”
　　几位主任在院长办公室内，沉默着抽烟。
　　香烟这东西尽管会引发无数疾病，但顶不住压力大啊。
　　就连姜明都抽了一根。
　　白善水以自己多年来的经验判断。
　　“应该能成吧，这药方一看就不简单。”
　　身为野战医出身，白善水多少学了一点中医，能看出这药方的不凡。
　　不过再往深处看就看不出来了。
　　众人又是一阵沉默。
　　他们到是不担心药方没用，只是担心药方很有用，有用过来头。
　　毕竟这东西都没经过药理检测，也没有人测试过。
　　随便用在病患身上，一担出了事，那南城第一医院不就完蛋了(becg)。
　　更可惜的是，小江医生也得完蛋了！
　　如此明亮璀璨的一颗星辰，可千万不能坠落。
　　夏国医学界还要依靠着他来拯救呢。
　　办公室内沉默的气氛维持了一会，忽然间一个声音打破了沉寂。
　　“这药方神了！”
　　中医科主任看向药方，浑身颤抖，无比激动。
　　刚才刚看第一眼的时候，中医科主任石亮还没那么激动。
　　这就是份普通药方嘛。
　　他随便就能写个上百张。
　　不过越看，石亮越是震惊。
　　这东西可不简单啊！
　　五行金木之调理，阴阳相容极其和谐。
　　神方！
　　以丹参作为主要草药，其他的药物为辅助，激发出丹参的作用。
　　而丹参恰好就是中医界内的一方专门针对白血病的良药。
　　之前所谓针对白血病的丹方中也有丹参的存在。
　　但绝对没有这幅丹方这么和谐。
　　太牛了！
　　这药方真是小江医生想出来的？
　　这没个五六十年的中医行医经验不可能想出来吧。
　　“石主任，你怎么看？”姜明问着石亮。
　　石亮还能这么说，只能说牛逼啊。
　　“强，小江医生太强了。”
　　石亮强力推崇江尘。
　　“这东西值得我研究大半辈子！”
　　石亮抓着药方直接走出院长办公室，一边走还一边呢喃。
　　“小江医生牛逼！”
　　院长办公室：“……”
　　姜明看着愣愣的众人，叹了口气，表示这次小形会议就先取消了。
　　明……有时间再办吧。
　　不过石亮的表现到也说明了这药方是没有问题的。
　　甚至可能是很牛逼的存在。
　　姜明是肿瘤大医，他不懂中医。
　　其他人也差不多。
　　中医发展到现在，除了少部分人仍在坚持外，大部分人都放弃了。
　　“小江真能用中医的方法治疗白血病患者？”
　　姜明等人还是有些不信。
　　但现在感觉江尘似乎也并不是不可能用这种方法治疗好白血病。
　　姑且看一看吧。
　　这方法一但成功，南城第一医院就是真的起飞。
　　而姜明甚至可以直接将院长的座位让给江尘。
　　帮助他成为史上最年轻的院长。
　　这一点问题没有啊！
　　而且也不是姜明没问题，其他人也同样没有问题。
　　绝不会有人有异议。
　　夜晚璀璨，星空耀眼。
　　南城并非工业大城，因此天空相对澄镜。
　　这里被列入最适宜居住的城市之一并非没有道理的。
　　一夜过后，南城迎来清晨。
　　江尘舒展身体，骨骼一阵脆响。
　　起床，洗漱，穿衣。
　　迎接新的一天。
　　南城第一医院外。
　　施工团队已经大动了起来。
　　尘土飞扬之间，让人有些不悦。
　　不过施工的地方离住院部很远，到是不用担心影响到病患的休息。
　　江尘看着一栋新大楼即将把地而起，内心不知不觉间很是满足。
　　若是不出意外，南城第一医院他将待很长一段时间。
　　这段时间内，南城第一医院越好，江尘的满足感越强。
　　进入医院。
　　江尘径自走向急诊科。
　　急诊科内。
　　大家已经陆续上班，但个个无精打采。
　　前台小护士用手撑着脸颊，很是无奈。
　　“小江医生不再的第三天，想他……”
　　休息室内，一众实习医也是同样。
　　“尘哥不再的第三天，想他……”
　　副主任办公室内。
　　杜如海喃喃自语：“小江不在的第三天，想……”
　　彭！
　　还没等杜如海说完，办公室的门就被人推开。
　　江尘出现在办公室内。
　　“肿瘤科的事解决了，回来了。”
　　杜如海愣愣的看着江尘，眼中投射着满是不敢相信。
　　“小江！”
　　杜如海猛掐了自己两下大腿，这才确信不是幻觉。
　　随后他哈哈大笑。
　　“好好好，回来了就好！”
　　杜如海连忙拉着江尘坐下喝茶，倒出最好的武夷山岩茶。
　　“哎呀，你瞧你，这都瘦了！张大平那王八羔子！”
　　一杜如海尽管等级和医术都没人家张大平高，但在这种时候可真感骂娘。
　　“就做了三天手术，这脸上就瘦了一大圈！”
　　杜如海心疼的要命。
　　他们急诊科的金疙瘩去了一趟肿瘤科就瘦了二两肉。
　　这他们必须给个理由！
　　杜如海相当护短。
　　或者说相当的护江尘。
　　不过说实话，江尘在名义上是他徒弟。
　　师生之间，这种护短也算正常。
　　“没事，对了老师，我找你有件事。”江尘开始表达自己的目的。
　　杜如海微微一笑：“说，我们师生之间还客气啥。”
　　“我这几天需要去住院部观察病患，急诊科这里……”
　　江尘说出了自己的目的。
　　杜如海端茶的手微微颤抖，呆呆的看着江尘。
　　“又要走？”
　　江尘嗯的一声点了点头。
　　杜如海有些无奈，但还是摊了摊手：“行吧。”
　　不行又能这么办呢。
　　杜如海也知道江尘要治疗的是谁。
　　白血病病患。
　　这事整个医院已经传开了。
　　“不过上午我还是可以在急诊科坐诊的。”江尘笑着说道。
　　杜如海喜出望外，连忙点头。
　　“半天可以！半天就可以！”.

第130章 我是南城山车神会告诉你吗
　　半天时间坐诊。小江医生重新在急诊科坐下。
　　不对，现在应该叫做急诊部了。
　　升到三甲医院后，南城各个科室都~升级成了部。
　　新盖的大楼一但建成，将招收更多医生和护士。
　　这要远超江大附属医院。
　　急诊部内。
　　众病患一听说小江医生回来了，立刻取消了普通号，-开始挂专家号。
　　小江医生来了，那必须得给面子！
　　就算不小心被诊断了癌症，也没事！
　　专家门诊前，乌泱泱的人排成一列。
　　小护士们脸上也挂着笑。
　　往外叫人的时候都洋溢着灿烂的笑容。
　　好。
　　小江医生来了真好。
　　虽然会辛苦一点，但这感觉一下就来了。
　　“李三！”
　　“来了，来了！”
　　病患进入问诊室内。
　　问诊室内。
　　江尘看着面前的李三，有些懵逼。
　　“你来看病？”
　　李三就是老李，也就是老记者。
　　要说不愧是老记者，专业跑的快。
　　取号都取到了第一个。
　　“对的，我来看病。”老李认真点头。
　　江尘想了想，让老记者坐下。
　　“那我给你看看。”
　　老记者一五一十的说出了自己的问题。
　　“最近吧老睡不好，黑眼圈贼多，而且还吃不进饭，小江医生您觉得这是什么问题？”
　　江尘看着老记者问道：“晨便有吗？”
　　“有，但最近没了，不知道怎么回事。”
　　江尘点头了解了：“别熬夜，多睡觉，定期进行锻炼，你这是内分泌失调，恢复正常作息就好了。”
　　老记者恍然，然后眼睛一转，滴溜溜的。
　　“其实吧，还有一件事，我们电视台不是要拍一部关于医院的电视剧嘛，我们台长问问能不能在您急诊科这取景，最好让大家出个镜。”
　　江尘头也不抬的回应：“找白主任，或者姜院长，这事我管不着。”
　　老记者连连点头：“对对对，我这就去。”
　　老李临走前瞥了眼江尘的办公桌，没看到有关于白血病的治疗文档，内心有些失望。
　　问诊室内很快进入下一位病患。
　　这位相对的正常。
　　江尘也是正常的问诊。
　　“身体哪不舒服？”
　　“脑袋晕乎乎的，喉咙也有点痛……”
　　…
　　一个上午过去。
　　江尘问诊进度飞快，几个小时内就解决了大半的问诊病患。
　　而中午饭过后，江尘就直奔住院部去了。
　　他刚到小病患的病房门外，就看到一位身穿白大褂的老医生正在里面。
　　“石主任。”
　　江尘走进病患，看向中医科主任石亮。
　　石亮手里拿着一袋中药，正交代病患父母服用的计量和时间。
　　“早中晚各一次，每次三分之一，一袋就是一天的量……”
　　石亮看着江尘进来，浑身一抖，眼睛一亮，立刻转身向江尘小跑而来。
　　“小江医生！”
　　石亮整个人冒着热情，很是兴奋。
　　江尘有些摸不着头脑，他和石亮不太熟悉，也就见过几面，这人怎么这么激动？
　　“小江医生你这药方真的神了！”
　　石亮拍着江尘肩膀，整个人有点癫狂，点点星星唾沫喷涌而出，江尘不得不躲闪开来。
　　“我自己分析，然后还联合了江大附属中医部的主任一起研究，结果越发的发现你这药方牛逼大发了。”
　　药物不多，药量简单，药理还特明显。
　　这完全是神方！
　　中医中能流传下来称为神方的都是经过时间长河历练的经典药方。
　　高效，有用！药效神奇！
　　传闻中，古时有神医便专门研制出一道药方用来治疗癌症。
　　但医书上写的很模糊，药方也没流传下来。
　　这东西是真是假到也不太好说。
　　可现在江尘的这张药方可是真的！
　　真的不能再真！
　　石主任联系了自己的老学长，小学弟，连夜研究。
　　动用了江大的研究所，和一系列科研人员。
　　才真正确定药方的正确性和可靠性。
　　这年代，西药中都没有真正能治疗白血病的！
　　西药相比起中药来，成分明显，实验方便。
　　而中药中讲究病理调和，多少是有些复杂难懂。
　　不过现在中西药渐渐的分界线模糊了。
　　中药也并非不可以用西药的研制和试验方法。
　　中医要进一步发展也确实需要规范过一套可靠的研究制度。
　　·····求鲜花········
　　这一点是江聚海等人一直在研究的。
　　石亮抓着江尘的胳膊，眼睛绽放金光。
　　“小江医生这药方你是怎么想出来的？！”
　　之前中医科的人对江尘是不屑的。
　　这一个江家人跑去急诊科，这不可笑嘛！
　　家传的中医都不用了？多糟践东西啊！
　　江家家传的中医技能深入人心。
　　江尘的影响一下子在中医科就坏了。
　　可现在，中医科上下都在学习江尘的药方。
　　内心不再不屑，或者说是不敢不敬了。
　　不愧是青年大医！
　　这该有两把刷子就是有两把刷子！
　　江家的中医技能学了个满级！
　　“这是我爷爷江聚海的原方，我只是改良了一位药材，加了丹参进入。”
　　......0.......
　　江尘解释道。
　　他这一解释石亮反而更来劲了。
　　“加的好啊！神来之笔！要不是这丹参，江老爷子的药方就是个舒气活血的方子，可加上丹参就神了！”
　　作为资深中医，没人比石亮更懂了。
　　就如他说的那样，原方不值一提。
　　经过江尘改良后是药方才是神方！
　　是能治疗白血病的神方！
　　“我们哥几个通宵研究，提出药方内药物的成分，做了对照试验，发现确实对白血病有效！”
　　就和江尘上次搞的基因药物一样。
　　这药方成分同样能作用在转录rna上，形成规模的，大范围，有效的恢复性作用。
　　治疗肺癌晚期的基因药物需要采集病患的基因片段。
　　可江尘的这个药方不用！
　　药物成分一旦分解进入病患体内，便能产生作用。
　　尽管作用缓慢，不过胜在稳定和破坏性小。
　　针对急性白血病患者是有奇效的！
　　江尘摇摇头对石亮说道：“主任，别这么乐观，药物能不能起到作用还不一定，得看真正的结果。”
　　石亮也慢慢冷静了下来。
　　江尘说的也对，试验结果不一定能说明什么。
　　只是证明了江尘药物的准确性和可行性。
　　但真正有多大作用，作用的效果如何都得看小病患的反应情况。
　　方一作用不大，或者有强烈副作用，那难顶。亏.

第131章 别高兴是小江医生救了你
　　江尘这药方到底能不能作用于白血病的治疗，需要看病患的临床效果。如果药方对小病患不管用，或者出现副作用，那江尘是治疗方案便会彻底陷入失败。
　　而要是被有心人刊登出来，甚至会招来灾难。
　　无数人想拉江尘这位年轻大医下马。
　　年轻和荣耀，这是多少人羡慕的事情。
　　而江尘年级轻轻就取得了。
　　这会招来无数人的妒忌。
　　一旦江尘失败，那面临的东西便能以想象。
　　“药剂的煎制就麻烦您了，这事还是得中医部来，更专业。”
　　江尘对石亮说道。
　　石亮一摸脸上的老褶，咧嘴大笑，眼神却锐利起来。
　　“应该的，这事我亲自来！”
　　石亮明白这事的重要性，拍着胸膛直接答应。
　　病房内的患者父母虽然不知道这里面的弯弯绕绕，但他们也知道凡是新的治疗手段一定伴随着风险。
　　关于这风险，夫妻两说不在意那是不可能的，但你他们相信江尘，相信江尘的医术。
　　而且相比之前被拒绝那么多次的治疗经历，能有人治疗就很不错的。
　　夫妻两甚至想主动和江尘签订一个风险合约，承诺他们接受任何风险。
　　“你们听石主任的话，按时喝药，连续半个月，到时再看效果，如果到时候的检测没有问题就可以再进行下一步的手术方案。”
　　江尘看着正在喝药的小病患对病患父母说道。
　　病患父母连忙的点头：“好的好的，我们一定监督巧巧喝药。”
　　江尘紧接着记录了一下小病患的身体情况数据。
　　“六零七”用于下一阶段的治疗研究。
　　做完一切，又和患者聊了两句后，江尘才离开。
　　走廊。
　　江尘迎面碰上方灵韵。
　　她正火急火燎的来喊病患去手术间开刀。
　　这一批交换医现在大部分都留在了肿瘤科，在那里应急。
　　要说这一次的交换医来的真是及时。
　　正好赶上了江尘成为大医，南城第一医院晋升三甲医院。
　　病患增多，需要的人手自然也增多。
　　这是真正的及时雨。
　　而方灵韵等人在肿瘤科的这几天还真学到了不少东西。
　　主要是江尘一视同仁，认真带着他们。
　　根本没有藏私，该教的都教了。
　　这其中方灵韵底子最好，学到的最多。
　　说实话已经远超了一位实习医的能力。
　　已经堪比住院医，而且还要略强一些。
　　尽管住院医在医院中也还是底层的存在，但至少是正经八百的医生。
　　待遇也好上一些。
　　只要再熬上个几年当个住院总，提主治医那绝对是很快的。
　　当然了，实习医中江尘这样的人不算数，他是妖孽。
　　方灵韵看到江尘，笑颜如花，急促的脚步缓缓放下。
　　“小江医生。”
　　江尘对方灵韵点头：“肿瘤科还待的习惯吗？”
　　“挺好的，张主任人挺好，李主治也很幽默。”
　　江尘放心点头：“要是有什么疑惑和需要帮助的可以和我说，我尽量解决。”
　　身为带队医，江尘现在算是跑路状态，没怎么管交换医，这多少说不过去。
　　“到是有一个，我想掉到急诊部跟在您身边学东东西，您看成吗？”
　　方灵韵对江尘说话用的都是敬称。
　　这确实是表达尊敬的意思。
　　以江尘的成就，别说加个您了，就是说个爷也没人会多嘴什么。
　　医术强大的就是爷！
　　方灵韵也确实是想和江尘学习，动机很纯粹。
　　她也想成大医！
　　身为医生没人会不想成就大医。
　　这是医生至高无上的荣耀。
　　江尘捏着下巴想了想，最终点头。
　　“明天来急诊部报道，自己跟着我学。”
　　江尘到是也确实想培养一两个徒弟。
　　老同学赵方现在就已经算是江尘的半个徒弟了。
　　方灵韵的天赋比赵方还好不少，江尘便更有兴趣教导了。
　　“好的！明天我就跟着您。”方灵韵高兴坏了，整个人都蹦跶了起来：“我先去做事，先走了。”
　　方灵韵飞快离开，脸上跟开花似的。
　　江尘重新回到了急诊部。
　　这一来一回到没花费多少工夫，也就用了小半个小时。
　　等江尘重新回到急诊部时，急诊部便开始真正的忙碌起来了。
　　“来个医生随车！”
　　急诊部内有救护车准备出车。
　　小护士正在找随车医生。
　　随车医生都是早就安排好的，不过因为请假的原因，临时空了出来。
　　“有人吗？随便来个医生！”
　　小护士继续喊道。
　　急诊大厅内一众实习医蠢蠢欲动，想要上前，但小护士冷眼一扫，淡淡说道：“不要实习医。”
　　赵方等人立刻脸色灰暗了，嘴里嘟嘟囔囔的。
　　“不要就不要，三年河东……”
　　三十年河东，三十年河西。
　　莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷！
　　小护士不屑的瞥了眼赵方，一眼就瞧出他的想法，脸上戏谑。
　　“我随车吧。”
　　就在小护士准备和赵方打一场酣畅淋漓的嘴炮时，江尘的声音从一旁溜出。
　　众人偏头看向他。
　　小护士顿时一把推开赵方，连忙让路给江尘。
　　“小江医生能随车再好不过了！”
　　作为急诊部内最可靠的男人，江尘就是永远滴神。
　　小江和小护士飞快赶往救护车位子，麻利的上了车。
　　医院的救护车出一趟费用不低，但相比国外到还算便宜。
　　毕竟国内的大医院都是公立，有上面补贴。
　　而国外大部分是私人医院，死要钱！
　　正常人根本不敢叫救护车，除非是真正紧急的重病才迫不得已。
　　随着江尘等人上了救护车，救护车很快就开动了。
　　江尘隔这挡板和司机聊天。
　　“赵师傅咱们这是去哪？”
　　“天星小区，好像是急性心梗，小江医生你们抓紧了，我等会要开的很快。”
　　江尘点点头，抓紧了车内扶手。
　　不过他对赵师傅说的“开的很快”还是没什么概念。
　　前世他跟车行医的经历不多，而少有的几次经历也都是四平八稳的，没怎么快过。
　　但一旁的小护士明显的经历颇多，她一听到赵师傅说等会会开的很快，两只小手立刻牢牢握紧了把手。
　　小脸微微煞白。
　　“抓稳了！”
　　五秒后，救护车如一道闪电行驶出了医院。
　　初时江尘还没什么感觉，但过了大概十秒后，他的脸也白了，而且还泛着点点青色。
　　妈耶！
　　这也太快了！
　　这就是所谓的强力的推背感吗？
　　救护车愣是给开出跑车的感觉。
　　该说赵师傅真不愧是老司机嘛。
　　江尘忍者强烈的吐意，问了赵师傅一句。
　　“你当年是职业车手？”
　　“嗨，什么职业不职业的啊，就是玩，当年在南城山也飙过一段时间而已，被一棒子人戏称为南城山车神。”
　　赵师傅一脸唏嘘，拉碴的胡须似乎在述说着那段不堪的往事。
　　江尘：“？？？”
　　赵师傅这过去很丰富啊。
　　南城山车神？
　　流批！
　　救护车的铃声响彻南城大街，周围车辆纷纷避让。
　　十分钟不到，天星小区就到了。
　　进入小区，打了电话，江尘立刻带人进入病患房间准备把人给抬出来了。
　　房间内。
　　病患抽搐着躺在客厅中央，手机被丢在一旁，脸色暗沉，口吐白沫。
　　这看起来到不像是心脏病发作，反而可能是食物中毒。
　　江尘看了眼病患房间的摆设。
　　单身独居，从房间内的摆设来看，生活质量不差，还没关闭的电脑上是一张房屋设计图。
　　这应该是个室内设计师。
　　而电脑桌上摆放着一瓶果酱，颜色不太好看，略微一闻味道很浓。
　　“病患彻底晕过去了！”小护士对江尘说道。
　　江尘立刻走到病患身边，蹲下观察。
　　三秒后，江尘开口：“进行心肺复苏！”
　　病患心脏停止跳动，需要第一时间进行心肺复苏。
　　小护士立刻开始复苏流程。
　　先进行心脏按压，对病患心脏进行刺激。
　　小护士的双手握着，不断按下而下，但怎么按都没作用。
　　这就不太对劲了。
　　按道理来说这不应该，小护士有点急了。
　　江尘瞥了眼小护士的按压节奏，立刻发现问题。
　　节奏不对。
　　正常的心脏按压节奏要符合心脏跳动的规律，太快或太慢都不合适。
　　在做心肺复苏练习时，有些医生会播放一些适当节奏的音乐让众人找到感觉。
　　例如国外那受相当著名的《stayingalive》。
　　而现在小护士慌张之下，没掌握好节奏。
　　“别急，慢慢来。”江尘安慰着小护士。
　　小护士紧张的双手微微放松，十秒后节奏正常。
　　按压规律，挤压正常。
　　病患的心跳恢复。
　　江尘立刻和众人将病患抬上了救护车上。
　　救护车开动。
　　江尘和众人又一次体验了强烈的推背感。
　　这堪比跑车的感受，让人难受。
　　不过速度确实快。
　　又一个十分钟过去，江尘等人已经回了南城第一医院。
　　医院外，江尘连忙吩咐急诊医生去准备洗胃装置。
　　根据自己和系统的双重推断，这病人就是食物中毒。
　　脸色漆黑，嘴唇发青，口吐白沫，这必须得洗胃。
　　五分钟后，江尘操作者洗胃机进行操作。
　　操作结束，病患的脸色才好了很多。
　　江尘对小护士说道：“让病患在醒来后在进一次检查，他心脏停止跳动的问题因为是由于其他病情引起的。”
　　江尘没用系统深入的检查病患身体，严重依赖外物对他来说没什么益处。
　　他要根据病患的检查报告，认真分析一下。
　　心脏停止跳动的原因很复杂，既有心脏本身的问题，也可能是非心脏的问题。
　　病患身体内若是隐藏着其他病症，那对心脏便是负荷极大。
　　而这一切都需要经过检查才能得出。
　　小护士对江尘点点头，表示好的。
　　江尘转身离开了紧急救护室。
　　急诊大厅内。
　　江尘一冒头，众人就围了过来，喊叫和求救。
　　“小江医生，这有个缝合病患制定要您来。”
　　“酒精中毒的，在昏迷前也指定要您。”
　　“阑尾炎病患，说是一定要您做手术。”
　　“我这也是……”
　　江尘：“……”
　　这些病患好像都很简单吧，非得自己来吗？
　　不过江尘也知道病患的心理。
　　来医院治病嘛，那当然要找最好的！
　　而小江医生就是最好的啊！
　　这当然是得小江医生来了。
　　江尘对这种现象表示无奈，但也没什么办法。
　　医疗环境就是这样。
　　医生的水平参差不齐，让病患不太放心。
　　即便是南城第一医院这种三甲大医生也不能让病患安下心来。
　　江尘走动了起来，立刻去了那些指定要他治疗的病患身边，同时带上了一帮实习医。
　　缝合病患躺在病床上呻吟，见到江尘到来立刻叫的更大声了。
　　“小2.6江医生您快帮我缝一下，难受啊。”
　　江尘看了眼病患，对赵方说道：“能缝吗？”
　　赵方一愣，随后猛点头：“能缝，能缝。”
　　“那就你来！”
　　病患瞪大眼睛，有些不干了。
　　他要的是小江医生，而不是这个傻了吧唧的实习医。
　　“这可不行啊！我不干！”
　　江尘冷声说道：“这是我徒弟，信我就得信他，手艺错不了。”
　　病患微呆，有些不知道说啥好了。
　　好半天才回应道：“小江医生您这话说的太过了，我让您徒弟缝还不行嘛。”
　　江尘使了个眼神给赵方，赵方立刻提着针线开始上手。
　　三下五除二，麻利的缝好了。
　　花了两分钟做了缝合测试，结果不错，没有血液流出，也不影响血管内血液流动。
　　病患看着身上的缝合线，有些羞愧，他当然知道江尘的意思。
　　“小江医生我错了，我这事交给这位赵医生就好了……”
　　江尘点点头，对病患说道：“其他科室你可以不放心，但在急诊科每一位都是精英，一些小问题他们绝对做的和我一样，不会有任何纰漏。”
　　留下赵方，江尘一行人又赶往下一个病患哪里。
　　如法炮制，重新留下一位实习医。
　　短短一个下午，急诊室内的病患便意识到了这些实习医的厉害。
　　确实强力。
　　远超一般的医生，最关键的是深得小江医生的真传！
　　医术很棒！
　　这让众病患内心的担忧缓缓消失。
　　整个急诊室的风气也开始慢慢变化了。.

第132章 小江医生好可怕
　　“护士长，有严重病患吗？”
　　“有，但是暂时不需要您两位。”
　　白善水和杜如海从办公内走了出来，看着气氛转变的急诊室。
　　内心的情绪开始变化了。
　　有点疑惑，有点不解。
　　这些病患，这些护士是怎么了？
　　之前只要自己出来，那绝对第一时间围上来，各种要求。
　　但现在却一个没有，甚至座椅上的病患在看到两人后，都很是默然。
　　不对劲啊！
　　而更不对劲的是，今天这急诊大厅怎么这么安静？
　　不慌不忙的，似乎还有些小悠闲……
　　这还是之前那个急诊部吗？我们是不是走错了地方？
　　白主任和杜如海陷入了沉思和怀疑。
　　他们主动走向病患，询问病患。
　　“你这身上的伤不小啊，是切割外伤，幸好没有伤到骨头，不过也割到了神经，需要尽快清创缝合啊。”
　　病患咧嘴一笑：“不打紧，等会让别的医生来就缝合就好了。”
　　杜如海：“？？？”
　　他忽然反应过来，面前这病患一定是不认识自己。
　　不然不会说出要其他医生来缝的话。
　　“我是急诊科副主任杜如海，我可以帮你缝合。”
　　病患看了看杜如海，点点头，表示感谢：“那也不必，这种缝合让实习医来就好了，您这种等级的医生没必要。”
　　哎呀，杜如海摸着脑袋十分不解。
　　这怎么回事？听到自己是副主任都不高兴，而且还不让自己缝合？
　　这年头副主任都不香了吗？
　　“那……我让小江医生来？”杜如海试探性的回答。
　　“不必！不必！什么样的病情让什么等级的医生来，我这是小伤，完全不必让小将医生来缝合。”
　　病患连连摆手。
　　杜如海两人顿感奇怪。
　　这什么状况？小江医生都不好使了？
　　这病患也太懂事理了吧？
　　两人越发的不明白到底发生了什么。
　　这时一旁的14小护士回答两人。
　　“两位主任，之前小江医生来急诊科了，好多病患指定他治疗。”
　　杜如海两人点头，内心想着：这才对嘛！
　　这才是急诊部该有的节奏啊。
　　“然后呢？为什么现在急诊室会变的这样……这样合理？”
　　“还不是小江医生把他们都教训了一段，然后让小赵几个表演了一手医术，这才压服了这些人。”
　　白善水和杜如海眉头微皱，然后有松开，内心欣慰。
　　“这小江医生……真不错。”
　　江尘就靠一招就把急诊室的问题给解决了。
　　这还真的是牛批。
　　白善水两人为了让小有技术的实习医能让病患放心，可花了不少功夫。
　　可最后成果不显。
　　病患们还是不信任实习医。
　　说实话，老医生也是从实习医过来的。
　　因此能让实习医治疗的病患，都会尽可能的让实习医上手。
　　这不是拿病患做实验，而是在有把握的情况下，让更适合的医生上手。
　　病患不想要毛躁的实习医治疗，这事大家都理解。
　　但老不让实习医生没练手的也不行。
　　白善水两人想的头都炸了，可就是没想出个所以然。
　　现在江尘三言两语就摆平了。
　　这确实是有点厉害的。
　　“小江是真有一手。”杜如海不得不感慨。
　　就在众人感慨的时候，医院外忽然轰隆隆的驾驶来了几辆大巴车。
　　南城电视台的一干人等下了车，打量着南城第一医院。
　　台长雷光阴啧啧赞叹。
　　“之前只知道江大附属医院，现在一看，南城第一医院完全不比它差。”
　　周围人扛着大小机器连连点头。
　　南城第一医院越来越有华南第一医院的气势了。
　　众人进入医院内，结果还没进入几步就被保安和护士拦了下来。
　　“你们是谁？这是要干嘛？”
　　护士狐疑的打量着这一行人。
　　雷光阴把自己的台长证递给护士，笑眯眯的说道：“我是南城电视台台长，今天来医院取个景。”
　　护士半信半疑，因为这事之前都是江大附属第一医院承接。
　　他们南城第一医院从没有剧组来过。
　　现在这猛的出现，实在让人意外。
　　“我给主任打个电话，你们等一下。”
　　护士在前台护士站拨通了白善水的电话。
　　白善水这边。
　　“嘟嘟嘟。”
　　白善水结通电话：“您好，我是白善水，有事吗？”
　　“白主任，医院门口有剧组来说是取景，您看？”
　　白善水听着护士的话，也有些懵逼。
　　这情况到真是头一次。
　　剧组来医院了？
　　不对啊，这活是江大附属医院的啊。
　　这些年南城不是没有剧组拍摄关于医生类电视剧的。
　　但那些剧组去的都是江大附属医院啊。
　　从没南城第一医院什么事。
　　今天这可是头一遭。
　　稀奇！
　　“好，情况我知道了，让他们等一下，马上回复他们。”
　　白善水挂断电话立刻给姜明打个过去。
　　姜明想了一会，点点头：“放人家进来吧，但不能干扰正常的医院秩序。”
　　白善水表示赞同。
　　就这样里雷光阴等人正式进入了南城第一医院。
　　而他们一进入医院，便直奔急诊部。
　　急诊部算是整个医院内最大的部门。
　　毕竟急诊病患各种各样，种类繁多，需要用到的地方自然最大。
　　因此拍摄急诊部和急诊科医生的电视剧也最多。
　　雷光阴打算拍的也正是急诊科的事。
　　电视剧剧组缓缓的拉开设备，小心翼翼的拍摄着南城第一医院急诊部。
　　“您好，您就是白主任吧，真是麻烦您了。”
　　雷光阴看到白善水和杜如海走了过来，立刻迎了上去。
　　他在来之前对医院情况早就调查好了，谁是谁那可门清。
　　不过雷光阴在对白善水两人客套的时候，眼睛一直偷瞄着别处。
　　他在观察，或者说是在找人。
　　找谁？
　　当然是江尘了！
　　偌大的急诊部，一望清楚，但就是没有江尘的影子。
　　这让雷光阴感到很奇怪。
　　这小江医生去哪了？
　　“不用客套，你们这拍电视剧对我们医院也有宣传作用，只要不干扰我们正常工作就好。”
　　“电视剧？不好意思，我可能没表达清楚，但我要拍摄的不是电视剧。”
　　雷光阴摇头，表示否定。
　　杜如海和白善水两人有点懵。
　　不的拍电视剧的，那来我们医院干嘛？
　　耍人玩？
　　雷光阴身边的人员也愣住了。
　　啊？这不拍电视剧了？
　　之前在电视台不还说的好好的吗？
　　尽管现在这电视剧还没剧本，演员未定，宣发没有。
　　但至少雷光阴立项的时候说的电视剧啊。
　　这不至于说改就改吧？
　　“我想要拍纪录片，关于急诊部的纪录片！”
　　雷光阴双眼绽放亮光，整个人挺的笔直。
　　白善水两人听到这话却有些为难。
　　纪录片啊，那这多影响工作啊！
　　要是拍电视剧，过来取个景，那没问题，不耽误事。
　　可要是拍纪录片，那就得全程架设摄像机。
　　很干扰大家伙的正常工作。
　　不过要真拍摄一部关于急诊部门纪录片，那对南城第一医院有确实有好处。
　　最大的好处那就是能提升知名度！
　　只要纪录片拍的好，那南城第一医院的影响力将不仅局限于南城、华南地区。
　　甚至能辐射到华北、华西、华东。
　　这是好事！
　　白善水两人相视一眼，拿不准主意，最后还是只能带雷光阴去院长办公室。
　　十分钟后。
　　院长办公室内。
　　姜明看着一脸堆笑的雷光阴，轻轻敲着桌面，正在思考。
　　“拍摄周期是多久？”姜明问道。
　　“我们打算以月为周期，最多不超过两个月吧。”
　　“恩……”姜明又敲起了桌面。
　　“只能拍急诊部吗？其他科室不考虑考虑？”
　　“这是要是您同意的话，其他科室也可以拍一拍。”
　　雷光阴回答。
　　“恩……”
　　姜明沉默了一会，没说话。
　　也不知过了多久，姜明点点头。
　　“拍摄可以，不要影响医生和护士的正常工作，对病患的拍摄内容要征求他们同意。”
　　“这个当然，我有分寸的，我三叔当年就是南城第一医院出来的。”
　　雷光阴开始和姜明攀关系。
　　可姜院长不搭他这茬，淡淡点头。
　　“什么时候拍摄你就什么时候说一声，尽量安静点。”
　　雷光阴连连点头，然后退出了办公室。
　　虽然他是南城电视台台长，但和一家三甲医院的院长相比，能量还是小了点。
　　他知道姜明虽然看着和和气气，但能量大的惊人。
　　来这医院看过病的每一位病患都是人脉资源。
　　老院长要是不答应他们拍摄，那雷光阴是真不敢来硬的。
　　而且这也东西也硬不起来。
　　别人说什么就是什么呗。
　　雷光阴在得到姜明准确的回复后，脸上立刻绽放了灿烂的笑容。
　　如一朵绽放在春天中的老菊。
　　他并不是临时起意，要拍摄纪录片的。
　　而是早有谋划！
　　这谋划中，江尘占据了很大一环！
　　他当初决定拍摄关于急诊科的电视剧是为什么呀？
　　当然是蹭流量啊！
　　蹭小江医生的流量！
　　这东西才是雷光阴的真正目的！
　　只要能蹭，那拍电视剧还是拍纪录片又有什么分别？
　　电视剧方面，小江医生不当主演。
　　那成，我们改拍纪录片，就在南城第一医院急诊部拍。
　　这小江医生总要出镜的吧！
　　他一出镜，那就算拍成了一坨翔也绝对有收视率！
　　雷光阴的算盘打了噼里啪啦。
　　而另一边。
　　急诊室内。
　　之前从救护车上下来的设计师病患，这时已经醒来。
　　他感到头昏眼花，想要从病床上爬起，但去没有力气。
　　“我这是在医院？”设计师自言自语。
　　“对，你在医院。”一位小护士正走进病房，回应设计师。
　　设计师有想起了自己晕倒前的事。
　　他打电话给了南城第一医院！
　　那看来是救护车及时赶到，救了他一命607。
　　回想着之前在自己房内发生的事，设计师就感到一阵后怕。
　　“谢谢，谢谢，太感谢了。”设计师万分感激。
　　“别谢，要谢就谢小江医生，是他随车救了你。”
　　设计师当然知道江尘。
　　这可是全国风云人物。
　　“是小江医生救了我？”设计师有点高兴。
　　能被小江医生这种级别的医生救下，那心态瞬间不一样了。
　　多幸运啊这！
　　之后出去和同行吹牛都能吹个大半年。
　　“小江医生现在在哪呢？我得当面谢谢他。”设计师要亲自向江尘表示感谢。
　　小护士摇摇头：“别急着谢，小江医生说让你醒活去做个全身检查。”
　　设计师：“？？？”
　　这不都救过来了吗？怎么还要做检查？
　　“你之前心脏骤停，小江医生感觉不对，所以让你好好检查一下，怕你有其他疾病导致心脏出现问题。”
　　小护士解释着。
　　设计师听完后点点头，如果是这样的话，那确实应该检查检查了。
　　这些天经常熬夜赶设计稿，身体很差。
　　做个全身检查到也是应该。
　　“好，我现在就去。”设计师点头，然后按照护士的指点前往各个科室进行检查。
　　急诊部大厅内，江尘正从肿瘤科走了进来。
　　他去肿瘤科提醒了张主任一些具体的手术细节，交接了一下工作，然后就回来了。
　　一回到急诊部，江尘就感到不对劲。
　　这怎么多出这么多摄像机？
　　而且还在自己进门后就一直对准自己？
　　江尘看向正对着镜头，努力展现自己的赵方，拉着他开始询问。
　　“什么情况？”
　　赵方看了眼镜头，对江尘说道：“电视台拍摄纪录片。”
　　江尘看着镜头，点点头，没多想。
　　纪录片就纪录片吧，这阵仗他虽然没经历过，但也没什么好奇怪的。
　　“行吧，好好工作，别显摆了。”
　　江尘点穿了赵方的小心思。
　　赵方脸颊微红，争辩道：“我这不是……”
　　江尘无视赵方，直奔临时病床。
　　结果却刚好碰见从院长办公室回来的雷光阴。
　　雷光阴一看到江尘，整个人立刻散发了强光，那眼睛，那身体都是光亮数丈。
　　“哎！小江医生！”
　　这是雷光阴第一次真正见到江尘。
　　内心激动的不行。
　　就如同……如同看见偶像？
　　嗯……可能想象，但也有点不像。
　　反正情绪复杂。.

第133章 真不愧是小江医生
　　走廊上，江尘两人相视而对。江尘有点困惑，毕竟他不认识眼前这人。
　　雷光阴很快做了自我介绍。
　　“我是南城市电视台台长，您好您好。”
　　雷光阴上前和江尘握手。
　　江尘点点头，对南城电视台很有印象。
　　毕竟记者二人组天天来骚扰他，这想不记住都难。
　　“您之前不是说要担任我们电视剧的指导吗？我和您打个商量能不能……”
　　雷光阴眼珠子转的飞快，内心尽是些小算盘。
　　他向江尘简短的说明了计划的变更，并邀请江尘来担任这一次纪录片的主角。
　　“你就只要正常工作，我们呢就负责拍摄，绝不会干扰您。”
　　雷光阴谄媚一笑，搓着手和老记者一个做派。
　　别人面前我威严不倒，小江医生这里我唯唯诺诺。
　　江尘皱眉，没说话。
　　雷光阴注意到江尘不悦，立刻身段又软了一筹。
　　“那您的意思是？”
　　江尘叹了口气，没什么好说的。
　　“这样吧，既然你拍的是急诊部的纪录片，我觉得视角可以集中在实习医身上。”
　　江尘给出意见，雷光阴认真点头，同时脑海在认真的思索。
　　想了一会后，他感觉还真行！
　　由小及大！
　　而且急诊科这样匆忙的地方，拍摄实习医似乎更有看点。
　　实习医生和急诊科，完美的搭配！
　　初出茅庐，拥有一腔热血的实习医生，加上刻不容缓的急诊科。
　　轰！
　　这是原子弹级别的情绪反应！
　　要是按照江尘说的，这纪录片还真能行。
　　而且就算不是以江尘为主角，那热度也不会小。
　　毕竟小江医生绝对会出现在纪录片里。
　　雷光阴认真思索着，最后右拳捶左掌，表示很是认同。
　　“好！就按照小江医生您说的拍！”
　　雷光阴简直不能再赞同江尘的这个点子了。
　　秒极了！
　　雷光阴赶忙的去向一众还蒙蔽的摄影师述说想法。
　　这事，算是正式的要弄了，要开拍了。
　　江尘没管雷光阴一行人，穿过走廊进入了急诊室。
　　急诊室内在他的一顿操作下，确实有序了不少。
　　强一些的实习医，在急诊住院医的带领下，有条不紊的开始给病患治疗。
　　而实力弱一些的则在认真观看。
　　距离实习结束，也就还有两个月的时间了。
　　在这两个月内，一众实习生们要尽可能的展现自己，争取被南城第一医院签下。
　　现在南城第一医院升到了顶级三甲，一越成为全国知名大医院。
　　他们这么实习生算是捡了个大便宜。
　　别的任何一家三甲医院招收的都得是顶级医学院走出的高材生。
　　现在南城第一医院内的实习医达不到这个等级。
　　尽管不差，但还是有些差距的。
　　只要他们能顺利留在南城第一医院，将来的前途便将无量。
　　谁叫江尘在这呢！
　　抱紧尘哥大腿，达到人生巅峰。
　　因此一众实习生的展现欲已经爆棚。
　　江尘瞥了眼众实习生，满意点头。
　　很好，很有精神！
　　江尘踏入问诊室，开通专家问诊，然后悠悠的等待病患进来。
　　十分钟后，病患没有进来，反而是赵方和方灵韵两人进入来了。
　　两人看着江尘，有些不太好意思。
　　江尘问道：“怎么了？”
　　“雷台长说要以我们两当纪录片的主角，这事是尘哥你说的吧？”
　　江尘：“？？？”
　　没有啊。
　　他没说啊。
　　“尘哥你真好！”
　　赵方激动的泪水涌出，热泪盈眶。
　　“这还是我第一次，第一次上电视！”
　　江尘淡淡点头，表示知道了。
　　他什么没见过啊，上电视而已，很稀奇吗？
　　前世他天天上，甚至还成了某一档热门医疗节目的主嘉宾。
　　不稀奇，很无聊。
　　赵方两人扭扭捏捏的对江尘表示了感谢。
　　毕竟自己能当上纪录片主角，那肯定的沾了江尘的光。
　　雷光阴都已经明说了，要他们两多给镜头江尘。
　　这是明示。
　　两人自然也不介意。
　　能成回主角就很不错了，谁在意导演拍摄纪录片的目的是什么呀。
　　江尘摆摆手，没在意这么小事，让两人出去。
　　两人退下，而很快第一位患者就到了。
　　不是别人，正在之前救护车上的设计师。
　　带着金丝边框眼镜的设计师看到江尘，脸上的表情顿时就复杂了起来。
　　说不太明白，但很是幽怨。
　　“小江医生您……看看我的检测报告¨ˇ？”
　　设计师想到之前小护士让自己去做全身检测是说的话。
　　立刻回过味来。
　　小江医生说然你去做个检查？
　　好嘛！
　　这不就是癌症通知单嘛！
　　检测结果出来后，设计师立刻天地崩裂。
　　这结果基本等于挑明了。
　　癌。
　　是癌。
　　江尘接过检查报告，看了眼设计师，内心有了答案。
　　这一连的衰样，肯定是检查出了大病。
　　江尘看着检查报告，一项一项的认真查看。
　　“您看这张ct图，兴许的胃炎呢？”
　　设计师一脸认真的对江尘说道。
　　早期胃炎和胃癌的症状很象，而从ct图上来看确实也不太好看的出来。
　　尤其是慢性胃炎，这病和胃癌简直不要太像。
　　不做胃窥镜还真不好分辨。
　　江尘抬起眼皮看着设计师：“看来你大概猜到了自己是得了胃癌？”
　　设计师：“……”
　　我这不是猜，是逆向推倒。
　　您不是癌症小王子，招癌体质吗？
　　这落到您的手里，那不是肿瘤就是癌。
　　还有的说？
　　外界把江尘传的玄乎，但真相信的没几个。
　　都是当成了一种调侃。
　　而设计师之前也是这么认为的。
　　不过现在吗？
　　说不好，也不好说。
　　江尘看着检测报告和ct图，眼睛瞥了眼系统面板。
　　结果很明显。
　　就是癌。
　　——
　　病人名称：陈大宽
　　身体状况：患病。
　　病症：胃癌（早期）
　　病因：饮食不规律，长期摄入大量高盐，腌制，烟熏，霉变食物，或遗传因素导致。
　　出现病状：
　　早期，大部分病患此刻无症状，少部分拥有饱胀不适，消化不良等轻微不适。
　　进展期：上腹痛，体重下降等。
　　晚期：贫血，厌食，消瘦。
　　病程终末期：严重消瘦，身形如皮包骨，一般称为恶性质状态或恶病质。
　　治疗方案：手术！
　　……
　　——
　　根据系统面板来看，陈大宽就是胃癌。
　　而且是早发期胃癌，这对他来说是个好事。
　　因为这东西要是到了晚期，那死亡率很高。
　　越晚动手术，死亡率越高。
　　这种早期刚发，治愈率在百分之八十以上。
　　概率已经很高了。
　　陈大宽小心翼翼看了眼江尘，内心很虚，汗水直冒。
　　江尘面上不显，没透露出什么表情，只是看着陈大宽。
　　“一个好消息和一个坏消息你要听哪个？”
　　“好消息！我要听好消息！”
　　陈大宽迫不及待的回答。
　　江尘点头，宣布了好消息：“好消息就是你没有得胃炎。”
　　陈大宽立刻欣喜起来。
　　“不是胃炎！？太好了！太好……”
　　喜悦到一半，他才感到不对劲。
　　不是胃炎那是什么？
　　陈大宽立刻感到眼前昏暗，双眼无神。
　　这不就完蛋了嘛！
　　“那坏消息呢？”
　　死，那也得是死个明白。
　　至少要有点尊严。
　　江尘咧嘴一笑，笑容阳光灿烂。
　　“坏消息就是你得了胃癌。”
　　陈大宽：“！！！”
　　果然！我就知道！
　　陈大宽现在确信了一件事。
　　传说中的小江医生真的是个毒瘤。
　　招癌体质可不是随便说说而已！
　　现年已经三十一的中年男子陈大宽忽然想哭。
　　想痛哭一场，哭的稀里哗啦。
　　这不欺负老实人嘛！
　　江尘看着陈大宽，也没安慰，也没出声。
　　等待他自己从打击中恢复过来。
　　大概三分钟吧。
　　陈大宽自己回过神来了。
　　“能治吗？”
　　江尘一脸肯定的回应：“可以！”
　　陈大宽这时也就真没什么好说的了，只是点头。
　　“那麻烦您了。”
　　江尘点头，然后让小护士带陈大宽去办理住院手续。
　　胃癌早期，这事在江尘眼里不算太大。
　　甚至不用他出手，张大平主任就能给办了。
　　李博都能给办了。
　　因此这事他不打算动手，转交给肿瘤科吧。
　　就让年轻医生练练手。
　　解决完陈大宽的事后，江尘慢悠悠的起身，去茶水间倒茶。
　　上辈子江尘喜欢喝咖啡，这东西提神！
　　但喝着喝着还是感觉茶叶挺好。
　　回味无穷。
　　泡完茶后，江尘正准备回到问诊室，却发现电视台的人已经架设好了设备，正开拍呢。
　　镜头一开，第一个对准的就是江尘。
　　“完美！”
　　雷光阴对开镜后的第一个镜头十分满意。
　　这多棒啊！
　　以小江医生为开头，简直太完美了！
　　江尘看着雷光阴等人，没立刻回到问诊室，而是向摄影组走去。
　　雷光阴这时调动了所有的机器对准江尘。
　　“．～小江医生出现在镜头前的时候就重点拍他！”
　　“那……那小赵医生和小方医生呢？”
　　“不用管！”
　　雷光阴很果断的抛下了自己选定了两位主角。
　　拍什么实习医？小江医生他不香吗？
　　江尘越走越近，雷光阴反而疑惑了，面色微微发黑。
　　有限搞不清楚江尘要干什么。
　　这是要和他们打招呼？
　　很有可能！
　　毕竟小江医生应该不太懂纪录片的拍摄流程。
　　毕竟这东西贵在真实。
　　尽量呈现最真实的样子，别在拍摄的时候和工作人员打交道。
　　这是潜规则之一。
　　不过这对一些野外纪录片并不适用，拍摄对象和工作人员交流也没事。
　　随着江尘越来越近，雷光阴也迎了上去。
　　“小江医生，不带您这么捣乱的。”雷光阴无奈。
　　江尘回答：“没事，我溜达，就是看看你们这弄的怎么样。”
　　雷光阴笑了笑：“拍摄状态良好，绝对能将急诊部的故事拍的好看。”
　　江尘摆摆手，纪录片这东西拍的好不好看得看有没有故事。
　　不过急诊部内不缺故事，这么多患者够拍的了。
　　江尘也就是随便问下，没想多聊，已经转身准备回问诊室了。
　　结果却瞥到了雷光阴脸上。
　　这台长的脸色有点不对啊。
　　不是情绪上的那个脸色，而是脸上的状态不太对劲。
　　有点黑，看着火气很旺。
　　这跟肾脏应该很有关系。
　　雷光阴可能有点肾虚……
　　或者更可能是关于肾脏的部位出了什么问题。
　　而此刻雷光阴还没意识到事情的严重性。
　　他依旧是冲着江尘满脸堆笑。
　　江尘忽然开口说道：“雷台长你最近有没有感觉肾脏有问题？”
　　雷光阴：“？？？”
　　这一开口就让人没法接话，该说真不愧是小江医生吗？
　　雷光阴打了个哈哈：“(王了好)我挺好的啊，没什么毛病。”
　　要是江尘说自己其他方面有问题，那也就认了。
　　可是肾脏？
　　这不行！
　　这一定不行！
　　雷光阴偏头看向周围，果然他发现周围人都在用一种莫名的眼光看向他。
　　似乎是想笑又不敢笑。
　　“我身体贼拉好！小江医生你没什么事就先走吧，耽误我们拍摄。”
　　雷光阴有些恼羞成怒了。
　　连“您”都不喊了。
　　江尘有没恼，反而是提醒着说道：“有空去做个检查，越快越好。”
　　他没有系统做检查，只是凭借自己的经验推断的刚。
　　当然，这可能是大病，也或许是小病，肾虚之类的。
　　只能说没有检查之前，一切皆有可能。
　　江尘提醒完之后就走了。
　　而这时一直憋着笑的电视台工作人员再也忍不住了。
　　“哈哈哈！”
　　“小江医生说的挺对的，您该做的检查了。”
　　“赶紧的吧，老雷，这事得快啊。”
　　众人发出嘲笑的声音，一些老资历更是连忙和雷光阴开起了玩笑。
　　雷光阴脸上浮现了不耐烦，双手摆动，如赶蚊子一样。
　　众人又一次发出了愉快的笑声。
　　连空气都快活了起来。
　　只不过雷台长的脸更黑了。
　　同时他内心也嘀咕了起来。
　　最近感到自己确实有点虚了。
　　难道是肾虚？
　　头发最近掉的也有点多……
　　雷光阴有点怕了。
　　这要是别人提醒他，那他可能当场就怼过去了。
　　不过这是小江医生……
　　那还真不太好说！
　　这男人深不可测园！
　　那张嘴简直神了。
　　凡是被他提醒过的人，非癌即肿瘤。
　　好可怕！.

第134章 谁不剪我跟谁急
　　设计师陈大宽一脸衰样的重新坐在了江尘面前。就在半小时前他疑神疑鬼的又去做了胃窥镜。
　　结果很明显，胃癌。
　　这是无可争议的结果。
　　就连陈大宽本人也不得不认清现实。
　　其实仔细回忆一下，之前自己的作息规律。
　　得胃癌的概率确实很大。
　　而且陈大宽翻阅了一下家族史，他爷爷就是因为胃癌去世的。
　　大概率是有这方面基因的。
　　陈大宽很慌。
　　连忙上网去查看关于胃癌的症状。
　　吓人！
　　颤巍巍的重新推开急诊室的门，出现在了小江医生面前。
　　扑通一声，整个身子软了下来。
　　“小江医生救救我啊！”
　　陈大宽抱着江尘大退，哭腔十足。
　　江尘淡定的看了他一眼。
　　“放心。”
　　他早料到陈大宽不会这么容易相信，因此淡定的很。
　　有时候人就是这样，只相信自己的判断。
　　之前江尘把是实话告诉他，他不信。
　　现在到是相信了。
　　不过好在陈大宽是办理了住院，能在医院安心住下。
　　等待开刀进行手术。
　　这事陈大宽根本不用来找江尘，张大平主任已经和江尘沟通过了。
　　手术方案都已经准备好了。
　　江尘安慰好了陈大宽，继续安心坐诊。
　　时间缓缓而过，自从摄像组进入急诊室已经有两天时间了。
　　这两天时间内，摄制组到确实没打扰到正常的医院工作，就默默的拍摄。
　　雷光阴这623两天都没凑到江尘面前说话。
　　有可能是怕了。
　　当然也可能是确实没空。
　　江尘反正也不管这些，雷光阴要是做了检查，查出了问题，那肯定回来找他。
　　要是没什么大毛病或者根本没检查。
　　那很幸运。
　　对雷光阴很幸运。
　　时间到了下午三点。
　　初夏已经到来，医院内因为有中央空空调，因此医生们的白大褂还穿的住。
　　不过众人空调凉爽，但有人的心却浮躁了起来。
　　雷光阴躺在医院的长椅上，使劲的挠着头。
　　前两天江尘的话一直盘绕在他的脑海。
　　这就很糟心了。
　　检查到底还做还是不做呢？
　　就情况而言，雷光阴还从来没有在医院做体检的经历。
　　也就年轻时候，刚入职，被强制要求着体检。
　　从那以后他就再也没有过体检的经历了。
　　雷台长内心有些害怕。
　　万一呢。
　　这万一要是个大病呢？
　　雷光阴想着想着就越发觉得江尘说的有道理。
　　这事吧，确实等检查。
　　有病没病查两下啊。
　　雷光阴和副导演说了句，立刻前往各个科室进行体检。
　　十分钟后。
　　“你这舌苔发白偏厚，要注意肾啊，有点虚。”
　　中医部石亮主任入实对雷光阴说道。
　　雷光阴：“……”
　　“好，好的(becg)，我注意。”
　　被老中医说肾虚，这有点丢人，不过还好周围没别人。
　　又十分钟后，下一个科室。
　　放射科主任看着雷光阴，摘下了眼镜。
　　“肾脏好像没什么问题，虽然虚了点，但还算健康。”
　　雷光阴：“……”
　　“好，谢谢医生。”
　　接连好几个科室检查了，双眼，检血……
　　各种的都来了一遍。
　　看着检查结果后，雷光阴这才松了口气。
　　挺好。
　　大家只是说他肾虚，并没有扯到其他事情上去。
　　至少不是癌……
　　这下类光阴就高兴了，甚至还兴冲冲的跑到江尘这里。
　　问诊室内。
　　雷光阴抬头挺胸，气势一下子提了上来。
　　“呦呦呦，这不是小江医生吗？两天没见……”
　　江尘：“？？？”
　　雷光阴看到江尘一脸困惑，也不敢在说骚话了。
　　毕竟小江医生医术惊人，要是神不知鬼不觉的给他下了点药。
　　那不就惨了嘛。
　　“嘿，您前两让我做个检查吗？我检查完了，这是病历单，您瞧瞧。”
　　雷光阴得意的很，把病历单不轻不重的放在桌子上。
　　江尘点点头，拿起病历单看了起来。
　　一行行，一列列的。
　　看着确实没什么毛病。
　　但在肾脏活性细胞那一项内，江尘看出了端倪。
　　肾虚是一定的。
　　但肾虚之下可能还真有别的病因。
　　“就做了这些检查吗？”江尘问道。
　　雷光阴点头：“就这些。”
　　江尘点点头。
　　随后想了一会。
　　从病历单上他看出了雷光阴确实有点毛病。
　　但这病究竟大还是小，他都拿不准。
　　到这时候必须接住系统了。
　　江尘用系统扫描雷光阴。
　　“滴滴，检车到病患，开始诊断……”
　　两秒后。
　　——
　　病人名称：雷光阴
　　身体状况：患病。
　　病症：膀胱癌（早期）
　　病因：化学致癌物质（芳香胺类物质接触等），吸烟，饮食因素，化学结构与苯胺燃料相似的止痛药的滥用，人工甜味剂，慢性感染……
　　出现病状：
　　多数可见无痛血尿，也可有尿频、尿急、尿痛，排尿困难等症状。
　　肿瘤侵袭或转移可引起累积系统的相关症状。
　　治疗方案：
　　手术治疗，药物治疗，放射治疗……
　　……
　　——
　　果然，江尘没判断错误。
　　这果然有问题。
　　尽管问题不在肾脏，但也确实和肾脏相关。
　　膀胱癌的病患多伴随着身体气虚，肾亏等现象。
　　雷光阴见江尘的表情不太对，不知为什么忽然很是紧张。
　　“如果可以的话，最好再去做下尿检。”江尘对雷光阴说道。
　　雷台长愣愣看着江尘，想从江尘的脸上看出些许蛛丝马迹。
　　但看了半天也没看出些什么。
　　他内心突突起来。
　　自己到底有病没病啊，小江医生这不会是在玩自己吧。
　　雷光阴又一次的怯了。
　　“这，没必要啊。”雷光阴还想反抗一下。
　　结果江尘一个眼神看了过去，雷台长就软了下来。
　　不知道为什么，面对江尘，雷光阴总是有种面对班主任的感觉。
　　就是那种会扒拉着后门窗户往里偷看的冷脸主任。
　　邪的很。
　　雷光阴怯怯的点头，很是卑微。
　　“那我就去了啊。”
　　雷光阴带上问诊室的门，卑微的走向泌尿科。
　　江尘默默等待雷光阴的再次上门。
　　而这次，估计雷台长就要哭爹喊娘了。
　　江尘想着，开始叫下一位病患进来。
　　时间转眼而过。
　　三刻钟后，雷光阴就进来了。
　　而江尘也刚好看完眼前的病患。
　　“来了？”
　　“恩……来了。”
　　雷光阴有些沉默，他手中捏着化验报告。
　　江尘看也不看，只是问了个问题。
　　“你这尿是不是有很多白泡？”
　　雷光阴一惊，立刻疑问：“您怎么知道？”
　　江尘回应：“根据症状推断出来的，只要知道这个特征，我就能断定你得了膀胱癌。”
　　雷光阴不敢相信的看着江尘。
　　这夸张了吧，你化验报告都还没看呢？
　　江尘接过化验报告看了眼，然后再看向雷光阴。
　　“这上面你的已经有了血尿的迹象，这是很明显的膀胱癌症状，你要是还不信，那可以去拍个片子。”
　　雷光阴在难道化验报告的时候就已经确信了自己是膀胱癌。
　　他敢拍摄医学类的电视剧和纪律片，靠的就是之前自学的一点医学知识。
　　而这些东西虽然上不了台面，但却能帮他看懂自己的检测报告。
　　虽然不敢百分百确定自己得了癌症。
　　但估摸着应该八九不离十。
　　雷光阴顿时就慌了！
　　这次是真慌了。
　　他急急忙忙的来寻找江尘。
　　想要小江医生还治疗他。
　　问诊室内。
　　江尘点点头。
　　“先去办理住院吧。”
　　雷光阴猛的点头。
　　小护士走进问诊室看着雷光阴，然后麻利的带他去了多少住院部。
　　这事她一天内做了两次，简直不要太熟练。
　　同时对小江医生的敬佩或者说是敬畏又上了一层。
　　真不愧是小江医生！
　　这一天内又抓了两个癌症患者！.

第135章 我江尘开始写论文了
　　电视节目组。录制现场。
　　众人依旧有条不紊。
　　没有因为导演的离开而显得慌乱。
　　不过众人到是小声的议论了起来。
　　“你们说小江医生是不是吓唬雷台长？”
　　“有可能，不过也不好说，大家都知道小江医生是出了名的……”
　　那人没在说下去，仿佛再说下去后就会招来什么祸端一样。
　　副导演看了下议论的众人~，哈哈一笑。
　　“要是老雷真被小江医生说中了，那我们的节目估计真的要火了-！”
　　纪录片第一场，那就绝对-劲爆！
　　“那不能够，雷台长身体还是很好的，应该没什么大事。”
　　雷光阴在众人心中形象还不错，虽然有时候脾气急了点，暴了点。
　　但都是为了工作。
　　吵完之后，众人回想了一下，也太会怪罪雷光阴。
　　众人正在想着雷台长今天的遭遇，忽然一身白衣的小护士冲众人走了过来。
　　“我说一下，你们的导演住院了，他让我给你们说一声。”
　　小护士确认众人听到后，才离去。
　　而等小护士离去，众人才忍不住的震惊起来。
　　什么东西？
　　雷导住院？
　　这还真是大病啊？
　　小江医生还真不是乱说……
　　众人忽然瑟瑟起来，很担心小江医生来到他们身边。
　　这人一出口，非死即伤。
　　恐怖如斯！
　　时间如水，奔腾而下。
　　隐隐约约又到了一天下班时间。
　　江尘看了下外面的天色，伸了个拦腰，准备下班。
　　一天的时间内，江尘要比之前治疗的病患要更多了。
　　马力全开之下，江尘简直就是一台诊断机器。
　　下班时间。
　　江尘去了趟住院部，去看望了一下小病患，记下具体病例数据。
　　安抚着病患和病患家属。
　　江尘也就没什么事了。
　　正式下班。
　　临下班前，江尘路过正在拍摄的纪录片摄影组。
　　众人一看到江尘，便打了哆嗦，浑身冷颤。
　　江尘对他们的反应感到奇怪，但也没太在意。
　　这样的事，最近似乎很常见了。
　　虽然不知道是为什么，不过这事情对江尘而言而并不在乎。
　　下了班。
　　江尘直接回了家。
　　对一位医学够来说，丰富的夜生活这东西基本上不存在。
　　不断的学习才能不断进。
　　即便江尘已经站在了医学巅峰的十足路口。
　　可这该下的功夫还是得下。
　　医学方面瞬息万变，谁也不知道下一阶段会出现什么样的新技术。
　　有些老医师仗着自己年轻时学到的技巧，一直不肯学习进步。
　　到了年纪稍大，更是成为业界毒瘤。
　　寻常的小病碰到他们那没事。
　　但要是真正的大病，那就完了。
　　江尘自然也不能太过放松。
　　刚回到家里。
　　江尘先将电子邮件清空，这现在成了他每天都要做的事情。
　　不知道是谁找到了他的邮箱号。
　　无数人开始发邮件给他。
　　其中有正经的医学交流，也有其他医院的挖角信息，更有不说倾慕信息。
　　当然也不乏一些喷子。
　　江尘一概不管，全部删掉。
　　虽然有点不太礼貌，但这些邮件他也处理不过来啊。
　　系统可没有帮他处理邮件的功能。
　　将邮件处理好后，江尘开始拿出最新的科学期刊看了起来。
　　一目十行，看的很快。
　　在确定医学界或者材料学科没有新发现后，江尘也就放下了期刊。
　　转而开始查看起了自己的系统面板。
　　——
　　宿主：江尘
　　年龄：20岁
　　身份：主治医生
　　精神：20点（远超常人！）
　　力量：20点（远超常人！）
　　耐力：20点（远超常人！）
　　敏捷：20点（远超常人！）
　　拥有医学技能（经验）：至尊级白血病方案！神级精准！神级喉癌大全！神级止血术！完美级垂体手术技！完美级骨肉瘤手术经验！高级缝合术，紧急急救术，儿科治疗大全……
　　可用于抽奖点数：36点
　　——
　　江尘的身体数据提升不算巨大，但技能却是越来越多。
　　而且随着精通的技能越多，江尘的头脑越发清楚。
　　有人说人脑最多只能开发百分之五，也有人说是百分之九。
　　但无可争议的是。
　　人脑百分之九十的区域都处于“休眠”状态。
　　这百分之九十就是人脑的禁忌。
　　从古至今还没人能打破这禁忌的领域。
　　而江尘凭借系统，似乎已经一步步的侵入了这强大而神秘的领域内。
　　若是有一天江尘能完成研究成功，那他可能会成为“神明”
　　就如电影《超体》内的露西。
　　无处不在，身化宇宙，窥探时间长河。
　　不过这些对江尘来说还是太早了。
　　成就医圣对他到是更近一些。
　　江尘看完自己的系统面板，暂时没有抽奖的欲望。
　　他还得积攒一些抽奖值。
　　争取抽播大的。
　　一个至尊级技能未免太寒酸了。
　　至少得两个才行。
　　江尘没多想，躺在床上开始睡觉。
　　时间一晃而过。
　　江尘依旧还是上班下班看病。
　　而摄制组也进入医院一周了。
　　这一周内以赵方和方灵韵两位实习医为主角，节目组已经拍摄了足够的素材。
　　而这些素材中，江尘的片段最多。
　　几乎百分之八十的视频都有他的身影。
　　·····求鲜花········
　　赵方和方灵韵两人的片段实在少的可怜。
　　就连拍摄纪录片的众人都有些看不下去了。
　　病房内。
　　电视台的众人围在这里讨论事情。
　　摄影小哥看向躺在病床上的雷光阴，小心的问道：“台长，你看着纪录片内关于两位实习医的片段也太少了，反而是小江医生……”
　　雷光阴瞥了眼摄影小哥，淡淡的说道：“知道人事部怎么走吗？”
　　摄影小哥：“……”
　　雷哥不要啊！
　　雷光阴冷眼看着众人，期望在抓出两个不长眼，没脑子的。
　　这样的人通通开除了！
　　我们这节目靠的是什么，你们心里没有点b数吗？
　　靠的是小江医生啊！
　　不拍小江医生那还有个屁的节目！
　　副导演连忙出来打圆场：“小江医生是地，小江医生的天，小江医生就是一切！”
　　雷光阴这才满意的点点头。
　　...........
　　果然还是跟在自己身边的老人懂点事。
　　至少能完全领悟到自己的意思。
　　“现在一周过去了，差不多可以剪辑第一期了。”副导演建议道。
　　雷台长双手撑着床板，点了点头。
　　“是差不多了……”
　　这次的纪录片，雷光阴已经做了提前宣传。
　　南城电视台的已经全面进行了推广。
　　根据调查来看，不少人对纪录片很是期待。
　　毕竟他们在宣传的时候，就是以小江医生为宣传点。
　　为这事他们付给了江尘一大笔推广费。
　　为数不少，这让雷台长心脏滴血。
　　不过一切都是值得的。
　　所有人都相信，只要第一期节目播放，一定会引起剧烈的反响。
　　副导演看着雷光阴，忽然想起了什么，立刻小心翼翼的问道。
　　“这个有间事我得问问您。”
　　“恩，问吧。”雷光阴说道。
　　“这个关于您的片段要剪进去吗？”
　　副导演十分的小心，生怕惹怒了台长。
　　雷光阴听完副导演的问题后，整个人愣了。
　　双手抓在雪白的床单上，整个人脸色微黑。
　　老人有什么用！还不是一样的没脑子！
　　副导演见台长有点生气的意思，立刻开口说道。
　　“不剪！不剪，绝对不剪，谁剪进去我和谁急！”
　　副导演冷汗留了一地，生怕台长怪罪。
　　就在他惶恐的时候，病床上的雷光阴脸色更黑了。
　　他怒吼道：“剪进去啊！谁不剪进入我跟谁急！”
　　副导演：“……”
　　啊这？
　　雷光阴大义凛然：“这剪出来绝对劲爆！收视率肯定爆棚！”
　　辅导演和众人听到台长的这话，立刻肃然起敬了。
　　不愧是台长！
　　就冲着这份牺牲精神，他不当台长谁能当？亏.

第136章 你有癌真的
　　南城第一医院重点病房。小姑娘巧巧皱着小秀美正在喝药。
　　药很苦，尽管加了点糖，但也还是苦的惊人。
　　不过良药苦口，这对巧巧来说是能救命的东西。
　　巧巧父母看着巧巧，示意他把药喝完。
　　巧巧也很乖巧的药喝完。
　　小江哥哥说这东西对她身体好，那这肯定不是骗人的。
　　巧巧不知道觉得江尘绝对不会骗他。
　　而就在病房内，巧巧喝完药，正准备上床休息，江尘便进入了病房。
　　江尘每天必定来一次病房，记录下巧巧的数据信息。
　　以确信自己改良的药方究竟有没有用，或者说有多大的用处。
　　江尘看着小女孩脸上红润的脸蛋，确定药效起了大作用。
　　毕竟一个礼拜前，小姑娘还是一脸白“六二三”怏怏的，没什么血色。
　　而且因为长期的化疗，姑娘头顶是光的。
　　虽然戴着帽子遮掩，但多少是有点影响容貌。
　　“情况不错，按照这个过称进行下去，半周后就可以开始下一步的手术过程了。”
　　江尘点点头，很是满意。
　　病患家属听到这话，立刻对江尘跪地拜谢。
　　夫妻两的眼神中满的崇拜和敬佩。
　　只有小江医生！
　　只有小江医生为他们家伙孩子进行救治。
　　而这治疗方案都是在他们眼皮子底下进行的，两夫妻越发相信江尘的手段。
　　这是个神医！
　　自家女儿一天比一天要好，这绝不是虚假的。
　　“三天后，准备手术，你们做好准备。”
　　“好好好，多谢小江医生。”
　　夫妻两有些忍不住流下泪来，这还是第一次有医生如此肯定的要他们做好准备，开始手术。
　　无论手术成不成功，结果究竟如何。
　　夫妻两都不会忘记江尘。
　　江尘再三宽慰了两夫妻，对病床上的小病患笑笑。
　　剩下的手术方案他心中有数，而且成功率很高。
　　但他不能透露出来。
　　尽管手术成功率很高，但还是有一定的风险。
　　万一手术失败了，那对于病患家属而言便的更加的痛苦。
　　江尘说完话后，便离开了病房。
　　而病房外纪录片的拍摄组已经将这一切拍摄了进去。
　　说实话这节目已经变成了《小江大医的日常。》
　　整个节目组，百分之九十的时间都用来拍摄江尘了。
　　除了上厕所，换衣服，其余时间分秒不离。
　　这让纪录片真正的主角，赵方和方灵韵哭晕在厕所。
　　副导演紧跟着江尘，亲自扛着摄影机，态度十分的认真。
　　毕竟这是雷光阴亲自交代的。
　　他要是不认真一点，绝对会被开除。
　　而刚才录制时，副导演一直有个疑惑。
　　这病床上的小姑娘是谁？她得了什么病？
　　怎么还能让小江医生这么关照？
　　说实话从录制到现在，副导演确信江尘和患者之间绝对没有任何关系。
　　就是正常的医患关系。
　　既然和小江医生没什么关系，那小江医生还这么关注。
　　肯定是因为病患的病症很特殊。
　　副导演很肯定这一点。
　　以江尘现在的地位，哪里用的着特意关注这样一位病患。
　　副导演猜测病患的病情应该是白血病。
　　他之前采访过白血病病患。
　　对白血病还是很熟悉的。
　　那小江医生这就是在治疗白血病病患？
　　副导演揉着脑门有些想不通。
　　给白血病喝草药，这好像没什么用啊。
　　中医能治白血病？
　　副导演有些懵。
　　这东西似乎不大科学？
　　不过他隐约听过有人用中药治过白血病，只是效果不太好而已。
　　小江医生这是要重蹈覆辙？
　　副导演猜测这绝不可能。
　　小江医生是谁啊！
　　那是妥妥的大医。
　　他要治疗的病患肯定是具备了起码百分之八十的可能。
　　绝不会拿自己的名声作抵押。
　　副导演捏这下巴，脑海中迸出了一个惊人的念头。
　　白血病的准确治疗方案！
　　就如小江医生拿出肺癌晚期的治疗方案一样。
　　江尘医生向白血病领域发起了冲锋！
　　这要是真的那绝对是惊天秘闻！
　　副导演双眼圆睁，浑身颤抖。
　　这事啊……这事要是真的，那他们这趟纪录片给真的要上天！
　　副导演连忙吩咐摄影师跟上江尘，他自己回病房内告诉雷光阴.....
　　江尘这边。
　　他直接下了班。
　　换好了衣服，回到公寓内，开始考虑白血病的下一阶段疗程。
　　关于这事，至尊级技能中有明确的细节。
　　白血病的疑难之一在于骨髓修复和替换。
　　一般只有进行骨髓移植才能真正解决这种疾病。
　　可想找到匹配的骨髓实在难于上天。
　　是否能用其他东西来进行替代？
　　这是医学界的一个重大难点。
　　而这一难点在未来得到了发展和解决办法。
　　人造骨髓！
　　这是艰难而又可行的技术。
　　只是现阶段很少有人去做。
　　克隆病患体内的骨髓红细胞，采用基因技术提出造成白血病的因素，还原良好的骨髓。
　　从而将正常的骨髓重新移植到病患体内。
　　一项伟大的技术。
　　这是了不起的发明。
　　不过去有一个缺点。
　　那就是不稳定。
　　即便是自己原本良好的骨髓，在移植进入身体的时候也会有些许的排异反应，只是十分的微小而已。
　　这反应放在其他任何一种手术中都算不了什么。
　　可这是骨髓移植，是白血病患者。
　　若是不能降低手术风险，那实在危险的很。
　　尤其是对儿童病患而言，2.6每一滴微弱的风险都是可怕的。
　　而这时江尘的药方就派上了用场。
　　要是病患连续服用数个疗程，便能极大的稳定身体状态，似其体内的克隆性白血病细胞得到强烈的抑制。
　　降低排异。
　　江尘开始埋头写着手术方案，他要将方案的细节全部下来，整理正论文。
　　这是江尘第一次真正的开始写论文。
　　上辈子论文写的不少，都是些假大空的东西，江尘自己都厌烦了。
　　这一世，关于江尘的两篇论文都震撼了医学界，但却都不是出直他自己的手。
　　江尘并不是在乎名利，这是关于这篇论文，其他任何人来写都不行。
　　他们写不出自己方案内的精髓。
　　江尘要让这方案响彻世界！.

第137章 江尘这是我哥们
　　南城电视台内。剪辑师正在加班加点的剪辑着，纪录片的第一集。
　　一个礼拜的资料视频，足够放出一集来了。
　　副导演亲自盯着。
　　“宣传部进行宣传了没有，明晚就要播放了。”
　　副导演询问着工作人员。
　　宣发组的工作人员点头回应。
　　“宣传了，各个节目都打了广告。”
　　这几天南城电视台的节目末尾都播放了纪录片的广告。
　　这架势很大，同时观众的反馈也很好。
　　很多人想看纪录片。
　　不为别的，就为了小江医生。
　　作为国内最低调的新晋大医，江尘就如水中月一样。
　　只闻其声，不见其人。
　　这段时间，谁不想看小江医生。
　　那都是想死了！
　　各大电视台，各大娱乐公司。
　　全夏国的网友。
　　望眼欲穿！
　　别说是部纪录片了，就算是印着小江医生剪影的体恤都买的爆14光。
　　体恤商赚的盆满钵满。
　　并且转头给江尘分了大笔钱。
　　做生意嘛，讲究的就是个和气生财。
　　并且他们还打算和江尘继续合作，开发出包括小江医生抱枕，小江医生人偶，小江医生同款手术服等诸多周边产品。
　　可惜被江尘直接拒绝了。
　　江尘用不着赚这个钱。
　　总而言之。
　　现在小江医生就是个爆火品牌。
　　没人能抵抗他的诱惑。
　　南城电视台的宣传片被网友看了好几遍。
　　“冲鸭！小江医生我来了！”
　　“有一说一，小江医生永远滴神！”
　　“身穿白大褂就是帅，我决定要学医了！”
　　“楼上的我劝你冷静，头秃可不是一句玩笑话。”
　　霍九歌粉丝团直接冲爆围脖。
　　超话第一。
　　不过大家也都挺克制的。
　　毕竟都知道小江医生不太喜欢这东西。
　　本着不为小江医生招黑的想法，众粉丝也只是小小的宣传了一下。
　　南城第一医院内。
　　病房。
　　雷光阴笑意盎然的看着面前的调查数据，十分的得意。
　　“我南城电视台天下第一！”
　　网友的反馈很热烈，这证明雷光阴眼光没错。
　　小江医生才是第一生产力！
　　抓住了小江医生，那就是抓住了光明。
　　什么才是真正的光之巨人啊，雷光阴战术后仰。
　　妄想化身为光的雷光阴笑容逐渐猥琐起来。
　　为了收视率，他让副导演吩咐剪辑师把小江医生给他看病的片段全部剪出。
　　一点也不许漏掉。
　　狠人，雷光阴才是真正的狠人。
　　时间转的很快。
　　在众人的忙碌中，纪录片的第一集总算是剪辑了出来。
　　送入审核，审核也是第一时间搞定。
　　全程没花五分钟。
　　毕竟现在谁敢卡小江医生啊。
　　一切搞定之后，众人静静等待第二天夜晚。
　　第二天下午。
　　江尘定时下班，和同事打完招呼，检查完巧巧的状态后悔，直接下班。
　　而就在他刚刚走出医院时，赵方和方灵韵叫住了他。
　　“尘哥，别走啊，一起看电视啊。”
　　赵方可怜巴巴的看着江尘。
　　今天轮到他值晚班。
　　晚班的空挡和寂寥让赵方想拉江尘多待一会。
　　方灵韵虽然不用值晚班，但今天可是纪录片播放的第一天。
　　这纪录片还是以她为主角的。
　　不看能行？
　　当然不行！
　　不过这么隆重的时刻自然得拉着小江医生一起了。
　　江尘看着时间，想了想点点头。
　　一起看个纪录片也挺好。
　　“好啊。”
　　江尘重新换上白大褂，和赵方等人坐在急诊室大厅内观看电视。
　　一边看电视还是一边为周围病患解决问题，一举两得。
　　也不知是因为江尘，还是电视好看。
　　大厅内，一小半的护士和病患都凑了过来。
　　以江尘为中心，围成了一个圆圈。
　　众星拱月办的让江尘享受了一把。
　　下午六点，医院患者渐渐稀少。
　　众护士也能松一口气。
　　在看完新闻节目，无聊的广告之后，南城电视台的纪录片终于来了。
　　《大医》
　　纪录片的片名叫做《大医》
　　这名字大气，看来雷光阴的野心不小。
　　或许他只是以南城急诊科为起点，接下来还要去全国各地的大医院内拍摄。
　　众人看着片名，在看着江尘，若有所思。
　　杜如海等人也陆陆续续的过来了。
　　姜明姜院长也是悠悠的搬了把小凳子前来。
　　急诊室大厅内，一时间好不热闹。
　　科室主任们这是都到了。
　　一群白大褂和病患说说笑笑，相处融洽。
　　“开始了，开始了。”
　　赵方兴奋的对众人说道。
　　片头开始，赵方很是激动。
　　他可是主角！
　　片头一晃而过，是几个人的剪影。
　　从形象上到是看不出谁是谁，但剪影中江尘的形象一眼就瞧的出来。
　　帅的很！也大的很！
　　节目组费了好大一番功夫把江尘的剪影连续的播放了好几遍。
　　而赵方和方灵韵的剪影只出现了一次。
　　剪影片头过后，纪录片正是开始了。
　　而开头的第一个镜头正是江尘的帅气身姿。
　　赵方渐渐感觉不太对劲。
　　节目组真623是粗心啊！这主次都分不清的嘛。
　　失败！
　　方灵韵也有些奇怪，不过她到是没什么意见。
　　小江医生出现在片头和第一幕，这奇怪吗？
　　这不奇怪吧。
　　赵方也是这样安慰自己的，同时他更期待后面的片段了。
　　自己尽管不如尘哥的千分之一，但可是绝对是主角！
　　雷台长亲自和自己说的！
　　赵方颓然一阵，然后挺起胸膛，环视了一圈众人。
　　那神态简直绝了！
　　众人看着赵方感到奇怪。
　　这普丑医谁啊？挡着电视镜头了！
　　纪录片缓缓推进。
　　开头给给观众来了个暴击。
　　“我怀疑你有病，有大病。”
　　电视内，江尘一脸严肃的看着雷光阴。
　　雷光阴的表情很不自然，开始反驳：“不是吧，小江医生？我身体好着呢？”
　　“有病没病测一测，去其他科室做个系统检查……”
　　电视内镜头一转，雷光阴已经住进了vip病房，手中握着膀胱癌的就诊单，表情懵逼。
　　开幕雷击！
　　正在观看纪录片的众人，顿时嗯的一声，感到了一股强大的魔力。
　　“我去，真不愧是小金医生！”
　　观看纪录片的姜明姜院长也是抓着心脏，猛的感慨。.

第138章 只有天才能做到的事情
　　纪录片的开幕雷击，自然引起了网友的激情讨论。发了各种“逢人必癌”“见癌高手”的弹幕。
　　各种嬉笑的弹幕充斥着屏幕。
　　院长姜明脸上微微一笑，这届网友还是太年轻了！
　　他们要是亲眼见过江尘，自然不会在网上发着这些没有营养的弹幕。
　　小了，见识小了。
　　医院中的所有人都亲眼见识过江尘的医术，对于这种网络上的弹幕嗤之以鼻。
　　赵方作为江尘的同寝好友，兼南城第一医院第一江吹，自然不爱见这些垃圾的弹幕。
　　主动上前关闭了弹幕，但赵方想到他作为纪录片的主角，后面自然少不了自己的精彩操作，想要被人吹嘘。
　　于是，赵方设置弹幕只在屏幕上方出现。
　　设置好弹幕后，赵方一脸笑嘻嘻的打通妈妈的手机。
　　“妈，在看了吗？你儿子的个人医术秀就要开始了！”
　　“在看了，拉着你姑姑婶婶一起看着呢。”
　　“那就行！”
　　赵方得意的挂掉电话，等着纪录片中的自己闪亮登场。
　　也许现在有多期待，后面就会有多痛苦吧……
　　一段漫长的江尘个人特写镜头过去，终于接到纪录片的日常。
　　赵方一脸兴奋地期待着镜头的下一个画面是自己的个人介绍。
　　但十分钟过去了，这十分钟的画面里，江尘出现了七分钟，另外三分钟是江尘的背影。
　　赵方瞪大了眼睛，也就才在一场手术视频里看到自己给江尘递手术刀的画面。
　　就那么一闪而过，不留一片云彩。
　　赵方依旧保持着自信的微笑，这没什么，自己的个人秀肯定还在后面。
　　众人看了十分钟，感慨颇多。
　　全医院几乎所有人都参观过江尘的手术，这才发觉之前的江尘就已经特别厉害了。
　　只不过现在的江尘更加妖孽，妖孽到离谱。
　　院长姜明和急诊部主任杜如海都在心里感叹道。
　　“不愧是我医院带出来医生¨ˇ！”
　　南城第一医院有江尘，这是何等荣幸的一件事。
　　屏幕上的弹幕里，江尘每次露像，都会引发一波弹幕潮水。
　　各种争着喊着要江尘当老公的弹幕，数不胜数。
　　方灵韵每次看到这些弹幕，心中醋意大发。
　　什么你们的老公，明明是我的男朋友！
　　江尘的视线自然不在弹幕上，他只是看着被记录的行医生活，感到一阵满足。
　　能够天天救死扶伤，没有什么能比这个更让江尘满足的了。
　　如果有，那就是去攻克更奇怪的疑难病症，解救更多遭受病痛折磨的苦难人。
　　也许，医学的道是一条无穷路，但江尘愿意去闯。
　　去成为医学世界的领路人，开启下一个医学时代。
　　纪录片继续放着，基本大都是江尘各种问诊手术的画面，然后诊断出癌症的时候。
　　弹幕上又疯走一波“见谁谁癌”的无营养弹幕。
　　医院中的人基本已经不在意弹幕了。
　　除了这种没营养的弹幕。
　　剩下的就全是透着一股花痴劲的弹幕了。
　　气的方灵韵和一大堆小护士心里痒痒的。
　　当然，还有最着急的纪录片“主人公”赵方，过了二十分钟，依旧没有寻见自己的影子。
　　连一个背影都没有！
　　赵方真的没有找到自己的影子。
　　反倒是江尘，不断的面部特写，美颜暴击！
　　这不靠科技的真美颜，实在令人动心。
　　即便是天天见面的小护士，依旧免不了在镜头拉近江尘脸庞时发出惊叫。
　　“有这么夸张么。”
　　方灵韵被身边的小护士的尖叫惊吓到了。
　　转身看纪录片时，正好切到江尘直视镜头的画面。
　　一声尖叫，把着急的赵方吓了一跳。
　　纪录片时间过半，赵方有些坐不住了，自己的正脸怎么还没露一下。
　　这时，妈妈打来电话：“儿子，是《大医》这纪录片子没错吧？妈妈看了一半了，你怎么还没出场啊？你不是主角吗？”
　　赵方也一脸懵逼啊，之前的确是告诉自己是主角啊！
　　半部片子看完，怎么还没有自己的正脸。
　　赵方虽然着急，但还是对妈妈说道。
　　“我是主角，主角都是压轴的！到后面肯定全是我的戏份！”
　　没错！
　　我是主角！
　　这是纪录片，是单元讲故事。
　　前面讲讲江尘，吸引流量，后面肯定是我挑起大梁！
　　“这样啊，我感觉这个叫江尘的孩子挺俊的，你姑姑婶婶看着都说好看，正好你那些个表姐妹都单着……”
　　“你跟江尘很亲近吧？能给个联系方式？你姑姑婶婶要的……”
　　赵方无言，直接挂断了电话。
　　让他泄露江尘电话，这怎么能行。
　　我们可是哥们……
　　作为江尘最好的舔……哥们，他是绝对不会做出卖兄弟的事情！
　　况且就他那些表姐妹，说句丢人的话。
　　配不上，真不配。
　　赵方依旧耐心等着自己的压轴登场，时不时被方灵韵和小护士的惊叫吓的胆战心惊。
　　不过江尘的颜值那么高，也不怪她们。
　　已经过了五十分钟了，大家即便只是看着江尘在纪录片里喝水都觉得与众不同，丝毫没有看腻的时候。
　　赵方的脸上已经绷不住笑容了。
　　纪录片拍了他五天！
　　整整五天！
　　难不成只给自己十分钟的镜头？
　　这就是主角吗？
　　赵方还在认为自己是最后压轴的。
　　然而现实很残酷，后面十分钟依旧全是江尘……
　　赵方连一个正脸的镜头都没有。
　　人与人的悲(王了好)欢并不相同，赵方此刻只觉得吵闹。
　　赵方硬生生听着方灵韵和小护士们尖叫了一个小时，但换不来纪录片中的一秒戏份。
　　前十分钟露出的手，只有一瞬，绝没有一秒钟。
　　此时，赵方接到了妈妈的电话：“．～儿子啊，刚刚你姑姑录视频了，我们看回放找到你了！”
　　赵方一惊，连忙问道：“在哪？”
　　“第五分钟零三秒，那个递给江尘的手是你吧？”
　　妈妈一脸兴奋地说道。
　　赵方猝然，带着一丝尴尬。
　　“嗯，对……是我的手。”
　　“那你能告诉你姑姑，江尘的电话号码吗？你表姐还没……”
　　赵方果断的挂断了电话园。
　　此刻，对于赵方来说，世界是如此的安静。
　　“我没受伤，真的，那可是江尘，是我哥们。”
　　赵方如是想到。.

第139章 平平无奇的膀胱癌
　　纪录片结束后，大家似乎还是意犹未尽。方灵韵和小护士们的嗓子都喊哑了。
　　院长姜明以及杜如海一等的主任医生们都对江尘反复夸赞。
　　江尘只好默默听着，虽然乏味，但都是医院同僚。
　　在医生这个行业中，能够得到同僚的佩服那说明被夸赞的人水平很高。
　　现实也的确如此，哪怕是堂堂的大医也只配给江尘当助手，而且还是抢着上。
　　听着这些主任医的夸赞，江尘内心其实毫无感觉。
　　江尘本身也不是那种喜欢高调的人，只要能救死扶伤的行医救人，对江尘来说就够了。
　　虚名，对于上一世的江尘来说就已经司空见惯了。
　　这一世，配上如此神奇的系统，江尘未来的医术造诣早晚必定震惊世界。
　　成为真正的世界大医！
　　这成就估计很快就要到来。
　　世界大医是医学道路上的顶峰。
　　但对于江尘来说，这不过是自己正常要走过的道路。
　　跨越高山，自见远道。
　　医学的极限注定是条无穷道。
　　江尘甘当人先。623
　　被医生同僚们吹捧也就算了。
　　方灵韵和一大堆小护士好像也不打算放过江尘。
　　院长姜明和主任医们走后。
　　江尘被一大堆羞红脸的小美人们团团围住。
　　江尘看着她们发红的脸庞，说道。
　　“你们是集体感冒了吗？”
　　在江尘的脑子里，根本装不下什么情爱，只有医术，才值得江尘费心思琢磨。
　　女人的心思？
　　江尘没空猜，也不想猜。
　　有这闲心，还不如去多看些医术研究书籍呢。
　　方灵韵和小护士们听着江尘的直男发言，顿时都笑乐呵了。
　　这时她们才发现自己的脸蛋滚烫，纷纷娇羞的用手挡住下半脸。
　　害羞过了头的，直接用一双纤手盖全了自己的脸蛋。
　　才发现眼前一片漆黑，看不见江尘了！
　　不得已，又把中指和无名指打开缝隙，看着江尘帅气的眉目。
　　啊，就那根睫毛都如此帅气。
　　江尘从一片红花丛中过，身上没沾到半点芬芳。
　　江尘走后，没了主角，方灵韵和护士们自然散场。
　　诺大个医院，此刻竟只有赵方一个人还在。
　　所有人都没有注意到受伤的赵方。
　　只有赵方一个人受伤的世界诞生了。
　　只能感叹一句。
　　人比人，气死人！
　　回到家的江尘也没有闲着。
　　洗漱完一遍，江尘躺在了床上。
　　若是有女人在场，估计没有女人会不动心。
　　这精致的面庞，健硕的身体，本来就有系统给的奖励，再加上江尘自律的健康管理。
　　活脱脱的一个健美冠军的身材加一个顶级男明星的颜值。
　　说江尘是惊为天人，这一点也不为过。
　　世上竟有如此完美的人存在。
　　但江尘也不会在意这些，他自律的生活完全是因为医生职业的特性。
　　所以他从来不知道自己对于女人有多大的杀伤力。
　　即便有了系统给的超强的精神力，但江尘毕竟不是铁打的，还是需要休息。
　　躺在床上一段时间后，江尘休息好，起身前去查阅资料。
　　对于祖父江聚海的中医药房，江尘改良过后，很有信心。
　　前期调养小女孩身体的药肯定会起作用，方便后续的开刀手术。
　　但后面小女孩面对的骨髓移植手术才是问题所在。
　　平常而言，骨髓移植手术的操作难度自是不大。
　　可问题是骨髓配对。
　　即便小女孩张巧巧的父母或者是亲戚能够配对成功，但后续的身体排异才是大问题。
　　一旦产生身体排异，一切前功尽弃不说，小女孩(becg)的生命也很难保住。
　　尽管江尘的医术再怎么高明，他也不可能凭空捏造出一个合适小女孩的骨髓出来。
　　等等。
　　造一个骨髓出来？
　　江尘忽然想到，自己也被惯有思维局限了大脑。
　　为什么不可以造出一个完全匹配张巧巧的骨髓呢？
　　这样做手术就不会产生身体排斥了。
　　想到这里，江尘茅塞顿开，立即在自己的书架上面找出许久没看过的医用生物克隆学。
　　江尘因为有系统的加速阅读能力，那本医用生物克隆学很快就被看完了。
　　一晚上的时间还多，江尘还翻阅其他关于生物基因学知识的书籍。
　　反复在自己脑中操演，江尘对于克隆小女孩张巧巧的骨髓有了大致的实行方案。
　　第二天一早，江尘答应过杜如海要来急诊部上半天的班。
　　江尘坐在急诊部又开始匆忙了起来。
　　急诊部，一个永远忙碌的地方。
　　好在今天没有什么特别重伤的病人，所以江尘也只是寻常的问诊。
　　也没有再看出癌症出来。
　　什么“见癌高手”。
　　纯属封建迷信！
　　相比较平常，今天的急诊部竟能用悠闲来形容。
　　也可能是有江尘坐镇急诊部，所以才会这么轻松吧。
　　江尘，急诊部不能没有你！
　　没有江尘的急诊部可怎么活啊！
　　众急诊部的医生护士都盯着江尘，生怕他从眼前溜走。
　　即便是江尘也受不了四面八方的视线，自己也不去主动看他们。
　　他们那殷切的眼神，看着怪心疼的。
　　江尘虽然也同情理解急诊部的同僚们，毕竟前世也是像他们这样熬过来的，但江尘也不能耽搁了。
　　去攻克超越这个时代的难题，血癌——白血病。
　　这才是江尘该做的事情。
　　这也是只有江尘能做到的事情。
　　能力越大，责任越大。
　　相比较悠闲的时间很快就过去了，半天时间到了。
　　江尘起身欲走，就能看见身边实习医生和护士们不舍的眼神。
　　没有办法，还有更需要我的人在等我。
　　江尘只好无视身边人的目光，离去。
　　急诊部的所有人也都明白，江尘是去挑战这个世界的不可能。
　　他们没理由拦着。
　　毕竟，只有江尘才能成功挑战这个世界难题，为更多还在被白血病折磨的患者们带来福音。
　　这才是这个世界要诞生天才的原因。
　　只有江尘这一般的天才才有去改变世界的能力。
　　江尘离开急诊部时，正巧遇见纪录片的副导演。
　　副导演看见江尘，连忙上去搭话。
　　“小江……江大医，大医有没有空闲去看看我们的雷导去？”.

第140章 下一个医学时代的序幕
　　对于副导演的话，江尘表示疑惑。“雷光阴导演吗？不是已经确定是膀胱癌了，接下来交给肿瘤部的张主任就好了。”
　　“我还有更重要的事情要忙，恕不奉陪了。”
　　江尘说完，正打算往小女孩张巧巧~的病房过去。
　　副导演也没多说话，跟着江尘身后-走。
　　“麻烦你转告雷光阴导演，他的膀胱癌真的只是普普通通，肿瘤部的张大平张主任真的可以完全胜-任。”
　　江尘怕副导演那边不好交代，还是耐心的劝道。
　　副导演笑道：“江大医，咱们顺路，我没打扰你吧？”
　　江尘忽然想到同样都是去肿瘤部，确实顺路。
　　快走到雷光阴的病房时，副导演连忙冲到江尘前面，跑进雷光阴的病房。
　　随后，江尘便听到雷光阴无端的哀嚎，嘴里喊着自己的名字。
　　“江大医，你可不能不管我啊！”
　　一大把年纪的雷光阴还是能随便拉下脸面的，毕竟是电视台的台长，人前人后做的滴水不漏。
　　对不同的人就该用不同的方式。
　　这是雷光阴还在跑新闻时就明白的道理。
　　到了中年，雷光阴更是运用的炉火纯青。
　　江尘无奈，但毕竟他是个医生，患者有需求，他也不会坐视不理。
　　虽然江尘大概知道去检查也不会发现什么新问题，但为了安抚患者情绪，还是进了雷光阴的病房。
　　一见到江尘，雷光阴心情复杂。
　　被江尘看一眼就得癌的经历，这谁想有？
　　但好在自己遇见的是江尘，一眼就能看出自己的癌症。
　　只是中期，还能治愈。
　　能活着，这就是幸运。
　　多少人是完全没发觉，等发现的时候就是晚期，只能等死。
　　雷光阴这么一想，自己遇见江尘，反而是自己足够幸运。
　　还好只是中期。
　　“江大医，我的膀胱癌是你来开刀做手术吧？”
　　雷光阴带着期待的眼神，殷切的问道。
　　“不是，你的开刀手术会有张大平主任医生接手，张主任作为肿瘤部主任，他的手术水平很高。”
　　“完全能够解决你的膀胱癌手术。”
　　江尘平静的回答，自从是江尘发现的癌症患者，好像在开始都十分不相信江尘。
　　直到发现江尘诊断对了后，这些患者又开始死乞白赖的缠着自己给他们做手术。
　　这人啊，怎么老是怪怪的。
　　这就是不见黄河不死心，不撞南墙不回头吧。
　　雷光阴声情并茂的说道：“不是我不相信张主任，只是我太相信江大医你了啊！”
　　“你是我的大恩人，我对你真的是五体投地，单单几眼就能看出我的癌症，你的医术太高超了！”
　　“你不亲自给我开刀手术，我心里不踏实！”
　　“求求您了，我上有老，下有小……”
　　雷光阴越说越来劲，开始倒苦水。
　　成年人的社会生活，哪有想象中的那么简单。
　　哪怕是一个已经身为电视台台长的中年汉子也顶不住一场突如其来的癌症。
　　打倒一个成年人很简单，一场大病就足够击垮了。
　　雷光阴说的动情，开始从职场打拼说到家庭琐事。
　　吐出的每件事都如同鸡毛，看似轻飘飘的，一起加上却足够压垮一个中年人。
　　江尘禁不住当雷光阴的情绪宣泄桶，答应给雷光阴亲自手术。
　　雷光阴顿时散去阴霾，擦了擦自己流出的鼻涕，爽朗的笑了出来。
　　江尘也不觉得雷光阴是在装可怜，成年人有太多不能吐露的心声。
　　要不是因为一场癌症，雷光阴也不会讲这么多琐碎的话。
　　“江大医你答应了，那你什么时候给我手术？”
　　“就现在吧。”
　　江尘如是说道。
　　这时轮到雷光阴傻眼了。
　　“就现在？”
　　语气中带着不可置信。
　　久在旁边不做声的副导演，宽慰道：“雷导，您又不是不知道江大医的实力！”
　　江大医说行，那就行！
　　雷光阴想起江尘之前的手术成就，心里顿时安定了下来。
　　江尘这人是医学界的天才，甚至是妖孽般的存在。
　　自己还能有啥不放心的！
　　“行，就现在！”
　　手术室准备好了，雷光阴躺在手术台上时，还是有些不敢相信。
　　明明十分钟前，自己还在求着江尘给自己做手术。
　　·····求鲜花········
　　现在突然躺在手术台上。
　　怎么说呢……
　　就挺突然的。
　　雷光阴看了看江尘的眼神，心里突然安静了下来。
　　相信江尘，相信官方唯一指定青年大医！
　　另一边，坐在主任办公室的张大平听完护士传来的消息。
　　江尘要接手雷光阴手术的事情。
　　张大平自然是没有意见，只是疑惑。
　　这样一个平平无奇的膀胱癌中期，江尘怎么有兴趣接手。
　　护士自然把雷光阴叨唠江尘的事情一五一十的说完。
　　说的时候可生气了。
　　江尘这边自然是懊悔。
　　他当然不是懊悔接雷光阴的手术。
　　...........
　　他只是没想到雷光阴说的这么多。
　　早知如此，还不如一开始就给他手术。
　　雷光阴絮叨的时间，已经够江尘给他做完膀胱癌手术了。
　　十分钟后，雷光阴就被送出了手术室。
　　江尘换下了手术服，整理了一下衣服，去了小女孩张巧巧的病房。
　　好在，时间浪费的不算多。
　　等到雷光阴麻醉失效，醒过来后，他发现副导演还在他身边吃盒饭。
　　“咋回事，我刚刚不是在手术室里让江尘给我做手术吗？”
　　“怎么这么快就到病房了？”
　　刚刚醒来的雷光阴一脸疑惑。
　　麻醉的效果刚刚消散，他的记忆还有些朦胧。
　　副导演嘴里咬着鸡腿，不以为然的说道：“手术做完了啊，雷导。”
　　“做完了？”
　　雷光阴瞪大了眼睛，一脸迷惑的看着病房上电视的时间。
　　这午饭时间都没过，手术就这么做完了。
　　你逗我玩呢？
　　“您又不是不知道江大医的速度，咱拍了那么多江大医的手术，您瞧见那个超过半小时了。”
　　雷光阴转念一想也是。
　　“给我来一口。”
　　刚刚做完手术的雷光阴，肚子饿坏了。
　　副导演拒绝道：“不行，江大医叮嘱我，不能让您吃这么油腻的。”
　　“那我的饭呢？”
　　“没来得及订……”
　　“那你还不赶紧的，就知道自己吃吃吃！”亏.

第141章 一切都赌在江尘身上
　　正巧赶上午饭时间。江尘来看张巧巧的时候，他们一家都在吃饭。
　　张巧巧父母看见江尘来了，激动的不得了。
　　连忙放下饭盒向江尘道好。
　　江尘摆了摆手，示意不要吵闹，病房中还有其他病人休息。
　　张巧巧父母立即明了，不再发出声响。
　　江尘看着已经睡着的张巧巧，问道。
　　“最近的中药，巧巧都已经按时按量的喝了吧？”
　　张巧巧的父亲张宏立马点头答复。
　　对于江尘任何的询问，张宏都不敢懈怠。
　　毕竟，江尘可是唯一一个可能救活自己女儿的医生。
　　爱女心切的父母哪里会舍得放弃一丝丝可以救活女儿的希望。
　　哪怕是江尘已经明确的跟他们讲过手术的风险，张宏父母依“六二三”旧愿意一试。
　　与其陪着女儿一起惶恐不安的消磨为数不多的时间。
　　还不如赌一把。
　　就把宝压在这个官方指定青年大医，江尘身上。
　　张宏夫妇为爱女求医多年，虽然不懂江尘的医术究竟有多高超。
　　但官方明确指定的青年大医。
　　他们还是愿意相信的。
　　江尘看着张宏夫妇眼神中对自己的信赖，心中深受感动。
　　患者信其医，这才是医者行医时最大的保障。
　　江尘还问了几个寻常问题后，开始向张宏夫妇解释关于人造骨髓的事情。
　　作为普通人，张宏夫妇完全不懂什么基因，克隆之类的问题。
　　为了能让他们理解，江尘讲的极为通俗。
　　“也就是说，您这边要用巧巧的血，造出一个骨髓出来，然后再给巧巧装上去。”
　　“这样手术就成功了？”
　　张宏夫妇发出疑问，他们觉得江尘讲的东西好像很简单似的。
　　只有专业的基因克隆工程研究人员，才知道江尘现在说的东西有多么离谱。
　　确实存在人造骨髓这项技术。
　　但这项技术，就现在而言，还极不成熟。
　　单是造出普通的人造骨髓能够适用就已经触碰到了现今医学科技的极限。
　　而江尘为了想要骨髓完美适配张巧巧，不出现身体排异反应。
　　想要直接用张巧巧的基因，造出造血干细胞。
　　也就是所谓的骨髓！
　　如果江尘的设想顺利进行，那么张巧巧的骨髓移植手术将会是一个简单的移植手术。
　　张宏夫妇作为外行人，自然不知道江尘讲的事情对于现在的医学科技有多么难以实现。
　　但他们只有相信江尘这唯一一根救命稻草。
　　张宏咬咬牙，拍板道：“小江医生，您尽管去做，只要您认的准，那我们无条件相信您！”
　　江尘明白，他们夫妇并不了解手术的困难程度。
　　张巧巧所将要面对的手术是一场史无前例的手术。
　　用自己的血，救自己。
　　这也是江尘有史以来最困难的一次手术。
　　如果能够成功，那这场手术将开启下一个医学界的新时代！
　　这场划时代的手术，江尘需要准备更多的余地。
　　江尘先来告诉张宏夫妇，并不是为了取得他们的同意。
　　即便他们同意，院长姜明一行人也不敢轻易做出决定。
　　接下来的日子里，张巧巧会经历一个化疗阶段。
　　这个化疗阶段，需要张宏夫妇下定坚持手术的决心。
　　否则见到了自己的宝贝女儿因为化疗，受到的折磨足以让这对正值壮年的夫妇动摇信心。
　　了解到家属的决心后，江尘也没有了心理负担。
　　他已经向张宏夫妇说明了这场手术的危险性，见识到家属坚持手术的决心。
　　剩下的，就是去跟姜明院长聊了。
　　江尘向张宏夫妇陈述完后，看着还在睡梦中的张巧巧。
　　这个小女孩是这么的可爱，却又可怜，患上了血癌这种近乎于绝症的病。
　　江尘伸手去摸了摸小女孩乌黑亮丽的秀发。
　　明天就要开始化疗了，头发要掉光了。
　　这对一个小女孩来说，有多么痛苦。
　　而张巧巧的痛苦，还不止这些。
　　江尘转头对着张宏夫妇说道。
　　“你们可要坚持住。”
　　张宏夫妇了解过化疗，也知道进行后面的手术意味着什么。
　　“我们绝不会比孩子先倒下。”
　　江尘无言，离开了张巧巧的病房，直接前往姜明的办公室.....
　　来到姜明面前，江尘说完了自己的手术计划。
　　之前，姜明对于江尘想要用中医治疗白血病，就已经开了眼界。
　　在姜明的认知里，中医治疗白血病，听起来就像是奇闻。
　　要不是中医部主任石亮露出肯定的表情，姜明内心是一万个不愿意让江尘如此大胆。
　　但江尘展现出的医学天赋，早已让姜明折服。
　　姜明确信江尘在未来的不久，必将冲击世界大医的称号。
　　甚至是医学界的顶峰！
　　只不过，姜明担忧江尘的未来前途。
　　江尘现在的任何手术都是在向医学界的极限挑战。
　　一旦失败，对于江尘前途的损害不可估量。
　　江尘承诺张巧巧的白血病治疗手术就已经是迈向下一个时代的医学技术。
　　而现在的江尘竟然还想运用基因克隆的技术，来提高骨髓的适配性。
　　说实话，这个方案，只有江尘想得出，因为只有他敢想。
　　如果真如江尘所想，关于张巧巧手术的可行性将确实的提高。
　　甚至能免除普通骨髓移植手术的副作用。
　　身体排异。
　　这对于其他普通的白血病患者来说也是天大的福音。
　　“你真的确定要这么做吗？”
　　“使用生物2.6基因克隆造血干细胞，这个技术就目前而言还不完善。”
　　姜明有些忧心的对江尘说道。
　　“我明白，但只要能让患者更多一点活下去的希望，我愿意去试。”
　　江尘回答的无比自信且坚定。
　　姜明还想说些什么，但看着江尘坚定的神情。
　　姜明还是打住了。
　　江尘迄今为止提出的所有天方夜谭的手术方案都被他一一实现了。
　　这次恐怕也是如此吧。
　　“生物基因克隆，这项工程技术，不是我们医院单独就能接下来的。”
　　“我会尽快联系国内对于这项技术研究最好的研究院，全力支持你。”
　　“你要想清楚……”
　　“具体的手术方案，我之后会详细写出文稿给您说明。”
　　江尘如是回答。.

第142章 全部摄像机对准江尘
　　下午三点。江尘吃完午饭后，早早就把关于生物基因克隆张巧巧骨髓的书面方案递交到了院长姜明的邮箱里去了。
　　姜明看着电脑屏幕上的文字，眼睛放光。
　　虽然他已经听江尘说明了大概的手术执行方案。
　　但真正看到详细的书面文后，还是止不住的赞叹。
　　这是何等妖孽的想法！
　　这是如此大胆的操作！
　　姜明已经看不到江尘医学天赋的极限在哪里了。
　　为了争取一场完美的手术。
　　江尘居然要跨入生物学的核心领域。
　　天才？
　　奇才？
　　鬼才？
　　什么词语都无法表达出江尘的恐怖天赋。
　　不仅仅只是医学领域，只要是跟医术相关的领域，江尘竟然都能给人惊叹的表现。
　　江尘这等天才，哪怕不走医道，随便在什么行业中都是跨世纪的人才吧。
　　医家何其有幸，能让江尘选择了医学的这条道。
　　姜明克制住了内心的震惊，缓缓对着面前的一14众主任医们问道。
　　“关于江尘给出的骨髓手术方案。”
　　“你们有什么看法。”
　　姜明在说出这句话的时候，突然就后悔了。
　　这群主任医们在各自的领域中也算是出类拔萃的人才。
　　但无论是他们还是自己。
　　也都只是医学庞大分类中一小部分领域人才。
　　相比其江尘这般妖孽。
　　他们大半辈子的医学研究经验也敌不过江尘二十岁年纪展现出如此渗人的天赋。
　　不仅仅只是医学，江尘的天赋是全方面的！
　　果然，这个世界还是要由江尘这等天才人物来引领吗……
　　姜明摸了摸自己花白的鬓发，淡然的笑了笑。
　　他已经老了，从前的姜明知道，这个世界比他天赋高的大有人在。
　　但直到遇见江尘，才算是知道真正的天才有多么恐怖。
　　姜明瞄了一眼自己桌上的院长牌子，心中已经下定了决心。
　　只要这次江尘的骨髓手术能够成功，他便退位。
　　人老了，就不能舔着脸的占着位子。
　　不要说只是一个南城第一医院的院长，即便是刘建华儿子的博仁医院。
　　江尘也绰绰有余。
　　博仁医院，全夏国顶级医院之首。
　　姜明等了一会，发现手下的一众主任医们都鸦雀无声。
　　他们个个都看的目瞪口呆。
　　仿佛在怀疑人生。
　　众主任医们看着手中打印好的手术方案，手不断的颤抖。
　　眼神中透露着难以置信。
　　身上的每根汗毛都在发颤。
　　姜明也明白他们震惊的心情。
　　毕竟他第一次听到江尘这个不可思议的想法时，内心仿佛遭受着海啸袭来的恐怖。
　　时间仿佛陷入了停滞，众主任医们在看完手术方案后，依旧还在回味。
　　明明上面的每个字都认识，但组合在了一起就是他们所不能理解的想法。
　　这是跨越时代的超前想法！
　　姜明还是忍不住，点了点杜如海。
　　“小杜，小江是你带出来的徒弟，你有什么想法？”
　　杜如海哪里敢有什么想法啊。
　　早就已经是江尘在教杜如海医术了。
　　师徒的身份早就互换了。
　　杜如海止住激动的心情，问道：“院长您一向谨慎，怎么直接就答应了江尘呢。”
　　“这个手术，可能再过十年，才可能有实行的期望。”
　　即便杜如海再怎么大胆估算，也只敢说出十年可实行的话。
　　但提出手术方案的是江尘。
　　这个注定要打破一切医学常规认知的天才！
　　如果不是知道这是江尘的手术想法。
　　那起码要三十年才有手术可能的希望。
　　姜明顿了顿，说道：“你们有见过江尘提出来的手术方案，有没实现过的吗？”
　　一众主任医黯然。
　　他们当然知道江尘妖孽般的医学天赋。
　　倘若不是江尘提出这个手术方案，他们看着面前纸上的文字，还以为是哪个科幻小说家的奇思妙想呢。
　　张大平动了动嘴，他是从江尘那里学会了目前顶级的肺癌晚期治疗的手术方法。
　　对于江尘的手术方案，张大平自然清楚这是什么困难程度的手术方案。
　　但他依旧对江尘抱有信心。
　　“如果真的能够制造出张巧巧的骨髓，那手术成功的概率很大。”
　　其实张大平说了一句众人都心知肚明的话。
　　谁都知道只要生物基因克隆成功，那移植手术对于江尘而言根本不在话下。
　　问题是，他们对于生物基因克隆学没有半点研究。
　　他们只是治病救人的医生。
　　不是科幻电影中，随便就能靠基因技术克隆出恐龙的生物狂人。
　　最早的骨髓基因克隆技术，还是由六年前汉斯国生物研究院提出的前沿构想。
　　虽然能够造出骨髓，也就是造血干细胞。
　　但根本连动物测试都还没有做完。
　　六年的时间，对于生物科研工作者来说实在是太短了。
　　而江尘，打算用一个医生的身份跨入最前沿，还没有初步完成构想的生物核心科技。
　　“我已经打算开始联系国内对于这项研究有最新成果的生物研究院了。”
　　姜明平静的说道，他623已经打算全力以赴的支持江尘的手术方案。
　　一旦失败。
　　不用说江尘个人的前途，整个南城第一医院也会沦为被抨击的对象。
　　一个刚刚升为准特级的医院，竟然敢使用至少三十年后的生物学科技。
　　只能用匪夷所思来形容。
　　一众的主任医们都出奇的安静。
　　他们知道这种跨时代的手术根本瞒不住他人。
　　一旦决心相信江尘的手术设想，支持江尘的手术准备工作，那么他们所有人的前途都在江尘身上。
　　整个南城第一医院的所有工作人员都会受到影响。
　　要么一飞冲天，要么葬入深渊。
　　江尘已经不止一次带着整个医院玩命运选择了。
　　一个肺癌晚期手术，就已经让南城第一医院跃入准特级医院。
　　如果这个骨髓移植……或者只是骨髓克隆能够实用，这就已经是拉开了医学界新时代的序幕了。
　　接下来的江尘，又将进入那种未知的医学领域呢？
　　看不到，真的看不到。
　　才二十岁的江尘，就已经开始准备迈入下一个医学界的新时代。
　　众主任医拿着江尘的手术方案，默默的走出院长办公室。
　　南城第一医院，在这一刻起。
　　将于江尘共进退！.

第143章 博仁医院扛把子的肯定
　　雷光阴吃完饭，小睡了一觉之后，立马惊醒。他使劲拍打着旁边陪床的副导演。
　　“起来！起来！别睡了！”
　　被雷光阴这么一吵，副导演睁开眼，忍着起床气说道。
　　“雷导，刚做完手术，江大医说过你不能激动。”
　　“赶紧带我出去转转！”
　　“我感觉有大事要发生！”
　　电视台台长雷光阴，此时像是被新闻之神附体一般。
　　虽然说不上来为什么，但直觉让雷光阴内心澎湃。
　　这可能就是老新闻人的直觉吧。
　　副导演无奈，推着雷光阴的轮椅出了病房。
　　“去哪？”
　　“不知道。”
　　副导演这又是气不打一处来。
　　要不是看在多年共事的情分上，他才不会浪费时间陪雷光阴瞎跑。
　　绝不是因为这个地中海是自己的顶头上司，自己才忍气吞声的。
　　是情分！
　　情分！
　　副导演本来想带着雷光阴去医院后花园里转转。
　　结果被雷光阴呵斥。
　　“你有没有点脑子？”
　　“你带我去见一些老头老太太，能发现什么大事？”
　　副导演气急，问道：“那你说，要去哪？”
　　“问我，我要你干什么？”
　　“成事不足败事有余的家伙！”
　　“跟了我这么久，一点长进都没有。”
　　“去那些主任医生的办公室啊！”
　　“要不直接去院长办公室！”
　　雷光阴摸了摸自己光滑的脑袋，灵光乍现道。
　　新闻之神在眷顾着这位刚刚脱离癌症折磨的男人。
　　难不成这就是所谓的大难不死必有后福？
　　还真让雷光阴给蒙对了。
　　副导演推着雷光阴刚来到院长办公室时，正巧撞见主任医们纷纷拉拢着脸出来。
　　即便是不如雷光阴反应快的副导演，也能感受到这群主任医的不对劲。
　　“雷导，这些个医生怎么无精打采的¨ˇ？”
　　“你什么眼神，他们明明是忧心忡忡。”
　　雷光阴一眼就看出了主任医们个个的忧心。
　　雷光阴给副导演使了一个眼色，副导演明了。
　　“这不张主任吗？”
　　副导演缠住了人群边上的张大平。
　　他也只熟悉张大平。
　　张大平恍然，好一会才注意到了副导演，看着轮椅上的雷光阴，这才想起来他本来是要自己开刀的膀胱癌患者。
　　“这就已经能出来走动了？”
　　“还是江尘厉害。”
　　“做的快，还让人少受罪。”
　　看见雷光阴无恙，张大平对江尘后面要做的事情又增添了一丝信心。
　　“张主任不好意思，真不是我不相信您，实在是心里不靠谱。”
　　“您见谅。”
　　雷光阴开口就是老社会人了。
　　自己强要江尘做手术，怕折了张大平主任医生的面子。
　　张大平不懂这些弯弯绕绕的心思，江尘确实比自己强太多。
　　自己早就想把肿瘤部主任的位子送给江尘。
　　自己哪怕是给江尘当助手，张大平也觉得是在得到学习机会。
　　“没事没事，江尘能抽时间给你做手术也是好事，后面……”
　　张大平差点把刚刚会议时讨论的事情说了出来。
　　虽然江尘的想法还没有公开，但外界早知道毕竟也不是什么好事。
　　想到这里，张大平还是打住了话题。
　　雷光阴作为新闻人的眼睛都在发光。
　　后面？
　　后面还有什么？
　　“小江医生，后面会忙起来吗？”
　　雷光阴试探的问道。
　　“反正江尘后面不会轻松，整个南城第一医院也不会轻松……”
　　张大平自言自语的说完后，便不再理会雷光阴两人。
　　张大平不懂生物基因克隆技术，即便整个南城第一医院也没人真正能懂这项技术。
　　除了江尘。
　　看着张大平离去的背影，雷光阴若有所思。
　　副导演有些懵逼，问道：“雷导，看出些啥了吗？”
　　雷光阴想了想，突然严肃的说道。
　　“以后把所有摄像机对准江尘！”
　　副导演疑惑道：“已经有三台跟着江尘拍了，足够了。”
　　“不行！”
　　“全部加上！”
　　雷光阴再次强调道。
　　“连空镜也不拍了？”
　　“我说的是全部！”
　　“把摄像机全部给江尘！”
　　雷光阴敏锐的察觉到，江尘以后估计会搞出个大新闻！
　　他决不能让别人捷足先登。
　　这癌来的好啊！
　　让雷光阴发现了江尘这号了不起的人物。
　　难不成自己的事业要焕发第二春？
　　区区电视台台长，岂是我雷某人的终点。
　　姜明坐在院长办公室内，拿出手机，一个一个翻找合适的帮忙对象。
　　遇到了完全未知的生物基因克隆领域，姜明也很头疼。
　　毕竟不是人人都和江尘一样有系统给的加速阅读的能力。
　　普通人一辈子也消化不了一个大学科的所有知识。
　　哪怕是顶级的生物研究学专业大家，也是精细分工。
　　各自在自己的领域发挥特长，然后互相合作研究一项工程科技。
　　然而江尘要做的便是别人做不到的事情。
　　要不然怎么被叫做妖孽般的天才！
　　华北晨华医院的王凡，魔都第一综合医院的李剑锋，川蜀医院的韩飞扬。
　　姜明一一在微信上发了消息，把江尘进行骨髓手术的电子档一同发了过去。
　　本来想要直接发朋友圈的，但想想还是算了。
　　这三位大医，有过上一次的合作，比较容易说上话。
　　他们和江尘也有过手术合作，认识到了江尘的实力，应该容易相信吧……
　　相信江尘这个至少领先世界三十年的骨髓移植手术。
　　并且，他们的医术水平和人脉关系已(王了好)经算是全夏国医学界的顶级。
　　如果他们三位都推荐不了好的生物研究院，那还能找谁呢？
　　姜明看着微信通讯录里的黑名单。
　　刘建华。
　　全夏国最强的医院，博仁医院的前院长。
　　上次随意的拉黑了刘老，还有些不好意思呢。
　　姜明有些犯嘀咕，当初一时手快。
　　要不是刘老想抢江尘，自己哪会拉黑他。
　　不过，这次江尘要做的手术非同小可。
　　容不得半点马虎。
　　手术成功，则医学界将跨越一个新时代，南城第一医院将可能成为比肩，甚至超过博仁医院的存在。
　　成为全夏国最强医院！
　　要为江尘的手术增加更多成功的把握园。
　　这点面子算得了什么！
　　姜明早已下定决心，随即加回刘建华的微信。
　　发了一条信息。
　　“．～在吗？”.

第144章 生物学大佬的震惊
　　发完消息的姜明有些忐忑。不知道刘老会不会跟他计较。
　　午睡完的刘建华，刚好看到姜明突然发来的消息。
　　心中一阵窃喜。
　　“怕是遇上什么麻烦了吧？”刘建华自说道。
　　刘建华直接拨通了姜明的视频通话。
　　姜明有些诧异，没想到老顽童刘建华这么好说话。
　　想必是自己多心了。
　　刘老不愧是夏国的唯一世界大医。
　　心胸宽阔。
　　这才是世界大医的风范！
　　视频接通的那一刻，姜明满脸堆笑，准备打招呼。
　　“哟，这不是小姜吗？”
　　“我在微信里怎么找不到你？”
　　“你怎么能找到我的？”
　　刘建华先姜明一步开口，他当然知道姜明这小子把自己拉黑了。
　　自己加了半天，始终没加上姜明。
　　要不是自己的孙子告诉自己，刘建华一辈子也想不到这个小姜竟然还敢把自己拉黑。
　　我博仁医院的扛把子不要面子的吗？
　　小小的南城第一医院，刚刚才升上准特级就不把最强医院博仁放在眼里了？
　　这623个小姜，得要好好说道说道。
　　姜明的微笑尬在了屏幕上。
　　好家伙。
　　这就是夏国的唯一世界大医吗？
　　居然还计较着。
　　姜明只好先陪着笑，说着自己不对。
　　“说吧小姜，你是同意把江尘这小伙给我了？”
　　刘建华还在记着让三大医打下手的青年大医，江尘。
　　这孩子的前途不可估量啊。
　　能让小王，小李，小韩当助手，未来的成就少说也是一个世界大医。
　　刘建华很高兴，除自己外，夏国又要出来一个世界大医了。
　　自己老了，夏国也早该有个世界大医来接班了。
　　只是刘建华没想到，夏国医学的顶峰，未来会交给一个二十岁出头的孩子。
　　这是何等的幸运！
　　这孩子的医学起点就已经逼近世界大医，未来的成就该有多高啊？
　　世界医学的顶峰？
　　难道要成为夏国第一位攀登上世界医学顶峰的人吗？
　　这样的人物如果能从自己的博仁医院走出来，这对于博仁来说是多么重要的事情。
　　博仁医院在夏国已经是登(becg)高孤寒了，但在世界医院的排名来看。
　　博仁医院成为国际大医院的距离还很远。
　　倘若能把江尘挖过来，博仁在不远的将来，跻身于世界大医院的荣誉就在眼前。
　　刘建华这边还在对江尘带领博仁医院走向世界，充满期待。
　　不过姜明那边斩钉截铁的说道。
　　“您就死了这条心吧！”
　　“江尘一定是南城第一医院的医生。”
　　姜明哪里不懂刘建华的心思。
　　你想要你的博仁医院冲击世界大医院的排名。
　　我也想让我的南城第一医院也冲击世界大医院的排名！
　　只要江尘肯一直留在南城第一医院，未来的江尘能有多高的成就，南城第一医院肯定也少不了荣誉傍身。
　　在不断见识了江尘的医术突破后，姜明的内心也早有了冲击世界大医院的野心。
　　“那你还找我干啥？”
　　刘建华一脸怨气的说道，人没要到，心情瞬间就不美丽了。
　　姜明也不管刘建华的情绪，把江尘想要实施的骨髓移植手术大概跟刘建华口头说明了一下。
　　刘建华听着听着就感觉不对劲了。
　　江尘这少年郎竟然能想出如此超前的手术方案。
　　实在是令人可怕！
　　哪怕是世界大医，刘建华也不禁的吓出冷汗。
　　中医调养近乎绝症的血癌，这就已经匪夷所思。
　　虽然刘建华也听过江聚海在中医治疗白血病方向上的研究，但当时也没有见得后续。
　　想不到现在他的孙子江尘竟然还能改良药方进行白血病的治疗。
　　真是英雄出少年啊！
　　不过最恐怖还是江尘设想的生物基因克隆技术。
　　这是一项六年前刚有构想出的前沿生物学技术。
　　要不是刘建华曾经有过一段基因研究方向的课题，他也很难真正明白江尘想要做些什么。
　　原来江尘的实力不仅仅只在医学上，想不到他对生物学也有这么深刻的研究。
　　要是刘建华知道江尘是一个晚上看完了几本生物基因克隆学的书。
　　不知道他会有什么感想。
　　“小姜，江尘那孩子真的想要做这个骨髓移植手术吗？”
　　刘建华再确认一遍。
　　姜明直接把电子档也传给了刘建华。
　　刘建华看完电子档，心中了然。
　　真是天才！
　　刘建华自从踏入医学这条道的时候，他还没有觉得有比他天赋还高的人。
　　这回见到了。
　　江尘！
　　这孩子的医学天赋绝对在自己之上！
　　他才二十岁，竟然就已经有了如此缜密的手术过程安排。
　　即便连备用方案都准备了两个。
　　单单只看方案书，感觉能成。
　　但在实际情况中，生物基因克隆技术并不是一个简单的科学技术。
　　它是一套完整的生物学流程，一项庞大的工程项目。
　　即便只是研究这项技术，就需要几十个精英的生物学人才。
　　但江尘需要实际运用到医学上来。
　　这根本就是在这个时代不可能出现的情况！
　　这需要整整一代人的努力，才可能实现的手术。
　　三十年，至少是三十年！
　　刘建华反复的细看着江尘方案书里的每一个字。
　　良久之后，刘建华还带着微微疑惑的语气问道。
　　“你确定江尘真的要进行这个手术吗？”
　　“这可是迈入下一个医学新时代的技术。”
　　“真没有想到，我活着的时候竟然能看到有人敢提出这样的设想。”
　　“而且还想要直接把它实现。”
　　姜明在屏幕那边，自然也理解刘老看完江尘方案书的心情。
　　真的太不可思议。
　　这宛如跨越时代的医学手术，自己还能在没入土之前看到。
　　江尘提出来的手术，带着莫名超高的成功率。
　　不知为什么，这种看着像科幻故事的手术设想。
　　是江尘提出来的，就变的异常正常。
　　因为是江尘，所以不能用常理来判断他的想法。
　　毕竟，天才和凡人之间有着无法解释的隔阂。
　　姜明给了刘建华一个肯定的回答。
　　刘建华皱了皱眉头，沉思了片刻。
　　要做！
　　有机会成功！
　　只要成功就能领先世界三十年！
　　兴奋之后，刘建华反而平静了下来。
　　“我来找合适的生物研究院联系，之前我也参与过基因课题的研究。”
　　“江尘的手术值得博仁医院出面背书。”.

第145章 我江尘绝不加班
　　刘建华结束和姜明的通话后，本打算明天去联系和自己同事过的生物学顶级专家。可江尘要做的手术是什么？
　　生物基因克隆骨髓移植。
　　这项技术对于江尘整个手术过程来说至关重要。
　　时间耽搁不得。
　　此时已经临近傍晚。
　　若是现在打过去，免不了打扰老同事吃饭啊。
　　现在还是在意这种事情的时候吗？
　　江尘的手术可是要超越世界~医学三十年！
　　就算凌晨打电话过去，老同事只要明-了。
　　估计也不会怪我吧。
　　刘建华如是想到，心里放下-负担。
　　拿出许久没用的电话记事本。
　　在有了手机后，刘建华真的没想到自己还会有联系这位生物学老同事的时候。
　　所以当初也没有叫孙子把老同事的电话录入进去。
　　五年不理了，不知道老同事还记不记得自己。
　　要是对于医学界的大佬，刘建华开口，没有他请不到的。
　　可对于生物研究学的顶级专家，不知道自己的话能有多少分量。
　　带着忐忑的心情，刘建华一个一个的按下了数字。
　　电话正在拨通……
　　李清良。
　　国内对于生物基因克隆技术最权威的专家。
　　早在多年前就已经开始致力于研究生物基因克隆人体器官组织。
　　每年等待着器官移植才能活下来的病人数以万计。
　　可大多数的病人至死也没有等到需要的器官。
　　如果要完全匹配自己的器官，那更是难上加难。
　　现实中不乏有需要移植器官的患者相互约定彼此谁先死，谁就捐出器官。
　　一位心脏病需要移植心脏的患者和一位尿毒症晚期需要移植肾脏的患者约定给命。
　　最终尿毒症患者先走一步，心脏留给了对方。
　　可仅仅一年之后，移植心脏的患者便继续出现问题。
　　身体排异。
　　手术之前，心脏病患者也从医生那里明白。
　　可他别无选择。
　　没有其他的人能够献出心脏了。
　　即便有人给他捐出了心，也不过只给了他三年寿命。
　　后面的两年依旧在医院中苟活……
　　李清良每每看到这种新闻，心中都深感无力。
　　自己潜心于生物基因克隆这项工程技术多年。
　　依旧没有得到阶段性的突破。
　　即便是先一步提出构想的汉斯国生物研究院也没有最新的进展。
　　李清良也出国参与了有关不同人体器官组织生物基因克隆的研究讨论会。
　　收效甚微。
　　放眼世界，这项庞大的生物研究工程也没有那个生物研究院做出了重大突破。
　　李清良不免叹了一口气。
　　身旁一位面容姣好的年轻女人看到自己导师忧心，问道。
　　“老师，怎么了吗？”
　　李清良看了看年轻女人，宽心道。
　　“没事，老师只是累了。”
　　“爱晴，你可要好好学习，现在以及未来，还不知道有多少人在等着我们呢。”
　　年轻女人名叫胡爱晴，是李清良带的研究生。
　　对于胡爱晴，李清良十分上心于对她的培养。
　　她的天分很高，未来的假以时日，必定能超越自己现在的成就。
　　给众多还在死神边缘徘徊的人们带来希望。
　　胡爱晴看着自己崇敬的老师对自己期待的眼神，心中暗自下定决心。
　　一定要继承李清良的衣钵，早日实现生物基因克隆人体器官组织的重大课题。
　　尽量在二十年内！
　　李清良的电话也响了，拿出手机看着屏幕上的名字。
　　刘建华。
　　李清良一时还有点发蒙，这是谁来着？
　　虽然刘建华已经是夏国医学界的顶峰，但李清良深耕于生物研究学领域。
　　对于医学界，他并不关心。
　　除了有关人体器官组织的医学领域。
　　想了一会，李清良才记起这个熟悉而陌生的名字。
　　五年前，曾经在一起共事研究过生物基因课题。
　　原来是老熟……老不怎么熟的人啊。
　　李清良也接起了电话，还在疑惑这位医学界泰斗怎么想起自己来了。
　　“小李！最近怎么样啊？”
　　刘建华高兴的打招呼。
　　刘建华的年岁实在是太高了，谁见他都免不得叫一声刘老。
　　李清良也不例外。
　　“刘老，那阵风吹着，让您记起我来了？”
　　五年都没个联系，这一联系，李清良倍感意外。
　　刘建华笑眯眯的说道：“小李，我也不跟你绕弯子。”
　　·····求鲜花········
　　“有个需要你来参与的医学手术。”
　　“你有时间来吗？”
　　李清良一听到是医学手术，还以为刘建华记错人了。
　　人老了，脑子就不中用了。
　　理解理解。
　　李清良带着提醒的语气说道。
　　“刘老，您记错人了，我不是医生。”
　　“我当然知道啊。”
　　“反正都是穿白大褂的，白大褂一家亲嘛！”
　　刘建华有些强词夺理的解释道。
　　李清良自然没有时间去操心医学上的问题。
　　他自己的生物基因克隆项目还没什么阶段性突破呢。
　　哪里有时间去折腾医学上的问题。
　　“刘老，您要是没什么事情的话，我这边研究院还很忙，就不闲聊了。”
　　...........
　　李清良说完，便欲挂掉电话。
　　“你别急啊，我真的找你急用。”
　　看在刘建华年长的份上，李清良还是耐心回道。
　　“我这边真不知道能帮上您什么。”
　　刘建华嘿嘿一笑。
　　“你那边全都能帮上我！”
　　李清良有些不耐烦道：“刘老，说正事。”
　　“有一个天才的年轻医生，打算使用生物基因克隆技术。”
　　“造出患者的造血干细胞，也就是骨髓。”
　　“用于治疗患者绝症的血癌白血病。”
　　刘建华回答的很简洁。
　　李清良微微笑道。
　　医生想用生物基因克隆技术造出骨髓？
　　他要是能干出来，那还要我这个生物研究学的大佬干什么？
　　“刘老，您莫要说笑了，我这边先去吃饭了。”
　　刘建华也想到了李清良的这般态度。
　　“小李，加下我微信，我给你发个文件过去。”
　　看在刘建华夏国医学第一人的面子上，李清良给了微信。
　　李清良本以为刘建华只是在开玩笑。
　　作为夏国对于生物基因克隆技术研究最深的人，李清良知道就凭现在的研究阶段还不足以实用。
　　至少得三十年才有把这项技术运用到医学上的可能。
　　直到李清良瞄了一眼电子档。
　　震撼李清良四十年！
　　立马急问道。
　　“这是谁写的？”
　　“江尘。”亏.

第146章 二十岁是急诊部医生
　　李清良拿着手机的手在颤抖！
　　看着江尘手术方案书中关于生物基因克隆部分的具体说明。极为震撼！
　　天才！
　　简直是如妖孽一般的想法！
　　居然有人能够这么大胆的提出这个几乎只有万分之一成功率的想法。
　　倘若再过三十年，这个方案绝对是最为稳妥的生物学与医学的结合。
　　但以现在的科技水平来看，这个方案像极了赌徒最后的孤注一掷。
　　激动的心，颤抖的手。
　　李清良立马把电子档转发给了胡爱青。
　　“爱青，你看看我给你传的文件。”
　　“看完之后，给我说说你的想法……”
　　看着导师从一开始的轻蔑到认真，再到严肃。
　　胡爱青明白，这个电子档里的东西不容小觑。
　　胡爱青看“六二三”完，额头上顿时冒出冷汗。
　　全身止不住的战栗！
　　这根本就不是现在这个时代的人能够想出的方案。
　　这超越时代的想法。
　　加上如此详尽的具体方案。
　　若不是看了看手机屏幕上显示的年份。
　　胡爱青还以为现在生物基因克隆技术的发展已经度过了三十年！
　　“老师，这是哪位生物研究学大师的方案，竟然能比老师的研究还深……”
　　李清良笑了笑，胡爱青还是照顾了他的面子。
　　这个方案，何止是比李清良的研究还深。
　　这根本就是超越了三十年时间的跨时代想法。
　　李清良大半辈子的时间都过去了，他还哪有三十年的时间去看到这个伟大的方案能够实现的机会。
　　看到江尘的方案书，李清良感觉自己大半辈子的研究成果与之相比是多么的浅显。
　　“江尘，听说是南城第一医院的医生提出来的想法。”
　　李清良淡淡的回道。
　　胡爱青完全不敢相信自己的耳朵。
　　医生？
　　一个医生竟然比他们这一群专攻生物基因克隆技术的人还要厉害。
　　这是在开什么国际玩笑吗？
　　“真的是一个医生吗？”
　　胡爱青带着迷惑的语气问道。
　　李清良和胡爱青都是生物研究学领域上的佼佼者，他们的人生意义就是为了突破人类身体上的极限。
　　所以他们几乎所有的时间都花在了生物科研上面。
　　对于已经被流量铺天盖地宣传的青年大医江尘，完全不了解。
　　“难道还有我们没有了解过的人体器官组织学的医生吗？”
　　“或者说，这位医生是最近才出现的？”
　　“那这也太惊人了！”
　　胡爱青发出赞叹。
　　她还以为江尘会是一个已经比李清良年纪还大的老人家了。
　　如同少林寺里的扫地僧一般。
　　是深藏不露的绝世高手。
　　李清良也没有继续多问刘建华关于江尘的信息。
　　他也认为江尘肯定是一个年纪至少跟他相近的大师。
　　“爱青，手头上的事情先放一放。”
　　“明天，我们就直接飞去南城看看。”
　　“南城第一医院。”
　　李清良已经做好跟大师深入交流的准备。
　　这次难得遇上如此有专业研究水平的大师。
　　带着胡爱青一起去，能让她学得更多。
　　“好，老师，我这就去准备！”
　　胡爱青也十分激动，她还从没有见过能比李清良在生物基因克隆领域研究更深的大师。
　　不知道两人要是知道江尘只是一个二十岁的急诊部实习医时，会有多么震惊的表情。
　　就在姜明找刘建华搭上李清良这根线时。
　　远在其他地方的，王凡，李剑锋，韩飞扬三人在看完江尘的电子档方案时，也惊为天人。
　　为什么如此离谱的方案计划书在署名是江尘的时候就这么正常！
　　因为江尘就不能用他们的认知去理解。
　　正因为三人都同和江尘合作过一台手术。
　　所以他们更加清楚，江尘对于这次生物基因克隆骨髓移植手术有多么大的把握。
　　如果江尘不能做到，那他根本就不会提出来。
　　只要是他想做的，就没有做不成的手术计划。
　　但由于三人主要都在医学的领域中。
　　对于生物基因克隆学的领域，三人都没有什么较好的人脉。
　　韩飞扬的研究领域最广，但他也只是偶有接触过基因研究的课题。
　　对于如何实施生物基因克隆的项目工程，韩飞扬也有些无奈。
　　这超出自己的能力范围了啊！
　　要是在国外，韩飞扬也接触过一些生物研究院.....
　　但主要的研究课题只局限于一些简单的基因研究，并没有细致到基因克隆的研究。
　　三人对姜明请求帮助江尘的要求，表示爱莫能助。
　　纷纷表示这已经横跨了不属于医生的领域。
　　姜明也懂，便不再对三人多说什么。
　　只能感叹。
　　江尘。
　　这举世无双的天才！
　　为了一场医学手术，竟然随便就能触及到生物学尚在研究阶段的技术。
　　只能说。
　　不愧是他！
　　姜明只好把所有希望寄托于刘建华身上了。
　　不知这位老前辈能不能搭上人脉，找到一位顶级的生物学研究专家。
　　最好是现在江尘需要的生物基因克隆学方向的专家。
　　快下班的时候，姜明正打算收拾一下，准备离开医院。
　　刘建华的电话到了。
　　“小姜，我已经把李清良生物基因克隆专业的博士给你请到了！”
　　“他的联系方式我已经给你发过去了。”
　　“剩下的，你们自己联系。”
　　刘建华说完，便挂断了电话。
　　留下姜明久久不能自已。
　　他立马反应了过来，赶紧打开微信，找到李清良的联系方式。
　　电话微信都存上！
　　然后姜明端坐在院长办公室内，还下班个啥。
　　哪有尽快联系生物基2.6因克隆专家重要！
　　耽误了江尘的手术计划。
　　这就等于损失了人类医学上的三十年发展！
　　他姜明可不敢担那么大的责任。
　　姜明小心翼翼的拨通李清良的电话。
　　“是李清良生物博士吗？我是姜明，南城第一医院的院长。”
　　“我知道了，江尘是你们医院的吧？”
　　“我想要跟他通通电话。”
　　一向沉稳冷静的李清良此时也急躁了起来。
　　他想尽快认识认识这位高深莫测的医生。
　　江尘。
　　姜明了然，拨通了医院中的内线电话。
　　接到电话的护士回复姜明。
　　“小江医生已经下班了。”
　　姜明一脸茫然。
　　这才想起江尘面对加班时讨厌的表情。.

第147章 不够再加一倍
　　回到家中的江尘洗了一个澡，卸下了一天的疲惫。虽然因为有系统给的超多精力点，江尘并不会太累，但他毕竟还是属于人类之躯。
　　即便江尘这个人类之躯已经到达了人类身体素质的顶峰。
　　但还是能够感受到一点疲倦。
　　休息片刻后，江尘立即去找了更多的生物基因克隆方面以及其相关方面的书籍来阅读。
　　第一次抽到至尊级的医学技能，急性白血病治疗方案。
　　江尘比之前面对的手术更加的慎重。
　　毕竟这是来自未来世界的医学技术。
　　由于这个技能只是把急性白血病治疗的方案传输进了江尘的大脑。
　　江尘也看见了这项方案的发展历程。
　　但他并不清楚这是领先他目前这个世界多少年的医学技术。
　　所以他给姜明表述方案时没有考虑过姜明的心情……
　　因为，在江尘眼中。
　　这个急性白血病也只是目前还没直接做过的手术罢了。
　　但在江尘的脑海里，他已经看过了这项技术发展的历史。
　　因为他不知道这个历史有三十年的时间，所以他还14不知道姜明为了他这个手术费了多少心思。
　　江尘看书看到很晚，本来想要打打游戏，放松一下。
　　但他一想到张宏夫妇俩那满是期待的眼神。
　　江尘还是加紧的查阅更多有关生物基因克隆技术方面的资料。
　　当看到目前最新的生物基因克隆技术还处在起步阶段。
　　江尘也不免忧心起来。
　　对于实现这项技术的物质基础，在这个时代是足够的。
　　也就是说，这项医学技术距离现在并不遥远。
　　嗯对，才三十年……
　　也就是一代人从呱呱落地到成家立业罢了。
　　物质基础是满足的，江尘担忧的是没有充足的相关专业人员来配合自己。
　　要实现生物基因克隆这项庞大的项目工程。
　　江尘需要一个上百人的专业生物基因克隆研究院来协作自己。
　　这就有点难办了。
　　江尘并没有这方面的人脉。
　　“明天问问院长吧。”
　　江尘如是想着，便睡觉去了。
　　第二天清晨，江尘照常晨练运动结束后去医院上班。
　　在急诊部待上半天，之后去关注一下张巧巧的化疗情况。
　　顺便抽时间问问院长姜明能不能发挥人脉关系，找到一个上百人的生物基因克隆研究院。
　　这一天的安排真是十分充实呢。
　　急诊部虽然忙碌，但对于江尘而言并不沉重。
　　只要别随便又看出一个癌症就好。
　　要不然这“见癌高手”的称号可要跟着自己一辈子了。
　　他可不想跟柯南一样被人调侃。
　　此时进来了一个面容姣好，透露出清冷气质的年轻女人。
　　戴着近视度数不低的银框眼睛，看着就像是高知识分子。
　　江尘还没等眼镜女人坐下，一眼就看出来了眼镜女人过度劳累。
　　黑眼圈用遮瑕膏也还是能够看到。
　　作息紊乱，导致腹部胀气，消化不良。
　　开两副健胃的中医方子就好。
　　眼镜女人正要坐下，江尘就已经写完了病症递了过去。
　　眼镜女人懵了，看着递来的单子有些不知所措。
　　她快速的扫了一眼，情况属实。
　　确实是她最近因为科研，没有注意身体，熬夜伤了身体。
　　眼镜女人接过了单子，赞叹道。
　　“南城第一医院果然卧虎藏龙……”
　　自己连开口的机会都没有，这个看起来年轻的医生就迅速的开完了单子。
　　而且情况全部属实。
　　眼镜女人便是胡爱青。
　　昨天李清良实在按捺不住激动的心情，连夜叫胡爱青收拾好行李。
　　赶在今天上午就来到了南城。
　　胡爱青也一样。
　　他们太想要见见江尘了。
　　能够提出至少领先世界生物学三十年的医学手术方案。
　　这等人，究竟长着什么样子。
　　是不是和刘建华一样年长。
　　李清良都已经准备好叫一声前辈了。
　　胡爱青刚下飞机就有些肚子不舒服。
　　身为生物研究生，胡爱青也知道自己只是小毛病。
　　去诊所，她也能给自己开药。
　　但她想要看看南城第一医院的医生会怎么处理。
　　胡爱青走出问诊室，李清良连忙上去关切询问。
　　“爱青，身体没有大碍吧？”
　　作为李清良最为器重的学生，李清良自然对胡爱青关怀备至。
　　毕竟他可是把胡爱青当做自己的接班人来培养的。
　　胡爱青点了点头，看着单子上问诊医生的名字。
　　江尘。
　　这应该是巧合吧。
　　胡爱青如是想到，应该是同名。
　　一个能写出领先世界科技三十年的人，不至于那么年轻吧。
　　胡爱青收起单子，跟着李清良一起，准备去找院长姜明。
　　目的当然是为了直接跟江尘对话。
　　研究一下方案的具体实行过程。
　　李清良做梦也没有想到，自己深耕了大半辈子的研究领域，竟然还没有一个准特级医院的医生厉害。
　　想到这里，不免有些羞愧。
　　这个江尘，一定是位大师。
　　大师江尘依旧在给普通人检查普通的小疼小病……
　　这也算得上是悠闲。
　　两人兴冲冲的来到姜623明的办公室。
　　姜明没想到李清良能来的这么快。
　　“李博士，久仰大名，久仰大名。”
　　姜明客气道。
　　李清良不是来跟姜明客套的，他急忙问道。
　　“写出方案的江尘呢？”
　　“赶紧介绍我认识认识。”
　　“大师能写出如此超前的方案，想必花费了多年的心血吧。”
　　李清良早已在自己的心中描绘出了江尘的模样。
　　一个头发花白，德高望重的老医者形象。
　　急诊部主任白善水突然进入姜明办公室。
　　被李清良看到后，以为是江尘。
　　“江大师，晚辈前来请教。”
　　李清良一脸尊敬的说道。
　　白善水没做声，拿了一份文件就走出去了。
　　心中窃喜，老夫要真是江尘就好了。
　　看着李清良和胡爱青面面相觑，姜明这才解释。
　　“刚刚那位是我院的急诊部主任，白善水，并不是江尘。”
　　“而且江尘十分年轻，今年才二十岁。”
　　李清良怕自己听错了。
　　二十岁？
　　胡爱青此时醒悟，拿着江尘给开的单子，惊讶的问道。
　　“难不成是这位坐诊的年轻医生？”
　　姜明点头道。
　　“对，江尘现在还在急诊部坐诊。”.

第148章 齐聚南城第一医院
　　当听到自己以为的生物学大师江尘只是个急诊部二十岁的年轻医生后。李清良只感觉一道霹雳，从晴天劈了下来。
　　这怎么可能？
　　提出了那么超前的生物基因克隆技术实行方案。
　　完美无缺的生物学与医学的结合手术。
　　你告诉我，这个方案是一个急诊医生。
　　二十岁的急诊医生想出来的？
　　李清良脑子一阵发蒙，感觉自己大半辈子的研究时间尽是虚无。
　　这还让不让人活了。
　　天才竟然如此令人可怕。
　　李清良震惊过后，依旧不敢相信。
　　得到姜明的再次回复。
　　李清良竟然有种心如死灰的心境。
　　不过他很快就恢复了情绪。
　　为了生物基因克隆技术的开发，自己的个人虚荣心不足为道。
　　李清良缓缓说道。
　　“能叫这位年轻的江尘医生来见见吗？”
　　“还是说，我们亲自过去见见。”
　　哪怕是生物学研究领域的大佬，此时也变得卑微起来。
　　姜明自然不会让远道而来的客人麻烦。
　　拨通医院内线。
　　“叫小江医生来我办公室一趟。”
　　江尘得到消息后，看完了手下的病人后，直接前去。
　　李清良看见江尘来了，还是忍不住内心的疑惑。
　　“小江医生看起来如此年轻，你真的是生物基因克隆骨髓移植手术方案的策划人？”
　　江尘微微点头。
　　李清良得到回答后，心中反而淡然。
　　他真的没想到刘建华跟他说的江尘会这么年轻。
　　让自己一大把岁数的人在后生人面前尴尬。
　　不过为了人类的未来。
　　这点尴尬算不了什么。
　　“你好，正式介绍一下我。”
　　“我是华盛生物研究院的部主任。”
　　“致力于生物基因克隆方向的研究。”
　　李清良说的十分诚恳，像极了学生来请教老师一般。
　　毕竟单论生物基因克隆专业上，江尘比李清良的研究还要深入。
　　至少超越了三十年。
　　虽然江尘只花了一晚上的时间。
　　江尘没有过多的客套，直接问道。
　　“您是来帮助我执行手术的吧¨ˇ？”
　　“当然。”
　　“能够配合你实现这跨越时代的手术，我倍感荣幸。”
　　李清良回复道。
　　“那好，请问您的研究部，有多少相关的人才？”
　　李清良指了指胡爱青，说道。
　　“包括我最得力的助手，胡爱青，一共有接近六十人的专业团队。”
　　李清良稍微带着点自豪的神情说道。
　　这已经是夏国关于生物基因克隆研究方向的最大团队了。
　　江尘微微皱眉。
　　“不够，还不够。”
　　“我大致计算过了，至少还需要再多一倍的人员。”
　　“才能满足我的需要。”
　　李清良和胡爱青在心中一惊。
　　什么？
　　还需要一倍？
　　他们的研究部已经是夏国关于这项研究最深入，最庞大的机构了。
　　难不成要把全夏国所有关于这方面有所研究的人才都请过来？
　　这个从实际的操作来说，太难了。
　　全夏国能够做到华盛生物研究院这么深入的团队，根本不多。
　　说句自夸的话，李清良在生物基因克隆方向的研究成果，能与之相比的人只有一小撮。
　　堪称凤毛麟角！
　　对于江尘的要求。
　　李清良认真的想了想，慎重的问道。
　　“你确定还要这么多人来？”
　　“确定。”
　　江尘回答。
　　李清良半响才回答道。
　　“可以，拉下我这张老脸，我能把全夏国所有有关于这方面研究的人请过来！”
　　李清良下定了决心。
　　这是一场跨越时代三十年的手术。
　　需要的准备，自然越多越好。
　　接下来，李清良和胡爱青与江尘一起，深入的讨论了实际的手术实行过程。
　　在江尘的讲解下，李清良和胡爱青仿佛是接受到了新的洗礼！
　　超越他们局限的未来三十年的生物基因克隆技术发展。
　　让他们在短短的几个小时内不断的吸收消化。
　　江尘讲解完毕后，李清良和胡爱青依旧沉浸在震惊当中。
　　离别前，胡爱青对江尘的眼神从尊敬慢慢变得爱慕。
　　江尘无意之间，又让一个女人陷入了爱情。
　　诶，这该死的魅力。
　　李清良也赶紧在自己的微信里找最合适合作的生物学同行。
　　在听完江尘的实际讲解后。
　　李清良肯定了江尘需要一只上百人的生物研究学团队的决定。
　　这跨越时代三十年的科技，需要更多的专业人才参与。
　　成立一个庞大的生物基因克隆技术团队。
　　来迎接这即将颠覆世界生物学与医学的伟大手术！
　　势在必行。
　　不止是李清良在寻找同行。
　　胡爱青也在积极的考虑自己有哪些同学适合参与到江尘的手术项目中来。
　　她不自觉的想要为江尘的手术尽一尽自己的力量。
　　这肯定是为了世界科技的发展！
　　绝不是出于个人感情！
　　绝对！
　　因为醉心于科研，从未谈过恋爱的胡爱青如是想到。
　　就在李清良和胡爱青积极寻找协作伙伴的时候。
　　江尘正在探望小女孩张巧巧。
　　这孩子刚刚做完一次化疗。
　　头发已经开始脱落。
　　张宏夫妇心里心疼极了，但在江尘面前还是保持了克制。
　　他们不想给江尘太大的心理负担。
　　只要江尘能够尽力就好。
　　生死有命，怪不得别人。
　　张巧巧见到江尘，反而开心道。
　　“．～这下终于不用天天扎头发了，可费时间了呢。”
　　小女孩坚强而又乐观的笑道。
　　江尘想不出什么安(王了好)慰的话来。
　　“没事，等做完手术。”
　　“一切都会好起来的，”
　　江尘只能做出自己的保证。
　　虽然还是第一次操刀这样的手术，但江尘充满了自信。
　　医生也应当需要保持自信，这才能给患者带来希望。
　　张宏夫妇一个劲的止不住抽泣。
　　哪怕是人到中年的汉子，在女儿身患病魔折磨面前也显得无能力为。
　　只能把一切的希望寄托在江尘的身上。
　　别无选择。
　　江尘就是他们最后的救命稻草。
　　江尘瞥见了一旁抽泣的张宏夫妇园。
　　为了让家属安心，江尘也对他们说道。
　　“就目前的化疗成效来看，已经有了初步的治疗效果。”
　　“再来几次化疗，等癌细胞控制在手术范围内后，我们就会准备开始手术。”
　　“手术有很大的成功率，你们放宽心。”.

第149章 为了全人类前进
　　李清良寻求合作的消息，仿佛如同一颗深水炸弹。激起了生物学界的水花。
　　尤其是在生物基因克隆方向的研究，更是掀起了巨浪。
　　每个被李清良找到的人，在听完李清良简约的口述后，都感觉江尘的这个方案是在天方夜谭。
　　但只要李清良把江尘的电子档方案书发过去，每个人都急忙回复。
　　这个江尘是谁？
　　怎么从没有听说过这号人物？
　　这个方案简直就是超越时代的杰作！
　　至少领先世界三十年！
　　李清良一个一个的解释也累了，干脆拉了一个微信群。
　　直接语音开聊。
　　李清良直接把上午江尘跟他和胡爱青聊得具体实际方案都一一详尽说明。
　　众位有关于生物基因克隆研究方向的大佬都止不住的惊叹。
　　这居然是一个才二十岁的急诊部医生想出来的方案。
　　平常他们的交际网都相对单一，基本都是生物学界的同行。
　　现在才知道，原来医学界已经出了一位绝世的青年大医。
　　江尘。
　　这个后生人具有无限的潜力。
　　医学造诣已经开始在直623追世界大医。
　　想不到他生物基因克隆技术也领先他们这群大半辈子潜心研究的老人家。
　　是老骨头都不顶用了吗？
　　还是现在的年轻人不能用常理推测。
　　跨领域居然还能走在时代前沿。
　　不止是时代前沿。
　　这是在带着时代横跨！
　　一下子将生物基因克隆方向的研究提高到了三十年后的水平。
　　江尘，是天才吗？
　　不，他是绝顶天才！
　　世界的前进就是需要江尘这般天才来引领。
　　这种人，不管在何种领域，都势必会引领世界前进的脚步。
　　在各位生物基因克隆大佬震惊之后，他们纷纷表示想要参与到江尘的手术方案中来。
　　李清良挑选了最优秀的一批生物基因克隆方面的专家。
　　凑够了一百来人的生物基因克隆方向的专业人才。
　　好了，问题来了。
　　这一百人天涯海北，怎么凑到一起呢？
　　思前想后，李清良还是为了江尘方便，打算这一百人全部前往南城。
　　南城第一医院。
　　如果有需要什么设备，大家一起合计，如何运送。
　　至于经费问题，当然是各自承担了。
　　离的远的，设备运输麻烦的。
　　都要自己解决。
　　为了参与这场跨越时代三十年的手术。
　　即便是再远，设备再难运输。
　　他们也要搞到经费去做。
　　他们都是一些半入土的老家伙了，能在有生之年看到江尘这场手术的成功。
　　对于他们而言，意义重大。
　　谁又想要错过这见证新时代序幕的时刻呢？
　　一定要去！
　　没过几天。
　　众位生物基因克隆学方面的专家纷纷涌进南城第一医院。
　　南城第一医院的普通医生和护士不解。
　　这些名牌上写着不同生物研究院的人们来医院干嘛。
　　南城第一医院的扩建里没有生物研究部啊。
　　姜明早就接到了李清良的通知，他早早的安排了新建的科研大楼清空。
　　专门为这些生物基因克隆学的专家们提供科研场地。
　　这几天的南城第一医院好不热闹。
　　一天来四五趟不同生物研究院的人。
　　李清良并没有把自己的团队完全带过来，毕竟他的团队中也并不全是关于生物基因克隆研究方向的人员。
　　他只带了三十人，精简了团队。
　　毕竟这是要参与一场跨越三十年科技的手术。
　　人员必须要全部都是精英。
　　那些科研不满一年的研究生，全部被刷下来了。
　　他们或许还不知道这次的错过，将会是他们职业生涯中最可惜的一次。
　　胡爱青也找到了几个科研水平过硬的同学一起来了。(becg)
　　科研工作者们都比较直接。
　　一直说给他们听，太空洞，一旦把电子档发过去，个个马不停蹄的跑来了医院。
　　自费前来。
　　哪怕是掏钱参观手术过程，对于他们而言都十分乐意。
　　自己还能参与其中，他们不得不感谢胡爱青这位老同学还记挂着自己。
　　疯狂的给之前不信任胡爱青的态度道歉。
　　胡爱青自然也没计较。
　　一切为了人类科技的探索。
　　绝不是出于自己对江尘的私心！
　　还在医院休养的雷光阴看着陆续到来的生物学科研工作者。
　　心中早已了然。
　　这些肯定都是奔着江尘来的吧。
　　也只有江尘能够让南城第一医院有如此大的动静。
　　雷光阴赶紧吩咐副导演。
　　“快，配一组摄像机跟着拍这些来的生物学家。”
　　“雷导，咱们的摄像机都跟拍江尘去了，哪里还有空闲的机位。”
　　副导演诉苦道。
　　雷光阴哪里管得了这些。
　　“那你赶紧去电视台总部再请来几部摄像机啊！”
　　“跟了我这么久，还是缺心眼！”
　　“我们这次来拍江尘，已经把所有摄像机带过来了。”
　　副导演委屈道。
　　“那你去别的地方借来摄像机！”
　　“快，要学会变通！”
　　雷光阴急道。
　　“好吧……”
　　雷光阴明白，如此大的阵仗，江尘背后一定在做着什么不可思议的事情。
　　这么多不同生物研究院的人过来，想必过不了几天，就会有别的媒体过来。
　　雷光阴身在医院。
　　必将近水楼台先得月！
　　他可不能让别人摘了桃子。
　　自己生的这个膀胱癌啊。
　　它的价值可不知道有多少！
　　这几天南城第一医院如此大的阵仗，也不免惊到了国家生物学研究中心。
　　这几天，不同顶级的生物研究院都申请运输设备到南城第一医院里去。
　　这让研究中心负责人高文恭奇怪。
　　他们这群生物学家，跑去医院里做什么？
　　而且还都是生物基因克隆方向的团队。
　　这项研究也不过才六七年，应该没有实践上的突破成果吧……
　　虽然奇怪，但科学研究本就自由，他们想去医院，手续上没问题。
　　没有不给通过的道理。
　　高文恭虽然满肚子疑惑，但还是把所有设备调送的申请一一审批通过。
　　先让子弹飞一会。
　　他倒要看看，这群夏国顶级的生物学家能在一个刚刚升为准特级的南城第一医院里闹腾出什么水花出来。
　　审批的累了。
　　高文恭忍不住吐槽道。
　　“这群老头子在医院能做出什么科研……”
　　放着生物研究院不用，跑去医院折腾。
　　不会是年纪大了，集体糊涂了吧。.

第150章 雷导你在干什么啊
　　江尘没想到，这群生物基因克隆方向研究的专家竟然能来的这么快。一周的时间，一百人就都到齐了。
　　另外还有胡爱青请来的几位同样有研究天赋的生物研究生。
　　一开始先来的生物学家迫不及待的就要~和江尘详聊。
　　江尘聊了几个之后，发现太浪费时间了，所以等到最后人都到齐了，再一起开讨论-会。
　　人员到齐后，江尘开始了关于生物基因克隆骨髓移植手术的详细-讲解。
　　南城第一医院的院长姜明也在，一众主任医们也都参与了座谈会。
　　整个会议大厅挤满了人，资历不够的只好在旁边站着听。
　　会议上，江尘侃侃而谈。
　　底下的听众，每听到江尘的下一句话，就会发自内心的惊呼。
　　即便也有之前听江尘讲过的人，也依旧会被再一次惊讶。
　　这弄得姜明等南城第一医院的医生们很尴尬。
　　虽然他们大致了解手术移植方面的事情。
　　但对于极为专业的生物基因克隆方向上的说明，他们完全不知道生物学家们的震撼在哪。
　　一边热闹哄哄的惊叹声不断，一边是安静到尴尬的可怕。
　　形成强烈对比。
　　会议结束后。
　　生物学家们依然意犹未尽，强拉着江尘了解更多的生物基因克隆知识。
　　姜明一众的南城第一医院的医生们，早早离场。
　　同样是穿白大褂的，怎么差别就这么大呢？
　　江尘为了张巧巧的手术能够有更大的成功率，不耐其烦的继续给这些求知若渴的老生物学家们讲解。
　　三十年后的知识，让这些年近古稀的老人家们成为了一个个学徒一般。
　　认认真真的听着江尘讲课。
　　搞得江尘加了两个小时的班。
　　要不是院长姜明看不下去了，拦着这群求学心切的老生物学家们。
　　江尘怕是要和这些老人家聊到天明。
　　有的老生物学家竟然把平时在研究室睡觉的睡袋都带过来了。
　　只能说，辛苦这些科研工作者了。
　　他们也想为人类未来的发展提供自己的微薄之力。
　　江尘虽然被耽误了时间，但无比敬重这些在自己领域深耕多年的老生物科研工作者。
　　一切，为了，人类的未来。
　　而奋斗！
　　张巧巧的化疗也还剩最后一次。
　　第二天。
　　江尘前去看了张巧巧，今天是她最后一次化疗。
　　可怜的小女孩，头发已经掉光了。
　　虽然脸上少不了疲倦，但眼神中透露着乐观。
　　不管她接下来的命运如何。
　　江尘都下定决心要用尽一切手段，治好这个可怜的孩子。
　　给世界带来一个幸福美满的家庭。
　　张宏夫妇看着江尘胸有成竹的表情，内心才稍显安定。
　　孩子这段时间的化疗，让这对夫妇心里备受煎熬。
　　好几次有过放弃的想法。
　　但一想到，如果这次不把握住江尘医生的这个机会，那女儿也没有多久的活路。
　　所以他们狠下心来，不怎么敢看女儿的表情。
　　张巧巧若是疲倦劳累，他们心疼。
　　若是眼神中透着乐观，他们也心疼。
　　这么小年纪的孩子，就已经这么懂事。
　　这让这对夫妇倍感幸运。
　　有张巧巧这么一个乖女儿，他们绝对不想失去。
　　江尘注意到了张宏夫妇的沉重表情，他把手搭在张宏的手上。
　　“放心，只要巧巧再过一段时间休养，身体恢复了一些。”
　　“基因采样的工作就可以开始了。”
　　基因采样，就是给张巧巧抽血，做克隆骨髓。
　　这一步非常关键。
　　一百来号顶级的生物基因克隆的专业研究人员在南城第一医院的意义便在于此。
　　张宏夫妇完全听不明白，但他们相信江尘医生不会让他们失望。
　　这位官方指定的青年大医，给了夫妇俩敢去赌一把的勇气。
　　江尘走后，雷光阴出现在张巧巧的病房外边。
　　这一周，江尘老是和那些生物研究者交谈。
　　但却不让他们采访。
　　他们隐约听到很多生物研究者都在谈论什么基因克隆技术。
　　但雷光阴对于生物学一窍不通，完全不明白他们在说些什么。
　　由于这项生物基因克隆技术属于超前科技。
　　虽然江尘并没有要隐瞒的意思，但那些生物研究者们默默定下约定，互相都不对外界透露太多。
　　·····求鲜花········
　　万一江尘的手术出现失败。
　　或许，他们所有人都免不了被国家生物研究中心问责。
　　但这又有什么呢？
　　人类科技的前进，需要大胆的尝试。
　　西方最早研究血液循环的医生，为了探求科学，甘愿冒着法律风险，大半夜的去偷墓地里刚下葬的尸体。
　　按照当时的世俗眼光。
　　那时的科学发展对人伦与法律发出了不小的挑战。
　　但以现在的角度而言。
　　当时，西方的教派不允许科学取代他们在人们心中的地位。
　　所以不允许医生接触人体科学。
　　可只要了解血液循环，那么医生才可以拯救更多人的生命。
　　这不就是神明该做的事情吗？
　　...........
　　为人类带来生的希望。
　　愚昧的教派打压着科学的发展。
　　但，总会有为人类未来发展，而抗争的斗士。
　　他们不惧怕愚昧的教派，不在乎世俗的眼光。
　　他们是带来生命的延续。
　　他们是科学家，是医生，是任何拥抱未来的人。
　　即便江尘的方案，确实是超出了现在这个时代的局限。
　　尽管看起来大胆，但却存在操作的空间。
　　至少，他们可以尝试拯救一个小女孩的生命，给一个家庭带来希望。
　　最坏的打算就是失败。
　　用小女孩为数不多的生命，积累下可贵的科研经验。
　　虽然有一种说不上来的残忍，但这就是科学发展的历史。
　　科学带给人类便利的时候，没人在乎他们最开始要忍受怎样的非议。
　　人们认为的本该如此，正是有一群为了全人类未来发展而奋斗的人们在努力着。
　　才有了人们所认为的想当然。
　　生物科学的发展历史是一部残忍的电影。
　　电影中有数不尽的生命逝去，只是为了后来人能够积攒宝贵的经验。
　　牺牲的生命，他们并不会白费。
　　所以，即便考虑清楚了最坏的打算。
　　这群生物研究者依旧向前迈进！
　　为了全人类福祉的未来。
　　生物研究者的脚步不会停下。
　　他们只会在不断摔倒中学习。
　　然后。
　　前进！亏.

第151章 我直接当场倒立洗头
　　虽然雷光阴他们没办法接触到江尘。因为江尘时时刻刻都被一群生物学家围绕着。
　　雷光阴他们抬着摄像机就会被一群生物研究者给挡住。
　　生物研究者可不想让后面要实行的手术这么早就被大众知道。
　　虽然这种跨越时代的手术，迟早会被外界知晓。
　　但是现在能藏多久就要藏多久。
　　谁知道万一被曝光这次要实行的手术。
　　江尘会遇到什么阻力呢。
　　等到生米煮成熟米，再给外界知晓吧。
　　这可把雷光阴给急坏了。
　　但好在，雷光阴手下的媒体人员还是有两把刷子的。
　　生物研究者们终究还是没有防住这群无孔不入的媒体记者。
　　雷光阴这才知道，原来江尘和这群生物学家，这些日子在准备这么惊人的手术。“六二三”
　　这跨越时代三十年的手术！
　　雷光阴此时有些忧愁。
　　江尘他们在准备的手术，无疑是一个重磅新闻！
　　一个跨越时代三十年科技的手术。
　　这个光是标题就已经足够唬人了。
　　肯定被人说是标题党。
　　但要是真的对生物学有过研究的人才会知道。
　　这个标题根本不为过。
　　可雷光阴真的要是现在就把江尘要准备手术的新闻给爆出来。
　　不知道会不会给江尘带来渔轮上的压力。
　　这毕竟关乎一个小女孩的生命。
　　这也关系到江尘是否能够带领世界医学跨越时代三十年。
　　副导演不明白雷光阴的担忧。
　　“雷导，这个新闻，你压着干什么呢？”
　　“只要江大医真的在做这个手术，那不管成不成功。”
　　“新闻只要是我们发的，我们就是拿了头报。”
　　“到时候新闻奖肯定拿到手软。”
　　副导演已经在开始幻想着，自己上去领奖的场景了。
　　雷光阴这个在新闻界摸爬滚打多年的老油条，怎么可能不知道江尘这个新闻的价值。
　　但他还是打断了副导演美梦的幻想。
　　“你冷静点。”
　　“这可是关乎人命的事情！”
　　副导演噤声。
　　他不觉得雷光阴会拒绝这次拿新闻大奖的机会。
　　雷光阴沉思片刻，还是摸了摸自己的光头。
　　“不行，不能发！”
　　副导演吃惊道。
　　“雷导，你在干什么？”
　　“居然放过这次拿大奖的机会？”
　　“这次可是千载难逢的机会啊！”
　　一向在电视台逼迫着他们这些下属找大新闻的雷光阴居然会选择放弃江尘要做跨越时代三十年手术的大新闻！
　　副导演此刻还以为雷光阴换了一个人似的。
　　“雷导，你在干什么啊？”
　　雷光阴呵斥了副导演。
　　“新闻人该有新闻人的底线。”
　　“你也不是不知道江尘后面要做的手术是什么。”
　　“他可是给我开刀救命的人，我不能让他有更多的负担。”
　　副导演一脸的可惜道。
　　“难道这个新闻，我们就要放弃了吗？”
　　江尘的这个手术能够带领医学界跨越三十年的时间。
　　雷光阴要是能提前报道这个新闻。
　　至少拿个国内的新闻大奖没问题。
　　雷光阴眼珠一转。
　　“这个大新闻肯定是我们的，不过不能随便报道。”
　　“你去请院长来一趟。”
　　副导演不知道雷光阴葫芦里在卖什么药。
　　但还是去请了院长姜明来。
　　姜明很奇怪，雷光阴已经休养的差不多了，居然还需要自己这个院长亲自来看他。
　　不过雷光阴毕竟是和医院合作了纪录片的工作。
　　还有最近生物学家们集体入驻南城第一医院。
　　姜明也怕雷光阴注意到江尘后面要做手术的事情。
　　雷光阴看到姜明来了，满脸堆笑的问道。
　　“老院长，我看这几天，医院来了好多生物研究院的人。”
　　“他们是来干什么的啊？”
　　姜明就知道雷光阴会问。
　　这几天南城医院来了上百人的生物研究者。
　　雷光阴作为媒体人，肯定早就注意到了。
　　但姜明也不会直接明说，随口说道。
　　“有些科研项目的合作，没什么要事。”
　　见姜明这老家伙不愿意直说，雷光阴也不装了。
　　我摊牌了。
　　“不出我所料，应该是为了江大医的手术吧？”
　　“据说是跨越现如今医学界三十年的手术啊？”
　　姜明也不是没想到雷光阴会知道.....
　　毕竟医院里人来人往，免不了人多嘴杂。
　　打开亮话了。
　　姜明说话也不遮掩了。
　　“我知道，这对你们来说，江尘这个手术是个有价值的新闻。”
　　“不，是有很高的价值！”
　　雷光阴打断姜明说道。
　　姜明在心中轻叹了一声。
　　看来这个雷光阴已经知道的差不多了。
　　“那你想直接发出来吗？”
　　“现在手术还处于前期准备，你这边要是先爆出来了新闻。”
　　“我们医院这边的压力会很大。”
　　姜明如实说道。
　　当初他也没考虑到医院里还有纪录片的拍摄。
　　本以为是个宣传南城第一医院的好机会。
　　但现在看来真是拿起石头砸自己的脚。
　　人算不如天算啊！
　　姜明已经做好了雷光阴发布新闻后，医院这边要面对的阻力。
　　渔轮这一片肯定是少不了大多数网友的质疑与嘲讽。
　　毕竟是要跨越这个时代三十年的手术。
　　谁都很难相信会成功。
　　即便是姜明，他心里也没有把握。
　　姜明唯一的把握就是江尘。
　　是江尘亲自提出来的方案，由他亲自操刀。
　　江尘的手术从来没有失败过。
　　姜明期望，这次的江尘也同样能够成功。
　　姜明即便对江尘有足够的信心，但现实里，这场手术毕2.6竟是要横跨医学界三十年。
　　这对于江尘来说也是个挑战。
　　他此前的手术都没有达到过这个困难地步。
　　雷光阴此时笑道。
　　“院长，你多虑了，我这边不会给你压力。”
　　姜明惊喜，没想到雷光阴还有点职业操守。
　　“但我有个条件。”
　　姜明就知道雷光阴后面有但是。
　　“你说吧，只要你这边不要爆出新闻就好。”
　　“我们要全程跟拍手术的过程，做纪录片！”
　　“你这是什么意思？”
　　姜明疑惑，还是要发？
　　这可恶的新闻人。
　　“对，但我们不会现在就发。”
　　“等江大医的手术真正成功后，我们会直接做出纪录片播放！”
　　到时候，肯定会引起一片哗然。.

第152章 这男人该死的魅力
　　姜明听到雷光阴的要求后，脸色缓和。如果雷光阴只是想要拍摄纪录片，不在手术之前就爆出新闻的话。
　　那江尘这边要进行的手术也不会受到外界过多的影响。
　　思考片刻后，姜明决定答应雷光阴的要求。
　　“我可以同意你们进行对江尘手术过程的拍摄。”
　　“但不能影响到江尘以及所有生物研究员的正常工作。”
　　“这你能保证吗？”
　　雷光阴笑道。
　　“老院长放心，我雷某人还是有分寸的。”
　　“而且江大医也相当于救了我一命。”
　　“我雷光阴也不是恩将仇报的人。”
　　姜明欣然。
　　“希望你能说话算数。”
　　雷光阴露出可靠的表情，保证的说道。
　　“我不仅不会提前爆出江尘要手术的新闻。”
　　“而且我还会防着其他的媒体来打扰南城第一医院。”
　　姜明内心嘲道。
　　明明就是怕别人抢了他的大新闻。
　　居然还用这个来卖14了南城第一医院的一个人情。
　　这个雷光阴确实是个人精。
　　不过雷光阴要做的事情，也是有利于南城第一医院。
　　姜明也不会直接戳破雷光阴的心思。
　　满脸堆笑的说。
　　“那就有劳雷台长了。”
　　就给他这个人情去。
　　雷光阴自知在姜明这里占了便宜，所以也没有再多说什么。
　　反正以后雷光阴想要拍摄江尘手术的目的达到了。
　　不管那位官方指定的唯一青年大医江尘能不能创造出奇迹。
　　雷光阴都不亏。
　　甚至他还想帮助江尘。
　　江尘要做的手术是要跨越医学界三十年的手术。
　　领先世界三十年的手术，实际操作中免不了有各种意想不到的问题。
　　万一江尘要是手术失败。
　　雷光阴的纪录片还能很好的还原手术的全程。
　　凭借着江尘在之前攒下的名气，哪怕失败被冷嘲热讽。
　　雷光阴也可以靠着纪录片给江尘证明。
　　或许是被江尘做过手术，雷光阴心中有种想要帮助江尘的感情。
　　毕竟被他救了一命。
　　人，不能什么都看着利益。
　　雷光阴做过一次癌症手术后，也看透了很多人生道理。
　　江尘这边也开始忙起来了。
　　生物学家都到位了后。
　　江尘也向杜如海辞了急诊部的半天工作。
　　毕竟他现在的时间都要用在这场横跨世界三十年的手术上。
　　杜如海当然同意了。
　　江尘要做的事情太伟大了，他没有浪费江尘时间的理由。
　　急诊部的同事们，虽然不舍，也不是很明白江尘具体要做些什么逆天的手术。
　　但杜如海沉重的表情说明了一切。
　　看来，急诊部的人员又要忙起来了。
　　江尘此刻正在和李清良等一众生物学家讨论具体关于培植张巧巧基因骨髓的方法。
　　“虽然可以用胚胎技术直接进行基因克隆。”
　　“但时间周期至少需要三年。”
　　“就现在小患者的病情来看，这三年，她可能挺不住。”
　　一位叫赵安的老生物学教授说道。
　　人体器官组织的基因克隆培养并不会太长。
　　一般两周内就可以成功培育出一个。
　　但其失误率太高。
　　哪怕现在生物研究专家把一切设备都投入进骨髓的基因培养。
　　两周内可以同时进行十次基因克隆骨髓组织。
　　一个月二十次。
　　一年二百四十次。
　　三年七百二十次。
　　成功率能达到七百二十分之一都算是最理想的状况。
　　除了江尘之外，包括李清良在内的所有生物学家都皱了皱眉头。
　　江尘即便在关于基因克隆的座谈会上，提出了超前的骨髓培养方法。
　　按照生物专家们之后的计算。
　　七百二十分之一的成功率是最理想的情况了。
　　这跨越三十年的手术科技。
　　要在这一朝内完成。
　　需要太多的努力。
　　江尘听着生物学家们的考量。
　　良久，江尘开口道。
　　“我会亲自参与到基因培养的过程中。”
　　生物专家们疑惑。
　　江尘是要怎么个参与法。
　　“尽最大可能的调用你们的设备，争取在两周之内培养出张巧巧的骨髓。”
　　江尘详细的说出来了。
　　生物专家们内心一片震惊。
　　江尘是在说些什么话。
　　两次不过才十次培育。
　　江尘是想把七百二十分之一的概率提高到十分之一吗？
　　这简直就是不可能做到的事情。
　　李清良怕江尘还不清楚生物培育的周期。
　　好心提醒道。
　　“小江医生，你应该没有亲自参与过生物基因的培养吧？”
　　“对于生物培养来说，时间是个不能忽视的问题。”
　　“我们需要试错的成本。”
　　江尘风轻云淡道。
　　“两周的时间内，我会全程监看你们研究所里的所有基因克隆培养基。”
　　“尽量挑出成功率最大的几个，进行主要培养。”
　　“缩短骨髓培养的时间。”
　　江尘从嘴里说出的每个字，生物专家们都懂。
　　但组合在一起就不行了。
　　这已经超出他们的生物学研究局限了。
　　居然可以在生物培养基开始就挑选出合适培养的骨髓？
　　这简直天方夜谭。
　　生物培养基在前期623的发育程度根本看不出差别。
　　除非等骨髓完全培育完成后，才能用设备检测，骨髓是否可以实用在手术中。
　　难不成江尘再厉害。
　　能从还是细胞状态的培养基中发现合适的骨髓。
　　那江尘的眼睛比孙悟空的火眼金睛可厉害太多了。
　　江尘看着生物专家们脸上的疑惑。
　　这才反应过来，他们没有接触到三十年后的生物基因克隆技术。
　　所有他们才会感到诧异。
　　江尘又用了肯定的语气说道。
　　“诸位放心，你们只要按照我说的做就行。”
　　赵安忍不住说道。
　　“小江医生，不是我们不相信你。”
　　“你的眼睛难不成能看到细胞的发育？”
　　“就连现在的设备都无法在骨髓成形前，判断出骨髓的培育好坏。”
　　“你到底能用什么方法判断？”
　　江尘指了指自己的眼睛。
　　“您说对了，我的眼睛还真的能发现细胞有没有培育好。”
　　生物专业家们，深深的在内心叹了一口气。
　　他们以为江尘是在跟他们开玩笑。
　　可是江尘那种自信坚定的语气透露出他没有在开玩笑。
　　倘若江尘真的能靠眼睛就看出细胞培育的好坏。
　　我直接当场倒立洗头！
　　某个生物专家在内心吐槽道。.

第153章 江尘还是那么自信
　　江尘能说出这么自信的话也是有原因的。之前系统合成抽出的至尊级白血病治疗手术。
　　能够让江尘分辨出那个生物克隆骨髓培养基是可以使用的。
　　虽然不能直接和这群生物学家解释自己有系统这么逆天的存在。
　　但为了手术能够快速进行下去。
　　江尘只好给这群生物学家足够的信心。
　　让他们能够相信自己可以成功做好手术。
　　李清良和赵安等一众生物学家用眼神交换了一下意见。
　　尽管江尘说出的话像是开玩笑。
　　可他们进行的这个手术本身就是对这个时代的科学发出挑战。
　　引领生物学和医学的三十年科技。
　　这个手术本身就已经足够不可思议了。
　　而提出这个不可思议的手术的人。
　　江尘，又提出了更加不可思议的能力。
　　这一切，反而在不可思议的情况下。
　　越来越合理。
　　片刻之后，早已下定决心继续坚持下去的生物专家们只能无条件的相信江尘。
　　相信这个给医学界带来巨变的年轻人。
　　也同样能够引发生物学界的奇迹。
　　要不然，他们这群全夏国顶尖的生物学家们来南城第一医院的目的是为啥。
　　还不是因为相信江尘的手术方案有可行性。
　　一旦成功，他们也将在江尘的领导下，携手迈入三十年后的科学世界。
　　在生物基因克隆方向领域上，研究了大半辈子的生物专家们也同样不会放过自己人生中。
　　可以说是最后一次超越自己的机会。
　　这个跨越世界三十年的手术一旦成功。
　　这将是所有参与到江尘手术中生物研究者的荣幸。
　　李清良和赵安等生物专家相信了江尘的话。
　　不久之后，等张巧巧的身体康复了一些。
　　就可以开始基因采样的工作了。
　　会议结束后，生物专家们离开了会议室。
　　开始去准备接下来要进行的工作。
　　这场手术也是在跟时间赛跑。
　　要把只有七百二十分之一成功率的骨髓培养基在十次机会里找到。
　　实在是不够现实。
　　但如果是江尘的话。
　　他是不是真的能带来奇迹呢。
　　生物专家们对江尘充满着期待。
　　李清良走出会议室的时候，胡爱青连忙上去询问讨论会的情形。
　　这一次是江尘与一群顶级的生物专家们进行的小规模讨论。
　　即便是胡爱青这类优秀的青年生物研究者也没有参与的资格。
　　毕竟重要的事情，一般只要少数人决定。
　　人多了，反而难以下定决心。
　　李清良和胡爱青具体的讲了讲江尘说的话。
　　胡爱青惊呼。
　　“这怎么可能¨ˇ？”
　　“老师，您确定吗？”
　　“江尘真的讲出了自己的眼睛能够看出培养基是否合适？”
　　李清良无奈的笑了笑。
　　不要说胡爱青了。
　　就连他们这群稳重的老生物专家在听到江尘的话时也比胡爱青的反应好不到哪里去。
　　“没错，江尘就是这样说的。”
　　在得到李清良肯定的回答后。
　　胡爱青还是止不住的疑惑。
　　就连机器都做不到的事情，江尘想靠眼睛分辨？
　　她还是想要亲自去问问。
　　因为，所有的数据计算都是胡爱青通过这个时代严谨的科学态度计算出来的。
　　虽然江尘给她的第一眼就很稳重，但她还是止不住对江尘的好奇。
　　江尘怎么可能做到只有神才能做到的事情？
　　他是人是神？
　　来到南城第一医院这么久，胡爱青一直没有直接和江尘讨论过。
　　因为每次江尘说出的话，都让胡爱青有股莫名的信任。
　　连胡爱青自己也想不出她对江尘是怎么了。
　　胡爱青在会议室门口，礼貌的敲了敲门。
　　“我可以进来吗？”
　　江尘还在收拾自己准备的手术文稿。
　　见胡爱青在门口，也猜到了她是来问自己问题的。
　　“请进。”
　　胡爱青坐到江尘的对面。
　　语气尊敬。
　　“听说你能够直接用眼睛看出生物克隆骨髓的培养基优劣？”
　　胡爱青也是直肠子，不会弯弯绕绕，直接提出了自己的疑问。
　　“没错。”
　　江尘回答的很简洁。
　　胡爱青反而卡住了，继而问道。
　　“我想知道，你要怎么用眼睛判断培养基的优劣。”
　　江尘无奈，手里的文件已经整理完毕。
　　让那群生物专家们相信自己，就已经让江尘说的很累了。
　　要是跟剩下的九十多个生物研究者一一解释。
　　那江尘的时间就真的不够用了。
　　“到时候，你只要相信我就好了。”
　　江尘再一次的用坚定的语气说道。
　　胡爱青突然被江尘的这一句说的脸红。
　　什么叫只要相信他就好。
　　虽然知道江尘是在讲生物克隆骨髓的事情。
　　但一个男人单独和女人说这句话，语气还是如此的坚定。
　　让从未恋爱过的胡爱青也不免遐想。
　　胡爱青突然忘了自己找江尘的目的，一个人在独自发呆。
　　江尘根本没有注意到胡爱青的变化。
　　收拾好文稿，江尘便没有再理会胡爱青，独自走了。
　　直男，就是这么任性。
　　等到胡爱青回过神来的时候，会议室只有自己一个人。
　　江尘的影子早就不见了。
　　胡爱青这时才终于明白。
　　虽然仅仅只不过是认识江尘短短几周，但胡爱青早已不知不觉的被江尘身上散发的气质所折服。
　　当然，也少不了江尘优秀的外在原因。
　　她这是爱上江尘了。
　　这男人该死的魅力。
　　与此同时，汉斯国的生物研究院也注意到了夏国内的那些(王了好)顶级生物学家都齐聚了南城。
　　南城第一医院。
　　“．～这群夏国人在干什么？”
　　“再过不久，关于生物基因克隆方向的国际研讨会就要开始了。”
　　“可现在还没有任何一家夏国的高级生物研究院同意来参加。”
　　说话的是费雷德克。
　　是汉斯国的国家研究院对外部长。
　　费雷德克的主要工作就是主持国际上关于生物基因克隆方向的交流会。
　　平常夏国对此，都是非常积极的参与。
　　这一次的状况，让费雷德克奇怪。
　　随着夏国对此项技术的研究愈发的深入园。
　　要是少了夏国的参与。
　　这国际的生物基因克隆研讨会还有什么召开的必要吗……
　　尤其让费雷德克想不通的是。
　　你们好端端的生物学家，跑去医院干什么？
　　是要转行当医生去吗？.

第154章 看你吃饭嗓子才能舒服
　　就在汉斯国的费雷德克还在疑惑夏国的顶级生物基因克隆方向研究专家为什么齐聚南城第一医院的时候。关于张巧巧的抽血工作也要展开了。
　　这是生物基因克隆的第一步。
　　基因取样。
　　江尘作为主治医生，自然全程陪伴在这个小女孩身边。
　　张巧巧的身体因为经受过几次化疗，已经十分虚弱。
　　所以江尘并没有要太多张巧巧的血液。
　　这也是江尘要求生物专家们减少骨髓培养基的原因。
　　不能再给这个小女孩这么多的苦受。
　　女儿被抽血，张宏夫妇在室外看的心如刀绞。
　　本就虚弱的身体，还要再被抽血。
　　张巧巧身体上的虚弱已经肉眼可见了。
　　身材干瘦，原本圆润的脸蛋也变得干巴巴的。
　　脸上透露出的全是疲倦的表情。
　　虽然小女孩乖巧懂事，但身体的极限已经让这个虚弱的小病人挤不出笑脸了。
　　只有那双眼眸依旧闪着乐观坚强的目光。
　　她在看着室外陪同父母的江尘医生。
　　张巧巧相信这位第一眼看到就说要给她做手术的江尘医生值得她的信赖。
　　江尘看着张巧巧的目光，内心623中想要成功手术的信念又多了一分。
　　得到张巧巧的血液后。
　　上百人的生物研究者开始行动了起来。
　　整栋生物研究大楼开始不断的发出陆陆续续的脚步声。
　　忙碌，却又有序。
　　迅速，但又沉稳。
　　李清良和赵安看着从张巧巧身上取下为数不多的血液。
　　心中还是免不了忧愁。
　　太少了。
　　最多只够实验二十次的骨髓培养基。
　　一个月内，要是江尘找不到合适的骨髓培养基。
　　又要从张巧巧这个可怜的小女孩身上抽取血液。
　　即便是他们这些天天在人体身上做实验的生物专家。
　　看见张巧巧这个可怜的小女孩要受这么多苦，内心还是不忍。
　　雷光阴这边也没有闲着。
　　刚刚给张巧巧抽取血液的时候，雷光阴已经安排摄像机拍摄。
　　江尘和生物专家们已经知道姜明和雷光阴达成协议。
　　江尘对此是无所谓。
　　他不在意外界什么时候知道自己要动手术。
　　江尘只想救活张巧巧这个可怜的小(becg)女孩。
　　生物专家们一开始极为反对，万一后续的手术没有成功。
　　那么现在拍摄的一切都将成为以后指责他们和江尘的物证。
　　尤其是江尘。
　　生物专家毕竟不是医生。
　　医生一旦犯错，那他的职业生涯可能会瞬间轰然倒塌。
　　没有会想要失败的手术医生给自己做手术。
　　即便江尘已经取得了官方指定唯一大医的称号也是如此。
　　这便是为什么许多年老的医生在明明还可以继续做手术的情况下却只是作为年轻医生的陪同助手进行手术指导。
　　哪怕是一辈子做了无数成功的手术，只要最后有一例手术失败。
　　前面所有的荣誉都会消失殆尽，仿佛不存在一般。
　　人们只会记得你最后的一场手术失败了。
　　可对于生物研究者来说。
　　失败是家常便饭。
　　人们只会记得生物学家成功的一次实验。
　　而忽视了生物学家为了这一次成功的实验，付出了多少的失败。
　　院长姜明只好不断的阐述了雷光阴对于拍摄纪录片的保证。
　　雷光阴自己也不断的跟生物学家们做保证。
　　说他只是想要记录这一次伟大的手术过程。
　　这场跨越时代三十年的手术，如果没有一次纪录片。
　　那对于现在的世人来说，是一种可惜。
　　现在的人们，并不知道，江尘他们即将跨越三十年科技的手术究竟是怎么开始和结束的。
　　生物学家终究被雷光阴说服，最后明确的要雷光阴再次保证不能耽误手术过程，才同意进行纪录片的拍摄。
　　张巧巧抽血的画面，经过张宏夫妇的同意后，雷光阴的团队也进行了拍摄。
　　这一段，小女孩身患重病，却依旧坚强乐观的眼神，肯定能打动不少观众的心吧。
　　雷光阴在病房内看着拍摄张巧巧的视频初稿，内心中已经想好如何剪辑。
　　李清良和赵安等一众生物学家看着雷光阴的团队在身边拍摄，显得很不自在。
　　科学家最怕别人打扰了。
　　但想到他们所要进行跨越三十年科技的手术会被人记录下来去观看。
　　心中还是能够感受到一丝欣慰的。
　　好在副导演在雷光阴的嘱咐下，严格遵循着生物专家的话。
　　不发出噪音，不许提问，也不能无意中影响。
　　保持安静。
　　这是科学家要的工作环境。
　　临近中午，赵方和方灵韵非要拉着江尘一起吃饭。
　　江尘最近忙着手术的事情，赵方和方灵韵并非不知道。
　　但江尘在不知不觉中已经把自己全身心的投入到了这场手术中。
　　连午饭都吃的随便。
　　江尘自己都没有注意到，自己最近为了张巧巧的手术原来已经忙到连吃饭都吃的随便。
　　并不是江尘对自己的手术没有自信。
　　只不过这一次是要用生物学领域的研究成果来准备手术的前期工作。
　　事无巨细，江尘面对这场从未有过经验的手术保持着最高的认真态度。
　　这是对小女孩张巧巧以及她父母信任自己的回报。
　　“尘哥，快来吃吃食堂阿姨的红烧肉。”
　　“可好吃了。”
　　赵方主动的给江尘夹肉。
　　江尘点头致谢。
　　这种在自己匆忙的时候，还有哥们照顾自己的感觉真不错。
　　方灵韵比较在意手术的进展，忍不住问道。
　　“江尘，这场手术真的能够做成功吗？”
　　“我听他们说，这场手术起码领先了世界科技三十年。”
　　“你要是做成功了，那你就是医学界和生物学家的顶级名人了。”
　　“虽然你已经是医学界的名人了。”
　　江尘此时才知道，原来这场手术是已经跨越了世界三十年的科技。
　　怪不得之前的院长姜明和生物专家们对自己的手术方案有那么震惊。
　　江尘依然不动声色的说道。
　　“其实手术接下来的过程很简单。”
　　“一旦找到合适的骨髓培养基，我就可以立马开始手术。”
　　“这对我而言，只是一场平常的骨髓移植手术罢了。”
　　赵方和方灵韵无奈。
　　他们还以为江尘最近为了手术的压力很大。
　　没想到江尘还是那么自信。.

第155章 饭桌上的恋爱修罗场
　　基因取样的工作告一段落后。江尘其实轻松了起来。
　　毕竟他有系统给的至尊级白血病治疗方案，能够用眼睛分辨出合适的骨髓培养基。
　　但至少需要五天。
　　需要五天的时间，骨髓培养基的发育才能看出是否合适。
　　这段时间就交给生物研究者们照看骨髓培养基的发育。
　　江尘反而空闲下来了。
　　他平常有时间就去看看张巧巧的身体状况。
　　考虑着骨髓培养基合适后~，开始手术。
　　迎接这场将要跨越世界科技三十年的手-术。
　　江尘已经把该做的准备都做-好了。
　　这五天的时间，江尘自然就回急诊部接诊了。
　　胡爱青忙里偷闲的去了急诊部看了看江尘接诊。
　　就如同江尘第一次给她看诊一般。
　　病人还没有说明自己的原因。
　　江尘就已经把处方给开好了。
　　病因，药方，还有具体的注意事项。
　　江尘一字不落的全部在患者还没有反应过来时就已经说完了。
　　患者出病房时的表情和胡爱青第一次感受被江尘接诊一样。
　　懵逼。
　　十分的懵逼。
　　病房内，江尘背后的小护士对着江尘小声埋怨道。
　　“小江医生，我发现有人想要对你图谋不轨！”
　　江尘疑惑，回道。
　　“谁啊？”
　　小护士指了指在病房外远远看着江尘的胡爱青。
　　“诺，就是她。”
　　“盯着你看了好几次了！”
　　整座医院的小护士无不把江尘作为自己的理想对象。
　　胡爱青哪怕只是远远的看着江尘，也依旧招来了小护士的妒忌。
　　小江医生也是。
　　富二代主播吴千雪。
　　影视音乐巨星霍九歌。
　　国内大医王凡的女儿，王美人。
　　每个盯着江尘的女人都有着身后的背景。
　　也是一顶一的大美人。
　　现在一个生物研究者胡爱青也来凑热闹。
　　还给不给她们这群普通的小护士一点念想。
　　真是人比人气死人了。
　　江尘看着远远待着的胡爱青，不知道她是不是在看着自己。
　　也许只是工作之外，出来透透气呢。
　　江尘没有多想。
　　“人家是生物研究者，兴许是工作累了，出来透气的。”
　　“你别多想了，好好工作吧。”
　　江尘如此对小护士说道。
　　小护士见江尘这么不懂女人心，也只好不再多说。
　　她心里也明白，小江医生不可能会看上她的。
　　只不过就是讨厌太多女人盯着小江医生。
　　即便除开小江医生的美貌，小江医生的能力可是没的说。
　　要是被其他的女人勾走了，以后不呆在医院就难办了。
　　就在此时，霍九歌忽然进来了病房。
　　江尘看到霍九歌前来问诊，心中奇怪。
　　“你不是刚刚做完检查，出院的吗？”
　　“这么快，身体就开始不舒服了？”
　　江尘仔细观察着霍九歌，自己是没发现霍九歌身体有什么不好的地方。
　　难不成要用系统查看一下？
　　霍九歌急忙说道。
　　“就是嗓子有些不舒服。”
　　江尘这才想起来霍九歌还是个歌星。
　　“没想到你还挺喜欢唱歌的。”
　　霍九歌脑袋一懵，脸上潮红。
　　她最近写了一首情歌，已经开始录歌了。
　　当然是关于江尘的。
　　歌词写好的第一天，霍九歌就想拿来给江尘看。
　　不知道江尘是不是能够明白自己的心意。
　　“嗯对，我最近写了一首新歌，马上就要发行了。”
　　“你要不要先听听？”
　　江尘直接拒绝道。
　　“不了，反正也快发行了，到时候我再听吧。”
　　霍九歌没想到江尘会直接拒绝。
　　继而说道。
　　“是一首情歌哦。”
　　“我不太喜欢听情歌。”
　　江尘继续二杀。
　　这男人完全不懂暗示。
　　人家跑来跟你说自己还没有发行的歌，想给你听，还着重点明了是一首情歌。
　　江尘还是拒绝。
　　霍九歌内心有些失落。
　　这个男人是不是个木头啊？
　　忽然，霍九歌发现自己像是被人盯着一样。
　　她转头看向胡爱青的那个位置。
　　女人的直觉真的是不可思议。
　　胡爱青听不见霍九歌和江尘的对话。
　　但霍九歌已经耗了江尘很多时间了。
　　要不是现在临近中午，霍九歌是最后来问诊的人，江尘早就请她出去了。
　　胡爱青依稀能够看出霍九歌的样貌不凡。
　　·····求鲜花········
　　心中也猜想到了，这个应该是江尘的女朋友吧？
　　也是，江尘如此优秀，有个女朋友很正常。
　　但江尘对霍九歌并不亲热。
　　难道还没有确定关系吗？
　　那胡爱青现在入局，也不算是不耻吧？
　　霍九歌的眼睛也亮，即便胡爱青没有做什么打扮。
　　她也能看出胡爱青的姿色不输于自己。
　　难不成又来一个情敌？
　　仅仅只是一眼。
　　两个女人就看出了对方是跟自己一样的同类。
　　都是对江尘有想法的人。
　　虽是同类，更是对手。
　　身处暴风雨中心的江尘依旧还不清楚自己在面对两个女人刚刚激发出的掠夺心理。
　　江尘见霍九歌的心思不在看病上，说道。
　　...........
　　“霍，现在快到我的下班时间了。”
　　“你这边身体没什么问题的话就先走吧。”
　　“嗓子不舒服只能多休息，不能劳累。”
　　“毕竟你刚动手术也不久，还是需要慢慢来。”
　　江尘说着习以为常的叮嘱，随后起身就想离开。
　　霍九歌见状，立马跟在江尘的身后。
　　“江尘，咱们一起来吃饭吧？”
　　“你这么大的明星跟我一起吃医院食堂，有些亏待你吧？”
　　江尘已经跟赵方约了时间吃饭。
　　这几日忙起来，江尘不知道赵方最近学习的怎么样。
　　自从赵方拜了江尘为师，江尘有时间就会考考赵方，看看他的长进。
　　“男的女的？”
　　霍九歌心中猜想，该不会是自己刚刚看见的那个美女吧。
　　来者不善。
　　虽然她也是来者。
　　“男的。”
　　江尘答道。
　　霍九歌心花怒放，但表面上还是波澜不惊的说道。
　　“那没事了。”
　　“有我这个大明星陪你吃饭，让你更有面子！”
　　江尘无奈，在医院吃饭要什么面子。
　　“霍，我觉得你应该吃不惯医院食堂的饭菜，毕竟你的喉咙也需要更好的补养……”
　　江尘还在说着话，就被霍九歌从背后推着走了。
　　“行了行了，江医生。”
　　“道理我都明白，我现在看着你吃饭，嗓子就会舒服！”
　　“医生要照顾病人。”
　　“对吧？”亏.

第156章 生命的沉重
　　霍九歌推着江尘来到了医院食堂。江尘没想到霍九歌竟然还认识食堂的路。
　　他哪里会想到，霍九歌在住院的时候还偷偷的看过他来这吃饭。
　　本来霍九歌也不会这么主动，但今天又发现了一个情敌。
　　让霍九歌心里有些不安定。
　　得把江尘早点拿下。
　　要不然这么优秀的男人放在外面太危险了。
　　“尘哥这边！”
　　赵方叫着江尘过来。
　　随后才发现霍九歌也跟了过来。
　　但好巧不巧，方灵韵也在这里。
　　江尘是看不懂女人的心思。
　　但赵方明白，这两个女人对江尘的意思可不一般。
　　接下来，怕是一场修罗场。
　　赵方想到这里，顿时感觉这饭菜吃着不香了。
　　方灵韵看着江尘身后的女人，也知道是谁。“六三七”
　　大明星霍九歌的知名度还是很高的。
　　想不到这种美女也看上了江尘。
　　霍九歌看着赵方身边的方灵韵，内心坚定了刚刚主动出击的选择。
　　说好只有男的呢？
　　霍九歌对着江尘摆了一个看似生气的撒娇表情。
　　江尘看不明白，还以为她不喜欢医院食堂的嘈杂。
　　“霍还是不习惯医院食堂吧？要不你出去自己去吃？”
　　霍九歌微微怒道。
　　“你是觉得我吃不了平价菜吗？”
　　“我没你想的那么娇贵。”
　　看着霍九歌执意要来一起吃饭，江尘也不好再拒绝。
　　“那你看看你想吃些什么。”
　　江尘给霍九歌指了指食堂上的招牌说道。
　　“随便。”
　　江尘只好给霍九歌点了一份比较贵的菜。
　　四人坐在一桌，气氛显得有些尴尬。
　　只有江尘感受不到氛围，疑惑问道。
　　“你们都不饿吗？”
　　赵方立即附和说道。
　　“对对对，吃饭。”
　　“没想到能和大明星一起吃饭，真是荣幸呢。”
　　方灵韵来了轻飘飘的一句话，像是要引爆这个尴尬氛围的火药桶。
　　“即便是大明星也会生病，还是需要江尘医生照顾。”
　　霍九歌回道。
　　方灵韵暗讽霍九歌娇贵，不食人间烟火。
　　霍九歌则仗着江尘给她手术，照顾过她很久，指出自己和江尘的关系亲近。
　　两个女人的心机因为江尘而展现了出来。
　　“那有什么，我现在天天跟着江尘学习，还学到了不少呢。”
　　方灵韵继续回击。
　　两个女人在饭桌上的一来一回，把赵方搞得尴尬，吃个饭都要斗嘴。
　　他看了一眼江尘。
　　江尘反而淡定的吃饭。
　　许是近些日子累了，江尘现在吃饭终于吃的安心，不会再想太多关于张巧巧手术的事情。
　　对于两个女人的明争暗斗，江尘只以为她们在说些闲话。
　　就在霍九歌和方灵韵斗的不可开交的时候。
　　胡爱青忽然走了过来。
　　“我可以在这里吃饭吗？座位好像不够了。”
　　赵方看了一眼旁边的空位，内心吐槽道。
　　你骗鬼呢？
　　又是一个对江尘图谋不轨的女人。
　　尘哥的这命，犯桃花啊！
　　江尘抬头看了一眼胡爱青，随口说了一声可以。
　　方灵韵还不知道胡爱青这个人。
　　新建的大楼给了生物研究者们使用，南城第一医院的医生并没有参与到骨髓培养基的实验中去。
　　毕竟已经跨领域了。
　　当胡爱青坐下的那一刻。
　　三个女人感受到了彼此身上散发出的气息。
　　都是想要争夺江尘的气息。
　　赵方在一旁瑟瑟发抖，面前香喷喷的饭菜也变得食之无味。
　　这惨烈的修罗场中，到底会是谁笑到最后。
　　胡爱青坐下后，并没有多说话。
　　她刚刚在一旁观察了很久，江尘对霍九歌和方灵韵都并不怎么亲热。
　　可以确定，江尘目前还没有正式的恋爱对象。
　　那自己这算是公平竞争。
　　胡爱青也不是喧闹的人，只是静静的坐下来吃饭。
　　就在这时，又有一个女人出现了。
　　王美人。
　　王美人也听自己爸爸王凡说了江尘最近在忙骨髓培养基的事情。
　　所以她都没有去打扰。
　　今天刚刚知道江尘回到急诊部接诊了，她立马在家做好了一个便当，打算给江尘补补身体。
　　毕竟江尘在做的手术是跨越世界科技三十年的手术。
　　王美人作为一个医生，知道其中的艰辛。
　　找到江尘后，王美人才发现他的身边坐着三位美女.....
　　心中泛起一股醋意。
　　我是江尘的相亲对象，江尘早就算是我的男朋友。
　　王美人在心中如是想着。
　　她应该有自己正宫的姿态。
　　王美人拿着便当放在江尘身边。
　　“工作累了吧？尝尝我熬的鸡汤。”
　　霍九歌和方灵韵之前就已经认识过王美人。
　　各自早就把对方当做了情敌。
　　胡爱青看到又来了个王美人，心中有些忧虑。
　　这么亲热的送鸡汤，难不成这位才是江尘的女朋友？
　　自己终究还是晚了一步。
　　“王，你不用这么客气，你的身体还不好，需要在家里静养。”
　　听到江尘话说得这么客气。
　　胡爱青也明白了，这也是一个看上江尘的情敌。
　　看来以后的竞争会很激烈啊。
　　赵方现在拿筷子的手都在发抖。
　　这究极的恋爱修罗场真的是令人窒息。
　　我应该在车底，不应该在车里……
　　女人间的争斗太恐怖了。
　　可江尘是一个钢铁直男，根本看不出这些女人们对他的意思。
　　他倒是处变不惊。
　　王美人也坐在了江尘的身边。
　　空气里散发出浓烈的火药味。
　　仿佛再来点火星子就能引爆这个饭桌。
　　人多起来了，自然也不好主动发难。
　　这样显得自己没有气度。
　　在饭桌上，大家竟能相安无事的吃起饭来2.6。
　　只有赵方一人在角落里窒息。
　　他想逃，却逃不掉。
　　自己干嘛答应方灵韵的话，要天天拉着江尘吃饭啊。
　　这要天天都是这种究极修罗场，赵方可不敢来吃。
　　这也就是江尘心宽，根本没有想到这些女人们的心思。
　　饭吃的差不多的时候，又来了一个女人。
　　吴千雪。
　　她带着自己的摄像头来了。
　　之前吴千雪就说过要来医院直播，但院长姜明知道她的心思。
　　直接和吴千雪说了最近江尘很忙，在忙一个重要的手术。
　　所以吴千雪也没去打扰江尘。
　　但今天上午有粉丝私信说在急诊部看到江尘了。
　　吴千雪立马赶了过来。
　　江尘恋爱的修罗场选手。
　　全部就位。.

第157章 除了相信江尘别无他法
　　眼见吴千雪过来，饭桌上的女人们个个都像只暴露着獠牙的野兽。吴千雪也感受到了渗人的气氛。
　　但她依旧娇羞的跑到江尘身边，进行直播。
　　直播间的网友看见江尘身边个个都是大美人。
　　纷纷嫌弃起了吴千雪。
　　吵着闹着要看别人。
　　吴千雪的注意力在江尘身上，并没有去理会直播间的沙雕网友。
　　江尘的饭已经吃完了，看着吴千雪过来直播也没有什么意见。
　　反正这也不是吴千雪第一次过来直播了。
　　江尘只是和吴千雪普通的打了一声招呼。
　　吴千雪就立刻羞红了脸蛋。
　　直播间又刷起了一行行弹幕。
　　“吴姐，你不行了。”
　　“还是小江医生够顶！”
　　“身边都是大美人，依旧处乱不惊。”
　　“我辈楷模！”
　　眼见大家的饭吃的都差不多了，江尘起身。
　　“那我就先去工作了。”
　　几个女人跟江尘都没有说上话，心里自然是不甘心。
　　但江尘显然对她们也没有什么特别的意思。
　　照例，他14该去看看张巧巧的身体情况了。
　　毕竟这是一场跨越世界科技三十年的手术。
　　虽然这几天骨髓培养基还在发育，但时刻注意张巧巧的身体也很关键。
　　江尘想要去张巧巧的病房。
　　方灵韵闹着要去。
　　“江尘，让我也去看看吧。”
　　“我想多学学！”
　　江尘不认为方灵韵目前有学习白血病治疗的能力，但既然方灵韵这么好学。
　　自己作为她的师傅，也不好拒绝。
　　“那你就跟我来吧。”
　　胡爱青此时也发声了。
　　“我也想去看看。”
　　“看看患者的身体状况能不能承受后续的手术。”
　　方灵韵借着学习白血病治疗的借口粘着江尘，胡爱青就说看看患者的状况。
　　其实她们跟过去，都学不到啥。
　　除非她们像是江尘这样的天才。
　　什么东西看一眼就会。
　　江尘也没有多想，随她们跟来。
　　另外的三个女人都没有稍微合适的理由。
　　只能眼巴巴的看着那两人跟着江尘而去。
　　懊恼不已。
　　吴千雪的沙雕网友们又在直播间调侃了起来。
　　“近水楼台先得月。”
　　“吴姐，危。”
　　来到病房内，江尘没想到雷光阴在张巧巧的这边也布置了一台摄像机跟拍。
　　江尘询问了张宏夫妇俩。
　　“你们要是觉得摄像机打扰到了张巧巧的休息。”
　　“可以跟我说，我会让院长叫他们停下。”
　　张宏夫妇俩摇了摇头。
　　雷光阴想要全程拍摄张巧巧的画面，自然是因为纪录片的缘故。
　　当然，也是为了给张宏夫妇俩留个念想。
　　除了江尘，谁也不敢保证手术一定会成功。
　　既然张宏夫妇同意了，江尘也不再多问。
　　“巧巧，你最近感觉身体怎么样，有没有什么不舒服的地方？”
　　经过几次化疗，在张巧巧身体内的癌细胞已经控制在了手术实行的范围内。
　　就只是等着骨髓培养基的发育成功。
　　江尘就可以立马给张巧巧做骨髓移植手术。
　　张巧巧眼神中依旧带着乐观。
　　“不疼，只是有点累。”
　　江尘知道近些日子的化疗让张巧巧的身体日渐憔悴。
　　不耽误她的休息了。
　　“嗯好，相信叔叔。”
　　“叔叔一定会治好你的。”
　　作为医生，江尘一般是不会如此下包票的。
　　即便他对这场手术有着十足的把握。
　　手术中的很多突发状况就可能会让手术遭受失败。
　　但江尘对张巧巧还是心软了。
　　如此乐观开朗，还会体贴他人的小女孩。
　　江尘想要她活着。
　　想让她健健康康的长大。
　　在旁边的张宏夫妇俩听到江尘说出的话，心里激动，眼泪又止不住的流下来了。
　　近些日子，看着女儿巧巧遭受的苦难。
　　要不是江尘提前给这对夫妇提过醒，他们恐怕会很难坚持。
　　他们只能坚信着江尘是唯一的救命稻草。
　　不止是救他们女儿张巧巧的命。
　　也是救了他们夫妇俩的命。
　　方灵韵在一旁也哭的不行。
　　就连平常冷着脸，只会对生物实验上心的胡爱青看到这一幕也忍不住红了眼眶。
　　在一旁拍摄的摄影小哥同样深受感动。
　　这一段医生与患者和患者家属共同的信任与扶持。
　　这不正是人们所期待的医患关系吗？
　　江尘转过头，对着张宏夫妇俩宽慰道。
　　“现在你们最艰难的时间已经度过了。”
　　“接下来的事情。”
　　“就靠我了。”
　　张宏夫妇俩点头答应。
　　相信这位夏国最新出来的官方指定唯一的青年大医吧。
　　出了张巧巧的病房。
　　江尘对胡爱青说道。
　　“所以，你能明白我们接下来要做的事情有多么沉重吧。”
　　“我知道你也是优秀的生物研究者，也会对人体实验有经验。”
　　“但你要是没有亲自体验过生命带来的意义。”
　　“那你的内心就会麻木，大脑就会迟钝。”
　　胡爱青听着江尘的话点头同意。
　　一旁的方灵韵也附和道。
　　“哪怕天天看这么多人的悲欢离合，我也不会麻木迟钝的！”
　　江尘对着她笑了笑。
　　“那就好。”
　　“我们都637是人，不是机器。”
　　“要懂得我们医生与患者之间的关系。”
　　“明白！”
　　方灵韵带着严肃但又欣喜的表情说道。
　　“好了，接下来我要去生物研究大楼去看看骨髓培养基的发育状况。”
　　“你就自己先回到诊室去吧。”
　　江尘对方灵韵道别道。
　　方灵韵也不再想着江尘会和胡爱青能发生什么事情。
　　现在，不能耽误江尘的手术最重要。
　　江尘是要完成一场跨越世界科技三十年的手术。
　　大家都在盯着这场手术给人类带来的意义与进步。
　　反而忽视了这场手术是为了拯救一个患有急性白血病的小女孩。
　　上百人的生物研究者团队，这几周的努力成果将决定一个生命的存续。
　　这是严肃并且沉重的。
　　没人可以拿着生命开玩笑。
　　方灵韵收拾了自己对江尘的爱慕心思。
　　回到医院的她更加认真学习。
　　似乎她身上医生的使命感被江尘说出来了。
　　一旁的赵方看着如此认真的方灵韵，打趣道。
　　“江尘要跟胡爱青跑了，你不担心？”
　　方灵韵蔑视了赵方一眼。
　　“好好学着怎么治病救人吧你！”
　　“天天想着有的没的。”
　　赵方一脸懵逼。
　　现在的方灵韵被夺舍了？.

第158章 这系统太逆天了
　　“你其实来的太早了。”
　　胡爱青对在看着骨髓培养基的江尘说道。
　　今天只不过是第一批骨髓培养基的第二天发育。
　　胚胎几乎还是细胞的模样。
　　这样根本看不出实验的效果。
　　在一旁时刻注意骨髓培养基的李清良和赵安也是和胡爱青相同的意见。
　　尚且处在萌芽状态中的骨髓细胞组织根本无法用机器进行测试。
　　更何况江尘想要用肉眼分辨。
　　这简直就是不可能发生的事情。
　　江尘确实无法用肉眼看出来现在的骨髓胚胎的发育状况。
　　但他有系统啊。
　　此时不用，更待何时。
　　江尘也不知道系统能不能现在就分辨出合适的骨髓培养基。
　　但还是决定试一试吧。
　　让张巧巧的手术多一点保障。
　　江尘启动系统。
　　“有何吩咐？”
　　“你能分辨出这些骨髓培养基那个能够合适手术吗？”
　　系统停顿了一会。
　　紧接着开始启动了起来。
　　“还真能啊。”
　　江尘感到意外，他以为系统只会负责关于医学上的手术问题。
　　或者说，目前属于生物学领域的研究，以后也是医学领域的手术手段？
　　所以系统才能执行江尘的指示？
　　江尘如是思考，这个系统逆天的程度。
　　足够让他马上就能到达这个时代里的医学顶点。
　　系统扫描了一眼整个实验室里的所有骨髓培养基。
　　稍稍整理后。
　　说出了一个让江尘绝望的话。
　　“暂未发现有适合患者张巧巧的骨髓培养基。”
　　“以上十个，皆不匹配患者张巧巧的骨髓。”
　　江尘听到答案后，内心也是一惊。
　　不过想了想之前胡爱青给他提交过的骨髓培养基概率。
　　七百二十分之一。
　　江尘也只能放下心思，看来老天爷好像并不想助自己一臂之力啊。
　　“有什么方法可以改造骨髓培养基来适合匹配上患者吗¨ˇ？”
　　系统陷入了卡顿，好一会才开始说话道。
　　“可以使用生物基因改造技术。”
　　“那快告诉我，怎么使用生物基因改造技术。”
　　江尘急道。
　　“生物基因改造技术发展源于生物基因克隆技术。”
　　“无法倒行逆施。”
　　江尘明白了，生物基因改造技术发展于生物基因克隆技术。
　　现在这个时代，江尘所做的生物基因克隆技术就已经领先了世界三十年。
　　脱胎于生物基因克隆技术的生物基因改造技术恐怕在现在这个时代都没有完整的书籍可以阅读。
　　江尘无奈，只好对着李清良等一众研究人员说道。
　　“这一批的骨髓培养基都不合格。”
　　“马上全部中止实验，立即开启下一批次的骨髓培养基。”
　　听到江尘说出这种话，胡爱青瞪大了双眼。
　　好不容易才刚刚开始实验，他们这群生物研究者还没有观察出异常。
　　江尘只凭着少少的几眼功夫，就全部否定他们这段时间的努力？
　　李清良和赵安心中的怒气开始升腾，全部的生物研究者也停下了手上的工作。
　　不知道他们该不该继续进行下去。
　　“江尘，你知不知道你自己在说什么？”
　　赵安的怒气控制不住，语气变得相当暴躁。
　　李清良虽然也生气，但他更相信江尘，还是止住了赵安进一步说下去。
　　“老赵，听听小江医生怎么说。”
　　胡爱青也说道。
　　“对，至少给我们一个理由。”
　　江尘看着这群不能完全信任自己的生物研究者也是无奈。
　　他总不能把自己有个系统，他是用系统来判断的事实说出来吧？
　　这要是说出来。
　　这群较真的生物研究者们会以为自己是精神病啊。
　　在实验室里，雷光阴派了三架摄像机跟拍所有的生物实验情况。
　　然后他在远处观看着江尘此刻说出的话。
　　极为震惊。
　　上百人的生物研究者团队努力好几周准备的工作，被江尘的短短几句话就给否定了。
　　这一段纪录片要是放上了屏幕，直接就可以造出不小的噱头。
　　震惊，上百人专业生物研究者的成果竟被医生三句话叫停！
　　雷光阴一想到，只要等江尘做完手术。
　　自己把纪录片放到电视上，那收视率还不蹭蹭的往上涨。
　　一想到这里，雷光阴就止不住的兴奋。
　　自己离新闻界大奖的距离越来越近了。
　　回到现在气氛僵持的生物研究室内。
　　李清良保持着冷静，还是需要江尘给出一个合理的解释。
　　他们自从骨髓培养基发育以来，就不断的进行各种观察，根本没有发现目前的骨髓胚胎发育有什么不好的迹象。
　　江尘这第一次来就想要否定他们这么久以来的努力。
　　如果江尘不给出一个合理的理由。
　　李清良也保持不住对江尘的信任。
　　江尘不知道该怎么和这群还处在自己研究局限的生物研究者们说明情况。
　　他只能保持坚定的口气说道。
　　“．～我已经观察过了，第一批次里所有的骨髓培养基都不合格。”
　　“无法适用到接下来的手术里。”
　　“各位请相信我。”
　　“你就是在糊弄我们！”
　　赵方克制不住自己的怒气，对着江尘大声喊道。
　　“我绝非有任何糊弄大家的心思。”
　　“这对我而言，也没有任何好处。”
　　“最后要上手术台的是我。”
　　李清良对于江尘不给个合理的解释还是生气。但江尘诚恳的语气却又打动了他。
　　胡爱青虽然疑惑江尘怎么看出来(王好赵)骨髓培养基的不合适，但经过刚刚江尘对她的指点。
　　她并不觉得江尘会是拿生命开玩笑的人。
　　她选择无条件的相信了江尘的判断。
　　胡爱青凑到李清良的耳边说道。
　　“老师，我们现在做这项研究开始不就是因为相信江尘吗？”
　　“现在的我们除了相信江尘，还有别的办法吗？”
　　李清良回味了这几周的过往。
　　来到南城第一医院做生物研究，确实是因为江尘的方案值得他们一试。
　　现在如果不相信江尘的判断，那他们之前又干嘛要答应来实验吹。
　　思前想后，李清良只好继续相信江尘的判断。
　　“行，可以。”
　　“第一批次的骨髓培养基全部用于冷冻保存。”
　　“马上开始下一次的骨髓培植。”
　　江尘，我倒要看看你的判断到底是不是对的。.

第159章 江尘南城第一医院的超人
　　李清良还是对江尘的判断不够确信。所以提出了冷冻第一批次骨髓培养基的想法。
　　虽然江尘觉得这是多此一举，但只要现在不影响骨髓培养基的继续培育就好。
　　“谢谢您能相信我。”
　　江尘礼貌的说道。
　　毕竟要让这群在生物学领域上已经十分有建树的生物专家突破自己的局限，相信江尘。
　　这本身就已经很难了。
　　李清良的态度稍稍缓和的说道。
　　“希望你的判断是对的，要不然我们这上百人就浪费了这几天的准备工作。”
　　“好在第一批的骨髓培养基被你叫停的早。”
　　“现在可以直接培育第二批次的骨髓培养基。”
　　江尘再次点头致谢。
　　他无法强迫着这群存在时代局限的生物专家们能够完全明白自己的意思。
　　只要他们能够帮助自己完成手术就好。
　　江尘离开了生物研究室，等待着明天的第二批次骨髓培养基中能够有匹配上张巧巧的骨髓。
　　江尘自己该做的都做了，剩下的就要看上天愿不愿意让这个小女孩活下来了。
　　不得不承认，医637生不是神仙，即便江尘做了最充足的准备。
　　最后在骨髓配对上还是有现在自己无法做到的事情。
　　系统能不能继续给点力？
　　江尘回到家里，询问系统。
　　“能不能现在就让我得到生物基因改造技术？”
　　系统又停顿了许久。
　　江尘等的有些不耐烦。
　　“你能不能做到，给我一个准信啊。”
　　“宿主需要指定奖励能力吗？”
　　“对，我现在就想要生物基因改造技术。”
　　“那你需要使用一百点进行主动的技能要求奖励。”
　　“抽中几率只有千分之一。”
　　江尘内心比较了一下，一百点进行指定技能抽奖，成功率只有千分之一吗？
　　真的是一场豪赌。
　　但为了小女孩的生命。
　　江尘愿意接受。
　　“抽吧，指定生物基因改造手术。”
　　系统的转盘开始。
　　江尘只看得见转盘上只有一列有字，估计就是生物基因改造手术。
　　其他地方全是空白。
　　“停！”
　　转盘停了下来。
　　一道白光闪耀了房间。
　　“恭喜宿主得到至尊级技能。”
　　“生物基因改造技术。”
　　第二天一早，江尘没有去急诊部当班。
　　直奔生物研究室。
　　李清良和胡爱青看到江尘又来了，感觉奇怪。
　　第二批次还是胚芽呢。
　　这江尘难不成也能看出来？
　　江尘肯定看不出，但他有系统啊。
　　江尘又开启了系统查看第二批次的骨髓培养基中是否有合适的。
　　系统再一次给出了否定。
　　但江尘毫不意外，毕竟有之前的数据计算。
　　如果要靠自然培育，那骨髓匹配成功的概率在七百二十分之一。
　　现在才二十次的实验里，想要得到匹配的骨髓培养基确实难如登天。
　　但江尘昨天的一次豪赌。
　　赌赢了。
　　江尘的脑海里已经有了生物基因改造技术了。
　　能够在目前的生物克隆基因技术上运用。
　　生物基因改造技术原来只是用不同的骨髓培养基互相组合。
　　通过设备切割掉骨髓培养中不合适的地方，然后用容器将另一部分合适的骨髓培养基融合。
　　这对于有神之手的江尘来说简直是易如反掌。
　　之前的江尘没有想到原来骨髓培养基能够像做外科手术一样简单。
　　江尘对李清良说道。
　　“李博士，还好你昨天冷冻了那些骨髓培养基。”
　　“它们现在要派上用场了。”
　　整个生物研究室的人被江尘这反复的话给折腾懵了。
　　李清良有些恼怒。
　　“你到底想要做什么？”
　　“我想要进行生物基因(becg)改造技术。”
　　江尘的话一出，把整个生物研究室的人全部震惊了。
　　尤其是李清良和胡爱青。
　　其他人的震惊是因为他们不知道什么是所谓的生物基因改造技术。
　　但李清良和胡爱青明白。
　　他们去年刚刚才参加了汉斯国举办的国际生物基因学方向的研讨会。
　　期间，李清良和胡爱青确实听到了一位名为安德里亚斯的汉斯人提出过一个假设。
　　生物基因克隆的实验中，存在着太多的不稳定性，十分浪费患者的宝贵时间。
　　倘若能够开发出一项可以在胚胎发育阶段就能通过医学手术的方式切割，融合出一个完全匹配患者的器官组织。
　　那么将大大的减少患者等待的时间。
　　对于一些急性病人来说，绝对是救命的福音。
　　李清良重新审视了一下江尘。
　　这个年轻人身上有着一种不管遇到什么困难都能迎刃而解的能力。
　　谁能知道江尘有个这么逆天的系统呢。
　　李清良正色说道。
　　“江尘，你是不是在娘胎里就开始研究生物学领域了。”
　　“那到没有，我只是昨天突发奇想，感觉可以一试。”
　　江尘如实的回复。
　　李清良笑了笑，这个世界终究是属于年轻人的。
　　自己研究了大半辈子的生物学领域认知。
　　在与江尘接触的这短短几周内，竟然被完全打破。
　　一项去年才开始提出假设的技术，江尘现在就想要进行实用。
　　“你真的有把握做到吗？”
　　“确定。”
　　江尘一晚上都在回忆着进入自己脑海里的生物改造技术。
　　这项技术的操作流程十分简单。
　　只不过是因为发展于生物基因克隆技术的基础上，所以对于现在还没有攻破生物基因克隆技术的时代来说。
　　这项技术才显得令人震惊。
　　此时，远隔万里之外的费雷德克还在为夏国没有顶级的生物研究专家来赴会而烦恼。
　　安德里亚斯过来提交自己的研究方案资料。
　　看着费雷德克的焦急模样，打趣道。
　　“你是喜欢上了去年陪同李清良博士的那个女研究生吧？”
　　“安德里亚斯博士，您取笑我了。”
　　“我是真的着急，不清楚这群夏国的生物专家在干什么。”
　　“谁知道呢，说不定他们在做我们意想不到的事情吧。”
　　费雷德克看了一眼方案书，疑惑道。
　　“您不再研究去年的生物基因改造吗？”
　　“要是您的那个课题能够实现，说不定未来有很多人会因为您的研究而活命。”
　　“不了，现在生物基因克隆技术还不完善，我的那个课题太遥远了。”
　　“哪怕就算我研究出来了，也没有什么技术高超的医生可以执行。”
　　万里之外的江尘，打了一个哈欠。.

第160章 人人都馋江尘的手术
　　生物基因改造手术开始了。自然是江尘主刀。
　　他也还是第一次对胚胎组织进行手术。
　　突然的一声哈欠。
　　让李清良等一众在内的生~物专家冷颤。
　　他们真的是第一次开-眼了。
　　居然有人可以在胚胎细-胞上进行手术。
　　一旁的胡爱青给江尘做助手。
　　其实也就只是擦擦汗。
　　江尘运用他精湛的外科手术技术，精准的切割了两个骨髓培养基的劣处。
　　留下需要融合的部分。
　　手术仅仅只有十分钟。
　　江尘显得游刃有余，因为他昨天在脑海里已经反复操练了多次。
　　即便胚胎细胞十分微小，但江尘依旧用手术刀精准的切割了它们。
　　等江尘做完手术，众生物专家才反应过来。
　　这是奇才！
　　江尘是百年，甚至是千年一遇的奇才。
　　居然能够在胚胎细胞组织上进行外科手术。
　　这场手术的先进性又被江尘轻轻松松的提早了十年。
　　这场手术，已经是跨越世界四十年的科技了。
　　而且只能是有江尘这种神之手的医生才能完成的手术。
　　虽然现在还不知道江尘的手术结束后，融合骨髓培养基是否能匹配上张巧巧，但江尘能够做出这场手术就已经令人震惊。
　　江尘用系统的查看功能看了看自己做完手术的骨髓培养基。
　　“是否匹配张巧巧？”
　　系统查看后，停顿了一会。
　　“完全匹配。”
　　听到系统肯定的回答。
　　江尘也算是松了一口气。
　　这一下，小女孩的命运仿佛能被江尘触碰到了。
　　在一旁拍摄的摄像人员也十分震惊。
　　远在病房内的雷光阴明白。
　　这肯定又是江尘的一个名场面。
　　江尘已经成功一半了。
　　胡爱青疑惑的问道。
　　“成功了吗？”
　　江尘肯定的回答。
　　“成功了。”
　　整个生物实验室的人全员懵逼。
　　江尘作为一个医生，比他们上百号人还要厉害。
　　竟然能够做到生物基因改造技术。
　　就在江尘做手术的时候，李清良对着还不了解的生物研究者们浅显的说明了一下。
　　同样作为生物学领域的人才，自然明白江尘面对的生物基因改造技术有多么厉害。
　　这一次，直接领先了世界科技四十年的水平。
　　江尘真的就是医学界的神一般的人物。
　　只要是江尘想要做的手术。
　　他都能做到。
　　李清良和赵安在内的所有生物专家突然对江尘的态度一百十八度的大转变。
　　昨天还在怀疑江尘的判断是否胡闹。
　　今天见识过了江尘已经做好生物基因改造手术后。
　　他们已经彻底的被江尘的技术给折服了。
　　绝对不能把江尘当做普通人对待。
　　江尘是个妖孽。
　　是个为了追求医术不断前进的妖孽。
　　现在才二十岁的年纪，江尘的时间还长。
　　足够他登顶任何他想要攻破的领域。
　　李清良不免动了把江尘挖到他的生物研究室的想法。
　　“小江医生啊，有没有兴趣转行来学习生物学领域？”
　　江尘奇怪。
　　自己的目标可是医学界的顶点。
　　成为医学界的医圣，医神级别的人物。
　　怎么可能会放弃自己的医术。
　　“李博士说笑了。”
　　李清良也意识到了自己的冒失，居然想把一个医生挖进自己的生物研究室。
　　还在院长办公室处理文件的姜明突然打了一个寒颤。
　　“怎么回事，突然有种危机感？”
　　姜明第一时间就想起了这几天好久没见过江尘了。
　　“打个电话问问情况吧。”
　　由于生物基因克隆技术完全已经超出了现在医学的理解。
　　所以南城第一医院的医生们，除了江尘以外，都没有参与到骨髓培养基的实验中去。
　　毕竟去了也不懂。
　　不是谁都是江尘那种妖孽。
　　姜明拨通了江尘的电话。
　　“小江医生，现在那个骨髓培养基怎么样了？”
　　“后续的手术怎么安排时间。”
　　姜明也稍稍了解了等待骨髓培养基的发育时间很长。
　　而且需要合适配对的骨髓那就更少了。
　　七百二十分之一的成功率。
　　再怎么快，也需要一两年吧。
　　姜明已经做好了打持久战的准备。
　　谁知江尘回复。
　　“院长，我已经用基因改造技术，融合了合适匹配张巧巧的骨髓培养基。”
　　·····求鲜花········
　　“再过两周，我就可以开始手术。”
　　“院长可以尽快安排手术时间。”
　　姜明一听，整个人脑袋像是被雷劈了一般。
　　昨天他询问了一下李清良的工作进展。
　　李清良还愤愤不平的埋怨江尘不懂生物实验的进程。
　　怎么今天江尘就又搞出了一个新技术，说是两周之后就可以开始手术。
　　这让姜明摸不着头脑。
　　“你把电话给李清良博士，我问问。”
　　江尘把手机递给了李清良。
　　“姜院长，江尘真的是太厉害了。”
　　“他又用了一次超越时代的手术技术折服了我们。”
　　“这场手术已经超越现在这个时代四十年了！”
　　姜明了解了。
　　江尘又一次逆天了。
　　“那我们后续准备的手术没有问题吗？”
　　姜明作为医生，还是谨慎的询问了一遍。
　　“只要江尘的基因改造手术成功，融合骨髓培养基发育无碍。”
　　“最快可以在两周后就准备开始骨髓移植手术！”
　　听到江尘和李清良的双重肯定。
　　姜明的内心也有了底。
　　看来当初答应江尘进行这场跨越世界科技三十年的手术是对的。
　　现在这场手术已经跨越了世界科技四十年了。
　　姜明再一次被江尘展现出的天赋给折服。
　　又一次实实在在的感受到了江尘无论是不是在医学领域中的天赋的可怕。
　　“好，那我这边可以尽快给安排手术的时间。”
　　姜明也很兴奋。
　　这场手术只要成功。
　　南城第一医院的名望，即便是博仁医院也不敢小觑。
　　比肩全夏国第一的最强医院，南城第一医院可以靠着江尘有这个底气！
　　正在姜明乐呵呵的想着压倒博仁医院的时候。
　　李清良扭捏的对姜明说道。
　　“姜院长，你能不能让小江医生来我实验室工作？”
　　“不行！”
　　姜明斩钉截铁的说完，就挂断了电话。
　　江尘可是南城第一医院的宝。
　　无论是谁，都休想从南城第一医院抢走江尘！
　　江尘，南城第一医院的超人！亏.

第161章 风太大我听不见
　　两周过得相安无事。众人都在等着江尘的融合骨髓培养基发育成形。
　　在生物实验室内。
　　李清良等一众的生物研究者看着已经成形的融合骨髓培养基。
　　忍不住兴奋地大叫道。
　　“成了，终于成功了！”
　　这对于上百人的全体生物研究者是多么大的惊喜。
　　骨髓没有成形之前。
　　哪怕已经被江尘的技术折服，但依旧带着一丝担心。
　　现在骨髓已经完全成长好了。
　　这对于生物研究学又迈进了一大步！
　　此后有器官移植需求的病人或许就不再只靠等着捐献者的器官才能延续生命了。
　　医学和生物学的发展就是人类自己主宰生命的神之力。
　　整个生物实验室欢呼雀跃。
　　大家都控制不住着激动的心情。
　　一同来见证“六三七”改变人类未来的技术诞生！
　　李清良赶紧对胡爱青说道。
　　“你亲自去把小江医生请一趟过来吧。”
　　胡爱青应声便要前去。
　　“等小江医生的骨髓移植手术结束。”
　　“你就大胆的跟他告白吧。”
　　“但不要因为谈恋爱影响研究。”
　　胡爱青听完，脸色羞红。
　　李清良虽然是个科研学者，但他了解自己的学生胡爱青。
　　这丫头每次看着小江医生的眼神都不对劲。
　　李清良早就已经猜出来了。
　　胡爱青一路上小跑的去了急诊部。
　　此时的江尘还在急诊部接诊。
　　看着胡爱青跑来，心里已经猜到。
　　应该是骨髓培养基成形了。
　　眼见江尘在问诊，胡爱青抑制住自己激动的心情。
　　等着江尘空闲。
　　江尘在平静的接待完病人后，示意胡爱青进来。
　　“江尘，你的融合骨髓培养基成功了！”
　　“你赶紧跟我去研究室看看去吧！”
　　即便平常冷若冰山的胡爱青，在面对这突破世界科技四十年的成功到来。
　　也显得像个孩童般兴奋。
　　江尘反而淡然，因为他早就已经知道融合培养基已经被系统检测无误。
　　成功是迟早要来的。
　　江尘整理了一下仪表。
　　“走吧，去看看张巧巧。”
　　李清良也第一时间把骨髓培养基成功的事情传达给了姜明。
　　姜明立马安排医院里的主任医们都赶去了张巧巧的病房。
　　生物研究者们的工作结束了。
　　接下来，就要交给他们这群被冷落很久的医生了。
　　赌上南城第一医院的名誉与个人的荣辱。
　　他们一定要把张巧巧从急性白血病的死神手中抢回来。
　　在张巧巧还没有来到南城第一医院，没有见到江尘之前。
　　任何医生都对张巧巧的病情不抱任何期望。
　　在他们的理解里，能救张巧巧生命的只有老天爷。
　　但江尘做到了。
　　“小江医生，你可真沉得住气。”
　　“来的比我们还晚。”
　　张大平说道。
　　姜明还有杜如海等一众主任医们也不断的夸赞江尘。
　　首先肯定是对江尘融合骨髓培养基成功的赞赏。
　　其次，张巧巧骨髓移植手术的人选还没有定下来。
　　主刀肯定是江尘。
　　那一助肯定是张大平。
　　那二助，三助就要看江尘的意思了。
　　姜明要是没有做过癌症手术，现在不能太劳累，他也想参与到江尘的骨髓移植手术中去。
　　李博忍不住开口道。
　　“小江医生，你看我当个二助怎么样？”
　　江尘没有什么意见。
　　这场手术的重点部分就是在生物基因克隆技术上面。
　　只要骨髓能够培育出来。
　　张巧巧的身体已经经过江尘改良过的药方调理好了身体。
　　虽然小女孩的身体现在虚弱，但进行骨髓移植手术还是可以的。
　　“当然可以。”
　　江尘回复。
　　接下来的骨髓移植手术也就是个简单的外科手术。
　　让李博这样的主治医来当二助，江尘都觉得有些大材小用。
　　机灵的赵方看到众多的主治医们都往张巧巧的病房跑去。
　　他就猜到了有什么大事发生，也跑到了张巧巧的病房里。
　　听完院长姜明和一众主任医们对江尘的疯狂夸赞。
　　赵方也知道了江尘关于骨髓培养基的成功。
　　他立马发声。
　　“我我我，我想做三助！”
　　江尘在人群最后面看见赵方给自己招手示意。
　　“行，你来做三助。”
　　得到江尘的回复，赵方高兴的想要跳起来。
　　但现在病房人多，也就忍下来了.....
　　众多没有争到参与江尘手术的主任医们黯然。
　　赵方这个小子怎么老是能抢到江尘的手术参与机会。
　　江尘看完张巧巧的身体状况后，叮嘱了张宏夫妇俩几句。
　　明天手术就要准备开始了。
　　晚上吃饭，赵方请客江尘和方灵韵。
　　方灵韵一脸的恼怒盯着赵方。
　　这个小子脑子转的太快，知道直接跑去张巧巧的病房，还能在一众的主任医面前抢到参与江尘手术的机会。
　　自己怎么就这么没用。
　　赵方也懂方灵韵的心思，不断的和方灵韵说好话。
　　“没事，下次尘哥要是有手术，我肯定让给你。”
　　“那你这次怎么不让？”
　　方灵韵问道。
　　“这次可不行！”
　　“我听院长说了，尘哥这次的手术可是要跨越世界四十年！”
　　“这机会难得一见啊！”
　　赵方也忍不住自己的兴奋。
　　一想到自己将要参与一场跨越时代的手术。
　　赵方就高兴的不行。
　　跟着尘哥混，准没错！
　　江尘喝着茶水，内心平淡的说道。
　　“接下来的手术难度并不高，只不过张主任和李医生先要了一助和二助。”
　　“要不然，我也想过让你也来参与这场手术。”
　　江尘对着方灵韵说道。
　　方灵韵更加的懊悔了。
　　自己要是有赵方的腿脚和脸皮。
　　说不定自己也可以参与这场跨2.6越四十年的手术了。
　　另一边，汉斯国内，一家医院内正在进行一场器官移植的手术。
　　“弗兰克医生，器官与患者不匹配。”
　　“手术必须停下来！”
　　胡子已经花白了的弗兰克医生坚持道。
　　“继续试试，这是我们花了生物研究室三年才培育出的基因克隆器官。”
　　“不能轻易放弃。”
　　三分钟后，躺在病床上的病人生命体征急剧下降。
　　“中止手术……”
　　弗兰克医术绝望道。
　　结束手术的弗兰克医生很绝望。
　　看着空荡的病房，内心感叹道。
　　“难道基因克隆器官对于现在还太早了吗？”
　　不知等江尘骨髓移植手术成功的消息传到弗兰克医生的耳朵里后。
　　他会作何感想。.

第162章 我只是一个医生
　　做好一切的准备工作后。张巧巧告别了父母。
　　小女孩躺在病床上被推进了手术室。
　　江尘也早就做好了准备。
　　院长姜明以及一众主任医和实习医生也观摩了这场跨越世界四十年的手术。
　　一些住院医为了医院的正常运行，依旧呆在工作岗位上。
　　他们也好想观看到这场世纪手术啊！
　　雷光阴确实是老新闻人。
　　南城第一医院在他的消息封锁下，外界除了医学界和生物学界的部分人知道。
　　大众对于这场即将跨越时代四十年的手术一无所知。
　　雷光阴也得到了姜明观看手术的允许。
　　虽然雷光阴对于手术的事情一窍不通，但这场手术跨越了时代四十年。
　　就算是个普通人，也有好奇想要观看的心理。
　　手术正式开始。
　　从现在起，江尘不去想这场手术带给世界或者自己的意义。
　　江尘只想拯救面前的这个小女孩。
　　手术刀切开了小女孩的肌肤。
　　取出了在营养液中的融合骨髓。
　　这一步操作。
　　即便江尘拥有丰富的经验和稳定的技法，也还是小心翼14翼。
　　旁边的张大平看着江尘的手法，内心赞叹。
　　“稳，真的稳。”
　　如果是张大平自己主刀，虽然也能做，但绝不可能做到像江尘这样沉稳。
　　这场骨髓移植手术并不难，主要的难点就是处理基因克隆出来的骨髓按入到患者的身体里。
　　器官移植手术。
　　张大平做的不少。
　　但这一次是基因克隆出的骨髓。
　　没有经验，内心总是没有底。
　　可江尘明明也是第一次做基因克隆器官的移植手术。
　　想不到竟然能这么稳健。
　　实在是令人惊讶。
　　张大平对于江尘的佩服又加深了几分。
　　李博和赵方只能在内心中赞叹江尘的厉害。
　　江尘的医术实在是比他们高超的太多了。
　　李博也算是经验和技术高超的医生了，但无论多少次面对给江尘做助手。
　　他总能从江尘的身上学到新东西。
　　二十分钟过后，手术结束。
　　令人难以想象，这场跨越世界四十年的手术，竟然在江尘的手上这么简单的就完成了。
　　观摩席上，医生和生物研究者喜极而泣。
　　尤其是生物研究者。
　　如果没有江尘的方案书。
　　他们恐怕要用一辈子的时间才能亲眼看到这场用基因克隆的骨髓完成的手术。
　　手术室被打开。
　　张巧巧被推出病房的时候，张宏夫妇立马冲上去看了看女儿的情况。
　　张宏夫妇忍不住眼泪，哭着问江尘。
　　“医生，我女儿怎么样？”
　　江尘做完手术，这才舒心的笑道。
　　“很好，手术过程十分成功。”
　　“现在巧巧只是因为麻醉还没退，所以还睡着。”
　　“你们不用过多的担心。”
　　江尘宽慰着张宏夫妇。
　　“谢谢……谢谢……”
　　张宏夫妇止不住的一个劲的向江尘道谢。
　　江尘很开心，他最高兴的时候就是病人手术成功后，享受家属的致谢。
　　这让江尘感觉自己所做的事情是很有意义的。
　　这也是江尘不断去攻破医学难关，拯救更多还在遭受苦难人们的动力。
　　安慰了一会张宏夫妇的心情后，江尘也去清洗了一下身体。
　　这一个月内，为了准备这场手术，江尘时刻都在想着如何让张巧巧的手术能完成的更好。
　　为此不惜跨入目前还在生物学领域的生物基因克隆技术。
　　但江尘这次手术成功后。
　　生物基因克隆技术，估计不久就会应用到医学领域了吧。
　　医学生的头发估计又要保不住了。
　　江尘亲自给他们加了教科书的厚度。
　　心疼还在奋斗的医学生一秒。
　　除了江尘对于手术顺利完成的满意。
　　剩下的就要数雷光阴和姜明高兴了。
　　雷光阴在看到江尘成功完成手术后都激动的流泪了。
　　不知道的还以为他也是辛苦奋斗一个月的生物研究者呢。
　　除开对生命延续的感动。
　　雷光阴高兴的肯定就是他这次的纪录片绝对能够拿到国内的新闻大奖。
　　哪怕拿去外国，估计也是一片喝彩。
　　能够全程跟拍下这场跨越世界四十年的手术。
　　雷光阴从没有觉得自己从事新闻行业以来这么有使命感。
　　果然只有关乎生命的题材才是最能感动人心的故事。
　　姜明在平复了自己激动的心情后，早就跟雷光阴一样。
　　急不可耐的把江尘的手术重点视频片段，还有之前生物基因克隆的骨髓培养照片。
　　发在了自己的朋友圈内。
　　这一次，姜明没有多说什么。
　　只是在朋友圈发了一句话。
　　“这一场手术，跨越了这个时代四十年。”
　　姜明现在连江尘的名字都不敢说出来。
　　他怕自己圈内的医学大佬挖走江尘。
　　南城第一医院已经不能没有江尘了。
　　过了一会，姜明的朋友圈就被引爆了，各位医学大佬不断的给姜明发来私信。
　　王凡：“江尘真的太牛了，这个年轻人不得不服！”
　　李剑锋：“真不愧是老夫认可的年轻医生，未来的前途不可限量！”
　　韩飞扬：“江尘真的把基因克隆骨髓手术做出来了？637”
　　“好小子，我要去见见江尘。”
　　曾经给江尘当过助手的三位大医，纷纷表示震惊。
　　即便他们已经领教过了江尘医学天赋的恐怖。
　　但对于江尘想要用基因克隆骨髓完成骨髓移植的手术持有怀疑态度。
　　姜明也没有发江尘骨髓移植手术的进展，所以他们早以为江尘已经放弃了手术。
　　没想到一个月后，江尘就又让他们大跌眼镜。
　　这就是医学界未来的顶峰吗？
　　似乎只要江尘愿意，他随时都能攀登上医学界的顶峰。
　　除了三位大医想要来见见江尘。
　　就连霍九歌的父亲霍从军也忍不住赞叹。
　　“不愧是我女婿，我这就叫九歌赶紧把江尘拿下，让他们领结婚证去！”
　　姜明此刻正在享受着别人不断的夸江尘。
　　仿佛夸江尘，就好像在夸南城第一医院一样。
　　这让姜明倍有面子。
　　就在姜明沉浸在虚荣心中，无法自拔的时候。
　　刘建华打来电话。
　　“小姜啊，这个叫江尘的年轻人来博仁会有更大的发展。”
　　“你听我一声劝。”
　　“让江尘来博远吧。”
　　姜明拿远手机。
　　“刘老，这里风太大，我听不见。”.

第163章 江尘即将震撼世界
　　知道江尘完成了急性白血病的生物克隆骨髓移植手术后。王凡立马订了当天的机票飞往南城。
　　肿瘤科副主任赵越风疑惑问道。
　　“院长，南城又怎么了？”
　　“还是江尘？”
　　“当然是江尘了！”
　　“除了江尘还会有谁能够做出跨越时代四十年的手术！”
　　“这简直就是医学奇迹！”
　　王凡兴致勃勃的讲道。
　　赵越风不知道江尘做手术的事情。
　　听到王凡说江尘做出了跨越时代四十年的手术，内心还是不相信。
　　虽然赵越风不是不知道江尘的厉害。
　　但跨越时代四十年的手术能被做出来本身就值得怀疑。
　　王凡没兴趣继续给赵越风解释。
　　“你就等着江尘的纪录片播出吧。”
　　王凡撂下这句话，连忙赶赴了机场。
　　虽说姜明发的手术片段已经证明了江尘手术的成功。
　　但如果没有亲眼见一次。
　　王凡心里总感觉怪怪的。
　　魔都第一综合医院和川蜀医院里。
　　同样有两人急不可耐的订了飞往南城最快的飞机。
　　韩飞扬对着跟屁虫秘书急道。
　　“这次，你真的别拦着我！”
　　“我这是要去看看医学奇迹的诞生！”
　　秘书依旧是冷冰冰的脸说道。
　　“那您不怕夫人责怪？”
　　韩飞扬心头一紧，但还是咬咬牙说道。
　　“随她怎么想去吧！”
　　“我就是要去见见江尘！”
　　这三位大医都是一样的心理。
　　虽然姜明发的朋友圈已经肯定了江尘手术的成功，但要是没有亲眼一见。
　　他们三位总是感觉缺了什么。
　　耳听为虚眼见为实。
　　另一边，霍从军正在给女儿霍九歌打电话。
　　“九歌啊，你赶紧去见见江尘吧！”
　　“你要是再晚了。”
　　“咱们可就高攀不上江尘了。”
　　霍九歌听得耳朵疼，天天被霍从军逼婚，她也无奈。
　　又不是她不主动，只不过江尘是实在撩不动啊。
　　霍九歌气愤的挂掉了霍从军的电话。
　　我要是能随随便便的追上江尘，还需要你来吵什么。
　　真是烦死啦！
　　一个绝代风华的大明星居然活生生的被逼成了恨嫁女。
　　王凡上飞机前也没有闲着。
　　给女儿王美人打了一个电话。
　　大体意思和霍从军叮嘱霍九歌的不差。
　　赶紧把江尘给带回家结婚。
　　王美人头疼，上次给江尘准备的鸡汤，江尘也没有喝完。
　　自己也没有什么理由继续去找江尘。
　　女人终究还是有些扭捏，怎么能老是那么主动。
　　小心自作多情！
　　雷光阴这边更是抓紧把拍摄下来的片子进行剪辑。
　　这可关系到他未来能不能拿到新闻大奖的重要素材。
　　他一丝也不敢马虎。
　　堂堂一个电视台台长竟然亲自来剪辑片子。
　　要不是奔着那新闻大奖。
　　雷光阴怎么还会干起自己的老本行。
　　“江大医啊¨ˇ！”
　　“我的下半辈子能不能再屹立不倒就全靠你了啊！”
　　雷光阴一边剪着片子，一边在内心祈祷。
　　就等着这个纪录片一出。
　　震惊全世界！
　　江尘这边反而变的平静了下来。
　　他去见了张巧巧两面。
　　虽然小女孩的身体还没有完全恢复到手术前的状态。
　　但比起之前做手术的状态要好多了。
　　至少脸上的血色慢慢的恢复了。
　　张宏夫妇也变得稳重起来，情绪没有之前那么起伏。
　　这女儿的手术都成功了。
　　父母哪里还会忧心。
　　江尘按照惯例，依旧给张宏父母叮咛了几句。
　　没想到张巧巧在旁边接了江尘的话。
　　“要饮食清淡。”
　　“多喝流食，易消化……”
　　张巧巧淘气的笑道。
　　江尘和张宏夫妇俩都忍不住笑了。
　　过了这么久。
　　张巧巧终于是发自内心的微笑了。
　　不再是为了照顾旁人的感情，而努力的挤出笑脸。
　　带给每个患者和患者家属身体的健康。
　　这就是医生最大的成就感和自豪感。
　　这是值得医生最大的骄傲。
　　在张巧巧的手术告一段落后。
　　江尘又恢复到了急诊部的工作中去了。
　　院长姜明本来想让江尘休息几天。
　　但江尘最近没什么事情要忙。
　　还不如呆在急诊部多治疗一些病人。
　　姜明以为江尘做了这次跨越时代四十年的手术，会身心俱疲。
　　但看到江尘依旧神采奕奕，
　　即便做了这么逆天的手术。
　　依旧当做平常手术看待。
　　姜明又一次低估了江尘的能力。
　　江尘在急诊部接诊的空闲时间。
　　胡爱青来了。
　　“．～我快要走了。”
　　胡爱青开口道。
　　“那你慢走。”
　　江尘以为胡爱青只是来做告别的。
　　胡爱青脸上泛起一丝羞红。
　　“你可以留我一个联系方式吗？”
　　“可以是可以。”
　　胡爱青内心欣喜。
　　“不过，我们以后可能就不会再有交集。”
　　“留不留联系方式都一样。”
　　江尘奇怪，胡爱青又不是医生，自己以后跟她也聊不了什么。
　　这个男人天生就是为了医学献身的。
　　江尘不会对医学以外的事情感兴趣。
　　除了偶尔的打游戏休闲之外。
　　他会把所有的精力都投入到医学上面。
　　这次参与生物学的研究也是因为有手术的需求。
　　胡爱青并不在意。
　　她虽然喜欢江尘，但还是依旧矜持。
　　要不是这几天都没见到江尘来找她。
　　她又怎么会主动找江尘要联系方式。
　　“没事，你这么厉害。”
　　“以后，反而是我要请(王好赵)教你生物研究上面的学问。”
　　江尘谦虚道。
　　“不会不会，我也就对生物基因克隆有一点浅薄的研究。”
　　胡爱青一时分不清江尘是在谦虚还是在凡尔赛。
　　你一点浅薄的生物研究就已经碾压了李清良等生物专家大半辈子的努力。
　　一点浅薄的生物研究就已经可以执行跨越时代四十年的手术。
　　你管这叫做浅薄的生物研究？
　　胡爱青忍住了疯狂吐槽的想法吹。
　　即便平常的她沉稳冷静，但江尘的话总是那么让人惊奇。
　　江尘仿佛是一个少林寺扫地僧。
　　总是说着最简单的话就能震惊所有人的认知。
　　“你有点太谦虚了。”
　　“我直到现在对于生物研究上的学问还不如你所说的浅薄的生物研究。”
　　“让你们高看我了，我只是一个医生，对于生物研究并没有太多的见解。”.

第164章 震撼了年轻的网友
　　王凡是最先来到南城的。李剑锋和韩飞扬同样紧跟其后。
　　这不是巧了吗。
　　上一次三位大医在机场相遇还是给江尘做手术的时候。
　　这一次又是看看江尘的手术完成状况。
　　只能说。
　　缘。
　　妙不可言。
　　“你们也是过来看江尘关于急性白血病骨髓移植手术的吗？”
　　王凡先开口道。
　　“当然。”
　　李剑锋和韩飞扬同时说道。
　　“总得来瞧瞧吧。”
　　“江尘这小子真的竟能给他做成了。”
　　“不愧是我看中的徒弟！”
　　韩飞扬莫名的得意起来了。
　　江尘不知何时成了他的徒弟。
　　王凡和李剑锋在内心吐槽道。
　　“不要脸！”
　　江尘能够做成这场跨越时代四十年的手术。
　　怎么可能还会做你韩飞扬的徒弟。
　　三位大医来到南城第一医院。
　　他们先没有去见江尘，而是由姜明领着，跑去见了张巧巧。
　　张宏夫妇很意外。
　　院长姜明说明了三位大医的医学界名声和他们只是想看看手术的效果后。
　　张宏夫妇欣然同意。
　　毕竟有三位大医来检查女儿的身体。
　　夫妇俩求着还来不及呢。
　　王凡看了看张巧巧的腰部，看着那严丝合缝的缝合。
　　内637心忍不住赞叹。
　　“不愧是江尘。”
　　“缝线还是那么完美，看不出一丝漏洞。”
　　“堪称完美。”
　　李剑锋则看了看张巧巧的面容，虽然干瘦，但血气充盈。
　　“看来克隆骨髓已经开始正常运转了。”
　　韩飞扬则是查看了张巧巧之前的日常病例，推测不同阶段，手术的执行进度。
　　三人都有自己各自的标准去检测江尘的这场手术是否成功。
　　结果三人给出的答案都是完美。
　　完美到没有一丝可以挑出毛病的地方。
　　即便江尘是第一次做这种手术，也照样完成的非常成功和完美。
　　三位大医再一次被江尘的技术给彻底折服。
　　没想到江尘跨生物学研究，做出的手术也能如此完美。
　　真就如同妖孽一般的天才！
　　三位大医看过张巧巧身体逐渐恢复正常后。
　　这才终于彻底相信江尘真的完美完成了这场跨越时代四十年的手术。
　　这不仅仅对于江尘个人而言是一场巨大的荣耀。
　　这对于整个医学界。
　　甚至是世界科学来(becg)说。
　　都是巨大的进步！
　　至此，人类历史上又有一项被认为是绝症的急性白血病被人类给战胜了。
　　三位大医离开张巧巧的病房后，直奔急诊部。
　　他们想要赶紧见到江尘，听他说说手术的真实过程。
　　打印纸上的文字远远不如亲历者的口述来的更加具有代入感。
　　看见江尘还在跟胡爱青聊天。
　　他们三位还以为是江尘在接待病人，所以没有上去打扰。
　　好一会，胡爱青才拿到了江尘的联系方式，离开了问诊室。
　　三位老人家像是孩童一般的冲进去。
　　“江尘，基因克隆出来的骨髓与正常骨髓移植手术移植的区别是什么？”
　　“江尘，基因克隆组织的那个融合骨髓手术，你是怎么做的？”
　　“江尘，骨髓培养基，你是如何用肉眼分辨出合适患者的骨髓的？”
　　三个大医有太多太多触及到他们知识盲区的地方。
　　等着江尘给他们一一解答。
　　江尘被这么一股脑的问问题，被问的有些发蒙。
　　他一个一个的解答了三位大医对于自己手术的疑惑。
　　三位大医在听完后，仿佛如梦初醒一般。
　　想不到医学的发展还能走的这么远。
　　在他们垂垂老矣的时候，从没想到医学的发展竟然能被江尘直接给带飞。
　　跨越了这个时代四十年！
　　听着三位大医轮番对自己的夸奖。
　　江尘已经有些厌倦了。
　　这几天，来夸他的人实在是太多了。
　　今天，雷光阴也打算将纪录片播出。
　　他早就已经急不可耐了。
　　恨不得在江尘手术成功的那一刻就把纪录片播出去。
　　但片子剪辑和电视台审查还是很慢。
　　雷光阴这着急忙慌了几天，才总算得到了今天晚上就能播出江尘纪录片的消息。
　　雷光阴给院长姜明打了电话。
　　“老院长，今天江大医的纪录片就能播出了，记得收看哦。”
　　“了解。”
　　姜明淡淡的回道，但内心中狂喜。
　　只等今天晚上的纪录片播出。
　　江尘将会带着南城第一医院的名号响彻全夏国。
　　不仅仅只是国内。
　　整个世界都会被江尘的生物基因克隆改造骨髓移植手术给震撼！
　　南城第一医院比肩博仁医院，争取闯入世界大医院的排名又多了一份底气。
　　院长姜明再一次的召集了除值班以外的所有医生留下来。
　　共同观看江尘这场跨越时代四十年的手术过程。
　　今天要值班的医生又是一阵抱怨。
　　“上次观摩小江医生手术的机会我没有抓住。”
　　“这一次连一起看小江医生再次轰动世界的纪录片也没有资格。”
　　“是我不配了。”
　　除开值班医生们的抱怨。
　　医院里其他人都开心得不行。
　　他们有些人是完全不清楚小江医生这段时间天天跑去生物研究室是去干什么的。
　　得知今天又要观看小江医生震撼世界的纪录片。
　　他们才知道。
　　原来小江医生这段时间都在准备进行这场跨越时代四十年的手术。
　　其中属赵方最得意，见人就说自己是江尘的徒弟。
　　以后必定也是个大医巴拉巴拉的。
　　毕竟他可是直接参与过江尘这场跨越时代四十年手术的三助！
　　其他人看向赵方的眼神里全是羡慕。
　　连忙询问赵方手术的过程。
　　“赵方，小江医生是怎么开刀的啊？”
　　“小江医生做手术的时候是什么状态啊？”
　　“小江医生做的累不累啊？”
　　询问的大多是一些对江尘犯花痴的小护士。
　　赵方难得受到众多妹子的众星捧月。
　　虽然小护士们的关注点都在江尘身上。
　　但赵方喜笑颜开的说了一大堆。
　　最后还不忘时时刻刻的夸赞江尘。
　　方灵韵在一旁看着赵方受到这种重视。
　　牙都快被酸的掉下来了。
　　“怎么当初我就没赵方快呢？”
　　“我要是争到了三助。”
　　“那现在受到欢迎的就是我了吧？”
　　方灵韵在一旁忿忿不平。
　　“可恶，怎么老是慢一步！”.

第165章 江尘你凭什么
　　三位大医在听完江尘的手术说明后。纷纷表示要请江尘来自己的医院任职。
　　别说什么主任医了，给你当院长都成。
　　一旦江尘的这场手术被大众知晓。
　　估计没有一个医院会舍得江尘这么一个医学上的奇才。
　　江尘的未来，一定会给医学界带来更多的惊喜和奇迹。
　　这一点，三位大医毋庸置疑。
　　江尘也不是受三位大医第一次邀请了。
　　但江尘依旧拒绝。
　　三位大医忿忿不平。
　　“这个南城第一医院有~什么好的？”
　　“你以后手术想要的任何设备，我都帮你搞-定！”
　　“不了，三位前辈。”
　　“我对南城第一-医院很满意。”
　　江尘早已经对南城第一医院有了深厚的感情。
　　无论江尘想做什么手术，院长姜明都会给予江尘最大的支持。
　　光是这份情谊，就已经让江尘不愿离开南城第一医院了。
　　三位大医仍然不死心，苦苦的哀求着江尘。
　　院长姜明也来了。
　　“三位，差不多得了。”
　　“是江尘不愿跟你们走的。”
　　“你们到时候可别说我不放人。”
　　姜明有些傲娇的说道。
　　三位大医来见江尘。
　　姜明就已经猜到这三位除了来亲眼看一看手术的效果。
　　剩下的就只是对江尘图谋不轨的心思了。
　　但姜明没想到，江尘竟然对南城第一医院这么有感情。
　　不管三位大医说着什么，江尘仍旧不为所动。
　　这一刻，姜明竟有些被江尘感动到了。
　　不愧是我南城第一医院出来的医生。
　　江尘，是我南城第一医院的人。
　　任何人都不能夺走！
　　姜明在内心中暗自发誓道。
　　三位大医眼见江尘如此不为所动，甚至拿出院长的职位邀请，也充耳不闻。
　　他们也明白了江尘是不可能跟他们走的。
　　三位大医在得到了关于江尘手术更加详细过程的记录后，便离开了。
　　没得到江尘，真的是一种遗憾。
　　“南城第一医院，以后就让姜明偷着乐吧。”
　　“谁叫他运气这么好。”
　　“能够捡到江尘这个宝贝！”
　　怎么运气这东西就不在自己身上？
　　三位大医黯然失色。
　　三位大医走后，江尘也终于清静下来了。
　　“院长，您过来有什么事吗？”
　　姜明笑呵呵的说道。
　　“小江医生，我来就是告诉你，今天晚上你的纪录片就会播放。”
　　“我已经让医院所有人都来观看了。”
　　值班医生不算在内哦。
　　“不知道你有没有时间一起来看。”
　　江尘也没有什么其他的事情，对于院长姜明的邀请欣然答应。
　　“好的，院长，我也有时间一起看。”
　　姜明差点就要高兴的跺起脚了，但身为院长的稳重让他克制住了自己。
　　“好好好，你能有时间来一起看就好。”
　　晚饭过后，整个医院除了值班医生外，所有人都在大厅里聚集。
　　准备一起观看江尘这场跨越世界时代四十年的手术过程。
　　不知道雷光阴能不能展现出江尘做完这场手术的大医风采。
　　这纪录片对于外界认识到医学的重要性有着极大的意义。
　　依旧是赵方去控制了播放器。
　　调整好一切的设备后。
　　纪录片准时播放。
　　由于纪录片的时间是刚刚定下来的，所以大部分人都还不知道今天会有关于江尘《大医》的纪录片播放。
　　虽然一开始人很少，但过了不久。
　　屏幕上关于江尘“见癌高手”的弹幕就疯狂的刷了起来。
　　当然也有理智的网友看到张巧巧生病的模样时，还会心疼。
　　他们会去抨击那些随便发出“见癌高手”的弹幕。
　　作为一部医学纪录片，能来看的人基本还是有些理智的。
　　很快，大家的注意力就从江尘“见癌高手”的注意点给转移到了手术过程的本身。
　　不断有心疼张巧巧的弹幕在发着温柔的话语。
　　赵方见状，也稍微让弹幕的屏幕占比放大了些。
　　很多医生护士在看到张巧巧乖巧乐观的眼神时，都忍不住流泪。
　　纪录片很快就到了江尘进入生物实验室进行骨髓培养基的查看。
　　当江尘说所有的骨髓培养基都用不了的时候。
　　弹幕开始激烈讨论。
　　有人在质疑江尘的独断。
　　有人相信着江尘。
　　·····求鲜花········
　　居然还有人在纪录片中吵闹了起来。
　　有些人竟然还在指导江尘做生物实验。
　　这把医院的大家都给逗笑了。
　　这届网友的智商飘忽不定。
　　纪录片拍摄的片子肯定是已经在现实里做好了的。
　　这又不是拍什么影视剧。
　　网友竟然已经开始指点跨越时代四十年的手术了。
　　这让江尘也不禁被逗笑了。
　　虽然生物基因克隆的问题，弹幕中还有些了解的。
　　但江尘后面做生物基因改造手术的时候。
　　把网络上的所有人都惊呆住了。
　　弹幕中除了一直发的六六六。
　　就没有其他的话了。
　　毕竟谁也没有见过在胚胎组织上进行的手术。
　　................
　　而且还让江尘做的十分完美。
　　“小江医生，yyds！”
　　屏幕上的弹幕里全是拍江尘的彩虹屁。
　　院长姜明和医院里的一众医生看着纪录片，产生了自豪感。
　　你知道江尘吗？
　　南城第一医院的！
　　你知道我在那吗？
　　我也是南城第一医院的！
　　所以，我等于江尘。
　　所有在南城第一医院的医生似乎都有这种心态。
　　就连赵方也做着自己以后能成为像江尘这么传奇医生的美梦。
　　梦里啥都有。
　　但唯独没有真实。
　　众人回过神后，依旧认真仔细的观看着纪录片。
　　欣赏着江尘在纪录片中优秀完美的手术表演。
　　不知为何，江尘的手术太完美了。
　　仿佛在看一场表演一样。
　　屏幕上的弹幕此刻也变得安静。
　　除了夸赞江尘手术厉害的。
　　就再也找不到其他的弹幕了。
　　他们这群年轻的网友始终还是格局小了。
　　他们要是知道江尘的这场手术能够带领人类跨越时代四十年。
　　他们会比现在更加震撼！
　　赵越风也观看了江尘的手术纪录片，全程惊呆了下巴。
　　赵越风就是王凡医院的肿瘤科副主任。
　　他之前还不能理解王凡为什么那么着急的去见江尘。
　　如果赵越风要是知道江尘在做这么夸张的手术。
　　他早就跟着王凡一起去了！
　　失策！亏.

第166章 只为医学献身
　　国家生物学研究中心负责人高文恭也观看了江尘第二集关于生物基因克隆骨髓移植手术的纪录片。高文恭之前也听说过最近国内医学界出了一个天才。
　　是江尘。
　　高文恭平时也有观看科学类纪录片的爱好。
　　他没成想，江尘居然还懂生物学领域的事情。
　　这让他这个老生物研究人都震惊不已。
　　是什么样的天才能够跨越不同的研究领域还能做出跨越时代的事情。
　　高文恭看着江尘纪录片的心情比普通网友还要震惊。
　　当高文恭看着生物基因克隆技术被江尘实现的时候就已经极为震惊。
　　因为江尘是用自己的方法开始培育骨髓。
　　后面江尘所进行的融合骨髓手术更是让高文恭佩服的五体投地。
　　这绝对是世界上绝无仅有“六三七”的手术。
　　在细胞组织上动手术。
　　也就只有江尘敢有这种想法。
　　也只有江尘有这个实力实施这个手术。
　　在看完江尘的纪录片后，高文恭才注意到江尘所在的医院。
　　南城第一医院。
　　怎么这么熟悉？
　　高文恭在回忆着，这个医院的名字最近似乎看过很多次。
　　那群生物专家通报的医院！
　　高文恭终于才记起了之前有非常多的生物基因克隆方向的专家通报设备运输到南城第一医院去。
　　难不成这群专家是去帮着江尘完成手术去了？
　　这群老家伙原来不是糊涂啊。
　　是他们在玩着自己。
　　这种跨越时代四十年的手术，高文恭作为国家生物研究中心的负责人竟然没有收到一点风声。
　　“难不成是有人故意封锁着消息？”
　　高文恭奇怪。
　　此时的雷光阴突然打了一个寒颤。
　　高文恭现在也顾不得那么多了。
　　大晚上的打了秘书的电话。
　　“你赶紧去南城第一医院去看看！”
　　“好，院长。”
　　“我明天就去。”
　　秘书虽然还不知道发生了什么大事，但依旧执行高文恭的指令。
　　高文恭大声的说道。
　　“不！，现在！”
　　“就现在！”
　　秘书一脸懵逼。
　　这大晚上的哪里有时间去订机票。
　　唉。
　　真是个任性的领导。
　　高文恭很清楚江尘这场手术的价值。
　　超越时代四十年的手术在现在就被实现。
　　江尘这个后生人身上有着非比常人的天赋。
　　无论是医学还是生物学上。
　　江尘都是绝顶的天才。
　　如同妖孽一般。
　　生来就是领导人类科学发展的引路人。
　　高文恭要是不抓紧点时间。
　　江尘指不定会被人挖走。
　　要是被国内的哪家大生物研究室招走也就算了。
　　万一要是国际上的某家生物研究室消息得的快。
　　江尘要是被挖到国外去了。
　　这绝对是国家的损失！
　　他高文恭可担不起这个责任。
　　高文恭的秘书还是订到了凌晨的机票。
　　不愧是能在国家生物研究中心当院长秘书的人。
　　第二天一大早。
　　高文恭的秘书，柳芳芳就赶去见了江尘。
　　因为高文恭只跟柳芳芳说去南城第一医院找江尘。
　　柳芳芳在医院里碰见了江尘还询问道。
　　“你好，我是来找江尘的。”
　　“我就是江尘。”
　　江尘回复道。
　　柳芳芳难以置信，难不成这就是高文恭要她找的江尘。
　　平常高文恭叫柳芳芳找的人，基本都是七老八十的生物专家。
　　这次遇见江尘这么一个俊美的帅哥。
　　柳芳芳还以为自己听错了。
　　在来南城的路上，高文恭告诉了柳芳芳，这个江尘是完成了跨越时代四十年手术的妖孽人才。
　　怎么样都要抢在其他生物研究室之前，把江尘带回国家生物研究中心。
　　柳芳芳明白了自己的任务，但她还没有时间去看江尘的纪录片。
　　所以这才没有认出江尘来。
　　在柳芳芳反复确认面前的江尘就是高文恭让她找的江尘后。
　　柳芳芳也直接邀请江尘说道。
　　“你好，国家生物研究中心高文恭院长邀请你去详谈，此次关于你生物基因克隆改造骨髓移植手术。”
　　柳芳芳真没想到自己还能再从工作中遇见到帅哥。
　　真的是苍天开眼。
　　听高文恭说，这江尘还是医学界和生物学界的奇才。
　　柳芳芳第一眼看见江尘的模样就已经春心荡漾了.....
　　在知道江尘的才华后，内心更是小鹿乱撞。
　　柳芳芳在内心暗自下定决心。
　　江尘这个男人，她要了。
　　不仅仅是给高文恭带人过去。
　　柳芳芳也要把江尘拿下。
　　江尘在无意之间又被一个女人给盯上了。
　　江尘有些疑惑，怎么国家生物研究中心的人也来找他。
　　今天早上，在柳芳芳来找他之前。
　　就已经有自称是国家科学院的人来找他。
　　同样是希望江尘前去面谈。
　　江尘觉得自己去了也没有什么事情。
　　反而浪费自己的时间。
　　有去国家科学院的时间，江尘早就能多看上百个病人了。
　　治疗病人，比去国家科学院对江尘而言更有意义。
　　所以，江尘便推辞了国家科学院来人的邀请。
　　即便是国家科学院来的人也没有想到自己会被江尘给拒绝。
　　一脸丧气的离开了。
　　现在又碰见个来自国家生物研究中心的柳芳芳。
　　江尘还以为自己是被骗子盯上了。
　　他真的没有觉得自己做的手术有多么了不起。
　　虽然江尘知道自己的手术是来自未来的技术，但如果没有产生需要的新设备来进行手术。
　　那么就证明这项手术并没有距离现在这个时代太远。
　　嗯。
　　也就四十来年吧。2.6
　　江尘再一次断然的拒绝了柳芳芳的邀请。
　　柳芳芳先是诧异了一下，随后她才发现自己好像没有出示证件。
　　让江尘误会自己了。
　　“你看，这是我的证件，我真的是国家生物研究中心的人。”
　　柳芳芳拿着证件在江尘的面前晃了晃。
　　江尘看了一眼证件，确实不像是假证。
　　但不管柳芳芳是不是国家生物研究中心的人。
　　江尘都不打算离开医院，跑去那么远的国家生物研究中心。
　　所以，江尘还是礼貌的回绝了柳芳芳的请求。
　　柳芳芳有些气恼，哪怕是七老八十的老生物学家都不敢对来自国家生物中心的人这么冷淡。
　　江尘，你凭什么？
　　江尘不在意柳芳芳怎么想自己。
　　他只想治病救人。.

第167章 贝尔诺医学奖
　　柳芳芳是什么人物。她可是国家生物研究中心高文恭院长的秘书。
　　这多年了。
　　也不是没有难搞定的人。
　　江尘这种简单的拒绝，在柳芳芳眼里不值一提。
　　哪怕江尘直面拒绝了。
　　柳芳芳也不打算放弃。
　　要不然指不定要挨高文恭的骂。
　　“江医生，我也知道你忙。”
　　“但我也是带着任务来的。”
　　“你要是不答应，我就没办法交差了。”
　　柳芳芳的语气中透露着可怜。
　　没有男人可以无视这种楚楚可怜的请求吧？
　　“不好意思，我的工作也忙。”
　　江尘面不改色的说道。
　　女人？
　　只会影响他治病救人的速度！
　　江尘岂会被女人给蒙骗。
　　柳芳芳没想到这个江尘这么不识趣。
　　心中有点恼怒。
　　但涌上了更多的征服欲。
　　江尘。
　　好难搞的一个男人。
　　但柳芳芳就喜欢14啃硬骨头。
　　感情牌对江尘没有任何效果。
　　柳芳芳也明白了。
　　江尘是一个一心只有医学的人。
　　柳芳芳脑袋一转。
　　“江医生，我这次来请你也不只是为了询问你手术的问题。”
　　“我们研究中心最近也有个关于医学的问题。”
　　“所以这次也是因为此事，特意来请你一趟。”
　　“生物研究中心有医学的问题？”
　　江尘一听就不对劲。
　　“那你说说是什么医学问题？”
　　柳芳芳一时哑口无言。
　　她还没有想到后面编些什么。
　　江尘本来就在工作。
　　根本没有空闲的时间陪着柳芳芳瞎扯。
　　见柳芳芳说不出话，江尘便走了。
　　柳芳芳看着江尘离开的背影。
　　恼火的说道。
　　“哼，男人。”
　　“迟早把你拿下！”
　　柳芳芳暂时搞不定江尘，也不敢跟高文恭打电话回信。
　　她想要再试探一下江尘。
　　柳芳芳就不信。
　　国家生物研究中心亲自来找。
　　江尘不应该很高兴吗？
　　柳芳芳哪里知道。
　　哪怕是国家科学院的人来找。
　　江尘依旧拒绝了。
　　除非是正儿八经的医学探讨。
　　否则，江尘没有闲情去处理其他的事情。
　　名利如浮云。
　　江尘还在上一世就已经参透了这些东西。
　　唯有治病救人才是江尘的人生追求目标。
　　江尘要朝着医学界的顶点，成为医学界的传奇医生。
　　这一次基因克隆骨髓移植手术只是开始。
　　江尘明白。
　　他现在已经进入跨越时代的医学领域。
　　接下来的目标看不到尽头。
　　除非未来的人类灭亡。
　　否则，医学的发展不会停滞。
　　这一次的生物基因克隆改造骨髓移植手术进行的还算是顺利。
　　因为这次的手术没有对医学仪器设备的要求。
　　生物基因克隆早就已经开始有了发展。
　　江尘只不过是改进了培养的方法。
　　哪怕是基因改造手术也只是未来一场普通的细胞组织外科手术。
　　虽然对于这个时代的医生来说。
　　这些都是超纲四十年的题目。
　　但江尘想要加速医学的发展。
　　这样，就可以救下更多遭受病魔困扰的人们了。
　　所以，江尘没有过多的时间去享受名利带来的虚荣自满。
　　一切为了人类的未来前进！
　　医学的发展必不可少。
　　重振医学巅峰，江尘义不容辞！
　　不管柳芳芳耍出什么诡计，江尘也能一眼看破。
　　想要浪费江尘宝贵的时间，让江尘去成为享受名利的虚荣家？
　　万万不可能！
　　柳芳芳看着江尘离去的步伐越来越坚定。
　　气急怒道。
　　“怎么世上还有江尘这种不贪名利的人？”
　　“要知道，你要是去了，可就成了有官方背书的医生。”
　　“以后要做什么，还不是张张嘴的小事！”
　　“呆脑筋！”
　　柳芳芳有些忿忿不平。
　　不过作为常年在生物学领域工作的人。
　　柳芳芳虽然不是什么生物研究者，但她发自内心的敬佩着如同江尘的这般人。
　　因为她知道。
　　有如江尘的这般人，为了科学的发展，可以奉献出自己的一切。
　　正是有他们的存在。
　　人类向美好生活的世界又前进了很多。
　　柳芳芳心里埋怨江尘不解风情，但理智上还是对江尘很是认可。
　　这男人看着越发的顺眼。
　　柳芳芳更加坚定了拿下江尘的决心。
　　午饭时间。
　　江尘结束了半天的辛苦。
　　赵方缠着江尘一起去了食堂吃午饭。
　　赵方和江尘吃着端上桌的饭菜。
　　不一会，赵方就注意到了江尘的背后被一个女人一直盯着。
　　赵方还以为江尘被什么病患家属恶意缠着了。
　　但赵方忽然想到。
　　他可是江尘啊！
　　手术做的完美无瑕，医品更是没话说。
　　怎么可能还会被什么病患家属缠上。
　　赵方仔细看了看那女人。
　　瞧着那女人对江尘的花痴相。
　　赵方又懂了。
　　这肯定是又一个被江尘迷倒的女人了。
　　毕竟尘哥这么优秀！
　　这让赵方眼红的不行。
　　人和人的差距怎么这么大。
　　好在方灵韵还在忙，没有赶来吃饭。
　　要不然怕又是一场修罗场。
　　赵方回忆起上一次和江尘吃饭的场景。
　　好家伙，五个风姿不同的女人对着江尘虎视眈眈。
　　差点把赵方吓637尿了。
　　“尘哥，你背后的那个女人是谁啊？”
　　“她盯着你很久了。”
　　“不会对你有什么非分之想吧？”
　　赵方邪恶的笑道。
　　“今天刚认识的，国家生物研究中心的人来找我。”
　　“我没同意去。”
　　赵方一脸震惊。
　　“卧槽，尘哥，你也太稳了！”
　　“国家生物研究中心的人来请你，你还不去？”
　　不愧是你！
　　江尘一脸鄙夷的说道。
　　“去那种地方没什么好的，就是大家互相吹捧。”
　　“对于医学研究也没什么进展。”
　　“在她之前来的一个人，还是国家科学院的。”
　　“我也辞了。”
　　赵方一听，又是极度震惊。
　　除了江尘。
　　恐怕没有人敢在一天内同时拒绝国家科学院和国家生物研究中心的邀请吧？
　　尘哥，太顶了。
　　面对赵方的一脸震惊。
　　江尘不屑一顾。
　　他在上辈子就已经体会过了。
　　当时的他已经很老了，面对诸多的荣誉傍身，内心也飘了。
　　导致后来对于医学的研究开始停滞不前。
　　这一世，江尘不会再走上一世的老路。
　　这一世，江尘只为了医学的发展而献出一切。
　　只为争取人类更美好的未来！.

第168章 白血病人吃你家饭了
　　雷光阴的亲属看着痛苦的他被推入手术室。随后瘫倒在外面的椅子上开始煎熬的等待，无论江尘名气多大，无论这位传说中的医生实力多强。
　　他们都没有一丝的放松神经，他们输不起。
　　随着手术灯的开启。
　　江尘换好手术服，一旁的一助还是赵方，虽然身为副主任。
　　但是赵方还是非常乐意多在江尘这位顶级大佬身边多多学习。
　　全完不顾手下人急的焦头烂额的寻找自己。
　　“你怎么也来了。”
　　赵方疑惑的看着方灵韵。
　　“怎么，我不能来和师父多学习学习吗，倒是你，怎么这么闲。”
　　方灵韵抖了抖眉毛，口罩都难以掩饰她的喜悦。
　　毕竟亲眼看着江尘动手术能学到的东西和听理论比那是天差地别的。
　　“肃静，打好灯。”
　　不管是多有把握的手术，本着对病患的尊重，江尘都必须打起十万分的细心和严肃。
　　江尘深呼吸后，开启了全神贯注的进行手术，整个过程非常顺利，和平时一样，没有丝毫的拖泥带水，依旧把二人和一众实习生看的一愣一愣的。
　　“老大，像你那样的手法的精准度，我多久能学上。”
　　赵方一脸谄媚的收拾器材。
　　转头问向江尘。
　　江尘嘴角上扬，没有多说。
　　自己的手法怎么来的自己还不清楚吗。
　　上辈子自己的手法即使再加一百年时间也未必能到现在的水准。
　　在忙碌的上午，医生护士都挥洒着勤劳的汗水。
　　也许大多数人对于这个职业，都有着无可比拟的尊重和向往。
　　江尘看着这一幕，也是满意的点了点头继续投身到门诊中。
　　“老大！快快，好消息。”
　　赵方急急忙忙的从办公室冲出来，两下三除二的将江尘的病人缝好针，缝针的同时还不忘念叨着。
　　“牛皮，真的牛皮¨ˇ。”
　　仿佛没有什么能压抑住他激动的心情，事后他拉着江尘到办公室。
　　掏出手机打开围脖。
　　“江尘”
　　“白血病可治，神医在世。”
　　“白血病人的实时采访。”
　　围脖上铺天盖地的全是此类新闻的@和点名，热搜早就没有了流量明星的身影，头几号全是江尘的名字。
　　都音已经被江尘的新闻霸屏，条条视频超过百万赞，现在的江尘可谓是家喻户晓了。
　　“你还要瞒着我们多久啊大哥，你怎么这么变态啊。”
　　赵方眼睛冒着金光，巴不得告诉全世界自己是这个人的徒弟。
　　白血病啊，在这个白血病几乎不可治疗的年代，白血病人个个家破人亡。
　　那真是多少钱都很难拯救的死神，就和无底洞一般无穷无尽的吞噬。
　　“小江，你在这呢。”
　　姜明匆匆忙忙的跑到赵方办公室。
　　看到江尘连忙上前拉住他的手，他的眼神除了激动，还有满满的感激。
　　“我们医院有你真的三生有幸，不对，我们华夏国有你真的是最大的幸运。”
　　说着说着这老人家还抹了一把泪。
　　“人家诺尔贝邀请你参加获奖典礼，这是医学界无上的荣耀，没有比这个奖项更高的荣誉了。”
　　姜明激动的向二人解释这个奖项的牛皮之处，给赵方听的一愣一愣的。
　　虽然明白奖项的含金量，但是荣誉对他来说真的不值一提，他的最大愿望是扫除世界上所有的病痛。
　　“知道了姜老。”
　　但他也还是笑了笑表示自己会前往，毕竟这个奖项足以让第一医院登上最高级医院，即使是为了众多的医疗资源，他也很情愿占用一点自己的时间。
　　这条消息在医院的朋友圈和各个群里已经变成了饭后茶谈，毕竟是白血病治愈的开创者。
　　而且是以这样碾压性打败血癌的战绩，在这个星球都没有第二人。
　　此时的米国，众多医院的豪杰都聚集在一起，探讨这一次奇迹。
　　“我们是不是应该招募江尘先生？”
　　“毕竟我们拥有更高的医学造诣和条件，待遇就更不用说了。”
　　一位白发苍苍的医学大师对着主位上的闭眼沉思的老者说道。
　　“你认为我们没有过招募的行为吗。”
　　旁边一位同样德高望重的医者悠悠的回答。
　　以江尘这样的影响力，
　　即使是自创门户，也比他们这一群人的上限更高，一众大佬只能望而兴叹。
　　“这次典礼我也想去。”
　　方灵韵嘟着嘴，扯了扯姜明的袖子。
　　“胡闹，医院现在成天爆满，不出三两天就会有白血病人上门，如果不是这次典礼意义重大，江尘都脱不开身。”
　　姜明白了她一眼，后者也只好失望的走回自己的岗位。
　　“小江，我们医院能有今天多亏了你，现在上面都给我们大力补助了，好在白血病的威胁并不是快速致命，这次你就放心去，回来会有很多病人等你。”
　　江尘点了点头，准备回家收拾东西。
　　本想跑步回家，刚走到大门就一群拿着麦的网红记者往上冲。
　　“．～江尘先生，请问你这次奖项会对医院产生什么影响。”
　　“请问你是怎么如此快速的治好急性粒细胞白血病的。”
　　“请问你对家属有什么想说的。”
　　“现在南城第一医院是否已经完全掌握治愈的手法。”
　　保安都拦不住这一群人，由于这群被流量逼疯的人，现在门诊和大厅都人满为患，有些病人无比惊慌。
　　“老铁们，看到吗这就是我们的医学大佬，江尘本人，是不是玉树临风。”
　　“啊江尘，我要给你生猴子。”
　　人群中甚至还掺杂着莫名其妙出现的脑残粉，在大厅里尖叫，搞得病患站也不是走也不是。
　　“你们闹够了吗？病人不用看(王好赵)病了是不是。”
　　“你们哪个电视台的，怎么这么缺德。”
　　“这里是医院，不是明星的舞台，赵方，叫警察来，以扰乱社会秩序为由一个个起诉。”
　　“你们是不是缺管教？一个个都没良心吗吹。”
　　江尘狠狠瞪了一眼这帮人，用前台话机叫来一群保安，将这群人赶出了医院。
　　“你们看看，有点实力就开始嘚瑟了，就算是江尘也不过如此。”
　　此时一位全程直播的女主播被赶了出来，酸溜溜在直播间对观众说道。
　　“盒盒，还好意思说，自己什么德行，跑道医院去闹事不是想进去喝茶么，人家没让警察抓你们就不错了。”
　　“前面的，雀食，这群人是真的缺德，我看到一老人差点被撞倒了。”
　　“万一发生踩踏事件又让我们可爱的江哥哥背锅吗，主播真恶心，取关举报二连走起。”.

第169章 人工骨髓
　　“他淡泊名利，把自己的一切都献给了医学事业。他生活俭朴，诺尔贝奖金被大量地赠送。他热爱祖国，在无敌的血癌折磨着所有患者的时候站了出来。他长期无畏地研究医疗，直至最后把生命贡献给了医学。你们知道他是谁吗？他就是来自天朝的江尘，让我们把诺尔贝奖颁给江尘吧！”
　　随着主持人的话音落下，台下响起了剧烈的掌声。
　　即使是江尘，也在上台的过程中享受着人们对自己的仰望，他知道自己的仁心成功带动了世界的脚步。
　　“江尘，作为治愈白血病的开创者，你有什么想对大家或者病患群众说的话吗？”
　　工作人员把立麦推到他面前，示意可以开始讲话。
　　“不要让沉默变成青春的内涵，要让生命之花在旅程中尽情绽放，把苦、累、怨留给自己，将乐、安、康送给病人。”
　　“医者仁心，这句话希望同僚能带入盒子里，不要让祖上蒙羞。”
　　江尘挺起胸膛，为生命燃起号角，底下的的群众心潮澎湃的鼓起掌来，由于时差的原因，此时的赵方在家看直播，激动地连手都拍麻了。
　　“你干什么呢，能不能安静点。”
　　他母亲听到动静跑出来对着他一顿臭骂，随后将目光转向电视。
　　“这不是小江吗？”
　　然后加入了赵方的队列开始激情飞扬。
　　随637着颁奖典礼的落幕，赶着漆黑的夜晚，江尘上了回家的飞机。
　　刚出大堂的路上不少人请求他去医学探讨，他也知道实际上就是为了招募自己，婉拒后匆匆离开了米国。
　　这次颁奖典礼的事情已经火遍了全国，人送外号癌神，走到哪癌就跟到哪，跟到哪癌就倒在哪。
　　在下飞机的时候，他也感受到了南城人民的热情有些接自己的家人的群众看到他连家人都忘了，纷纷激动地向他表示友好和热情。
　　“呵呵，你好你好。”
　　带着鸭舌帽身穿便衣的江尘还是被一下子发现，只好悻悻的打了打招呼。迅速随医院的工作人员离开了机场。
　　“呼，真是人红是非多。”
　　江尘拿帽子扇了扇风，很快就到了家里，收拾一番便前往了医院。
　　“别走大门，太难顶了。”
　　他吩咐了一声司机，便开始浏览起新闻，不出所料，自己已经将所有自媒体和公众社交软件霸屏。
　　本来让世界知道白血病可医是很好的事，但是这新闻看的他是越看越汗颜。
　　“江尘竟秒杀白血病，”
　　“神医，江尘颁奖典礼立誓消灭所有病痛。”
　　“我什么时候说了。”
　　江尘连忙关掉手机，没多久就到了医院侧门。
　　“怎么这里也这么多人。”
　　他抹了把汉，带上鸭舌帽和口罩，颇有一种明星过街的感觉。
　　看着堵死的门，他悄咪咪的从人群渡了过去。
　　迅速回到了办公室。
　　“哟，大明星你回来了，拖你的福，医院升三甲了。”
　　李博在他办公室恭候多时。
　　“我现在见你都排不上号了，下次有机会你可不要吝啬医术啊，教我几招。”
　　说完便拍了拍他的肩头离开了。
　　“老大，现在好多病患都在你问诊的房间排队，听说你要回来，早上就开始排着了。”
　　赵方看到他回来急忙忙的和他汇报了一波情况。
　　“行，知道了，我先去看看骨髓。”
　　江尘走进培育室，挨个检查人工骨髓的情况，点了点头便离开了。
　　“来了来了，江医生，好帅。”
　　问诊室排着的长队终于看到了救星，纷纷投来激动和崇拜的眼神。
　　“我不在，没必要干等，我院优秀的医生还是很多的，身体要紧啊。”
　　他看着有些病人甚至忍着病痛在排队，于心不忍。
　　第一个进来的是一位瘦瘦的男性，不停咳嗽。
　　还没等他开口，江尘就问道：
　　“是不是有发烧怕冷，头痛，食欲不振，四肢酸痛的症状？”
　　那男子懵逼了，点了点头。
　　江尘已经嗖嗖几下写好了单子。
　　“先去做下血常规，看看有没有并发症，然后去拿药，一周就会好。”
　　那男子又点了点头，拿(becg)起单子就去做血常规了。
　　从中午一直接诊到晚上七点，病人都还没有减少的趋势，杜如海闲下来看到这边的场景，表示极度无语。
　　便从门口开始拉客，四散到各个诊室。
　　“不行，我挂的就是专家号，专家懂不懂，我就要江尘给我看。”
　　一位年纪不小的老太太不满的举起挂号单抗议。
　　杜如海当然不能放任这种情况。
　　首先对于江尘来说，优先级肯定是白血病人首当其冲，其次江尘再厉害也只是血肉之躯。
　　怎么能天天这么高强度的工作。
　　在众多医生的工作下，各个诊室也是分到了一批病患，给江尘减轻了不少压力。
　　“下一个。”
　　一个身材高挑的女性带着一个头顶戴毛线帽的小女孩走了进来。
　　“江医生。。”
　　那女人眼睛泛着泪光，牵着小女孩的手坐了下来。
　　“是白血病吗？”
　　“病例给我看看。”
　　在一番了解后，小女孩的母亲是近亲结婚，染色体畸变导致的白血病，短短几年便花费上百万，四处寻医，也无法摆脱恶病的困扰。
　　说着说着女人便开始掩面痛哭，而小女孩眼睛早已无神，仿佛失去了希望。
　　看到这一幕的江尘痛心疾首，默默的下定决心要让自己医院掌握白血病的治疗手段。
　　“先办住院吧，把体检报告给我，最迟后天就可以开始人工骨髓移植，会很顺利的。”
　　他摸了摸小女孩的头，送走二人后前往了姜明办公室。
　　第一百七十章：手术全程流传百世
　　“院长，这次的手术我非常有把握，也是时候向全世界分享这项技术了，我已经申请了专利，到时候全世界的白血病等骨髓病都会消失。”
　　江尘激动的找到姜明，吓得后者茶都吐出来。
　　“你小子别一惊一乍的，怎么回事，从没看到你这么失态。”
　　姜明慈祥的笑了笑，盖起杯子。
　　“你小子二十多个小时没睡觉了，赶紧去休息一下，病理分析让他们做好给你汇报。”
　　“到时候手术的时候别没精神。”
　　江尘兴奋的完全忘了自己身体状况，但是强大的数据告诉他，即使三天三夜不休息也不会有什么。
　　但是本着对病人的负责，他也还是回家好好休息了一下。
　　“这个时间，外面应该没人了吧。”
　　他拿起手机看了看时间，快午夜了，今天的工作确实是有点过头了，自己可是按时下班的好同志。
　　赵方此时也没走。
　　“老大你终于出来了，我等你好久了。”
　　他打了个哈欠，背着公文包突然出现在江尘身后。
　　“要不要我送送你，你说你这么有钱，干啥不买车呢。”.

第170章 你这骨髓这么凶残
　　“院长，这次的手术我非常有把握，也是时候向全世界分享这项技术了，我已经申请了专利，到时候全世界的白血病等骨髓病都会消失。”
　　江尘激动的找到姜明，吓得后者茶都吐出来。
　　“你小子别一惊一乍的，怎么回事，从没看到你这么失态。”
　　姜明慈祥的笑了笑~，盖起杯子。
　　“你小子二十多个小时没睡觉了，赶紧去休息一下，病理分析让他们做好给你汇-报。”
　　“到时候移植的时-候别没精神。”
　　江尘兴奋的完全忘了自己身体状况，但是强大的数据告诉他，即使三天三夜不休息也不会有什么。
　　但是本着对病人的负责，他也还是回家好好休息了一下。
　　“这个时间，外面应该没人了吧。”
　　他拿起手机看了看时间，快午夜了，今天的工作确实是有点过头了，自己可是按时下班的好同志。
　　赵方此时也没走。
　　“老大你终于出来了，我等你好久了。”
　　他打了个哈欠，背着公文包突然出现在江尘身后。
　　“要不要我送送你，你说你这么有钱，干啥不买车呢。”
　　“懒得。”
　　江尘揣着兜，打了个哈欠就随赵方离开了医院。
　　第二天一大早，江尘就风尘仆仆的出现在了医院侧门，再次和偷渡一般进入了内部。
　　“这样下去不行，天天和做贼一样。”
　　他抹了把额头上的汗，拿起资料赶往会议室。
　　“这次的手术意义重大，是面向全民公告我院医术的大好时机，手术在下午进行，在场的所有人都必须写好记录。”
　　“最重要的一点，千万不能影响到手术。”
　　姜明看着下面坐立不安的主治医生，个个都面露喜色，他们也没想到这么重要的手术自己居然有幸参观。
　　是啊，毕竟是人命关天，姜明开始也是拒绝的，但是江尘表示应该让血液内科的专业人员抓紧学习，旁观是最快获得经验的办法。
　　姜明无奈的看着他。
　　“也就是你了，自信的没边，偏偏又拿你没办法。”
　　手术很快就开始了，江尘着装手术服，由专业医生推来人造骨髓仓。
　　“这是？骨髓吗？”
　　“怎么没听说过捐赠者，这才来了两天就匹配了？”
　　血液内科的医生们一下子就认出了来历，但是他们不知道，这不是捐赠者的骨髓，而是江尘通过胚胎人工养殖的骨髓。
　　“现在的技术，骨髓能治疗白血病吗？”
　　一位医生轻声的问姜明。
　　“这不是寻常的骨髓，这是他自己养殖的，这种骨髓的神奇之处在于移植后不是作为备用，而是占据主导。”
　　“也就是说原来的骨髓会被他的人造骨髓给替代，从净化血液到后面源源不断的产血工作都是独立完成，比吞噬细胞还要凶残。”
　　姜明也是上午和江尘的聊天中才得知的，当时他的下巴比在场所有人的下巴都大，很难想象，以现在的医学技术，这种大胆的操作究竟是怎么做到的。
　　这一切只有下面的江尘才知道了。
　　在姜明说完后，手术室便陷入了死一样的寂静，只听见下面移植仓中骨髓探头穿刺骨头和二楼医生钢笔在纸上唰唰的声音。
　　江尘小心翼翼的操作者机器，钢针沾着新鲜的骨髓液缓慢的进入到小女孩的体内，整个过程和平常的骨髓移植手术无异，基本是没有什么难度。
　　在场所有的医生都能做，唯一不同的是，没有抽出的环节。
　　也就是说这场移植并没有捐赠者。
　　所以这一场景也是引起大多医生的好奇，更多的是担心。
　　不管院长怎么和他们吹，这种从来没见过的事情还是让他们觉得虎躯一震。
　　手术很快就结束了，这场手术颠覆了众多医生对骨髓移植的印象。
　　同时朋友圈也出现了这样的对话。
　　“不用骨髓捐赠者？这是哪个傻逼医生，难道用的是猪的骨髓液不成。”
　　“真是不把这患者当人，这种医生也能给患者做移植了。”
　　“各位，这位不是江尘医生吗？”
　　一时间，从朋友圈流出的视频被各大媒体放出。
　　·····求鲜花········
　　各个论坛众说纷纭。
　　有的视频还配上了扭曲事实的标题，热度又蹭蹭上涨。
　　“没有捐赠者，黑心医生竟给患者输未知骨髓。”
　　第一医院再次陷入了渔轮，各大媒体都给他们戴上了“白血病骗局”的帽子。
　　“根本不能治愈白血病，完全是哗众取宠。”
　　“怎么可能，这可是江医生，你们是不是瞎啊。”
　　“就是就是，我们江哥可是医学奇迹，岂是你们这些凡人看得透的。”
　　“楼上的使劲舔，到时候那家黑心医院把猪的骨髓往人身体里输，跟你要个天文数字的价格，看你们还能舔的这么用力么。”
　　................
　　此时的医院，江尘摸了摸小女孩的头。
　　“再过几天就能痊愈了。”
　　他对着患者家属下了定心针。
　　“医生，现在到处都在说你的坏话，我女儿不会。。”
　　家属被渔轮搞得左右为难。
　　“你放心，三天之后就会好，到时候血常规会还我们清白，给你孩子一个健康的。”
　　江尘没有在意，检查了病患的状态之后就回到了办公室。
　　“小江，第一例病人你真的是这样的方式治疗的吗？”
　　姜明没有见过治愈的病患，即使是面对江尘，他也有些担忧。
　　“三天就好了，不会有问题，也没有副作用合复发的表现，完全不用担心。”
　　江尘看着手机上各种铺天盖地辱骂，他笑了笑便关上了。
　　“这个治疗的重点是骨髓，你们应该看出来了，所以我想这项养殖技术我们医院的主心骨要能掌握。”
　　“我知道很难，但是必须要会。”
　　“综上所述，我这几天会把养殖的方法写成论文，向第一医学学院发布，到时候你们要迅速掌握，造福人民。”
　　江尘在会议室展示自己的人工骨髓，有了这项技术，所有的血液病都能迎刃而解，这无疑是医学界的一大进步，这是载入史册的时刻。
　　这一切，就等三天后小女孩的血液分析了。亏.

第171章 未命名癌症
　　在等待结果的第二天的时候，纪录片的第一集也是放了出来。片中的江尘手速快到难以看清，那肿瘤就像被五星大厨做美容的水果一样，唰唰唰，就那么半小时左右，那瘤子完美落盘，要知道常规中期癌症的肿瘤摘除是非常危险的。
　　动辄十几个小时，结果在他手中就和做了顿饭一样轻松，一度把观众给看傻了。
　　“你确定这不是在拍科幻片？我不是没见过肿瘤手术，这是什么鬼手法？”
　　“不愧是我大江神，一手幻影刀法一看就是单神二十几年。”
　　“肿瘤死神，人在哪肿瘤在哪，肿瘤在哪就倒在哪，哈哈哈。”
　　“这一记录片一出来，我都怀疑昨天那个视频“六三七”的真实性了，是不是有人故意黑我家江尘。”
　　此时的渔轮又开始转变，但是关于移植手术的负面信息依旧源源不断的冒出来。
　　通过白血病女孩母亲的介绍，又来了一位年纪较大的老人。
　　老人家庭富裕，儿孙满堂，个个都是孝顺的孩子，家庭请款也很好，但是对于常年的保守治疗。
　　老人开始对药物产生药物抗性，渐渐的减轻痛苦的药物开始药效减弱，四处寻医无门后经女孩母亲的引荐，来到第一医院。
　　这么多年的治疗都对白血病没有帮助，一家人也是死马当做活马医了。
　　江尘当天就开始进行骨髓移植手术，这次姜明还请来了拍摄组，准备将这次的移植手术全程录制。
　　如果小女孩的白血病真的有好转的迹象，这个视频将会被录制成第二集纪录片，依旧轰动全国，乃至全球。
　　拍摄组很快就位，在众多医生的目光下，江尘二次开展移植手术。
　　有了前两次的经验，再加上脑子里无可挑剔的顶级技能。
　　这次的手术用时极短，人工胚胎的温床一推过来，他就开始穿刺，细长的针头传入病患的骨髓，远远不断的新生骨髓液疯狂入侵，半小时便占据了坏死的骨髓。
　　一场手术不到半刻钟，病患就送回豪华单人病房。
　　“注意饮食，新骨髓液需要一段时间适应，但是不会超过一天，随后开始产能，整个疗程最多三天见效，到时候做个血常规，没问题了就可以办理出院了。”
　　江尘站在病床前，病房里围了四五个年轻人，最大的估计也就四十岁，个个脸上带着担忧的神色。
　　他们心疼自己的父亲，这么多年被病痛折磨，希望这次能被这位传说中的医生创造奇迹。
　　等江尘走了后，一位年长的女性开口道：
　　“这江尘真有这么神？小林那孩子不是还没痊愈么，我们是不是该等等再来的。”
　　“老二，这个问题我们已经讨论过了，即使是一丝希望，我们也得试试，这点钱对我们来说算得了什么。”
　　另一个四十多岁的男子扶额悠悠的说道。
　　在场的女性脸色都不是很好，老二叹了口气，紧紧的握着麻醉中还未醒过来的父亲。
　　由于医院上次的网红记者事件，各个大门都安置了非常多的保安，但是就算是这样，也难以阻挡那些以看病为借口偷偷直播的网红，对此江尘也是万分头疼。
　　时间很快就过去了，三天的时候，女孩的妈妈急急忙忙的拿着化验单往江尘办公室跑，路上不小心撞到了赵方，他吃痛的摸了摸手臂，看到了眼前摔倒的女人。
　　赶忙上前将其搀扶起来。
　　“别乱在医院里跑啊，很危险的。”
　　他捡起一旁的化验单，瞄了一眼数据。
　　“这是你自己的吗？要注意身体啊，孩子还得要你照顾呢。”
　　“张灵灵。”
　　“这不是那小姑娘的化验单吗？卧槽，这指数居然全降下去了，你确定没拿错吗？”
　　赵方瞪大了眼睛，目光不停的在化验单上跳跃。
　　“奇迹，完全是奇迹，老大快看。”
　　听到赵方这么说，那女子也是长叹了一口气，终于结束了吗.....
　　赵方急冲冲的跑回江尘办公室，指着单子上已经恢复正常的指数，还差点摔一跤。
　　“你怎么天天跑我办公室都急急忙忙的，别碰坏我的东西了。”
　　江尘也是被突然回头的赵方吓一跳，喝了口水压压惊。
　　他接过单子，诺有所思的点了点头。
　　“嗯，接下来可以办出院了。”
　　“你这是什么反应，这是白血病啊，不是感冒，你太淡定了吧？”
　　赵方抢过化验单，拍了张照发朋友圈。
　　“看看，我院第一位白血病治愈者，耗时仅三天，有意者拨打*********电话，本人一对一咨询，不收取任何费用，美女优先”
　　转而又对这江尘一顿膜拜。
　　“老大你这骨髓液太凶残了，三天就把坏死的吃的一干二净？”
　　“准确来说大概一天左右，这是已经经历过产血净化的化验单，我说了，整个疗程也就是三天。”
　　江尘盖上茶杯，对办公室门口站着的女孩母亲摆了摆手，示意其进来。
　　此时女孩子妈妈才进到办公室，小心翼翼的开口道。
　　“江医生，我孩子是不是没事了？”
　　2.6赵方连忙接话道。
　　“你孩子何止是没事，简直就是脱胎换骨啊，到时候采访的时候可要好好表现了哦。”
　　听到这里的林女士终于忍不住哭了出来。
　　赵方以为自己说错话了。
　　“欸别哭啊家属，是不是我说错什么了。”
　　一时不知所措的他对江尘放出求救的眼神。
　　江尘示意他关好办公室的门。
　　“这么多年，我丈夫因为白血病抛弃了我们，他们家人都不认这个孩子。”
　　林女士掩面痛哭，也不知是喜极而泣，还是真的情绪崩溃。
　　“一切都过去了，等你接受采访后，半年之内就会纳入医保范围，世间再也不会有白血病了。”.

第172章 不是脑脊髓液是盐水啊
　　那富贵人家的老人，见效速度甚至超过了那个女孩，第二天晚上就降下了指数。这样的场景也是让姜明无比兴奋，连夜准备给江尘一个自己医院的荣誉证书。
　　那老人的家属大半夜给江尘打电话，一家人激动万分。
　　这一现象也是快速的占据网络。
　　洗白的江尘又如天神一般降世，所有人都惊掉了下巴。
　　围脖上无数医院疯狂艾特江尘，希望有机会参观南城市第一医院，一是为了参观医院见见江尘与其医学讨论，二是为了一谈这移植技术的真面目。
　　这样的成果对于所有医生来说都如惊天大新闻。
　　连一些半腿踏进棺材的老医学家都纷纷发出感叹。
　　“老大，这次你又出名了一次了，估计好多医院都重金想挖你。”
　　赵方嘿嘿一笑，也是连连赞叹江尘的医术，这种程度的手法和脑子，自己怕是一辈子都没办法比拟。
　　江尘听了微微一笑，目不转睛的盯着手机上一条信息。
　　“格局小了，实际上一直都有14人重金挖我，但是可惜我这个人对钱不感兴趣。”
　　赵方听了抽了抽嘴角，不过这样的话从他口中出来，也没什么不敢相信的，他毕竟是江尘啊。
　　他好像终于看完了手中的资料，深吸了一口气。
　　“我明天要去长市一趟，那边有个非常棘手的病患，目前整个市都没有查出病因，这种病我很感兴趣。”
　　说完便和院长打了声招呼，表示自己即使不在，有胚胎的存在，每个医生都能像自己一样完美治愈白血病，说完便定下了前往长市的机票。
　　第二天一大早，他就匆匆上了前往长市的飞机，一路上即使有口罩和鸭舌帽的掩护，依然是被不少粉丝网友給认出来了。
　　他见到网友的热情也是无比无奈，每次都是尴尬的笑了笑合个影。
　　要命的是，由于事情太突然，头等舱的机票都售完了，只好买了商务舱。
　　除了时不时的手机相机卡擦声以外，自己旁边的人居然也认出自己了，一路上又是拍照又是闲聊。
　　空姐无数次警告手机需要关机状态，边上的人依旧会偷偷开机。
　　他看着空姐，双手一摊表示自己也很无辜，很绝望。
　　很快飞机就落地了。
　　长市三甲医院的接机果然够有牌面，不明真相的群众看着那大大的接机牌以为什么大明星来饿了。
　　纷纷停下脚步加入人群，或是远远的看着这一场面。
　　就在大家伙期待的眼神中，走下了一个高大挺直的身影，那人带着鸭舌帽喝口罩，一副浓重的明星气息。
　　“切，这牌面那么大，连个保镖都没有，不知道市哪出来的不入流明星。”
　　“就是，还遮这么严实，以为自己是谁啊。”
　　机场开始传出了酸溜溜的味道，不少群众对这位“大明星”的驾驶纷纷表示不屑。
　　直到那帮接机的人开口道：
　　“江尘先生，这边这边。”
　　原来大大的牌子上写着江尘两个大字，群众因为角度的问题看不到牌子上写的字。
　　听到这一句后，又透露出惊喜的表情。
　　“江尘，是那个大名医？”
　　一个高高的女性摘下墨镜，仔细的打量着那个高挺的身影。
　　“真是江尘？”
　　然后场面便一发不可收拾了，机场如粉丝见面会般响起了响亮的口号。
　　“但使龙城飞将在，不是肿瘤就是癌。”
　　这样的声音很快就盖住了三甲医院接机群众的声音。
　　那群接机的医生疑惑的看向声音的来源，好家伙，全拿着外套帽子在那晃呢。
　　江尘被这场面给吓到了，一时间甚至没办法分清哪边是官方人员。
　　直到他看到了那个大大的牌子上写着自己的名字，右下角还有个小小的“长市三甲医院”的字样。
　　他才一下子了然，把帽檐又压低了一点，走向医院的接机人员，除了为首的是个医院高层外，小部分是医院毅然决然的要接机的忠实粉丝，剩下的全是直到真相的路人粉丝。
　　不顾医院人员的劝阻自行准备接机牌，牌面一下就上档次了。
　　“你们这也太招摇了，不是说好了低调行事吗。”
　　江尘看了一眼为首的高层，便钻进了长长的商务车。
　　那高层尴尬了笑了笑，没想到一个接机就把自己的第一印象给破坏了，本来还想尽一尽地主身份带他四处参观一下的。
　　江尘听到参观的事果断拒绝了。
　　“我这次是又要事在身，没时间去消遣，病人要紧，赶快带我去见见。”
　　高层听了不敢怠慢，万一这江尘一不高兴走了，自己就犯了天条了。
　　“是，您说的对，是我唐突了，我这就出发。”
　　说完示意司机往医院驶。
　　三甲医院距离机场几十公里，足足行驶了一个多小时才抵达。
　　江尘一下地就让高层带路，表示自己现在就要见到病患。
　　高层忙带着他前往重症监护室，在大门准备迎接江尘的院长看到江尘极度兴奋，上来就有握手，结果刚握上就被江尘连拉带拽的走向病房。
　　“不是说好低637调，你这是怎么回事，到处都是人看着。”
　　即使是戒备森严的三甲医院，外面依然是围了一圈的人，都是听说江尘要来，纷纷想假扮成病患一睹他的风采。
　　搞得门口的除了保安，还安排了两个急诊的专家在坐阵筛选病人，装病的都不让进。
　　一度让医院的工作大量增加了。
　　那院长比姜明要年轻不少，脸上皱纹都难以见到。
　　院长抱歉的笑着，也跟着江尘到了那疑难杂症的病患房间。
　　二人换好防护服，随工作人员的指引见到了病患。
　　那是个风华绝代的女子，用风华绝代决不过分。
　　瀑布般的黑发从床头散开，但是由于她的病情太过复杂，无法诊断出病因。
　　她看起来像是个很正常的群众。
　　没有常见的呼吸机，没有心电线，甚至人都是清醒的。
　　那深邃的眸子看着江尘，即使是色戒是空的江尘，也被这份美丽给打断了半秒思绪。
　　“检测到未知病状，症状为长期无力，类似抑郁症，非精神疾病，病因为大脑皮层生成生理盐水，导致情绪低落，此病例为全球第一起；治疗建议，开颅后将盐水剥离皮层即可，治疗难度大。”.

第173章 他真的是神仙
　　江尘的纪录片第一集播出后不久，拍摄组就开始着手对第二集的制作下手。片中的专业手法拍摄组并不是很明白，好在有专业的医生专家全程解说。
　　这集的重磅自然是江尘养殖的人工骨髓。
　　拍摄组得到江尘本人的同意后对培养室进行拍摄。
　　无论是跟随的拍摄人员还是在前方引导介绍的专家。
　　对眼前见到的一幕都是赞不绝口，惊叹不必。
　　完全刷新了专家们对江尘本人的看法上限。
　　“这个人是怪物吧？”
　　即使是驰骋江湖多年的老专家，看到这样的场面也是不由自主的感叹了一句。
　　“这一集一放出去，必定全网火爆啊，很难想象观众们看到这样的妖孽又一次的作孽后的反应。”
　　导演已经开始幻想第二集播出后观众们的反应，他相信，这个纪录片一定能让自己身份再上一个档次，这一切都是那位神医的功劳。
　　姜明此时也是开了个大会，邀请了各大股东和医院声望高的专家和管理。
　　“这次的大会，我打算宣布一件事。”
　　“我想让江尘接管我的位置，成为南城第一医院的院长，我相信大家对此不会有太大的异议。”
　　姜明双手托腮，巡视了一番会议室内的众人。
　　有的医生面露喜色，有的专家深思熟虑，各个股东都对江尘的为人和对医院的贡献心知肚明。
　　没有表现出太大的反对意向。
　　姜明看到这一幕也是心里有了数。
　　虽然为时尚早，但是有些事情还是要早早的打下预防针。
　　而长市的江尘正在假装各种检查，他要是张口就说出无名绝症的症状，大部分人再膜拜他，也很那相信这一事实。
　　“这次的病患情况很复杂，非精神症状¨ˇ。”
　　江尘对长市三甲医院的院长解释道。
　　“目前各个项目都无法检测出异常，但是确确实实的感觉到有东西压迫了大脑。”
　　“我建议开颅检查，再这样压迫下去我担心患者会出事。”
　　对于江尘大胆的猜测和想法，各个专家倒吸一口凉气，这个问题会涉及的因素太多了。
　　如果和大脑皮层无关，那又有可能造成医患事件，这样的责任让院长都脸色一沉。
　　“这件事情你有几成把握？”
　　他担忧的看向江尘，希望得到一口肯定的答案，但是这种未知病例谁能预测呢。
　　哪怕是面前这个传说中的医生。
　　“五成不到。”
　　江尘不想把话说得太直白，谁都不知道开颅会对患者造成什么影响，只有自己知道问题所在，但是又没办法向大家说。
　　院长长长的叹了一口气，疲软的躺在椅子上。
　　“准备手术吧，总不能不做这人的治疗，能不糊弄还是别糊弄。”
　　他知道风险很大，但是他看到江尘确信的眼神，决定还是相信一次江尘。
　　而参加会议的几位年轻医生就不一样了，他们虽知道江尘的战绩，但是对于没有任何证据的情况下进行开颅手术，还是太过于荒谬了。
　　万一真的只是精神症状呢，开了颅什么都没有，这怎么收场。
　　“不知道这疯子又在想什么，这次要是出了什么问题，他拍拍屁股就走了。”
　　“我们都得担责任。”
　　一位年轻的医生扶着额头，和部门的医生说道。
　　“是啊，万一只是精神出了问题，从现在的症状来看，患者根本不像是被什么压迫了大脑皮层。”
　　“院长何必要吧全部身家赌在这个外人身上呢。”
　　“院长真是糊涂了，即使江尘再神，也没办法毫不拖泥带水的解决连名字都不知道的病吧。”
　　此时的江尘正在临时的办公室一遍又一遍的看着系统给出的资料。
　　“真的这么简单么，处理完盐水后只要用药就能解决。”
　　他突然对自己的经验产生了怀疑，这完全没办法用常理解释。
　　大脑皮层自己生成盐水压迫大脑？
　　为什么会生成，目的是什么。
　　大脑会做出对主人不利的事情？
　　放任不管又会发生什么？
　　一连串的问题如春笋般冒了出来，他这么多次对抗难以仰望的绝症。
　　都是全靠着系统推一步走一步，至今也不明白系统的目的是什么，但是自己对系统又有了依赖性。
　　即使现在世界上大部分绝症自己都能不仰仗系统，但是如果未来一直碰到未知病患怎么办。
　　他甩了甩头，将脑子里的杂念抛出。
　　“．～现在不是想这些的时候，我要先完成我自己的目的，才能给系统一点说话的机会。”
　　下午，手术开始，手术室的灯光亮起。
　　他身着手术服，身边的助手早已做好准备。
　　“剃头，开颅。”
　　一边的助手没有犹豫，立刻展开工作。
　　而手术室的二楼，几个专家和院长脸色担忧的看着下面的操作，他们丝毫不怀疑江尘的手法。
　　各种视频他们都看的意犹未尽，但是这次不是切除肿瘤。
　　这次是打开潘多拉的盒子。
　　他们什么都没有，又希望有什么。
　　随着那黑色的瀑布落入手术盘，江尘快速的找准位置，将外皮切开，露出雪白的头骨。
　　随着锯片嗤嗤的运作，头骨被开出一个圆形洞口。
　　就在此时，混着血色的液体泊泊的从洞中流出。
　　“这是脑出血？”(王好赵)
　　一旁的助手不禁的说出口。
　　“但是为什么没有检测到，这没道理啊。”
　　“这不是脑出血，这些液体很明显只是掺了红细胞。”
　　江尘悠悠的开口道。
　　可是脑子里的液体除了红细胞还有什么。
　　“脑脊液吹？”
　　“不对，脑脊液为无色透明的液体，充满在各脑室、蛛网膜下腔和脊髓中央管内。”
　　“我们还没有看到蛛网膜下层，怎么会有脑脊液出来。”
　　二助被这未知的液体疑惑。
　　“脑脊液由脑室中的脉络丛产生，与血浆和淋巴液的性质相似，略带粘性。”
　　“可刚刚出现的液体并没有这样的性质，你们不觉得更像是。”
　　“生理盐水吗？”
　　江尘看着地上的液体，用脚拨了拨，并没有脑髓液的粘性。.

第174章 癌症俱乐部
　　此时手术还在胶着中，楼上的年轻医生已经发出了轻蔑的口气。“哼，这下好了，开个头盖骨能把人蛛网膜也划破，等着赔钱吧。”
　　好在玻璃的的隔音效果不错，加上声音也不大，只有他旁边的几个医生听到。
　　“他可是江尘，这么低级的错误怎么可能。”
　　众所周知的江尘医术，连国内最好的医生都无法比拟，他的手法早就已经折服了医术圈的众多医生。
　　“江尘？因为一个人名你们就这么高期望，谁能不犯错了还。”
　　“你以为他是神仙啊。”
　　许久后，颅内的液体已经没有溢出的现象，现在病患头部完全没有了异常的迹象。
　　江尘见到系统给出的病人指标也恢复正常了。
　　“关颅吧，已经好了。”
　　？
　　几个助手面面相觑，这就好了？
　　“这，放个水就好了，你确定吗？”
　　二助疑惑的看着他，但是很快也进行了缝合。
　　手术连半小时都不到就结束，流出的部分液体被容器装起来送去了检637验科。
　　在出手术室的路上，一种医生开始对江尘产生了动摇。
　　尤其是在二楼逼逼赖赖的那个年轻医生，一直煽动群众的情绪。
　　“我都说了，别把他想的太高大上了，脑子放个水就解决疑难杂症了？”
　　“要真这么简单，那以后开颅都不用了，接个管子防水就好了。”
　　一旁出来的江尘也是听到了这样的嘲讽。
　　“你的建议不错，但是不需要。”
　　他走过那年轻医生的步伐，留下了一句不在意的话语。
　　那医生听到后也是轻蔑的一白。
　　“死架子。”
　　病人还在麻醉中，到了晚上醒过来后，江尘吩咐了两句。
　　让她不要剧烈运动，最好不要离床。
　　吃的清淡些。
　　然后就离开了。
　　病人等江尘走完，细心的感受了一下，感觉自己的头好像没有之前那种沉沉的感觉了。
　　看了会手机，发现以前一些不爱看的节目也渐渐有了兴趣，难道真是脑子出问题了？
　　带着这样的疑问，她渐渐的进入了(becg)梦境。
　　第2天，江尘从酒店来到医院，躲过密集的人群，来到病患的病房。
　　“怎么样，感觉有没有好一点。”
　　开口便是温柔的问候，让那女人清澈的眸子出现了些许高亮。
　　她点了点头，开口回答道：
　　“我感觉非常好，情绪很明显上升了，现在对生活的热情好像回来了。”
　　她这次的病没有任何人知道，也是自己一个人默默的到医院检查，身边的朋友都说着。
　　“你就是心情不好。”
　　“压力太大了吧。”
　　“散散心就好了。”
　　等等无足轻重的话，她都努力过，看着各种美景，她感觉不到任何心旷神怡，好像在逛自己的房间一样，无聊至极。
　　所以这次就医没有人随同，更没有人知道，她好像习惯了一个人。
　　就连父母也是这样不痛不痒的话，但是她没有失望的情绪。
　　这种症状就像是大脑额叶做了切除手术，仿佛一个行尸走肉。
　　没有情绪，没有感情，没有欲望、日复一日。
　　最开始的诊断无非就是抑郁症、额叶出了问题、心理作用。
　　但是药吃了又吃，依旧没有起色。
　　无奈之下才到三甲医院寻求帮助，最开始三甲医院无法诊断。
　　因为他们认为不需要治疗，所有的检查都做了却是没有任何异常。
　　好在院长及时向江尘求助。
　　江尘又说服院长进行开颅，这样的决定才让这位美丽的女子重获七情六欲。
　　她充满了感激的眼神，也对江尘有了一丝爱慕之情。
　　她知道江尘是谁，换句话说。
　　没有人不知道他是谁。
　　江尘的名字早就在国内家喻户晓。
　　但是即使是江尘，最开始她也没有抬上一眼，更不觉得自己能得到救赎。
　　就这样浑浑噩噩的。
　　“很好，接下来我会给你开一道抑制水分生成的药方，避免生理盐水再压迫额叶。”
　　旁边的医生恍然大悟，连那看不上江尘的医生也是忍不住的惊了一下。
　　但是他有很快回过神来。
　　“她是特殊体质？为什么皮层会分泌液体，那液体又是什么。”
　　江尘笑而不语，此时检验科的结果也出来了。
　　“生理盐水？”
　　科长拿着手中的单子，疑惑的将其拿到病房。
　　她看着病人，激动地对边上的医生说道。
　　“这孩子脑子里为什么这么多生理盐水，是不是之前做手术遗留的？”
　　那科长是位年纪不小的妇女，不说见多识广，但也算得上是处之泰然的性格。
　　众人也是头一回看到她这么失态，但是女人表示自己从来没做过手术，连孩子都没生过。
　　更别提开颅了。
　　“生理盐水？人脑分泌生理盐水做什么，这是什么体质。”
　　众医生纷纷开始讨论，而江尘则在一旁开好了一道中药。
　　上面多是女人没听过的草药，但是她相信眼前的男人。
　　有江尘在，总是给她一直很安心的感觉。
　　“谢谢你，江医生。”
　　她微笑的感谢江尘，尽管头发没了，扎了厚厚的绷带，也难以掩饰她的笑让人如沐春风。
　　这件事很快就被发到网上。
　　诊断书和手术视频打包发布，三甲医院特地艾特了江尘的大号。
　　不到半小时就又占据了热搜前三。
　　“江医生华佗在世，成功治愈一起未命名病例，目前本院命名为江氏综合症。”
　　这一新闻瞬间引起了群众的一片哗然。
　　“不愧是你。”
　　“华佗？人称小江尘罢了。”
　　“他是真的神仙啊。”
　　“这美女年纪轻轻的怎么脑子进水了。”
　　“楼上的简直了，角度新奇。”
　　紧接着，又一条热搜迅速占据了榜首。
　　“江氏综合症。”
　　全球第一起出现的新奇病例，某男子竟耗费半小时便排空了美女脑子里进的水！
　　标题下面全是调侃。
　　“别尬黑，那是脑子里生成的，不是进水。”
　　“我看弄这个话题的才是脑子进了水，这么美的女孩子你都黑。”
　　“等等，半小时？我寻思开颅是开西瓜么？”
　　“楼上，开西瓜后还得把西瓜缝合，半小时给西瓜做手术我觉得我可能做不到。”.

第175章 大闹血站
　　经过长达一周的新闻和各种呼声的洗礼，南城第一医院的医生护士也是开始麻木了。江尘的大名气让医院也名声在外，而且前两天江尘申请了专利。
　　开始向各个医院售出自己的人工养殖骨髓技术，一时间造福了不少地区。
　　第一医院也是终于减少了病患的问诊。
　　护士们都长长地舒了口气。
　　这么多天连水都没时间喝。
　　太要命了，简直就是牛下田。
　　有其他医院分摊火力，第一医院的医生们都喘了口气。
　　而大功臣江尘此时正在急诊部~继续刷经验。
　　虽然已经获得了大部分的技能，导致最近的抽奖基本上都是属-性点。
　　但是属性点也好，有更高的属性意味着自-己更像个超人。
　　没人会嫌弃自己不够优秀，更何况是日常工作就能变强，也完全符合自己的期望。
　　江尘一次性医治未知病患的新闻穿的沸沸扬扬，国外也是满天飞。
　　不少外国友人纷纷向国内投去目光，想要多多了解江尘。
　　就在下班后，江尘迎来了自己轻松的时刻，躺在床上静静的看书。
　　此时邮箱来了一封来自国外的来信。
　　心中密密麻麻的英文，大意为米国有个很奇特的俱乐部。
　　里面聚集了不少疑难杂症的患者。
　　连体人、高烧持续多年不退的男子、结缔组织生长速度极快的女性等等。
　　看到这里的江尘满心的好奇，这简直就是现实中的怪人俱乐部。
　　在这个俱乐部里，癌症都是低级病患。
　　但是江尘看完后只用中文回复了三个字。
　　“看不懂。”
　　求人办事也要有求人的态度，自己虽然看得懂英文，但是自己却不是米国人，不需要用别人的语言。
　　他坚持自己的信念，也希望世界能明白，自己的存在主要是为了华夏的安危，次要才是人类种族。
　　发送成功后便陷入了梦乡。
　　第二天一大早刚到医院，急诊就迎来了部门的第一位病患。
　　此时江尘刚好路过，一家子男女老少跟着急诊科的病床呼呼的赶到妇科。
　　妇科医生没这么早到，即使是刚接到急救电话后就给妇科主任去了电话，所以江尘便跟上众人，也让推着病床的医生们十分安心。
　　“这是早产的迹象，开始开指吧。”
　　随后妇科的当班女护士们便开始工作，江尘则同妇科当班医生同行与家属沟通。
　　“病人有自备血吗？是什么血型的。”
　　事发突然，这种情况一般下都是没有自备血的，家属脸显难色，一位与孕妇年龄相仿的女子站了出来。
　　“我们一直都有献血的，不是说献过血家属可以享受免费用血吗？”、
　　“我这些年陆陆续续的献过3000CC，应该达到了这次生产的用血量，医院直接用就好了呀。”
　　据了解女子是孕妇的姐姐，有一颗仁心，多年来持续有献血的习惯，次次都是400cc。
　　还得过献血荣誉奖，献血证都一垒。
　　妇科的医生听了后面露难色，也只好说了一句。
　　“那你给血站打电话看看。”
　　说完便去看孕妇去了。
　　“喂，你好，我是张霞，曾经在你们血战得过荣誉奖的。”
　　她对着电话那边的人急切的说道。
　　“哦，你好张女士，这次来电是为了再次献血吗？”
　　血战的接线员听到张霞的名字，明显语气都变好了。
　　“不是，我距离上次献血还没有半年，我这次来电主要是我妹妹生产需要血小板。”
　　“想问问我们申请免费用血的流程是什么样的。”
　　她说完这个话，电话那边半刻都没声音了，等了许久那边才悠悠的开口道：
　　“你的证在我们这没用，你不是本地人，而且血库紧张。”
　　声音立刻就变得不耐烦起来。
　　“那我献血的时候也没人说不是本地人就不能用啊，刚开始说的那么好。”
　　她有点着急，旁边的家人也是脸色变得难看起来。
　　“啧，说了没血啊，又不符合规定，不行就是不行啊。”
　　·····求鲜花········
　　“真的是。”
　　“想用血就让同血型的人来献血换，献多少换多少。”
　　这样的回答让眼前的女子当场就呆了。
　　跟来的家人只有两位血型相同，但是都是父辈的，年纪太大了。
　　本就有贫血的毛病，自己这些年无偿献了自己这么多血，到头来就是换来一句没血。
　　她凌乱了，找到妇科医生询问。
　　“为什么血站说不能免费用啊，还要互助换血，那我之前献的怎么算。”
　　仿佛找到了出气筒，一家人蜂拥而上开始为难医生。
　　“你们还是快想想办法吧，这个电话。”
　　................
　　“这个人可以帮你们去做互助，有点酬劳的，你们没办法就打这个吧。”
　　医生给了一张名片，上面赫然写着“代办互助献血”。
　　就像酒店的小卡片一样不正规，实际上就是买血。
　　“血站不归我们管，我们要用血都要求着他们办。”
　　医生无奈的将手深入口袋，叹了口气就回到病房了。
　　一旁的江尘也是万分感慨，明明一生行善，最后还要被榨干最后一丝价值，换谁都会难过吧。
　　那女子给卡片的人打了个电话，听到血的价格后瞪大了眼睛。
　　他们一家刚买房，弟弟还在上学，两个自己又未婚，到处要用钱，这一下子到哪里去搞几万呢。
　　“那孕妇什么血型？”
　　江尘走到接近崩溃的女子边上，开口问道。
　　那女子看到江尘，一下就像抓住了救命稻草。
　　“江医生，我知道你，你肯定不会见死不救的对吧。”
　　“我求求你帮帮我妹妹。”
　　那女子都要跪下了，就等江尘开口。
　　“我是问你她的血型，这孩子怎么听不懂人话呢。”
　　“A型，A型血，我之前陪她做检查的时候就知道了。”
　　她连忙慌张的回忆了一下。
　　“赵方，赵方！”
　　江尘对着不远处赵方的身影喊了两句，也不顾医院的严肃场景。亏.

第176章 正义人
　　赵方听到有人在叫自己，循着声音看到一群人和自己的师傅在一起，而自己的师傅正在向自己招手。“来了来了，老大有何贵干。”
　　他看了看情绪低落的家属，又看了看前面妇产科的牌子，好像明白了什么。
　　“你带几个A型血的小伙子去血站，换点血先来用，等这事了了我们得去找他们的麻烦。”
　　现在求血窘迫，要先把眼前的事解决了再去纠正一下血站的规矩。
　　总不能每次急用血都让医生当义工吧。
　　“好嘞，这就去。”
　　赵方也没有多问，他在的部门用血情况也不少，也是早就看不惯血站那帮妇女的脸色。
　　血站离医院不远，一来一去半小时就了事，此时妇科的专家刚好到了医院，拿到血江尘也没多事。
　　“六三七”这是很小的手术，连手术都算不上，只是分娩而已。
　　他还是前往急诊一遍听诊一遍等待结果。
　　这场分娩足足持续了五个小时之久，在下午时分赵方的下属传来了消息。
　　“江医生，赵主任让我给你说一声，那边母子平安，分娩很顺利。”
　　江尘此时刚回到办公室，听到这一消息后又站了起来。
　　“去叫他来一趟妇科，就说我在那等他。”
　　随后江尘便前往孕妇所在的病房。
　　寒暄了两句之后赵方姗姗来迟。
　　“不好意思老大，我那有点事，不过也处理完了。”
　　江尘点了点头，转头问向张霞。
　　“你想去讨个说法吗？”
　　江尘也是有过献血的经历，而且在实习期间，读医校期间，上面组织的自愿献血活动也不下几十次了。
　　这种事情在急诊见得太多了，伤到动脉肯定是要输血的。
　　大多数都是直接去血站买，但是价格惊人，而且还很麻烦。
　　要不是太忙，这件事早就该办了，但是大多医生也是敢怒不敢言。
　　毕竟自己也就是个小医生，等级高一点的又特别忙，即使去讨要说法也闹不出个所以然。
　　但是江尘不一样，他不单声望极高，而且网络好友极多，不怕办不成这件事。
　　就这样，一行人带着几个男实习生前往血站。
　　姜明得知了也是睁一只眼闭一只眼。
　　血站的职位关系太过复杂，在他们那，用血优先不是按献血量来，而是看谁跟血站亲近。
　　就连扫地的清洁工都有说话的权利，因为能在血站扫地的必定是员工的亲戚。
　　所以用血也就是员工亲戚优先了。
　　一路上张霞各种向江尘吐苦水。
　　什么自己工作忙，但是工资不高，家人各个不是有疾，就是不上进。
　　自己的姐姐姐夫又是低学历没什么好工作。
　　献了小半桶的血，结果别说优先权，连用血的资格都没有，处事不深的她哪里咽的下这口气。
　　听到江尘愿意出面解决，那心情是一路飙升，自己姐姐的分娩用血也是江尘帮忙。
　　头一次在冰冷的社会感受到了一丝温暖，话也多了起来。
　　还好，赶在血站下班前到了目的地。
　　“你好，病人需要用血，我们来申请。”
　　江尘拿出自己的献血证往窗口一拍。
　　里面的一位妇女放下手机戴上眼镜装模做样的看起献血本。
　　“不行，要用本地的。”
　　随后就把献血张往边上一扔，继续玩起手机。
　　一位本地的实习医生将自己的献血证递给了江尘。
　　随后又是一拍。
　　“本地的。”
　　那妇女白了一眼，又拿起献血证看了起来。
　　“过期了，没用。”
　　她又是低下了头看起视频。
　　江尘此时有点恼火了，赵方先一步问道。
　　“这可是一年前的，这证都过期了？”
　　没想到里面那个妇女连看都没看他一眼，就盯着手机。
　　“能不能换？”
　　江尘又问了一句。
　　“哎呀真的是烦人，都说了没用没用。”
　　那妇女竟然极其不耐烦的转过了身子，不再面对众人。
　　这下给江尘惹火了。
　　“把你们管事的给我叫来，告诉他江尘来找事了。”
　　听到江尘的名字，那前台才抬头感觉到了一丝不妙。
　　“哎呀我真是眼神不好，抱歉抱歉。”
　　她居然又拿起那本过期的献血证。
　　“江医生是要换多少啊？”
　　那妇女一脸谄媚的看着江尘.....
　　“不用了，我今天就是来找事的，不把你们站长叫来我让你们所有人后悔。”
　　江尘也不多说，带着一群人走进站点，里面刚好还有几个女大学生在献血。
　　“你好，我想献血，200cc就好了，我身体不太舒服。”
　　一个文静的女孩子撸起袖子，那护士居然白了她一眼，硕大的针头野蛮扎进女孩的手臂。
　　那血袋咕咕的涨大。
　　“哎呀年轻人多献点怎么了，没事的。”
　　那护士自顾自的说起来，那女孩听了一脸煞白，不管她怎么阻止都没用，眼看就要超过200cc了。
　　江尘直接闯了进去，将针头拔出。
　　“伸直手。”
　　那女孩听话的把手伸直，江尘不顾那护士的吵闹，从一边拿出棉签抵在伤口。
　　“按着，手不要弯曲，五分钟就好了。”
　　然后几个女孩恶狠狠的看了一眼那个护士就扶着献血的女孩走了。
　　“你这人谁啊，真是狗拿耗子多管闲事。”
　　那护士凶巴巴的指着江尘骂。
　　此时那个前台赶忙跑到血液室，拉开那个骂街的女护士。
　　“不好意思江医生，我已经联系站长了，他马上到。”
　　“请你们稍微等一下。”
　　看到这一幕的女护士也不叫了，跟着女妇女离开了血液室。
　　2.6赵方一行人各个发出了轻蔑的嘲笑。
　　“真是一帮臭蛆。”
　　时间只过去了几分钟，所谓的站长就火急火燎的赶到。
　　“江医生，你好，这次到寒舍有何贵干啊。”
　　来的人体型肥胖一脸的横肉。
　　此时正弯着腰对血液室坐着的江尘狂舔。
　　“陈站长，我给你一个月时间。”
　　“把你们站点所有人都换一遍，要是一个月后我过来发现还有姓陈的，你也就别干了。”
　　江尘一番话无疑是给了站长一个响亮的耳光，但也不好发作。
　　“是是，江医生说得对，这些混日的不为群众着想的员工确实该死。”
　　“保证以最快的速度换一批人，到时候还请您多多监督。”.

第177章 你们要多锻炼
　　此时赵方拿着手机全程录制，打算让江尘再火一次。而江尘话也说完了，目的也达成了。
　　“麻烦你们站点的人看看墙上自己写的规矩，不要欺骗善良的人。”
　　他指了指墙上的爱心横幅，上面赫然写着。
　　“一人献血，全家受益。”
　　说完便带着众人离开了。
　　“谢谢你江医生，愿意为了我们这些人发声。”
　　张霞一出站点，便做了一个九十度的鞠躬，这一举动也是让江尘颇有成就感。
　　“不用这样，这本来就是善良的人应该有的权利。”
　　他扶起张霞，再次坐上了回院的车。
　　这次的事情被赵方发到公众平台。
　　一时间炸出一群被站点恶心的善良人群。
　　“说真的，有些站点员工是人，有些真的不是。”
　　“我爸，在我们区的献血车上献血十几年，基本上一到半年就要去一次，后来老人14家外伤大出血，他们站点来一句过期了，我那次真真被恶心到了。”
　　“我也是，献血七八次，我妈生我弟弟要用学血，我去问流程，他们工作人员来一句不是本地的户口无效，从那次后我再也没去献过血了。”
　　“不愧是你啊江哥，太帅了，你们听那句：我是来找事了，估计那老太婆一脸mmp哈哈哈。”
　　各种关于站点的负面新闻扑面而来，这种事情竟然不止他们这一个站点发生。
　　“请江医生来我们市帮帮忙吧，我们急诊天天用血都得帮病人求着要，病人还老是怪我们不给用血。”
　　“楼上的说到点子上了，血站不作为，背锅的必定是我们医生。”
　　“现在真的什么人都往站点跑，上次我们医院调来的血居然是没冷藏好的，据说他们刚抽完群众的血，就往边上一扔，后来忘了，真牛逼啊。”
　　“那个过期的，好像犯法吧，后来怎么样了。”
　　“那么大的事，都上新闻了，他们站长判了好几年，赔了好多钱，那患者差点出事了。”
　　越来越多关于站点的黑料被曝，甚至被官方控评了。
　　虽然这次事情江尘非常高调，但是也引起了上面的重视，开始严抓关系户。
　　各大区的站点都开始整顿，相信以后再也不会出现有血不换，无血可用的情况了。
　　对此行动，第一医院的实习生背地偷偷给江尘取了个外号，叫做：正义人！
　　他们私下聊天的时候都开始用起这个外号。
　　也让网上不少路人也开始对他产生好感，极其个别的同行可能会说：“真的多管闲事，到处都是这样的，哪里管得过来。”
　　但是江尘也不在乎，可以说现在没人能拿他的办法，就是嚣张。
　　姜明等听了这样的消息也没有在乎。
　　“我们医院现在什么地位，他江尘又是什么身份，谁敢动他。”
　　自从医院有了这样的医学天才，姜明腰杆子都硬了不少，最让他放心的就是江尘完全没有跳槽的心思，好像真的对钱不感兴趣。
　　米国怪人俱乐部也给江尘重新发了邮件，信中先对第一封信件的不严谨表达了歉意，信中诚意满满，非常期待江尘的到来。
　　江尘把第一院的事宜安顿好，和姜明说了一声就启程前往米国。
　　好在自己在外国没那么出名，起码不至于人人都认识。
　　做了大半天的飞机，终于到了所谓的怪人俱乐部。
　　说是俱乐部，实际上还是和医院的规格差不多，很多疑难杂症的患者都只能在这里维持住生命。
　　江尘此时也是迎来了第一个挑战。
　　连体人。
　　这是一对女孩子，年龄12岁，虽然都有自己的器官，但是如果贸然开刀极其容易伤到其中一个的内脏。
　　两个女孩的连体位置是背对的，从脖子到臀部紧紧粘合，连一方低头都非常困难。
　　俱乐部的高层此时邀请他参加会议。
　　虽然自己听得懂，但会议也还是给他配了一个专业的翻译。
　　上面叭叭叭的说，边上的翻译也叭叭叭的翻。
　　听得他头大。
　　他示意翻译停止。
　　随后向领导表示。
　　“我可以担任主刀，我也能保证万无一失，你们只要做好分离后的工作就行。”
　　他用一口流利的英语向在座的专业人士说道。
　　估计他们也就是等这句话了，没有什么反对的声音，并表示随时可以开展手术。
　　到时候会有丰厚的报酬。
　　就这样，手术如期进行。
　　他小心翼翼的切开肌肤，避开血管，好在脊椎并没有粘粘，但是肠子是交互生长的。
　　清理起来非常耗时。
　　而且需要割断其中数根，但是这对常规医生来说都算不了什么。
　　难点就在于胃部有一块地方粘粘的很严重，需要分离后迅速修补。
　　所有人看到这里都提起了嗓子眼，连一切资深的专家都开口：
　　“这完全是自不量力，怎么可能完美切除。”
　　但事实就是打了他的脸。
　　切除的非常完美，因为两个637人并不是公用一个胃，所以他发现胃的内部并没有合并。
　　因此很轻松的就切开了，接下来就是缝合补充等工作，虽然对于江尘来说确实难度不大。
　　但是对于在座个各个领域大神来说，这都是极度危险的手术。
　　不管是避开血管，分离肠道，还是最后的切割胃部，对他们来说简直就是想都不敢想。
　　就这样，一个奇形怪状的女孩一分为二，各自拥有了自己的人生，唯一的缺陷就是背部的组织都没了。
　　看起来好像没有背。
　　但是比起每个日夜都只能用同一种姿势睡觉的她们来说，这比什么都好。
　　第一个怪人成功回到了社会，俱乐部举行了狂欢晚会，所有人都致敬这个神医。
　　当然除了俱乐部的领导人，他认为俱乐部生意多就是因为有这群怪人的存在。
　　这里和医院的区别实际上非常大，他们就是靠这样的猎奇景象赢得了各种广告商的投资。
　　还能打着怜悯的口号在善良的人口袋里拿钱。
　　多年都难以处理病患，而且越来越多的怪人聚集在一起报团取暖。
　　如果一下被这个神医给中断了，自己还怎么挣钱，一丝恶毒从他眼底出现。.

第178章 江大夫你真是妙手回春啊
　　俱乐部的领导给江尘安排了五星级酒店，派对结束后，江尘就准备前往酒店，自己已经三十多小时没闭眼了，也有一丝的困意了。酒店距离俱乐部也就是两三公里，于是江尘决定散着步慢慢悠悠的过去。
　　凌晨的空气很好，吸一口也让江尘觉得心旷神怡。
　　他走到贩卖机买下一罐饮料，咕咕咕的就喝了起来。
　　就在此时，四周突然出现四个大汉，上来就出言挑衅。
　　“你好啊黄人。”
　　为首的是个老大三粗，身高和江尘差不多，身着背心，顶着一头黄色头发。
　　“怎么这么晚还在外面，找不到妈妈了吗？”
　　那人以轻浮的口气对着江尘。
　　本来江尘是不想理会的，但是这四个人团团把他围住。
　　甚至开始对他动手动脚。
　　“你还是滚回华夏去吧，我们不欢迎你。”
　　为首的背心男开始磨拳搓掌。
　　“要不是你们米人求着我来，你以为我真的很想来着破地方。”
　　江尘悠然自得的握住易拉罐。
　　随后狠狠一捏，饮料随即四溅，喷到背心男的脸上。
　　“操。”
　　那背心男抡圆了拳头朝着江尘的脸过去。
　　江尘眼皮都没抬一下。
　　偏了下头用手肘狠狠的怼向左边的人，那人瞬间就捂着胸口跪下，开始痛苦的呜咽起来。
　　那背心男看到自己的小弟被打，又将膝盖顶起冲向江尘。
　　江尘见势也不退缩，抡圆了拳头就往他大腿根打去。
　　那拳头带着一阵劲风先膝盖一步打到大腿。
　　那男子当即疲软下去。
　　捂着腿难以起身。
　　剩下的两个人见势也不敢下手。
　　“功夫？”
　　一个黑人惊恐的后腿，那健壮的肌肉在江尘面前竟然如此不堪一击。
　　“你们还是回去练练吧¨ˇ。”
　　江尘一脸坏笑，揉了揉关节。
　　和他打架，开玩笑，他的各项属性那么高，只要他想，称霸体育界都没什么问题，这帮人想教训他无疑是踢到了铁板。
　　“喂，把手放到我看得到的地方。”
　　一个警察来到现场，原来住在附近的一位好心老人看到江尘被欺负，打了报警电话。
　　四个寻衅滋事的大汉被警察带走了，而江尘表明身份后还受到了警察的尊重，没有将他带回。
　　“你没事吧孩子，刚刚看你可真是威风。”
　　那老人提着一袋子药，走到江尘面前。
　　“啊，没事，谢谢你老人家。”
　　他看向袋子的药，是各种治疗小感冒的药物，但是小感冒完全没必要买这么多药，这是被药店坑了。
　　“你是生病了？我是位医生，也许可以帮帮你。”
　　“噢真的吗，那太好了，这个时间诊所都关门了，不过不是我，是我的孙女，可以请你上门看看吗？”
　　老头说自己是叫鲍勃，孙女珊娜晚上突然发高烧了，自己急急忙忙的找药店，然后就碰到了他。
　　随后江尘便随鲍勃到了一栋房子。
　　“珊娜，你还好吗宝贝。”
　　“我觉得好难受爷爷。”
　　楼上传来一位女孩有气无力的回应。
　　鲍勃介绍完江尘的来由后便让出了位子。
　　“你好珊娜，请问你有疲乏、不适、肌肉酸痛、干燥无汗、畏寒、寒战等症状吗？”
　　他将体温计递给女孩，一连串问道。
　　“咳嗽的还有点严重。”
　　女孩点了点头，迷迷糊糊的看着江尘。
　　检测病因中。
　　检测完成。
　　病症：过敏引起的肺炎。
　　江尘看到这里便明白了治疗手段，过敏性肺炎不具备传染能力，也是身后老人没异样的原因。
　　他拿起体温计，四十不到，好在不是很严重。
　　“你这个药都没用，全是治疗感冒引起发烧的，我们去药店重新买。”
　　江尘做好降温，随后陪同鲍勃一起回到药店。
　　“医生，我孙女。。”
　　鲍勃一路沉默，终于也是忍不住开口道。
　　“你别担心，只是过敏性肺炎，买点药很快就会好。”
　　他听到江尘这么说也是终于放下了悬着的心。
　　到了药店，鲍勃希望店员可以退款。
　　“我孙女不是感冒，我能不能重新选药。”
　　“不要意思先生，药品是不接受退换处理的。”
　　那店员态度也算不错，药品也确实不能随便退。
　　可是鲍勃囊中羞涩，子女此时又在休息，不好打电话，他就想向江尘借点。
　　“．～医生，你可以。”
　　“可以，我们去拿药。”
　　江尘打断了他的话，决定花点小钱帮助一下这位空巢老人。
　　“厄他培南、利巴韦林、阿昔洛韦、更昔洛韦，差不多了。”
　　他嘴里念着，手里动着，很快就确定了目标。
　　拿货结账一气呵成，连收银也不禁多看了一眼这个长在自己审美上的华人。
　　“我就不去了，你回去后随说明给孩子用药就好了，然后要注意休息，补充足够的蛋白质。”“热量及维生素，多饮水。”
　　“经常通风换气，保持室内空气流通。”
　　“及时清除鼻腔分泌物，保持呼吸通畅。”
　　“这些药都是抗生素、抗病毒药物或抗真菌药，坚持服用一周就会见效。”
　　他对老人微微一笑，便转身准备离开。
　　“那钱我该怎么还给你。”
　　鲍勃对着江尘的身影喊了一句。
　　只见江(王李好)尘头也不回的挥了挥手。
　　这一幕也是让鲍勃热泪盈眶，当然自己孙女还在受苦，他立马急急忙忙的往家里跑。
　　遵循江尘的医嘱，开始给孙女做清洁，服用药物私。
　　刚服下抗生素不就，珊娜就开始有了困意。
　　浑浑噩噩的睡着了，而鲍勃悬着的心也是放下了。
　　果然也是好人有好报，虽然江尘不需要他的帮助，但是也对他产生了感激之情。
　　如果下一个这样被欺负的华人不是自己该怎么办，希望鲍勃这样的人能多一点，人在屋檐下不得不低头。
　　江尘也是哼着歌散着步慢慢悠悠回到了酒店。
　　那酒店确实豪华，虽然俱乐部的老板不是什么好人，但是股东还是有心了。
　　多数股东也是以治疗为目的投资的，他们心疼那些被病痛困扰的同胞。.

第179章 博仁医院的求救
　　第二个病患的病情虽然少见，但是对身体的影响并不是很大，所以也很少留在俱乐部里，只有在俱乐部举行活动的时候才会出现。也就是重度牛皮癣，这病说大不大，说小也不小。
　　牛皮癣是非常难痊愈的顽症，很多人得了牛皮癣一生都带着，治愈的人数屈指可数。
　　两人在俱乐部见面，患者是为中年男子，有点秃头。
　　身宽体胖，江尘拿到了病患的病例。
　　“主要临床表现为鳞屑性红斑或斑块，可发生于全身各处，但以四肢伸侧和骶尾部最为常见，患者常自觉瘙痒不适。银屑病的病因尚未明确，目前认为可能是遗传因素、环境因素和免疫因素等相互作用所致。”
　　想必正常的牛皮癣患者来说，这个患者的症状要严重一点，除了脸部，全身基本都布满了这种发红的斑块，一度让人感觉不适。
　　长期使用的药物也只能缓解他的瘙痒，无法根治这一症状。
　　跟随系统的提示，江尘很快就掌握了根治的手法和药物。
　　“使用308nm准分子光用于银屑病的治疗”
　　他看了一653眼满背的红斑，而俱乐部的医生不是没有尝试过光疗。
　　但是由于面积太大，所需的时间非常长，在治疗后三小时内就要服药，除非患者能不用麻药。
　　不然时间太长患者必然会难以忍受。
　　所以中途用药的想法是不成立的，无法中途用药就无法根治，通常没过几天又会复发。
　　但是江尘想的很简单，将时间缩短就行了。
　　时间长是因为两个原因：
　　一是因为病人的面积太大。
　　二十因为医生的手法速度最多也就那样。
　　尽管在座的都是皮肤科的佼佼者，但是对于江尘来说还是差得太远。
　　所以即使众多医生心怀猜测，也还是没有阻拦江尘的意见。
　　“做好还是打个麻药吧。”
　　那病人开口道，他不是没有尝试过不打麻药，但是时间实在是太长了，最开始一两个小时还好，后来就越来越难以忍受。
　　江尘看了他一眼，也没有多说。
　　“听你的。”
　　他示意助手给患者注射麻醉，患者在悠悠的倒计时中闭上了眼睛陷入麻醉状态。
　　江尘将仪器对准他身上的红斑，随后开启了300nm的波长。
　　只见他手握仪器，仔细且快速的清除起脖子上的红斑。
　　不到三分钟病患脖子上的红斑就都消下去了。
　　这一场面也是引来众多皮肤科医生的唏嘘。
　　“这手法，这精准度，真是了不起，我们国家都还没有这样的医生啊。”
　　随后，所有人的目光随着仪器从上到下，从左到右的走遍了患者的身体。
　　虽然有一点点的油腻，但是这手法真是闻所未闻啊。
　　助手也没半小时给患者续一次小剂量的麻醉。
　　江尘很快就把红斑祛除的差不多了，患者的皮肤也渐渐没那么粗糙了。
　　就这样，在众多人的注视下，两小时就完成了对患者的治疗，现在患者的皮肤除了还有点浅浅的红外，凸起的斑块都消了下去。
　　治疗结束病患却还没有醒过来的意思。
　　可助手居然还想给患者注射，这一动作被江尘注意到了。
　　“你这是打算给他注射多少。”
　　江尘皱了皱眉毛，看着边上的助手。
　　“上次维续麻醉是什么时候。”
　　他看了看手表。
　　“是二十分钟前，应该快醒了。”
　　助手眼看江尘眼神不好，便幽幽开口道。
　　江尘点了点头，开始趁着这几分钟检查患者的皮肤状态。
　　当然什么都没检查出来，手法非常完美，没(becg)有任何瑕疵，就等患者苏醒了然后用药。
　　等了没多久，患者果然迷迷糊糊的醒了过来。
　　“唔，结束了吗。”
　　他光着膀子坐了起来，目光在自己身上跳来跳去。
　　一下子就激动起来，他从没见过自己这幅样子。
　　那肌肤摸起来真光滑，也没有任何瘙痒，虽然有点微微发红，但是好像越来越淡了。
　　一时间都无法用言语来表达自己的激动，他向江尘投去感激的目光，张了张口但是又不知道该说什么，最后变成了一句“谢谢你江医生。”
　　后面的皮肤科医生们也激动坏了，开始欢呼雀跃起来，甚至准备好晚上该去哪吃，去哪好好庆祝一下。
　　“该用药了。”
　　江尘提醒了一句陷入疯狂的医生，那群医生这才冷静下来，为首的医生赶忙拿来了各种比如卡泊三醇、他卡西醇、他扎罗汀、他克莫司等等治疗牛皮癣的药物。
　　用完后患者表示皮肤非常清爽，感觉不到那种瘙痒了。
　　“对了对了，就是这样，我们成功了。”
　　这一起令一众皮肤科医生极其头疼的病患终于完全根治了，又开始欢呼雀跃起来。
　　这时候人群一个医生挤了出来，开口用中文说道。
　　“小江医生可真是妙手回春啊。”
　　还不忘配了一个点赞的手势，所有的医生也开始围着江尘问各种问题。
　　各种拍马屁。
　　搞得江尘有点不安了。
　　而那个华人医生却偷偷退了出去。
　　他来到俱乐部楼顶的房间。
　　敲了敲门。
　　“进来。”
　　里面的人正在看着自己俱乐部的收入图，脸色开始难看起来，虽然图表没有任何下降的趋势，但是按照这个速度下去，不用半年这里的怪人就该全被江尘救完了。
　　自己的俱乐部也就可以关门了。
　　“老板，我失败了，没能成功给他制造麻烦。”
　　说话的就是治疗室的助手，也就是当时的华人医生。
　　“他太敏感了，您上次已经损失四个下属了，而且江尘的治疗说不定会给你带来更多的口碑，也能引来更多的可怜人。”
　　华人医生实际上有些不喜欢自己老板的做法，他认为病人多年饱受病痛。
　　好不容易有机会摆脱，何乐而不为。
　　“你懂个屁，你就这么明白，都给你懂完了。”
　　“万一崩了你来抗责任吗？”
　　那座位上的老板冷哼一声，摆了摆手让他退下。
　　“你别忘了，你欠我的这辈子都还不完。”
　　在华人医生离开前，他大声的对着医生喊道。.

第180章 这味道真的酸爽
　　随着一阵铃声的响起，早晨七点还在睡梦中的江尘被惊醒。他揉了揉眼睛，拿起手机。
　　是博仁医院的院长刘建华。
　　这么早找自己~是有什么事。
　　“刘老，这么早找我有什-么事吗？”
　　他打了个哈欠，接起了-电话。
　　“早？现在不是晚上七点吗？”
　　睡得有点蒙的江尘突然想起自己在米国。
　　“嗷我在国外，这里刚早上。”
　　刘建华所在的博仁医院最近有一起非常复杂的患者，倾尽各大人才的努力也没能将其医治。
　　“我们医院半个月前来了个非常奇怪的患者，对此我们医院倾尽资源也没办法治疗。”
　　“我们知道病症，虽然这些症状我们都听过，但是混在一起我就无法理解了。”
　　江尘一听也是来了兴趣。
　　“我明白了，最迟明天下午我能回去，这里还有点事情。”
　　他最少也要先和这里的负责人打个招呼，那又难免是一场社交。
　　终归还是需要一点时间的。
　　“病人的病不要紧吧？”
　　江尘比较担心的是病人能不能坚持到自己回国。
　　而刘建华说的一番话让他放下了心：“你放心，就现在看来病人的情况还好，至少我们能稳住知道你回来。”
　　在江尘这号人出现之前，国内不是没有无法医治的疾病，就比如艾滋等疑难杂症，至今江尘也还没遇到这样的病人。
　　也没有这样的病人找上门来，没有系统的帮助，再怎么用功也是浪费时间。
　　虽然艾滋这种病对不幸感染的人来说是很令人同情。
　　但是如果人人都遵守道德底线，这种传播条件苛刻的病怎么会满天飞，所以这也是江尘没有主动出击的主要原因。
　　即使现在治疗了艾滋，后面因为个别人群的行为，也会有其他的传染病出现。
　　想到这江尘无奈的叹了口气，先顾好当下吧。
　　于是江尘也顺势起床，一番收拾之后前往了俱乐部打算先告个别。
　　听闻江尘明日就要离开米国，众人纷纷不舍，实际上也就是希望江尘多给他们治几个病人。
　　“你们难道一起病患都没有治疗过吗？”
　　江尘看着这群人一副依依不舍的样子，扶额说道。
　　“嘿嘿，也不是，其实我们治疗病例的情况不少，只是速度缓慢，有小部分的患者等不到好的方案就坚持不住了。”
　　华人医生嬉皮笑脸的向江尘解释。
　　既然你们能治，何必要叫自己来呢，到处都是没来得及治疗就去世的病人，难道都指着自己来治疗不成。
　　最开始江尘也就是抱着对奇形怪状的重症来参拜的，结果可是大失所望啊。
　　大多数病患都只是因为医生的技术没到自己的层面才难以治疗。
　　实际上很多怪病都可以另寻他法，只能说米国的医生确实是有点无能，这些病人放在国内。
　　只不过是放久了恶化病情。
　　比如连体人，在婴儿时期的时候就应该分离，危险要比现在小得多。
　　小时候不愿意接受分离的居然是孩子的父母，他们觉得应该让孩子自己去决定要不要做，完全看孩子的意思。
　　江尘听了当场就是一个问号。
　　而且放在俱乐部这么久无法医治的原因竟然是众多专家分析后认为风险太大不敢冒险。
　　还有牛皮癣的患者，这完全就是医生手法不够熟练。
　　不说像江尘一样，只要吧时间控制在三小时，不是照样可以进行治疗吗？
　　再不济清除大部分后进行用药再次麻醉就行了，结果那主治医生来一句自己从不加班，这个俱乐部完全就是一帮被自由晕了头的人。
　　没有医生的责任心何必要做医生，手法不行就去练，时间不够就去挤，搞得江尘觉得自己来这里是个非常错误的决定。
　　但是为了看到更多的大众化疑难杂症的治疗手段，他又没办法不来了。
　　就这样，在无聊的又一次欢送派对结束后，他终于如愿以偿的离开了这个鬼地方。
　　而听说江尘要走，这次欢送派对连他们俱乐部的老板都来了。
　　·····求鲜花········
　　“这家伙终于要走了，太好了。”
　　办公室内听到江尘要走的消息，办公椅上传来老板喜悦的声音。
　　“他说他还会来。”
　　华人医生提醒了一句，给他泼了一头冷水。
　　那老板沉默良久，摆了摆手让医生退下了。
　　回到南城的江尘先是去了一趟第一医院看看胚胎和众医生的情况。
　　赵方和张大平接机后就陪同他到了医院，路上江尘还很疑惑的问了张大平。
　　“怎么张老有空来接我了。”
　　张大平对他慈祥一笑，把江尘弄得鸡皮疙瘩掉一地，这老头果然不适合走这路线。
　　..............
　　“我这不是好久没见你了，想你嘛。”
　　他那难以形容的表情让赵方在驾驶位忍不住的笑出声来。
　　“行了行了张老，到底有什么事情您就直说，没必要为了我做这么大的牺牲。”
　　江尘看到这恐怖的笑容快要绷不住了。
　　听到他这样评价自己好不容易学会的慈祥。
　　张大平冷哼一句。
　　“真是不给面子，我为这表情可是辛苦了一早上。”
　　随后他又做出一副期待的表情。
　　“我想看看你在肿瘤上的造诣，学习学习，不知道江医生有没有时间啊？”
　　江尘看了看时间，早上九点，切两个花不了几个小时，下午再去博仁医院，应该来得及。
　　便点了点头表示可以，希望博仁医院的老家伙们顶得住。
　　到了医院后，张大平拉着他直奔肿瘤科。
　　好巧不巧，上周肿瘤科治疗的一位患者又来了。
　　上周在这里进行婚检，发现自己有一个十几公分的子宫肌瘤，。
　　那个大小估计得有柚子那么大了……来门诊的时候，莹莹已经梨花带雨了。
　　莹莹的母亲倒是冷静，一直在询问解决方案。
　　语气当中能感觉到母女两个人是避开婆家来看病的，生怕影响其生育能力，怕是婆家有皇位吧？亏.

第181章 甲基丙二酸血症
　　患者莹莹情绪不太稳定
　　处理方案并不怎么多，主要是手术为主，只不过刚刚结婚就做这种子宫上的手术，对于不懂医学的人来讲，很难不联想到生育方面的问题，所以母女强烈要求拒绝手术治疗。那怎么办，好在张大平阅历多，说是让患者做个核磁看看肌瘤周围的情况。
　　可以的话，就做个子宫动脉栓塞，这个主意相当妙。
　　这种单个的大肌瘤一定需要丰富的血液供应，如果可以切断动脉供给。
　　肌瘤自己就有可能脱落下来，简直是妙！
　　果然检查完，非常适合去做子宫动脉栓塞。
　　尽快联系介入室，很快就安排手术了。
　　介入室的同事也很兴奋，觉得很有意思，毕竟平时“六五三”都是大出血的时候才找他们，这次肌瘤这么大，也算给他们提供良好的病例了……手术顺利，患者满意。
　　接下来就是等待子宫肌瘤自己掉下来了。
　　一等就是两周。
　　在江尘刚好到了肿瘤科的时候她就来了。
　　来的时候还带着一身难闻的气味，就像腐烂的猪肉夹杂着香水的味道。
　　果然，患者觉得自己身上的臭味越来越严重了，就用大量的香水想掩盖这股子恶臭，结果香水也盖不住了。
　　她干脆就不去上班了，跑到医院找张大平来了。
　　江尘指了指检查床，拉起帘子准备检查。
　　开始江尘以为是得什么病了，
　　上了检查床，一打开阴道，那气味差点儿把他直接推出诊室，太冲了。
　　仔细看了一下宫颈口那边有东西脱垂出来，他赶紧拿个卵圆钳往外夹。
　　嚯~一股腐烂的肉体的气味把一边张大平的刘海都掀起来了。
　　张大平赶忙往外跑，在接触到新鲜空气的那一刻犹如新生。
　　那团组织越拽越多，最后出来之后是一团大概有一斤多的烂肉，就是腐败变质大概两周左右的一坨烂肉，顺着表面来流着一些黄色的粘液，滴到哪里，就从哪里散出一股子腐臭味。
　　那一坨就是做完栓塞之后缺血坏死的大肌瘤。
　　患者没有开刀，子宫没有瘢痕，皆大欢喜。
　　只是稍微臭了一些，开了个B超就让患者去复查了。
　　“张老，麻烦把窗户和门都打开，散散味儿，让门口的患者再等会儿吧。”
　　这股凶残的气流席卷了整个肿瘤科，外面的患者们以为里面挖出了一具腐烂的死尸，更有甚者抱着垃圾桶当场就吐了。
　　好在江尘即使憋住了呼吸，要不然自己也得吐。
　　“张老，不我叫你哥，以后这种活还是你自己来吧，我真怕有一天猝死在你们肿瘤科。”
　　张大平在憋笑，他在狂笑。
　　虽然他也没料到事情会这样发展，本来自己真的就是想看看江尘的手法的，没想到手术室还没进。
　　就被这子宫肌瘤给推出去了，虽然有点可惜，但是也还是同情了一波江尘。
　　所以张大平就哈哈大笑起来了。
　　江尘白了他一眼，直接离开了检查室走向自己的培育室了。
　　一路上，皆是路过的患者都皱着眉毛看了他一眼。
　　连戴着口罩的患者都有点忍不住。
　　这种情况让江尘有点疑惑，难道就那一下子自己就腌入味儿了？
　　他闻了闻衣服，没感觉啊。
　　直到赵方从前面出现，和舔狗一样的赵方兴冲冲的走向江尘。
　　看到他悠悠的向自己走来，江尘以为自己没什么问题。
　　直到他走到大概两米的时候。
　　一股田野的自由气息钻进赵方的五脏六腑，赵方的头皮瞬间竖起。
　　他看到了江尘衣服上一点发黄的污渍，那就是罪魁祸首了。
　　过了没几秒，赵方胃里早上的粥，夹杂着胃酸往上冲去，从食道再冲进口腔。
　　在走廊上狠狠的喷发而出，洁白的瓷砖被这黄中带白的颜色给玷污。
　　四溅的早餐飞到了江尘的皮鞋上。
　　“我真该杀了你。”
　　江尘看着自己的鞋子，从棕色变成白色。
　　上面还清楚的看得到还未形成粥状的米粒.....
　　这一场面搞得江尘也有点犯恶心了。
　　连忙离开了现场奔向厕所。
　　在里面愉快的唱了一首歌之后。
　　他不仅狠狠的洗了把脸，漱了漱口。
　　还狠狠的擦了一遍又一遍皮鞋。
　　嘴里还念着：“杀了你。”
　　之类令人难懂的话。
　　同时被杀掉的，还有那件沾染着无名黄褐色污渍的医院白色服装。
　　江尘亲手把这件衣服送进了焚烧垃圾的地方。
　　看着它从完整直到化为飞灰。
　　这是江尘重生以来最丢脸的一次。
　　连他自己都不知道事情还能这样发展。
　　他深深的叹了口气，走向自己的培训室想看看胚胎的情况。
　　里面忙活的医生正在用江尘留下来的方法培育新的胚胎，江尘巡视一周后满意的点了点头便离开了。
　　已经到了中午，他完全没有胃口吃东西，在办公室打算一觉睡到2点后之前去机场前往博仁医院。
　　此时他的医学导师杜如海看到自己的徒儿这么辛苦，“贴心”的给他带了一份玉米粥。
　　白中带黄的甚是好看，让人看了都胃口大开。
　　相信自己的徒儿也会很满足吧。
　　他怀着这样的心情，从食堂打爆了一份玉米粥蹦蹦跳跳的走向江尘办公室。2.6
　　路上还碰到了在打扫卫生的赵方和后他身后凶神恶煞的保洁阿姨。
　　杜如海看着一地的污秽，极度嫌弃。
　　“咦，你这是怀孕了？要不要到妇科看看。”
　　杜如海打了个哈哈就跑开了，当赵方看到他手里的粥的时候，差点没又吐出来。
　　叩叩，他敲了敲江尘的办公室大门。
　　“小江，我进来咯？”
　　端着一碗冒着热气的粥走到江尘面前。
　　“这是我特意为你买的，是不是特别感动啊。”
　　江尘看了一眼，一切都是那么熟悉。
　　熟悉的颜色，熟悉的米粒，还有熟悉的冒着热气。
　　呕。
　　？？？
　　杜如海满脸问号。.

第182章 我想和江尘结义
　　受到多重攻击的江尘终于逃离了南城第一医院，恐怕以后都会有玉米粥产生心理阴影了。于下午三点左右抵达了博仁医院。
　　这次江尘特别嘱咐了不要大张旗鼓的接机，所以全程都是江尘自己一个人偷偷摸摸的打车到医院的。
　　在前台的指引下，江尘见到了刘建华。
　　一看到江尘的出现，刘建华就像看到了自己的亲人。
　　赶忙清高彩烈的迎接他的到来，身后也跟着几个年纪不小的血液科专家和儿科专家。
　　“你可算是来了小江。”
　　刘建华上前牵住江尘的手，看救命恩人似的看着江尘。
　　“你怎么脸色这么不好，最近天热要注意避暑啊。”
　　江尘尴尬一笑，这一番话引起了他一些不好的回忆。
　　“不客套了，赶紧看看病人去。”
　　他紧紧和刘建华握了握手，后者也不怠慢，赶忙带着他到了病房。
　　这是一个7岁的男孩子，此时母亲正在床边轻轻的给孩子擦手。
　　紧闭的眼帘再告诉众人他已经睡着了。
　　“实际上，这次应14该是昏迷了。”
　　刘建华看着提醒江尘。
　　“该做的都做了，采用了vb12长期维持剂量，同时限制天然蛋白质摄入量，常见的手段都用上了。”
　　“最多就是减少了呕吐的频率，这孩子的酸血症已经很严重了。”
　　甲基丙二酸血症也称甲基丙二酸尿症，属常染色体隐性遗传。临床主要表现为早婴期起病，严重的间歇性酮酸中毒，血和尿中甲基丙二酸增多，常伴中枢神经系统症候。
　　脂肪在肝脏内被分解，在分解的过程中，会产生一些中间代谢产物，酮体就是其中的一种。
　　一般来说，少量的酮体会随着血液循环被输送到心脏、肾脏等组织和器官，作为能量的来源之一，血液中农的酮体浓度通常是很低的，不会超过1.0毫克/分升。
　　当脂肪过多分解时，酮体会增加，导致酮症酸中毒。
　　这种病症按理来说治愈难度不会很大，但是也算是很严重的病。
　　酮酸症中毒具体恢复时间因人而异，如果在发病早期积极治疗，一般两、三天病情就会趋于稳定；
　　如果出现了重度酮症酸中毒，不但治疗周期会延长，还可能有致死风险。
　　但是目前的状况就是疑似重度酮酸症中毒，但是大多数手段都对常规的治疗没有产生很大的影响。
　　病患长时间昏迷，苏醒就开始上吐下泻的脱水。
　　即使血液科医生进行了纠正电解质紊乱和酸中毒治疗。
　　但也还是没能造成太大的影响，再这样下去，这孩子就该脱水休克了。
　　“检测到病状。”
　　“病症为：甲基丙二酸血症。”
　　“病因：染色体变异。”
　　“治疗建议：围绕酮酸重度展开治疗。
　　先进行血液过滤后，使用胰岛素控制血糖抑制酮体产生量，及时进行补液控制电解质平衡。
　　由于此症状发生变异，常规的两项不能完全治愈，需对主症状甲基丙二酸血症进行治疗，同时进行。”
　　由败血症引起的并发酮酸症同时作用导致幼儿的常规败血症难以根除，甚至无法进行治疗。
　　即使有了系统的提示，江尘依旧觉得非常棘手。
　　一行人等江尘看完诊，开始着手准备治疗方案。
　　“小江，你认为这次该怎么治疗。”
　　刘建华皱紧了眉毛，这个患者留给他们的时间已经不多了。
　　如果再不快点想办法解决酮酸的话，那孩子真的会死。
　　常规的胰岛素注射实际上不是并无作用。
　　只是抑制的时间很短，在所有的症状根除之前，酮酸在一小时之内又会反噬胰岛素。
　　重新对患者产生影响。
　　患者一周下来体重骤减，已经算得上是皮包骨了。
　　他们思来想去，如果要保住这个孩子的命，或许江尘会有办法。
　　这种变异是在座的各领域专家都闻所未闻。
　　他们齐齐看着江尘，似乎在等着这位传说中的天才给出最好的方案。
　　有的充满不屑，有点一脸期待。
　　木秀于林风必摧之。
　　你小子还是太跳了，迟早要踢铁板。
　　有些人已经觉得那孩子是垂死挣扎了，只抱着看好戏的想法在一边观摩。
　　“或许可以双向进行，以最快的速度消除酮酸。”
　　“同时针对甲基丙二酸血症进行治疗。”
　　江尘思来想去，说出了自己的想法。
　　当他说出这个想法的时候，在座的众人都陷入沉思。
　　这种想法他们不是没讨论过，但是风险太大，而且对医生的临场能力要求极高。
　　如果有一项数据没跟上，那孩子必定出事。
　　刘建华思考许久，终于是慢吞吞吐出一句：“那就让江尘去试试看吧，先给家属做好心理准备，再差也不会差到哪去了。”
　　“哼，自以为是。”
　　一位血液科的国宝级专家冷哼一句，拂袖离开。
　　江尘没有理会，这是系统给出的建议，一般是不会有错的。
　　“这小子也太猖狂了，这次的火盆子可得接好了，到时候即使没有身败名裂，他天才的帽子也该摘了。”
　　这位国宝级的专家的助手在他边上悠悠开口道。
　　他专家一听，顿653时变了脸色。
　　“他现在可是各个地方的红人，轮资质可能比我差，但是论其功劳，我可不敢过于高看自己。”
　　“别去得罪他，这小子可不简单。”
　　助手低下了头连忙退下，连这样的传说级人物都有着这种评价。
　　江尘想不出名都难。
　　人红是非多。
　　好在江尘一身本事都不是空谈的。
　　在治疗室，血液过滤机被推出，插上导管的同时。
　　江尘开始进行适量的胰岛素注射。
　　随着时间一分一秒的过去，患者的脸色逐渐变好。
　　但是众医生也还是不敢放松，绷直了神经看着这一切。
　　各种导管长针在孩子身上来回跑动。
　　江尘看到境况好转。
　　就是现在。
　　立即注射左卡尼汀。
　　这是最关键的一步，如果这一针下去没有效果，那这孩子恐怕真的命数已尽。
　　“居然同时注射左卡尼汀，太大胆了，这个时机太好了，如果再快一步，这一针就是催命剂了。”
　　一位长期照顾男孩的血液科医生震惊的开口道。
　　大量的用药让男孩消瘦的身体浮肿起来，好在脸色确实好了不少。
　　机器上，各项指标都开始向着正常指数推进，就在这时候。
　　酮酸的数量又开始急剧增加。.

第183章 抱歉我没兴趣
　　“完了，全完了。”
　　后面的医生已经开始摇头了。
　　而江尘见势直接拿来胰岛素再次注射。
　　酮酸的数量很快就回到了正常指数。
　　但是血糖疯狂下降。
　　极低的血糖指数让众多医生一惊。
　　这是加快死亡啊。
　　就在江尘在四顾寻找什么的时候，刘建华往上一步，拿出葡萄糖，以迅雷不及掩耳之势给患者输入。
　　终于，在千钧一发之际，患者的命保住了。
　　所有指数在半小时内都无浮动。
　　接下来只需要等患者苏醒再做一次血常规。
　　“万事大吉。”
　　在场的医生都开始鼓掌，连那位说江尘自以为是的专家也不由自主的叫好。
　　满头大汗的江尘瘫坐在地。
　　这不仅仅是体力的较量，是精神和体力的双重考验。
　　强如江尘，也终于感觉到了一丝劳累。
　　刘建华上去伸出手将他托起。
　　“您一把年纪了力气倒不小啊。”
　　他站起来笑着捏了捏院长的肱二头肌。
　　顿时心中一凛，这老家伙块头真大。
　　自己可是近二百斤啊，这么一拉救就起来了。
　　“嘿嘿，老夫可是热爱健身的。”
　　刘建华看他震惊，还做了个健美的姿势，差点没把衣服撑破。
　　这一幕看的众人也是额头流汗。
　　不愧是最牛批的院长，感觉这家伙一拳能打死一头牛了。
　　事情终于结束了，果不其然，那治疗的视频又出现在网上。
　　视频中的江尘左跑右奔，速度极快。
　　“这哪是治疗患者啊，这是在瞬移吧。”
　　“快到模糊。”
　　视频热度再次飙升。
　　发视频的正是刘建华，他正滋滋有味的看着这一场奇迹般的治疗视频。
　　“这身体矫健的，要是我一把老骨头也能这么折腾，说不定上视频的就是我了¨ˇ。”
　　这一番话听的一旁的医生毫毛都竖起来了。
　　“男人大可不必这么优秀。”
　　无语了半天的医生，开口说了一句，听的刘建华哈哈大笑。
　　而网上的评论也是各个开始整活起来了。
　　“江医生：在吗？我想选刺客。”
　　“懂了，这就去健身，祖国的未来就靠我了。”
　　“楼上的还是先读书，等你进了医院再说健身吧。”
　　“江大夫的女朋友肯定很苦恼吧，这家伙这么快（滑稽）。”
　　“江尘，今天给我个面子让我磕个头，不要不识好歹。”
　　此时江尘已经回到了南城第一医院，刚好空下来看看手机，看到这样的评论，他也满脸笑意的回复了一句。
　　“行啊，直播叫我。”
　　这一评论又炸开了评论区，纷纷@那个磕头的网友。
　　“在？几点开直播。”
　　“哈哈哈，引来本尊，不愧是我辈楷模。”
　　“别赞了别赞了，要脸。”
　　号主也是满脸苦笑的挨个回复起来，本来江尘只是开个玩笑，结果这家伙当真了。
　　“今晚八点来我直播间，在线给我江大哥磕头结义，请父老乡亲们见证。”
　　这样的评论引来了评论区吃瓜群众的欢呼，纷纷敬他是条汉子。
　　“牛皮老弟，虽然避重就轻，但是我很欣赏你。”
　　这时候刘建华居然也跳了出来，点赞了这条评论。
　　“不过结义也是我先的昂，你得排排队。”
　　“哈哈哈哈哈哈，刘老太坏了，结义的名义都不给。”
　　“太狠了，兄弟走好。”
　　“没事的朋友，换个宇宙生活而已。”
　　江尘看到刘建华的评论也是微微一笑，这老头还真有意思。
　　晚上的时光如期而至，那汉子也是打开了直播间。
　　只见他头上戴着各种遮挡物，面对着摄像头深情一跪，还磕了个头。
　　“你搁这叠杀人书呢，你那头上戴的。”
　　“哈哈哈哈，我敬你是条汉子。”
　　“阿珍，你来真的啊。”
　　“跪父母就行了，我开玩笑的。”
　　此时江尘现身直播间，也是被疯狂@的，才进来看了一眼。
　　还顺手打了个飞机。
　　“感谢江哥送的飞机。”
　　那家伙居然又磕了个头。
　　直播间再次沸腾起来了。
　　时间很快来到次日，姜明表示两天后有一场大型交流会需要江尘的参加。
　　他也不墨迹，表示自己很乐意参加医院的学术交流。
　　这次的交流会请来了不少业内的大咖，更有甚者曾站上过历史的舞台。
　　年轻一辈的更是天才辈出。
　　当然这次的重磅当属他们第一医院的新星。
　　先不说江尘。
　　他手下教的徒弟如赵方、方灵韵。
　　再比如依靠努力换来结果的张强。
　　现在也是脱离了实习医生的帽子，成为了江大附属医院的一线医生。
　　当然天才也不是只有一个，博仁医院也来了一个天才，号称实习当天就意外参加三级手术成为助手，半年之内爬上了主刀的位置。
　　名为李长文，听闻江尘的大名后认真研究了对手，但是自负的心态让他认为江尘的机遇只不过是运气，真要说实力，可能也就和自己差不多。
　　自从主刀后便一发不可收拾。
　　极其自负，好在实力过硬，刘建华也就没说什么。
　　但是特意派了他过来和江尘交流。
　　上次治疗甲基丙二酸血症的时候他刚好不在。
　　外出了，这次就让江尘杀杀他的锐气。
　　神奇的是魔都第一综合医院也派了人来，居然也是个不小的天才。
　　这是李剑锋的孙女。
　　李悦悦。
　　在李剑锋的栽培下，从小接触医疗。
　　对儿科颇有研究，成就早已超过李长文。
　　也是听闻江尘(王李好)的声望来与其交流医学。
　　这次交流会的主办方是南城第一附属医院。
　　姜明表面上对外说这是交流会，其实主要目的是为了给江尘颁奖。
　　经过各个领域的老专家一致决定。
　　给江尘颁发院士称号。
　　顺便把南城第一医院的院长位置让给江尘。
　　只要江尘坐稳了这个位置，姜明也就可以安心的安度晚年了私。
　　交流会的时间定在两天后的一个晚上。
　　这次地点选在南城最好的五星级酒店开展。
　　大堂相当奢华。
　　江尘一伙人早早就来到了
　　而大堂也陆陆续续开始有人进来。
　　赵方则是透露了一点小道消息给江尘。
　　“．～老大，听说这次明面上是交流会，实际上是要给你颁奖，具体什么奖我就不知道了。”
　　他一脸谄媚的扯了扯江尘的袖口。.

第184章 最年轻的院士
　　两天后，在瑞仪五星级大酒店最高规模的大厅。交流会如期而至，各科室大佬纷纷齐聚一堂。
　　有点抱着学术交流而来。
　　有点迫不得已。
　　而最多的，就是为了见识一下这位传说中的大天才江尘。
　　李长文的家境十分贫瘠，说得上是砸锅卖铁送自己念医学大学。
　　如今也是成功报答了父母。
　　在医院有了一点名气。
　　光是年薪都是家里一辈子都不敢奢望的数目。
　　一场三级手术下来抵得上父母辛苦半年的工资。
　　现在好了，一家人都开始住上大房子，尽情享受生活。
　　妹妹也读上最好的学校。
　　这一切都多亏了自己。
　　他不相信世界上还有比自己更优秀的同龄人。
　　无比自负的心态也让博仁医院的肿瘤科闹出不少病患冲突。
　　好在实力强劲都能扭转战局。
　　目前的手术都没有战败过。
　　这样的战绩让他更是趾高气昂。
　　可以说他这次来就是为了打653压江尘。
　　他一进门，金碧辉煌的大厅就深深吸引了他的注意。
　　尽管自己现在已经很有钱了。
　　始终不敢对高昂的消费伸手。
　　他怕穷。
　　怕再回到那种饭都吃不起的日子，所以大量存钱。
　　明明可以过上这样的生活，他却不敢大手大脚。
　　那广袤无垠的大厅仿佛恶魔，在他耳垂边低语。
　　他甩了甩头，三番寻找下，终于看到了目标。
　　一个年轻高大的男子正在和另一位清爽年轻的女孩聊天。
　　他一下就认出了那女孩。
　　李悦悦。
　　魔都第一综合医院院长之女。
　　年纪轻轻就在儿科上有着自己的理解和成就。
　　一本《孩子的健康从心理抓起》更是卖的大火。
　　同行没人不认识这个才女。
　　可惜自己不懂儿科，不然也能和这位才女聊上两句。
　　他向二人走去。
　　轻轻拍了拍李悦悦的肩膀。
　　后者一惊，缓缓转身。
　　“你是？”
　　(becg)她开口询问道。
　　居然还有人不认识我？
　　李长文感觉自己受到了打击，不过也很快镇定下来。
　　“我叫李长文，是博仁医院的肿瘤科第一专家。”
　　他特别强调了第一两个字。
　　李悦悦哪能听不出这番话的意味。
　　但是出于礼貌，她还是表现出善意。
　　“原来是李先生，久仰大名。”
　　李悦悦身着白色连衣裙，这一笑引得他如沐春风。
　　他顿了顿，开口寒暄。
　　“最近家父可好？”
　　李悦悦扯了扯嘴角，这人怎么什么话都说。
　　然后轻轻点了点头，又向江尘转去。
　　“江医生，你认为我那本书怎么样？”
　　不错，站在她对面的正是江尘。
　　听到她的问话，江尘点了点头。
　　“还不错，如果非要说的话，就是有些不够严谨。”
　　听到这，李长文连忙打断。
　　“这位江医生，饭可以乱吃话不能乱说啊，什么叫不够严谨，你也太把自己当回事了。”
　　此时的李长文已经被表现欲给搅乱了头脑，想着要是能在李悦悦面前表现一番，说不定能得到她的赏识。
　　“哦？这位是？”
　　江尘看着李悦悦，端着自己的酒杯晃了晃。
　　原来在李悦悦转身的时候，李长文在她酒杯动了手脚。
　　她也很快就明白了江尘的用意，将酒杯放置在了一边。
　　“这位是来自博仁医院的李医生。”
　　她连看都没看一眼李长文，向江尘投去感激的目光。
　　居然又不认识自己，李长文这下找到了发泄口。
　　“敢问阁下大名？对儿科怕是颇有研究吧？”
　　他对江尘投去不善的目光，嘴里酸溜溜的。
　　“在下不才，急诊科主任。”
　　“在儿科确实没有造诣，但是碍于李女士的好学精神，我也不吝赐教。”
　　他冲李悦悦笑了笑，弄得李悦悦有些心花怒放，毕竟江尘可是大帅哥，颜值身材气质通通在线。
　　哪个女孩能抵挡住这样的冲击。
　　“来自南城第一医院的江尘。”
　　他又看向李长文，而李长文听到这样的自我介绍瞬间垮下了脸。
　　原来这就是江尘。
　　由于江尘出现的画面基本都戴着口罩，所以一时间有些难以认出。
　　再加上李长文之深入研究了江尘的成就，没有在意他的长相。
　　“原来是江医生啊，失敬失敬。”
　　本来就是带着不善过来的，还被江尘乱了自己的计划，要不是江尘，自己不是抱得美人归？
　　“李医生这样的小手段还是少用的好，得罪了李老，怕是吃不了兜着走。”
　　江尘也懒得和他废话，听到这种人说话就觉得恶心，希望对方识相点赶紧走。
　　“哟，你还挺正义，你有证据吗？”
　　一旁的李悦悦脸色已经很难看了，被戳穿的李长文刚说完这句话就后悔了。
　　这里可是医生的交流会，检测个迷药还不简单。
　　江尘笑而不语的看着他。
　　他也不恼，你又没证据表明是自己放的，能拿我怎么样。
　　“听说你在肿瘤的成就不小啊，要不要和我探讨一番啊，天才？”
　　李长文故意加重了天才二字。
　　而一旁的李悦悦忍不住了。
　　“你能不能闭嘴。”
　　这一番话也是引得李长文脸色全无，旁边的医生们也开始注意到这边的变化。
　　顺带发现了江尘本来，都开始靠拢。
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　江尘摊了摊手，并不想和这种人交流什么医术，李长文的为人实在太差劲了。
　　“这不是江医生吗，终于见到本人了。”
　　“江医生真的好帅啊。”一个女医生还把头埋在同行的人身上。
　　“江医生，听说你又给博仁医院做了好事啊。”
　　“是啊，这博仁医院也真是，把这么烫的火盆子给江尘头上扣。”
　　“哈哈哈，我还以为江医生只是在肿瘤那边里还能，没想到全能啊。”一位年纪较大的专家向江尘举了举酒杯，加重了全能二字的声音，还看了李长文一眼。.

第185章 但是我拒绝
　　李长文脸色极其难看，咬牙切齿的看着江尘。“你在医学领域的成就是比我高，但你敢说在肿瘤方面有我专业？”
　　即使是穷途末路了，他还是想刺激一下江尘，给自己找回一点场地。
　　“不敢不敢，我也算不上市什么全能，我只是个刚出茅庐不就的实习生而已。”
　　江尘不想再和他争论，也就顺势给了个台阶。
　　“江尘真是大度啊，要是我，这小子今天必须交代在这了。”
　　刘民伟喝了口酒，看着这场闹剧兴致上来了。
　　“魔都第一医院的院长，你怎么还不去把你家的医生给拉回来，还在这看笑话呢。”
　　一旁有个名气不小的女主任~捂嘴笑了笑。
　　“拉个屁啊，我就是来煽风点火的，要让这小子尝尝-苦头了。”
　　李长文听到江尘这样说，信心-倍增。
　　“还天才，真是哗众取宠，既然知道自己成就不如我，就给我让个位置，我要和李女士探讨一下医学了。”
　　他这番话一出，在场所有人都爆笑。
　　“傻逼。”
　　李悦悦白了一眼，转身加入人群了。
　　一群人还在大笑，不知道是嘲笑李长文的情商，还是嘲笑他的不自量力。
　　“你可真是给脸不要啊。”
　　江尘也气乐了。
　　就在李长文气恼了要开口反驳的时候，姜明来了。
　　“够了，别闹了。”
　　姜明一开口，众人也停下了嘲笑的声音。
　　纷纷向姜明表示敬意。
　　“这次的交流会主要的目的是让大家探讨医学。”
　　“请各位友善的进行讨论，对医学抱着最高的尊重，向一些污秽之事我不希望再有发生。”
　　“所以为了各个医院的颜面，还请各位自重。”
　　姜明瞥了一眼李长文。
　　盯的后者毫毛直立。
　　还有些医生听了姜明这番话开始憋笑。
　　这哪里是立规矩，这是打李长文的脸啊。
　　“好了，这次的交流会我有个很重要的事情要宣布，请各位就坐。”
　　姜明虽然在医学上的成就没有很夸张。
　　但是威望也是不小。
　　众人在服务员的引导下纷纷就坐。
　　在站台上的姜明看众人都已经坐好等待自己发言。
　　“此次的交流会，我医学领域众多专家一致决定。”
　　“赋予江尘院士称号，上附有专家的手印。”
　　他举起一张厚厚的金色纸张。
　　上面赫然写着院士和江尘的名字，以及对江尘的贡献排列。
　　底下还有着众多专家的手印。
　　这一幕也是让大量年轻医生惊呼牛逼。
　　紧接着，姜明开始细细数着江尘对医学的贡献，所有做过的手术。
　　自主治疗的疑难杂症。
　　听的众人是震惊又震惊。
　　一个个的专业术语飞出。
　　每出现一句，李长文的脸色就铁青一分。
　　他怎么没听说过这些。
　　实际上有很多场奇迹般的手术都没有公之于众。
　　比如江尘在国外参加的那几场。
　　最后姜明话音刚落。
　　底下传来了轰轰烈烈的掌声。
　　更有些年轻尊敬江尘的医生站起来大呼江尘牛逼。
　　姜明使示意他上台领奖。
　　江尘在众人的掌声拥护下。
　　激动的上了台。
　　这是他前世一直都向往的奖项。
　　院士。
　　意味着什么？
　　院士是某些国家所设立的科学技术方面的最高学术称号，一般为终身荣誉。
　　目前全天朝也才10几个，每个国家基本都不可能超过20个。院士代表的是学者的终极，他们任何一个不管到什么地方，都代表了全天朝最全高的学问，基本省长shi长都要亲自迎接。
　　“希望你能在医学上走得更远，获得更高的成就。”
　　姜明看着他的表情，渐渐被感染。
　　没一会两人泪如雨下。
　　这是南城一地附属医院最高荣誉。
　　这也是世界上所有医生一生的追求。
　　对于姜明来说，这是无可比拟的成就。
　　对于江尘来说，这是圆了他一生的梦想，他将会拥有更多的资源。
　　两人紧紧拥抱。
　　这一场面使得下面的医生们也有点鼻酸。
　　华夏国又出了个院士。
　　对于整个国家来说都是顶级荣誉。
　　·····求鲜花········
　　本来南城shi长是想亲自颁发的。
　　但是碍于这是以交流会的名义举办的。
　　就没有掺这一脚。
　　等下次有机会了，一定要好好的昭告天下。
　　姜明平了平手。示意众人安静。
　　“我还有一件事要宣布。”
　　有点人擦了擦眼泪，有点人面露期待。
　　“我在此宣布，正式将南城第一医院的院长传于江尘。”
　　他拿出一枚徽章，那是院长的象征。
　　不顾江尘的反对给他戴了上去。
　　“以后，江尘就是我院的院长了。”
　　姜明带头鼓掌，下面的人也开始掌声雷动。
　　李长文在听到院士那一刻就已经离场了。
　　..............
　　他凭什么和江尘比，他连自己医院的门都出不了。
　　而江尘已经走出国门。
　　论贡献，自己在他面前只不过是蝼蚁。
　　论医术，这种全能人自己怎么比，而且还是主刀二级手术的医生。
　　这次打击是最为深刻的，让他一度有些抬不起头来。
　　还追求李悦悦，想想就好了。
　　江尘说出感谢。
　　将自己的父母感谢一遍后又感谢医院。
　　感谢所有邀请自己的人。
　　还感谢了一波患者。
　　就差没感谢自己家的宠物了。
　　这一幕也是引得气氛开始暖和起来。
　　众人纷纷破涕而笑。
　　尽管做医生很辛苦，尽管看着患者受难的样子很难受。
　　但是再给他一次机会。
　　再重生一次。
　　他也还是会选择这条道路贯彻到底。
　　医者仁心。
　　他看到人们受苦他不忍心啊。
　　就连器官捐赠的书文都签了。
　　即使是死，也要救下一个无辜的人。
　　颁奖结束了。
　　各个行业的人都送来祝贺。
　　江尘也在交流会毫不吝啬的和众人分享自己的所学。
　　即使是阅历丰厚的老专家也受教颇多。
　　“不愧是天才啊。”
　　“如果我能嫁给他就好了。”
　　那位害羞的女士还又一次说出了这种言论，引得同行的朋友纷纷开怀大笑。亏.

第186章 你不抽我不抽航母谁来修
　　交流会在众人复杂又欢快的情绪中落幕，神奇的是赵方这小子居然在交流会上认识了一个女孩子。那女生长得很清秀，额头高高的，说不上好看，但是给人很舒服的感觉。
　　才认识没几个小时就一起去看电影。
　　“大哥，凌晨看电影，你们没事吗吧？”
　　江尘本来想坐赵方的车回去，结果找半天没找着人。
　　敢情是约会去了。
　　还是凌晨。
　　生活不易，江尘自闭。
　　没办法了，打个车吧。
　　这么多年江尘都不愿意花点小钱买车的主要原因就是对驾驶有阴影。
　　上辈子的时候自己开着带着父母出门自驾游。
　　结果因为分神。
　　一死两伤。
　　母亲当场就没了意识。
　　坐在后座没系安“六五三”全带被甩出车。
　　头狠狠的撞上栏杆。
　　等他反应过来过去查看的时候。
　　母亲的脊椎都碎成渣了。
　　父子两日复一日的以泪洗面。
　　至今都是他心里的一根刺。
　　好在这一世父母都健在。
　　但是很少有时间去看望二老。
　　等工作闲下来了一定得回去看看他们。
　　江尘这样回忆着，顺手打了个车。
　　刚坐进车，他就感觉到司机脸色不太对。
　　有点铁青。
　　喉咙里像是噎着了什么东西。
　　只见司机突然狠狠的捶胸。
　　企图将不明的物体锤进胃里。
　　无奈这样的操作好像没有起到什么作用。
　　“师傅你还好吗？”
　　江尘看着司机脸色越来越难看，喝停了汽车。
　　下车打开驾驶门将司机拖出。
　　立刻对其使用海姆立克急救法。
　　但是几分钟都过去了，司机还是没有好转的迹象。
　　“不对劲。”
　　这时候，司机突然像是开始缺氧。
　　掐着脖子脸色逐渐发紫。
　　“气管发炎肿胀了。”
　　江尘很快推断出病因。
　　刚好大伙还没散完。
　　他赶忙想酒店大门口大喊。
　　此时大门口还有不少人在谈笑风生。
　　“来人帮忙，这里有紧急事件。”
　　正在聊天的众人听到江尘的呼喊。
　　纷纷向这边投去目光。
　　一名护士先一步赶到，看到患者后没有丝毫犹豫的奔向自己的车。
　　从后备箱拿出一个大大的医疗包。
　　江尘见状赶紧接过。
　　拿出呼吸器接上呼吸球开始按压。
　　“不行，气管被堵住了。”
　　其他人也陆陆续续的围了上来。
　　看着这一幕都不免露出担心的脸色。
　　而姜明更是早早的拨通了最近的急诊。
　　但是再进近也需要十几分钟。
　　“应该是被鱼刺卡了，伤口感染发炎导致红肿。”
　　“堵住了气管。”
　　江尘一边解释一边拿出导管和针头。
　　此时的患者眼看就要缺氧昏迷了。
　　他赶紧结合呼吸器做了一个简约的穿刺呼吸器。
　　他先是摸了摸司机的脖子。
　　推测出红肿的位置。
　　随后在其下方将针头插入。
　　然后扩大入口将导管导入。
　　瞬间空气就涌了进去。
　　患者脸色也渐渐好转。
　　“哇，太厉害了。”
　　那位拿来医疗箱的女护士不由感叹。
　　“江院士牛逼。”
　　“江尘牛逼这四个字我已经说倦了。”
　　在众人的欢声笑语中，急救车终于赶到。
　　江尘将病人送上车后，还吩咐了自己医院没喝酒的医护人员开着司机的车陪同。
　　做完这一切，江尘本想再打辆车的。
　　没想到突然冒出了好多个声称自己住在江尘小区附近的人。
　　盛情难却。
　　江尘终究是选择了一个看起来比较面善的男医生的车。
　　一路上那医生不停的向江尘请教关于手法方面的问题。
　　这样的交流江尘也是很乐意的。
　　在聊天中得知，这位医生是来自江大附属医院的肿瘤专家。
　　在为人处世方面给江尘一种十分圆滑的感觉。
　　也让他对这位医生的好感上升不少。
　　到了目的地，江尘道了声谢，期待下次有时间聚餐，还留下了自己的电话。
　　“今天怎么没见到张强？”
　　名单上是有张强名字的。
　　“算了，替我向他问好.....”
　　医生还想说什么，张了张嘴又闭上了。
　　“好的。”
　　最后吐出二字就驾车离开了。
　　第二天一早，江尘就坐在了急诊想活动活动筋骨。
　　还收到了怪人俱乐部的邮件。
　　这次俱乐部学聪明了不再敢用英文。
　　“江先生三日不见如隔三秋，想问江先生何时有空莅临寒舍？”
　　这绝对不是华人写的，江尘这样想着。
　　哪有天朝人和话这么文绉绉的。
　　又想让自己去端他们的烂菜。
　　江尘是打算等半个月才考虑这件事的。
　　但是都找上门来了，就减了两三天吧。
　　“我的行程非常忙，相信你们已经得到了我成为院士的消息，所以在短时间内无法做出回应，见谅。”
　　不是他自负，一个国宝级的院士到处都是人帮忙，怎么能为了几个懒惰的外乡人抛弃自己的病人呢。
　　这接诊和粉丝见面会似的，一个比一个兴奋。
　　陆陆续续接诊了几位伤风感冒的病人后，迎来了姜明的身影。
　　老院长推开问诊室的门。
　　在江尘面前的椅子坐下。
　　此时江尘还开口问道。
　　“你好，什么症状。”
　　抬头看见姜老。
　　一时间有点愣住了。
　　“我最近老睡不好，是不是因为有人不愿意做院长的原因啊，2.6要不医生你给我把把脉。”
　　姜明抖了抖眉毛，伸出自己的手臂。
　　江尘也搭了上去深思许久。
　　“嗯，您这病挺严重的，那人可能不想管那么多事。”
　　这下他坐不住了。“小江，你今天必须要搬到院长办公室去。”
　　他装作一副严肃的样子。
　　“其实做院长也好，多有排面。”
　　姜明了听了连连点头。
　　“但是，我拒绝。”
　　听到这姜明又黑了脸。
　　“你小子耍我，你做院长工资可就不是现在这个样子了。”
　　江尘好像丝毫不关心自己的工资。
　　“我这个人对钱没有兴趣。这里没了您，怕是难以运作啊。”
　　江尘哈哈一笑，并没有一口答应下来。.

第187章 人造器官又背着我搞研究
　　在两人轮番激烈的讨论下。最终以各退一步为结果。
　　“我可以做院长，但是我不愿意管事啊，我想造福百姓。”
　　姜明则表示：“没问题，你做甩手掌柜，一切照常，但是有需要你出面的时候你可别藏着掖着，不然我找你的麻烦。”
　　江尘连忙如小鸡啄米般点头，这才送走了这位神仙老爷子。
　　他摇了摇头，叫下一位患者进门。
　　进来的是一位中年大叔。
　　“陈志伟，43岁，三年前有过体检的经历。”
　　江尘把病例翻来翻去。
　　“没了。”
　　“什么症状？”
　　陈志伟咳嗽了两声开口道：“最近咳嗽的特别厉害，痰多还带血。”
　　他的声音极其嘶哑。
　　显然喉返神经受到压迫，声嘶便产生了，但却无咽痛及上呼吸道感染的其它症状。
　　“你这是肺癌啊。”
　　江尘悠悠的开口道。
　　“而且大概率晚期。”
　　听到这段话到陈志伟非但没有常人惊恐的表情，反而有点解脱的笑容。
　　？
　　“大哥14你是肺癌，再不赶快治疗人就没了。”
　　江尘对他的反应极其疑惑。
　　而陈志伟甚至想点上一根烟，好在被江尘阻止了。
　　“儿女呢？伴侣呢？父母呢？”
　　他看了江尘一眼，冷笑一声。
　　“本人父母早年去世。”
　　“女人只会影响我拔刀的速度。”
　　江尘再次无语。
　　开好检查项目，催促着他去检查。
　　在傍晚时分，那病人拿来各种检查结果。
　　“这尼玛肺黑的都看不见了，你不要命了。”
　　江尘一下就不淡定了，这么严重的肺癌病人居然还在自己面前活蹦乱跳的。
　　“住院部，过来拉人，速度。”
　　他拨了个电话，然后赶忙看起各项指标。
　　看完后江尘甚至有点手抖。
　　“你非要这么不要命的抽烟吗？”
　　他看了陈志伟一眼，这家伙完全没意识到自己的错误。
　　“哼，你不抽我不抽，航天母舰谁来修。”
　　好的，江尘再次无语。
　　这个病人再晚来几天怕是死在家里了。
　　是怎么做到站这么稳的。
　　很快住院部就把人接走了。
　　江尘也在肿瘤科开会。
　　“这次的病人情况非常严重。”
　　“肺癌晚期，癌细胞已经蔓延到各个器官，按理说这样的情况已经是死局了。”
　　他把x光片投影，看的张大平都有点呆了。
　　这么猛的肺癌他还是第一次见，这肺黑的和碳一样。
　　居然还能呼吸。
　　和江尘说的一样，他心里已经给这个病人上了邢台。
　　没救了。
　　他摇了摇头。
　　“但是，我今天必须要把他救活了，所以请各位经验丰富的专家给点建议。”
　　“能给他留一天是一天，这才是我们医院的宗旨。”
　　江尘很严肃的看着各个专家医生。
　　众人面面相觑。
　　张大平则开口道。
　　“生物免疫治疗，能给几天命活就看他造化了。”
　　江尘点了点头。
　　“嗯，不够，再来点。”
　　张大平无语了，他们这群人成天和死神抢业绩，什么癌症都见过了。
　　这种程度的肺癌说实话怎么治疗都是浪费钱。
　　化疗晚期肺癌的患者一大半都顶不住。
　　放疗更实会加速这些人的死亡。
　　张大平一时间也没有好办法了。
　　许久没有了声音，江尘知道他们都觉得这病人死定了。
　　他也不例外，但是他想试试。
　　等会议结束，江尘找上张大平。
　　“张老，你先稳住一下病人的病情，我明天要进行治疗，务必让他多活一天。”
　　他那认真的表情和眼神，也是成功打动了张大平。
　　张大平拗不过他。
　　“行行行，我先去看看他的情况。”
　　张大平抚了抚袖子，往住院部走去。
　　而江尘则是找上了姜明。
　　“院长，如果是博仁医院的刘老，你认为他能承受住生物免疫治疗和手术同时进行吗？”
　　？
　　姜明听了这番话嘴里的午饭都吐了出来。
　　惊恐的看着他。
　　“你想......整死刘建华？”
　　“那可不兴整啊，万一被他发现了会揍死你。”
　　姜明头脑里回想起刘建华那壮实的肌肉在他面前疯狂抽搐，还伴随着刘建华猥琐笑容的样子。
　　死命甩头才把那魔鬼甩出去。
　　“不是，咱们医院来了个患者。”
　　“肺癌晚期中的晚期。”
　　“但是他给我的感觉又像是个没事人。”
　　“那x光都和碳一样了还能站着和我吹牛逼。”
　　姜明沉默良久，他从没想过把生物免疫治疗和手术同时进行的样子。
　　手术对患者本来就有巨大伤害，更别说加上生物免疫治疗了。
　　死在放射台上的晚期都不在少数。
　　如果不是家属极力要求。
　　他都不会主动提出让患者化疗或者放疗。
　　一是价格及其昂贵，而是即使救过来了，对患者的生活会造成极大的打击。
　　不过如果大多数晚期都是古稀之年，所以才会难以承受。
　　如果病患比较年轻，这种治疗的成功率会很大653。
　　而且影响也不会很严重。
　　但是这位晚期中的晚期.....
　　这感觉已经没救了啊。
　　还不如赶紧吃点好的。
　　他叹了口气，抬头发现江尘已经不见了。
　　“这小子真是疯了。”
　　他摇了摇头，继续低头吃饭。
　　吃到一半突然想到了什么很恐怖的事情。
　　饭碗都来不及收百米冲刺的跑向江尘办公室。
　　等他到了办公室门口的时候看到江尘正在翻阅各种文书。
　　气喘吁吁的躺在椅子上。
　　话都说不出来。
　　一把年纪了还这么折腾，真是要命。
　　江尘看到姜明的到了十分诧异。
　　还一副累的气都要上不来的样子。
　　“院长这么着急干什么。”
　　过了半晌，姜明那口气终于提了上来。
　　“你这疯子，是想把自己的生涯赌上？”
　　他一下就知道了姜明的担心。
　　“放心院长，我已经想好了治疗方案。”
　　嗯？
　　“治疗方案？我建议放弃治疗！”
　　这种患者和私人有什么区别，去救治只会惹得一身骚。
　　“嘿嘿，院长你忘了我的人工胚胎的人造骨髓了吗？”
　　江尘邪魅一笑。
　　姜明一脸懵逼。
　　这和骨髓有什么关系？.

第188章 人造器官又背着我搞研究（下）
　　江尘在尝试养殖人造骨髓的时候就已经尝试过了制作人造器官。这种器官是从动物身上而来。
　　又不断地改进，形成和人类器官相似度极高的人造器官。
　　可惜一直都没机会尝试，这次江尘本来是觉得不够成熟。
　　但是患者命都快没了，哪里能管的了这么多。
　　“我还有一批人造生物器官，惊不惊喜意不意外？”
　　“啊？什么玩意？机械性人造器官我听过，但是对这个患者一点用都没有吧，癌细胞都扩散的到处都是了。”
　　姜明越来越震惊，他开始怀疑自己这辈子是不是少活了半个世纪，怎么自己没听说过。
　　“生物性的，从猪身上移植来的器官，你想不想见识一下？”
　　他一脸不正经，对着姜明抖了抖眉毛。
　　姜明肯定要见的呀，这是什么场面，这是新发现啊。
　　“快带我去看看。”
　　姜明激动的站起身，跟着他出了医院。
　　“不在院里？”
　　好小子，搞科技还不让人见。
　　“在我家地下室，等技术成熟了你记得帮我空个大一点的培育室。”
　　司机开的很快，没一会就到了江尘的家。
　　“你这小子，这么有钱就住在这种地方。”
　　姜明看着这狭窄的三室一厅，还是一楼。
　　回想自己住的，那叫一个气派啊。
　　和这里比起来简直就是皇宫。
　　江尘没说话。
　　径直走向一道小门。
　　推开门来，里面传来一阵腐败的气息。
　　但是不像是生物的腐烂味道。
　　更像是木头放了很多年产生的潮湿。
　　原来墙壁上都贴满了木头，木头上还贴了一层海绵。
　　“你这是杀人处理尸体的好地方啊。”
　　他看着架子上福尔马林里泡着的的动物内脏。
　　正中间摆了三五个培育仓。
　　里面赫然摆着一些在活动的内脏。
　　由导管模拟血管，源源不断的提供各个内脏所遇的能量。
　　看的他是阵阵惊讶。
　　“了不起，太了不起了¨ˇ。”
　　但是他好像又想起了什么。
　　“这种内脏进了人体，不会排斥吗？”
　　江尘看了他一眼。
　　“您老糊涂了，肯定是要从患者身上取细胞的。”
　　姜明顿时恍然大悟，这可不就是生物技术吗？
　　“实在是太了不起了。”
　　这样的场面震惊的姜明都说不出其他的形容词了。
　　他好像已经预见了未来。
　　所有癌症晚期患者都可以用上这样的技术。
　　替换掉坏掉的器官。
　　从头到尾全部换一遍。
　　这下真是解决了所有难题啊。
　　就在他想开口询问的时候。
　　“这项技术只给给一个患者提供最多两个内脏的替换。”
　　江尘忧愁的侧过头看着姜明。
　　他也想过尝试替换所有器官。
　　但是在众多动物身上做的手术都深刻的告诉他。
　　最多就是两个。
　　再多就会排斥，就算是有原生细胞也没用。
　　主体缺失的太厉害了。
　　如果真的可以全部替换。
　　那什么大病都不用思考了。
　　直接换就完事了。
　　肿瘤科当场就可以解散。
　　“那...”
　　“那个患者的问题还是没解决啊。”
　　既然只能换两个器官，那患者已经到了扩散的地步了，岂不是无力回天。
　　想到这姜明的眼神又暗淡下去。
　　他明白江尘的感受，那种希望伴随着绝望的感觉。
　　任谁都不想体验。
　　“我还有办法。”
　　江尘一开口又让他回复了自信。
　　“我打算先生物免疫治疗，然后再替换器官。”
　　患者的肺部已经无法通过手术进行恢复。
　　可以说整个肺部距离报废只临门一脚。
　　无法修复病灶。
　　即使是病人能承受住生物免疫治疗和开刀的双重考验。
　　世界上也不存在能净化这种肺部的医生。
　　完全就是。
　　无力回天。
　　但是如果有器官替换说不定有希望。
　　重点就在于陈志伟能不能坚持挺住生物免疫治疗。
　　又能不能在短暂休整后承受住开刀手术。
　　只希望他不要死在手术台上就好。
　　姜明本来还想阻止的，但是他知道江尘的性子。
　　如果不让他去试试，恐怕江尘会留下遗憾。
　　“那你就去试试吧，一定要成功啊。”
　　姜明很担心，如果失败了。
　　江尘会不会身败名裂，毕竟人红是非多。
　　即使手术台上生死难料，但是对于江尘来说。
　　失败是一个成功的人很难接受的吧。
　　姜明是这样的想的。
　　第二天一大早。
　　江尘带着生物人造器官一大早来到医院。
　　“．～陈志伟，感觉怎么样？”
　　他来到陈志伟的床前，检查了一下病人的状态。
　　“我感觉啥也没有啊，就是有点咳嗽。”
　　陈志伟甚至还气色很好，要不是嘶哑的声音在提醒江尘。
　　江尘甚至会看不出这个患者的严重。
　　真是太神奇了，这么严重居然整的和没事人一样。
　　难不成就回光返照了？
　　他把想法和陈志伟说了一通，虽然听不懂。
　　但是陈志伟觉得很牛逼的样子，忙忙点头。
　　“你要把我肺换成猪的吗？”
　　陈志伟哈哈大笑，觉得很有意思。
　　江尘觉得他过于乐观了。
　　也告诉了他可能会下不了手术台，他却完全不在意。
　　彻彻底底的摆烂。
　　这种人不知道是可怜还是无欲无求。
　　江(王李好)尘叹了口气离开了病房。
　　下午生物免疫治疗如期进行私。
　　生物免疫治疗是通过调动人体机体的防御机制或借助生物制剂的作用。
　　以调节机体免疫力、增强抗癌能力，。
　　从而达到抑制或阻止肿瘤生长、转移、复发的治疗方法。
　　它主要是通过提取人体外周血样细胞。
　　经gmp实验室进行培养、增殖、活化，扩增出大量的dc细胞和cik细胞。
　　c细胞形象来说就像“雷达”能主动搜索、识别肿瘤细胞，诱导持久有力的特异性抗肿瘤免疫反应，cik细胞如同“导弹”一般。
　　能精确杀伤肿瘤细胞，而不损伤正常组织，能有效杀灭肿瘤组织或抑制肿瘤生长
　　。将这两种培养增殖的dc和cik细胞再回输到患者体内，达到自体免疫细胞对抗癌细胞的治疗目的。.

第189章 人的一生本就是伴随着眼泪
　　陈志伟的生物免疫治疗很快就开始。在场的癌症专家都揪起了一颗心。
　　他们非常担心陈志伟能不能挺过这一关。
　　毕竟是医生。
　　说一点都不担心那是假的。
　　DC和CTK细胞被输入到患者体内。
　　接下来就是等。
　　等到自体免疫细胞和癌细胞的对抗结果。
　　时间一分一秒的过去。
　　江尘已经早早的抽去了他的细胞。
　　对器皿中的人造肺进行匹配。
　　这是他第一次把这种技术运用到人体。
　　多少也会有点担忧。
　　这边揪着心。
　　那边也在焦急的等待结果。
　　姜明更是卡在中间。
　　两边都担心。
　　不管哪边出了问题。
　　陈志伟都在劫难逃了。
　　在晚上七点左右。
　　陈志伟的反馈出来了。
　　自体免疫细胞成功消除大部分癌细胞。
　　他除了有点虚弱。
　　脸色都好了许多。
　　虽然还是有点咳嗽。
　　但是从各项检查来看。
　　除了肺部还是个重灾区。
　　其他地方基本上全被清除了。
　　“这人体质这么好吗？”
　　一位医生看到这样的结果也难免惊讶。
　　很少有患者能检查的从生物免疫治疗的治疗室活着走出来。
　　即使不死，也半吊着一口气了。
　　而江尘的匹配早653就成功了，看到陈志伟安然无恙的出来。
　　他悬着的心也放下了许多。
　　“还剩最后一道难关。”
　　他吐出一口浊气。
　　这个陈志伟还真是命大。
　　不知道是运气好。
　　还是福气好。
　　一生碌碌无为。
　　明摆了的躺平族。
　　无欲无求。
　　不买车不买房不讨老婆。
　　就窝在自己小小的出租屋里面打游戏。
　　抽烟睡觉。
　　白天当打工人。
　　这样的生活会不会才是底层人民应该有的样子。
　　他想到这摇了摇头。
　　真是旱的旱死涝的涝死。
　　可惜自己无能为力。
　　他只能默默的祈祷老天爷再对陈志伟好一点。
　　即使是铺天盖地的治疗费用也没有阻止这位躺平族的求生欲。
　　“反正公司包饭，房租便宜，对烟的牌子有没有追求，日常花销就是氪金，无所谓的。”
　　这是陈志伟的原话。
　　如果有一家老小。
　　如果一家人都等着他来养活。
　　那砸锅卖铁才能救下他的命。
　　即使救下了。
　　下半辈子一群人都要活在债务的阴影里直到唐进棺材。
　　也正是他这种无欲无求的精神才给了他治疗的勇气。
　　没挺过去无非就是没人收尸。
　　反正自己老死了也没有会在他坟前磕头。
　　如果挺过去了。
　　无非就是每个月的氪金量没了。
　　干什么都不花钱。
　　照样打游戏。
　　“我还是有点无法理解，不会觉得孤独吗？”
　　江尘无法体会这种心情。
　　但是好像又能理解。
　　自己又何尝不是孤身一人。
　　即使现在是众星捧月。
　　谁保证自己不会哪一天陨落。
　　巅峰产虚伪拥护，黄昏见真正信徒。
　　自己前世也是个想彻底摆烂的底层。
　　只不过有着自己的小目标。
　　有着梦想。
　　既然这一世有机遇。
　　那必须要把握住。
　　不是为了成为神话。
　　只是为了拯救苍生。
　　江尘给陈志伟盖上被子。
　　此时的患者精神有点过度。
　　需要好好的休息。
　　他叹了口气。
　　“希望上天能好好关照你。”
　　轻轻的留下一句。
　　便转身离开了。
　　第二天上午。
　　陈志伟已经恢复许多了。
　　至少能自主吃饭。
　　这样强的求生欲。
　　即使是江尘也会觉得很难得。
　　“下午就要开刀了，你准备好。”
　　他提醒了陈志伟一句。
　　而后者只是拿筷子的手一顿。
　　便开口道。
　　“我早就准备好了，放心给我换你那猪肺吧。”
　　陈志伟拍了拍胸部。
　　这样的乐观感染了边上的护士。
　　即使撑过了生物免疫治疗。
　　确实是个奇迹。
　　但在他们眼里。
　　他们依然觉得这个病人命不久矣。
　　不是他们不相信(becg)江尘的医术。
　　也不是他们不想这位病人好好活着。
　　只是成功率实在是....
　　低的令人发指。
　　先不说从未投入过使用的生物器官。
　　光是上手术台这一项。
　　足以要了九成晚期癌症患者的命。
　　在所有医院。
　　接诊到的癌症患者后。
　　医生都只能无奈的对家属留下一句。
　　“吃点好的吧。”
　　即使家属以泪洗面。
　　依旧无法感动上天。
　　听到陈志伟这样的话。
　　那护士甚至湿了眼眶。
　　她给病人细心的擦拭手臂。
　　还有时候会和病人聊天。
　　每一位医护人员都是与死神较量。
　　他们见过的死亡。
　　已经让他们的心逐渐麻木。
　　最后只能留下一句叹息。
　　下午时分。
　　手术进行。
　　麻醉前。
　　江尘对他说。
　　“好好睡一觉，醒了就好了。”
　　陈志伟从没做过大型手术。
　　多少还是有点紧张。
　　但是他依旧对着江尘打趣道。
　　“说不定一觉醒来我就出生了。”
　　说完后便陷入了麻醉状态。
　　“开始手术。”
　　二助是张大平，他对江尘的器官非常好奇。
　　坚定的表示自己一定要亲眼见识一下。
　　三助是李博。
　　时过多日。
　　他已经彻底对江尘佩服。
　　反正肿瘤科近几日闲得很。
　　那自然是要过来见见世面。
　　他小心打着灯。
　　刺眼的白炽灯将患者有点发黄的皮肤照的极其清晰。
　　“手术刀。”
　　张大平将刀递过去。
　　现在可不是平时，不存在什么上下级关系。
　　在这房间里。
　　他们唯一要做的就是全力拯救患者。
　　江尘切开陈志伟的胸脯。
　　先是将胸膜切开。
　　这一幕让李博有些疑惑。
　　不是换肺吗？
　　而张大平则是明了。
　　先看看能不能清楚病灶。
　　万一有救。
　　就不用冒险去换肺了。
　　胸膛被打开后。
　　一具发黑的肺完美呈现在三人面前。
　　就连张大平也不由的眉头一皱。
　　切开脏胸膜。
　　切开肺部。
　　一股恶心的气味冲天而出。
　　那是一种腐烂的腥臭夹杂着香烟的味道。
　　李博差点灯都没打稳。
　　那气味一下就让他头皮炸裂。
　　“没用了。”
　　肺部已经完全发黑。
　　可见患者平日的抽烟量之大。
　　肺内部甚至有些发炎出血。
　　就像碳化的木头一样艰难的运作着。
　　“他能坚持这么久真是个奇迹。”
　　张大平此时也是眉头一皱。
　　而江尘则开始分离左边的支气管。
　　从各个器官下开始小心翼翼的分离小支气管。
　　虽然看上去很谨慎。
　　实际上速度极快。
　　不到十来秒左边两块肺叶就被摘下。.

第190章 三癌聚顶
　　此时刚分离开。患者的状态就开始变差了。
　　心率极度不稳定。
　　“得抓紧时间了。”
　　他拿出人造肺叶。
　　将主支气管连接。
　　“快缝合。”
　　张大平结果新鲜的肺叶。
　　开始快速缝合小支气管。
　　随着心脏处的连接。
　　新的肺部开始呼吸。
　　但是很急促。
　　一张一缩的。
　　而江尘正在同时切除另~外三个肺叶。
　　这次花的时间更短。
　　但是也更危险。
　　因为前两个部分还-没有适应。
　　如果不抓紧时间。
　　很有可能会产生排斥。
　　所以在张大平缝合结束的一-瞬间。
　　江尘就摘下了另外三个肺叶。
　　迅速拿出人造器官开始缝合。
　　有了他的加入。
　　缝合速度无所谓不快。
　　没过十来秒就完美缝合了。
　　两边的肺部都开始活动。
　　一张一缩。
　　就在李博屏住的呼吸终于放下的时候。
　　患者的肺开始无规律的剧烈运动。
　　左边胀右边缩。
　　一时间让李博有些手足无措。
　　“快，呼吸机，挤压肺部。”
　　张大平连忙连上呼吸器。
　　泊泊的空气从器官进入肺部。
　　有规律的调动肺的呼吸频率。
　　但是效果非常不明显。
　　那鲜活的肺部还是难以控制的在自主行动。
　　江尘见情况不妙直接上手。
　　用手捏着两个肺开始同步呼吸机的频率。
　　不知道时间过了多久。
　　不知道捏了多少次。
　　手臂已经没知觉了。
　　终于。
　　肺部正常了。
　　心跳也正常了。
　　三人也是终于吐出了一口气。
　　“太好了。”
　　而后就是张大平的收尾工作。
　　将胸部快速缝合好后进行包扎。
　　三个人如同进了鬼门关。
　　通通被刺激的大汗淋漓。
　　而鬼门关的陈志伟也是回来了。
　　病床上。
　　陈志伟终于缓缓睁开眼睛。
　　仿佛已经准备好迎接自己新的人生了。
　　他第一个看到的不是自己未曾谋面的母亲。
　　而是江尘治愈的笑容。
　　边上照顾过他的几个护士也纷纷捂嘴高兴。
　　甚至还有的紧紧抱在一起。
　　“太好了，你终于醒了。”
　　江尘温柔到极致的声音让他觉得自己好像还在梦里。
　　“我是不是活过来了。”
　　他的声音不在嘶哑。
　　器官的炎症也消了下去。
　　再也没有了咳嗽的欲望。
　　也是这么多年第一次觉得空气好新鲜。
　　江尘取下他的呼吸器。
　　让他尽情的享受大自然的馈赠。
　　呼吸了三个来回。
　　他紧紧的闭上眼睛。
　　眼泪也从眼角跑了出来。
　　由于手术开刀的缘故。
　　他不能随便乱动。
　　所以坐着不动的痛苦让人觉得有些违和。
　　他想起了自己的母亲。
　　“妈妈，我觉得人生好难，但是我挺过来了。”
　　话里掺杂着颤抖和停顿。
　　难听的呜咽在整个走廊回响。
　　江尘也有些动容。
　　有两个护士更是掩面逃离了这个病房。
　　出门前还留下了一点点的抽泣。
　　陈志伟很快就控制好了情绪。
　　“我的母亲在生前一直向我强调教育，她说。”
　　“伟儿啊，你是男子汉，不要哭，哭的话我就不要你了。”
　　“但是我还是忍不住的哭，我当时摔得可痛了。”
　　他擦了把眼泪，接着江尘递给他的纸巾。
　　“后来，我母亲去世了，我没哭，我一直觉得是因为自己哭才导致我母亲离开的。”
　　“然我我躲在自己的世界里，我不想要任何社交。”
　　“也不想关心任何人，更不想结婚生子。”
　　陈志伟好像又有点难以控制。
　　声音变得哽咽起来。
　　“现在我忍不住，如果我一直忍着，我怕我受不了。”
　　后半段几乎是他哭着说出来的。
　　“你做的很好，没有必要忍着泪水。”
　　江尘的眼泪有不自觉从脸颊落下。
　　这是他第一次觉得生命很脆弱。
　　但是他真的很佩服眼前这个男人的意志。
　　这滴眼泪，陈志伟值得。
　　“人的一生本就是伴随着眼泪，人之所以是人，是因为人有情绪。”
　　陈志伟愣住了，他看着这个温柔的人给自己擦了下泪水。
　　自己明明比这孩子大二十多，为什么有一种差不多年纪的感觉。
　　“想哭就哭吧，任谁看清了死神的样子都会觉得害怕。”
　　·····求鲜花········
　　于是这个四十多的闹人彻底控制不住情绪。
　　如果不是手术的缘故，陈志伟恐怕会直接抱住江尘痛哭。
　　这么多年的委屈。
　　这么多年亲朋好友的指责。
　　他一滴泪都没有掉过。
　　知道他麻醉后梦到了自己的母亲。
　　他才觉得自己和死亡的距离只有临门一脚。
　　他害怕，非常害怕。
　　但是必须要装作坚强的样子。
　　这样母亲才不会离开自己。
　　这是一个缺爱的中年人。
　　一生都活在自责里。
　　回到办公室，陈志伟的故事已经人尽皆知。
　　更有护士表示想帮陈志伟分享自己的病例。
　　..............
　　毕竟这是第一起生物性人造器官移植成功的案例。
　　陈志伟也很乐意帮助医院分享。
　　于是他的故事被制作成纪录片。
　　唐天也在此时利用华锦电影的公众号发布第三集预告。
　　也就是陈志伟的故事。
　　《一位与死神对抗的躺平族》
　　同时发布江尘治疗白血病的第二集纪录片。
　　当天夜里。
　　学校的宿舍楼发出惊呼。
　　各个医院的患者和医护人员都开始沸腾。
　　就连广场舞大妈的姿态都更加自信。
　　“白血病的故事。”
　　所有人都知道了江尘的战绩。
　　秒杀白血病啊。
　　价格还低这么多。
　　比维持生命的药便宜一大半。
　　而且直接痊愈。
　　所有白血病患者都疯狂了。
　　陆陆续续有医院购买了江尘的专利。
　　开始自主培育人造骨髓。
　　并向群众放出消息。
　　“我院已获得授权，现全力培育人造骨髓，白血病等血液病患者可择近就医。”
　　同时发布新闻的还有中央。
　　“现我国在针对白血病的研究上取得巨大成就。
　　南城第一医院江尘院长兼我国医学院士成功研制出人造骨髓。
　　该骨髓在三天之内即可完全清理白血病，在后续的研究中会发掘出更多针对血液病的方案。”
　　这则新闻是华夏国真正沸腾的重要原因。
　　更多人知道了白血病不再是不治之症。
　　也有更多人知道了江尘这个传奇的人名。亏.

第191章 江尘之父
　　陈志伟事件已过，网络上沸沸扬扬。“这就是咱们躺平族始祖啊，我要向大哥看齐。”
　　“确实，工资自己花的日子真的不要太爽，本人亲身体会。”
　　不少网友在评论区纷纷表示理解。
　　毕竟不是每个人都能在年纪轻轻就拿出几十万来谈婚论嫁。
　　女生也做不到年轻轻轻就想着攀附有钱人。
　　现在的社会大多都是独立女性。
　　谁还搞那一套求包养呢。
　　“本人女，认为这位患者的思想很对。”
　　“姐妹说得对，今天又是恐婚的一天。”
　　快节奏的生活压得年轻人喘不过气来。
　　陈志伟的出现让众人觉得摆烂才是真谛。
　　真的想追寻爱情的人也不会在意陈志伟说了什么。
　　当然也有不少人在评论区谩骂。
　　“老祖宗“六五三”都脸都被你丢光了。”
　　“四十多还没结婚，还不如去死。”
　　“楼上的积点口德吧，等你躺上那床，我怕是江哥都救不了你这种zz。”
　　“陈志伟从小失去双亲，但是依旧乐观的生活，那些恶语你们说得对，不是每个人都有妈妈，你们就没有（滑稽）。”
　　一时间因为观念的问题评论区战火朝天。
　　但是更多的人看到的是陈志伟对母亲的思念。
　　在听到陈志伟为了或者对抗病魔的时候，他们也纷纷为这个勇敢的人落下了眼泪。
　　那可是肺癌晚期。
　　在几天前，这个四个字无疑是给人定了死局。
　　得了这病的人每一个活着从医院出来。
　　常规的治疗只能拖延死亡的日期。
　　从没有过治愈的案例。
　　而江尘的出现。
　　让这个不可能变成了可能。
　　试问有这么一尊神医在世。
　　还有什么病是可怕的。
　　世界上的绝症都会被江尘干掉。
　　不信，尽管来试试看。
　　而这一切的功臣本人。
　　正在急诊科给白血病患者听诊。
　　骨髓穿刺基本上大多数医生都能做。
　　医院人造骨髓的库存也很丰富。
　　而其他医院目前还在培育的阶段。
　　上门的患者只能收容起来等待。
　　因为中央的宣传。
　　各个地方的白血病病人都如春笋般冒了出来。
　　挤满了各个医院的大门。
　　这场面江尘只觉得心情大好。
　　一是可以给自己的医院分摊一点压力。
　　二是可以治疗更多的白血病人。
　　关于陈志伟的治疗方案是江尘一早就准备好的。
　　没有通过系统的帮助。
　　事实上在陈志伟上门的时候系统甚至没有主动检测。
　　这也让他觉得有些蹊跷。
　　但是想了想就过去了。
　　不管这个系统的目的是什么。
　　自己都没办法去左右系统的决定，只要做好自己的工作就行了。
　　而人造器官的想法是在治疗白血病患者的时候经系统的提醒而出的。
　　既然可以造出人造骨髓。
　　那人造器官是不是也有机会。
　　他抱着这样的想法。
　　每天按时下班回家研究人造器官。
　　果不其然。
　　在几个月后第一次在动物身上起了效果。
　　这一幕也是让江尘心情大好。
　　紧接着他对所有器官逐一实验。
　　经过了近半年的时间才完全完善好。
　　陈志伟的出现也给了江尘实验的勇气和机会。
　　没有什么是比临床更真实的经验了。
　　他在赌。
　　虽然手术过程中确实有意外发生。
　　但是也是在控制之内的。
　　他赌对了。
　　肺癌晚期真的被治好了。
　　医院也开始接到了三两个肺癌晚期的患者。
　　但是很不幸，并不是每个患者都可以像陈志伟一样。
　　生物免疫治疗才是最难过的鬼门关。
　　三个有两个被鬼门关带走。
　　剩下的一个就幸运多了。
　　手术非常顺利。
　　甚至让江尘有点怀疑人生。
　　“怎么这么简单。”
　　他事后还这样说。
　　治疗晚期肺癌可不是吃饭喝水。
　　一不小心人就会倒在治疗室。
　　或者在手术台停止心跳。
　　但是目前而言。
　　江尘手术台上还没有死过人。
　　全胜战绩。
　　如果死神能说话。
　　估计都要骂娘了。
　　“你好医生，我最近有点胸闷。”
　　江尘抬头看了一眼。
　　检查三番后。
　　“纵膈内肿瘤。”
　　“去办住院。”
　　这一番话吓得那女人不轻.....
　　自己只是觉得胸闷。
　　说不定是天气热。
　　她还想辩解什么。
　　但是张了张口也闭上了。
　　乖乖做检查去了。
　　“江医生，嘿嘿，我有点头疼。”
　　江尘又是一顿把脉检查。
　　“八成脑肿瘤。”
　　“先去拍片子。”
　　不顾患者的抗议，他叫进了下一个。
　　“你好医生，我有点....”
　　“直肠癌，所以你腰疼。”
　　江尘有点无语了。
　　好家伙，连着三个都是瘤子。
　　好在后来的患者终于正常了。
　　“医生，我有点呼吸苦难，是不是癌症啊。”
　　一个女生表情痛苦的央求他。
　　“不是，你毛衣穿反了。”
　　他指了指那女孩到下巴的高领毛衣。
　　那女孩有点手足无措。
　　随后他又指了指边上的帘子。
　　女孩赶紧跑过去调换了一下毛衣。
　　果然，呼吸顺畅。
　　“下一个。”
　　女孩还没来得急感谢，就被江尘给轰走了。
　　走的时候还撅着最表达自己的不满。
　　接下来的大多数都是感冒、过敏、发炎等常见病。
　　开了点药处理一下就好了。
　　一下午时光一下子就过去了。
　　“哎呀终于结束了，老大下班要不要去喝一杯。”
　　赵方伸了个懒腰走到他办公室。
　　“我叫上了2.6两个皮肤科的同事，一起呀。”
　　江尘想了想，也没什么事情，那就去喝一杯。
　　于是一行四人到了一个小酒馆里。
　　“四个一！”
　　“我开你丫。”
　　“给我喝，养鱼呢。”
　　江尘看着他们开心的样子。
　　不由得流露出笑容。
　　自己也是活了五十多年的老人了。
　　实在是对这些游戏提不起兴趣。
　　要是说起来。
　　真有兴趣的内容那必定是。
　　搞研究。
　　他看着无忧无虑的三个人。
　　端起酒杯小酌了一口。
　　就在大伙玩的正起劲。
　　一个女的跑到江尘边上。
　　“你好啊帅哥，哇你怎么这么帅。”
　　江尘有点被突然出现的女人吓到了。
　　“帅哥你这么好看，女朋友肯定也很漂亮吧。”.

第192章 江尘之父（下）
　　那个突然出现在江尘旁边的女人浓妆艳抹。一双卡姿兰的眼睛对着他眨眼。
　　本来众人都以为是来要江尘微信的。
　　毕竟江尘的颜值真的很高。
　　结果那女人开口就是。
　　“您的女朋友有没有尝试过我们公司的化妆品呀？”
　　呃。
　　四人都顿了一下。
　　那女人又开始喋喋不休的吹嘘自己的产品有多好。
　　“这款护肤神仙水可以让你的女朋友永葆青春。”
　　“相比其他很多护肤品来说，sk2神仙水不像其他品牌一样成分复杂。
　　就只是简单的由7种成分构成的，其中最重要的一种成分就是pitera酵母精华，这个成分就是sk2神仙水的神奇之处。
　　半乳糖酵母样菌发酵产物滤液也就是pitera酵母精华，它也是sk2的核心成分，sk2缺这一成分就不“神仙”了。
　　pitera酵母精华含有维生素、14矿物质、有机酸等多种营养物质，能够保湿肌肤，对肌肤起到新陈代谢的作用。
　　坚持使用还能够有效地改善肌肤的状况，让肌肤恢复一丝光滑。”
　　她一口气说了一大堆乱七八糟的产品介绍，听的江尘无比尴尬。
　　“可是你说的这些也没有永葆青春的作用。”
　　赵方边上的一个女生悠悠的开口道。
　　而赵方已经开始捂嘴偷笑了。
　　“哎呀，年轻小姑娘真是什么都不懂。”
　　“帅哥，买点回去讨好一下女朋友呀。”
　　那女人看了一眼赵方边上的女孩。
　　又转头对江尘喋喋不休道。
　　赵方实在忍不住了，开始大笑起来。
　　这下子可惹得那推销女人不高兴了。
　　张口就想骂赵方。
　　江尘却抢先一步开口道。
　　“这一桌都是皮肤科的医生，你是赶着我们喝酒的日子来学习的吗？”
　　这话一出其他两位皮肤科的女孩子也绷不住了。
　　纷纷嗤笑一声。
　　而推销员表情顿了顿。
　　脸上的微怒转换为了尴尬。
　　怕是已经用脚趾在地方扣出了一座城堡准备拎包入住了。
　　她微微红了下脸颊。
　　转头就跑了。
　　不过众人也没有当回事。
　　笑了许久后又开始摇骰子。
　　除了赵方还时不时的突然想起。
　　然后又莫名其妙大笑。
　　这个福星一笑众人都把持不住。
　　就这样。
　　一众人在江尘枯燥的生活中点亮了一株蜡烛。
　　让他感觉到了一丝温暖。
　　回到家后。
　　江尘躺在床上，深深的吐出一口浊气。
　　脸上带着笑容。
　　显然他对这次的活动感到很满意。
　　慢慢的也开始融入到这个集体里。
　　就在他还在细细品味年轻人的快乐时。
　　一通电话打了过来。
　　他拿起手机一看。
　　是江永志。
　　他的父亲，两人大概有两三年没见了。
　　江母去世后。
　　江永志要求江尘退学。
　　出去打工给他减轻负担。
　　但是江尘不从。
　　于是一气之下离开老家。
　　多年未回。
　　靠着勤工俭学的微薄收入养活自己。
　　缴纳学费。
　　而江永志一直都窝在那个信息封闭的乡下老家。
　　天天酗酒度日，时不时给村里商铺搬搬东西赚点饭钱。
　　他在村里的名声极差。
　　愿意让他帮忙都是看在江尘的面子上。
　　而江尘也会时不时给他打个几千块钱。
　　江尘也不忍心自己父亲的日子过得太差。
　　虽然几年没见。
　　但是江尘依旧对这个父亲厌恶至极。
　　不过毕竟是养大自己的父亲。
　　这是三年来江永志给他打的第一通电话。
　　他犹豫许久，还是接上了通话。
　　刚一接，电话那头就传来江永志斥责的声音。
　　“你个白眼狼，死哪去了死不接电话。”
　　江尘听了也是眉头一皱，自己怎么说也是活了五十多年的人，真要算起来。
　　他的年纪和他父亲差不多大。
　　“刚刚在洗澡，有什么事吗？”
　　江永志冷哼一句。
　　估计是看了新闻“你小子发达了就忘了我是不是？什么时候接我过去？”
　　乡下的老家没有电视，他父亲又是个抠门的人。
　　要不是偶然在邻居电视上看到，他估计这辈子都不太可能知道这件事。
　　邻居也为江尘感到不值，纷纷装作不知道，免得这吸血鬼攀附上江尘。
　　这则新闻还是江尘获诺尔贝文学奖的时候了。
　　江永志不懂诺尔贝的含金量，只觉得江尘都上了电视。
　　那肯定是要花好多钱。
　　所以连忙跑到村口的商铺打起电话。
　　这个接近六十的男人几乎与世隔绝。
　　天天浑浑噩噩的酗酒。
　　好在他酒品不差，从不闹事。
　　只是对江尘和老一辈的作风让同村的人难以接受。
　　故纷纷与他保持距离。
　　江尘叹了口气，没想到还是让他给知道了，虽然这是迟早的事。
　　既然都找上门了，那总要尽一尽责任。
　　“你买好明天来南城的票，我去接你。”
　　江永志听了顿时653心情大好。
　　“好，好，你小子还算是有点良心，把你老子扔这个臭水沟里这么久，算我没白养你这么大。”
　　说完便挂了电话，对着商铺老板留下一句“记账。”就转身离开了。
　　那老板也无奈，愤恨的看了他一眼就把电话收起来了。
　　第二天下午，江永志做乘坐的火车才抵达南城火车站。
　　通过邻居的联系，江尘得知了他乘坐的火车号。
　　派了个实习的医生去接他。
　　那实习医堪堪二十出头的样子。
　　与江尘现在的年纪差不多大。
　　却很乐意给江尘帮忙。
　　江尘自然也不会亏待了他。
　　临走前还表示自己科室缺个专用的助手。
　　那实习医哪能不懂这话的分量。
　　小菊啄米般的点头后早早的在火车站等着。
　　尽管江尘告诉过他那火车到的时间很晚，不用去那么早。
　　谁知道一等就是几个小时。
　　终于，在他渴望的眼神中。
　　等来了那与自己手上号码一致的列车。
　　他举起江永志的名字做成的纸牌。
　　因为他没见过江永志。
　　而此时的江永志正在和火车上的一位乘客发生争执。
　　在车厢里破口大骂。.

第193章 谁不想妻子谁又不想妈妈呢
　　车厢里，火车还没停下。从四号车厢传来吵闹声。
　　一个中年男人揪着另一个男人的领子。
　　那被抓着的男人还在破口大骂。
　　手中拎着一大袋子东西。
　　看起来像是衣服。
　　穿着也很俗气。
　　像是村里来的。
　　而那中年男子被不断出口的脏话逐渐惹怒。
　　就要抡圆了拳头朝那男人脸上招呼去。
　　“别别，乘客您息怒，千万不要动手，有什么话好好说。”
　　一位身着乘务员衣服的中年女子上前劝架。
　　在乘务费劲口舌的劝说下，也终于停下了闹剧。
　　那中年男子见人多也不好闹事。
　　狠狠的瞪了他一眼就一屁股坐下。
　　江永志反而不乐意了。
　　就在大家都以为事情结束的时候。
　　江永志对着那男人的颧骨狠狠砸上一拳。
　　然后带着自己的行李迅速离开了现场。
　　当他看到实习医生的牌子的时候露出了笑容。
　　赶忙向那实习医生跑去。
　　“叔叔你好，我是.....”
　　小李看到江父跑过来。
　　确认了自己要接的人。
　　乍一看确实和江尘又几分相似。
　　刚想开口给他留个好印象。
　　却被江永志急急忙忙的拖走。
　　跑出了接车的地方。
　　“你车呢，快走快走。”
　　江永志连忙催促他。
　　他也不怠慢，赶忙带着江永志前往停车的位置。
　　过了一会。
　　候车大厅跑出一个火气冲天的中年男子。
　　恶狠狠的在寻找什么。
　　“我让你跑。”
　　只见那男子掏出手机。
　　拔打了一个势力极大的群体。
　　“喂，是警察吗？”
　　“我要报警！”
　　而此时实习医生李辰已经载着江父来到医院。
　　“您在这等会，我去通知院长。”
　　“等会，院长？你搞错了吧，我是来找我儿子的¨ˇ。”
　　江永志瞪大了眼睛，怀疑自己是不是找错人了。
　　“您是叫江永志吧？你儿子是江尘。”
　　他听了又是点了点头确认自己没找错。
　　“那就没错了，江尘正是我们医院的现任院长。”
　　实习医生说完就转身离开江尘办公室。
　　留下了江永志震惊的身影。
　　他拿起桌上的名称牌。
　　“江尘，院长。”
　　上面赫然写着自己儿子的名字，落款上还有南城第一医院的名称。
　　一时间他居然难以接受。
　　这小子居然这么大能耐。
　　却又微微湿了眼眶。
　　不过很快又变回了那副凶神恶煞的样子。
　　江尘收到通知。
　　放下手上的问诊病人。
　　即刻前往自己的办公室。
　　他推开门，看到自己苍老的父亲坐在大大的办公椅上。
　　“你来了。”
　　江尘抬了一眼，就在边上的茶桌上坐下泡茶。
　　看到这一幕的江父顿时火冒三丈。
　　“你小子是不是人都不会叫了，真有出息啊，这么大排面。”
　　江尘听了自然是有些不爽，但也还是指了指前面的座位。
　　他洗好茶杯推到江永志面前。
　　“我让你来是想把你留在南城。”
　　江尘拿起茶壶擦了擦吸水布。
　　给对面的男人沏好了茶。
　　江永志倒是不屑一笑。
　　“哼，你以为我来真是为了见你不成，我就是来攀着你的。”
　　“拿钱来。”
　　果真，在这个没用的父亲眼里，自己就是颗摇钱树罢了。
　　江尘冷哼一声，转身就要走。
　　没想到和冲进来的赵方碰了个满怀。
　　“干什么，急急忙忙的。”
　　本就心情不好的江尘收了收情绪。
　　皱着眉看着赵方。
　　那眼神仿佛冷的要把赵方给冻死。
　　“外面来了两警察，说是有人看见闹事的人跑进我们医院了。”
　　赵方看到了里面沉默不语的江永志。
　　惊讶的指着他对江尘说。
　　“好像就是他，警察给我看了照片。”
　　江尘这下真的有点恼火。
　　他转头质问江永志“你干了什么？”
　　江永志别过头去。
　　“关你屁事，不管我就别问。”
　　“你最好和警察承认错误，不然就进去呆几天。”
　　听到这江永志也流露出一丝慌张。
　　“知道了，罗里吧嗦的。”
　　然后就跟着江尘到了大厅。
　　“你好，你是这里的院长是吗？”
　　两位警察的年龄看起来不大。
　　应该是辅警。
　　“你好，给你们添麻烦了。”
　　“请问我父亲犯了什么事。”
　　他转头看着江永志，眼里净是失望。
　　“他是你父亲？”
　　他们也很难相信名声在外的江尘居然有一个这样的父亲。
　　一时间也是有点失了神。
　　“你父亲在火车站寻衅滋事，殴打了别人。”
　　“．～放屁，是他先惹我的。”
　　江永志连忙接话，眼里满是不服气。
　　“别说话，打了人就是不对。”
　　他愤恨的看了江父一眼，有转过头问向警察。
　　“那么受害者有没有私下调解的打算？”
　　那警察好像没料到会这么好说话。
　　毕竟这些官大的人架子都老高了。
　　连忙对着同伴说道：“去把他叫进来，看看怎么调解。”
　　另一个警察点了点头。
　　过了一会带着一个脸颊发肿的中年人到江尘面前。
　　“你好，非常抱歉给你添了这么大的麻烦。”
　　那男子也是一惊，居然是传说中的江尘接见自己。
　　连忙伸出手和江尘握了握。
　　“没事没事，可能他也是一时气上心头了。”
　　他赶忙向江尘表达了友好，毕竟这可是神医啊，得罪了也不好。
　　“你看这赔偿该怎么算。”
　　那警察看情况焦灼，上来将二人拉回主题。
　　“嗯，治疗(王李好)费用我肯定是要全部负责的，并且赔偿您一千精神损失费您看如何？”
　　那男子也不是什么富裕家庭，但是江尘都这么说了，那自然是欣然接受。
　　看他接受的那么爽快，江尘也是松了口气，还好这人没打算讹自己一笔。
　　“赵方，带去外科处理一下。”
　　众人好聚好散，江尘刚把警察送走，只听见扑通一声。
　　江永志倒在地上捂着胸，表情十分狰狞，浑身都在颤抖私。
　　他没有丝毫迟疑。
　　“担架，快！”
　　在喝茶的时候他就感觉父亲脸色不是很好，一度怀疑是癌症。
　　现在算是确定了。
　　八成是肝癌。
　　一伙人急冲冲的搬来担架。
　　将江父推进病房。
　　江尘给他检查了血常规、肝功能、肝脏彩超、肿瘤标志物，全都是借来器材在病房进行。
　　没多久，结果就出来了。.

第194章 歌颂江尘
　　江尘看着病床上昏迷不醒的江永志。又看了看自己手上的化验单。
　　“肝癌。”
　　他谈了口气。
　　“叫你不要喝这么多酒。”
　　好在还来得及，也同时庆幸自己把他叫来了南城。
　　如果再晚一天。
　　怕是死在家里都没人知道。
　　这场手术说大也不大。
　　难度比较低。
　　只要把癌细胞影响的部分切除就好了。
　　完全可以根除。
　　所以江尘没有自己上手术台。
　　他让张大平代劳。
　　张大平自然是没有什么好说的。
　　只是比较疑惑。
　　“这种手术你应该很快就能结束吧，为什么让我上？”
　　张大平这番话，说的好像癌症只是小病，随随便便都能处理。
　　如果其他医院的肿瘤科医生听到这样的话怕是会吐血三升。
　　听听这说的是人话吗？
　　要是在半年前他敢这么说。
　　那八成是戳吹牛逼。
　　但是现在不一样了。
　　因为江尘的影响，他们医院的资源和技术都得到了一个不小的上升。
　　更不要说江尘攻克众多癌症的时候总结出的大量经验。
　　要治疗江父的肝癌653，真的是有一百种办法。
　　“我不想给他做，但是我又不能看着他死。”
　　他沉默了好一会，给出了解释。
　　张大平听了也是叹了口气。
　　晚上张大平加了个班。
　　花了几个小时将江父的一小部分肝脏和恶性肿瘤给完美切除。
　　不得不说，所有人都成长的很快。
　　江尘也是欣慰的点了点头。
　　只有齐头并进。
　　医院才能越来越好。
　　他现在不止想向着第一医院的称号向前。
　　但是光是名声和实力并列第一的称号就现在看来。
　　他们医院还是不够强大。
　　光靠他自己是不够的，所有人都要站起来努力。
　　江永志的癌症已经治疗好了。
　　时间也来到了深夜。
　　江尘没有离开医院。
　　而是在江父边上的休息椅子上坐了一晚上。
　　他沉思了整整一夜。
　　别人不知道，他江尘还不知道吗？
　　江永志变成现在这样，无非就是心结没打开。
　　第二天，江永志睁开了眼睛，感觉自己长期的胸闷已经不见了，先是惊喜了一番。(becg)
　　随后看到了一旁坐着的江尘。
　　而江尘此时正目光冰冷的直视着他。
　　把他看的毛骨悚然。
　　“你这样看着我干嘛？”
　　他刚才做完手术还有些虚弱。
　　“你也是时候该放下了。”
　　江尘不慌不忙的开口道。
　　这番话让江永志瞬间垮下了脸。
　　“我怎么做不用你来教我。”
　　江尘很快就接过了话。
　　“你只不过是在逃避。”
　　江尘指着他的鼻子，情绪有些激动。
　　“你真懦弱，就算我妈不死，你也会有其他理由逃避人生。”
　　“你只不过是在骗自己，”
　　“真是丢人，如果我妈看到你这幅样子，她会气死。”
　　江尘在病房大声喧哗，因为他的关系，江永志的病房非常偏僻，边上没有病人。
　　也是他考虑到江永志可能会打扰到其他人。
　　而江尘愤怒的声音传到了护士站，护士们听到都有点汗毛直立。
　　她们从来没见过江尘这么愤怒。
　　那通道都比平时冷了几分。
　　“你还不懂吗？还不懂？”
　　“你在我的认知中，和我妈一起死在车祸里了你知道吗？”
　　听到他提及江母，江永志也有点生气了。
　　“放你妈的屁，她的死还不是因为你？”
　　“你还有脸提，要不是你小子她怎么会死，但是我怪过你吗？”
　　“我想她有错吗？”
　　说到这江永志也有点控制不住情绪了，胸前的缝线都有点开崩的迹象。
　　但是江尘好似没有看见。
　　“疼吗？啊？肝癌，喝酒啊，要不是我你也得上西天。”
　　“你还不让我从医，让我别读书，要是我不学医。”
　　“我就只能在你尸体边上哭，你想见到那画面？”
　　江尘依旧对着他大吼大叫，不自觉的掉了眼泪。
　　他又何尝不想念自己的母亲呢。
　　一想就是几十年啊。
　　重生过来还没赶上自己母亲去世前的样子，那种失而复得却又失的感觉。
　　像刀子在心口上来回切割。
　　“我就喝，你拿我怎么样，你怕是巴不得我死了你好一个人潇洒。”
　　这时候江永志的声音已经变得很小了，他也有点湿了眼眶。
　　而江尘此时扑了上来，紧紧的靠着他的肩膀。
　　带着哭腔的说道：“爸，你走了我怎么办啊。”
　　这句话好像扣动了江永志的心弦。
　　慢慢的泊泊的眼泪从他眼睛里跑了出来。
　　他摸了摸江尘的头发。
　　“我孩子已经这么高了，出息了。”
　　“是爸爸说话太重了。”
　　其实他早就知道了自己的肝癌。
　　活也活够了。
　　这次联系江尘是因为他想再见江尘一面。
　　然后找个地方安安静静的等死。
　　但是现在，他好像又找回了活着的希望。
　　两个大男人就这样哭了许久许久。
　　护士们耶很识趣的没有打扰，还拦下了来看望的赵方。
　　等赵方第二次去看望的时候。
　　江尘正在给江父削苹果。
　　这一幕看的他怀疑自己的眼睛。
　　这两人昨天还杀气冲冲的。
　　今天怎么又父慈子孝了。
　　电视剧都不敢这么演。
　　看到江永志没事，寒暄了几句就离开了。
　　他到护士台还向护士打听了一番。
　　“这两人关系有这么好？”
　　前台一个还没换班的护士白了他一眼。
　　“哪里啊，今天早上七点钟大吵了一架。”
　　“吵得可凶了，你都不知道，我从来没没见过院长发这么大的脾气。”
　　另一个护士也疯狂的点了点头。
　　他更疑惑了，指了下病房的方向，对着两位护士做了一个非常疑惑的表情。
　　“然后两人哭了一早上，大概应该是院长不忍心他爸爸活在阴影里，给他解开了心结吧。”
　　那护士拿着包子狼吞虎咽的，熬了一晚上饿坏了。
　　赵方似懂非懂的点了点头，又摇了摇头就走了。
　　“真笨。”
　　那护士还白了他一眼。
　　又开始和另外一个护士八卦起早上发生的事情。
　　那个刚换早班的护士也是听到一头雾水。
　　看来江尘的家境对他们来说还是太复杂了。
　　“所以他爸爸为什么要活在江母的阴影里？”
　　听到那个早班护士的问题，那个护士狠狠的翻了个白眼。
　　“和没说一样。”.

第195章 争斗
　　父子两虽然依旧针尖对麦芒。但是经过此事。
　　两个人关系却是缓和不少。
　　江父也渐渐开始尝试去戒酒。
　　至于能不能戒掉江尘就管不了那么多了。
　　再说江父也不想让他管。
　　原话便是：“从来都是老子管儿子，哪来的儿子管老子的道理。”
　　说完还用鼻孔哼了一句。
　　搞得江尘只翻白眼。
　　‘你还真以为我愿意管，~爱咋咋的。’
　　而后半个月的样子。
　　江尘安顿江父。
　　在自己小区给他安置了一处装修不-错的房子。
　　虽然江父嘴里念叨着“这么有钱还让我和这些人挤在一个小区，就不能给我买个别墅住-着。”
　　但是眼神里的开心却难以掩饰。
　　“麻烦你好好养病，把身子养好了再来教训我，不然我怕你打不过我。”
　　江尘本想给他找个保姆，被他一口回绝了。
　　“我又不是没手没脚，又不是什么皇家的贵族，要那玩意干嘛。”
　　此言一出江尘也只好作罢。
　　只是每天下班都会先去看望一下江永志。
　　江永志没什么爱好，一辈子就是打工。
　　直到江母走了他才开始酗酒。
　　所以江尘多多少少会有点担心。
　　又怕他不能照顾自己，又怕他不吃饭。
　　又怕太闷了，总之就是怕这个怕那个。
　　可见江尘还是很爱这个父亲的，即使他很严厉。
　　不过好在江父貌似又多了一项爱好。
　　看电视，尤其是球赛。
　　虽然还看不懂，但是看到进球都会很激动。
　　不论是哪边进。
　　安顿好江永志后，距离肺癌晚期事件已经过去半月之久。
　　俱乐部那边又再发邮件催促江尘。
　　他无奈的耸了耸肩，安排了当时接江永志的那个实习医生李小武。
　　那少年人一副激动的神色，似乎为江尘办事是他们最大的荣幸。
　　江尘也有意无意的提拔了他一番。
　　在他手下做事就等于在实习医生中脱颖而出。
　　众多眼红的人也不敢拿他怎么样。
　　看着李小武一脸的稚嫩，江尘也是微不可查的提了提嘴角。
　　他又何尝不是羡慕这样的生活。
　　无奈担子太重，梦想太遥远。
　　他叹了口气，前往机场。
　　一去不回的不是青春，自己很年轻。
　　一去不回的是青春的热情，如果不是性格所致，谁愿意天天板着一张脸。
　　翌日早晨，飞机降落在米国首都。
　　这次他没有通知俱乐部，只身前往。
　　一是不愿意像之前的接机一样大张旗鼓。
　　二是自己有私事在身。
　　他下机后便有目的性的前往之前居住的酒店方向。
　　在那个熟悉的贩卖机处。
　　他回忆起那爷孙的住处。
　　在一番寻找后终于找到了那个房子。
　　“叮咚。”
　　三声门铃过后，一位暮发老人弓着腰推开门。
　　“是你，快进来吧。”
　　看到来者是江尘。
　　先是惊讶了一下，而后便满脸笑容。
　　江尘进入有点狭小的空间。
　　倒也不是房子不够大，主要是堆积的杂物比较多。
　　客厅的墙边摆满了桌子。
　　上面全是有点潮湿的纸箱子。
　　里面乱七八糟什么都有。
　　没想到米国的老人也有囤东西的习惯。
　　江母也喜欢屯东西。
　　可是只是因为经历过战乱，觉得这些都来之不易吧。
　　那老人家去厨房忙活。
　　江尘则是这里看看那里摸摸。
　　因为这块区域常年下雨。
　　又加上房屋是木质为主。
　　四处都散发着一种轻微的腐朽味道。
　　“这个房子要维护了。”
　　江尘自言自语了好一阵，鲍勃就端来了一杯热腾腾的铁观音茶。
　　这倒是让江尘露出惊讶的表情。
　　“我曾去过华夏做客多年，所以也是投其所好。”
　　他咪咪一笑，坐在沙发上。
　　“珊娜去上学了，江医生不用客气。”
　　江尘抿了一口热茶，将被子放置于茶几。
　　开口便问道：“最近你们的身体都还好吗？”
　　江尘即是特意来看望二人。
　　据他的了解，珊娜的年纪还小。
　　而鲍勃确是暮色苍苍，孩子的父母离异后便没有要管的意思，只是每个月按照法律规定给他们打生活费。
　　所以即使只是一面之缘，他也还是对二人有些上心。
　　“珊娜的病当天睡一觉就好了一大半，起来活蹦乱跳的。”
　　鲍勃双手手指交并抱住膝盖。
　　“那你呢，有没有觉得哪里不舒服。”
　　江尘看到电视柜下有不少降火的药和高血压的药。
　　有点担心鲍勃。
　　“我倒是没事，最近血压降了不少，就是有点咳嗽。”
　　江尘给他把了把脉。
　　“嗯，就是天气炎热，暑期比较重，又吃的太辛辣，注意一下饮食就会好，不用吃太多药。”
　　他还不经意的督了一眼电视柜的药。
　　是药三分毒，没必要的时候他不提倡病人过多服用药物。
　　“真要说起来，我觉得你不像是二十出头的少年人。”
　　..............
　　鲍勃那眯眯眼让江尘觉得有点不舒服。
　　“可能经历的比较多就这样了，你也不用在意。”
　　江尘报以微笑，嘱咐几句就欲起身离开。
　　“鲍勃，谢谢你的铁观音，多多保重。”
　　说完便留下自己的联系方式推门而出了。
　　而鲍勃确实依旧一副眯眯眼看着他离去的背影保持友好的微笑。
　　不过多时，珊娜打开门。
　　“爷爷，咳嗽好点了吗？”
　　她手里拿着一盒治疗咳嗽的含片给他递过去。
　　“乖孙女，但是江医生说了不用多吃药，你不用太担心我。”
　　“江医生来了？就是那个之前你说给我治病的那个大哥哥？”
　　珊娜眼睛睁得大大的。
　　鲍勃点了点头。
　　“珊娜，你要向主歌颂他。”
　　“他真的是一位良医。”
　　此时江尘刚到俱乐部门口，就被门卫拦下。
　　“你好，如果外人或者病人没有邀请函，无法进入。”
　　门口的一位高大如熊的黑人悠悠开口。
　　“你现在拦下我你们领导会后悔的。”
　　江尘也不在意，一笑转身就要走。
　　只听见后面传来之前那接引人的声音。
　　“江院士留步。”
　　此时的江尘是什么人？
　　身为院士，在国内都是shi长甚至省长级别亲自欢送。
　　到这里居然还要看门卫的脸色。亏.

第196章 什么叫一身冷汗
　　江尘没想过用院士的身份去压人。他本身也懒得关心什么龙争虎斗。
　　他一心只有治病，治疗更多的病。
　　所以俱乐部的门卫不待见他，那就走呗。
　　正好趁着远道而来的机会休息一下。
　　而那人刚好准备出门，就看到江尘居然就在俱乐部门口。
　　而那刚来的黑人门卫居然如此有眼无珠。
　　顿时火冒三丈。
　　江尘听见有人叫他自然是停下脚步。
　　“你们俱乐部这么不欢迎我，我这就走。”
　　他颇有深意的一笑，看了看那黑人门卫。
　　那黑人也察觉到自己得罪错了人，连忙致歉。
　　“死黑鬼，多看点新闻都不会这么有眼无珠，真是饭桶。”
　　詹姆士狠狠的瞪了黑人一眼“六五三”。
　　便张开双臂欢迎江尘。
　　那怎么办呢，来都来了。
　　江尘自然是随詹姆士的欢迎进入俱乐部。
　　见江尘心胸如此宽阔，詹姆士也是松了一口气。
　　要是他认真起来，自己这个职位怕是不保。
　　此时的江尘已经是院士的身份，但是身为米国人，很少关注华夏新闻，又加上那典礼低调，他们还不知道江尘是院士。
　　但是到底还是个神医，他自然也不敢怠慢。
　　另一边，得知江尘又来访的老板则是脸色非常难看。
　　“雷，来一下。”
　　不久后，华人医生就敲响了他的办公室大门。
　　“老板。”
　　威尔森眼中有些怒意。
　　“他怎么又来了。”
　　他恶狠狠的看着雷，原来是高层没有通过他的意思私自做出的邀请。
　　“老板先别生气，江尘在我们俱乐部说不定能有大作用。”
　　华人医生两手插兜，满脸笑意的看着怒不可遏的威尔森。
　　他这样一说，威尔森脸色也是缓和不少。
　　“嗯，你说得对，把消息放出去，夸张点。”
　　威尔森自然是要利用江尘的名气再加上俱乐部的特性吸引一波疑难杂症的患者入驻。
　　之前生气只是因为连体人是他们俱乐部的最大卖点，叫人出手教训也只不过是气昏了头。
　　好在这是他的底盘，谅江尘也不敢说什么，他是这样想的。
　　“你是第二次来了，应该见见我们老板，如果没有他，这些病人根本无路可去，我相信善良的人之间会有很多共同话题的。”
　　詹姆士湛蓝的眼睛充满了尊敬。
　　江尘点了点头。
　　“择日不如撞日，你找个机会引荐一下吧。”
　　听到他很爽快的答应了，詹姆士表示晚上就可以举行高层聚会。
　　让江尘和各个股东见一见。
　　傍晚，聚会如期而至。
　　江尘穿着休闲服在一张沙发上喝酒。
　　不少高层的女性都会上前寒暄一番。
　　也许是对上口味了，一个劲的给他抛媚眼。
　　搞得他坐立不安，终于，在煎熬的等待中，詹姆士过来坐下。
　　“场面不大，请原谅。”
　　他端起蓝色酒杯，举杯示意。
　　江尘也是微微一笑，摆了摆手表示无所谓。
　　而正主威尔森终于出现。
　　“你们老板很忙啊。”
　　他看着处于人群中心的威尔森，此时正在与众股东聊得热火朝天。
　　“哦对了，今天的主角是江医生，多亏了他我们医院的患者才有了一丝希望。”
　　威尔森和众人往他的方向走来。
　　“江医生很随意啊。”他看着江尘的穿着，眼神透露出一丝厌恶。
　　“看来我们的俱乐部还是难入您的法眼，不过还请江医生放心，只要你治好了病患，报酬少不了你的。”
　　江尘听了暗道：谁在乎你那点臭钱，要不是看在患者的面子上，我才懒得搭理你。
　　他很不喜欢这种商圈的交流，上辈子也就是全心全意的投身在医学里。
　　“江医生年纪轻轻就名声在外，真是了不起，就是不知道毛长齐了没有。”
　　一位身材高挑穿红色包臀裙的金发女捂嘴一笑。
　　对江尘年龄有偏见的人可太多了，再加上他是个黄种人，那嘲笑更是铺天盖地，只是自己没听到而已。
　　即使是这样江尘也是没有理会，他只觉得无聊极了。
　　“你呀可要小心了，黄人是会吸血的.....”
　　那女人邪魅的摸了下威尔士的脸，搞得后者有点不自在。
　　在场的人听了他的话都纷纷大笑起来，个别的人皱紧眉毛，不忍看到这样的画面，纷纷后退。
　　听到这江尘终于是听不下去了。
　　“嘴贱啊婊子，再敢胡说八道小心我撕了你的嘴。”
　　言语中没有愤怒，像是轻轻的威胁。
　　但是那眼神中透露的凶狠仿佛在警告他们，这个疯子可能真的会撕了那女人的嘴。
　　那女人一听自然是脸上挂不住了，便变本加厉起来。
　　“哼，治两个残疾以为自己是什么东西，你不是很厉害么，那你妈....”
　　话未说完，一个高脚杯掺杂着红酒在她脸上爆开。
　　她直接被砸倒在地，脸上被玻璃撕开了数道伤口，开始往外冒血。
　　众人皆是一惊，他们看到江尘的双眼仿佛在冒火。
　　狠咬着的牙齿吱吱作响。
　　此时江尘一步步向那女人靠近。
　　空气都开始有点凝固。
　　威尔森见情况不好，开口劝道：“江医生，别冲动，她也是开个玩笑，再说你远道而来，照顾不周是我们的不好，要是出了什么意外我们怎么交代。”
　　江尘瞬间看向威尔森，冷冷的眼神盯得他有点呼吸困难。
　　这哪2.6里是劝架，这是帮着这个女的说话。
　　“真是厉害啊，这么多人欺负一个客人。”
　　啪啪啪。
　　随着一阵掌声。
　　一位身着白色西服的男子带着三五个人走进大厅。
　　他后面的男人个个魁梧雄壮，看起来就很不好惹。
　　“钱勇，你怎么才来。”
　　那女人看到来者，顿时脸色一喜，起身就要给江尘一巴掌。
　　钱勇见到这一场面神色大变。
　　“给老子住手，蠢娘们。”
　　江尘见那女人还要动手，侧身一转就躲开。
　　那女人穿着高跟重心不稳，摔倒在地。
　　脸上还有一丝震惊。
　　她转过头看着气势汹汹朝自己走来的钱勇。
　　渐渐地睁大了双眼。.

第197章 南城市第一综合医院
　　啪！
　　一记响亮的耳光在那女人脸上绽开。钱勇愤恨的抓起她的头发。
　　在她耳边恶狠狠的说道：“你知不知道自己在做什么？”
　　然后往地上一甩。
　　那女人应声倒地，好在地上垫了厚厚的毯子，倒也没受伤，就是本就有着触目惊心的脸上又添了一记红色的指印。
　　钱勇拿出一张时报，江尘升院士的信息姗姗来迟。
　　所有人睁大了眼睛看着那则大大的标题。
　　不少人眼睛里流露出惊慌，也有的满是敬佩。
　　而威尔森，此时正盯着江尘的侧脸。
　　眼底有一丝避讳。
　　如果被江尘知道是自己派人去教训他的，他这个老板怕是当不下去了。
　　“自作孽不可活。”
　　江尘用中文留下一句话，又做到沙发上重新倒了杯酒。
　　钱勇听见回了一句：“您大人不记小人过。”
　　又对14着威尔森冷冷的说道：“如果惹怒了他，你我都得后悔。”
　　他又示意身后的几个壮男。
　　“拖出去。”
　　“这种女人你也带在边上，真是不怕引火上身。”
　　威尔森脸色一滞，又很快变回那副高高在上的表情：“我和她不熟，她自己要来的。”
　　想到刚刚出言威胁江尘，此时威尔森也是有点后背一凉。
　　“哼，你作死别牵连我就行。”
　　说完便朝江尘恭敬的走去。
　　“十分抱歉啊江院士，让你受委屈了。”
　　他用一口流利的中文和江尘交流，让江尘脸色也好了一点，同时还有点诧异。
　　“你会说中文？”
　　江尘哈一声笑，放下了酒杯。
　　“那可不，我可是正儿八经的华夏子孙，在这有股份只是兴趣。”
　　在异乡碰到自己人，江尘也不想为难，说不定还能寻来一点便利。
　　“说实话，我到这俱乐部两次，可是极其不爽啊，你这个股东有大责任。”
　　钱勇听了连忙点头致歉：“是是，您说的对，本来您就时间宝贵，还抽出时间来我这帮忙，当真是感激不尽。”
　　江尘对这里的医生本来就毫无好感，都是一群懒怠的饭桶。
　　再加上这次被羞辱，更是让他觉得毫无兴趣。
　　“那女的也算是给她点教训，要医药费的话尽管来找我。”
　　说完便起身准备离开宴会。
　　钱勇见状赶忙欢送，威尔森也跟着上来诚恳的表达歉意，被江尘摆手喝停。
　　“你别以为我不知道是你搞的鬼，你就祈祷再也不要碰到我吧，告辞。”
　　江尘不屑的看了他一眼，抬手拒绝后留下一句中文。
　　“他说什么？”
　　威尔森看了看钱勇。
　　而听到这句话的钱勇脸色大变，死死的瞪着他。
　　“你到底干了什么？”
　　威尔森听了也是明白了，眉头紧皱的看着江尘离开的背影。
　　“这下好了，人家肯定要走了。”
　　钱勇摇了摇头，也离开了。
　　这次聚会可算是把江尘的底线都给探光了。
　　那女人完全是在雷区跳舞。
　　要是他这都忍得住就不叫江尘了。
　　侮辱华夏人本就让他火冒三丈。
　　还敢拿江母说事。
　　真要认真起来。
　　江尘随便搞点动静把那女人弄死也查不到他头上。
　　只是。
　　医者仁心啊。
　　他无奈的摇了摇头，便打算回国了。
　　这种地方哪里有待着的价值，本来就是来帮忙的，一个个叼的上天。
　　不过那钱勇好像还有点意思。
　　事情发生后，威尔森狠狠的揍了一遍那女人。
　　不过是在席梦思上。
　　但是那女人也确实鼻青脸肿了。
　　嘴角还有一丝血痕。
　　还被威尔森勒令不准在靠近他。
　　而钱勇也没有求得江尘原谅这个俱乐部的所作所为。
　　他也很不爽这些人的作风。
　　自己的肤色也经常被嚼舌根。
　　无奈他权力大钱多啊。
　　谁都拿他没办法。
　　毕竟是第一大股东，连威尔森和他说话都得小心翼翼的。
　　得罪了这股东，那真是会吃不了兜着走。
　　连钱勇都这么忌惮江尘，威尔森自然也不敢再得罪。
　　就是之前使的坏。。。
　　虽说江尘不计较，但是钱勇却是狠狠的和他大吵一架。
　　都成年人了，法治社会还想着用拳头解决问题。
　　两天后，江尘坐在急诊接诊患者。
　　时不时去教导一下几个徒弟，也包括新收的李小武。
　　看到方灵韵手法的进步，江尘很是满意，但是赵方嘛。
　　因为粗心大意被江尘痛骂了一顿。
　　而一旁小心翼翼的李小强丝毫不敢出声。
　　“别骂了别骂了，知道错了。”
　　赵方装作抹眼泪的样子，想求得江尘的原谅。
　　“哼，天天偷懒，要是哪天患者在你手上出了什么状况，那就是丢我的脸。”
　　江尘收了收脸色。
　　“你叫什么。”
　　李小武抬头看了一眼一米八多的江尘。
　　不得不说，自己的院长颜值真高，而且气质非凡，搞得他都有点结巴。
　　“我叫李小武，武功的武。”
　　653江尘点了点头。
　　“不用这么拘束，以后你先跟着他们两个学，多跑动，学到了就是自己的。”
　　他指了指在低头做假人练习的二人。
　　“懂？”
　　这句是对赵方说的，刚好他抬头看了一眼江尘。
　　“我明白了。”
　　“定不负使命。”
　　李小强和赵方同时说道。
　　说完江尘转身便离开了。
　　一头扎进实验室。
　　最近江尘在研究红斑性狼疮。
　　这可是大名鼎鼎的绝症。
　　目前几乎没有治疗的病例。
　　也是他当前遇到的最大挑战。
　　因为病因尚未完全明了，有三种比较可疑合理的因素。
　　遗传因素，系统性红斑狼疮的发病有家族聚集倾向，单卵双生子通患SLE的比率可高达70%。
　　还有性激素，本病多见于育龄期女性，妊娠可诱发或加重SLE。但证据尚显不足。
　　以及环境因素，紫外线照射可激发或加重LE，可能与其损害角质形成细胞，是DNA发生改变或“隐蔽抗原”释放或新抗原表达致机体产生相应抗体，从而形成免疫复合物引起损伤相关。
　　所以江尘在面对这个挑战的时候也是感觉到了难度。
　　看来又要请求系统帮助了吗？.

第198章 血站的危机
　　数日的研究依旧让江尘在红斑性狼疮上止步不前。看来只有靠偶然的机会遇到患者被动触发系统提示才能获得一点头绪。
　　想到这江尘揉了揉太阳穴，转身离开了地下室。
　　他看着窗外。
　　南城第一医院的资源已经不足以支撑他进行更近一步的研究了。
　　如果无法获得更大的平台。
　　那么他的梦想将停滞不前。
　　此时他心中已经有了一点眉目。
　　或许可以重新建立一家医院。
　　但是只凭借他一人，可能没有那么大的精力。
　　该拉谁入伍呢。
　　他思来想去。
　　脑中浮现了一个人的背影。
　　钱勇。
　　虽然对这个人不是很了解，但是凭借他的判断。
　　拉钱勇入伙绝得不会是坏事。
　　钱勇在国内医学行业混的风生水起。
　　虽然不是医学出身。
　　但是对医学行业有着较高的了解。
　　再加上资本家的思想，他相信钱勇绝对不会错。
　　在管理和运作上，江尘是绝对的弱势，但是在技术和思想上，江尘绝对不比任何人差。
　　开一家新医院对于大多数专家来说都是一门不小的挑战。
　　但是江尘是什么人？
　　南城的院士。
　　华夏一共才几个院士。
　　这时候不使用特权什么时候用。
　　于是乎，他给钱勇打了一个电话。
　　让他没想到的是。
　　钱勇很爽快的就答应了。
　　就这样，二人决定着手开始准备材料。
　　提交上去后立即开建。
　　傍晚下班之前。
　　江尘见了姜明一面。
　　把建立医院的事情和姜明讨论了一番。
　　对于姜明来说，南城第一医院会痛失人才。
　　但是对于江尘来说，要走的更远，必须要建立更高的平台。
　　以院士领头的新医院就是个很好的机会。
　　而且江尘也表示。
　　他依旧会在第一医院挂名院长。
　　而且会从各个部门引流一部分人才。
　　给医学学院更多的就业机会。
　　也给第一医院的实习生更高的起点。
　　姜明也可以入驻新医院，对两个医院同时进行管理。
　　但姜明听了直摇头。
　　管一个都要老命了。
　　还给他添堵。
　　江尘也是悻悻一笑。
　　他想带几个人才走，又不好开口。
　　倒是姜明深深叹了口气。
　　“这样的机会对于他们来说真的是绝佳，如果他们愿意的话，我可以让几个人给你¨ˇ。”
　　不难看出姜明的心情略微有些低落。
　　江尘与他约定，在新医院建立的时候，必定会扶持南城第一医院。
　　谁也不亏待了。
　　姜明苦笑一番，这也是最好的结局了。
　　摇了摇头就离开了。
　　他知道，这座小庙迟早会容不下大佛。
　　为了江尘的前途考虑，他也不能自私。
　　况且人家想走只是一句话的事情。
　　现在好声好气的商量那是给足了姜明面子。
　　就这样，江尘开新医院的消息不胫而走。
　　引起所有医院的一片哗然。
　　不少不知情的人都痛批江尘不知感恩。
　　姜明这样全心全力的扶持，居然走的时候还要带走一块肉。
　　而阅历够足的老家伙都知道。
　　江尘要展翅高飞了。
　　谁都拦不住他了。
　　但是江尘的飞升，意味着华夏国将逢甘露。
　　所有人都知道他一心为国家做出巨大贡献。
　　如果是为了赚钱，那大可不必如此大张旗鼓，光是收礼都能富甲一方了。
　　可多日来无数人的阿谀奉承他都不屑一顾。
　　一门心思扎进医学。
　　多少人想要这种待遇都没有。
　　而市政府也表态，将全力支持江尘开办医院。
　　地点就是在南城。
　　钱勇倒是一副不出所料的样子。
　　不愧是院士。
　　一切都那么顺利，理直气壮，顺理成章。
　　带走老家伙这么多人都不敢说半句话。
　　这就是江尘的魄力。
　　方灵韵和赵方听到这个消息的第一时间是不知所措的。
　　他们有些难以取舍。
　　一边是成长的地方，一边是一手扶持的名师。
　　最后还是以智商取代了情感。
　　即使是为了走得更远，或者报答江尘的教育之恩，都必须放弃南城第一医院。
　　令人意外的是，白善水这个暴躁的家伙居然什么都没说，只是陷入了好几天的沉默。
　　那是真的什么都不说。
　　也许是服气，也许是自闭了。
　　倒是杜如海，苦口婆心的劝了江尘许久。
　　差点被江尘一起带走了。
　　要不是姜明及时出现，这家伙就要被江尘洗脑了。
　　更令人意外的是，王美丽居然也要进驻江尘的新医院。
　　明眼人都知道，之前不能去第一医院是因为王凡拉不下这个脸。
　　但是江尘的医院就不一样了。
　　起点之高无人可想象。
　　而王美丽的目的很明确，冲着江尘去的。
　　他后来听到这个消息也是不想得罪王凡。
　　只好吸纳了。
　　此次进驻的人才其实并不多。
　　除了二十来个实习生从南城第一医院转来外。
　　江尘的三个徒弟进驻。
　　王美丽死赖着不走。
　　厉害一点的就是川蜀医院来了两位肿瘤专家。
　　李剑锋的孙女也表示想一睹江尘的风采。
　　带着几个医生一同进驻。
　　此时大多数部门的系统已经初步完成。
　　而以江尘的名气。
　　其他部门的人员也开始陆陆续续的饱和。
　　在医疗器材和基础设备方面，钱勇可谓是尽心尽力。
　　而shi长也表示愿意伸出援手。
　　增强他们医院的实力和底蕴。
　　江尘也为医院准备好了名字。
　　南城市第一综合医院。
　　意思就是有病就来。
　　不怕治不好，就怕你治不起。
　　当然在医疗保障方面也是一应俱全。
　　该有的都有。
　　医院的位置选在了市中心。
　　建筑面积近五十万方。
　　床位预计六千多，称得上是华夏国内最大的医院了。
　　工事如(王李好)火如荼的进行中，江尘和钱勇也没闲着。
　　一个负责全力培训指导医院的员工专家。
　　一个负责全力拉业务，找合作，拉投资。
　　因江尘的名气，一切都进行的一帆风顺。
　　万事俱备，只欠东风私。
　　由于时间紧迫，请了双倍的工人日夜兼程。
　　预计最快也要半年才能投入使用。
　　不过江尘也是不紧不慢，天天坐在南城第一医院的急诊接病患。
　　他坐在急诊这么多日。
　　听到的最多的话就是。
　　“．～你好帅啊医生，带着口罩都挡不住。”
　　后来他出名了，画风就变成：“你好帅啊江医生，明明是那么厉害，却还坐在这为我们老百姓接诊。”
　　直到他成了院士：“好帅啊江医生（破音），我的病是不是好严重。”
　　当然大多数都是女同志们的呐喊，男性说的最多的就是问问为什么这么高的等级要坐在急诊之类的。.

第199章 市长亲临
　　“庸医，你怎么害死我女儿的忘了吗？”
　　“真是个废物，不知道我们医院怎么会有这种人。”
　　“唉。”
　　姜明摇了摇头，转身走去。
　　画面一转，是江母的背影。
　　江尘伸手想要拦住，却扑了个空。
　　“我的死，全是因为你。”
　　而后便是江永志抱着江母在一片空地痛苦。
　　到这，江尘惊醒，坐了起来。
　　一时间有些没反应过来。
　　脸颊上还带着泪水。
　　还好是梦。
　　但是重生，又会不会是梦？
　　他看着现在拥有的，暗暗给自己打了把气。
　　不管是不是梦，都必须全力以赴。
　　早晨，即使是南城第一医院也人流稀少。
　　除了急诊还在忙碌中。
　　各个部门倒是清闲的很，专家们都还没到。
　　江尘到食堂拿了一份早餐，坐在办公室翻阅新闻。
　　果然不出所料，什么都瞒不住网友。
　　江尘打算建立医院的消息已经铺天盖地。
　　邮箱里也挤满了邮件。
　　求职的，求合作的，打广告的。
　　应有尽有。
　　但是关于吸纳新人员的事情已经交给了赵方，653自己也没那么多精力去管这么多事情。
　　于是乎，因为赵方的工作，人员名单上男女占比严重失衡了。
　　不过江尘不关心这个。
　　此时，急诊一位护士急急忙忙的冲入江尘办公室。
　　“院长不好了，一位病人大出血，患者家属又过于贫瘠，用不起血，那患者要坚持不住了。”
　　江尘眉头一皱，跟随护士来到急诊治疗室。
　　此时几位护士正在全力止血。
　　而患者已经因为失血陷入昏迷状态。
　　患者的情况比较严重，据家属称。
　　车祸导致腹部撕裂。
　　还伤到了手臂的动脉。
　　同样是有献血经历，但是就是要不到血。
　　为此家属急的跺脚。
　　于是江尘拿起手机给血战打了个电话。
　　“谁啊，一大清早的在这烦我。”
　　里面传来一个妇女的声音。
　　江尘一下就明白了，冷冷的开口道。
　　“我是南城第一医院的江尘，限你们十分钟内送来2000cc，不然后果自负。”
　　那边先是顿了一下，像是被吓到了，还传来几人商量的声音，然后赶忙向江尘道了个歉。
　　五分钟不到血就送来了。
　　江尘也没去接见。
　　经过江尘的出面帮助，患者捡回了一条命。
　　而江尘确实脸色极其难看。
　　那血站的站长好像也感觉到了什么。
　　赶忙催促亲戚离开。
　　准备迎接江尘的雷霆怒火。
　　他本来是进行了招新换员。
　　但是却没有去了亲戚的职位。
　　哪知道那接待员又捅了马蜂窝。
　　这下真是完了蛋了。
　　就在他焦虑的在站口走来走去的时候。
　　江尘坐着赵方的车到了他面前。
　　一双冷冷的眼睛盯着他。
　　一时间汗毛直立，不敢动弹。
　　现在面对的不仅是南城第一医院的院长，还是个华夏国大名鼎鼎的院士。
　　自己的职业生涯怕是也到头了。
　　江尘颔首走进站点。
　　随便找了个位子坐下。
　　“我来通知你，南城第一综合医院建立后，此站点归于我院，你有意见吗？”
　　江尘想，既然野火烧不尽，那就连根拔起。
　　将血站并入他自己的医院，也得到了市领导的点头。
　　“实在对不起江院长，我们血库最近确实是有点紧张。”
　　那站长搓着手，歉意的向江尘低头。
　　“哼，就你们那作风，谁愿意到你(becg)们这献血？”
　　江尘记忆力浮现出当时那个被强行献血400cc的女学生，鼻孔里发出一声不屑。
　　求人办事要有求人办事的态度，就那个护士那样，谁敢二次献血，真是败坏名声。
　　“这样吧，如果你在这个月能完成双倍指标，并严格按照规则执行，我可以考虑留下你的位子。”
　　江尘也不多说，转身就走了。
　　这不是商量，是最后的机会。
　　站长满脸苦相，平日指标都完不成，更别说双倍了。
　　无奈江尘的话都说了，为了一家老小，只好压榨一下员工了。
　　江尘自然也是想到了这一层。
　　但是不管是新员工还是他那亲戚，知情者不报，就是罪该万死。
　　自己做的孽自己去消瘦吧。
　　“老大，你不会真想让他继续当站长吧，这种老鼠屎...”
　　江尘摆了摆手，他笃定那人不可能完成指标，即使有机会，他也不会让那人完成。
　　江尘这么说只是想榨干那群乌合之众最后的价值罢了。
　　于是血站的献血车日日早出晚归。
　　四处奔波。
　　市内市外到处宣传，专往没去过的地方跑，累的一众人苦不堪言。
　　甚至已经开始内部分裂。
　　“你听那家伙的干什么，他算老几，我们又不是他说了算。”
　　那妇女也是被气到了，对着站长破口大骂。
　　“闭嘴，蠢货，要不是你玩忽职守，我们还不是该怎么样怎么样。”
　　那站长也恼火，那女人还往枪口上撞，搞得站点鸡飞狗跳。
　　但是他又有什么办法，江尘的级别实在太高了，就算和shi长有关系都没用，更何况还没有。
　　以江尘的地位，shi长出面也未必能奈何得了他。
　　可惜面前的妇女不懂啊，她只不过是自己一个八竿子打不着的亲戚。
　　“你真是个废物，看看别人再看看你，晦气。”
　　那妇女网地上啐了口痰，极度嫌弃的看着他。
　　“我草你妈的，给老子滚。”
　　站长顿时火冒三丈，一巴掌呼了上去，将其打倒在地。
　　随着一身痛呼，那妇女指着他的鼻子，半不出话来。
　　“好好好，你给我等着。”
　　起身拍了拍屁股上的灰又捂着脸跑出去了。
　　那站长真是气急了，好在这几天的收获还不错，照这个速度下去，完成双倍指标也不是毫无机会。.

第200章 生死较量
　　在工人们奋发图强的同时，江尘手上针对红斑性狼疮的研究一刻都没停下来。最大的难点就是来源，完全不知道因何而起。
　　开头就卡住了，更别提后续的针对性治疗。
　　江尘呼了一口长气，在书房做了一上午，翻阅了书本历史~都没有结果。
　　无奈之下只好搁置。
　　中午时分，吃完饭的江尘来到南城第一医院，发现门口汇集了一群人，正举-着牌子在抗议。
　　他非常疑惑的走了过去。
　　这时候刚好手机也响了起来。
　　赵方给他发了条短信。
　　大致意思就是通知他有一群不知道哪来的野蛮人找江尘讨公道。
　　说是江尘搞得他们工作没了。
　　要找他麻烦。
　　他笑了笑，果真是一帮乌合之众。
　　闹事还闹到他这来了。
　　此时警察正在和他们交涉。
　　场面一度有些混乱。
　　那带头的妇女气势汹汹的对着警察叫唤。
　　要不是人脾气好，早给她扣回去了。
　　江尘看到警察依旧在好声好气的受委屈。
　　直接就往现场大步走过去。
　　刚好一个男的回头看到他，忙催动群众指了指他。
　　那帮人一看正主来了，一股脑的奔了上来。
　　“你说，你凭什么给我们站里指手画脚的，shi长都不管我们你有什么资格。”
　　那妇女挺直了腰杆，把shi长都给搬出来了。
　　“呵呵，shi长不管你们是因为shi长懒得搭理，让你们好自为之。”
　　“哪知道你们群乌合之众搞得这个区的人都不敢献血了，你们藏着血干嘛？喝吗？吸血鬼。”
　　江尘也不紧不慢，那警察见江尘来了赶忙上前拦住那帮人，卡在两边中间。
　　此时医院的医护也看到了江尘，号召了一大帮子人准备给江尘撑腰。
　　“不准过来，等下人家以为我们聚众斗殴。”
　　此话一出那帮人医护也就没动了。
　　倒是这群蛀虫来劲了。
　　“你说谁吸血鬼？”
　　“官大了不起啊，谁不认识个当官的，死架子。”
　　也许是江尘嫌烦了，翻了个白眼。
　　倒是那年轻的辅警一直苦口婆心的。
　　“行啊，你们去把用血明细拿来，让我看看是不是符合用血标准。”
　　“还是说申请用血的都一个姓，到时候再做定夺也不迟。”
　　他没有和这帮人废话了，朝着里面的保安挥了挥手。
　　“送客。”
　　便绕开闹事人群进入医院了。
　　保安拿这帮人并不是很有办法，最多就是不让他们进，或者不让他们挡着出口。
　　而那群人心里也明白，血去哪了，又通过这血赚了多少钱，心知肚明。
　　但是他们就是不服气，就要堵着门口继续示威。
　　警察也不会任由其闹事，拘留过一回，哪知道半个月后又跑到医院门口。
　　还抓着看病的患者灌坏话。
　　那群人甚至四散谣言。
　　花钱让公众号乱发文章诋毁江尘。
　　倒是钱勇，看了这群人的做法为他们感到可悲。
　　惹谁不好惹院士，真是嫌自家饭不香想尝尝国家的。
　　就这样，江尘以寻衅滋事，扰乱公共秩序，造谣等罪名将他们全部起诉。
　　带头的那女人被判处有期徒刑2年，公众号封停甚至上门查水表。
　　其余人都在半年到一年左右。
　　这下终于清静了。
　　这帮子人专等晚上江尘下班的时候堵着他。
　　搞得姜明无比恐慌，叫了几个保安护送江尘回家。
　　虽说没有搞得鸡飞狗跳的地步，但是江尘也就觉得无比烦人。
　　索性全送进去。
　　给过机会了不好好珍惜，真要说，送进去都是天大的仁慈了。
　　就在一切都稳步前进的时候，shi长向江尘发出通告。
　　说是为了让江尘能好好做出贡献，亲自前往第一医院看望江尘，顺便做一下巡视工作。
　　表面上是给江尘明面上的支持。
　　实际上他也确实想亲眼见一见这个传说中的天才。
　　之前碍于公事繁忙，一直都没机会。
　　江尘受到通知的时候也没有过于的惊讶。
　　自己怎么说也是院士，觐见shi长是迟早的事情。
　　第二天中午时分，医院门口停了一辆又一辆商务车。
　　shi长陈国富在众多保安的环绕下，来到南城市第一医院的大门口。
　　此时姜明和江尘已经做好了迎接的准备。
　　·····求鲜花········
　　阵仗无谓不大。
　　也让医院的医护们一睹shi长的真容。
　　可惜都失望了。
　　陈国富年近花甲，头发都掉的差不多了。
　　妥妥的一个地中海。
　　也是让大多人都叹可口气。
　　但是值得一提的是。
　　陈国富是一位刚正不阿的正义人。
　　标志的国字脸，挺起的胸膛都让人觉得他是个坦荡的好shi长。
　　再加上这位shi长从来没有过丑闻。
　　就连政府高层的老前辈们都好评连连。
　　听闻了前日的聚众闹事，甚至有点怒火翻腾，就差没给那群人再加几年了。
　　不过在姜明的安抚下也就没有深究。
　　“这次shi长的有幸参观我院，我也是代表全院人员欢迎shi长视察。”
　　江尘和陈国富握了握手，以表尊敬。
　　陈国富也没有客气，倒也是个比较容易亲近的人。
　　“听说小江院士最近有建新院的打算。”
　　他看了看姜明，察觉到其态度有所变动。
　　“不错，shi长明了，这次我想趁着shi长大驾光临，有一事相求。”
　　陈国富听了摆了摆手。
　　“不用这么文绉绉的，大清忘了，新华夏每个人说话都是自由的，我虽尊重古人，却听不惯古话。”
　　江尘便把血站一事和陈国富全盘托出。
　　“哼，血站可是人民用爱和善良给受难的同胞贡献的生命之源，这帮人居然这么腐败。”
　　见陈国富此反应，江尘也是一副不出所料的样子。
　　接着将吸纳血站为南城第一综合医院的想法和陈国富说。
　　陈国富也没有多说什么，点头便同意了。
　　这对于第一综合医院来说是好事。
　　对于人民群众来说更是天大的好事。
　　他很相信面前的少年，那眼里的清澈和善良骗不了别人。
　　不然也不会成长到院士的地步。
　　“想不到啊想不到，小江院士年纪轻轻居然又这么大的功劳，我都有点惭愧了。”
　　陈国富那胡子笑的都翘起来了。
　　“shi长不用这么客气，叫我小江就好，倒是医院的手续还要麻烦shi长亲自把关。”亏.

第201章 选最难的
　　Shi长自然是愿意的，只要城市医疗和教育事业发展的兴旺繁荣，他就有很大的希望继续高升。走进江尘的医院里，Shi长从内科看到了外科，整整逛了一上午。
　　差不多中午江尘正要请Shi长和秘书一起吃个饭，就听到助理医生匆匆忙忙跑进来喊道：“不好了江医生，市区公路发生连环追尾。请“六七零”您亲自出诊急救，我已经通知了交警队，马上赶往现场救治。
　　shi长和秘书都愣住了，江尘的眉毛皱了起来，这个时候出什么车祸？
　　“走，现在动身。”江尘上了急救车，除了连环车祸Shi长的脸色也不好看，他虽然不用第一时间到案发现场，但是特别跟江尘交代了，尽一切努力把伤害降到最低。
　　救护车在泊油路上飞驰着，很快便赶到了案发现场，江尘等人刚到现场，便看到几个交警围绕在一辆红色的丰田商务车旁边，而在车的前面，一台白色的救护车正冒着滚滚浓烟，看样子应该出了什么事故。
　　几个交警的脸色都不太好看，一边打电话叫人过来处理事情，一边不断检查现场的损坏程度，同时还不停的对着车辆拍照。
　　江尘的眼睛扫向那辆丰田车，心中一惊，因为这辆丰田商务车内卡住了两名患者。
　　系统已经发起了鉴定。
　　患者：李茂峰、男、28周岁。
　　病情：车祸导致腿部大动脉出血，目前已经陷入昏迷状态。
　　橙色提醒：治愈率50%。
　　生死一线面前别说是只有五成的治愈了了，就算只有一成江尘也会竭尽全力。
　　江尘的心脏跳得很厉害，这是他第一次见到一个人卡在这辆车内浑身是血，而且还是两条腿硬生生的被戳穿，简直被车祸直接撞死人还要惨。
　　江尘的双拳捏紧了又松开了，松开了又捏紧了，最终还是选择了冷静，现在不是焦虑的时候，先将患者从车内解救出来，再考虑如何治疗的问题。
　　怎么样，能不能打开车门，让伤员先出来。江尘询问道，“如果不能话马上就行车门破拆.....”
　　不能，里面的人已经失去知觉。如果强行打开车门的话，伤者的脑袋会遭到重击，直接就丧命了。一名交警回答道，我们已经尝试过打开车门了，没有成功率。”
　　江尘含着李茂峰的名字，确定患者已经失去了意识。
　　“破拆！”江尘把道路让开，让消防人员进行施工。
　　消防员立刻拿出工具，一番捣鼓之后用专业工具砸向丰田商务车的前挡风玻璃，丰田车的前挡风玻璃直接被砸烂。
　　打开！江尘命令道。
　　好。消防员一咬牙，拿起锤子狠狠地敲击在前挡风玻璃上，只听见咔嚓一声，2.6前挡风玻璃被砸裂开。
　　几个消防人员立刻不敢动受伤的患者李茂峰的上半身。
　　江尘现在关注的焦点是李茂峰的腿部，“现场紧急救援，力求保住患者的双腿。”
　　江尘说完之后，就开始用凝血液帮助李茂峰疏通血管减少流血速度，同时控制血液流通顺畅，使得流血量不至于继续增加。.

第202章 难度最高的手术
　　护士不停给江尘擦汗并且小声提醒，“江医生速度快点，还有好几名重症患者等待抢救。”
　　我知道了。江尘擦干汗水，继续控制着血液的流通，控制着血液不断的输送到患者的伤口，以减轻患者流血速度。
　　随着时间的推移，江尘发现伤势越来越严重，甚至可以清楚的看到骨骼已经开始变形，如果这样下去的话恐怕就会影响到神经系统，甚至会危及生命。
　　江尘现在已经顾不得其他了，直接配合消防人员彻底破拆车身，然后用担架抬起伤患放在救护车的担架床上，准备带到市医院去进行手术。
　　消防人员在前方开路，而江尘在后面帮助伤14员疏通血管，一切都显得十分井然有序。
　　在众多人的协助下，消防人员总算把车子从车祸现场抬离出来。
　　消防人员一出来就看到几个记者已经围上来了，一群人七嘴八舌地问着各种问题，还不时拿出话筒拍摄，显然这些人对头条新闻志在必得了，一定要搞到江尘的新闻才甘心，毕竟在华夏国，江尘这种名气大的医生，可不像是在其他国家一样可以随意找。
　　江医生，我们想采访您几个问题，能麻烦您回答吗？一个记者提着相机走上前来，举着话筒对江尘问道，他的语调比较客气，显然也是有一些分寸的。
　　“不好意思没有时间接受采访。”江尘直接推开摄像机上了救护车，却没想到就是这个小小的抢救患者为先的动作，日后差点结束了他的职业生涯。
　　当然那是后话，此刻江辰在救护车内询一边处理李茂峰的伤势一边询问其他车祸患者的情况，这些患者基本上都是被卡主腿，而且还有几名伤势严重，生命垂危。
　　江医生，你等下先上哪台手术？”护士问道，我们现在需要多名医生来负责救治其他的伤员，否则的话时间跟本来不及，我特别提醒你一句……”
　　护士平日里就和江尘的关系不错，这会儿私下跟他说着悄悄话，“这场事故很严重，肯定是要上新闻播报的。加上Shi长也在，你要是选择一般的手术顺利通过是正常现象，可你要是选择高难度手术，出现了问题你肯定是要承担责任的。”
　　医护人员也会有一丢丢私心，比如这名瞧瞧爱慕江尘的小护士。她不求江尘获得什么先进医生的称号，只希望他不要出事丢了饭碗和职业生涯就好。
　　江尘没有丝毫的犹豫回应护670士，“安排难度系数最高的手术给我，就先做李茂峰这一台。另外让副院长过来配合我，他的双腿能不能保住就看着一场手术了。”
　　江尘看着医疗器械上显示的数据，按照他的专业推断李茂峰的生命正在迅速的流逝。系统给出的治愈率是50％，可是现在看来只怕不到三成能让手术大获全胜，在生死的较量面前江尘没有退缩半步！
　　小护士对江尘的爱慕更多了几分，她专注的看着医疗数据做好准备工作，二十分钟后救护车抵达医院。.

第203章 分歧
　　救护车刚停到医院门口，江尘直接进入了手术室，李茂峰被抬上手术台。他的双腿上都插着汽车的器械，现在面临的最大问题是，只要拔出器械的同时，就一定会在瞬间大出血。
　　江尘不敢耽搁，连忙拿起手术刀开始动手术，虽然他知道这些都是必须做的事情，但是他的心里却没办法平静。
　　一切准备妥当之后，手术终于开始。
　　李茂峰身上有多处骨折，不过还好他的伤势并不严重，所以江尘只用了三根钢管把他从腿上固定住。
　　江尘取出一个酒精瓶，将酒精倒满之后，开始清洗李茂峰的腿。
　　酒精在伤口处划过，疼痛使拥有潜意识的李茂峰忍不住皱眉，不过江尘的眼神非常专注，没有一丝一毫的放松，他的眼睛盯着李茂峰的双腿，一点一点的多余的残留组织刮掉。
　　酒精消毒干净之后，江尘开始清理伤口附近的肌肉组织。
　　他的眼睛非常犀利，每次清除皮肤组织时看着李茂峰身上多处裂开的伤口，这些裂开的伤口啊看上去非常狰狞，仿佛是一个蜈蚣盘踞在腿部。
　　李茂峰的双腿被酒精消毒完毕后，开始慢慢的向外翻开，江尘的表情越发凝重。
　　李茂峰的伤口呈现在眼帘中。
　　在伤口的内侧，有着许多细碎的玻璃渣，而且其中有几块玻璃已经深深地扎进了腿部肌肉的组织内部，看上去异常触目惊心。
　　这几块玻璃已经深深的扎进了骨骼之中。
　　看到这一幕，江尘的脸色变得非常难看。李茂峰的这种状况，绝对超出了他的预料之外。
　　江尘不断的清理伤口周围的玻璃，这时候他的手指碰触到一块玻璃碎片，那玻璃碎片在碰触他指尖的刹那便迅速变形，直接嵌入了江尘的指甲之中，鲜红的鲜血顺着他的指缝流淌出来。
　　江尘的脸色更加难看。他没想到自己竟然这么轻易的碰触到李茂峰的伤口，这是他的疏忽。
　　他立刻将玻璃碎片从自己的指尖抠下来，随后将玻璃碎片丢在一边，继续进行清理工作。
　　在他的眼前是李茂峰的双腿，此刻已经是千疮百孔。
　　咔嚓！一声轻响，贯穿李茂峰大腿的器械拔出，此时血液飞快的涌出来，只是须臾间李茂峰血压不断下降。
　　“．～血压下降，心跳骤减。江医生怎么办¨ˇ？”护士看着监测仪器，心里一阵的恐惧。要是继续下去的话，李茂峰必死无疑。
　　江尘的额头上渗透出密集的汗珠，他保持着手臂的稳定性。继续清理李茂峰腿上的骨骼。
　　李茂峰已经陷入半昏迷状态。他身上大量的玻璃碎片，甚至已经开始破坏肌体的组织。
　　江尘的脑海中飞快运转着。他想着办法解决问题。
　　首先，李茂峰的伤(王赵的)口必须尽快缝合止血，否则失血过多的话，李茂峰必死无疑，其次就是应该马上送进病房进行治疗。
　　江尘将一旁的纱布取了出来。然后又撕扯了一条布条包裹在了李茂峰的双腿上，随后将纱布紧紧缠绕起来。
　　他的双手稳定性很强动作很熟练，他的脑袋一直保持着高度的警惕，他的目光紧紧锁定着李茂峰的脸庞，生怕漏掉任何细节的变化。身.

第204章 抢救成功
　　足足过了十分钟，江尘才停止了抢救工作。此时李茂峰的生命情况已经稳定下来，江尘舒缓了一口气都来不及休息，吩咐护士把李茂峰转移进入ICU病房，就进了隔壁的手术室。
　　系统检测躺在手术台上的病人。
　　患者：李春茹，女。35岁。
　　病情：车祸现场撞到头颅，已经陷入昏迷状态。颅内有淤血血块未清理干净，可能会影响生命。
　　这台手术原本的主导是秦医生，现在江尘来了秦医生把主位让了出来。
　　江尘接过手术刀上去就发现患者的颅内出现了破裂情况，这个时候只需要把血浆输进去，然后等血液流到了一定程度就可以了670。
　　这里还差三十五毫升血浆，麻烦快点输入。江尘向一旁的工作人员说道。
　　工作人员听完立刻拿起针筒，开始向患者体内注射血浆。
　　血浆已经注入，你的患者现在的状态非常稳定，请不用担心。
　　工作人员把血浆注满之后，江尘立刻拔出针管，对着患者的手腕处扎了几针，止住了血。
　　但是患者颅内原本的淤血还没有清理干净，现在患者血压持续飙升。
　　在旁边配合的秦医生说道：“江医生你(becg)的方案有问题，我觉得还是保守治疗。慢慢消化掉颅内的血块比较好。”
　　慢慢消化不行，现在病患的血压非常高，我怀疑颅内有血肿，而且血块的扩散性太大，必须尽早清除。现在我先把血肿消除掉，然后给患者输血，我希望患者可以尽快清醒过来。江尘眼神和语气都很是坚定。
　　两个人都是主治医生，现在意见出现分歧，他们必须达成统一的意见才行，这种关键时刻，一旦意见产生分歧，那将是非常严重的事情。
　　我相信江医生的医术，但是我依旧认为你的方案有问题。秦医生一贯不服江尘，现在他自认抓住了江尘的软肋和错误，自然不愿意松手。
　　那请秦医生告诉我什么是最佳的治疗方案。江尘的语气依旧强硬。
　　我建议先保守治疗，等患者恢复了正常状态之后，再采取急救措施，这样效果可能更加明显。毕竟患者已经遭受了严重的车祸。”秦医生坚持他的保守治疗方案。
　　其他医生先暂时接收手术，他们进入会议室开会。
　　院长和Shi长都在场，他们听着江尘和秦医生分别论述给患者的治疗方案。
　　秦医生自信满满很是坚持，现在的院长是他亲舅舅，论证走的只是表面功夫。
　　最终还不是采取他的方案？
　　想到这里秦医生自信满满提出。“我的意见是保守治疗，现在我们必须找到合适的办法解决血肿的问题，不要盲目采用急救措施，如果贸然采用急救措施，只会让患者的病情变得更加糟糕。
　　可是患者颅内的血块已经扩散开来了，这个时候我们如果采用拖延治疗的话，只怕患者的血管会崩溃，血水也会冲进脑内。”江尘的意见也很是坚持，他是全心全意为了患者好。
　　并不想参与办公室的正/治斗争中，他对这些全无心情，也不在意秦医生和院长的关系，他看中的只有一点：手术成功或者失败！.

第205章 故意刁难
　　Shi长朝着江尘走过去正色问道：“江尘，用你的方法你有多大的把握？我先申明一点，在这次连环车祸中，我要的是零伤亡。是零！”
　　也就是说所有的患者都必须治疗成功保住生命，现在要是用秦医生的方案，已经可以进行缝合了。
　　然后用传统中医的方式慢慢消除颅内的血块，最差的情况是消除不了患者失去生命，但绝不会是在发生车祸的风口浪尖上。
　　但是江尘要上去做手术情况就不一样了，患者要是死在手术台上，现在是车祸新闻的风口浪尖上，那就算是死亡率。
　　这是影响Shi长前程的，会进入他职业生涯记录。所以shi长自然很是慎重，江尘沉思了一下回应，“八成。”
　　任何一个负责任的医生都不会说出十成的把握，就算江尘有系统的加持，面对这种高难度高风险的开颅手术他也不能直接打包票。
　　但是为了患者好江尘当众承诺，“如果手术失败，我个人愿意承担所有后果，”
　　Shi长到是相信江尘的，他沉思了下做了决定，“时间紧迫就用江尘的方案吧。”
　　秦医生的脸色有点难看，只有院长本人比较沉得住气，表面上附和了sh~i长的决策。
　　江尘重新进入手术室，手术正式开始，江尘看了一眼手术台上的患者，他发现患者的心跳速度很快，而且血压升高了许多，江尘立刻做出判断这位患者的情况不乐观，他必须在短时间内解决他的病症，否则-后果不堪设想。
　　江尘看着这位患者，脑海中飞速回忆起刚才患者的症状。
　　他发现患者的身体很虚弱，脑颅中的血块非常严重，随时都会有崩溃的迹象。患者是典型的脑颅血压升高。
　　因为患病之初心脏功能衰竭导致大量血液从肺腔、喉咙涌向心脏。这种血管堵塞导致患者的呼吸道阻塞，使得患者无法通过肺活量供氧，这样就使得患者缺少空气，导致患者窒息。
　　如果换做平时，江尘自然可以直接采取强制性措施，但是现在这里还有外人在场，江尘也不敢贸然使用这种手段，因为那样会造成很坏的影响。
　　·····求鲜花········
　　江尘迅速调整了心态，开始采用先行急救方式，江尘将针灸刺激患者的神经系统，让患者清醒，然后再采用一些特殊手法，刺激患者的心脏功能，使得患者的呼吸道功能恢复，然后再采取一系列急救措施，治疗患者。
　　江尘的这一系列手法很有效，患者终于清醒过来，而且呼吸恢复正常了，江尘知道自己的方法有用，赶紧开始继续抢救，江尘的手法虽然简单，但是对于普通的急救却有着很高的技巧，在加上江尘熟练地掌握手法，很快就稳住了患者。
　　.............0
　　患者的身上出现了轻微的脱水反应，江尘又拿出一枚丹药喂食患者，这枚丹药的作用非常明显，在服用了丹药后患者的呼吸开始渐渐变得均匀。
　　这一幕让在场的人都惊叹不已，他们看的出来江尘的确有一套独特的急救技巧，在短时间内让患者从昏迷中清醒过来，并且还有效的控制了患者的血液流速，保证患者的生命，这绝对不是一般人能够做到的。亏.

第206章 江尘的承诺
　　刚出了手术室院长和shi长就上来追问，“江医生，这位患者怎么样？”
　　江尘淡淡道：这位患者目前已经没事了，但是他现在的身体非常虚弱需要静养。”
　　shi长松了一口气，这次车祸最严重的两个人都处理好了。其他的手术也都没有问题，起码车祸的伤亡率是零。
　　shi长当下就拍了下江“六七零”尘的肩膀，“很好，后生可畏。今年你们医院最佳医生肯定是归江尘莫属了。”
　　这shi长都发话了，谁敢说一个不字？江尘在这次事故中表现的很突出，他想要筹备医院的规划和落实也都一路开启了路灯。
　　只是在新医院的筹备阶段，江尘依旧留在原本的医院工作，这段时间他的风头很盛。在喝彩声的同时，也有不少嫉妒的视线在暗中打量。
　　就比如说秦医生他对江尘一百个不服气！正好让他抓到机会，shi长亲自送了个特别的患者到他们医院，这名患者是绝对的烫手山芋。
　　患者是一名花样体操选手，她今年18岁了三个月前心脏出现问题。
　　按照医生的建议患者是要退役的，但是小姑娘说什么都不愿意。
　　患者是Guo/家队选手，重点培养的苗子。这次到医院救治，看的还是心脏问题，谁都不敢迎着锋芒而上。
　　江尘看着会议室内死气沉沉，他主动提出了治疗方案，“我觉得可以考虑冷室冰冻更换心脏的方法。
　　所谓心脏冷冻，就是在完全冷冻的状态下，先制造患者生命体征停留的症状。在停留生命的两分钟内，马上完成更换心脏的手术。
　　这个手术的风险就在于一旦时间超过两分钟，没有完成全部操作流程，患者会直接死亡。
　　众人听到江尘的话都是惊愕，冷室冰冻？这种方法到现在都只是理论，从来没人真的实施过。“
　　唉，我们这些人都是专业医学专业毕业的，对于这方面还没有论证过，不知道这个办法到底是不是行的
　　江尘，你真的能确定吗？其中一名男子开口询问道，这是一名戴着眼镜斯文的年轻男子，名叫陈浩，是一位外科医生，今年28岁.....他在医学领域还算有名气。
　　江尘点点头，回答道：这是唯一的方法了，如果真的可以的话，患者可以恢复健康，但是患者却可以活很久，这就是我说的办法，也可能是理论。
　　这......
　　众人面露难色，这个办法听起来很疯狂，但是他们却没人有胆量去实验。
　　江尘，我觉得应该先等一段时间，等到患者恢复健康后在进行尝试吧。一旁的一名中年女医生缓缓地说道。
　　江尘摇摇头，这种方法必须要在最短的时间里进行尝试，如果拖延的越长患者的情况就越危险。
　　2.6这个......院长有些迟疑，犹豫要不要江尘放手一试。
　　这是我们唯一的希望了，我们不能错过任何一丝机会，我们也不能把一条鲜活的生命拱手送人，如果真的可以救回患者我们会全力配合的，但如果救不回来，我愿意承担责任。”江尘再一次为患者冲在了责任的第一线。.

第207章 暗中下手
　　江尘坚持要使用冷室冰冻更换心脏的方法，院长知道这一项手术要是成功了会撼动整个医学界。但是要是失败了，那就是让Guo家损失了一名优秀的体操运动员。
　　院长陷入了迟疑，江尘承诺他会竭尽全力，“我要保证患者的运动员职业生涯，让他能有机会为Guo增光添彩。”
　　院长是知道江尘的医术和实力的，听到江尘这么说，院长点头同意，好吧，我答应你，我会派人协助你的工作。
　　江尘正要进行手术方案准备工作，就在此时护士过来通知江尘，“患者不同意进行手术。”
　　江尘放下了，怎么回事？
　　他不同意做心脏14移植手术，并且说他的血型和心脏配对成功率只有百分之八十，所以，不愿意进行心脏移植手术。而且……护士没有说完后面的话，但是江尘已经知道内容了。
　　患者是在担心，经过手术以后她再也不能继续运动员职业生涯了。
　　江尘朝着病房走去，秦医生正在跟患者陈述冷室冰冻技术的风险，“在手术前我必须告知你，一旦你做了手术后，就再也没有任何退路和反悔余地了。一旦失败了你将失去生命，就算成功了，你也不一定能继续当职业运动员。”
　　患者看起来非常瘦弱，脸色苍白的吓人，双眼空洞无神，一副魂不守舍的样子。
　　听完秦医生秦医生介绍，更加不愿意做手术了。
　　江尘轻轻敲门，推门而入，看着病床上的患者他轻声介绍，“冷室更换手术只要成功，你可以继续运动员职业生涯，但是，如果你不做手术的话，你永远都不会有运动员的身份，你也会永远只能依靠药物维持生命。
　　我不该要手术！我不要风险！患者激动的叫着，情绪有些失控了，眼泪都流了下来，我还年轻，我不想死！
　　江尘微微一笑，走近病床，伸出手按住患者的肩膀，不管是什么原因你都不应该放弃。你应该相信医生，我会用最专业的方案，保证你还能再上场比赛。
　　江尘看着患者郑重承诺，你可以试着接受冷室冰冻的治疗，我会帮助你规避其中的风险。
　　你会有办法的对吗？患者逐渐停止了哭泣，扬起鹅蛋脸望着江尘，“你保证，只要手术成功，我就能回到赛场上。”
　　我保证。江尘郑重的回答，现在，我们需要开始进行冷室冰冻技术的研究工作。你等着我出全部的方案。
　　670稳定好患者的情绪，征求了患者的许可。
　　离开病房江尘警告秦医生，“秦医生，希望你不要再恐吓患者。这场球手术我有把握，如果患者做了冷室冰冻手术的话，我可以保证他的运动员生涯，也可以保证他的未来，这场手术我必须拿下，不论付出任何代价。
　　江尘离开之后，秦医生陷入了深深的思考。
　　就凭江尘，他配吗？这可是从来没有人论证过的手术。
　　秦医生不知道江尘在傲气什么，他的脸颊上挂着阴沉的笑容。.

第208章 从未实践过的手术
　　江尘，我倒要看看你能嚣张的什么时候。秦医生的心里满是歹毒的想法，他静静等待了几天，就在手术的前一天晚上，他安排的人朝着江尘下手了。
　　那天江尘刚下了手术离开医院已经是凌晨三点了，他刚走到地下车库就感觉有人跟踪。
　　他转过头看去，发现是四五个黑衣蒙面男子。
　　四五个人手中握着匕首，眼睛闪烁着凶残的目光。
　　江尘暗叫不妙，这些人目的是什么？
　　“你们想干什么？”江尘警惕的问道。
　　为首的黑衣蒙面人冷哼一声，干什么？干掉你！
　　话音未落，几个人就冲了上来，匕首狠狠刺向江尘。
　　江尘一个侧翻躲过了这一轮攻击，他迅速打开车门先开车绝尘而去。
　　为首的黑衣人立刻追赶了上去，其余的三个人也紧随其后。
　　别让他跑了！黑衣人吼道。
　　其中一人从腰间掏出一个匕首朝着江尘砸去，江尘躲在车身后面躲过攻击。
　　江尘跟这些人警告，“地下停车厂还有监控的。如果你们敢伤害我的话，那么监控录像会记录下来一切，我是医院的金牌医生，一旦曝光医院和网友都不会忍受医生被欺负。为首的蒙面男子一听，脸色变幻莫测。
　　为首的黑衣男子看着江尘，你威胁我们。
　　是，那个让你们做事的人有没有告诉你们，出事以后他是不会出面捞你们的。江尘冷冷的盯着这些人。
　　那为首的黑衣男子犹豫一番，最终选择了放弃追江尘。
　　妈的，真是晦气！黑衣男子咒骂一句，江尘打开车门扬长而去。
　　医院车库的监控已经坏了小半个月了，医院的工作人员都清楚这件事。
　　江尘刚才是在炸那些黑衣人，只是不知道他们背后的人是谁。
　　害怕夜长梦多，江尘就在医院的附近开了家酒店。
　　翌日提前了半个小时到医院，换好了白色大褂，换了手术服进入手术室。
　　今天这一场手术，会全程被摄影记录下来。
　　【系统：冷冻冰室更换心脏手术，核心难点在冷冻的两分钟内，迅速稳定的完成心脏更换过程。】
　　江尘接过手术工具跟麻醉师交代：“开始麻醉¨ˇ。”
　　是！麻醉师点了点头，将麻药推入患者的体内。
　　江尘看到病人眼中露出的一丝痛苦和惊慌，他不由的皱了下眉，手掌按住患者的心口，将一枚自己研发的丹药喂入患者口中。
　　进入冷室冷冻模式，江尘的时间只有两分钟，他必须争分夺秒。
　　在两分钟的冷冻阶段，他不断的调整着器械的运转角度，严苛沉稳的执行手术方案。
　　这种技术对于现在的江尘来说不算太难，但是他还需要一点(王赵的)点的磨合。
　　他一直在观察着患者的情况，他的眼睛注视着患者的脸庞，患者的呼吸频率和脉搏频率都很平稳，这说明患者的心跳、心率、血压等都很健康。
　　准备，进行心脏搭桥更换。江尘的手心出汗了，控制住手指不允许颤抖，他不知道接下来会怎样，患者是否会活下来。
　　江尘紧张的额头冒出汗水，心脏是人类生存的根本。身.

第209章 全网被黑
　　开始！
　　咔擦......
　　伴随着咔嚓的响声，心脏连同血液被切割了下来。江尘的额头布满了汗珠，这是一个极其困难的过程，稍有差池就可能造成患者的死亡，所以，江尘不得不慎重，这关乎到患者未来的命运。
　　江尘在手术台上，全力施展着医术，他一边控制着仪器的走势和频率，一边观察患者的身体状态，他的每一个细胞、肌肉，每一寸骨骼、血管等，都被他记录下来。
　　江尘的手臂不停的挥舞，不断的操纵手术刀的位置、角度等等。
　　在手术过程中，他不仅要控制手术的进行程序，更要时刻注意患者的各项670数据，他需要一丝不苟。
　　江尘的脑海中不断的演练着每一次更换器官时候的细节步骤，他要把所有的步骤和细节都记在脑海中。
　　这一次的手术过程中的两分钟是最漫长的，江尘一直处于高度集中精神的状态，“准备，更换心脏。把完好的心脏源体拿过来。“
　　江尘吩咐道。
　　一个护士快步的跑过来把完好的心脏源体给拿了过来，放在江尘的面前。
　　江尘拿过心脏源体仔细的端详着，这颗心脏呈紫红色，心脏源体上的皮肤非常厚，江尘的手掌贴了上去，给患者更换新的心脏。
　　这颗心脏源体被移植的很顺利，在换完第二颗心脏源体之后，手术已经完成了。
　　江尘松了一口气，他的脸上露出了一丝疲惫，这次的心脏移植手术虽然成功了，却耗费了他极多的精神力。
　　“准备缝合。”江尘继续吩咐道，他的双手又开始忙碌起来，一旁的麻醉师则是熟练的配合着江尘工作。
　　手术整个过程结束，江尘走出手术室跟患者家属说道：“手术很成功，患者可以转入ICU病房监控了。”
　　江尘太累了，他刚到办公室里就没忍住趴在桌子上睡了一觉。
　　约莫半个小时后患者家属推门而入，他们(becg)是来感谢江尘的。患者家属无比感谢江尘，毕竟要培养出来一个Guo家运动员，他们要消耗大量的时间精力和金钱。
　　家属直接塞了一万元的红包给江尘，“江医生真是谢谢你了！
　　江尘摇头拒绝，把红包递了回去：不用客气，这是医生的职责，红包就不用了，您拿回去吧。”
　　家属尴尬地笑了笑，他们以为江尘是不好收红包，把东西往他的办公桌里面放，“江医生，是是我们心甘情愿给的。你可千万一定要收下，给一万我们都觉得给少了，你可是我们家救命恩人。”
　　“我不需要红包，你们收回去。另外你们不要紧张，患者没什么事情，只是身体太虚弱了，补充点营养，休息几天就好了。江尘确定手术很成功，只要调理不出问题，她重新上赛场是迟早的事情。
　　听到江尘这句话，家属的脸色终于缓和了下来，江尘又道，还有一件事我必须提醒一下家属，病人这段时间需要好好休养，千万不能劳累过度，否则会加重病情的。
　　嗯，知道，我们知道了！家属连忙应道，只是手里的红包不知道该怎么办，给出去也不是，收回来也不对。.

第210章 立军令状做梦
　　江尘见家属神色尴尬，主动跟他们说道：“你们要是不知道这钱怎么办，就捐款给希望工程。这个世界上有很多患者和学生都需要治疗和教育，也算是我的一点心意了。”
　　“好好！江医生，我们家孩子能遇到你，真是祖上积德了！”患者家属心里对江尘是千万的感谢。
　　江尘和家属都没有发现，就在此时的不远处，就有媒体摄影机拍下了他们的画面。
　　翌日经过剪辑的视频片段蔓延在网络上，直指江尘收患者红包，配上上次江尘赶着抢救患者没有接受媒体采访的片段，简直是要把江~尘黑到极致。
　　【独家爆料：十佳青年医生-江尘真面目！】
　　标题和内容一挂在网络上，没出半天时间就上了热搜第一名，医院直接召开紧急会议，院长亲临现场。
　　怎么回事？为什么会发生这种事？院长一进来就怒火中烧地质问道。
　　众人纷纷低下头，不敢吭声。
　　我希望你们能够解释清楚这件事，为什么会发生如此恶劣的事件！秦医师颤巍巍站起来，一本正经的质问，“江尘你知不知道这是什么性质？收患者红包，那是违背医生职业道德底线的，往严重了说你不仅要被医院除名，还要吊销医生资格证。”
　　院长也怒吼道：我们医院是有制度有规章制度的，不允许任何人干出收病人红包的龌蹉事。”
　　“我没有收患者家属的红包，而且我直接了当的拒绝了。”江尘问心无愧，至于在那天车祸现场没有接受采访的事情，虽然他也不想这件事搞得沸沸扬扬，但他并不后悔，如果自己当时接受了媒体方面的采访，就一定会厌恶患者的抢救治疗时间。
　　在江尘的心里，患者的生命高于一切。
　　你不承认也可以，反正事实胜于雄辩，你们的态度很嚣张啊！秦医师冷哼一声，看向院长，院长，你说我们该如何处理？这样的医学败类，我建议立刻开除！
　　秦医师，请注意你的言辞，江尘是咱们国家最优秀的医生。”院长说着场面话，他能够看到江尘的价值，只是现在这件事闹的太大了，为了平息风波院长沉思了片刻才下决定，“这样吧江尘，你先休假。至于什么时候回医院，你在家里等通知。”
　　·····求鲜花········
　　我知道了。江尘点点头。
　　另外，我还要告诉你一件事情，这次事件引起全民关注，你不要在网上随便回复评论。”院长嘱咐了一番，带着秦医师离开。
　　.............0
　　江尘摘下了自己的医师工作铭牌放在会议桌上，“我尊重医院的安排，但是我江尘在行医这条路上问心无愧。”
　　在家里刚休息了两天，江尘没关注网络上的报道，他相信一句话叫清者自清。刚好就当休假了，他在家里吃外卖看医术，一钻研疑难杂症就是一天。
　　院长愣是打了十几个电话，江尘才看到。他刚接起来，院长在电话里就焦急的说道：“江尘你现在来一趟医院，小秦的手术出了点问题。具体的你过来再说吧，哎！”亏.

第211章 只有江尘能做到
　　院长最后重重的叹了一口气，也不等江尘回答就挂断了电话。江尘皱眉，开车往医院赶……
　　一进医生办公室门，江尘就看到秦医师在办公室里急躁地走来走去，脸色很难看。
　　秦医师看到江尘沉默不语，院长把病历和CT片子都拿给江尘，“你看看这个，患者是个知名钢琴家，手上患上“六七零”了肿瘤，肿瘤的位置离神经线很近，小秦主刀了手术。结果……伤到了患者手上的神经线。”
　　怎么回事？江尘看着ct图上面的图像。
　　这种情况我们也是第一次遇到，这种情况只有做切除，可是靠近神经线切除肿瘤风险太大了，手术后会有后遗症很可能会出现手指失去知觉的情况。”院长苦恼地说道。
　　肿瘤的位置不偏，不会出现手脚麻痹的现象。这种情况我能够治愈。江尘淡漠地说道。
　　你？院长瞪大眼睛，看江尘的目光就跟看怪物似的。
　　他是知道江尘的实力，在整个省城都小有名气但是肿瘤手术的风险性实在是太大了，就算是他也没有百分之百的把握。而且肿瘤是肿瘤中比较危险的一个位置，一般的医生根本就不会碰。
　　何况秦医生第一次手术还失败了。这意味着想要修复起来更难了！
　　秦医生听到江尘把这事给揽下来了满脸的不可置信，“这不可能！我做失败的手术，已经伤到了患者手上的神经线。那可是神经，江尘你有什么办法修复？你在这里吹什么牛呢！”
　　这件事你们就不要管了。我会尽快恢复的。江尘淡淡地说道，他已经做好了准备，不论手术成功与否，他都必须尽快把患者的病治好。
　　江尘说话的语气非常的强硬，让秦医生都感到不舒服冷着脸说道：江尘若是你治疗修复不好，怎么办？你当着医生同仁们的面立一个军令状。
　　他立个毛线！
　　之前两次冲在第一线，江尘都是为了患者。现在是秦医生手术失败了，江尘过来替他收拾烂摊子了。
　　这会儿秦医生还跟他端着，让江尘立下军令状，简直是在做梦.....
　　江尘是脾气好修养好，但是他绝对不是毫无原则底线的软柿子！
　　“秦医生不像是手术失败了在请我补救，倒是像发号施令的。立军令状不可能，院长你要是信不过我江尘，修复手术你可以找其他人做。”江尘说完作势就要离开病房。
　　院长哪里肯，急忙把江尘拦住了，现在除了江尘以外，根本没人能接这个修复手术，“江尘你等等，小秦绝对不是这个意思。小秦你过来，亲自给江医生道歉！”
　　秦医生的面部表情都要扭曲2.6了，让他当众给江尘道歉，这比杀了他还让人难受。
　　他这会儿也不喊院长了，冲着院长就是一声，“爸……”
　　“道歉！”院长又说了一遍，著名钢琴家的手要是在他们医院出了问题，他的职业生涯上就是一个永远抹不掉的污点！自己家的傻儿子还跟江尘呛声，简直是蠢到连局面都看不清楚。.

第212章 阳奉阴违
　　秦医生心不甘情不愿的跟江尘道歉，“对不起。”
　　江尘没有回复去了患者的病房，病房内钢琴家的手已经失去了知觉，听闻江尘又是来给他做手术的情绪激动，“滚！你给我滚出去！
　　江尘走进手术室，我说过了，你必须得配合我的工作。这样你的手才能有治愈的可能
　　你这是什么态度？你知道我是谁吗？我要让们这些医生坐牢！钢琴14家的情绪越发激动，还有什么治愈的可能，
　　自己的手被废了伤害到了神经线这种残疾，怎么能够挽救得了。
　　“我可以想办法救你。”江尘跟钢琴家承诺，这句话是真心实意的，虽然他也知道这个概率几乎是不存在的，但是江尘也不会放弃。
　　钢琴家看着眼前这个年轻人，这个年轻人给他的感觉也就是个平平无奇的医生，他不相信江尘能够救好自己的手，“我要控诉你们医院！我要让你们医院不得善终。”
　　江尘其实能够理解钢琴家，作为钢琴家来说最重要的就是手。以江尘对秦医生的了解，他当初手术前肯定是放出了大话的。
　　等到钢琴家的情绪稍微稳定了一些，江尘才上去跟他解释，“现在你的手确实是伤到了神经线，倒是还没有伤害到核心。我认为依旧有修复的可能，只是这次要用我的方案。”
　　江尘拿出了以前的经典学术案例给钢琴家看，当钢琴家看到花样体操选手换心脏的手术是江尘完成的，他的心才稍微安宁了下来。
　　“你真的有办法治疗好我的手？”对于钢琴家来说这双手的价值，高过他的生命。
　　江尘微微颔首镇重的跟钢琴家承诺，“只要你肯配合我，我有九成的把握。但是我知道你要是不用我的方案，你的手治愈的几率是零。”
　　钢琴家犹豫了很久才答应下来，“好吧，我相信你一次，希望你不是只有嘴巴上的功夫。”
　　江尘尽快安排了手术，在手术的现场系统进行了检测。
　　【系统：患者身份钢琴家，手指上恶性肿瘤已摘除，但伤害到了神经线。现在将针对神经线进行修复，推荐特效药膏白芷霜。】
　　江尘想要使用的也是白芷霜，他拿出来给钢琴家一点一点涂抹，同时用手术修复他手上的神经线。
　　整个手术的过程很细节，护士站在江尘的旁边小声询问，“现在是什么情况，江医生你用的这款药膏，不是我们医院记录在案的。会不会出现问题？”
　　670“没关系，这是针对患者神经线修复的药膏。”江尘在钢琴家的手上涂抹着，约莫两个小时才结束了正常手术。
　　钢琴家被推出手术室，十二个小时后麻醉散掉才苏醒过来。
　　江尘照常寻房记录他们的情况，把相关的证明出具给钢琴家看，“按照正常的恢复期，差不多半个月内就能痊愈。麻醉退散以后，你的手会先慢慢的恢复知觉。”
　　钢琴家尝试动了动手指，好像真的有点感觉了，他对江尘的态度不由得客气起来…….

第213章 栽赃陷害
　　“江医生按照现在的情况，一个月内我的手真的能去痊愈？”钢琴家对江尘很是客气，仿佛看着再造他生命的恩人一样。江尘微微颔首承诺他，绝对不会有问题。钢琴家松了一口气，江尘把白芷膏给钢琴家留下，“这个药膏你按时涂抹，这个是我的独门秘方。我先跟你讲一点，秘方是不能公布出去的，这个药膏你不要拿出来给世人。”
　　江尘特别的交代，自从上次在地下停车场遇到了黑衣人袭来，他总是有一种奇怪的感觉。
　　好像有人想从他这里得到什么一样，对此江尘也特别的注意一些。
　　“你放心江医生，只要你能治疗好我的手，你就是我的恩人。这个世界上没有反过来陷害恩人的道理。”钢琴家跟江尘出言保证。
　　江尘回了医生办公室，听闻他的手术成功院长亲自过来，他最近两天收到消息，江尘要办理私人的医院。
　　这次来江尘的办公室也是谈论这件事的，“江尘你要办理独立的医院，现在是不是有点资历尚浅了¨ˇ？”
　　院长怎么可能舍得放走江尘，江尘是医院的骨干医生啊！
　　现在又一连做了不少知名的手术，往大了说江尘以后就是医院的招牌。院长觉得江尘可能是对福利待遇不满意，当场就承诺道，“江尘其实只要你肯留下来，我可以给你一个副院长的职位。”
　　院长清楚江尘要是单独开了医院，那肯定他自己就是院长，所以他要提拔江尘位置给低了还不行。
　　江尘当场就拒绝了院长，“院长是这样的，我想要开设一家新的医院。不是因为职位或者待遇的问题，而是我有些学术研究需要院里的支持，还有一些医疗方案也需要独立的医院才能完成。”
　　江尘的意思很明显了，他要做的事情在现在的医院里完成不了，院长无论给他多好的待遇和条件他都是要走的。
　　院长有点尴尬，江尘的话不就摆明了事情没得谈？
　　“江尘我们医院培养你也是花费了心思的，你现在是不是有点不近人情了？”院长只能站在道德制高点试图打压江尘。
　　但是江尘很聪明，他很清楚院长会把他留下来，是以为他有利用的价值。早在半年前他就跟医院提出过一些学术研究方案和项目，全都被院长以资金不足给驳回了。
　　但是对于秦医生的项目院里倒是积极配合，这也是江尘萌生去开一家独立医院的主要原因。
　　只有他本人掌握了话语权，才有可能先一步的给患者们谋福祉。
　　“．～医院建造完毕还需要一段时间，这期间本院患者的事情，我(王赵的)都会竭尽全力处理。”江尘就算要走也会把手上的事情都处理清楚，这是他作为医生的本分。
　　院长见江尘执意不再多言，面上依旧挂着笑容，”那么医院也尊重你的选择，希望你好好努力做好本职工作。”
　　院长和秦医生不同，他是真正见过风浪的。现在面对着江尘，表面上笑嘻嘻的，实则已经做好了暗算他的准备…….

第214章 辞职
　　很快院长就抓住了机会，在江尘负责检查的区域内，有一名哮喘病的患者，死了！
　　哮喘病在目前医学领域没有根治的办法，但是只要患者出门随时携带喷雾就不会出现特别大的问题。只是目前的这位患者，死的很蹊跷。家属一口咬定，是江尘开的药方有问题。
　　院长交代秦医生去了档案室，给江尘当时开的药方做了手脚，多增加了一味相克的药引子。
　　家属拿到药方去做了鉴定，证实有问题来670到医院的气焰更是嚣张起来，“江尘你出来，我现在告诉你，我儿子出现问题，我要你赔命！你这是医疗事故你知道吗?”
　　医院的调查组也在会议室内，江尘看着患者亲手递过来的药方，看着上面多出来一味药引子回应，“这个药方不是我开的，这上面明显有一味药引子是相克的，我行医多年不可能犯下这种低级错误。”
　　患者家属不依不饶，听到江尘的解释以为他想耍赖，啪的把药方拍在桌面上。(becg)
　　“你们大家都来听听，真是有意思了这话！这药方是我亲手从医院调动出去的。”家属把当时从医院拿走档案的视频拿了出来，还有送到专业鉴定机构的。
　　家属认定了江尘就是想要摆脱责任，”江尘我不管你现在有什么名气，你就是得给我儿子配上命。另外我还要求一百万的赔偿金和公开道歉。”
　　“这方子不是我开的。”江尘在脑海里过了一遍，患者提供的视频应该是真的，看上面的时间和像素不像是剪辑合成的。
　　那只有一种可能，有人进了档案室更换了他开的药方。能做到这一点的人，肯定是医院的高层。
　　想到前段时间院长跟他的谈话，其实江尘心里多少有数了，怕是因为他要走，有人不满意想要暗中陷害他一波。
　　院长假装出来当老好人，私下跟江尘私语着，“江尘这事闹大了对你不利，这是院里出面给你解决了。具体的赔偿问题院里出钱，只要你肯多在医院工作三年，就算是抵了这笔钱了。算是院里给你的赔钱金，至于你的副院长职位和待遇，等风头一过我照样批准。”
　　江尘本来就怀疑到院长身上了，现在他急匆匆的上来示好提供方案，不等于告诉江尘事情就是他做的。
　　江尘冷笑拒绝了院长的提议，“不用，这件事随便他去闹无所谓。我手上也有证据，我可以证明我开的药方没有问题，而患者手中的药方是被人修改过的。至于是被谁修改，这是院方需要给我个人的交代。”
　　院长愣住了，他有些紧张须臾间又收敛起来表情，试探性的跟江尘询问，“你说你的手上有证据，是真的吗？江尘这件事事关医院的名声，你可不要开玩笑乱来。”
　　“医学的事情在小也都是大事，我江尘从来不开玩笑。”江尘在拿出来证据前先跟家属核实公开说着，“要是我能够证明给患者的药方不是我开的，这件事是否到此为止？你们再闹下去，那就是无理取闹了。”.

第215章 触及药商的利益
　　患者家属不知道江尘是哪里来的底气，明明这档案就是从医院拿走的，视频记录都有他还能这面不改色大言不惭的。在场的患者家属直接告诉江尘，“只要你能够证明这个是没有问题的，那我们自然不会再继续闹事，我们又不是医闹。大家都是正常流程要求的索赔，问题是你能证明吗？”
　　“当然可以。”江尘拿出手机调整到实时照片和视频，直接转发给患者家属，“我个人有和小习惯，那就是每一次在进行开药方的时候，我都会习惯性的把药方拍下来留档，这是实时照片和视频，你们可以拿出验证，视频自然能够证明我的药方是没有问题的。”
　　家属们面面相觑，如果江尘的话说的是真的，那问题出在哪里？
　　他们现在有点模糊搞不清楚了，按照目前的情况来看，江尘淡定如磐石的表情不像是在说谎。
　　加上江尘现在在医学领域小有名气，一时间家属也有点摸不清楚了。这是什么意思啊？
　　明眼人都能看得出来，也就是这个档案在医院是被人修改过的。
　　很是奇怪了！
　　“现在是什么情况？你们医院必须给我们患者家属一个合理的解释。”患者家属现在只要求医院解释，矛头一下子~就对准院长。
　　江尘的眼眸也盯着院长，现在他需要的也是一个答案，尽管他心里已经清楚-的七七八八了。
　　院长半晌没有说话，他只能先稳住患者的情绪，“这件事从严处理，必须全方位的调查。我们不能就此冤枉了一个好医生！”
　　院长的话说的倒是慷慨激昂的，只是也没给一个结果出来。院长让患者等三天，三天内已经给一个满意的答案。
　　好不容易把患者请走了，在办公室只有江尘和院长。院长感觉很是尴尬，半晌都没有说话。
　　倒是江尘先一步开口，已经把相关的情况都说了出来，“院长既然你不说话，那我就来说了。我的药方是没有问题的，那就是说有人更换了我的药方，无论医院最终的调查结果是什么，我现在只有一个要求，那就是辞职”
　　·····求鲜花········
　　是的，江辰现在就要辞职。
　　本来他是想等新医院建设好了再搬走的，但是现在看来有这时间参与办公室正这些无效的正/治斗争里。
　　院长听说江辰马上要辞职，尽最大可能的出言挽留，“江辰你对医院有什么不满意的，就可以马上告诉我。另外医院肯定会还你一个清白。”
　　.............0
　　“医院还我一个清白是必须的。”江辰拿起签字笔和白纸迅速的写了一封辞职信交给院长，“我辞职也是必须的。”
　　院长还要说什么，江辰已经不让他解释了。
　　江尘当天就出门离开了医院，正好这段时间他能够全力以赴投入到特效药的研发中，以江辰现在的名气进入到医疗研究所并不难，他想要针对癌症研发一种特效药出来。
　　在家里休息了两天调整好状态，江辰直接搬进了研究所内。亏.

第216章 生机渺茫
　　研究所给江辰专门安排了一个房间，他全力以赴进行着医疗试验和特效药品的研发，事情比他想象中的要顺利一点。【系统提示：发现针对癌症患者特效药引子，甘雨草。
　　药引作用:缓解癌症患者的疼痛，能够作为特效药进行使用，对患者身体副作用极小，可以忽略不计。】
　　中草药的“六七零”优点就在这里，它对人体的副作用相对西药来说还是小一点的。
　　江辰为找到这一味特效药而高兴，一周内他多次进行了各种医疗试验，确定没有问题进行了新药品的申报。
　　医学界得知江辰研发出了患者癌症患者疼痛的特效药，整个医学界都撼动了！
　　这可是针对癌症研发出来的特效药，多少年没有医者攻克的难题，就让江辰这么二十来岁很是年轻的医生给研发出来了？
　　江尘把第一批药丸提交上去了，各路专门做癌症领域研究的制药商们着急了！
　　关于癌症的药物一贯都很昂贵，哪怕是用来缓解疼痛的西药也是价格不菲，这其中自然也有暴利。
　　现在江尘做出来了中成药，等于直接会推广处价格要相对实惠很多的缓解疼痛特效药。
　　直接处理到制药商们的利益，制药商单独约了江尘吃饭。在本市去奢华的酒店包厢里，制药商们对江辰可以说是点头哈腰，“是这样的江辰，我们希望你能找个借口，不要推广出这一批特效药。”
　　这批特效药是给癌症患者特供的，当制药商邀约江辰一起吃饭时，他就已经知道对方的目的是什么在哪里了。
　　江辰答应过来赴约，也单纯的是因为他要正面拒绝这些制药商。
　　“江尘当然我们不会让你白停止药品推广，你知道的我们在癌症患者方面，我们制药商们吃的就是这碗饭。江尘你这救了他们，可是要砸了我们的饭碗。”制药商说着让员工把几个行李箱都拿了出来。
　　打开行李箱里面满当当的全是钞票现金，制药商跟江尘主动调笑，“江尘只要你肯答应我们放弃制药推广，这一千万就全部归你.....当然这只是前面的利润，你要是有什么不满意的你可以再谈。”
　　看来癌症药品的利润远远比江尘想象中的还要大，他根本没有去看箱子里的钱告诉这些制药商，“这笔钱我不能接受，我研发止痛药是为了让患者能够减轻一些痛苦。在病痛和生死面前，我们需要的是正确的医疗方案和有效药品，而不是钞票。”
　　制造商们面面相觑，江辰这是给他们摆什么制高点呢？
　　其中一个制造商貌似很了解的样子，拍了一下江辰的肩膀缓和气氛，一脸2.6横肉说着，“对对对，我们知道江医生是有追求的，是有原则的医生。你看这样好不好，我们直接一口价商定好了，三千万！与此同时你要是小范围的给熟人使用这种特效药我们不阻拦，只要你不进行广告宣传，不大批量的生产就没问题。”
　　现在的药品只要不推广，江辰一个人能折腾出来什么风浪？.

第217章 故意设局
　　价格他们已经给到了三千万，架子面子也让江辰做够了。什么道德制高点都让江辰给占据了。
　　现在江辰稍稍微的给个态度，把钱收了了事就好。可是出乎制造厂商意外的是，江辰根本没拿正眼瞧这些钞票。
　　他站起身子跟这些制药商正面说道：“关于你们的方案我不接受，这些钱我也不要，你们可以拿回去。以后为了这件事就不必再找我的，相关的数据我已经提交汇报完了，今日过来见面就是通知各位一声。”
　　话音刚落江辰直接走出来包厢，这些制药商门气的想要摔桌子。
　　江辰没把这些人放在心上，他把所有的心思都放在药14品的研发和配方改良上。等到新医院开设的第一天，正好特效药正式面市。
　　因为价格要优惠很多，而有的癌症患者又饱尝痛苦，江辰的特效药刚上市，销量就一直在领先的位置。
　　如制药厂商预料的一样，他们关于癌症的特效药果然滞销了。
　　不单单是滞销，而且还有不少患者联名抵制说他们的药品卖的太贵，哪怕是在止痛方面，效果还没有江辰这边的好。
　　江辰的医院刚开启，每天挂号的患者都是排着长队。有了自己的医院，江辰可以全力以赴投入到医疗救助和药品研究。
　　周一正常巡视完病房以后江辰正在整理患者的资料，护士敲门走进来汇报，“江院长，肿瘤科那边请您过去一趟。有一位患者的病情比较特殊。”
　　江辰放下手里的资料跟着护士去了肿瘤科，在肿瘤科内医生看到江辰过来了把资料递过去，“江院长你看一下，这是我给你相关的资料鉴定。关于患者的情况是肺癌晚期，最后的阶段了。癌细胞已经迅速扩散到身体各个器官，这条命只怕是保不住了。”
　　【系统提示：系统开始检测患者情况，患者男二十七岁。肺癌晚期已经扩散到全身，治愈率为1%】
　　江辰看着上面的数据，医生陈述着他的治疗方案，“按照我们的建议，我是建议患者采取保守治疗的方式。最好还是最大程度的减轻患者离世时的痛苦，但是患者家属坚持，患者的年纪太小了，要求咱们进最大的努力再想办法，所以才把江院长请过来看诊。”
　　癌症晚期还是最严重的肺癌，后期很容易癌细胞分散到身体的其他器官里面去。
　　按照目前患者的情况来看，江辰很清楚医生提出的治疗670方案是最中肯的，但是他也可能够理解患者才27岁太过年轻了，家属想要保住他生命的恳切请求。
　　“安排患者先住院，明天早上我过去会诊，看完他的相关情况和精神状态，再做最终的决定。”江辰本着医者仁心想要尽最大可能试一试能不能创造一个医学奇迹出来。
　　毕竟他江辰现在在市区就是医学奇迹的代表人物，可是彼时的江辰并不知道，明天在病房里等待他的并不是一个心心念念渴求治愈的患者，而是一个巨大的陷阱和无赖的阴谋。.

第218章 针对江尘
　　患者现在已经是癌症晚期，他不相信任何医生能够颠覆医学的难题起死回生，当制药商找到他，希望给他一笔钱让他想办法冤枉江尘时，看着一百多万的现钞患者直接心动了。他来医院不是为了好好治疗的，他是来亲自给江尘找麻烦的。
　　翌日早上江尘来到了肿瘤科巡床，看着患者目前的情况询问，“由于你是肺癌晚期癌细胞已经扩散到人体的各个器官，我们的临床医生建议你采取保守治疗的方式，你本人的意愿是想要尽可能再尝试下挽留生命吗？”
　　听到医生的话，患者眼睛一亮，但随即就黯淡了，我的病不可能还活多久了，还能怎么挽留生命呢？
　　医生沉默了。
　　如果你们医院真的能救治的话，那么我愿意再做手术一次，但是如果你们医院治疗不了，那我也只能选择放弃，因为我不想浪费自己的生命，毕竟我还年轻，我不想在这个时候离开。
　　江尘点点头，我会考虑的，我现在去安排一下，让你进行最后的手术，但手术成功与否，我只能说有三成的把握。
　　我知道了，谢谢！患者貌似很是感激江尘，对于他提出的更新治疗方案也全盘接受。
　　江尘来到肿瘤科的办公室，把患者的情况告诉了负责治疗的几名医生，他要尽可能的试一试挽留住患者的生生命。
　　就在江尘绞尽脑汁为患者出治疗方案期间，医护人员安排患者住院，江尘开了他研发的特效药帮助患者减轻疼痛。
　　可就在当晚患者直接砸了医院床头上的暖水瓶，在病房内大喊大叫，“疼死我了！疼死我了！什么神医院长，开的特效药一点用没有！
　　患者的嘶吼声把所有人都惊动了，医护人员急忙赶来，看到躺在地板上的患者后，纷纷吓坏了，赶紧把患者抬进了病房中。
　　医生们都被吓傻了，这样的患者他们从未遇见过，一般情况下，如果病人坚持不吃药，他们都会用镇定剂让患者乖乖吃药，可是今天他们却没有任何用处，这种情况太反常了。
　　患者一口咬破针管后，喷出鲜血，直接昏迷不醒。
　　医护人员也是被这一幕震惊了，连忙检查伤口，发现这是肺癌晚期后，医生更加慌乱了，患者竟然是一口气将所有镇定剂喷出，如此疯狂的举动让他们措手不及。
　　快快快，去叫江院长过来¨ˇ！”
　　江尘晚上就在医生休息室休息，听闻患者有情况马上披上白大卦下楼了患者的病房。
　　患者已经跑了出来，冲到走廊上大喊大叫，“．～太疼了！什么江尘神医，什么医术第一医院，都是骗子！”
　　(王赵的)江尘和患者撞了个满怀，急忙停下脚步，这位先生，请您冷静，我不是骗子，我是这里最权威的专家，也是医院里面唯一的一位院长。
　　我不要你假惺惺！你不是说有治愈癌症的方案吗，你快点治啊！
　　江尘叹息一声：你的情况比较复杂，我需要一些准备的时间，你的病我需要进一步观察后做出决断，请您配合医生们治疗。.

第219章 懂得自保
　　治不好，治不好，全是治不好！
　　这位先生，请你不要吵闹，你如果这样吵闹会影响到其他病患的正常休息，我们医院也会因为你的原因遭到质疑的，你现在必须配合医生们的治疗。”
　　护士跟患者尽全力沟通着……
　　不！我就要吵闹！你们这些庸医！全是废物垃圾。患者越发的躁动起来，甚至开始砸医院的设备。
　　看着患者的情绪失控，江尘跟医护人员指点，你们几个把他扶到病房里去！
　　是，院长。几名医护人员670扶起了患者朝病房中走去，江尘紧跟在他们身边。
　　看着这位患者的状态，江尘也有些担忧，毕竟这可能是最后的机会，如果治不好，这名患者恐怕会直接崩溃。
　　在患者的强烈要求下，江尘给患者开始了治疗，在治疗期间，江尘的神识一直笼罩在患者的身体表面，他要观察患者的情况，然后决定是否使用特效药。
　　经过诊断，患者的情况的确是比较严重，而且肝癌是属于高危肝脏，肝脏是人体极度脆弱的一个器官，这一切都是由于患者自己的身体素质差导致的。
　　江尘开了一张单子，然后让患者按照单子上的数据服食药物，患者的病情并没有好转，相反的貌似还变得更加糟糕了。
　　在治疗的过程中，医生和护士的工作非常繁忙，一旦患者的情况恶化，他们就会立刻上报给江尘，因为患者的情况太危险了，稍有不慎就会出现意外。
　　近乎是24小时的轮流监护的治疗过程终于结束了，医护人员也松了口气。
　　医生，我的肝癌是不是已经很严重了？患者看着医生问道。
　　嗯，患者的肝癌比我想象中还要严重，现在已经到了晚期，我想如果再拖下去，患者很可能会(becg)因为承受不了病痛的折磨而自杀。医生叹息着说道。
　　我，我真的还有机会吗？患者看着这些医生忙碌，心里其实也是动了一点点恻隐之心的。
　　我们会尽量争取让患者延续生命的。医生叹息着说道。
　　患者一脸绝望之色，我现在是个废人了，我没办法给家人提供任何照顾，我不想死！我想活下去！我不想死！
　　患者，你千万别这样说！这对你非常不利！你要相信医学，相信我们，我们会想办法治好你的，你要坚强的配合治疗，一切都是为了能够延续你的性命，明白吗？
　　我的肝癌晚期了，真的没救了吗？患者一脸绝望之色，他埋头呜咽着。
　　医护人员也是束手无策全都望着江尘，这里医术最厉害的只有江尘，要是江尘能开口说一句他是有救的，那起码这个人还有希望。
　　江尘看着患者半晌没有说话，因为他隐隐约约总觉得哪里不对。
　　从表面上看这患者的求生欲很强，但是他的特效药药方和药效都是没有问题的，甚至江尘还一再的确认过。
　　就算针对癌症晚期的患者药效会差一点，但是也不可能到疼痛到如此失控的地步离去。
　　江尘觉得当下的情况不太正常！.

第220章 不可置信
　　他没有跟患者正面承诺，而是试探的告诉他，”具体的方案我这边还要看着出，你要是对我们医院不太信任的话。现在可以安排你出院。”
　　一听说安排他出院，患者马上就安静下来了。江尘瞬间捕捉到了细节变化。
　　让患者先休息江尘开始调查他的背景，病症无疑都是真的，江尘怀疑的是他进入医院的目的不是冲着治疗来的。
　　江尘这边调查结果还没正式出来，患者就已经按捺不住了，在网上公开表示江尘的特效药对于他这种癌症患者~根本就没用。
　　这一次除了江尘开得药方以外还有各种入院证明，加上制药商们舍得砸钱，利用网络媒体的推广传播，很快这件事就在网络-上闹的沸沸扬扬。
　　江尘瞬间明白了患者入院的目的，他让医生继续给患者治疗，实则暗地里开始收集各方面的-证据。
　　他想要的很简单，自证清白！
　　不出三天时间在江尘的精心调查下，很快就抓到了患者和制药厂见面的机会。
　　他们的对话内容基本都是围绕着冤枉江尘成功以后，是否还能在一百万的基础上加价展开的。
　　“没想到冤枉我江尘能赚一百多万。”江尘觉得有些荒诞可笑。
　　江尘直接拍下了制药厂商和患者之间的对话，这段视频足够证明他是被污蔑的。
　　而这些视频在这个时候也引起了众人的注意，他们也纷纷猜测着这件事情的真实性。毕竟，他们现在还不知道江尘已经成功当选了当地的十佳医生。
　　“现在的制药厂商是真的黑心，江医生这么好的人，还要被人冤枉！”
　　我相信江医生，江医生这次肯定是清白的。
　　是啊，如果这些药物是江医生研究出来的，他就不用去制药厂商那里，完全可以凭借自己的技术赚钱，根本犯不上去制药厂商那里，而且这些药物根本就没有什么副作用。”
　　江尘看着患者们都在为他出头，心里多少是有些感动的。
　　虽然他并不是一个贪图金钱权势的人，但是他也知道人活着就必须要有尊严，他不需要别人对他有任何的帮助，只希望他们能够理解他就行，这样他就已经满足了。
　　·····求鲜花········
　　事情真相大白，江尘的医院直接火了起来。
　　不少患者慕名过来就是想请江尘本人出手进行治疗。
　　江尘对于这些患者都能保持一颗医者仁心，这日刚刚结束完坐诊，江尘刚要下楼吃饭让妇科医生拦住了。
　　.................
　　“江院长请您跟我来一下妇科。有一个刚成年的女孩子情况比较特殊。”妇科的女医生说道。
　　江尘听闻此言，便随同妇科医生走到了妇科病房。
　　妇科病房内是一个十八岁刚成年的女孩，江尘看了她的病例和检查结果问道：“你就没有进行过不合理的取/卵行为？”
　　女孩还没说话家长就先怒了！
　　“你说什么呢，我女儿还在上学！怎么可能会做不合理的取卵行为！你这医生是干什么的？我告诉你，这个女孩子是我的宝贝女儿，要是有半点差池，我饶不了你！亏.

第221章 杰出的手术
　　女孩母亲的话音一落，妇科医生脸色微变，急忙赔笑说道：您误会了，江医生。这个病人的确是刚成年的，我们正准备采取一些措施为其治疗，不知道您能不能看一下。
　　江尘听罢拿起了病历单仔细地翻阅了一遍，然后说道：按照她的情况，我的判断是频繁取/卵引发的急性妇科病，需要住院进行治“六八三”疗，情况严重的话还可能要进行手术清宫。“
　　女孩的母亲听完，急了！
　　你这是在胡扯！你这种庸医根本就没有资格说出我女儿是妇科病的结论！我女儿从未出现过这种情况！
　　妇科医生见状，赶紧劝慰道：您不要着急，江医生刚刚说的这些只是基础诊断，并没有任何的根据，还需要做进一步的检查才能确认。
　　那你还愣着干嘛！快去把我女儿带过来，看这个庸医是如何诊断的！女孩母亲怒气冲冲地对医生呵斥道。
　　这个......这个我也要向我们院长汇报一声。医生也有点不好办。
　　女孩的父亲听罢冷哼一声，道：你们医院院长是谁？他又能有什么权利决定我女儿的治疗方案！我女儿现在身体健康，就算要清宫也应该去医院，而不是在这种破地方！我女儿的治疗费用都由我来承担，我不管他是谁，我只要我女儿平安。
　　医生见到女孩父亲这么强硬，知道自己是劝阻不了，只好打电话向江尘求救。
　　江尘有点无奈，他能够理解患者家属的心情，如果是他的女儿或者妹妹、江尘肯定也会心疼不已。
　　希望是医生的误诊，但是他本人是非常专业的医生，他的诊断都没有误判病情。
　　“患者家属请你先保持冷静，我可以非常明确的告诉你，我的诊断是不会出现失误的。而且你女儿的情况现在必须要住院。”江尘的话根本没引起家长的重视。
　　他们闹得沸沸扬扬说江尘是庸医，根本不是外界传闻的神医院长，不过是徒有其表的虚名而已。
　　周围的患者都好奇的围观过来，作为患者本人女孩知道江尘说的是对的，但是她没办法站出来替江尘说一句话.....
　　实在是，太丢人了！
　　女孩刚站起来想着赶紧把父母拉走算了，就在站起身的同一瞬间，只觉得天旋地转还没开口说话直接就晕了过去。
　　这下女孩的家属慌了，直接拽住了江尘的衣领威胁，“我告诉你要是我女儿有什么意外，我一定让你偿命你信不信。我砸了你们这医院。”
　　“你现在在不松手，让我对他进行抢救，她真的就有可能没命。”江尘一字一句的回复，他没有半分的夸张和恐吓，在流逝的生命面前2.6他们永远在争分夺秒。
　　家长到底是害怕了，松开手江尘就通知了相关的医生，直接把女孩送进了手术室。
　　系统开始正面分析患者的病情和治愈率，直接出现了橙色预警！这意味着抢救过来的概率，不超过三成。
　　江尘稳住心神通知道：“麻醉……”.

第222章 抓住机会
　　江尘在手术室内的每一秒都不能被浪费，他和妇科医生同时配合，现在女孩的情况比江尘的预判还要严重。子/宫已经趋于要破裂的边缘，江尘跟医生们交代着，“不论出现任何突发情况，先一步抱住患者的生命。”
　　医生们点头应道，江尘的话在他们心中有着莫大的威信力。
　　好了，江尘先生，我知道该怎么做了。妇科医生说道。
　　那就麻烦您了，莫医生。江尘松了口气说道。
　　我尽量吧。莫医生是妇科主任，却也没有遇到过年纪这么小的女孩子情况这么严14重的。
　　江尘看着患者情况用手术钳进行止血钳固定，他的脑中想着各种方案，希望把所有可能用上的办法都用上。
　　【系统进行橙色警报：患者可能出现子/宫破裂的情况。】
　　【宿主可使用超脑检查，检查结果显示：患者子/宫破裂情况极为恶劣，需立刻使用紧急处理措施。】
　　【宿主可选择临床技术处置，是否使用紧急处置？】
　　【是！】江尘毫不犹豫回答道，如果紧急处置能够挽救患者的性命，他宁愿冒险尝试一次，但是，紧急处置是否会影响到病人的身体状况？他的心中并没有底。
　　江尘的超脑连接在仪器上，一个个数据流开始从超脑中传递过来，而此时，他的双眼却死死的盯着手术台上的女孩。
　　这个女孩的情况实在是太糟糕了，她的情况非常危险，子/宫已经破裂了，而且子/宫中还存在着许多细菌，这些细菌非常微小，难以处理干净。
　　“应该是之前取/卵过程不干净导致的。”江尘皱眉说道，必须赶快解决这些问题，否则，她可能会死亡的。
　　【系统提醒：宿主，我建议使用紧急处置，但是紧急处置可能对她的伤害很大，你要考虑清楚。】
　　嗯，我已经想好了。江尘点点头。
　　【系统提醒：请宿主注意，患者子/宫即将无法保留。】
　　“再试试，杀菌把药品递给我。”江尘跟配合的医生吩咐着，这个女孩子的情况太过严重了，不管是不是真的会出现子/宫破裂的情况，他都需要尝试一下。
　　医生递过来几盒消毒液，江尘拿起来，打开后用消毒液处理着患者伤口。
　　【系统提醒：宿主使用紧急处置，伤口已消毒，请使用清水冲洗伤口。】
　　清水冲刷的瞬间，女孩子的痛苦的呻吟声响起。
　　江尘继续处理，清水处理完毕后又是清理伤口，清理伤口期间，患者在潜意识下蹙眉。
　　清洗683完后，江尘拿起针线准备缝合伤口，但是他发现，针线竟然没有插入女孩子的伤口，针尖距离患者的伤口只差零点几厘米就要碰到女孩子的皮肤，但是，就是这0.01厘米却没有办法插进去。
　　这个时候，江尘的心里突然想到，或许是系统因为某种原因，暂时失去了控制的能力。
　　他的超脑不是万能的，现在是考验他手上医疗功夫的时刻了，他迅速调整着自己的状态，让自己的心情保持平静，然后开始用自己的超脑去感受针线，想看看到底针线无法是怎么回事。.

第223章 诚心拜师
　　让江尘抓住了机会，他跟医生交代着，“现在进行最后一步清理工作，然后进行缝合。”
　　好的。医生点头。
　　江尘用自己的双手握住针线的两端，开始慢慢的向前推进，虽然动作轻微，但是针线的缝合进度却是飞速增加，江尘甚至感觉到针线的力道正在变得越来越强。
　　江尘的保持着手的稳定，额头已经渗满汗珠，但是他依旧在坚持着，因为他相信，只要坚持，这个缝合工作总归会完成的。
　　时间一分一秒的过去了，手术室里静悄悄的，没有一点声音。
　　江尘也忘记了呼吸，他的全副心神都集中到针线上面，他知道，如果自己松懈，就有可能让手上的针线出现错误，从而导致缝合失败。
　　时间一秒一秒的过去了，针线终于穿透了伤口，扎进了肉里。
　　江尘深深吐出一口气，他感觉到，手术顺利完成了，他长舒了一口气，这才注意到自己的衣服已经完全湿透了。
　　手术完美成功，他的心情也随着手术的完成而变得畅快起来，他知道，这一切都是靠他自己的努力得到的。
　　患者的子/宫保住了，江尘打开手术室的房门跟患者家属说明，“手术很顺利，患者的子/宫也保住了。现在转入病房观察，关于医疗报告和手术的过程都有存档和视频，对于我的专业判断如果你们质疑，可以找专业的鉴定机构进行鉴定¨ˇ。”
　　患者家属们愣住了，江尘未免太过自信了。
　　他回到了办公室喝了半杯水休息，然后便拿起桌上的一份文件继续处理起来。
　　直到半夜江尘才离开了医院，在家里休息了两天，刚好轮到周末江尘和一群喜欢登山的好友，去郊区登山运动。
　　江尘带领的队伍有三十多人，这三十多人除了自己外，还有两个学生，这两个学生都是学校的老师，其他的都是大二的学生，都是一个班的，而且还是一个学院的。
　　刚到半山腰只见一个老大爷忽然间全身抽搐不止，躺倒在草丛中。
　　老大爷，你咋啦？一个年龄大概在六七十岁的老人躺在地上，浑身抽搐着，一张脸扭曲，嘴巴张着，牙齿都在颤抖。
　　江尘连忙跑了过去，发现老人浑身痉挛，脸上表情非常狰狞，嘴角还有白沫不停地往外冒。
　　老人还在剧烈的抽搐着，江尘心中暗惊，他的心里已经猜测出来了，糟了，肯定是吸入了什么东西，而且是含有乙酰胆碱的氰化物。
　　“．～让一下，我是医生。让我给这位大爷看看情况。”
　　人群中走出来一(王钱好)位面容清秀的少女，她穿着一身红色的裙子，她的皮肤白皙如雪，脸庞娇美绝伦，一双眼眸宛如星辰般璀璨。
　　江尘看着少女，心中暗叹一句好漂亮的姑娘。
　　“让我来看看，大家疏散一点。大爷，我是外科医生唐蜜儿，现在对你进行基本检查。”唐蜜儿走了上前，来到老人跟前，伸出纤纤玉指，搭在老人的脉搏上。.

第224章 江尘的努力
　　江尘在旁边静静地看着，唐蜜儿的手指非常修长，指甲修剪圆润光滑，她的五官精致而又完美，尤其是她的鼻梁和小巧的樱桃小嘴更像是艺术品，一张鹅蛋形的脸颊，五官完美无瑕。唐蜜儿的眉毛修的很细很浓，睫毛非常密集，在她的脸上投射下两道淡淡的阴影。
　　“奇怪了。”唐蜜儿做了基础的诊断，但是没有判断出来老爷子具体是哪种病症，她的眉毛拧了起来，她在思索着，这老爷子是什么病呢？
　　唐蜜儿看到江尘站在那里，她的目光落在江尘的身上，忽然间眼睛一亮，江院长，是您啊，真没想到会在这里遇到你。
　　江尘683笑了笑没想到少女居然认识自己礼貌回应，“恩，我周末来爬山。”
　　现在江尘在医学界很是出名，唐蜜儿主动让出位置给江尘，“江院长我没看出来患者是什么情况，请您过来看看。”
　　江尘走上前去，他蹲下来仔细的看了看老人，然后从包裹里拿出银针，开始给老人针灸。
　　江尘的手上戴着手套，所以他的手很灵活，他的每一针刺下去，老人的肌肉都会产生反弹，但是他却没有停顿丝毫。
　　江尘一共给老人(becg)治疗了四针，当他拔出第六根银针的时候，老人已经完全安静了下来，他脸上的痉挛也逐渐消退，脸上的褶皱开始舒展开来，呼吸也逐渐趋于平缓。
　　大爷，你醒了吗？大爷！江尘在老人耳边喊了几声，老人睁开了眼睛，当他看到江尘的时候，眼泪流了下来。
　　哎呀，我没事，我好了。谢谢医生，谢谢您！老人激动地道谢。
　　江尘连忙摆手道，老爷子，你客气了，你没事就好，我先帮你收拾一下，你等下别爬山了，跟着后面的车下山回去休息。”
　　老人点点头，恩，好。
　　江尘帮助老人收拾了一下行李，将他扶到一辆车子上，然后坐上车，带着众人向着山下驶去。
　　江尘他们来到山脚下，唐蜜儿追上去虚心求教，“江院长，传闻你的医术神乎其神，今日一见果然是名不虚传，江医生，不知道你能否收我为徒？我是真心实意想要跟着您学习的！”
　　江尘一听唐蜜儿的话，立刻就拒绝道：抱歉，唐医生，我并不打算收徒，
　　唐蜜儿的脸上露出一抹失望之色，但是她并没有放弃，“那至少给我一个机会，明天我到医院找您，您看过我的医术和判断以后再决定好吗？”
　　唐蜜儿说的很是真诚，这让江尘心中颇为感慨。
　　江尘摇头笑道：唐医生，您真的很优秀，我很欣赏你，不过我现在并不准备收徒弟，你要是真心想学，可以考虑先来考取我们医院的外科医生，明天我在医院等你。”
　　翌日早上唐蜜儿准时到医院找江尘，江尘要考察的是她的医术情况，唐蜜儿面对考试是有些紧张的，毕竟这是她人生中第一次面对天才神医的考试，她的心里还是有些忐忑的。
　　唐蜜儿看了患者病例和病人的症状，心中有了大致的判断，：江院长，按照你的病例和你的病例综合了一下病情，我给出结论是肝硬化。
　　肝硬化？江尘问道。.

第225章 罕见的眼疾
　　唐蜜儿解释道：是的，肝硬化，肝脏的癌细胞扩散，肝脏已经坏死，肝部的器官已经萎缩，这种病人是最难控制的，尤其是这样大的肝脏，想控制已经不是简单的事了。江尘点点头，嗯，这个结论比较符合我的初步判断，不过你的诊断并不是很准确，我需要你的详细的病历资料，你可以写一份详细的诊断，让我看看你是否是真的了解了我们这里的疾病。
　　这样啊，好吧。我写一份详细的病例。唐蜜儿从包包里取出笔，刷刷刷开始在病例本上书写起来，写到病例的最后一页，唐蜜儿把笔放在了江尘面前。
　　江尘翻阅了几遍，然后抬起头对着唐蜜儿微微一笑，你这个病例写的很详细。好，我相信这份病例的真实性。你可以进入外科先实习，是我特殊批准的。”
　　唐蜜儿脸上浮出喜悦之情，谢谢院长！
　　谢谢，我还有事情要做，你先回去吧。江尘冲唐蜜儿摆摆手。
　　好的。唐蜜儿转身朝着医院门口走去。
　　江尘送走了唐蜜儿，转身进了另一间病房，病床上的老人依旧昏睡着，江尘仔细观察了一阵子，然后他用银针刺破自己的手指，滴血在老人的手腕上，然后又用手捏了老人的手指头一下，老人的手指猛的颤抖了一下，但是却并没有睁开眼睛。
　　江尘的眼睛中射出一股精芒，他轻轻一握拳，老人的手指便~恢复了正常。
　　江尘再次用银针刺入老人的手指头，这次刺入的更深一些，老人的手-指突然抖了一下。
　　江尘的脸上露出一抹微笑，然后，他又拿出银针刺入老人的穴位，老人的脸上再次抖了一下。又拿出另一支银针扎在老人的太阳穴处，老人的身体突然抽动了一下，他的手指终于动了-一下。
　　这个老人成为植物人已经一年多了，至今还没有苏醒过来。家属是转院过来让江尘照顾的，江尘也答应了。
　　这个老人的情况不太乐观，我给他施展针灸之法，希望能够让他苏醒过来。江尘低声喃喃道，这老人已经被困在这个环境一年多了，如果再不出去透透气，恐怕就会憋闷而亡。
　　·····求鲜花········
　　江尘取出一瓶酒精，然后倒了一些酒水滴在老人的太阳穴处，然后他又取出金针，在老人的手臂上扎了三十八枚金针。
　　江尘用金针将他的手臂上的三十八根金针刺激的剧烈震动起来，老人的手臂上出现了三条青筋。
　　.................
　　江尘知道，这个过程需要一个循序渐进，他不敢操之过急，他取出银针，又给老人输入了一缕真气，老人的手指微微一抖，这一次，三条青筋颤动的频率比刚才明显要强一些。
　　三十八枚银针刺激着老人的神经和肌肉，让得他全身颤动。江尘继续输入真气，三分钟之后，三枚银针上都冒出了白烟，老人颤动的手指终于慢慢平稳了。
　　江尘松了口气，他的额头上已经冒出汗珠来，他擦拭掉额头上的汗珠，这三枚银针的威力太大，已经稳住了老人的情况，但病床上的老人依旧没有清醒过来。亏.

第226章 否定是为了锻炼她
　　江尘看着老人的情况于心不忍，他没事的时候就会过来帮助老人尝试看看能不能恢复。此时护士推门而入跟江尘通知道：“江医生，眼科那边有疑难杂症请您过去看一下。”
　　护士的话打断了江尘的思路。
　　哦？好。江尘点点头站起身向外走去，护士也赶紧收拾好东西快步跟上。
　　江尘跟随护士“六八三”来到眼科，这里已经聚集了不少患者，江尘来到眼科的时候正巧遇到刚从电梯内出来的考古学家。
　　考古学家约莫四十多岁，戴着一副专业的眼镜，一身唐装穿在他身上显得十分干净利索，他看到江尘的时候微笑着向江尘点头示意。
　　你好，你就是刚入住到眼科的考古学家吧，你好我是江尘。。江尘主动打招呼。
　　江院长，你好！考古学家微笑着点头回礼。
　　他就是本次让眼科感觉到棘手的患者，据眼科的专家评估，考古学家患的是罕见的眼疾。
　　江尘看着这个患者的情况于心不忍，毕竟这是一个活生生的生命，罕见的眼疾给了这人最致命的打击，让这个原本充满希望的人彻底绝望，这样的打击足够摧毁这个人的意志。
　　眼睛对于考古学家而言就和生命一样的重要，江尘能够理解这种感受。
　　江尘看着考古学家皱着眉头的神色，心中不由咯噔一声，暗叫糟糕。
　　考古学家看到江尘皱眉不语便问道：江医生，有什么困难吗？
　　江尘摇了摇头，他自己倒是无所谓治疗病情应该不成问题，他担心的是眼科手术容易出现的后遗症。
　　考古学家看到江尘摇头，不禁露出疑惑之色，不过他也没有询问太深，他对江尘有很高的印象，江尘在外科的表现他也是看在眼里的，他知道江尘是医院的顶梁柱，既然他说没有问题，那就肯定是没问题的，他也相信江尘。
　　“我们会针对你的病情出一个治疗方案，你不需要过于担心。”江辰把考古学家送回病房内，嘱咐了几句便离开了。
　　他来到了电梯旁等待，这个时候眼科的专家也跟着进入了电梯.....
　　这时候眼科的专家问道：江医生，你有办法吗？
　　“召集外科和眼科的医生，到会议室针对考古学家的病例进行开会讨论。”江尘答道。
　　眼科专家看到江尘的神态便知道江尘应该是有了办法，当即也不耽搁，马上安排外科和眼科的专家召开紧急会议，商量针对病患眼疾的治疗方案。
　　江尘和眼科的几个专家一同来到了会议室。
　　大家好！江尘微笑着打招呼。
　　眼科的专家纷纷点头。眼科的几个医生也都知道江尘的医术很高明，但是在眼疾上面还真不敢保证能够治好，所以看到江尘的时候，大家都有些忐忑。
　　江院长。其中一个眼2.6科专家率先鼓起勇气道。其余人也纷纷鼓起勇气向江尘打招呼。
　　嗯大家就不用客套了，各自说一下对考古学家患者的治疗方案。”江尘话音刚落，会议室内的医师们面面相觑，谁都不敢做第一个提出方案的人。
　　唐蜜儿见大家都不给方案，她就率先第一个开口了…….

第227章 开始佩服江尘
　　唐蜜儿的方案是采取先进的仪器检查和观察，然后根据病人的反映进行判断，如果病人的情况比较糟糕，那么她就会直接下达手术治疗的命令，当然，这只是最初级的手段，后期的检查和观察才能决定手术的成功与否。唐蜜儿的方案比较柔和和保守，这不是江尘的上乘选择。
　　江辰让唐蜜儿先坐下，又问了其他眼科医生的方案，这些治疗方案都不能让江辰完全满意。
　　我认为大家对于考古学家眼疾的情况14了解还不够深入，我再给你们一点时间，你们再对患者的情况进行了解以后，每人写一份详细的医疗报告到我的邮箱。江辰刚宣布完散会，唐蜜儿就直接追着他走出来会议室。
　　唐蜜儿不能理解江尘的做法，她追上去跟江尘说道：“既然你不认可我的方案和医术，也不认为我能够成为一名独当一面的外科医生，那你当初把我招进医院里来干什么？”
　　唐蜜儿实在无法理解江尘的做法，江尘是一个聪明的人，应该知道自己是可以胜任外科医生职业的。
　　江尘笑着看向唐蜜儿：我把你招到医院来，自然是为了给你一个锻炼的好机会，让你能够尽快适应医院这个工作环境，能够尽早适应我的手术治疗方式，而且还可以让你尽早熟悉你的病情，这一切可都是为你好的。
　　听着江尘的话，唐蜜儿觉得他就是睁眼说瞎话，真要给自己机会为什么不采纳她的治疗方案.
　　自己明明就是一个天赋异禀的医生，但是江尘却觉得她的治疗方案不行，这简直就是太侮辱人了！
　　江尘的话虽然让自己有些生气，但唐蜜儿也知道，自己确实需要这个机会，只有自己足够强大才能够站在他的身边。
　　唐蜜儿心中暗自叹息，看来自己必须要抓住这次难得的机会才行了，否则的话等到下次再遇到这种机会时，怕是就没有这么好的机会了。
　　唐蜜儿深吸一口气，“那江院长你有什么更好的方案，拿出来让我学习借鉴一下。”
　　嗯，那你先坐下，咱们慢慢聊。江尘微微点头示意唐蜜儿坐下。
　　唐蜜儿乖巧的坐在沙发上，她也是一个识时务的人，知道自己现在的处境，自己现在的状态根本就不适合跟眼前这个江尘闹翻，那她的职业生涯很可能就此划上句号。
　　江尘给她倒了一杯水，唐蜜儿接过茶杯，轻轻抿了一口，江尘说道：其实这个方案也很简单，我们不单单要给患者更换视网膜，更重要的是修复他的视683神经。”
　　修复视神经，这哪里是一件简单的事情？
　　如果是普通的视网膜损坏的话，医生还有一定几率可以将视网膜修补，但是这个神经损伤是由于脑细胞损害所致，这是非常严峻的问题，即便是神经科最优秀的专家也无法解决，更何况是刚刚进入外科不久的唐蜜儿。
　　我们医院里的神经严苛专家还是比较多的，而且他们的技术也相当高明，我觉得这个方案很不错。唐蜜儿试探性的问道，只是江院长你觉得谁来做这个手术比较合适呢?”.

第228章 意外发生
　　江尘淡淡的瞥了一眼唐蜜儿，他知道唐蜜儿只是谦虚的恭维。按照目前医院的情况，除了江尘本人以外没有人能够胜任考古学家的手术。
　　江尘淡漠的说道：我的意思是说，我们医院里有专门修复视神经的专家，但是你需要一些时间来了解他们的工作。我们医院的医疗器械都是专门研制出来的，而且我们医院里拥有很多高端的设备，我可以提供一些专门的器材供你选择。当然，这场手术的主要医师，是我本人。
　　听到江尘的回答，唐蜜儿的心里不由得涌起一阵惊涛骇浪！
　　江尘有把握能够修复好视网膜和视神经？这放在医学领域将成为绝对的医学奇迹！
　　这一刻她真正相信江尘的话了，江尘有着足够的把握能够治愈视网膜和视神经！
　　你是说你愿意亲自上阵做手术吗？唐蜜儿试探性的问道，我不是在怀疑您的医德，我只是担心，万一您出现什么差错呢？
　　唐蜜儿虽然没有说明，但是她的意思已经很清楚了。如果江尘出现了什么差池，那就意味着医院的责任。毕竟这关系到医院利益，而且这还牵扯到江尘本人的声誉！
　　如此重大的事情，唐蜜儿怎么敢拿江尘来开玩笑呢？
　　放心吧，我的手术技能我自己清楚¨ˇ。”江尘淡淡的笑了笑道，这场手术我是非常认真负责的，而且我也有自信能够治愈这种疾病，毕竟，我是医生。
　　既然您这么自信，那您就尽管上阵吧，不过，我希望您能够做好一些准备，如果可以话我能给您当助手吗？”唐蜜儿是真心实意的，她对于这次的手术也充满了期待，她也非常期待能够治好考古学家的眼睛。
　　江尘微微点头，笑道：我的确很想跟你多多交流，你可以过来给我当助手。”
　　得到江尘的许可，三天后唐蜜儿一起进入了手术室。
　　【系统提醒：患者视网膜严重破损，请宿主在手术过程中格外小心。】
　　看到这个提示，江尘暗叹了口气。虽然他很清楚视网膜严重破损意味着什么，但是这种情况下他也只能够尽最大的努力去保护考古学家的双眼了，至于视网膜是否被彻底破坏，那就不是他能决定的了。
　　手术很快开始了，考古学家在手术台上躺了下来，他闭上了眼睛，静静等待手术的开始。
　　江尘在一旁仔细观察着，他的目光从考古学家的脸庞缓缓往下，落在了考古学家的双眸上。
　　“．～麻醉。”江尘淡淡的说道。
　　手术的过程很简单，在麻药的作用之下考古学家的眼睛渐渐的失去了焦距，他的整个身体陷入沉睡，就像睡着了一般。
　　江尘开始对着考古学家的视网膜(王钱好)进行切割转移更换手术……
　　江尘在切换手术的时候并没有发现任何问题，而且他切割手术的速度极快，在两分钟左右的时间就完成了切换，他看到了考古学家的脑电波图案。
　　江尘心中微微松了口气，虽然这一刀的效果很好，但江尘也害怕会留下后患，那样的话，他的计划就功亏一篑了。幸运的是，这一刀切割的非常干净利索。.

第229章 江尘的高超技术
　　切割的速度太快，根本不需要任何的缝合，直接将脑电波图案清除掉，只剩下一片空白，这样就算后面发生什么问题，也无法影响到考古学家的正常生活。江尘更换掉手术钳进入最难的部分，“准备，开始修复视神经。”
　　开始。
　　修复的过程非常缓慢，但是江尘却非常认真，他在修复着，同时也在观察考古学家的身体状态。
　　这个考古学家的身体状况已经稳定下来了，而且他也不知道是睡梦还是什么原因，竟然呼吸均匀，呼吸节奏和江尘的呼吸差距不是特别大，甚至连心跳都非常的平稳。
　　看来他已经完全进入了麻醉状态，否则以他现在的情况怎么可能这么安683详。
　　江尘将这个考古学家的身体检查完毕之后，开始进入视神经修复手术，整个过程极为复杂，他必须要保证视神经在他的手上百分之百的完全恢复，这样他才能继续修复后面的部分，否则后面就只能停止。
　　这种修复手术对于医生来说是非常高难度的挑战，尤其是江尘这样的专业人士，他要保证自己的技术达到最高水平，这就更加困难了，他不敢有丝毫的马虎，因此，他做的非常认真，一遍又一遍的重复着修复。
　　终于，在一次又一次的反复尝试中，江尘修复了视神经的三条主要的神经，当然，在修复过程中，他的心里承受压力非常大，幸好他的耐性非常好，否则他早就放弃了。
　　当他看到视神经恢复的情况，江尘终于长舒一口气，这个视神经的恢复速度比他预期的要好很多倍，他知道自己这一次修复的成果非常大。
　　修复了视神经后，他的脸色苍白如纸，额头渗出了细密的汗珠，但是他却没有半点放弃的意思，他必须把自己这段时间的研究成果彻底的拿出来，让它成为自己新书的核心部分。
　　“修复完成准备进入仪器检测阶段。”江尘对着(becg)耳麦喊道。
　　进入检测阶段！
　　江尘按下了一个按钮，顿时一股强大的磁场从监控室传来，监控室里的监控画面立刻发生了变化，在监控屏幕上显示出一些数据。
　　数据上的显示，这是江尘刚刚修复完毕患者视神经，视神经在检测过程中，数值是非常稳定的，这说明视神经没有任何问题，而且数值非常高，这也就意味着，江尘这一次的修复非常顺利，没有任何的问题，而且还是非常完美的。
　　江尘的脸色已经苍白，他感觉很是劳累，“准备进行收尾工作，止血钳。”
　　就在江尘准备进入到收尾工作时，意外忽然间发生。仪器检测到考古学家的视力和血压都在急速降低。
　　唐蜜儿有些心慌，焦灼的望着江尘，“江院长是突发性视神经衰弱，伴随低血压症状出现。我们现在怎么办？”
　　这一步江尘只要稍有不慎处理不好，意味着着患者将永远和光明说再见，眼眸陷入黑暗之中没有再次修复视力的可能。.

第230章 决不放弃
　　唐蜜儿是医生，她知道这种病情对患者的影响有多大。这一瞬间，唐蜜儿真切的体会到了什么叫做生离存亡。
　　江尘也是心惊胆战，如果这个考古学家的眼睛就此损坏，那对整个科研项目的影响将是致命的。
　　江尘稳住心神，迅速从口袋~里取出银针。
　　我们需要立-刻进行紧急治疗。
　　唐蜜儿急声道：江院长，这个考古学家的眼睛是否真的有问题？我看他的眼睛并没有异-常啊。
　　这种病情不仅仅是眼睛会变黑暗，其它方面的反应也会随之增强，比如说眼白增加的速度会越来越快，眼珠会转的频率也会提高，还会伴有头痛、眩晕、失明等症状。眼球的黑白比例会出现变化，甚至出现视网膜的变化。”江尘没有夸大其词，这些情况确实发生在眼睛上。
　　唐蜜儿的心跳无限快速，这可怎么办？
　　江尘已经把银针刺入患者的几个穴位之中，这些穴位分别是脑神经和耳神经。
　　脑神经主要是控制视觉系统，而耳神经则负责耳朵。
　　银针刺入患者的几个穴位之中，这些穴位正好是脑神经的主要控制区域。
　　你们现在要马上进行抢救。江尘沉声说道，他需要专业医生的配合。
　　江院长，您有把握吗？一旁的唐蜜儿问道，江尘的医术唐蜜儿是亲眼见过的，他是这次医疗项目的主角，所以她也只能依靠江尘。
　　有七层把握！江尘专注在患者病情上。
　　那就拜托您了！唐蜜儿急忙说道。
　　江尘专注手术过程中，根本不理会唐蜜儿说话的内容。
　　唐蜜儿只得耐着性子继续等待。
　　时间一点一滴的流逝，江尘全副身心投入手术中，这是江尘这辈子最重要的一次手术，这个患者是一个很重要的考古学家。
　　唐蜜儿站在一边静静的等待，她现在已经不敢打扰江尘的工作。
　　不知不觉间，手术时间过去了一个小时。
　　这个患者的情况有点复杂。江尘终于说出了结论，他已经尽量保持平静。
　　是什么情况？唐蜜儿紧张的问道。
　　患者的瞳孔在不停扩散，而且瞳孔的黑色也越来越浓重。江尘叹息道，现在的情形，恐怕......
　　·····求鲜花········
　　恐怕什么？唐蜜儿的心已经提到嗓子眼，她现在唯一担忧的就是患者的眼睛，这个人是她最尊敬的考古学家，她希望自己的努力能够换回这个人健康的眼睛。
　　恐怕患者已经不能正常行走，他很有可能会失明！江尘缓缓道。
　　.................
　　唐蜜儿大吃一惊，怎么会这样？
　　患者的眼睛现在已经看不清东西，瞳孔正在逐渐扩散。
　　唐蜜儿不由自主的退后两步，脸色苍白。
　　你先稳住心态，我现在需要马上紧急手术。”江尘吩咐唐蜜儿。
　　嗯！唐蜜儿咬了咬牙，强迫自己镇定下来，那你需要我做些什么？
　　你需要帮助患者控制一下氧气。江尘说道。
　　唐蜜儿立刻照办。
　　江尘深吸一口气，开始施展起手段，他的手法很特殊，是针灸的一种手法，但是江尘却不是普通的针灸，而是用自己的真气劲在扎进患者的身体，在刺激他的穴位。亏.

第231章 治愈眼疾
　　唐蜜儿看到江尘的手段之后，也是大开眼界，她原本认为江尘的西医手段已经够神奇了，可是现在看来，江尘的针灸手段似乎又高明许多。患者的情况逐渐恢复正常，他的呼吸也逐渐变得均匀起来。
　　江尘收回手，长吐出一口浊气。
　　他怎么样了？唐蜜儿紧张的问道。
　　他暂时没有性命危险了。江尘擦了“六八三”擦额头的汗水。
　　唐蜜儿松了一口气。
　　他的眼睛是什么情况，我需要进一步检查！江尘说道，他的视野已经扩散，这样下去会严重影响他的视力，而我的医术虽然高明，却没有十足的把握能够让他恢复视力。
　　好吧。唐蜜儿点了点头，她相信江尘的医术，江尘既然说了患者的眼睛有些麻烦，她也只有接受江尘的建议，她不希望这个考古学家出现任何意外。
　　江尘需要出一套全新的治疗方案，他们先把考古学家推出了手术室，按照目前的情况来看考古学家的视力至少稳定住了。
　　短时间内不会恶化，江尘出了第二套治疗方案。
　　这第二套治疗方案，比第一套方案更加复杂，也更加的困难，这是因为考古学家的视野正处于最危险的时候，如果这时候有人进入到这个房间，那么就可能打扰到他的视觉，也可能对他造成伤害。这种伤害可能会使得他的眼神发生严重变化，甚至会导致永久失明。
　　江尘必须确保考古学家的安全，而且还要让考古学家保证自己的身体状况，这就非常难办了。
　　不过江尘有充足的准备时间，在这段时间内他将一切准备好了，包括一些急救措施等等。
　　你需要注射一种药物，可以提升你的视力，同时还可以帮助你的眼球快速恢复正常功率！江尘说道：当然，这个剂量有限，你需要在半个yue?q内服用两次才行，这两次服用的剂量都在五十毫升左右，服用之后，你的视线就不会受到丝毫的影响了。当然，我并不知道这剂量是不是能够让你的视力彻底恢复，所以这两种药物的配置需要你来完成，不要担心，这件事交给我来做就好了！
　　“请问是什么药剂？”考古学家问道，他现在也只能选择相信江尘了.....
　　这个药剂的名字叫做清视明，是一种非常强劲的药剂，对人类的视力有着极其强悍的促进作用，你放心吧，绝对不会影响到你的视力！江尘保证道。
　　考古学家点了点头，这个药剂对于他们来说实在是太珍贵了，这一点江尘也看出来了，所以他也没有说谎，不过江尘的心中却是非常疑惑，这药剂到底是什么人研制出来的？
　　这是江尘研发出来的药剂，虽然这药剂还未曾上市。
　　江尘开诚布公的告诉考古学家，“这是我个人研究的，必须坦诚的告诉你，目前还没有上市。”
　　没上市，你是怎么弄到手的？你又是2.6从哪儿弄来的？这东西对我的研究有很大的帮助！考古学家问道。
　　我可以告诉你，这是一种我自己研究出来的药剂。这个药剂是我一个人的专利，目前暂时还没有对外公布。江尘实话实说，他也没有隐瞒考古学家的意思，如果连这种药剂都不能够公布，那就是对患者的不负责任。.

第232章 实力代表一切
　　面对江尘的开诚布公，考古学家选择相信他的治疗方案。他决定试一试江尘研发的清视明药剂，但是他并没有直接使用清视明药剂，而是准备先吃试药。如果清视明药剂确实有效果，他才会使用。
　　考古学家把一颗药丸放进口中，吞咽了下去。
　　嗯？吃下那粒药丸后，考古学家感到有些奇怪，按理说吃了药之后会出现头昏眼花的症状，但是他却一点感觉也没有，反倒是感觉到一股凉爽流入眼眸然后流遍全身。
　　他惊讶地张大嘴巴，这个情景和他预期的不太一样，难道江尘的清视明药剂真的是对自己身体有帮助？
　　14他又拿出一颗清视明药丸服食。
　　清视明药丸一入腹中，便感觉到那药物的强烈热量，在经脉中快速游走，最终集中在了脑部，使得他感到头部很舒服甚至缓慢的传到了眼睛。
　　“江院长，你的药剂很有用！我很相信你的医术。”考古学家由衷地说道，他已经彻底地被江尘折服了，这种神乎其技的医术，即便在医学史上也绝对算得上是顶级的了。
　　谢谢！江尘微笑着点头。
　　接下来的一周考古学家都用了江尘给的偏方进行治疗，他已经完全信任了江尘。
　　他的家人也是非常高兴，毕竟有个这样厉害的医生帮助他，他的视力恢复的就能更快。
　　短短一个月时间，他的视力已经恢复的差不多了。
　　他的病情得到了控制，但是他还需要继续观察和治疗。
　　江尘也知道考古学家的病情，所以在给他治好视力的同时，也开始给他针灸治疗。
　　面对患者的情况唐蜜儿彻底服气江尘了！
　　她也是从事过专业的治病学工作的，虽然没有像江尘这样的手法和技巧，但是她也能够感觉到这些针灸治疗是有效的，而且效果很好！
　　在她的心目中，江尘已经不仅仅是一个年轻有为的青年医师了，更是一个非常厉害的神医！
　　在给考古学家做完针灸治疗后，考古学家就准备离开了。
　　临走前，江尘又嘱咐他：这段时间不要再随意移动，尽量呆在房间里，等待你的视力痊愈后，才能出门！
　　考古学家点了点头，这个情况也正合他意。
　　送走考古学家，唐蜜儿和江尘都坐了下来，开始商讨下一步计划。
　　他们医院要迎来一个学术交流会，和其他同类型的医院进行学术的交流和交换，针对的是植物人的情况。
　　在他们医院江尘关注的老爷子就是植物人，唐蜜儿想看看趁着这次学术交流会，能不683能找到缓和植物人病状的情况。
　　毕竟要是说治愈目前还没有成功案例，只希望他们能够缓解植物人的病情。
　　可江尘想的情况和唐蜜儿不同，他要的是治愈植物人，唐蜜儿听闻江尘要治愈，顿时露出吃惊的神色。
　　她没听错吧，江尘刚刚说的是……治愈。
　　唐蜜儿不敢置信地盯着江尘。
　　江尘微笑着点了点头：嗯，是治愈，而且是很好的治愈方法，不知道你有兴趣学习吗？
　　唐蜜儿激动万分：太好了，那我就去参加学术交流会，不过江院长您有把握能治愈老爷子吗？.

第233章 不长头发的网红
　　应该可以吧。江尘自信满满，这段时间老爷子的病情有没有好转？有没有出现昏迷的迹象呢？
　　老爷子的病情有所好转，但是还是没有醒过来，他的呼吸和心跳都没有变化。唐蜜儿摇摇头。
　　江尘摸了摸鼻子，没想到老爷子的病情居然比想象中的复杂得多，不过想想也正常，毕竟人类体质的确是有很多种类型的。
　　学术交流会很快就来临了，面对的就是医院里老爷子的情况。
　　面对植物人老爷子，各个医院的医生都提出了自己的解决方案。
　　最终的结论，就是先做心电图、脑部ct，检查一下老爷子脑海中有没有淤血。
　　但是这种方法并没有奏效，因为心电图显示的结果显示老爷子的颅内没有淤血，脑中也没有淤血。
　　你们认为，老爷子的情况怎么样？唐蜜儿问道。
　　其它医院的医生耸耸肩膀：暂时没有什么进展，这个我真不能保证，我只是在尽力地尝试，你不要抱希望，不过我建议你还是先观察几天，看看老爷子什么时候苏醒，如果苏醒之后，我们会继续研究，如果苏醒不了，你也没有办法。
　　唐蜜儿无奈地点点头：好吧，既然没什么办法，我们只好先等待了。
　　就在此书江尘开口了，“我有把握让老爷子苏醒过来，你们谁有把握治愈他？如果有的话，就站出来吧。
　　众人听到江尘的声音，都是一愣，没有人说话，他们都是知道老爷子身份的人，老爷子的身份非同一般，在场没有任何一个人愿意轻易冒险的。
　　江尘微微一笑：怎么不说话了？难道是没人想治疗吗？我看你们都是庸医，连老爷子这个病人都治不好，还谈什么学术交流会。
　　听到江尘的话语，医院里的医生顿时脸色涨红，他们被江尘骂是庸医，简直就是奇耻大辱啊。
　　可是，这些人却没有胆量反驳，江尘的实力在场的所有人都看到了，而且在江尘面前，没有人敢拿大，就连其他医院院长和副院长都低调行事，他们哪里有资格和江尘争锋？
　　这一刻，这些人才深刻的认识到，原来天才不只是一个词汇那么简单，而是代表了实力和智慧！
　　这一刻，这些人才明白，他们和江尘之间的差距，简直是云泥之别！
　　这一刻，这些人才彻底明白了，江尘和他们是不同的世界的，而他们，只是井底之蛙，在江尘面前，他们永远都是井底之蛙。
　　江尘看着老爷子的情况提出了他的中医偏方治疗方法，他要用他的偏方治疗方法将老爷子的身体状态调整回来。
　　听了江尘的讲述，医院里的专家都是一阵惊叹。
　　江尘，你这中医偏方真的有用吗¨(王钱好)ˇ？”
　　有医生提出了质疑。
　　江尘冷哼一声：你是说我的偏方是胡乱猜测吗邻？
　　这倒不是。那医生讪讪道，我只是想确定一下。
　　确定什么？你怀疑我说的偏方有问题吗？江尘冷冰冰地看着那医生。
　　医生被江尘看着，额头上都沁出汗珠，他知道，这一次惹怒了江尘，恐怕自己在中医界的地位会有一番波折了。.

第234章 江尘你这个庸医
　　医学交流会历时两天结束，江尘在家里稍微休息了半天就回到了医院忙碌，就在当天晚上快下班时，有一个患者戴着帽子和墨镜进来，要求江尘能加个问诊号。女人缓缓的摘下墨镜，是一张绝美的容颜。那双迷离的眸子仿佛有魔性一般，让人移不开视线。
　　江尘认出她来，是最近在直播间很火的主播萧媚。
　　“哪里不舒服？”江尘日常询问到，他示意萧媚把手放在问诊布上。
　　萧媚脸微红，有些害羞的把自己纤细白皙的玉臂放在问诊布上。
　　江尘用右手握住萧媚的玉腕，仔细的观察着她的脉象。
　　683“从脉象上看，你没有生病。”江尘注意到萧媚始终都带着帽子不肯摘掉，他蹙眉问到，“是不是和头颅有关的疾病？”
　　萧媚的反应很大，仿佛下了很大的决心，才告诉江尘，“我……我不长头发。一年前我忽然脱发很严重，然后就不再长头发了。”
　　这倒是奇怪了，江尘让萧媚把帽子摘下来他看一下情况，萧媚拧着眉宇迟疑了很久。
　　她是个小网红，对颜值特别的在乎。
　　“病不忌医，我看看再说。(becg)江尘安慰道，随即伸出左手食指，在萧媚的脉搏处轻点了几下，然后右手拿起问诊布放在眼前仔细的看着。
　　这一次他的表情凝重起来，看着他的脸色，萧媚心中有些忐忑起来。
　　半晌的功夫缓缓摘掉了帽子，江尘看着她头皮的情况，眉头皱得更紧了。
　　她的头皮有些溃烂，有点像感染的迹象。
　　我......我不知道怎么治疗。萧媚低声道，眼泪已经流了出来。
　　她这些日子直播都带着假发，这是假发不能戴一辈子。
　　【系统：鉴定患者，多发综合性皮肤病，无法长出头发。】
　　皮肤才是人体最大的器官组织，江尘看过不少的医学资料，知道这种病罕见的皮肤病。这类病有一定传/染/性，萧媚的病显然已经发展到了一个极其恶劣的状态。
　　传统的医疗方法肯定治疗不好，江尘得使用偏方才行。
　　你先坐着别动，我去找点东西。江尘嘱咐了一句，然后走进了一边的药房。
　　他的身影消失在门口，萧媚擦干净眼角的泪痕，坐在凳子上静静等候。
　　没多时，江尘提着两瓶药回来，将其中一瓶递给萧媚。
　　“这个是口服的，还有一种是要外用涂抹的。我必须先告诉你，你的病情要用偏方治疗。我给你使用的方法是偏方。”江尘如实说道。
　　萧媚接过了药瓶，心情变得沉重起来，她知道自己的病情越来越严重了。
　　江尘打开药瓶盖，倒出一颗白色的药丸。药片呈圆形，看起来就像果冻一般。江尘捏碎药片之后，倒入了萧媚面前的杯中。
　　萧媚喝了几口水，把药吞咽了下去。
　　药丸化开，一股清香立刻充斥在空气中，令人陶醉。
　　萧媚只觉得一股暖流在全身流转着，这一刻她竟然有种神奇的感觉，自己好似在沐浴。
　　“那按照你的方式，我要多久能长出来头发？”萧媚期待的问到。.

第235章 多处器官濒临衰竭
　　江尘知道如果按照正常速度，一个月内可能根本不会长出头发，但是他的手段可比一般的中药方便多了，他可以通过内力催动药效加快，只需要半个月就可以调整萧媚的体质。“大约半个月之后就可以，你不能再佩戴假发了，这期间最好能住院进行治疗。”江尘嘱咐着，现在萧媚已经被安排到了病房，他可以随时进去查看她的情况。
　　嗯，知道了，这次真要谢谢你了。萧媚的语气中带着浓浓的感激。
　　当晚萧媚就住进了病房中，直播工作也暂时停止了，一心等待着皮肤病好起来。
　　足足半个月过去，萧媚的头发还是没长出来，她在医院住的越来越急躁，越来越焦灼。趁着今天江尘查房，萧媚直接爆发了脾气，将床上的枕头朝江尘扔了过去：江尘，你个王八蛋，我到底什么时候才能恢复啊？我不管，我不管，你必须马上给我找到办法，要不然我就把你赶走，你给我滚，马上从我面前消失！
　　江尘要检查萧媚的情况，直接被她给推开。
　　萧媚叫嚣怒吼着。“庸医，我看你就是绝对的庸医。你到底有没有办法？你要是没办法就赶紧离开我的视线，别在我的眼前晃悠，我讨厌你。
　　看着萧媚如此激动的模样，江尘也只能摇摇头耐心解释，“你先不要着急激动，让我看一下你头颅表面的情况。另外医疗方案是随着你的病情情况不断调整的。”
　　听到江尘的话，萧媚终于稍微冷静了一些，坐回到床边，江尘拿起一块毛巾，仔细擦拭着萧媚头上的那层油~腻腻的药膏。
　　还要多久才能长出来头发，我都快郁闷死了，你倒是说话啊？-萧媚继续催促着。
　　再过一段时间就可以，不用急。江尘擦拭干净之后，放下-毛巾。
　　萧媚一听又有点生气：一段时间是多久？江尘你知不知道我直播一天多少钱，我不录制视频一天又损失多少钱。你要是不行就直说，别耽误彼此的时间！”
　　江尘看着萧媚的情绪很是激动，只是在当下的情况下，他得稳住萧媚的情绪。
　　·····求鲜花········
　　按照他的治疗方法，萧媚确实应该长出了头发才对。
　　除非……
　　除非她的身体里还有什么隐性的疾病，是没有检查出来的。
　　“你去做一个全身检查，检查结束以后我看下医疗数据报告，再给你调整治疗方案。”江尘害怕是他把情况想的简单了。
　　.................
　　听闻还要做检查，萧媚直接摔了床边的杯子，“江尘我看你就是个彻底的庸医，我一定要曝光你！我要向你索赔！”
　　好吧，随便你怎么样。但我建议你最好不要这样做。如果你继续闹下去的话，那只会把你自己推入万丈深渊，除了我以外，没人能治疗的好你。江尘说的一板一眼，他不是在危言耸听，以萧媚目前的状态，换了其它医生根本没有治愈她的希望。
　　萧媚被江尘的气势给震慑住了，她只能乖乖按照要求去作了全方位的检查，这一检查江尘惊呆了！
　　面对数据结果江尘不可置信的打量着萧媚……亏.

第236章 精湛的医术
　　萧媚还这么年轻，但是已经多数器官面临衰竭！
　　“现在要更换治疗方案，你的病情情况比我想象中的要严重。”江尘看向萧媚的目光变得复杂起来，她虽然没见过萧媚，但是却从视频软件上见到过萧媚的身影。
　　但此时她的脸色苍白的就像白纸一样，没有半点血色，她的嘴唇也干裂开来，整个人看起来“六八三”像风吹雨淋之后的残破的花朵。
　　你什么意思？”萧媚听到江尘的话后，顿时心中一沉。
　　你身体里多个器官都濒临衰竭，掉头发只是表现出来的现象。”江尘淡淡地回答道。
　　什么！萧媚一愣，江尘是不是在胡说八道！
　　她的身体她清楚的很，她的器官也很健康，而且都活蹦乱跳的，怎么可能会突然间衰竭呢？
　　你的情况很糟糕，而且你的身体已经处于极度恶化状态，如果我不帮助你的话，你最多还能撑五个月。五个月恐怕你的器官就要停止运转了，到那时候你就算是神仙也救不了你，这五个月内你必须找到合适的器官替代你身体中的器官，而且是要找到合适的配型！江尘看着萧媚淡淡地说道。
　　你胡说八道，我的身体好着呢，不用什么器官！萧媚绝不相信江尘的话，肯定是想让她住在医院里缴费，乱说的她的病情。
　　不用器官你就只能等死。”江尘严肃看着萧媚：而且这种器官并不是随便就能够替换的，你必须全面停止工作住院疗养，而且转入ICU病房里。
　　icu！那不是快死的人住的病房吗？萧媚听到江尘的话后，顿时吓得花容失色：那不行，我不能住那里。
　　萧媚可不愿意去住icu，江尘没工夫跟她科普ICU病房的作用。
　　你的器官已经出现恶性循环状态了，如果再不做手术的话，只怕你连半年都坚持不住。而且，你的身体机能越来越差。萧媚这不是开玩笑的！”江尘认真地说道，他的医术至少可以确保萧媚暂时不会出现生命问题。
　　那......那你真的有办法吗？萧媚听江尘这么一说，心里七上八下哦大概明白江尘说的应该是实话.....如果真的只有半年的时间的话，恐怕她也真的熬不了太久了。
　　有是有，但是需要一些特殊的仪器来进行检测，而这些仪器的数据我要实时看到记录。”江尘点点头说道。
　　那你能帮我吗？萧媚听江尘说还有办法，心中也有了希望。
　　能。江尘点点头说道：面对你的病症，我愿意竭尽全力！”
　　那......那好，你需要什么东西，我马上去准备！萧媚听到江尘这话后，心中终于踏实下来，虽然江尘说的有些夸张，但是她的身体情况她自己非常清楚，如果真的只剩下半年的生命，那不是随时就可能死亡。2.6
　　生死面前，萧媚只能选择相信江尘。
　　转入了ICU病房，江尘给萧媚找了一名特别护理，考虑到她网红的身份，江尘给她安顿的是独立的病房。
　　萧媚抓住正要离开的江尘的手，她咬了下嘴唇有些忐忑，江院长，请你务必竭尽全力。.

第237章 完美的手术案例
　　江尘拍了拍萧媚的肩膀，点了点头，转过身子，轻声道：放心吧，我尽量而为。走廊外的阳光洒进房间内，照射在萧媚的脸上，显现出了几分苍白，她的眼神中充满了期盼，但是心中的紧张却依旧无法掩盖。
　　江尘回到了办公室，打开电脑，输入了一系列的代码。
　　他要给萧媚一个全新的治疗方案，把唐蜜儿叫进来说道：“萧媚的病例你看过了吧，她多处器官都出现了衰竭的现象，而且器官内脏都已经衰弱，这次的病症比较麻烦，但是还是能够救治的，我现在需要给她制作一个全新的治疗方案，你有没有什么想法。”
　　这......我想了14想，我认为她现在还是先保守治疗，如果有突破性的治愈，她就可以进行换肾手术，这样可以减少她器官衰竭的速度，同时也有可能使用药物治疗好她的器官，毕竟器官换多处器官并不是普通人可以做到的，还要考虑到器官的拍异情况。”唐蜜儿的治疗医术比较求稳，和江尘一贯采取的方式不太相同。
　　嗯，这点我赞同，但是她的体质已经快到达极限，如果再不进行手术，恐怕就只能等死了，所以我希望你可以提出新一点治疗方案，这样也可以减缓她的痛苦。江尘看着唐蜜儿微笑着说道，他现在已经在亲力亲为教唐蜜儿了。
　　唐蜜儿对自己的医疗技术还是不够自信，总是想着把情况给拖住，然后再去想办法。
　　唐蜜儿皱了皱眉头道：江老师，虽然我知道您是我最敬佩和仰慕的人，但是您也要尊重我，我的意见是暂停给她换肾治疗，等到有合适的骨髓再做手术，这个手术也不一定能够百分之百成功。
　　这点你不用担心，我有
　　办法的，如果你有什么疑问，随时可以来我。江尘看着唐蜜儿淡淡说道。
　　唐蜜儿看着江尘，想从他的眼中找出些什么东西，但是江尘那双深邃的眸子却仿佛一个黑洞一般吸引着她的视线，她无奈的摇了摇头，道：既然江老师这么说，我也不再反驳，那我就按照您的方案，先做一个试验。
　　嗯，那你现在去做吧。江尘点头答应道。
　　唐蜜儿走出了江尘的办公室，江尘坐在座位上，目光落在桌子上，那是一份萧媚的检查报告，上面写着萧媚的身体状态，还有她体内的器官，器官衰竭情况，江尘拿起那份检查报告，仔细地端详起来，上面的各项指标，都是不正常的，但683是他的脸色渐渐凝重了起来，眼睛盯在了那些指标上。
　　按着江尘的医疗计划，三天后就带着萧媚进了手术室。
　　更换器官之前，江尘先通过手术的方式再配合中医的治疗，帮助萧媚把病情给稳住。
　　在手术前一个星期，江尘带着萧媚到了市中心的医院，做了一个全方位的检查，然后江尘便开始给萧媚进行治疗。
　　手术的过程并不是很复杂，但是在开始时萧媚的情绪一直不是很稳定，“江院长，我有没有可能醒不过来。”.

第238章 飞机上的救助
　　“你放心不会的。”江尘握住萧媚的手安慰道。
　　手术开始，麻醉师给萧媚打了麻醉。江尘接过了手术钳，在手术刀上涂抹上了消毒水，然后将手伸进萧媚的器官上，开始器官治疗。
　　萧媚的器官都已经出出现萎缩的趋势，江尘看到这些器官，不禁皱起了眉头。
　　这些器官都已经开始萎缩，甚至连一些细胞都已经坏死了，我需要对它们进行修补，但是这种病人的器官，并不能随意地进行改变，一旦改动，那可能会造成一定的损失。
　　江尘的话音刚落，唐蜜儿已经把治疗工具递了过去，“先尽量保住原本的器官吧。“
　　嗯，那我开始了。江尘拿起手术钳，轻轻地夹起了一颗已经萎缩的肿瘤。
　　这是一块已经严重畸形的血管，这种血管是不适合移植的，因为移植之后，就算能够治好，也会影响到血管的运行，造成一系列的后遗症。
　　江尘轻轻地夹起了这个血管，将手术钳放在了手术板上，手术钳轻轻一挑，将肿瘤从里面挑了出来，然后将其放进托盘中。
　　“把其他的肿瘤也去掉¨ˇ。”江尘全神贯注地操作着手术，头也不抬地命令着一旁的唐蜜儿，在他眼中，此刻的手术才是最重要的。
　　好的，江老师。唐蜜儿赶紧应道。
　　江尘将患者身体里其余的肿瘤全部取了下来，将它们全部装入托盘之中，然后将托盘交给了唐蜜儿。
　　江老师，您还真有一套啊，这么短的时间，就把患者的身体里的所有肿瘤全部清空干净，我们还是第一次见呢！唐蜜儿拿着托盘惊讶地说道。
　　这有什么难的，如果我连这个也搞不定，又怎么能被称作是顶尖的外科医生？江尘淡淡笑道。
　　是，您的确是我见过的最棒的医生。唐蜜儿笑嘻嘻地夸奖道。
　　这是我给萧媚配置的药方，你按这个方子抓药，我相信这个方子很快就会见效的，如果萧媚的恢复状况良好，我建议她能够尽早进行手术治疗，因为这种手术的风险很高，我担心她承受不住。江尘对着唐蜜儿说道。
　　准备下手术台，江尘的脊背上都是冷汗。他刚出了手术室还没有怎么休息到，就见小护士慌慌忙忙的闯进来了。
　　江医生，不好啦，不好啦！小护士焦急地喊道。
　　出了什么事，慢慢说。江尘见她如此慌张，顿时皱起眉头问道。
　　我们刚刚接到上级的通知，A市发生了严重的泥石流，需要我们抽调医生过去，进行救/援。小护士喘息了半晌，终于说完了话。
　　听了这话，江尘顿时大吃一惊。这种事情可不是闹着玩的，这可是关乎生命的大事，万一在泥石流中发生了什么意外，那岂不是全军覆没了？
　　这可是上级(王钱好)的命令，江尘不敢耽搁，立马跟小护士一同来到了会议室。
　　江尘要抽掉医护人员进入到A市进行救/援，
　　而且必须是最精锐的医护人员，不仅要精通手术，还需要懂得如何在泥石流中生存，否则，只会让自己陷入危机。
　　江尘的这个建议一下子获得了所有人的支持，而这些支持者也都是各个科室的专家，都有着丰富的临床经验。.

第239章 抉择的时刻
　　唐蜜儿在第一时间毛遂自荐，“江院长，我想要去。”
　　唐蜜儿也想要亲自参加这次的救/援行动，但是她知道自己的实力根本不够，只能暂时做一个旁观者。
　　你进去到第一线还有点不够资历，我怕会发生意外。江尘淡淡的拒绝了唐蜜儿，
　　唐蜜儿心中非常失落尽量力争，江院长，你就让我进去吧，我会好好配合江院长工作的，我保证不拖您后腿的。
　　这次的救援任务非常的重要，江尘本来并不打算带上唐700蜜儿的，但是她一再的争取机会，江尘也送了一口答应下来。
　　“好吧，但是你全程要听指挥。”江尘叮嘱道。
　　嗯，我一定听话。唐蜜儿激动的说道。
　　挑选好所有医护人员，他们在第一时间到机场，乘坐最近一组航班赶往A市。
　　飞机上面，江尘把自己手上的文件给了唐蜜儿，让她帮忙整理。
　　江院长，这些文件需要我们一起整理吗？唐蜜儿问道。
　　你们先整理，我等下还要检查，有什么情况记得及时通报。江尘说着这对于唐蜜儿来说是绝佳的历练机会，“这是绝佳的历练机会，你要抓住。
　　唐蜜儿郑重的点了点头，然后低头快速的翻阅那些文件。
　　其实，江尘早就知道唐蜜儿是一个非常优秀的人才，她的脑子十分清楚，而且学习能力很强，不过，这并不影响她成为一个优秀的医生。
　　就在此时，广播直接出现了声音，咨询有医生马上就到经济舱集合，有一名患者发生了意外。
　　听到这句广播，大家顿时变的慌乱起来。
　　这个时候，广播又传出来声音，各位旅客，从我们的国际航线上，我们将会派遣一批专业医生接管病人的治疗，(becg)大家请放心，这批医生全都是世界顶尖的医生，他们会尽力救助伤患。请大家安心。
　　广播再度传来，大家的心这才稍微平稳下来，不少人都松了口气。
　　江尘走到经济舱看到是一名明显患有心脏病的阿姨，现在心脏非常的不舒服。
　　阿姨的脸色惨白，呼吸急促，额头冒汗，嘴唇发紫。
　　阿姨，请你深呼吸三次。江尘在一边对阿姨说。
　　阿姨用力的深呼吸几下，果然缓解了不少症状，脸色也稍微好了一点。
　　江尘拿出银针开始施针，这一次他的针灸效果更明显一些，他在针灸方面的水平可谓非同凡响。
　　阿姨，你不要紧张，慢慢的呼吸，深呼吸，慢慢的吐纳......江尘一遍又一遍的对这阿姨说道。
　　嗯嗯，好多了，好多了......
　　江尘看到这名阿姨的呼吸终于正常了。
　　我已经帮你扎上了银针，你可以放松身体休息一会。江尘对这名阿姨说。
　　哎呀，真是太麻烦你了，谢谢你啊！年轻人。这名阿姨由衷的说道。
　　没事，不要客气。
　　这时候空姐提醒大家系好安全带。
　　江尘回到自己的座位上，开始闭目养神，等待飞机抵达a市。.

第240章 患者崩溃
　　飞机刚刚抵达A市，江尘等人就急速赶往了泥石流爆发的现场，现场的情况很是严重。江尘先到旁边人手不够的区域帮忙，这里有一名患者双腿被压在了巨大的石头下，救/援队正在想办法移动开石头。
　　江尘等人赶到现场的时候，正好有一名医生赶过来。
　　你不要动，趁着还有残存的意识，保存你的体力。医生跟患~者进行着交代。
　　我的腿，腿保不住了，能救活吗？患者焦急道，眼睛通红，声音颤抖。
　　江尘过去接手让他们先不要说话了，现在最重要的是配合救/援队把患者从石头下救出来。
　　我们先救人。江尘安慰患者，他已经做好了准备，只要把患者从石头下救出来就可以了，只是他没有想到会出现这种情况，他也没有想到这些石头竟然那么重。
　　江尘拿出自己带着的手电筒，照射在患者双腿上，只见患者双腿的膝盖处已经凹陷了下去，膝盖下面全部变形，膝盖外侧已经血液淤堵，骨骼全部碎裂，这种伤势根本就没有希望恢复了。
　　江尘看到这种情况，眉头紧锁，心中很是沉痛，估计能够保住患者的生命就不错了。
　　救/援队将患者从石头下拖拽出来，然而江尘等人却阻止了救/援队继续向前移动。
　　怎么了？救/援队不解的看着江尘。
　　这里的情况有点特殊，我建议还是等待一下再行动比较好。江尘说道，现在的情况很危险，必须确认一下情况。
　　什么特殊的情况啊。一个身穿警服的男子问道，他看起来三十岁左右，身高在185cm左右，长相也算帅气，身材高挑，皮肤白皙，是一个帅哥。
　　这里的地貌比较特殊，如果继续深入的话恐怕会有危险。江尘解释着他怕的是第二次泥石流的爆发。
　　把患者带到临时搭建的手术帐篷内，江尘现在就要进行治疗手术。唐蜜儿看着患者的双腿几乎已经不能成形，只觉得心惊胆战。
　　江尘在心里叹了口气下了决策，“准备截肢。”
　　·····求鲜花········
　　唐蜜儿一愣，随即摇了摇头，她不同意江尘的决策，你不能这样，这个患者是一条活生生的生命，难道你真的忍心看着他因为你的决定而失去双腿吗？
　　她觉得还有抢救治疗的机会，江尘刚进来就下了决定，连尝试都没有尝试。
　　.......00
　　但是唐蜜儿不知道这个决定，已经是江尘经过了各种预设以后的最终决定。
　　只要有一丢丢保留住患者双腿，江尘都会竭尽全力。可现在的问题是，双腿和生命只能选择一个！
　　江尘看着唐蜜儿的眼神，突然觉得心中有一股怒火升腾起来。
　　这是手术台你知不知道，听从主治医师的决策方案你不懂是吗？“江尘怒吼道。
　　我不懂！你为什么要放弃这个病人的双腿？我不允许你这么做！唐蜜儿也不示弱的回击道，她尝试给出其他的治疗方案，“我们可以先进行淤血疏通，然后找到患者的关节位置，我们竭尽全力保住双腿。”亏.

第241章 无法解决的病症
　　唐蜜儿提出的这些方法，江尘全部都想过了。只要有一丢丢办法，江尘都会直接做到的。可就是因为不行，所以江尘才下了决断，要把患者的双腿截肢。
　　我说了，这个决策不是你应该做的。江尘冷哼道，我已经决定了，你别管了。
　　不行，我一定要劝阻你。唐蜜儿坚定的说道，她觉得这个决策太残忍“七零零”了。
　　江尘冷沉下来脸颊，让唐蜜儿不配合现在就滚出去。
　　你这是干嘛？我是医护人员，你不能这么侮辱我的职业操守。唐蜜儿不依不饶道。
　　江尘冷笑着：你的职业操守？我告诉你，你没有资格说这句话，因为你对病情的基本判断和决策就是错的。你现在浪费的是患者的生命。“
　　不再跟唐蜜儿说话，江尘竭力保持着冷静的头脑，吩咐其他医生进行截肢步骤。
　　截肢的过程非常痛苦，患者被抬到手术床上，江尘看到了患者双腿的惨状，顿时觉得心中非常难过。
　　江尘深呼吸了一口气，拿出了银针。银针刺入患者的穴位，使用技巧，让患者暂时忘记疼痛，然后用银针封锁患者的血脉，不让患者出现血崩的情况。
　　这时，医护人员已经按照江尘的嘱托做好了截肢手术，江尘开始施展自己的医术，给患者施针。
　　江医生，你真的要这么做吗？唐蜜儿问道。
　　对，这个决策不能改变。江尘的语气十分冰冷，进行手术，现在。”
　　只是截肢保住患者的生命并不复杂，约莫半个小时就完成了。紧接着是其他的患者陆陆续续被抬进来手术室，江尘也不知道他一共站了多久，只觉得脚底板已经开始麻木了。
　　看到江尘脸色苍白，唐蜜儿走过来扶住江尘，关切的问道：江医生，你没事吧，你的脸色好差啊。
　　江尘摇了摇头，没事，只是累了一点而已。
　　持续连轴转的手术对医生的体能是巨大的考验，江尘这几个小时里面几乎已经没有休息了。
　　唐蜜儿知道江尘是在逞强，但她也不知道该说些什么，毕竟这是一条条人命，江尘做的没有任何错误，她不能责怪江尘.....
　　就在又一场手术结束了之后，江尘的脸色还是显得非常苍白。
　　此时外面传来了一声尖锐的哭泣，江尘刚刚坐在休息区喝了半杯水，就本能的冲了进帐篷内。
　　是做完了双腿截肢的患者，麻药退散患者得知失去了双腿精神上有点承受不住，“不要碰我的腿！你们谁对我进行截肢的，你们既然不能让我做一个健全的人，为什么要抢救我！”
　　他的话让在场的医护人员都感到非常尴尬，毕竟这个患者是他们抢救的，结果他们不仅仅抢救不成功反而还2.6害了他，这让众人都觉得很惭愧，不知道怎么回答。
　　江尘看着患者，不要激动，当时情况很危机，你的双腿已经无法治愈了，我们只有这一个选择，当时在生命的抉择面前，我们只能先为你保住生命。
　　听到这番话，患者才稍微平静了一下情绪，我不想听你的解释。.

第242章 认可唐蜜儿
　　唐蜜儿站在旁边一直观察着江尘，发现他额头上不停的冒着汗珠，看到江尘的状态似乎不太好，心里也不由担忧起来。江尘不想唐蜜儿担心，对于唐蜜儿，他一直有一份特殊的感情在里面。
　　这时候，唐蜜儿拿出纸巾帮助江尘擦拭了额头上的汗珠，看着江尘的眼眸中带着几分温柔，你要不要先休息一下？
　　不需要。江尘摆了摆手。
　　这个时候，又有人被送进来了，唐蜜儿走了过去查看。
　　这次送来的是一名四十来岁的男人，看到他，江尘的表情明显一怔，他没有想到会在这里遇到他。
　　这个男人的身上有着一股浓烈的腐14朽味道，一看就是被猎狗咬伤，江尘怕会引发狂犬病，赶紧让唐蜜儿离开，并且嘱咐她一定要注意防范猎狗。
　　......
　　唐蜜儿很快就跑了回来，告诉江尘，那个男人身上的狂犬病症状比较严重，现在正处在癫痫病的发作期间，一旦狂犬病发作，他很有可能会死掉。
　　我们已经采取措施了，现在已经控制了他，不会让他继续发作，只希望他能够挺过这段日子。唐蜜儿说道，这是一种非常简单的疫苗，不需要什么仪器，只需要用一根管子插进患者的身体内就能让他们进入到昏睡期，让狂犬病不会再继续蔓延下去，等待着他醒过来。
　　看到唐蜜儿安慰那名患者，江尘的心里面感到非常难受，这个方法现在还没有被论证过，狂犬病在历史上也没有治愈的可能。
　　唐蜜儿说的方法在医学领域还没有被真正的论证过，这个方法只是针对一般的情况，但如果遇到一些非常厉害的病例，这个方法未必能行得通。
　　现在江尘的手上虽然有针灸术，但是却不敢随便乱用，因为一旦用错了，可能会出现非常大的损耗，这种情况是最麻烦的，患者已经出现了狂犬病会有的症状，这会儿正恐惧阳光和水源，他的体质很弱，如果不是医生们在旁边陪着，估计早就已经昏迷过去。
　　江尘在这种时候，只能先尝试用中医的方式先稳住情况，“唐蜜儿你这个论证方法我考虑采纳，现在你就去安排医务工作者准备一个房间，给患者做一个全身检查，同时做全面检查，如果患者的病情有任何恶化的迹象，给他打一剂安定控制一下他的情况。”
　　听到江尘这样说，唐蜜儿的眼睛中闪烁着异彩，真的吗？你真的愿意用700我的的方式给病人治疗？
　　嗯，你去办吧。江尘淡淡道。
　　谢谢你！唐蜜儿兴奋的说道。
　　这个时候，另一名医生来到了江尘的身边，对江尘提示着，“江院长，唐蜜儿现在的情况还不够成熟资历也不够深，我觉得我们还是要从一线的专家中挑选一两名年纪相仿的医生来负责这项工作。
　　江尘愿意让唐蜜儿历练一下，但是也要帮助患者争取有好的治疗方式。江尘现在只能说尽人事听天命，要是出现了问题他会承担全部的责任。.

第243章 坚持同行
　　先用银针控制好了患者的情况，然后才开始用中医针灸之术治疗，虽然唐蜜儿对中医有一定的研究，但是毕竟年轻，很多事还是做不来。江尘将一切交代给了唐蜜儿后，他准备开始进行针灸治疗，现在他们需要是就此在这里先控制住患者的病情。
　　江尘先是用银针将患者的全身经络刺激一遍，然后在他全身上下扎满了银针，接着便是开始用针灸进行疏通他的血液和筋脉，让得他体内的血液运行速度慢上许多，而且他的皮肤也渐渐开始恢复白皙。
　　江尘现在的治疗方法，其实是用针灸术辅助，针唐蜜儿看着江尘施展针灸术，她也学习了不少内容。
　　站在旁边的唐蜜儿小声跟江尘询问，“我们什么时候让患者进入休眠的状态？”
　　“再等一等，休眠也是会要醒来的。休眠只是给我们争取治疗的时间而已¨ˇ。”江尘说道。
　　哦，那好吧。唐蜜儿应了一声，看到江尘这么认真的样子，她也不忍心打扰江尘。
　　......
　　时间一点一滴的流逝，很快，天空便变黑了下来，在这里，夜晚比白天更加的冷，这里的气温甚至比外界低了十二三度左右。
　　江尘和唐蜜儿在这里一坐就是一整天，他们的脸色都有些苍白，竭力克制着满身疲惫的样子，在这个时候，一辆越野车缓缓驶进了医院的大门。
　　江尘和唐蜜儿看着那辆车，是救/援队的车子，现在有几名患者可能被压在山崖之下，他们需要同时到山崖之下去进行救援。
　　现在狂犬病患者的情况基本已经稳住了，救/援队等着和江尘等人一起下去。唐蜜儿听说是去紧急救/援，脸色顿时大变。
　　江尘看到唐蜜儿的神色，知道她担心自己，不禁微笑着安抚了一句：放心吧，这一次，我一定不会有事。
　　唐蜜儿看到江尘信誓旦旦的模样，也不再犹豫，立刻开始收拾医疗器具，她也要一起跟着过去。
　　“我跟着你一起去。”唐蜜儿对江尘说道。
　　不，你留下来，照顾这里的病人。江尘拒绝了唐蜜儿的好意，放心吧，我不会让自己有事的，这里的患者也需要治疗。”
　　唐蜜儿坚持要跟江辰一起去山崖之下，她的想法是现在是夜色时间，多一个人多一个帮助总归是好的。
　　江尘倒不是不相信唐蜜儿医术，他们最大的分歧是医疗理念上的决策，江尘害怕在关键时刻和唐蜜儿跟他的决策不同，影响到患者的治疗时期。
　　江尘的这种谨慎倒让得唐蜜儿对他的印象好了许多，(赵的的)看到唐蜜儿执意如此，江尘也只好答应了唐蜜儿的要求，带着唐蜜儿一起下去。
　　唐蜜儿跟着江尘下山，两个人穿着防护服，戴着口罩，手里拿着一些工具，看起来像极了专业的救/援人员。
　　两个人一路走，一路看着四处的情况，这一条山谷并不算深，只有百米左右长，而且地形比较平坦，不过却是一个险峻之地。.

第244章 定点抢救
　　江尘和唐蜜儿下了山，沿途看了很多山洞，都是一些小型山洞，但是这些山洞都被大量的石块堆积起来，显然这些都是一些危险的山洞，所以才没有人敢进去探查。江尘第一个进入了其中，几名患者都被困在了其中。他们在山洞附近搭建了简易的帐篷，按照病情的重要程度分别在一个帐篷内进行了抢救，但是这些患者的情况太严重了，他们在这样严寒的环境之下，已经有很大一部分患者陷入了昏迷状态，而且情况非常糟糕，他们700现在的呼吸和脉搏都非常弱。
　　优先抢救的是一个约莫十岁左右的小女孩，她的头颅受到了损伤。江尘害怕影响到神经系统会导致她偏袒，所以直接用银针封住了她的穴道，这个穴道可以保证神经系统不受损伤。
　　在抢救的过程中，江尘一共采集到了九根银针，这些银针都是江尘从药王谷带回来的银针，他在药王谷之中获得了很多宝贝，其中有一套特殊的针灸之法。
　　唐蜜儿在一边看着江尘忙碌，心(becg)中充满了钦佩。只是小女孩的情况糟糕了，即使是江尘的医术高超也无济于事。
　　江尘的额头上满是汗水，看的出来他已经尽力了，但是效果却不怎么好。
　　江院长，我来吧。唐蜜儿看着江尘额头上的汗珠，眼睛有些湿润，她伸手擦掉。
　　只是看到小女孩的情况，江尘能够稳住思绪继续治疗，但是唐蜜儿话音刚落眼泪就涌了上来。现场的情况太惨了，导致她的心里也很难过。
　　江尘转头看了唐蜜儿一眼，看到唐蜜儿眼角的泪痕，心中叹息一声，可表情更加的严肃了，“你现在有没有医生的专业的素养了，我需要的是专业的团队。你连情绪都控制不好，能抢救保证哪个患者的生命？出去！”
　　江尘第一次用如此严肃的语气和唐蜜儿说话，她都来不及说心里的委屈就被江尘给赶出去了。
　　唐蜜儿呆滞了片刻，随即咬了咬牙，转身冲出了帐篷。
　　江尘看着唐蜜儿离开的背影，摇头苦笑了一下，然后继续开始了救治，女孩的情况已经有些严重了，必须立刻施救。
　　唐蜜儿离开了江尘的帐篷，她心里觉得有些憋屈，她是第一次遇到如此棘手的病症，这让她有些慌乱，但她很清楚自己不能乱了阵脚，否则的话，只会拖累江尘的救治。
　　“麻醉，准备进行开颅手术。”江尘拿起了手术刀，准备开始动手术。
　　一名护士拿着一瓶镇静剂递给了江尘，这种药物可以让患者在手术台上进行昏迷，但是却可以暂时的抑制疼痛和眩晕。
　　江尘用这种药物给小女孩进行开颅手术的话，这样就可以有把握减少她的痛苦，同时减少对大脑的损耗。
　　我要开颅了！江尘对周围的医生护士说完就正式开始手术过程，这是江尘第一次动刀子做这种手术，他的心里非常忐忑，因为这是一个非常艰巨的任务，如果出了任何差错，他都没有办法向师父交代，更没有办法向自己的兄弟们交代。.

第245章 只能服从
　　手术的过程非常顺利，很多患者的情况都非常的乐观，只是有的患者还在昏迷当中，而有的患者却已经停止了呼吸，这让江尘感到非常的沮丧，他知道，自己的努力没有白费。江尘，你辛苦了。唐蜜儿一直守在江尘的身边。
　　江尘摇了摇头，不，这些都是应该的。
　　江尘说完，就继续投入到了手术当中，他的精力和耐心，远超常人的想象，就在他进行手术的时候，冷静下来的唐蜜儿重新走进来一边帮助他护理，一边注视着江尘的每一个细节动作。
　　手术足足持续了半个小时才结束，江尘的手术终于成功，他松了一口气，这才有空擦拭了一下额头的汗水，转头看向了唐蜜儿。
　　唐蜜儿正在观察着小女孩的伤势，看到江尘的目光望过来，脸颊微红，轻咳了一声，将目光转移开去。
　　现在还有其他的患者需要救治，江尘和唐蜜悠几乎没有休息就投入到下一场手术。这名患者被伤到的部位是胸腔，这里的肋骨断裂了数根，而且肋骨断裂之处，已经有些溃烂发炎，如果不快点解决掉这个问题的话，这名患者很有可能死亡。
　　唐蜜儿看了一下伤势，眉头皱了起来，伤者的病情非常的严重，而且她从来没见过这么严重的病症。
　　江尘也看了一下患者的伤势，他的伤势已经到了极限，江尘也不敢耽搁，立刻给患者~进行伤口处理。
　　在手术的过程中，他看到女孩的肋骨处竟然有着一丝丝黑气缠绕，看到这黑气，他心中微微一动，这些黑气竟然和他身体里的那个邪恶之气有一丝相似的气息，这让得江尘更加的惊讶，他仔细的观察起来，想要寻找出这个邪恶之气到底是什么东西。
　　只有在中医领域有一定造诣的医生才能看出来每个人身上笼罩的磁场，这也是为什么很多中医会接触东方玄学的原因。
　　大道的升华就是中医，江尘给患者同时进行中医针灸，“唐医生，他的情况现在很不乐观。我们打开胸腔以后，迅速找到创伤点进行医疗治疗。”
　　·····求鲜花········
　　嗯，我知道了。唐蜜儿看了看江尘，发现江尘的手法娴熟，她心中对于江尘的敬仰又增添了几分。
　　在手术过程中，江尘也没有闲着，他在一旁观察着患者，在一边观察的时候，江尘还要一边注意着外界的变化，因为现在的情况非常危急，很有可能会再次发生突发状况。
　　.......00
　　患者已经陷入了昏迷，但是它的呼吸非常微弱，江尘用银针扎进了她的各个穴位，将银针扎在了她的胸前的几个穴位上，这几个穴位可以阻止血液流通，这样才能够保存患者的生命，让患者不至于就此死亡。
　　在这样的情况下，患者的呼吸也慢慢的平缓了下来，心跳的速度也开始降低，江尘开始进行第二步的治疗。
　　首先要给患者做心肺复苏，这个工作比较繁琐，需要一段时间的准备，而且在准备的过程中，江尘必须要保证患者能够坚持下来，毕竟，心脏病人是非常脆弱的，一旦出现失误，很有可能会出现生命危险。亏.

第246章 保护患者
　　江尘先是给患者做了心脏复苏，并且注射了抗生素，然后给她输入了抗生素的营养液，这样一来，患者的情况才稳定了一些，江尘这才放下心来，他现在开始寻找创伤点。江尘的心里非常紧张，这个手术的难度非常之大，而且他需要全神贯注，绝对不能出现任何的纰漏。
　　手术进行了整整五个小时“七零零”，在期间江尘一直非常认真，甚至都没有喝过任何水，唐蜜儿一直站在他的身后，她看到江尘如此辛苦，忍不住轻声地说道：江尘，你的手术很成功，我们的患者已经没事了。
　　嗯，我知道了。江尘点点头，他现在的状态也有些疲惫了，他看着唐蜜儿的脸色微红，他轻声说道：唐蜜儿，你的脸怎么红了呢？
　　唐蜜儿被江尘一说，俏脸更红了，支吾了两声，说道：没......没什么啊。
　　江尘看到唐蜜儿的脸红，他的心中微微一动，他的嘴唇微微动了动，想说什么，却又欲言又止。
　　现在除了治疗患者，他们不适合说任何题外话。
　　在江尘的治疗下，女孩的病情已经基本稳定了下来，虽然仍然还没有脱离危险期，但是已经不像之前那般呼吸困难，心率也渐渐恢复，心电图上显示出了微弱的曲线波动。
　　江尘终于可以喘一口气了，这次手术的过程非常的辛苦，江尘现在已经找到了患者的创伤点，“找到伤口了，进行处理！”
　　江尘说着，开始进行处理，这一次处理，他的动作明显变得更加的熟练和专业了许多。
　　在这个过程中，江尘的额头已经渗出了细密的汗珠，他现在的动作已经越来越纯熟，越来越有经验，他的眼睛也是越来越亮。
　　江尘一直忙碌了整整一天的时间，才算是彻底治愈了那个女孩。
　　唐蜜儿也终于长长地舒了一口气，这是她这么久以来最为疲倦的一天。
　　在给患者进行完了手术以后，江尘看了看唐蜜儿，轻轻叹息了一声，他知道唐蜜儿这一天肯定也是一直陪伴在自己的身边，他的心里充满了愧疚，他也知道自己对徒弟的态度有多严苛.....
　　其他患者的情况要轻的多，结束了救援他们在山地休息了一晚上。翌日早上有专车过来把他们接回休息区，就在江尘刚想要休息一下时，就听到外面传来警报。
　　“所有人员离开山洞，泥石流爆发！二次爆发，赶紧……”
　　唐蜜儿明显已经愣住了，她完全就没搞清楚眼前的情况。江尘反应比较快，直接拽着她的手就往外冲，泥石流已经往山体下滑落，导致很多松软的山土都有滑坡的倾向。
　　江尘的反应很快，迅速把唐蜜儿2.6拽上了车子，“注意安全，我先送你到安全区，另外患者的安全也要保障。你到了安全区不允许回头，这是院长对你的命令！”
　　唐蜜儿想要跟江尘共进退，只是这一次她看着江尘的脸色，心里很清楚这事没有商量缓和的余地。江尘是以院长的身份下了命令，作为医疗人员的唐蜜儿只能服从。.

第247章 改变
　　车子急速飞驰江尘现在一心只保全唐蜜儿的安全，再返回来帮助带走其他的患者。“江尘，你一定要注意安全。”唐蜜儿担忧道。
　　江尘点头表示知晓，他现在只想尽快把其他患者安排好，然后返回来救援。
　　唐蜜儿看着江尘的背影，眼神中满是爱慕之色，她从没想过江尘还有如此高超的医术。
　　蜜儿，我们先回去吧，这里交给江尘吧。张小磊看向唐蜜儿说道。
　　唐蜜儿点点头：嗯，我相信他。
　　张小磊也坐上了车，现在他们先送唐蜜儿到了安全的区域内，江尘和张晓磊返回去看患者的情况。
　　江尘看着已经陷入昏迷14状态的唐蜜儿，脸色凝重：小磊，你赶紧打电话叫救护车，现在最重要的是救活患者们，其他什么都不用管，不过，我建议你先给受伤严重的患者打镇静剂。
　　张晓磊立刻掏出手机拨通了120急救，然后看着唐蜜儿说道：我现在就打120急救，你赶紧帮忙救人吧。
　　嗯，我一定不负你所望。江尘认真的说道，虽然他知道救治这些伤者根本没用，但是现在他必须救治。
　　救护车很快便来了，几个医生把唐蜜儿抬起送上了车，江尘跟着上了车，在路上，张小磊和几个医生一直守候唐蜜儿，而江尘则是一边开着车一边救治着其他患者。
　　江尘，你怎么会懂得这么多？张小磊疑惑地问道，以江尘的年纪不应该有如此
　　多的学识啊，难不成这小子还有隐藏身份？或者是其他的什么？
　　我的确懂一点皮毛，我也是偶尔得到了一个医疗宝典，里面记载的东西非常丰富，所以我看到这些人就想到了我曾经看到过的一些病例，所以我就自己琢磨了一些药物，这些药物可以救命，而且有的时候效果还不错。江尘解释道。
　　张小磊听了也是点头，他虽然是军队出身，对医学方面的知识不太了解，但是却也知道一些医疗方面的知识，比如药物治疗和治疗的一些技巧。江尘的解释倒让他对江尘又高看了几分，他觉得江尘应该不是一个简单人物。
　　他们现在走回去了救援的现场，泥石流的第二次爆发，不少患者再次受伤。
　　他们是在和时间争分夺秒，在这种情况下，如果有谁耽误了一秒钟的话，那么他们就会失去一条性命。
　　小磊，你们赶紧联系一下其他的人，然后把伤者送往我们的专属诊所进行700治疗。我现在去看患者的具体情况。江尘对着张小磊说道。
　　好的。张小磊赶紧按照江尘吩咐做。
　　江尘来到伤员面前，先给一个受伤较轻的伤员检查伤口，他看到伤口并没有破损，而且伤口处还有一股热量，这正是刚才被雨淋湿之后的热气蒸发对伤口产生的第二次刺激。江尘拿出一根银针，将银针插进伤口，银针刺进皮肉，江尘的元劲涌动到伤口处，将元劲输入伤口处，然后又用自己的内劲将元劲转移到伤口，缓慢的修复这些伤口。.

第248章 医生需要休息
　　约莫三分钟时间，江尘收回银针。他知道这些伤口暂时恢复应该没有什么危险。
　　这个小兄弟的内劲真是强大啊，竟然可以修复伤势。旁边的一个老人惊叹地说道，这个老人是附近一个村庄的，平时就喜欢研究医学，看到江尘这一手，忍不住称赞道。
　　呵呵，我这也不算什么，不值一提。江尘谦虚的说道。
　　江尘来到第一位伤者面前，伸手探了一下脉象，眉头微微皱起，这第一位患者的脉象比较奇怪，竟然有些像是罕见的应急反应突发的症状。
　　应该是二次泥石流的爆发，造成了患者的应急反应，所以才造成了二次伤害，现在这些伤口应该还没有完全愈合，但是却已经出现了溃烂的迹象，而且溃烂的范围还在不断扩大。
　　江尘拿出一瓶止血药粉涂抹在溃烂的部位，然后拿出针灸，对着这溃烂的部位进行灸治。
　　江尘的手法十分熟练，而且施针之时还不忘运用内劲，这种手法让的一旁的张小磊惊讶连连，他从来没见过江尘施展这种手法，而且还是针灸的手法。
　　江尘的手法非常细致而快速，几乎没有任何的停顿，一眨眼的功夫，就把溃烂的地方全部包扎好。
　　好厉害啊。旁边的张小磊由衷地说道。
　　小伙子，你可别羡慕哦，我告诉你，这个小伙子是咱们省城的名医，他还是一名神医呢。一旁的老人对着张小磊介绍道。
　　对于神医的名号江辰是不在意的，他现在只想把患者的情况治疗好，这样就能够早日救治更多的患者。
　　在江尘的悉心治疗下，伤员的情况逐渐稳定，不过随着环境和时间的推移他们的情况肯定会越来越糟糕，因为现在的情况不能完全彻底治愈。
　　因为这些人的病情都已经非常严重，如果再不送到省城医院进行治疗的话，那么就会出现死亡率。
　　小磊，这样不行啊，你必须尽快联系医院派车把患者送到医院进行治疗，否则的话，我怕这些患者的身体承受不住。江尘皱眉说道。
　　我也很想联系医院，可是现在这个时候，医院的工作都被分配给了救灾区，哪有时间理会这些小毛病啊。张小磊无奈地叹息道。
　　江尘看着张小磊，知道张小磊说的是实话，这个时候的确没有人会理会救灾区的这点破事。毕竟，救灾区的工作都是被分配到各个医院，这些医院根本就不需要考虑这些患者的死活。
　　江尘叹了口气：这样吧，你们把患者送到我的诊所，我会亲自给他们进行治疗的。
　　好的。张小磊也没有反对，毕竟他也不敢反驳江尘的话。
　　这个时候张晓峰等人已(赵的的)经把伤者全部送往江尘的诊所。
　　江尘把患者们一一放置在病床上，这些患者都有轻度感染，现在需要及时隔离。江尘先让张晓峰等人去办这件事情，然后他又让人送来了几箱矿泉水，这些矿泉水都是特殊的水，是江尘自制的，可以让患者喝下去之后暂时抑制感染，同时也可以让伤者的身体保持充足的营养，这是最基本的防疫措施。.

第249章 患者的投诉
　　张晓峰等人听江尘的话去处理这件事，江尘则来到那个伤员的身边，开始进行施针，同时也在观察这个伤员，因为江尘感觉到伤员的脉象似乎有些混乱，这绝对不是普通的病症，如果是正常情况下，这个伤者不至于会发生这种情况。江尘先是在这个伤员背上穴位上扎了九根银针，然后用银针封住伤者的七处穴道，接着又在他的背部进行了针灸，这种手法极为繁琐，需要耗费的真气非常庞大，江尘虽然可以做到这种程度，但是对于真气消耗的速度也是很吓人的。
　　江尘和唐蜜儿现在要进去帐篷内抢救患者，刚要迈进帐篷时唐蜜儿只觉得一阵头晕目眩，接着她整个人就直挺挺地倒下去了
　　700啊~~唐蜜儿发出一声尖叫，江尘连忙伸手扶住
　　江尘把唐抱起来，快步走向手术室
　　手术室门口守卫森严，江尘抱着唐蜜儿进入其中，她是体力透支导致的与晕倒。
　　手术室里的主治医师和护士都在等候着唐蜜儿的到来，江尘将唐放在病床上，对主治医师道：麻烦帮我照顾一下这位姑娘
　　江尘说着走到旁边的病床边上，躺在那里的患者正在沉睡，他的脸上已经布满汗水，呼吸均匀，应该没什么危险性。
　　手术室内的主治医师见到江尘进来，他立刻迎上来：江院长有什么可以帮助您的？
　　江尘摇摇头，对于自己的外科技能他并不怎么担心，只是现在他没时间和精力来管这些
　　看着现在的医生们，都呈现了疲倦的状态，江尘知道，这段时间以来，他们为病人所做的努力，肯定是超过了常人的承受极限，他们一直在坚持着，没有退缩，这点令江尘佩服
　　江医生，请问需要我做什么吗？主治医师看着江尘问道
　　我有几件东西需要交代你们，请你们帮我转交给病人家属江尘从身上取出一块牌子递给主治医师道
　　主治医师接过江尘手中的(becg)牌子，他仔细端详一番，发现这块牌子很普通，没有任何特殊的标志，但是他却看出，这块牌子绝对不简单
　　江医生，您的意思是让我把这块牌子转交给家属
　　江尘点点头：这是我给病人的诊断卡，这是我的名片，如果有需要，或许我可以帮到你，但如果没有，你就找其他人吧
　　主治医师听完江尘的话，立刻点点头，他现在确实很需要这个人的帮助，他们虽然是主刀医师，但是在医术和名气上远远不如江尘。
　　主治医师拿着江尘的诊断卡，走出手术室，直接跑向自己的办公室，将江尘给的诊断卡交到了自己的同伴手中
　　现在太多的患者需要救治，但是江尘看了看这个手术室内的情况，发现这个手术室内的医生和护士都已经满身疲倦。
　　作为一个专业的外科医生和院长，江尘能够很明确的看出来，大家都需要休息。
　　不管外面有多少患者，医生要是出现了问题，大家也都无法得到正确的救援。.

第250章 提议
　　“现在大家分批进行休息，手上有手术的，结束了手术以后进行休息，各位的体能不能继续支撑这么疲劳作业了。“江尘对在场的医务工作人员说道
　　大家听到江尘的话，立刻点点头，开始按江尘的吩咐，各自回到自己的办公室
　　江尘走到病房中，看到昏迷的唐蜜儿，叹了口气。
　　江尘将唐蜜儿抱到病床上，盖上被褥，又在病房内布置了几张床提供给医生们休息，这里也算是安全区域，不用担心有人闯进来，而且有唐蜜儿的手术记录，就算是有人闯入，江尘也有办法保~证唐蜜儿不死。
　　江尘做好这一切，走出手术室，在走廊上遇到了正要离开的李清风。
　　江尘，怎么样了？现在医生和患者的情况都不是很好，咱们的人手明显不够。“江尘点点头：嗯，我现在准备带着人回去了，我先回去一趟，你们在这里继续盯着。
　　江尘说完便朝着手术室走去，李清风急忙跟了上去
　　江尘，这次的事情多亏了你，否则我还真是没有办法处理好，现在我就回去准备一下，晚点的时候再来医院
　　李清风对江尘十分客气，他知道，这个年轻人的潜力非常大，如果有足够的时间成长，恐怕未来的前途不可限量
　　李清风的话，也表达了对江尘的信任。江尘也点点头，两个人分别离开了。
　　江尘现在安排休息，直接导致了患者不满。
　　能行动的患者们纷纷站出来质问江尘，问他是怎么回事，面对大量的救援情况，居然直接让患者们休息
　　他们可没有忘记自己的责任。
　　江尘也很郁闷，他也没有料到情况会发展成这个样子
　　江尘只得解释道：你们也看到现在是非常时期，医生也必须休息，否则的话，他们根本没有办法胜任任正常的救援工作。医生也是人，医生也不是72小时都能完全处于待命的状态。但是你们放心好，我们会分批对你们进行治疗，不会影响你们的诊疗情况的。”
　　患者们听了江尘的话，心里的火气总算消散了许多，不过他们依旧认为自己的工作是非常重要的
　　·····求鲜花········
　　江医生，我们知道您是为了我们好，但是我们也不想休息，我们希望自己在最关键的时候能够上战场给患者治疗，哪怕是死也在所不惜，而且我们相信自己的实力，也希望能够尽力做好自己的工作医生们其实心里都狠柔软，他们甚至想用自己的生命，去换取患者的平安。
　　.......00
　　江尘看了看医生，他们都是一副非常坚决的样子，不由苦笑了一下。
　　江尘对医疗事业充满热爱，但是他不会强迫这些医生去执行自己的义务，这是江尘所不允许的，他们现在必须进行休息。
　　这样吧，我再加派人手过来，我会把这个事情告诉医生的院长，让他们配合我们进行手术，而且会派遣最好的手术医生和护士给你们做手术的。江尘对着患者们说道
　　那就麻烦您了江尘点点头：这是我们应该做的，但是也请你们理解医生。大家排好队，根据病情的轻重缓急，我会给你们进行治疗。“亏.

第251章 力排众议
　　在现场地点多名患者已经出现在恶劣的环境下出现了连锁反应，而且多名病人还处于昏迷状态。现在很多人都没有表态，只有江尘第一个提出来用特效药的中医药方，“用特效药的方法，就算用特效药也不能根治病人，但能缓解病情。
　　听到江尘的话，众人的目光都投向江尘，其中经验老“七零零”到一点的直接反驳江尘，小伙子说得没错，如果能够根治的话，我们早就用上这个药方，而不是等到现在。”
　　江尘的目光扫视了一下全场的医生们：大家先听听的我的偏方，也算是我对病人们的关心和照顾吧，毕竟我们的医院里也有好几百号患者，而且患者们还处于昏迷之中，我想大家肯定会希望自己能够尽快醒过来，不是吗？如果真的能够醒来的话大家就能知道我这个方法到底管不管用。
　　众人互相望着，都觉得这个年轻的医生似乎有些不简单。
　　江尘看了看众人，发现他们的眼睛中闪烁着期待的神采，这些神采中带着一丝兴奋和激动。他知道这些神采代表什么，这些神采代表着医生们在尝试接受他的理论。
　　大家听我讲解一下。江尘看着这些医生，现在这几百号患者正在昏迷之中，他们昏迷的原因有很多种，首先有可能是因为他们的体温升高，也有可能是他们受伤太重，也有可能是因为他们在路上摔倒受了伤等等，不过最大的原因就是他们身体内部产生异变，如果按照现在这样继续下去，他们的身体机能会受损伤严重。
　　医生们面面相觑，他们不好跟江尘讨论这些问题，因为这些都是他们没有考虑进去的事情。
　　如果你们想把这些情况通过电话或者其他的手段传达出去，那就太晚了。江尘看着这些医生，现在这些人的情况，只有通过电话和其他的途径才能得知，不过如果通过网络传递，恐怕传输的速度会太慢了，等我其他的救援大队到已经来不及了，我觉得先用这个偏方来试试看.....
　　医生们都沉默了，他们在思考着这种偏方可行性。
　　对于江尘说的，他们并不怀疑，虽然现在他们对江尘还不是很熟悉，但对于江尘的能耐，他们却是信服的。
　　看着他们沉默不语的样子，江尘继续道：现在我们的时间不多了，必须马上进行实施，所以我建议现在就进入这个药房，进行实施，而且我建议由我来亲自进行这次实验。
　　江尘话音刚落，医生们纷纷点头。
　　江尘的话让医生们对江尘产生了很大的信心，毕竟他们都不清楚这个偏方的真假，不过如果有江尘在的2.6话，那就万无一失了。
　　这个特效药从来没有被验证过，不知道有没有效果？苏蜜儿看着江尘问道。
　　当然有效果，不过这种药需要经历很多次实践，如果这些患者没有苏醒过来，那么我们将会浪费掉许多的资源，甚至可能因此而影响到我们下一步的研究。江尘淡淡地说道。.

第252章 治疗连锁反应
　　那还是赶紧进行这个实验吧。苏蜜儿说道，她的心中有些迫不及待，毕竟这是一项极具挑战性的研究，而且如果做成功了的话，可以让很多人的生活水平得到巨大的改善，这样的话，医学界将会多一个新的标志性存在，而且她的梦想也将实现。
　　我同意江医生的建议，我愿意和江医生一起参加这个实验。这时，一个年长的医生站出来说道。
　　嗯，我也同意。
　　......
　　医生们纷纷表示愿意和江尘一起进行这个实验。
　　那我们现在就进行这个实验吧。
　　苏蜜儿带着江尘走进了实验室内，然后把门关上。14
　　江尘拿出针筒，准备开始实验。
　　江尘的针筒内装的不是普通的银针，而是特殊材质制成的针灸，这些针灸中的针都是经过精心淬炼过的。将银针扎入患者的身体内，然后运转自身的元气，让针尖进入到患者的血液之中。
　　江医生，这是怎么回事？苏蜜儿惊奇地看着这一幕。
　　没什么，只是我用这个方式刺激一下患者的穴位，看看他能不能够快点醒过来。江尘淡淡地说道，他没有告诉苏蜜儿的是，其实自己也不敢保证他的方法能够奏效，但他知道如果不试试的话，他心中总是放心不下，这是一项很冒险的研究，如果实验失败的话，他可能会失去他所有的研究成果。
　　啊？刺激穴位？苏蜜儿听到江尘的话后愣住了，这个方法能够刺激患者身体内部的穴位？
　　不错，如果没错的话，这个方法应该是可行的，如果患者不能够立刻恢复正常，那他的脑袋可能会受到刺激而暂时失忆，但是如果能够让他的大脑保持一个清醒的状态，他的身体机能便会恢复过来。
　　苏蜜儿看了看江尘，她知道这个方法的可行性很大。
　　我想问问江医生，为何这种针会有刺激大脑皮层，使患者暂时失忆的功能呢？如果我没记错的话，这个方法应该只有针灸的针尖可以有这个效果吧，而且针尖的刺激程度是有限制的。
　　针尖有限制，但是针灸的刺激程度不同，而且针灸的效果也会有区别。
　　苏蜜儿点了点头。
　　既然你也知道了针灸的针尖有刺激大脑皮层的刺激功能，那你知道如何使针尖的刺激效果最大化么？江尘看着苏蜜儿问道。
　　这个......苏蜜儿皱了皱眉头。
　　700不用想那么多，你只需要告诉我你知道的，我来帮你分析，如果针尖能够在人的身上留下特别深的痕迹，那么这个针灸的功能便会有明显的作用，如果针尖留下了细微的疤痕，那么针灸的效果就会降低很多，而且针灸的效果只是对针尖刺激皮肤造成的伤害。如果我没猜错的话，如果用针刺入人身体内部的话，那么这个人身体内部的肌肉和骨骼会变得比常人更加的结实强壮，如果这个人身体内部的皮肉和骨骼都发育良好，应该能快就能苏醒过来。江尘淡淡地说道。.

第253章 特殊的病症
　　听到江尘的话，苏蜜儿的脸色一下子就苍白了下来。如果江尘的推测属实的话，那么这样的针灸，将会成为国际上最疯狂，最残酷的针灸手术！
　　针灸手术，在世界上都是非常危险的工作，尤其是针对普通人的时候，更是有着巨大的危险性。
　　如果是对一般人使用针灸的话，这种针灸虽然会使人失去知觉，可是在短期内并没有生命危险。但是对付像江尘这样的病症，这就完全不同了，这样的针灸手术一旦失败，那么患者就算能够侥幸脱离了生命危险，以后他的记忆恐怕也会留下一些阴影，而且这样的刺激性针灸手术，如果是对普通人使用的话，那么很容易让患者产生恐惧，从而患上其他的疾病。
　　江医生，这个针灸是不是太危险了？苏蜜儿看着江尘道。
　　江尘微微笑了一下，道：这个我也没有办法确定，不过我想试试，你也知道我的本领，我不敢保证这种针灸一定有效果，所以我也不敢肯定我们这样做会有没有风险。
　　可是这种刺激大脑皮层的方法实在太危险了，一旦刺激的效果太强的话，患者的脑神经受到刺激，可能会造成失聪的症状，甚至失去知觉。苏蜜儿忧虑地说道。
　　江尘摇摇头，道：我已经决定了，我不能因为这样一个小小的刺激性方法，而放弃自己研究的这一项研究，这是我这辈子研究出来的最大的成果了，而且我已经试验过很多次，都是成功了，如果错过了这个机会的话，那么我们将会遗憾终身。这是一个难得的机会，我们必须要抓住。
　　听了江尘的话，苏蜜儿也不再劝说江尘放弃了。
　　江医生，如果你能治疗好这个患者的话，你就是整个医学界的英雄，你的名字将会永垂千古。苏蜜儿认真地说道。
　　呵呵，不必这么夸奖我，我也只是在尽力罢了。我只希望患者能够早日醒过来，不管我们成功与否，都会成为医学界的传奇人物，这对我们的医院来说也是一个非常重大的成绩。江尘认真地说道。
　　好，那你就尽情地尝试吧，如果有什么困难的话，你可以随时找我，只要我能够帮助你的，绝不含糊。
　　江尘的手指轻轻按在那个针灸针的针尾处，随即一股热流涌向了苏蜜儿的手掌，那个针灸针瞬间变得炽热起来。
　　江尘用自己的手指将针尖刺向了苏蜜儿的手臂上，一股刺痛感顿时传遍了苏蜜儿的手臂。
　　苏蜜儿吃疼地叫了一声，她没想到针灸刺激的效果竟然会那么强烈，竟然一下子刺激得她浑身剧痛起来。
　　怎么了？江尘关切地问道。
　　(赵的的)没事，没事，一点都不疼，不碍事的。苏蜜儿咬牙忍耐着那种剧痛。
　　江尘的眼睛眯了起来，他没有停止手上的动作，而是不断地刺激着苏蜜儿的身体各个穴位，每当江尘的手触碰到一些穴位的时候，那个针灸就会散发出更加浓烈的灼热感，那种灼烧感仿佛要把人燃烧成灰烬一般。
　　苏蜜儿紧咬牙关，额头上冷汗直冒。.

第254章 是他太天真
　　暂时医治好有连锁反应的患者们，江尘和唐蜜儿暂时休息。直到翌日又有一批伤患送了过来，其中最为严重的已经因为严重失血，已经出现晕死的现象。
　　看着昏迷的几个病人，唐蜜儿心里面有些担忧，虽然江尘的医术高超。如果他贸然救治这些患者的话，会不会引发别的后遗症？
　　江尘，还是等等吧，万一出现什么问题怎么办啊！唐蜜儿看向江尘道，虽然她是医生，但是她也知道，在没有把握的情况下，贸然救治这么多患者是很危险的事情。
　　江尘看着眼前的病人，他现在不能耽误时间，“现在不能继续耽误了。700”
　　唐蜜儿看着病床上的几个病人，心里面非常纠结，那好吧，你快点治疗吧！
　　嗯。江尘走进病房里面。
　　此刻，在病房外面，正站着一群人。
　　老大，就是里面的那个医生，他说要先治疗一些重症患者，然后再救治其他患者，我们就等等呗！站在最前方一个男子，身形瘦弱，脸色苍白，身材也非常瘦小，他的手中抱着一个孩童。
　　站在最前面的是一个中年男人，他(becg)的头发花白，脸色蜡黄，看起来像是五十岁左右的样子，他穿着一件蓝色的工装服，手臂上戴着一块金光闪闪的腕表，看起来有点土气，但是那表却非常值钱。
　　不行！你去告诉里面那个年轻人，他不用治疗其他患者了，直接救治这个小孩就可以了！中年男人沉声吩咐道。
　　中年男子怀中过得孩子，是家族唯一的继承者。他们来这里是旅游的，没想到会遇上了泥石流。家族已经派了专业的飞机来救援他们了，可惜飞机在路途中遭遇了泥石流的阻挡，导致飞机无法顺利降落，现在只能停留在附近，派了一队人过来寻找这个被困住的小孩。
　　中年男子叫做赵德胜，他抱着小孙子去找江尘，是想让江尘救治他怀中的小孙子。他的目的非常简单，赵家的继承人必须平安。
　　只有让这个继承人平安了，他才能够得到更多。而且赵德胜相信凭借自己的财势，绝对能够让江尘答应，毕竟江尘不敢拒绝这么赵家家族。
　　赵德胜找到了江尘，不顾他正在给其他患者治疗，“你就是江尘吧，你过来先给孙子治疗。”
　　听到赵德胜的声音，江尘抬头看去。这个赵德胜的脸蛋瘦削，眼眶凹陷，一副营养不良的模样。他怀中的孩子也是一副奄奄一息的模样，看样子已经坚持不了太久。
　　江尘放下手中的患者，朝赵德胜点点头：你好，我这边的患者处理完以后，我就去查看你小孙子的病情。”
　　好，希望你快点，这孩子已经坚持不了太长时间了！赵德胜说话间，脸上满是焦急的神情。
　　放心，很快就会完成的。江尘说着，走进病房，将赵德胜怀中的孩子抱了过来。这个孩子虽然年纪很小，但是求生欲很强烈。.

第255章 中毒之象
　　江尘将孩子抱入手掌之中的瞬间，他就醒了过来，张口就吐出了一口黑血。赵德胜见状，立刻紧张的询问：你怎么样了？
　　爷爷，我没事，我不想死！孩子的眼睛里充满了恐惧。
　　没关系，没关系，有江尘医生在呢，不要怕。江尘医生一定会治愈你的。赵德胜安慰着自己的孙子。
　　爷爷，江尘医生，我的身体很难受，我的腿没有知觉，我真的好害怕。
　　赵德胜闻言脸色顿变，什么？怎么会这样？
　　是啊，我感觉自己就要死掉了，真的好害怕。孩子眼泪止不住的往下滴落。
　　看着孩子哭泣的样子，赵德胜心里面非常心疼。
　　这个时候，江尘也开口了，孩子，没事的，我会帮助~你恢复健康的。
　　谢谢江尘医生，江尘医生一定要救我！小孩子的求生欲极为强烈。
　　江尘尽快处理好患者，接过孩子看着她。此时此刻的小孩子，脸上已经没有了任何生命的迹象。江尘看了看孩子，又看了看赵德胜：赵爷爷，我判断他的病因是中毒。我需要检验一下身体里面，是否存在中毒的成分。
　　奇怪，在这种情况下。小孩子怎么可能会中毒？
　　赵德胜的脑海中浮现出刚刚那个年轻人的身影，那个年轻人的实力比较弱，但是他的医术非常厉害，自己曾经也想学习中医，但是他没能学会。
　　只是他想不通，在泥石流的情况下，他的小孙子怎么会中毒呢？
　　难道是这个年轻人做了什么？
　　江尘的话让赵德胜产生了怀疑。他的孙子，可是他最珍爱的孙子，怎么会在泥石流的情况下被人下毒？这简直就是不可思议的事情。
　　江尘将孩子抱回了病床上，然后拿出银针，扎入孩子的几处穴位中。
　　孩子的身体微微抽搐了一下，但是随即又停止了挣扎。
　　江尘用银针扎在孩子身上几处穴位的同时，也施展出了自己的透视眼，在孩子的身体里搜索起来。
　　·····求鲜花········
　　他的透视眼是修炼到三阶境界才能使用的异能，他的透视眼是系统赋予的。他的透视眼的范围是两米内，但是他在孩子的身上扫描了很长时间，依旧没有发现任何的毒素。
　　这让江尘感到非常奇怪，他在孩子的全身上下，甚至于身体的器官都仔细观察过了，却并没有发现任何中毒的迹象。
　　.......00
　　难道这个孩子并不是中毒？那又为什么会出现这种情况呢？江尘心里充满了疑惑。
　　他相信自己的判断不会失误，江尘拿出了银针准备再检查一遍。就在此时，突然他发现这孩子的手指动了动。
　　江尘心中一惊，将孩子放在地上。
　　孩子的眼睛睁开了一条缝隙，露出了一双黑亮的眸子，在黑夜中显得格外明亮，就像是一盏明灯，照耀着整个病房。
　　看到这双眼睛，江尘的心脏猛的跳了一下，这双眼睛和自己的父母是那么的相似，而且，他的眉宇间竟然有一丝丝的邪气。亏.

第256章 坚信诊断
　　再一次检查了一遍，江尘心里一惊。这孩子的毒素是在骨髓里，难怪常规的检测无法检查出来。
　　他的顾毒素是印刻在骨髓之中的！
　　江尘心里暗叹，这个小孩子的骨骼和普通的孩子不一样，他的骨骼非常坚硬，这种骨质是一种特殊的骨质，非常罕见，而且具有抗毒性，所以一般的病菌很难“七一七”伤害他，这也是他活下去的原因，只是没有想到，他的身体里面竟然存在着这种骨质。
　　江尘从怀里掏出了一根针，在小孩子的身体各处刺激起来。他用的是中药，这些中药都带有中和作用，可以缓解一些剧毒的蔓延。
　　爷爷，江尘医生在干嘛啊，这样扎针能行吗？他能够将毒素逼出体外吗？看到江尘不停地给小孩子扎针，小孩子的脸上露出了疑惑的神色，看着江尘问道。
　　江尘医生是在救你！赵德胜看到自己的孙子，竟然还有心思关心这个问题，他心中不禁有点愕然，不管怎么样，自己的孙子总算是有救了。
　　江尘给小孩子扎针的时候，心中暗道：这种毒素的确非常罕见，如果能够找到一种特别罕见的毒物的话，或许可以将这种毒给祛除了！
　　江尘在小孩子的身上扎针的速度非常快，几乎眨眼间便已经扎完。
　　当江尘拔出银针，收起针盒的时候，孩子已经恢复了生命的迹象，只是呼吸还是很微弱。
　　江尘医生，我孙儿怎么样了？赵德胜连忙上前询问。
　　江尘看了赵德胜一眼，摇头叹道：赵老，他已经好多了。您放心我会全力以赴救治每一个患者的。
　　赵德胜听到江尘的话，松了一口气。
　　江尘开始在赵德胜的孙子身上试图检查起来。他将小孩子抱到床上躺下，然后用透视眼仔细的查看起孩子身体的情况来。
　　一边使用银针，江尘一边用透视眼观察着这个小孩子的情况，很快，他的瞳孔便猛然收缩。
　　他发现，在这个小孩子的左侧肋骨下方，有一块非常隐蔽的淤青，这淤青的颜色已经变得很淡，不仔细看的话根本看不出来.....他仔细盯着这块淤青，发现这里就是毒素的聚集地。他心中一喜，赶紧取出一枚金针扎在了这块淤青上。
　　他发现金针刺在淤青上，竟然有一股灼热的感觉传遍自己的手指，让他的手指感到火辣辣的。他的心里非常震惊，心道：这金针的效果竟然这么大？竟然能够烧掉淤青。
　　他心中对金针越加的好奇了。
　　江尘一针下去，这块淤青就消散了。他看向这块淤青，心里已经肯定了这块金针的作用。2.6他将小孩子抱起来，用透视眼查探起来。他发现，这块淤青竟然是由一团浓稠的黑色液体组成的。这团黑色液体，正是小孩子身体中毒的症结所在。
　　看来，自己的猜测没错，他的身体的确存在着毒素。这毒素应该是某种特殊的毒药，他的身上有这种毒素，也就表示，他应该是中了剧毒！.

第257章 难以治愈
　　想到这里，江尘心里更加的焦急起来，他的手指轻轻一弹，一缕清气飞了出去，飞进了小孩子的身体里。清气进入到小孩子的体内，他身体里面的淤血，竟然一点点的消退，不到半分钟的功夫，这淤血已经消失不见了。
　　江尘的手指飞速的舞动，将金针不停地插入小孩子身体中，很快，那些黑色的液体便消耗光了。
　　当他将最后一根金针拔出来的时候，他发现14，小孩子的身体的皮肤，竟然变成了黑色。江尘的心中暗叫一声好险，幸亏自己刚刚的举动没有冒犯小孩子，不然的话，他现在肯定会死掉。
　　这些毒素在小孩子的体内，竟然可以将皮肤腐蚀。
　　江尘看了小孩子的情况，心里更加吃惊了。这种毒素非常诡异，他竟然从来没有见过这样的毒素，他也不知道这是哪一种毒药，不过，这种毒药非常罕见，江尘可以断定，如果自己不能将其破坏掉的话，那么小孩子肯定会活不久的。
　　他看了一眼自己刚刚拔出来的最后一根银针，心里暗道：这根银针下去，要是不能把毒素全部清理干净。那就只能采取保守治疗的方式了。否则这么下去，说不定孩子会出现意外。”
　　他拿出了一粒丹丸，塞进了小孩子的嘴里，然后再次拿起金针，将剩余的十二根金针，一根接着一根扎了下去，将这些金针全部都插进了小孩子的身体里。
　　他看到金针插进小孩子的身体里，金针开始慢慢发光了，而且，随着小孩子不断的吸纳着金针中的真气，小孩子的皮肤也慢慢变得红润了，呼吸也渐渐平稳了。
　　江尘医生，我的孙子他......赵德胜的心里也是非常紧张。
　　赵老，您放心吧，他没事了。江尘笑着回答道。
　　看到小孩子没事，赵德胜心里终于落下了一颗石头。
　　他看了看时间，已经凌晨四点多了，天都蒙蒙亮了。他看着自己的孙子，心中暗自决定，一定要想办法把孙子弄醒。不管付出多少代价，都要把孙子的病治好。
　　赵德胜站起来，对江尘感谢道：江尘医生，今天太麻烦你了，谢谢你。我现在就打电话给家里，让他们派人过来，将孙子送回去，让他们尽快安排医生治疗。
　　嗯，赵老您尽管放心吧。江尘笑着说道。
　　赵德胜打了一个电话，很快，他的儿子赵国栋就带着两位中年男子走了进来。
　　717他们一走进门，就发现病床上躺着一个满脸苍白，看起来非常虚弱的小孩子。看到这小孩子，赵国栋顿时吓得魂飞魄散。
　　爸，你们没事吧？我们的私人飞机已经到了，现在就带你们回去。”
　　赵国栋颤抖着声音说道，眼神却死死盯着江尘，眼珠子瞪圆，充满了恐惧之色。
　　国栋，这是江尘医生，帮我孙子看病呢。江尘医生，这是我的儿子，赵国栋。赵德胜介绍道。
　　赵国栋的父亲也是满脸的诧异，江尘是什么人，他可是清楚的很，这么年轻能够给他儿子看好什么病情？.

第258章 竭尽全力
　　江尘并不跟赵家人争执，他现在需要利用时间抢救其他的患者。对于救援队这边持续了一天一夜，增援医疗队已经到了。
　　他们现在可以离开现场了，专程的飞机把他们接回到市区里。
　　稍微休息了一晚上，江尘睡了一觉去了医院。他没想到的是，第二天赵德胜就抱着小男孩又过来了。
　　小男孩身体不适，身体内的毒素没有完全清除，只能依赖江尘的医术。
　　???江尘也不敢怠慢，他知道小孩子身体的情况，现在是关键时刻，必须保证小男孩的安全。
　　他立刻带着小男孩去检查，检查的结果是，毒素还残留在体内，需要一些时日才能将毒素彻底消除，但是小男孩的身体现在是不能移动的，他现在必须静养，否则一旦移动就容易加剧毒素的流逝。
　　江尘现在也没有办法，只好把赵德胜他们先送走，等待小男孩的治疗，等到小男孩完全康复的时候，才能继续进行下面的工作。
　　赵德胜被江尘送走之后，他们一伙人也都没有打扰江尘。现在他们也没有什么办法了，只希望赵德胜的孙子快点康复，然后可以快速的接替赵德胜。毕竟现在赵德胜年纪大了，不能再长途奔波了，否则真的要出问题了。
　　“这孩子必须住院治疗¨ˇ。”江尘没有开玩笑，现在的情况必须马上住院，否则的话会加重病情，到那时恐怕就危险了。
　　我已经联系了一个医生了，他们会马上赶过来。赵德胜说道，他们虽然有钱，但是专业的事情他只能找医生。
　　他现在已经是六十多岁了，年龄大了，不管怎么样都要注意自己的身体状况，否则的话，真的出事的话，那就真的麻烦了。
　　这样吧，我给你介绍一个朋友，他是一个非常厉害的中医师，他是一个老中医，他对于医学非常有研究，我想让他帮你孙子治疗，他绝对能够将小孩子的病情控制住，并且还可以让小孩子恢复健康。江尘说道。
　　好啊，你赶紧叫他过来！赵德胜说道。他们家里条件不差，但是这个时候却也不想太多了，只要能治愈自己儿子的身体，就算是花费再多的钱，赵德胜也不会有丝毫犹豫，因为孙子对于他来说，比自己的命还重要。
　　江尘在中医方面很敬重陈振国陈老，他主动把陈老叫到了医院，看小男孩的情况。
　　他的目光在小男孩身上扫视了一遍，看着小男孩脸色苍白虚弱无比的样子，眉头皱起。
　　这孩子身体的情况很糟糕，我建议马上做手术，否则再晚就会有生命危险。陈老沉声道。
　　听到陈老的话，赵德胜的心脏猛然一跳，他知道这句话的份量，如果小孩子出现生命危险，那么就是他一辈子最大的遗憾，如果失去孩子，赵德胜这(赵得赵)辈子也许就不会快乐了，而且会痛苦一辈子。
　　陈老，我的想法是采取中医的治疗方式。”江尘缓缓说道，中医的治疗方法有很多种，而且效果都很不错，而小男孩现在的情况是最好的选择。江尘不认为自己比陈老的医术高超，但是在中医方面却有很深厚的功底，而且对中医的理解和运用也不比陈老差，而且中西医相互配合，也能达到很好的效果。.

第259章 中医的前景
　　陈老一愣，看了江尘一眼，他知道这个年轻人不简单，能够在他们几人的压迫下保持平稳的心态，这种气质可不是一般人所具备的，而且刚才的表现和态度也是极其冷静，这让他不禁暗暗佩服。“江尘我知道你相信中医的力量才会来找我，但是你也应该知道，我已经年迈，已经无力回天，这个病症的难度非常大，不可能治好的。陈老说道。
　　但是我相信，只要肯下功夫，就能治好。江尘说道，他知道中医有一套非常神奇的疗法。717
　　但是我现在已经无力回天，我已经尽力了，不能再拖延下去了。陈老摇头叹息道，对于江尘的话，他是很认同，但是他已经没有办法改变现状了。
　　陈老，我觉得你可以尝试着去寻求别的办法。江尘说道，他知道陈老的心情。
　　不是我没有尝试过，而是我真的无能为力了。陈老说道，他知道，江尘是一个不愿意放弃的年轻人，但是现实就是现实，没有任何办法。
　　江尘听着，心中却暗暗吃惊，他知道陈老说的是事实，他确实已经尽力了，但是他没有想到的是，在这样一个医疗条并没有完全很发达的年代，还有这么多人愿意坚守医术的传承，而且还是一个六十多岁的老人家，这是一个极为珍贵的传承，江尘觉得他真是幸运，能够遇到这样一个值得尊敬的老者。
　　虽然陈老说没有办法了，江尘还是不愿意放弃小男孩。
　　他拿出了银针，想和陈老共同施针治疗。
　　江尘他认为中医的治疗方式更加适合小男孩，至少能够将他的病情减低到最低。
　　中医的治疗方式？陈老皱了皱眉接过了银针，他现在和江尘联手进行治疗。
　　虽然他们不知道，中毒的根源在哪里。(becg)
　　江尘和陈老联手施针，对小男孩子的病症进行治疗。只要能让小孩恢复，什么都行。
　　我这边联系吧！赵德胜说着就给家里打电话，把江尘要求的事情告诉了儿子。
　　江尘看着赵德胜的样子，就知道，这次小孩子的病，他们也不会太轻松，这一次江尘不仅仅要救活小男孩，而且还要让小男孩恢复正常，否则的话后患无穷。
　　赵家人听说小男孩的病情后，也是非常紧张，立刻答应全都过来。
　　银针已经扎进了小男孩的身体内，江尘全力以赴进行治疗。
　　“现在我们第一步是把毒素全部去掉。”江尘对面，坐着一个三十岁的妇女。
　　你就是江尘？那中年妇女看向江尘，语气冰冷地问道。
　　对，我就是江尘，请问您是？江尘看到这中年妇女的时候，眉头微微一皱，从她的身上，江尘感受到了满满的不善意。
　　赵德胜看了妇女一眼，让她别多嘴。
　　他们都是知识分子，当然明白手术的危险，他们也担心手术出现问题。但是如果手术成功的话，他的孙子还是有机会痊愈，可是万一手术没有成功的话，那他的孙子就死定了，甚至可能就此丢掉性命，那样的话就真的得不偿失了。.

第260章 精湛的医术
　　我们和中医世家也有交好，对于医术也有一定的研究。江尘这个事情我相信你。我儿媳妇也是担心孩子的情况。”赵德胜在救援现场见识过了江尘的医术。
　　要是江尘都不能出手救下小男孩，那恐怕谁出手都没希望了。
　　虽然不知道江尘为什么突然提出这种治疗方式，但是既然江尘这么说了，想来也有他自己的考虑。
　　小子，既然你有这个信心，那么我就听你的安排！我们什么时候能完成全部治疗过程？赵德~胜急切的问道。
　　现在就开始。陈老直接说道-。
　　好！江尘一口答应，然后看着江尘，脸上露出了笑容，陈爷爷，-那就麻烦您了！
　　江尘的话音刚落正准备联手配合，就听到外面传来一阵急促的脚步声，然后房门被推开，一个穿着灰色休闲装的中年人冲了进来。
　　冲进来的男人也是中医界的泰斗孙嘉明，他一直是赵家的私人医生，赵总，这孩子真的是很难治愈的病症，就算是我本人也未必能够治好他的病，你也知道中医是一门很博大精深的医学，需要长期的积累和练习，并不是一朝一夕之间可以治好的。
　　中医的确不简单，而且我相信，以江尘的本领，他肯定可以救治好小孩。赵德胜想要相信江尘一次，毕竟昨晚孙嘉明是说过的，针对这种病症他没有办法的。
　　江尘和陈老联手，孙嘉明只能在旁边看着，他不相信江尘能把小男孩给治疗好。
　　陈老，我知道你是真心实意想帮助我们，但是我们的情况你也清楚，现在是特殊时期，中医已经没落了，就连我也只能通过这样的方式来提升中医在整个华夏国的影响力。江尘缓缓说道，这样的方法对中医而言，是最快速也是最有效的办法，如果不是这一次我们恰巧碰到了您，恐怕这样的办法也很难奏效。我们都知道，中医这门学科在我们国内，目前还是很难取得显著的成绩的。
　　江尘一边施针，一边和陈老说话。
　　陈老沉默了，这个问题，他当然也想到过，针灸的时候，他发现，在针灸治疗的时候，陈老对于自身的真气，对于针灸，也是一种很熟悉的控制，他的针灸之法，竟然和江尘的中医有着异曲同工之妙。
　　·····求鲜花········
　　江尘的中医造诣很深，而陈老的中医造诣也不低，两个人的针灸手段，几乎是一脉相承的。
　　而在中医的基础上，他们又创造了另外一种更加神秘，更加高级的治疗之法，江尘和陈老都有自己的看法，这种针灸，可以令得患者的病情迅速好转。
　　...............
　　在江尘和陈老共同努力下，小男孩的毒素清理干净了很多。
　　的陈老说道，他现在要做的就是将毒素从皮肤渗透到小男孩的血管之中，将其慢慢逼出体外，这其实是非常困难的，但是江尘有信心，凭借着自己的经验和技艺，还有一颗不放弃的心，他有绝对的自信。
　　嗯，我明白。陈老点点头，对江尘，他还是有信心的。江尘将银针从小男孩的体内拔出，看着那一截银针，竟然带出来了一股黑紫色的毒液，江尘皱了皱眉头，看来这个小男孩的病情比他们想象的严重的多……亏.

第261章 竭尽全力
　　甚至可能会会死的非常惨烈。因为他是中了剧毒，不仅仅只有短时间内死亡，而且会在短时间内死亡，这一点是不可逆转的，所以，即使有解药，他的孙子也活不了多久了。
　　江尘看出赵家人的顾忌，对陈老和赵老先生说道：你们先出去等消息吧，这次治疗有可能会出现意外情况，所以我希望能够保密，不能让任何人知道，你们放心好了，“七一七”我一定会治好我们家小孩的病。
　　你有百分之九十的把握？中年妇女看了江尘一眼继续说道，“只是有件事，我还是希望你能够理解一下。”
　　中年妇女正面告诉江尘，要是这孩子治疗不好，他本人是要承担全部责任的。
　　江尘没有过多的回答，也懒得进行废话。
　　等到赵家的人全部出去，江尘和陈老一起动手，两个人的配合天衣无缝，在手术室内部的灯光照耀下，江尘身上闪烁着淡淡的金光。
　　一个小时候，江尘才停止了动作，赵德胜他们都是满头大汗。
　　他们都知道，在最后一步，江尘用银针把小男孩体内的毒素清除的差不多了，只是后面的一些手尾事务要处理，还需要一段时间。
　　江尘擦拭掉额头的汗水，然后看向陈老，笑着说道：谢谢！
　　谢什么，小子，你可是我们中医的恩人啊。”陈老特别的欣赏江尘，他既然敢这么说，就有他的依仗。江尘也走到了一旁，看着江尘。
　　孙嘉明看到江尘也在场，也是微微吃惊。他没想到，江尘不但能够治疗好赵家孙子的顽疾，现在居然还能够和赵家搭上关系。
　　这......孙嘉明有些迟疑，他甚至开始在想要不要和江尘为敌了，现代中医的发展已经受阻碍，很多东西都跟不上时代的进步了，中医在华夏的地位也已经下滑了，江尘这样的医生无疑会成为天之骄子。
　　江尘和陈老完成最后的收尾工作，江尘进入了下一步，将银针调整了角度，并且注入了真气。
　　这么大规模的治疗方案，我想就算是你也很难办到吧？孙嘉明问着，眼神里带着一点点戏虐。
　　我尽量试一试！江尘点了点头，随后说道，但是我希望陈老能够保守住这个秘密，千万不能让更多人知道，如果这件事情传扬开来，恐怕整个中医界都会引起不必要的麻烦.....这种小孩子的治疗方案，恐怕会引起轩然大波。而且，这种情况下，我们的治疗方案肯定不会有什么好效果的。
　　我明白！陈老点头道，这个领域，针灸的治疗方式，所以，他们两个人的治疗方法，在华夏中医的史上，都是赫赫有名的。
　　陈老在想了半天之后，还是选择相信江尘，而且，他也想知道，江尘究竟是怎么看待这件事情，怎么处理。
　　既然你都这么说了，那我相信江神医，我就不参与了，你看怎么办就按照原计划行事吧。陈老了一口气，他觉得已经老了，也只能帮江尘这一次了，他们也只能这么办了。2.6
　　江尘的针灸手段很高超，而且江尘的中医造诣也极为扎实，虽然在针灸的水平和技艺上，他们两个人之间，有一定的距离，但是他们在针灸的运用方面却很有自己的见解。
　　在针灸方面，两个人的造诣都是非常高的。
　　陈老在一旁看着，暗暗点头，他对于江尘这样年纪轻轻便有这样的造诣是非常的佩服的。.

第262章 中医的前景
　　陈老一愣，看了江尘一眼，他知道这个年轻人不简单，能够在他们几人的压迫下保持平稳的心态，这种气质可不是一般人所具备的，而且刚才的表现和态度也是极其冷静，这让他不禁暗暗佩服。“江尘我知道你相信中医的力量才会来找我，但是你也应该知道，我已经年迈，已经无力回天，这个病症的难度非常大，不可能治好的。陈老说道。
　　但是我相信，只要肯下功夫，就14能治好。江尘说道，他知道中医有一套非常神奇的疗法。
　　但是我现在已经无力回天，我已经尽力了，不能再拖延下去了。陈老摇头叹息道，对于江尘的话，他是很认同，但是他已经没有办法改变现状了。
　　陈老，我觉得你可以尝试着去寻求别的办法。江尘说道，他知道陈老的心情。
　　不是我没有尝试过，而是我真的无能为力了。陈老说道，他知道，江尘是一个不愿意放弃的年轻人，但是现实就是现实，没有任何办法。
　　江尘听着，心中却暗暗吃惊，他知道陈老说的是事实，他确实已经尽力了，但是他没有想到的是，在这样一个医疗条并没有完全很发达的年代，还有这么多人愿意坚守医术的传承，而且还是一个六十多岁的老人家，这是一个极为珍贵的传承，江尘觉得他真是幸运，能够遇到这样一个值得尊敬的老者。
　　虽然陈老说没有办法了，江尘还是不愿意放弃小男孩。
　　他拿出了银针，想和陈老共同施针治疗。
　　江尘他认为中医的治疗方式更加适合小男孩，至少能够将他的病情减低到最低。
　　中医的治疗方式？陈老皱了皱眉接过了银针，他现在和江尘联手进行治疗。
　　虽然他们不知道，中毒的根源在哪里。
　　江尘和陈老联手施针，对小男孩子的病症进行治疗。只要能让小孩恢复，什么都行。
　　我这边联系吧！赵德胜说着就给家里打电话，把江尘要求的事情告诉了儿子。
　　江尘看着赵德胜的样子，就知道，这次小孩子的病，他们也不会太轻松，这一次江尘不仅仅要救活小男孩，而且还要让小男孩恢复正常，否则的话后患无穷。
　　赵家人听说小男孩的病情后，也是非常紧张，立刻答应全都过来。
　　银针已经扎进了小男孩的身体内，江尘全力以赴进行治疗。
　　“现在我们第一步是把毒素全部去掉。”江尘对面，坐着一个717三十岁的妇女。
　　你就是江尘？那中年妇女看向江尘，语气冰冷地问道。
　　对，我就是江尘，请问您是？江尘看到这中年妇女的时候，眉头微微一皱，从她的身上，江尘感受到了满满的不善意。
　　赵德胜看了妇女一眼，让她别多嘴。
　　他们都是知识分子，当然明白手术的危险，他们也担心手术出现问题。但是如果手术成功的话，他的孙子还是有机会痊愈，可是万一手术没有成功的话，那他的孙子就死定了，甚至可能就此丢掉性命，那样的话就真的得不偿失了。.

第263章 精湛的医术
　　我们和中医世家也有交好，对于医术也有一定的研究。江尘这个事情我相信你。我儿媳妇也是担心孩子的情况。”赵德胜在救援现场见识过了江尘的医术。
　　要是江尘都不能出手救下小男孩，那恐怕谁出手都没希望了。
　　虽然不知道江尘为什么突然提出这种治疗方式，但是既然江尘这么说了，想来也有他自己的考虑。
　　小子，既然你有这个信心，那么我就听你的安排！我们什么时候能完成全部治疗过程？赵德胜急切的问道。
　　现在就开始。陈老直接说道。
　　好！江尘一口答应，然后看着江尘，脸上露出了笑容，陈爷爷，那就麻烦您了！
　　江尘的话音刚落正准备联手配合，就听到外面传来一阵急促的脚步声，然后房门被推开，一个穿着灰色休闲装的中年人冲了进来。
　　冲进来的男人也是中医界的泰斗孙嘉明，他一直是赵家的私人医生，赵总，这孩子真的是很难治愈的病症，就算是我本人也未必能够治好他的病，你也知道中医是一门很博大精深的医学，需要长期的积累和练习，并不是一朝一夕之间可以治好的。
　　中医的确不简单，而且我相信，以江尘的本领，他肯定可以救治好小孩。赵德胜想要相信江尘一次，毕竟昨晚孙嘉明是说过的，针对这种病症他没有办法的。
　　江尘和陈老联手，孙嘉明只能在旁边看着，他不相信江尘能把小男孩给治疗好。
　　陈老，我知道你是真心实意想帮助我们，但是我们的情况你也清楚，现在是特殊时期，中医已经没落了，就连我也只能通过这样的方式来提升中医在整个华夏国的影响力。江尘缓缓说道，这样的方法对中医而言，是最快速也是最有效的办法，如果不是这一次我们恰巧碰到了您，恐怕这样的办法也很难奏效。我们都知道，中医这门学科在我们国内，目前还是很难取得显著的成绩的。
　　江尘一边施针，一边和陈老说话。
　　陈老沉默了，这个问题，他当然也想到过，针灸的时候，他发现，在针灸治疗的时候，陈老对于自身的真气，对于针灸，也是一种很熟悉的控制，他的针灸之法，竟然和江尘的中医有着异曲同工之妙。
　　江尘的中医造诣很深，而陈老的中医造诣也不低，两个人的针灸手段，几乎是一脉相承的。
　　而在中医的基础上，他们又创造了另外一种更加神秘，更加高级的治疗之法，江尘和陈老都有自己的看法，这种针灸，可以令得患者的病情迅速好转。
　　在江尘和陈老共同努力下，小男孩的毒素清理干净了很多。
　　的陈老说道，他现在要做的就是将毒素从皮肤渗透到小男孩的血管之中(赵得赵)，将其慢慢逼出体外，这其实是非常困难的，但是江尘有信心，凭借着自己的经验和技艺，还有一颗不放弃的心，他有绝对的自信。
　　嗯，我明白。陈老点点头，对江尘，他还是有信心的。江尘将银针从小男孩的体内拔出，看着那一截银针，竟然带出来了一股黑紫色的毒液，江尘皱了皱眉头，看来这个小男孩的病情比他们想象的严重的多…….

第264章 技艺高超
　　甚至可能会会死的非常惨烈。因为他是中了剧毒，不仅仅只有短时间内死亡，而且会在短时间内死亡，这一点是不可逆转的，所以，即使有解药，他的孙子也活不了多久了。
　　江尘看出赵家人的顾忌，对陈老和赵老先生说道：你们先出去等消息吧，这次治疗有可能会出现意外情况，所以我希望能够保密，不能让任何人知道，你们放心好了，我一定会治好我们家小孩的病。
　　你有百分之九十的把握？中年妇女看了江尘一眼继续说道，“只是有件事，我还是希望你能够理解一下。”
　　中年妇女正面告诉江尘，要是这孩子717治疗不好，他本人是要承担全部责任的。
　　江尘没有过多的回答，也懒得进行废话。
　　等到赵家的人全部出去，江尘和陈老一起动手，两个人的配合天衣无缝，在手术室内部的灯光照耀下，江尘身上闪烁着淡淡的金光。
　　一个小时候，江尘才停止了动作，赵德胜他们都是满头大汗。
　　他们都知道，在最后一步，江尘用银针把小男孩体内的毒素清除的差不多了，只是后面的一些手尾事务要处理，还需要一段时间。
　　江尘擦拭掉额头的汗(becg)水，然后看向陈老，笑着说道：谢谢！
　　谢什么，小子，你可是我们中医的恩人啊。”陈老特别的欣赏江尘，他既然敢这么说，就有他的依仗。江尘也走到了一旁，看着江尘。
　　孙嘉明看到江尘也在场，也是微微吃惊。他没想到，江尘不但能够治疗好赵家孙子的顽疾，现在居然还能够和赵家搭上关系。
　　这......孙嘉明有些迟疑，他甚至开始在想要不要和江尘为敌了，现代中医的发展已经受阻碍，很多东西都跟不上时代的进步了，中医在华夏的地位也已经下滑了，江尘这样的医生无疑会成为天之骄子。
　　江尘和陈老完成最后的收尾工作，江尘进入了下一步，将银针调整了角度，并且注入了真气。
　　这么大规模的治疗方案，我想就算是你也很难办到吧？孙嘉明问着，眼神里带着一点点戏虐。
　　我尽量试一试！江尘点了点头，随后说道，但是我希望陈老能够保守住这个秘密，千万不能让更多人知道，如果这件事情传扬开来，恐怕整个中医界都会引起不必要的麻烦。这种小孩子的治疗方案，恐怕会引起轩然大波。而且，这种情况下，我们的治疗方案肯定不会有什么好效果的。
　　我明白！陈老点头道，这个领域，针灸的治疗方式，所以，他们两个人的治疗方法，在华夏中医的史上，都是赫赫有名的。
　　陈老在想了半天之后，还是选择相信江尘，而且，他也想知道，江尘究竟是怎么看待这件事情，怎么处理。
　　既然你都这么说了，那我相信江神医，我就不参与了，你看怎么办就按照原计划行事吧。陈老了一口气，他觉得已经老了，也只能帮江尘这一次了，他们也只能这么办了。
　　江尘的针灸手段很高超，而且江尘的中医造诣也极为扎实，虽然在针灸的水平和技艺上，他们两个人之间，有一定的距离，但是他们在针灸的运用方面却很有自己的见解。
　　在针灸方面，两个人的造诣都是非常高的。
　　陈老在一旁看着，暗暗点头，他对于江尘这样年纪轻轻便有这样的造诣是非常的佩服的。.

第265章 确实很好用
　　虽然现在自己在整个医学界也是有一定的造诣，甚至有一定的地位，可并不代表自己就是巅峰。世上人才一代比一代多，像自己这样已经成为不朽的丰碑，还是不太现实。
　　毕竟看到江尘这样一个还是毛头小子的年纪，就已经取得了如此优异的进步，甚至将会在不久的未来创造出医学奇迹，陈老对于江尘角更加的钦佩。
　　当年自己在医学方面的研究绝对不比江尘下的功夫少，可取得的成绩却是寥寥无几。
　　现在江尘不过是凭借着行云流水的方式以及神乎其神的技艺，就可以争取到了这样一个宝贵的时间，甚至让自己刮目相看，足以见得江尘有多么深厚的底蕴。
　　“之前还对于你还是不太放心，但现在看来多虑了，不过很难相信你居然会有这么高超的造诣，若是日后加以打造，你肯定会成为所有人的楷模。”
　　陈老从来不会随随便便的夸奖一个人，但对于自己看好的人，也绝对不吝惜夸奖。
　　但这些话对于江尘来说，也只是过场话而已，毕竟夸奖自己的人多了，同样也有一些人看不起自己，若是太过于在乎别人的言语，恐怕自己只能够止步不前。
　　“您说笑了，不过像您这样的前辈，在整个学术界也是泰斗一样的存在，我也只不过~是略施小计。”
　　该有的还是不能少，毕竟人家的身份地位摆在那，就算自己能取得更加优异的成绩，也只能够做出一副谦逊的样子-。
　　而这一刻，站在旁边的孙嘉明却有些震惊，不过仔细想想，似乎一直以来都是自己先入为主，所以才会把江尘想象成一个不-堪入目的家伙。
　　尤其是看到刚刚江尘进行治疗的全过程，简直是神乎其神，这可不是一般的人能够做到的，甚至感觉到了江尘登峰造神的级别。
　　如此炉火纯青的技术可不是一般人能够掌握的，所以当初自己对于江尘确实有着过多的误会，也已经没有了之前那种敌对的意思。
　　·····求鲜花········
　　不知不觉之中，孙嘉明的眼眸之中都带着一丝崇拜，甚至觉得江尘就是自己，接下来将会不断努力进取的榜样。
　　不过这一刻也发现自己和江尘之间的误会有些深，只有趁着这个机会，把误会解开才好嗑，仔细瞧了瞧，发现江尘已经被其他人给围住了。
　　...............
　　就像是夜空中最闪亮的那轮明月被群星拥护在其中，想要和江尘单独聊聊，恐怕有些困难。
　　不过他倒是觉得，这些人也只不过是一时兴起，夸奖几句之后也就会百无聊赖地离开，可没想到，这些人一轮接着一轮的聊着，天儿完全没有给他们二人相处的机会。
　　孙嘉明有些咬牙切齿的站在一旁，但还是心平气和的看着眼前的一幕，果然优秀的人总是会被其他人所占有。
　　而这一刻的江尘应付了这些人之后，感觉到有些疲惫，没想到比治疗孩子更加困苦的就是和这些人打交道。亏.

第266章 前来拜访
　　其他几个人也看到了里面的情况，说了几句话，也就匆匆离开了。这一刻的江尘才松了一口气，好不容易送走了这些人，随后就来到了小男孩儿的病床前。
　　只见他伸出手，轻轻的摸了一下男孩儿的脑门，发现并没有那么烫，甚至整个人的身体也变得有些轻飘飘的。
　　之前有一种沉重“七一七”的感觉，甚至带着一种病危的状态，可现在男孩儿的脸色也渐渐的有些红润，带着一丝血色，让人看起来还是比较健康的。
　　江尘这才松了一口气，擦了一下额头的汗水，刚刚虽然并没有用多大的力气，但实际上这么大的阵仗，也让自己喝上一壶了。
　　“暂时没什么其他的问题，不过接下来还是要注意饮食，尤其是周围不要有太大的声音，让病人好好静养。”
　　其他人纷纷点头，怎么也没想到这么一个世纪难题居然在江尘的手里轻松解决。
　　陈老也是点了点头，钦佩的看着江尘，非常满意。
　　“不得不说，这一次你果真是厉害极了，若非亲眼看到，我都不相信世界上还真会有如此神乎其神的技艺流传下来，看来你才是那个可以将医学发扬光大的人。”
　　真正的有志之士，甚至是在整个行业里可以成为泰斗级别的人物，都有一颗非常宽阔的胸怀。
　　能够看着自己所处于的领域中的一些奇异的事情，不断的发展，甚至将这些神乎其神的技能不断的传播。
　　与其让这些技术烂在自己的手里，倒不如让更多的人学会进而发扬光大，这才是对于一门手艺更好的发展。
　　“您真的是说笑了，今天我也听到了您对我不少的夸奖，说白了也只是装运行而已，之前只是看到了症状比较相似，并没有想到用这种方式能够彻底的根除。”
　　当初江尘的确是有着一定的把握，但又害怕自己对于此事并不是非常擅长，若是真出现了什么，好歹自己根本没有办法承担。
　　好在运气还不错，并且将这场看起来浩荡的手术治疗进行的炉火纯青.....
　　“你真是我见过的最谦虚的年轻人，日后你再整个行业，定会有着更高的造就。”
　　二人在这里寒暄了片刻，随后江尘也就告辞离开。
　　回到办公室的江尘刚坐下，泡了一壶茶，看着茶叶漂浮在水面上，渐渐落下，这才松了一口气。
　　正准备倒茶的时候，就听到外面传来了脚步声，随后，江尘叫手里的茶杯放在一旁，抬起头就看到了熟悉的人。
　　怎么也没想到，趁着自己在办公室里休息喝茶的功夫，就看到了孙嘉明走过来，甚至带着2.6一种不一样的神情。
　　平日里两个人的关系还没有好到，可以随便进入办公室，但这一次看来，小孙似乎对自己没有那么大的敌意。
　　直接眼前的男人大步流星的走了过来，走到了他的面前之后停下脚步，随后自顾自的拿起一把椅子，坐在了江尘的对面，十分淡定。.

第267章 宽阔的胸怀
　　二人四目相接，在这个功夫眼前的男人倒是有些犹豫，话到嘴边还没说出口，却又有些犹豫。看着对方犹豫的样子，让江尘觉得很不舒服，一看就是有什么事儿找自己，但这小子找自己还真的能有好事儿了吗？
　　“你来这里有什么事情可以直说，我刚准备喝茶，如果你需要的话，我可以倒一杯。”
　　哪怕对方是自己的敌人，但既然来找自己了，还是要知道对方的目的。
　　之所以愿意将自己刚刚泡好的茶给对方倒一杯，并不是因为自己是一个胸怀多么宽广的人，而是处于一种待客之道。
　　不管对方究竟是什么样的身14份，什么样的目的，但在自己这里就是一个客人，所以作为第一组，要经地主之谊。
　　他没有拒绝，所以江尘也就默默的给对方倒了一杯茶，看到对方居然没有避讳的喝了茶，就知道对方来这儿，应该是有什么事儿要说。
　　不过能喝茶就证明着对方对自己没有了之前的那种怨恨。
　　“这茶还不错，不过今天来确实是有些事情想要跟你商量一下，就是不知道你现在是否说话方便，如果不方便的话，我可以再给你约个时间。”
　　看到一个堂堂七尺男儿在自己面前如此的卑躬屈膝，甚至态度都如此的缓和，这倒是让江尘觉得很震惊。
　　前些日子骄傲的像一只公鸡一样，现在居然如此卑微，看来肯定是发生了什么事，才会让眼前的男人有如此的改观，不过江尘并不好奇其中的缘由。
　　“目前来看，我这边还是比较清闲的，有什么事儿你可以直接告诉我，就不用另外约时间了。”
　　与其等到日后，倒不如现在看看对方的目底，也好，早做打算。
　　眼前的男人高兴极了，立刻将手里的茶杯放在了一旁。
　　“既然如此的话，那我就不跟你绕弯子了，刚刚我也看到了，你对于那个孩子进行治疗的手段，没想到居然如此得神乎其神，我真的很向往，甚至有一种敬佩的感觉，我想和你一起探寻医学知识，不知道你是否愿意呢？”
　　对方看起来十分的真挚，甚至眼眸之中都带着一种热爱。
　　当一个人的眼睛里有着像星星一样闪烁的光芒的时候，就知道对方对于这件事情是真的很认真，所以江尘想了想，也就点了点头。
　　“也不是不行，就是不知道你是否真的愿意跟我一起717学习其中的知识，我也只是对于这些东西掌握了一定的皮毛，毕竟医学是一个非常浩瀚的海洋。”
　　江尘看起来非常的真诚，而对方立刻点点头表示同意。
　　“之前确实有些事情是我做的不对，不知道我们是否能够重归于好呢？以后我们可以成为学术界交流的朋友，甚至我们也可以成为战友。”
　　他真的很希望和江尘有一定的感情，甚至两个人能够重归于好，探索更多的知识。
　　“如果你愿意的话也可以，不过我觉得你很需要这些。”.

第268章 出现盟友
　　刚好自己前段时间找了两本杂志来钻研，不过这其中都是一些简单的案例，若是给对方的话，也可以让小孙有更好的成长。孙嘉明看到江尘热情的递给了自己两本杂志，反而有些震惊，不过打开这两本杂志之后，也是有些震惊的。
　　这两本可不是一般人就可以进行购买的，其中一本是国外比较前沿的杂志，只有整个行业中的翘楚才可以进行购买阅读。
　　毕竟针对的读者都是一些在医学上有着高超造诣的人。
　　当这些人读过了这些杂志之后，完全可以提供一个非常好的建议，所以这才是这些杂志出发的目的。
　　“这些东西不仅是很难得的，而且一般来说根本不会随随便便的给别人，这也算是行业内部的机密，你真的愿意给我？”
　　他实在是有些震惊，害怕江尘只是为了看自己的反应，而江尘点了点头。
　　“对于我来说不过是一堆废纸而已，这其中的一些命题我早就已经研究过了，而且这其中也有一些问题¨ˇ。”
　　当初江尘就看到了，里面一些命题确实是很有趣儿，但更多的也是因为处于一种实验阶段，所以数据根本不可信。
　　一般人来说，可能对于这些杂志是非常喜爱的，毕竟这其中的知识都非常的广阔，甚至有着更加前沿的技术，但对于江尘来说，自己根本无需这些杂志帮助。
　　眼前的男人忽然之间想起之前的种种，一次又一次的针对江尘，甚至对于江尘的态度非常的恶劣，这一刻居然感觉到非常的羞耻。
　　尤其是看到了江尘对自己不仅如此的热情，给自己泡茶喝，反而还将这些珍贵的材料送给自己，看来江尘真的比自己想象中的要大度很多。
　　尤其是江尘，还不厌其烦地将一些比较晦涩难懂的知识点讲给自己听，是让自己在短时间之内掌握了这些平常人根本无法掌握的内幕，这倒是让她觉得非常震惊。
　　原来有人的心胸真的像海洋一样宽阔，而有些人真的只是一个非常卑劣的人。
　　“我真的不知道该怎么说，不过这一次看到你对我的态度，我真的很感动，甚至也有一些愧疚，如果不是因为之前我对你有偏见的话，我也不会那么对你，所以请你接受我的道歉，对不起。”
　　看到眼前的人，居然会有这么认真的态度，甚至如此诚恳的道歉，江尘居然笑了笑。
　　“．～你大可不必向我道歉，我知道之前你也是站在自己的立场，不过我觉得你不是一个坏人，之所以和你一起进行学术研究，也只是(赵得赵)想要跟你一起合作，日后可以让更多的人被救死扶伤，这不是一件好事儿吗？”
　　对江尘而言，如果真的能够有这样一个人在自己的身边，不断的帮助，甚至给自己更多的力量，这反而是一件好事。
　　毕竟在一些手术上还需要很多人帮助自己，有人打下手，反而能够让自己在这些事情之中有更好的游刃有余的方式。.

第269章 义不容辞
　　这番言论确实是令小孙没想到的，他真的没有想到，原来江尘的思想境界如此之深，胸怀如此之宽广，钱对他的那些偏见，倒确实是以小人之心度君子之腹了。想的是小孙的脸又变红了些许，半是激动半是惭愧，激动的是，在求医路上遇见一个志同道合的盟友，之前自己一直都没有理会到学医的真谛。不过亡羊补牢，为时未晚，相信有江尘在自己的医术一定会更上一层楼。
　　两人谈上了一会儿，小孙紧紧地抱着怀中那本江尘给的最新杂志717，似乎抱着什么稀世宝贝一样，他心中更是下定决心，要以将成为标杆。江尘看他那模样，似乎有些搞笑。但两人刚刚冰释前嫌，此刻笑他，似乎显得自己有些不仗义。
　　聊完后，两人一时相视无言，江尘端着茶杯，蓦然看见放在办公桌上的病历本。那个孩子的病虽然好的差不多，但他的身体始终恢复的很慢。这倒是把江尘难住了。
　　小孙一开始直勾勾的盯着那两本杂志，可是江城许久不出声，他的目光也转移到江尘，视线所及之处。
　　映入眼帘的显然是一个病历本，看上面新鲜的字迹，似乎是那个程家的掌中宝。
　　从程家和医院高层的态度来看，程家确实挺有权势，且那个小孩子确实对程家再来说很重要。他想不到，江尘如果处理不好这件事，会有什么样的下场。
　　他看看怀里的书，手中的茶杯，决定还是帮江尘一把。
　　小孙主动提出帮助解决的方法。“如果西医治不好程家的宝贝疙瘩为什么不换一种角度呢？也许中西结合会增大恢复的效率。”
　　小孙的一席话一语惊醒梦中人。
　　对呀，世界上的医学也不只有西医。中国5000年的中医传承也不是吹嘘的(becg)，也许这不失为一条道路。
　　“不错呀，小孙，有前途！我想我知道，那小孩儿病该怎么治了”江尘激动地看像小孙。
　　小孙听见自己被江尘夸奖了，眼睛中迸发了闪亮的光芒，活像是那些网络上追星女孩儿遇见偶像的样子。
　　“那我先说说我的意见吧，我们可以先用温和的中医药方来强基固本，因为小孩子身体体质比较好，再加上程家把他当成宝贝疙瘩，打小肯定基础好，温和的方子和根除疾病的西药如果药性不相冲，同时服用应该没有什么大问题。”孙嘉明说。
　　“这方法可行，但是我们要上哪去找适合的中医呢？我一直以来主学的都是西医，中医倒是没涉及多少。”这倒是让江尘很为难。
　　孙嘉明则是满眼亮晶晶的看着他，激动的开口“我呀！你面前的我不是现成的嘛，大学的时候，我倒是对中医挺感兴趣的，虽然不像你使用西医那样出神入化，那好歹还是懂一些常规药方。”
　　“那你愿意帮助我吗？”江尘试探性的问了一句，毕竟孙嘉明之前的态度并不是很友好，转变的这么快，他也是有些担心的，毕竟医生做的可不是小事，关乎人的性命，可谓害人之心不可有，防人之心不可无。.

第270章 共享新方法
　　“当然愿意啊，你现在可是我的标杆，需要帮忙我义不容辞！”孙嘉明说道。孙嘉明愿意主动提出帮助，这倒是江尘没想到的，此刻孙嘉明像个小孩子一样，一股脑的把自己的糖分给别人吃。这就是所谓的反差萌？
　　不过他也觉得很高兴，毕竟在医院里，终于有一个可以并肩作战的朋友，应付不了的问题也好，有个商量的对象，其实孙嘉明也挺好的。
　　孙嘉明自顾自絮絮叨唠叨了半天，后来好像发现自己话说的太早了，他拿着赵德胜孙子的病例细细看了看，发现症状似乎有些麻烦，市面上的常规中医药方，似乎并不能解决所有问题，发热...咳嗽...昏睡..这案例似乎有些熟悉。在哪~看见来着...
　　“偶像...嘶，这个好像有些麻烦，我以为用修复方案可以治好，看来还是要从长计议。”小孙一脸歉意的看向江尘-。
　　“不要紧，我们现在只是简单的设计方案，你压力也不要太大了，最危险的时候已经过去了，至少小孩的生命体征恢复了正常，接下来的，我们也不能保证什么，只能尽力而为。有什么想法，你畅所欲言。-”江尘安慰道。
　　“好，我还是比较赞同中西结合，毕竟要使用西医手段风险太大。”孙嘉明道，他说完微微抿了一口茶。
　　“确实是的，如果用西医的话，那就必须再次进行手术。可那套手术流程我确实有些生疏，操作起来肯定风险度较高。”他骨骼分明的手不紧不慢的敲击着办公桌，发出有节奏的响声，在沉默的办公室里有些突兀，但也不令人烦躁。
　　正如同他的人一样，肆意散发光芒，令人艳羡，又令人佩服。
　　他突然想到什么似的打开了桌上的电脑，修长的双手在键盘上快速的敲击，不一会一个深蓝的页面弹出，上面一行英文写着“各国医学论坛”下面一行则是用中文搜索的内容，是关于患者症状的。
　　孙嘉明跑到江尘身后去看，这一看不得了，下面回复的全都是各国医学界的大佬。孙家明似乎被震惊到了，他指着上面的论坛说“江....江医生各国医学论坛？查尔斯也在？就是那个a国的最强外科医生？！”
　　·····求鲜花········
　　江尘没有说话，只是专注的浏览着论坛上面的回复，见此孙嘉明，也只好追随着江尘的目光，认真的浏览着论坛上的回复，试图从中寻找到有用的消息。
　　...............
　　最终他们找到几例相似病例，决定于从中寻找医治的方法，忙碌了一个小时后，孙嘉明终于提出了他的目的“哥！能不能拉我去那个论坛。以后你叫我往东，我绝不往西。”
　　“这也大可不必，你若想进，我等会儿拉你就是，其实那本杂志后面有初级论坛。你在里面提供的有用消息越多，等级越高，就可以加入高级论坛。”江尘说。其实这也不是什么稀罕事儿，同在一家医院，资源共享也没什么。
　　这一番举动，倒是把孙嘉明感动坏了。亏.

第271章 泄露
　　对于一些心胸狭隘的人来说，有些资源是绝对不可能共享的，但对于这些同为医生的人来说，除非是同一个病例，否则绝对不会随便的共享资源。“我从来都没想到会遇到一个像你这样的人，心胸如此的宽环，如果真的能够和你一起的话，我觉得这个案例也是可以做好的。”
　　孙嘉明倒是“七一七”觉得和江尘在一起的话，一定可以把这件事情研究好，毕竟之前自己已经有了一定的研究。
　　只不过自己的研究看起来比较狭隘，想要真正获得更多的成就，就得有人帮助自己。
　　“其实对于这件事情，我之前也有过系统的调查，只不过对于这个调查结果并不是很在意，因为当初调查的对象并没有很全面，但是这一次看来结合实际情况还是比较不错的。”
　　孙嘉明一边说着从自己的手机里翻出来了一份很久远的调查报告，当初并没有把这份报告当成什么有用的东西，但现在看来，似乎真的很有用。
　　江尘看到这份调查报告的时候，也是有些震惊，没想到这种细微的项目还有人去调查，不过仔细想想，这一次也算是能够派上用场。
　　“按照你刚刚给我的这份资料显示，的确是非常有用，不过我也很好奇，你究竟是如何能够得到这样一份资料的呢？”
　　一般来说，想要进行如此细致的调查，还是需要更加全面的进行搜查。
　　“当初看到了有一个病人受到伤害之后，进行了物理疗法，但再怎么说中医的理疗也是有一些困难的，所以尝试了中西结合的新方法，但没想到效果并不是很合适。”
　　这倒是让江尘震惊，看到了很多的例子，都是很不错的，为什么这个项目居然会出现纰漏呢，很快就已经找到答案了。
　　原因是这个被调查的人年龄比较大，而且对于新种的药物有一定的过敏性，这才是这一次事情出现披露的原因。
　　“这一次我们的患者年龄比较小，而且对于这种药物没有任何的过敏反应.....所以我们可以尝试中西结合的新方法。”
　　两个人在这里探讨了整整一个下午，而这时候的陈老打算过来看看情况，毕竟将这件事情交给江尘，自己还是比较放心的。
　　但也能够趁着这个机会，从江尘的身上找到一些更好的借鉴之处，这对于一个活到老学到老的人来说，是一件好事儿。
　　不过当陈老走到门外的时候，对于眼前的一切有些震惊。
　　他怎么也没想到，此刻的江尘和孙嘉明居然如此潜心钻研这学术上的问题，甚至两个人看起来十分和谐。
　　之前听说过2.6二人世界似乎有些矛盾，但现在看来，好像并没有像传言中的这么严重。
　　不过看到二人似乎对于这一次的病情探讨到了非常激烈的地步，似乎也有着更多的想法。
　　这一刻的他迫不及待的想要上前去看看他们究竟进行探讨后得到了什么样的结果，是否有一定的作用？.

第272章 咄咄逼人
　　毕竟这一次也算是疑难杂症，一般人来说很难处理好。当他走到二人身边的时候，发现两个人居然研究出来了一个中西结合的全新做法，甚至这其中很多的方式都是非常新颖的，如果不是在这里见到的话，恐怕有生之年很难再找到合适的机会。
　　“果真是世界上一代更比一代强的，没想到你们这些年轻人居然能够研究出这样的方式，如果真的可以将这种方式推行下去的话，接下来一定可以让更多的人受到实际的优惠。”
　　当医生的就是希望能够救死扶伤，所以看到了这么好的办法，也是非常欣慰的，而14其他人听了之后也非常震惊。
　　毕竟中西合体甚至是进行结合的方式，很少有成功的，而且这也算是个疑难杂症，哪里会那么容易呢？
　　“说起来也算是一个巧合，如果不是我们两个人之间看到对方对于这个领域比较擅长，也不会有这样的打算过，既然现在已经有了这样的打算，我们接下来进行实践也是可以获得更好的成就。”
　　孙嘉明倒是有些骄傲，认为这个想法还不错，如果付诸实践的话，一定可以得到更好的成就，而江尘倒是觉得有一定的不行之处。
　　“我们现在可以简单的尝试一下，但是不要抱有很强的希望，毕竟这件事情一看就没有想象中的这么简单，我觉得我们可以先尝试一下，如果真的能的话，就进行更多的推广。”
　　简单的定下来了计划之后，三个人也算是达成了共识。
　　至于这一次，江尘是真的得到了所有人的欣赏，但不知道是谁在背地里居然走漏了消息，而江尘治疗的事情很快就已经传遍了大江南北。
　　原本这些想要获得更多机会的新闻记者，在这一刻，突然之间得到了一个机会，都希望趁着这个功夫进行采访，这样一来的话，就会有话题。
　　很多记者在这里等了很久，却没有任何的进展，不过大家也很清楚，想要彻底的找到一个新闻热点，别确实是不容易，所以一个个看起来都非常的有耐心。
　　而这件事情很快也已经在医学界里传出来了，这与中医界更是非常的鼎盛。
　　所有人都没有听说过这么神奇的人，甚至从来都没有感受过，居然会有这么强大的存在，更希望能够通过陈老找到一些答案。
　　本来这几天他就比717较疲惫，可没想到这些老一辈的家伙们，居然都打电话询问陈老这件事情。
　　“你们还是不要想这么多了，根本不可能，就算是有的话，也不会是这样的，不过我觉得你应该清楚，咱们中医一定会有更好的年轻人。”
　　他当然不可能暴露出江尘的身份，甚至更不可能把这件事情走路消息，毕竟答应过江尘这件事情，一定要守口如瓶。
　　“放心吧，这件事情真的没有你想象的这么恐怖，如果真的有这样一个人的话，我早就介绍给大家认识了，还用等到现在吗？”.

第273章 幕后主使
　　陈老一时间非常的头疼，这两天几乎是连医院的门都不敢踏出去了，虽然也请了一些人在这里拦住了那些想要进来的记者，但是总有那么一些人想方设法的要混进医院来，这简直就令人非常的生气。陈老如今都是一把年纪了，虽然面对这些记者都是毫不惧怕的，但是想了想以后，最终还是觉得这些记者脑子有些问题。
　　陈老道：“我真的是太讨厌这些人了，我从来都没有想到他们能过分到这种程度。”
　　但是现在想这些又有什么用呢，大家都在这里抱头痛骂然后又没有办法只能够任由外面的那些记者各种各样的叫嚣，因为他们在这里蹲守了很多天了，都没有采取到什么有用的新闻，这就让他们的工作进度大大的难住了，所以谁心里面大多数都会觉得很难受的，就想着赶紧解决掉。
　　“我想着这些记者，他们拿不到自己想要的结果，肯定也是不会离开的，咱们现在的方法不是想着太多的事情，只是让我们变得更好一些¨ˇ。”
　　江尘现在也觉得非常的烦躁，毕竟事情演变到了这样的一个地步，是谁都不想看见的，但正是因为这一点以后才让人觉得10分的为难，但谁心里面都没有办法，只想着快点解决才是最好的。
　　大家三个人马上就聚在一起了，开始商量着这件事情到底是谁传出去的，毕竟这个医院这么大，总不能每个人都是卧底吧，但也不排除这些人都是卧底，毕竟谁为了利益肯定什么事情都是做得出来的。
　　江尘道：“我们也很清楚，咱们的这个消息，除了告诉我们之间亲近的一些人以外，在这个医院里面肯定也不会有人听到的，难不成是我们自己出了什么问题吗？”
　　“你们说的这个话我可不赞同，毕竟这医院里面人来人往的还有很多的人，而且对于我们来说，可能有些时候换点滴的护士路过的时候也会听到我们的谈话，到时候转手把这个消息卖给那些记者，自己还能捞到一笔不小的钱。”
　　但是这样的话肯定也是不会得到别人的认可的，如果真的是有这样的事情发生的话，那么就需要找出一个好好的证据才可以，否则不可能随便逮着一个人就指认的，到时候会被医院里面的人都认成是一个疯子。
　　不过陈老在这一方面的调查还是非常的有经验的，他告诉江尘，他们表示在调查的时候只需要看看当天的可疑人员就够了，让他们脑子里面都尽量的回想着那天除了医生护士路过这里(赵得赵)的时候，还有没有谁有可能已经听到了这些话。
　　江尘他们就顺着这个线索慢慢的往下查着，果然就让他们在这里面查出了一些的蛛丝马迹了。
　　当他们反应过来的时候，才发现原来透露这个消息的人竟然是医院的一个医生，这简直惊讶。
　　完全出乎了他们的意料之外的样子，怎么可能会是一个医生。.

第274章 制止
　　当江尘他们把这个报告告诉陈老的时候，陈老也是处于一种震惊的状态，本来以为这个医院肯定是非常安全的，而他们所透露出的那些消息都一定会得到保密的，但是没有想到这简直是差点让他们乱了阵脚了，而且还随便的怀疑别人。“我看这医院真的是不想开下去了，我们透露出来的东西是让他们去保密的，而不是让他们去大肆的传播。”
　　江尘现在也觉得非常的生气，他本来是研究这个东西就是想要让大家更好的去发现，但不可能是把这些东西都让其他人看见的，否则别人看到了肯定会认为他的这个实验有问题，或717者说是盗取。
　　但是现在没有办法了，只能够先把这个医生给抓出来，陈老虽然生气，但是也知道现在必须要把这个医生叫过来询问才可以，否则还不知道这东西到底都传给了什么人，他们可不想担当上这个罪名了。
　　陈老道：“江尘，你们两个马上就把这个医生给我抓过来，但是人家如果在手术的话，你就不用再动手了，等他结束了以后再让他出来。”
　　江尘他们自然是能够明白(becg)这一点的，随后就直接来到了那个医生做手术的地方，发现那个医生刚好出来，于是二话不说就把那个医生逮到了陈老的面前。
　　陈老看着这个医生的时候，非常的生气的，直接就让人教训了他一顿，那个医生直接就被打怕了，并且表示自己是刘辉，而且还是什么都没有做的那个人。
　　“你们放过我吧，我真的什么都没有做，但是我也不知道这个东西为什么会流传出去，但真的跟我一点关系都没有，你们能够相信我吗。”
　　刘辉现在真的是都想要给各位磕头了，但是也知道他作为一个医生肯定也是不能的，只不过他的人品确实是有些恶劣，在碰到了其他事情的时候，根本就没有想到过这一点。
　　刘辉表明了他的身份，其实就只是一个普通的实习医生罢了，还没有得到一张转正的表格，而且还不知道后面会发生些什么事情，所以再看到了江尘发明的这个东西的时候，便觉得十分的惊奇。
　　刘辉道：“把我知道的事情全部都告诉你们，你们就把我给放了吧，毕竟我那天看到这个东西的时候，就只是闲着没事随手转发给了我自己的亲戚，想着我亲戚在看到的话估计也会赞同，江尘的能力非常的卓越超群的。”
　　也不知道这个医生是不是想用这样的夸奖话语洗脱自己的罪名，但是他现在就是把江尘吹上了天，觉得江尘所研究的东西真的是他最令人赞赏的一件事情，但是不管怎么说，这也算是他做过最错误的一件事情了。
　　“我真的知道错了，我那个时候只是想着要把这个消息转发出去，让我的亲戚好友们都好好的夸赞一下江尘的研究成果。”
　　实属是没有想到这么快就造成了一个天大的误会。.

第275章 新闻发布会
　　江尘非常的生气，随后就质问了这个医生，做这种事情的时候，难道就没有想过会有被报复的一天吗？
　　“我已经警告过你很多次了，我们研究的这个东西虽然说可能会面临到去面市的危险，但是你现在不可能把我们的东西都给爆发出去的，到时候我们岂不是会让人陷于不义的境地吗？”
　　江尘现在恨不得直接就给这个刘辉一巴掌了，但是也知道现在暴力肯定是解决不了问题的，就是要向刘辉表达清楚自己的意愿，希望刘辉能够认识到错误，不要再去做这种事情了，免得到时候自己捞不着什么好处，还会让他们连累到。如今的刘辉是真的什么事情都不敢做了，然后便把所有的事情都交给了江尘他们听，表示他现在能说的都已经说了不知道的真的跟他没有一点的关系，这个消息真的不是他透露给媒体的。
　　江尘他们这才知道原来是刘辉的亲戚太过于要面子了，在看到这个研究的时候，就直接把这个东西弄成了是医院弄出来的，开始四处的宣传自家孩子的工作的医院，到底有多么的优秀。
　　就是在亲戚朋友的面前各种各样的炫耀，而且又转发了这个东西，使得这个东西得到了一个大肆的传播，大家在看到的时候自然是觉得不可思议的，就这样慢慢的循环恶劣下去，以后这个东西也就被越来越多的人知道了。
　　但是也非常的清楚，现在的这些人脑子真的是有些毛病，明明都不是自己的东西，却还想着要去散发出去，难道就真的觉得别人的东西就这么香吗？
　　想到了这里以后真的就让人生气，但是又不知道该怎么办，但事情大概也就只能是如此了，不用再想着太多的事情。
　　江尘在这个时候也感觉到了有些无奈了，毕竟现在事情都已经变成这个样子了，他们就算是想要去阻止，肯定现在也是来不及的，可如果再让事件这么发酵下去的话，那么那些媒体肯定不~会善罢甘休的。
　　·····求鲜花·······-·
　　“咱们现在得赶紧想出一个解决的方法才可以，下面的那些媒体的虎视眈眈的，只要我们露头，他们一定会抓着我们问个清楚的，到时候咱们真的就-没有办法了。”
　　陈老当然是意识到了这件事情的严重性的，真心为了江尘感觉到不值明明江尘真的已经对这些人仁至义尽了，但是没有想到他们转头就把江尘给卖得妥妥的。
　　...............
　　如今发生了这样大的事情不是想着去解决问题，反而是在这里跪地求饶，难道以为这样就能够解决问题了吗？
　　陈老叹了口气：“看来咱们这一次真的是摊上了大麻烦了，但不管怎么样，我相信以我们的能力一定能够阻止这场风波的发生的，不会再让你们陷入危险了。”
　　江尘虽觉得无奈，但是也知道不管怎么样都不能再让他这样子下去了，时间一长大家就会误认为这件事情就是真的。亏.

第276章 抨击
　　就在他们纠结的时候，刘慧却表示现在这件事情都已经变成这副样子了，要不江尘就赶紧出去向媒体记者们都说清楚吧，说不定媒体记者们还能够给他一个机会，否则这样子下去真的不会有什么好处的。陈老当场就直接给了刘辉一棒子，想要看看这个刘辉到底还有什么不要脸的，自己做的“七一七”错事，居然还想着让他们去承认，难道就是不想要负一点责任吗？
　　真的就让人觉得非常的生气，但是又一点法子都没有，不过刘辉现在也确实是认识到自己的错误了，他当时心里面想的只是夸奖江尘罢了，但也没有想到亲戚的嫉妒心和攀比之心，让他犯下了这么大的一个错误。
　　虽然心里面已经做好了跟亲戚老死不相往来的准备了，但是也知道现在事情已经慢慢的发酵越来越大了，他已经没有回头路可走了，只有想着怎样才能够让江尘变得好一点，而自己不需要再担心些什么。
　　江尘现在想的就是觉得这个事情必须要由他们来做一个了断才可以，否则时间长了以后，所有的人都会非常的惊讶的，又或者说是对他们已经彻底的失去了希望。
　　外界媒体的声音越逼越紧了，他们在下面各种各样的叫嚣，希望江尘他们能够出来做一个回应，不要在里面当缩头乌龟，否则他们总有一天都会想办法冲进去的，到时候就算江尘在做什么样的回答，他们也是不会在意的。
　　“张先生，我们已经在这里等了很多天了，如果您再不下来进行我们的发布会的时候，那么我们一定会让您在这个渔轮的世界呆不下去的。”
　　那些记者现在已经等不下去了，只想着赶紧找到合适的人，到时候他们就能够赶紧把这个料给爆出去了，否则时间越长他们所等待的就越难受，而且还不能够给他们带来任何的利益。
　　随着时间和声音越来越紧了江尘终究还是没了办法了，只能是和陈老两个人出来进行新闻发布会，因为现在他们要是再不出面的话，可能这些记者真的会做出很多不好的事情的，毕竟媒体人到底是个什么样的思想，他们都很清楚.....
　　江尘道：“实在是不好意思了，陈老这件事情原本是我造成的，但是却让你们两个来帮助我一起召开新闻发布会了，但也不知道这一次的新闻发布会对我们来说到底会是怎样的一种后果。”
　　陈老则是摇了摇头，表示这根本就不是什么特殊的事情，只需要能够明白就够了，反正他们之间所做的这些事情难道还少吗？只要是能够让这些记者闭2.6嘴的话，那么他们做什么都肯定都是愿意的。
　　于是他们在看到的那些记者渴求的眼神的时候，虽然觉得非常的讨厌，但也知道没办法了，就直接将这件事情公布于世了，但是也没有想到这件事情造成的回应非常的大。
　　几乎是突破了所有人的意料之外。.

第277章 救人心切
　　因为他们在看到了江尘所做的这一切的时候，大多数的人都是表现的非常嫉妒的，总觉得一个普通人怎么可能会有这么天才的头脑呢，这就好像是把他们的智商完全的按在头底下摩擦了。而且对于那些记者来说这个消息他们是第一时间知道的，但是江尘他们一直都在想着逃避，这就证明了，其实这个东西研究的途径肯定也是非常不正常的，否则以江尘的能力又怎么可能等到现在才会想得出来发布会呢？
　　这就已经很证明了这个男人是有毛病的14，但是要说的话也是说不清楚到底是怎么一回事的，但那些记者确实都已经被江尘的这一副模样给彻底的激怒了，对于他们来说，江尘现在这样子完全就是在把他们踩在脚底下。
　　“既然你们都已经说了，这些东西都是你们研究出来的，但是我想问问你们过程到底是怎样的，至少你们得说出来吧，不要到时候我说什么你们都不知道。”
　　“就是就是现在谁都是想着把成果占为己有的，你们本来就不是第一时间去发布的新闻，只不过是最后才报出你们的名字的，你觉得我们可能会相信你们说的话吗？”
　　甚至于有的人已经开始在网络上面利用自己的专业和从业经历开始诋毁江尘了，他们觉得像江尘这样子的人根本就不可能做出这样的事情，而且他做的这个事情已经对他们造成了很大的影响。
　　“而且网上已经发布了很多抨击你们的言论，我想你们应该对这件事情做出一个合理的解释，否则你们心里面大多数都不会有什么好下场的，希望你们能够明白。”
　　江尘看到了这里的时候，就知道他们这些人真的已经没有办法去说些什么了，但自己也明白做出这件事情的决定，确实是因他而起的，但一下子牵连到了这么多的人，完全是他没想到的。
　　很多的人都开始诋毁起了江尘，甚至是特别瞧不起江尘的这个做法，他们觉得人可能是平凡的，但是一旦这种东西研究出来的话，那么就会给他们造成巨大的影响，而且按照现在的医疗条件或者是现在的科技条件都是不可能实现江尘所说的那个东西的，所以江尘无非就是在痴人说梦，拿着别人的同情去博取别人的关注。
　　“江尘，你这研究的东西分明就是在误人717子弟，你觉得你很厉害吗？或者说你现在已经完全意识不到自己的错误到底在哪里了。”
　　“你还是赶紧滚出这个地方吧，我现在看到你我都觉得倒胃口，咱们现在可不能够因为你这种人，就把我们所有的事情都给解决掉了。”
　　一下子很多的人都站出来反对江尘，这也是前所未有的场面，那些记者们都纷纷的拍摄下来，反正他们也没什么值得好去说的，只要是能够给他们钱就够了。
　　但是场面真的是太过于壮观了，都让那些记者惊讶了。.

第278章 保证安全
　　而且现在小男孩还处于一种昏迷危机的状态，如果他们不赶紧把人救出来，还是在这里研究着这些乱七八糟的东西，那么只会让人觉得非常的讨厌，而且他们现在根本就不会有任何的用处。“你们这些人不光是误人子弟，而且研究的东西根本就没有用，你看那个小男孩不是都已经昏迷了这么久吗？你们根本研究的东西只不过是骗人罢了。”
　　陈老看着一脸沉默的江尘就知道江尘对于这件事情肯定已经遭到了很大的打击了，一个研发人员在研发的东西没有得到所有人认可的时候，他整个人的内心肯定都是极其的困难的，但陈老也很清楚，每一个人在成大事之前都是要需要经历这样的事情的。
　　陈老道：“不要担心那么多，我相信你的研究成果一定会引起天翻地覆的后果的，但是他们现在这样子诋毁你以后就懂得后悔了¨ˇ。”
　　江尘则是看上了陈老一脸的无奈，他也没有想到被曝光以后会引起这么多人的反对，本来以为只要是实验成功了以后这个东西就算是曝光出去也是毫无用处的，最少也就能够引来一批夸赞，让他坚定了要继续研究下去的那颗心。
　　只是现在没有想到什么事情都没有做好，但是就提出了这样大胆的理论，这种理论在这样的一个地方肯定是不可能得到认可的，反而会让那些记者觉得自己现在就是在痴人说梦，完全都没有一点用。
　　江尘道：“我当然明白您的想法，只不过现在木已成舟了，我们就算是想要去动手恐怕也是没有用的，咱们现在应该怎么办，这也是我现在最担心。”
　　陈老在看到这一幕的时候就已经明白了，最担心的事情终究还是要来了，他们之前做这个实验的时候就已经明白了，所有的事情和风险都是不能够完全的避免的。
　　若是真的规避了一些风险，那么他们今后还会遇到更恐怖的事情，所以这也算是给他们的一种警示了。
　　陈老道：“无论发生了什么事情，我都会一直相信你的，毕竟这些记者无非就是想要知道你到底是怎么研究出来的，他们并不是不相信什么，只是害怕罢了。”
　　而且陈老现在是无条件的相信江尘的，也知道以江尘的能力一定能够做出很好的成果的，现在大家可能只是不相信，但是却没有理由不去看待这件事情的真实性或者所造成的影响到底有多么的大。
　　事情不被人引可那倒是没什么重要的，只要是他们现在能够做好决定(赵得赵)就已经可以了，而且陈老是一个比较懂得看情况的人，知道现在没有什么办法了，只能够把小男孩救好并且让他恢复健康，这才是对这些人最好的反击，毕竟他们这些人完全都不意识到自己到底在做些什么。
　　正是因为想到了这里以后，所有的人都想着去各种的抨击别人所做的那些想法，就是不愿承认自己低俗。.

第279章 压力变大
　　“是啊是啊，你现在一定要把那个小男孩救好才可以，否则以咱们的能力就算是真的比他们还要厉害，也是打不过的。”
　　正是因为这些记者的媒体言论实在是太大了，随随便便一篇报道都可以歪曲事实，到时候可能就会让他们在这一个地方彻底的失去用处的，而他们也实在是不想再继续如此了，就觉得对他们的影响和造成的错误观点很大。
　　这些记者的话当然是让江尘心里面更加的明白了，无论什么东西，在还没有得到所有人认可的时候突然被曝光出来，肯定就会遭到各种各样的卖马的，毕竟他们永远都不会承认717自己的知识限度远远比别人低得多，只是觉得要打压一切，能够影响到自己的东西。
　　江尘现在也不知道这种思想到底什么时候才能过去，但是他现在已经出现了，而且还研发了这样的一种东西，无论别人认不认可，但是他已经得到了身边人的支持了，所以这些外人的言论在他眼前根本就没有什么用，反而只会给他越来越多的支持感。
　　江尘道：“我明白你们心里面在想些什么，也知道你们都是在支持我的，这件事情对我来说其实影响并不大，只不过可能是我想的太多了，才会如此的。”
　　随后江尘似乎已经有了一个特定的想法了，他觉得既然这些人都这么反对的话，那么他就必须要做出一件事情，让他们这些记者都刮目相看，到时候这番抨击的言论肯定就会彻底的消失的，就算不消失，他们也没有办法再来说自己误人子弟了。
　　很多人都觉得江尘研发的这个东西不光是不管用，如果真的按照了江尘所用的东西来救人的话，绝对会让那个病人死掉的，因为他们根本就没有听过这种做法，而且还觉得有点相生相克的感觉，自然是会引得很多人(becg)谩骂的。
　　江尘道：“赵德胜，你先好好的派人去照顾好你的外孙子，不要再出什么事情了，这段时间我们必须要全面高度的保证小男孩必须好。”
　　江尘非常的清楚，那些记者肯定是不会就此放弃。
　　他们肯定会想出各种各样的办法来折磨自己的，虽然也觉得非常的苦恼，但是也没有办法，毕竟事情都已经这样子了，无需再去担忧些什么，如果自己能够想得清楚，问题出现在哪里的话，那倒也是一件极好的事情，不过也不是谁人的心中都会有同等的想法的。
　　而且江尘还告诉了赵德胜，表示小男孩的安全不光要保证，而且他现在喝的药并且必须由自己制定的一日三餐和一些中药西药的调配开始，否则不按照这些的话，那么就小孩也可能活不下来的。
　　赵德胜本身就没有什么好怀疑的，因为他知道以江尘的这种能力研发出这些东西确实是非常值得庆幸的一件事情，所以他全部都按照他说的做。
　　就是期盼孙子能够好起来，不要出事情。.

第280章 慢慢恢复
　　不过那些媒体虽然知道江尘要这样做了，但是他们根本就没有打算放过江尘，毕竟在他们看来江尘现在的这个想法完全就是跟他们想象中的不一样的，如果是不好好的去抨击一把的话，他们怎么可能过得这么好呢？
　　于是很多的人又纷纷的堵住了江尘，询问江尘是不是真的想要用他的那个方法去治病救人，如果真的引起了别人死亡的话，那该怎么办呢？难道他就能负担起这个责任吗？他分明就是在误会那些医院的治疗方式。“要是不喜欢医院的治疗方式，我想您可以自己拿自己亲身体验一下，到时候若是能够救活的话，那我们这些人肯定都还要给您赔礼道歉的。”
　　“这就是我们来这里采访是想要了解事情的真相，可是你们这样子模棱两可的回答，真的让我们非常的生气，我们顿时就觉得你们根本就没有办法要跟我们去了解事情的真相和来龙去脉，只是想着各~种敷衍我们。”
　　江尘觉得非常的无语，根本就不想跟这些记者说话，因为他在这一次的新闻发布会中已经把能说的都已经说了，虽然说有些东西还是要保密的，但是大多数的情况都已经透露出来了，也不知道这些记者到底是怎么回事，就那么不相信自己吗-？
　　纵然话是这样说，但是心里面又有什么想法呢，只是希望这件事情不要再如此了，要不然他们真的都不知-道该怎么办了。
　　渔轮的压力也是越来越大了，江尘现在也有些顶不住了，但是他知道自己现在作为当事人肯定也要让大家都明白，只有自己坚持下去了，身边的人才会无条件的相信自己，到时候他一定能够把人救好的，无论那些人是不是真的同意这个做法。
　　但是这件事情的影响实在是太大了，而且还登上了各大电视的报纸和新闻，小孙的一家人都知道了，这个事情都纷纷的开始关注着，想要看看小孙到底在做些什么，如果继续跟江尘混在一起的话，那么他们可能是要把小孙给叫回来的。
　　·····求鲜花········
　　“小孙，你现在到底在哪里，有没有跟那个江尘在一起，总之你要是跟他在一起的话就早点回来，不要到时候把你都给牵扯进去了，到时候这名声可是非常难洗的。”
　　...............
　　家人们都非常的担心小孙的情况，因为这个东西非但不可能会给他们带来一些好处，反而只会让他们这一辈子都活在阴影之中的，那些媒体到底有多么的无聊，其实大家都是很清楚的。
　　不过小孙为了保护江尘，一直都没有透露自己跟江尘在一起合作，面对家人的询问，虽然觉得也对不起他们，但也知道自己现在是别无选择的，只有陪着江尘一起渡过难关才可以，而他也不相信江尘就这样没用。”
　　小孙道：“我也没什么想说的，我现在就是一个人在外面做事情，没有跟江尘在一起，你们就别担心了。”亏.

第281章 喝药吧
　　听到孙嘉明这番话，家里的人也就放下了心中的那块大石头，挂电话前还不忘提醒一句：“小孙啊，不管有什么困难啊，都不要去找那个江尘帮忙啊，有什么困难就回家，家里的人会拼尽全力去帮助你的，真的这次听我们一句劝，不仅仅是为了你，也是为了我们孙家。”
　　“你们就放一百个心吧，我和江尘“七一七”已经断联系了，不可能还会有什么瓜葛了。”
　　简单的敷衍结束了通话，看着马上要黑屏的手机，孙嘉明深深的叹了口气。
　　这算是……善意的谎言吧？
　　但是现在能做的，只能是和江尘一起努力，一起无聊媒体的战胜污言秽语。
　　“江尘最近看起来挺忙的，搞点茶饮给他一些物质上的帮助吧。”说完，起身走向了爷爷留给他的珍贵名茶。
　　放心吧江尘，我会帮助你帮到底的！
　　……
　　天色已暗，医院安静的到有些阴森，只有住院部和研究室的走廊上还亮着灯。
　　江尘还在研究药物的问题。
　　咚咚咚。
　　研究室的门被敲响，他回头看了一眼。
　　是陈老。
　　“陈老，有什么事吗？”江尘放下手中的药物问。
　　陈老笑着点点头，走近，“江尘，很努力嘛！但是不要长时间待在研究室，危害你懂的，不要为了加快脚步缩短时间，自己的身体都不注意了。”
　　听到是慰问，江尘又低下了头，笑着说：“也没有多久，我看完这次效果就离开了。”
　　陈老直接揭穿，“我从下午来这拿报告就看到你在这了，现在都快凌晨三点了，这还叫没多久？江尘，你这时间观念有点问题啊？”
　　虽然被调侃了，但并没有心里不舒服的感觉，还觉得有些暖意流入进来。
　　江尘知道，陈老这人，安慰话总是不会明说出来。
　　这不就是刀子嘴，豆腐心嘛~
　　“行了陈老，真的做完这个就走，您还不是？都快三点了还在这做什么？专门监督我的？”江尘笑道。
　　“是啊.....”
　　嗯？真的假的？
　　他睁大有些酸痛的眼睛，巴扎巴扎的看着陈老，满眼都是疑惑。
　　随口说说还真是真的了？
　　陈老大笑：“哈哈哈，就是真的，小孙，知道你最近因为媒体那些问题和攻击增加了许多压力，所以特意用他爷爷给他的珍贵名茶给你泡了一壶，知道你肯定要熬夜，还给你整了些小凉拌，人家下午三点就在你办公室坐着了，你倒好，像住研究室了一样。”
　　听到这番话，江尘愣住了，他慌张的说：“那，那小孙他……走了吧？没傻乎乎的等我吧？”
　　“呵！”陈老冷笑，“等你？等2.6几个世纪都等不到你回办公室了，我看到就让他回去了，快点吧你，我在这等你一起下去，反正今晚我探班。”
　　心里暖暖的，一霎那觉得世界并没有这么的可怕，还是会有很多很多爱你的人在身后默默的支持着你，帮助着你，这才是让所有人都感觉到温暖的原因，真的很难得。.

第282章 开始变好
　　想到这，江尘鼻子一酸说不出话来，他怕陈老看到自己这副丢人的样子又要调侃一番，立马低下了头假装工作。这一幕被陈老的余光抓着个正着，他淡笑，“我懂你现在的心情，当年我也像你一样，不被大家认同，但是江尘，你要记住一句话，不被定义的，才是风格。”
　　那晚，研究室里不再是熟悉的刺鼻化学物质，而是不经常能感受到的温暖。
　　在瘀毒排清的这些天里收获的数据足以让江尘知道，这个药物是正确的。
　　第二天早上，江尘来到了小男孩的房14间。
　　“早上好啊，今天感觉怎么样？”
　　赵德胜正在为自己的孙子擦脸，听到了熟悉的声音，他立马转头回笑。
　　江尘拿出药，递给了他，笑着说：“喝完后一个小时把他带来检查室。”
　　“好。”
　　“小孙子来喝药啦！”
　　站在门外的江尘听着赵德胜的声音，他明白，他把所有希望都压在他这了。
　　满是消毒水味的检查室，江尘早已习惯，看着画勾的天数，他叹了口气，低语道：“已经第十天了啊...”
　　对，今天是小男孩第十天瘀毒排清。
　　要是效果还是一般的话，这个药就是一颗没用的稻草了。
　　咚咚咚。
　　“江医生，我带小明来了。”
　　让他惊讶的是，小男孩是自己走过来的，不再是被爷爷推轮椅过来了。
　　赵德胜也是看出了他的惊讶，骄傲的摸了摸小男孩的头说：“小明他说他想走，都不用我搀扶，磕磕碰碰了一下就走起来了，江医生，您这药是真的有效啊！”
　　看到有这么好的反应，江尘心里也很是开心，但是该检查的还是要检查，要是有什么地方恶化了呢？
　　已经习惯了疗程的赵博明没哭没闹，很乖巧的躺在病床上接受检查，这却让江尘看得有些心疼。
　　过了半个小时，报告出来了，江尘明显的发现变化很明显。
　　赵博明在往好的地方改变，这让江尘不经意的扬起了嘴角。
　　看着在门外都能活蹦乱跳的赵博明，江尘心里那块大石头也总算放下了。
　　“只要再坚持服药几日，就能痊愈了吧？”江尘边配着药边说道。
　　赵博明的好转如同一道光一般，照射在了江尘那被辱骂，不被相信的黑暗里。
　　打开门，赵德胜走了过去，眼睛不停的在打转，他在紧张。
　　满是老茧的手不停的在抖，他小心翼翼的问道：“江医生，我孙子他……没事吧？”
　　717“进来说吧。”
　　江尘拿出报告，平淡的说：“你孙子很配合我的工作，治疗也很成功，他的伤也有在慢慢的愈合，只要在坚持服用，估计马上就能痊愈了。”
　　听到这好消息，赵德胜眼角的泪水忍不住的滴落下来，他激动的抓住江尘的手，感谢道：“谢谢谢谢，谢谢江医生，谢谢谢谢...”
　　是他谢谢他们相信了自己。
　　江尘笑道：“不用谢我，是我谢你们，其实我叫你进来是想让你跟我说说小明他有没有什么不舒服的地方，这样我好对症下药。”.

第283章 惯着孩子
　　“不舒服的地方？”赵德胜皱着眉头想了想，摇了摇头。这让江尘有些不相信，他苦笑，“赵大爷，好好想想，小明他有什么地方不舒服，要是有所隐瞒的话……我们医院这边很难配药的。”
　　他不相信，他不相信这简单的瘀毒排清能把小男孩身体搞得棒棒的，怎么可能？
　　赵的胜也苦笑，他说：“江医生，小明可是我的宝贝孙子啊，我隐瞒什么，我希望他不好是吗？这几日我真没看出小明他有什么地方不好的，或许是他隐瞒了呢？嗯……这样吧江医生，我回去问问小明。”
　　也只有这个办法了，江尘点点头，将报告给他，说：“这份报告你收着吧，我那还有一份备用的。”
　　“那就辛苦江医生了。”
　　说完，赵德明关上了检查室的门，讲小孙子抱走了。
　　刚走，手机就响了。
　　“小孙，有什么事吗¨ˇ？”
　　是孙嘉明。
　　“诶哟能有什么事，我昨天送的茶喝了吗？”
　　江尘轻应，带着点责备的语气说：“我正忙呢，还打电话过来，这种话微信发给我就好了，我看到会回的。”
　　说完，准备挂掉。
　　孙嘉明也听出了这是要立马挂断电话的节奏，马上阻止住：“喂！先别挂！我打电话肯定是有事的！”
　　“说。”
　　“赵德胜的孙子怎么样了？”
　　“现在情况很不错，怎么了？”江尘边看报告边回答道。
　　“昨天我去你医院的时候路过了他孙子的病房，我看见赵德胜怎么说笑他都不搭理，这会不会对你的治疗询问造出点困扰？”
　　听到孙嘉明的话，江尘停下了手中的活，皱着眉头说道：“此话是真？”
　　孙嘉明笑了笑，“我亲眼看到的还有错？要是有困难就找我，我能帮上一点是一点。”说完挂掉了电话。
　　江尘傻愣愣的看着手机上的“已挂断”自语道：“这挂电话速度赶上我了啊？孙嘉明，你学什么不好尽学这些习惯。”
　　但是这其实是一个很好的消息，看来赵德胜真没有说瞎话。
　　到了下午，又到了医生探班的时间。
　　江尘笑眯眯的走进赵博明的病房，朝赵德胜点了点头问好闲。
　　赵博明正在看电视。
　　看着没动一口的瘦肉粥，江尘轻声问道：“．～这是？中午的？”
　　赵德胜叹了口气，苦笑的说：“小孩嘛天天吃粥，自然会吃腻的。”
　　这惯的...江尘皱了皱眉头，责备道：“等会就要到吃药时间了不是吗？你这是想让他空腹吃药？”
　　想骂，但是不能骂，这是医生最基本的礼貌。
　　江尘叹了口气(赵得赵)，摇摇头示意他出来说，在病房里小孩听见了也不好。
　　赵德胜苦笑，“江医生，我知道您这样说也是为了小明好，但是……要是逼小明吃饭的话，他会连药都不吃的啊！”
　　明白了情况后，江尘面无表情的说：“我知道你也有难处，但是这是规矩，你必须逼着他做，还有就是，赵博明他是不是比较生疏？见人不喜欢说话的？”.

第284章 名声高涨
　　赵德胜点了点头，“都怪我之前总惯着他，但是他是我孙子啊，惯着就惯着吧。”
　　这...有点问题了...
　　江尘被整无语了，一霎那说不出一句话。
　　看到江尘这样，赵德胜明白，他像做了个伟大决定般大声的说：“江医生，还请您好好的改变一下小明！我不想因为他不喜欢说话，然后就不能好好治病，出院后还交不到朋友...”
　　“行了行了，我知道了，他先劝他吃饭吧。”说完，江尘离开了。
　　他请了一个下午的假，来到了孙嘉明家楼下。
　　“喂，小孙快下来给我开门，我只请了下730午的假，谈完事就要走了！”
　　很快，收到指令的孙嘉明马步停息的跑下了楼帮他开门。
　　回到家里，两人坐下，四目相对。
　　孙嘉明想不到，江尘居然会抽出时间来找他，想必是什么大事吧？
　　“说吧，什么事这么着急？”
　　江尘开门见山，“有什么办法让赵德胜的孙子开口说话，他不说话，我就找不出问题，我什么都问不出，这事就没有结果。”
　　孙嘉明开玩笑道：“原来我江哥也会有事求(becg)于我啊！”
　　“别开玩笑了，时间紧迫。”
　　看到江尘这副认真的样子，孙嘉明只好变回冷静的样子，说道：“这不简单，小孩嘛，对自己喜欢的东西总是毫无抵抗之言，只要用他喜欢的东西，让他开口，让他慢慢习惯说话，这事不就解决了？”
　　“那赵博明会喜欢什么？”
　　“这还不简单，我堂堂孙嘉明分分钟给你找出来！”
　　说完，立马拿出电脑开始查阅资料。
　　江尘不相信，这孙嘉明和赵博明仅仅只有一面之缘，怎么会知道他喜欢什么？
　　搏一搏单车变摩托？
　　过了五分钟，孙嘉明摆出电脑给江尘看，自信满满的样子说：“就这个。”
　　画画？
　　“小屁孩喜欢画画？”
　　“嗯，我看了他之前的资料，还有他参加过的比赛，都是关于画画的，但是因为这个病，他的家人阻断了他这个画画梦，用这个给他当要求吧，我能帮的只能道这了。”
　　“好，辛苦你了。”说完，江尘立马跑走了。
　　看着江尘的背影，孙嘉明大喊道：“喂！你就不道个谢吗？”
　　“没时间给你道谢了！”
　　真是大忙人！
　　……
　　回到医院，江尘把赵德胜叫到了办公室，跟他说明了自己想到的办法，“现在能做的只能是这样了，就看你们配不配合。”
　　听到这个条件，赵德胜点点头说：“肯定配合啊，江医生说的话怎能不配合？”
　　很快，这个消息也和赵博明说了，他也是笑着同意了。
　　得到了自己喜欢的东西，调查什么的自然简单的多了多，赵博明不仅身体调整好了很多，江尘的压力也在慢慢减少，最近的吃香睡也变好了不少。
　　感谢还是要感谢的，完事后，江尘打开微信，看着那话痨孙嘉明发的99＋，心里有些温馨，笑了笑。
　　“今晚我请客道谢，你们不可以拒绝我！”.

第285章 开设专访
　　赵博明的病情越来越好，慢慢的已经达到了出院的标准。而江尘之前发在网络上的方案也得到了认可，原本那些在网络上面敌视嘲讽他的人瞬间就沉默了下来。
　　那些人仿佛就从来都没有出现过一样，再也看不到他们的任何身影。
　　就连有意的想要去查一下他们以前的那些流言，也全部都没有任何的现实。
　　江尘没有那个闲工夫去跟他们玩，我只不过觉得有些好笑而已。
　　他当初刚刚把这个方案放到网络上去的时候，反驳他的人多了去了。
　　仿佛他写的那个方案胆大妄为，要反人类一样。
　　但是现在一得到任何，那些人被啪啪打了脸之后，就立马销声匿迹。
　　这种人一般都是网络上的喷子，他们的目的就是为了恶心一下你，然后获得心~理的平衡而已。
　　现如今不仅网络上的骂声不见了，反而多了一批他的-粉丝。
　　他的粉丝们都在不停的夸赞他的医术有多么多么的高明，治好了赵博明的怪病。
　　甚至还有人说他前途无量，以后一定会变得更优秀的。
　　同时也警告那些喷子嘴下留德，江尘是他们喷不起的人之类的。
　　江尘看了一会之后，心情不错的关掉了手机。
　　刚好孙嘉明的电话打了过来：“你现在挺厉害的呀，网上都已经把你称呼为神医了，是不是应该请我们吃个饭庆祝庆祝？”
　　“你就别想了，我最近可忙着呢，医院里面有那么大一堆事情等着我去处理，我哪有时间跟你们一起去吃饭？等我忙完这段时间再说吧。”
　　“也是啊，你现在可是大忙人了又刚刚出了名，恐怕以后只会越来越忙，我们这些普通人而且还在跟你这个大忙人吃顿饭，估计要成为奢望了。”
　　孙嘉明语气酸溜溜的，可是话语中却带了几分调侃的意思。
　　江尘轻而易举的就听出来了，因此还是忍不住打趣了一句：“我哪是什么大忙人啊？不过就是奇怪的病人比较多而已，网上的事情你就不用去管他了，反正我怎么样又不是他们说了算的。”
　　·····求鲜花········
　　“话是这样说，但是不知道为什么，看到他们否认你的能力，我突然觉得挺生气的。”
　　以前他也否认过江尘的能力，但是自从他见识到了江尘的真实本事之后，他就已经彻底的服了江尘了。
　　也就是因为这个缘故，他不允许有别的人不服江尘甚至来诋毁江尘。
　　毕竟江尘现在已经是他的偶像了。
　　“没什么好生气的，等到事实摆在他们眼前的时候，他们自然就明白谁对谁错了，医院还有事我就先挂了。”
　　挂了电话之后，江尘就开始去忙自己的事情了。
　　网络上的事情还在默默的发酵，有不少大咖偷偷的转发了那篇有关于他的微博，然后他的名气也就跟着水涨船高，知道他的人越来越多。
　　在业界内也逐渐的有了声望，甚至很多大咖都已经注意到了他的存在，并且表示对他的那个方案很感兴趣，想要有进一步的了解。亏.

第286章 摆在眼前的机会
　　一些人在知道了江尘在业界内的威望之后，特意从大老远的开车来医院挂号。又或者是特意坐飞机过来。
　　专门想邀请江尘给他们治疗。
　　疑难杂症的病人越来越多，医院里面的其他人想帮忙又帮不上，他们也不愿意让别的医生给他们治疗，坚决挂了江尘的号。
　　这次过来请江尘治“七三零”病的大部分都是有钱人，他们有权有势，想要让江尘给他们开专访，他们也刚好可以得到更好的治疗机会。
　　甚至有人提出要拍卖江尘的治疗权，谁给的钱多江尘就给谁治疗。
　　也有人拿这件事情威胁医院，如果不让江尘给他们治疗的话，以后医院就不会再有人过来看病了。
　　医院的院长扛不住这种压力，只能让人把江尘请到了他的办公室里面。
　　为了不被人打扰他还特意关上了门。
　　江尘有些意外的看着院长，“院长，现在医院里这么忙，你把我叫过来有什么事情？”
　　自从他的方案在网络上得到了认可之后，来医院里找他看病的人层出不穷，他都已经忙了一天的时间没来得及喝水了。
　　院长有些无可奈何的说道：“我这次找你过来是想跟你商量一下开设专访的事情。”
　　江尘有些意外，开设专访也就意味着以后他就必须给那些有权有势的人治病，至于那些没权没势的想要找他治病，那基本上成了一种奢望。
　　可是那样的话也就相当于是违背了他一开始想要当医生的愿望了。
　　所以他有些犹豫的跟院长说道：“院长，开设专访并不是我的愿望，我的愿望是能够给更多的病人带来更好的治疗效果，让他们脱离苦海。”
　　他咬了咬牙继续说道：“如果我开设了专访的话，就意味着以后我的病人只能试那些有钱人，我并不想被金钱所埋没。”
　　院长叹了口气，脸上的神情有些为难：“我知道你是一个有目标有梦想的人，但我也是实在没有什么别的办法了，现在来医院里找你治病的人已经越来越多，如果不尽快开设专访的话，医院的治安都已经成了问题.....”
　　“这不仅仅对我们医生来说没有什么好处，就连对普通的病人也同样如此，现如今医院的走廊上都已经被那些过来找你看病的人给霸占了，普通需要好好休息的病人被吵闹的根本休息不了，这样对他们的病情也会有影响。”
　　“给你开设专访只是为了让那些人淡定下来，让他们对你和对我们医院抱有希望，这样我们才能更好的稳定他们的情绪。”
　　江尘突然就沉默了，这两天医院里来的人的确是越来越多了，而且2.6大部分都是奔着他来的，也的确如院长刚刚说的一样。
　　那些人的到来成功的影响到了医院的秩序。
　　他们威胁院长的事情其实他也多少有点耳闻，不过他觉得这件事情跟他没什么关系，所以就没去操心。
　　现如今院长既然都已经找他谈话了，那就只能说明院长也没有什么别的办法了。.

第287章 家喻户晓
　　思考再三之后，他还是问院长：“开设专访就能解决掉这个问题吗？”
　　因为他一个人的缘故影响了整个医院的秩序，其实他心里也是多多少少有点过意不去的。不过对于开设专访他多多少少还是有些在意的，他想要为更多的人服务给更多的人治疗。
　　而不是成为那些有钱人的玩物，被他们呼来喝去。
　　他不喜欢那样的感觉。
　　总觉得自己是一个机器一样，几乎连休息的时间都没有。
　　只14要病人有所需要，他就必须要赶过去。
　　现在虽然也是这种情况，但是好歹他是自愿的，而且病人家属也会对他有所尊重。
　　那如果开设了专访的话那就相当于是拿了那些有钱人的钱，到时候你就只能替他们卖命。
　　而且只要你这里的服务有所懈怠，对方就会想尽了一切办法来找你的麻烦，甚至还会有人威胁你。
　　这样的日子真是想想都觉得有些恐怖。
　　院长一脸无可奈何的样子：“按照如今的这个情况来看，开设专访的确是最好的结果，你也可以好好的考虑一下，这其实跟平时也没有什么区别的。”
　　“只是你需要服务的对象换了而已，可是你也要想想，医院的事情毕竟是因你而起的，你总不能眼睁睁的看着他们影响到其他的病人吧？”
　　“而且开设专访也没有你想象中的那么糟糕，到时候我会给你设立专门的时间和每天病人的人数，你也就不至于那么辛苦了。”
　　院长和蔼可亲的样子，似乎真的是为了他着想。
　　江尘没有接话，心里面却有自己的想法。
　　院长有可能是看出来他的犹豫，也不想把他逼得太急了，那样走的话只会适得其反，所以好脾气说道：“你可以好好的考虑考虑，我是支持你开设专访的，而且我也只能这么做，不然我们医院可能以后就做不下去了。”
　　院长的最后那句话对于江尘来说还是多多少少有一些触动的。
　　那些有些人会做出什么丧心病狂的事情来，是他们这些普通的人根本就没法预料得到的。
　　万一到时候真的因为自己一个人的缘故，影响了公司这么多人的前程，那他可就是罪不可赦的那一个。
　　院长给出的提议虽然很好，这样他不至于太过于辛苦了，但是这个样子的话，恐怕只会更糟糕吧？
　　因为他是只在固定的时间内看固定的病人，万一到时候有人拿他的名额赚钱怎么办？
　　想要抢到他的名额就必须730付出更多的钱。
　　如此一来的话就有了让别人趁虚而入的机会，而他也成了帮别人赚钱的机器了。
　　他并不想自己的人生活在别人的掌控之中。
　　“唉，年轻人就做一个更好的挑战，开设专访对你来说其实就是一个很好的挑战，你只有通过了这个挑战，接下来才能有更好的进步。”
　　“多少的人想要开设专访都没有这个机会，现如今机会都已经摆在你的眼前，你怎么就不懂得好好珍惜呢？”
　　院长的语气中带了几分失望。.

第288章 挑衅
　　更多的是恨铁不成钢。仿佛在怪江尘不愿意听他的话一样。
　　江尘依旧还是有些犹豫：“院长，我知道开设专访是很多人的梦想，但这并不是我的梦想，我的梦想是为更多的人服务，让更多的人可以活下去而已。”
　　“江尘，你开设专访也同样是可以让更多的人活下去，只不过你治疗的对象变了而已，有钱人的命难道就不算命了吗？他们辛辛苦苦拼搏了大半辈子的时间，才拥有了现在所拥有的这一切。”
　　“可是眨眼之间自己的寿命已经到了尽头，只能把所有东西全给下一代，下一代虽然说日子好过了很多，但是却有了各种疑难杂症，现如今她们好不容易看到了治疗的希望，你忍心让他们的希望破灭吗？”
　　“而且你说的为人民服务，我们医院现如今已经连最基本的秩序问题都没有办法保证了，又有什么资格说可以为他们服务呢¨ˇ？”
　　院长都已经这么说了，江尘自然没有再拒绝的道理。
　　毕竟医院的秩序才是最重要的。
　　而且院长有一句话说的没错，有钱人的命也是命，他们的命并不廉价。
　　医者仁心，他必须平等地看待病人，而不是因为某个人有钱就对他们产生厌恶。
　　“那行吧，那这个事情就交给院长你来办了，我出来已经有一段时间了，医院里面还有很多病都等着我，我就先走了。”
　　好说歹说的他终于同意了，院长当然也是高兴的，把他送走了之后，就开始处理这件事情。
　　江尘上一次就已经上了新闻了，这次刚好可以再蹭一次上次的热度，把江尘的名声彻底打起来。
　　也要让他开专访的事情发布出去，这样才会有更多的人过来给他看病。
　　但凭着他在网络上的那点名望，肯定是还不足够的。
　　江尘值得更多的人关注。
　　院长办事的效率很快，江尘要开设专访的事情很快就传着人尽皆知了。
　　而且因为他上次新闻的事情，还有网络上面的事，对于他来说都是加分项。
　　很快知道他的人就越来越多，不仅仅在网络上引起了一定的轰动，在业界内也同样轰动不小。
　　江尘这个人的名字基本上成了家喻户晓的存在。
　　哪怕有一些并不知道他是谁，但是也一定或多或少的听说过他的名字没。
　　院长很满意现今的情况，很快就把江尘开设专访的日子定了下来，并且表示开设专门的第一天会给他们增加人数。
　　让江尘给更多的病人看病。
　　这无疑是一种营销的手段，就和超市里面推销出来的基本上一模一样，不过那些急着看病的病人可管不了(赵好的)那么多了。
　　只要有一些希望可以之后他们身上的病，他们就会去尝试一下！
　　哪怕花大价钱也在所不惜。
　　钱哪有命重要呢？
　　钱这种东西可以再赚，可命没有了，那就是真的没有了。
　　因此过来找江尘看病的人都不会心疼钱，虽然说他这里的价格的确是贵了一点，但是一想到江尘的名声，又都觉得值了。.

第289章 叫板
　　眼下来找江尘看病的人越来越多。一来则是因为院长的营销手段足够高明，这二来便是江尘足够高超的医学能力。
　　院长看着络绎不绝的来挂号的人，顿时觉得心情大好。
　　“照这个形式发展下去，过段时间我们医院的名声便就能打出去了，看来我这还是做了一盘如意算盘。”
　　院长不由得觉得很开心，便想着待会要把江尘叫到自己的办公室来，好好表扬表扬他。
　　“院长，你这么着急叫我过来，是有什么事情吗？”
　　江尘刚刚做完一场手术觉得有些疲倦，又听到了别人说院长找他，这才火急火燎的赶过来，却见院长。一脸云淡风轻地给他倒了杯茶给他。
　　“这几天来730找你的人很多，你辛苦一段时间，眼下你可是我们医院的一把手。”
　　江尘有些谦虚，本想要摆摆手结束这个话题，他作为一个医生能照顾病人就是。天经地义的事情，不足于挂齿。
　　“你不用这么谦虚能够把我们的医院带到今天这样的高度，你的功劳功不可灭，所以我们打算再扩大一些床位，好让你到时候能够更加发挥自己的能力，毕竟你也很辛苦，所以我也打算再安排几个人给你。”
　　院长合上了自己的合同书，难得诚恳的开口说着。
　　江尘对于这件事并没有什么太多别的想法，也可以缓解他现在的一些焦虑。
　　也因为这样，医院的名声越来越大，一时间倒是让江尘的同行心中都有了几分埋怨。
　　江尘所在的医院由于院长管制的还算可以，那些风声也没有被江尘听去，可是别的医院就不是这样了。
　　明德医院的几个元老级别的医生，听说了江尘最近越来越出名，心中更是有几分不满。
　　“我偏不信，一个毛都没长齐的愣头小子。还能成为那个医院的活着如此，看来这个医院也不怎么样，我们几个人不如挑个时间去和他比对比对，我就不信(becg)了。那个小伙子的疫苗技术，还有我们的强。”
　　“就是就是，我也是这么觉得的，这些日子那些病人都不来我们这里看病了。”
　　“对呀，再这样下去，我们医院是不是得越来越差。”
　　一群人这么商量着，便浩浩荡荡的跑到了江尘所在的医院，正巧江尘正在做一场小手术。
　　几个医院实习生正等在病房外面，想着等会等江尘做手术出来之后，好去和他探讨一些问题，他们是医院才来的实习生，更是仰慕江尘的能力。
　　“江尘是谁，让他出来。”
　　几个人的喧闹声打破了医院的安静。
　　江尘刚和实习生讨论完问题便走了出来，看见来人之后又低下头看了一眼他们衣服上面的名片，便心中一片了然。
　　“我就是江尘，请问你们找我有什么事情吗？”
　　为首的人略带不屑的打量了一眼江尘，然后又开始说道。
　　“我们是明德医院的，过来通知你一下我们要和你比试。”.

第290章 想了个好办法
　　“比试？”
　　江尘微微挑眉，似乎是对他所说的话有些无所谓。“怎么了，害怕了？”
　　为首的人不由得嘲讽地开口，心里腹诽，果真是个没什么能~力的毛头小子。
　　“倒也不是。”江尘淡淡开口，似乎是对于他说的话并没有太在意，只是默默地用纸巾擦了擦手，抬眼看了-过去。
　　“既然你同意比试，那我们也没有什么好说的，这样好了，我们就以手术来比，反正这件事不管是怎么样，到时候都要以输赢来。”
　　“好呀。也不是不可以。”
　　江尘随手将手里的纸巾抛到垃圾桶里，眸色极淡地开口，他挑眉看向了面前的人，那副样子不由得让面前的明德医院的人觉得很愤怒。
　　“你……”
　　江尘只是冷冷地扫了他一眼，便转身离开了。
　　清冷的背影让那些人不由得语塞，一旁带过来的媒体见状连忙上前拍照。
　　“都给我好好的拍，到时候要是真的他输了，你们都得作证，让他滚出医学界。”
　　猥琐的猥琐的人，很是嚣张的指着江尘的背影，一脸得意扬扬的和身后的那群人说着。
　　这些媒体都是他找来的，目的就是要去去江尘的锐气，好让他知道谁才是真正的医学界泰斗。
　　江尘听到了身后的动静，没有回头只是径直向前走去。
　　媒体的影响力不容小觑，不过几天的时间，明德医院和江尘叫板的新闻便占据了热搜沸沸扬扬闹了好几天。
　　“什么情况这是。”
　　院长指着新闻上写的那句“江尘和明德医院叫板，医学界的对比，据说，江尘要是输了比赛就会退出医学界。”
　　江尘不咸不淡地看了一眼那些五花八门的新闻，薄唇微微抿着，没有想什么，只是无所谓地耸了耸肩。
　　“都是一些无所事事的媒体人捕风捉影，不用放在心上，如果没有什么事情我就要去看病人了院长。”
　　江尘想到自己还有几个病人，便抬眸看了一眼院长，说了几句话之后便就离开了。
　　·····求鲜花········
　　院长原本还想要说点什么，可是看到江尘脸上的无畏之后，便也没有再说什么。
　　这件新闻的影响不大不小，刚刚好的是不管江尘去哪里都能听到人们的议论。
　　“啊呀不会是真的吗？要是江医生在这场对比中输了就要离开医学界？”
　　..........0
　　“搞不清楚倒是眼下看来这也不像是在开玩笑，而且好像是真的，这也是怪特别的。”
　　“你们可别议论什么，毕竟江医生这么厉害，一定不会输的，那些明德医院的人那么嚣张，指不定到时候比赛中肯定会输掉。所以我们还是不要担心了。”
　　几个人的讨论在正在喝咖啡的江尘心中多了几分平静。
　　他知道自己现在成了渔轮的中心，只是在他看来这些事情并没有什么重要性。
　　不管是什么，对于他来说，都没有太放到心上。
　　他只是安安稳稳并且平静地过好了每一天的生活，像是从来没有发生过这样的事情一般。亏.

第291章 碰瓷
　　“最近江尘那边有没有什么情况呀？我可听说了。这个新闻闹得那么热闹，我就不信他一点反应也没有。”
　　明德医院的院长最近听说了江尘在医院里的情况，他千算万算也没有想到江尘竟然会那么的淡定，像是不怕事儿一样。
　　他这么淡定要不是因为真有能力，要不就是什么能力都没有只“七三零”能夹起尾巴做人。
　　“看来他们医院的能力也不怎么样只能找一个什么用处都没有的愣头青来做事情，我可是听说，他们医院都打算把一把手交到江尘手里，看样子是真不行。”
　　“对呀，竟然把一把手这么重要的位置交给他手上，可真是对那些人不负责，也不想那些病人跑过去看病结果什么都医不好，这不是搬起石头砸自己的脚。”
　　“啊呀这种事情我们就管不了了，谁还不知道他们医院的那些龌龊勾当。”
　　“这就是一个营销手段，你也不想想，能做出什么来，而且眼下发生了这么多事情，也没有见他们做出什么举动来，看样子也是觉得这个人设不行了。”
　　“不行，不能这样掉以轻心，那个江尘没有看上去的那么简单，要是真的有问题，就不可能有那么多的人过去看病，所以说要是真的有问题，那也得让我们好好关注一下，毕竟你也应该清楚知道。”
　　几个医院的元老级别的人在那里谈论着，一时间也谈不出来什么。
　　“不如这样好了。”院长微微思索了些，眉梢间皱了起来，他不由得思索这件事情应该有一个什么安排。
　　“这样吧，到时候让边鹏去调查一下看看有没有什么问题。”
　　边鹏很快就被人叫了过来，他呆在那里看着面前的医院泰斗级别的人，不由得疑惑。
　　“最近江尘的事情你大概也听说了些，不如这样好了，你今天请个假，我找人打听到了江尘每天必经的地方，你去哪里测测他。”
　　边鹏有些不解，倒是听到江尘的名字后却突然明白了，他点了点头，自然也明白了这群人的目的.....
　　“所以是让我去做个假病人去测测那个江尘是不是真医生？”
　　几个人点了点头，边鹏自然也很是开心，他一向清高自大，更是将一般人不放心上。
　　他想了个好办法，江尘每天都开车去上班，所以他便装作伤残去江尘每天必须经过的路边等着。
　　“哎呦。”
　　边鹏远远地就看见了江尘的车，便连忙倒在地上。
　　江尘刚刚停稳车，就听见外面的声音，他有些不解地推开门一看，这才发觉自己的车前躺了个人。
　　2.6“小伙子？”
　　江尘连忙走上去，扶着边鹏，颇有几分担心地开口。
　　“怎么你是哪里不舒服？”
　　边鹏知道人体的部位，他故作委屈地摆弄着自己的腿脚，慢悠悠地开口。
　　“我腿被你压坏了。”
　　江尘快速地扫了一眼他的腿，发现并没有什么问题。.

第292章 发现
　　“压坏了？”
　　江尘捏了捏他的腿，明显发现没有任何的问题。却还是故作无知地问了句，这句话一说出倒是让边鹏心情极好。
　　果真是个草包子。
　　边鹏挤出了点眼泪，很是委屈地开口，一脸痛苦的样子装的倒是挺像。
　　江尘勾了勾唇，脸上多了几分狡黠，他笑了笑，颇有几分无奈的看向了面前的边鹏，声音有些低地开口。
　　“要不然我送你去医院吧，这样好了，到时候要是有什么事情的话。我也能够负责，因为现在我也不清楚你是哪里出了什么问题，这样的话耽误了你的治疗，我的医院就在前面不远处，我是那里的主治14医生，不如我来帮帮你好了。”
　　江尘倒也不隐瞒，他大概看出了面前这个男人的情况，没有什么问题，只不过装出这幅样子倒像是在碰瓷。
　　“哎，你这个人怎么这样，我这里不舒服，你送我去医院难不成你想跑路吗？再说了你不是医生吗？你是不是就是电视上面放的那个神医呀？我可是一直有看你的新闻呢。”
　　边鹏见江尘自己爆出了身份，不由得暗自窃喜。
　　这个江尘倒真是蠢笨。
　　“其实吧我也大概看出了你的问题。”
　　江尘见自己爆出了身份，可是边鹏却没有任何想要放弃碰瓷的意思，便也没有在再说什么。
　　便也想着，既然他是来找我碰瓷，我便让他碰个够，江尘上来不吃软不怕硬，眼下见到这个碰瓷的男人倒也没有多害怕。
　　“真的嘛？”边鹏不由得睁了睁眼，他现在斜着靠在江尘的身上，那条腿被江尘捏住，动弹不得，好在他早就知道怎么解决这样的问题。
　　江尘是个医生，而他也是明德医院的一把手，医术自然也含糊不得。
　　“对，我刚刚捏了捏你的小腿，好像是不小心把你的神经压断了。”
　　江尘微微抿着唇，眉头紧锁，好似眼下遇见的真的是什么特别难处理的问题。
　　“这个神经压断说好不好的，我还是送你去医院检查吧，别到时候出了什么问题可不好，而且我发现你的腿部也不太灵活。”
　　江尘说着就扭了扭边鹏的腿，却见边鹏不由得皱了皱眉头，他不由得勾唇笑了笑。却又装作无奈的样子，轻声地开口。
　　“是不是之前受过什么重伤，小腿那处还有一些骨折的迹象，我们医院的骨科大夫治疗效果最好，你放心，医疗730费什么的我会替你付的。”
　　江尘一脸负责地看向边鹏，他觉得这个边鹏有点眼熟，像是之前在明德医院的那群人里见过，不由得心中一片了然。
　　看来这群人还真是打算和他比试一番。
　　“哎呀，你可真是神医呀，我的腿之前确实受过伤，一般人都看不出来呢，你竟然可以看出来，可真是太厉害了。”
　　边鹏也抓紧机会的赶紧夸赞着江尘，不过眼下对江尘的试探，他大概也知道了江尘的能力，可真是个名不副实的草包。.

第293章 结仇
　　“当然我还看出了你别的问题，就好比你这胳膊是不是以前经常拉重物，手上的茧也有些重，你以后回去可要做些轻便的活，一直做这样的活可不好呀。”
　　“你这腿伤大概是旧伤治愈不了了，以后若是阴天冷天疼痛的话，服些膏药就可以了。”
　　江尘扒拉开边鹏的手小心翼翼的说，心中却多了几分了然，看样子这个男人应当就是个医生，也应当就是明德医院的医生，他手上的茧虽然重，可是双手保养的很好，一个外科医生才会保养得这么好。
　　江尘大概的给面前的男人说了些情况，却见面前的男人突然眼含泪水，好像十分感激的样子，江尘不由得在心里感叹到眼下做医生可还需要演技。
　　这群明德医院的老狐狸，当真是把他当成猴耍。
　　“对了，你怎么会突然到这条路来，据我所知我们这条路上可是很少会有行人过来，大部分都是一些机动车¨ˇ。”
　　江尘突然转了话头，有些莫名地发问，双眼却在边鹏身上扫来扫去，好似一个电子测谎仪。
　　他的话让边鹏顿了顿，似乎是想不到江尘会突然这么问，还没有来得及开口说点什么，江尘就话语直转，似乎是猜测出了边鹏的意图。
　　“你过来难不成就会是来直接找我的吧，我说你也真是生了病直接就去医院挂号，怎么还等在这路边，难不成你躲在这碰瓷也是想要那一笔医疗费不成？”
　　江尘说着便下意识地用指尖捏住边鹏的小腿肌肉群，这块肌肉特别敏感，一般情况下，人在肌肉神经没有受损伤的时候，是不会有什么反应的。
　　可是边鹏却突然疼的嗷嗷直叫，他虽然忍了很久，可是没有想到江尘竟然挑了一块他自己都忽视的地方。
　　“看吧，你碰瓷都不专业可真是不太行。”
　　江尘忍不住摇了摇头，进行了很是无奈的吐槽，可是话语虽然是吐槽，言语间却充满了对面前这个男人的讽刺。
　　“你……你胡说什么。”
　　江尘缓缓地将边鹏的腿放下，面色平静地站起了身子，冷漠地俯视着面前的男人，那双眼睛里布满了淡漠。
　　“．～我说什么你难道不清楚？既然你们明德医院喜欢弄这些小把戏，不如我帮帮你。”
　　边鹏没有想到江尘竟然早就猜出了他的伤是装的，更猜出了他的身份，一时间脸色有些慌张地开口，言语间多了几分不安。
　　“你……你胡说，明明就是你把我撞倒了，害得我受伤了，不行你要负责，不然的话我一定要闹到你(赵好的)们医院门口。”
　　边鹏有些急不择言地开口。
　　“既然这样的话，我送你个东西，让你好好躺在地上，碰瓷下一个人。”
　　江尘冷冷地开口，他冷漠地打量着面前的男人，过了片刻缓缓开口。
　　只见他随意在边鹏身上点了下，边鹏的身子便动弹不得。
　　“这样你就真的像个可以碰瓷的人了。”.

第294章 鸿门宴
　　江尘站在他面前冷冷地开口，很快就转身离开，他潇洒的背影让躺在地上无法动弹的边鹏，不由的心生埋怨，边鹏在他的身后大声的喊叫道。可是江尘却丝毫没有回头的大步离开，脸上是平静到极致的冷漠。
　　江尘就是想要给他一个教训，好让这些人知道，他本就不是一个好惹的人，眼下一而再再而三的在他面前挑事闹事。真是让他感到极致的无语。
　　医者，本以救死扶伤为本职，眼下却为了这些鸡毛蒜皮的小事个730个争斗，这真是可笑至极。
　　江尘一脸平静的回到了医院，简单整理过后便去准备手术了，今天他还有不少台手术，忙下来之后倒也忘了早上遇到的这些烦心事儿了。
　　却不曾想躺在地上的边鹏当真被人当成了残疾人，送到了医院，而巧的是正好送到了明德医院，院长见到边鹏这么狼狈的回来，不由得心生几分不安。
　　“怎么回事？不是让你去试探那个小子吗？怎么你这么狼狈的回来，难不成被人戏(becg)耍了吗？”
　　院长的花让瘫坐在床上的边鹏。不由得叹了一口气，想到今天受到的那些事情边鹏就觉得浑身气打不上一股劲儿来，恨不得将江尘活活撕成碎片。
　　“那个混头小子竟然敢耍我，真是过分，简直就是不把我们明德医院放在眼里，这明摆着就是向我们挑衅啊院长一定要让那个愣头小子好好的吃一次亏，让他知道我们医院的厉害。”
　　边鹏不由得锤头愤懑地开口，脸上多了几分愤怒。
　　“好了，这件事情你也就做到为止吧，这个混头小子明天我来处理，你好好休息休息吧，也不知道被他按了你什么地方，可真是让人费脑筋。”
　　院长想到自己的得意门生被一个来路不明的愣头青给戏耍了，就气的不行。
　　边鹏本来还想要说点什么，可是见院长这么生气，也不敢再开口。
　　只不过，他和江尘这个梁子也算是结下了，日后要是让他遇到江尘，他定然要让
　　“明天开一个座谈会。”
　　院长吩咐着身后的人，他明天就要办个鸿门宴让江尘过来，他就不信这个毛头小子敢不来。
　　第二天，江尘正在收拾着手里的东西，他今天的手术很多，最近也不知道是为什么，来找他做手术的人越来越多了。
　　“江尘，有电话找你，是明德医院来的，想要邀请你去参加他们下午的座谈会。”
　　江尘正在忙碌，突然就听到护士的声音。
　　明德医院？
　　江尘下意识想到了昨天发生的事情，倒是没有想到，他们的速度这么快。
　　“让刘辉替我去吧。”
　　他要忙着手术，倒也没有空去听那群人废话。
　　“江医生。”站在江尘身后的小孙突然开口，他之前听说了江尘和明德医院之间的关系，想必是出了什么问题，他也想给江尘帮点忙。
　　江尘回过头有些疑惑地看向了面前的人，似乎是不解他为何突然开口。
　　“我替你去吧。”.

第295章 出丑
　　“嗯？”
　　江尘倒是没有想到小孙会站出来，只是眼下这是个鸿门宴。小孙怕是应付不过来。
　　小孙像是看出了江尘的思索与考量，但是眼下却觉得自己应该为江尘做点什么。
　　便着急的开口，一时间倒好像是江尘，若是不同意他去像是做了什么不对的事情。
　　“你去的话应付得过来吗？那个可不是什么简单的宴会，好像是个鸿门宴呢。你也知道明德医院的人和我一直都不太对口，如果这次你去了遇到了什么事情的话，那可该如何是好。”
　　江尘说着便放下了自己手里的止血钳，他等会儿还有一个手术要做，如此想着便戴上了口罩，可是眼下的事情却走不开。
　　小孙好像是一定要执着的去做好那件事情一样，一时间让江尘心里都多了几分不安。
　　“没有关系的，江医生我一定会替你做好的，你放心好了，明德医院的人那些人就是嫉妒你，你放心我一定会好好的处理的，到时候有什么事情我一定会~回来告诉你。”
　　小孙以为江尘是怕他没有交代清楚什么事情，便连忙开口解释道，他也是真的想帮助-江尘。
　　他也想看看到底那边的人说出了些什么东西，会让江尘毕竟这么烦。
　　“医院的事情这么多，让刘医生去了大概也是不方便的，你之前一直帮助我，眼下也应该是我帮助你的时候了，总不能我做什么事情都让你帮我帮衬着。”
　　江尘听到小孙说的这些话，一时间也不好拒绝，毕竟小孙也是出自于好心，可是小孙着实和别人不一样，倘若要是忍受不了他说的话，突然有些难过，那该如何是好？
　　“江医生，如果你要担心这些的话，不如就让我陪着小孙一起去吧，小孙虽然没有见过很多事情，可是有我帮衬着，想必也不会出现什么太大的问题。”
　　在一旁的赵德胜看到江尘正在疑惑这件事情，便连忙开口说道，对于他来说，江尘是他孙子的救命恩人，眼下如果能够帮助江尘，对他来说也是极好的。
　　·····求鲜花········
　　“不用了，还是让小孙自己去吧，我相信他会处理好这件事情的江尘也不想把这件事情弄得太复杂，毕竟只是去参加一个座谈会，虽然会有一些麻烦的事情，但是对于小孙来说，也可以让他见识到一些东西。”
　　..........0
　　江尘三言两语的便回绝了赵德胜，这也让小孙很是满意，能够帮助江尘也是他最开心的事情。
　　只是他没有想到在那个座谈会上，明德医院的人看到来的人不是江尘之后再开座谈会的时候，居然将江尘从头到尾的都批评了一顿。
　　那些话语就像是小针一般扎在了小孙的心头，他看着台上的那个院长道貌岸然的开口说着，不由得为江尘感到委屈，又想到现在的江尘还在医院忙碌，心中更是多了几分难言的悲伤。亏.

第296章 重症病人
　　“怎么这么忧伤？是谁欺负了你吗？”
　　江尘刚刚下完一台手术，刚在办公室休息了一会儿，便见到小孙一副愁眉苦脸的样子，这才得知原来在座谈会上那些院长故意刁难小孙，问了小孙很多关于他的事情。“江医生，你是不知道。明德医院的人有多过分，院长道貌岸然的说着你的事“七三零”情，那些医院的人更是莫名其妙的质问我一些根本就莫须有的问题，这让我怎么回答，而且当时还安排了记者，这明摆着就是想让我们出丑，更重要的是他竟然敢污蔑你。”
　　小孙想到刚刚在医院里面的遭遇，就觉得气打不到一处去，他原本以为明德医院的人虽然听上去可怕。
　　可是没有想到明德医院的人竟然都这么过分，怪不得之前会让江尘那么烦恼，早知道他就不应该当这个出头鸟没解决问题不成还给江尘添了麻烦，甚至于给整个医院都抹了一层不好的形象。
　　“好了，事情也已经过去了，没关系的，我和他的比试还没有开始，你放心好了，到时候我绝对会把医院的面子给赢回来的。”
　　江尘不想让小孙继续悲伤，便故作轻松的拍了拍小孙的肩膀，谁知小孙刚准备将这股劲缓过去的时候，就突然听到了打开的电视里面的新闻报道声。
　　只见原本还在明德医院里面的媒体，现在正一脸严肃的站在镜头前，大肆宣扬着明德医院的厉害之处，更是截取了一些小孙不好的片段。
　　视频里的小孙根本就是一个一问三不知的无知一声，而他们问的那些问题都被那些媒体给故意的剪掉了，如此到看上去小孙就像是一个无知的人一样。
　　“他们怎么能这样，这简直就是太过分了，江医生你是不知道他们问的那些问题根本就是不存在的一些东西。”
　　小孙听到。媒体里的那些新闻报道不由得很是愤怒，这些事情根本就不存在，他连忙解释道想要让一旁的江尘相信他，可是江尘似乎正在思索着什么，这样小孙更加觉得难过，他有些埋怨地哭诉着.....
　　“他们就是故意在给我找麻烦，现在倒好整个医院的人都要知道我的丑闻了，早知道就不应该去当那个出头鸟，谁知道他们医院的人都这么过分。”
　　江尘这才意识到，刚刚自己没有在乎到小孙的感受，连忙安抚着小孙。
　　他也没有想到明德医院的人会是这样的阴招，明明都说清楚了，是他和明德医院的人进行比试，不会牵涉无辜的人，倒是没想到。明德医院的人竟然做到了这么绝的份上，这样小孙以后怎么在医院里面。2.6
　　“小孙你先不要着急，今天的事情我想很快就会有个答复的，我待会就去和院长说，尽量减少你的损失，就是说你是代表我出面的，这样也不会影响到你。”
　　小孙刚准备开口说这些什么，就突然听到护士的声音说是来了一个非常严重的病人。.

第297章 挑衅
　　江尘本来还想要和小孙说点什么，可是听到护士那么着急的语气便也没有在多说什么，只是赶紧戴上口罩，跑了出去。小孙跟在他的后面，似乎是也感受到了他的着急。
　　“病人现在什么情况？”
　　“病人血压过高，出现休克症状，而且……”
　　护士跟着江尘，想到刚刚见到的状况，有些犹豫地开口。
　　“江医生，这个病人是之前的袁站长，看样子是旧伤复发了，现在站长夫人就在外面等着，不知道是谁走漏了风声，现在明德医院的人就在外面等着。”
　　护士有14些犹豫的开口，她想到刚刚在病房前看到的那群人不由得皱眉。
　　“明德医院真是哪里都要参活一脚。”
　　江尘有些愤懑地开口，眉梢皱起，脸上更是多了几分恼怒。
　　“那现在怎么办，江医生，院长不在这里，可是那个站长的情况很危险。”
　　袁站长之前头部就有旧伤，眼下突然休克昏迷，看样子是旧伤复发。
　　明德医院想必也是惦记着他们比试的事情，所以现在才故意过来，看样子他们是打算比试了。
　　江尘对于这件事并没有太在意，和明德医院比试的事情他一向不放在心上可是眼下这个病人位高权重，而且病情很复杂。
　　要是被明德医院的那群蠢货给耽误了可就不好。
　　“先不管那么多，明德医院的人既然等在门口想必就是想要看看我们的实力，既然这样，我就让他见识见识。”
　　江尘心中已经有了计划，他打算先去看看站长的情况，然后再想好对策。
　　他之前特意分析过站长的情况，也知道站长现在脑中还有大量淤血，这样的情况一般动手术一定会出现大出血导致脑梗阻。
　　江尘这么想着便很快到了病房门口，果然看见了明德医院那群人，他们此刻穿着白大褂和医院的人开始争执，而一旁的站长夫人更是一脸惨白，脸色很是不好。
　　江尘皱了皱眉头，眉梢间多了几分不悦。
　　他踱步走了过去，冷冷地看了一眼站在那处的明德医院的人，声音有些冷。
　　“吵什么？”
　　明德医院为首的人看向江尘，想到边鹏说的那些话，不由得对江尘心里多了几分蔑视。
　　“站长现在出了情况，你们医院的人给不了解决方案，只能让我们来处理，怎么你这个庸医还不愿意吗？”
　　他的话很是刺耳，则是想让江尘知难而退，可是江尘却没有丝毫的改变，只是脸色平静地看向面前的人。
　　“你们想要比试是吗？”730
　　“对呀，怎么了，不敢是吗？”
　　江尘没有理睬面前人的挑衅，只是面无表情地看了一眼面前的人，随后将目光放到站长夫人的身上
　　“站长夫人，这些人是明德医院的，站长的情况现在有点严重，不如这样先让他们试试，不行的话，我再来医治。”
　　站长夫人知道江尘的能力，眼下也着急站长的情况，本来还想要再问问具体情况，可是见江尘那么坚定地开口，没有多说什么，便点了点头。
　　她知道江尘的能力，他一定会救好站长的。.

第298章 手术
　　明德医院为首的人看到站长夫人同意了，便让边鹏带着站长去检查。边鹏从背后的人群里走了出来，他面色挑衅地看向了面前的江尘。
　　前两天的事情他还记得，这个江尘，他一定要让他好看。
　　边鹏这么想着，便走了进去。
　　站长被安排在ICU，边鹏先给站长做了几个常规检查，发现站长脑部好像有点问题。
　　站长的情况他之前就做过了解，一直不知道江尘会拿谁来作为比试，所以他将这个医院里的大部分病人包括就诊和之前就诊过的病人都做了调查。
　　也因为这样，所以他刚刚才能够那么有胆量去挑衅江尘。
　　“做个脑部CT。”
　　边鹏知道面前得到这个病人的重要性，所以也不敢含糊，便安排护士这么说。
　　明德医院没有带护士过来，而边鹏吩咐的这个护士之前很佩服江尘，对于站长这个病人也是有所了解。
　　眼下听到边鹏这么说，便指了指一旁CT室，示意他自己去做。
　　边鹏眸色变了变，有些不悦，倒是也没有多说什么，只是推着站长去了CT室。
　　虽然他瞧不起这所医院，可是这个医院里的设备确实不错。
　　边鹏给站长检查了以后，才发现原来站长的脑部有残留弹片，看样子卡在了神经中枢，应该是出了什么问题，一直卡在那里，时间长了一定会有病患。
　　现在只是引发了晕厥，可是眼下要是真的出了什么问题，那可不是那么简单的事情。
　　边鹏很快就想到了这块弹片的处理方案，便先安置好了站长，便走了出去。
　　他骄傲地看了一眼面前的江尘，眼眸中闪过了挑衅与不屑。
　　“我刚刚给站长做了ct检查，发现是有问题的，不过眼下唯一的处理办法是开颅¨ˇ。”
　　“什么？”听到了边鹏的话，站长夫人有些着急地从座椅上坐了起来，脸色难看的看向了面前的人，似乎是想不到竟然会出现这样的事情。
　　“开颅不行。”
　　站长夫人想到之前站长做过的手术，便直截了当地拒绝了，没有一点想要让他们给站长开颅的意思。
　　“可是……”
　　边鹏没有想到拒绝这个做法的人会是站长夫人，一时间有些尴尬没。
　　“不行，不能够用这个方法。”
　　站长夫人听了明德医院给出的这个方案之后，便立即回绝了，将希望的光放到江尘身上。
　　江尘朝站长夫人点了点头，刚准备开口说着自己的方案时，边鹏突然不高兴地拉住了江尘，一脸认真地看向了站长夫人。
　　“．～不行，站长夫人，一定要选择开颅，除了开颅没有别的方法了。”
　　站长夫人神色不悦地打量着面前的边鹏，她本来就对明德医院的人没有好印象，眼下听到他们说出这样不靠谱的安排，更是觉(赵好的)得不想搭理他。只想知道江尘现在的想法，她知道江尘的能力，江尘一定会想到一个两全之策。
　　江尘感受到了站长夫人的信任，点了点头，轻声地开口。
　　他刚刚就在心里想到了方法，只是边鹏这个蠢货不知好歹，非要从中作梗。
　　“可以用针灸。”
　　他说完便走上前，眸色间淡淡，似乎是在思索着什么，可是那张好看的唇瓣微微抿着。.

第299章 解围
　　“针灸？”
　　几个异口同声地开口，纷纷把目光投向了江尘。江尘点了点头，他将口罩戴上，似乎是察觉到了大家的诧异，并没有太过于觉得奇怪，只是淡淡地开口解释。
　　“站长现在情况比较特殊，如果强硬开颅的话会反其道而行，治不好不说还会导致大出血。到时候引发脑梗阻就会是大麻烦。”
　　边鹏听到江尘的话，不由得轻嗤，眼眸间闪过了几分不悦。
　　“怎么能用那么老土的法子，我们可是西医，用针灸的话应该去中医院，不过中医院的那群老古董怎么能研究出这样的问题，而且你不会是不会西医治疗方法所以才茫然提出用针灸吧。”
　　江尘没有理睬边鹏的话，只是淡淡地将目光落在了站730长夫人的身上，站长夫人没有说话，只是朝着江尘点了点头，似乎是认可他的说法。
　　“那我就来安排手术，站长夫人您请在外面等着，您放心，站长会没有事情的。”
　　江尘说完这句话后，便打算进去，可是边鹏却没有给他这个机会，只是拉住了他的胳膊，神色不悦地开口。
　　“不行我也要进去参加这场手术，你就是个庸医，谁知道你能不能治好站长，而且你不让我开颅，竟然用这么老土的方法，怎么会有用？”
　　江尘用力地抽回了自己的胳膊，目光冷冷地看向面前的人，眼眸间的淡漠让边鹏有些畏惧，但是想到他前两天收到的屈辱，心里更是布满了不悦。
　　“既然你这么想要知道，我可以让观看这场手术，只不过动手的事情你就别想了，因为你刚刚就已经失去了动手的机会了。”
　　江尘说完便推门进去，他很快就进行了手部消毒，穿上消毒手术服后就直接走向了站长所在的病床。
　　“准备好针灸的十二套针。”
　　江尘看向面前的护士，淡淡地吩咐。
　　护士点了点头，将工具准备好，江尘淡然地开始处理。
　　只见灵活的几针，站长的手指动了动，一旁的边鹏想要上前，可是护士拉住了他的胳膊，让他动弹不得。(becg)
　　江尘按照穴位的走向给站长进行了针灸，一点点地逼近了弹片所在的血肿。
　　血肿很快就被针刺穿，江尘用针一点点放完。
　　站长缓缓地醒了过来，他一点点睁开眼睛看到面前的事物后想要开口，江尘却扶住了他的肩膀。
　　站长点了点头，他知道是江尘治好了自己，心中对他充满了感激，一时间那双眼睛里染上了些许泪水。
　　江尘又给站长上好呼吸机，然后让护士把站长推了出去，他跟着护士走了出去，站长的情况有些特殊，他待会要和站长夫人说清楚情况。
　　只剩下边鹏独自一人在原地怔愣地看着眼前。
　　江尘看着站长夫人，站长夫人很是感激地握住了江尘的手。
　　江尘笑了笑，轻声开口说道。
　　“站长夫人，您放心，站长的血肿已经被我控制住了，脑部剩下的弹片碎片只要不经过剧烈撞击就不会有任何的问题。所以后期的处理需要注意，一定要注意不要剧烈运动。”
　　江尘轻声地开口，语气里多了几分平静，眸色淡淡，一点点地落在不远处的明德医院的人身上。.

第300章 求助
　　“谢谢你谢谢你。”站长夫人激动地有些语无伦次，江尘拍了拍站长夫人的肩膀似乎是想要表达这件事情，没有那么重要。
　　“没关系的，很快就可以醒过来，大概还需要两三天的恢复时间，这段时间比较重要。”
　　江尘轻声的开口，言语之间并没有什么别的意味，却让一旁的边鹏感到挑衅。
　　仿佛是在和他争斗什么，边鹏刚~想开口说什么。
　　身后的那群明德医院的人就忍不住拉住-了他。
　　“还嫌不够丢人的吗？还不快点给我滚回去。”
　　边鹏心里委屈，却不敢说什么。
　　江尘听到身后的动静，不由得勾唇。
　　他跟着站长夫人离开了，独留边鹏和明德医院的众人在原地怔愣住。
　　没过几天，站长就从昏迷中醒了过来。
　　“感觉怎么样？站长？”
　　江尘连忙走上前安抚道，他察觉了站长好像恢复的还不错，便轻声的开口问了句。
　　“谢谢你……”
　　站长还没有完全恢复好，只好点了点头。
　　江尘扶着站长用完了药，一旁的站长夫人从睡眠中醒了过来，她这些天一直照顾站长，都没有怎么休息好，刚刚休息了会，现在看到站长从昏迷中醒过来之后连忙站起身子扶住了他。
　　“谢谢你，江医生。”
　　江尘点了点头没有多说什么，一时间心中多了几分淡然。
　　“您先好好休息。”
　　站长在医院里休养了几天，恢复好之后，就打算离开。
　　只不过离开以前，他去了趟明德医院。
　　“把你们院长叫出来。”
　　站长脸色沉重地看向了面前的人，他看向面前的人，想到这几天听到的消息，不由得皱眉。
　　“怎么了，站长，是有什么事情吗？”
　　院长一脸害怕地站在站长面前，有些害怕地擦着脸上的汗。
　　“就是你们去找人挑衅江尘的？”
　　院长听到这话不由得心里颤了颤，连忙开口。
　　“这是哪里的话，您可不要这么想，我们也没有这样，就是那个江尘最近风头太大，所以我们想去看看。”
　　站长冷冷地哼了声，他从怀里掏出文书扔到院长的手里，院长拿出来一看，看到上面写的字以后不由得心情不好。
　　·····求鲜花········
　　“这是什么……”
　　“你们这个医院需要好好整改整改，我已经和高层申请了，过段时间会有人过来接管你们的医院。”
　　站长说完以后，就离开了。
　　院长看着站长的背影，不由得心情复杂。
　　站长处理完这些事情以后就去了江尘所在的医院。
　　..........0
　　他今天上午离开之前和江尘说了，等他忙完事情以后就会回来找江尘。
　　所以江尘一直没有离开，更是将手里的手术处理完以后，就一直等着，眼下见到站长回来，便立刻迎了上去。
　　站长没有多说什么，只是把江尘带回了自己家。
　　江尘之前没有来过站长家，眼下见到如此富丽堂皇的景象，心里也是多了几分诧异，只是想不明白为什么站长会把他叫回自己的家里，如此神神秘秘，让江尘不由得在心里泛起了嘀咕。
　　江尘见站长面色冷冷地支开了其他人，并且将他拉到了房间，边觉得很奇怪，还想要开口问点什么，却见站长的表情很是奇怪。亏.

第301章 奇怪
　　看到了这里之后，江尘在这里也就直接想了想，随后对着站长也就直接在这里开口说道。“如果有什么话直接在这里跟我说就行了，而且我这个人最是不喜欢拐弯抹角的，所以咱们也没有必要在这里藏着掖着。”
　　站长在听到了这话之后，也就直接在这里叹了一口气，最后看起来好像也都“七三零”是非常无奈的一样，也就直接在这里开口说道。
　　“之所以把你现在给留下，也都是希望能在这里可以跟你好好商量一下，在这里留下帮我一个忙，因为除此之外我也不知道你要去找谁了。”
　　“而且这个病实在是太过的奇怪了，我研究了这么多年，也都已经还没有研究说个所以然，所以我现在也都是非常的无奈。”
　　江尘也都知道眼前的这个男人其实一直以来也都是爱岗敬业的，所以在听到了他这么无奈的说这些话之后，其实也都明白，很有可能这个事情也都是比较棘手的。
　　“既然是这样的话，咱们也都是直接在这里开门见山说就行了，而且你告诉我到底是个什么情况。”
　　可是站长在听到了真话之后，也根本就没有着急的回答，反倒是在那里拿出了一个保密协议，然后递了过来。
　　“不是我不愿意相信你，而这也是一个工作流程，毕竟如果要是不这样做的话，你也很难参加到这一次的项目之中，所以希望你能够理解一下，”
　　站长说完了之后，之后也就直接又递过了一个笔。
　　江尘看到了这里之后，其实心里面那些都是有一些无奈的，只不过也知道现在既然都已经这样的一个情况了，那么自己也就只能够这样做了。
　　“我肯定也要是可以签这个保密协议的，只不过咱们也一定要在这里提前把话再说好。”
　　“如果我要是一旦加入到这一次的事情之中，我不管遇到什么样的情况，也一定要在这里可以自己做主。”
　　“想必你也都是非常了解我的，其实我一直以来那也都是一个非常有主意的人，而且也不希望别人太过的参与到我的工作之中.....”
　　站长在听到了这话之后，自然也就直接点了点头，随后在这里为了让他放弃，然后也就直接在这里开口说道。
　　“这个你就放心吧，我肯定也都是心里有数的。”
　　说完了这话之后，他也就直接回身在那里开始把保险柜都已经给打开了，随后在那里经过了重重的密码，然后把一个血迹斑斑的东西给拿过来了。
　　这个东西看起来好像也都是一个档案袋，而且如果要不是除非特别重要的话，那肯定也都是2.6不可能会用这样的一个东西给保护。
　　至于站长在拿到了这个东西之后，其实表现那里都是非常严肃的，而且看得出来，神情之中也都是有一些哀伤的。
　　所以很有可能这个问题也都是非常的严重，不然他也绝对不能会是现在这样的一个情况，江尘此时心里也在想着。.

第302章 条件
　　江尘看到了这里之后，一下子也都已经变得严肃起来，因为也知道这次的事情，可能也都已经是事关重大。所以随后就直接没有在这里多说什么，而是直接就拿过了这个保密的协议，随后又把这个档案又给拿过来了。
　　在这里他一边看着旁边的站长也都已经在这里一边介绍着。
　　“这个就是我今天想要让你帮忙的地方了，而且这个病实在是太奇怪了。”
　　“我都已经在这一行干了这么多年了，也都已经可以说是有什么大风大浪，那也全部都已经经历过，但是也从来都14没有遇见过这样的情况。”
　　站长在说完了这话之后，也就是非常无奈的把自己的眼镜给取下了，最后在那里也都是捏了捏自己的眉间，然后在这里也就直接开口说道。
　　“这个病毒的传播速度非常快，而且如果要是一旦染上的话，那么死亡率也都是极高的，最起码也都是有99%的死亡率，所以我也都是非常的头疼。”
　　“而且现在如果要是不找你的话，我也根本就不知道应该去找谁了，毕竟能够被我拉来研究的人也已经全部都在那里了。”
　　“所以现在我也都希望你可以尽快的加入到这一次的事情之中，毕竟除了你。现在也根本就没有什么其他的合适人选，而且我也相信你。”
　　“毕竟我现在也都已经看出来了，其实你跟其他人的爱都是完全不一样的，而且你身上那些东西就是特别大的潜力，只不过就是现在没有被开发出来而已。”
　　站长说完了这话之后也就重新在这里又戴上了自己的眼镜，然后在这里也就开始介绍着这一次的情况。
　　江尘在这里也都是一边看，然后一边听着他所说的这些话，而且越看越都是心里觉得这次的事情也都是特别的诡异。
　　“而且这个事情都是特别诡异的，因为这个病毒好像有只会在边界给传染，而且看起来好像现在都是被人为控制了一样的，不然也不可能只限于这一个地方。”
　　“但是这么多年以来，这个病也都已经可以说是把人们全部都给害得民不聊生了，而且有很多的家庭也都因为这个原因，妻离子散。”
　　“所以我现在也都已经把希望寄托于你的身上了，也希望你可以尽快的把这一次的事情给做好，因为只有这样的话，咱们才可以真正的放心。”
　　730“更何况您一直以来在这一方面，都还算是一个权威的专家了，所以也希望你可以把这些事情全部都尽可能的给做到最好。”
　　站长在说完了这话之后，也就直接拍了拍他的肩膀，随后眼睛里面也都已经是多出了许多的信任。
　　因为自己觉得眼前的这个男人其实也都已经算得上是百年不遇的一个天才了，而且如果要是有他加入的话，那么这个事情说不定也就会要不了多长时间之后，也就会直接的得到一个有效的解决。.

第303章 出发
　　江尘听到了这里之后，也根本就没有在这里多说什么，而且随后也就直接知道，其实自己也都是无法在这里拒绝的。因为自己也都非常清楚自己的这个身份，也肯定也是要在这里做着一些行侠仗义的事情，更何况这救死扶伤本来就是自己应该要做的事情。
　　只不过是有一些话自己肯定也是要在这里提前说清楚的，所以想到了这里之后，也就直接点了点头。
　　“这个事情我肯定也都是会答应的，只不过现在也有一些条件希望你在这里同意了，因为如果要是一旦同意了的话，我才能够加入到你们。”
　　“更何况你也都非常清楚这一次的事情，那其实也都是非常危险的，而且我也都已经有了一点了解，所以这个报酬方面肯定也都是少不了的，所以希望你心里面能够有一个准备¨ˇ。”
　　站长在听到了真话之后，也就直接在这里叹了一口气。
　　“你就放心吧，这个事情其实上次也都已经下达了一个死命令了，所以现在哪怕就算是你在这里，开出一个天价单位也，都是会直接同意的。”
　　“至于其他的事情我也就不在这里多讲了，因为我也相信，其实你的能力肯定也都可以把这一次的事情给处理的很好的。”
　　“所以我也相信你，而且也都期待着，接下来你的这些表现也相信你肯定也可以尽快的把这些老百姓们全部都解救于水火之中。”
　　至于江尘在听到了真话之后，也只是在这里淡淡的笑了一声，随后在这里也就又开口说道。
　　“钱这一方面肯定也都是不能少的，只不过我肯定也都是要功勋的，毕竟只有这个也才能够证明我对这一次的事情那也都是有着极大的付出的。”
　　“如果要是可以同意的话，那我明天也就可以直接投入到这一次的研究之中，而且我也相信我如果要是一旦加入了，那么肯定也都可以解决你们现在的困惑。”
　　他在说这些话之时其实也都是非常肯定的，而且也都知道，其实这一次的事情自己虽然说事业都已经还不清楚到底是怎么一回事。
　　但是这个世界上就没有自己根本就攻克不了的病毒，只不过就是时间问题而已。
　　站长也都是毫不犹豫的就直接答应了这些，因为现在也根本就不是谈条件的时候，而且随后也就直接把他给送回到了住处。
　　只不过在车上也都是不忘记在这里直接就开口嘱咐。
　　“．～在这期间之内，你绝对不能够跟外界的所有人，哪怕就算是谁也都不(赵好的)能够接受，如果要是一旦接触了的话，你也就算是违约了。”
　　“而且我也相信你肯定能够把这一次事情给解决的很好的，所以我相信要不了多长时间之后就直接可以听到你的好消息，所以我对你也都是非常看好的。”
　　站长在说完了这话之后，也就直接在这里淡淡的笑了一声，而且其实现在也都是非常肯定的。.

第304章 奇怪
　　毕竟疑人不用，用人不疑这个道理自己也都还是非常明白的。而江尘听到了这话之后，也根本就没有在这里多说什么，反正也是直接在这里淡淡的笑了一声，然后也就在这里准备要回家好好休息一下。
　　那只有这样的话，自己才能够用一个最好的状态来解决这样的事情，所以休息对自己来讲那也都是非常重要的。
　　等到第2天的时候，副站长也都已经跟着自己一起来到了龙口镇。
　　在路上，其实是副站长也都是非常赞赏的，在这里的就直接开口说道。
　　“你之前的那些事情我也都已经听说了，而且我也非常期待你亲爱的，这些表现也相信肯定你可以让我们大家也都是会730非常满意的。”
　　江尘听到了这里之后，也就是非常谦虚的在这里也就点了点头，随后在这里也就直接开口说道。
　　“你就不用在这里说这些了，而且咱们大家既然都已经可以说是在这里合作的关系了，那么也就没有必要这么客气。”
　　“你要在接下来的时候咱们大家全部都配合好就行了，至于其他的事情我也没有什么要求的。”
　　就这样两人没过多长时间之后也就直接到了目的地，而(becg)且这刚到了之后，有一个年轻的女军官在这里也就直接行了一个军礼。
　　“非常欢迎江先生你的加入，而且我相信你的加入肯定也都是能够让我们蓬荜生辉的。”
　　“而且我也都已经知道，其实你的能力那也都是非常大的，所以也非常期待咱们接下来的合作。”
　　“因为你在这边如果要是有什么需要的，也可以在这里尽管向我开口，我叫张美玲，有什么事情直接到我的办公室叫我就可以了。”
　　张美玲看起来也都是非常客气的，在这里也就直接说出了这样的话，而且再说完了这话之后，也就直接在那里又指了一个方向。
　　“那里也就是我们的实验室了，而且要不了多长时间之后您就会在那里一直工作着的。”
　　“那边也有一些人也都已经给你配好了，而且他们到时候也都是会当你助手的。”
　　旁边的副站长在听到了这话之后，也都是非常满意的点了点头，然后在这里也就直接对着张美玲开口说道。
　　“没有想到你们的准备也都还是挺充足的，所以我们这一点也都是非常满意的，但是希望在接下来的日子里面，咱们也一定要在这里尽快的给你配合好。”
　　“但是还有一些细节上的事情，你们等一下也一定要在那里好好的开个会商量一下，毕竟现在其实他对于这样的一个情况，那也只不过就是有一个书面上的了解而已。”
　　“至于其他的那些情况，如今其实现在也都还算是比较不清楚的。”
　　江尘听到了这话之后，也就直接点了点头，只不过还想要在这里刚开口说什么，但是没有想到突然之间就在这个时候周围就已经直接给响起了特别大声的警报。.

第305章 疑点
　　江尘看到了这里之后也都是非常的疑惑，所以随后就直接在这里开口问张美玲。“这到底是个什么情况，而且在之前的时候你们明明都没有在介绍情况，里面说了这个事情。”
　　他自然也都是非常清楚这个事情，那也都是非常重要的，而且绝对已经不能够在这里继续拖下去了，不然还会有很多的病人在这里会感染。
　　只不过如果要是现在看来的话，那么现在这些账本很有可能里面带着的那也全部都是病人，而且如果要是继续拖下去的话，不一定会是一个什么样的情况。
　　可是张美玲在听到了这话之后，那也都是非常无奈的在这里也就直接叹了一口气，然后看起来好像也都是特别心塞的，就直接在这里开口说道。
　　“其实这些事情我也都是不想要在这里跟你说的太详细了，只不过现在看来那都是一个没有办法的事情了，所以希望你现在也最好有一个心理准备，而且我过去带你看一下吧。”
　　“等看完了之后再说，因为我如果要是现在说的话，那也都已经有一点来不及了，咱们还是先到了帐篷再看看病人吧。”
　　说完了这话之后，张美玲也就带着他们两个直接来到了帐篷里面，而且一推开帘子之后就直接发现了，有一个病人都已经在那里开始攻击着医护人员。
　　“赶紧给这个病人注射着镇定剂，不然恐怕要是再晚了的话，那也都是来不及了，而且咱们也~一定要快点。”
　　旁边有一个主治医生，在这里也都是带着各种各样的防护工具，而且在这里也就赶紧开口说话。护士立马也就已经-过来了。
　　江尘看到了这里之后，心里立马就咳嗽一声，因为现在这样的情况的确也都已经可以说是非常不好了，而且自己也肯定是不能够在这个时-候袖手旁观的。
　　所以想到了这里之后也就直接上手，然后在这里也就开口说道。
　　“这个事情交给我来做吧而且，你们全部都退后，我看看能不能够在这里暂时的把它给降服了。”
　　·····求鲜花········
　　他说完了这话之后，也就直接看了一下这个病人的脸上，这的确也都已经可以说是非常严重，甚至也都已经有一点病入膏肓了。
　　这一切也全部都是在这里有病毒的原因，而且其实说实话，这个病人的情况的确是非常的不好的。
　　..................
　　只不过也都非常清楚，在这个时候一定要在这里及时的治治，不然接下来他很有可能也都会在这里发狂而死。
　　这个是他在看了一眼之后也就直接得出来的一个结论，而且在说完这话之后，也就直接在这里动了一下他的关节部位。
　　只有把它的关节给控制住之后，他才能够在这里不得动弹，而且很快，也就这个病人看起来好像也都是冷静了一点。
　　旁边的这些医护人员在看到了这里之后立马也去送了一口气，而且也没有想到这个时候居然会有人过来帮他们。亏.

第306章 住下
　　只不过现在情况实在是太紧急了，那肯定也是不能够在这里说太多的，所以旁边的那些医护人员在看到这里之后，也就直接架住了这个病人。“先小心一点，千万不要把他的关节部位给伤到了，最后在这里把它直接绑到床上，让我先观察一下到底是个什么样的情况。”
　　江尘在说完了这话“七四七”之后，也就直接给自己带上一个防毒面具，随后要准备一下这个病人。
　　看看到底是个什么样的情况，最起码这边的身体状态，那肯定也都是要在这里好好先了解一下，然后再说的。
　　至于在这里简单的看了一下之后，这才松了一口气，因为现在这个病人如今也都已经被推入到了一个安静气。
　　这个药可以让这个病人最起码在接下来的半天之内，也都不可能再会有什么其他的举动，只不过就是副作用比较大而已。
　　但是现在看来的话，那么哪怕就算是有副作用，那么肯定也都只能够让他在这里继续忍着了，因为如果要是副作用跟丢了命相比的话，那肯定也都是命更重要。
　　张美玲在这个时候也根本就没有闲着，最后在那里也就直接抽了一下他的血，然后在那里就已经交给了旁边的一个护士，也都是非常认真的在这里说道。
　　“咱先安排一下看看他现在的血液有没有什么变化，而且如果要是一旦有什么结果的话，也一定要在这里通知我。”
　　“不管怎么玩那也都一定要告诉我一声，而且也要确保我在得知了这个情况之后，才能够虽然这一项工作完成。”
　　张美玲在说这些话的时候，那也都是非常严肃的，而且也知道这样的事情肯定也都是不容小瞧的。
　　至于江尘，在看到了这里之后也就直接在这里牺牲了，因为大体是个什么样的情况，自己现在也都已经非常清楚了。
　　“江医生现在这边的情况你也也都已经大概了解了，而且现在也都已经要给你好好的安排一个帐篷，让您先休息一下.....”
　　“有什么事情咱们等到明天白吧，而且我也相信有了你的加入，咱们肯定也都在这里可以如虎添翼的，所以在这里也不要有太大的压力了。”
　　张美玲在安排完了这些事情之后，也就直接在这里开口说话了，而且其实在说这些话的时候那都是笑语盈盈的，根本就没有刚才那个严肃的样子。
　　因为其实张美玲也都知道能够有现在这样的一个情况，那也都已经算是非常不容易了，而且也都知道眼前的这个男人有多么的厉害。
　　所以一旦要2.6是加入了的话，那肯定也都是如虎添翼，而且说不定要不了多长时间之后，这个事情也就会得到一个彻底的解决。
　　只不过现在也不能够在这里多说什么了，因为接下来到底是个什么样的情况，他们现在也都还是说不准的。
　　而且也根本不确定接下来，还会不会有什么其他的意外。.

第307章 没问题
　　江尘在听到了之后也就直接点了点头，而且也知道，其实这些需求那肯定也都是疑点重重的，所以在接下来肯定也都是要在这里好好的调查一下。“张医生也请你现在最起码不要离开，而且把我的住处在这里先好好的聊一下吧，而且我有一些情况也想要在这里跟你谈一谈。”
　　他其实在说这些话的时候，那都是非常严重的而且也，都已经知道了，这个事情和病情来都是非常严重和危险的。
　　现在看来的确也都已经像是人为控制的，不然也不可能会只发生到一个特定的地点，所以这一点能让人特别的怀14疑。
　　只不过自己现在也都是没有证据的，而且也只不过就是自己心里面的一个想法而已，所以现在肯定也都是要在这里问过之后，然后再有一些证据，然后才能够再确定。
　　至于其他的事情，自己现在也都已经不想在这里想太多了，因为在想那也都是没有用的。
　　张美玲在听到了这话之后也就直接点了点头，不过随后在这里也就把自己的工作，这也都是全部都安排好了之后这才过来。
　　“有什么事情您在这里直接说就行了，而且我也相信，其实您现在心里面也都已经有数了，而且咱们也可以在这里畅所欲言。”
　　江尘看着对方这个样子也就知道，其实对方也都是一个心思特别单纯的人，而且有什么话也就直接说就行了，所以最后在这里就直接点了点头。
　　“这个病到底是什么时候发生的？而且发生多长时间了？如果要是有一些稳定的情况，你能不能在这里给我详细的讲清楚。”
　　“而且要把他们到底怎么发病，还有发病的过程，全部都尽可能的在这里详细的讲一下，只有这样我才能够更加的了解一下。”
　　其实他现在也就只能够这样说了，而且赵美玲在听到了这话之后也就直接点了点头，不过最后在这里也都是回忆了一下，这才确定的说道。
　　“其实这件事情那也都是发生在边境的，而且在最近一年之内也都是层出不穷，所以我现在也都是特别的奇怪，只不过这也都已经关系到了外交。”
　　“所以咱们在这里肯定也都是不能够轻易下结论的，而且现在也都已经派人去查这件事情了，只不过也就是觉得比较难而已，但是再难呢也都一定要查的747。”
　　江尘听到了这话之后立马也就已经确认了，因为他们如今跟邻国这么多年以来，也一直都在交战。
　　“那你们对于邻国现在是一个什么样的情况，能不能知道一下？而且有没有什么办法能够让我过去，因为只有这样的话，我才能够更直观的感受到。”
　　“而且说不定等我过去了之后，也就有一些其他的意外发现了，所以希望你们也可以尽量的把这件事情尽快的给做到吧。”
　　“因为想必张医生你也都是非常清楚的，这对我们来讲也都是刻不容缓。”.

第308章 离开
　　至于张美玲在听到这话之后，那也都是直接点一点头，而且也都知道现在虽然这样的情况，那其实也都是非常危险的。那如果要是不这样做的话，他们在这里也就会更加的被动起来，所以在听完了这话之后也就直接点了点头，而且最后在这里也就说，
　　“既然你都已经这样说了，我接下来也就会好好安排一下，等到有什么结果了，我也一定会在这里立马告诉你的，而你现在最重要的也就是在这里，要把自己给休息好了。”
　　“用一个最好的状态来处理这些事情，因为只有这样的话才能够让我们事半功倍，而且我相信在我们接下来的合作之中。”
　　“也一定会让这些事情全部都尽快的给做完了，因为我对你那也都是非常有信心的，而且在知道你来了之后，其实我也都是非常的开心¨ˇ。”
　　等又过了一天之后，石大壮的血液结果那也都已经给直接出来了，而且结果显示那也都是一切正常的。
　　张美玲在到了医生办公室之后，看着这样的一个检查结果，也就直接在这里摇了摇头，最后看起来也都是非常苦恼一样的在这里就说到。
　　“其实这样的一个我结果我也都是根本就不意外的，因为其实早就已经想到了是这样的一个情况。”
　　“因为在之前就是这样的一个结果，所以现在也就只能够把这个希望寄托于你身上了，至于其他的什么话，我们也就不在这里多讲了。”
　　“希望您在接下来的这些日子里面，能够在这里好好的想一想办法，而且这件事情也就交给您了。”
　　如果张美玲蛋白要是有一些办法的话，那肯定也就不可能会说出这样的话了，而且看出来如今也的确是已经在这里也都可以说是黔驴技穷了。
　　江尘在听到了这话之后，也根本就没有着急着在这里回答，反倒也都是在这里又看了一下对方的情况，最后在这里也就说到。
　　“那既然这样的话，咱们也就暂时的在这里先召开一个会议吧，而且也一定要在这里跟据病人的情况在这里量身定做一个治疗方案。”
　　“同时也一定要在这里加紧实验的脚步了，因为只有这样的话也才能够尽快的让这些事情全部都给尘埃落定。”
　　江尘最后也就直接敲定了这个事情，因为自己现在既然都已经来了那么也，都是非常清楚自己身份的，而且也都知道自己肯定在这个时候也都是要当一个领导者的。
　　而且对于大家来讲，那也都是一个特别大的希望，所以在这个时候自然也就是不希望让大家在(赵吗赵)这里失望了。
　　同时在说完了这话之后，也就直接在这里看起来都是非常严肃认真一样的，也就直接在这里开口说道。
　　“．～至于其他的话，我也就不在这里多讲了，毕竟你们之前也就是一个团队，而且肯定也都有着各自的一些默契。”
　　“所以我也都不会扰乱了你们的思路，你们在这里就暂时的先发挥吧。”.

第309章 道理
　　张美玲在听到了这话之后，也就是这两点的，而且其实现在也都非常清楚，眼前的这个男人呢，都是他们的救命稻草。向晴虹就在这个时候也直接进来了，而且也都已经知道了江尘现在想要去查看一下的那个消息，所以随后也就直接把它给带出来了。
　　“我对你那些的事情呢，其实也都是非常清楚的，而且也都知道你能够加入到我们的，我们其实也都是非常开心的。。”
　　“不过也希望我们在接下来的日子里面也可以在这里合作愉快，至于其他的话我也就不在这里多讲了。”
　　“因为要是说的多了的话，很有可能也会让你在这里觉得厌烦了，不过我也都已经747在这里把你给人找到了。”
　　贝克就在此时直接出现在了旁边，然后看着眼前的这个江尘，突然之间也就直接在这里笑了一下，随后在这里也就直接开口说道。
　　“我知道你们两个找我想要干什么，只不过现在如果要是想要安排一个人过去的话，那其实也都是非常不容易的。”
　　“更何况你们也都非常清楚，人家的那戒备本来也是非常的吸烟，所以在这个时候如果我要是要价高一点的话，那也都是正常的吧。”
　　“所以现在你们直接给我100万就行了，而且我在这里也都可以叫你们打保票，我肯定也都是能够把这个事情给做成的，不然你们就直接把我的脑袋扭下来当球踢。”
　　“我们根本就没有这个喜欢玩的心思，只不过你这个钱实在是太多了，所以我希望再希望你可以在这里将一下下，因为这都已经超出了我们的预算。”
　　向晴虹听到了这里之后也都是非常意外的，毕竟也没有想到贝克学院会在这个时候，在这里直接就要高价，而且可以都已经说是漫天要价。
　　向晴虹现在其实也都是有一些恼羞成怒的，毕竟也没有想到对方居然会是(becg)这样的一个人。
　　“根本就不用这样的，如果我要是在这里能给你打一个赌，而且你发现我赢了的话，那么你直接把我免费的给带过去行吗。”
　　“而且你放心吧，如果我要是发现了这个问题的话，那我肯定也都会尽可能的帮你把这个事情给解决了的，等到那个时候一定会让你非常的健康。”
　　江尘在说这句话的时候，那也都是非常一脸肯定的样子，而且也都觉得所以现在肯定也都已经是稳操胜算了，毕竟如果要是连这一点肯定也都没有的话，那么自己就已经在这里白当这么长时间了。
　　只不过眼前的这个贝克，其实看起来也都是一个非常不好糊弄的主，所以这一次接下来那肯定也都是要小心一点。
　　向晴虹不知道为啥，突然之间在这里就已经要开始打赌了，只不过自己现在虽然说是不清楚了，但是肯定也是不可能会在这里直接就插嘴的。
　　因为自己也都不是一个傻子，而且也都知道对方既然都已经这样做。.

第310章 成功
　　那么肯定也都是有着自己的道理的，所以在这个时候如果要是真的给做的不好的话，那么很有可能也都是会把人家的计划直接就给打乱了。至于贝克在听到了真话之后，也只有直接在这里等消了一声，然后看起来好像也都是漫不经心一样的，在这里也就直接说话。
　　“没有想到你这个黄毛小子，在这里居然都已经想要跟我打的我，不过我看你也都是比较真心实意的样子。”
　　“那我也就在这里直接跟你指条明路吧，如果要是你在这里真的输了我的话，我肯定也会让你在这里跪下来~叫我爷爷的。”
　　他实在是太猖狂了，只不过这里都是一个没有办法的事情，因为这个编辑那其实他也都已经算得上是一个-霸王了。
　　反正也绝对不可能会在这个时候给找到他，而且除了找到他，那根本就没有什么其他的办法，不然肯定也都是不可能会在这-里跟他谈条件。
　　江尘听到了真话之后，也只是在这里直接就淡淡的笑了一声，然后也就直接接过了他的手掌，在这里指向了上面的一块斑点。
　　“我现在也都已经可以肯定，其实你都已经有着非常大的一个皮肤病，只不过你现在不知道而已，而且如果要是没有我的话，你很有可能也都会在这里直接就给毙命的。”
　　“只不过如果你要是不相信我说的这些话，那我也就无所谓了，因为我也知道有些人呢，本来也就不把自己的性命给当成一回事，所以那你就不要在这里跟我一起去打赌。”
　　江尘再说这些话的时候，看起来好像也都是非常冷静的样子，而且自己也都已经可以非常肯定，其实他肯定也都是会相信自己的。
　　因为根本就没有人会不爱惜自己的生命，尤其是像这样的有钱人，每天都穿梭在这样的战火之中，哪怕就算是真的都想要远离这样的生活。
　　在那只不过就是为了生活没有办法而已，但其实一旦要是有什么关系的时候，那肯定也都是非常爱命的。
　　·····求鲜花········
　　贝克听到了这话之后也就非常疑惑的看了一下自己手上的这个斑点，发现的确也都是看起来好像非常奇怪的。
　　而且这个东西的确在这里也都已经有挺长时间了，所以自己在之前的时候，那都是去医院看过医生的，只不过，根本就没有看出一个所以然而来。
　　..................
　　而且其实自己也都非常清楚，其实这个眼前的人那也都是非常厉害的，所以在这个时候也都是有一点半信半疑的样子。
　　但是也就直接在这里等下了，然后看起来好像也都是根本就不害怕的样子，然后也就直接在这里开口说话了。
　　“你也知道，如果要是在这里骗我的话，会有一个什么样的下场，我所以我劝你最好还是在这里收回刚才那样的话。”
　　“不然如果要是让我发现你在这里是骗我的，那咱们也就可在这里，真的是有的说了啊。”亏.

第311章 同意
　　“根本就没有在这里骗你的必要，因为你这个病其实也就是咱们现在非常害怕的这个传染病，而且我现在之所以过去呢，就是为了想要研究一下这样的解药。”
　　“所以你现在如果要是帮我过去了，那么肯定也就是在这里直接就报警了，只不过也希望你在这里也一定要想清楚，毕竟只有这样的话“七四七”，也才能够尽快的把你给救好。”
　　“不然如果要是在这里继续耽误下去的话，那么你迟早也都是会没命的，而且我可以在这里向你保证，不出半个月那肯定也就会直接在这里身亡。”
　　“更何况你都不觉得像我这样身份的人，那么其实如果要是在这里跟你说谎的话，那岂不就显得我自己很low，所以我希望你在这个时候也可以仔细想一想。”
　　“只不过如果要是实在不行的话，那我肯定也是不可能会在这里强求的，因为如果要是想要过去的话，那办法其实也都还是有很多的，根本就不缺你一个。”
　　“毕竟我们泱泱大国想要什么样的资源没有，只不过就是在这里也不想要浪费时间而已。”
　　江尘这如果要是哄起人来的话，那肯定也都是一套一套的，而且备课再看到了他这样义正言辞的样子的时候，心里面虽然说是犯嘀咕。
　　但其实现在也都是肯定也不愿意在这里拿自己的生命安全来开玩笑的，所以在听完了这话之后，看起来好像也都是像妥协一样了的也就直接在这里说。
　　“那既然这样的话，我也可以免费的把你给带过去，只不过在过去了之后你也一定要小心亿点，而且千万不能够出现任何的差错，不然到时候我肯定也都是保不了你的。”
　　“不过我也相信，你这小子现在既然能听到这里，那肯定是有着自己的本事的，所以我也非常期待你接下来，如果要是在这里真的能够把我的病给治好。”
　　“不然哪怕就算是我真的在这里变成鬼的话，我也都是不可能会放过你们的，而且你们也都非常清楚得罪我会是一个什么样的下场.....”
　　江尘听到了真话之后，自然也就直接在这里点了点头，而且其实说实话，自己现在也根本就没有什么其他恶劣的心思，只要能够到那个地方，自己也就不愿意在这里浪费太多的时间。
　　更何况自己的目标其实也都是对方的实验室，而且只有在去了实验室之后，也就只能知道他们现在到底是在用的什么样的病毒。
　　所以没过多长时间之后，他就直接把自己给带到了实验室，而且其实在这个时候2.6临行之前也都还是在这里，有一点不放心的。
　　“我知道你这个鬼主意其实也都挺多的，而且你小子也都比较聪明，只不过在进去的时候也一定要在那里小心行事。”
　　“不然如果到时候要是真的出现了什么差错的话，我肯定也是是在这里保不了你的，毕竟到那个时候我肯定自身难保的。”.

第312章 偷看
　　要知道a国的实验室如果要是想要进来的话，那其实也都是非常难的，只不过现在自己也都已经用了表弟的一个身份来把它给安排进来了。只不过没过多长时间之后也就直接在这里开始面试了，要知道这一个面试的机会，那其实也都是非常的来之不易。
　　“我们这边如今也根本就不缺打杂的人，只不过如果要是你愿意的话，那也都可以留在这里，在这里帮我们做一些力所能及的事情。”
　　江尘听到了这里之后，直接也就在这里点一点头，因为自己能够在这里留下来就可以了，而且肯定也是14要在接下来的时候尽快的把这些事情全部都给做完。
　　因为只有这样的话，也才能够让他们只在这里真正的高枕无忧，而且也就不用像之前那样，每天都处在胆怯而心情之中。
　　因为其实现在说实话，自己也都已经是特别的想要知道这个病毒到底是一个什么样的情况，所以也就只能够在这里铤而走险了。
　　贝克在看到对方也都已经在这里成功的招聘了之后，其实心里面呢也都是松了一口气了，只不过很快也就直接有一个医生过来了，然后看着他都是在这里人高马大的。
　　“你这个身体素质果然也都是非常不错的，不如你就在这里留下来给我们试药吧，请你放心吧，如果要是在这里答应了的话，那肯定报仇也都是少不了你的。”
　　这个医生在说完了这话之后，也就直接拍了拍江尘的肩膀，发现的确也都是非常的硬了。
　　贝克在听到了这话之后，其他人也都是非常高兴的必须如果要是这样的话，那么也就意味着他肯定离成功也都是更近了一步的。
　　大家也都是非常清楚，其实这些病毒也都是从他们实验室出来的只，不过就是在这个时候没有人敢在这里说而已，而且根本就没有实际性的证据。
　　所以才会对他们一筹莫展，可是现在这样的一个时刻，如果要是让他能够成功的话，那么自己最起码也就有命了。
　　“这个是我的表哥，所以医生你就放心了，如果要是我的表弟在这里能够好好呆着的话，那我也都已经算是阿弥陀佛了。”
　　“至于如果要是能够在这里给你试药的话，那其实也都已经算得上是他上辈子修来的福分，所以你在这里也根本就没有必要客气。”
　　“在接下来的时候把它给当成一头壮牛就可747以了，因为它其实也都是非常抗造的，而且不管遇到了什么样的事情，其实对于你们来讲也都是用处非常大的。”
　　贝克在说这些话的时候，看起来好像也都是非常高兴，而且看似好像也都是为了那些钱，不然的话也根本就不可能会这么高兴。
　　甚至在说这些话的时候，那也都是毫不犹豫的，因为也能看得出来一个人的第一反应，到底心里是怎么想的，而且也都已经可以说是决定了一个非常关键的成败问题。.

第313章 查看
　　江尘就这样直接进入到了实验室里面，而且看着他们每天都这么忙忙碌碌的样子，也就知道他们肯定也都是在这里做着一些相关实验。而且这些实验肯定也都是非常重要的，因为自己也都已经知道了他们的工作时间，可是他们每一次都在这里加班要到好长时间，甚至有时候也都是到半夜然后才直接离开的。
　　一想到了这里之后，其实心里面都已经可以说是非常肯定了，他们肯定也都是在这研究着这一次的病情，而且很有可能这一个病毒，那么也就是他们从这里给放出去的。
　　只不过自己现在也就是没有证据而已，所以才会在这里一直呆着，而且也就是为了想要在这里达到一些自己的目的，而且可以找到相关的数据。
　　不过现在在其他的这些医护人员的眼里，其实他也只不过就是一个普普通通的是要人而已，所以在这个时候不管遇到什么样的实验，其实对他那些都是根本就没有顾及着的。
　　“如果要是平常的时候我们没有什么事的话，那你也就可以在这里一个人休息，但如果要是让你在这里开始吃药，那么也请你立马就给过来¨ˇ。”
　　旁边的那个主管实验室的研究人员，在这个时候也就直接对他开口说话了。
　　而江尘听到了这话之后也就直接点了点头，然后看起来好像也都是像刚来这里而且谋生的人一样，随后也就在这里看起来也都是小心翼翼，一样的也就直接在这里说。
　　“我知道了，您就放心吧，肯定到时候我也都不可能会打扰到你们的。”
　　就这两年都已经算是在这里成功的待下来了，而且他们几个其实在这里也都并不算太严谨，而且看起来好像觉得他并不懂药理一样的，所以在那里把相关的实验数据也就直接明晃晃的放到了桌子上。
　　江尘在这个时候也都是趁着他们，看起来你根本就不注意，而且也就直接过去了，甚至也都已经把这些实验数据全部都给记住了。
　　“我这马上也都已经要到下班的时间了，要不然如果你们要是没有什么事情的话，那我也就直接应该要出去了，毕竟我的家人还等着我回去呢。”
　　他把这些东西全部都寄出去了之后，也就直接在这里看见，好像也都是什么事情都没有发生一样的，在这里就直接跟这个主管说话了。
　　主管自然也都是没有在这里多想什么的，所以在听完了这话之后，也就直接点了点头。
　　“．～回去自然也都是可以的，只不过你们那个单独的(赵吗赵)宿舍内都是给你们试药的人单独给准备的，所以等到那个时候也绝对不能够轻易的走动。”
　　“如果要是让我们发现了你在那里的走动的话，那么也都是到时候会直接一枪子就把你给解决了的，所以我也不希望有这样的一个事情发生。”
　　“现在跟你把这些话全部都给说清楚了，我希望你心里面也可以有个数。”.

第314章 逃离
　　江尘听到了这话之后，自然也都是直接在这里非常老实的点了点头。“我知道了，那我就先回去了，如果要是有什么需要的话，那么也就再给我打电话吧。”
　　不过他肯定也都是不可能会在这里老实的呆着的，所以等到半夜了之后，也就觉得自己肯定也都是要在外面好好看一下的。
　　这也都是刚进来，所以他们根本就没有把他们研究的病毒给注入到自己的身体里，可是这也并不代表着其他的那些人跟自己也都是一样的。
　　要知道重赏之下必有勇夫，所以在这个地方，那肯定也都还是有着跟他们之前那些病患所相似的病人，而且这些病毒肯定也都是他们放747出去的。
　　所以想到了这里之后，那也就直接给出去了，而且在出去的那一瞬间其实也都是神不知鬼不觉的。
　　很快也就直接流入到了一个病房，而且这里面的人看起来也都是非常的安静，好像就像是注入了什么安眠的药物一样。
　　“果然世界都已经可以在这里称得上是丧心病狂的，如果要不是丧心病狂的话，那么也根本就做不出来这样的事情。”
　　他在看到这个病人的样子之后，(becg)也就直接在这里冷笑了一声，因为其实现在这样的一个情况跟之前自己所看到的那个病人的情况也都是完全一样的。
　　甚至那症状也都是一模一样，所以这很有可能他们现在也只不过就是在这里研究解药而已，而且也都知道这一次的事情肯定闯了大祸。
　　只不过自己现在也就只在这里看了一段而已，而且这一个月根本就不能够说明太大的问题，所以在说完了这话之后，也就直接从这里给出去了。
　　等来到了另外一个房间之后，发现这个病患的情况比刚才那个野度还要危险和紧急，如果要是再不加以强制性的干预，那么很有可能在这两天之内就会直接毙命。
　　看到这里之后，他其实也都是觉得非常可惜的，因为自己肯定也都是想要在这个时候，直接就是出援手。
　　只不过自己肯定都是不能够这样，虽然说自己也都是应该要把救死扶伤当做自己的己任而且，这本来就是自己的天职。
　　但现在这个时候那也根本就不能够这样做的，因为如果要是一旦做了的话，那么说不定就会把自己的身份直接就给暴露了。
　　只不过在这个时候如果要是不把他们给放出去的话，那肯定也都是不行的，而且在这里也一定要做出一些相应的恐慌。
　　所以如今在这里也就神不知鬼不觉的把那些门把手全部都给打开了，而且其实在这个时候都是希望他们可以直接就出去。
　　说不定只有这样的话，才能够让外面的那些媒体们发现这样的一个情况，而且也就不用等那么长时间了。
　　江尘心里是这样想的，而且也都已经直接就给这样做了，也觉得这件事情肯定也都是不能够在这里继续耽误下去了。.

第315章 危险
　　这个病人很快也就经发现自己的门已经被彻底打开了，而且在这里呆的时间也都尽量自己够够的了，所以立马也就从这个地方给逃开了。江尘看到了这里之后也就直接淡淡的笑了一声，随后也就回到了实验室，只不过没有想到自己刚到实验室之后这边的情报就突然之间响起了。
　　很有可能就是刚才那个逃走的病人被他们给发现了，然后拉了警报而已，但是在这个时候自己肯定都是不能够在这里做事不管的。
　　而且现在也早就已经知道了他们的避免药剂在哪里，所以在打开了保险柜之后，也就直接把那个揣到了自己的兜里。
　　偷偷的溜出了实验室之后，这也就直接拨通了贝克的电话。
　　“现在我也都已经出来了，而且我这边有一些事情需要你在这里解决一下，需要你赶紧过来，所以你也趁快的过来吧，不然如果要是等一下发生什么意外的话，我就不能够保证你的安全了。”
　　他也都是故意这样说的，而且如果要是不这样说的话，那么对方肯定也都不可能会这么快的就赶过来。
　　果不其然，他在听到了这话之后，一边玩游戏就在电话那边直接就给阿妈了一声，随后也就直接挂掉了电话，很明显也都已经是要从那边给过来了。
　　“你这半夜三更的到我地找我有什么事情，而且我也都是把你刚刚才安排进去的，你不要告诉我你在这么短的时间之内就直接在~那里闯祸了。”
　　贝克在说这些话的时候那都是非常无语的，而且也都觉得其实这个男人自己都已经可以说是非常后悔认识了，如果要是一开始不认-识的话。
　　那么很有可能，现在也根本就不会发生这样的一个情况了，只不过又想到自己既然都已经感染到这个病情，那么很有可能接下来也都是-会命不久矣的。
　　所以想到了这里之后呢，其实语气也都已经变得比较软一些了，而且也都觉得得罪谁也绝对不能够得罪他，不然说不定自己接下来也都是会一命呜呼的。
　　·····求鲜花········
　　江尘对于他这个反应，那其实也都是在意料之中的，而且如果要是自己的话，那肯定跟他也都是一样的。
　　不过现在这也根本就不是磨叽的时候，所以在听完了他说这话之后，那也就直接在这里开口说话了。
　　..................
　　“我现在已经得到了我要得到的东西，而且希望你可以尽快的把我送回国，因为只有这样的话，也才能够在那里尽快地感知出检验，而且把那些老百姓的全部都给解救了。”
　　“而且这件事情也一定要尽快一点，毕竟如果要是继续耽误下去的话，我怕会出现什么样其他的意外。”
　　“甚至现在最好就是赶紧赶过去吧，不然我怕如果要时间长了的话，那肯定也都会发生一些意外的，因为里面的那些警报呢也就已经全部都给拉响了，说不定也都会在这里直接提高警惕。”亏.

第316章 显眼
　　“你这三番两次找我的事情，而且这根本也就是不可能的，毕竟这也都已经是大半夜的了，如果我要是把你给带过去的话，那么肯定也都会引起他们的怀疑，更何况你也都已经知道里面是早就已经给乱成一锅粥了。”
　　“等到那个时候要是发现是我把你从这里给带出去的，那么他们肯定也会让我吃“七四七”不了兜着走的。”
　　贝克自然一点都是在这里直接就想也不想的给拒绝了，而且也觉得这其实也都是一个非常荒谬的事情。
　　江尘听到了这话之后也根本就没有多说什么，最后也就直接非常麻利的给他注入了一些生理盐水，然后在这里看起来也都是面不改色一样的也就直接在这里开口说话了。
　　“这个也就是我得到的一个病原体了，而且如果要是你不尽快的带我离开的话，我肯定都是不可能会给你吃解药的，而且你相信我一定要在天黑之前把我给带出去。”
　　“不然我也在这里可以向你保证，5个小时之内你肯定也不会在这里直接就给没命了。”
　　他本来也都是不想要这样的，可是现在看来的话，那么除此之外也根本就没有什么其他的好办法，而且这个男人实在是太过的难缠了。
　　贝克在听到了这话之后那些当然是非常意外，“没有想到你现在真的是越来越被逼的早知如此，我肯定也是不可能会把你带过来的，不过既然都已经这样了。”
　　“那你就直接跟我过去吧，而且在那个时候也一定要老实亿点别人不管说什么你也都一定不要在那里开口说话，让我在那里帮你回答就行了，”
　　他在说完了这话之后呢，就只能非常无奈的带着江尘，直接就从这个地方准备，要从出口尾回去了，因为除此之外也根本就没有什么其他的好办法了。
　　何况自己也都是不想要在这里直接就给一命呜呼的，所以肯定也都是要在这里听从其他人的意思，不然说不定自己接下来真的就要死了.....
　　他自然也都不是一个傻子，而且也都知道这一个病情，那本来就是来势汹汹的。
　　更何况人家那里都是医学界的专家，那么肯定在说这些话的时候，那肯定也都是非常肯定的。
　　江尘眼睁睁的看着大出口，而且马上要离开这里的时候，就突然之间发现那边也都已经有官兵在那里开始把守着了。
　　“我就知道今天可能也是根本就不会太平的，而且也都怪你，如果要是你不惹出这些麻烦的话，那么咱们现在也根本就不用在这里铤而走险了。”
　　贝克看到了这里之后也就直接摔倒2.6一下自己的方向盘，而且随后在这里面也都是恼羞成怒，因为看得出来眼前的那些人，肯定也都不能让他们这样轻易的就直接从这里给过去。
　　只不过今天不管再怎么样，那肯定也都是要从这里离开的，因为这亿点他心里面的也都是非常清楚的，所以现在那自然也都是非常的头疼。.

第317章 厉害
　　贝克看到了这里之后，其实情绪一下子就变得不好了，因为如果不是刚才的这个男人，那么自己很有可能也根本就不会发生现在这样的事情。“我如果要是早知道这样的话，那么当时说什么也都不可能会救你的，不过现在那也都没有什么其他的办法了，所以你就自己把安全带给炸好吧，不然到时候如果要是发生了什么意外的话，我可就不在这里都管了。”
　　他在说完了这句话之后，那也就直接踩猛了油门，而且在这个时候就如同一个脱弦的箭一样的，直接就从这个夜空之中给奔跑向走。14
　　江尘在看到了这里之后，其实也并不觉得意外的，因为他们两个现在之间都已经是一条船上的骂人，那么其实说实话，在这里肯定也就只能够互帮互助了，而且毕竟帮了自己也就是帮了他。
　　两人很快也就直接从这个地方给离开了，而且也就直接来到了一个荒郊野外，只不过在这期间之外也都已经发现了，其实外面的那些车辆一直以来一直以来也都对着他们紧追不舍的。
　　好不容易在到这个地方之后，也都还算是把他们给甩得远了一点。
　　“现在我们就直接骑车吧，而且我一定要在这里赶紧赶紧赶着离开，不然这线下来肯定也就会危险的，毕竟这亿点你也都是非常清楚的。”
　　“至于其他的话，我也就不在这里多讲，你就留下来对付这些人吧，而且我也要尽快的离开这里了，不然我怕到时候如果要是有什么变故的话就不好了。”
　　贝克在听到了真话之后，那也就直接想也不想的可以拒绝掉了，然后看起来在这里好像也都是有一些不爽一样的在这里也就直接开口说话了。
　　“凭什么把你给放跑了，然后让我自己在这里留着周全他们，而且更何况这些事情全部都是你闯出来的，如果要是在这个时候你走了的话，你觉得你这样够意思吗。”
　　江尘就知道对方肯定也都会这样说的，所以在听完了这话之后，那也就直接在这里说。
　　“你现在有什么也都非常清楚你自己是一个什么样的情况，而且你放心吧，如果要是有解药的话，我也一定会头一个就直接给你使用了，你觉得这样一个条件怎么样呢。”
　　贝克听到了震撼之后，觉得头都已经要大了，而且如果要是这样来看的话，那么这个交易肯定也都是非常有好处747的，只不过这个时候自己其实也都是非常犹豫的。
　　“我从前从来都没有经历过这样的事情，而且你也知道我这个人一向胆子也都是非常小的，所以到时候如果要是一旦败了我的话，那我肯定也都会在这里采取一些其他的措施。”
　　“只不过现在，如果要是你真的在这里面看了的话，那其实也都是不现实的，所以咱们要不然就在这里想一下其他的办法了吧。”
　　“要不然我这心里面其实说实话也没有底。”.

第318章 严肃
　　江尘在听到了真话之后，那也就直接拍了拍他肩膀，然后看起来好像也都是非常坚定一样的在这里，也就直接对他开口说话了。“现在哪怕就算是再怎么没有底，但是你肯定也是要在这个时候把这件事情给做好的，毕竟咱们也都是男子汉大丈夫的，而且这如果要是临阵脱逃的话，那么如果要是传出去，你岂不是就是以后都做不了人了。”
　　“更何况他们马上也都已经要追出来了，所以在这个时候如果你要是在这里再犹豫的话，说不定咱们两个等一下可就全部都要被一锅端了，而且等到那个时候我的身份就会直接被暴露了。”
　　“所以现在希望你能够在这里好好的考虑清楚，毕竟如果要是到时候真的这样的话，那我也都可以在这里非常负责任的告诉你，在你死之前这个解药也绝对不可能会研究到你身上的¨ˇ。”
　　贝克听到了这里之后，我觉得头都已经要大了，而且如今摆在自己眼前的的确也就只有这两条了。
　　之后在这里也都是经过那些的一番纠结之后，也就觉得其实除此之外也根本就没有什么其他的好办法，而且也就只能够这样做的，所以最后也都是直接点了点头。
　　“那既然这样的话，你就直接赶紧躲起来吧，而且在这里也就不要太纠结了，这个事情交给我去做你就放心吧，可是你一定要答应我解药的事情。”
　　“不然到时候如果你要是出尔反尔的话，我肯定也都会饶不了你的，更何况你也都非常清楚，我这个人如果要是一旦被惹急了的话，那肯定也都是什么事情，都能够做得出来的，所以我不希望咱们到时候如果要是真的翻脸了可就不好了。”
　　江尘在听到了这话之后，那自然也都是直接点了点头，然后看起来好像也都是非常肯定一样的，也就拍了拍他的肩膀，随后也就在这里直接说道。
　　“你就放心吧，我现在其实心里面的爱全部都是有数的，而且都已经到这样的时候了，那我肯定都是不可能会在这里诓骗你的。”
　　他在说完了这句话之后，也就已经发现这些人马上要追上来了，所以说我也就赶紧逃到了另外的一个树林里面，然后在这里做起了隐蔽的工作。
　　贝克随后就发现没多长时间之后，这些人也就直接给追上来了，而且猥琐的那个人看到了他之后，那也都是非常凶神恶煞的，就只是直接抓住了他的衣领。
　　“．～你这臭小子在这个紧要的关头跑什么呢？难不成这(赵吗赵)件事情真的是因为你引起来的，而且如果要是这样的话，你就要跟我们回去一趟，我肯定也都是要在那里好好审问你一下的。”
　　“更何况我劝你现在这个时候，最好还是冷静一点比较好，不然到时候哪怕就算是天王老子来了。”
　　“你能不能够有命能活下去，那其实也都已经是一个非常难受的事情了的。”.

第319章 松口气
　　贝克在这个时候也早就已经想到了一个解决的办法，毕竟他都已经在江湖上混了这么多年了，如果要是连这一点本事都没有的话，那岂不就是在这里白呆这么长时间了。所以听到了这话之后，那就直接非常像是拍马屁一样的在这里也介绍一下，然后也就赶紧跟他们好声好气的说话。
　　“其实这也完全就是一场灵魂而已，而且我现在之所以这样做，那也只不过就是把咱们国家的罐头可以拿出去想要卖一下，毕竟你也知道说如果要是正儿八经的出口的话呢，其实也都是非常昂贵的。”
　　“等到那个时候利润也都是特别少的747，所以我也希望你们大家可以在这个时候理解我一下，而且你看这个罐头也都是我刚刚买的，如果你要是不相信的话，那也都可以在那里做一个相关的调查。”
　　“不过哪怕就算是给我好几个胆子，我肯定也都是没有这个胆子在这里骗你们这几位老总的，毕竟我也知道，如果要是骗你们的话，那肯定也都是没有命继续活下去的。”
　　他在说完了这话之后，立马就从自己的后备箱里拿出了一箱罐头，而且庆幸自己之前准备了这个东西，本来说如果要是发生了意外的话，自己可以尽快离开。
　　而且这些罐头也都到时候可以派上用场了，可是却没有想到在这个时候居然都已经直接能够在这里救自己一命了。
　　更何况在说完了这话之后，他其实也都是非常聪明的，直接就在这里拿出了好几叠的大钞。
　　“我知道这些事情如果要是一旦要是这样抓起来的话，那其实也都是会特别重罚的，所以我希望咱们大哥在这里可以好好的把这件事情给轻易饶过去吧。”
　　“这些东西就算是我孝顺你们的了，毕竟除此之外我也不知道你要怎么做，而且以后(becg)如果你们要是有什么需要的话，在这里就可以直接找我了。”
　　为首的这个人在听到了真话之后，那也就直接冷笑了一声，不过随后那也都是非常不客气的直接就把这些钱全部都给拿了，然后连他的钱包也都没有放过。
　　“看着你小子今天这么懂事的样子，我也就不在这里多说什么了，不过接下来如果要是还这样的话，那么到时候就不要让我再次抓到你，如果要是一旦抓到你了那，你也就会知道什么叫做吃不了兜着走。”
　　等说完了这些话之后，这几个人也就全部都浩浩荡荡的从这个地方就离开了，而且其实每个人呢也都已经可以说是非常的高兴了，因为这次这些钱全部都给分了的话，那也都特别的好。。
　　那其实也都已经可以说是抵得上他们好几个月的工资，而且现在国内的经济本来就是特别的不景气，所以他们如果要是不高兴的话才怪。
　　贝克看着他们走远了之后，这才狠狠的给送了一口气，而且觉得刚才实在是在这里，太刺激了。.

第320章 没招
　　“咱们赶紧从这个地方给离开吧，而且如果要是这个地方继续呆下去的话，那也都是非常危险的，而且你也都已经看到了，刚才我也都已经可以说是非常的卖力了。”
　　“所以我希望之前你说过的那些话也一定要在这个时候给实现了，不然到时候我肯定也都是会让你吃不了兜着走的，如果要是不相信的话，咱们也就直接在这里走着瞧吧。”
　　他在这里等着，他们走远了之后，这才感染到了父亲，而且在说这些话的时候，那肯定也都是一副劫后重生的样子，毕竟刚才如果要是让他们真的给发现了的话。
　　那么他们现在说不定他也就已经直接在这里开始吃枪子了，而且也根本就不可能会在~这里继续说话。
　　江尘自然也都是非常满意他现在这样的表现，只不过现在车也都已经被报废了，所以在这个时候也就直接在-这里说。
　　“这里不管再怎么说那也都是野味，而且如果到时候要是有狼犬出现的话，那就不好，咱们还是抓紧时间赶路玩一下，在这里你也就不要想太多，既然我都已经答应你了，那我肯定也-都会做到的。”
　　“何况话你也都非常清楚我到底是一个什么样的性格，所以在这里咱们也就不用说太多了，到时候直接就把这些话全部都给记住就行了，而且我爷爷一定会全部都给你实现了的。”
　　就这样两个人也就直接在这里开始感悟，而且没有过多长时间之后，果不其然在那里也都已经发现了好几头眼狼的眼睛。
　　“没有想到你这乌鸦嘴居然还挺灵的，我在这里其实也都是来过的，可是却没有想到这里居然会真的有狼直播，现在怎么办啊。”
　　贝克看到了这里之后，那些人都已经是变得彻底傻眼了，不过随后在那里也就赶紧开始求助，毕竟不管他怎么说，人家到底在这一方面内都是专业的，而且经过了一番的训练。
　　江尘再听到了可汗这话之后那就直接把自己身上的东西全部都给装好了，然后也就直接在那里开始爬树，而且在这个期间之内也就直接说。
　　·····求鲜花········
　　“咱们如果要是在树上休息的话，那么也就会最安全，而且他们根本就不会爬树的，所以你现在最好还是跟我一样，赶紧从这个地方给爬上去把而且越高越好。”
　　..................
　　江尘其实也根本就没有想到居然会是这么的一个情况，可是现在既然说这些那些东西就来不及了。
　　所以在这里只需要尽可能的把这些事情全部都得做好就行了，而且现在自己既然都已经拿到了这样的东西，那么其实说实话也都是可以在这里在这里直接就给送一口气的，只不过在这个时候也绝对不能够放松警惕。
　　“你在这个时候也要小心一点，这些狼很有可能也都是被饿急眼了，不然的话也根本就不可能会冒着生命危险然后出来觅食的，所以小心亿点总共也都是没有错的，而且千万不要让他们发现你的踪迹。”亏.

第321章 带走
　　江尘说完了这话之后，也就发现这些狼都已经到了他们的附近，而且也都已经可以说是虎视眈眈的看着书上的他们，所以在这里肯定也都是有一点心慌意乱的。毕竟说实话，自己那也都已经可以说是没有经历过这样的事情，所以这段时间给经历了那肯定也都是突然之间就不知道应该要怎么办“七四七”了。
　　贝克在这个时候也都是特别的不争气，而且在这里也都已经觉得自己的。别肚子都还要像样在这里直接就给发软了，不过随后在这里也就是着急嘛，慌的赶紧问。
　　“现在咱们一样怎么办，而且我觉得这一次咱们很有可能也都是会凶多吉少的，毕竟如果要是让他们真的不愿意在这里走的话，那么咱们很有可能也都是要在这里继续耗下去了。”
　　他在说这些话的时候简直都已经快要哭出来了，而且赵宽说完了之后，其实江尘那也还是有点一筹莫展了，可是也都知道在这个时候也不能够把这些话题说出来，所以现在也不知道要怎么回答他。
　　可就在这个时候，突然之间前方出现了一个女人，而且也就直接打了一枪，这些狼们很快也就直接从这个地方直接给跑掉了，而且再也没有出现。
　　“这个地方可是从来都没有人过来的，而且这可是一个非常荒废的荒郊野外里面也都是非常危险的，你们两个为什么会出现在这里，而且如果要不是我的话，很有可能你们都会被这里的野兽直接就给撕碎了。”
　　这个女人等到狼走了之后，那也都是非常无语的，就可直接看向了他们两个，而且也觉得这两个人多少可能脑子也都是有一些问题的，毕竟正常人谁会到这边来。
　　江尘听到了这话之后，那根本就没有着急的回答，反倒也都是直接爬下了树，然后在这里就看着眼睛的这个女人，随后也就直接在这里开口说话了。
　　“我们到时候到这里来肯定也都是有原因的，而且只不过就是为了想要研究一下解药，而且你也都知道我说的这个解药到底是什么东西，所以今天肯定也都是要在这里，谢谢你救我们一命.....”
　　“等到以后如果要是有机会的话，我肯定也都会在这里好好报答你的，因为救命之恩无以为报。”
　　“至于一些其他的话，我就不在这里多讲了，因为多讲的话显得你都好像是非常的矫情。”
　　他在说这些话的时候，其实绿码也都是在心里面直接就给送了一口气，而且也知道能够有现在这样的一个局面，其实也都已经是一个非常不错的情况了，所以在这个时候2.6也一定要好好的接下来，不管做什么事情都要小心一点。
　　要知道今天这个事情如果要是真的运气都差一点的话，那么自己现在很有可能也都已经没有命了，所以想到了这里，那些都是觉得有一些后怕的。
　　但是他也不傻，没有在这里表现出来。.

第322章 离开
　　不然的话，那岂不就是让他们两个就直接在这里把自己给小瞧了，而且其实说实话这个时候面子那肯定还是要维护一下的，毕竟这眼前的可是一个女人。汉妮在听到了这话之后，那就直接皱了皱之后，没到最后也都直接非常认真的看着眼前的这个男人，觉得也都是自己根本就不认识，而且根本就不是他们国家的一个面孔。
　　但是随后也就直接在这里，看起来好像也都是试探性一样的，也就问。
　　“那你现在研究有没有什么新的进展，如果要是有解药的话，我希望你也可以给我一个，14因为我现在其实说实话那也都是挺需要这个东西的，而且如果要是你给了我的话，我也对你是会不胜感激的。”
　　“不过现在咱们也不能够说这么多，你还是跟我赶紧回家吧，这个地方实在是特别的不安全。”
　　完了这话之后，这个女人也就直接在前方带路，而且没过多长时间之后。
　　那也就知道一个小木屋子才停住了脚步，而且看起来这也就是这个女人的住处了。
　　等到他们两个进去了之后，才发现床上的确也都是绑着一个男人，而且这个男人现在很明显都是直接就给发病了。
　　“我的父亲就很不幸的沾染上了这种病，而且我也不知道绝对不能够往医院送的，不然的话他们也只会在那里一筹莫展，而且说不定也都会加速他的死亡速度。”
　　“但是刚才听到的你说这话之后，其实我也都是非常高兴和欣喜的，而且我觉得在这个时候有必要也是要跟你好好谈判一下的，毕竟刚才不管再怎么说，我也都是救了你一命的。”
　　“在这个时候你肯定也都是好好报答我一下，毕竟我也都知道这救命之恩无以为报，只希望你在这里把我父亲给救好了之后，咱们之间的恩怨情仇就直接一笔勾销。”
　　“你觉得这样可以吗，而且接下来如果要是你还有什么其他的需要的东西，那么你就尽管在这里跟我开口吧，只要我能够在这里给你做到的话，那我也绝对不可能会推脱的，这也都已经是我最大的一个诚意了。”
　　在说这些话的时候，那也都是非常的认真，毕竟这件事情如果要是一个小小不慎的话，那么很有可能父亲也就直接会给死了，而且也就错过了最后的救命稻草，父亲在这里也都已经待了挺长的时间。
　　而且按照新747闻上所报道的那个时间，父亲也都已经没有几天了，所以在这里其实也都是非常着急的，而且没有想到在这个时候居然会天无绝人之路。
　　这里居然都已经遇到了研究解药药的是相关人员，所以在想办法这里说，那简直就像是抓住了自己的救命稻草。
　　甚至在说这些话的时候，那也都是非常认真的样子，也能够看得出来眼前的，这个女人的确也根本就没有在这里想太多，而且说的这些话也全部都是自己的真心话。.

第323章 奇怪
　　江尘听到了这话之后，那就直接点了点头，而且同时在这里也就直接开口说话了，因为在这个时候肯定也都是要谈一下条件的，不然的话自己根本就不能够从这个轨迹放开离开，而且研究解药的事情。自然也就会在这里一再耽误了，所以在听完了这话之后，那就直接在这里开口说话了。
　　“这个事情我肯定也都会直接答应你的，只不过现在我首先需要的就是从这个地方给离开，不然的话我接下来根本就不能够回到我的营地去，而且也就做不了这样的事情。”
　　“但是你放心吧，如果要是一旦有解药，而且临床实验直接就给成功了，我肯定也都会直接就给你送过来的，所以你在这里也根本不用太担心，甚至我对这个事情也都是有着特别大的一个把握。”
　　“只不过也就是希望你在这个时候也可以的确在这里帮我一下，毕竟除了你之外，现在也根本就没有别人能够帮我了，而且我如今最重要的事情就是从这里给离开¨ˇ。”
　　他现在也根本就没有必要藏着掖着，因为如果要是在这里继续藏着掖着的话，那么受苦受难的也就只有这些无辜的老百姓，而且其实说实话，看着他们这个样子，其实自己心里也都是非常的难受。
　　汉妮听到了这话之后，那也就直接在这里两个点头，然后看起来好像也都是非常认真一样的在这里就直接开口说话了。
　　“那既然这样的话，你们就在这里稍等一下吧，而且我现在就出去给你们借一个摩托车，等到明天天一亮的时候，你们就可以直接从这里也离开了。”
　　“不过我在这里可以一定要提醒你们一下，一定要等到天亮之后再离开，不然的话这森林里面也都非常危险。”
　　“到时候如果要是真的出现什么意外的话，那么也都已经可以算不上是天灾人祸了，你们可一定要在这个时候万分的珍重。”
　　汉妮在说完了这话之后，那也就直接拿出了一个地图，最后在这里就开始给他们两个讲解。
　　“我家就是右下角的这个位置，而且这个心灵如果要是稍不留神的话，那么也就直接会给迷路了，所以在这个时候你们也一定要记住这个地图的具体地位。”
　　“．～而且明天直接就从这一条小路一直走到底，这样的话你们就可以直接发现公路，而且也就已经到了你们想要到的一个地方，而且我相信你们肯定也能成功的。”
　　“至于其他的那些话我也就不在这里多讲了，而且也希(赵吗赵)望你们可以不要忘记你们今天的这个承诺，我肯定也都是会在这里一直等待着你们的，而且如果要是有什么其他我能够帮得上忙的地方。”
　　“你们可以在这里尽管的向我开口。”
　　就这样他们两个在这里休息了一个晚上之后，也就直接从这个地方再离开了，而且也都已经可以说是在这里算得上是归心似箭了。.

第324章 空荡
　　“咱们可总算是从那个鬼地方给掏出来了，不过你可一定要答应我，如果要是真的有结了的话，那么头一个就应该要用到我的身上，而且绝对不能够给便宜了任何人。”
　　贝克在出发了之后，那也就直接在那里开着摩托，然后在这里也都是有一点不高兴的说话了，因为在这个时候其实自己也都是不开心，他居然会答应把解药了就给别人。
　　但是这也都是人家的一个决定，自己决定的事，不能够在这里说太多，只要人家到时候能够把自己救了就行了。
　　江尘听到了真话之后，那你就直接点了点头，而且其实也知道他现在也只不过就是不安心而已，不过自己747也都是能够在这里理解的。
　　“你就放心吧，既然之前我都已经答应了你，而且你也知道我肯定也都是一个言出必行的人，所以在这个时候也没有必要太担心了，”
　　“关于其他的事情你就不要在这里多想了，只要把我能够平安的送回去，我也一定会在这里保证，肯定也都可以把你直接给救成功的。”
　　就这样，他们下午也总算是赶到了龙口镇，只不过在一到了这个关口之后，也就发现这(becg)里也都已经被层层包围住了，而且借位也都已经可以说是非常的森严了。
　　“这是怎么一回事？我前两天从这个地方离开的时候那，还不是这样的一个情况呢。”
　　江尘看到了这里之后，心里立马就咯噔了一下，而且觉得肯定也都是发生了什么样的事情，不愿意绝对不可能会有这么重要的一个决定。
　　而且估计也都是跟这一次的病情有关，不然的话也绝对不能会这样的，大费周章。
　　“里面都已经病原体强制性的给爆发了，而且现在也流行是非常危险的，如果要是无关人员的话，请你们尽快的给离开，而且我看你们也都不像是医护工作者，所以从这个地方赶紧走吧。”
　　旁边的那个守卫在这个时候也就直接开口说话，而且在说完了正话之后，那也就已经准备要把他们给赶走了。
　　江尘在听到了这话之后，那也就直接拿起了自己的工作证，所以我在这里也都是非常认真的看向他。
　　“我就是这一次的研究专家，而且我现在也一定要尽快的进去，不然的话如果要是耽误了时间，你也都是付不起这个责任的，所以希望你可以尽快的送我放行。”
　　只不过这个手位在听到了这话之后，那也就直接在这里响也不响了就给拒绝了。
　　毕竟自己肯定也都是要在这个时候，也都是要公事公办的，不然到时候如果要是真的出现了什么其他的意外，那么自己哪怕就算有几颗脑袋，那也都不够在这里追究责任的。
　　“这个肯定也都是不行的，因为这个时候从这个地方进去的那些都是要做检查的，而且这个结果出来也都是需要好长时间，所以你就还是等到检查出来了之后再做决定的。”.

第325章 办法
　　江尘在看到这里之后，其实也都是非常着急的，而且也知道如果要是在这里继续耽误下去的话，那么也就只会浪费更多的生命，所以想到了这里之后，也就直接骑着自己的刚才那个摩托然后，又从这里直接就给闯进来了。可是等到车进来之后才发现这个地方，那也都已经可以说是非常的空荡了，而且也根本就没有任何的人，现在街道上也都已经可以说是连一个多余的人都没有。
　　他才看到了这里之后，那其实也都是非常担心的，而且也是怕，如果要是接下来这样的情况要是继续发生的话，那肯定也都是不行的。
　　只不过现在看来的话，那也都是实在没有办法的，因为实在是行，既然现在也都已经给发生了，那么也就是能够在这里想办法解决了。
　　想了想你之后也就直接来到了医院，而且发现医院门口现在有些东西可以说是聚集到了非常多的病人，而且看起来大家也全部都戴着口罩，而且也都是全副武装的，好像也就是怕会感染到这样的病毒一样。
　　“这大家怎么会突然之间都出去到这里呢？而且不是说这个病，也一定要在家里面好好的观察一下，这怎么突然之间就这样了。”
　　他想了想之后，也就直接来到了一个守卫跟前，然后在这里看起来好像也都是非常疑惑一样的，也就在这里直接开口说话了。
　　这句所谓的听到了，说话之后那就是非常冷冷的，突然他然后看起来也都是不尽人情一样的在这里就直接开口说话了。
　　“如果你要是没有患病的话，那么也请你立马从这个地方给离开，而且也不要让我再发现你，不然的话我也一定会把~你给隔离的。”
　　大家现在看到突然其实气氛那也都是非常紧张的，而且在说这些话的时候，其实也根本就没有什么多余的感情，这也能够看得出来，这一次的事情的确也都已经是非常的-紧张了。
　　·····求鲜花··-······
　　江尘看到这里之后，其实心里面立马也就咯噔了一下，不过也知道在这里跟本就不能够多说什么了。
　　他想了想之后，自己也绝对不能够在这个街道上面无目的的走着，不然的话那很有可能也都会直接就被当成一个目标的，而且到时候如果要是被抓起来的话那可就麻烦了。
　　..................
　　只不过随后就发现，其实这个附近的居民楼里也根本就没有太多的居民居住，甚至大家现在很有可能也都已经给淘汰了，所以想到了这里，我也就直接来到了这些家里。
　　随便的找到一些东西，在这里填饱了自己的肚子之后，这也就直接想着接下来的对策，因为在这里如果要是一直待下去的话，总归也都不是一个办法。
　　何况自己这几年都已经有了病原体那么在这里，如果要是继续浪费时间的话，那么无疑就是在这里拿大家的生命全部都在这里来了一场豪赌，自己肯定不能够这样做的。亏.

第326章 可以
　　所以想到了这里，也就直接拿起了自己的手机，随后经过了一番思考之后也就直接拨通了那个，从来都没有拨打电话。“我现在也都已经回到了这里，如果就是现在根本就联系不上你们，而且你们现在到底在哪里呢？如果要是有需要的话我就直接给过去了。”
　　向晴虹那边的环境好像“七四七”也都是乱糟糟的，所以在说句气话的时候，其实也都是非常的嘈杂，而且看起来也都是非常着急一样的在这里就直接开口说话了。
　　“现在这个病情也都已经彻底的给爆发了，而且我们如今也全部都已经被困到了医院里面，所以在这个时候其实也不能够跟你说太多，不过咱们也一定要在这尽快的想办法会面才行。”
　　“不过你去到那边也都还没有两天是怎么会突然之间就这么快的回来了，而且是不是有什么其他的事情。”
　　江尘在听到这里之后也就知道，其实自己现在心里面想的跟刚才发生的那些事情也都已经全部都对上了，只不过也知道现在就算是再怎么头痛也都是没有用的，所以在听到了这话之后也就直接点了点头。
　　“我现在也都已经从他们的实验室拿到了一个病原体，而且这个病原体对我们来讲也都是非常重要的，只有这个病原体才能够研究出入解药。”
　　“只不过现在如果要是不能够跟你们会面的话，那我肯定也都是没有办法在那里进行研究的，所以咱们可一定要在这里想一个办法，然后进去找到你们。”
　　自己其实大家都知道，现在这样的一个情况来看的话呢，其实也都是非常难的一件事情，要知道这个医院现在也早就已经被层层围起来了。
　　如果要是连一个医院都进不去的话，那么现在也根本就不用去调研研究的事情了，可是这个医院如今连个苍蝇也都飞不进去。
　　所以其实这也都是让自己最头疼的亿点了，可是有这样的完全是没有办法的，毕竟也知道，既然都已经发生了，那么也就只能够在这里想着办法先解决一下.....
　　针对一些其他的时间也就只能能够，等到以后再减了，毕竟像这样的一个情况，那么以后如果要是万一再发生了的话，那么他们最起码在这里就已经可以有一些经验了。
　　“这可真的是太好一个消息了，不过这也是突然之间你告诉我的，所以我这边1点准备也都没有，不过你放心吧，我在接下来的时候也一定会好好想一个办法让你尽快的进来的。”
　　“不过你也在那里不要太着急了，毕竟如果要是让你进来的话，那肯定也都是要经过一些2.6考验的，更何况你也都知道现在的这个情况有多么的紧急。”
　　“所以你那边肯定也都是要有一些措施的，如果要是不这样的话，那么你根本就不能够从这个地方给进来，所以请你现在也一定要做到商务造成一些，其他的事情咱们再联系。”.

第327章 出来了
　　江尘在听到了这话之后就直接点了点头，因为现在除了这个办法，那也都没有什么其他的办法了，而且随后在那里也就想了想。“这个事情你也不要太着急了，毕竟如果要是着急的话，那么很有可能也都是心急吃不了热豆腐的。”
　　“至于一些其他的事情，我也就不在这里讲太多了，因为我也知道你心里面肯定也都是有数的。”
　　他现在能够说的也就只有这么多，而且如果要是说的太多了的话，那么其实也就只能够在这里好像看到火上浇油一样的。
　　向晴虹在听到14了这话之后，根本就没有在这里着急回答，反倒也都是想到了之前的那个激励里面，如今还有一个探测仪，而且如果要是能够把这个东西给拿过来的话，那么很有可能也都是有希望的。
　　“要不然你就在这里先等一等吧，我把咱们基地之前的那个探测仪给拿过来，而且说不定能到那个时候你也就可以直接在这里成长的离开了，而且到时候也一定要小心一点，千万不要让别人发现了你的身份。”
　　这个事情本来一直以来也都是在这里保密者进行的，如果要是真的发现了什么意外的话，那么很有可能大家也是全部都要在这里吃不了兜着走的。
　　江尘在听到了真话之后也就直接拒绝了，而且最后在这也就直接说。
　　“你如果要是去做的话那实在是太冒险了，毕竟你能够把自己保护好那些都已经是非常重要的一件事情，这个事情就交给我学霸嘛，而且你在这里也不要太着急了，随时等着我的消息就可以了。”
　　他在说完了这话之后，那也就直接朝着之前的那个营地出发了，只不过在准备要把这个探测仪给拿出来的时候，那就突然之间发现这里面去了还会有病人。
　　如果要是这样明晃晃直接就进去了，然后把这个东西给拿走的话，那肯定也都是不可能的，所以想了一下，也许直接开始乔装打扮。
　　“我是新来的医生，而且这个时候你是也需要锻炼的，毕竟你的情况我刚才也都已经了解到了，所以门口园区那些的石头，你可以从一个地方搬到另外一个地方，等到时候我也都会去检查一下的。”
　　那个地方的石头其实也都是特别多的，而且等到那个时候他如果要是想要办完的话，那么如果要是没有几个小时的话，那根本就747是不可能的。
　　更何况他们现在这么担心，所以肯定也都是会在这里特别听医生的话的，所以这个病人在听到了这话之后，那么也就直接赶紧给离开了，毕竟自己肯定是不可能会想要在这个时候英年早逝的。
　　至于一些其他的事情，现在也都已经来不及想太多了，毕竟如今最重要的是也就是在这里把这个检测基地开启了，然后也就要在这里好好的检查一下，这个到底是什么东西，能够把这些人害的全部都已经没有了性命。.

第328章 凑巧
　　不然的话自己也根本就对不起，组织上对自己的这些栽培毕竟也知道，如果要是这一次事情再不解决的话，那么他们很有可能也都是会在那里焦头烂额的，所以哪怕就算是为了他们也都一定要尽快的有一个结果出来。“那你就抓紧时间去吧，而且去的时候也一定要小心一点，毕竟这个时候你如果要是不把这个东西给办完了的话，那我也根本就没有办法在这里具体判断出你的生理效果。”
　　“不过你在这个时候也不要太着急了，毕竟你其实现在这样的一个情况能控制的也都还算是比较不错的，既然都已经这样了，那么也不妨在那里好好的锻炼一下。”
　　8他收起了自己心里面的那些资料，随后也就看起来好像也都是像什么事情都没有发生一样的，也就是在这里跟这个病人说话了。
　　至于这个病人在听到了这话之后，也就直接赶紧给点了点头，然后最后就直接赶紧出去锻炼了。
　　江尘也就直接这样开了机器，而且随后其实心里面都是特别的着急，因为这个东西如果要是不尽快的查出来到底是一个什么反应的话，那么很有可能他们也就会在这里越来越被动。
　　等那个机器看了之后，然后经过了一番检测，然后在这里就直接冷笑了一声。
　　这群人可实在是太丧心病狂了，而且没有想到他们居然会在这里用狂犬病毒来制造这样的一个恐慌，而且这个病原体那么也就是经过狂犬病毒，然后在这里进行了一个改良。
　　这个是最积极之前在此怎么也都没有想到的，可是现在既然都已经知道了这个东西那么肯定都是要在这里想着办法赶紧把这个给解决了的。
　　“我就不信我还不能把你们的一节要给研究出来了，更何况这根本就没有完全研究不出来的病毒¨ˇ。”
　　他在说完这话之后也就直接在这里嘟囔了一声，然后也就开始在这里继续想着这个事情到底应该要怎么解决。
　　不过随后在这里经过了一番研究之后也就发现，如果要是真的想要搞清楚的话，那么肯定也都是需要无症状患者的一个血清的，而自己现在根本就没有这些东西。
　　甚至在这个时候无症状的患者呢，也都是非常难找到的，所以在这个时候也最重要先把机器给关了，然后把这个东西全部都给收拾好。
　　只不过这个时候自己肯定也是不能够在这里多呆的，而且也一定要尽快的从这个地方可以离开，不然到时候如果要这样发现了的话，那很有可能也都是浑身是自(赵吗赵)己都说不清楚了。
　　只不过这个结果到底也都是让人差强人意的，而且根本就没有想到居然会是这么一回事，所以现在脑子里其实也都是乱糟糟的，而且根本就不知道接下来到底要怎么做。
　　毕竟这个血清如果要是想要得到的话，那也都是一件非常不容易的事情，而且在这个时候也依旧只能够在这里迎难而上了。.

第329章 无语
　　江尘怀揣着这样的心情，其实也都已经可以说是非常沉重的，也就直接从这个地方给离开了，而且说实话心情也都是并不怎么高兴的。毕竟像这样的一个情况谁也都是没有发生的，只不过也知道只能够在这里面对现实了，所以只好拿出了自己的手机。
　　“现在我也全部都已经给搞明白了，而且也完全就是因为狂犬病毒在这里搞的鬼，只不过我现在也都是需要一个无症状患者的血清，所以现在这也都是非常棘手的一个问题。”
　　“只不过如果你要是在这里能够帮我的话，那自然都是最好不过的嘛，毕竟现在除此之外我也根本不知道应该要去找谁了。”
　　747他在说这些话这时其实也都是非常无奈的，而且如果要是迫不得已的话，自己肯定也都会在这里直接就把这些事情给做了，可是如今难就难在自己，根本就没有无症状患者的血清。
　　所以现在也就只能够在这里求助向晴虹。
　　向晴虹听到了这里之后也都是非常开心，毕竟没有想到他居然会这么快就直接有了这样的一个重大发现，所以最后在这里也就赶紧开口说话。
　　“那你就赶紧到我这边来吧，而且我这边正好也都是肯定有这个患者的，所以咱们到时候如果要是在这里可以联手的话，也就可以尽快的把解药给研究出来了。”
　　“因为其他的那些事情你就不要在这里多想了，毕竟想了太多，那也都是没有什么用的。”
　　“咱们只需要在这里把自己应该要做的事情全部给做好就行了，而且除此之外你就不要有太大的压力。”
　　她我是能够从刚才的那个语气中中听得出来，其实现在他的心情也都是不太好的，所以才在这里想着安慰了一下他。
　　而江尘就这样直接跟对方也都已经说准了，然后也就直接来到了实验室，最后把这个无症状患者的(becg)血清全部都给剔除了出来。
　　“我知道现在咱们的这个举动也都是比较大胆的，可是这也实在是没有办法的一个事情，毕竟这科研总会有失败的，所以等一下如果要是有什么其他的意外发生。”
　　“我希望你也可以振作一点，而且千万不要把这个事情给暴露出去，不然的话咱们很有可能到时候也都是会有危险的。”
　　江尘在注射完了这个解药之后，也就非常严肃认真的看向了眼前的这个女人，因为自己也知道这个事情，如果要是一旦暴露了的话，那么会到底有着什么样的一个结果？
　　至于其他的那些事情，自己现在也就已经想不了那么多了，毕竟眼下只能够把这个事情也不好。
　　因为这个患者在收取了解药之后，也就直接在这里陷入到昏睡之中，看起来生命指征好像也都是比较正常的，只不过这个脸色看起来也都是有一些灰白的。
　　看到了这里之后也都是让两个人觉得非常疑惑的，毕竟没有想到会有这样的问题。.

第330章 复杂
　　向晴虹听到了这话之后也就直接点了点头，而且随后在这也就看起来好像也都是有了一些心理准备一样的在这里也就直接开口说话了。“你就放心吧，其实在之前你来的时候，我早就已经想到了一些情况，而且大不了到时候就直接把咱们的这一身官服给脱了。”
　　“至于其他的事情，我也就不想在这里想太多了，咱们还是在这里静静的等待着吧，而且也不要在这里做一些没有用的思想斗争。”
　　“因为我觉得其实现在想太多，那也完全就是在这里给自己增加心~理负担而已。”
　　向晴虹现在看起来好像，也都是显得非常严肃-认真一样的。
　　然而就在两个人在这里说完了这话之后，也就直接回到了基地，不过随后也就直接看着这个患者，慢慢的也都已经直接变得缩小，而且脸色也都已经变得恢复正常-起来。
　　“这样做很有可能也都是已经成功了，而且你直接就在这里去报备站长就可以了，估计咱们接下来也只需要在这里等着解药的批量发展就可以。”
　　“只不过这个事情也一定要隐秘一些，不要像我刚才所说的那样子，让太多的人给知道，不然的话到时候说不定也会给咱们惹出一些麻烦的。”
　　“至于一些其他的事情，也就不要在这里讲太多了，咱们还是尽快的把这个事情给汇报了吧。”
　　向晴虹也就这样非常开心的直接来到了站长的办公室，而且站长看到了这个女人之后，其实心里也都是咯噔了一下，不知道到底是成功了还是失败了。
　　“现在这个时候我也就不在这里跟你藏着掖着了，咱们还是尽快的在这里把这个事情全部跟你说明白吧。”
　　“这个也就是批量生产的一个指标数，而且也是申请书，所以希望您能够在这里直接就给批准了，然后在这里直接投入到生产。”
　　“因为只有这样的话，也才能够让大家全部都有了抗体，而且面对这样的一个情况，也就不至于像之前那样子也都是手忙脚乱的，所以希望您能够尽快的答应这件事情，”
　　·····求鲜花········
　　“至于其他的那些问题，现在也都已经来不及想那么多了，所以在这个时候也就只能够在这里尽可能的把这一件事情给解决完了。”
　　向晴虹其实也知道突然之间提起这个解药的事情，而且批量生产，那其实上面肯定都是没有一些压力的，可是没有想到站长在听到了这话之后，也就直接点了点头。
　　“我知道你现在很有可能也都是会怕我会不同意，但是其实现在也都已经没有什么其他的问题了，你就直接报备下去就可以。”
　　“至于其他的一些事情你也根本就不用担心只需要把这些病人的情况全部都给你掌握好就行，因为到时候我也都是需要一个相关的核心技术的资料，等到那个时候也就好像上面汇报了，至于其他的那些事情，你就不用在这里继续的操心。”亏.

第331章 没事
　　而向晴虹也都是这样，非常高兴的直接就从这个地方给离开了，而且也知道现在这样的一个情况其实也都是再好不过的，所以现在心情也都是非常的好。“这个事情现在也都已经娶到了一个圆满的生活，而且我相信咱们大家到时候肯定也就会直接在这里松一口气的，而且你也就不用像这样子“七六三”，每天都东躲西藏的，像一个贼一样的了。”
　　她再看到了江尘之后，那也都是非常高兴的人就直接在这里开口说话了，因为在自己看来也都没有什么比这个还要更高兴的事情了。
　　至于他在听到了这话之后那也就直接在这里淡淡的笑了一声，然后看起来好像也都是云淡风轻一样的在这里就直接开口说话了。
　　“都已经这么感谢我了，而且你也都知道我这一次都已经算得上是帮了你们很大的一个忙，但既然这样的话你都不以身相许，所以这一点点都是让我特别伤心的。”
　　向晴虹压根就没有想到居然会收到这样的一个回答，所以突然之间脸一下就有点变红，然后也就直接离开了这个地方，毕竟没有想到对方居然会突然之间这么的不正经。
　　如果要是早知道他这样的话，那么当时自己也就应该不来了，不然的话也根本就不可能会有这样的一个尴尬局面出现。
　　向晴虹走了之后，江尘就这样看着对方的身影在这里越来越远，而且最后也就直接在这里笑了一下，总觉得自己现在总算也都是可以在这里直接就松一口气了。
　　你要知道有现在这样的一个情况，的确也都是非常不容易的事情，所以接下来可一定要在这个事情上小心，小心，再小心，绝对不能够让解药再出现任何的问题。
　　而就在这个时候门卫也就直接过来了，然后看着眼前的江尘，“门外有一个女生在找您呢，而且看起来好像也都是非常着急的样子，恐怕也都是有着重要的事情等着您去说呢.....”
　　江尘听到了这里之后也就直接点了点头，随后也就直接把自己刚才都已经准备好的解药给拿住了，然后来到了门口。
　　汉妮看到他其实也都是非常激动的，毕竟在接到他电话的那一刻，自己简直都已经觉得这完全就是天上掉馅饼的事情，而且父亲也不用在那里继续遭罪了。
　　“这个东西你直接给他注射了就可以了，而且在那里也不要太担心了，其实昏睡一下也就直接好了，而且也没有任何的副作用。”
　　“只不过在这个时候你也不要太着急了，因为这个东西其实可能每个人也都是存在个体差异的，所以2.6到时候如果要是排斥让他在那里呕吐什么的，那样完全就是正常的。”
　　汉妮听到了这里之后也都是非常高兴，而且小心翼翼的直接就接过了这解药，随后在这里也都是非常郑重其事的，在这里给他行了一个礼，然后也就准备在这里要开始谢谢他。.

第332章 留下
　　“真的是太谢谢你了，而且如果要不是你的话，我们一下子恐怕现在也都已经没有活路了，所以我在这里先替我父亲谢谢你一下，等到以后我们好了，也一定会在这里再一次感谢您了。”
　　“毕竟像您这样的救命之恩，我们也都非常清楚，其实也都是非常大的，而且在这个时候也都已经无以回报，等到以后如果要是有能够效劳你的地方，我也一定会万死不辞的。”
　　江尘听到了这话之后，其实也都是不太惊讶的，毕竟像这样的一个情况之下，能够得到解药，那也都已经是让人非常高兴的一件事情了。
　　14何况自己这个还是对方的父亲，所以在这里哪怕就算是此时此刻，让对方的这个女人直接拿自己的性命来交换这个解药，恐怕对方也都是会直接愿意的。
　　“你在这里也不用太担心了，而且现在既然都已经没事了，那你就不要在这里太激动，不然到时候也都会容易影响到你的父亲情绪。”
　　“至于接下来里头还有一件事情希望想要，麻烦你一下，让你帮我也做了。”
　　“贝克之前被我给骗了，说他也都已经得了这样的病，那其实那也完全就是骗他的，所以希望到时候你可以帮我给解释一下，而且让他也不要太生气了，毕竟当时我也实在是没有办法了。
　　他在说完了这话之后，其实也都是比较尴尬的，因为之前自己用了这样的一个手段让贝克来帮自己，其实也都是有一些不太光彩的。
　　其实现在也都虽然说是有一些后悔，但其实也都知道，如果要是没有他的话，那么很有可能自己也根本就不可能会这么快的成功。
　　汉妮听到了这话之后，那也都是非常感谢一样的直接就可以离开了，而且同时也都表示自己一定会把这个事情赶紧也办到。
　　等到他回到了实验室之后，也就发现刚才离开的向晴虹，表情也都是非常奇怪的，也就直接来到了这里，而且看起来好像对自己，那也都是有一点难以启齿的样子。
　　“你知道突然之间是怎么了，而且刚才其实也都是给你开一个玩笑，所以你根本就不用放在心上，如果你要是在这里还介意的话，那你就在这里直接掐我两把吧。”
　　他说完了这话之后，就直接在这里淡淡的笑了一声，然后也就看着眼前的这个女人准备在这763里继续开口说话。
　　“何况咱们两个虽然说是认识的时间比较短暂，但其实你也都是知道的，我这个人也没有什么其他的坏毛病，只不过就是刚才觉得我们两个关系也比较好，所以开一个玩笑想要在这里缓和一下气氛而已。”
　　向晴虹听到了这话之后也就直接点了点头，然后看起来好像也都是非常别扭一样的，在这里就支支吾吾的说。
　　“其实我也知道你刚才肯定也不是故意的，而且为了只不过就是想要逗我一下而已，但其实现在我也都是有一点难以启齿的。”.

第333章 生气
　　江尘看着对方这个样子就知道肯定是有一些事情的，不过就是心里面有顾虑，而且不敢告诉自己而已。“我劝你最好还是先告诉我，因为我这个人最讨厌别人对我撒谎了，而且如果要是真的有什么事情瞒着我的话，想必你也都会知道是一个什么样的后果的”
　　“更何况咱们大家也都已经是个成年人了，而且根本就没有什么不好在这里说出来的，毕竟咱们也都非常清楚厚脸皮，其实也都是没有什么的。”
　　向晴虹没有想到他居然真的一眼就直接把自己的那些纠结给看出来了，而且在听到了这话之后，也就直接叹了一口气，毕竟这个事情的确也都是自己不能够做主的。
　　而且如果要是不说的话，那么很有可能，接下来自己也都是交不了差的，所以才会在这里左右为难，变成了刚才那个样子。
　　但是看着他这个样子自己也知道，如果要是在这个时候真的不把实话给说出来的话，那么恐怕也都是不行的。
　　“那既然这样我就直接告诉你吧，院长之前把我叫过去，说让我把你圈子留到这里，然后在这里建一个医院来专门针对这一次的事情¨ˇ。”
　　“只不过我也根本就没有足够的把握，可以让你留在这里，所以其实我也都是非常纠结的，怕如果到时候你要是不同意的话，我也完成不了任务，而且也没有办法，在这里把你给留下来。”
　　“而且站长到时候也都是希望你可以在这里当院长的，因为只有你才能够挑起这个大梁来，但其实我当时也都是想要拒绝的，可是干着站长那个样子也真的是实在不好意思拒绝，所以就想着过来先跟你说一下这个事情。”
　　“但你也放心吧，如果要是你真的不愿意的话，我也绝对不可能会在这个时候强求了，因为我知道强扭的瓜终究也都是不甜的，而且这本来就不是你的责任。”
　　江尘没有想到居然会是这个事情，不过也觉得这些根本就是没什么的，毕竟这本来就是自己酿造的，而且这个解药既然都已经研究出来了，那么也就没有什么其他的大问题了。
　　只需要在接下来的时候，就直接把这些解药，全部都有条不紊的给这些病人们全部都注射之后，也就没有什么其他的大碍。
　　但其实这个过程之中那些都是比较费神的，而且中国要是没有一个主导者在这里指挥者，那肯定也都是不行的。
　　“．～既然这样的话我就直接同意了，而且到时候你就直接告诉你们院长，这个事(赵王好)情现在既然都已经交给了我来吧，那我希望我可以全权处理这个事情。”
　　“而且不管到了什么时候，也都一定要遵循我的意见，如果我要是不同意的事情绝对不能够在那里做的，否则我也一定会直接就一走了之。”
　　他想了想之后也就直接给同意了，因为这本来就是自己一定要尽的一份责任，肯定不能够走。.

第334章 奇怪
　　向晴虹听到了这里之后也就直接松了一口气，而且这件事情如今也就算是这样的决定了。“既然你都已经答应完了，你就在这里放心吧，我一定会把这些事情全部给你争取到的。”
　　而就在此时此刻a国的国王也都已经接到了他们如今已经有解药的这个消息，而且也都已经可以说是非常的生气了。
　　“你们现在必须要给我想个办法赶紧潜入到他们的身边，然后帮我查清楚到底是一个什么样的情况。”
　　“如果要是没有把这个情况给查清楚的话，那到时候我也都会直接杀了你们的。”
　　“毕竟你们也都是非常清楚的，我从来都不会在这我身边养一些没有用的东西。”763
　　玛可欣就在此时也就直接主动的承担了这个责任，而且看起来也都是非常信誓旦旦的样子，也就直接在这里回答了国王。
　　“您就放心吧，这件事情要是交给我来做的话，我也一定会在这里尽自己最大所能的。”
　　就这样，玛可欣也就直接出发过来了，而且也在这里应聘着医生，毕竟也知道，其实现在这样的一个情况下，也就是能够通过这样的一个途径进来了。
　　江尘看着对方的履历觉(becg)得也都还是非常不错的，要知道这样的履历在国内也都是挺难找的，而且在这个时候其实也正是需要这样高科技的一个人才。
　　“你这个履历我的确也都是非常的满意，不过在这个时候我也都是跟你讲清楚的，这个地方也是一个无尘医院，而且是绝对机密的，所以我要告诉你。”
　　“在接下来的日子里面，不管遇到了什么样的事情，也都一定要做到足够的保密，稍后如果要是你愿意的话，在这里入职了，我们也都是一定要签一个保密协议的。”
　　“而且也绝对不能够有任何间谍行为的工作，不然到时候你肯定也都是会吃不了兜着走的，所以希望你可以了解这一点。”
　　玛可欣听到了这话之后，看起来也都是非常认真的在这里就直接点了点头，然后在这里也就直接开口说话。
　　“您就放心吧，其实我到这里来也都是凭借着我的一颗热血。”
　　“毕竟这么多的名校老师都已经把我给培养成了这个样子，那么肯定也都是希望我在这个时候可以回报社会的，所以在这里我也一定要发光发热。”
　　“争取把这些事情全部尽可能的给做到最好，因为只有这样的话，我的老师才会给我感到骄傲，而且这也完全就是我存在的一个意义。”
　　江尘听到了这个回答之后，也都还是非常满意的，而且也没有想到这个女孩子居然还会有一颗爱国之心。
　　“那这样的话你在这里也就直接通过了面试，而且也希望你可以在接下来的日子里面在这里真的做到发光发彩，我也是非常期待你的表现，咱们从今天开始也就正式成为同事。”
　　他说完了这话之后，也就直接跟对方握了一个手。.

第335章 发现
　　就这样，玛可欣也就直接顺利的入职了，而且在一天的巡房之中。她发现江尘很有可能医术也都是非常高明的，只不过就是在这个时候自己根本就拿捏不准而已，所以想到了这里之后，就直接拿出了自己之前就已经准备好的病毒。
　　“不好了，这个病人如今的情况也都已经可以说是非常的危险了，而且也都已经确诊了，咱们如果要是再不做一些救治的话，很有可能也就人家在这里宣布死亡了。”
　　玛可欣就直接这样的，把周围的医生全部都给叫过来了，而且这其中之内肯定也都是在这里，包括着江尘。
　　“这个病人的情况看起来好像也都是不太对劲的样子，不过你们还是尽快的把注射器给拿过来，而且咱们一定要在这里尽快的把这个事情给完成了。”
　　“不然我怕到时候如果要是出现了什么意外的话，想要来一个抢救措施那其实也都是来不及了。”
　　向晴虹跟江尘，过来了之后就觉得这个患者的情况的确也都是非常危险的，所以向晴虹才会在这里赶紧就直接说话了。
　　旁边的江尘看到了这里，也根本就没有着急着回答，反倒是在这里观察了一下自己这个患者的面部情况，发现这其实跟其他的那些患者也都是有一些出入的。
　　只不过虽然说这是非常的奇怪，但也还是在这里直接就开始接下来注~射了一套解药。
　　这个患者的情况本来还是非常不好的，而且心里也都已经降到了最低，等到这个解药生效了之后，大约有半个多小时之后，这些也都已经全部都给恢复-到了，正常。
　　旁边的这些医生们也随后就在这里直接就松了一口气，看来这个解药的确也都是非常成功的，如今都已经好几天了，还没有存在一个排异的-情况。
　　所以其实在这个时候大家也一定要在这里好好的庆祝一下，只不过就是这个事情也都还没有给彻底的给消灭掉，大家也根本就不能够在这里掉以轻心而已。
　　·····求鲜花········
　　“医生你实在是太厉害了，而且我没想到你居然会都把这样的一个为重症的患者给抢救回来，我一定要在接下来的时候任你当做师父。”
　　玛可欣在这个时候别提有多惊讶了，毕竟没有想到他们在这个时候很有可能都已经把解药给研究出来了，毕竟如果要不是解药的话，这个病人不可能会是这样的一个状态。
　　................
　　可是在惊艳过后，也就直接收起了自己心里的那些想法，然后看起来好像也都是想要在这里跟他有意的拉拢一下。
　　因为只有这样的话，也才能够在这里尽快的靠近他们，然后看清一下这到底是什么样的情况，到时候也就好在那里跟国王再汇报了。
　　毕竟要知道自己在来的时候那也都是发军令状的，所以如果要是到时候无功而返的话，自己的确也都没有活下去的一个必要了。
　　毕竟到时候哪怕就算是国王不杀自己，自己也都不想继续活下去了，因为实在是太丢脸。亏.

第336章 偶遇
　　至于江尘也没有在这里多说什么，随后也就直接离开了，因为对于这样的一个情况，自己心里面其实也都是有一些疑虑的。不过没过多长时间之后，这也都已经要到了吃晚餐的时候，所以他直接就叫上了向晴虹，两人准备去餐厅吃一下饭，顺便讨论一下最近发生的这些事情。
　　“说起来其实这“七六三”个事情我也都还是要谢谢你的，毕竟如果要不是你的话，咱们肯定也不可能会有这么显著的一个成果，”
　　她说到了这里之后，也就直接举起了自己的果汁，然后看起来也都是非常高兴的在这里跟他碰了一下杯。
　　“咱们在这也就直接饮饮料带酒，而且也在接下来的时候，我一定会找到一个机会在这里单独再好好谢谢你一下的。”
　　她说完了真话之后，也就直接将这些果汁全部都给一饮而尽。
　　而江尘听到了这话之后，那也只是在这里淡淡的笑了一声，然后看起来好像也都是波澜不惊一样的，在这里就直接开口说话了。
　　“这本来就是我应该要做的事情，所以你根本就没有必要这么客气哪怕就算是当时你们没有找上我的话，我也一定会想办法解决的。”
　　“只不过在接下来的时候，我希望你不管遇到了什么样的事情，也一定要在那里高度的配合着我，毕竟现在我的心思其实也都是挺少的。”
　　“只不过就是想要在这里尽快的把这些事情，全部都给解决完了，但其实想要做到也都是非常难的一个事情，所以我也都是需要一个非常厉害的助手来在这里给我打下手。”
　　玛可欣一直以来也都是在这里跟着他们的，而且也都是为了想要听一下他们两个在这里到底是怎么谈话，不过没有想到在这话说完了之后。
　　向晴虹也就直接左转看了一下，玛可欣就直接映入到了自己的眼帘中，不过随后在这里就直接淡淡的笑了一声。
　　“我对你也都是有一些印象的，因为你是从名校毕业的，而且一直以来也都是非常的厉害，所以我也都是非常的敬重你.....”
　　“希望咱们接下来在这里可以好好的相处，而且尽量的把这些事情全部尽可能的做到最好。”
　　“至于一些其他的事情，如果要是你真的在这里遇到了一些困难的话，那么也可以在这里向我求助的，虽然说我在这里权力也都不算是太大。”
　　“但其实帮你解决一些小问题那也都是可以的，所以到时候如果千万不要客气，毕竟你能够大老远的过来那也都是一件非常不容易的事情，我们也一定要在这里地主之谊，全部都已经到了。”
　　而玛可欣在听到了说话的时2.6候，其实心里都是非常尴尬和悔恨的，毕竟没有想到自己这么快居然都被发现了，而且连一个有用的价值的线索都没有被听到。
　　可是也知道现在既然都已经被发现了，那么肯定也就只能够在这里用不着了，所以在说完这话之后也就直接在这里点了点头。.

第337章 算盘
　　江尘看着向晴虹，她脸上布满了几分笑意，她看着面前的江尘，不由得勾了勾唇，眸色间带着温柔。“怎么了？”
　　向晴虹轻声开口询问，语气里带着几分柔情，她看着面前的人，似乎是在想着些什么。
　　“没什么，就想要请你吃饭。”
　　向晴虹的脸上带着几分笑意，她伸出手抚摸着自己的秀发，动作优雅，透露着几分让人觉得很是好看的感觉。
　　她一张鹅蛋脸，大大的眼睛里泛着水光，抿唇笑起来的时候，14嘴角边的梨涡总是轻轻地漾起来。
　　她笑起来的时候很好看，脸上像是被人描募过一般，漂亮的让人看不清楚什么，只是眼下让人惊心动魄。
　　江尘拿出导航，在上面搜了搜，果然出现了很多的饭店。
　　“粤菜，徽菜，东北菜，川菜，你想吃哪个？”
　　江尘给她提供了很多的选择，可是一向纠结的向晴虹在此时此刻也不知道该吃点什么好，只是抿着嘴巴，脑海中出现了很多个想法，可是最终都没有施以选择。
　　“其实我比较喜欢吃火锅，不如我们去吃川菜吧，这附近是不是有一家蛮好的川菜馆，但是你吃得了辣吗？川菜的辣味很重的。”
　　向晴虹眨巴着眼睛，颇有些无辜的看着面前的江尘，江尘本来想说他吃不了辣，可是眼下看到向晴虹满脸期待的样子，他也不好做什么决断。
　　“既然你想要吃火锅，那我们就去吃火锅吧，我知道这附近有一家火锅店有鸳鸯锅，我虽然吃不了太辣的东西，但是如果你喜欢的话，我也是可以陪你吃的，毕竟现在是以你为主嘛，再说了，吃一顿两顿的也不会有什么太大问题。”
　　江尘看着面前的向晴虹，向晴虹的脸上笑了笑。
　　“我倒是忘了向你表示感谢，如果不是你帮忙的话或许都找不到解毒剂了，你可真是太厉害了，也感谢你的帮忙，我们这一次才能够完成的这么的成功。”
　　向晴虹想到了这些事情，便开口对江尘说着。
　　殊不知，正当他们两个人聊得正热乎的时候，玛可欣跟在他们的后面跟了好一段时间了。
　　玛可欣本来想今天晚上请江尘吃个饭，顺便套套近乎学学东西的，可是没有想到江尘竟然在跟向晴虹吃饭。
　　她跟踪了一段时间，只不过跟踪手段着实不行，没过一会儿就被走在前面的江尘给识破了。
　　江尘很快就察觉到了身后有人跟着，所以他也在一开始的时候刻意的跟向晴虹讨论吃些什么，想要摸清楚那个人的763来路，可是没想到那个人倒是狡猾的很，跟在后面跟了很久，一直没有露出马脚，可是总不能这么一直跟着他，必须要想个办法让那个人露出马脚来。
　　江尘向后走了几步，这才发现竟然是玛可欣，只见玛可欣神色慌乱的看着他们，脸上带着几分尴尬，但是很快又恢复正常，故作轻松的开口说着，好像是他们偶遇了一番。
　　“真的是好巧呀，没有想到你们也在这吃饭呢，我本来还想看着这旁边有一家川菜馆，想着过去吃顿火锅呢。”.

第338章 设计
　　“怎么了？”
　　江尘眸色，看向面前的女人时，脸上没有一点情感。“没怎么，就是看到江医生和向医生出来吃饭，我有些好奇罢了，毕竟你们二位现在也是医院里面的顶梁柱，我这个小医生也想着跟你们后面学习学习，只是一直找不到机会碰巧看到你们都喜欢吃火锅，而且我也很长时间没吃火锅了，这不是刚巧遇到了吗？”
　　玛可欣说的也不怎么含糊，像是解释清楚了，为什么自己会在这里一样。
　　只是江尘一直情绪不佳，眸色淡淡的看着面前的人。
　　向晴虹看了一眼玛可欣，一时间也觉得有些尴尬。
　　“既然你来了这里的话，不如我们一起拼个桌好了，刚巧我们也打算进去点份火锅吃。”
　　向晴虹的话，一时间倒是想要缓解江尘和玛可欣之间的尴尬，
　　“向医生这么说，那我可真是我的荣幸了，本来也想请。们吃个饭呢，不如这样好了，今天这顿饭就由我来请吧，和你们认识真是太有缘分了，你们也是一些非常优秀的人才，我还想着以后跟你们学习呢¨ˇ。”
　　一旁的玛可欣不由得有些吃惊，连忙开口询问着。一时间整个人的脸上多了几分好奇。
　　“哪里有什么想法，不过是开个玩笑，你看江医生看上去这么严肃，可是其实也是个很活泼的人，估计是太饿了，整个人都闷闷的，所以我这不是开个玩笑活跃活跃。”
　　向晴虹故意不在意地开口，眼光却不动声色地落在了江尘的身上，江尘没有说话，只是陷入了自己的沉思里，倒是一旁的玛可欣有些奇怪，不由得开口询问。
　　“向医生这么了解江医生，你们两个该不会是一对吧。”
　　玛可欣故意装作不经意地询问，其实脑海里对面前的这两个人的关系好奇的不行，她早就想要知道了，只是奈何一直找不到机会，眼下这么好的机会。
　　“哪里哪里，你这个小姑娘倒是想象力丰富的很，我和江医生只是普通朋友的关系。”
　　向晴虹脸红地开口，眸色有些不自在地看向了一方，突然想到了什么便又重新地开口，语气里多了几分轻松。
　　“真的吗？你们两个真的不是情侣？”
　　玛可欣突然情绪激动起来，她那双眼眸中布满了淡然，一时间整个人脸上都多了几分少有的兴奋。
　　“．～怎么，你这么激动？”
　　江尘从思索中恢复过来，眸光沉沉地打量着面前的人，将玛可欣那副激动的样子一览无余，此时此刻就算她不说自己的目的。
　　江尘也可以从她的表情里猜测出一些来，不过是为了解毒剂。
　　眼下只要能够得到向晴虹的信任，然后把向晴虹给挤掉，他想必就能很快的靠近江尘，从而(赵王好)得到自己想要的东西，
　　想到这里的玛可欣不由得有些激动，倒是真的没有想到，她一直期待着机会在现在就突然的出现了，如此的突然让她都有些吃惊，一时间整个人的脸上都多了几分少有的期待。
　　想到这里的玛可欣不由的眉眼弯了起来，模样倒是有几分好看，可是江尘看着她那副样子心中也想到了很多，几个人都有着自己的小心思。.

第339章 问题
　　一群人很快的就吃完了饭，虽然火锅吃起来也很麻烦，但是他们速度很快就吃完了。因为医院里还有很多的事情，所以江尘和向晴虹还有玛可欣便很快就回到了医院里。
　　“医院里真的还需要人，这也是一个蛮难过的事情，不过都没有什么好机会来吃东西了。”
　　玛可欣故意做出了一副很为难的样子，其实她并不是很想吃火锅，她只是为了能够和向晴虹和江尘套套近乎而已。
　　“没关系，等忙完了再吃点。”
　　向晴虹故意做出挽留的样子，763一时间想到了很多的事情，她勾了勾唇，眸色间多了几分淡然。
　　江尘没有说什么话，几个人在医院里安排值班。
　　玛可欣一直在心里盘算着今天要做的事情。
　　她现在知道了向晴虹和江尘的关系，他们既然不是什么情侣朋友。
　　那么她到时候做什么事情也会方便的很。
　　向晴虹正在和江尘分配着任务。
　　最近来了很多的人，很多患者都需要治疗。
　　“等会我还要做一场手术，所以处理起来的时候要注意。等会这几个病人的药物注射就安排给你了。”
　　对于向晴虹的能力，他还是很相信的，眼下也是打算把手里的几个病人的一些小手术安排给向晴虹去做。
　　一时间整个人脸上带了几分笑容，她似乎是想到了什么，便抬头看向了面前的江尘。
　　江尘看着面前的向晴虹，一时间脸颊有些泛红，他似乎是想到了什么，一时间脸上带着淡淡笑容。
　　“知道的，你放心吧，我还是知道的，等会你做手术的时候小心点，最近流感问题也很严重，你要注意。”
　　向晴虹说着就给江尘安排好了手术时间，她将手里的东西交到了江尘手上。
　　“嗯，你也是。(becg)”
　　江尘点了点头，没有在说什么，只是点了点头，一时间便离开了。
　　向晴虹正在处理手术的病人，眼下听到他这么说，便笑了笑。
　　江尘走了没一会，玛可欣便走到了向晴虹面前，她故意装出一副楚楚动人的样子。
　　“向医生，刚刚江医生好像再找你。”
　　“嗯？”向晴虹放下手里的动作，眸光淡淡地看了一眼。
　　“快去吧，刚刚江医生找的很着急。”
　　“好吧好吧。”向晴虹有些不理解，为什么江尘突然又要找她，而且她还没有处理好眼下要注射的药物？
　　“嗯嗯，那你帮我盯一下。”
　　向晴虹点了点头，便赶紧离开，她想到刚刚江尘说的话，怀疑眼下会不会出现了什么问题。
　　所幸现在只剩下了药物注射，也没有什么大事儿。
　　谁知道，玛可欣趁着向晴虹离开以后，便赶紧把向晴虹待会要注射的药物做了交换，针管里注射了一些令人过敏的药物。
　　向晴虹走到江尘那边，找了一圈，也没有找到江尘，一时间觉得有些奇怪，可是怎么想，也想不明白，便回到了自己所在的病房。
　　这才发现，玛可欣不知道什么时候离开了。.

第340章 发现
　　“真是奇怪。”
　　向晴虹没有多想，便赶紧处理着手里的东西，眼下她还有很多事情要去处理，自然是想不明白别的事情，此时此刻只觉得眼下发生的事情也已经超过了她的想象。
　　只不过，她向来不会在想不明白的事情浪费时间。
　　向晴虹这么想着，便带着药物去了病~人所在的病房。
　　这个病人需要注射一些药物，眼下她先给病人测了血压，发现没有什么问题，便直接给病人-注射了药物。
　　她本来打算看完一些东西后，就直接去了之前的-地方。
　　可是突然病人开始抽搐了，向晴虹觉得有些奇怪，一时间想不到什么事情，便赶紧把病人送到了急救室。
　　“怎么了，怎么会突然抽搐。”
　　院长过来查房，看到这样的情况，一时间整个人脸上多了几分淡然，似乎是想到了一些别人想不清楚的事情。
　　“我……我也不知道……”
　　向晴虹额头上出了汗水，整个人脸上多了几分担忧。
　　她没有明白，怎么会突然出现这样的事情，眼下也觉得有几分奇怪，可是眼下不知道该怎么办。
　　“你不知道？你怎么就不知道，眼下出了这样的问题，你怎么拿别人的病人的问题不当回事儿。”
　　院长看着面前的向晴虹，一时间心里有几分生气。
　　江尘正在做手术，自然也没空来处理这件事，他心中多了几分担忧，他也不可能让向晴虹出来做这个手术，就算是他愿意，可是病人家属也不愿意。
　　“我……我去给人家道歉。”
　　向晴虹眼眸中闪过了几分悲伤，一时间整个人脸上带了几分担忧。
　　这件事是她出了问题，所以也不能够让别人承担责任，所以眼下一定要自己处理。
　　“道歉？这是道歉的事情吗？”
　　“现在病人什么情况？”江尘刚刚下了手术台，就听到这件事情，便立即赶了过来，眼下看到院长正在数落向晴虹，心口有一些不舒服，便立即走上前，眼下他或许也能够想到办法，可是却不知道怎么办。
　　·····求鲜花········
　　“病人血氧饱和度过低，必须要尽快做手术。”
　　玛可欣刚刚给病人做了急救措施，眼下看到江尘赶过来，心里多了几分淡然，一时间整个人脸上带了几分着急，好像是在认真为病人考虑，可是眼下是不是真的在考虑，江尘却不想再说什么。
　　................
　　只是拍了拍向晴虹的肩膀，安抚着她，便立即走上去。
　　院长看着江尘走过来，一时间整个人脸上多了几分担忧。
　　“快快快，手术吧，病人就交给你了”
　　江尘点了点头，没有多说什么。
　　见江尘走了进去，玛可欣冷冷地看了一眼面前的向晴虹，见她情绪低落，不由得勾唇，眉梢间带着几分淡然。
　　“向医生，你也不要太难过了，毕竟眼下出现这样的事情，也不是我们所想的，不如你好好写份检讨，以后好好想想什么该做什么不该做。这样才是对你最好。”
　　玛可欣的话让向晴虹陷入了沉思，眸色间几分淡然。亏.

第341章 离职
　　江尘进去检查了一下病人，这才发现病人的问题根源，他皱起了眉头，伸出手试了试病人的体温，这才察觉到病人的温度有些高。看样子应该是过敏了。
　　他想到刚刚玛可欣给向晴虹说的话，不由得心里很是怀疑，一时间像是想到了什么，整个人脸上都带着几分担忧，似乎是觉得眼下发生的事情却是“七六三”有一些让别人无法言说的担忧，倒是想到了这件事，他整个人脸上都带着几分少许的思索。
　　向晴虹的性格，他一直都是了解的，眼下却也不可能犯这么低级的问题，而且他觉得向晴虹做事处理东西都很仔细，不管怎么样，都不像是能够做出这么愚蠢的事情的人。
　　“进行手术。”
　　手术室的灯光被人打开，突然之间的白光让人看不出什么来，只是眼下却觉得发生的很多事情超过了自己的想象。
　　似乎也是因为这样，眼下发生的事情让他觉得浑身不适。
　　江尘沉稳地做完了手术，而且眼前发生的事情对于他来说，也是让他的心里多了几分烦躁。
　　他并不想要向晴虹出什么问题，更可况眼下发生的事情又是这么突然，倘若真的出了什么问题的话，应该让他怎么办才好。
　　想到这里的江尘不由得眸色间多了几分繁琐，他眸色沉沉地打量着面前的人。
　　注射的药物剂量很高，看样子需要再多观察一下，眼下他也只是给这个病人做了处理，可是眼下也没有什么别的好方法。
　　“江医生，怎么了？”
　　护士察觉到面前的人突然怔愣住，不由得眸色沉沉地询问，一时间整个人脸上多了几分难以言说的复杂。
　　“没什么，先把病人送到普通病房，我出去一下。”
　　他突然想到了很多的事情，一时间整个人脸上带着几分清静。
　　他想到了一件事情，如果是真的是向晴虹做的，她一定会承认，可是刚刚的她那副表情看上去像是出了什么问题，根本就不是因为那件事。
　　他打算去看一下监控，想必监控一定会有答案的.....
　　想到这里的江尘便去了医院监控室，因为为了能够更好的看到病人的情况，所以一直安排了监控。
　　他刚才因为情况紧急，所以忘掉了这件事，或许是很麻烦的，倒是眼下心中多了几分烦躁。
　　果不其然，真的就看到了在医院病房里面，玛可欣偷偷摸摸地趁着向晴虹离开之后，便赶紧的从口袋里摸出了什么，只是距离有些远，再加上画面有些模糊没有看清楚。
　　但是还是能知道的是玛可欣也进入过这个病房，而当时之所以院长将所有的责任都推到向晴虹的身上，也是因为当时在病房里面只有向晴虹一个人，如果是被别2.6人知道了这个病房里面还有玛可欣进去过。
　　想必也会有不一样的事情发生，想到这里，江尘的眼眸中多了几分难以辨别的深意，他倒是觉得眼下只能替向晴虹解决好所有的事情才是最主要的。
　　只是他根本就想不明白，玛可欣为什么要如此的针对向晴虹？.

第342章 故意
　　一时间江尘也想不明白，但是他也没有多想。眼下安抚住向晴虹才是最重要的，断然不能够让向晴虹出了什么别的情况，再加上现在的事情这么多，如果向晴虹真的出了什么问题的话也是很不好的。
　　此时此刻的茶水间，玛可欣看着面前的向晴虹，向晴虹陷入了愧疚中，一时间整个人的脸上都浮现出了一种非常浓重的愧疚，玛可欣心里其实很高兴，只是明面上没有说出来，脸上表情淡淡的，看向了面前的向晴虹，语气中透露着几分少有的得意。
　　“其实吧，这个发生的14事情也没有什么大不了的，一时半会会的也不会有什么事情，但是最主要的就是人一定要认清楚自己的地位。
　　你看这一次两次不算什么，可是刚刚院长那么说，其实我说呀，像医生你也不要太往心里去，院长可能也只是因为一件事情是这个这么样的想法的，其实我觉得你还是挺厉害的，毕竟给医院的病人弄错药的事情也不是一次两次了，对吧？”
　　玛可欣话里有话，但是此时此刻的向晴虹却并没有感觉到玛可欣是在故意针对自己，只是隐约觉得玛可欣说的其实挺有道理的。
　　如果不是因为自己的失误，院长也不可能像刚才那样的责怪自己，毕竟眼前发生的事情确实也是让人有些意，想不到他一向谨慎，可是却在这样的事情上出了问题，想到这里，她的心中其实是很愧疚的，只是一时半会也不好说出来。
　　“我的话那个病人也不可能再遭受这个罪，那个病人如今已经出现了一些问题了。”
　　向晴虹只觉得很是惭愧，这个病人是向晴虹一直跟着的，如今也是因为向晴虹的原因才会再一次的进入到手术室，而且眼下发生了这么多的事情，一时半会向晴虹心里也很复杂，根本也想不清楚这其中的是非所以然。
　　“话也不能这么说呀，毕竟也只是因为一次的失误呀，那院长也真是的，你看也不看看你对医院做了多少个贡献，如今就因为一点点的事情就要这么的责怪你，不是我说向医生，你身为医院的顶梁柱做出这样的事情，其实说实话也实在不应该呀，是不是？你当时出了什么问题不如这样好了，你有什么想法和我说说，我替你去找院长说说去。”
　　玛可欣的话其实已经让向晴虹在心里面想到了一件事情，向晴虹此时此刻763愧疚的让她快要睁不开眼了，眼下看来只有离职才是最好的办法了。
　　此时此刻江尘站在门外，将他们两个人的对话听得一清二楚，但是江尘的心里也已经有计划了，他实在没有想到玛可欣的心思竟然这么恶毒。
　　可如今也不是吐槽的时候了，他毕竟要赶快找出一个办法揪出玛可欣的身份，只有这样才能够让这个医院好好的整治下去，而向晴虹想必等一会儿一定会找他来讨论离职的事情，他千万不可以同意让向晴虹离职。.

第343章 古怪
　　果不其然，等到午间休息的时候，向晴虹就真的来找江尘讨论离职的事情了，只见向晴虹一脸愧疚的站在门口看向江尘的时候，脸上更是带着难以言说的复杂，似乎此时此刻没有任何的言语来表述她的心情，唯有愧疚两个字
　　“你想要离职因为什么那个病人的事情吗？病人的事情的话，我想你也不用考虑离职的事情了。”
　　江尘果断的拒绝了向晴虹的想法，并且十分严峻的告诉了面前的女孩。
　　“我已经替你解决好了，这只是一次小小的失误，所幸发现得及时，这样来说，其实你并没有伤害到那个病人，我刚刚给那个病人做手术的时候，还发现了他的内脏藏着一块腐败掉的肿瘤，碰巧因为这次手术所以将它摘除了，所以这次还要感谢你呢，院长的态度你也是知道的，成事不足，败事有余你不用相信，听他的话，你是我带来的人听我的就行，我并不同意你离职¨ˇ。”
　　江尘的话一时间让向晴虹陷入了沉思，向晴虹似乎没有想到江尘会这么说，一时间整个人的内心既是感动又是愧疚，倘若不是因为自己的原因，或许江尘也不会因此而麻烦到这么多的事情。
　　“既然你最近觉得有些累了，那我给你批假吧，反正这段时间医院的事情也不是很多，我替你解决就行了，你先回家好了，这段时间你在家里好好休息一下，你放心，医院的事情我会帮你解决好的你也不用太过于担忧这些。”
　　江尘看到面前的向晴虹一副担忧的样子，便不忍心的开口说道，这件事情他必须要自己去处理，不能够再连累到向晴虹了，如果不是因为他的原因，或许玛可欣也不会把主意打到向晴虹的身上，这件事情说起来还是他的过错了，眼下也只能暂时的留住向晴虹，不要让她在想着别的事情，这才是最好的办法。
　　“太对不起了，江医生，如果不是因为我的话，你也不会出现这么多麻烦的事，不过你放心好了，我这次回去会好好思考自己的问题的，等到下一次休假回来一定会好好改正。”
　　向晴虹说完之后也就先回去了，然后江尘看着向晴虹的背影想到了玛可欣今天的话语不由得陷入了沉思。
　　如果想要一只鱼上钩的话，必须要一份十分丰富的鱼饵，想到这里，江尘便打算以自己为诱饵吸引玛可欣上钩，他就不信玛可欣不会上钩，这个女人看上去就是一副恶毒心肠的人。
　　是江尘便在心里面默默的想到了一个主意，他故(赵王好)意的跟玛可欣说要请玛可欣吃饭，没想到玛可欣听到这个消息之后很开心，立即就答应了。
　　然后玛可欣穿着一身漂亮的衣服出席了和江尘的约定，江尘特意把吃饭的地方定在了离玛可欣家不远的饭店也是为了到时候能够想办法去玛可欣的家里面搜集证据，玛可欣听到之后很开心，还以为江尘是为了自己而考虑。.

第344章 下药
　　“真是让人高兴到不行呀，听说江医生要请我吃饭，我特意还去做了个头发，买了身衣服呢，倒是没想到江医生会邀请我吃饭，难道是因为什么事情吗？”
　　玛可欣看着面前的江尘，语气里带了几分旁人都无法察觉的兴奋，她倒是没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这个男人果然还是喜欢能力强的想到这里，玛可欣不由得感觉到很是兴奋，倘若她没有想出那个法子的话，估计她到现在还接触不了江尘，这个男人也真是，向晴虹都为了他做的那个样子了，他竟然还是愿意给自己吃饭，看样子这个江尘也不是个什么东西。
　　玛可欣只是开口说了句，763但是言语间还是多了几分淡然，似乎并没有任何的不情不愿。
　　江尘看了看她，也没有多说什么，他们两个人吃过饭之后，玛可欣便带着江尘去了她家，江尘愿意来玛可欣的家里，也是让玛可欣意想不到的。
　　她本来以为这个男人看上去挺保守老实的，应该不会做出什么愉悦的事情，可是眼下既然都愿意跟他回家，想必这个男人心中的那些鬼心思，估计也是摸得一清二楚。
　　玛可欣的家是(becg)一个独栋别墅，江尘跟着玛可欣走进来的时候，其实也没有想到玛可欣竟然会住这么好的地方，看样子玛可欣并不是一个简单的实习医生的身份。
　　“没想到你住的地方还挺好的，这里离医院也不是很近啊，你每天都要回来一趟吗？”
　　江尘故意做出一份不在意的样子，轻声的开口询问道，一时间整个人的脸上都多了几分淡然。
　　“那当然不是了，这个地方是我一个亲戚借我住的，你也知道我一个小姑娘来到这个城市打拼也不容易，所以一直也只是暂住在这里，平时我都是住在员工宿舍的，江医生怎么对这件事情感兴趣，难不成是有什么事情吗？”
　　玛可欣声音中带了几分少有的淡然，似乎是想到了眼下都无法解决的事情，可是一时间整个人的脸上却又带着几分沉思。
　　虽然她装的一过无意的样子，但是眼下却还是让江尘感觉出现了端倪。
　　一个年轻的女孩子怎么可能一个人住在郊区，这么远的别墅，平时就算是上班也好做别的事情也好，也很不方便，而且她独自一个人来到这里打拼，想必不可能就只有亲戚借助这么简单，看样子这个玛可欣果真有问题。
　　“你先坐，我去给你倒点东西，毕竟我很久没有在这里住过了，家里都没有开火，冷冷清清的，突然让你过来也着实有些不好意思呢。”
　　玛可欣看着面前的人一时间言语间多了几分少有的复杂，似乎是眼下也觉得有些奇怪，于是玛可欣便拿出了口袋里的东西，在给江尘的饮料里面加了一些东西。
　　江尘站起身来走到了四处，想要观察一下这个地方，毕竟他现在觉得玛可欣有问题，那他必须要拿出实质性的证据来。.

第345章 确定
　　男主在大宝家里走了几个地方，仔细地观察了一下四周的情况，却是和平常的感觉不一样。但是男主的余光察觉到了大宝给自己的酒里加了东西，一时间心里多了几分复杂。
　　她可能会突然给自己下药，一时间整个人心中多了几分复杂，毕竟她的身份眼下并没有多少人知道，而且眼下发生的事情一时间让他难以揣测到什么。
　　大宝家里的问题也不是一次两次发生了，他早就已经猜测到了大宝有点问题，可是眼下却也不好决定什么，只是让人觉得有几分复杂。
　　“喝点酒。”
　　大宝将手里的酒放到一边，面容中多了几分淡然。
　　她眸色淡淡，似乎是眼下想到了什么事情，一时间整个人脸上多了几分清静。
　　“喝酒？”
　　男主眸色淡淡地看向了面前的人，一时间整个人似乎~多了几分淡然。
　　“你怎么突然要喝酒？”
　　？男主的脸上多了几分淡然，他一时间想不到什么，却还是觉得眼下发生的事情超过了-自己的想象。
　　“喝酒怎么了？“
　　大宝的表情很平静，似乎是觉得眼下发生的事情倒是让她觉得有些-奇怪。
　　“没怎么。”
　　男主没有说话，只是那双好看的眼眸中一时间闪过了许多的想法，他觉得面前的这个大宝行为很奇怪，所以给他下药的事情想必也是他奇怪事情中的一件。
　　但是眼下也不能够拿此来做什么处理的问题了，毕竟眼下发生了这么多的事情，就算处理的话也不会有那么轻松，所以男主想到了这里，一时间整个人的脸上多了几分少有的担忧，他也是觉得必须要赶紧发现面前这个人的奇怪之处，只有这样才能够更快的处理好所有的事情，也只有这样才能够更加的明白一些东西。
　　大宝看着面前的男主本来还想说点什么，可是她的脑海中突然被一些奇奇怪怪的画面给阻拦住了，一时间她的整个脸上多了几分让人无法察觉的诡异感，像是察觉到一件十分特别的事情一样。
　　·····求鲜花········
　　男主趁着大宝正在发愣的阶段，连忙将大宝手里的酒给换了过来，大宝也不知道怎么了，竟然一点也没有察觉，真是让人觉得有些奇怪，一时间男子的眼中多了很多怀疑的以为，他也没有明白面前的这个人究竟是要做一点什么，整个人都古怪的厉害。
　　大宝没有觉得什么奇怪，她很快的就喝掉了面前的酒，男主却觉得有些奇怪了，这个酒里面明明就有问题，而且他刚才换酒的动作也那么的明显，为什么大宝没有察觉呢？一时间男主的心里闪过了很多的想法，只是他一时间想不明白为什么会发生这样的事情。
　　男主看着面前的大宝，只觉得面前的大宝和以往有一些不一样，男主也没有多想，但是男主突然就想到了，之前有一种说法叫做催眠，于是男主便让面前的大宝给他端茶倒水，这样的动作在以前的大宝的心里是绝对不会做的，可是面前的大宝却做得十分顺手。
　　就像是以前也经常做这样的事情。亏.

第346章 卧底
　　男主看着面前的大宝，只觉得大宝很奇怪，这样的动作着实让人觉得有些古怪，一时间他的脑子里想到了很多，却并不知道究竟该以哪一种方式去说这些东西。大宝的动作不仅奇怪，而且面无表情，看上去就真的像是被人催眠了一样，男主便立即让大宝给他端茶递水，并且还做着一“七六三”些别的事情，而且最最奇怪的则是大宝根本就没有一点点反抗的意思，反而做得十分得劲儿。
　　男主看着面前大宝的反应，又端起了大宝之前准备递给他的那杯酒，放到鼻子边轻轻的嗅了嗅，这才发现竟然是土石散，他没有想到大宝竟然会有这样的药物，这样的药物，虽然并不是什么太重要的药物。
　　可也是明面禁止不能够使用的，而大宝却轻易的拿到了这味药，更是将这味药加在了自己的红酒里面，想必大宝的身份没有想象中的那么简单，她很有可能就是一个卧底。
　　想到这里男主便更加确定了大宝的身份，这个大宝果真有古怪，断然不可能是那么轻易就能够拿到东西的人，可是眼下他却古怪的厉害，就像是很久之前就了解过这件事情，一时间男主的脑海中浮现了很多的道理，整个人的脸上都多了几分担忧，似乎也是觉得眼下发生的事情超出了他的想象，但是现在根本就不是思考问题的时间，他必须要赶紧抓到这个大宝有问题的地方。
　　男主便让大宝坐了下来，坐在了他的面前，大宝的脸上很平静，像是没有一点点的感情一样，男主觉得她很奇怪，可是一时间也找不到什么证据，便开口询问道，顺便打开了手机录音。
　　男主看着面前的大宝便仔细询问了之前在医院病房里面的事情，没有想到的是大宝竟然很快就承认是自己所做。
　　“为什么要做这样的事情？你不是一个医生吗？怎么可以做伤害病人的事情呢？究竟是谁指使你的？你告诉我，你放心，如果是有人恶意指使你做这样的事情，我们会替你找回公道，可如果是你自己想要做的，那就别怪我们对你不客气了.....”
　　大宝并没有回答这个问题，只是不停的说着那个下药的事情是自己所谓一时间整个人的脸上都多了几分少有的复杂，似乎是想到了自己最难以得到解决的问题，可就算是这样，整个人的脸上也带着几分难以掩饰的复杂感。
　　或许也是因为这样一时间大宝看着面前的景物觉得越发有些模糊，仿佛是发生了连他自己都无法揣测的道理，整个人的脸上都多了几分2.6少有的担忧，但是眼下也没有别的方法能够处理的好这些事情，可就算是这样，却并不知道究竟该如何去处理了。
　　男主看着大宝的那张脸陷入了沉思，毕竟眼下发生了这样的事情，他总不能再去做好别的事情，必须要揪出大宝的真实目的。.

第347章 故意
　　“那么你做这件事情的目的是什么？还是说你只是想单纯的陷害女主，可是你也应该知道女主的身份，我和女主的关系想必你也是清楚的，你这样的去做难道不是自己搬石头砸自己的脚吗？还有你接近我们的目的到底是什么？”
　　男主看着面前的女人，言语中莫名的多了几分着急，一时间他的脸上也带着几分担忧，毕竟如今发生的事情确实也有些复杂，倒也不14能够再像之前那般的处理了。之眼下发生的这些事情对于他来说却也是有些麻烦，他虽然感觉到这个大宝是个卧底却没有实质的证据，就算到时候真的把大宝抵到了那些人的面前，也不能够去解决什么。
　　可就算是这样眼下发生的这些事情对于他来说却也没有那么简单的处理，毕竟眼下发生的事情不管是对是错，对于每个人来说都是一件极为麻烦的事情，可就算是这样对于他来说却也觉得有些复杂。
　　男主来到这里的一个最重要的目的一方面是为了救助病人，另一方面则是处理好一些其他的事情，可就算是这样对于他来说却也是有些麻烦的。
　　眼下发生的这些事情不管是对是错，对于任何一个人来说都是极为复杂的一件事情，但就算是这样眼下发生的事情却也没有那么简单的处理，但是眼下唯一能够确定的就是这个大宝确实是一个卧底，一时间男主的心中想到了很多，可是却也没有任何能够让他完全处理掉的事情，反而觉得处理好这些事情对于他来说才是最复杂的事情。
　　男主想到了这里便打算继续隐瞒自己的身份，以防到时候真的被大宝知道了什么也是极为复杂的，可就算是这样对于他来说却也没有那么简单的能够处理的事情，因为现在发生的这些事情本来就已经超出了他的想象。
　　“你来到这里的目的难道仅仅是为了完成什么东西吗？你接近我和女主究竟是为了什么？你还不快一些告诉我，难道你想要等到什么时候才能够说出这些话？”
　　“还是说你打算这一辈子都隐瞒了这件事情对于你来说并没有那么简单，可是对于任何一个人来说都是一件极为复杂的事情，可就算是这样，你卧底的身份一旦被坐763实我们都不会放过你，所以我劝你还是尽快的想清楚，不要再走弯路了。”
　　男主看着面前的女人一时间整个人的心中想到了很多，可是他也没有想到任何别的能够处理的方法，毕竟这些发生的事情对于他来说确实也是比较复杂的。
　　可是大宝却没有说一句话，仿佛是对面前发生的事情，根本就不在乎。
　　男主这样看着越发觉得眼前发生的事情着实有些复杂，她虽然没有说到那些东西，可是他已经感觉到面前这个大宝做事就是有问题的。.

第348章 发现
　　男主看着昏昏欲睡的大宝。时间也没有多想，只不过自己也能够确定这个女人的身份了，如今看来确实也是比较复杂的，但也没有多大的关系，凭借着他的能力能够找出来，也没有太让人担心的地方。
　　是男主就把大宝放在了沙发上，而自己睡在了她的卧室里。
　　深夜之中，男主看着满天的星辰，一时间，心情更加复杂，他没有想到那些人竟然都已经这么有能力了，把那只手伸到了自己的面前。
　　他觉得这件事情很奇怪，就像是有人刻意为之，可是他却一时间想不出什么解决的方法来，毕竟眼下发生的这些事情确实也超出了他的想象。
　　可就算是这样一时间，整个人的心中也多了几分难以思索的复杂，毕竟如今发生的事情与他之前预想的那样并不一样，而且眼下发生的这些事情确实也比较麻烦，他必须要赶紧找到大宝背后的人，只有这样才能够更好的处理好一些事情。
　　这么想着便很快陷入了。睡眠之中，他今天一天也很累了，和大宝斗智斗勇也没有那么轻松，但是眼下也没有任何的办法来进行处理了，毕竟如今发生的事情对于他来说确实也很麻烦，而且最麻烦的要数和面前这些人的处理，其实他感觉在医院里面也没有很累，反而是和这些人相处的时候觉得累的不行。
　　大宝是在头晕目眩之中醒过来的，睁开眼看向面前的人，一时间觉得有些累，可是却又没有办法说到什么，反而是觉得有一些让人都说不出来的。
　　大宝看着面前的场景一时间觉得有些奇怪，明明昨天不是还在和男主聊天，怎么会突然就晕倒。
　　一时间大宝觉得有些难以言说的复杂，心情更是烦躁的紧。
　　可是没有想到的是，男主竟然从自己的房间走了出来，一时间男主的脸上并没有太多的想法，他只是淡淡的看着面前的大宝。
　　脸上的表情仿佛并没有什么，一时间整个人的心上更是多了几分普通的想法，似乎并没有觉得有什么奇怪的东西。
　　“醒了¨ˇ？”
　　男主面无表情的看了一眼。面前的大宝似乎心中并没有任何的想法，只是整个人的脸上多了几分淡然，仿佛眼下发生的事情对于自己来说并没有任何影响到的事情，而只是面无表情的看向了眼前发生的那些事情，似乎一时间并没有觉得有什么特别。
　　“．～你怎么会在这里，难道是发生了什么事情吗？还是说眼下发生了什么我并不知道的事情。”
　　男主没有(赵王好)说什么，只是说昨天晚上他和他都喝多了，这言下之意也很明显了，一时间大宝陷入了恐慌，更是觉得这些事情对于自己来说都有几分恐惧。
　　大宝其实并不想要和面前的男主发生什么，只是眼下却不得不去做好这件事情，毕竟对于她来说，其实这件事情处理起来也很麻烦，一时间整个人的眼眸之中都多了几分担忧。.

第349章 逮捕
　　听到江尘这么说之后，玛可欣的脸上闪过了一丝懊恼，似乎没有想到竟然跟江尘发生到了这样的地步，因为本来在玛可欣的心里，她想的是能够和江尘发展成了关系亲密一点。能够让自己得到江尘手里应该得到的秘密就可以了，可是眼下发生了这样的关系，可让她自己以后怎么去面对别人想到这里不由得他的脸上多了几分担忧，似乎是觉得眼下发生的事情对于她来说也是有些复杂了。
　　一时间玛可欣便陷入了沉默，可是过了一会儿之后却又说到了一件事情，倘若真的跟江尘发生了什么，为什么自己会睡在沙发上而不是在床上？难道真的是发生了一些让自己都意想不到的事情吗？想到这里的玛可欣763便一脸奇怪的看向了面前的江尘，言语之中多了几分少有的复杂。
　　“如果真的是照你那么说的我们两个人发生关系了，但是眼下你也应该对我说一些重要的事情吧，不过我想要告诉你的事情，就算我们真的发生了什么关系，我也不希望能跟你有什么太亲密的接触。
　　毕竟如今发生的事情对于我来说其实也是有些复杂的，而且你应该知道，像我这样的人也只是一个小小的实习医生，如果真的跟你发生了什么的话，对于你来说对于我来说都是很不好的。”
　　玛可欣看着面前的江尘一时间整个人的脸上多了几分，少有的复杂说出这些话也只是为了能够让江尘劝退，不要在自己的身上花费太多的时间，毕竟跟江尘的关系也不是很熟，如果真的知道了什么的话，对于自己而言其实也是很复杂的。
　　没有想到的是，江尘只是冷冷地笑了声，脸上透露了几分所谓的淡然感，一时间整个人的心中多了几分少有的笑意，似乎是觉得眼下和面前这个人说话宛如在开一个玩笑，一般的不够信任。
　　“你放心好了，我并不打算和你发生什么样的关系，昨晚的事情只是一个意外，如果(becg)你需要我帮忙的话我可以给你，毕竟我也不是那种不负责任的人，但是如果你都已经这么的重复过了，那我也没有继续再和你聊下去的必要，这样好了，我在你这也耽误的有些久了，床头柜那我留了一张支票，就当是我们两个人关系的一个结束吧，希望这件事情对你不要有影响，对我也不要有任何的影响。”
　　江尘看着面前的人言语之中多了几分淡然，他本来就觉得何玛可欣说这些事情也只是以防玛可欣到时候也会想多，可是眼下知道了这件事情之后，一时坚持人们的脸上也多了几分淡然，似乎是觉得眼下发生了这件事情对于自己来说也没有什么关系。
　　江尘收拾收拾东西之后便就准备离开了，离开了玛可欣的家之后，他第一个去的地方便就是向晴虹的家里，他已经知道了玛可欣的真实身份，所以他现在必须要去说服向晴虹，让向晴虹去关口堵人，以防玛可欣发现了什么离开了。
　　而且如今发生的事情也是很复杂的。.

第350章 卧底
　　向晴虹一开始听到江尘这么吩咐之后是觉得有些奇怪的，可是却也不知道该怎么去做，毕竟在向晴虹的心里面一直都觉得江尘的说的话都很有道理，所以眼下也是想要听江尘的说法，就去关口堵人了，可是却也不知道该做些什么，并带了很多的东西，反而到时候有什么事情发生。可是到了关口之后，向晴虹这才发现江尘就站在那里，一时间她不由得觉得有些奇怪，为什么明明是叫她来堵人的，自己还要在这里难不成是因为什么事情吗？
　　但是向晴虹也没有过问便走了过去，她？。看向了江尘，又想到了之前在医院里面江尘和自己说的话，一时间脸上多了几分稍微的复杂。
　　“我让你到这里来堵人，堵的就是玛可欣，玛~可欣有问题。”
　　江尘看上了面前的向晴虹，似乎是察觉到了他眼眸之中的好奇便继-续开口说道。
　　“为什么玛可欣会有问题？难道是有什么事情吗？玛可欣不就是我们医院的一个小小的实习医生吗？还是说如今发生了什么事情，是我这几天不知道-的。”
　　向晴虹也因为之前的事情，在家休假了几天，也对医院的很多事情不大了解，眼下听到了面前的人说的事情，一时间整个人的脸上多了几分担忧，江尘也没有多说什么，只是告诉了向晴虹之前那个药的事情跟向晴虹没有关系，一切都是玛可欣在捣鬼。
　　“为什么会是玛可欣？不过你这样一说我倒是想起来了，之前的一件事情发生的时候，玛可欣也确实在病房里面，而且玛可欣一直都告诉我说是有人也就是你在找我，所以我就去离开了。”
　　向晴虹听到江尘这么跟她说，一时间也想到了那天发生的事情，那天发生的事情有点太过于匆忙了，所以一时间自己也没有想到。
　　只不过如今一听到是真的觉得确实是有可能不过她也不是很清楚玛可欣究竟有什么问题。
　　“我们的人已经把玛可欣抓住了，你放心好了，过几天你就可以回医院里面工作了，我已经和院长打点过了，这件事情院长也是知情的，以后也不用再在医院里面提到玛可欣的名字了。”
　　·····求鲜花········
　　江尘看了一眼手机便对面前的向晴虹说道，向晴虹不由得很感激江尘，她能够帮助自己，其实也是一件很让人觉得庆幸的事情，不然到时候自己一直要顶着那样的一个污名，在医院里面确实也很难看。
　　................
　　向晴虹点了点头，江尘便先离开了。
　　江尘去了之前跟人家约定的地方，因为他的人已经找到了，抓捕了玛可欣，所以这一次他要亲自来拷问玛可欣。
　　“你究竟是谁？你的卧底身份已经被我们查出来了，如果你不愿意告诉我你到底是谁的话，我们倒是不建议用一些东西来拷问你，你也知道落到我的手里不会有任何的好果子吃，所以我劝你还是尽早想清楚告诉我，你来这里的目的究竟是什么？如果你老实交代我还可以考虑放过你。”亏.

第351章 严苛的条件
　　江尘看着面前的玛可欣，言语之间多了几分浓厚的意味。玛可欣却没有说话，只是低着头一直不回答，如今自己会被江尘抓到是她根本就没有想过的，她也不知道这个男人竟然这么有能力，这么聪明，还能把她这样的一个卧底身份给抓出来。
　　江尘见玛可欣不回答倒也不着急“七六三”，反正如今玛可欣已经被他们捉住了，到时候想必一定会有她的上级人想要从这里获得消息，到时候联系不上玛可欣自然会着急，到了这样的情况，江尘也觉得到时候处理起来也会方便的很。
　　“你不说话也没关系，我就不信到时候到底是你们号还是我的号，如果我没有算错的话，再过几天你的上级应该就会问你要我的资料了，到时候你给不出来自然会有人过来惩罚你。”
　　玛可欣抬头看向面前的江尘说是，没有想到江尘竟然还有这么一招，第一时间整个人的脸上多了几分深恶的复杂，可是眼下却也不知道该如何解决，便只好沉默了。
　　果不其然，没过几天，江尘的手机上就收到了来自a国的消息，他当时真的没有想到玛可欣竟然是a国的人派来的卧底，只不过短信上面只是简短的几句，大概意思也是猜到了，玛可欣被他们抓住了。
　　“我可以放过玛可欣，不过我也有条件，既然你们是通过站点和我联系的，想必你们也应该知道我究竟是谁，我住在哪里，只不过如今我需要知道你们为什么要这么了解我，而且我还需要你们提供相当厚的资源，毕竟你们派卧底来的事情也不是什么太过于有脸面的事情，因为我心情不好捅出去了，对你们来说大概也不是很好的事情吧。”
　　江尘直接就用黑客攻破了那边的防火墙，一个电话打了过去，言语之间满满的都是平静，似乎是觉得眼下发生的事情对于他来说根本就没有任何值得思索的方向.....
　　那边的人似乎没有想到江尘会这么的厉害，一时间整个人的脸上都多了几分少有的复杂，在和江尘电话对话的时候，言语之间都透露着几分畏惧感。
　　“只要你能放了大保，我们可以答应你的条件，不过这件事情还希望你能够保密，就算说出去了，对你们来说也不是什么好事情吧。”
　　那边的人声音中虽然带着一丝不太占领上风的地位的话，可是也没有太多的。别的想法毕竟如今能够换回这个卧底才是最重要的，那个卧底掌握了不少，他们的秘密才会真的落在江尘的手里，对他们会很不利。
　　“我需要2.61000万给我们的医院打上款之后，并且你要给一份你们的详细资料，还有一件事情，至于是什么我还没有想好，只要你能答应我这三个条件我就可以放了大包，不然的话就别怪我不客气了，她毕竟是落在了我的手里，你也知道我的脾气。”.

第352章 人心惶惶
　　其实江尘提出的这些条件也算不上太过于苛刻，只是会有一些难以处理的东西，要一份他们的详细资料，也就是相当于直接就告诉了他们江尘在怀疑好奇玛可欣的身份。其实江尘也想过，玛可欣究竟是一个什么样的身份，玛可欣精通医术并且头脑还算灵光，如果只是一个简简单单的卧底的话，不可能说一定要培育的这么的优秀，而且如今发生了这么多事情，玛可欣还能够处事不惊，最为重要的是玛可欣被人催眠过。
　　一个精通医术的医生怎么可能会有那么14薄弱的意志力，还会被人催眠而要做到催眠她的人一定是有极大的一个功力的，所以江尘必须要知道玛可欣贝后究竟是谁，可能不仅仅是a国人，也有可能涉及到了别的地方的人。
　　那边的人听到了江尘的条件之后，言语之间顿了顿，但是没有过多久便答应了，只是在第二个和第三个条件之间犹豫了一会儿，说到详细资料需要过一段时间才能给过去，不过可以增加第一个条件的钱款。
　　这样的条件其实也算是一个让步了，但是江尘并没有说什么，只是说他要尽快得到这个详细资料，但是也答应了加款加到2,000万。
　　其实那些人着实有些笨了，其实这样的话，虽然说起来并没有那么简单，做起来也是有点复杂的，但是如今知道了确实也觉得这些事情的发生，着实让人觉得有些难以言说的复杂感。
　　一个国际型的卧底不可能这么的低能，所以说江尘也开始怀疑了他们的身份，但是没有想到，不过几分钟的时间，2,000万的钱款就全部打到了他给的银行账号中，江尘便将这个银行卡寄交到了院长的手里。
　　“怎么会有这么多的钱？难道是出了什么事情吗？还是说是做了什么样的东西才会拿来这么多的钱？”
　　江尘没有开口说什么，只是眼下希望院长好好的做好了院长的事情，拿好这些筹款继续的安排好一个人的事情，院长一时间也没有说什么，便答应了江尘的要求。
　　倒是没有想到医院里突然之间就来了很多的人，那些人走到了江尘的面前。
　　看了一眼面前的江尘，一时间整个人的脸上多了几分少有的淡然江尘其实也已经猜到了，这些人的目的大概就是为了玛可欣来的。
　　“是江医763生吗？”
　　为首的那个黑衣人看向了面前的江尘语气中多了几分恭敬，毕竟也是为了能够带走玛可欣，江尘点了点头便将手里的钥匙扔到了黑衣人的面前，轻声的说着玛可欣如今所在的位置。
　　黑衣人没有想到江尘会这么痛快，便又继续的开口说着，接下来的话。
　　“我们是a国的人，想要邀请您参加我们国内交流学习的一个机会，不知道您这边有兴趣吗？”
　　江尘眸色沉沉的看向了面前的人，似乎没有想到他们会这么说。.

第353章 病变
　　不但如此，而且还会导致病人们的死亡，在A国人得知这边的情况以后，自然都是非常害怕，生怕他们也会因此而遭到病痛的折磨。江尘通过自己的一些关系资源得知，原来现在的这个状况相对来说还是比较严重的。
　　在得知了这样的一个情况以后，江尘心里其实也是有一些惊讶，他跟本就没有想到现在事情竟然会发展到这样的一种状态。
　　不过不管怎么样，都必须要抓紧时间想办法，看看接下来到底应该怎么去应对这件事情。
　　其实此时此刻江尘的心里面当然也是非常清楚的了，自己绝对不能再继续磨蹭下去。
　　因为他并不确定接下来会发生什么样的意外，所以不管怎么样都必须要赶紧开始处理好这些事情才对，否则如果继续浪费时间，可能反而会让这些事情变得更加复杂，让这些事情变得更加糟糕，那样的场面根本就一点都不好。
　　江尘在想到了这儿以后，并没有立刻作出决定，相反则是继续想办法，调查着这边的情况到底是怎么回事，还有什么其他的现象。
　　因为现在江尘并不确定其他方面有没有什么比较危险的地方，如果擅自作出决定，可能只会让事情变得非常糟糕，只会让现场的处境变得很危险。
　　江尘在想到了这儿以后，轻轻的皱了皱眉头，脸上带着一种非常坚定的神情，现在听说A国人心惶惶，根本就没有人敢出门，路上也是一种非常冷清的状态。
　　虽然这些事情自己并不有必要掺和进来，但是既然现在已经得知了这方面的情况，那就应该想办法帮助她们才对，反正如果想办法为他们研制出来相关的解读要去也能防止这边有什么其他的意外和麻烦，也可以保证自己的利益不会受到任何的损失。
　　再加上现在外交官也一直都在和江尘套近乎，所以也没有必要拒绝他们了，以后说不定也能让他们给自己带来一些利益。
　　江尘这么想着就若有所思的开口对着自己面前，已经多次向自己这边找过来的外交官说着：
　　“．～既然现在你们那边已经出现了意外，那我也会想办法帮助你们的，肯定是不会就这么眼睁睁的看着你们受到伤害。放心，我肯定会尽力而为，就绝对不会袖手旁观的¨ˇ。”
　　江尘在说这话的同时，其实对于接下来即将会发生的事情，根本就一点都不在乎，反正不管怎么样，既然已经答应了，他们就应该想办法帮助他们做好这些事情，绝对不可能有(赵王好)任何的松懈。
　　不管接下来发生什么麻烦的事情，都要尽自己的所能，对他们提供帮助才对，这样才能达到最终的目的才能确保事情不会变得更加糟糕。
　　那个外交官在听到的江尘竟然答应自己，也会有一些经验，脸上带着一种非常惊喜的神情，看着自己面前的江尘，同时外交官心里当然也是非常高兴的了。.

第354章 不起作用
　　此时此刻那个外交官的心里很清楚，只要这件事情能够有了江尘的帮助，那么接下来相对来说事情会变得更加简单。所以也是没有什么值得再过分担心的了，所有的事情江尘肯定都是有办法解决了的，他们也就不会再面临那么多的危险困苦了。
　　在想到了这以后，那个外交官就继续发自内心的开口说着：
　　“现在虽然我们那边的情况相对来说还是比较严峻的，但是不管怎么样，只要有您在这里，我想肯定是不会出现什么其他的意外，我们相信您的实力肯定会帮我们渡过难关，真的很感谢您能够对我们出手相助，真的很感激您能为我们做763这些事情。”
　　江尘听到对方所说的这一番话以后，轻轻的挑了挑眉头，脸上带着一种非常淡定的神情，反正不管怎么样江尘知道，只要自己能想办法处理好这些事情，相对来说对于自己而言也并不是什么坏事，更何况如果处理好这些事情也能够得到他们，更加臣服于自己，所以不管怎么样都是很好的一个选择。
　　这么想着他就保持着一种非常淡定的语气，开口对着面前的那个外交官说道：(becg)
　　“其实现在相对来讲，咱们还是有很多的问题需要处理解决，所以根本没有必要再继续浪费时间了，必须要抓紧时间赶紧行动才对，我觉得你应该也是很清楚你们国家现在的状况还是很严峻的，所以赶紧带我过去想办法处理一下这些事情吧，只有让我赶过去才能了解到底都发生了些什么，那边的情况到底是怎么样的。”
　　江尘说这话的同时，脸上也是带着一种非常认真的神情。
　　再商量好了以后，江尘他们也就没有再继续磨蹭下去，而是一起去到了A国想办法了解着，那边的情况到底是如何。
　　可是过去以后，江尘才发现原来事情根本就没有自己想象中的那么简单，本来呢就以为这些事情相对来说只要能够以一个合理的方式处理，就肯定能解决了。
　　江尘发现那里的大街上空空荡荡的，根本就没有什么人来往看着现在这幅场景江尘知道事情可能根本就没有那么简单，必须要赶紧想办法处理好，绝对不能再继续磨蹭下去，绝对不能再继续浪费时间了。
　　他想办法了解这边的情况，很快就得知原来之前自己所做的一些事情，已经已经让这里的病原发生了病变，现在这边的情况已经没有办法控制了。
　　在得知到这样的一件事情以后，江尘知道自己现在也有必要把事先研发出来的那些解读世界给他们试用一下，看看有没有什么效果的，不过不知道为什么，江尘心中总有一种不好的预感。
　　但是他知道不管怎么样，都绝对不能把自己心中的疑虑表现出来，否则只会让这边的人们更加恐慌，只会让现在的状态变得更加复杂。
　　在想到了这儿以后，江尘的脸上带着一种非常坚定的神情。.

第355章 新型病人
　　接着江尘根本没有任何的磨蹭，而是直接就开口对着自己身旁的那几个人们说道：
　　“我这边的确有研发出来一些相关的解毒剂，你们可以把那药剂用到人们身上看看有没有什么作用。要钱很快就会发挥作用的，所以你们也不用太过于担心，只要这里有我在，肯定不会看这些事情扩散下去的。”
　　A国的管理人员听到江尘所说的这一番话以后，就赶紧按照江尘所说的去做了。
　　可是随着时间的过去，他们却发现江尘所研发出来的解毒药剂根本就没有起到任何的作用。
　　在意识到了这边的情况以后，A国国家的管理人员赶了过来，直接就用有些慌张的语气开口对着江尘说道：
　　“您发配给我们的解毒剂根本就没有任何的效果呀，这里的市民们在服用下去以后，根本就没有发挥任何的功效，他们的状况还是非常糟糕的。”
　　江尘听着对方所说的这一番话，轻轻的皱了皱眉头，根本就没有想到，现在事情竟然会是这样的一种状况。
　　不过不管怎么样，现在既然已经遇到了这些麻烦，那就应该想办法解决，虽然现在自己所研发出来的解毒剂并没有实现效果，但是绝对不能就此罢休，否则可能只会让事情变得更加糟糕，只会让这里的处境变得更加困难。
　　在想到了这儿以后，江尘故意做出一副非常冷静的样子，淡~定的开口说道：
　　“没关系，我自然是有办法解决，这只是我的初步规划并没有把我的所有计划都展示出来，所以你们也不用这么担心，只要有我在那这边的情况，肯定是会以一个合理的方式解决了的，绝对不会有任-何的意外。”
　　A国的管理人员就继续-说着：
　　“可是那您到底打算怎么处理这些事情呢？到底有什么想法呀？如果您有什么计划不妨就直接告诉我们吧，我们实在是没有必要再去猜测下去了，而且这边的情况还是非常麻烦的，您就直接帮我们处理一下吧……”
　　·····求鲜花········
　　江尘并没有理会对方所说的这一番话，而是自顾自的去到了A国的研究所，因为其实江尘现在并不确定这边的情况到底是怎么样的，虽然他已经知道情况相对来说是很复杂的。
　　江尘并没有想到自己所研发出来的解毒剂没有起到任何的效果，至于这其中到底都发生了些什么事情，江尘根本就一点都不清楚。
　　................
　　他并不确定接下来还会有什么意外，所以按照现在的这个状况看来，江尘知道接下来自己绝对不能放松警惕。
　　否则可能只会让事情变得更加糟糕，现在虽然自己并没有调查出来，这其中到底都发生了一些什么，但是不管怎么样，只要能够更加细心谨慎的调查，绝对也不会有什么意外的。
　　看到江尘并没有理会自己，其实心里也是有些无奈的，不过他们知道现在绝对不能太好奇，否则可能反而会惹到江尘。亏.

第356章 制止
　　很简单，以后其实心里也是比较着急的，但是他知道，就算是现在事情变得这么复杂，也绝对不能把自己心中所担心的问题表达出来，否则可能只会给这里带来更多不必要的麻烦。现在唯一要做的就是想办法了解清楚那些病人们还有没有什么其他的显著特征，说不定能从中找到一些秘密。
　　“七八零”研究所的所长迎了上来：
　　“您好，我是这里的所长，我叫舒克，有什么能够帮得上您的吗？”
　　江尘听着对方这么说以后，也根本没有任何的磨蹭，还是直接就淡定的开口，对着自己面前的那个研究所的所长说道：
　　“我想了解一下这一次的这些病人们都有什么样的症状，毕竟我现在才刚刚赶过来，对于这边的情况相对来说还并不是特别的了解，所以想要看看到底是怎么回事儿，也好对症下药。”
　　舒克听到江尘这么说以后，根本没有任何的犹豫，而是直接就开始说道：
　　“我们现在通过调查研究发现这一次的病人们所带的症状还是非常奇怪的，而且似乎他们现在身上所带的病毒都变得更加顽强。”
　　顿了顿，那个所长就继续说着：“现在我们正在想办法通过这些病人们了解相关的情况，可是并没有什么调查的进展。”
　　所长在说到了这儿以后，有些无奈的叹了一口气，江尘听着对方所说的这一番话，轻轻的皱了这眉头，接着就继续开口，问着自己面前的那个所长说道：
　　“那你们有没有什么其他的线索呢？你们有什么可以提供给我的比较有价值的内容吗？只要你们能够给我提供更多的线索，那么对于我来说肯定也会有更多的收获。”
　　舒客听到男人所说的这一番话以后，轻轻的皱了皱眉头，接着就开口对着江尘说道：
　　“我们现在的确有拿这些身上有症状的病人们做着相关的试验，可是并没有得到比较满意的答案，至于这其中到底发生了什么事情，我们也根本就一点都不了解，所以希望您能够早日插手帮我们解决这些事情.....”
　　江尘听着对方所说的这一番话，心中有一种有些不好的预感，接着就直接开口问道：
　　“到底是怎么回事？你们都做了什么？带着我去看一下的那些新型病人们。”
　　所长听到江尘所说的这一番话有些犹豫，并不确定接下来要不要按照江尘所说的这些话去做。
　　江尘有些急了：
　　“你们刚还说要我帮你们想办法解决这些事情，但是现在你们却不配合我，那要我怎么做？你们现在这样的行为，我根本就不知道该怎么帮助，你们根本就不知道2.6该从何下手。”
　　所长只好带着江尘去见那些新型病人们，江尘过去以后，却发现这个研究所里的人们把那些已经产生新型症状的病人们折磨得面目全非，在看到了这边的状态以后，江尘也是有些震惊。
　　他根本没有想到这个研究所的行为竟然会这么过分。.

第357章 作罢
　　此时此刻看到现在这个状况，看来江尘心里面当然也是非常明白的了，自己必须要抓紧时间想办法处理好这些事情。否则如果继续磨蹭下去，可能只会让这些病人们遭到更严重的状况。
　　那样的场面自己根本就一点都不想看到。
　　更何况要觉得好像现在这个情况看来，相对而言所有的事情都没有表面上看上去都那么简单。
　　虽然现在并不确定这些病人们的症状到底是怎么回事为什么会出现这种情况，但是不管怎么样，既然现在自己已经插手了这些事情，就绝对不可能就这么眼睁睁的看着这些感染病毒的人们遭受到这14么恐怖的对待。
　　再想到了这儿以后，江尘就用一种非常严肃的语气开口对着面前的那些人们说道：
　　“现在虽然这些病人们已经感染了病毒，但是我觉得可以换另外一种方式去处理这一件事情。”
　　舒克听到江尘这么说以后，有些疑惑，不知道江尘所说的这一番话到底是什么意思，所以就有些好奇的开口问着江尘说道：
　　“不知道您说的这话到底是什么意思呢？到底是怎么回事？为什么您会说出来这种话呢？您是有什么其他打算吗？还是有什么计划？”
　　顿了顿，舒克就继续用有些若有所思的语气，开口对着面前的江尘说道：
　　“毕竟您要知道现在这些病人们所感染的病毒还是非常厉害的，如果不想办法调查清楚，那可能会让整个国家都朝辞到非常严峻的损失，到那时候情况将会变得更加严重，所以不管怎么样都必须要抓紧时间想办法处理好这些事情啊，绝对不能再继续磨蹭下去了。”
　　江尘用有些严肃的语气开口：“虽然现在的情况的确是比较麻烦的，但是不管怎么样，你们都绝对不能这么对待那些病人们，如果你们非要一意孤行，那我也没有必要再继续帮助你们处理这些事情了，既然你们已经做好了打算，我觉得应该也不需要我的帮助了。”
　　A国的管理人员赶紧开口了：“您可千万别这么说呀，如果这件事情没有您的帮助，那可能我们的处境将会变得更加麻烦，不管您提出什么样的要求，我们肯定都会想办法答应你的，既然您都已经这么说了，那我们肯定会按照您所说的去做，绝对不会违背您的指令。”
　　江尘听着对方所说的这一番话，心里面当然也是780非常清楚的，现在他所说的这些话可能只是单纯的在忽悠自己，到时候他们在背后做出什么样的行为，自己也根本就一点都不能断定。
　　这些人们可没有表面上这么单纯，所以他们肯定会在背后继续搞鬼的。
　　在想到了这儿以后，江尘心里其实还是有一些犹豫的，他并不知道接下来到底要怎么去应对这些事情。
　　管理人员继续开口说道：“要不然您就继续对我们提供帮助吧，您尽管放心，既然您都已经这么吩咐了，那我们肯定是不会让您担心。”.

第358章 更改数据
　　听到对方这样子对自己说话以后，轻轻的皱的眉头也在心里面思考着，接下来到底要怎么处理这些事情，其实此时此刻，按照现在这个情况看来，江尘心里面当然也是非常明白的了，如果再继续磨蹭下去，可能只会让现场的情况变得更加糟糕，可能只会让这里的状况变得更加的复杂。毕竟如果这一场病毒闹大了，自己也会因此而有更多的损失，所以绝对不能就这么眼睁睁的看着这件事情继续发展下去，自己必须得赶紧想办法解决了，这个情况才对。
　　更何况，现在如果调查这些事情，可能会牵扯到对方的利益，到了那个时候，可能会产生更多的分歧。
　　在想到了这儿以后，江尘就继续开口说着：
　　“既然如此，那我也会想办法帮你们调查好这些事情的，现在事情已经到了这个地步，也没有必要再继续逃避下去了，否则可能只会让这里的处境变得更加糟糕，所以我当然也是会想办法帮你们调查一下这些事情到底是怎么回事儿的¨ˇ。”
　　江尘在说这话的同时，脸上带着一种非常严肃的神情，虽然现在这些管理人员到底有什么样的花招，江尘并没有想清楚，但是江尘知道竟然这里感染了更严重的病毒，那就必须得想出一个解决的方法才对。
　　否则如果真的让这个病毒再继续传染下去，只会带来更多的损失，只会让这里的情况变得更加严峻，那样的场面自己也根本就一点都不愿意看到。
　　在想到了这儿以后，江尘就继续开口，对着面前的那几个人说道：
　　“我希望接下来你们能够把相关的一些研究资料都给我，然后正好我也可以利用那些资料调查出来更多的结果，这样子也就不用太浪费我的时间了。”
　　得到研究资料之后，江尘就回到了房间，想办法研究着这其中的一些相关的线索，可是却发生了其他的意外，江尘在公共卫生间听到了另外两个研究所人员的谈话。
　　“那这些病人到底是怎么处理的？现在这个情况到底是怎么回事？为什么又会冒出来一个帮忙调查的呢？”
　　“．～嗨，这只是为了掩人耳目而已，现在咱们的目的就是为了把这些病人们的病毒变得更加严重，这样子才好把这些病人们当做病原体传播这些病毒。”
　　江尘听到她们之间的对话轻轻的皱了皱眉头，根本就没有想到现在事情竟然会是这样的一种发展状态，不过如果真的如此，那就必须得抓紧时间想办法，看看接下来自己到底应该怎么处(赵钱的)理这些事情了，绝对不能让他们得逞，绝对不能让他们达到目的，否则事情将会变得更加严重，这里的情况也将会变得更加糟糕。
　　江尘在想到了这儿以后脸上带着一种非常严肃的神情，其实此刻他心里面当然也是非常清楚的了，幸好现在自己不经意间听到了他们两个人之间的对话，才能够防止自己中了他们的圈套。.

第359章 保洁突破
　　江尘他想到了这儿以后，自然也是非常坚定的，因为江尘知道，接下来不管发生什么样的事情，自己都必须要抓紧时间想办法处理好，这样的一种场面，绝对不能就这么眼睁睁的看着研究所的这些人们达到目的，否则到时候会有更加麻烦的状态，会遇到更多的严峻的场面。等到那两个人离开以后，江尘也是溜回了自己的房间，在心里面思考着，接下来自己到底应该怎么去处理这些事情，因为此时此刻看来现在这个状况看来江尘心里面当然也是非常明白的了，绝对不能再继续磨蹭下去，绝对不能再继续浪费时间了，否780则可能只会让现在的这种处境变得更加糟糕。
　　现在虽然发生了这些事情，但也并不是自己愿意看到的，如果想要解决就应该更改他们的研究数据才能让他们的计划不再得逞。
　　如果真的是要想办法更改他们的研究数据，那么相对来说江尘知道自己可能会面临更多的危险，但是不管怎么样，既然已经想到了这样的一种处理方式，那就没有必要再继续磨蹭下去了，绝对不能再继续浪费时间，否则可能只会让现在的这种处境变得更加糟糕，在想到了这儿以后，江尘就打算今天晚上直接潜入研究所。
　　江尘在想到了这儿以后，也知道接下来自己完全没有必要继续磨蹭下去了，在做这一系列的事情之前就必须想办法看看这个研究所的安保到底如何？仙界飞卢刺猬猫小说群整理━群号331941041
　　江尘就假装无所事事地在研究所外面晃悠，可是随着江尘的观察，却发现原来这里的研究所戒备也是非常森严的，根本就没有什么地方可以找到漏洞，根本没有什么可以突破的突破口。
　　在意识到就是这样的一个情况之后，江尘其实心里也是有一些着急的。
　　他知道现在必须得抓紧时间(becg)想办法找到一个关键的突破口，才能够保证接下来自己的利益不会受到任何的损失。
　　如果现在没有办法找到那个关键的突破口，可能只会让这里的处境变得更加糟糕，只会让这里的状态变得更加严重，那样的场面自己根本就一点都不敢想象，也只会给自己带来更多的麻烦和困扰。
　　江尘角在意识到了这样的一个情况以后，也是在心里面思考着，接下来自己到底应该怎么处理这样的一种场面。
　　要知道如果现在没有办法以一个和解的方式把这些事情都处理好，可能只会让自己的处境变得更加糟糕，而且现在自己身处于其他的国家，如果他们真的想要对付自己，相对来说还是比较轻松的一件事情。
　　不过在得知了之前的那一系列的事情以后，江尘心里面当然也是非常清楚的，现在他们之所以会有这么森严的戒备，很有可能就是为了防止出现什么其他的意外，按照现在这个情况，看来自己也没有必要有任何的退缩，否则可能只会让自己的情况变得更加麻烦。.

第360章 制服抢劫犯
　　很快江尘就有得之这里也会有保洁人员的进进出出，相对来说保洁人员并没有那么复杂的身份。自己也可以想办法假装以保洁人员的身份进入到里面，如果能够混进去，那自己会更改这里的数据也不会被其他人发现了。
　　再想到的这儿以后，江尘轻轻的皱了皱眉头，也知道如果真的以这样的一种方式进入到里面被发现的话可能会给自己带来更多的麻烦，可能会让自己的处境变得更加危险。
　　但是不管怎么样，既然现在已经到了这样子的一种情况，那就没有必要再继续浪费时间了。现在唯一要做的事情就是按照自己心~中所想的去做。
　　只有这样子才能够达到目的，否则如果再继续磨蹭下去只会浪费时间，只会让那些人们更加快速的-达到自己的目的。
　　不然的话，如果继续磨蹭下去，可能只会有更多的麻烦，在想到了这以后，江尘的脸上带着一种非常坚定的神情。
　　他也在心里面思考着，接下来到底要怎么混进去。
　　他想办法表面上并没有做出什么太大的动静，而是保持着一种很冷静的状态，想办法了解这保洁的进出方式，并且了解到了保洁的工作时间，原来这里的保洁也只能在白天活动，在晚上的时候也不能进入到里面。
　　江尘角得知了这样的一件事情以后，轻轻的皱了皱眉头，也根本就没有想到，现在事情竟然会是这么复杂，本来自己以为只是单纯的有病人，感染了更加严重的病毒，可是现在看来事情实在是太麻烦了。
　　但是不管怎么样，既然现在已经到了这个地步，那就没有必要再继续磨蹭下去，没有必要再继续浪费时间了，现在虽然这里的保洁只能在白天活动。
　　但是相对来说，只要能够以这个突破口抓住机会，肯定会达到自己目的的，在想到了这儿以后，江尘其实也知道现在自己所面临的处境，相对来说还是非常麻烦的。
　　可是不管怎么样，既然现在已经面临这些困境，自己唯一要做的就是硬着头皮去面对，因为没有谁能够帮得了自己，如果想要防止其他意外的发生，就只能自己一个人想办法处理了，既然现在已经找到了一个突破口，那就必须得抓住这个机会才对才，想到了这儿以后，江尘就继续想办法了解着这里的保洁工作的一些相关的细节。
　　...............0
　　·····求鲜花········
　　此时此刻他心里面当然也是非常清楚的，绝对不能再继续磨蹭下去，绝对不能再继续浪费时间了，不然的话那些病人们还会遭到什么样的虐待，自己根本就一点都不敢确定，如果那些病人们。真的被当成小白鼠做实验，那自己根本就一点都不愿意看到。
　　自己现在唯一要做的事情就是保护那些病人们尽自己所能更改那些研究人员的相关数据，才能确保自己也不会受到牵连。
　　不然那些人们接下来还会做出什么样过分的行为，自己也根本就一点都不敢想象。亏.

第361章 研究会的抗议者
　　江尘现在与抢劫犯的距离，还有一段距离，两人面对面站着，江尘警惕地看着他，神情严肃。虽然自己也有点身手。
　　然而，那抢劫犯可拿着刀呢，所以，江尘不敢轻视，他可是赤手空拳的状态。
　　对面，抢劫犯看着江尘，拿刀威胁着。
　　“把钱拿出来。”
　　见此，江尘想了想，他干脆就假意配合，江“七八零”尘老实地掏钱了，他把身上的所有钱，都拿出来，也不多，是他特意带出门买零食的。
　　抢劫犯看见钱，他就像老鼠看见大米一样。
　　瞬间就两眼发光了。
　　抢劫犯立马走过来，不过，他似乎也忌惮江尘，他走过来时，小心翼翼的，明显很谨慎。
　　江尘看着他这样，心里在谋划着。
　　他该什么时候动手呢？
　　最先想办法的，是夺过刀，只要打开刀，江尘就有一定把握制服那抢劫犯，江尘一直保持那个状态不动。
　　很快，抢劫犯走到江尘对面。
　　他距离江尘，也就一步多，不到两步的样子，抢劫犯一手拿着刀，另一手伸手过来拿钱，他根本不敢靠近。
　　伸的那个手，也是远远地伸的那种。
　　并且，他在拿钱的时候，眼睛还盯着江尘看，这个时候，他高度警惕的状态。
　　江尘一直不动，并且没有任何表情。
　　他要的，就是不让抢劫犯看出自己心内在想什么，抢劫犯伸手过来拿钱，他从江尘手上拿走钱，江尘也配合地给他。
　　然而，江尘也在心内谋划着。
　　他觉得，这个时候正是好时候，虽然抢劫犯高度警惕，可是，这个时候，是双方最近的时候，较为容易得手。
　　江尘心内一狠。
　　他出手很迅速，一下就冲过去，先来一个过肩摔，抢劫犯就被他杠地上去了，抢劫犯手中的刀，也掉落了。
　　因为那个时候，抢劫犯完全失力。
　　江尘将抢劫犯压制，他趁机夺回自己的钱，并且威吓抢劫犯一顿。
　　回来后，江尘在院子里遇见研究所的人。
　　他们两个跟江尘打招呼。
　　见此，江尘也回着他们，江尘还故意展示自己的伤口，两人看见了，很惊讶地问.....
　　“你怎么了？怎么会受伤？”
　　闻言，江尘也看了眼自己的伤口，刚才跟抢劫犯打架时弄伤的，他如实地说了。
　　“没什么，刚才回来的路上，遇见抢劫犯了。”
　　见此，研究所的人叮嘱江尘。
　　“你要小心，附近并不是很太平，没事还是不要到外面去瞎晃悠了。”
　　江尘点了点头。
　　“嗯。”
　　他又紧跟着说。
　　“对了，我就不去研究所了，我先回去。”
　　两人点点头。
　　“好。”
　　江尘等他们走后，虽然他是说回去，然而，江尘想了想，回去又好无聊，他便没有回去，而是又去2.6住所附近晃荡。
　　这时，江尘走着时，忽然遇见大游行。
　　这是A国人组织的一场游行。
　　场面挺热闹的，有很多人观看，江尘也在一侧的路人中，他混杂在路人中，显得是那么不起眼。
　　那些游行的人，它们男男女女都有。
　　情绪是那么激昂。
　　路人的情绪，也被调动起来了。.

第362章 反抗
　　江尘凑上前察看着情况，这才反应过来
　　原来是一群A国的人正在反抗什么，看上去很有精气神，一个个都比较认真的样子，一时间让江尘觉得有些好奇。他凑上前，这才看清楚他们的抗议的东西。
　　只见那些横幅上大刺刺地写着几个大字。
　　“抗议研究所。”
　　江尘不由得低眉笑了笑，眸色间多了几分兴致。
　　他倒是没有想到，在这些当地人心里这个所谓的研究所也应该是被取缔的。
　　“你们为什么要反抗研究所？”
　　江尘混在这些人里，眸色沉沉地看向了众人，一时间整个人脸上带着几分淡然，似乎是也14在好奇这些人的行为。
　　“反抗还需要原因吗？这个研究所的人不做好事，每日都想着怎么祸害别人家，我们这边都有不少人因为这个研究所的事情受到了很多影响，而且这个研究所听说还要研究出什么来，不过你这个人看上去像是外乡人，应该不知道这些事情吧。”
　　几个人打量着面前的江尘，嫌弃的意味十分明显，江尘没有开口说什么，只是目光静静地落在了别处。
　　“哎，真的是，都反抗这么久了，官方也不给个回话，究竟行不行也不知道。”
　　“你背后议论什么，这不都是为了我们好才做的吗？而且就算不是为了什么原因，也不会有什么影响的，再说了，如今发生的事情，本来就是能够让我们得到该得到的东西，你要是再在这里废话，小心你的脑袋。”
　　“哎？你这个人啰嗦什么，我不过是发表自己的意见，你若是废话什么，就别怪我对你不客气了。”
　　“呵，我还怕你了不成，你这个人可真是可笑。”
　　两个就着这个抗议的事情就吵起来了。
　　原本就乱哄哄的人群瞬间像是被人点燃了炸弹一样，吵的极为热闹，一个接着一个的，像是下鸡蛋一样，在锅里炸开了。
　　江尘挑眉看了一眼两边的人，下意识地向后退了几步，几个人像是分成了两个派别，眼下就着保守与不保守吵的不可开交。
　　江尘向来看热闹不嫌事儿大，他站在一旁看着这两个吵的都快要打起来不由得勾唇。
　　看来这个研究所不是很受人欢迎，不过这个抗议的人群也是一盘散沙。
　　“我可没有说错，兄弟们都看清楚了，是这个人先挑事儿的，他说话不过脑子，还想要我们给她说什么，780这不是可笑至极，再说了如今发生的这些事情对于个人来说也是奇怪的很。他是不是就是觉得有点毛病，所以看着我们不爽所以要找事情。”
　　“你这个人真的是，欠揍，再废话，我们可就要打你了，说这么多没用的废话，可不就是让人觉得搞笑呢，再说如今的事情对于一些情况而言，你这个想法就是不对。”
　　眼看着几个人越吵越凶，这个巡游会也变得乱起来，不远处便响起了吵闹声，一看就是一群警察过来抓人了，江尘见状就要跑。.

第363章 激烈
　　可是那群警察却跑的更快，没有给江尘一点反应的机会，就把江尘也当成了这群抗议的人，给一起抓了起来。江尘一脸无奈的跟着这群领队的人，路过刚刚正在争吵的人的时候不由得叹了口气，他拍了拍自己的脑袋，莫名后悔。
　　刚刚就不应该这么凑热闹，现在倒好，只能被当成犯人给抓走，他挠了挠自己的脑袋，装作乖顺的样子跟着这群人。
　　俗话说的话，擒贼先擒王，这群乱哄哄的人里面一定有这个领事的，想到刚刚他们吵的那样不可开交，可是领事的也没有过来，一时间整个人脸上多了几分复杂。
　　眼下发生了这样的事情，想必到时候也一定会找那个领事的人来解决，想到这里江尘觉的，他要是想要离开这个混乱的人群，必须要找到领事的人帮忙。
　　江尘看着面前的人，可是还没有，等他实施什么操作的时候，他就被人丢到了一个房子里。
　　这个房子里都是刚刚的那群人，江尘觉得现在不是废话什么的时候，便小心翼翼地缩在了角落里，打量着这群人，他觉得一般领事的人应该都会有一些表现。
　　比如在一群瑟缩的人群里显得极为淡然，没有一点害怕的感觉，而且十分冷静顺便还可以处理事情的。
　　眼下，果真有一个这个样子的人，只见一群人凑到一个个子很高，眼睛有神的身边。
　　“威尔，我们现在可怎么办，那群人可是直接把我们关在了这里，要是出了什么事情可咋整¨ˇ。”
　　“就是，我走的时候还没有和我的老婆孩子说呢。”
　　江尘眉梢舒展地看着那群人，一时间整个人脸上多了几分探究，他也有一点好奇，这些人的问题，那个男人会给出什么结果。
　　“不要着急，这群人把我们抓起来，一定是想要抹杀我们的意志力，要是能够做出什么来，对于我们来说就不好了而且如今发生的事情对于我们来说，也不是一件容易解决的事情。”
　　几个人听到了男人的话以后，脸上着急的神色也舒缓了很多，似乎是想到了什么。
　　还没有等他开口说什么，门外就突然闯来了很多人，那些人簇拥着这群人，似乎是想要对他们说些什么。
　　“．～听说你们都是反抗研究所的人，我想你们也应该知道吧，如果要是真的有什么情况的话也没有什么关系，你们倒不如先取消这个想法投靠我们，你们也应该知道，像我们这样的人才是真正的能够帮助到你们的人，你们说一些你们的条件，我们也可以帮助到你们。”
　　为首的那个人看着这群人有一些挑衅的开口，虽然他(赵钱的)们是过来劝说的，可是表现的实在太差了，就算那些人没什么反应，江尘看到也想赶他们出去。
　　“你们这些人在胡说八道些什么，这可是我们的信仰，你们要是再胡说就别跟我们不客气了，快点滚出去滚出去，别再让我们看见你们，你们有种就一直关注我们，别把我们放出去，要是没种的话就赶紧滚出去，别在这里站着挨揍。”.

第364章 假意投降
　　这次来劝说的人并不是很多，那些人的反应实在有一些热烈，以至于一时间。那些劝说的人都有一些害怕了。
　　“就是就是，你们滚出去。”
　　这群人的反应很激烈，一个个的都像是吃了兴奋剂一样的激动，恨不得现在就把这些人给打出去。
　　劝说的人见状一时间也不敢开口说什么了，毕竟他们也只是按照吩咐做事情，如果到时候真的把自己给弄伤了，可就是赔了夫人又折兵。
　　一个个又就先出去了。
　　江尘看着那群人的背影。不由得勾唇，似乎是想到了一件极为搞笑的事情，他也不多说什么，等着那群780人出去之后他还等在了原地，倒是想要看看那个领事儿的人会怎么说。
　　“威尔大人，现在发生了这样的事情，可让我们怎么办才好呀？”
　　那个人没有说话，只是在沉思，究竟该如何是好，的确如这些人所说的发生了这样的事情果真是世俗，突然他一时间也想不到什么更好的解决办法只能先安抚人心。
　　江尘看了他们一眼，这才清楚，现在也是自己上场的时候了，与其在这里等着(becg)那些人过来找她，倒不如先上场定住这个威尔。
　　“你的名字倒是挺特别的，我叫江尘，你们刚刚发生的那些事情我有办法解决，你愿意相信我吗？”
　　威尔看着面前的人一时间心中起了戒备心，虽说这个江尘看上去挺沉稳的，可是这件事情并没有他们想象的那么简单，他如今连同这些反抗的人已经被抓起来了，想要逃离出去并没有那么简单。
　　“你有什么办法，而且你到底是谁，我看你的样子根本就不像跟我们是一伙的，你是不是什么地方的间谍？”
　　听到他的话，江尘不由得勾唇笑了笑，倒也不是真的愚蠢，还是有一点戒备心理的，只不过他有点好奇，这些人为什么要反抗研究会，据他所知，研究会也没做过什么太不好的事情。
　　“如果你愿意相信我，我自然是有办法解决的，刚刚看到那些人的时候，我就已经知道你们应该怎么做了。”
　　江尘胸有成竹地看向了面前的这些人，一时间整个人的脸上多了几分得意，他似乎是猜准了，这群人会相信自己。
　　威尔看着面前的江尘没有说什么也没有拒绝，其实他也觉得江尘说的也挺有道理的。
　　而且看着江尘的样子，觉得他并不是像什么坏人，如果是坏人或者是研究所的人，刚刚那群人过来就会把他抓走了，不会留到现在，与其在这里忧愁的不知道该怎么办，倒不如听听他的意见。
　　“那你又有什么办法呢？我们现在可都是百愁莫展，如果你说的有道理的话，我们也是会采纳的，到时候等我们出去了也会重金感谢你，你也算是我们这里的大恩人了。不过你若是个不好的人的话，也别怪我们不客气，我们向来有仇报仇，有恩报恩。”.

第365章 抉择
　　“倒也不必说的那么极端，我确实是有办法，不过就是要先委屈你们一下了，先假意投降。”
　　江尘看向面前的人，一时间整个人的脸上多了几分思索，似乎是觉得眼下发生的事情确实还是有一种能够解决的办法的，他刚刚看出了这些人的一些问题所在，所以才会告诉他们这样一个方法。
　　“为什么要假意投降？我们可是宁屈不服的，而且这些研究所的人一个个都是酒囊饭袋，没有什么能力的，我们就是硬扛出去也是会很不错的。”
　　江尘的话音刚落，团队里就有一个人跳出来反对了。
　　江尘听到这个人的话不由得勾唇笑了笑，当真是还太过于幼稚了。
　　他们若是能够反抗成功的话，刚刚那群人进来的时候，威尔就不会让他们在这里听着那些人劝说什么，而是会让他们一起上去奋斗了。
　　刚刚威尔没有那么做就说明了他们没有能够与之反抗的能力，与其在那里硬碰硬，倒不如小施妙计。
　　“我想做这件事情决断的人应该不是你吧，难不成你不应该问一问你们领事的人吗？如果真的是如你所说可以硬扛过去的话，刚刚你们也不会在这里着急了不是吗？”
　　江尘的眼神很深邃，似乎是在打量着面前的人，一时间整个人的脸上多了几分考究，似乎也是觉得眼下发生的这些事情对于他来说倒也~是能够解决的。
　　“你说的不错，我确实就是觉得我们的能力还不能够在现在这个阶段和研究所的人火拼，到时候只能是一些伤敌一百自-损八千的事情。”
　　贝尔看着面前的江尘一字一句的开口，虽然他不愿意承认这些，但是眼下到了危机关头，纵然是不愿意承认也不得不承认了，他也不需要和这些人隐藏什么，他们都是他的过命弟兄。
　　“既然是如此，我的办法只说了前面一部分，你们先假意投降，等到了适合的阶段摸清楚研究所的内部走向，你们一直想要反抗研究所，但是都只是小打小闹，不就是因为你们从来没有人敢到达这个地方吗？如果现在你们可以先投降上缴自己的实力，然后再安排一些奸细进去，这样妙取的方法，很快就能够得到你们想要得到的东西。”
　　·····求鲜花········
　　...............0
　　江尘眸色低沉，说完这些话便默不作声的看向了面前的人，他在等待这个领事的人的开口，他知道他的这个办法威尔是会采纳的，毕竟威尔不是那种过于莽撞的人，他是一个很有脑子的人，这个这件事情在江尘看到他的第一眼就已经猜出来了。
　　“不知道威尔先生考虑的怎么样？如果你愿意的话，我愿意当这个冲锋陷阵的人，我可以先去崩坏研究所的内部结构，到时候方便你们进行进攻，这样内应的身份，你们如果不敢做的话，我可以替你们去做这样的事情。”亏.

第366章 要求
　　江尘的话让威尔陷入了沉思，似乎也是到了眼下必须要做决定的时刻了，虽然他不知道江尘的身份，但是他现在必须要明确一件事情，就是判断江尘究竟是敌是友。“你为什么要这么帮我照你这样的头脑不应该做一个屈服于这里的人，并且眼下看上去你并不是那么简单的人，你“七八零”为什么要靠近这里还有你为什么要混到我们其中，如果你不告诉我们的话，就别怪我们对你不客气了。”
　　威尔询问着面前的江尘上位的江尘反应过来，身后的一个人便拿着一把侧刀碰到了江尘。
　　那把刀割到了江尘的博梗之处，离江尘的大动脉很近，江尘不由得勾唇，倒是没想到这群人里面还有一个能够摸清楚人的穴位的地方。
　　江尘眸色淡淡的，看着面前的人似乎是猜测到了威尔会有这样的动作，他倒也不害怕，只是眼下却觉得这件事情并没有他想象的那么简单，而是应该得到应该有的结果。
　　“我不是敌也不是友，只是别的国家来到制作研究所的人我也是被迫来的，因为我还有我自己的事情要做，这个地方的人对我来说也没有什么太重要的意义，我当然可以帮助到你们，如果你们相信我的话，刚刚我跟你说的话也是为了你着想，我知道你的目的，那也是我的目的。”
　　江尘知道眼下只有跟面前的这个人说清楚，最重要的情况才是最好的，倘若他有所隐瞒的话，这些人或许真的能把他给打一顿，虽然他也不害怕，但是影响可就不大好了，而且他也没有必要能有一个背锅的替死的人倒也是一件极好的事情，他也不用到时候承担什么样的结果了。
　　“很好，我欣赏你是一条汉子，我也很佩服你，只不过你说出的这些话对我来说我虽然相信，但是如果我不做出什么样的事情的话，我的这些弟兄也不会相信的，我们这些反抗的人本来就是看研究所的人很不爽了，他们一个个的拿着我们的生命不当人命，拿着我们做实验这样的研究所不趁早关门，竟然还被这个国家的人一直庇护着，这简直就是太可笑了.....”
　　“说的本来就是这样，我们如果不是看的不爽也不会走上这条路，我们一个个原本幸福的很，就是因为这个研究所开了之后才会这样。”
　　只不过，现在是眼看着这些人说的越来越激烈，江尘不由的叹了一口气，倒是没想到这个研究所祸害已久。
　　“2.6这是一枚特制的毒药，你如果敢不下他的话，我们就相信你，并且会放你一马，你这么帮助我们，等我们日后成了事，也会好好的奖赏你，可是如果你骗我们的话，就别怪我们对你不客气了，这颗毒药如果没有在适当的时候服下解药的话，你一定会毒发身亡的，到时候药食无医。”.

第367章 想到比例
　　江尘听到面前人的话，不由得勾唇笑了笑，他将眼光放到那枚药丸上，一看便就知道，只不过是一枚无足轻重的药丸，这个威尔也真能糊人，竟然说是什么特质的毒药，他若不是身经百战，想必也看不出来这样的氛围，着实是让人觉得有些紧张。江尘没有说什么，只是将那枚药丸放到了嘴里，很快就服了下去，然后面无表情地看向了面前的人，这才缓缓的开口说道，语气里面倒是几分平静。
　　“你们说的话我心中都自有数，你放心好了，我也不是什么做坏事的14人，而且我也很怕死，既然这样的话，你们便愿意相信我了，先假意投降。”
　　威尔见到面前的人这么说便点了点头，随后几个人便上前去呼喊着声音很快引起了场外人的注意，房间很快就被人打开。
　　只见刚刚劝说的人又走了进来，这一次他们没有刚刚的那副表情，反而是有些胆怯的，看着面前的人，似乎是被面前的人给打怕了，毕竟刚刚那样的形式，纵然他们是强者，也没有什么太敢于说的，这些人的气势倒是强的很。
　　“我们愿意投降。”
　　威尔看着面前的人声音中多了几分坚定，他将余光看到一旁出的江尘，见江尘点了点头之后便没有再多说什么，这些人似乎早就猜到了这样的结果，也没有开口，更是没有责罚他们直接安排人把这些人给遣送了回去，只是口头警告他们之后不要再这样胡闹。
　　江尘跟着领事的人去了研究所，他本来就是要来研究所报到的，只不过出了一点意外，研究所的人早就听说了这些反抗的人只不过眼下还没有完全的能够想好的办法，眼下见到江尘能够安然无恙的从那个房间里出来，更是听说江尘帮他们解决了这个问题，不由得都很兴奋。
　　“你倒真是个厉害的人才，你可不知道这群祸害的人早就让我们头疼很久了，本来想着今天他们如果不投降的话，就将他们一个个都拿来做试药的人，没想到你还能解决的这么好，眼下看来那些人说的没错，江尘你当真是个人才。”
　　研究所的所长是一位年迈的老者，现在看着江尘的这幅神情，不由得多了几分钦佩，一时间整个人的眉梢间带着几分笑意。
　　江尘默不作声地看着面前的人，将他那副恭维的表情收之眼底，不由得冷笑，780果真是一群没有任何头脑的人，这样子就很好打发。
　　“我帮了你们这样的大忙，你们不应该好好的感谢我吗？再说了，你们不是一直说那群人是让你们头疼的人吗？如今我只不过用了一个小小的方法他们就离开了，而且答应以后不会在明面上给你们使乱子，你们也知道你们研究所的事情向来复杂的很，如今真的能够帮到你们，你们不应该考虑考虑给我一点好处吗？”
　　江尘看着面前的所长，便提出了让他们带他去做解毒剂的研究。.

第368章 成功配出解毒剂
　　因为江尘有原本解毒剂的解毒数据，他就想到了好几种方法，他也试验过好几种方法，结果无一都失败了，他觉得可能不是这份数据的问题。江尘陷入了沉思，他在想自己到底是做错了哪一步，不然他都按照这个数据上面的一步一步的都来做的，可为什么最后都还是失败了？他一直想不明白这个原因。
　　江尘有时候就自言自语道，“到底是哪一步？出了问题呢？还是因为我遗漏了哪些细节？”
　　周围的人看着江尘以为他陷入了魔征。要不然怎么可能经常一个人在那里自言自语。但都令他们十分感动，他们认为江尘太尽责了，为了能给他们尽早制出解毒剂，竟然这么刻苦用用心。
　　他们都没有打扰陷入沉思的江尘，有时候甚至还给他默默的准备了饭菜。
　　这几天的江尘大多数时间都泡在这个研究室里，只有少数时间能在食堂里看见他。也许是他的这一举动，竟然感动了研究所里的所有人，他们都忍不住惭愧起来，他们也没有想到江尘一个外来人，竟然都肯这么用心努力的为他们炼制解毒剂。
　　一时间鼓舞了这个研究所里的所有人，所有的人都向他学习，和他一样做，大多数时间都放在研究室里。
　　江尘也没有想到自己无意的举动竟然惹了他们这么大的误会，可他并不打算解释这个误会。
　　接下来的时间里，研究室里的所有人都跟打了鸡血似的想炼出解毒剂，虽然都没有成功的例子，但他们却越战越勇。
　　跟以往的态度就不同，以往他们经历了太多失败，而这些失败早就磨灭了他们想成功的心情。可江尘却给了他们这个希望，江尘即使失败了很多次，他都没有放弃，那些研究室里的人看着他这些举动被他的举动给感悟了。
　　如果说以前研究室里的人研究可以用庸俗懒散来形容，那么现在研究室里的人可为真的是热血沸腾。
　　没有人中途退出，所有的人都聚在一起商量着方案，整个研究室的气氛都十分紧张，没有人闲着，大家都在努力着。
　　但其中也不乏缺有一些浑水摸鱼的人，但他们凭借着他们高超的演技，根本就没有人发现他们浑水摸鱼。
　　虽然你可以看着他们是在做研究，但是他们到底是用什么东西在做研究，你就不知知道了。因为要配出解毒剂的方法有千万种，你怎么可能没一种材料你都知道呢？所以这也是那些浑水摸鱼没有被发现的原因。
　　江辰始终都没有想明白自己哪一步都做得很好了，可为什么就是配不出成功的解毒剂，(赵钱的)他心里有些烦闷，就想出去透口气。
　　可由于研究室里的人都在忙于研究，没有人注意他。他就偷溜到外面的一个咖啡店里，他就想来杯咖啡缓解一下疲劳。
　　结果他就看见旁边的有位小孩拿着一杯，有三种比例颜色的饮料。他就忽然想到了什么
　　那就猜想他自己为什么配不出成功的解毒剂，就是比例出了问题。.

第369章 A国人发现被骗
　　于是江尘连咖啡都没有来得及喝，就赶紧又回到了研究所内，回到了研究室。找到纸和笔，写下了好几种解毒剂的配置比例。
　　江尘找到一个相对人少的地方就开始了他的研究，他按照他写下来的比例通过一一配置。前面的几种都没有成功，江尘差点都想要放弃了，可是他转念一想，他还有这么多没有实验过呢，如果不实验过的话，那他觉得可能自己会错过成功的比例。
　　江尘最终坚持了下来，无一例外，他又接二连三的失败了，可就只剩下最后一种比例了。如果连这最后一种比例也失败了的话，江尘实在真的想不出自己到底780是哪里出了问题，他也不知道自己该怎么办了，他觉得自己有可能要辜负了大家，他的内心生出一股愧疚之意。
　　但他还是坚持要把这最后一种比例用来配置，他抱着试一试的态度，可这比例竟然成功了。这也就意味着江尘成功的把解毒剂制作出来了。
　　江尘并没有事先声张，他打算先用解毒剂在自己的身上试验了一下，发现没有任何副作用以后他才打算把这个消息告诉任何人。
　　江尘用解毒剂在自己的身体上试验了一会儿，这段时间内他的身体都没有发现任何状况，他就觉得这次的解毒剂是真的成功制作出来了。
　　江尘赶紧把解毒剂配制成功的消息告诉了研究所里的所有人。
　　研究所里的人一听着他成功的把解毒剂制造了出来，都十分高兴。
　　但江尘并没有担心什么，因为他之前给A国人的解毒数据根本就不是真正的解毒数据。而且配置这个解毒剂不仅需要真正的解毒数据，还要必要真正的比例。
　　就算那些人拿到真正的解毒数据又能怎么样？江尘他自己都是花费了这么长的时间才想到配置解毒剂的成功比例，他不信那些人用错的解毒数据可以成功的配出解毒剂。
　　所以江尘敢确定那些人在(becg)没有得到真正的解毒数据之前，是不会动他一分毫毛的。
　　他也不担心那些人会来找他报复，因为就只有他一个人清楚地知道，真正的解毒数据是什么，如果那些人敢对他动手，江尘就算和他们玉石俱焚，也不会透露一时风声。
　　江尘也觉得那些人不会拿那么多人的性命来和他赌，所以他觉得那些人肯定不敢动他。
　　江尘还把这些解毒剂分给了研究所里的所有人。
　　但研究室里的人对他还是抱有一些怀疑的态度，害怕他在这解毒剂里下了什么药，谁都不敢上前去轻易尝试。
　　大家都望着江尘，似乎想从他的脸上看出什么内容来。
　　可他们看着江尘坚定的目光，又觉得江尘并没有欺骗他们，他们和江辰也没有多大的矛盾，如果江辰真的要欺骗他们，他自己也没有什么好处啊。
　　估计只有傻子才会那么做吧，可有些人还是抱着试一试的态度，走上前去拿过江尘手里的解毒剂往自己身上来上那么一针。
　　那些人就成功地解了毒，而那些还没有尝试的也纷纷上前来拿起解毒剂，往自己身上那么一扎，所有的人都解毒过后，众人都十分开心。.

第370章 在配电室逃窜
　　这里的所有人都成功解毒之后，他们都和江尘冰释前嫌了，有的人还抱怨自己为什么当初要怀疑江尘都纷纷向他道了歉，“江尘对不起，我们不该怀疑你，你这样帮我们，我们还这样怀疑你，你不但没有生气，还成功的制造出解毒剂，真的很谢谢你。”
　　江尘却觉得他们有这样的态度是很正常的，并没有怨恨他们的行为反而十分大方的回他们，“你们有这样的想法，我能理解的，但希望你们以后不要再这样怀疑我了，我也希望能和大家一起逃脱这里，我和大家的想法都是一样的，从今以后就让我们大家一起并肩作战吧。”
　　可观这里研究室里的所有人都气氛融融。可A国那边却十分不开心了。
　　A国人用从江尘手上得到的解毒数据。去配置解毒剂无一例外都失败了，他们因此损失了大量药材，而且其中还发生了几次大爆炸，他们还损失了好几个科学人员，这无疑对他们来说代价是十分大的，而这个罪魁祸首就是江尘他，这些A国人十分憎恨江辰这个人，恨不得~立刻就杀了他。
　　他们本来不想这么快就去找江尘麻烦的，他们在得到江辰的解毒数据的那一分钟，看着江尘那诚恳的态度，被他诚恳的带土给打动了，十分信任他，也没有任何怀疑，也没有认真检查这份解毒数据就开始了实验，没想到竟然-会是这样的结果。
　　他们起初失败并没有发生太大的损失，所以也没有太注意就认为可能是他们都哪里做错了。他们也没有联想到江尘给他们的这份数据是错误的。
　　他们有继续开始了实验，可是竟然发生了很大的爆炸，他们就开始有些怀疑江尘了，可还是一想到江辰的那个态度，决定还是再又相信他一次。
　　可就因为这最后一次实验，差点把他们的研究所都给炸毁了。他们才明白他们这是被江尘给耍了，江尘给他们的数据根本就是假的，江尘欺骗了他们。
　　·····求鲜花········
　　而在研究室里的江尘，他也觉得自己马上就会有危险了，他也知道之前他给A国人的那份解毒数据是假的，那些A国人肯定会很快来找他的麻烦，他想赶紧收拾东西就跑路了。
　　可他根本就没有来得及逃脱，就被这些A国人给发现了，并且又抓回了研究室。而且他被单独的关在这里，没有人能来帮助他。
　　...............0
　　江尘也没有想到那些A国人会来的这么快，就被他们抓了个猝不及防。
　　而且那些A国人还用十分生气的语气吼着他，“你这个骗子，竟然敢欺骗我们，要不是现在留着你还有用，我们一定会亲手杀死你，这次你害我们损失这么大，不让你给我们弥补会来，绝对不会让你这么轻易的就离开的，就算你给我们弥补回来了，我们也不会把你放走的，我要把你永生永世的囚禁在这里为我们工作到死。这就是你欺骗我们的代价。”亏.

第371章 跑上顶楼
　　江辰也似乎料到了这些A国人对他的态度，内心并没有太大的波澜。但江辰一听到他们损失巨大，心里还是十分高兴的。
　　他认为这些A国人这么愚蠢，既然要这么半天才能发现他是在欺骗他们。
　　江尘还用一副十分欠揍的语气回他们，“你们A国人都是笨蛋吗？竟然这么久才能发现我是“七八零”在欺骗你们，不过能让你们损失这么大，我真的很高兴呢？”
　　江尘说着说着还发出了笑声。
　　那些A国人一看着他这幅欠揍的口语和他的笑声，恨不得现在就把他杀了。
　　但把江尘杀了，他们就永远都不知道，真正的解毒剂的解毒数据到底是什么了，所以只能在内心一遍又一遍的强调自己，“不要中眼前这个人的计，他只是在激怒我要让我杀了他，那样的话他的计谋就得逞了，他现在还不能死，他死了我们之前的损失就都损失了。”
　　他们用着最后一丝理智回复江尘，“我们知道你想试图激怒我们，我们不会让你谋得逞的，现在你不管说什么我们都会假装听不见，你就不要白费力气了。”
　　这些A国人说着就离开了还把研究室的门重重的关上了，他们的动作十分的大，江尘还听到了他们锁上门的声音。
　　江尘也没有想到这些A国人竟然这么能忍，他都让这些A国人吃了这么大的亏，这些A国人竟然都没有拿他怎么样。
　　但江辰又在想办法逃脱这个研究室，“这个研究室的安防系统十分健全，而且四周都是紧闭的，根本就逃脱不了，想要逃出去，只有从大门那里想办法，可是大门被那些A国人锁住了，看来只有寻找机会。”
　　江尘也知道，如果自己不尽快找机会出去的话，那些A国人的忍耐是有时限的，如果自己一直不把解毒剂的解毒数据交出来，那些人可能就会忍不了，把自己给解决了。
　　在接下来的几天里，那些A国人都会来拷问你江尘，有的时候甚至还对他用刑，可那些a国人的脸色越来越臭，江尘知道给他的时间不多了.....
　　他强忍着身体的巨大痛苦，一直没有放弃寻找机会，终于这个机会来了。他趁那些人来给他送饭的时候，假装身体不适晕倒了。
　　那些人一看到他这副模样十分担忧，因为他们都知道关着的这个人对他们十分重要，他还不能死，就赶紧打开大门上前去查看他的情况。
　　但他们还没有来得及反应，江辰就用什么东西把他们给打昏了。江尘就成功的逃脱了出来。呼吸到外面的空气，江尘内心一阵通透。被关在研究室的那几天里暗无天日，他都差点快忍不住了。
　　结果有些人一来研究室看着大门被打2.6开着，而且送饭的人也被打昏了，也看着江尘不见了，就知道江辰逃跑了，就赶紧去追江辰，把江辰逼到了一个配电室。
　　江尘在配电室里四处逃窜，因为配电室里有很多线路，那些人投鼠忌器也不敢追得太深，他们也拿江尘没有任何办法。.

第372章 攻击的病人
　　江尘看见他们不敢追得太深，而且看见配电视里的这么多线路，瞬间有了想法。他还在心里乐道：“既然你们这么害怕的话，那我不给你们多添的乱，就对不起我这几天里受得折磨了，我也得收点利息回来。”
　　起初那些A国人就站在配电室的门口没有进去，因为他们知道一但配电室里的所有线路断了那么对他们的影响是十分大的，因为有的人还正做着研究，一不小心可能会引发大灾难，他们不敢拿这种事来赌。
　　江尘似乎也明白了他们的想法，企图激怒他们。因为他一个人想要破坏14这么多线路，一个人实在有些难办。
　　江尘尝试用语言激怒他们，“你们不是要抓我吗？那就进来啊，为何猥猥琐琐的躲在门口，怎么这么多人抓我？一个都抓不住吗？你们A国养出你们这么多饭桶吗？你们A国人也太弱了吧，真是令我唏嘘啊！”
　　那些A国人并没有上他的当，依旧站在配电室的门口。“你想用这种办法来激怒我们，我劝你还是省省心吧，你，我们肯定是会抓的，我们就想看看你不吃不喝，能在这个配电室坚持多久。这么几天你都没有吃饱，我们都是清楚的，你能坚持多久，我们心里也有个数，就看你耗得起耗不起了。如果你现在乖乖跟我们回去，并把真正的解的数据交给我们，我们兴许还能放过你一马，如若不然的话，如果让我们抓到你，今天就是你的死期。”
　　江尘在和他们废话的时候，也一边在寻找着配电室的总开关。只要他一关掉这个总开关，那么所有地方的电都会停掉，他逃跑的几率就大了。而且他如果破坏掉这个总开关的话，这些人要修理好这个重开关，要耗费一些时间就能给他增大逃跑的机会。
　　江尘没有放弃，还是继续用语言激怒着他们，“胆小鬼就是胆小鬼，还找这么多烂借口干嘛，你们A国的人都low爆了。”
　　江尘还用手指鄙视着他们，这次A国人成功的被他激怒了，就赶紧来追他了，也顾不上这是哪里了。
　　在他们快要追上江辰的那最后一刻，江尘总算发现了这个配电室的总开关，他用离他身边最坚硬的物件把总开关给破坏掉了。
　　没错，江尘他成功了，这个配电室和所有的地方的电都停了，周围漆黑一片，那些A国人什么也看不见，江尘也看不见，但好在江尘在破坏的时780候看了一眼周围的物体，记住了路线。
　　江尘就很轻松的从这个配电室跑了出来，但楼下还守着很多A国人，他只有往楼顶上跑。
　　那些A国人被江尘的行为深深的给激怒了，嘴里骂骂咧咧要多难听就有多难听，可惜江尘忙着逃跑就没有听着这些。
　　由于现在是晚上，而且配电室的总开关还被江尘破坏了哪里都看不见光。
　　但这些A国人也很聪明，他们把所有入口都给堵住了，江尘根本就跑不出去。.

第373章 逃生
　　后面的人越追越近，江尘与世界没有办法，只能逃到研究所顶楼上面，四周的风呼啸而来，一时间让他觉得有些害怕。他眯了眯眼睛，似乎是察觉到眼前发生的事情，一时间整个人的脸上多了几分少有的淡然。
　　他不可能命丧于此，而且眼前发生的这些事情对于他来说也没有任何的关系，只不过眼下发生的事情确实是让人觉得有些复杂，他容不及思考什么，便赶紧朝一旁跑过去。
　　这个研究所的顶楼已经很多年了，有一些老旧，之前的时候所长也说过要把它们修建一下。
　　只不过现在看起来却并不是那样老旧的建筑。
　　江尘踩着地面向前走着，他意识到如今情况的经济，也来不及思考什么，便赶紧朝前跑去，只是眼下却没有他想的那么简单，身后的声音越来越大，江尘赶紧关上了那扇门。
　　身后的声音这太小了一些，江尘来不及思考什么便赶紧向前跑去，他要赶紧看一看这个顶楼有没有什么别的可以逃生的路线。
　　江尘依稀记得之前所长曾经说过，当初设置这个顶楼的时候，也是为了能够让一些病人在上面，可以充分的活动，所以应该也是会有一些可以逃生的地方的。
　　江尘向四周看去，此时此刻四面八方的风呼啸而来，让他整个人的脸上都多了几份寒意。
　　正当江尘看到了一条空余的逃生路线时，却突然察觉到了身后的身影。
　　那个人的声音很快就像江尘撞了过来，江尘来不及思考什么，一时间整个人的脸上多了几分淡然，似乎是觉得眼下发生的事情对于他来说也是有几分让人难以忍受的复杂的。
　　江尘定睛一看这才发现这个人竟然是一个不受控制的病人。
　　苍白的脸色让他看上去有些诡异，病人身上穿着的是一身奇怪的衣服，似乎是被撕扯的不成样子。
　　“啊啊¨ˇ…”
　　病人脸色苍白，此时此刻握起了拳头，恨不得将面前的江尘挥倒在地，可是就算这样一时间，却也没有任何的办法，江尘连忙错过身子，向一旁跑去。
　　这个病人出的招都很奇怪，像是预料已久，可是确实疯狂的不行。
　　江尘皱着眉头，脸上多了几分复杂。
　　他还是个病人住过这样伤害了他对于江尘来说也是不好的，他从来不会伤害一些手无缚鸡之力的病人。
　　可是这个病人却很是奇怪，就像是失去了人性一样，此时此刻利用了所有的力气想要打倒江尘，可是江尘却很快就看出了这个病人的不对劲的地方，他没有那么大的攻击性，但是眼神中却充满了仇恨，就(赵钱的)像是江尘是他的仇人一样。
　　江尘察觉出了这个人的不对劲，自然也不会任由着他攻击自己，便很快控制住了这个病人。
　　很快江尘就发现了病人的问题所在，他轻而易举地控制住了这个病人，他将这个病人放倒一时间，整个人的脸上松了一口气，虽然不知道是谁会过来安排他对付自己的，可是这个病人的攻击性倒是不小。.

第374章 送死
　　江尘掐住面前的人的脖颈，也就是在此时此刻这个病人的脸色突然变得很古怪，还没有等他开口询问什么，这个病人就先咬舌自尽了。鲜血淋漓，染满了江尘面前的衣服，他没来得及思考什么，一时间面前的人就晕了过去。
　　江尘皱起了眉头，看向面前的人，一时间整个人的脸上多了几分担忧。
　　江尘一时间觉得很奇怪，按照道理说不应该会这样，这个人竟然是想要攻击他的，那么他身上一定会被注射了一些药，可是现在江尘也无法察觉是什么样的，他还没有来得及询问这个人的生存，他竟然就在自己的面前要说自己了，780眼下看起来这件事情总是复杂。
　　江尘想了想还是打算先将面前的这个人放倒在了地上，因为对于他来说或许引起如今这样的麻烦也是大可不必的。
　　可是让江尘没有想到的是，他刚刚把这个人放倒在地上，身后的警报器突然就响了。
　　一时间整个顶楼之中都布满了响声，好像是被一个奇怪的东西给笼罩了一层声音，十分的刺耳，让江尘一时间都没有反应过来，可是他还没有来得及喘(becg)一口气，身后的所有设备在此时此刻都自燃起来。
　　无边无际的火焰吞没了江尘的视线，他赶紧朝着一旁水源的地方滚去，他刚刚上来的时候观察了顶楼四周的情况，也是有一块地方是有水源的，眼下看起来倒也觉得这件事情着实复杂的很。
　　看来这个顶楼是古怪的很，这个人相比就是守护顶楼的人，他无意间跑到了这个境地，所以引起了这样的麻烦，可是眼下火焰烧的这么大，他想要离开，必须要想办法了。
　　江尘赶紧让自己的浑身都被水淋湿，想着等会儿从哪个侧门离开他憋住一口气快速的从水里面跑到火焰之中，想要冲到一旁的侧门里，可是这个时候却发现四周的门都关了起来。
　　像是一个网状的东西，将江尘困在了顶楼里，四周的火焰越来越蔓延过来，一时间江尘连呼吸都有些困难，他来不及思考什么，赶紧跑到了那个水池里缩进，这里还有一个大大的水池，虽然不是很深，可是好歹能够让他泡湿自己的衣服。
　　江尘眉头紧皱，眼下必须要赶紧离开这里，但是江尘想了想这里四周都是陆地，而且设备这么多，中间却有一个水池，着实有些奇怪，想必这逃生路线就是这里。
　　随着火越来越蔓延过来，江尘不由得干净，再一次的用水池的水浸湿了自己的衣服。
　　他深深的呼了一口气，试图将全身都浸泡在水池里，可是这个水池虽然很浅水并不是很多，一时间江尘忍不住呼吸了。
　　他不由得叹了一口气，仿佛眼下发生的事情对于他来说到了一种困境，可是一时艰难中却又觉得自己命不该断于此，他应该还有很多的事情要做，如果只是停留在了那里，那便是最不可能发生的事情了。.

第375章 恐惧
　　江尘想到这里便要赶紧寻找着逃生路线，不知道为什么他使中间性逃生路线一定藏在这个水池子里面，这个水池里面肯定有一个通风口能够到达底下的。毕竟那个所长再愚钝也知道这个地方。不可能全部都是困境，一定要设置到一个能让他逃生的地方，假如他不幸的在这里受了什么限制的话，到时候也是得赶紧逃开的。
　　想到这里，江尘不由得再一次回响了这个顶楼的整个局部面积，他依稀记得这个顶楼并不是很大，虽然现在被火焰浸泡着，可是除了那个被紧紧关着的门以外，四周像是没有任何一点点可以逃走的地方。
　　江尘不由得叹了一口气，一时间他的脑海中想到了很多东西，可是却也并不知道究竟该用哪种方法才能够更好的解决掉这些事情，仿佛对于这些事情来说，他所有的那些事情的发生都成了一种难以言说的复杂性。
　　可就当江尘有点灰头丧气的时候，他却突然发现这个水池子底下果然真的有一个通风口。
　　江尘不由得很是激动，连忙朝着水底游下去，刚刚他以为这个水池子不是很深，可是眼下却发现这个水池子就是看上去不深，其实很深的样子，他花了很大一股劲才游到了底部。
　　倒是没有想到那个通风口没有关起来，反而是改了一层网状的东西，江尘轻而易举的便将那个口子给掀开了，连忙游了下去。
　　水流在那一刻都停止了，眼下更加停止的就是那些让人呛眼的火焰。
　　江尘不由得松了一口气，倒是真没想到踏破铁鞋无觅处，得~来全不费工夫。
　　他顺着通风口向上爬，想要等会找到一个地方躲起来，毕竟如今发生的事情对于他来说也是-超出了他的想象。
　　不过能够发现这个通风口能够跑出去就已经很好了，江尘也想不到那么多其他的东西，他如今在这个研究所讲了这么一个大水花，想必到时候别人都会知道。
　　·····求鲜花········
　　通风口其实并不是很长，江尘蜷曲着身子，很快就爬到了通风口的顶部。
　　江尘刚准备爬出去的时候，却突然听到了通风口外的那群人的说话声音。
　　江尘不由得皱起了眉头，他倒是没想到，原来这一次的放火竟然不是意外，而那个顶楼的病人出现也不是意外，这一切都是有人刻意而为之的。
　　...............0
　　江尘深深的呼了一口气，屏住了呼吸，听到了面前的那些人正在说着。
　　“等会怎么跟站长交代，那个江尘竟然就这么死了，而且现在发生了这样的事情，顶流那边的警报器都响了，看来那个江尘真的死的透透的了。”
　　“你怕什么？死无对证，到时候人连尸体都找不到，估计都烧成砧板的东西了，你还怕到时候你过来做什么事情吗？再说了，那个顶楼可是从来都没有人去过的，他这般的不怕死的想要过去，那不就是往上了送死吗？”亏.

第376章 堵人
　　江尘皱起了眉头，一时间整个人脸上多了几分复杂。他倒是没有想到这女人竟然这么狠毒，想要将他置于死地。
　　“对呀，你怕什么？到时候出了事也不会跟你有关系的，不过是天灾人祸打死了那么多人，谁会来调查？”
　　“就是如果你害怕的话就赶紧滚出去，别到时候丢了我们“七八零”的脸，你也应该知道今天这件事情一旦被所长知道了是谁暴露的，那到时候没有一个人有好果子吃。”
　　“你……”
　　几个人眼看着就要吵起来了，一时间氛围有几分剑拔弩张，江尘憋住呼吸听着这几个人的声音越来越大，变相的趁乱，赶紧离开这样的是非之地，他不能久待。
　　想到这里江尘便赶紧的爬了过去，可是没有想到的时候，他爬的时候动作太大，而那些人吵到了不可开交的时候，大家突然都安静了下来。
　　江尘不由得瞪大了眼睛，似乎是没有想到眼前发生的事情，一时间整个人的脸上多了几分害怕，可是眼下却又并不知道究竟该怎么办才好。
　　他静静的眯着双眼，一时间整个人的心中多了几分复杂，或许是觉得眼下发生的事情对于他来说倒也没有太多复杂的情绪。
　　他忍不住有些紧张，连忙停住了脚步，蜷缩在了一处，呼吸声一点点地缩小，一时间整个人脸上多了几分淡然。
　　“你刚刚有没有听到什么声音啊？怎么感觉像从那个楼顶的风口传来的。”
　　“什么声音啊？你怎么这么奇怪？我不是在说那件事情吗？怎么又讨论声音了？”
　　“不对，肯定有声音，那个通风口是通着顶楼的，难不成那个江尘跑出来了？赶紧去派人到顶楼那里看一看，可千万别出了什么差的，我们今天必须要把江尘的命给解决了，不然到时候可就麻烦了。”
　　几个人的声音一时间让江尘有点紧张，他下意识的赶紧趴着就快要爬出去了。
　　可是没有让他想到的是，身后很快就传来了别人的声音.....
　　“糟糕，顶楼那里没有江尘了，赶紧顺着这条通风口爬下去。”
　　“快快快，别让江尘跑走了，到时候可就麻烦了，所长怪罪下来，你跟我都承担不起这样的责任。”
　　江尘下意识地爬的更快了，一时间整个人的心中多了几分惶恐。
　　他从来没有感受过这样的情绪，眼下更是对这些追着他的人感到愤怒，整个人的脸上多了几分不满，似乎是觉得眼下发生的事情对于他来说是一种意外的事情，可就算这样他也来不及思考什么。
　　动作2.6更加加快了，身后的人却一个接着一个的爬了上去，一时间江尘不由得紧张的不行，眼看着后面的人就要追上来了。
　　是几个身手敏捷的保镖，一时间江尘不由得皱眉，倒是没有想到，这个所长为了抓住他，花了这么多经历，找了这么多人来追他。
　　江尘下意识地躲进了一个拐角处。.

第377章 挟持
　　江尘缩在拐角处，整个人都憋着呼吸，生怕把那些人给引了过来，可是哪里会有那么容易能够逃离的。江尘紧紧地憋住呼吸，可是还是听到了那些人的越来越近的声音，一时间让他忍不住地恐慌，他下意识地瑟缩着身子，那张好看的脸上多了几分害怕。
　　“去前面看看，竟然让他跑了，等会所长问起来我们就完了。”
　　几个人的声音越来越近了，江尘缩着的这个拐角并不是很大，如果那些人过来的话，肯定很快就会发现他，可是现在他整个人都缩在里面了，就算是想要离开，也没有那么容易，只好瞪大了眼睛看向了别处。
　　14“大哥，前面好像有动静，要不我们……”
　　那个人的说话声音突然就小了，一时间有些激动，虽然他想过，要是被发现了会怎么样，可是真的到了这样的时候，他还是会觉得有些紧张。
　　其实说白了，这件事情并没有那么难解决，他还是可以很快的逃离开来的。
　　江尘这么想着，一时间整个人的脸上都有几分淡然。
　　几个人靠近的声音让江尘有一点紧张，可是下一秒，说是快那时迟，爬在最前面的人被江尘狠狠地扼住了脖颈，他将那个人拖了过来，劈了个手刀，男人便缓缓倒下了。
　　江尘将这个男人拖到了拐角里，a侧过身子看向那处。
　　这才发现那些人还在后面，看样子似乎是一副茫然的样子，他不由得笑了笑。
　　果然真是这样，他抓到了的这个人竟然是个头头，一时间心中多了几分笑意。
　　他三下五除二地剥开了这个人的衣服，然后很快就换上了他的衣服，这个时候才眸色沉沉地看向了不远处。
　　这个岔路口很多出口，一时间似乎是因为一些事情所以才会有这样的原因，但是这个也给了他机会。
　　他趁着那些人正在发呆的功夫，很快就转到了另外一个地方，他身姿敏捷，将他拖过来衣服的那个人扔到那群人中间，声东击西。
　　那群追着他的人根本就没有发现，再加上这里又比较黑，江尘很快就把他们给绕晕了，一时间江尘变干净的准备离开，他刚刚换上了那些人的衣服，现在整个人看起来比较瘦。
　　他也是没有想到会发生这样的事情，要是早知道会有人堵着他的话，他绝对不会堵在这个岔路口，肯定要趁着我在乱的时候就可以跑开了。780
　　“人呢，人呢，那个江尘究竟去哪里了？怎么都把我们给绕晕了，还没有找到。”
　　“刚刚前面的人不是说他在那个西南方吗？我们去西南方找找不就可以了，再说了这地方就这么大，难不成还能让他跑了？我们这么多人找他一个肯定能找到的。”
　　“真不是我说你这个跑起来也没有那么容易，再说了，如今发生了这些事情，我们当然要谨慎一点了。”
　　几个人的说话声音让正在跑路的江尘不由得停住了脚步。
　　“你是谁？”.

第378章 密道
　　江尘本来以为自己已经跑得很快了，可是在大门口的时候，却突然有人叫出了他的名字。江尘心中暗叫不好，他皱起了眉头，那双好看的眼睛里面闪过了一丝斟酌，似乎是发现了眼前遇到的事情，对于他来说也是有点复杂的。
　　刚刚太过于着急，他那张好看的脸没有掩饰，也没有化妆涂上灰。
　　所以现在阳光一照，他的那张脸显得很是明显。
　　“我是这里的员工，刚刚奉命来找江尘。”
　　江尘看着面前的男人，似乎是察觉到他脸色的异常，不由得勾唇开口。
　　一时间整个人脸上多了几分淡然，虽然此时此刻他处于困境，可是也觉得这些发生的事情对于他来说，其实也没有什么关系。
　　“员工？”
　　为首的那个男人走了过来，似乎是觉得面前的这个江尘很古怪，可是看上去身上的衣服确实都是他们这个基地的，所以一时间他也没有怀疑什么，便直接开口说的。
　　“怎么出来了？不是让你去找人吗，人找到了么¨ˇ？”
　　男人看着面前的江尘一时间，话语之中多了几分少有的复杂，似乎是觉得眼下发生的事情让他有些意料之外，可是也没有任何的办法，只好硬着头皮地开口。
　　“在那儿。”
　　江尘刚准备说点什么的时候，身后突然传来了一群人的声音。
　　只见那群人很快走上前说着就要抓住江尘。
　　江尘下意识地向后躲去，他对这个基地很熟悉。
　　竟然已经从那个顶楼出来了，就知道这里面的一些地方，所以他逃避起来也比较方便，一时间整个人很快就逃到了一个秘密的地方，他原本想着在这里待一段时间再离开的。
　　毕竟这个地方很多人都不了解，他也是之前无意间才知道那个所长在这里有一个秘密基地的。
　　可是他没有想到他刚进去就看到了那个所长，只见那个所长一脸诧异的看着他，一时间让他心中多了几分畏惧。
　　“你……你，救命。”
　　那个所长还不算笨的，看到了面前的江尘连忙大叫着，生怕江尘会过来挟持他，可是已经来不及了，随着他的话音刚落，江尘就走到他面前，一把掐住了他的脖子纯。
　　“．～混蛋，你竟然敢骗我，现在你落到了我的手里，我不会放过你的。”
　　江尘看着面前的所长，不由得冷笑。
　　所长大汗淋漓，他瑟缩着身子，一时间整个人脸上多了几分害怕。
　　可是刚刚所长的身影已经引来了很多的人，那群人赶过来想要抓捕面前的江尘持，却发现所长被他掐着挟持住了，一时间，他们的心中也很慌(赵钱的)乱，不知道该怎么办才好。
　　“放我走，不然你们的所长就没有命了。”
　　听了江尘的话，那群人一时间也不知道该怎么办，只好看向所长，见到所长点了点头之后，他们便就先离开了，只见江尘带着所长很快就离开了这个地方。
　　江尘带着所长到了一个垃圾桶，他先把所长藏到了垃圾桶里，随后又警惕地看向了四周。.

第379章 圈套
　　“江尘之前是我不对，你现在不如放了，我放了我不管是对我来说还是对你来说都是比较合适的，你现在这样斜视着我，你也离不开呀。”
　　所长看着自己脖子前的那把刀很紧张的看着面前的江尘一时间整个人的脸上多了几分，害怕他，也没有想到情况会发展到今天这个地步，可是眼下也没有别的办法能够处理了。
　　“放了你，所长大人你倒是想的挺开呀，你都这样对我了，你觉得我会放了你吗？再说了现在发生的这些事情对于我来说这么严重，你严重的影响到了我，我怎么可能会让你离开。”
　　江尘冷笑着看着面前的人，一时间整个人的脸上多了几分轻蔑，他怎么可能会放过所长呢，所长这副793求逃的样子也着实搞笑极了，一时间让江尘忍不住笑了声。
　　“我求求你好了，你放了我放了我的话我会给你你想要的东西，而且我愿意承担这个错误，你不要伤害我，再说了你嫌弃我不就是为了离开这里吗？不如这样好了我帮助你离开怎么样？”
　　所长看着面前的江尘一时间话语里多了很多卑微，他也没有想到自己会被这个人挟持，眼下看起来这件事情没有这么简单，必须要赶紧做好才可以。
　　“你帮助我离开这个条件倒是说的挺好呀，不如这样好了，你告诉我怎么才能离开，我倒是可以考虑考虑放过你。”
　　江尘听着所长的话，其实心里面还是有一些动容的，可是转念一想，所长不可能这么好心的肯定是有什么问题，但是眼下如果就这么直接拒绝了，其实也没有道理的，他倒不如直接的告诉他。
　　他没有不同意愿意接受这个逃生路线，可是必须要让所长告诉他，究竟怎么样才能够逃出去，这件事情对于他来说至关重要。
　　“从这里出去有一条小道，这条小道是我之前开发的一个秘道。一般人是不会知道这个秘道的，你根据这个秘道去跑，你很快就可(becg)以离开这里了，你放心好了，我的命都在你手里，我不会逃跑的。”
　　所长看着面前的江尘说的很诚恳，那是认真的样子，一时间让江尘差点相信了，江尘看向了面前的所长。
　　“你怎么就确定你说的这个密道所有人都不知道，我如果按照你说的密道去走出了事情，你要负责任吗？”
　　江尘的话一时间让所长陷入了沉思，这条密道确实是存在的，可是如果不是到了这样的危机关头，他才不会告诉江尘这个秘密了，而且眼下又被江尘挟持，刚刚他走的时候那副样子估计让所里面的人都看见了，可真是丢人至极。
　　他好歹也是一个所长，如今做出这么丢人的事情，倒是让他有些莫名的想不开了。
　　“你相信我，按照那条秘道，你走出去之后就可以离开这里，我都被你挟持了，难不成我还可以骗你们，再说了，你做出这些事情不就是想要离开吗？我都帮助你离开了，你有什么好想的，倒不如赶紧走了算了。”.

第380章 欺负
　　所长察觉到面前的江尘是在怀疑什么，一时间整个人的心里多了几分复杂，于是他又仔细的介绍了那条秘道。“那条秘道是我之前开办这个研究所的时候挖出来的，你也知道我们研究所里面。有很多的宝藏，倘若我真的一点点都不防备的话，到时候出了事对于我来说也是极其不好的，所以一直以来我都比较隐蔽的将我的一些宝藏东西藏在那条绿道上。”
　　“那条密道被一条森林的路径给捉住了，四周都是绿色的，如果不仔细看是看不出来的，不过还是要你爬一个狗洞，你也知道我长得这么矮，东西总不能放在高处。”
　　所长有些委屈地看向了面前的人，一时间整个人心里~多了几分复杂。
　　那双眼睛更是在时时刻刻打量着江尘，看样子是要看出江尘有没有觉得奇怪的地方，江尘看了他一眼，似乎是陷入了沉思，一时间所长-的心情都好了很多。
　　“我知道你在纠结什么，你放心好了，我倒不至于去害你一条密道，也是我们这个所里的秘密，我告诉你了也是因为你挟持了我，现在我命都要没了，难不成还要在意那些宝藏吗？我知道你这个人的手段-的。”
　　所长看着面前的人一时间言语间多了几分复杂，江尘看着他本来想要说点什么的时候，可是心中总是觉得有些古怪所长，不可能这么好心的跟他说这条密道就依照他的这个个性，这里指不定是什么圈套，他当然不能相信了。
　　这么想这个江尘便四处观察，这个地方也算不上太隐蔽，当时也可以找到人去替他试一试。
　　果不其然，江尘很快就找到了一个随从，他给随从一些钱，让他按照刚刚所长说的那条路去走。
　　刚刚的那条路通往外面的门口，如果那个人能够安全的回来的话，说明这条路没有问题，也就说明了所长没有骗他，这并不是一个圈套，而是一个真正可以逃出去的路线。
　　可是那个人如果没有回来的话就说明了，所长一直都在欺骗他，那他也有机会直接弄掉所长，省得看到他烦心。
　　·····求鲜花········
　　“你为什么要找人去？”
　　所长察觉到了江尘的动作，一时间觉得有些奇怪，便奇怪的开口询问，脸上更是布满了心虚，似乎是发现了什么，这样子更是让本来就怀疑他的江尘心里多了几分怀疑。
　　...................
　　“你这不是废话吗？我要是去了那里，那里要是一个圈套的话那我不就赔了夫人又折兵，谁知道你这个人心里藏的是什么坏处？”
　　江尘不由得翻了个白眼，倒是没想到这个所长蠢的离谱。
　　殊不知所长在听到他说的话之后，一时间整个人脸上多了几分害怕。
　　江尘察觉到了所长脸上的害怕，并闭起了眼睛看向了那条路，一时间更是觉得那条路上倒是奇怪的很，果然这个所长没有对他存什么好心，那条路指不定就是个圈套，一时间江尘突然有点庆幸了。亏.

第381章 工作
　　所长紧张的样子被江尘发现，江尘不说话，只是默默地盯着那块出口。倘若十分钟以内，那个人没有出现，恐怕很快就能够发现这个就是个陷进，江尘的心思细腻，不过也多亏了他发现了这个事情，恐怕他现在凶多吉少，可就算是这样，也没有别的办法。
　　“十分钟了，你说你没有骗我，“七九三”所以为什么那个人到现在都没有出来，所长，你是不是以为我是能够被你玩的人？”
　　江尘难得恶劣地开口，他脾气性格一向很好，眼下看到面前的人，却忍不住发怒。
　　他说着就一把掐住了所长的脖子，迫使他开口，所长仰着头，很是害怕，只是看。在眼前发生的事情与时间，整个人的心中多了几分复杂，似乎是觉得眼下发生的这件事情对于他来说也是超出了他的想象。
　　“你竟然敢骗我就别怪我对你不客气了，本来这件事情就是你做错了你还敢骗我，你可是真的以为我这个人没什么能力吗？”
　　江尘看着面前的人，一时间某色间闪过了怒火，可是眼下时间紧迫，他也不能够做什么，只能赶紧的将这个所长带到了不远处，随后又把这个所长给打晕了。
　　江尘看着这个晕过去的所长，一时间眸色间多了几分复杂，或许也是因为这样，他更加决定要赶紧把这个所长带走。
　　他敢这样对待他，让江尘一时间觉得整个人心中都布满了愤怒。
　　“你知道之前坑我的那个人最后的结果是什么吗？”
　　江尘看了一眼晕过去的所长，不由得开口，眸色间多了几分淡然。
　　“他最后死了。”
　　江尘说完以后就没有再想到什么，便直接上手。
　　他也不会就这样放过所长，这种事情对于他来说其实也是理所当然的，他不可能得饶人处且饶人，而且这个所长做了这些让他觉得很烦躁的事情，他也不会就这样的放过所长。
　　想到这里，江尘便直接伸手拨开了这个人的衣服，然后把衣服扔到了地上.....
　　随后便拖着光溜溜的所长，将所长抛到了大街上，他看着所长，眸色间带着几分无所谓。
　　江尘赶紧给自己的脸上涂了一些灰，便想着离开这里，如今离开这里虽然没有那么简单，可是已经将这些事情解决了，因为现在这个所长的事情已经解决了，所以跑走了也是会极为方便的。
　　果不其然，这个所长很快就引起了大家的注意，毕竟大街上突然出现了这样一个很是不雅的男人，自然也让大家觉得很奇怪，众人的目光纷纷都看到了所长的身上。
　　江尘趁着大家凌乱的样子2.6便赶紧的离开他还没有想好应该去哪里，只是之前对乡下那边有些印象，于是他想到倒不如直接去乡下那边看一看。
　　如今看起来这个城市里面已经不能呆了，只能赶紧跑到乡下去好躲避一下，毕竟如今发生的这些事情也是超出了旁人的想象。
　　江尘便趁乱去了乡下。.

第382章 威胁
　　从这个城里去乡下还需要一段距离，但是好在江尘很快就找到了该去的地方，所以眼下也比较方便。从这里离开不远就有一个很适合生活的乡村江尘变干净花了一些钱给自己乔装打扮了一下，因为他知道现在外面已经都是在传着沸沸扬扬要抓他的事情，所以必须要赶紧离开这里才是最安全的。
　　因为江尘现在想到的是能找到一份工作就行，所以在14现在的乡下也是很好就找到了工作的江尘，看着面前的事情便也明白了。
　　“你好，我是来应聘工作的。”
　　江尘穿着一身极为普通的衣服，慢慢的走到了蒙克的面前，蒙克是这家农场的农场主，江尘也是因为觉得这家农场看上去没有那么多复杂的事情，所以才想着到这里来应聘。
　　蒙克最近也比较忙，正巧赶上了农收的季节，也想赶紧找个人来帮忙，于是看到了江尘之后不由得有点欣赏他，一直都想找一个看着结实的人，所以看到江尘之后便询问了几句。
　　“你要应聘这里的工作是吗？倒也不是不可以，但是我们这儿的事情也比较复杂，而且可能工资给不了你多少。”
　　蒙克也是这一块农场里面名声很大的农场主，眼下看到江尘一个人过来应聘，便想要坑一坑江尘。
　　他的问题一时间让江尘很快就反应过来了，想必这个人是想要从他那边知道一些什么。
　　“工资的话我没有要求，能有多少工资就多少工资。
　　不过我有一点要求，只要能够完成这个工资都好说。”
　　江尘还有自己的计划，他不过是希望先暂时在这里找一份工作，等到合适的机会之后便赶紧联系站长。
　　“要求可以呀，你跟我说说你的要求，如果可以的话我倒是能够答应。”
　　蒙克很欣赏江尘便开口，多询问了几句江尘也没有回绝什么，便继续的开口说道，语气里多了几分淡然。
　　“工资的事情都无所谓，但是我必须要每天吃饱穿好。而且我的事情别人都不能干涉。我能够做到你说的事情。”
　　江尘定定地看着面前的人，整个人眸色间多了几分淡然。
　　蒙克点了点头，不知道为什么，他倒是觉得这个江尘有点厉害。
　　江尘也算是在蒙克的农场里面呆了，下来每天要做的事情不多，就是给奶牛喂喂草，给那些鸡鸭鹅什么的，喂点东西，顺便在每天挤挤奶，打扫打扫卫生这些事情比起江尘之前在医院做的事情793简直就是小儿科，也因为这样蒙克很喜欢江尘。
　　其实蒙克整个人的个性都是不大好的，可是眼下却也为了江尘改了改脾气性格。
　　江尘本来想着在这多待一段时间，到时候可以回去打探站长的消息，可是没有想到所长的报复心理很强，还没有让江尘来得及缓和什么，城里面就传来了要抓捕江尘的消息。
　　这些事情江尘一开始并不知道，但是蒙克却知道了。
　　蒙克想到这段时间江尘的行为，不由觉得有些奇怪。.

第383章 逃跑
　　蒙克本来觉得江尘只是一个力气大的普通人，可是没想到江尘竟然还有这样的身份，蒙克看着高额的酬金，不由得陷入了沉思。蒙克自己认为自己并不算得上是一个好人，可是眼下为了这些钱，他也不得不抛弃那些所谓的信任了。
　　说实话其实他也是犹豫过的，只是这份友谊还来不及多久，思考便很快就变成了另外一种风味，在他的心中倒是觉得赶紧抓住这个机会才是最为重要的。
　　蒙克想到这个江尘竟然能够成为被抓捕的凶手，所以眼下应该也是可以得到一些该有的结果。
　　等到晚上回去的时候，蒙克看着正在收拾东西的江尘不由得心中多了几分思索，倘若他现在就将江尘带出去，估计到时候也不是很安全，还不如再观察几天，毕竟江尘平时也只是在他的农场活动也不会去别的地方。
　　可是这件事情也没有想象中的那么简单，他也得先试探一下江尘，因为他发现江尘的警惕性好像有一点高。
　　这也是他前几天观察出来的。
　　“江尘，我前两天出了趟城，你这些日子都一直待在这里，有没有什么要买的东西？不如我替你去买¨ˇ。”
　　蒙克看着面前的江尘便开口说道，顺便将手里的那些东西交到了江尘的手里这段日子，因为他觉得江尘是个不错的人，所以有的时候对江尘也还算不错。
　　“不用，过几天我就会离开这里，对了，我想问一下你们这里有没有出村的比较好的办法？”
　　江尘眸色淡淡的，看着面前的那个火光，一时间整个人的脸上多了几分复杂，或许也是觉得眼下发生的这件事情对于他来说倒也没有什么太过于值得思索的。
　　可是没有想到蒙克听到他说的话之后，很激动的开口说道。
　　“离开你为什么要离开？怎么可以离开呢？你不是说打算在我这里多待一段时间吗？而且我对你也挺好的，你这么突然离开是不是不大好？”
　　蒙克的反常让江尘义时间陷入了沉思，他看着面前的蒙克下意识的觉得蒙克是发现了什么，可是蒙克的脸上却并没有太多的表情。
　　“．～你这么大的反应是要做什么？”
　　江尘观察细微很快就发现了，蒙克的脸上有了一些不一样的表情，似乎是觉得眼下发生的这些事情对于他来说比较复杂。
　　“没……”
　　其实蒙克今天下午的时候还打算想要先去那里登个记，毕竟这也是他挣钱的机会。
　　“是不是有人要过来抓我？”
　　江尘看着面前的人(赵诺好)平静的开口，似乎是觉得这些他早已猜测到了。
　　蒙克的反常更是让江尘开始怀疑了，江尘站到蒙克的身后，从口袋中拿出了一把匕首，威胁的开口说道。
　　“不错，我就是那个要被抓捕的人，不过你要是敢把我的消息放出去，就别怪我对你不客气了，现在我还需要在你们这待一段时间，你必须要给我一个身份。”.

第384章 严重性
　　江尘的突然反应让蒙克有些意料之外，蒙克下意识的想要逃脱，可是江尘比他快还没有来得及反应，江尘就直接一把刀割到了蒙克的脖子。“我听说你的侄子是在外地工作。”
　　江尘看着面前的蒙克，开口说到。
　　蒙克眸色淡淡地看向面前的人，一时间心里紧张的很，可是又不敢说什么，但是眼下察觉到这些事情。
　　可是看到江尘脸上的那种表情之后，便很快理解了，他在这里混的时间也比较久，自然也大概猜到了江尘的意思。
　　“你应该知道我的意思793吧，我不会那么轻易的放过你，我竟然是一个凶手逃到了这里，那你就应该想过在举报我之前别被我知道，一旦被我知道了，你应该会猜到有什么样的结果，不过你也不用害怕什么，我只是需要借一个你侄子的身份，当然了，你如果敢把今天的事情说出去，就别怪我对你不客气了。”
　　江尘的话，一时间让蒙克有些害怕，不过眼下也没有办法了，谁让他藏不住事儿呢，要是能够藏住这个秘密的话，估计江尘也不会知道这件(becg)事情了。
　　“我知道你的意思当然是可以的了，放心好了，这件事情我不会告诉任何人的，以后我也不会去举报的，你现在都把这个刀放在了我的脖子上。”
　　蒙克看着面前的人语气淡淡的开口说道，其实这件事情对于他来说多少还是有一点害怕的，毕竟如今发生了这件事情虽然说起来容易，可是做起来却没有那么容易。
　　毕竟关于江尘的追查令都已经出来了，到时候一定会有人查到这里，所以他必须要想一个万全之策才能逃离开。
　　虽然蒙克答应了，可是江尘也没有松一口气，因为如今发生的事情对于他来说也是有一些复杂的，他必须要赶紧跟站长群的联系，不然到时候的麻烦会越来越大。
　　果不其然，第二天的时候就有警察上门。
　　所幸的是蒙克的农场很大，再加上在这一片他一向都是大哥大的形象，也没有什么人敢上他的面前闹事，以至于现如今也能够引起很多的帮助，江尘简单的乔装打扮了一下，躲在了一旁，蒙克上前打开了门，轻声的开口说道。
　　“你们来做什么？难不成要把我抓走吗？而且我这里也没有什么通缉犯，还是赶紧滚蛋吧，不然的话耽误了我去喂奶，牛就别怪我对你们不客气了。”
　　蒙克本来就长了一身肌肉，看上去很结实的样子，如今又是一脸蛮横的模样，更是让众人对他感到了一丝害怕，那些警察看到蒙克这个样子，一时间也感觉就算真的有杀人犯过来了，蒙克估计也会把他抓起来。
　　“没什么，就是最近有一个通缉犯，你要是看到了就赶紧跟我们汇报一下，到时候举报的话还有奖金呢。”
　　面前的人看向蒙克平静的开口说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然，似乎是觉得眼下发生的这件事情对于他们来说也是必须要做的。
　　躲在一旁的江尘赶紧用手机给站长联系，可是却发现这个时候的信号都没有了。.

第385章 救人
　　那些警察看着农场主并没有太多的想要继续接受调查的意思便打算离开了，谁知他们还没有走两步路，就突然被身后的调查员给叫住了。因为最近必须要赶紧抓走江尘，所以这些调查员一时间都开始跟警察合作了，也是要能够赶紧的找到江尘，所以一时间他们也准备分头行动，如果不是因为今天遇到的这些事情，估计他们应该很快就可以找到了吧。
　　“怎么样？有没有江尘的消息啊？我看你们两个刚才不是从一户农场出来吗？”
　　这几个调查员和这几个警察的关系算不上多好，但是也算不上多差，如今也只是为了能够一起合作才这么的去寻找江尘，只是这些警察着实有些不服管教，眼下看着面前的人倒是有~了几分不高兴。
　　调查员的心情也好不到哪里去，可是想到之前的事情，总是忍-不住想要说点什么。
　　“能怎么样呀，那个农场主整的就跟二百五一样，我们又能怎么办？不就只能这么过去了，不过看他那个样子也不像是什么能藏着人的东-西。”
　　几个警察不由得说道，整个人都觉得有些不高兴。
　　江尘有些着急，因为信号被屏蔽，所以他不得不继续的按照网络去搜查着，可是如今发生的这些事情对于他来说倒也是有几分复杂。
　　“怎么会这样？”
　　江尘想到这里觉得有些着急，可是没有想到的是，屏蔽他信号的人不是别人，而是那些调查员此时此刻正在热议聊天的调查员们，似乎是察觉到了信号的异常便很久就发现了拦住信号的所在地。
　　此时此刻的江尘还没有意识到情况的严重性，但是他很快就发现这个信号的屏蔽就像是有人刻意而为之的，一时间他不由得觉得有些着急。
　　“我刚才已经帮过你了，我劝你还是现在赶紧离开吧，你到时候留在这里的话总归是不好的，倘若真的被他们发现了，不光你倒霉，我也得倒霉，我这好不容易才有今天的一个农场，可不能就这么随便的就没了。”
　　·····求鲜花········
　　农场主看着面前的人一时间毛瑟尖多了几分着急，可纵然是这样，他也并不知道究竟该怎么做。
　　江尘也察觉到了情况的不对劲，所以他也没有隐藏什么，就打算离开了。
　　此时此刻突然之间就多了几分少有的复杂感，江尘赶紧的就想要跑开，可是还来不及思考什么，整个人就跑得飞快，果然那些调查员很快就锁定了农场，他们跑到农场的时候，江尘已经走远了他们询问着农场主。
　　...................
　　“你这里是不是藏了人，我告诉你我们是有证据的，他说你要是隐瞒的话，到时候连你一起都抓走。”
　　那几个人看着面前的农场主，言语间多了几分愤怒。
　　农场主哪里见过这样的阵仗，不由得连忙开口说道。
　　“我也不知道，你们去前面追追吧，他一直藏在我这儿呢。”
　　江尘跑得飞快，很快就逃到了另外一个地方，可是也不是很安全的。亏.

第386章 等待
　　江尘没有想到如今逃跑的机会竟然这么渺小，可是他还没有来得及思考什么，胳膊肘突然就被人一把抓住，下意识的江尘就被一个女孩拖到了一个草堆里面。“别说话，他们就在你后面。”
　　女孩的声音有些稚嫩，江尘连忙看去，这才发现竟然是农场里之前那个挤牛奶的女孩倒是没有想到“七九三”这个女孩子胆子竟然这么大，还敢把他藏在这里。
　　只是眼下情况有些复杂，江尘也来不及思考什么，只好安安分分的躲在草堆里，毕竟如今发生的事情对于他来说也是超出了之前的想象，可就算这样也不能够再去诉说点什么。
　　“出来吧，他们已经走了。”
　　洗女孩子看了一眼，躲在里面的江尘见他有些狼狈，忍不住笑了笑，声音很甜的开口继续的说道。
　　“我叫贝儿。”
　　江尘看向面前的贝儿，却也并不明白为什么贝儿要救自己，可是如今却来不及思考什么，想必他的行踪已经被人捉到了，现在要赶紧离开这里才是比较合适的，可是究竟该去哪里呢？倒是没有想到这里的信号都被人屏蔽了，这样的话他连站长都联系不到了。
　　“你知道这里哪里的信号比较好吗？我需要赶紧的联系到一些人。”
　　江尘看着面前的贝儿，却见贝儿摇了摇头，一时间江尘心里便有些忧伤，可是眼下忧伤也不是一回事，他只好连忙站起身看向了贝儿，很是感激的开口说道。
　　“感谢你救我，可是我并不太明白你为什么要救我，我跟你没有任何的关系，你救了我，到时候若是被旁人知道了，对你来说也是一个极大的影响的。”
　　江尘并不明白为什么贝儿要救他，现在只要和他牵扯上关系的人，估计很快就会被调查组的人带走，带到研究所里面去询问，因为他现在也算得上是一个潜逃人员，所以一时间也不是很明白贝儿为什么要做出这样的选择。
　　贝儿只是定定的看着面前的男人默默的从口袋里面掏出了一张照片.....
　　贝儿将照片递到江尘的手里，声音软糯的开口说道，那双好看的眼眸中闪过了些许的情绪，可是很快就被贝儿隐藏了下去，江尘只能听见贝儿的声音。
　　“这个照片上的人是我的哥哥，我知道你是从研究所出来的，我是无意间知道的，只是因为那一天我给农场主送东西的时候，听见了你们在说这件事情，可能冒犯到你了，但是我现在很希望你能够救出我的哥哥。
　　我的哥哥之前被抓到了，研究所里面别人说他犯了事情，可是我知道哥哥他一向谨2.6小慎微，不可能做出什么不好的事情来，一定是研究所的人想要对他做什么，可是一直都没有他的消息，我很着急，所以想要请你帮忙。”
　　江尘接过了贝儿手里面的照片，放到眼前一看，这才发现这个人竟然是之前那段时间站在顶楼上的那个男人，一时间江尘的心情莫名的有些复杂。.

第387章 血色
　　江尘的目光从照片上又落到了那个女孩子的身上，这个女孩子看起来不过才十几岁，可是却坚强的很，竟然在农场这里找了这样一份累活干。想必也是比较辛苦的，所以江尘想了想还是决定隐瞒了这件事情，若是现在就告诉了这个女孩她哥哥的事情，想必到时候也会很影响到这个女孩子的。
　　“我答应你，你放心好了，我一定会帮助你的，这些事情其实也是比较复杂的。”
　　江尘看着面前的女孩心里那些想说的话，在那一刹那间都被自己给压抑了下去，不14管是什么对于他来说，对于现在来说，能够让这个女孩子相信哥哥还在就是已经很重要的事情了，倒也不必再多说一点什么，还不如就先这样安慰着这个女孩子。
　　“我知道的，我相信你，我上次听说了你好像是一个很厉害的医生，我一直都知道那个研究所里面住着的都是坏人，所以我觉得你不是坏人，你一定会帮我的，你有没有什么需要我做的？”
　　贝儿指了指江尘，胳膊上的伤，轻声的开口说道，眼神之中都是关切的样子，一时间倒是让江尘有点感动。
　　虽说他如今经历了这么多的事情，可是这样子的事情他倒是从来没有经历过。
　　“我有过治疗的经验，要不你先去阁楼上躲一躲。”
　　贝儿看着楼上的事情一时间，整个人脸上多了几分少有的淡然感，似乎是觉得这里是比较安全的，江尘顺着眼神看了上去却也觉得那里比较安全。
　　“谢谢你了，不过不需要你帮我做一件事情吧，你们这里好的信号好像不太好，你能帮我找到一个类似信号塔的东西吗？我需要联系到别人这件事情比较重要，治疗的事情我自己有经验自己可以解决。”
　　江尘看着面前的人一时间缓缓的说道，语气里多了几分少有的淡然感，似乎是觉得眼下发生的这些事对于自己来说倒也没什么的，可就算是这样如今发生的这些事情对于他来说，倒是让他觉得有几分复杂。
　　“你说的信号塔是什么，是那种可以做出信号的吗？”
　　贝儿看见面前的江尘一时间心里多了很多的情绪，可是却又并不知道该怎么说，只好赶紧做出这样的选择来，不过听到江尘这么说一时间也知道了究竟该怎么去做了，那些能够找出信号的东西，其实贝儿心793里也是清楚的，可是眼下却并不是那么好找，于是贝儿贝让江尘现待在阁楼里面自己去寻找。
　　一时间整个人的心中倒是有了几分平静感，江尘看着面前的这一切不知道为什么竟然有些感动，可是想到贝儿失去的那个哥哥，却又觉得心里莫名的多了几分烦躁的情绪，都怪那可恶的研究所，倘若不是研究所，他也不会被逼到这样的地步。
　　江尘想到这些不由得心里多了几分复杂感，可是也没有任何的办法，只能安心的等着贝儿过来。.

第388章 救人
　　其实这件事情对于他来说也不是那么轻松的，贝儿对他越是这般，他却越觉得有几分忐忑感，再加上不知道是不是研究所发现了他在这一片区域。每天搜查的声音越来越大，更是让江尘有一种水深火热的感觉，江尘却并不知道该怎么办，好在贝儿在离开之前，在阁楼里面藏满了食物和药品，他也能够安然的度过几日。
　　在这几天里江尘孜孜兮兮的想了很多的方案可在这几天里江尘很是认真的想了很多的方案，可是不知道为什么却没有一个能够真正的实行的，或许是因为外面动荡的环境，或许是因为自己受伤的胳膊。
　　可就算是这样江尘就觉得要赶紧离开这里才是最合适的，一直留在这里，或许到时候被发现了，他一定不会有什么好果子吃的。
　　想到这里江尘不由的觉得有几分烦躁，可是眼下却又并不知道究竟该怎么办才好，没有想到的是几天之后阁楼的门突然被人撬开，江尘从昏昏沉沉中醒来，这才发现竟然是浑身是伤的贝儿。
　　只见贝儿满身都是伤，那张脸更是惨白的让人都无法看下去，没有一点点血色的唇瓣，轻轻的说出了几个字，一时间让江尘的心不由得开始紧张了起来，不知道为什么，在此此时此刻江尘的心情变得很是复杂。
　　“信号塔的东西我没有给你找到，但是我在群里面发现了有人在寻找你，好像跟你说的那些暗号都对上了，不知道是不是你说的，站长我告诉了他们你的踪迹，想必过段时间他们就会过来找你了，不过我现在已经浑身都是伤了，我只希望你能帮我找到我的哥哥，其他我也没有什么想法了，我能为你做的也就只能到这里了，谢谢你¨ˇ。”
　　贝儿看着面前的江尘一时间整个人的心中多了几分复杂感，可是如今却并不知道究竟该如何去做，如何去说，只是觉得更加的感动，他想要带着面前的人一起离开，可是眼下却并不知道究竟该如何是好。
　　“你怎么会受这么严重的伤，是谁伤害了你，你告诉我，等会我就把他们一个个都打跑，你不要害怕，我……我一定会带你出去的，至于你哥哥，你放心，该见到的时候你们一定会相见的，你不要着急，你不要睡过去，快点清醒一点。”
　　江尘看着面前日益虚弱的贝儿不由得开口说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然感，可是如今却又并不知道究竟该如何开口去说，(赵诺好)仿佛这些发生的事情对于他来说也是突如其来的，但是眼下必须要保护好贝儿，这才是对他来说最为重要的事情，可是如今却并不知道该如何去保护。
　　贝儿只是摇了摇头拉住了江尘的手，那张好看的脸上闪过了一丝悲哀，可是还没有来得及说什么，门外就突然出现了响声。
　　江尘下意识的看过去。.

第389章 拒绝
　　江尘看着面前的女孩子，一时间心里面涌出了几分复杂的情绪，可是眼下却又并不知道该如何去诉说这些仿佛发生的这些事情对于他来说也是有了几分超出想象的。可是这个女孩子对于他的帮助真的很大，如果不是因为贝儿现在的江尘估计已经被那些调查组的人带走了，想到这里江尘的心情不免有些复杂，可是眼下却又并不能因此而发生些什么。
　　“不行你要跟我一起走，你只有跟我一起走之后才能够放心，而且如今你也是因为我才会遇到这些事情，不管怎么样这些事情我都是有责任的，所以我会好好保护793你的，你不要害怕。”
　　江尘觉得现在的他如果这么放弃了贝儿对于自己而言也是不好的，这根本就不是他做事的风格，因为贝儿救了他，所以他一定要带着贝儿一起离开，绝对不能够因为眼下发生的事情就抛弃贝儿了，想到这里的江尘连忙对贝儿说出这些话，一时间心情多了几分复杂感。
　　贝儿看着面前的江尘忍不住的摇了摇头，这些事情贝儿心里有数，眼下能够将江尘救出去，以后(becg)说不定还可以救出自己的哥哥，不必在这里为了贝儿花费多少的时间，想到这里的贝儿便对着面前的江尘又一次的摇了摇头。
　　“不用说这些，这是我之前给我哥哥写的一封信，你到时候救出他以后，让他再看看，这是我们一直以来要做的事情，全部都记录在了上面。”
　　贝儿说着就把手里的信放到江尘手里，下意识地就要离开。
　　江尘看着面前的贝儿一时间心中多了许多复杂的情绪，可是眼下却又并不知道该如何去诉说，他不能够就让贝儿这样的离开，因为眼下那些调查组的人想必一定会一直调查下去，这件事情非常的重要，如果到时候真的出了什么问题的话，他也承担不起。
　　“你不可以就这么离开，还有很多的事情都没有做完，你如果就这么离开的话，到时候也会有一些不好的事情发生，这封信你自己交给你的哥哥，不要把这样的事情托付给别人。”
　　似乎是没有猜测到江尘会说这样的话，一时间贝儿的心情多少有点复杂，贝儿看着面前的江尘许多的话，在那一刹那间似乎都要说出来了，可是很快就被自己压抑进去了。
　　但是仔细的想了一想，贝儿还是将手里的信交到了江尘的手里，希望江尘能够帮助自己去做好那件事情。
　　把这封信交到江尘的手上之后，贝儿便以最快的速度就离开了，因为想到了等会要做的事情，贝儿离开的速度多少还是有一点迅速的，一时间整个人的脸上多了几分着急，江尘察觉到了贝儿情绪的不对劲，便看着贝儿离开之后，过了一会赶紧的跟在了贝儿的后面，想要看看贝儿究竟要去哪里，他绝对不能够让救他的人冒险去。
　　这件事对于他来说也是很重要的。.

第390章 逃跑
　　江尘跟在贝儿的身后，这才发现贝儿竟然想要逃跑，想到这里江尘的心情顿时变得有些复杂，一时间整个人的脸上闪过了几分少有的情绪感。可是眼下却并不能就此做什么，而是要必须的赶紧找到一个办法。
　　必须要弄清楚，为什么贝儿想着的是离开竟然要逃跑，难不成是发生了什么样的事情吗？一时间江尘的心情多少有一点复杂了。
　　贝儿跑的速度很快，似乎是想要很快的逃离开这个地方，一时间脚步有些慌乱，江尘变更在贝儿的后面也没有说话，只是暗中保护着贝儿。
　　他总是觉得今天贝儿出逃的事情很容易就会被那些调查员发现，本来这件事情就是比较复杂的，如果到时候被那些调查员发现了，那可就是万万不好了，那些调查员一直都想要知道他的消息，贝儿前段时间发生的那些事情，估计也让人家觉得怀疑了，可是眼瞎却没有别的办法能够解决的，只能继续暗中保护了。
　　谁知道贝儿刚刚跑出来一些地方就被人发现了，贝儿本来身上就带着伤，很容易被人发现她的踪迹，贝儿很快就被人发现了。
　　江尘躲在墙根那处，看着那些人抓住了贝儿刚想要上前，就发觉贝儿的情绪有些不对劲，一时间江尘不由得皱着眉头，似乎是在思索些什么，可是很快就有反应过来，如今发生了这些事情当真是有一些复杂的。
　　那群调查员抓住了贝儿，因为之前的时候贝儿就是农场里面的挤牛奶的人，所以他们也大概知道一些，他们抓住了贝儿，似乎是想要等着江尘自动现身，江尘站在一旁想也没想很快的就充上了钱，毕竟贝儿也是他的救命恩人，他也不可能就这么的抛弃贝儿不管不顾的。
　　这一次抓住贝儿的只是一两个调查员，所以江尘对付起来也是轻松的很，很快就将那些调查员打跑了，贝儿站在一旁看着江尘愿意这样为自己出头却没有半分高兴的意思，只是觉得让江尘赶紧离开不要再管自己了，听到这话江尘觉得自己的~心情有些复杂。
　　·····求鲜花-········
　　“我不会让你不就这样牺牲的，再说了你现在整个人都受着伤，怎么可以这么说-呢？”
　　江尘看着面前的贝儿，一时间整个人的心中多了几分少有的复杂感，可是眼下却又并不知道究竟该如何去与她说出这些事情来。
　　...................
　　一时间整个人的心情都变得很复杂，可是如今发生的这些事情对于他来说也是有几分超出了之前的想象，但纵然是这样，总不能就这么一直的说下去。
　　“不行你必须要跟着我一起走。”
　　江尘不由分说的开口说道，一时间整个人的眼眸中闪过了一丝愤怒的情绪，他从来没有的情绪失控，在此时此刻都彰显得淋漓尽致，似乎也是为了能够预先想到眼下发生的事情。
　　“我不想跟着你一起走，我都说了你不要再管我了，你怎么听不懂人话吗？”
　　贝儿很是生气的拒绝着江尘。亏.

第391章 寻找
　　两个人互相争吵着一时间觉得有些愤怒，可是眼下发生的这些事情对于他们来说倒也没有别的办法，毕竟如今发生的这些事情确实是超出了当初的想象，江尘一时间没有忍住，这才会对贝儿说出这样的话，更是让人觉得他好像有一点生气，但是眼下却又并不知道究竟该怎么说才好，毕竟如“七九三”今发生的这些事情对于江尘来说倒也是有了几分超出之前的想象了。“你不可以再擅自的行动了，这件事情我一直都没有告诉你，现在我打算告诉你了，但是你千万答应我不要有任何的情绪，更不要觉得这些事情发生的有什么不好的东西。”
　　江尘看着面前的人一时间言语间多了几分少有的复杂感，或许眼下是觉得这些发生的事情对于他来说倒也有几分自己难以揣测的想法。
　　“你的哥哥其实已经去世了，伤害你哥哥的人就是那些研究所的人，我之前从研究所逃出来的时候，在顶楼的时候见过你的哥哥，那个时候他已经失去了人的性质，看样子一点都没有个人形，恐怕是被他们注入了特殊的病毒，所以我之前也没有告诉你。
　　也是害怕你知道之后情绪会失控，我并不知道你跟你的哥哥情感有多深，但是我现在希望你能够跟我一起离开，因为你如果想要逃跑的话，是绝对不会逃过那些调查员的，手中的那些研究所的人一个个都丧心病狂做出一些不为人知的事情，你觉得你逃跑的话你会跑得过他们吗？而且你现在帮了我一次，到时候他们如果发现了是你把我给带走的话，到时候你就会有很大的麻烦，你还不如跟着我一起跑跑。”
　　江尘的话一时间让贝儿陷入了沉思可江尘的话，一时间让贝儿陷入了沉思，可是知道了自己的哥哥被那些研究所的人害死之后，贝儿的情绪很失控，贝儿看着面前的江尘一时间变得很愤怒，不由得连忙开口说到语气里不满了，嫌少有过的怒意，似乎是眼下的贝儿，已经没有了之前的温柔，而是一个希望能够为自己哥哥报仇的人.....
　　“你说什么？我的哥哥已经被他们害死了，那这样的话我怎么可能会坐以待毙，我一定要找他们报仇，这些人真是太过分了，当初就是从我们这里抢走了那些年轻的男子，说什么要去带他们感受一下别样的东西让他们挣钱回来，可是究竟是做什么，谁也不知道，当时我哥哥就意识到了情况不对劲，所以让我不要管那些事情，让我安心的等他回来，可是2.6没有想到我一定要找那些人报仇。”
　　贝儿的话一时间让江尘陷入了一些思索，但是江尘很快就劝说了，贝儿千万不要冲动，眼下只有跟着他一起离开才是最好的，本来贝儿想要自己逃跑的，因为江尘的事情她已经解决了，不能够再留在这里给江尘添麻烦了。.

第392章 获救
　　江尘看着贝儿终于被自己给说服下来，不由得朝着面前的人点了点头，伸出手，抚摸了贝儿的脑袋，似乎一时间也是为了能够让贝儿的情绪不要那么激动，因为关于自己哥哥的事情，虽然他并不是贝儿的哥哥，也并不知道他们两个人之间的情感，可是也能够看出贝儿是一个好人。也是因为贝儿救了他，所以他眼下更加不能够就这样的治贝儿的性命于不顾，14所以必须要赶紧的解决好这所有的事情，如今也是为了能够得到这样事情的发生，所以才会有这样的结果，可是就算这样的话，一时间旁人说的那些事情都是不作数的，只有他们两个人完全的理解解决之后才是最好的。
　　“你相信我，我一定会帮你报仇的，我本来就是潜伏在研究所的人，想要找到他们的毛病，然后从中可以让他们的人被人抓走，没有想到出了一些问题，所以才会这样，不过你不要担心，好了我们只要再躲上一段时间。到时候就会有人过来接我们，这样的话不管发生什么我都能够帮助到你，你救了我一命，我也不会就这样置你于不顾的，所以你尽管放心好了。”
　　江尘看着面前的贝儿，贝儿逐渐被江尘给说服了，便跟着江尘一同去了之前的阁楼那里躲一段时间。
　　虽然心中仇恨满满，但是眼下确实不是报仇的好时机，对于他来说他也不过只是个弱女子，也不能够做上什么别的事情，可是眼下发生的这些事情却是让他觉得有几分复杂了，就算不能够得到什么样的事情，也不能让人知道什么。
　　江尘和贝儿在阁楼里待了几天之后便察觉到了周围的有一些变化，一开始是一些陌生的人经常会出入那里最开始的时候江尘并没有太在意，只是觉得这些事情算不上什么，所以躲得更加隐蔽了一些，因为打算来接他的人，估计还并不知道现在他四面楚歌的情况。
　　可是突然有一天他发现了之前一个自己的助手竟然也来了这里，下意识的他不由得觉得这些人应该不是研究所那边找来a国人收货的应该是来救自己的，想到这里的江尘不由得有些激动。
　　“贝儿你先在这里待一段时间，大概只要一两天的左右你带好了注793意安全，千万不要被人发现，好像来接我们的人到了我先出去看一看，如果到时候出了什么事情的话你先躲在这里暗号的话你记住到时候一定会有人过来救我们的，你放心好了，我绝对不会让你有任何的事情发生的。”
　　江尘看着面前的贝儿言语间透露着温柔，眼下他必须要赶紧的去发现那些人的情况，所以他伪装了自己，很快就到了那些跟人家接头的地方，虽然他并不知道那里的情况怎么样，但是只要他认真的发现，一定会发现一些来找他的人的。.

第393章 麻烦
　　江尘的装扮有些随性，一时间也看不出个所以然来，只不过他一直记得和那群人的暗号，到时候只要对上暗号，想必就可以知道究竟是什么情况了。想到这里江尘的心情不免有几分激动，可是眼下却并不知道究竟该如何是好，这些发生的事情对于他来说倒也有几分少有的复杂感，如今发生的这些事情不管是真是假，倒是有了几分让旁人难以猜测的情绪了。
　　江尘很快就找到了那些领队的人，可是也因为这样一时间内心有些激动，他看向那边的领路人，顿时觉得和之前自己遇到的很像，或许就是一对人，想必这些人就是过来救他的。
　　那些领路的人似乎也看到了江尘和江尘，简单的对了暗号之后不由得惊喜，他们前两天收到了信号，说是江尘在这边出了情况，所以总部的人就派了他们过来救他，可是眼下却发现道真的是这般，倘若他们再来晚一点，或许这件事情就不能得到这么好的解决方法了。
　　江尘跟面前的人说着一些事情，转眼间又想到了那个躲在阁楼里的贝儿既然已经找到了领路的人想必就要赶紧把贝儿带过去进行一些拯救。
　　眼下发生的这些事情对于旁人来说似乎是有了几分少有的复杂感，可是如今说出这些事情对于任何人来说都有几分少有的淡然，可就算是这样眼下发生的这些事情当真是有了几分少有的复杂感。
　　“我还有一个同伴在那处阁楼里面，我看这个地方应该不是很安全，你帮我把那个同伴救出来，然后我们一起离开吧¨ˇ。”
　　领路的人看了一眼，江尘似乎是察觉到了江尘心情的不一样，于是便很快就答应了，可是眼下却又并不知道究竟该如何是好，便很快按照江尘说的那样去将那个阁楼里的人带了过来。
　　因为他们准备的是一辆装着稻草的车子，江尘便就和那个贝儿一起缩在了车子里面，他们很快就打算一起离开了。
　　“这里是一些储藏粮食的地方，我们这一次来伪装成了要给这些人送粮食的人，所以应该不会有什么察觉的，等一会儿到了那个关口的地方，你们注意好一定要隐藏好，千万不能够被人发现了，因为我们这次带来的人并不是很多，到时候出了问题的话我们也不能担保。”
　　这些领路的人一时间也并不知道究竟该说点什么好，毕竟如今发生的这些事情对于他们来说也是超出了之前的想象，他没有想到这里的情况会这么复杂，更没有想到江尘如今(赵诺好)发生的这些事情竟然有这么多的一些让人觉得难以言说的情况。
　　可就算是这样，如今发生的事情对任何一个人来说都是让人无法猜测到的，可是眼下这些事情的发生，不管怎么样都会有几分让人觉得惶恐的地方，毕竟他们也是以少搏多，不知道到时候能不能真的离开这里，想到这里一时间众人心中有几分紧张。.

第394章 解决
　　于是那些领路的人便带着江尘和贝儿一同去了那个关口，他们想要离开这里，必须要先逃过那个关口的检查，这个关口看上去容易，其实比较是复杂的，因为这些事情对于别人来说倒也是有几分少有的复杂感。由于江尘的身份一直是在城里面，让人家有点人心惶惶，所以这一次那些关口的人也是一直调查着，希望不要漏过一个人，所以他们边一直等在关口处，希望到时候能把江尘给带走，但是发现的是并没有带走，而且眼下时间越来越紧迫了，他们如果再找不到江尘的话会有很大的问题。
　　所以他们对于这些过来检查的人也看得越来越紧了，一方面793是希望能够早点找出江尘，另一方面则是他们觉得不知道为什么总是感觉江尘就会躺在这些人中间，如今发生了这些情况，想必江尘也并没有离开这里，看样子应当是躲在了城中的哪一处，只是他们的检察员已经去找了好几次了，可是都没有找到江尘，也并不知道江尘究竟去了哪里，倒是没有想到这个人竟然这么会隐藏。
　　“你们是谁？怎么会带着这么多粮食过来之前，我们这边也没有说要给送粮食的事情，把你们的粮食给我打开，我要检查一下。”
　　那个检查的人看着面前的几个领队人，有些严厉的开口，硬是惊整个人的脸上多了几分，少有的复杂，似乎是觉得这些发生的事情对于旁人来说倒是有一些比较麻烦的样子。
　　几个领队的人想到他们进来的时候也没有这么多的麻烦事，可是如今却这么麻烦，看样子是对这一次的检查更加用心了，并想办法的打算给他们说一会，可是没想到那些人却非常严厉要求他们必须把粮草打开，一时间领队的人便就和这些检查的人纠缠起来了。
　　察觉到情况的不对劲，江尘便连忙带着贝儿想要离开。
　　他们两(becg)个人发现了，这有一条小路可以走，毕竟已经到了这样的地步了，他们若是一直留在这儿，到时候也会引来一些麻烦这么想着的江尘便就先离开了。
　　那几个领路的人察觉到江尘离开了，便打算和这些调查的人再磨蹭一会，毕竟眼下发生的这些事情倒也是有了一些麻烦，如果他们不仔细的去看的话，或许也不会察觉到如今发生的这些事情了。
　　可是那些调查的人却像是手里拿了什么调查令一样，察觉到他们这些人的态度不大好，便开始打算将他们强行关押，但是在强行关押之前还是以一种商量的语气和他们说了一下。
　　“我再和你们说最后一遍，如果不把粮草打开给我们检查的话，就不要怪我们不客气了，现在只要是一个有着嫌疑的人我们都会强行关押，别到时候你们到牢里哭都没有地方哭。”
　　调查人的话却没有让领路人感到一丝紧张，反而是平静的开口说道。
　　“我们可不会怕你们的。”说完便一脸认真的看着面前的人。.

第395章 解救
　　毕竟也是察觉到这些调查人或许是在开什么玩笑抑或是只是说说罢了，所以这些人毕竟也没有太过于纠结这件事情。可是这些调查员似乎是因为最近找江尘找的，有些过于着急了，听到他们这么硬刚的话，一时间觉得很生气，于是便想到了另外一件事情。
　　“既然你们这样子不讲道理，就别怪我们对你不客气了。”
　　说着，那些人就把这几个~人给抓起来了。
　　他们也没有发现趁乱逃跑的江尘和贝儿，只是这群人-将这些人给抓住了。
　　跑到一半的时候，江尘意识到那些人被抓了，他想到那些人过来救他的事情，便打算回去救那-些人。
　　这些领路的人对他来说其实也是很重要的，如今发生的这些事情其实也是有些复杂的，倘若他不能救下他们的话，倒也是会有几分麻烦的。
　　“你要回去做什么？难道你想要去送死吗？那些人刚刚的意思那么明显就是一定要抓住你啊，你怎么能现在就回去，还不赶紧逃跑。”
　　贝儿察觉到了江尘的动容，便连忙劝说道，一时间整个人的脸上多了几分少有的复杂感，似乎是觉得眼下发生的这些事情对于旁人来说倒是有几分少有的淡然。
　　贝儿本来想要劝说江尘让江尘赶紧离开，可是察觉到江尘脸上的坚定便也没有再开口说什么，反而是答应了江尘的想法。
　　“既然你想要救他们，那我帮你吧，毕竟你现在一个人也帮不了他们什么，刚刚的时候他们也帮了我很多，我身上的伤也好的差不多了，你想怎么救这些人，我来帮助你。”
　　正在思索的江尘听到了身旁贝儿这样的说，一时间不由得觉得很感动，可是眼下却并不知道究竟该怎么办才好，他这么的帮自己，倘若自己不能够真正的去做上什么事情，对于贝儿来说也是极为不公平的。
　　“不用，这件事情我自己做就可以了，你还有伤没好，你等在一个地方，等我把这些人救出来之后，我们再离开就行。”
　　江尘听到贝儿这么说之后一时间很感动，可是眼下却没有什么太好的办法，只能尽快的赶紧想一个办法出来救出那些人，可是究竟是什么办法呢，眼看着那些人就这样被调查员的人给带走了，看着他们的背影一时间江尘的心情有点复杂。
　　·····求鲜花········
　　“从我们这里到他们的那个监狱似乎并不是太远，如果我们能够拿到监狱长的钥匙就可以去救他了，我听说这个地方的监狱的监狱长其实是一个很腐败的人，大概很快就可以拿到钥匙，这样好了，你先帮我去观察一下，我想办法拿到监狱长的钥匙，不过你一定要注意安全，最好要乔装打扮，因为你之前的事情就已经被人家知道了差不多了，如果到时候出了什么问题的话也是很不好的，毕竟如今发生的这些事情对于任何人来说都是有几分复杂的。”
　　...................
　　江尘看着面前的人，一时间心情多了几分复杂，可是眼下却并不知道究竟该如何去诉说哪些事情，仿佛这些事情在此时此刻都变成了另一幅样子。亏.

第396章 声东击西
　　江尘和贝儿在这座城里面悠悠荡荡的晃了几天，毕竟如今也不知道很多的情况，他们能够发生一些事情其实也是很好的，可是却并不知道究竟该怎么办才好呢。不过才过几日江尘就知道了，监狱长的手里面其实是有钥匙的，可是也因为这样，所以情况才会变得更加复杂，监狱长的手里面如果真的有那个监狱的钥“七九三”匙，他们怎么样才能靠近监狱长呢？
　　江尘想了很久也没有想到什么办法，且不说他如今还是一个逃犯的身份，如果这么堂而皇之的给监狱长下毒的话，恐怕也没有那么简单。
　　而且如今他的身份也不好靠近监狱长，所以思来想去，也没有想到什么太好的办法，只是突然的时候身旁的贝儿却提醒了他，只听见贝儿声音浅浅的开口说道。
　　“其实我有一个办法，我之前曾经听说那个监狱长很好色，不如我去勾引他，到时候拿到钥匙了你再过来救我。”
　　听到贝儿这么说，江尘一时间皱了眉头，连忙拒绝了这件事情，实在是不行，他不能够让一个女孩子去涉险，而且不说如今可能会遇到的麻烦，倘若他真的做了什么事情的话，到时候也是对他来说很不快乐的，总不能将他所有的事情都影响到了贝儿的身上，再怎么说贝儿也是无辜的。
　　“我知道你在想什么，没有关系的我肯定可以做好的，而且如今发生的这些事情对于我来说也是有几分麻烦的，可就算是这样，倘若到时候真的出了什么事情的话，或许也是有一点让人难以揣测的。”
　　江尘看着面前的贝儿一时间整个人的心情更加的复杂，尤其是听到贝儿这么说之后，却又更加的觉得眼下发生的这些事情也是有几分复杂的。
　　“可是我不能让你去冒险呀，你竟然知道那个监狱长的本性，到时候你真的出了什么问题的话，我怎么对得起你。”
　　贝儿听到江尘这么说，不由得笑了笑，似乎是在安慰江尘，过了一会儿又缓缓的开口说道，语气里多了几分少有的淡然感。
　　“没关系的，你相信我.....”
　　于是贝儿便乔装打扮的去了那个监狱长一直在的地方。
　　贝儿本来长得就好看，后来也是因为一些事情，所以才会没有打扮，如今花了一些打扮之后，却越发的发现自己有几分美貌。
　　贝儿趁着那些看管监狱的人在吃饭的时候混到了监狱里面，并且以给监狱长送酒的名义靠近了监狱长，监狱长喝的有些多了，而且一直都没有碰过漂亮的女孩子，如今看到了贝儿不由得有些激动。
　　贝儿之前就和江尘约好了，等到自己混进了这里面，便让江尘尾随其中，到时候真的出了什么问题的话，江尘也好来保护她。2.6
　　于是便连忙地开始撩拨起了监狱长，果然很快就拿到了钥匙，可是监狱长却觉得贝儿很奇怪，便连忙地想要抓住贝儿。
　　可是还没有等监狱长抓住贝儿，身后的江尘就闯了进来，只见江尘一拳打在了监狱长的身上，随后又是重重的几脚，把监狱长直接就给打晕过去了，便连忙带着贝儿跑了出来。.

第397章 逃脱
　　监狱长还没有反应过来，整个人就被江尘给制服住了，江尘抓住了他的胳膊，将他狠狠的往墙上撞着，一时间他整个人都没有反应过来，就已经被江尘打伤了好多地方，浑身疼的不行。他挣扎着想要站起身，可是转眼却察觉到江尘将他狠狠的击晕了过去。
　　随后又故意的装出一副监狱长正在吃东西的样子，将它安放在了桌子上，然后将他的头用东西给遮住了，别人看起来还以为监狱长是吃多了在休息呢。
　　随后江尘便拿着监狱长口袋里的钥匙，带着贝儿一同离开了14他们很快就找到了几个伙伴在的地方。
　　那些领路过来的人还没有反应过来，就被那些调查员给捉了起来，一时间整个人的身上都疼得不行，而且他们还滥用私刑，倒是让他们都不知道该说点什么好，没有想到的是江尘竟然没有放弃，他们这么快就赶过来救他们，看着过来救他们的江尘，一时间他们的心中都很感动。
　　“没有想到你们竟然还会来救我们，真是太让人意外了，可是我们等会怎么离开这里呀，关口那边被人看得很紧，而且你们是怎么拿到监狱的钥匙的，要不要紧啊？到时候如果被人知道了，我们会不会出不去，而且我刚才发现这里看管的人似乎看管的很严格，如果不是有什么别的事情的话，我们恐怕都离开不了。”
　　领路的人看着江尘有些担忧的开口说道，似乎是想到了什么。
　　“我们现在就这样逃出去，到时候被发现了会不会有什么事情呀？他们这边每隔几个小时就会有人过来送饭，而且看管的这么严，我们要是真的到时候没有跑出去，回来之后会不会更加的严重啊？”
　　江尘听到领路的人这么说之后，一时间情绪有些复杂，可是眼下却又并不知道该如何去诉说清楚那些事情，仿佛在现在发生的这些事情对于他来说，当真是有了几分自己的复杂感。
　　可是就这样在这里坐以待毙也不是一件事情，再怎么说他也必须要赶紧想办法的离开，可是也因为是这样，所以眼下发生了很多事情，在此时此刻都变得有了自己的一种方式，所以不管怎么样江尘一定要带着他们离开。
　　“这边的人主要都是在看守关口，而且这个监狱离关口很近，想必到时候他们一定会派很多的人去看管着，那里不如我们用一道声793东击西。”
　　江尘轻声的开口说道，这也是他想出来的办法，只要能够用得了这一招，或许到时候也能够解决出来很多的办法，可就算是这样眼下发生的事情对于旁人来说也没有那么简单。
　　但是他们几个很快就安排好了，首先就是在关口那边放了一把火。
　　因为关口那边有很多的路人，他们这样的伪装也不会露馅，我我很快就蔓延开来，一时间周围都变得有一些让人觉得恐慌，那些人见到火这么大便连忙打算去灭火。.

第398章 回去
　　火势越来越大，而且刚刚他们几个还刻意的在关口那里装疯卖傻，让人误以为他们是从疯人院跑出来的，旁人一开始也没有怀疑什么，眼下却发觉火势这么大，要赶紧救火才行，于是那些人便赶紧跑过去救火了，以至于关口这边看守的人并不是很多。江尘跟着面前的几个人，将那些看守的人都打晕了，随后便赶紧的跑了出来。
　　那些人的脑袋还是很不明白的，江尘这一招用的很好，很快那些人就赶紧的找不到地方了。
　　可是这样一来却觉得还是有些麻烦，江尘想了想还是将那几个被打晕的人又重新的将他们弄醒，然后就赶紧的离开了。
　　那些被弄醒的人有些懵懵懂懂的，因为江尘给他们注射了自己随身带的迷药，让他们暂时的失去了一段记忆，江尘也因此的逃了出来。
　　“眼下这里倒真是有些让人觉得复杂了，不知道我们还会发生这样的事情，早知道当初来的时候就多带几个人了，也不用在监狱里受那样的苦¨ˇ。”
　　领路人想到了这件事情一时间心情有些复杂，可是又并不知道该如何去诉说而这些事情的发生对于任何一个人来说都有了几分复杂感，可是眼下却并不知道具体的应该怎么办才好，这些发生的事情不管怎么样，对于每一个人来说都是有着自己的一种难以解释的方法的。
　　江尘看了一眼，领路人心中当然是很愧疚的，可是眼下却来不及多说点什么。
　　他们几个赶紧的就逃跑了，因为这里还是不够安全，所以他们往东跑了几百里之后，这才停下来，休息了一会儿。
　　看着四周陌生的环境，贝儿的心中一时间闪过了很多复杂的情绪，她并不是想要完全就离开这里，想到那个惨死的哥哥，想到那个惨绝人寰的研究院，贝儿的心中更加的是愤恨不已。
　　察觉到贝儿情绪的不对劲，江尘给贝儿扔了一块饼干，贝儿接过低声道了句，谢便很快的吃了他们几个人刚刚从那里跑出来，整个人都饥肠辘辘的，好不容易调整了一会儿，又被那些关口的人给找到，眼瞎好不容易逃出来了，可得先休息一番才能继续上前赶路。
　　江尘看着手里的地图，心中已经有了大概的计划了，他们这次离开想必到时候也能够很快的就离开这个地方。
　　“．～江尘我有一件事情需要跟你说。”
　　贝儿仔细的想了想还是打算将这件事情说了出来，毕竟如今发生的事情有这么多了，总不能就这样的将所有的事情都(钱得的)短暂的给保留住，而且能够离开那里，的确并不是自己最初的想法。
　　“如今这里已经是一个新的环境了，所以我想着自己离开，毕竟你已经帮了我很多了，而且我也帮了你很多，按道理来说我们互不相欠了，所以我打算自己走自己的路，希望你也不要阻拦我，因为对于我来说不管怎么样向前看才是最为重要的。”.

第399章 离开
　　听到贝儿这么说之后，江尘的心情其实是有一些复杂的，按道理来说他其实并不希望贝儿就这么离开他们，好不容易才从那个地方逃了出来，如今贝儿要是这么离开了又怎么好呢？
　　再说了这些发生的事情不管怎么说，对于别人来说都有着自己的一种解决办法，可是就算是这样再怎么说也是一件极为复杂的事情。“你其实不用离开的，我知道你心中想的是什么，你不就是想给你的哥哥报仇吗？可是眼下你一个人人单利薄的，怎么能够敌得了那些研究所的人呢？再说了，研究所的那些人心思重的很，他们的身上还带着很多旁人都不知道的东西连我810都打不过，你如今如果就这样的想要说些什么的话，那之后出了问题可怎么办才好呀？”
　　江尘的话语时间让贝儿陷入了沉思，这道是自己没有考虑过的，一心只想着离开，离开的最终目的也只是为了给哥哥报仇，可是就算报仇了又能怎么办呢？哥哥已经不在了，而那些研究所的人却还在逍遥法外，如今能做的不过就是图添悲伤罢了。
　　“不如这样好了，你跟我去我之前的那个医院，我觉得你(becg)这个人很聪明，而且你还有很多的医学知识，都是别人没有教你，你就会的，不如你跟我一起去医院做我的徒弟，我会教你很多的东西，到时候你有什么想要学什么都是可以的。”
　　江尘看着面前的贝儿慢慢的劝说道，即使在他的心中贝儿也是一个很重要的朋友，经历了这么多的事情，能够跟贝儿到达如今这样的联系也是一件很好的了。
　　“真的吗，你真的愿意收我为徒弟，虽然我没有什么一技之长，但是如果你愿意教我的话，我还是很愿意去做的，而且如今发生的这些事情对于我来说也是比较复杂的，我也没有想到我的哥哥会被那些研究所的人害死，这样的话我一定会好好学习你教我的东西的。”
　　江尘劝说住了面前的贝儿。不由得内心多了几分少有的复杂。
　　几个人商量了一下，便打算连夜坐飞机回到医院里面，等到了医院相对来说就会安全一点，到时候a国的人就算再过来找麻烦，也不会有那么多的麻烦了，可是眼下发生的这些事情对于旁人来说却没有那么简单，他们想不到的是a国的人知道了江尘逃跑的消息，已经连夜过来找他们了。
　　“这就是你说的那个医院吗？没有想到竟然这么豪华，我原本以为你只是一个有着赤诚之心的医生，倒是没有想到你还拥有这么大的一个医院呢。”
　　贝儿看着面前十分繁华的医院，不由得感叹到一时间内心更是激动不已，如今发生了这些事情，当真是让贝儿感觉如获新生来到了一个新的地方，认识了很多新的人，更是解救了自己一直以来心中所想的那些事情。
　　江尘没有多说什么，只是他刚刚收到了消息，a国已经派人过来找他们的麻烦了。.

第400章 爆炸
　　“没错，这就是医院，但是现在我们还不能够就这么的简单，在这里呆一段时间，可能是我们走的时候出现了太多的问题已经被人给知道了，我们现在要赶紧想办法离开这里。”
　　领路的人也收到了站长发来的消息，他看着面前的江尘，又看着江尘身边的贝儿，一时间心里面多了很多的复杂感，毕竟他们也没有想到a国的人会这么快就派人过来找他们的麻烦。
　　“谁说我要离开了怎么那些人过来找麻烦我就要离开嘛所谓兵来将挡水来土掩他们过来找事儿我不应该嘛明明就是他们做的不对做出那些坏事情，难道我们现在还要想办法离开，这不就是开着一个大玩笑吗？”
　　江尘察觉到了领路人说话中的那些意思，不由得有些愤怒的开口，他才不会这么简单就离开呢，明明做错事情的根本就不是他，凭什么要让他来承担这样的责任，那些a国的人会过来找他的麻烦，不就是以为他只不过是一个可以让人拿捏的软柿子嘛，如今他已经回到了自己最能够让自己有安全感的地方，又怎么会安心的在这里呆着呢？
　　想到这里江尘的心情变得有一些复杂，可是站长的电话却在这个时候打了过来。
　　“江尘我已经给你安排好了车子，你等回到了医院就直接从后门离开，你放心好了，这边的事情我会替你交接清楚的，眼下那些a国的人似乎是铁了心的要将你带回去问罪，这种时候你如果出来硬碰硬到时候会引来很大的麻烦的，再说了留得青山在不怕没柴烧，你要是有在这里的话，指不定还会遇到什么样的问题，到时候我们想要保护你都保护不了。”
　　江尘本来想着一堆的话要拒绝站长对他说的话的，可是眼下听到站长这样的话，他又不得不准备离开了，虽然不情不愿，但是那些人还是将他塞到了车子上。
　　“江尘你注意安全，眼下站长也是没有办法，所以才会想让你离开的，因为我们谁也没有想到，那些研究所的人竟然会这么的想要找你的麻烦，不过你放心好了，既然你没有做错什么事情，到时候我们一定会安排好很多的事情的，不会影响到你，你先出去暂时躲一段时间，等到时候时机合适了再回来也不迟。”
　　.........0
　　领路人的话让江尘的心情顿时有一些复杂，可是眼下却又并不知道该如何去诉说那些事情，毕竟如今发生的这些事情再怎么说也是有了自己的一种让人都无法猜测到的东西，可就算是这样，却又并不知道该如何是好，江尘也只能就这样的离开了。
　　可是谁也没有想到的是，那辆车子的司机由于疲劳驾驶，竟然在去别的地方的路上出了一个连环的车祸，车祸来临的时候，江尘还在昏昏沉沉的，突然就是巨大的撞击，让他都没有反应过来。亏.

第401章 帮助
　　突如其来的疼痛让江尘从恍然中清醒过来，可是还没有来得及反应什么，身子就被大力的给拖拽出了江尘整个人的身体都被甩到了栏杆上，头脑更是受到了剧烈的撞击。记忆在恍惚间都消失了，此时此刻江尘记住的东西却有片段的模样。
　　周遭的声音都安静了下来，仿佛这个世界上“八一零”只剩下了他一个人，可是眼下这些事情对于他来说却也没有那么的简单，如今发生的这些事情不管怎么说对于旁人而言都是一种极为重要的，没有人能够真正的去做好什么样的决定，也没有人知道最终应该走向哪里。
　　江尘挣扎的从汽车中爬了出来，他的整张脸都是血迹，可是却没有感觉到丝毫的疼痛，只是脑袋里有些胀得厉害，好像有什么重要的东西在恍惚间都流逝了，他来不及思考是什么，可是却又并不知道究竟该做什么样子的选择才是最好的。
　　他也并不知道为什么这个车子会突然引爆，但也并不知道为什么自己会在这个地方，只是奇怪的是他知道自己的名字，却并不知道自己坐上这辆车的目的和要去做的事情。
　　江尘很快的就将那些虚无缥缈的想法都抛之脑后，随后又赶紧的从车子里爬了出来，这辆车子现在看起来很危险，如果不尽快的爬出来，到时候出现了爆炸，它就会命丧于火海之中。
　　可是让他没有想到的是，他才刚刚爬出来，身后就突然有了动静，远远的被看见几个人走了过来，江尘觉得有些奇怪，但是没有多想，而是顺着缝隙滚到了草坪里面。
　　那块草丛很茂盛，躲在里面也看不出个所以然来，江尘想着先在这里休息一会儿，因为很多的事情他现在还没有理清楚，他下意识的摸了摸口袋，发现里面竟然还有一个钱包。
　　正当江尘准备拿着手机出来弄点什么东西的时候，却突然发现那几个走过来的人竟然往他的车子上浇着汽油，看样子似乎是想要炸掉他的汽车，看到这里，江尘赶紧用手边的杂草擦了擦脸上的血迹，从另外一个地方逃跑.....
　　毕竟江尘如今发生的事情对于他来说心中也是有几分少有的复杂感，可就算是这样，却又并不知道最好的解决办法是什么，如今发生了这样的事情对于任何人来说都会觉得比较奇怪。
　　江尘想着得赶紧找一个地方先换一身衣服，再加上肚子又有些饿，得先吃点东西，索性的是钱包里面还有一些现金，而且更加幸运的是手机竟然没有被砸坏，还可以使用江尘数数钱包里面的现金发现很多，而且还有2.6几张银行卡和信用卡。
　　看样子他应该之前是要去做什么事情，只是具体做什么事情他忘记了，不过如今看来记得也不一定是好事，刚刚那些人过来居然想要炸掉他的车子。
　　正当江尘想要走着去别的地方的时候，却突然听到了那处传来了女人的呼救声。.

第402章 救人
　　随之而来的是身后突然爆炸的声音，江尘顾不得思考什么，下意识地就靠在了一边。没有想到他越靠近那里听到的呼救声却越来越响，仿佛那些人就在他的耳边，一时间江尘整个人都觉得心情有点复杂，可是又不知道这应该怎么办才好，如今发生的这些事情对于他来说当真是有几分复杂感，可就算是这样又不知道该以什么样的办法去解决掉那些事情，反复那些事情，对于他来说都会有着一些让旁人无法理解的事情。
　　江尘走到14那群人中间，这才发现竟然是一群喝醉酒的混混在欺负调戏一个女孩子，江尘想了想本来打算离开的他现在也属于一种比较危险的地方，也不应该再多管什么闲事，可是那个女孩子看起来十分的可怜，一时间让江尘觉得心情有些复杂。
　　不知道为什么他突然就停止了向前的脚步还停留在了那里，那双眼睛更是死死的盯着那些混混纠结的想法在他的心中一触即发，可是眼下却又并不知道究竟该以哪一种方法去解决掉，这种事情才是最好的，可是如今这些事情对于他来说，这也是让人难以猜测到什么的。
　　江尘想了想一时间，不由得被自己的想法给折服了，虽然他并不想管这些事情，可是眼下却觉得这些事情并不是他不想管就可以不管的，如今发生的这些事情对于他来说确实也是有些麻烦的，也是因为这样一时间他的整个人心中多了几分稍微的复杂感。
　　江尘想了想还是打算走上前管教的那群混混，那些混混都只是一些喝醉酒的人，而且看样子都比较年轻，应该没有见过什么事情，所以如今发生了这些事情对于他们来说也算不上什么，但是看在江尘的眼里，他们这些行为已经很过分了。
　　想到这里江尘走上前一把，将那个女子拉在了自己的身后，随即就朝着那几个混混挥了几拳过去那几个混混一见江尘还以为他是个练家子，顿时都不敢做什么了，纷纷都逃窜的厉害，于是江尘便走远了一些，看到那些混混都离开之后，便看向了面前的人。
　　“他们都已经走远了，你不用担心也不用害怕的，因为这些事情对于你来说都是没有什么的，你快点回家吧，天色也不早了。”
　　被解救的女人看着面前的江尘810，一时间心中很是感动，却也并不知道该如何报答江尘，但是她很快就察觉到了江尘身上的衣服，又脏又旧，破破烂烂的似乎是从哪里跑出来的，连一身像样的衣服都没有。
　　下意识的她便打算带着江尘先去他家换套衣服，江尘帮了她这么多的忙，已经帮他换个衣服还是应该的。
　　“要不你和我去我的家里面看一下吧。我看你身上的衣服怎么脏，这应该是很久没有换过衣服了吧。你放心好了，我家那边没有人的，而且也比较安全，所以你也不用担心什么。”.

第403章 回去
　　江尘知道女人是好意，可是他却并不想要答应女人的这个提议。但知道自己现在的身边还有着很多的麻烦，所以不能够就这样连累了别人，本来帮这个女人就是他的意外。
　　倘若因为他的事情而影响到了这个女儿，对他来说，他会良心不安的，想到这里江尘就拒绝了女人的提议。
　　“不用这么麻烦的我很快就会离开这里，你也不用去你家等待些什么东西，我还有自己的事情要处理，帮助你本来就是我自己一厢情愿的事情，这件事情我不希望对于你来说会有什么影响，也不希望因此而对你造成任何事情上面的问题，也希望你不要拿着这件事情来过来打扰我。”
　　虽然话这么说，但是其实在江尘的心里却并不是这么想的，他能够帮助女人，其实对于他来说也是一种比较好的事情，他从来看不惯那些人欺软怕硬的样子，而且还是一些流氓混混欺负这个女人，对于他来说这件事情的发生都是不应该的。
　　或许也是因为这样，所以一时间发生起来的很多事情对于他来说也会有一些让别人无法猜测到的东西，但是因为这样所以说他也必须要赶紧的离开这里，想到这里江尘便赶紧的离开了。
　　他的钱包里面还有一些现金，所以他想着先去便利店买点东西也不知道这里到底是哪里，他得赶紧和他的家人联系上。
　　江尘想着边走进了那家便利店，正好是一些来买东西人比较多的时候，江尘随便的挑了一个泡面便在一旁借了点热水，就坐在高脚凳上吃了起来。
　　他不知道的是那个女人一直跟在他的身后，就是他眼下却顾不了那么多了，吃着泡面的时候却突然觉得胳膊很疼，江尘一看这才发现自己的胳膊竟然不知道什么时候被割伤了，应该是在那辆车子上面的，毕竟那辆车子的事情发生了那么多，他也并不知道为什么自己竟然会被割伤。
　　江尘想到这里却也并不知道具体该怎么办，因为那个被割伤的地方需要去药店买药，可是他现在却觉得自己的处境比较危险，如果去药店买药的话，会很容易被那些人发现的。
　　好在这个伤口割深的地方并不是很大，他找来便利店的人买了一点酒精和棉签，刚准备给自己消毒的时候，却发现手臂上空出现了一盒药物，他抬头一看这才发现竟然是刚刚他救了的那个女人。
　　“．～我一直跟着你的，发现你的胳膊受伤了，本来想要带你去医院的，但是我看你好像有什么事情，所以一直跟着你¨ˇ。”
　　女人向(钱得的)江尘解释着，也是害怕江尘会误会些什么东西，知道江尘准备开口说些什么的时候，却突然发现便利店的门口出现了一些人的身影，那些人和之前要炸掉他车子的人很像，一时间江尘赶紧侧过身子躲了起来，可是便利店并不是很大，而且他吃泡面的地方也离外面很近，眼下却不知道究竟该怎么办才好了，江尘下意识的有些紧张。.

第404章 同情
　　女人察觉到江尘在躲避一些什么，下意识的心里便很快就明白了，江尘究竟发生了什么事情，看样子江尘应该是遇到了什么麻烦，可是具体的也不好说，毕竟江尘看起来并不像是这里的人，可是他刚刚帮助了自己，女人想了想还是应该尽一下自己的能力去帮助一下江尘。想到这里，女人便拉住了江尘的手带着江尘，从便利店的后门走了出去，随后就走进了一个小区。
　　女人之所以知道这个便利店还有一个后门，810就是因为之前的时候也曾经来过这里，这个地方女人比较熟悉，所以对这边去的很多地方都会比较了解，眼下也是为了能够解决掉一些事情，所以才会带着江尘来到这里。
　　这个小区弯弯绕绕的有很多条路，一时间江尘看着那些路都不知道该走到哪里去，才好，女人拉住了江尘，拍了拍江尘的肩膀，轻声地开口说道，语气里多了几分，少有的释然。
　　“你放心好了跟着我走绝对不会让你出问题的，这个地方我很熟悉，而且再怎么说眼下发生的事情也比较复杂，我虽然不知道你惹了什么麻烦，可是看上去那些人很凶的样子，一定不是什么好人，我们现在是躲在这里，别人不会发现的，这个小区里面的人其实不是很多。”
　　女人说着就拉着江尘的胳膊，故意装出很亲密的样子，江尘下意识的争论出，却察觉到了身边好像又有别的人经过，女人下意识的靠向江尘。
　　下一秒女人便直接的拥抱出了江尘，突如其来的怀抱让江尘有些措手不及，可是江尘并没有推开，因为他察觉到那些人好像朝着他们走进来了。(becg)
　　江尘有一些紧张，可是女人却并没有很紧张而是，拍了拍江尘的肩膀，刻意的撒了个娇，他们两个人装出了一副很像热恋中情侣的样子，女人非常烦躁的看了一眼，不远处走过来的人，轻声的开口说道。
　　“怎么了？别人谈恋爱你们也要过来看我没谈过恋爱是吗？”
　　女人的话让那些跟过来的人一时间脸红觉得很不好意思，女人也没有多说什么，反而是继续拉着江尘向前走，果不其然之后那些跟过来的人很快就离开了江尘不由的心中很感谢面前的那个女人，倘若不是女人帮助他，或许他现在就被那些奇奇怪怪的人给抓走了。
　　“你放心好了，这里知道的人并不是很多，刚刚那些人已经被我吓走了，你在这里待一会儿没有什么关系的，不过你身上的伤看起来很严重，要不然你跟我回一趟家吧，你放心，我家里没有什么人的，而且我们也不会把你的身份说出去，再加上你现在身份也比较的神秘，所以说究竟该怎么样我们也不会去说的，不如你跟着我一起回去吧。”
　　江尘听到女人的话陷入了沉默。.

第405章 医生
　　面对着女人热情的想要报答的意思，江尘一开始并不是想要做点什么，可是眼下看着这个女人这么的热情，心中却多了许多的莫名的情绪，似乎也是觉得眼前发生的这些事情让他难以猜测到什么来。“其实真的不用你报答我什么的，而且我帮你也只是出于自己的下意识行为。”
　　江尘看着面前的孙明明心中多了几分少有的复杂，虽然说他并不是非常愿意的跟孙明明去孙明明的家里面，但是眼下去也没有办法便就直接的离开了。
　　“不行，对于我来说你帮我本来就是我运气之外的事情了，所以说我怎么可能会让你就这样的。走了呢，而且如今你能帮我这些对于我来说就已经很感谢了，我并不奢求你对我做什么，但是眼下我觉得你的伤也是需~要处理一下的。”
　　孙明明看着面前的江尘一时间情绪间多了几分复杂感，毕竟他愿意跟自己回来，或许也是意料之外的，不过眼下能够帮助到他，对于自己来说也已经非常的幸运了，并不奢求做什么样的事情，如今发生的事情-。
　　很快就到了，孙明明的家里，江尘抬头看去，这才发现孙明明的家里竟然是这么的破败，家徒四壁，连一个像样的家具都没有，一时间江尘的心情多了几分复杂，可是眼下却并不知道究竟该如何去诉说才是比较好的。
　　他想到自己的口袋里面还有几张银行卡便想要开始将那些银行卡交到孙明明的手里。
　　虽然他眼下也算得上，没有遇到太好的事情，可是再怎么说孙明明也是一个女人，一个女人既然如今这样的生活，想必也是很辛苦的，这些事情孙明明的心中始终都是清楚的，所以一时间便也舍不得去做点什么。
　　“其实我家之前也不是这样的，你先找个地方坐一下，我去给你找个药箱。”
　　孙明明察觉到了江尘脸上闪过的那些情绪，不由得开口说道，一时间整个人的心中多了几分淡然感。
　　·····求鲜花········
　　“不用这么麻烦的，我看你这里也没什么东西，你先坐着休息一会儿吧，我身上的伤也没有什么大碍，我刚刚在便利店的时候已经检查过了，身上的伤并没有太大的问题，你也不用担心什么，倒是你你一个女孩子住在这么乱的地方也不怕到时候会出什么问题。”
　　.........0
　　江尘想到了，刚刚在街道口遇到的那些事情，下意识的为面前这个女人感到了一丝担忧，可是眼下却又并不知道该如何的状态去诉说出那些事情才是比较好的，倒也说的比较含蓄，只是未曾想孙明明很快就听懂了。
　　听到江尘这么说之后，孙明明不由得勾了勾唇，似乎是觉得并没有什么，只是默默的笑了笑，又很快的去一旁寻找到了药箱，虽然这个家看起来很破败，但是孙明明收拾得很干净，倒也整洁的很，只是东西太少，而且空间又不大，一览无余之间不免的多了几分贫穷的感觉，让人心生同情感。亏.

第406章 帮助
　　“虽然我这里看起来很小很贫穷的样子，但是如果你仔细的看会发现这样活着倒也挺好，如今的这个社会上多少人路遥马亡，整日里为了一些东西去奔波，对于我来说能够过好眼前的生活，就是最棒的东西了。”
　　孙明明看着江尘似乎是猜测到了江尘话语中的想法，一时间不由得勾唇笑了笑，言语“八一零”之间倒是几分对于万物的一种温柔。
　　“你这么理解，或许也有一种自己的意识感。不过我也不好麻烦你什么的了。”
　　江尘也没有想到面前的孙明明竟然会这么的释然，似乎也是觉得眼前发生的事情对于旁人来说倒也算不上什么，可就算是这样有很多的时候一些发生的事情，也会让人觉得有几分少有的淡然感。
　　毕竟孙明明这么的乐观，对待生活，他如此看来倒也是心中多了几分羡慕感，可是毕竟这个女孩子这么辛苦，他如果一直在这里打扰别人倒也没有多好，还不如去思索一些别的事情。
　　“也算不上什么麻烦的，你救了我一命，对于我来说你就是一个恩人了，我来帮助你也是理所当然的事情，你先别动，我给你上个药你别怕，其实我这里虽然小，可是该有的东西都很齐全的。”
　　孙明明说着就给面前的人上了药。
　　江尘的伤口算不上太严重，可是由于很长时间都没有处理了，有些结痂。
　　孙明明花了很长时间才将江尘的伤口给处理好，看着面前的江尘孙明明的心中不由得多了几分敬佩的想法。
　　“其实要感谢你刚刚帮了我，如果不是你的话，估计我现在就连活在这个世界上的念头都没有了，本来想着的是日后也会发生很多的事情，所以要乐观面对，可是我从来都没有想过我不去找麻烦，麻烦反而会找到我的身上来。”
　　孙明明的情绪有些低落，给江尘处理完伤口之后，便自顾自的开始收拾起了药箱，江尘看着孙明明的背影，心中多了几分心疼，又想到如今自己留在这里，或许对于孙明明来说也是一种极为麻烦的事情，想了想倒不如觉得这件事情就这么算了.....
　　“其实我帮助你那也算不上什么眼瞎，我的伤口你也替我处理好了，我就先离开这里吧，也防止到时候给你添了什么麻烦，毕竟你看起来也不像是那么时间充裕的人，我总是在这里耽搁你倒也不好，而且眼下我也没有什么麻烦了，我就先走了，日后若是再见，那也是江湖路远也就不用再多打扰什么了。”
　　江尘看着面前的孙明明轻声的开口说道，却并不知自己刚刚才走几步路，孙2.6明明就拉住了他，缓缓的开口说道，言语间多了几分挽留的意味。
　　“你的伤还没有处理好呢，倘若到时候出去遇到点了麻烦该怎么办呀？”
　　江尘看着孙明明一时间摇了摇头，似乎是很轻松的开口诉说着。
　　“没有关系，其实我自己就是个医生，这点小伤算不了什么的。”.

第407章 病症
　　“医生？你是医生吗？倒是没看出来，你这么年轻竟然这么厉害，是我想多了，本来还以为你处理不好自己的伤口，所以才会这么突兀的把你带到我家里来，真是抱歉，打扰到你了。”
　　孙明明的话让江尘陷入了沉默，江尘并不知道为什么自己会脱口而出是医生的事情，不过眼下潜意识里倒是认为自己就是一个医生。
　　“算不上打扰不打扰的，不过我刚刚看到你的桌子那边有一张病历报告，你是生病了吗？刚刚一直都不太好意思问，既然你已经知道了我是医14生的身份，不如你告诉我好了，说不定我可以帮上你的忙。”
　　江尘看着面前的孙明明不由得开口说道，语气里多了几分少有的淡然感，可是眼下发生的这些事情对于自己来说倒也算不上什么，只是如今发生起来了，却让人觉得有几分少有的复杂感。
　　“你愿意帮我的忙吗？”
　　孙明明看着面前的江尘一时间情绪有些激动，似乎是没有想到江尘竟然会说出这样的话来，倒是觉得眼下发生的这些事情都让自己有一些难以猜测了，只不过如今发生的这些事情终归是让人难以猜测到什么的，可是好是坏，总是让旁人说不清，道不明什么东西，就算是这样如今发生的这些事情，却也不能够让别人猜测到什么。
　　江尘点了点头，不知道为什么孙明明听到这句话之后竟然这么激动。
　　“当然可以帮你的忙了不如你告诉我。”
　　“其实不是我，是我的母亲，我本来也算得上是一个千金大，可是父亲破产了，母亲也因此身患重病，所以我一直都在做一些零工补贴家用。”
　　孙明明的过去被孙明明这么轻描淡写的带过了，一时间让江尘心中听了都有几分心疼。
　　江尘不由得叹了一口气，却也没有多说什么，只是缓缓的开口诉说道。
　　“我可以帮你的忙，不如我就帮你处理好你母亲的事情之后再离开吧，如今看起来你也并不想是那种愿意让别人帮忙，可是如果不解决的话对于我来说或许也是一种比较愧疚的事情，这如今发生的事情终归是让人难以猜测到什么。”
　　想到这里，江尘不由得开口诉说，道一时间整个人的心中多了几分少有的复杂感，可是眼下孙明明却拒绝了，只见孙明明摇了摇头，似乎810是不太愿意江尘做这样的事情。
　　“没关系的，你带我去你说的那个医院就行，你放心好了，我虽然算不上什么医术太高明的人，但是说不定可以帮上你的忙，如今看上去你也应该是遇到了一些麻烦，所以才会这样的，倒不如我去帮你一个忙，这样的话之后不管发生什么事情对于我来说倒也是会让你觉得有几分少有的淡然感。”
　　江尘执意让面前的孙明明带他去医院，一时间孙明明倒也并不知道该如何拒绝，看着江尘心情颇有几分复杂。.

第408章 关系
　　到了第二天，孙明明想了想还是打算带江尘去那个医院，其实自己仔细想了想，孙明明觉得江尘说的也挺有道理的，与其在那里瞎想一些什么东西，倒不如让江尘去看一看，说不定真的可以帮上什么忙。江尘想到之前发生的那些事情，便打算乔装打扮一下，他穿了一件非常朴素的衣服，因为孙明明之前做零工的时候捡到了一些军大衣，江尘简单的收拾了一下脸上的伤，简单的处理了一下，看上去倒真的像是一个落魄大叔的样子。
　　江尘跟着孙明明到了病房，他刚刚观察了一下，这个医院看上去应该并不是什么太过于张扬的地方，比较适合静养，所以说一时半会大概也不会被人发现出什么，想到这里孙明明不由得松了一口气。
　　“妈妈，我带人来看你了。”
　　孙明明温温柔柔的走到了一个病床前，看到自己的母亲正在看着书，不由得开口的说道，一时间整个人的脸上闪过了几分温暖。
　　孙明明的母亲慵懒的抬头看了一眼孙明明又很快的别过了眼将目光放在了孙明明身后的江尘上，简单的打量了一下，便心中不由得生了几分嫌弃。
　　“你怎么今天过来不出去做事吗？还是说你根本就没有找什么零工，我早就告诉过你了，安安分分的找一份工作，别整天还想着过大的日子，今日不同往日，你若是再这样的话，到时候我死了怎么去面对你的父亲¨ˇ？”
　　孙明明母亲的话有一些过于刺耳，江尘听了都觉得心中很是不痛快，便没有多说什么，径直的走到了孙明明的面前，挡住了孙明明，看向了孙明明的母亲，缓缓的开口说道。
　　“你好，我是这里的新来的医生是孙明明带我来过来给你看一看的。”
　　江尘的话让孙明明的母亲更加的嫌弃，一时间孙明明母亲的脸上闪过了几分厌恶的样子。
　　“医生就你这个样子竟然还敢乱称医生，你别以为我是没有见过世面的，而且你浑身脏兮兮的，谁知道你是从哪来的赤脚大夫，你可别给我看病。”
　　察觉到孙明明母亲的嫌弃，江尘并没有多说什么，只是伸过手握住了江尘母亲的手腕，将自己的手搭在了上面，轻轻的把着脉。
　　其实江尘很快就察觉到了问题所在，只是这个问题看上去并没有那么简单，江尘又仔仔细细的观察了一下孙明明的母亲发现孙明明母亲的面相倒是有几分清瘦，而且面色蜡黄，看样子应该是久受一种疾病的困扰。
　　“．～看什么看，如果看不出来的话就赶紧的滚蛋，别在这里妨碍着我们，也不知(钱得的)道带你过来的意义是什么，看你这个样子怎么可能是什么医生呢，根本就是出门骗人的吧，要我说呀，你们这些人还不如赶紧回去做一些应该做好的事情。在我们这里骗这些，骗那些。”
　　孙明明母亲的厌恶并没有让江尘停止思索，反而是越发的想了很多，似乎是觉得眼下这些病症看上去没有那么容易，反而是有几分复杂感。.

第409章 抓药
　　“你和明明是什么关系呀。”
　　孙明明的母亲有一些不大乐意的看着面前的人，一时间整个人的脸上多了几分少有的复杂感，似乎是觉得眼下发生了这些事情对于她来说也是让人觉得有些不开心。
　　“没有什么关系，我只不过是她的医生而已。”
　　江尘并不想要和面前的这个人解释什么，一时间整个人的心中多了几分复杂，其实在他看来，这个母亲并不是很爱自己的女儿，或许在很多情况下发生的一些事情，不管是对于任何人来说，都会有着让旁人无法理解的情绪在里面。
　　“既然只是一个医生，什么810该做，什么不该做，心里面应该清楚，我们家明明以后是要做一个嫁入豪门的人的，不是你们这样的人高攀得起的，以后还是离她远一点，省得日后惹出什么麻烦来，到时候想解决都解决不了。”
　　孙明明的母亲一脸嫌弃的看着面前的江尘，一时间整个人的心中多了几分厌恶感，似乎在自己看来眼前的这个江尘只是一个扶不上墙的烂泥，说什么医生不过就是出来骗骗人的那些东西罢了。
　　(becg)“伯母，我想你可能误会了，我和孙明明并没有是你想的那样的关系，我今天过来只是为了给你看一下病，如果你真的对你造成了什么误会的话，希望你不要太过于在意。”
　　江尘慢慢的站起身，目光很淡的看向了面前的人，一时间情绪中多了几分少有的复杂感，或许也是觉得眼下发生的事情对于他们来说让人觉得有几分奇怪，可是眼下却又并不知道究竟该怎么说才是最为合适的。
　　孙明明的母亲看着面前的江尘一时间整个人的心中多了几分复杂。
　　似乎是没有想到江尘会说出这样的话，来，一时间想把母亲的脸上多了几分尴尬，可是眼下却也没有多说什么，只是一脸嫌弃的抽会了自己的手非常不满的看着面前的江尘。
　　“我误会什么了，我们家明明都带着你过来了，还能误会什么，再说了，我们明明你这样的人本来就是高攀不上的，像我们家明明本来也是一个大家闺秀，要不是她那个没出息的爹，现在多少个名门豪杰要追求她。”
　　“妈，别说了。”孙明明的脸上闪过了几分痛苦，一时间整个人的心中多了几分复杂感，可是一下就并不知道究竟该如何是好。
　　“我说什么了再说了，我说的又不是假话，本来就是这样子的，你别以为我不知道你现在在干些什么，我之前都告诉过你了，以后不要做出这样的事情，再说了，以前带着什么样的人过来，现在又带…着什么样的人过，我早就和你说过，那你早一点找个人嫁了，找个有钱人嫁了。你要是早点听我的，怎么会落到今天这样的地步。”
　　孙明明的母亲看在面前的孙明明，一时间整个人的脸上多了几分复杂感，所以并不知道究竟该如何去诉说。.

第410章 警告
　　面对着孙明明的沉默，孙明明母亲越说越起劲
　　“怎么不说话，别以为我不知道怎么想的，我告诉你，你赶紧趁早去找个有钱人给我嫁了，别在这儿成天和我在这里晃悠啰嗦什么，我告诉你，总有一天你会后悔的。”
　　面对着孙明明母亲的喋喋不休，江尘没有再多说什么，只是默默的开口说了一下面前这个人的病症。
　　“是简单的呼吸的问题，我给你开一副药，药到病除。”
　　江尘三言两语的就将孙明明母亲的病症给说了出来，一时间倒是让孙明明有些震惊，似乎是没有想到江尘竟然这么简单的就找出了问题所在，一时间整个人的脸上多了几分，少有的惊讶。
　　“你怎么会知道是这个病的，看来你真是厉害。”
　　“这又算什么，不过就是知道一点病症罢了，这个医院的哪个医生不知道，也就是你才会这么大惊小怪的，再说了有这个病的人多着去了，也就是你觉得他看出来了，所以才会这么厉害。”
　　孙明明的母亲看着孙明明脸上闪过了几分不屑，似乎是对于这个男人说出来的话，并没有觉得太过于在意，只是百般无奈的翻了翻手边的杂志。
　　“既然伯母你已经知道你自己的毛病了，那我接下来开的药也只是为了能够缓解你的症状，因为这个病啊，最终要治出来还是~要看你自己的。”
　　江尘在纸张上面随意的写着，很快一份简单的药方就写出来了，江尘将这只药方递到了孙明明的面前，缓缓的开口说道，语气里透露着几分无所谓的淡然感-。
　　“按照这个药方去给你的母亲抓几味药。”
　　江尘故意给孙明明的母亲开了很苦很苦的药。
　　这种药虽然效果会很好，但是只要一旦喝下去会觉得浑身不自在。
　　孙明明看着自己手里的药方，一时间对江尘很是感激，倘若不是为了能够帮助到孙明明的话，江尘或许也不会做到这样的地步，可是眼下发生的这些事情对于自己来说确实也是非常的令人意外的。
　　·····求鲜花········
　　本来就是跟江尘是萍水相逢，可是江尘却愿意这样帮助自己，如今这样想起来，却也觉得心中多了几分所谓的淡然感。
　　“谢谢你，等到时候我母亲病好了，我请你去吃饭吧。”
　　孙明明想了想，便小声的对江尘说道，可是没有想到的是孙明明的母亲还是听到了他们几个人的对话，随后又非常大声的说道。
　　.........0
　　“吃什么饭，不过就是开了几味药而已，我说你这个孩子心眼真大，刚刚我跟你说的话你都没有听是吗？让你赶紧找一个有钱人就嫁了，不要在他的身上浪费时间，你看他那个落魄的样子看上去是个医生，谁知道最后藏的是个什么东西，再说了，你这么好的苗子要嫁也不能嫁给一个穷苦的医生呀，那么多豪门的人等着你呢，还不赶紧去给我抓药？”
　　孙明明母亲的话，一时间让孙明明觉得很是尴尬，但也没有多说什么，便赶紧去药房抓药了。亏.

第411章 喝药
　　看着孙明明离开的背影，江尘缓缓地转过了身子目光淡淡地看着面前的人，一时间心里多了几分少有的复杂感。孙明明的母亲也察觉到了江尘的眼神，一时间整个人脸上多了几分复杂感，或许是眼下发生的这些事情对于他来说，没什么的。
　　“我说小伙子，我刚刚的事你也看到了“八一零”，我就这么一个女儿也不是说别的，我只是单纯觉得你们两个人不合适，我这个女儿的样子你也应该大概了解。基本上能够嫁入豪门就很不错了，倘若你要是因为一点点的事情就这么给耽误了，那以后可怎么办呀？”
　　孙明明的母亲特意趁着孙明明不在，便想着耐心的劝说着面前的江尘，虽然江尘看上去并不是一个聪明的人，可是眼下只要自己好好的劝说劝说，说不定就可以理解得了。
　　“真的不是我说你，你说我女儿要是个普通人家，你这样的条件也算得上是高攀了，只不过如今呀，你也应该知道有些事情比你想象中的要复杂得很，我这个女儿我自己心里清楚，性格单纯不像一般人，不过眼下也不是说别的就当是伯母谢谢你，你也不要在这里想着做什么别的事情了，倒不如赶紧的找个人去吧，别再纠缠我们家明明了。”
　　孙明明的母亲看着面前的江尘缓缓的开口说道，一字一句居然像起了一个非常有耐心的劝说的人，可是眼下江尘也是明白的很，这个女人说这么多，不过也只是为了能够让自己做好一些别的事情。
　　“伯母你放心好了，我没有那些方面的想法，我过来帮你也是因为出于人道主义，毕竟你也是个病人对吧，我也是个医生，所以也没有想很多，当然你说的那些话对于我来说我也没有想到太多的东西，不过如今发生的这些事情对于我来说确实是有一些麻烦的。”
　　江尘直截了当的拒绝一时间让面前的这个人心中多了几分少有的复杂感，或许是眼下发生的这些事情对于他们来说都让人觉得有些奇怪，可是眼下却并不知道究竟该如何是好.....
　　“你能这么想我也很满意，毕竟你这样的孩子呀，看着也聪明，想必也是能够成大事的人，不过如今呢，这些事情就我跟你个人说过了，不要告诉明明那个孩子的心思，我比你懂，所以也麻烦你了。”
　　这么趾高气扬的请求着别人做事情，也是让面前的江尘觉得有几分好笑，可是眼下发生的这些事情对于自己来说却没有别的办法。
　　“伯母，你放心，你说的这些话我都记住了，我也不2.6会告诉明明的，不过如今这些事情也希望你自己心中能够清楚，有些事情该做有些事情不该做，我也只是尽了自己的本分，所以说这些事情对于我来说也算不上什么。”
　　江尘正准备再继续说一点什么的时候，门外突然响起了声音，回头一看这才发现是孙明明熬药回来了。.

第412章 帮助
　　隔着老远的门就能够闻到那个药味，孙明明的母亲一时间情绪有些复杂，似乎是并不想要喝，因为那个药味闻起来实在是太苦了。“这些药可是我花了好长时间才找到的。”
　　孙明明说着就想要将那个药丸递到面前的母亲的手上，可是孙明明的母亲却连忙地避开了那股药味，闻着就想呕吐，怎么还能够喝下去
　　“这个药味实在是太难闻了，14我根本就喝不下去不是我说小伙子你给我开的这个药怎么这么苦啊，闻着就苦，我都快要吐出来了，怎么还喝着呀？”
　　孙明明的母亲看着面前的江尘有些难过的开口说道，一时间整个人的心中多了几分复杂感，或许也是眼下发生的这些事情对于他们来说让人觉得有些难以言说的奇怪。
　　“伯母这件事情我想应该跟你说清楚的，所谓良药苦口这个药味越苦，说明味道越好，倘若你要是不想喝的话，其实也可以，因为你也应该知道你现在的病症是有一定麻烦的，倘若你不愿意喝药的话，以后你的病症蔓延下去，到时候连我都解决不了，虽然说我算不上什么特别厉害的医生，但是我以前也治疗过你这样的病症，所以你放心好了，这个药啊你是可以喝的。”
　　江尘看着面前的人一时间情绪有几分复杂，似乎是眼下发生的这些事情对于他们来说倒是让人觉得有些奇怪，可是眼下却并不知道究竟该如何是好，毕竟这些事情的发生对于任何人来说都有几分淡然感。
　　“真的吗？这个药我要是喝了真的有用吗？不是我说小伙子你这人说话可得负责任呀，你这个要问得这么苦，我要是喝了没效果的话，可就别怪我对你不客气了。”
　　孙明明的母亲听到江尘这么说一时间其实是有一些心动的，可是眼下却又并不知道该如何去诉说这样的心情，只好耐着性子想要尝试一下喝掉那个药，可是这个药实在是太苦了，苦的都让人作呕。
　　“伯母你就喝一下吧，其实这个药喝了也没什么关系的，就是苦了点，效果真的很好的。”
　　江尘察觉到了面前的孙明明的母亲的为难和不愿意，一时间不由得勾唇笑了笑，旁边的孙明明也连忙劝说着，虽然并不知道江尘有多么的厉害，可是孙明明刚刚拿着药方去问了几个医生，都说能够配出这样的药的人一定很厉害。
　　毕竟的孙明明的母亲在这里待的有一些长了，可是眼下却并不知道这个治疗效果有多好，但是810眼下你能够看出来的是其实呆了这么久也没有太好的治疗效果，如果到时候能够让江尘就好了，这个病的话，说不定也可以有很好的效果。
　　孙明明的母亲听到江尘这么说之后便极其难过的喝下了药，一时间整个人的情绪多了几分，少有的复杂。
　　这个药的确很苦，一时间整个人都觉得喝下去之后会很不舒服，可是不知道为什么看着江尘的表情之后，孙明明的母亲还是很快就喝下去了，倒是觉得这个药的效果的确有些厉害。.

第413章 埋怨
　　江尘又和孙明明聊了些东西，可是想到了等会还要去处理自己的一些事情，便也没有再多说什么，反而是等待了一会儿之后就打算找个机会跟孙明明说清楚。他来帮助孙明明也只是因为一些个人的原因，而之后还有一些别的事情要处理，总不能一直都在这里花费时间，毕竟如今发生了这些事情总归是会让人觉得有一些不同的。
　　他不能一直都留在这里，他还有很多的事情要去处理，如果认识了在这里，到时候应该也会有别的问题出现，毕竟如今发生的这些事情总归是会和以前不一样的，但是如果能够去思索一些事情，确实也是比较有意义的。
　　“所以你是想要先离开这里吗？”
　　其实自从江尘帮助孙明明处理好了那些事情之后，孙明明的心中就已经有感觉了，江尘并不是会留在这里的，人他一定会想办法的离开这里的，所以以后也应该会让人觉得有一些少许的复杂的情绪，可是总攻不能够就是在这里等待着什么，其实孙明明的心中还是比较清楚一些事情的。
　　“我得去找一个朋友，毕竟这些事情还是会有一些比较重要的，倘若到时候应该也是有一些较为复杂的事情，可是这些事情对于别人来说总归是会让人觉得有一些复杂的东西¨ˇ。”
　　江尘看着面前的人一时间整个人一时间整个人脸上多了几分淡然，或许如今发生的这些事情对于他来说总归是会有一些难以言说的复杂情绪，可是眼下却也并不知道究竟要按照哪一种方式才能够完完全全的去看清楚一些事情来。
　　但是他必须要赶紧的去找到那个医院的刘辉，如今有些事情必须要问清楚，刘辉才是最为重要的，毕竟不管怎么样和孙明明之间的交流也只能止步于此了，但是他还是很感激能够遇到孙明明的，但是当时不是因为帮助他做好一件事情，或许对于他来说也有很多事情都不会有那么有意思的。
　　或许也是为了能够想清楚一件事情，如今发生的一些事情对于他来说确实也是比较麻烦的，可是眼下这也并不能太过于清晰一些事情。
　　江尘找到了那个地方之后，却又突然看到了一些事情。
　　他缓缓的走了进去，毕竟这个医院和印象中有一些不同，可是眼下却并不知道该要如何去诉说出来一些事情才是最为重要的。
　　“．～你好，我想找一下你们医院的主任刘辉。”
　　前台的人看了一眼面前的江尘，觉得他有点奇怪，想要找的人(钱得的)也是觉得让人有些听不清楚。
　　“你说的是刘辉呀，他现在已经不是我们医院的主任了，被降职了，你要是来见我们医院的主任的话，要先来预约，而且要带着红包来呢。”
　　前台的护士看江尘长得还不错，不由得开口说了几句，一时间整个人的脸上多了几分害羞，也是想让江尘能够找到自己想要找到的人。.

第414章 处理
　　“你说什么刘辉已经被降职了，那你们现在的那个主任到底是谁呀？怎么见他还需要带着钱包来，真是奇怪。”
　　江尘看着面前的人不由的觉得有几分奇怪，而且他刚刚进来的时候就有一种感觉，那就是这里的风气感觉就和以前不一样了，像是被人专门的给调治过了一样，变得很是不好，可是眼下却并不知道究竟要哪一种办法去解决才是最好的。
　　“我们的新主任呀，新主任姓李，叫李易白。”
　　几个小姑娘堆在一起，看着面前的江尘不由得有些激动，这样的男孩子，这群小姑娘还是第一次见了也没见过这么好看的，着实会让人觉得有几分好奇了。810
　　“要不然你有一个联系方式吧，等到时候我们主任回来了，我去联系你。”
　　有一个胆大的小女孩。看着江尘不由得开口询问着一些事情，毕竟这个男孩子长得也是真好看，她们之前从来都没有见过这么好看的，虽然说还是要含蓄一点比较好，可是总归会让人觉得有些期待。
　　“不用了，既然刘辉已经不是你们的那个主任了，我们也不需要留什么消息联系什么的。”
　　江尘一时间觉得有几分生气，毕竟他现在还有一些事情要去处理，而且如今发生的这些事情对于他来说也是有一些复杂的，原本以为刘辉还是这里的医院主任。
　　好歹可以让人觉得有几分能够解决的东西，但是如今一看却也并不是那么的容易，毕竟不管怎么样对于旁人来说都会是让人觉得有几分复杂的。
　　江尘想了想还是打算先去找一下之前刘辉留给他的那个联系地址，毕竟不管怎么样刘辉应该也是会住在那里的。
　　果不其然，到了那里之后很快就发现了刘辉。
　　刘辉看了一眼面前的江尘，似乎是猜测到了江尘会找到这里来，不由得叹了一口气，便带着江尘去了比(becg)较近的一个烧烤摊子，想着先带江尘去吃些东西，江尘跟在刘辉的身后，一时间也没有开口多说什么，只是脸色有些不大好。
　　“其实我在那儿过得也不是很开心，你也不用这么愁大苦深的看着我，而且这件事情虽然说是我亏欠了你，可是眼下有好多的事情，也没有那种能够完全解决掉的办法，再怎么说总归也是会让人觉得有一些复杂的，而且你又不是不知道，我现在这么多的事情总不能再和以前那样了，而且新来的那个院长根本就不是个东西。”
　　刘辉想着那些事情，一时间整个人的心中多了几分复杂感，可是眼下却也并不知道究竟要如何去诉说那些事情，毕竟对于他来说确实也是比较麻烦的，可是眼下却并不知道究竟该如何去做好一些该做好的事情。
　　“既然不喜欢那边不做了，就是何必在那里受苦。”
　　江尘看着面前的人，一时间让人觉得很是不解，可是眼下却也等着面前的人缓缓的说着什么，毕竟这些事情是他决定的。.

第415章 杀手
　　“你懂什么？你无儿无女的你像我带着家眷的来这里不是得好好的工作，那还得咋办呢？而且我还得养着我的妻儿，这要日后当时出了什么问题可就特别不好了。”
　　刘辉说着又喝了一杯酒，毕竟如今发生的这些事情对于旁人来说总归是会有一些复杂的，但是一下却并不知道究竟要如何是好。
　　“好了好了，你说这些也没有什么办法，毕竟如今发生的这些事情对于别人来说总归是会有一些麻烦的，可是如今你要是这样子的去想的话，或许也会比较麻烦。”
　　刘辉看着面前的人，一时间心中多了几分复杂情绪，可是眼下却也并不说清楚，~究竟该如何是好。
　　“总归有些事情和之前想象的不一样，但是眼下也没有什么太好能够处理的办法，不如这样好了，你以后有什么事情可以来找我。-”
　　江尘不由得叹了一口气，原本想要过来找面前的刘辉麻烦，可是看刘辉这个样子却并不清楚应该做好什么样的事情，毕竟如今的这些事情对于旁人来说总归是会有一些复杂的，也不能这样的贸然的去做什么事情，而且如今发生到这样的东西对于别人来说却也是复杂的。
　　“我看你今天来找我帮忙，或许也是因为这样吧，可是如今你发生的这些事情对于别人来说总归是会有一些麻烦的。”
　　刘辉看着面前的江尘似乎也是因为想到了什么，可是眼下却觉得如今发生了这些事情总归是会让人觉得有些复杂的，可是这么样却让人觉得有几分复杂。
　　“你着什么急呀，反正如今这些事情总归是会让人觉得有几分不一样的，不如这样好了我给你一个联系方式，等到时候真的出了什么样的事情，你帮我联系一下这个联系方式的人。”
　　江尘说着就将站长的联系方式给到了面前的人，可是眼下却也并不知道该怎么办才好，刘辉接过了这个联系方式。
　　“什么联系方式呀？而且这样的东西难不成真的会让人觉得有几分复杂吗？”
　　·····求鲜花········
　　刘辉接过了面前的联系方式，觉得有些奇怪，可是眼下却也并不知道该怎么说才是比较好的，毕竟这些事情的发生总归是会让人觉得有一些复杂，但是也想不清楚太多的东西了。
　　江尘没有多说什么，毕竟这个联系方式的东西总归不能让太多人知道，所以眼下只是将这个联系方式拿给了面前的人，让他帮助联系一下站长，而且面前的人说的这些事情对于他来说确实也没有太麻烦。
　　.........0
　　刘辉点了点头，江尘可能也是有什么事情需要他帮忙，毕竟如今发生的这些事情，总归是并不知道该如何去处理好一些事情，江尘解决好这些事情之后，便就先离开了。
　　可是江尘走着走着就发现似乎是有人在跟踪自己，想到这里一时间江尘不由的心中多了几分着急，可是眼下却觉得有几分复杂感，总归并不知道让人该怎么办才好。亏.

第416章 联系
　　那群人行事匆匆的站在那里溶于夜色之中，似乎是会让人觉得有几分复杂，可是眼下却并不知道该怎么办才好，毕竟这些事情的发生总归是会让人觉得有一些复杂。还没有等江尘反应过来，那群人就冲了上来，直接刺向了江尘，手里戴着的刀，更是让人觉得有几分恐怖一时间江尘下意识地“八一零”逃脱到了另外一边，可是眼下却并不知道究竟该如何去做才是比较好的。
　　江尘连忙的躲了过去，随后又一拳打在了刺向他的人脸上，毕竟如今发生的这些事情对于旁人来说总归是有一些复杂的。
　　并且以一种非常快速的近身格斗的方法，将那几个人打得落花流水，那几个人似乎是没有想到江尘的格斗能力这么强。
　　可是这些人的武功并不是很高，江尘不过一会儿便就完完全全的控制住了这些人，毕竟如今发生的这些事情中，总会让人觉得有几分复杂。
　　江尘很快就控制住了，那个人毕竟如今的这些事情总归是会让人觉得有几分复杂的，可是如今却没有人知道究竟该如何是好。
　　“说到底是谁让你们来的？”
　　江尘控制住面前的人，不由得开口询问，道一时间整个人的脸上多了几分复杂感，可是眼下却并不知道究竟该如何是好，毕竟这些事情的发生且让他有些难以预测的奇怪情绪。
　　那几个杀手似乎是没有想到会被江尘控制住，还没有等到江尘在继续询问什么，就当做江尘的面引毒自尽了。
　　看样子那些东西应该是随时带在身上的，因为刚刚江尘虽然控制住了他们的一只手，可是没有想到他们的能力竟然都已经这么强了，可以完全的那么控制自己了。
　　江尘飞快的搜查着面前的这几个人，他觉得很是奇怪，自从他在那辆车上醒过来之后，就不断的有人过来追杀他，按照道理来说，他的脑海中记住的是一些医学知识，它应该只是一个普普通通的医生，可是怎么会惹来这么多的麻烦，下意识的江尘看到了那些杀手身上带着一个别的国家的印记.....
　　不知道为什么，江尘总是感觉自己像是遗忘了什么，可是一时间却完全想不清楚究竟是遗忘了什么东西，只是感觉面前的这个印记似乎很清楚，但是却让人猜测不出什么来。
　　江尘怔愣地站在原地，看着面前的那个印记，似乎是脑海中想到了很多情绪，可是眼下却也并不知道究竟该去诉说一些什么样的事情，毕竟这些事情对于别人来说总归是会有一些复杂的，可是最终却也没有人能够完完全全2.6的想到什么东西，所以对于旁人来说总归是会让人觉得有一些复杂的。
　　江尘怔愣的待在原地，看着面前的那个印记，只是觉得眼下发生的这些事情特别的奇怪，可是哪里奇怪却一时间完全想不清楚，毕竟这些事情的发生与旁人而言都会是让人觉得有一些复杂。.

第417章 医院
　　按照江尘给自己的那个联系方式，刘辉很快就联系上了那个联系方式上面的人，但是很快刘辉就发现了，那个人竟然是站长。“刘辉怎么了？出了什么样的事情？”
　　站长看着电话的联系人，不由得有几分思索，可是眼下却也并不知道应该按照哪一种比较思索的方式。
　　“毕竟我这边还有一些别的事情。不过真正的发生这样的事情的确实是和我没有什么关系而是和江尘有关系，毕竟江尘如今也是发生了一些事情，所以对我而言总归是会有一些复杂的。”
　　刘辉想到江尘和他说过的话，觉得眼下还是将这件事情告知给站长比较好，而且这件事情的发生确实也是会让人觉得有几分复杂感，但是终究会让人觉得有几分难以言说的淡然。
　　“所以你的意思是江尘让你来联系我，而且现在还发生了一些不好的事情，既然这样的话不如我直接告诉给司令，看看到时候司令是怎么说的，反正这件事情的发生对于我来说确实也是比较麻烦的，而且不管去诉说什么样的事情，总归是会让人觉得有几分复杂¨ˇ。”
　　站长看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然感，似乎也是觉得这些事情的发生总归是会让人觉得有几分复杂感，可是眼下却也并不知道应该如何诉说才是比较好的。
　　听到站长那么说之后，面前的刘辉却也没有了什么太多的情绪了，毕竟如今发生的这些事情对于他来说当真也是有几分复杂感，可是眼下却并不知道该如何诉说一些清楚的事情才是比较好的。
　　不过站长竟然已经这么说了，想必江尘的这件事情或许就已经有了一定的结果。
　　站长想了想，便赶紧想了办法告诉给了司令大人，因为这件事情他也并不清楚该如何去解决比较好，还是告知给司令大人才是比较合适的，可是眼下却也并不清楚该想清楚一点，什么样的东西是比较方便的。
　　只是让站长没有想到的是。司令却并没有太多的心情去了解这些事情，似乎也是因为如今发生的一些事情对于别人来说。
　　司令只是随便应付了几句，就没有再说什么，大概是为了能够得到一些比较好的东西，所以才会这么想。
　　站长想了想一时间却并不知道该怎么做才比较好，但是眼下发生的这些事情对于他来说总归是会让人觉得有几分复杂的。
　　他想了想便打算直接的去联系一下江尘，因为之前刘辉也告诉了他江尘的(钱得的)联系方式，所以站长也是比较清楚这些事情的。
　　“．～江尘你怎么没有去那个新医院任职呀？我在这边问了好久都没有你的信息。”
　　站长想到之前给江尘安排的那些事情不由的开口询问的，可是江尘那边却没有回答什么，江尘只是觉得有几分奇怪，毕竟如今发生的这些事情总归是会让人越来越有些复杂的。.

第418章 威胁
　　站长这么一看才发现电话打错了，竟然还是打给了刘辉。“不好意思啊，刘辉，不是你给我的电话是江尘的吗？而且如今的这些事情对于别人来说总归是会有些复杂的。”
　　站长有些抱歉地开口，毕竟如今发生的这些事情对别人来说都会是让人知道该怎么办的，但是他们之间的事情却也是比较复杂的。
　　“没有关系的，我刚刚还在想着呢站长，因为之前江尘给我的联系方式，我刚刚打着没打通，所以便先留了我的，而且这件事情对于别人来说会是不太好的，对于我来说也是比较重要的。”
　　刘辉按照站长和810自己说的先记录了一下，到时候如果真的是江尘想要去新医院就职的话，可以先联系一些事情，毕竟对于他来说也是比较重要的一件事情。
　　刘辉想着便打算先去医院等着江尘，因为他之前跟江尘约好了，过段时间要在医院见面，到时候去医院联系一下江尘就会比较好了。
　　可是让刘辉没有想到的是，他刚到了医院，就看到了之前来任职的新主任等在那里。
　　“刘辉呀，你怎么才来(becg)？毕竟我之前就打算找你的，不过你如今过来了倒也是省了我的事儿了，反正现在也是有一些事情要让你去办对了，医院马上要来一些比较新的，所以想着你能不能先去仓库帮我们拿一些东西，我刚刚找了一圈都没找到人，你也知道你现在也不是什么主任了，就只是一个小小的仓库管理员，所以这些事情对于你来说应该也是比较容易的吧。”
　　李易白看着面前的人，一时间脸上多了几分淡然，似乎是觉得这些事情的发生总归是会让人觉得有几分复杂的，可是却也并不知道该如何诉说什么。
　　“我为什么现在就要去，我在这里有点事情，毕竟对于你来说这些东西可以随便找个人去拿呀，为什么一定要找我去拿呢？”
　　刘辉想着他刚刚给江尘发了消息，毕竟这些事情也没有那么简单，可是总归得想清楚一些东西才能够怎么办，反正如今这些事情对于别人来说算不上什么，对于他们来说确实也是有一些麻烦的。
　　“让你去就去，你怎么那么多废话？“
　　几个护士带着刘辉快速的去到了仓库里等着，刘辉在里面找东西的功夫，那群人将刘辉锁在了里面。
　　刘辉有些着急，他怎么敲门门都敲不开。
　　江尘收到了刘辉给他发的消息，觉得可能是有什么事情要去做了，所以赶紧的就去了之前的那个医院，可是没有想到的是他还没有到医院就被人给围堵了，路上来了很多的人。
　　江尘想到了一些事情，便打算赶紧的逃离开这里，可是眼下却也并不知道该怎么办才好，那群人挡在了江尘中间，江尘看着那些人，心中更是觉得很是奇怪可是眼下却并不知道该怎么办才好不过很快江尘就想到了一个新的办法。.

第419章 帮助
　　江尘很快就发现了，那些围堵他的人都是之前那个医院里面的，一时间江尘的心中多了几种复杂的情绪，因为他也不清楚这群人为什么要围堵自己，但是想到了如今发生的这些事情，总归是会让人觉得有几分复杂的，毕竟这些事情的发生确实也是并不知道究竟该如何是好。江尘觉得眼下发生的这些事情，总归是会让人觉得有几分复杂的，可是却也并不知道究竟该如何是好，所以想了想却也并不知道该怎么办，才能够完全的解决这些事情。
　　但是他想到过段时间还得去赶紧联系到刘辉，所以便从这中间的巷口先离开了，很快江尘就暂时的离开了这里，他想到那个医院里面的东西也可能会比较复杂，所以江尘就打算先乔装打扮一番，等到时候就可以直接的过去了。
　　江尘很快就混到了医院里面，他今天换了一身打扮，因为本来他就没有在医院露过太多面，所以眼下发生的这些事情总归是会让人觉得有几分复杂的，可是却也并不清楚究竟该如何是好。
　　江尘缓缓的走进了里面，他打算先混进去找一找刘辉。
　　但是没有想到的是，很快就发现到一些事情。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，但很快就发现了李易白。
　　他原本想着趁机威胁一下这个人，让他放了刘辉，因为根据他的猜测刚刚来围堵他的那群人，估计就是这个人派来的，而且如今发生的这些事情或许也会让人觉得有些复杂了。
　　但是不管怎么样，这也会让人觉得有一点少有的复杂感，他也猜到了，想必刘辉一定是出了什么样的事情，所以才会这样，可是眼下却也没有别~的什么好办法了。
　　“我知道我不已经按照你跟我说的那样去做了，而且现在江尘的朋友就在我手里，我就不相信他不会过来，再说了这不都是一些最简单的东西吗？更何况你们之前不是吩咐过我好好的在这里做这个主任，我现在都已经做到这么高了，你们总得答应我的条件不成？-”
　　·····求鲜花········
　　“而且再说了，我现在的这些事情总归也会是让人觉得有几分麻烦的，可是眼下不管怎么样对于我来说却也是会让人知道究竟该怎么办才好，毕竟这些事情的发生对于我来说也本来就没有那么的简单，再说了你们a国的人给我的条件根本就不是特别的高，我能做这样的事情就已经很不错了。”
　　.........0
　　江尘站在一旁缓缓地录下了那个声音，更是将他们说话的那些声音都录了下来，毕竟如今发生的这些事情确实也是会让人觉得有几分复杂。
　　随后又想到了一些事情，便就将那个录音放到了手机里面，毕竟这些事情对于他来说确实也是有一些麻烦的，可是眼下却并不知道究竟该做出那样的事情才是比较好的。
　　但是这群人的聊天记录还是被江尘全部都录下来了，他等一会就要拿这个去威胁李易白。亏.

第420章 思索
　　李易白又和电话里的人聊了一些东西，然后就挂掉了电话，他想着本来今天是来给这些人谈条件的，毕竟他已经帮了他们做了不少的事情，如果到时候真的不能够按照这些要求去做好一些事情，可就会比较麻烦了。所以他想了想还是打算先按照那个电话去了解一些事情，毕竟这些事情对于他来说“八二七”确实也是会比较麻烦，可是这些东西总是会让人觉得有一些麻烦的。
　　打完电话之后他便先离开了。
　　江尘拿着自己的手机缓缓的走到了他的面前，看到他之后不由得心中多了几分淡然，可是眼下却让人觉得有几分复杂，毕竟这些事情的发生总归是会让人觉得有一些奇怪的。
　　“这是你刚刚打的电话的东西，我已经把它全部都录下来了。”
　　江尘看着面前的人不由得缓缓开口说道，他现在怀疑这个人跟外面的某个组织有勾结，可是却也完全想不清楚一些东西，但是眼下却知道了一些旁人都无法知道的东西了。
　　李易白看着面前的江尘一时间脸上多了几分慌张，不过他总觉得这个江尘可能是在忽悠他，便缓缓的开口说道。
　　“就算是录下来又怎么样，再说了，这些东西对于我来说总归是会让人觉得有一些奇怪的，而且这些事情的发生对于别人来说算不上什么，对于我来说却也是会让人觉得没有什么关系的，就算你录下了什么样的声音又有什么关系呢？”
　　听到面前这个人的话，江尘心中却没有什么太多的想法，毕竟如今这件事情的发生对于旁人来说却也是会让人觉得有几分奇怪，但是想了想却也没有什么太多值得思索的东西，毕竟这些事情的发生却也并不知道该怎么办才好。
　　“你不信的话我可以把声音放出来给你听一下，毕竟我知道你的心思狡猾总归是不会那么愿意相信别人的，但是眼下这件事情确实就是这样，而且对于我来说确实也是会让人觉得有几分不一样，所以我特意的将声音给录了下来，就是想让你听一下的.....”
　　江尘说着不由得笑了，笑虽然如此，但是他还是打算看着面前的人将一些东西交到他的手上，他就不信到时候他还会有什么别的情绪，但是眼下却也并不知道很多事情的解决究竟是要如何是好，因为这些东西的发生总归是不一样的。
　　听到江尘这么说之后，李易白不由得有一些着急了。
　　“我相信你，不过我得亲自带你去才可以。”
　　听着江尘这么说他也不敢再不相信什么，毕竟看样子这个江尘说的倒不像是什么假话，不过眼下他可千万不2.6能够就这么的受制于江尘，而且这些事情对于他来说也算不上什么东西，总归是会让人觉得有几分不一样罢了。
　　江尘看了他一眼，似乎是因为想到了一些事情，一时间也没有再多说什么，也就跟着他现在开了这里，毕竟眼下想要找到刘辉的话，还是需要面前这个人的帮助的。.

第421章 逃跑
　　刘辉看着面前的东西，不由得对江尘说着，殊不知江尘带着他出去之后却发现大门竟然被人给锁住了。这个仓库本来就是储存一些衣物用品的，所以环境并不是特别的好，这是最主要的是气温非常的低，刚刚刘辉已经在里面呆了很久了。
　　看样子应该是非常的寒冷，而且现在最为主要的就是另外一件事情，那就是没有那么多简单的事情可以处理好的，但是眼下江尘想到了这些心中不由得多了几分复杂的情绪，肯定是带他进来的人把这个门给锁住了。
　　“对不起江尘如果不是因为我的话，你也不会被锁在这里面，真是太抱歉了，都怪我没用，早知道我就应该早一点的告诉你那件事情了，其实我已经给站长打过电话了，他说会找人过来救你。”
　　刘辉看着面前的江尘一时间想到了很多，可是眼下却又并不知道该说点什么比较好，毕竟这些事情的发生总归是会和以前所设想的那样不同，而且现在他们被困在了，这个总归是会和之前不一样的。
　　听到刘辉这么说之后，其实江尘的心里也是很难过的，毕竟这件事情其实错不怪他，如果不是因为他听了不该相信人的话，也不会落到今天这个地步。
　　“这件事情本来就不应该是怪罪你的，而且不管怎么说也是我因为相信一些不该相信的人才会出现这样的情况，如果你放心好了，既然你已经和那个人联系了，说明到时候我们就一定会有人来救我们的，而且刚刚我已经录下了李易白和他背后的人做联系的电话，到时候只要按照之前所想象的那样去做就可以了¨ˇ。”
　　江尘看着面前的人缓缓的开口说道，虽然他并不知道一些事情，可是如今发生的这些事情总归会是让他觉得心中有一些复杂的，但是眼下却并不知晓，究竟该如何去诉说清楚这些东西，毕竟这些事情的发生确实也是会让人觉得有一些麻烦。
　　“倘若真的是这样就好了，可是很多的事情并不是你想象中的那么简单，而且不管怎么说这些事情的发生确实也是不一样的，但是不管怎么样其实也是比较麻烦的。”
　　刘辉看着面前的江尘一时间心中多了几分复杂感，可是眼下却也并不知道该如何去诉说清楚这些事情，因为不管怎么样对于他来说，其实这些东西的安排总归是会让人觉得有一些麻烦的。
　　但是不知道为什么，江尘的心中总归是会觉得这件事情一定会有之前所安排的那样的结果，但是不(钱了赵)管怎么样对于别人来说总归是会让人觉得有一些不好，可是对于他们来说能够解决好这样的事情就是最好不过的了，但是想到这里一时间，江尘的心中还是多了几分难以猜测的复杂感，可是眼下却并不知道该怎么办才好。
　　但是眼下也没有别的办法，除了耐心等待以外，其他的事情都算不上什么太多值得思索的。.

第422章 难过
　　可是这些东西却并不能够从一开始就像想象中的那样去做。江尘想到了一些事情的发生，便觉得眼下的这些东西他们不能够就这样的坐以待毙，因为不管怎么样，对于他们来说很多事情的发生总归是会让人觉得有几分麻烦的。
　　“你之前不是一直都待在这里吗？按道理来说你应该知道这里比较清楚的一些地方，再说了不管怎么样。其实你也应该能够猜测到，这里的一些东西总归是会和之前的不一样的。”
　　看着面前的刘辉江尘忽然觉得眼下还是弄清楚一些事827情比较重要。
　　听到江尘这么提醒之后，刘辉似乎也是因为想到了一些事情，可是眼下却也并不知道该怎么办才好，他虽然在医院里面呆了很久，可是这个仓库却很少过来，或许也是因为知道了一些事情，所以对于他来说，眼下处理好这些东西这也是最为重要的，可是眼下也没有别的办法能够完完全全的解决清楚这样的一件事情。
　　“你这么一说我倒是想起来了，不如这样好了，我先去里面找一找，说不定就会真的有什么样的情况，而且这些东西本来就是和别人想象的不一样的，可是眼下总归是应该知道一些东西的，但是不管怎么样对于我来说，也是因为连累了你，你才会到这里来，所以眼下还是赶紧找到能够逃离开这里的东西才是比较好的。”
　　这么想着的刘辉突然就没有了，之前的那股垂头丧气了，之前江尘没有来的时候，他一直都待在这里面，垂头丧气的，似乎也是因为想着之后如果出不去了该怎么办，但是眼下却也没有别的办法能够解决什么样的东西，因为对于他来说本来就是年内的江尘眼瞎，更不应该再因为自己的原(becg)因而出现什么样的情况，这样才是绝对不可以发生的。
　　看着面前的江尘，刘辉突然就想到了之前的时候，因为医院里面要修建一些东西，所以这些仓库里面应该都有一些密室，但是眼下却也完全想不清楚究竟是什么样的东西，毕竟这些事情的发生总归是和之前所设想的不一样。
　　“我想起来了，之前这里似乎是有一个密室，可是我完完全全的东西也想不起来太多，只是依稀记得这样一件事情，不过听样子感觉应该就在这里的附近，因为也是为了防止有一些人到我们这里来，所以我们都会做好一系列的防备措施，但是之前发生的那些事情你也知道医院里面出现过很多的问题，后来也是修建过一段时间，这个密室还在不在我也并不清楚了，但是肯定会有一些踪迹的。”
　　这件事情倒是刘辉一开始没有想起来的，他被人捉来这里之后，满脑子想的都是该怎么逃出去或者是在这里该怎么办，却没有想到有什么办法才能逃出去，江尘一来提醒他便想起来了，之前这里真的是有一个秘道的。.

第423章 重要
　　听到刘辉这么说之后，江尘不由得松了一口气，能够知道这样的一件事情就是最好不过的了，与其等在这里坐以待毙，倒不如赶紧想想办法，怎么样才能逃出去，毕竟这件事情没有想象中的那么简单，仓库里的气温越来越低，他似乎能感觉到，如果再不离开他们会在这里变成什么样子。而且他今天过来的时候身上也没有带什么吃的，也没有吃早饭，也是因为来的太过于匆忙，所以他想尽快的找到刘辉离开这里，但是没有想到竟然被人设计掉进了仓库里，现在看来这件事情着实会让人觉得有一些麻烦，但是也并不是完完全全的就这样的解决掉的，眼下想要完完全全的解决掉一件事情，那就是必须得赶紧离开这里。
　　“你能这么想那是最好不过的了，我早就告诉过你，如果能够做好一件事情的话，你就不用想的太多，而且这些事情对于我们来说本来就是应该可以做到的，只要能够离开逃出去，那么很多的事情都会变得很没有太多别的意思。
　　再说了，不管怎么样对于我们来说其实很多事情也不用在意许多的，你也应该知道这个世界上总是有很多的东西都不是我们能够控制的，但是只要我们能够逃出去，有很多的事情都不用你去思索什么就能够完完全~全的解决掉了。”
　　江尘看着面前的人，一时间觉得很是开-心。
　　他刚刚就察觉到刘辉情绪很不好，可是现在根本就不是心-情不好的时候。
　　如果他们不能够离开这里，那么到时候一定会出现很多的问题。
　　听刚刚刘辉的意思，站长应该很快就会开到这里。
　　可是现在也没有别的什么办法，不过与其在这里坐以待毙，倒不如等待他们出现。
　　刘辉在这个仓库里大概的看了看，很多的地方其实都已经被封死了，如果不是因为一些情况或许也没有太多什么别的情绪。
　　不同如今也没有什么别的办法，总归是要处理掉这样的情况的。
　　·····求鲜花········
　　可终究是因为发生的这些事情，刘辉找了很久，都没有找到。
　　他甚至开始怀疑。是不是自己出了什么问题，亦或是记忆出现了偏差，这里跟本就没有什么密道，一时间他更加的难过，觉得是自己害了江尘留在这里，如果不是因为他的话，或许江尘还有别的出路，眼下只能够留在这里和他一起寻找那个根本就不可能出现的东西。
　　.................
　　察觉到刘辉的情绪不对劲，江尘不由得看向了，他缓缓的开口说道，语气里多了几分安抚的意味，毕竟在他的心中其实不管怎么样刘辉也是一个可怜人，如果不是因为他的话也不会出现如今这样的情况，可是眼下却也没有什么别的办法来处理一些事情，毕竟这些事情的发生总归是会让人有些意想不到的。
　　可是一直难过，一直都不是一个什么好办法，倒不如赶紧去寻找一下。亏.

第424章 无力
　　正当江尘想要安慰刘辉的时候，刘辉却无力的坐在了地上，脸上更是多了几分颓废的表情，其实对于他来说，发生了如今这样的事情也是让他难以接受的，毕竟他一直都觉得如果不是因为他的话，或许江尘也不会出现这样的情况，可是总归这么难过下去也不是办法，他却并不知道究竟该如“八二七”何是好，才能够帮助江尘离开这里，他倒是没有什么太大的关系，可是在他的心中，江尘不应该因为他的原因留在这里。“都怪我，如果不是因为我的话也不会出现这样的情况，如果不是因为我被那个人骗了，你也不会来到这里找我，其实也没有什么太多的东西，说到底只是我自己根本就没有那个能力从最开始做那个主任的时候我就知道，如果不是因为站长帮助我，我连那个主任的位子都做不到，也只有你愿意相信我，可是如今我却这样的害了你，我们现在能不能出去都不知道了，而且这个仓库年久失修的，根本就没有什么东西在这里面，从一开始我就应该反应过来的，可是我却根本就没有想到，说到底都是我自己太笨了。”
　　想到了这里一时间刘辉的脸上多了几分悲痛，因为他刚刚就没有反应过来，现在又因为这些事情坑害了江尘，他刚刚在仓库的时候就已经想好了自己日后应该怎么办，但是说到底却也并不知道究竟要以哪种方式去解决清楚才是最好不过的，毕竟这些事情的发生总归是会让人觉得有一些不同的，可是眼下却并不知道究竟该如何去解决清楚，这件事情才是最好不过的了，但是如果真的是一直停留在这里的话，不管是对于任何人都会让人觉得很是痛苦。
　　“好了刘辉你也不要一直这么想了，如果不是因为你的话我也不会知道，站长其实还在找我，你知道吗？我从那个车子里面醒过来的时候，我就感觉我自己失去了一段记忆，可是究竟是什么，我也并不知道能够联系上你，你能帮助我这么多对于我来说就是一件最好不过的事情了，你不用这么自责，如果不是因为你的话，我也不可能联系到站长，也不可能知道我自己还有别的事情要做，再说了，我们就算留在这里又有什么关系呢？本来就是什么没有什么大不了的东西的，你也不用害怕什么，这件事情根本就不是你的错，而且你能当主任也是因为你的能力很强呀.....”
　　这件事情江尘倒是没有说错，其实刘辉的能力一直都是很强的，当初也是因为2.6刘辉的很强的能力，所以站长才会让他当这所医院的主任，虽然刘辉的一些医术能力并不如自己，可是他非常的有耐心，而且很是善良，如果不是因为一些别的原因，或许也能够走到更高的位置，可是他一直留在了这里，其实对于江尘来说，他也是一个非常重要的人。.

第425章 怎么办
　　听到江尘这么说之后，一时间刘辉的心中多了几分后悔，当初如果不是因为自己贪婪，或许也不会给江尘引来这么多不该有的麻烦，但是说到底眼下后悔这些事情，或许也没有什么太大的重要性了。“其实不光是你，我从一开始就怀疑那个主任有问题，但是当时的我没有想太多，我只是觉得这些事情根本就和我之前想象中的并不是那么样子的，所以我就会觉得有些事情并没有太过于重要，但是眼下如果不是因为发生了一些事情，我也并不会知道那个主任竟然会是那么不甘的一个人。14”
　　刘辉找了很久都没有找到那个所谓的密道，想了想就打算并不要再这么的继续寻找下去了，与其在那里花费时间，倒不如利用这最后的机会和江尘多聊聊话，指不定这就是他们最后一次聊天了，所以想了想倒也没有多说什么样的东西，毕竟如今发生的这些事情对于别人来说算不上什么，对于他们来说总归是会有一些麻烦的。
　　“这件事情根本就不怪你，而且我刚刚也发现了一件事情，那个主任根本就不是什么好人，他是一个间谍，或许来说是整个医院里面都不应该存在的人，你放心好了，等到时候站长找到了，我们一定会叫那个人就地正法的，像他那样的人就不应该留在医院里面，而且我这段时间到医院里以后，我也发现了一件事情，之前你管你的医院是那么的井井有条，病人有爱的。”
　　江尘想到了之前在医院看到的事情，不由得心中多了几分愤怒，倘若不是因为那些事情，或许在他的心里面也不会从一开始就觉得那个人并不是什么好人，可是演下去也并不知道究竟该如何是好了，因为想要了解清楚一些事情，却也没有什么太多的办法，可是如今发生的这件事情总归是会让人觉得有几分复杂的，毕竟有一些事情的发生和他们之前所预测的那样是不同的，但是如今却并不知道究竟该怎么样才好。
　　“你说的那些我又何尝不知道呢，这个人呢，他根本就不是什么有心想要做一个好医生的，从一开始就是这样，而且他所做的那些事情本来就并不是什么太好的东西，其实对于别人来说有些事情根本就算不了什么，可是对于我来说很多事情的发生总归是会让人觉得有些不一样的讨论，当时我能够有点能力的话，或许也不会落到今827天这个地步，但是很多的事情却也不能够和我之前所设想的那样一样了。”
　　江尘说的那些事情他一直都是了解过的，在医院里面的那些好风气都因为那个新主任的到来而变得非常的不好，很多的病人都因此提出了一些抗议，可是眼下又有什么能够解决掉的办法呢？这些事情的发生总归是会让人觉得有几分不同的，但是也没有人就应该知道如何是好了。
　　他也无力的改变什么东西，所以一直以来也就没有去想那些东西了。.

第426章 安慰
　　可是如今发生的这些事情，总归是会让人难以猜测到一些不该有的情绪的，倘若之前的时候他能够多多关心一些东西，或许也不会发生如今这样的地步了，可是演下去也没有别的办法再去设想什么东西，他已经不再是医院里面的院长了，只是可惜他当初没有做好一个院长该做的东西罢了。“原来你都知道我一直以为你是不知道的呢，只不过那个人突然的当了新主任，或许背后是有什么关系呢，再说了，在他的管理下这个医院并不好，所以从中也说明了你是比较适合做这个主任的，就算你现在不是只要是金子就会发光的，难道不是吗？
　　只要你有能力，总有一天你会发光发财的，而且你一直留在这里，也只是为了照顾你的孩子和妻子，其实我知道你还有一个目的就是舍不得这里的病人，因为这里的一草一木都是你的栽培出来的，如果不是愿意想要留在这里，其实你也不会一直的待在这里忍气吞声，他们对你并不好，不是吗¨ˇ？”
　　江尘说出了这些话，一时间却让面前的孙明明很是感动，他原本以为江尘并不知道这些事情，可是如今却发现有很多的东西是他根本就没有感受过的，倘若到时候能够真正意义上的感受到一些事情，或许对于他来说才是最为有意义的，可是眼下却并不知道究竟该如何是好，毕竟这些事情的发生总会是会和之前不一样的，倘若能够很好的解决掉，其实也不是什么别的关系的，可是眼瞎却并不知道究竟要怎么样解决才是最好不过的了。
　　他们去设想这样的东西的时候，却忘记了他们现在连出去都出去不了，这里跟本就已经被困住了，他们不能够有人来救他们的话，或许他们就要永远地留在这里了，但是眼下却也没有别的办法，因为这里跟本就没有一点点的能够逃出去的痕迹，他找了很久却根本就没有发现这里有什么地方是能够让人逃出去的，可是眼下却也没有什么别的办法了，如果不能够逃出去，他们就永远的留在这里，留在这里就意味着他们要死掉了很多的性命。
　　想到这里的刘辉不由得很是怨恨，倘若当时自己能够细心一点或许也不会出现这样的问题，而且会出现这样的问题总归不会连累到江尘，对于他来说江尘也是最为重要的朋友了，如果不是因为他的话，或许也不会发生这些不好的事情，刘辉越想越委屈，心中更是埋怨不行，整个人的脸(钱了赵)上都多了几分，稍微的复杂感。
　　江尘看着面前的刘辉，心中不由得很是心疼，其实这件事情根本就不应该怪罪刘辉说到底了，不过是因为有一些人的贪婪，而且那些a国的人说不定根本就不是什么好东西，但是从一开始可能他们就是冲着自己来的，只是自己根本就不知道，可是眼下却并不知道该怎么办。.

第427章 担心
　　“好了，你现在想到这些东西也并没有什么办法了，而且这件事情都已经发生了，你就算一直去想也不可能有任何的能够解决掉的办法，与其你在这里胡思乱想倒不如去解决掉一些该解决的东西，而且这些东西本来对于我们来说就不是什么太过于值得注意的东西，不管怎么样其实对于我来说，我们能够有在这里将一些话说清楚，当然也是不错的了，而且你不是从来都没有跟我说过你的孩子吗？与其在这里哭诉着埋怨什么东西，你倒不如跟我说说你的家人吧。”
　　刘辉很早就结婚了，在江尘的印象840中，刘辉虽然很爱自己的妻子跟孩子，可是很少在他们的面前提起他们，或许也是因为有一些事情，毕竟做医生的都很辛苦，他们这些人都知道彼此的一些事情，所以眼下也没有多说过什么东西，但是如今与其在这里花费着一些不该花费的时间，倒不如去听一听关于他们的家人的事情，也是因为这样江尘突然就有一些好奇了。
　　察觉到了江尘的好奇一时间刘辉的心中多了几分少有的幸福感，(becg)因为只有在提到孩子和妻子的时候，他的心中才是充满幸福的，也是因为这样很多的事情才会变得有一些有意义了，可是如今这些东西倘若他不能够很快的离开，这里的话或许再也见不到了，想到这里一时间他的心中多了几分难过。
　　“我一直都知道你说的那些事情，可是对于我来说这些事情又有什么值得在意的呢，其实对于我而言，我如果能够出去的话，还可以再见一见他们，但是如果我真的出不去了，那我就要永远的留在这里，到时候根本就见不到他们的，其实对于我来说我早就应该明白这个道理的，只是眼下我一直都想不明白，明明我孩子们年轻我却要困在这里，想到这里，不由得我的心中便多了几个难言也说的难过。”
　　江尘看着面前的刘辉，似乎也是因为一些事情整个人的脸上多了几分深奥的淡然感，可是眼下却并不知道究竟该如何是好，最近这些事情的发生对于他来说确实也是有一些复杂的。
　　“没有关系的，谁说我们出不去了，你刚才不是都已经跟我说过了站长来联系我们了吗？而且到时候站长肯定会找到我们的，你难道忘记了我之前有一次也是差一点没有找到一些回去的路线，最后不还是站长带我回去了吗？
　　再说了你不用想那些不好的事情，因为不管怎么样，对于我来说，其实这些事情的发生都应该会有着自己的一个应该运行的轨迹而已，你一直去想着那些事情或许对于你来说有些事情根本就没有那么的重要，只是你想的太多了，所以你听我的好好的去想一想怎么样才能够赶紧的回去，我们不用去想那些不好的事情。”
　　江尘看着面前的人缓缓的开口说道，一时间整个人的脸上多了几分安慰。.

第428章 解救
　　也是因为知道了这样的一件事情，一时间刘辉的心中却突然多了几分少有的淡然感，其实在他的心中，他之前虽然没有什么太多的想法，可是眼下却发现有很多事情的发生总归是应该按照江尘所说的那样，与其在这里太难过一些事情，却也没有什么太多值得思索的。“我知道你的意思了，其实你就是想安慰我的对不对？但是其实对于我来说不如这样好了，我们去了解一些事情，其实从某种程度上来说，对于我而言的那些事情，却也没有什么太过于在意的，我早就明白的，但是眼下却也觉得那些东西不应该有着什么难以发生的东西，但是其实对于我来说，跟你说一说我的孩子又何尝不可呢，其实我有一个非常可爱的女儿，我很喜欢我的女儿。”
　　刘辉看着面前的江尘不由得开口说道，也是因为想到了一些事情，一时间整个人的心中多了几分淡然，脸上更是闪过了几分温柔的情绪，其实对于他而言，很多事情的发生或许不能够和最初想象的那样去做，但是也应该有着自己能够去想象出来的一些东西，对于他而言，如今能够和面前的江尘提一提自己的孩子就已经是一件非常幸福的事情了，与其在这个寒冷的地方这样的苦苦的等待下去。
　　倒不如花费一点时间去想一想自己的可爱的女儿，她的女儿是一个很乖巧的孩子，一直以来都是妻子照顾的，因为她的工作很忙，总是会在很晚回家，而女儿也从来没有一点抱怨，更是在心中常常的说着一些东西之前的时候，他也看过他女儿写过的一篇文章。
　　“你知道吗？我其实在我女儿的心中竟然是一个超级的英雄，而且对于我来说这些事情的发生总归是会让人觉得有些不同的，可是如今对于我而言，这些事情的发生就已经让我很感动了，并且不管怎么样，其实有很多事情的发生都应该有着一些本来就该拥有的东西，但是有一些事情的发生总归是会让人觉得有几分复杂的。
　　·····求鲜花········
　　”
　　听着面前的刘辉提起了自己的女儿江尘的脸上也难得地闪过了几分笑容，其实对于他来说，能够听他说一说自己的女儿，她倒也觉得这是一件很好的事情了，说明现在的刘辉心中没有那么多太复杂的情绪，因为对于他来说能够安抚好刘辉就是一件极为重要的事情了，其实一直以来刘辉的情绪都很不稳定，这对于他来说也是一件非常棘手的事情，他想要很快的就处理好一些事情，可是对于他而言，很多事情并不是那么简单的就能处理，清楚地掌握，刘辉不能够心情平复的话，或许对于他而言也是一件非常麻烦的事情。所以他才会一直希望刘辉能够心情好一点，至少这样能够让他安安静静的去想清楚一些问题，也不会一直的困在这里，可是刘辉的情绪一直都不稳定，所以让他很担心。亏.

第429章 现实
　　但是如今刘辉的情绪这么的稳定，对于他而言其实也是想到了很多的东西，可是眼下整个人的心中却也多了几分少有的淡然感，不过很快门外就像来了一身开门声音，江尘很快的就站起身子，这才发现竟然是司令长。只见司令带着站长缓缓的走到了他们的面前，他们这才发现原来“八四零”司令竟然抓来了这里的钥匙，将他们放了出去，一时间，江尘的心中多了几分坦然，他看着刘辉心中不由得多了几分安慰的情绪。
　　“你看我早就跟你说过，镇长一定会想办法来救我们的，你就不用担心这些东西，你还在那里担心什么呢，而且这些事情的发生本来就没有什么太过于在意的事情，不管怎么样对于我们来说能够离开这里就已经是最好不过的事情了，所以你赶紧起来收拾收拾吧，不要再难过了，早就告诉过你，应该相信我的，再说了，站长怎么可能会不来救我们呢？”
　　江尘看着面前的站长不由得心中多了几分感动，其实站长自己心中也难以想象的，原本他跟司令长说了这件事情之后，司令长根本就没有什么太大的反应，大家以为司令根本就不想要去救江尘，谁知道原来司令是出了家里面的一些事情，所以才会这样的情绪，一时间他被心中多了几分感动。
　　可是还没有等到司令说什么东西，他就突然的和刘辉失去了联系，一时间他便更加的着急又连忙地去联系了司令长，没有想到的是司令长之前就已经开始着手调查江尘的事情了，其实在他的心中，江尘都是一个非常好的下属，而且江尘也是一个非常优秀的医生，所以他根本就不希望江尘出现什么样的情况，以至于他现在都想着能够完完全全的把江尘给救出来，所以这才会出现刚刚所发生的那样的事情，一时间站长的心中变多了很多的感动，可是却也并不知道如何去诉说出那些感动.....
　　“你还是非常健康的就很好了，我听说了你的事情之后，就连忙告诉给了司令，司令很快就安排人过来救你了，刚刚绑着你们的那些人已经被我抓到了那个人根本就是a国派来的间谍，倒是没有想到他们的手竟然都已经伸到了我们的面前，真是胆子越来越大了，之前对付你那些人的背后的人，我们应该也能够很快就找到你，放心好了，我们一定会给你一个交代的，现在赶紧跟我们出去吧，看你那个样子一定是早上还没有吃饭，还有刘辉，也这一次也是比较辛苦你了。”
　　站长看着面前2.6的江尘缓缓的开口说道，一时间整个人的脸上多了几分感激，似乎也是因为他们发现的事情让他们很快的就发现了一些东西，毕竟这些东西对于他们的医院来说也是一件极为复杂的事情，而且站长想到了这些东西，对于司令长的一些东西也是会比较重要的。.

第430章 问题
　　但是江尘的心中却并不是这么想的，其实他刚刚说的那些话都是用来安慰面前的刘辉的，其实对于他来说，他的内心深处并不清楚这些人会不会来救自己，其实在这些人来开门之前他的心中都是处于怀疑的状态的，因为不知道这些情况，所以对于他来说很多事情的发生也都会让人觉得有一些奇怪，但是眼下他们能能够来救自己却是让人觉得有几分难以言说的复杂情绪。14“真的江尘你真的没有骗我，我还可以再见到我的老婆和我的女儿，真是太感谢你了，如果不是你的话，估计我刚刚就会冻死在这里面了，我想了想，刚才如果不是因为你安慰了我的那些话，或许对于我来说很多的事情我根本就做不到，如果不是因为你的话，或许我早就已经冻死了，想到这里，你可真的是我的大大的救命恩人呀，江尘等我回去之后一定要好好的跟我老婆说一说，一定要请你吃顿饭，日后你要是没事都可以来我家看一看。”
　　看到面前来救自己的这群人，刘辉的心中不由得多了几分感动，他原本以为自己这一辈子都要困在这里了，也没有想过很多的以后，只是可惜在离开之前没有给自己的妻子打一个电话，豪横的聊一些事情好好的说一说，其实他很爱自己的妻子，他很爱女儿，可是眼下原本以为没有这些机会了，倒是没有想到如今发生的这些事情却也是让人觉得有几分复杂的，可是如今却能够有机会可以出去了，想到这里一时间刘辉的心中更是充满了感动。
　　“是的我早就告诉过你，他们一定会过来救我们的，你还不相信如今便相信了吧，再说了这些东西根本就算不上什么，对于他们来说能够来救我们就是一件很好不过的事情了，而且我之前就告诉过你不用害怕什么东西的，再说了，如今发生的这些事情对于我来说其实也没有什么太过于值得在意的东西，不管怎么样，其实有很多事情的发生总归是会和之前想象的不一样，但是只要我们相信我们就一定可以逃开这里的，而且你没有听站长刚刚说吗，他已经把那些人都给捆住了，到时候我们好好教训那些，如果不是因为他们的话，或许我们也不会一直困在这里了，再说了，如今发840生的这些事情对于我们来说其实也没有什么太过在意的对不对？”
　　江尘想到刘辉现在情绪虽然有些激动，但还不算太稳定，所以还是打算先暂时的安抚他一下，于是便缓缓的开口说了一些事情，一时间整个人的脸上多了几分淡然，毕竟这件事情对于他来说确实也是有一些复杂的，可是眼下却说不清楚，究竟该如何去诉说才是最好不过的了，还不如直接的就告诉给面前的人，一些事情才是最为重要的，于是也没有说出自己内心深处的真实想法。.

第431章 意义
　　虽然在他的心中他一直都觉得说出这样的事情来，根本就是完完全全不现实的，可是眼下却也没有别的办法能够真正的去解决掉，什么样的事情对于他而言有很多事情的发生，终归是和之前想想象的不一样的，可是眼下却并不知道究竟要以如何一种方式去解决清楚才是最为重要的，所以必须要赶紧的先安抚住面前的刘辉，这才是最为重要的事情，刘辉的情绪一直都不是非常的稳定，因为对于他来说刘辉对于他也是一个很重要的朋友。不过面前的这个所谓的司令长就并不是这样子的人了，他们一直都没有意思说到什么样的东西，其实虽然刚刚他听刘辉说的那些事情，觉得他们可能是真的想要来救自己，但是说白了这样的事情，不过也只是为了能够想要更加的设计什么，也只是为了觉得他是一个有用的人，才会这样的想，如果如今的他没有一点点的利用价值的话，或许这些人也根本都不会想要过来救自己的，再者而言，倘若真的今天困在这里的人只是刘辉的话，或许他们也不会过来救他们这些人的。
　　但是如今这些东西却完完全全的不能告诉给面前的刘辉，因为在刘辉的心中其实刘辉一直都是相信这个组织的，其实不管怎么样他也是早就了解了这样的事情，所以才会发生这样的想法，可是眼下去也没有别的办法能够完完全全的解决掉什么样的事情，因为对于他来说这些事情的发生总归是会让人觉得有一些不妥当的，但是如今这些东西却也没有别的办法能够完完全全的解决掉，所以不管怎么样，对于他们而言，这些东西的发生总归是会让人觉得有一些复杂的。
　　也是因为江尘知道刘辉心中所想，所以在刘辉的面前从来没有说过组织的一句坏话，更是在这最紧要的关头安慰着刘辉，说这些人你一定会来救他们的，如今这些人真的过来了，但是确实来的这么晚，倘若他要是再晚一点安抚刘辉的话，或许刘辉都已经难过的想要自尽了，他刚刚就已经察觉出了刘辉整个人的情绪都很不对劲，他也清楚刘辉这样的人如果真的是因为一些事情出了什么样的问题的话，或许会引来更大的麻烦，他也是因为心疼刘辉，所以才没有告诉刘辉这些东西，也希望刘辉并不要知道这些不该知道的事情。
　　想到这里的江尘心情中多了几分少有的复杂感，可是眼下却并不知道究竟要以哪一(钱吗的)种方式才能够完完全全的解决掉，毕竟如今发生的这些东西总归是会和之前发生的不一样的。
　　也是因为想到了这里异世界江尘整个人的脸上多了几分淡然，或许如今能够完完全全的解决掉，这些事情却并不是最为重要的了。
　　但是不管怎么样其实发生的那些事情最开始都是一个巨大的问题而已。.

第432章 想不到
　　“你们就不用在那里说什么话了，有什么想法直接告诉我就可以了，而且对于我来说其实这些东西也没有什么太过于值得在意的，本来有一些事情的发生总归就会是让人觉得有几分不一样，其实对于我们而言，能够发生这样的事情，本来就并不是什么太过于值得思索的，只是眼下这些东西的想法却并不是能够让人知道什么太多，而且我一直没有来救你们又不是说我真的不想救你们，只是因为我觉得有很多的东西也需要放长线钓大鱼，你没有发现我如今已经抓到了一个人吗840？”
　　司令看着面前的人一时间整个人的脸上多了几分复杂，他早就知道面前的江尘的来历，只是一直以来在他的心中有很多的事情的发生，确实也是和之前所想象的那样不一样，但是眼下却也并不知道该如何去安排一些事情才是最为重要的，其实对于他来说有很多的东西都是应该有这一种最为主要的方法。只是这些东西的发生总归是会让人知道一些该知道的东西，可是眼下却没有人知道究竟该如何是好，毕竟这样的事情发生总归是会让人觉得有一些不同的，也是因为这样一时间他的心中多了几分少有的淡然。
　　“你说的这些东西确实也是有道理的，如果不是因为你帮助了我们，或许我们到现在都不会出来呢，但是有一些事情的发生总归是会和之前所设想的那样不同，因为你也应该知道，像我们这样的人毕竟是被差点给陷害死的人，总归是会让人觉得有一些胆小如鼠的，毕竟也是要想法有一些多才是最为重要了，因为这些事情的发生对于我们而言也是一件非常重要的事情，所以就会让人觉得有几分不一样，所以我们才会(becg)在这里一直思索着这些东西，不过这些东西对于我们来说其实也是没有什么太过于值得思索的，毕竟这些事情的发生其实对于别人来说是一件值得注意的，对于我们而言却并不是这样。”
　　江尘看着面前的站长或许是因为刚刚的事情，又或许是因为其他的原因，其实在他的心中，这个司令长很有人难以言说的问题，也是因为这样的问题，所以对于他来说其实也是比较麻烦的，或许这样的东西发生总归是会让人知道不一样的东西。
　　“我知道你江尘，你的意思其实我也大概猜测到了一些，不过你有什么话就直说，不用这么遮遮掩掩，也应该告诉我这些所谓的一些安排了，而且这些东西的发生总归是会让人知道一些旁人都无法理解的事情，可是这又怎么样呢？对于我们这些人来说，身居高位就应该处理好一些事情，毕竟这些东西对于我们而言却也是让人觉得有一些不同的，或许你这样的人也根本就不能够理解我们这样的心情，我也不怪罪你，但是也希望你能够知道我们做这些东西都是有意义的。”.

第433章 好看
　　“意义难道你们的意义就是牺牲掉一些，根本就没有什么罪过的人吗？而且对于我们来说，如果你们能够早一点的就按照之前所设想的那样去做的话，或许也不会发生这样的事情，如果我没有记错的话之前你根本就不想要来救我吧。”
　　虽然这些人救了江尘，但是对于江尘来说这个很少见面，而且冷血无情的司令长，其实也并不是什么好人，也是因为这样，其实在江尘的心中却觉得这些事情的发生总归是会让人觉得有一些复杂的，可是眼下却并不知道究竟要以哪种方式解决清楚才是最为重要的，毕竟这些东西对于他来说其实也比较麻烦的，可是但是也明白另外一件事情，那么就是真正应该做好的事情，根本就不是那么的容易，也不会有那么多不该拥有的借口，其实对于他而言，这些东西的发生本来就并不是应该真正存在过的。
　　“小孩子就是小孩子想法永远都是这么天真，我看你还年轻应该还没有结过婚吧，你也并不太明白有一些东西这些东西都是应该最开始就思索过的，而且不管怎么样，对于我来说很多事情的发生总归是会让人觉得有一些不同的，可是你也应该知道有很多的东西都会让人觉得有一些不明所以然，但是从最开始的时候就应该想清楚一些事情，那么就是该解决的东西总归是应该让人知道如何解决掉的，倘若你从一开始就并不知道该如何解决掉的这些事情，那么从某种程度上来说，很多事情的发生总归是会让人觉得有一些难以言说的复杂的。”
　　江尘看着面前的司令不由得感叹，这所谓当官的就是当官的想法的东西，果真就是有一些不同，可是有一些想法的东西却也是让人觉得有一些难以言说的复杂，可是如今这些东西却并不知道该如何去诉说什么东西，因为这样的安排却是并不让人应该知道的，但是他的心中也是觉得有一些事情的发生并不是能够按照让人知道不该怎么做才是最好不过的了。
　　·····求鲜花········
　　“既然司令长都这么说了，那我也没有什么别的再诉说下去的意义了，其实对于我而言司令长所说的这些东西其实都是有道理的，我刚刚的那些想法只不过是一些随便的想法，还希望你不要怪罪这些东西。”
　　............0
　　江尘想到可能还要再和这个人说点什么样的东西，便觉得有些烦躁，倒不如随便的找了一个借口，就这么回绝掉了，这里也没有多说什么，只是安排人将江尘和刘辉带了出去，跟着他去看了一个被捆绑在那里的人，见到那个人就是之前陷害他的人之后，江尘的心中更是多了几分愤恨，如果不是因为他的话，或许现在也不会受制于别人了，想到这里一时间，江尘的心中多了几分少有的愤怒。
　　“李易白，你也有今天呀，真是让人想不到呢。”亏.

第434章 不好
　　“好了，把人带下去吧，就以一个商业间谍的名义把他送到牢里去，省得以后再惹出什么麻烦来引得我们江医生不开心。”
　　面前的人看着江尘不由得开口诉说，道一时间整个人的脸上多了几分淡然，毕竟这件事情的发生其实也是比较麻烦的，他们最开始调查出他的身份的时候确实是有一些惊“八四零”讶，但是没有想到他竟然是一个商业间谍，可是如今想到这些事情却也没有什么别的想法了。
　　毕竟这些东西的发生对于别人来说算不上什么，对于他们来说确实也是一个麻烦，也是应该尽早的解决掉才是最为重要的，省得日后在这里再出现什么别样的问题，可是演下去并不知道究竟要以哪一种方式才能够完完全全的解决掉一些事情，毕竟这件事情的发生也是比较麻烦的。
　　手下的人看着面前的几个人便连忙的答应了，他们之前一直都想不到会有这样的事情发生，不过那些护士和医生看到那个新来的主任被人带走之后，不由得心中还是有几分高兴的。自从那个新主任来了之后，他们的医院就风气变得非常不好，不是送钱就是送礼。
　　一时间那些医生跟护士都不应该有着最开始有的想法了，可是这些事情的发生却也没有人知道究竟该如何是好，毕竟这些东西的发生总归是会让人觉得有一些麻烦的，可是眼下却并不知道要如何解决清楚才是最好不过的了。
　　“没有想到这个主人竟然会这样的就被人带走了，眼下看来真的是会让人觉得有几分轻松了，可是对于我们来说，换一个领导不过就是今天，明天的事情也没什么稀奇的，你们在这发什么呆呀？”
　　护士长看着那些人不由得心中多了几分淡然，似乎也是因为时间发生了一些让他们都难以猜测的事情，但是眼下却并不知道究竟该如何是好，毕竟这些事情的发生总归是会让人知道该以哪一种方式解决清楚才是最为重要的.....
　　“没有发什么呆，就是看那个旁边的男孩子长得好帅呀，之前都没有见过他，不过也真的是第1次见啊，想到这里不由得觉得心中多了几分少有的淡然，所以我们才会觉得这样好奇呢，可是眼前这样的事情对于我们来说却也没什么太多值得思索的。”
　　那几个护士看着面前的人不由得开口说道，似乎是觉得眼下发生的这些事情对于他们来说确实有几分让人难以言说的复杂感，可是眼下却并不知道究竟该如何是好。
　　“什么好看的男孩子啊，那个不就是之前主任认识的一个朋友吗？你看你们这些新来的都不知道吧，再说了，到时候2.6等到让主任给你们介绍一下不就行了，不过看样子那个主任可能马上就要是我们的新主任了。”
　　护士长看着面前的男人不油的开口说道那几个人之前都是认识的。
　　护士长看人面前的男人不由得开口说道，那几个人之前都是认识的。.

第435章 复杂
　　“真的吗？到时候如果主任重新回来的话，说不定还真的能给我们带来这些帅哥呢，跟你们说句实话，这样的极品我还是真的第一次见到，而且这些东西对于我来说其实也是比较少见的，如果不是因为这些情况，其实我也不会想到这些东西的，再怎么说这些事情的发生其实也是会让人觉得有几分不一样的想法的。”
　　也是因14为想到了这些东西，那几个小护士的脸上多了几分好奇感，一时间他们的说话根本就没有传到身旁的江尘的耳朵里，江尘看着面前的司令，似乎是根本就想不到，他会提出这样的要求来，一时间整个人的脸上多了几分难以言说的复杂感
　　“你难道真的不想做我那个新医院的医生吗，我可是给你留了一个非常好的位置呢，如果你到时候能去那便是最好不过的了，再说了那些人都很想念你能够过来呢，不管怎么样，对于我们来说你也是一个非常优秀的医生，而且这些事情我们之前那边的人都会替你们安排好，不管怎么样对于我们来说你也是一个极为重要的人，所以我们才会这么想都要过来帮助你，可是如今发生的这件事情对于我们来说却是并不知道究竟要以哪一种方式解决清楚才是比较好的。”
　　司令没有想到江尘会这么直接的就回绝掉他的想法，一时间整个人的脸上有一些难看，可是想到了现在自己所处的位置便也没有多说什么，毕竟对于他来说说出这样的事情其实也是一件极为不好的东西，他虽然很想留住江尘，但是江尘这样的态度让他很不满意，就像是一只并不听话的猫，如果到时候真的出了什么样的情况，对于他来说也是心情非常不好的，他要的是一个能够受自己控制的手下，而不是什么所谓的人，可是眼下这件事情的发生总归是会让人觉得有一些不同。
　　“我说了我并不想去再说了，凭什么你让我去哪个医院，我就要去哪个医院，我应该做什么样的事情，跟你有什么样的关系，你不应该做的事情就不要去做，而且对于我来说这样的东西我不想去我也没有理由要去，再说了凭什么你让我去什么样的地方，我就要去什么样的地方司令长，如果之前我的话没有跟你说清楚的话，我840只是希望你现在能够明白一些事情，就是有些东西你不该做，有些事情你应该做，这些东西你根本就不应该来管我们，所以就请你不要再来管我们了。”
　　江尘看着面前的人缓缓的开口说道，脸上多了几分不高兴，他虽然并不是什么太有名气的人，可是眼下却觉得有些事情不应该按照之前所设想的那样，毕竟这些事情的发生对于他来说确实也是有一些麻烦的，但是看到面前的人这样子，他的心情更是不好了。.

第436章 难过
　　“我看你跟你身边的这个朋友关系很好呀，我这个人吧，虽然从来不擅长做什么样的事情，可是有些东西我还是清楚的，什么样的事情该做，什么样的事情不该做，其实从最开始就应该有着自己的一个计划，倘若你不能够按照我的计划去做，那你应该清楚后果吧，我这样的人是从来不会被人威胁的，而且对于我而言这些东西的发生其实都是应该有着一些最为主要的方法的。”
　　司令看着面前的江尘一时间整个人的脸上多了几分淡然感，毕竟这些事情的发生总归是会让人觉得不一样的，可是这些事情却也没有人知道究竟该如何是好，毕竟这些东西的安排总归是会让人觉得有一些不同，但是他没有想到的是，这个江尘竟然这么有骨气，想要不去就可以跟他提出来，但是对于他来说这根本就是在宣战他的权威，让他感觉到很是不悦。
　　“司令长如果真的有办法的话就不会站在这里威胁我了，再说了，这些东西对于我而言根本就算不上什么样的事情，我根本就是一个最自由的人，司令长如果只是为了完成自己的想法所以就来控制我，那我想告诉你的是你还是趁早没有这样的想法比较好，因为对于我而言其实有一些东西的发生，我自己心中就应该有着自己的想法，如果你一直这样的去说的话，那么就太没有意义了，难道不是吗¨ˇ？”
　　江尘的话倒也是有理有据，其实一时间也并不知道究竟该说点什么好，但是对于江尘来说这些东西其实已经是威胁到他了，他素来不喜欢别人控制他的那些想法，因为这些东西对于他而言其实也是会让人觉得有一些不同的，因为不管怎么样对于他来说有一些事情的发生其实都是会让人觉得有一些不一样，但是也因为这样，很多东西的发生总归是会让人知道该怎么办才好。
　　“小伙子你还是太年轻了，有很多的东西你根本就不能够明白，所以对于我而言很多的事情发生都不应该是按照之前所设想的那样，所以也应该知道应该知道的事情我现在想要告诉你的是你要做的，就是听我的话，去那个新医院当你该做的职位。
　　如果你愿意的话，我倒是可以考虑帮你的朋友升职，如果你不愿意的话就不要怪我对你不客气了，你朋友的命不知道你看的重不重，但是有些事情的发生想必你也是会在意的，因为这件事情的发生总归是会让人觉得有一些不同，可是如果也应该知道了(钱吗的)该怎么办才是最好不过的难道不是吗？”
　　江尘看见面前的人，似乎没有想到他竟然会拿着刘辉的性命来威胁他，这简直就是非常的无耻，想到这里江尘的心情多了几分复杂感，可是眼下却并不知道究竟要如何去诉说这些东西，因为对于他而言，这件事情的发生总会是会让人觉得有一些难以言说的复杂感的。.

第437章 解决
　　“我想你可能误会了，这个世界上无耻的人多着了，如果论着无耻的话也轮不到我，所以我就想问你，到底愿不愿意去那个新医院离这里也不远，不过就是几公里车程的问题。如果你想要去的话，我倒是可以考虑做好一件事情，如果你不想去的话我也不会难为你，毕竟反正牺牲掉的那个人的性命也是和你没有什么关系的，再说了也不过都只是一个小小的朋友，牺牲不就牺牲掉了，对于你来说，你要做的事情那么重要，那么自由，又何必考虑不该考虑的人的性840命了，而且这些东西对于别人来说可能算得上是应该值得在意的，对于你来说难道不就只是一个简简单单的东西吗？如果你能够想清楚这个道理，那你就可以完完全全的选择你的路去走，不用听我的指挥与安排，这样的话倒也是能够让我觉得有几分搞笑了呢。”
　　江尘看着面前的司令似乎觉得他说的话非常的让人觉得难以言说的复杂感，可是眼下却并不知道究竟要如何去诉说那些事情，(becg)因为对于他来说他的确是很会威胁人，而且这样的事情对于他来说也是非常在意的，如果不能够帮助到刘辉，反而年内的刘辉对于他来说也是寝食难安的，不管怎么样刘辉也都是他最好的一个朋友，也不能够就因为这样的事情就完完全全的连累了刘辉，毕竟这样的东西对于他来说总归是会让人觉得有一些不同的，可是眼下却并不知道究竟要如何去言说那些该言说的事情。”
　　似乎也是因为想到了这些事情，一时间江尘的脸上多了几分深奥的淡然，可是眼下却并不知道究竟要如何的解决掉那些的事情，因为对于他来说，这件事情的发生总归是会超出了之前的一些想象能力，而且不管怎么样对于别人来说却并不知道该怎么办才好，他不能够就这样的牺牲掉刘辉，可是他却并不是很想要去那个地方。
　　他是一个很难以适应环境的人，他如今好不容易在这里呆着，还算习惯，如果要去一个陌生的地方，他怕自己会适应不了，而且他现在身边还有一些莫名其妙追杀他的人，虽然并不知道那些人究竟是不是这个司令派来的，可是他感觉这个司令并不是什么好人，而且对于眼前的发生的这些事情，其实很多的东西都不应该让人觉得有一些太过于值得思索的，可是不管怎么样其实都应该知道一些该知道的东西，但是有一些事情的发生总归是不能够超出自己最开始所设想的，那样想到这里一时间他的心中多了几分深奥的复杂感。
　　也是因为这样很多事情的安排总归是会让人觉得有一些稍微的淡然，但是江尘却还是觉得并不知道该如何是好，才看向了身旁的刘辉，刘辉的脸上多了几分慌乱，似乎是在思索司令长所说的话，于是间江尘的心中更是变得很是难过。.

第438章 谈判
　　“我答应你就这样好了，不过你必须要答应我一定要帮助刘辉升职，而且我去了那边的新医院，我必须要有一个稳定的住所，还有一个保镖你也知道的，我虽然格斗术还算可以，但是毕竟是去一个陌生的地方防身的，意识总是得有的，要不然到时候出了什么样的情况我自己也是并不知道的，而且对于我来说你帮了我一定是会有条件的，你不如就说说你为什么要帮我好了。”
　　江尘也算得上是一个非常聪明的人了，他看着面前的人一时间整个人的脸上多了几分复杂感，毕竟如今发生的这些事情对于他来说确实也是比较麻烦的，可是演下去并不知道要以哪一种方式解决清楚才是最好不过的了，但是不管怎么样，对于他而言想要解决清楚一件事情，却也没有那么简单，可是不管怎么样，他也并不能够就这么的茫然去了德州。
　　“我要送你去的医院是德州医院，这个医院是我新开的一个医院点你也知道的，一个新开的医院总是需要一个主心骨的，不管怎么样我都是希望你能够去帮我一个忙。
　　其实对于我而言，像我这样的人开几家医院都无所谓，但是我需要做的是你帮我去盯一个人，那个人对于我而言很重要，到时候如果他但凡出现在了医院，我需要你第一时间就告诉我，因为你也应该知道这个世界上有很多的事情对于我而言都没有那么多的重要性，不过只有在这件事情上对于我来说才是最为重要的，你必须要帮我看住好那些东西，因为不管怎么样那些东西里面藏了我想要要的东西。”
　　司令没有告诉江尘到底是要盯什么样子的人，只是告诉了他如今要做这件事情的一个最主要的目的，其实江尘一开始就知道司令不可能简简单单的就给他这样的一个任务，想要给他这样的任务就开始不过就是为了完成自己的一个所谓的想法，而且天下没有免费的午餐。
　　·····求鲜花········
　　他会想要帮助自己的朋友升职，想要把自己调到一个新的医院里面去，想必也真的是为了自己的一个东西，不过江尘倒也是能够理解了，因为像他这种高官指不定背后做了很多的肮脏事，虽然并不想要和他们一起共事，可是眼下却也没有别的办法，必须要听从他的江尘，想了想必须要赶紧找一个机会，等到合适的时候就离开这里，省得日后再出现什么样的麻烦。
　　............0
　　江尘有怎么会知道他的这些想法，司令根本都已经想过了，所以对于斯特林来说，处理好这些事情根本就没有什么太过于在意的，但是眼下发生的这些事情，总归是会让人知道该怎么样才好的，不过江尘也没有想太多，毕竟这些事情的发生总归是会让人觉得有一些麻烦，江尘只是觉得眼下还是赶紧解决清楚这件事情比较好，所以也没有想到太多能够完完全全解决掉的东西。亏.

第439章 保证
　　“你果然是个聪明人，我从一开始就没有看错，不过这些东西对于我而言其实没有什么太过于在意的，你也应该知道，像我这样的人做很多的事情都没有一开始所想象中的那样，只不过你也应该知道的另外一件事情就是我想要做的东西从来就没有人能够阻止得了我，去那个医院，只是为了让你帮“八四零”我盯一个人你想要的东西我都会给你，所以这就是我能够给你的条件，难道这样的条件还不够吗？你知道帮助一个没有用的人升职是多么可笑的一件事情吗？虽然刘辉是个聪明人，但是他也并不能够完完全全的胜任得了这样的职位。”
　　司令看着面前的人目光无意识的落在了刘辉的身上，里面带着一些嘲弄的意味江尘义时间，心中多了几分愤怒，可是眼下却并不知道该如何去诉说清楚这些事情，因为他无法承认一些东西，那就是其实面前的人说的并不是没有什么道理的，虽然他一直很支持刘辉，可是他也知道刘辉的实战能力并不是很强。
　　如果真的很厉害的话也不至于会被人就这么的给陷害掉，而且就这么轻易的降职，一定是出现过一些别人都无法理解的问题，所以才会这样，但是这些事情江尘从来都没有跟刘辉说过，因为在他的心中他会知道的一些东西，就是能够帮助到刘辉的，所以他并不想要让刘辉觉得不开心，因为对于他而言那些事情的处理才是最为重要的。
　　也是因为想到了这里一时间整个人的心中多了几分复杂感，可是眼下却也并不知道究竟要如何解决掉这些事情才是最为重要的，可是如今却也没有人能够帮助得了他，他必须要暂时的就先安排好这件事情才是最为重要的，因为不管怎么样只有赶紧的处理好刘辉的事情，他才能够没有任何牵挂的就离开这里去到那个医院，虽然他并不知道那个医院究竟有什么样的事情。
　　但是就他看到如今这个司令的这样子的性格，大概就也能够猜测到一些事情，那么就是那个医院肯定是非常不好的，也是因为这样，所以他才会更加的清楚一件事情，那么就是有些东西果真是会跟他想象中的不一样，但是如今发生的这些事情确实也是会让人觉得有一些麻烦，江尘想了很多，却也并不知道如今能够完完全全的解决掉这样的事情，究竟要以哪种方式.....
　　“你知道吗？江尘其实一直以来能敢这么跟我提条件的人也只有你不过我会答应你这些事情的，因为对于我来说你是一个很好的下属，如果2.6也不是为了那些能够解决掉的事情，我或许根本都不会理睬你，不过眼下发生的这些事情对于我来说其实也没有什么太过于值得在意的，但是有一些东西其实也是会让人觉得有几分复杂感，可是如今却又能够知道该怎么办才好呢，毕竟这些事情的发生总归是会让人不知道该如何是好的。”.

第440章 了解清楚
　　虽然江尘非常不希望的能够给司令做事情，但是有很多的事情跟他想象的都不一样，而且他也明白司令竟然已经安排了这样的事情，说明就是会抓住他心中所想要的东西，并且会以此作为一些把柄来控制他。虽然江尘对于司令做的这些事情很是不耻，可是有一些的东西却不能够像他心中所想的那样去操控和安排，或许也是为了能够完成自己心中的一些想法的14事情，一时间江尘的心中多了几分淡然感，毕竟如今发生的这些事情，他必须要有一种办法才能够解决掉。
　　所以江尘最后还是答应了司令的一个要求，不过他也并不是空口无凭就答应的，他让司令给他一个事情的安排。
　　因为他也并不知道那边的医院的情况，如果到时候真的出了什么样的问题的话，他也不好去控制，而且等他走了之后就只有刘辉一个人留在这边，到时候真的出了什么样的问题他也不好去做决定的。
　　“你想要什么样的证据我都可以给你，既然你已经答应了去那边的医院，那我就希望你能够说到做到，不要在中途出现任何的问题，你也应该知道我能够把你救出来，我也能够让你从此都失去自由，就像你朋友的这个职位，我能够让他当上这里的职位，我也能够让他从此都无法进行这份工作。”
　　司令是知道江尘很有思想的，所以也害怕江尘会因此而而想到离开，亦或是去做别的事情，那到时候对于他来说就是得不偿失了，他当然不能够允许这样的情况发生，也因为这样，所以在他的心中，他觉得必须要跟江尘说清楚一些事情才是最为重要的。
　　“你说的这些我当然都可以考虑的，不过我既然要求你给我这样的一个想法的事情，那么对于我来说很多东西的安排都应该有着自己的一个想法，所以不论好坏，其实对我而言很多事情我心中都是有着自己的计划的。”
　　看着面前的司令愿意答应这件事情其实对于江尘来说倒也是比较好的，因为他拿到了这件事情的安排，总归会让人觉得有一些事情能够在他的掌握之中，也不会出现什么太大的问题，毕竟对于现在的他来说，很多事情都不能够按照之前所设想的840那样去控制了。
　　“我去了那边医院之后，我所要的一些事情你要帮我做好，而且我要你保证，不管发生什么样的事情，刘辉一直都会在他原来的职位上，如果他表现良好的话，你还必须要保证他能够升职，如果你做不到的话，那么我也不会答应你要去那个医院，因为你也应该知道我的能力，而且我也知道过你的为人，如果你真的能够找到别人的话，我倒也不多说什么，如果你不到，那么这件事对我而言就是很重要的，我必须要你拿出一个保证来。”.

第441章 计划
　　司令看着面前的人缓缓地笑了笑，脸上多了几分淡然，毕竟这些事情的发生对于他来说却也是极为复杂的。“当然是可以给你保证的，不过这些事情对于我来说算不上什么的。”
　　司令的话让江尘一时间陷入了沉思，他必须要好好想一想，究竟要哪种办法才能够更好的让司令去听他的安排。
　　“既然你愿意的话，那便是最好不过的，但是你也应该是知道的，如果你不愿意完成这个事情，那么对于我来说，我也是不会放过你的。”
　　江尘知道司令的意思，因为不管怎么说，对于他来说，很多事情总归不能按照之前所想的。
　　“江尘，你能愿意真的太好了，我没有想到的，你真的愿意为了我去做这样的事情。”
　　刘辉看着面前的江尘缓缓的开口，似乎是因为想到了一些事情，一时间打算请江尘吃饭。
　　“吃饭就不用了，你也知道，我还有很多事情要去做的，不管是好是坏。你都应该知道有一些事情和我们当初所设想的那样不同，但是不管怎么样。对于我们来说很多事情的发生都应该有着自己的一个想法和规划，所以不管怎么样，其实这些事情每个人的想法都是不同的¨ˇ。”
　　看着面前的人一时间江尘的脸上多了自身淡然，毕竟这件事情对于他来说却也是比较复杂的，可是眼下也没有人知道应该以哪一种办法才能够说清楚这样的事情。
　　“你说的那些事情我都是知道的，其实不管怎么样，对于我而言能够做好。其实我也没有想到太多，但是不管怎么样有一些事情的发生，从某种程度上来说，都会有人知道该怎么办才好，所以这件事情的安排其实对任何人来说都有几分少有的淡然感。”
　　看着面前的江尘缓缓的开口说道，一时间整个人的脸上过了几天淡了，毕竟这些事情却也是让人并不知道该怎么办才好。
　　“其实我想到了很多，在很多方面不管是好哪一种方式去做好一些事情都会是让人觉得不一样的，等你去了那边的医院，你就会发现很多的事情，可能从一开始跟我们想象的就是不一样的，但是也因为这样才会让人觉得很是充满了神秘感。”
　　刘辉看着面前的江尘，似乎是因为想到了一些事情，一时间整个人的心中多了几分淡然的情绪，毕竟这件事情对于他来说其实也是极为重要的，可是眼下很多事情的发生在那一刻，都会让人难以猜测到一些事情的。
　　“．～我知道的，你说的这(钱吗的)些事情我一直都是知道的，因为不管怎么样，其实从某一种程度上来说，很多事情的发生都会让人去知道一些应该知道的东西。”
　　刘辉知道江尘的意思，所以也不想再多说什么了，因为江尘毕竟是帮了他，所以很多事情在那一刻看上去都会让人觉得有一些不同，但不管怎么样，他也并不想要去做另外的一件事情。.

第442章 理解清楚
　　看着面前的江尘，一时间刘辉只觉得有些愧疚。因为对于他来说这些事情的安排，其实也是会让人并不知道要怎么办才好的，但是其实这些事情的发生也会让人觉得有一些极其的重要的。
　　“你不用觉得愧疚，我知道你的想法，做这样的选择并不是因为你，而是因为我自己觉得是值得的，我有自己想要做的事情，所以不管好坏对于我来说这些事情的发生也都是极其重要的。”
　　江尘知道他所想到的这些事情，或许是因为一些其他的原因，可是如今发生的这些事情对于他来说也是极其重要的。
　　“我没有想到你840竟然已经想过了这样的想法，那么对于我来说，我也真的是自己想的太多了，但是不管怎么说，这些事情的发生，其实也会让我觉得有一些难以言说的复杂感，很多的事情或许对于我而言并不是我自己想要去做的。”
　　一时间整个人的脸上多了几分复杂的情绪，毕竟对于他来说这些事情的发生。
　　却也会是让人并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉。
　　似乎是因为想到了这些事情，但是眼下却也没有人知道究竟能怎么办。
　　“反正我也过段时间就要去那边的医院了，你也不用再想一些什么样的事情，对于我来说。这些事情也算不上有多么的重要，不管按照哪一种办法。其实我最希望的，就是能够按照之前那样去做一些事情，你要好好的在这里做你该做的事情，我也应该去做我该做的事情。”
　　江尘看着面前的人，缓缓的开口说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然，毕竟这些事情的发生，其实也并不知道究竟要以哪种办法才能够完全的解决清楚。
　　“你说的这些事情对于我来说，确实也是比较重要的，但是不管怎么样，(becg)我的心中已经有了我自己的一些想法，所以再怎么说到时候，我也是希望你能够按照你之前所希望的那样去做。”
　　看着面前的人，一时间江尘的心中多了几分淡然，毕竟这些事情对于他来说确实也是比较重要的，倘若不是为了能够得到一些答案，或许在他的心中就已经有了别的一个办法，只是眼下却并不知道要以哪种办法才能够完全的解决清楚这样的事情。
　　“所以我早就跟你说过一些事情了，我所希望的一些事情的安排，其实也没有那么麻烦，最终所得到的一些答案，也只是为了能够得到自己想要得到的东西，这些事情，也并没有什么太过于麻烦或者是难以解决掉的问题。”
　　看着面前的人，刘辉一瞬间觉得自己的心中像是能够得到一些答案，可是眼下却也并不知道要以哪一种方式才能够完全的解决清楚这样的安排。
　　“既然你已经有了自己的选择，那么对于我来说这些事情的发生，其实从某种程度上来说，也应该有着自己的一方面计划。”.

第443章 猜测重要
　　刘辉看着面前的江尘一时间整个人的脸上多了几分淡然，毕竟现在所遇到的事情对于他而言，其实在很多程度上都没有太多值得自己去思索的，可眼下的这些事情却让他觉得变得很有意义起来。“谢谢你江尘，如果不是因为你帮了我的话，其实我到现在都不知道应该怎么办才好了，只是眼下发生的这些事情对于我来说确实也是比较重要的，或许是为了能够得到一个我自己想要得到的答案。”
　　刘辉缓缓的开口说道他的话，却让江尘的心中多了几分复杂的情绪，毕竟他帮助刘辉，其实也算不上什么太多值得思索的东西，就算是一个陌生人，别人拿着他的性命来要挟的话，对于江尘来说也都是极为重要的。
　　江尘跟刘辉进行了短暂的告别之后，便~前往了德城医院。
　　他觉得这个医院似乎是很容易让人产生一些复杂情绪-的地方。
　　不然的话，那个司令也不可能将这么复杂的一件事情交给他，毕竟对于他来说这些东西的发生倒也是无法让人能够猜测到什么事情的。
　　“你也应该知道一些事情的发生，其实也会让人能够猜测到一些东西的，可是这些事情的安排却也没有人知道究竟要以哪一种办法才能够完全的解决掉这样的事情。”
　　看着面前的人一时间忍住了心中多了几分大人的情绪，毕竟这些事情对于他来说却也是极为重要的，可是如果不能够让人知道该怎么办才好，这也会让人觉得有一些复杂。
　　“我知道的这些东西和别人来说没有什么太大的关系，但是对于我来说其实也是极为重要的，如果能够知晓这样的答案，或许从某种程度上来说许多事情的发生。所以我只是希望能够做到我想要做到的事情，这件事情对于别人来说或许没有那么重要，对于我而言却是极为重要的一件事情。”
　　江尘也是因为知道了这样的一件事情，所以才会对着面前的带着他过来参观的这位助理开口说道，这位助理是司令调给他的，说是希望能够帮到他做一些事情，虽然江尘并不知道为什么司令要将这个人安排到他的身边，但是对于他来说此时此刻想要做的一些事情却也是比较重要的，所以才会想要告诉面前的人这些事情的发生。
　　............0
　　·····求鲜花········
　　“我听说过你的江医生之前的时候，也是因为知道了你的事情，所以我们才会非常的期待你的到来，不过现在的一些事情或许对于别人来说算不上太重要，对于我而言能够见到你也是一件极为开心的事情的。”
　　看着面前的人，江尘似乎是理解清楚了一些事情，毕竟如今发生了这些事情对于他们来说倒也会让人觉得有几分重要，如果不是为了能够得到一些事情的安排，对于别人来说那些不值得在意的，或许对于他们来说才是最为重要的一件事情。亏.

第444章 发现问题
　　“其实也都还好了，江医生你也不用太过于在意的，我们这里面的一些事情也都是比较随意的。”
　　或许是因为觉得面前的这个江医生很好说话，一时间这个助理也没有太多的安排，只是觉得有一些事情的发生对于他们来说也会让人觉得有几分少有的复杂感。
　　“什么意思？难不成是说一“八四零”些事情的安排会和我想象的不一样吗？那不如你告诉我你们这里面的情况大概是什么样子的？我也好做一个调整。”
　　江尘看着面前的人，一时间却觉得自己的内心像是被人控制到了一些想法，可是却也并不知道最好的能够解决的办法究竟是什么。
　　“难道之前的人没有告诉过你吗？我们这里面很多的事情都是很随意的，比如什么管理方面的，大家都不需要在意太多，因为我们都清楚自己要做的事情是什么。”
　　看着面前的人一时间助你的心中多了几分，原本以为他们处理这些事情会很麻烦，因为这个新来的人看上去倒也并不知道应该以哪一种办法才能够完全的对付好，可是如今却又觉得。
　　很多事情的发生也不用他们去付出太多的想法，因为他们本来还以为这个新来的主任也就是江尘会比较的难对付，因为一上来就是这么大的一个官，而且看上去似乎也是有一些问题的，可是他们却又觉得有些事情并不是他们想象中的那么简单。
　　“既然您大概多了解清楚了，那我也不用多说点什么，我直接就去做我的事情就好了，你有什么事可以来我们这里找我，反正也不是什么特别重要的东西。”
　　看着面前的人，一时间他们的心中也没有太多的想法。毕竟也觉得这些东西的发声，虽然别人驾驭不了什么事情的，可是对于他们来说也都是极为重要的一件事情的想法，或许也能够因为安排清楚这样的事情，却也没有人知道应该怎么办才比较好。
　　“那就太感谢你了，能够帮我过来看这些东西，也没有什么太过于让人觉得不好的，所以这些事情的发生应该也是比较重要的.....”
　　江尘看着面前的人一时间整个人的脸上多了几分淡然的情绪，毕竟这些事情对于他来说倒也并不是什么太过于值得去思索的东西，或许只是为了能够得到自己想要得到的很多事情才会变得极其重要一些。
　　“你先去忙吧，谢谢你了，这些东西的安排，这也没有人知道该怎么办才好不过这些东西的事情发生却也没有人知道究竟要怎么办才好。”
　　毕竟这个人带他进来了，所以江尘也2.6并不觉得有一些事情的发生是不应该去做的，所以想想还是没有再继续的说什么样的事情，毕竟这些事情的发生却没有人知道该怎么办才好。
　　江尘只花了大概一两天的时间就适应了这里面的生活，虽然说上去并不算什么太过于复杂的东西，但是很多事情却能够让人知道去猜测一些比较重要的。.

第445章 制度
　　但是他很快就发现了这个医院里面的一些问题。江尘本来过来的一个职位安排就是一个主任，现在也是因为遇到了一些事情，所以一直都没有发挥自己的能力。但是不管怎么说，对于江尘而言这些事情的发生，却也并不是知道应该要怎么样才能够安排清楚一些事情。
　　这个德诚医院是在一个非常偏僻的小山庄里面，这个小山庄的人看上去好像都是很封建迷信的那一种，但是这些东西并不是能够让江尘去担忧什么的，他本来就能够猜测到这样的情况，因为司14令绝对不可能安排一个非常轻松的事情让他来做，一定是因为这些事情比较的麻烦和复杂，所以司令才会将这样的事情安排到他的面前来。
　　虽然早就已经知道了这样的一个事情，但是此时此刻突然又遇到了这样的情况，对于他来说确实也是比较复杂和麻烦的，倘若能够得到一种解决的办法，却也是能够知道一些事情的更加重要的意思吧。
　　江尘在医院里面逛了一圈，很快就发现了很多的问题，其中的一个问题就是医院的病人根本就不多，并不是说这个村庄里面的人都很健康，江尘觉得看样子这个村庄里面的人应该都不是很相信医生，要不然也不可能会有这么多人都会来到这里看病。
　　但是想了想，却又觉得如果能够将那些事情解决清楚，或许对于江尘来说，很多事情的发生都会变得有意义起来。
　　而另外一个问题就比较严重了，这个医院里面的很多器材都非常的老旧，看上去已经有好多年了，应该很久都没有人过来用过，所以才会显得那么的破百，但是现在也不是完全想这些事情的时候，因为要得到一些事情的安排，其实也是比较复杂和麻烦的。
　　所以江尘想了很久一时间，却并不知道要以哪一种办法才能够跟司令联系上，虽然司令之前答应了会完成他的一些要求，可是这个是属于医院本身的问题，就算他愿意提出来，或许也并不是那么好解决的。
　　或许是为了能够得到这样的答案，一时间他整个人的心中都多了几分负责感，但是如今发生的这些事情对于每个人来说都是比较麻烦的。
　　他也是一个比较厉害的医生要做的事情，只是为了能够想要安排清楚自己的一些东西，如果不是因为这些事情的话840，他也不可能会来处理这样的东西。
　　虽然如今他的很多事情都显得没有那么重要了，可是能够救助好那些病人，对于他来说也是至关重要的一件事情。
　　也是因为知道这样的情况，一时间他的心中多了几分难以言说的复杂，他想到必须要赶紧的找一个机会和时间能够去联系到那些人，或许也只有这样才能够真正的得到他想要的东西。
　　但是这件事情说起来容易，做起来却并没有那么容易，毕竟怎么说都会是有一些复杂和麻烦的。.

第446章 复杂
　　没有过多久，江尘就打算先将这个医院好好的整治一番，因为虽然之前站长送他来的时候没有告诉他很多，但是也给了他一个职位，再加上那个司令也没有多说什么。毕竟这些事情的发生确实也是比较麻烦的，倘若不能够更好的解决好一些事情，或许从某种程度上来说，也会是让人难以言说的复杂感，毕竟这些事情的发生确实也是比较麻烦的。
　　他打算先从一些比较基本的地方去处理好这样的事情，因为这件事情说起来麻烦却并不是非常的不容易解决，既然硬件方面没有很大的一个提升的空间，那他便打算先将这些人员方面弄得比较严肃一点，因为不管怎么说，对于他现在的一些事情发生确实也是会比较麻烦的，倘若不能够得到一些比较好的安排，也会让人觉得很是复杂。
　　这些人员调度方面就有着很大的问题，最开始的时候江尘还没有觉得，可是现在却越来越感觉到了这样的事情，因为他们的一些事情，江尘也觉得有一些东西总归是应该按照之前所想的那样去做。
　　江尘打算先安排一个制度，那个制度也没有多麻烦，只是先将大家按照之前所说的那样，按照之前正常的一个规章制度来，因为他发现这里面的很多规章制度都是没有的，一时间他也觉得这些情况是比较麻烦的，如果不能够很好的解决掉这样的事情，也会带来一些比较大的麻烦的东西。
　　可是要安排这个这样的制度，其实也没有那么简单的，毕竟这些事情的发生确实也是比较麻烦的，虽然别人不说，但是其实江尘心中很清楚这样的安排，如果没有一个很好的决断的话，也是会让人觉得很是复杂的。
　　江尘想了很久，却也没有再想到别的能够解决掉的办法，毕竟这些事情对于他来说其实也是很重要的，如果能够很好的就解决掉这样的事情的安排，其实也会让人觉得非常的重要。
　　也是因为想到了这些，一时间江尘突然就察觉到了很多的安排，毕竟这些事情对于他来说也是极为重要的，他打算先将这些制度打印出来然后告诉给这些人，因为这些事情的发生其实也是非常重要的一件事情，他也需要得到这些事情的一种安排才会比较的好。
　　可是如今很多事情的发生却没有人知道究竟要以哪一种办法才能够完全的解决掉，毕竟如今的这些事情对于他来说却也是极为重要的，但是因为想到了这些，一时间江尘的心中多了几分少有的(钱吗的)复杂感。
　　“．～既然我现在已经是你们的主任了，那么有一些东西对于我而言也都是极为重要的，所以我打算将这些事情告诉给你，对于我来说这些事情也都是会让人觉得很是重要的，所以不管怎么样很多事情的安排，其实都会让人觉得有一些难以言说的复杂感。但不管怎么样也希望你们能够处理好¨ˇ。”.

第447章 最好的办法
　　或许是因为想到了这些，他整个人的心中都多了几分复杂感，他打算先将这些东西交给面前的人，毕竟这些事情虽然说起来简单，做起来却并没有那么简单，如果不是为了能够得到一种结果，其实对于他来说也会是觉得这些事情的发生才是最为重要的。“什么制度呀？为什么要弄这些东西啊？之前我们没这个主任的时候也没有弄过这些东西啊，弄这些事情是要做什么难不成是有什么特殊的原因吗？说起来真是奇怪呀。”
　　几个人零零碎碎的讨论到这些事情，似乎也是觉得840面前江尘所说的这些东西对于他们来说也是一种极其无聊和烦躁的事情，到时让人一时间都不知道该说点什么好江尘眼神中多了几分淡然，毕竟对于他来说这些事情的发生虽然算不上多么的简单，却也是应该知道一些最为重要的安排的。
　　江尘看向这些人，一时间整个人的心中多了几分淡然，可惜这些东西的发生却并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉，毕竟这些东西对于他们来说(becg)却也是最让人能够猜测到的事情的。
　　“这些东西说起来容易，做起来却也是比较麻烦的。因为这些制度如果你们想要去遵从的话，其实也是需要一定的经历的，不过既然你们愿意让我做你们的主任，那么这件事情就一定要去做好的，不然到时候出现了什么样的情况，我也不好多说什么，但是不管怎么样像你们这种情况的我是必须要完全可以做好的。”
　　察觉到了他们眼神之中一些思索的情绪，一时间江尘不由得皱起了眉头，毕竟这些东西的发生对于他们来说却也是极其复杂的，可是眼下能够不能够得到一些想要得到的，这也并不知道该以哪一种办法才能够完全的解决。
　　“这些事情说起来容易，但是让我们做哪里会那么简单，又不是不知道我们这边的情况，连一些最基本的医疗措施都没有，我们要怎么样才能够做出一些东西来呢？再说了，这些事情的发生对于我们而言倒也真的是让人觉得很是奇怪。”
　　听到那些人所说的事情之后，江尘并没有觉得气恼，而是觉得这些事情的发生对于他而言倒也是正常的很因为能够得到这些事情的发生，其实不管是好是坏，对于别人来说并不重要，对于他们来说这些都是极为重要的。
　　他既然是他们的主任，那么很多的事情就一定要以自己的办法才能够解决掉，如果不能够得到这些事情的安排的话，那么对于他来说，他做很多事情都没有了最开始的意义，或许是因为想到了这些一时间江尘的性中多了几分复杂的情绪，可是眼下却也没有多说什么。
　　毕竟不管他去按照哪一种办法解决掉，这样的事情总归都会是有一些麻烦的，也是因为知道了这个道理，所以现在他也没有多想。.

第448章 发现情况
　　“我知道你们觉得做这件事情不容易，可是如果你们能够清楚的了解一些事情的话，那么对于我来说也都是极为重要的，不管这些事情是好是坏，其实对于别人来说可能根本都算不上什么，但是不管发生了什么样的事情。从某种程度上来说，都应该是完全了解清楚的，也是因为这样我才会希望你们去做好一些该做好的东西，也只有这样才会让人觉得我们这里是很有用处的，而且是值得让别人留在这里的，如果不是因为这些事情的话，或许你们也并不知道自己应该做的一些事情是什么。”
　　江尘看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然，毕竟这些事情对于他来说却是极为重要的可是如果不是自己的一些事情或许从某种程度上来说对于他们而言很多事情的发生都并不知道要按照哪一种办法才能够完全的解决掉？可是如果这样都不解决掉的话，对于他们来说也是极为复杂和麻烦的。
　　“是这样一种情况，因为现在我们这边和别的地方不一样，我也是为了能够帮助大家做好一些事情，所以才会做出这样的决定来，说白了我也是为了大家着想，因为你们也知道现在的一些情况和之前不同，如果我们想要得到自己想要得到的东西，那么从某种程度上来说，很多事情的发生都不能够按照我们之前所设想的那样去做，也是因为这样，所以我才希望大家能够去好好的思索清楚一些事情。”
　　江尘看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然的情绪，他虽然觉得处理好这些事情并不是多么的简单，可是如果不讲这些事情和大家说清楚的话，有很多的东西连他自己都无法的完全相信什么了，因为这些事情的发生总归是会比较复杂和麻烦的。
　　“我们当然知道你是这个意思了，只是如今都有一些情况对于我们来说也并不是那么容易就能够做好的，你也应该知道我们也并不是多么的厉害，很多事情都不是想象中的那么简单的，而且如今一些发生的事情从某种程度上来说也确实是比较麻烦的，倘若不能够按照之前所设想的那样事情去做的话。”
　　·····求鲜花········
　　............0
　　那些员工看着江尘不由得缓缓开口，说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然的情绪，毕竟这些事情的发生对于他们来说确实也是比较难以言说的，复杂的，倘若不能够那么直接的猜测到这些事情，他们也不会到这里来去做出一些决定来。
　　江尘看着那些员工的离开，整个人的心中多了几分淡然的情绪，毕竟他也猜测到了会是这样的情况，只是眼下却又觉得有些事情的发生不能够按照他所设想的那样去做，会让人觉得有一些奇怪，但是也必须要解决好才是最为重要的一件事。亏.

第449章 处理清楚
　　江尘看着自己手里打印出来的那张纸，一时间整个人的心中多了几分淡然的情绪，虽然说这些事情的处理并不是特别麻烦，可是如果能够得到一些事情的安排，却也是并不知道究竟该如何是好。但是想了想，最后还是打算这件事情不能够太过于着急，毕竟要按照一些东西才能够完全的“八四零”解决掉，或许也是为了能够得到这些事情的发生，才会让人能够猜测到一些事情的安排。
　　江尘想了想便也没有多说什么了，现在第2个问题没有非常好的解决掉，但是也必须要看清楚为什么这个镇子上的人并没有很多的人来到医院里面想到这里，江尘打算过段时间去镇子上看一下。
　　虽然眼前发生的这些事情对于别人来说或许是比较麻烦的，可是对于他们来说却并不是很好的能够解决掉，如果不能够得到一些事情的发生，或许对于他们而言，这些事情的发生也会让人觉得很奇怪。
　　他必须要想清楚一些事情的发生，也只有这样才能够完全的了解清楚一些东西来，毕竟这些事情对于别人来说或许是并不知道该怎么办才好，但是这些事情的发生却是极为重要的。
　　但是如今发生起来的一些事情对于江尘来说也不是那么轻易的就能够得到解决办法的，因为在江尘的心中有大概是了解清楚了一些事情，只是眼下发生的这些事情对于他来说却并不是太让人能够猜测到什么样的东西。
　　也是因为想到了这些事情，一时间他的心中多了几分淡然感，他打算过两天便就去找一找那些事情，因为这些事情对于他来说也是极为重要的。
　　但是没有让江尘想到的是他的制度安排虽然没有出现，但是却让政治上的人都猜测到了很多的东西，或许也是因为想到了这些事情的发生，一时间却让他感受到了一些极其复杂的东西，毕竟这些事情的安排对于别人来说算不上什么，对于他们来说却也是极为重要的事情.....
　　江尘察觉到了四周的人对于他来说的这些东西，或许也是因为这些事情的发生，却也并不知晓究竟要以哪一种办法才能够完全的解决掉。
　　或许是因为这样，一时间他也觉得这些事情好像是被人给暗中设计了一把，江尘想了想，虽然并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉，但是不管怎么样才能够让人知道一些该解决掉的办法。
　　江尘想了想，最终还是打算先出去了解一下这样的情况。
　　因为这些东西也是比较着急的，处理清楚才是最为重要的，或许对于2.6别人来说这些事情算不上什么，对于他来说这也是极为重要的。
　　或许这样的事情发生起来并不知道应该怎么办才能够完全的安排掉，但不过怎么样却是能够让人猜测到的，江尘想了想打算先去最近的一个桃花村里面看一看。.

第450章 厌恶
　　这个桃花村平时的时候有很多的人来往，这几天江尘已经观察好了，但是不管怎么样，江尘也觉得这些事情也应该先安排之前所设想的那样。因为江尘觉得一般村子里面人很多的地方，应当是会有一些人会有一些疾病的，但是他们却从来没有去医院进行过身体检查，这也是让男人觉得很奇怪的一件事情，江尘觉得他有必要去给这些人普及一下去医院看病的事情。
　　虽然在现在的时间这些事情已经非常的正常了14，但是对于江尘来说。
　　他也有必要的了解清楚一些事情，毕竟不管怎么样，很多事情的发生确实应该按照之前所设想的那样去做，可是如果不能够得到一些事情的发生，却也并不知晓要以哪一种办法才能够完全的了解清楚。
　　他之前在书上看到过，有很多比较偏远地方的村民们，他们在医疗知识方面的东西非常的欠缺，也因为这样或许也是会让人能够猜测到一些东西，但是眼下却并不知道究竟要以哪种办法才能够完全的解决掉。
　　但是不管怎么说，这件事情的发生确实也是比较麻烦的，倘若不能够按照之前所设想的那样去做的话，或许对于他来说这些事情也会让人难以猜测到一些应该猜测到的东西。
　　江尘打算先给这些人普及这样的道理，但是这样的事情却并不是那么简单的。
　　他先打算将这些关于医疗知识的普及的东西给打印出来，然后再注上拼音发给那些村民们，因为那些村民们都是比较的特别的，或许也是因为这样，一时间也没有人知道究竟该怎么办，才能够完全的解决掉这样的事情。
　　或许也是因为这样，一时间江尘觉得这件事情的发生，却会让人难以猜测到一些情况。
　　也是因为这些事情的处理，所以才会让人能够去猜测到一些东西，江尘仔细的想了想，为了能够得到这些事情的发生，却也并不知晓要以哪一种办法才能够完全的了解清楚。
　　江尘想着便打算先到村子里面去了解一下，因为这些事情的发生对于别人来说恐怕是算不上什么的，对于他来说却是极为重要的，他拿着那些东西很快就到了那个村口，他发现这个村口竟然是非常古老的装扮，也因为这样一时间他感觉到了很多事情都是极为奇怪的。
　　也是因为这840段时间他要改革，这个医院的事情被人给知道了，而且也都传了出去，所以看上去这件事情也变得极为复杂起来，可是如今却没有人知晓该以哪一种办法才能够完全的解决掉。
　　江尘知道如果想要解决掉这些事情，就必须要去做一些该做的事情，也因为这样他始终觉得这些事情的发生都是极为重要的，可是如今却并不知道该要以哪一种办法才能够完全的解决掉，但是他觉得要去处理这些事情才是比较重要的。.

第451章 封建迷信
　　因为江尘知道了这些事情，所以对于他来说这样的情况也是比较复杂的，可是如今却并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉这样的事情，或许对于别人来说这些事情的发生算不上什么，可是对于他来说也是极为重要的。江尘仔细的想了想，但是眼下却又并不知道该怎么办才能够解决掉，不过他打算先按照之前自己所设想的情况那样去做，必须要先了解到这些事情的发生才是最为重要的，因为对于他来说能够解决掉这样的东西，才能够更好的了解到这里医院的一些情况。
　　江尘便在村口等了一会儿，不过一会儿就有几个村民走了出来，江尘走到那些村民的面前，递着自己的打印的那些纸张递到了他们的面前，或许是因为一些事情的发生对于他们来说也都是极为重要的。
　　那些村民没有见过江尘，一直以来也都只是一些让人能够猜测到的东西，毕竟这些事情的发生对于他们来说也觉得有一些奇怪，他们从来没有见过像江尘这样拿着东西随随便便和他们去说话的人。
　　“不如来看一下我们这里的这样的一个东西，其实都是非常的简单的，如果你们愿意的话也都是可以了解清楚的，不过这些事情对于别人来说算不上什么，不过你们也可以知道的，这些医疗的东西你们以后知道了也都是很有好处的¨ˇ。”
　　江尘说着，就想要让这些人去了解一下这样的情况，可是没有让他想到的是，那些村民看到他手里的那些单子之后，一时间整个人的脸上多了几分复杂感，更是很恐怖的连忙就将江尘推到了一旁，接着又非常厌恶的开口说道。
　　”你是谁呀？怎么能够随随便便说这样的话，在我们这里跟本就不需要看病，我们这里有巫师大人，你说这些东西是要做什么的，难不成你是过来破坏我们快乐的？”
　　几个村民说着说着就将他往前一推，江尘没有猜测到这样的事情的结果，一时间整个人的脸上多了几分复杂感，可是眼下却又并不知道究竟要以哪种办法才能够完全的解决掉。
　　江尘似乎是没有猜测到这样的情况，一时间整个人的心中多了几分复杂感，毕竟这些事情的发生对于他来说也是极为复杂的，可是如果不能够很快的解决掉这样的事情，却也没有人知道该怎么办才好。
　　“．～你们说的是什么情况？怎么会出现这样的事情？”
　　江尘似乎(钱吗的)是没有猜测到这些人说的这些事情，一时间整个人的心中却也觉得有几分复杂感，可是眼下如果并不知道该怎么办才好，对于他来说也是非常复杂的。
　　“什么什么情况？你这个人真是太搞笑了，怎么可以来我们这里随便说这样的话，说白了都是一些无所事事的事情，说这样的事情又有什么样的意义呢？”.

第452章 发生了变化
　　江尘没有猜到是这样的结果，一时间整个人的心中多了几分复杂感，可是眼下却也并不知道究竟要以哪一种办法才能够完全的解决掉这样的事情。“你们说的这些东西是谁告诉给你们的，这个世界上怎么可能会有这种巫师，大人你们是不是从哪看的什么东西入了迷这里，如果是生病的话得去医院看的，你们怎么能这样的想呢？”
　　江尘看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的脸上多了几分复杂的情绪，可是眼下发生的这些事情对于他来说却840也是极为复杂的，倘若并不知道能够怎么样去解决掉这样事情的发生，这也是会让人能够猜测到一些事情的安排的。
　　“你又是听谁说的，这些东西难不成都会让人能够猜测到什么吗？而且对于我来说本来就是应该按照我所想的那样，你这样的人估计是听谁说的，所以才会污蔑我们的巫师大人，在我们这里不管什么情况都应该是巫师大人替我们解决的，你如果再在这里胡言乱语，我们就让巫师大人过来把你给抓走。”
　　听着面前的人这么说道，一时间江尘的心中多了几分复杂的情绪，他不由得皱了皱眉头，毕竟这些事情的发生对于他来说却也是极为复杂的，倘若不能够去了解清楚，这样事情的安排，或许对于他来说也会让人难以猜测到什么，毕竟这些事情的发生却是没有人知晓，究竟该怎么办才能够完全的解决清楚的。
　　“什么巫师大人，你们说的这些话真的是太可笑了，这个世界上哪里有什么巫师，大人说白了，不过都是一些最无所谓的一些想法，我跟你们说你们这些东西简直就是封建迷信，不要去想这些有的没的的，毕(becg)竟现在的这些东西对于我们来说这也是比较重要的，倘若不能够知道什么样的一些想法的话，或许很多事情都会让人难以猜测到什么的。”
　　江尘看着面前的人，一时间整个人的脸上多了几分少有的复杂感，可是如今发生这些事情的安排，却也没有人知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉，毕竟这些事情的发生在别人看来或许算不上什么，对于他们来说却都是极为重要的。
　　也是因为想到了这些事情，一时间他的脸上多了几分淡然的情绪。
　　“所以你说这些话的意思就是想过来污蔑我们的巫师大人吗？如果是这样的话就不要怪我们不客气了，你现在做的这些事情对于我们来说都是一点用处都没有的，我们的巫师大人才是这个世界上最厉害的人，他可以帮我们解决掉所有的问题，但是如今这些事情的安排对于你来说可能就是微不足道的，但是巫师大人就是我们的信仰，如果你要再胡言乱语就不要怪我们不客气了。”
　　几个村民看着面前的人，一时间整个人的心中多了几分复杂感。.

第453章 察觉
　　江尘还没有在打算说点什么的时候，这几个村民就把他给推了，出去一时间，整个人的心中多了几分复杂感。江尘看着那些村民一时间整个人的心中多了几分难以言说的复杂感，可是眼下却并不知道该怎么办才好，毕竟这些事情的发生对于他来说也是难以猜测到的，所以江尘打算过一段时间去调查一下那个巫师的情况，虽然他并不是很清楚这些事情的安排，但是对于他而言这件事情也是极为重要的。
　　毕竟他一开始所设想的就是做好这两件事情，可是眼下看来，这两件事情似乎都没有得到一个太好的解决。
　　所以这些事情也会让人能够猜测到一些东西来，或许也因为这样才会让人能够~猜测到一些东西。
　　江尘回到了医院之后，却发现大家看他的眼神好像都-变化了。
　　之前的时候，虽然大家对这位主任只是有一些害怕，但是眼前发生的一些事情却让人觉得是有一些奇怪的，毕竟这些事情的发生或许也是并不知道究竟要以哪种办法才能够完全的解决掉。
　　但是现在的这些事情却也没有人知道该以哪一种办法才能够完全的解决掉，毕竟这些事情的发生对于他来说却也是几分少有的复杂感，因为这些事情的安排连他自己都难以猜测到了。
　　江尘本来打算跟自己的一个助理去说一些情况的，可是找了很久都没有找到那个助理，不由得叹了一口气，或许也是因为这样他想到了一些事情，毕竟前段时间的时候，他曾经打算给这些人说一点东西，可是眼下却又并不知道该怎么办才好。
　　因为他之前就发现了一些情况，这个医院连最基本的住院部都没有，所以这些事情也会让人觉得很是奇怪，毕竟这些事情的发生对于别人来说总归是会很复杂的，倘若不能够真的去了解清楚一些事情，才会让人能够猜测到一些东西来。
　　他想了一想，便打算先去找前台的那个小姑娘问一下。
　　·····求鲜花········
　　小姑娘叫苏七七，是从城里面来的，因为现在的这些事情发生却一直留在了这里，但是别人也并不知道这个小姑娘有什么特别好的能力，所以就让这个小姑娘在这里开始了收银的工作江尘之前就觉得这个小姑娘为人挺不错的，眼下察觉到医院里面的很多人对于他来说却也是比较不一样的，所以一时间他也觉得这些事情的发生是比较奇怪的。
　　............0
　　那个小姑娘原本是很喜欢江尘的，但是现在看江尘的眼神都变得有一些奇怪了，一时间江尘不由得皱起了眉头，是因为想到了这些事情，倒也并不知道该怎么办才好。
　　“我想问你一下，为什么今天大家在医院里面的情况都不同了，难道是出了什么事情吗？”
　　听到江尘这么说之后，七七的脸上多了几分害怕，连忙闪过了眼神，倒也是让人觉得似乎是有一些厌恶感，江尘不由得皱起了眉头。亏.

第454章 奇怪的麻烦
　　“我怎么知道呀，对了那个主任我们也不知道是什么情况，而且这些事情又有谁能够猜测到这样的一个安排呢，不管怎么说，对于我们来说这些事情的发生却是比较奇怪的，再者而言，这些事情也没有人知道应该要以哪一种办法才能够完全的解决掉，所以对于我们来说这些事情的发生倒也没有人“八四零”知道应该去做，怎么样的安排才是最好的。”
　　看着面前的人，一时间苏七七的脸上多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情的发生对于别人来说似乎是并不太值得让人去思索什么的，可是眼下自己却觉得心中多了几分复杂感，毕竟这些事情的发生对于他来说却也是极为重要的，或许是为了能够得到一些事情的安排，一时间他也想到了一些旁人都无法猜测到的事情。
　　“怎么了？连你说话倒也是变了个人似的，难不成是有什么样的事情吗？而且现在的这些东西又是出了什么样的情况不成？”
　　江尘看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的脸上多了几分复杂感，毕竟如今发生了这些事情确实也是比较复杂的，如果不能够按照之前所设想的那样去做的话，或许也会让人难以猜测到一些事情的发生的。
　　“我也不和你说了，主任我还有点事情，要不然你去问问别人吧，我还得处理一下我手里的事情呢，现在的这些东西我其实也并不是太了解，要不然你就去问问别人吧，我想别人应该会知道这些东西的，要不然就先到这儿好了。”
　　听到面前的人这么说之后，江尘的脸上多了几分不悦的情绪，可是眼下却也没有多说什么，毕竟这些事情的安排却也并不知道要怎么办才能够完全的解决好，可是倘若能够了解清楚一些事情，却也并不能够让人去猜测，到什么一时间他也觉得这些事情的发生不知道要以哪一种办法去做。
　　“我还打算问问你一些问题呢，可是现在做的这些事情对于我来说也会让人觉得有一些复杂的，可是这些事情的发生也没有人知道该怎么办才好.....”
　　江尘还打算跟面前的人说一点什么，可是眼下却也并不知道究竟该怎么办才好，毕竟这些事情的发生对于别人来说这也是并不知道该怎么办才好。
　　要是看到面前女孩子的推脱，一时间江尘的心中也多了几分复杂的情绪，他也不知道要用哪一种办法才能够解决掉这样的事情，与其去等待什么，却也能够完全的安排掉一些东西来。
　　江尘想了想并且打算不再多2.6说一点什么了，因为这些事情的发生其实也是比较复杂和麻烦的，倘若真的能够得到一些事情的安排的话，或许也并不知晓该以哪一种办法才能够完全的解决掉这样的事情来。
　　“不如这样好了，对于我来说很多事情的发生是和之前想的不一样，你有什么想说的就告诉我吧。”.

第455章 复杂情绪
　　江尘看着面前的人不由的缓缓说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然感，毕竟这些事情的发生或许也是能够让人猜测到什么的，可是如果真的能够知道这些事情的话，或许也会是比较复杂和麻烦的一件事情。“这些东西说不说都没有什么关系，反正不管怎么说，对于我来说却也是并不知道该怎么办才好了。”
　　看着面前的江尘，苏七七倒也不想再多说点什么了。
　　江尘不由得叹了一口气，因为现在想要从他的一些事14情中得到一些答案的话，其实也是很简单的，毕竟这些事情的发生对于别人来说算不上什么，对于他来说却是比较重要的，倘若不能够知道这些事情的安排，却也不应该知道一些事情的发生。
　　或许是因为想到了这样的事情，一时间江尘的心中多了几分淡然的情绪，毕竟这些事情的发生对于他来说也是极为重要的，倘若不能够知道自己想要知道的事情却也无人知晓而已，哪一种办法才能够得到一些事情来。
　　江尘知道了这件事情不能够太过于操之过急，因为要去安排那些事情，毕竟这些事情的发生对于他来说也都是极为重要的，如果不能够按照之前所设想的那样去做的话，看来必须要将这个计划给延展的结束一下，也只有这样才能够更好的得到一些答案来。
　　因为医院制度的这件事情对于他来说确实也是比较麻烦的，可是如果不能够知晓一些事情的发生，却也是无人能够了解到这些东西，倘若不是为了能够得到这些答案，江尘也并不想要去做一些什么样的事情，可是如今这些事情的发生对于别人来说总归是会让人觉得有一些奇怪的。
　　江尘想了想，最后还是打算去做好自己的一件事情，也因为这样这件事情才显得极为重要，倘若不是为了能够得到自己心中所设想的那些东西，从某种程度上来说，对于他而言也是极为重要的。
　　如果医院制度的事情他不能够很快的解决好这样的安排的话，那么从某种程度上来说他要做的事情并就是另外一种了，也是为了能够得到这些事情的答案，一时间他整个人的脸上多了几分淡然感，毕竟这些事情的发生对于他来说也都是极为重要的。
　　江尘想到今天在桃花840村里面遇到的那些事情，一时间整个人的心中多了几分淡然感，毕竟这些事情的发生，却没有人知道要以哪一种办法才能够完全的了解清楚，可是倘若不能够知道这些事情的安排，却也并不知道如今这些事情的发生。
　　他觉得讨论能够了解清楚一些事情，那么最主要的一些事情的安排才是最为重要的，或许也因为这样一时间整个人的心中多了几分复杂感，可是眼下却并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉这些事情来，倘若不能够处理掉，那会是很大的麻烦。.

第456章 命令
　　江尘想了想，最后还是打算这些事情的发生，对于别人来说总归是会让人觉得有几分难以言说的复杂情绪。江尘最后还是打算去安排清楚一些事情，毕竟不管怎么样对于别人来说却也是极为重要的，可是眼下如果不能够知道那些事情的发生，总归是并不知道该怎么办才好，倘若不能够得到一些事情的发生，对于江尘而言，却也是让人难以猜测到什么的。
　　虽然现在医院制度的事情还没有完全
　　的解决好，可是眼下这些事情的发生却也并不知道该怎么办才好，毕竟这些事情的安排对于别人来说算不上什么，对他们来说却是极为重要的，倘若不能够更清楚的了解这样的事情，或许对于别人来说却也是让人难以猜测到什么了。
　　似乎是因为想到了这样的事情，一时间他却感觉到很多事情的发生，确实并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉这样的安排的。
　　但是不管怎么样，其实对于别人来说这些事情的安排总归是应该会要有一些自己想要了解的东西的，可是如今这些事情的发生却没有人知晓，要以哪一种办法才能够完全的解决掉的。
　　江尘想了想，最后还是打算先去安排好关于制度的一些问题，如果不是因为制度的一些事情，或许很多东西都会比较容易的处理好，虽然这些人的一些事情让他觉得很奇怪，可是不管怎么样，这些东西的发生总归是并不知道要以哪一种办法才能够完全的处理掉的。
　　江尘想了想还是打算先去按照之前所设想的那样去做，毕竟不管怎么样对于旁人来说却是极为重要的，或许这些事情的发生对于别人来讲倒也是有几分重要性的。
　　最后江尘还是打算先给医院里面的人开一个简单的会议，他必须要跟他们说清楚一些关于自己的想法，这件事情才是最为重要的，如果不能够知道这件事情的话，那么很多事情的发生都会让人觉得有一些奇怪了。
　　虽然最后的结果并不是很让人满意，那群人还是打算不按照江尘所说的那样去做，但是江尘还是决定现在是跟他们说清楚这样的事情，毕竟这件事情的安排也都是比较重要的。
　　“．～我最后再通知你们一遍，不管怎么样，过段时间我们的医院就要有一个非常明显的规章制度，这样的规章制度虽然说起来麻烦，但是做起来也都是比较容易的，只需要你们每天上班打卡，然后按照规定去做事情，因为不管(钱吗的)怎么样，这些事情做起来都会让人觉得是比较重要的。
　　如果你们做不到这样的安排的话，那么对于我而言有一些的东西到时候就不会再给你们了，不管怎么样这样事情的发生，这也是没有人知道而已，那种办法才能够解决掉的¨ˇ。”
　　江尘缓缓的开口说道，一时间整个人的心中多了几分复杂的情绪。.

第457章 小混混
　　“可是你说的容易，要我们做哪里有那么容易呀？毕竟这些事情也没有人知道该怎么办才好，倘若真的能够了解一些东西的话，或许在别人看来也都是极为重要的，这些东西的安排总归是会让人觉得有一些较为复杂的。”
　　江尘看着面前的人，一时间整个人的心中多了几分复杂感，却也并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉这样的事情，或许让人能够猜测到东西的安排，却也并不知道究竟要以哪种办法才能够了解清楚这样的事情，但是听到他们那么说之后，却觉840得这些事情如果不能够完全的解决掉，终归是会让人觉得有一些麻烦的。
　　似乎也是因为想到了这些事情，一时间江尘的心中多了几分淡然感，毕竟这些事情的发生确实也是较为复杂，倘若不能够了解太多的话，或许也没有人知道要怎么办才能够完全的看清楚这些事情。
　　“现在我只是通知你们，倘若你们不愿意了解这样的事情的话，那么就别怪我对你们不客气了，而且不管怎么(becg)样对于我来说这些事情的发生却也是无人知晓，能够以哪一种办法才能够完全的解决清楚。”
　　江尘看着面前的人却觉得这些事情的发生并没有太过于复杂，也应该按照一些事情才能完全的解决出来，倘若不能够很快的了解这些事情，也没有人知道要以哪一种办法才能够看清楚这样的事情来。
　　“你光是通知又有什么办法，这些东西对我们来说又不是想做就能做得好的，如果你不能够很快的了解那些事情，那么很多事情的安排都会让人能够猜测到一些东西来，如果不是为了能够弄清楚我们心中所想的那些事情，那么很多事情都会变得让人觉得很奇怪了。”
　　看着面前的人一瞬间只觉得让人有几分少有的复杂情绪，可是眼下却也并不知道该怎么办才好，江尘看着那些人却知道了一些事情的安排，毕竟这些事情也没有人知晓，应该以哪一种办法才能够完全的解决清楚。
　　“我所说的就是这些了，明天的时候我要去村庄里面做一些调查，如果你们愿意的话可以跟我一起，当然这件事情我也只是来通知你们的，因为到时候我也会有我自己的一些安排的，不管这件事情是好是坏，对于我来说都是极为重要的。”
　　看着面前的人一时间江尘的心中多了几分复杂的情绪，毕竟这件事情也都是极为重要的，如果不能够很好的解决清楚，那么日后也会出现很多的麻烦的事情，可是眼下却也并不知道要以哪一种办法才能够更好的处理清楚，这样的事情，总归是会让人觉得有几分麻烦的，所以才会拥有一些较为让人难以言说的事情。
　　听到江尘那么说之后，大家的情绪都变得很低沉，也是因为想到了一些事情，倒是让人难以猜测到什么的。.

第458章 德城医院
　　没有过多久江尘就先出去了，他打算利用着接下来的一些时间去外面看一看一些情况，因为现在的事情他也说不好，但是让他没有想到的是，这一次他出去了解情况的时候，也没有人知道该怎么办才好。江尘打算再去一次那个桃花村了解一些情况，虽然刚刚出现了一些事情，对于他来说是出现了一些问题，可是眼下发生的一些事情却也并不知道该怎么办才能够更好的解决掉，毕竟这些事情对于他来说也是比较麻烦的。
　　那个桃花村他之前虽然观察过，不管怎么样却也是让人觉得有一些奇怪的，如果不是为了能够更好的处理好一些事情，江尘是很不想要再一次的去到那里的，因为在那里的人都很封建迷信，看样子是受到了什么样的情况，倒是让人觉得有几分复杂了。
　　他缓缓的靠近了那个桃花村，因为那些村民们根本都不打算去医院里面看病，但是人都会有一些疾病的问题，江尘想了想，还是打算想一个办法让这些人乖乖的去医院看病，可是这件事情并没有想象中的那么简单，江尘想了很久也没有想到一个非常合适的办法，索性他打算先去碰碰运气。
　　江尘站在桃花村的门口看向了四周，一时间，只觉得自己像是受到了一些难以言说的复杂情绪，毕竟这些事情对于他来说都是极为重要的，如果不是为了能够了解清楚一些事情，或许对于别人来说都是极为重要的。
　　只是让江尘没有想到的是他遇到了一些事情，有几个像是村头混混的人，将他堵在了门口，江尘角的这些事情的发生总归是会有一些麻烦的，倘若不能够知道一些事情的话，或许对于别人来说却也是极为复杂的一件事情，可是眼下想要解决掉这些事情，却也没有那么简单。
　　江尘看着那几个混混，虽然并不知道他最近结了什么仇什么怨，但是这几个混混看上去却也是让人觉得有一些奇怪，毕竟这些事情的发生对于别人来说算不上什么，对于他来说这也都是比较重要的，如果能够了解清楚这些事情的话，或许从某种程度上来说都会让人觉得有几分复杂了，毕竟不管怎么样，他也是打算先去了解一些情况，也没有想到会遇到这些麻烦的事情，一时间整个人的心中多了几分复杂的情绪。
　　............0
　　·····求鲜花········
　　那几个混混看着面前的江尘，即使在他们的心中早就对江尘看得很不爽了，毕竟之前遇到的一些事情，也让他们觉得眼下发生的这些东西，总归是并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉的，可是如果不是为了能够解决清楚一些事情，对于江尘而言，却也并不是想要知道太多的事情的。
　　“你就是那个新来的医生，看上去也没多厉害嘛，怎么那些医院的人都怕你了。”亏.

第459章 来看病
　　江尘听到那几个人说话的声音，便大概猜测到了，很有可能就是医院的人找他麻烦的，可是眼瞎却也没有人知道该怎么办才好，毕竟这些事情的发生总归也是会让人觉得有一些复杂的。“我就是你们说的那个医生，但是我并不知道你们说的那些情况究竟是什么样子的，毕竟对于我来说“八四零”这些事情的发生其实也是并不知道是什么样的一种具体情况。”
　　江尘并不想要跟他们进行太多的事情的安排，毕竟这些东西的发生对于他来说却也是极为重要的，如果不是因为想要知道一些事情，那么很多事情的发生都会让人能够猜测到一些东西的。
　　“你问那么多废话做什么不管怎么样，像我们这样的早就已经安排好了一些事情，这些事情的发生，其实都没有什么太过于值得让人去思索的，我们过来就是想要来找你算账的。”
　　小混混说着就直接一拳挥到了江尘脸上，一时间江尘的心中多了几分复杂情绪，可是眼下却也并不知道要以哪一种办法才能够完全的解决掉这样的事情，或许对于他们来说这些事情的发生却也是极为复杂的，倘若不是能够了解清楚，这样的安排或许对于别人来说这些事情的发生也都会是让人能够猜测到一些东西的。
　　江尘下意识的躲避到了一边，也是因为这些事情的发生，对于他们的安排来说却是极为复杂的，可是如今倘若不能够太过于了解清楚这些事情的发生，或许会让人觉得有一些较为复杂的安排。
　　江尘并不打算跟这个小混混太过于纠缠，毕竟对于他来说这些事情也算不上是什么，多麻烦的，他如果能够真的知道一些事情的话，或许也会让人能够猜测到一些东西，如果不是为了能够了解清楚这样的想法，他也并不打算去做那些事情。
　　江尘也是因为是一个医生，所以知道这些小混混身上最脆弱的地方，他也没有丝毫的心软，直接朝着他们最脆弱的地方吹了过去，很快就将这些人打的都快要骨折了，男子冷着眼看着这群人，一时间心里面倒是没有什么太多的情绪，反而是默默的走到了他们的面前，缓缓的开口.....
　　“这只不过是给你们一个教训，向你们做出的这些事情对于别人来说或许是算不上什么太过于主要的，但是对于我们来说，这也是让人觉得很是奇怪的，倘若不是为了能够得到我们心中所想的这些答案，或许我都不想跟你们这群人打架。”
　　江尘看着那些人2.6一时间整个人的心中多了几分复杂感，毕竟这些事情的发生着实也是比较麻烦的，他打了这些人就应该要解决出来一些事情。
　　看着那些躺在地上疼痛不堪的小混混，江尘不由得皱起了眉头，不一会儿便缓缓的开口说道。
　　“给你们一个机会，你们想要治好腿就去德城医院找我。”.

第460章 帮助
　　那些小混混疼得呲牙咧嘴的听到江尘这么说之后，一时间整个人的心中多了几分复杂的情绪，似乎也是为了能够解决好这些事情，倒也觉得这些事情的发生着实是比较麻烦和复杂的。他也没有想到这个男人竟然会这么的厉害，原本以为只不过是说说而已，可是眼下却让人猜测不到一些该发生的事情。
　　江尘不由得皱起了眉头，一时间也没有再多说什么，毕竟这些事情的发生对于他们来说倒也是极其奇怪的，可是眼前这些安排的事情却也无人知晓，究竟要以哪14种办法才能够更好的解决清楚。
　　可是如果不是为了能够处理一些事情的想法，其实对于别人来说这些事情的安排也会是让人难以猜测到什么，毕竟这些东西总归是比较麻烦的，但是眼下为了能够清楚这些事情的发生。
　　江尘打算先将这群人收到自己的医院里面去治疗，如果不是为了能够让他觉得一些事情的安排，其实对于他来说，很多事情的发生也会是让他难以猜测的。
　　看着江尘离开的背影，一时间他们的心中多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情对于他们而言着实也是让人难以猜测的，本来只是听到村庄里面的人说的那些话，其实也会让人难以猜测到什么，毕竟这些事情的发生却也没有人知晓，要以哪一种办法才能够完全的解决清楚。
　　可是眼下他们却赔了夫人又折兵的，倒是真的让人不知道该怎么办才好了，倘若不是为了能够拿到他们想要拿到的东西，断然不会出现这样的情况。
　　“兄弟们现在腿疼成这样，要不然我们就真的去那个医院找一下那个人吧，看上去应该并不是什么太过于让人觉得很在意的人，而且这些事情的发生倒也是并不知道要以哪一种办法才能够解决掉的，要真的是把我们给疼死了，那可怎么办才好呀？”
　　其中的一个人看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的心中多了几分复杂感，可是眼下却也并不知晓究竟要以哪一种办法才能够完全的解决清楚。-
　　最后他们还是决定就先去到那里，因为对于他们来说有一些事情如果不能够很好的解决清楚的话，或许也是会比较麻烦的，毕竟这些事情对于他们来说也都是极为重要的。
　　他们到了那个医院之后就发现了这个857医院竟然这么大，看上去这也是并不像是传闻中的那么奇怪，原本他们打算的是去找那个巫师大人，可是现在腿实在疼得厉害，所以对于他们来说能够处理好这件事情，这也是比较重要的，如果不能够为了得到一些事情的安排，他们也不会想要去做那样的决定了。
　　“找一下你们这儿的一个医生，听说是姓江，不如这样好了就让我们直接去看一看吧。”
　　前台的人看到这群人一时间脸上多了几分复杂的情绪，随后又打算给主任说一声。.

第461章 安排比赛
　　“你这个小丫头发什么呆呀？我们不是说来找你们这儿的人看病吗？你在这里发呆做什么？难不成还要做什么事情吗？你们这儿的一个医生都跟我们说好了，就是要让我们来找他看病的，他把我们的腿都打折了。”
　　听到他们这么说之后，一时间苏七七的脸上多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情对于他们来说却也是比较重要的，倘若不是为了能够得到一些事情的安排，或许对于他们来说才会让人去难以猜测到什么样的发生。
　　“没有，只是你们现在的这些情况没有预约的话，需要的是和主任说一声，毕竟这些事情的发生确实也是比较重要的，倘若不能够安排清楚一些事情的话，或许也会是让人觉得有一些麻烦的。”
　　听到这个小姑娘这么说之后，那群人瞬间都觉得很不开心了，可是眼下却也并不知道要以哪种办法才能够完全的解决清楚这些事情，倘若不能够知道一些东西，却也没有人知道该以哪种办法才能够完全的解决清楚的。
　　“他们是我的病人，你们不用去着急，担心什么东西，按照之前说的那样来就行了¨ˇ。”
　　江尘带着这群病人走到了自己的医疗房间里面，然后以最快的速度就将他们给解决了，因为他们的情况是属于一种比较特别的骨折，也是江尘之前特别的安排过的，所以一时间也会让人觉得有几分奇怪，倘若不是为了能够解决好一些事情，对于他来说也会让人觉得很是重要的。
　　看着面前的这些人，脸上闪过的几分激动的心情，一时间江尘不由得勾唇，似乎是为了能够处理好这些事情，对于他们来说却也是极为正常的。
　　“不用觉得有什么疼痛的，这些东西都是很正常的现象，也是因为一些情况，所以才会让人能够猜测到一些事情的，如果日后真的出现了什么样的问题，倒不如去解决掉一些事情来。”
　　江尘看着那些人一时间整个人的脸上多了几分淡然，虽然他并不想要让这些人花钱缴费，但是毕竟医院的钱还是要付的，如果到时候没有付钱的话，那么后续出现的一些情况都是不好解决的。
　　“．～竟然这么便宜就可以治好病，看上去倒真是太好了，我们以前都以为这些事情没有想象中的那么简单呢，没想到竟然这么便宜。”
　　江尘站在一旁看着他们，很快就浇好了费之后，然后就将自己配制过的一些药给到了他们的手上，克服他们按时擦药(钱李赵)，那些医院里面的医生看到江尘救治好了这么多的人，而且大家都是非常快的就来交钱了。
　　一时间他们都觉得江尘很厉害，并且也非常的有信心了，因为这件事情对于他们来说也是极为重要的工作热情的事情，也会鼓动他们能够继续的工作。
　　江尘看着他们似乎是理解到了一些事情，不由得笑了笑。.

第462章 好的宣传
　　在那些病人都离开之后，江尘给他们开了一个会，大概就是告诉他们一些最基本的情况，因为这些事情对于他们来说也是一次非常重要的变化，江尘也希望他们能够因此而治好这些病人。所以江尘也是打算去按照那样的事情去做的，最后下午的时候医院里面果真来了几个病人，或许是那几个小混混带过来的，又或许是听说了，来这里看病才是最为重要的一件事情，有几个医生非常兴奋地冲在了前头，他们早就想要给这群病人看病了，但是一直以来都没有一个机会。
　　但是又因为很长时间都没有给人看病了，他们的一些能力都变得有一些生857疏了，江尘看着他们竟然在给别人乱开药，一时间只觉得心中多了几分复杂的情绪，却也并不知道该怎么办才好。
　　他连忙走上前，然后带着那几个医生去给那个病人道歉，顺便还把钱给退出来了。
　　其实江尘到这个医院之后一直都是非常温文尔雅的形象，从来没有过太过于严厉的样子，如果不是为了这一次，这样的一个机会，对于他们来说这些事情也不会变得让人觉得那么难以言说的复杂。
　　看到江尘那样之后，有两个医生分别叫孙明和孙武，都想要离开了。
　　“你们想清楚了，真的打算离开是吗？既然这样的话我也不会不给你们机会的，你们也应该知道如果离开了的话就再也不要回来了，我们这里可从来不会收留你。”
　　听到江尘的话之后，他们两个人都有一些退缩了，可是眼下也没有多说什么，也就先回去了。
　　看到那两个人从办公室出来的样子，赵英雄一时间觉得江尘似乎是一个很有意思的人，但是眼下却也觉得江尘这样的实在是太过于刻薄了，对待他们确实一点感情都没有，这样下去倒也是非常的不好的。
　　“主任(becg)其实这些人也都是养家糊口的，也是因为你说的那些东西让人觉得有一些害怕，所以他们才会这样子的。”
　　江尘也因为孙铭和孙武的事情在办公室的电脑里面发布了一条新闻，就是希望大家以后不管做什么样子的事情都要有一个目标。
　　这件事情也让大家觉得处理起来很是麻烦，所以便希望赵医生能过来说一下。
　　“你是不是觉得自己很厉害，所以才来做这样的事情，如果是这样的话，那么我告诉你，你做的这些事情在我看来都是非常愚蠢的，如果不是为了能够安排清楚自己的事情的话，那么很多东西都不应该去那么做的。“
　　赵英雄从来没有过，被人这么一说，江尘也是知道他是一个厉害的角色，并提议要设置一个免费看病的东西，希望到时候他能够来参加。
　　他很快就同意了，江尘看着他离开的背影，一时间整个人的心中多了几分少有的复杂感。
　　“我们两个人可以比赛，我知道你的能力，如果你输了就要佩服我。”.

第463章 威胁
　　江尘也是因为想要给面前的人说清楚一些事情，所以才会这样，他很快就吩咐大家把可以免费看病的事情给散播了出去，因为之前他给小混混看病这件事情传到了桃花村里面。现在大家都知道了这样的情况，所以很多人都想来医院看病，只是看病却需要花钱，他们也不是有很多钱的人，倒也让人觉得有几分复杂了。
　　江尘想了想，便打算按照之前所说的那样去做，毕竟这些事情的发生确实也是比较复杂的。
　　好多人都来到了医院想要免费看病，江尘不光让他们免费看病，同时还安排人去免费的送一些衣服样品，也是希望那些医疗知识能够普及到大家的身边，或许也是为了能够知道这样的事情，一时间他们的心中多了~几分复杂的情绪。
　　没过几天医院里面的药物就少了很多，大家都觉得江尘很败家，包括也觉得赵英雄是一个很败家的人，因为他们的免费看诊，损失了医院里面很多的医疗用品，一时间大家的心情都有-一些复杂。
　　这件事情最开始是孙明和孙武传出去的，也是为了能够知道这些事情，所以一时间却也觉得-有几分复杂了。
　　江尘听到这些传闻之后并没有做什么事情，而是让那些人。继续的做着这件事情，因为这件事情其实还是有很大的好处的，他们不知道，但是江尘是知道的。
　　果不其然那些人之前来免费领药的人很快都到这里来买药，就在这个时候江尘和赵英雄停止了免费看病的活动，而是要计算着那些免费过来拿药的人，后期有折返买药的人的人数，这样的话来评判他们两个人能不能获胜。
　　虽然这件事情在别人看来多多少少是有一些败家的，但是对于他们来说，尤其是向江尘是更加的希望这件事情能够得到一种安排的，因为不管怎么说，这件事情都能够让他真正的管理好这个医院，所以这件事情却也是极为重要的。
　　·····求鲜花········
　　果不其然，这一次的比赛之后，医院里面的很多人都开始佩服起了江尘，也是为了能够得到自己想要的一些东西，所以才会让人觉得这件事情是比较重要的。
　　可是眼下却也并不知道，究竟要以哪一种办法才能够更好的处理好这些事情。
　　....................
　　医院里面的名声也算是传开了，很快每个村庄的人大大小小的都知道了，这家医院不光价格便宜，而且医生看病也特别的好，所以一直以来来医院看病的人也就越来越多了，这件事情越传越多倒是让人觉得有几分期待了。
　　江尘看着那些过来看病的人不由得觉得有几分激动，可是眼下却也并不知晓要以哪一种办法才能够更加的去完善这样的一个医院，但是这件事情却被巫师大人知道了，巫师觉得江尘抢走了他的生意，便打算来到这里进行一些撒泼耍赖，为了得到自己想要得到的东西。亏.

第464章 捉弄
　　巫师打算按照之前自己所设想的那样去做一件事情，毕竟如今发生的这件事情对于他来说也是比较复杂。。
　　他找了一个小伙子，去替他做这样的事情，因为一直以来医院的名声都越长越好了，所以他让那个小伙子先去装着生病，然后去找医院的医生开药，最后的时候就打算撞在地上，到“八五七”时候再安排，这宣传说是这个医院的人给人看的药，让人昏迷不醒。
　　果不其然，这件事情很快就引起了轩然大波，医院里面更是变得十分热闹，那些医生没有见过这样的情况，一时间都不知道要怎么样的才能够处理清楚，可是眼下却也并不知晓要以哪一种办法才能够完全的解决清楚这样的事情。
　　江尘听说了这样的事情很快就走了出来，他一眼便看出了那些人是在装病，可是眼下这样的情况，他总不能这样的去胡说这件事情。
　　所以最主要的他就打算拿出了自己的银针给这些人扎针，因为只有这样才能够测试出他们究竟是真病还是装病。
　　果不其然，江尘的银针扎在那些人的身上，很快就起了反应，他挑了那种容易发麻和做痛的经脉，那个人受不了这样的疼痛，连忙尖叫着站起了身子，周围的人见到了这样不由的笑了起来。
　　“说到底是谁安排你们过来，在我们这里撒泼耍赖的。”
　　那些人受不了江尘的逼问，便直接供出了巫师的名字，一时间那些百姓们听说了之后，都觉得很是生气，他们轰轰烈烈的打算去找巫师算账，但是此时此刻的巫师虽然知道了自己的情况败露了，但是并不打算承认，江尘看着巫师的脸不由得开口说道。
　　“既然不愿意说那就算了，不过你刚刚说你要报警的事情，那么这样的话，我们也倒是愿意跟你们算计算计的。”
　　江尘看出了这个巫师身上是有病的，一时间便缓缓的开口说道，整个人的脸上多了几分淡然的情绪，毕竟这件事情处理起来也没有那么麻烦，他也不打算再跟这个人计较什么，可是眼前却也将这个巫师计算到了黑名单里面，若是过几天这个巫师想要过来看病，他会让所有的人都不会答应的.....
　　我既然没过几天这个巫师就过来看病了，但是因为江尘的要求，所以都没有人愿意给他看病，巫师觉得浑身疼痛难耐便痛，晕在了医院门口，江尘见到那样的情况之后，便连忙找人将巫师抬进了医院。
　　他先是按照一些事情给巫师弄醒了，然后让巫师去答应做一件事情。
　　2.6“我可以救你，不过你必须要给群众们散发正常的想法，让他们觉得如果生病了是可以来医院看病的，如果你不愿意的话，那么我也不会给你看病。”
　　听到江尘这么说之后，巫师很快就答应了，只见整个人的脸上多了几分难以言说的复杂，却也并不知晓究竟该如何是好。.

第465章 救人
　　江尘很快就有银针治疗好了巫师的现在的疼痛，但是他知道巫师可能并不是什么特别好的人，所以还是藏了一手，果不其然这个巫师的病好了一半之后就很快的到处给别人宣传说是这个医院的人特别的不好，他的病给治坏了，那些人很快就知道了这样的事情，以至于好几天医院都没有来到很多的病人。江尘知道了这件事情之后，其实也没有太过于生气，因为这件事情本来就在他的预料之中，她早就14猜到了这个巫师不是什么好人，只是没有想到他会做出这么过分的事情来，所以以至于整个人的心中多了几分少有的复杂情绪，毕竟如今发生的这些事情，对于他来说也是极为麻烦的。
　　“这个人也太过分了，我们给他治病，他竟然还说这样的话，看上去真的是太奇怪了，现在日后如果他要是来找我们看病的话，就算他是跪在我的面前，我也不会答应的，这么过分的人让他直接病死算了。”
　　几个医生很是愤怒的开口说道，江尘看着他们不由得缓缓开口解释道，虽然他知道了那些事情究竟要以怎么样的办法才能够完全的解决掉，可是如今却并不知晓，要怎么样才能够安排清楚一些事情的发生。
　　“没有关系的，如果下一次他还要来我们这看病的话，我们也是要认真对待的，因为做医生的总得是这样。”
　　大家看着江尘一时间只觉得心中有几分愧疚，果不其然那个巫师的病很快就复发了，医院很快就接到了他的徒弟的电话，说是他晕倒在了家中。
　　江尘听说了这件事情之后不游的有几分激动，毕竟如今发生了这件事情对于他们来说也是难以预料的，但是江尘还是安排了救护车，毕竟也是一个患者，但是同时却也是对大家放出了消息，说是这个巫师生病了要来医院里面看病，很快大家都知道了这些事情。
　　江尘知道巫师的这个病要处理起来，其实还是比较重要的，因为这些事情的发生却也是并不知道究竟该怎么办才好，可是眼下倘若不能够解决了，这些事情对于他们来说也都是极为重要的。
　　最后江尘还是打算先治疗好巫师，结果没有让他想到的是巫师醒来之后竟然整个人装傻充愣，江尘看着他不由得笑了笑，也知道这个人鬼点子多，857索性就让医学院里面的人给他停了药，没过几天他就开始闹腾了。
　　“我已经给你治好了你的病不过需要你离开医院，但是现在是需要付一些比较昂贵的医药费，你也应该知道你的病情况比较特殊，如果不治疗的话，很多事情都不能够处理好，我也是为了你着想才做出这样的事情来。”
　　江尘看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的心中多了几分复杂的情绪，但是这个巫师虽然心有不甘还是同意付钱了。.

第466章 重要
　　江尘看着巫师离开的背影，一时间整个人的心中觉得很是轻松，很快村子里面就流传着说这个巫师去医院里面的事情，大家原本都很相信他，但是现在又因为那个医院的安排，让大家都觉得去医院看病比较靠谱，一时间巫师的生意都变少了。“师傅如果再这样下去的话，恐怕我们就会关门倒闭的呀，这样可怎么行，而且现在来我们这里看病的人也越来越少了，如果不是为了一些事情的话，或许对于我们来说也都是极为复杂的，我们该怎么办才好呀？”
　　听着徒弟的话，巫师打算必须要找一个办法来大显自己的威严，只有这样才能够增加自己的深意，毕竟这些村子里面的人都是很迷信的，他一定是有办法能够解决的。
　　说来也巧，村子里头突然就有一个老头子犯了癫痫病。
　　巫师知道这件事情之后，便赶紧派人给他们家的人送了钱，然后让他们将人安排到了他那里去，这一个消息传出来之后，村子里面的人都蹲在了外面看热闹，因为乌市看病的事情已经好久都没有着落了，对于他们来说也着实是奇怪的很。
　　这件事情也是比较稀奇的，只见巫师对着那个人的身体念了几句口诀，然后又撒了一点水，那个老头很快就醒了过来，大家看着巫师不由得心生了一些非常敬佩的想法，倒是对于医院里面的那些事情都没有太多的想法了。
　　一时间却觉得这些事情是比较重要的，碰巧的是江尘，正好到这个附近来看人，见到了这一幕之后，不由得很是无语。
　　他察觉出那个老头似乎是有脑溢血的问题，便连忙的上前拉住了老头，所吸引的是老头没有做出太多的剧烈的动作。
　　江尘没有顾及到那些人的眼光，反而是很认真的给这个老头检查这问题，这才确定了他确实是脑溢血，这件事情说起来处理也是比较复杂的。
　　“你们家的这位人的情况是比较复杂的，这样吧，你们赶紧送到我们医院里面去，我有办法可以治好他如果你们不愿意的话，到时候他可能是会有很大的问题的，因为这件事情也是比较复杂，一时半会给你们解释也说不清楚¨ˇ。”
　　江尘看着众人一时间整个人的脸上多了几分复杂的情绪，毕竟这件事情的发生着实也是让人觉得有些难以言说的，可是那些人却根本都不相信，他反而觉得江尘就是想要骗他们的钱，便连忙地看着江尘破(钱李赵)口大骂。
　　说江尘是一个骗子，一时间江尘本来还想救他们的，可是看到他们这样的愚笨的样子倒也是放弃了，毕竟这件事情也是比较重要的，所以江尘就打算离开了，到时候日久见人心会是什么样的情况，也没有人能够知晓该怎么办，只有江尘知道他们一定会后悔的，因为他已经确定了这个老头的病。.

第467章 思考什么
　　也是因为这样江尘就先离开了，雇不起人，几天之后那个老头突然就在自己的家中晕了，过去倒是让人觉得很是奇怪。毕竟这件事情也发生的让人觉得有一些难以言说的奇怪，之前的时候巫师都已经救好了这个老头，可是不知道为什么突然又出现了这样的情况，那些人觉得很是奇怪，便赶紧把老头再一次的送到了巫师的家里面
　　大概想到这一次的机会非常的重要，所以他又多练了几次口诀，然后我又摆起了一些符咒，像是要在跳大神一般
　　更是将一些水源撒到了老头的身上，但是奇怪的是老857头根本就没有醒过来，过了半会之后人家去问老头的情况时，却发现老头已经去世了，一时间大家的心中都多了几分复杂的情绪，似乎是没有想到会发生这样的事情，毕竟对于他们来说，巫师就是一个神一样的存在，竟然会害死他们家的亲人
　　也是因为这样一时间他们看着巫师的表情都多了几分复杂感，他们先将这个老头带回家，没过几天安稳日子之后，又一次的来找巫师的麻烦
　　这家(becg)人本来就不是什么好对付的，也是因为这样，所以感觉到很多事情的发生，从一开始就有了自己的一个规划，他们就是打算要让那个老头的病能够治好，可是没有想到的是，巫师竟然害死了他们，一时间倒是让人觉得心中多了几分难以言说的复杂情绪，毕竟这些事情对于他来说却也是比较麻烦的，巫师没有想到这样的情况
　　那些人本来就不是什么太过于好惹的，也因为发生了这件事情之后，更是将巫师的那些道德败坏做尽坏事的德性，散播的到处都是一时间无知的名声都坏透了，大家更是不敢去巫师那里看病了
　　“主任没想到你竟然真的是这么聪明的，果不其然上一次的孙老头事情之后大家都不愿意去巫师那里看病了，而且巫师的情况也越来越糟糕了，你是不知道今天早上我去街上买菜的时候，还听到那些人在那里骂着那个人呢，说是他做什么事情都没有什么想法，而且不管怎么样都是做尽了坏事，竟然害死了别人，最可笑的是，之前他不是来我们医院看病吗？然后又到处抹黑我们的医院的这件事情被人捅了出去，看样子也就是他马上就要倒闭了，真是想想就觉得好笑呢”
　　江尘看着面前的人，不由得脸上多了几分淡然的微笑，似乎也是察觉到了这些事情倒是让人并不知晓该怎么办才好，不过如今发生的这些事情确实也是比较麻烦的，江尘也没有多说什么，只是做着自己手里的东西，因为只有这样才能够让他知道，但还有一些事情要做的倒不是在这里多说点什么事情，不过现在这件事情的发生也让他觉得很是满意，能够得到这样的一个结果
　　毕竟对于他来说本来的目的都已经达到了，其他的事情也就变得没有那么重要.

第468章 讨论
　　似乎是想到了什么，一时间男主的心中多了几分复杂感。“既然现在的那些事情却都是比较复杂的，所以说现在巫师所说的那些事情确实也都是比较重要的。他说到时候真的能够了解清楚这些情况，那么很多事情的发生却也都是极为重要的。”
　　看着面前的人，一时间旁人不知晓该怎么办的东西，对于他们而言却也多了几分少有的复杂感。
　　男主似乎是想到了什么东西，却也并不知道要以哪一种办法才能更好的去了解清楚这样的一种事情。
　　“按道理来说确实是这样的，毕竟这些事情也并不知道要以哪一种办法才能够更好的去了解，倘若真的能够知道这些情况的话，那么许许多多时候的一些事情却并不知道该怎么办才好。不过我们现在的这些情况，确实也都是极为复杂的。”
　　看着面前的人，男主似乎是觉得这些事情的发生，却也并不知道要以哪一种办法才能够更好的去解决这样的事情来。
　　“如今巫师已经是大势所趋了，这些情况不管是好是坏，却也并不知道该怎么办才好。不过对于我们来说，这也都是极为重要的，这些事情的发生也都是能够让我们去了解清楚的。”
　　身边的助理看着面前的人，一时间倒也觉得这些事情的发生确实也都是极为重要的。
　　“我同你说的这些事情说白了并不让人觉得在意，不过现在的这些情况确实也都是极为复杂的，不过现在如果能够说清楚这样的道理其实也都是比较重要的，如果真的可以去知道一些事情的话，那么也都~是极为重要的。”
　　似乎是想到了什么一时间，却并不知道有一种办法才能更好的这-样的一种。
　　这是如今发生的这些事情，却没有人知道该哪种办法才能够更好的去了解清楚，或许从一开始出现的那些事情对于男主来说都是一种无法去理解-到的情绪而已。
　　·····求鲜花········
　　“话虽如此，可是那个不是如果离开了的话，倘若真的会引起什么样的麻烦，也都是一种别人却看不出来的东西，而且这些事情也没有人知道要以怎么办的方式才能够更好的去解决清楚，如果只是为了能够得到我们想要得到的答案，那有很多的事情都会有着原本复杂的这样子在里面了。”
　　....................
　　看着面前的人一时间难受，却觉得这些事情的发生还是会有一些麻烦的，如果不是为了能够得到一些自己想要得到的答案，那么很多的事情都会有着一些极为复杂的处理方式，而这种处理方式对于别人来说可能并不算得上太过于值得思索的。
　　只不过如今这些事情的发生确实也是比较麻烦的，他仔细的想了想，却觉得这些事情都是能够理解的，如果真的是知道了什么的话，那么很多的东西都会变成另外一副样子，这幅样子总归是不知道该怎么办才能够更加的去了解清楚的。亏.

第469章 复杂
　　男主的话一时间也让面前的人想到了一些东西，他们都不知道的是，那个巫师跑走之后医院里面就来了很多的病人，那些病人本来一开始都是很相信巫师的，因为在他们的心中巫师就是很厉害的人物。可是如今的这些情况，纵然也是不知道要以哪种办法才能够去解决的，看着医院里面“八五七”突然来了那么多的人，很多的医生都觉得这是一个非常好的机会，如果真的能够拿到这样的一种机会的话，那么很多的事情都可以变成另外一副样子了。
　　只不过现在发生的一些情况，总归也都是不知道要以哪一种办法才能够更好的去了解清楚的，而且如今出现的这些事情确实也都是极为麻烦的，倘若真的能够了解什么样的东西的话，那么其实从一开始而言，很多的事情的发生就是一种旁人都无法猜测到的东西而已。
　　“我说的这些事情说白了也只是为了想要得到自己的一种答案，而这种答案的东西从一开始就不是什么太过于简单的，如果真的能够去了解什么样的事情的话，很多东西的发生都应该有着自己的一种规律而已。”
　　男主似乎是想到了什么，因为现在医院里面的人越来越多了，虽然能够来医院看病，对于男主来说也是一种极好不过的事情，只不过现在越来越多的人却让男主感到了一些压力，这种压力并不是说起来那么容易的，反而做起来会有一些麻烦的东西。
　　这是现在发生的一些事情，虽然在别人看来算不上什么，对于他们来说这些事情也都是极其复杂的，真正能够得到这样安排的东西确实也都是很麻烦的，没有人能够真正的去了解清楚什么样的一种情况，只不过如今发生的这些事情总归都是太过于麻烦的。
　　“和你说的这些事情，其实也没有什么是让我太过于担忧的，只不过你也知道现在我们医院来了这么多的人，所以很多的情况都还是要继续的处理一下的，也是为了能够更好的得到一些想要得到的答案，所以现在看起来的一些事情确实也都是很麻烦的.....”
　　似乎是想到了什么旁人无法去感受到的一些东西，对于他们而言都变得是另一副样子了，倘若如今真的是因为这样一种情况，很多事情的发生，确实也都带着一些别人都不知道该怎么办才好了。
　　男主的话一时间也没有多想什么，毕竟如今发生的这些事情确实也是比较复杂的，倘若真的能够得到这样的结果，或许也并不是想要赢的一种办2.6法，才能够更好的去了解清楚这样的事情来。
　　“既然这样的话，我们就先去那边安排一下我们这里近期的一些东西好了，毕竟这些事情的发生确实也是比较重要的。”
　　男主似乎是想到了什么，对于他们来
　　说这些事情的发生，确实并没有什么太多应该想法的一些东西。.

第470章 诉说
　　或许因为这样的事情的发生，却也不知道要用哪一种办法才能更好的了解清楚。男主想了想，确实这样的安排，却也并不知道该如何才能够完全的了解清楚这样的情况来。
　　不过如今这样的情况却并不知道要怎么办才好，倘若真的能够了解清楚这样的情况，也并不至少用一种办法才能够更好的去了解清楚这样的情况。
　　身后的助理看着面前的男主，却觉得这些事情的发生主要是不知道要以哪一种办法才能够更好的去了解清楚，并且如今安排清14楚的这样的事情也都让人觉得心中多了几分少有的复杂，并且这些事情的发生确实也都是极为麻烦的。
　　“只是医院突然多了这么多的病人，或许也都是一件不大方便的事情，毕竟如今安排的这些情况和之前想的不一样了，而且医院突然来了这么多人，估计也都是比较复杂的，如果真的能够知道什么的话，其实也就是因为他了解能够以哪一种办法才能够真正的看清楚这样的情况来。”
　　但是眼下发生的这些事情确实也都是极为复杂的，倘若真的能够得来什么答案的话，那么很多的事情都会变成另外一种样子，而且如今发生了这些情况，说事也是极为复杂的。
　　“我同你说的这些情况其实说白了都是一些极为淡然的东西，倘若真的能够知道什么样的事情的话，那么很多人都不知道的东西对于我们来说却都是极为重要的了。”
　　似乎是想到了什么，一时间男主的心中多了几分复杂情绪，毕竟这些事情的发生确实也都是不知道该怎么样才能够更好的去说清楚的，而且如今的这些事情做事也极为复杂，如果真的能够了解的话，那么也都是一种旁人不能够去感受到的样子了。
　　但是现在所发生的这些事情确实也是不知道该怎么办才好，这是如今所想的，这些情况都会是另外一种样子而已，所以才会有这么多人，不知道有哪一种办法才能够更好的去看清楚。
　　也是因为这样对于他们来说此刻发生的一些事情都会变成另外一幅样子，不过现在男主所想的这些情况对于他们来说都算不上什么太过于复杂的东西，毕竟他们现在能够知道这样的事情，却也都是极为复杂的。
　　“既然这样的话，不管是好是坏，那我们就857直接去想好那些我们该做的事情吧，毕竟现在的这些东西确实也都是极为复杂的，我们先去把医院里的一些设备给安排好，这些东西说来容易，做起来却并不是那么容易的。”
　　因为医院里面来了许许多多的病人，所以现在的事情对于他们来说也都是较为麻烦的。
　　“像我们现在这里的一些情况也都是比较麻烦的，而且现在我们也并不知道要以哪种办法才能够更好的去看清楚和想明白，不管怎么样，现在的一些事情确实也都是极为复杂的。”.

第471章 极为复杂
　　“那现在应该怎么办才好呀，而且不管怎么样像我们现在遇到的这种情况，都是并不知道要以哪一种办法才能够更好的去看清楚和想明白的，更加重要的事情，你也应该知道的。”
　　赵英雄听到了男主和助理之间的对话，不由得心中多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情的发生确实也都是极为重要的，倘若真的能够知晓什么样的答案的话，对于他们而言，现在发生的一些情况都是并不知道要以哪一种办法才能够更好的去看清楚和想明白的。
　　“这些事情你就不用担心了，你现在把医院里面具体出现的一些问题告诉给我就行，具体的那些事情像其他的一些东西我们不能知道的，但是现在也能够去想象到的一些情况。”
　　看着面前的人一时间似乎是想到了什么，男主不由得缓缓开口说道，毕竟如今发生的这些情况确实也是较为复杂的，倘若真的能够了解清楚这样的事情，那么很多的东西都会变成另外一副样子，而这副样子是没有一个人能够真正意义上去了解清楚的。
　　“但是你总得告诉我你要怎么样有一个想法吧，现在发生的事情总归是会和之前想象的不同，更何况现在所说的那些情况确实也都是极为重要的朋友，真的能够知道什么的话，其实很多的事情都会变成另外一幅样子，不管是好是坏这些事情的发生，确实也没有人能够真正的去知道一些什么东西的¨ˇ。”
　　赵英雄看着面前的人一时间整个人的心中多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情的发生确实也都是极为麻烦的，倘若真的能够了解这样的事情的话，其实很多的东西却也并不知道要以哪一种办法才能够更好的去看清楚和想明白这样的一种道理了。
　　“你先不要去问要怎么样的东西，因为对于我来说这些事情也都是有着我自己的一些想法，不管是好是坏，如今发生的这些事情对于我来说心中都已经有了一些计划了，你说的这些东西我都已经是考虑过的，所以眼下你也不用太过于去思索什么的。”
　　看着面前的人一时间旁人都无法猜测到的东西，男主却也想到了，毕竟如今发生的这些情况，这也都是极为复杂的，倘若真的能够了解清楚这样的一种情况，那么很多事情的安排其实都能够去真正的了解了，只不过如今想清楚的这些事情，我也不知道要用哪种办法才能够更好的去看清楚。
　　倘若真的能够知道(钱李赵)这些情况的话，其实也没有人能够真正的去了解一些事情，倘若真的要知道的话，这些事情的发生却并不知道该怎么办才好，因为这些事情的发生都会是让人去看的明白或者是了解清楚的。
　　“．～和你说的这些也应该是想清楚再去做的。所以现在说的这些情况都是能够去得到一些答案才是最为重要的。”.

第472章 去解决
　　“没有什么太多值得让我们去猜测的东西，而且这些事情的发生却并不知道该以哪一种办法才能够更好的去了解清楚这样的事情。”
　　看着面前的人，男主的心中倒也多了一些少有的复杂情绪，毕竟这些事情的发生确实也都是没有人知道该以哪一种办法才能够更加的去看清楚的，倘若真的能够理解清楚这样的东西的话，那么很多的事情都会变成了另外一副样子。
　　“我知道你说的这些事情的道理，不管怎么样，这些东西确实也都是极为重要的，倘857若真的能够知道这些情况的话，那么其实很多的东西都是能够让我们去感受到一些事情的，而且现在发生的一些事情都不知道要怎么办才好。”
　　看着面前的人一时间似乎也是因为想到了什么，或许也真的是能够了解清楚一些事情了，毕竟如今安排清楚了这些事情确实也并不知道要怎么办才好，只不过现在发生了这些情况，却也并不能够完全的去了解清楚这样的一种事情吧。
　　“如今说的这些事情说白了只是一些不太需要在意的，可是如果真的想要去了解什么样的东西的话，或许也都是能够去真正的感受到一些情况的。”
　　男主看着面前的人，一时间倒也觉得这些情况的发生，着实有一些不知道要以哪一种办法才能够更好的去想明白的，可是如果真的能够明白的话，那么很多的东西都会变成另外一副样子，而这副样子才是真正的能够让人去猜测到的东西的。
　　“这些事情的发生不论好坏，都应该有着一些别人不知道的办法，不过如今的这些想法确实也不能够太过于去了解这样的情况，倘若真的能够去想明白这样的(becg)事情，那么很多的东西都会能够让人去感受一些地方来。”
　　看着面前的人，一时间男主似乎是想到了一些东西，而这些事情的发生却都是极为复杂的，倘若真的能够了解清楚，那么很多的事情都会变成另外一种样子，只是这种样子却并不知道究竟要以哪种方法才能够去看这样的事情呢。
　　不过如今的这种情况却并不知道该怎么办才好，而且如今发生的这些事情确实也都是极为复杂的，不过说明白或者是说不明白的都是一些并不能够完全去感受到
　　的东西来，只是如今这些事情的发生着实较为复杂而已。
　　但是眼下却没有想到一些太好的办法，如今的这些事情说白了让人觉得很是复杂，倒也是并不知道该以哪一种办法才能够真正的去了解清楚。
　　“现在的情况都已经很明显了，病人来了太多，医院里面的设备不够，而且前段时间又因为一些情况出现了断电的现象，如果一直这样下去的话，却也并不知道要以哪一种办法才能够更好。而且这些事情的发生确实也都是极为复杂的。”.

第473章 了解清楚
　　看着面前的人，赵英雄不由的缓缓开口说道，毕竟这些事情的发生确实也都是极为复杂的，倘若真的能够想清楚或者是看明白这样的情况，那么其实很多的东西都会让人知道一些难以去猜测到的道理来。“既然出了这样的情况的话，那么现在对于我们来说这些事情的发生，却也并不知道要用哪一种办法才能够更好的去想清楚，看明白来。”
　　男主缓缓的开口说道，一时间倒是觉得这些事情的发生确实都是不会理解的那种东西，只不过如今的这种安排，确实不知道该如何是好。
　　“之前的时候也是同你说过这些事情的，不过如今发生的这样的东西，确实也不应该要知道怎么办才能够更好去了解清楚这样的情况，不过如今发生了这样的事情，确实也都是极~为复杂的而已。”
　　或许是因为想到了一些事情，毕竟如今安排的这些东西，却也并不知道要哪一种办法才能够真正的看清楚这样的事情，不过这样的想法确实也都是极-为复杂的。
　　“那现在我们应该以哪一种办法才能够完全的解决掉？毕竟这样的东西却并不要知道哪一种安排才能够真正的去看明白-这样的道理。”
　　男主看着面前的人，一时间整个人的心中多了几分复杂感，毕竟这些事情却并不知道要以哪种办法才能够真正的去想明白和看清楚。
　　不过如今的这些想法，确实也都是并不知道要以哪一种办法才能够更好的去想明白和清楚这些事情的。
　　“既然这样的话，毕竟现在发生的一些事情却也并不知道该怎么办才好，倘若真的能够了解清楚这样的情况，那么很多的东西都不知道该怎么办才好。”
　　男主却觉得这些事情的发生着实都是不知道要以哪一种办法，才能够更清楚的去看清楚这样的情况来，但是如今倘若真的能够知道这样的事情，那么很多的东西都会变得让人并不知道该怎么办才好。
　　·····求鲜花········
　　“那你倒和我说说，出现了这种情况应该怎么办才好，毕竟不管怎么说，这些东西的发生确实是比较麻烦的。”
　　赵英雄看着面前的男主倒也觉得这些事情的发生确实都是比较重要的，如果真的能够了解清楚这样的情况。
　　....................
　　毕竟如今发生的这些事情确实也都是极为复杂的，倘若真的能够了解清楚这样的一种情况，那么其实很多的东西都并不知道要怎么办才好。
　　“我同你说的这些东西确实都是极为复杂的，毕竟这些情况的发生确实也都是极为重要的，如果真的能够知道这样的事情的话，很多的东西发生确实也都是极为重要的，毕竟这些事情的安排却并不知道要因为这种办法才能更好的了解清楚。”
　　赵英雄也是能够得到这样的情况，毕竟不知道要怎么办才好。不过现在的发生却也都是极为重要的。亏.

第474章 清楚
　　男主似乎是因为想到了一些事情，毕竟如今的这些东西却并不知道我有一种办法才能更加的去了解清楚。但是现在说的这些事情却也都是能够去得到一些想要得到的答案的，不过如今看来，这些情况却也都会是有一点复杂。
　　“现在医院里面大概有多少个病人？你先说出来，让我心“八五七”中好有一个数。”
　　男主看着面前的人，一时间几个人的心中多了几分复杂，毕竟这些事情的发生却也都是极为重要的，倘若真的能够知道这样的一种情况的话，那么其实很多事情的安排都能够去想清楚和看明白一些道理的。
　　“反正之前就一直有断电的情况，但是现在来说也没有太多的机位能够让人去搜索的东西，不过这些情况的发生却都是能够去感受到的，如果真的能够知道这些东西的话，其实很多情况也都能够真正的去了解清楚一些事情来。”
　　“病人数的话大概是有将近100的左右，因为现在我们也不能确定我们这里的一个具体情况，这里的村民伤病的情况其实挺严重的。”
　　赵英雄看了一眼自己面前的报告单，毕竟这些事情的发生确实也都是不好去说什么的，倘若真的是能够知道这样一种情况，那么其实在别人看来，这也并不知道该怎么办才好。
　　但是现在所发生的这些情况，却也并不知道要以哪一半才能够真正的去看明白和弄清楚这些道理，只是现在发生的确实并不知道要以哪一种办法才能够真正的去想清楚这些东西来。
　　只不过如今想清楚的，这样的事情确实也并不知道要怎么办才好。
　　却又因为知道了这样的情况，所以从某种程度上来说，对于他们而言，现在发生的一些事情都变成了之前所不能去想象到的东西了。
　　不过也没有想太久，毕竟现在的这些情况说起来确实并不知道要怎么办才好，而且对于他们而言现在的这些情况也确实都是极为复杂的.....
　　“如果当真是因为发生了一些情况的话，那么现在却也并不知道该要以哪一种办法才能够更好的去了解清楚这些事情了，而且如今发生的这些情况虽然不好，说明却也都是能够去感受到一些东西的。”
　　或许也是因为这些情况如今发生的事情确实也都是比较复杂的，倘若真的能够知道什么的话，却也并不知道要用哪种办法才能更好的去看清楚。
　　“不过这些事情说起来却不知道有哪一种办法才能够更好的去看清楚和想明白如今发生的这些事情，却也不2.6知道要以哪一种办法。只不过如今的这些情况，却也并不知道要以哪一种办法才能够更加的去想清楚这样的情况来。”
　　如果这件事情的发生真的能够得到一些答案的话，那么其实都是最为重要的。但是如果真的能够得到这样的答案，很多事情都已经清楚和明了了。.

第475章 发生
　　“所以现在对于我们来说这件事情也没有什么太过于真的劝告去想法的，毕竟这些事情的安排却也是真正才能够完全去解决的。”
　　男主看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间似乎是想到了什么，毕竟这些事情的发生确实也是较为复杂的，倘若真的能够了解清楚这样的事情，那么多的东西都能够去得到一些所谓的答案来。
　　但是现在所发生的一些事情确实也都是极为麻烦和复杂的，倘若真的能够得到一些事情的话，那么从一开始就能够真正的去了解到一些事情，只不过如今发生的这些事情确实14是比较复杂和麻烦的。
　　纵然谁都想不明白这样的一种答案，其实对于别人来说这些事情的发生也都是极为重要的，可就算是这样，也没有人知道要以哪种办法才能够更好的去想，明白和看清楚这样的事情来。
　　或许也是为了能够达到这样的一种答案，所以对别人来说这样的事情才是最为重要的，不过如今发生的这些情况，却没有人知道要以哪种办法才能够更加的去看清楚和想明白这样的事情，毕竟不管怎么说，这也并不知道要以哪一种办法才能更好的去看明白和想清楚。
　　“不过对于我们来说这些事情的发生却都是极为重要的，如果真的能够了解清楚这样的事情，那么其实很多东西的发生都并不知道要以哪一种办法才能够更加的去理解清楚这样的事情。”
　　只不过如今发生的一些事情，却也并不知道要以哪种办法，才能够更加的了解清楚这样的情况，不过这事情的发生却也并不知道要用哪一种办法。
　　“我也是因为知道这样的事情，其实对于我们来说这些事情的安排，都应该是有着自己难以去理解清楚的东西，毕竟这些事情的发生其实才是最为重要的。”
　　或许也是因为想到了这样的一些情况，其实并不知道该以哪一种办法才能够真正的去了解清楚这样的事情。
　　“不过现在对于我来说这些事情的想法，确实也并不知道要以怎么办的方式才能够真正的去想清楚这样的情况。只不过现在的一些情况却也并不知道该怎么办才好。”
　　看着面前的人，似乎是因为想到了一些事情，一时间旁人不知道的那些东西，却让人觉得心中多了几分淡然，毕竟如今想好的这些东西，其实也没有人知道要用哪种办法才能更好的去了解清楚857，这样的一种情况而已。
　　“我和你说的这些道理其实谁都能够理解，但不管怎么样，其实有很多情况却能够去知道那样的事情。
　　男主也是因为想到了一些事情，却觉得这些事情的发生也没有什么太多值得人去思索的，他若真的能够想清楚这样的一件事情，其实很多东西都能够得到一些答案了。
　　“虽然对于我来说这些事情的发生也没有什么太多的想法，不过现在的一些情况确实也并不能够清楚。”.

第476章 设计方式
　　他们现在所能够处理的事情其实并不是很多。“如果是因为病人太多的话，然后现在没有充足的一些设备的话，那我们有可能要需要向那些村民举起一些捐款的事情，因为这些事情也都是比较重要的，像现在的一些事情。也都是应该去了解清楚，这样的一种情况才是最为重要的。”
　　男主似乎是想到了一些事情，毕竟这些事情的发生对于他来说却也都是极为重要的，但是现在的这样发展情绪，却也并不知道要以哪种办法才能够更好的去想清楚，所以这件事情就会显得让人难以猜测到一些事情了。
　　看着面前的人一时间，旁人并不知道要有哪一种办法才能够更加的清楚这样的事情，毕竟这些事情的发生确实也都是极为重要的。
　　但是现在的这些安排也没有人知道要以哪一种办法才能够更好的去想清楚，所以这些事情的发生其实也都是极为重要的，而这种重要的情绪也没有人能够真正的去了解清楚这样的情况来，所以很多的事情都会变成了一些别人都无法感受到的样子。
　　似乎是想到了什么，赵英雄看着面前的人，一时间觉得这些事情总归还是有一些复杂的，毕竟不能够按照最基本的方式去处理好一些东西，所以一直以来对于他们而言，这些事情的发生也都是极为重要的。
　　“如果想要捐款的话没有那么容易，对于我们来说这些事情的发生确实也都是比较重要的，只不过如今的这些情况其实没有人知道要以哪种办法才能够更加清楚的了解清楚，不过这件事情的发生确实也都是比较重要的，倘若真的能够看明白这样的想法，其实也并不知道要因为这种办法才能够真正的想明白和看清楚¨ˇ。”
　　或许是因为知道这样的事情对于别人来说那些算不上的东西对于他们来说都变得极为重要了。
　　不过现在说起来这些情况确实也都是极为复杂的，也没有人真的能够去了解什么样的事情，那些事情的发生其实都会成为了一些别人不知道的办法而已，只是现在的这种想法。
　　看着面前的这些事情，很多的东西都变成了另外一副样子，只是眼下发生的这些情况，却并不知道要以哪一种办法才能够更加的看清楚和想明白而已。
　　“．～那你的意思就是捐款会比较难喽，但是现在的一些事情，其实也并不能够完完全全的就以此去做什么样的决定，毕竟这些事情的发生确实也都(钱李赵)是较为麻烦的。而且这些东西的安排，其实也没有人真正的能够了解清楚是做一种什么样的决定，只不过现在发生的这些情况确实也是极为复杂的而已。”
　　或许是因为想到了什么，一时间倒也是并不知道才能够以哪种办法才能真正意义上的去想清楚一些东西来，不过这些事情的发生却也并不知道要怎么办。.

第477章 安排捐款
　　“怎么可以这么说呢，不管怎么说，对于我们而言这些东西都是应该要想办法去解决掉的，更何况现在发生的一些情况确实也都是极为重要的，如果真的能够看清楚这样的一种事情，那么很多的东西都能够真的去明白一些事情来。”
　　男主想到了一些事情，倒也觉得这些东西的发生确实也都是极为重要的。
　　也没有过太久，他们就已经开始按照之前所说的那样进行了捐款，只是最终愿意来捐款的人却并没有多少说白了，都是一些不太愿意的人，一时间那些医院的人知857道了都纷纷在嘲笑着男主。
　　“其实我说主任这一次确实也都是想的有些太简单了，哪里会有那么容易想要来捐款的，这些人说白了能够到这里来看病就很不错了，还想着让那些人捐款，这不就是在开玩笑吗？”
　　那些人的话很快就被男主听到了，虽然觉得现在说的这些东西并不都是很准确的，可是不得不承认的是，他们说的这些话多多少少还是会影响到了一些男主，只是男主现在(becg)就觉得这些东西的想法也不能够就那么的简单去安排了。
　　捐款的人不是很多也没有什么关系，我们可以来设置一些机会，反正不管怎么说，我们这一次可以来设计一个安排那些愿意捐款的人，可以用来登记一些事情，到时候可以用来去计算免费体检，因为对于他们来说他们或许没有认识到这些东西的重要性。
　　所以我们也不能够完完全全的就让他们去承担这样的事情，只不过现在的这种情况确实也都是比较复杂的，如果真的能够知道什么样的情况的话，很多事情的发生都应该有着另外一种想法，只不过现在我们不知道的那种想法究竟是什么而已。”
　　看着面前的人男主不由得缓缓开口说道，毕竟这些事情的发生确实也都是极为复杂的，倘若真的能够得到什么样子的答案的话，确实也没有人知道要以哪一种办法了，只不过现如今发生的这些事情，也必须要得到一种结果，才是最为重要的。
　　“不过话虽这么说，不少的情况确实也都是极为复杂的，像今天这样的东西发生确实也并不知道，那你得有办法才能够更加的清楚这样的一种事情，毕竟这样的事情安排却也是极为重要的。”
　　不过如今想到了这样的事情，却也并不知道要怎么办才好，只是如今发生的这些事情却都是极为复杂的而已，根本想不清楚要以哪种办法才能够更好的去明白。
　　“所以你的意思就是按照那种捐款来设计这样的机会吗？如果真的是这样的话，其实也挺好的，毕竟这些事情的发生确实也都是比较麻烦的，如果真的能够得到这样一种情况的话，也都是比较重要的。”
　　赵英雄看着男主倒也觉得这些情况比较复杂，不能够像之前那样去做。.

第478章 重要
　　毕竟如今发生的这些事情确实也都是比较麻烦的，我真的能够得到这样的一种结果，其实也都是会让人男人去感受到一些事情来，毕竟这些事情的发生确实也都是不知道要用哪一种办法，他并不知道该怎么办。但是现在的这种情况确实也是比较复杂的，虽然男主是这么想着的，但是赵英雄一下就看明白了这样的一种情况。
　　“你先不用着急，这些按我说的去做，到时候应该是可以找到办法的，这些东西说起来麻烦做起来却没有那么的麻烦的，毕竟这些事情其实也不是很多，他能够让人去感受到什么不太好的事情的，再加上现在发生了这些情况其实也都比较的麻烦，如果我们真的能够知道这样的一种事情，很多的东西都能够得到一些让我们自己去感受到的答案了。”
　　不过这些事情的发生却也并不知道该怎么，只是这些事情的发生确实是比较麻烦的，他要真的能够知道这样的结果，很多东西的发生都并不知道该怎么办才好。
　　毕竟现在发生了这样的事情，确实也是比较发生的。
　　不过如今这些情况确实也都是难以去言说一些事情的，而且不管怎么说，这些事情的发生却并不知道该怎么办才好。
　　“我虽然不着急，但是现在我们必须要有另外一种办法来弄走那种捐款的方法，也只有这样才能够真正的去调查清楚一些事情啊。不过现在的这些情况确实也都是比较复杂的。”
　　更加是因为现在这样的一些事情，也没有人知道该怎么办才好，倘若真的能够知道这样的情况，只是因为这样的事情，而他却也是极为重要。
　　“现在我已经给下面的人去公布了这样的一种办法了，毕竟这些事情的安排确实也是极为重要的，如果不是因为那样的情况，也没有人知道该怎么办才好，倘若真的是能够知道这样的情况，却并不知道以哪种办法才能更清楚的去了~解这样的事情。”
　　·····求鲜花···-·····
　　看着面前的人，一时间男主的心中多了几分淡然，毕竟这样的想法确实也是比较好的，倘若真的能够知道的话，确实也都-是极为重要的。
　　“我同你说这些情况也只是希望能够得到一些事情来，不过如今发生了这些事情却也都是重要的。”
　　....................
　　似乎也是因为这样的事情，所以这些事情的发生却也不知道该怎么办才好，这些情况的安排确实也都是比较重要的，如果真的能够看清楚这样的事情，确实也并不知道该怎么办才好。
　　“或许是因为这样一时间却并不知道该怎么办才好，毕竟这些事情的发生却也都是极为重要的，倘若真的能够了解，或许很多事情都能够去想清楚一些事情来。”
　　不过这些东西的安排却并不知道该怎么办才好，男主倒也觉得这些事情能够这么去做，却也都是不错的了。亏.

第479章 来了新的仪器
　　“虽然说起来的这些事情或许是比较重要的，只是眼下的这些情况却也没有人要知道怎么办才好。”
　　果不其然，男主的安排出来之后，很快就得到了一些人的响应，不少的人都过来捐款，虽然这些事情说起来并不是很容易的，但是对于他们来说却都是比较重要的事情。
　　随着“八五七”医院里面来了越来越多的人捐款，男主觉得这件事情处理起来也较为轻松一些了，没有之前那么麻烦了。
　　一时间却知道了这样的情况，或许也是因为这样许许多多的事情才会变成如今这样的一种想法来。
　　之前那些不愿意捐钱的人现在都愿意捐钱了，而且许多都愿意去。
　　虽然说这个医院体检并不是什么太难的事情，但是能够让他们来的话，其实也都是极为重要的，毕竟这些事情的发生确实也都是极为重要的，倘若真的能够知道什么的话，对于他们来说这些事情的发生却都是应该能够去了解一些事情的。
　　“现在唯一的比较严重的问题就是希望能够通过那个变阻压的电器的事情了，毕竟这样事情的安排却也都是极为重要的，如果真的能够得到那样，事情的安排却都是极为重要的。”
　　赵英雄看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间倒也觉得这些事情的发生确实是极为复杂的，倘若真的能够理解什么样的事情对于他们来说却也并不知道该怎么办才好。
　　“那个电阻器的事情其实并没有那么简单就能够解决，只是如今发生的这样的事情，这也都是极为重要的事情而已。”
　　赵英雄的话一时间让男主陷入了沉思，这些事情虽然说起来容易，做起来却并没有那么容易，倘若真的能够得到什么样的答案的话，或许很多事情的发生都会变得容易一些，如今发生的这些事情确实也都是极为重要的，倘若真的能够了解这样的东西.....
　　倘若以后真的能跟我这样的去处理一些事情，却也并不知道要以哪一种办法才能够更好的去想，明白这样的事情而已，如今这样发生的事情，这也都是极为复杂的。
　　“说的这样的东西，虽然并不知道该怎么办才好，可是如果真的能够去了解清楚的话，那么很多的东西都能够以往之前的想法去做，这些事情的发生确实也都是极为重要的，没有人能够真正的去想明白一些事情而已。”
　　赵英雄的话其实也都是能够让人去思索一些东西的，只是眼瞎发生的这些事情确实也是极为复杂的，倘若真的能2.6够了解清楚这样的事情，那么很多的东西都会变得让人觉得有几分难言，说的复杂了，只是这些事情的发生却都是极为重要的而已。
　　“我如今说的这些事情其实都是比较容易的，如果真的能够想明白这样的道理，其实也都是最为重要的。”.

第480章 麻烦
　　虽然这些事情说起来比较容易，但是处理起来却并不是这么容易的，有一些事情的发生着实是比较麻烦的，倘若真的能够知道这些情况的话，或许也都是极为重要的。不过如今想不明白的这些道理，其实也都是极为重要的而已，只是这些事情的发生也没有人知道要以哪一种办法才能更好的去明白清楚。
　　“怎么回事？怎么到现在这些东西都还没有安排好？”
　　看着面前的人，却并不知道要以哪一种办法才能够更好的去了解清楚这样的事情，很多事情的安排都并不知道该怎么办才好。
　　14“主任，我们这出了一些事情，这些医疗设备根本就不太够了，所以现在根本就弄不好，这些东西我们要想要弄好，其实也是极其麻烦的。”
　　似乎是想到了什么一时间却觉得这些事情的发生是极为重要的，不过如今的这些安排其实也并不知道该怎么办才好。
　　男主看着那些人倒也觉得这些事情的发生是极为重要的，如果真的能够知道这些事情的话，那么其实很多的事情的发生也都会变成了旁人并不知道该怎么办才好。
　　“这件事情就不用你们来操心了，我去做就行了，反正不管怎么样，这些事情的发生却都不知道该怎么办才好，倘若真的能够去了解清楚这样的情况，那么很多的东西与我们而言也都是极其复杂的。”
　　男主想了想就打算先去问一问刘辉，因为这些东西准备起来确实也是不容易的，要是真的想要得到一些事情的话，从某种程度上来说，现在所能够准备的机器虽然不够，不过男主觉得可以问一问刘辉。
　　“我想要一批新的医疗设备，不过我们这里的电力情况不太好，我希望能够有一组可以自制电压组的那种设备，如果你们医院有的话，能不能帮我问一下看看有没有办法帮我换一台新的过来。”
　　听到电话的刘辉顿时觉得这些事情的发生确实也都是极为重要的，倘若真的想要得到什么样的答案的话。
　　“没有关系，我可以帮你弄到对了，你在那边医院怎么样了？感觉还可以吧，我听说你们的情况好像是有一点麻烦，你要好好的处理好呀，等你回来这边来，我到时候请你吃饭。”
　　刘辉缓缓的开口说道，到底觉得这些事情的发生，也都是极为重要的，他说我真的能够了解清楚这样的事情的话。
　　“说白了857，这些事情的发生却并不知道要以哪一种办法才能够去想清楚的，只是这些事情的安排确实也都是比较重要的，眼下发生的这些想法却也并不知道该怎么办才好。”
　　没过多久，刘辉就将那一批最新的设备寄了过来。
　　医院的人看到了这样的场景，一时间都觉得有几分少有的复杂感，这些事情的发生确实也是比较复杂的。
　　“该不会真的是因为这样的情况吧，这种事情说白了其实都是比较容易的。”.

第481章 招新人
　　“这个材料说起来也没有那么容易的，不过其实也是挺复杂的，毕竟这件事情说起来也不知道那个主任是怎么弄到的，看起来真是有两把刷子。”
　　“什么时候我才能够离开这个医院呀？是不是好好讨好这个男主就可以离开这个医院了，说白了道爷真的是挺幸运的。”
　　那群人的讨论很快就被男主给听到了，其实这件事情说起来也都是极为重要的，如果真的能够得到这样的答案，那么很多事情的发生确实也是让人难以猜测到什么的。
　　男主想了想还是打算告诉给面前的这些人，毕竟这些事情的发生却也并不知道该怎么办才好，更何况如今的这种发生，其实也并不知道该怎么办才好。
　　“今的那些事情我都已经听说了，不管是好是坏那些事情我都已经看明白了，反正这些事情的发生也并不知道该怎么办才好。而且如今你们要是真的想要离开这个医院的话，也都要是好好的发挥自己的能力才是可以的¨ˇ。”
　　似乎是因为想到了什么，男主看向了面前的人，因为他们那段时间讨论的这些事情其实也被男主给听见了，男主并不希望他们知道了这样的情况。
　　只不过如今发生的这些事情，却也并不知道该怎么办才好，却都是极其复杂的事情。
　　也是因为听说了这样的事情，所以男主才打算把这些人好好的整顿一番，毕竟不管怎么样，他们说的那些事情确实也都是有道理的。
　　虽然一开始的时候那群人也算听话，按照男主所说的这些事情去做了，可是没有过多久就出现了一些情况。
　　“所以你的意思是，最近的那群人并没有按照之前所说的那样，反而是带着几分不一样的东西了吗？这些事情说起来也着实挺复杂的呀。”
　　“对呀，主任那些人不光没有听你说的，反而是一个个消极怠工，整天想着怎么讨好你，你也都能够感受到这样的情况的。”
　　前台的护士似乎是因为想到了什么，不由的看向了面前的人缓缓开口说道，男主下意识的皱起了眉头，似乎没有想到这些情况的发生却都是极为复杂的，如果真的能够了解也清楚这样的情况，那么很多的事情确实都不知道该以哪一种办法才能够更加的去想清楚这样的一种道理。
　　“．～我知道了，你先出去吧。”
　　男主想了想，不由得对这个医院里面的很多医生都感到了一分少有的复杂感，这些(钱李赵)事情说出来容易做起来，却并没有那么容易，如果真的能够知道这些事情确实也是比较麻烦的。
　　一时间男主倒也是对那些医生充满了失望，这些天他也观察了一些情况，那些医生不光有消极怠工的，还有一些出了许多种问题，却并不想要去做一些事情的，只不过如今发生的这些事情确实是比较麻烦的而已。.

第482章 孟子坤
　　所以一时间他也觉得这些事情应该去按照一种更好的办法去做好这样的决定，不管是好是坏，其实在他的心中现在已经有了一些答案了。男主打算过一段时间去村子里面好好了解一下，看看这里有没有快要毕业的大学生或者是学医的学生，这样的事情企业都是极为重要的，倘若真的能够了解清楚这样的事情，那么很多的东西都是极为重要的。
　　再加上一些事情，其实对于他来说很多事情的安排都会让人觉得有几分重要了，毕竟倘若真的是能够去了解这样的一种事情的话，很多事情的发生却也都是极为复杂的。857
　　“过段时间其实也应该能够去了解一下一些事情了，因为对于我们来说这些事情的发生却都是极为重要的，而且现在的这些情况说是也和之前不一样，倘若真的要去了解一些事情的话，那么很多东西的发生确实都有着一些旁人并不知晓的办法。”
　　男主想了想，打算先将这些事情告诉给自己的助理，因为也只有尽快的去了解到这些情况，很多事情的发生却都变得极为重要了，倘若真的是能够了解清楚这些事情，那么很多的东西都会变得让别人不知道该怎么办才好。
　　“您是要招一些新的人过来吗？但是医院里面的人还指望着，到时候您可以带他们离开这里呢，这些日子都闹得挺厉害的，想必应该是要有一些事情。”
　　助理想了想，或许也是因为这些事情，却也并不知道要以哪种办法才能够更好的去了解清楚这些事情，倘若真的能够去了解了，却并不知道该以哪一种办法才能够完全的去想清楚那些东西来。
　　“虽然并不这么说，但是现在的一些事情发生这也都是极为重要的，倘若真的能够了解清楚这些事情，那么很多的东西都会(becg)变成另外一副样子，只是眼下我们并不知道要以哪一副样子才能够真正的去了解清楚这样的事情。”
　　助理看着面前的男主不由得心中多了几分复杂的情绪，毕竟如今发生了这些事情，却都不知道要以哪个办法才能够更加的清楚了解这样的事情，而且这样的事情的发生确实也都是极为复杂的，倘若真的能够了解这样的事情，那么很多的东西都会变得几分复杂感。
　　“你先帮我去了解一下，毕竟不管怎么样这些事情的安排却也不知道该怎么办才好，这样的事情发生却都是极为重要的，不过这些事情发生，却也不知道要以哪种办法才能够弄好这样的机会。”
　　看着那些事情的发生，却也并不知道该怎么办才好，倘若真的是能够了解这样的东西，却也并不知道要以哪一种办法才能更好的去想清楚这样的事情。
　　“既然这样的话，那我就先去看一下，这样的事情却并不知道该怎么办才好”
　　似乎是因为想到了这样的事情，一时精却并不知道该怎么办才好。.

第483章 重要
　　助理的确帮他找到了一个人，那个人是大学的应届毕业生，只是这段时间一直都在学习着一些东西。那个人叫做孟子坤，虽然看上去并不是很出色的样子，只是却带着几分别人都不知道的样子而已。
　　“你就是那个医院的主任是吗？是这样的，我听说你这里要招实习生呀，条件是什么样子的呀？”
　　男主本来还想要询问着他一些事情，但是没有想到的是，却也并不知道要以哪一种办法才能够更好的去了解清楚这样的事情，毕竟这些事情的发生确实也是较~为都比较复杂的。
　　听到了这样的话之后，一时间男主的心中多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情的发生却并不知道要怎么办才好，倘若真的能够了解清楚这-样的情况。
　　“我的确是那个主任，但是你现在如果愿意能够给我们做这样的一个情况，或许也都是-比较重要的。”
　　男主看着面前的人一时间心中多了几分淡然的情绪，毕竟这些事情的发生确实也是比较复杂的，倘若真的能够知道什么的话，却也并不能够去了解清楚一些事情来，倘若真的是能够知道这样的东西对于男主而言，其实这些事情的发生也都是极为重要的。
　　孟子坤倒是觉得这个男主似乎是一个非常没有能力的庸医，因为看上去却也并不知道要以哪一种办法才能够更好的去处理好这样的事情，倘若这样的了解这样的一个事情，却也并不知道要以哪一种办法才能够真的去了解什么样的事情。
　　“其实说这些事情，却也并不知道要用哪一种办法才能够更加清楚的去了解这样的事情，而且如今发生的这些事情对于别人来说可能算不上什么，对于我来说却也是极为重要的，你如果真的没有什么太大能力的话，还是不要说我做徒弟了，而且这些事情说起来确实也是比较麻烦的，不管是好是坏，这些东西的发生其实也没有那么重要，我现在刚刚大学毕业，我还有很多的事情要找。”
　　·····求鲜花········
　　似乎是想到了什么一时间他不由得才要回绝掉男主的提议，因为这件事情的发生确实也都是比较难以去掩饰的复杂感，而且再加上如今发生的这些情况，或许在别人看来算不上什么，对于他们来说却也都是极为重要的，孟子坤也是因为想到了自己，还有一件事情，所以就没有直接答应男主，只是眼下男主却似乎想要知道一些什么样的事情。
　　....................
　　“如果你是真的想要找工作的话，那么你开始毕业的时候应该就可以去找了，我可以方便问一下你究竟是因为什么，所以才会做出这样的决定来吗，就是我们医院现在也是比较需要用人，所以才想要问一问你的情况，你也不用觉得有什么不好的，我也是一个医生，如果你有什么困难的话也可以告诉给我的。”亏.

第484章 偷东西
　　听到男主这么说之后，一时间他也觉得，不知道要用哪一种办法才能够更好的去了解清楚一些事情来，毕竟这些的事情发生却并不知道要以前这样的安排来。似乎也是因为想到了这样一种想法，其实也并不知道该哪一种办法才能够更好的了解清楚，这样的安排来，不过如今这样的一种“八五七”事情发生，确实也都是比较难以言说的复杂的。
　　“我确实是有一件事情想要提议一下，不过如今的这些事情确实也都是比较重要的，更何况如今发生的这些情况都不应该按照之前所想的那样去做我的那些事情，也不知道你能不能帮忙。”
　　似乎是因为想到一些事情，却并不知道该以哪一种办法才能够更好的去了解清楚，只是如今的这些安排，却也并不知道要以哪种办法才好，孟子坤告诉给了面前的人，却也并不知道该怎么办，才能够更好的去了解清楚这样的事情。
　　男主这才知道原来孟子坤的爷爷的腿不大好，男主听到了这样的事情之后，不由得心中多了几分复杂感，其实这些事情的发生确实也都是比较重要的，倘若真的能够了解清楚这样的事情，却也都是极为重要的。
　　“既然这样的话，却并不知道该以哪种办法才能够完全的去解决掉这样的事情来。不如我去帮你好了，虽然算不上太高的医术，但是能够帮帮到你却都是比较重要的。”
　　看着面前的人一时间男主的心中多了几分淡然，毕竟也不知道以哪种办法才能够按照哪种办法才能更好的去了解，只是眼下发生的这些事情，却也并不知道要用哪一种办法才能够更好的去想明白和看清楚这样的事情。
　　似乎是因为知道了这样的情况，或许有一些事情的发生却都是极为重要的，毕竟这样的事情发生却并不知道要以哪一种办法才能够完全的去了解，如果真的是因为这样的东西的话，却也并不是想要以哪一种办法才能够更加的去看清楚这样的情况.....
　　男主最后还是去帮助了孟子坤，虽然这件事情说起来却也没有太多于容易的东西，但是眼前的这些事情却也都是极为复杂的，毕竟这些事情的发生确实也是极为复杂的。
　　似乎因为想到了这样的一件事情，一时间在旁人看来，那些能够解决的事情，却也并不知道要以哪种办法才能够更好的去想清楚，这样的一种事情来，不过如今对于他来说，这些事情的处理着实还是有一些麻烦了的，倘若真的能够去了解2.6清楚，这样的情况其实对于他来讲却都是比较容易的。
　　看着面前的人这么快就帮助好了自己的爷爷，一时间孟子坤的心中多了几分少有的敬佩感，他看着男主的眼神中也多了几分少有的复杂情绪，毕竟这些事情的发生确实也都是极为重要的，如果真的能够知道这样的情况也是很重要的。.

第485章 重要的事情
　　“你好好的工作，不用在意那些东西，那些风风雨雨的你听一听就算了，你也知道人一旦优秀就会受到别人的嫉妒，这些东西说起来容易，做起来却并没有那么容易，倘若你真的一直在意这些事情的话，那你就错了，有很多的东西我们都不应该去在意，所以你好好工作就行了，到时候真的出了什么情况的话，直接告诉给我就行了，这些事情说起来也没有什么太值得让人去思索的。”
　　男14主看着面前的人一时间整个人的心中多了几分淡然，毕竟这些事情的发生确实也并不是太过于重要的讨论，真的能够得到什么样的答案的话，其实很多事情都会变成另外一副样子，而这副样子是谁也并不能够完完全全就只晓得，所以一时间才会真正的去了解到一些事情来。
　　孟子坤听到了这个话之后不由得点了点头，也算是将男主说的话给听进去了，这些事情的发生确实也都是比较重要的，如果真的能够知道什么的话，其实对于他们来说，很多事情都不用太过于去在意什么的东西的。
　　但其实孟子坤的心中还是偷偷的记下了，究竟是谁一直针对他，很快他就发现就是那一对兄弟俩，这对兄弟，虽然平时在工作中不太努力，但是看到那种厉害的人就会很嫉妒，一时间似乎是因为想到了什么，孟子坤的心中也多了几分想要报复的意味，但是他也不敢说的太过于明显，于是他就便先按照之前所说的那样。
　　只要那对兄弟说一次他的坏话，他便偷偷的去藏一次他们的东西，由于那群人说他的坏话说的太多了，一时间孟子坤的抽屉里面都藏了许许多多的东西了，倒是并不知道要以哪一种办法才能够更加清楚去说这样的一种事情，或许这种事情的安排却也都是极为重要的，只不过没有人知道要因为一种办法才能更好的去了解清楚这样的事情。
　　孟子坤原本以为这件事情永远不会有人知道，可是有一天就在他出去问诊的时候，医院里面来了几个病人，似乎是要找那位兄弟俩，所以一时间倒也觉得这些情况多了几分复杂，毕竟谁也不知道为什么那些人会突然过来找他们，这对兄弟俩在医院里面的那些事情并不是很多，可是眼下发生了这样的情况，却也并不知857晓要怎么办才好。
　　一堆兄弟俩正打算写着一些事情，可是却发现怎么找都找不到自己的笔了，一时间倒也觉得有一些奇怪，便到处找了找，再加上他们和那个孟子坤的办公室离得比较近，索性他们就找到了孟子坤的这里，可是没有想到的是他们打开孟子坤的抽屉就发现了那些东西。
　　没想到孟子坤一直偷偷的藏着他们的笔，看上去真的是太奇怪了。
　　但是也因为这样，两兄弟打算找孟子坤进行一次算一算这样的事情。.

第486章 相信
　　“所以你们的意思是那些事被拿走都是因为孟子坤做的了，你们有这样的证据吗？如果没有证据的话污蔑的话，到时候出了情况我可不会对你们负责的，而且现在这种事情也比较多，医院里面的一些事情确实也是比较麻烦的，如果你们只是这样说说的话，那就不要怪我对你们不客气了，我是从来不会纵容那种对我撒谎的人。”
　　也是因为男主觉得孟子坤在这里待的时间这么久，却一直以来都没有得到他们的肯定，所以就怀疑这些人是不是故意的，在他们的背后说是孟子坤的坏话，一时间看到他们过来在这里说着孟子坤，却也觉得这件事情似乎是有一些复杂的。
　　“哎哟主任，我们哪敢骗你呀这些东西，可都是我们在孟子坤的抽屉里面找到的你也知道，像我们这种情况，我们哪敢去说孟子坤的坏话呀，孟子坤这么厉害，谁知道他有什么来头，所以我们也只是无意间发现的，不过您可一定要为我们做主呀，这几天我们找东西怎么都找不到，我们两个人在医院里面平时也没有做什么事情啊，怎么就知道这样的东西就被孟子坤给惦记上了，早知道这样的话，当初我们就应该小心一点，谁愿意跟他一个办公室啊，真是太奇怪了这种人¨ˇ。”
　　听到两兄弟的话之后男主的心中多了几分复杂的情绪，毕竟孟子坤是他招进来的，到时候真的出了情况的话他也都是要完全负责的，所以才会觉得这些事情的发生确实也都是比较重要的，倘若真的能够得到一些答案的话，对于他们而言这些事情的发生，却并不知道以哪种办法才能够更好的去了解清楚，所以一时间才会觉得这些事情的发生是极为奇怪的，可是演下去也并不知道以哪种办法才能够更好的去了解清楚这样的一种事情。
　　“行了我知道了你们就先回去吧，这件事情我会替你们做主的，如果到时候真的是孟子坤偷了你们的东西的话，我一定会想办法去做好的，不过这件事情你们先不要在医院里面张扬，孟子坤也是才来的，你们也知道，如果到时候真的出了什么样的情况的话也都是不好的，毕竟孟子坤是我招进来的人，倘若真的是因为出了什么样的问题的话，那么对于我来说这些事情的发生也都是极为奇怪的，而且眼下发生的事情你们也知道医院里面也比较缺人，所以你们平时的时候也要多多的去照顾一些医医院里面的人，现在只要你们好好表现，以后都是可以跟着我出去去大的地方的。(钱李赵)”
　　男主看见面前的人不由得缓缓开口说道，一时间倒也觉得这些事情的发生却都是极为复杂的，倘若真的能够了解清楚什么样的情况的话，很多事情的发生却都不知道要怎么办才好了，所以眼下他会觉得这件事情比较复杂和麻烦，只是这些事情的安排确实也都是极为重要的，但我真的能够了解才是最为重要的。.

第487章 救人
　　孟子坤看诊回来之后便被男主叫去了办公室，因为这些事情的发生对于男主来说确实也是一件非常不好的东西，倘若真的能够去了解清楚这样的情况的话，其实对于他们来说，这些事情的发生也都是比较不容易去处理的。男主拿着那些被他拿过来的东西，不由得看向了面前的人，一时间却觉得这些事情的发生着实不好去交代，倘若真的能够了解清楚这样的事情，那么其实很多的东西都会让人觉得有几分不一样了，毕竟眼下发生的这些情况确实也都是比较重要的，如果真的能够了解清楚了这样的事情，那么其实才能够让人857去知道一些东西来。
　　“这是怎么回事？为什么他们会说你偷偷的拿他们的东西，这样的事情在医院里面是从来都不允许的，而且这种偷窃的东西虽然这一次偷窃的金额不大，但是如果以后要是偷窃的金额很大的话，这样的话也是会有一些影响的，你也知道你是我单独从医院里面招出来的，毕竟这些事情的发生却并不知道以哪一种办法才能够完全的去了解这样的事情。”
　　不过如今发生了(becg)这些情况却并不知道哪一种办法才能够更好地去了解清楚这样的事情不过如今发生了这些事情却并不知道，如果真的能够了解了这样的事情的话，却都是极为复杂的。
　　“其实这些东西我都是应该要解释的，不过如今发生的这些事情对于我来说确实也都是比较重要的，如果真的能够了解清楚这样的事情的话，对于我而言，很多事情的发生其实都是应该能够得到一些自己想要去了解的东西，如果这些事情的安排不能够去按照之前的想法，所以我们才能够知道一些事情，才能够知道怎么样去做而已，但是我可以解释这件事情的。”
　　孟子坤看着面前的人一时间整个人的心中多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情的发生却并不知道该怎么办才好，倘若真的能够了解清楚这样的事情，那么其实很多的东西的发生却并不知道以哪种办法才能更好的去了解清楚这样的事情来，只不过如今发生的这些事情确实也都是极为复杂的。
　　“我知道你的意思，不过如今这样的东西也并不知道要用哪一种办法才能够更看得清楚，那些事情来，倘若真的能够了解这样的事情，或许对于我来说这些事情的发生，却并不知道要怎么办才好，只是眼下的这些情况较为复杂。”
　　男主看着面前的人一时间整个人的心中多了几分复杂感，毕竟这些事情的发生却并不知晓要以哪些办法才能够真正的去了解这样的事情，只不过眼下发生的这些事情却也都是极为复杂的。
　　“那您愿意相信我吗，这个东西真的不是你想的那样，如今做出这样的决定来，其实对于我而言，很多事情的发生并不是能够按照之前所设想的那样去做的只是有一些旁人都并不知道。”.

第488章 坏话
　　男主没有多说什么，只是先让孟子坤出去了，因为这件事情的发生确实也并不知道要怎么办才好，如果真的能够得到一些答案的话，那么很多的发生情况都会让人并不知道以哪一种办法才能更好的去想清楚和看明白这些事情了。孟子坤从办公室里出来了之后，就听到那一对兄弟俩酸溜溜的声音，看样子确实也并不知道是一种什么样的情况，只不过孟子坤偷东西的事情很快就传遍了里面。
　　似乎是因为想到了一些事情，或许对于他们来说这些事情的发生却都是极为重要的，不过如今发生的这些情况确实也是比较复杂的，倘若真的能够知道这样的事情，却并不知道该怎么办才好。
　　“看样子你就是一个会偷东西的人呀，也并不知道当初为什么主任要把您给招进来，看样子不会就是因为你会偷东西，所以才把你招进来的吧。”
　　孟子坤想了想，其实这些事情却也并不知道有哪种办法才能更好的去了解，只不过如今安排的这些情况确实是比较复杂的，肠胃真的能够去了解这样的事情，却也并不知道该怎么办才好，如今发生的这些情况着实是有一些复杂的，不知道要以哪一种办法才能够这样的事情去想明白这样的一种安排。
　　“偷这样的东西难道不是因为你先投吗？而且这样的事情发生确实也并不知道该怎么办才好，确实也并不知道要以哪种办法才能更好的去想，明白这样的事情来，不过这些事情的安排却并不是像我们想的那样，如果不是因为你们先说我的坏话，偷我的东西，我会偷你们的东西吗？真是太可笑了，不要在这里贼喊捉贼污蔑的别人，不要以为你们告到了主任那里就可以当这一回事了。”
　　看着面前的人，一时间旁人并不知道要以哪种办法才能够去完全的想到这些事情，或许这些事情的安排却也都是极为重要的，台湾真的能够了解清楚这样的东西却并不知晓而已，哪一种办法才能更好的去想，明白这样的事情来，只不过这些事情的发生，却也并不知道该怎么办才好。
　　·····求鲜花········
　　两个兄弟看着面前的人，一时间却觉得却并不知道该怎么办才好了，倘若真的能够了解清楚这样的事情，或许也并不知道要以哪一种办法才能更好的去想清楚这样的事情来，但是如今发生的确实也都是比较麻烦的。
　　....................
　　正当他们争吵的时候，医院里面突然来了几个病人，这两个病人的情况有一些复杂，那个两兄弟走上前一看一时间就退缩了，他们虽然也算得上是一个医生，可是这样的情况确实也都是没有见过的，一时间倒是觉得这样的情况确实是有一些复杂的，他们便不再打算去救这一些人了，但是孟子坤看见了之后很快就走上前，似乎是想要救他们。亏.

第489章 注意休息
　　那两个兄弟一看那个病人的情况就觉得有一些复杂，一时间倒也没有想到太多的东西，毕竟这些事情的发生确实也并不知道该怎么办才好，毕竟这些事情的安排，这样的想法却都是几分重要的。“先推到里面去急救，看起来应该也是不太容易去处理的，只是这些情况确实也都是比较重要“八五七”的。”
　　孟子坤想了想，却觉得这些事情是比较重要的，毕竟这些事情的发生却都是极为重要的，倘若真的能够了解清楚这样的情况，却并不知道你哪一种办法才能更好的去看清楚和想明白这样的道理，毕竟这些事情的发生确实也都是比较重要的。
　　孟子坤虽然医术算不上太过于厉害，但是很快都能够想到一些事情来，毕竟这些事情的发生却也都是并不知道该怎么办才好。
　　他很快就做了这些办法，毕竟这些事情的安排却也并不知道以哪种办法才能够真正的去了解这样的情况，不过如今的这样情况，却并不知道按哪一种办法才能够更好的去想这样的事情。
　　果不其然，不管发生了多久，却也并不知道要以哪一种办法才能更好的一些东西来，只不过眼下却觉得赵英雄知道了这样的办法，却并不知道要用哪一种办法才能更好的去处理情况。
　　似乎也是因为想到了这样的事情，或许也并不知道要因为一种办法才能够真正的去想清楚这样的东西。
　　没过多久，孟子坤就以他独到的医术救下了这一群人，虽然说这些情况算不上太复杂，但是对于孟子坤而言却也都是极为重要的，毕竟如今发生的这些事情在旁人看来都算不上什么，不过被孟子坤救下来的这两个病人很快就转院了，没过多久医院就收到了，他们寄过来的紧急还有很多的表扬，一时间上级领导都很是欣赏这个孟子坤男主知道了这件事情之后也没有再积淀着之前的那种想法，反而是觉得孟子坤非常的厉害，倒也觉得自己脸上有光，毕竟这些事情的安排确实也并不知道要以哪一种办法才能更好的去解决掉.....
　　只不过如今安排的这些事情确实也都是比较麻烦的，倘若真的能够得到一些事情的话，或许对于别人来说这些事情的发生却都是能够得到一些自己想要得到的答案的桃儿，真的是能够去了解那样的事情，那么在别人看来，那些并不知晓的办法在此时此刻都变成了另外一副样子，而这副样子才是最为重要的。
　　那两个兄弟知道了这件事情之后虽然心里嫉妒，但是也并不知道该怎2.6么办，最后想了想就打算在接下来的几个病人中好好的说了说这个人的坏话，因为他们觉得这个孟子坤不过是一世凑巧才会赢得这样的机会，但是眼下却并不知道该怎么办才好，毕竟孟子坤的这件事情确实也都是极为重要的，所以他们才打算去在那些人的面前说一说孟子坤的坏话。.

第490章 客气
　　“谁让你们在背后说他的坏话的，孟子坤现在给医院里面帮了很多的东西，你们这样污蔑孟子坤知不知道对医院会造成很大的影响？如果以后再被我发现这样的事情的话，就别怪我对你们不客气了。”
　　男主看着面前的人，一时间整个人的心中多了几分怒意，毕竟这些事情的发生却是让他难以猜测的，他也是前几日才知道这群人竟然在背后说着孟子坤的坏话，如此说来这些事14情的发生确实也都是比较重要的，真的是能够得到一些事情的话，对于他们而言这些事情的发生，却并不知道要以哪一种办法才能够更好的去知晓。
　　让男主想不到的是那一对兄弟在知道了这样的事情之后，整个人都觉得很是生气，没有过多久就离职了，男主对于这样的情况其实也是有所猜测的，只是眼下觉得这些事情的发生，纵然不能够按照之前所设想的那样去做，毕竟这些事情的安排确实也都是极为重要的，但是这两个人走了之后，确实也能给医院少来一些不必要的麻烦。
　　所以对于这样的事情他也没有多想什么，不过没过几日就突然又在医院看到了那两个兄弟，而且这一次那两个兄弟还带着他们的母亲过来了。
　　这件事情也是男主听别人说的，听说是他们的母亲过来之后很快就发现了一些问题，那两个兄弟虽然是个医生，但是却没有太高明的医术，一时间根本就没有治好他们所以现在这样的一些情况都交给了医院的医生们，但是医院的医生们很多，其实都没有什么真材实料的，一时间真正能够解决掉这样情况的，最后竟然还是孟子坤。
　　“真是太感谢你了，孟医生，如果不是因为你的话，或许我们到现在都不知道该怎么办才好呢，之前是我们的孩子不懂事，惹怒了你，还希望您不要在意，若是以后真的出了什么样的情况的话，我们还指望着您能好好照顾着我们的孩子呢，毕竟这些事情如今也都是我们得罪您了，还希望您不要记得挂到心里去。”
　　他们的母亲李梅看着面前的人，一时间不由得心中多了几分复杂的情绪，毕竟这些事情的发生确实也都是让人难以猜测的男主听到了他们的对话一时间倒也没有多说什么，只是有一857些好奇孟子坤会怎么面对，毕竟这些事情的发生确实也都是极为奇怪的，倘若真的能够知道那些事情的话，对于他们来说却也都是极为重要的，毕竟那些人心中确实也应该知道一些教训，不要再那么乱的在背后的说别人的坏话，这也是一件极其不好的事情。
　　“没有什么关系的这些事情我都已经见多了，你的身体没有什么大碍，只不过以后要多加疗养最好不要多走动什么的，这样也是很不好的一种习惯，所以还希望你能好好的注意一下。”.

第491章 想法
　　让男主没有想到的是，原本他以为孟子坤会很生气那件事情，因为之前他和两兄弟的事情也是闹得沸沸扬扬，医院里面的人基本上都知道，如今这样的情况确实也都是让男主难以猜测到这样的一种发生，不过这些事情的安排。其实对于男主来说却都是极为重要的，能够拥有这样的结果，其实也都是能够比较好的一些事情，总不能一直希望医院里面的人总是吵吵闹闹的，这样对于他们来说也都是极其不好的。
　　“既然现在你们都已经把话说清楚了，那我就告诉你，以后不要再去招惹那两个兄弟了，那两个兄弟也都不是什么善茬，说白了一直都是想要找你的麻烦，虽然你现在就好了他们的母亲，但以后如果真的又有什么利益上的事情的话，难保你们不会出现什么样的问题，所以现在我能够告诉你的事。
　　就是尽量不要再去和他讨论那些事情了，你如今已经算是在医院里面有着自己的一种能力了，这样的情况是一种很好的事情，不管是好是坏，对于别人来说可能会嫉妒你，但是对于我来说这些都是你应该能够得到的，这些事情都是极其正常的¨ˇ。”
　　男主看着面前的人不由得缓缓开口说道，一时间整个人的脸上多了几分淡然的情绪，毕竟这些事情的发生确实也是比较复杂和麻烦的，倘若真的能够知道什么的话，对于他们来说这些事情的安排。
　　其实也都并不能够完全的去了解清楚一些事情，但是如果真的能够去了解清楚这样的情况的话，或许有一些事情的发生却都是极为重要的，也因为这样孟子坤点了点头似乎是同意了男主的话毕竟这些事情的发生确实也都是极为复杂的，如果真的能够按照男主所说的那样去做的话，对他们来说很多事情的安排都能够有着自己的一种想法。
　　也因为这样的一次情况，那两个兄弟又一次的去找了男主想要道歉，因为之前的时候也是意气用事，所以才想着要离开，现在他们的母亲在医院里面得到了很好的救治，对于他们来说也都是一件极为好的事情，而且这些事情的发生确实也都是极为重要的，倘若真的能够了解清楚这样的情况的话，或许对于别人来说那些不值得去在意的东西也都会让人觉得有几分少有的复杂感了，而如今发生的这些事情却也都是极为重要的。
　　“．～既然你们还想要在医院里面工作，那其实对于我来说我(钱赵好)也都是能够认识到这样的一种情况的，只不过你也应该知道如今发生的这些事情，却也不能够再按照之前所思想的那样去做了，你们如今做出来的这样结果以后也要为自己的事情去承担一些东西，所以现在我给了你们机会，也希望你们不要辜负了这次机会，如果再出现什么样的问题就不要怪我对你们不客气了。”.

第492章 挑衅
　　那两个兄弟听到这样的话之后连忙点了点头，因为这些事情的发生确实也都是比较重要的，倘若真的能够知道这样的情况的话，或许也都是难以去猜测一些事情了，毕竟这些事情的安排却也都是极为重要的，却并不知道该怎么办才好。没有过多久省级医院那边就出现了一个想要让这边的地方医院安排人去那里参加座谈会的事情，这个事情很快就在医院里面展开过了，男主本人也不太方便露面，所以就873想着从医院里面选几个人过去，没有想到的是这个事情一说出来之后，却也是多了几个少有的人复杂。
　　似乎也是因为想到了这些东西，毕竟这些事情的安排确实也都是极为重要的，谈后真的能够了解清楚这样的事情，那么对于别人来说，这些不去在意的东西都变得极其重要了。
　　“你们大家也应该听说了，这边需要找几个医生去那里进行一些座谈会的安排，我想了想还是打算从你们中挑选几个，就让赵英雄和孟子坤去吧，因为他们两个人最近也都是表现的比较好，我想大家应该没有异议吧。”
　　这句话说了之后，其实大家心中都很想去，但是听到男主这么安排之后，却也并没有再有别的想法了，毕竟如今发生了这些事情确实也都是极为复杂的，倘若真的能够知晓什么样的情况，对于他们来说这些事情的发生也都是让人难以去猜测什么的，只是如今的这些安排确实也并不知道要以哪种办法才能够真正的去想明白一些事情。
　　那两个兄弟很快就找上了男主，因为他们觉得这些事情的发生确实也都是(becg)比较奇怪的，倘若真的能够去了解一些事情，或许这些事情的安排却都是不知道以哪种办法才能够真正的去了解到这样的一种事情的。
　　“你们也想要去是吗，既然这样的话我给你们机会，毕竟这些事情的发生确实也并不知道要怎么办才好，倘若真的能够了解清楚这样的事情的话，我也愿意给你们这样的一个机会。”
　　于是男主就举行了一次比赛，其实对于他们来说，这一次的安排确实也都是极为重要的，倘若真的能够了解清楚这样的情况，对于他们来说这些事情的发生，确实也都是让人难以去猜测到一些事情的。
　　他们举办的就是那个所谓的一个比较重要的背着药名的比赛，虽然这个比赛算不上太厉害，不过也是从中选出了几个人，正是如男主所想的那样选出来的人也就是孟子坤和赵英雄这样的一件事情，看起来也都是比较重要的。
　　“现在已经选出了这个人了，所以不管怎么说，这件事情的安排确实也并不知道要怎么办才好，不过我已经选出了这样的想法，所以你们也应该知道了该怎么办的想法了吧。”.

第493章 嘲讽着
　　男主看着面前的人，一时间倒也觉得这些事情的发生却都是并不知道要以哪种办法才能够解决掉的，于是孟子坤和顾承志快去了那个省及医院。因为这一次的活动举办得比较着急所以他们也没有太准被什么去了那个医院之后没有想到的是遇到了。赵英雄的同学，赵英雄的同学之前就知道赵英雄在一个乡村医院里面工作，现在看到他们也能够来这样的听会之后却觉得比较的奇怪。
　　“你们怎么也可以来这里，看来现在这个医院的审判东西却都是没有什么水准了，像你这样的乡村医院出来了，竟然也可以到我们这来，真是太可笑了吧。”
　　赵英雄没有说话，但是孟子坤却忍不住了，因为其实在他们的心中，赵英雄一直都是一个很厉害的医生，只是如今被这些人这么的去调侃之后孟子坤想要起来反驳，但是赵英雄却拉住了他的手，~示意他不要说话。
　　很快座谈会就开始了，来的是一个省级的教授叫做顾承志，他这一次谈论到的是关于脑癌的一些研究方面，他一直着重西医研究，但其实之前的时候孟子坤就曾经做过研究，他倒是觉得中医进行治疗也都是可以的，毕竟这些事情的发生确实也都-是比较重要的。
　　“应该是以哪一种办法才能够更好的去想清楚这样的东西-呢？”
　　孟子坤只是纠结了一小会儿便很快站了起来，他似乎是想要回答着一些问题，但是他很快的就想到了要怎么去回答，于是他便告诉了那些人，中医的办法也可以治疗，但是没有过多久，他的话出来之后就被那些人给嘲笑了，因为他们这次来的代表医院本来就不是这么的厉害，再加上他说的那些话根本就是在挑衅那个省级教授，所以一时间那些报纸的东西都马上的把他们的新闻给记录了下来。
　　男主很快就看到了这个新闻，因为之前的时候他也曾经了解过这些事情，像一些关于一些高位上面的那些所谓的教授，其实背地里指不定都是一些没有什么能力的人，这件事情其实他一直都是清楚的，只不过如今却并不知道要怎么样才能够去解释清楚，不过想了想也觉得倒不如去告诉给面前的那些人，告诉那些记者，让他们重新的去写这样的一个报道。
　　·····求鲜花········
　　..................
　　只不过这件事情的安排却并不是那么的容易的，因为想要了解清楚这样的情况，这些都是极为复杂，毕竟如今谁也并不知道要用哪种办法才能够更加的去了解清楚，这样的一种事情，或许也都是比较重要的。
　　也是因为他的这些情况，所以也能够让人去感受到一些事情来，毕竟这些事情的发生却都是极为重要的，但我真的能够知道这样的情况，或许也并不知道该怎么办才好，可是如今发生的这些东西却都是极为重要的，所以才会让男主觉得有必要帮助孟子坤去真正的做一次宣判，只有这样才能够知道真相。亏.

第494章 直接接受
　　大家都在那里嘲讽着孟子坤。因为大家觉得他就是一个非常没有用的医生，连这么简单的东西都做不出来，甚至于还在那里胡说八道。
　　所以说大家对于这种事情也是特别无所谓的，就算对方真的厉害，那你们怎么样呢？他们根本就没有从他的身上看到厉害的一面，所以说大家只想把这些事情“八七三”都做好。
　　就这样孟子坤作为庸医上的头条。
　　当江尘看到这个消息的时候，心里真的是很无奈。
　　自己也没有想到现在会是这样的一个局面，现在要是不帮他把这些事情都解决好了的话，那接下来很多的事情都会出现问题。
　　所以说自己现在也是很着急的。
　　江尘亲自联系了媒体。
　　当媒体知道是江尘打电话过来的时候，无奈的摇了摇头，因为这些事情自己是没有办法同意的，自己必须要好好的问一下主编。
　　“先生真的是很抱歉，你现在所说的这一番话我们是没有办法答应的，而且这里面带来的问题会很复杂，我们现在必须要去问一下主编才能知道这到底是什么情况。您应该不会介意吧？”
　　当江尘听到这一番话的时候，默默的笑了笑，摇了摇头，自己自然是不会介意的，因为自己现在必须要知道这里面到底是什么情况，弄清楚这些问题才是最关键的，剩下来的事情自己也不想在那里想那么多。
　　现在要是不能解决这些问题的话，那才是最让人担心的。
　　自己这一次既然要帮助他，那就应该把这里面的问题都解决好，要是自己连这么简单的事情都弄不明白的话，那自己凭什么要去帮助别人呢？自己要帮助别人的前提就是要把这些问题都解决掉，只有这样做了，那自己才会认真的把这些问题都做好。
　　要不然的话，接下来的事情就会很复杂。
　　“没事，你现在说的这一番话，我的心里都是很明白的，而且对于这种情况我一直都是特别清楚的，现在你既然对我说了这么一番话，那你现在就直接联系一下你的主编，让你的主编和我说话吧.....”
　　江尘特别淡定的说了这么一番话，他点了点头，直接联系了主编。
　　但是当主编听到江尘说的这一句话的时候，无奈的叹了一口气，自己是绝对不可能把这一个消息直接磨灭的。
　　自己知道江尘想要把这些问题都做好，但是有一些事情并不是那么简单的，而且这些东西一旦磨灭下去的话，那接下来的结果是没有人可以承担得了的。
　　这一点自己也希望江尘能够清楚的了解，对于这种问题自己的心里也是很纠结的。
　　“先生真的是特别的不好意思，我知道你2.6想要把这些事情都做好，但是有一些问题并不是那么简单的，这些事情要是我们做不好的话，那接下来就会是一个很复杂的决定了，所以说我们实在是没有办法帮你，我知道你现在对于任何情况都是特别担心的，但是这些事情我们实在是没有法子。”.

第495章 能力怀疑
　　当江尘听到这一番话的时候，无奈的摇了摇头，心里真的是特别的头疼，自己没想到对方直接拒绝了自己。自己现在必须要想一个办法让他直接接受。
　　他要是直接接受的话，那这些事情就会很简单，自己也是很明白的。
　　“我现在有一个方法可以让你直接接受。你愿不愿意听一听呢？”
　　当他听到江尘说的这一番话的时候，点了点头心里真的是特别的疑惑，江尘现在直接说了这样一番话，那自己还是好好的听一下吧，看看这里面到底是什么情况，要是真的有问题的话，那自己也是可以把这些事情都做好的。14
　　而且自己认为应该不会有太多的复杂事情。
　　现在江尘既然都这样说了，那想必一定是有办法的。
　　“现在您既然都这样说了，那我们还是听一下您的想法吧，而且对于这种情况我们的心里也是很明白的，我认为您的想法是至关重要的，现在您好好的把这些事情都告诉我们，看看到底是什么情况。”
　　当江尘听到了以后笑了笑。
　　“我打算让孟子坤去给他们看，然后和顾序志两个人参加挑战看他到底是谁厉害，因为我觉得这一篇文章是存在很多的问题的，所以说我希望你们可以同意，要是你们同意的话，那自然是一件非常好的事情，我也不想在这里浪费时间，我希望你们可以好好的考虑一下。”
　　江尘特别淡定的说了这么一番话，因为自己知道这对他们而言只是百利而无一害的。
　　所以说自己认为他们是绝对会同意的，这才用了这样的一个方法。
　　当那个主编听到了江尘说的这一句话，默默的点了点头，不得不说，江尘的这一个提议，自己确实是应该好好的考虑一下，而且江尘说的也是很正确的，现在既然有这样的机会，那为什么不能尝试一下呢？要是真的可以解决这些事情的话，那自然是最好的。
　　而且自己对于江尘的这个提议也是深感高兴。
　　自己从来都没有想到，江尘居然会对自己说出这样的一番话，简直就是太帅了吧。
　　“那行，现在您都亲自给我打电话了，我要是再不同意的话，那确实是不太好的，而且你说的这一番话我也是听明白了的，您放心吧，这一件事情我已经明白该怎么做了，我接受，但是时间这方面还是请你们两位互相873定一下，毕竟这是你们两位之间的事情，我们只是发文的。”
　　当江尘听到这一番话的时候，无奈的叹了一口气点了点头，自己没想到这一次居然真的可以把这些事情都做好，虽然有一些复杂，但是不管怎么样，自己觉得这终于是迈出了第1步。
　　接下来的事情等到以后再来考虑。
　　自己相信接下来的问题，自己还是可以做好的。
　　毕竟接下来的事情自己已经按照自己的步伐在走了。
　　要是不按照步伐的话，那说下去也没有什么意思的。.

第496章 带来麻烦v
　　孟子坤听到了江尘帮自己解决这一件事情的时候，无奈的叹了一口气，自己知道江尘现在是特别希望帮自己解决这些问题的，但是有一些事情哪里有江尘想的那么简单呢。这些事情要是真的像江尘所想的那么简单的话，那自己就不用在那里考虑那么多了。
　　“我虽然解气，可是我对我自己的能力还是有一些怀疑的，你说我对于任何情况都不是特别的了解，我现在真的是特别的着急，你说我要是解决不了的话，那该如何是好，现在所有人都在那里等着我，我实在是不知道该怎么办了。”
　　他特别无奈的对江尘说了这么一番话，在出现这种事情的时候，自己希望江尘可以给自己支个招。
　　不管怎么样一定要想办法解决这些问题才是最关键的，剩下来的事情，自己不愿意在那里考虑了。
　　当江尘听到这一番话的时候，无奈的叹了一口气点了点头，自己认为他想的就是太多了。
　　其实有一些事情他根本就不用在那里考虑那么多的，自己现在既然说了，他可以把所有的事情都解决好，那自己对于这种情况一直都是特别明白的，他为什么要在那里想那么多呢？现在在那里想那么多是没有任何意思的，而且有一些事情想太多只会特别的复杂。
　　自己也是很了解这些问题的。
　　“好了，你就不要在那里考虑那么多了，今天晚上你就来我家，我给你补课。你现在要是担心太多的话，那才是对你最不好的事。而且你根本就没有好好的实验过，你又怎么可能会不知道你到底有没有他厉害呢，你放心吧，这些事情我已经想的明明白白的了，只要你认真的把我这几天讲的东西学会了的话，那绝对不会有任何问题的¨ˇ。”
　　当他听到江尘说的这一番话，默默的点了点头，心里真的是特别的无奈，既然江尘都这样说了，那相信江尘一定是有办法的。
　　自己实在是太开心了，有着江尘这一位老师，要是没有江尘的话，自己实在是不知道接下来会是一个什么样的局面，现在出现了这样的情况，自己真的是特别的谢谢江尘。
　　“．～老师我实在是太谢谢你了，你说我要是没有你的话，我都不知道接下来会是什么样的状况呢，就是因为有你，所以说我所有的事情才可以解决好，真的是太感谢了。”
　　当江尘听到这一番话的时候，笑了笑，摇了摇头，直接挂掉了电话，因为自己希望他可以现在来找自己。
　　好好的学习一下这(钱赵好)里面的问题，把这些事情都做好才是最关键的，剩下来的事情自己不想他在那里纠结了，接下来的问题纠结下去也没有任何意思，所以说对于这种情况自己也想的明明白白的，只要能够解决这些问题那才是最主要的。
　　到了晚上，孟子坤来到了江尘的家。
　　他看到江尘一直都在那里泡着茶，心里真的是很无奈。.

第497章 记住了
　　发生了这些事情，可是自己的老师却一点点都无所谓，就好像根本就没有把这些事情放在心上一样，自己在看到这一切的时候，内心也是特别害怕的。要是自己真的没有办法解决这些问题的话，那该如何是好。
　　自己的老师实在是太让人着急了。
　　“老师，我要是没有办法处理这些问题的话，你会不会把我弄死了？”
　　当江尘听到了这一番话的时候，默默的笑了笑，摇了摇头，自873己怎么可能会把他弄死了，自己只想知道到底是什么样的方面出现问题，毕竟他们两个人的比赛自己还是比较看好孟子坤的。
　　因为孟子坤是自己一手培养出来的，对于任何事情自己也是很了解的，而且孟子坤是一个脾气特别好的人，出现了这样的情况自己相信孟子坤一定是能够解决所有的问题的，剩下来的事情自己也不希望他去考虑太多，剩下来的事情他去纠结太多，只会给他带来麻烦。
　　要不然的(becg)话，自己怎么可能会把他找过来呢。
　　“好了，你就放心吧，我现在就开始教给你该如何给脑部有问题的患者开药，这是一门大学问，所以说我希望你们可以好好的学习一下，我知道你现在学起来可能有一些快，但是不管怎么样，我希望你可以牢牢的记住，晚上回去多理解几遍，我相信这些事情对于你而言应该是很简单的。”
　　当他听到了江尘说的这一番话，默默的点了点头，心里真的是特别的无奈，既然老大都这样说了，那自己学起来应该不会特别的复杂。
　　而且自己认为这些事情自己只要做好了的话那绝对不会有任何问题的，那自己为什么不能好好的尝试一下呢？只要能够解决这些事情，那所有的问题都会反向回怼别人。
　　对方骂了自己那么长的时间，现在终于到了自己去做主的时候了。
　　“江尘你放心吧，我一定会尽量把这些东西都学会的，你教给我的东西我一定会一字不落的全部记下来这件事情你就不用纠结了，我现在对于任何情况都是很明白的，现在只要你教会我的东西，我一定会好好的学习的。”
　　当江尘听到这一番话的时候，点了点头，他能有这样的想法，那实在是太好了，江尘开始直接和他讲了起来。
　　当他听到第1个案例的时候，无奈的摇了摇头，因为自己发现这个案例实在是太过于复杂了。
　　但是不管怎么样，这是自己走向成功的第1步路。
　　要是真的可以成功了的话那自然是最好的，而且对于任何情况自己的心里也是很明白的，自己相信这些事情自己是绝对不可能出现任何问题的，只要能够解决这些情况，那江尘的心里也一定会很开心，因为自己给他长脸了。
　　“这个东西有一些复杂，我希望你可以拿这笔记一下。”
　　江尘拿出一本本子让他好好的记一下。
　　当他听到了江尘说的这一番话，点了点头，认真的在本子上面记了下。.

第498章 按照常规
　　孟子坤记住了这些东西。而此时江尘找到了几个患者。
　　“你现在给这几个患者好好的把一下脉，还有帮他们开一些药。看一下到底是什么情况，我现在会帮你打分，所以说我希望你可以打起精神来，这些事情千万不能出错，一旦出错的话，那后果你应该明白。”
　　孟子坤听到了江尘说的这一番话，点了点头认真的开始研究了起来，而且都一一写对了药方。
　　江尘坐在了藤椅上，看到了孟子坤那么认真的把这些事情都解决掉了，自己的心里也是特别开心的，因为自己之前一直都觉得孟子坤可能没有办法处理所有的事情，但是真的让自己很高兴。
　　现在果然把这些事情都做好了。
　　“你做事真的是特别让我放心呀，不得不说，你现在手法和开药的本事都已经算得上是炉火纯青了，只要你认真一点应该不会有任何问题的。我现在来教你脑部按摩方法。这个方法一定要小心一点，要是被别人偷师学艺的话，那你应该知道接下来的后果会是什么模样的。”
　　江尘默默的说了这么一番话，眼神一直都在看着孟子坤。
　　当孟子坤听到了以后，笑了笑，自己自然是明白江尘~这一番话的意思。
　　自己一定会认真的学习，绝对不会被-其他人学习的。
　　就这样孟子坤每天晚上都在病房里面-练习。
　　两兄弟看到了这一切，心里真的是很好奇，因为他们都不知道这到底是什么情况，现在孟子坤也是不会把这些东西都交给他们的，他们打算去偷师。
　　他们来到孟子坤的旁边，可是只能看出个皮毛。
　　顾续志望着这些东西摇了摇头，自己现在必须要找自己的孙女去打听一下孟子坤治病的方法，因为知己知彼才能百战百胜。
　　自己现在也是特别害怕的害怕孟子坤能够解决这所有的问题，要是他真的可以处理这些事情的话，那自己现在就会特别的着急，因为对于这种情况自己一直都是特别担心的，万一他真的成功了的话，那自己可就什么都没有了。
　　·····求鲜花········
　　所以说还是要让自己的孙女好好的去了解一下。
　　顾晓鸥听到了这一番话，点了点头，装作了记者去打听。
　　当他来到这里的时候，也看到了孟子坤的手法，只是觉得对方的手法有一些古怪。
　　他默默的开始了模仿。
　　..................
　　但是并没有模仿到精髓。
　　回去之后把这些东西都模仿给了顾续志看。
　　顾续志看到了这些手法，冷笑了一声，不得不说这孟子坤真的没有什么用处，自己之前一直都觉得孟子坤很有可能是自己的对手，但是当看到孙女模仿给自己的这些手法的时候，自己觉得他简直就是一个特别没有用的人。
　　他默默的放下了警惕。
　　“行了，我现在好好的休息一会儿就可以了，他根本就没有所想的那么复杂，我还以为江尘会教给他什么样的手法呢，现在看来所有的一切都是我胡思乱想了，看来江尘根本就什么都没有交给他呀。”亏.

第499章 采访
　　顾序志按照常规给病人治疗。因为他知道对方根本就是一个纸老虎，根本就不用在那里担心那么多，自己只要按照常规的话，那一定是可以赶上的，自己对于这种事情还是比较清楚的，只要按照常规那就不会有任何的问题了。
　　但是还没有到一个疗程，孟子坤那里的病人的病情便得到了极“八七三”大的改善。
　　他的心里真的是特别的惊讶，他坐在办公室的椅子上，心里真的是很无奈，自己实在是不知道自己哪里做错了，因为自己都是按照标准的步骤来做的，现在突然得知自己做错了的消息的时候，心里真的是很无奈。
　　自己究竟是哪里做错了呢？
　　现在根本就不知道这到底是什么情况，要是能够知道这到底是哪里做错了的话，那自然是最好的。
　　“我根本就不清楚我到底是哪里做错了，第1个疗程要是得到了极大的改善的话，那它很有可能会加快步伐，到时候就很难了。所以说接下来我的权利步骤就是要采取措施，千万不能让他走在我的前面。”
　　赵英雄特别无奈的说了这么一番话，出现了这样的事情，自己只能想办法解决，这样的问题绝对不能让他超过自己。
　　一旦超过是自己的话，那接下来所有的人都会把自己当做是一个笑话，之前发生在孟子坤身上的所有事情都会出现在自己的身上，所以说自己不能那么落魄。
　　到了第2天他终于想到了一些办法，他笑了笑，因为他知道这种方法一定是特别快准狠的，只要能够实施下去，那就不会有任何问题了。
　　他来到了病房当中才得知了消息。
　　“我们这边的病人已经脱离生命危险了。”
　　当他听到了孟子坤说的这一番话，摇了摇头内心是满满的不敢相信的，孟子坤本来就是一个小医生，而且只是学得了江尘的一些真传，自己对于这种事情还是比较清楚的，江尘本来就不是一个什么特别厉害的人，怎么可能会是这种模样呢？
　　自己根本就没有把他和江尘放在心上，所以说自己认为这些事情一定是他在那里胡说八道，他怎么可能那么轻松就能解决呢？一定是假的.....
　　“我不相信这所有的一切肯定都是你做出来的，这不可能而且这么快的时间之内要是想解决这些问题的话，简直就是难上加难。”
　　当孟子坤听到这一句话的时候，笑了笑。
　　自己早就知道对方是不可能相信这些事情的了，所以说对于这种问题自己并没有放在心上，对方相不相信那是他的事情，自己对于这种事情还是比较明白的，毕2.6竟自己不想和他在那里浪费时间。
　　“你可以仔细的研究一下，看看我是不是在说谎，而且对于这种情况我相信你的心里应该比我更明白，你自己好好的看一下病人是不是已经脱离了生命危险。”
　　孟子坤特别淡定的说了这么一番话。
　　看着面前的赵英雄笑了笑。.

第500章 不可多得的人才
　　很快这一件事情就传到了媒体的耳中。他们纷纷在那里采访孟子坤。
　　因为孟子坤之前因为一些事情没有办法再一次站在他们的面前，但是这一次居然那么认真的解决了所有的问题，所以说他们觉得孟子坤真的是特别的厉害，现在看到这一切的发生，他们的心里也是特别开心的，毕竟现在能够解决这些问题真的是特别的厉害了。
　　要是他这一次没有办法处理好的话，那14那些人一定会在那里继续耻笑着自己。
　　“孟医生，我想知道你到底是如何帮助这一位病人脱离生命危险的，我们之前都知道这一位病人已经是危重病人了，很多人都默默的摇了摇头，因为根本就没有办法救起这一位病人，可是你却从来都不担心，因为你相信这个病人是一定可以康复的，我们想知道这到底是什么情况。”
　　当孟子坤听到这一句话的时候，点了点头。
　　自己没想到大家果然都在那里采访着自己，所以说对于这种问题自己的心里也是很无奈的，现在既然大家都问自己了，那自己现在就把这件事情都说出来吧，而且自己认为这些事情也没有什么不能说的。
　　现在能够把这些事情都讲出来，确实也是很好的。
　　“其实我是用着一种非常古老的手法，所以说才把这些人救活的，我也没有大家所说的那么厉害，毕竟一些手法只要运用得当的话，那一定可以使脑子里面的肿块消除的，我相信这一点大家应该很清楚。”
　　当赵英雄站在一旁听到了孟子坤说的这一番话的时候，冷笑了一声。
　　这不过就是一个瞎猫碰上死耗子的事情，居然还能说的如此的淡定，自己都不知道这里面到底是什么问题，他怎么有脸说出这样的一番话的？
　　自己也是特别无所谓的，毕竟出现了这样的情况，说再多已经没有任何用处了。
　　“我觉得我们现在可以增加人，我觉得很有可能他都是瞎蒙蒙上的，所以说我觉得增加人才可以挑战一下事情的真实性。”
　　当孟子坤了点头，既然对方愿意加人，那就随便他好了。
　　反正自己是愿意奉陪的。
　　而且出现了这样的情况，自己为什么不能解决这样的事情呢？自己已经想好了，这些问题只要自己愿意奉陪，那这些问题就不会是什么大事。
　　“既然你都这样说了，那我当然是愿意奉陪的。我们就三天之后看结果吧。873”
　　孟子坤突然特别淡定的说了这么一番话，很快孟子坤这边的病人就已经染上了病情。
　　当赵英雄看到这一切的时候摇了摇头，内心真的是特别的着急，自己没想到现在又是他输了，自己一直都觉得可以解决这些问题，但是看到自己没有办法处理这些事情的时候，真的是挺让人担心的。
　　难道自己这一辈子就什么都没有了吗？
　　自己奋斗了一辈子才爬到今天这一个地步，可是现在却看到自己什么都没有了，自己实在是不知道接下来会是一个什么样的状态。.

第501章 帮助赵英雄
　　就这样孟子坤赢了比赛的事情传遍了医学界。毕竟他们都觉得孟子坤是不可多得的人才。
　　他们也看过了所有的比赛照片，他们觉得孟子坤特别的安静沉稳，而且从来都不会耍心机认真的给病人治病，甚至于那独特的手法也是别人学不上的。
　　所以说他们觉得孟子坤真的是特别的厉害。
　　而此时各大医院都给孟子坤投去了橄榄枝。
　　孟子坤把电话打给了江尘，因为他知道要是没有江尘的话，就不会有今天的自己。
　　所以说自己还是要好好的谢谢江尘的，在出现问题的时候只有江尘没有离开自己，认真的陪伴着自己，陪自己走过了这比赛的一段路程，所以说自己真的是要好好的谢谢他。
　　“老大这一件事情真的是要好好的谢谢你，我知道要是没有你的话，根本就不可能有我的，所以说今天出现了这些问题，我的心里真的是特别的感谢你，现在能够遇到这样的事情，真的是太谢谢你了¨ˇ。”
　　当江尘听到了孟子坤说的这一番话，默默的笑了笑，摇了摇头，自己哪里有他说的那么厉害呢，自己只不过是把自己所学的东西都交给孟子坤罢了。
　　现在看到他能保护好所有的人类，自己的心里也是特别激动的其他的事情，自己也不希望他在那里说太多，因为大家都是朋友关系，说太多只会让自己觉得很无奈。
　　他现在能把这些事情做好也是他自己的认真努力得来的结果。
　　“好了，我知道现在各大医院都给你投去了橄榄枝，你好好的选择一下吧，毕竟你的选择也是特别重要的，我就不给你任何提示了，毕竟这提示也不是我的一贯作风，我就先挂了，我这里还有一些事情。”
　　当他听到了江尘说的这一番话点了点头，而此时两兄弟知道了这一件事情的时候，心里真的是特别的着急，他们觉得他们也可以去找江尘拜师。
　　只要江尘愿意教他们的话，那这些事情不就特别简单了吗？而且他们相信江尘只要给钱就一定会交的。
　　毕竟江尘又不是傻子。
　　他们带着礼物来到了江尘的家。
　　看到江尘家里装扮的特别的朴素，心里真的是很无奈，他们也不知道这到底是什么情况，但是他们还是要好好的试一下的。
　　“．～江尘，我们这一次过来呢是知道了，您之前带着孟子坤获得了这一次的承诺，我们现在来找你也是希望你可以帮帮我们，你放心，你所教的东西我们一定会认真学习的，只要你愿意帮忙，我们什么都是可以给你的。”
　　当江尘听到这里发话的时候，笑了笑，摇了摇头，没想到他们来(钱赵好)找自己，居然是为了这样一件事情。
　　自己现在也是没有办法。
　　毕竟这些事情自己是绝对不可能交给其他人的。
　　“你们两兄弟就不要再继续站在这里了，我现在把我的话重复的说一遍吧，我是绝对不可能去教其他人的，所以说我觉得你们没有必要再站在这里了，我希望你们能够明白。”
　　江尘直接拒绝了他们。.

第502章 有很多的样本
　　而此时赵英雄的研究遇到了瓶颈。他坐在了研究室里面，看着自己面前的这一句数据，无奈的摇了摇头，自己总觉得这一句数据是有一段问题的，但是自己却看不出来这些问题究竟是什么，所以说心里真的是很着急。
　　现在要是有人能够把这个问题告诉自己的话，那真的是特别的好，但是自己却不知道这到底是什么情况。
　　而此时江尘走到了他的身后，看到了他一直都在对着这一具数据发873呆，无奈的笑了笑，其实这一具数据有问题是所有人都能看出来的，但是如何找到这个问题就是很难的。
　　“其实你的这一具数据是没有任何问题的，但是你要想你是在不同的环境下面做着不同的实验，所以说得出来的数据，结果很有可能是因为这些环境的改变而发生不同的。你要好好的想一下这到底是什么问题，所以说我觉得你还是要好好的考虑一下的。”
　　当他听到了江尘说的这一番话的时候，点了点头，心里真的是特别的惊讶，自己没想到江尘就是简简单单的一句话，就把自己这么多的问题给找出来了，真的是特别的厉害。
　　要是没有江尘的话，或许这些事情自己到死都没有办法发现。
　　“老大，我明白你的意思了”
　　就这样他的论文出事了。但是他的心里也是特别可惜的，因为这些东西是只有理论的东西。
　　当江尘得知这个消息的时候，心里真的是很无奈，因为自己觉得只有理论的东西的话，要是成立起来就会特别的艰难，所以说自己还是要给他找一些例子来论证一下的，只有这样才可以解决所有的问题，但是自己也知道这个过程是特别复杂的，所以(becg)说接下来不管怎么样还是要好好的考虑一下，看看是否要这样做。
　　因为一旦这样做的话，那就没有回头路了。
　　“我现在会想办法从各处召集病人的。你也不用担心那么多，我希望你可以尽快给这十几个病人好好的找出一个解决方法。”赵英雄听到了这一番话心里真的是很惊讶自己，没想到江尘居然那么认真的帮自己解决这些事情，自己之前一直都觉得江尘很有可能不会帮助自己，但是当自己听到江尘这一番话的时候，自己的心里真的是很吃惊。
　　毕竟孟子坤的那一件事情自己知道江尘是绝对不可能随随便便就去教别人的，自己和孟子坤算得上是一个特例了。
　　就这样江尘很快便给赵英雄找来了十几个病人，作为治愈实验的案例。
　　当他看到这十几个病人的时候，心里真的是很激动。
　　江尘看到了他眼神当中的冲动，默默的笑了笑，其实有一些事情自己还是需要他注意一下的。
　　这十几个病人并不是那么简单的。
　　“接下来你一定要小心一点，有一些问题并不是那么容易的，所以说我希望你可以注意一下。”
　　当他听到江尘说的这一句话的时候，笑了笑点了点头，自己当然是很清楚的。.

第503章 加入他
　　他的心里真的是特别的兴奋。因为自己已经很长时间没有这么多的样本了。
　　现在看到江尘那么认真的把这些人带到自己的面前，自己的心里真的是特别的开心，这一次自己一定要好好的感谢一下江尘，因为他知道要是没有江尘的话，那自己这一次的这些事情也不可能那么轻松就能完美的解决。
　　所以说自己还是要好~好的谢谢江尘的。
　　“我现在请你去吃了饭。毕竟这一次的事情真的是要好好的谢谢你，要是没有你的话，我都不知道会是什-么样的状态。”
　　当江尘听到这一番话的时候，笑了笑点了-点头。
　　既然对方都这样说了，那自己还是不要拒绝了吧，毕竟拒绝也是特别不好的，而且要是真的拒绝了的话，那他的心里一定会特别难受的。
　　自己确实还有一些事情要和他说一下。
　　在吃饭的时候，江尘一直都在那里盯着赵英雄。
　　赵英雄看到了江尘的眼神默默的笑了笑，摇了摇头，他就知道江尘一定是有事要对自己说，所以说对于这种问题自己的心里也是很奇怪的，有什么事情江尘就直接说吧，自己能帮助江尘的话一定会尽量帮助江尘的。
　　自己也是特别无奈。
　　“老大你要是真的有什么问题的话，你就直接说吧，我知道你这个眼神盯着我，一定是有事情的，我也不想在这里买你了，你直接告诉我到底是什么情况吧，我现在对于这种事情也是很着急的，你现在能够把这些事情都讲出来，那自然是最好的。”
　　当江尘听到这一番话的时候，点了点头，自己确实是有一些事情要嘱咐一下他。
　　自己并不希望这些事情出现问题，所以说出现了这样的事情，自己还是要好好的说一下的。
　　“我希望你要保证你要继续待在这个医院。我可以帮助你实现你科研的梦想。只要你继续待在这个医院，那我可以把所有的东西都交给你，你应该知道我是有这样的本事的，所以说我希望你可以好好的考虑一下。”
　　·····求鲜花········
　　当赵英雄听到了江尘说的这一句话，笑了笑点了点头。
　　自己没想到居然是这么简单的事情，现在江尘既然都已经说到了这个份上，那自己也来表一下态吧。
　　毕竟现在说到这一番话了，那自己现在什么都不说的话，那确实是不太好。
　　..................
　　而且自己认为这就是一个很简单的问题，不用在那里考虑那么多。
　　“老大你放心吧，既然我现在都已经走到了这一地步，那我现在就直接告诉你吧，我现在是同意你的这一个看法的，你放心我一定会尽量待在这个医院，绝对哪里都不去。”
　　江尘笑了笑点了点头，只要对方愿意，在自己的心里真的是很激动。
　　虽然说这里面也是有着自己的个人成分的，但是自己不希望这一件事情影响到他的科研创作。
　　他的科研创作一定是一个非常复杂的过程，所以说自己只有认真的帮助他，他才可以实现自己的梦想。亏.

第504章 两兄弟帮忙
　　而此时江尘加入赵英雄进行科研。江尘也笑了笑，因为自己现在必须要去完善一下他的科研报告，他的科研报告要是不完善的话，那接下来很多的问题就会很复杂，自己对于这种事情还是比较明白的，所以说出现了这样的问题，自己希望可以充实一下他的科研报告。
　　“我现在帮你研究一“八七三”下你的科研报告吧，你的报告是需要完善的。要是这个报告不完善的话，那是一个不完整的报告，所以说我希望你能够轻松的知道这些事情。”
　　当他听到了江尘说的这一番话点了点头心里真的是很无奈，自己没想到江尘居然这么愿意帮助自己，因为对于这种事情自己的心里也是很明白的，自己之前一直都觉得江尘是不愿意帮助自己的。
　　但是当自己听到这一番话的时候，自己的心里也是很开心的。
　　“我没有想到你居然愿意帮我完善科研报告。”
　　当江尘听到这一句话的时候，笑了笑，摇了摇头，而此时医院是孟子坤做主。
　　不少的外地病人前来求医。
　　两兄弟看到这一切的时候摇了摇头，他们现在真的是特别的眼红，他们从来都没有想到江尘居然有一天会如此的厉害，他们之前根本就没有把这一件事情放在心上，因为在他们的心目当中，江尘就是一个非常没有用的人，现在看到江尘如此厉害，他们的心理真的是很惊讶。
　　他们对于这种事情也是很着急的。
　　顾续志看到了这些东西，摇了摇头，心里真的是很无奈。
　　自己在遇到这种事情的时候内心也是很头疼的自己没想到江尘居然会如此的厉害，而且赵英雄的科研论文自己的心里也是很着急的，要是可以买下来的话，那这些东西都是自己的了，所以说对于这种情况自己的心里也是很担心的，要是真的可以解决这些事情的话，那自然是最好的。
　　“我现在想花钱买下你的论文。我不知道你的心理想法到底是怎么样的，但是多少钱你直接说一个价格吧，要是我能够承受的话，我一定会好好的想一下.....”
　　他直接把周英雄找了过来，特别无奈的说了这么一番话，因为自己也不知道对方到底愿不愿意，所以说对于这种事情自己还是要好好的问一下对方的意见的，要是对方愿意的话，那这些事情很快就可以解决，但要是对方不愿意的话，那说再多也没有任何用处。
　　当赵英雄听到这一番话的时候，摇了摇头，自己没想到他今天找自己过来，居然是为了这一件事情如今出现了这样的情况，自己2.6的心里也是很明白的，自己现在要是随随便便就把这些东西都拿出来的话，那才是最可笑的，而且对于这种事情自己的心里也是很明白的，这些东西自己是绝对不能拿出来的。
　　江尘那么认真的帮自己解决了所有的问题，要是自己随随便便把这些东西都拿出来的话，那才是最让人纠结的。.

第505章 得手了
　　他直接找到了两兄弟，因为现在自己已经没有任何办法了，要是对方愿意帮助自己的话，那这些事情就会特别的简单了，自己现在对于这种情况还是比较明白的，所以说自己希望对方可以帮助自己一下。“我可以给你们一笔钱，只要你们愿意帮忙的话，那这些问题不是什么特别重大的事情，而且这一笔钱对于你们而言也是可以解你们的燃眉之急的。”
　　两兄弟听到了这一番话点了点头，他们直接为了钱答应这一件事情，因为他们知道现在出现了这样的情况，要是不答应的话，那接下来所有的问题都会很复14杂，他们不愿意看到这些事情发生，现在只想想办法解决这些问题。
　　他们总是有意无意的出现在江尘和赵英雄的办公室里面。
　　当江尘看到这一切的时候摇了摇头，他总觉得有一些不对劲，因为自己认为这里面的事情一直都是特别复杂的，这两个人突然出现在这个地方，说明这里面一定是有问题的，现在要是弄不清楚这些事情的话，那才是最让人头疼的。
　　自己现在必须要弄懂他们的动机。
　　这样的话才可以处理所有的事情。
　　赵英雄摇了摇头，他觉得江尘可能是想的太多了，这件事情应该不会是像江尘所想的这个样子，或许江尘就是想的太多了，所以说才会有这样的感觉的，自己认为他们是绝对不可能做出这样的事情的。
　　当江尘听到这一句话的时候，笑了笑，摇了摇头，知人知面不知心，谁也不清楚，这到底是什么情况，要是真的出现问题的话，那才是最让人着急的。
　　更何况谁也不知道这里面到底是什么问题
　　所以说任何事情都是要小心一点的，万一真的像自己所想的那个样子的话，那后果将不堪设想，而且自己对于这种事情还是比较了解的。
　　“你看着吧，这里面一定是有问题的，我现在故意把这些资料上的数据和重要的内容修改，放在明显的地方，我相信他们两个人一定是能够把这些东西都拿到的，所以说我觉得这里面的问题是很复杂的，你不要在那里怀疑任何人，这些事情会很让人纠结。”
　　当他听到了江尘说的这一句话的时候，点了点头心里真的是很无奈，既然江尘现在都这样说了，那想必真的会出现问题，自己现在还是873好好的听取江尘的话吧。
　　而且江尘帮助了自己那么多是绝对不可能欺骗自己的，而且这些科研报告江尘也是有一方面的研究成果的，江尘怎么可能会和自己说假话呢？
　　“既然您都这样说了那我现在也是特别相信的，而且我觉得您是绝对不会欺骗我的，出现了这样的情况，我们确实是应该好好的想一下，万一调查结果出现问题的话，那我们心里一定会很担心的。”
　　当江尘听到这一句话的时候点了点头，只要他不怀疑自己，那这些事情自己也是很好就能处理的。.

第506章 想要来实习
　　两兄弟得手了，他们没有想到这么快就解决了这些事情，他们的心里真的是很开心，他们直接把这些东西卖给了赵英雄。当赵英雄看到了自己手里的东西的时候，心里真的是很激动，他直接把这些东西拿去发表，取得了非常重大的成就。
　　而此时南佩德知道了这一切心里真的是特别的生气。
　　自己一直都是特别希望能够解决这些事情的，但是自己从来都没有想到这些东西居然会被其他人拿走。
　　自己要是现在不想办法的话，那这些东西都再也不再属于自己了，所以说出现了这样的情况，自己必须要想办法，这样的话才可以解决所有的事情。
　　江尘笑了笑，他就是太傻了，所以说才不知道这里面的问题的。
　　要不是自己的话，或许他现在什么都没有了呢，就是因为自己，所以说才可以保护好这些东西。
　　“你现在就直接去举报他吧，顺便拿出真正的论文，你放心吧，我会在你的背后好好的帮助你的，接下来所有的事情你都不用害怕，你现在只要去举报他，所有的事情都会由我来帮你承担的，所以说你现在就认真的去解决这些事情就足够了¨ˇ。”
　　当他听到了江尘说的这一番话，心里真的是很无奈，自己现在应该不会有任何问题吧，而且江尘都已经和自己这样说了，应该不会出现任何的事情。
　　自己实在是特别的害怕。
　　他摇了摇头，自己还是要好好的尝试一下的，毕竟这是属于自己的东西，要是真的被别人获得了的话，那自己这一辈子一定会后悔的。
　　而且江尘说的也是很正确的自己，绝对不能让其他的人得到这些东西。
　　自己努力了这么长的时间，就是希望能够解决这些事情，要是真的被其他的人获得的话，那自己这一份努力又有什么意义呢？
　　他直接举报了赵英雄，而赵英雄也因为这一件事情，千夫所指。
　　他的心里真的是特别的神奇，自己从来都没有想过有一天会出现这样的情况，自己一直都是特别期待着能够解决所有的问题的，可是有一天却遇到了这样的事情，自己实在是不敢相信。
　　他一直都觉得自己可以一辈子都可以顺风顺水，因为他觉得江尘虽然再厉害，但也不过已经是一个年纪非常大的人了。
　　自己现在不用在那里担心那么多，可是现在才发现原来江尘早就把自己吃得很透了。
　　自己现在根本就没有办法在江尘的手底下生活着，甚至于还出现了这么多的事情，这才是最让人头疼的。
　　现在出现了这样的情况，自己只有退出了。
　　因为他知道自己继续留下来的话，那别人一定会在那里耻笑着自己的。
　　这个地方自己已经没有脸再继续留下来了，自己现在虽然(钱赵好)不愿意，但是已经没有任何的办法了。
　　他的孙女看着面前的这一切心里真的是很无奈，自己没想到自己的爷爷居然在老了，还会出现这么多的事情。
　　这才是最让人纠结的事情。
　　自己是不愿意看着爷爷离开的，但是他也知道现在已经变成了这样，实在是没有任何的办法了。
　　已经被别人曝光出来了，自己也不可能去帮助爷爷的。.

第507章 允许
　　就这样医院直接出名了，有不少的医学院的学生想要来实习。当江尘得知这个消息的时候点了点头，因为他知道这是一个非常不错的机会，而且有很多的人来实习，这对医院来说也是一个很好的事情，大家可以集思广益，好好的说一下自己的想法，那自然是最好的，自己也是比较开心的。
　　这些人自己已经看腻了，而且那两兄弟之前做出的那些事情实在是太恶心了。
　　自己实在是不知道那两兄弟为什么要873做出那样的一番行为，现在出现了这样的情况，他们居然还不要脸的做出那种事情，真的是特别的令人难受。
　　自己对那两兄弟一直都是特别好的，而且不管是什么事情都会认真的帮他们想办法，他们也会认真的跟着自己一起学习东西，可是现在却做出这样的一番行为，自己实在是不明白为什么要这样做。
　　就算他有一些不知道的话，那也应该和自己说一声，可是为什么要这种模样呢。
　　江尘直接把(becg)那两兄弟喊到了自己的面前。
　　“不好意思，你们之前做的所有事情已经惹怒了我，我觉得你们现在还是直接离开吧，我现在把你们开除了你们就不要再过来了，你们继续过来只会脏了我的眼睛。”
　　当他两兄弟听到这一句话的时候摇了摇头，他们没想到他们居然会直接被江尘开除。
　　当时他们做的这些事情也是特别的恶心，他们对于这种情况也是很明白的，早知道就不应该做出那种事情来，现在也江尘也不会和自己生气了。
　　可是哪里有后悔药呢？
　　既然江尘现在都这样说了，那他们继续说下去也是没有任何意思的，因为他们知道现在已经没有任何办法了，江尘既然都已经决定了的事情，那他们是绝对改变不了的，所以说在出现这种问题的时候，他们的心里也是特别着急的。
　　他们还不如直接离开这里呢。
　　就这样江尘又招聘了不少的新医生进入到了医院。
　　江尘把这些人分成了两批，交给了孟子坤和赵英雄知道。
　　因为自己认为他们两个人已经算得上是非常厉害了，要是他们两个人连这一批人都叫不出来的话，那自己一定会觉得这里面有问题的，所以说自己把这一批人交给他们去学习，这样的话也不会带来太多的麻烦，所以说自己对于这种情况也是很明白的。
　　希望他们两个人可以帮助自己好好的把这件事情都解决掉。
　　认真的把这一批人带出来才是最主要的。
　　但是赵英雄却不太情愿。
　　因为自己过来是为了学习知识的，但是没想到居然还要带学生，要是真的愿意带学生的话，那自己为什么在学校里不去带学生呢？为什么非要到医院里面才来带学生呢？自己其实是特别不情愿的。
　　自己也实在是不明白，江尘为什么要有这样的决定。
　　自己觉得江尘一直都是特别厉害的，但是现在做出这样的决定就会让自己觉得很生气。.

第508章 学弟不服气
　　当江尘得知这个消息的时候摇了摇头，因为自己知道，要是自己不和他谈好条件的话，那他一定是特别不愿意的，自己现在必须要把这些事情都和他说明白了，那它一定是允许的。所以说在遇到这种情况的时候，自己不想在那里等着了，只有把这些事情都告诉他才是最主要的。
　　“我现在也听说了那一件事情，我现在手里有一个知名大学教授的位置，只要你能把这一群孩子带好了的话，那这个位置就是你的了，你可以好好的考虑一下，你也可以直接拒绝我，因为这些东西都是属于你自己的，你要是真的直接拒绝我的话，那你好好的想一下，毕竟这个机会是不可多得的，所以说我希望你可以好好的考虑一下。”
　　当他听到江尘说的这一番话的时候，心里真的是特别的惊讶，难道自己真的可以坐上这一个位置吗？
　　他相信咱就是绝对不会欺骗自己的，所以说对于这种情况自己的心里也是很着急的，要是真的可以坐上这个位置的话，那自己这一辈子就不用愁了。
　　而江尘摇了摇头。
　　自己又什么时候欺骗过他呢？只要他愿意的话，那自己可以把这些东西都交给他，但要是他不愿意的话，那自己说再多也是没有任何用处。
　　他听到了江尘说的这一番话，点了点头。
　　“那好，那我现在就去教这些孩子，你放心吧，这些孩子交给我绝对不会~有任何问题的。”
　　当江尘听到这一句话的时候，无奈-的叹了一口气。
　　而就在这时，学生里头有着孟子坤的-学弟。
　　他一直都觉得孟子坤是特别假的。
　　因为这个人其实并没有表面上那么厉害，自己知道这个网上的人只不过是夸大宣传罢了，在学校当中他一直都是一个非常没有用的人，甚至于还比不过自己呢，凭什么坐上这么高的位置呢？
　　要是没有江尘的话，那这些事情根本就不可能成立的，所以说他知道这些事情都是江尘做出来的，自己对于这种情况还是比较明白的，江尘为什么要去帮助一个素不相识的他呢？
　　·····求鲜花········
　　自己总觉得这里面的事情没有那么简单，但实在是不知道到底是什么原因。
　　他直接在那里找着孟子坤的麻烦。
　　当孟子坤知道自己的学弟一直都在那里找着自己的麻烦的时候，心里真的是特别的无奈，因为自己实在是不知道自己的学弟为什么要这样做，其实自己平时对学弟一直都是特别好的，而且不管是什么东西，自己也会特别愿意和学弟分享的，可是看到他一直都在找着自己麻烦的时候，自己觉得真的是很惊讶。
　　..................
　　“你为什么最近一直都在找着我的麻烦呢？在学校当中我们难道不是特别好的学长和学弟吗？而且这一段时间我对你的帮助也是挺大的，你为什么一直要在那里找我麻烦呢？”
　　孟子坤特别无奈的问的这么一番话。
　　就是因为自己不了解，所以说才会觉得特别的奇怪。亏.

第509章 牵线
　　“你现在过来，我知道你现在是特别不服气的，但是你现在不服气也是没有任何关系的，我现在就让你服气。你看一下这个病人能不能得到一些结论呢？”
　　当他的学弟听到这一番话的时候仔细的观察起这位病人，但是却什么都没有发现，因为他发现这位病人虽然脑部有一些肿瘤，但是并没有太大的问“八七三”题，现在自己的师兄问出这样的一番话，就会让自己觉得很奇怪，这里面应该不会有任何情况的。
　　或许这些事情就是自己的师兄在胡说八道。
　　“师兄，我觉得他的脑部就是有一些肿块，应该不会有任何生命危险的，我认为这样的病人让他自己去恢复就可以了。”
　　当孟子坤听到了这一番话，摇了摇头，心里真的是特别的无奈，他们胆子实在是太大了，自己还没有发话呢，他就直接得出了这样的一个结论。
　　这种情况要是直接可以恢复的话，那为什么还要来医院呢？
　　他们来医院就是希望能够把这些东西都治疗好的，现在说出这样的一番话，就会让自己觉得很神奇。
　　“说实在话，我觉得你是我手底下最聪明的一个孩子，甚至于我还特别希望你可以成才，因为你是我的师弟，但是我现在要明确的告诉你，你所有的做法都是错的。我给你看一下我的做法，我的做法就是利用他脑部里的这个肿瘤，通过一些中医的手法，来把他脑部的肿瘤给排泄出来，甚至于越来越小，你敢相信吗？”
　　当师弟听到这一番话的时候，摇了摇头，这应该是很难达到的水平吧，而且这个水平要是真的练就了的话，那后果将不堪设想，甚至于很多的人都想练就这个水平，但处于没有任何的办法。
　　当他看到他那么认真的把这些事情都解决掉的时候，心里真的是很惊讶。
　　这个师弟发现孟子不论看病时的状态和刚刚毕业的时候截然不同。
　　他无奈的摇了摇头，因为自己现在已经特别服气了，虽然说之前自己是不服气，但是当自己看到这所有的一切的时候，自己现在真的是特别的服气，自己相信对方，一定是可以把这些事情都交给自己的，自己现在不用在那里纠结那么多了.....
　　“师兄我现在已经是特别服气的了，因为我觉得你可以好好的带着我，把所有的事情都做好了，我之前对你确实是有一些不尊重，现在出现了这样的情况，我觉得我确实是特别的笨，连这么简单的事情都看不出来，真的是很愚蠢。”
　　当他听到了自己师弟说的这一番话，摇了摇头。
　　其实自己认为师弟做的也是特别好的了。
　　只不过是有一些骄傲罢了，只要2.6能够把自己身上的这一个骄傲的毛病得拿掉的话，那应该不会有任何问题了。
　　自己现在也是很开心的。
　　而就在这时有时牺牲对孟子坤心动。
　　而江尘发现了这一切，默默的笑了笑，其实自己觉得孟子坤为了祖国的事业也放弃了很多。.

第510章 申请表
　　现在有这样的一个机会，为什么不能让他们尝试一下呢？要是真的可以成功了的话，那自然是最好的，自己也是特别开心的，看到他可以参加，自己的心里也是很高兴的。作为他的老师，能够把这些事情都解决掉，真的是挺不错的。
　　而且自己发现那个女孩也是长得很漂亮。
　　自己是想要给孟子坤牵线的。
　　当孟子坤得知江尘想要给自己牵线的时候，心里真的是很生气。
　　自己实在是不知道江尘为什么要这样做，说实在话自己只要在江尘的身边，把所有的医学事情都做完不就可以了吗？为什么要为自己牵线呢？
　　14“老大，这些事情你就不要再继续做下去了，毕竟人家姑娘并没有明确的说，而且我也不是特别的喜欢对方，你现在要是牵线要是没有成功的话，那该如何是好对方姑娘又该如何想我呢？所以说这些事情你就不要做了，以后我也不希望再看到这一切。”
　　他特别无奈的对江尘说了这么一番话。
　　当江尘听到这一句话的时候摇了摇头，自己都不知道这到底是做错了什么，因为自己一直都是特别希望能够帮他解决这所有的事情的，自己觉得这一个孩子一直都是特别好的，所以说才会特别希望把这些问题都做好的，可是没想到对方居然不愿意，甚至于还在那里。朝着自己大
　　这才是自己觉得最头疼的事情。
　　他直接把他的师弟找到了办公室，因为自己必须要好好的研究一下，看看这里面到底是什么情况，自己觉得那个姑娘长得特别的漂亮，所以说才会把他介绍给对方。
　　但是没想到孟子坤居然不愿意。
　　所以说这里面一定是有一些问题的，现在只有弄清楚这些事情才是最关键的，其他的事情自己也不想在那里纠结了。
　　当他的师弟得知这一切的时候，笑了笑。
　　自己都没想到，江尘居然还会做起媒婆。
　　“其实并不是你的错，而是他的心里一直都有一个女生，这么多年了，一直都没有改变，我们大家都知道，所以说一般人给他介绍对象他都是不会看别人的，因为他觉得既耽误了别人又耽误了自己，所以说他根本就不喜欢对方。您也不要太把这一件事情放在心上了，我知道您现在一直都是特别在乎他的感情生活的，但是有一些事情不能太过于着急，他的感情生活是一个大问题，873但是还是希望他能找到自己喜欢的，不是吗？”
　　当江尘听到这一番话的时候，点了点头，他作为自己的学生，那自己当然是特别希望他能够找到一个自己喜欢的。
　　其他的事情自己都不会愿意多想。
　　他要是找到了一个自己不喜欢了的话，那这后半辈子也是一个很大的问题。
　　所以说自己还是比较了解的。
　　“你说的没错，我自然也是特别希望他能找到一个自己比较喜欢的女孩，这样的话能够终成眷属确实也是挺好的。”.

第511章 进入了
　　那个人直接把名字告诉了江尘。江尘仔细的想了一下自己，好像在之前的申请表里面看见过他的女生。
　　不得不说自己也真的是特别的激动，因为他知道现在终于可以解决这所有的事情了，虽然说有一些复杂，但是他相信对方一定是特别愿意过来的。
　　当时因为一些原因，所以说自己并没有录取他，但是他的专业成绩还是特别好的，要是能够录取过来的话，那自然是特别好的，而且自己也相信这样的话孟子坤一定会特别感谢自己的。
　　“我之前的列表申请里面有他，只不过之前因为一些个人的原因，所以说没有录取他，我现在就让他过来。要是他愿意过来的话，那自然是一件非常美好的事情，但他要是不愿意的话，那我也是没有办法。”
　　当师弟听到江尘说的这一句话的时候笑了笑自己，没想到江尘居然还会愿意帮助别人做这样的事情，要是自己有女神的话，江尘能不能帮自己追女神啊。
　　他开玩笑道：“老大，要是我有一个女神的话，你能不能帮我追女神呀，我也算得上是你的徒弟吧，现在你要是帮我追女神的话，那我一定会好好工作的¨ˇ。”
　　当江尘听到这一句话的时候，笑了笑，摇了摇头。
　　其实自己不是帮他追女生，而是自己希望他们可以好好的努力的为国家做贡献。
　　毕竟他们特别愿意去学习这些东西，那才是最根本的追女神这一件事情只不过是额外的一些事吧。
　　“好了你就给我好好的学习，只要你能够进入到我的入门弟子，那我一定会好好的告诉你如何追女神的。我也会认真的帮你追女生，但是这些前提就是你要好好的学习，要是你学习不好的话，我为什么要帮你呢？”
　　当他听到了江尘说的这一番话，笑了笑，而江尘回到了办公室，直接拿出了手机主动联系对方。
　　当他看到的是江尘打电话过来的时候，心里真的是很惊艳。
　　因为自己之前给江尘投过简历，只不过之前并没有录取，所以说自己觉得这一件事情应该是泡汤的，可是现在看到他又打电话给自己了，自己觉得这一切又开始明朗了起来。
　　要是真的可以去这家医院实习的话，那自然是最好的，因为这家医院已经是非常顶级的医院了。
　　自己也是很开心的。
　　“．～这位我打电话给你，是因为前一段时间我们录取的工作出现了一些问题，我之前也因为一些个人的原因没有录取你，现在我希望可以给你一个过来实习的机会。我不知道你到底(钱赵好)愿不愿意，这一次我打电话给你就是想要咨询一下，要是你不愿意的话，那就当我从来没有打过这个电话。”
　　当这个女孩听到这一番话的时候，点了点头，自己怎么可能会不愿意呢？有这样好的实习机会，自己一定要好好的把握住。
　　而且江尘就是自己的男神，能够和自己的男生一起工作，自己怎么可能会不开心呢？.

第512章 请你吃饭
　　而此时顾晓鸥也得到了进入江尘医院实习的机会。但是他一直都是特别纠结的，因为自己的爷爷和江尘之间那么大的渊源过程，自己的心里也是特别无奈的，说实在话自己觉得好好的实习并没有什么问题，但是自己的爷爷要是不允许的话，那自己是绝对不会过去的。
　　毕竟这些事情自己一直都是听取自己的爷爷的。
　　“孩子，我觉得你还是好好的去学习一下吧，我觉得江尘是一个非常值得学习的人，所以说我觉得你还是过去吧，虽然说我和江尘之前发生了一些873不愉快的事情，但是这些事情都已经过去了，我的年纪也大了，现在就指望着你，可以好好的学习了。”
　　当顾晓鸥听到了自己爷爷说的这一番话，点了点头心里真的是很无奈，说实在话自己的爷爷一直都是特别厉害的，但是自己还是第1次听到爷爷这么说呢，在听到爷爷这么说的时候，自己的心里也是有一些难受的。
　　但是事情都已经发生了，现在在这里说再多也是没有任何用处的。
　　既然有这样的机会，那自己一定会好好的去江尘那里实习的。
　　剩下来的事情自己也不愿意在那里考虑那么多。
　　就这样，他好不容易过去了，正好和秦楚楚碰上了，
　　两个人发生了一些矛盾，在医院争执着。
　　江尘来到了走廊里面，他早在办公室里面就听到了，这两个人在那里争吵着心里真的是很生气，有什么问题难道不能解决好了吗？他们两个人现在在这里争吵着像什么话？
　　再说了这是医院呀，那么多人都在这里好好的治疗着，万一出现问题的话那该如何是好，自己都不知道他们的心里在想些什么，他们是来这里好好工作的，而不是在这里争吵的，要是真的在这里争吵的话，那自己(becg)觉得他们就可以走了。
　　何必要在这里浪费时间吗。
　　“我这里不是菜市场，我希望你们大家能够明白这个道理，我这里是一个非常安静的医院地方，而且我这里有很多的医院患者，我希望你们能够明白这个道理，要是你们想要争吵的话，那我觉得你们可以跳其他的地方，不要在我这里浪费时间，你们在我这里浪费时间，就是有一些看不起自己了。”
　　当他们听到了这一番话，摇了摇头，他们知道江尘现在已经特别的生气了，但是他们的心里也是很明白的，这一件事情确实是他们做错了，他们不应该在这个地方争吵起来，在这里争吵起来确实是他们的问题
　　现在出现了这样的情况，他们确实是应该好好的道歉。
　　“这些事情明明是因为秦楚楚。”
　　顾晓鸥特别生气的说了这么一番话，自己从小就是家里的掌上明珠，但是从来都没有想过在工作的第1天就遇到这样的事情，所以说自己觉得这些事情一直都是特别令人生气的。
　　自己现在只有把这些事情都讲出来才是最关键的。
　　当江尘听到这一番话的时候，冷笑了一声。
　　自己都没想到会是这样的一件事。.

第513章 目的
　　秦楚楚笑了笑，这些事情自己之前就是遇见的，所以说根本就不用在那里想那么多，自己相信江尘是绝对不会针对自己的。所以说不用在那里纠结那么多。
　　“老大，我想知道我能不能请你吃一顿饭呀？因为我一直都想和你好好的聊聊天，我觉得你真的是特别的厉害，所以说我一直都是特别希望能够和你好好的说一些话的，之前一直都没有机会，现在有这样的一个机会了，我能不能和你聊聊天？”
　　当江尘听到这一句~话的时候笑了笑。
　　自己没想到自己这么多年过去了还是魅力不减，居然真的有人想要邀请-自己吃饭聊天。
　　那自己也是特别开心的。
　　毕竟出现了这样的情况，何必要在那里想那么-多呢？
　　“那行，既然你都这样说了，那我现在还是过去一下吧，你晚上把所有的地址信息发到我的手机上，我到时候就过去。”
　　顾晓鸥看着这一切心里真的是特别的愤怒，她觉得这秦楚楚就是在那里巴结这江尘。
　　反正自己是不会看得上这种女人的。
　　而江尘却摇了摇头，直接让孟子坤过去富裕。
　　因为自己并不想和他们在这里浪费时间，自己现在只希望他们可以交一个非常满意的答案给自己，其他的事情都是他们自己的问题，要是他们愿意合作的话，那自然是最好的，其他的事情自己也不想在那里纠结那么多。
　　当秦楚楚看到是孟子坤过来的时候，心里真的是很惊讶。
　　说实在话自己没想到，江尘居然把这样好的一个机会让给了孟子坤。
　　自己一直都觉得江尘是一个特别聪明的人，一定会选择的，但是当他看到江尘这一份选择的时候，自己的心里真的是特别的无奈，自己觉得江尘实在是太傻了，居然连这么简单的东西都不懂。
　　孟子坤笑了笑，认真的坐在了那里。
　　而旁边的秦楚楚看到了这一切，无奈的叹了一口气，也对他客客气气的。
　　毕竟他知道他是江尘手下最得力的助手，要是自己惹他的话那自己在这个地方就再也呆不下去了，自己对于这种事情还是比较明白的，所以说自己并不希望这样的事情真的发生。
　　·····求鲜花········
　　“孟子坤啊，我想问一下你到底是如何让江尘收你为徒的呀？你都不知道我们周围的人都在讨论这一个问题，我平时也听到一些言论，所以说我想知道这到底是什么情况，我今天就是想要知道这里面的问题，我觉得江尘是一个非常不苟言笑的人，但是却那么认真的想要收你和赵英雄两个人为图，说明这里面一定是有问题的。”
　　..................
　　当孟子坤听到这一番话的时候，笑了笑。
　　自己没想到他一上来就直接问这样的一个问题，现在自己怎么回答都是错的，好像。
　　因为现在要是回答错误的话，那江尘一定会特别生气的，但要是自己现在把这些事情都告诉他的话，那接下来江尘要是得知了的话，心里也是特别不开心的。
　　所以说自己实在是不知道现在该如何回答了。
　　没想到第1个问题就是一个送命题。亏.

第514章 环境恶劣
　　而孟子坤看出来了秦楚楚的目的心里真的是特别的失望。说实在话自己没想到现在会是这样的一个局面，自己一直都觉得他是可以把这些事情都做好的，可是当自己得知这一切的时候，自己实在是不敢相信自己的耳朵。
　　他为什么要做出这样的一番事情呢？
　　自己对于这种事“八七三”情实在是太着急了。
　　“我觉得你还是在医院里面好好的学习吧，这一件事情你就不要想那么多了，我现在就先离开了，我医院里面还有一些事情等着我去处理。”
　　说完他就直接离开了。
　　当秦楚楚坐在那里看到了这一切，摇了摇头，心里真的是很无奈，自己都不知道到底是怎么了，自己一直都是特别期待着能够解决这些事情的，可是当自己看到这些事情的发生，自己却不知道这到底是什么情况。
　　自己明明没有做错什么呀，可是为什么对方却好像有一些不太开心呢？
　　难道这里面有什么问题是自己没有想到的吗？
　　他仔细的想了想却发现并没有什么事情，所以说觉得很是惊讶，他要是有什么问题的话，那就直接和自己说，自己也会认真的把这些事情都做好的，但就是因为他现在没有办法把这些事情都和自己说清楚，所以说才会让自己觉得很头疼。
　　当他回到医院的时候就发现江尘正待在那里。
　　甚至于还用特别开心的眼神看着自己。
　　当他看到江尘这一个眼神的时候，默默的笑了笑，摇了摇头。
　　他知道江尘是想要把这些事情都弄明白的，但是有一些问题哪里有那么简单的呢，而且对于这种情况自己的心里也是很无奈的，要是所有的事情都像江尘所想的那么简单的话，那实在是太好了。
　　毕竟自己现在也不想在这里纠结那么多，现在出现了这样的情况，自己都不知道该如何开口了。
　　“你看着我对你多好，把这样的一次机会让给了你，这一次约会到底怎么样呀？我怎么看到你愁眉苦脸的回来呢？难道是有什么问题吗？”
　　当他听到江尘说的这一句话的时候摇了摇头.....
　　自己都不知道该如何回答了，因为自己一直都觉得江尘对自己很好，现在出现了这样的事情，自己要是把这些事情都告诉江尘的话，那江尘一定会特别生气的，到时候就会很复杂了。
　　自己也不愿意看到这一件事情的发生。
　　“并没有什么事情我只不过是有一些累了，我就先回宿舍好好的休息了，老大你也早点休2.6息吧，不要再去熬夜了，接下来所有的事情都会很简单，你放心吧，交给我不会有任何问题的。”
　　当江尘听到这一番话的时候，摇了摇头总觉得有一些奇怪，但是却不知道这到底是什么情况。
　　对方不愿意把这些事情都说出来，那自己问太多也没有任何用处。.

第515章 付出代价
　　当秦楚楚看到宿舍的环境如此恶劣的时候，摇了摇头，自己可不想在这样的一个恶劣环境里面居住下去，自己是多么优秀的一个存在呀，现在居然还要住在这样的一个环境下面，真的是特别的丢人。他无奈的叹了一口气，打算在外面租房子住。
　　但是没想到因为堵车所以造成了上班迟到直接被罚。
　　他的心里真的是特别的生气，自己就是希望能够住好一点，难道有什么错误吗？
　　自己对于这种事情还是比较明白14的，自己之前就已经和他们说过了，自己是绝对不可能住这么差的房子的，现在他们还是让自己住在这么长的房子里面，自己实在是不愿意去面对这些事。
　　他生着闷气直接对病人的态度非常的恶劣。
　　当江尘得知到这一切的时候，默默的叹了一口气，摇了摇头，自己都没想到，这个女人居然是这样的一个人，自己之前一直都是特别喜欢他的，因为自己认为他是绝对不可能拿着别人的生命安全开玩笑的一个人。
　　但是自己现在才发现，原来这个女人真的不是什么好东西。
　　现在居然还做出这样的一番事情，真的是挺让人纠结的，自己都不知道他为什么要这样做。
　　“老大，我觉得你还是去管管这个女人吧，现在只有你能够处理这些问题了，我们的心里真的是很无奈，我们已经和他说了很多遍了，可是他就是不听取我们的意见。再说了，我相信你的心里也是特别在乎那些病人的，那些病人出现了问题我们心里都是特别担心的，我们谁也不希望看到这一件事情的发生，所以说我求求你了，你就过去看一眼吧。”
　　当江尘听到了大家对自己说的这一番话默默的摇了摇头，自己没想到现在会是这样的一个状况，但是既然有人在自己面前说了，那说明这里面一定是有问题的，自己现在必须要好好的弄清楚这里面的事情，只有弄明白这些问题，那才能知道这到底是什么情况。
　　要是真的是他们所说的这个样子的话，那自己是绝对不会放过他的。
　　这一个女人实在是太恶劣了，居然还有脸做出这样的一番行为，现在要是解决不了这些事情的话，那自己根本就没有办法做这个医院的院长。
　　但是自己也知道，现在不能如此的着急。
　　因为他知道这一个女人现在已经有一些想要污蔑自己了。
　　万一自己直接跑过去说这样的话的话，那这个女人一定会怀疑自己的，到时候这些事情就会特别的复873杂，所以说做任何事情之前都要好好的考虑一下。
　　想一下该怎么办才是最关键的。
　　“你说的这一番话，我的心里已经很明白了，你现在就先离开吧，等我想到办法我会尽量去找这个女孩的。但是我希望你先不要把这些事情都和这个女孩说，一旦把这些事情都和他讲了的话，那接下来我们就会特别的复杂，所以说我希望你可以冷静一点。”
　　当他们听到江尘说的这一句话的时候，点了点头，只要有办法，那他们还是比较开心的。.

第516章 集体冷落
　　很快江尘又发现了这些东西，他默默的走到了他们的面前。其实自己并不想和这个女孩有太多的纠结，但是这个女孩总是做出这样的事情，就会让自己觉得很生气，很多的事情并不是那么简单的，这一个女孩要为他所做的所有事情付出代价。
　　“你现在来办公室，我有一些话想要对你说。”
　　当秦楚楚听到这一番话的时候，点了点头心里真的是很无奈，她没有想到江尘那么着急的想要找自己过去，现在出现了这样的事情，自己的心里也是特别担心的。
　　自己知道这一次没有那么简单，如今出现了这样的情况，确实是应该好好的考虑一下，想一下接下来到底该怎么办才是最关键的。
　　“我想知道你为什么要对病人那样做？说实在话，我相信你的心里应该是特别明白的，你应该知道什么事情该做，什么事情不该做，这一点我第1点我第1次见到你的时候我就和你说过了，你不要把你的坏脾气带到医院里面，我也知道你可能是因为家离得远，然后早上来的有一些迟被主管罚了，这是很正常的事情，但是我希望你有一些时间观念，你要是来迟了，音乐发生问题的话，那该如何是好¨ˇ？”
　　当秦楚楚听到江尘说的这一番话的时候，摇了摇头。
　　自己没想到江尘居然是真的为了这一件事情责怪自己，现在出现了这样的情况，自己心里也是很无奈的，现在要是想不到办法的话，那接下来所有的事情都会很复杂，到时候这些问题就会变得异常的艰难了。
　　自己现在只想把这些事情都做好，剩下来的问题自己也不想在那里担心了。
　　他在江尘的办公室里面哭。
　　甚至于还在那边示弱。
　　当江尘看到这一切的时候摇了摇头，根本就没有把这个女人所有的行为放在心上，因为自己根本就不希望和这个女人在这里浪费时间，这个女人在这里哭又有什么用处呢？现在她做的这些行为真的是特别的恶心，自己不想在这里纠结这些事情，自己只想知道接下来到底该怎么做。
　　而不是在这里做出这样的一番事情。
　　现在谁不会在这里哭呀。
　　而此时其他的实习生都传起江尘铁面无情。
　　当顾晓鸥看到这一切的时候笑了笑，毕竟自己觉得这一切应该不能怪罪江尘，江尘对任何人都是特别好的，这一点大家都是看在眼里的，他也是做错了事情，所以说江尘才会责罚他了，要是他不做错事情的话，那江尘怎么可能会去责罚他呢。
　　“(钱赵好)．～我觉得你们大家还是不要在那里胡说八道了，江尘一直都是特别好的，这一点我相信你们大家都是看在眼里的，平时江尘对大家一直都是特别棒的，也会给大家买东西吃，你们怎么能在那里胡说八道呢？”
　　顾晓鸥特别无所谓的，说了这么一番话，就算大家在那里怀疑自己，那又能怎么样呢？反正自己说的都是真话。.

第517章 缺妇科医生
　　因为其他的实习生大多都是一个学校的，所以说他们集体冷落顾晓鸥。甚至于还在背后说这顾晓鸥的坏话。
　　当顾晓鸥听到这一番话的时候默默的笑了笑，摇了摇头，自己没想到这些大学校的人居然会在背后说着别人的坏话，但是自己并不希望把这些事情放在心上，因为自己现在能做的就是好好的照顾好自己，认真的努力学习。
　　其他的事情自己也不想在那里纠结了。
　　而此时江尘看着面前的这些实习生们，心里真的是很无奈。
　　因为自己实在是不知道这些实习873生到底是什么情况，自己听说他们一直都在那里冷落着顾晓鸥，背后说了不少的闲话。
　　所以说自己的心里也是特别无奈的自己反而想要看一下顾晓鸥究竟是怎么做的，之前自己就和顾晓鸥认识，所以说对于这种问题自己的心里也是很无奈的。
　　“其实顾晓鸥是特别不屑和这些人聊天的，所以说他自己努力学习。我觉得他是一个可塑之才，而且我之前觉得顾晓鸥一直都是很棒的顾晓鸥，从来都不会把这些事情强加在(becg)别人的身上，所以说我觉得她很厉害。”
　　孟子坤特别淡定的说了这么一番话，他觉得顾晓鸥真的是特别的棒。
　　自己这一段时间也和顾晓鸥相处了一下，发现顾晓鸥对于任何专业知识都学得特别的精，不像其他的人根本就是学了一点，根本就没有认真的去努力研习。
　　所以说他们根本就不知道这里面到底是什么情况，但是顾晓鸥一直都是特别厉害的，他们认真的解决所有的问题，真的是很棒。
　　当江尘听到这一番话的时候，点了点头心里真的是很无奈，不得不说，说的这一番话也是很正确的。
　　“他是给我留下不错印象的一个人，虽然说之前因为一些问题我们也出现了不少的分歧，但是我觉得这一个女孩真的是很棒，这个女孩从来都不会因为之前的那一件事情而灰心，虽然说那些事情和她没有任何关系，但是我觉得这个女孩真的是很厉害，总是给我不一样的惊喜。”
　　江尘特别淡定的说了这么一番话，因为他觉得现现在自己确实是应该好好的培养下一个接班人。
　　顾晓鸥真的是很厉害，所以说自己才会说出这样的一句话，自己之前也是觉得孟子坤很厉害，所以说才会愿意培养他要是孟子坤就是一个非常普通的人的话，那自己根本就不会把孟子坤放在心上，但是看到他们那么努力，那自己也是特别愿意帮助他们成功的。
　　要是自己连这么简单的事情都做不到的话，那自己也不会在这里胡说八道。
　　“老大，看来你是想培养下一个接班人了呀。”
　　孟子坤听到了江尘说的这一番话，默默的笑了笑，摇了摇头，他觉得江尘很有可能是想培养下一个接班人了。
　　要不然的话是绝对不会说出这样的一番话的。
　　当江尘听到这一句话的时候，笑了笑点了点头，自己现在确实是想培养下一个接班人了。
　　毕竟自己还想早一点退休呢。.

第518章 照顾的很好
　　而就在这时江尘突然想到了一件事情，那就是医院缺妇科医生。自己觉得顾晓鸥是可以过去的。
　　顾晓鸥是一个女孩，而且对于这种情况自己也相信他是一定是手到擒来的，要是是男生学习这些东西的话，那一定会有抵触心理，但是要是女孩子学习这些东西的话，那一定是特别喜欢的，所以说自己认为顾晓鸥还是可以好好的去过去学习一下的。
　　自己还是比较开心的。
　　他把顾晓鸥喊到了办公室里面。
　　因为自己现在必须要和顾晓鸥好好的说一下。
　　“我希望我可以培养你成为一个妇科医生，我这里有一些比较有难度的病人，我希望你可以好好的研究一下，看看这到底该如何去处理，有任何问题你可以过来找我，我会尽量把这些事情都讲给你听的，你千万不要一个人去研究这些事情，有任何的问题你要告诉我。”
　　当顾晓鸥听到这一番话的时候，点了点头，虽然说自己不明白江尘为什么要这样做，但是自己知道江尘现在这样做一定是有江尘的想法，自己还是认真的听取江尘的意见比较好。
　　而且对于这种问题自己的心里也是很明白的，江尘已经想好了所有的事情，那自己为什么还~要在那里操心呢？
　　就在这时，其他的那些实习生都觉得是顾晓-鸥得罪了江尘。
　　要不然的话，怎么可能会让顾晓鸥去处理妇科那里的事-情呢？
　　他们明明学习的都是脑科的事情，现在却处理副科的事情，说明这里面一定是有问题的。
　　“我听说有些人呀，被江尘现在弄去妇科了，真的是特别的没有用，你说这些人真的是怎么想的呀，江尘一直都是很厉害的一个人，但是却让他去妇科，说明他根本就没有把这个人放在心上。”
　　当顾晓鸥听到这一番话的时候，摇了摇头，根本就没有把大家说的这些话放在心里，就算大家这样想那又能怎么样呢？自己根本就不在乎自己现在只想做好自己手里的事情，而且自己认为江尘是绝对不可能做出这样的一番行为的，自己认识的江尘一直都是特别厉害的。
　　·····求鲜花········
　　而且也会努力的做出所有的事情。
　　怎么可能会做出这种小人的事呢？
　　所以说自己是绝对不会相信大家在那里传言的这一番话，就算江尘真的在自己的面前说出来了，那自己也会觉得江尘可能是想历练一下自己。
　　根本就不可能是这种模样的。
　　..................
　　“这个女的呀，还一直都觉得江尘把他当做是家里人一样去对待呢，你说他之前做出那样的事情，江尘怎么可能会把他当做是家里人呢？之前江尘根本就不想和他在这里浪费时间，纯属是因为他的爷爷的关系，我还听说他的爷爷之前是做了那么恶心的事情的。”
　　当顾晓鸥听到了自己爷爷的声音的时候，无奈的笑了笑，自己没想到他们果然是拿这一件事情说事了，就算真的拿这些事情说事，那自己也是不害怕的，因为自己知道自己没有做过的事情，自己从来都不用纠结，就算是自己爷爷做错了事情，那爷爷现在已经道歉了，何必要在那里继续纠结着这一件事情不放呢。亏.

第519章 决定追究
　　结果顾晓鸥把病人照顾的还是特别的不错的。江尘也经常给他指点。
　　因为自己觉得这一个女孩子真的是特别的厉害，说实在话，这一个女孩子虽然她的爷爷是那个男人，但是那又能怎么样呢，自己觉得这一个女孩子真的是特别的棒，任何事情都考虑的特别的周全，真的是挺好的。
　　要“八七三”不然的话，自己也不可能给这个女孩子那么多的指点的。
　　但是没想到直接被人传了闲话。
　　当江尘听到这个事情的时候，心里真的是特别的生气，自己从来都没有想到自己做的一些事情，居然会被别人传出闲话来。
　　自己都不知道这里面到底是什么情况，为什么这些人要在那里胡说八道的，自己从来都没有做过的事情，他们在那里胡说八道真的是特别的不好。
　　自己现在必须要去找这些实习生，好好的谈谈话，看看这里面到底是什么问题。
　　只有把这些事情都弄明白那才是最关键的，而且这些实习生实在是太让人生气了，这件事情仍然都是出自大的学校，但是没想到现在的素质居然如此的一般。
　　现在还能直接做出这样的事情，真的是挺让人纠结的。
　　“老大，这些事情根本就不是我们传出来的呀，我们也是没有办法，这些事情都是秦楚楚传出来的，他之前把这些事情都和我们说的明明白白了，所以说我们就觉得这些事情都是真的，但是我们从来都没有想到这些事情居然都是假的，你放心，以后我们是绝对不会在那里胡说八道的，现在出现了这样的情况，我们比任何人都要明白，我们以后是绝对不会在那里继续传出来的。”
　　当江尘听到这一番话的时候摇了摇头，自己果然知道了，这里面的关键所在。
　　自己一直都觉得这些事情不是特别的复杂，但是现在才发现原来这些事情真的是挺让人纠结的，这个女人究竟想要做些什么呢？
　　现在做出这样的事情，自己实在是不愿意在那里继续纠结了.....
　　“老大，我觉得你还是去找这个女人，好好的说说吧，这个女人实在是太恶心了，他怎么能在背后造谣你呢，而且你从来都没有做过这样的事情，你就是希望身边的人都可以非常厉害的能够处理所有的事情，但是谁也没有想到居然会被他们传成这种模样，你一定要去找这个女人好好的说说。”
　　当江尘听到这一番话的时候，笑了笑，摇了摇头，要是现在找他说能够解决这些事情的话，那自己早就找了。
　　根本就不可能等到现在。
　　就是因为自己知道所有的事情并不是那么的简单，而且有一些问题会很复2.6杂，所以说自己才是特别不愿意去寻找的，要是真的愿意找的话，那自己怎么可能会在那里拖延这么长的时间呢？
　　所以说有一些事情并不是自己现在可以做到。
　　“好了，你就不要在这里继续说下去了，有一些问题会很复杂，我会想办法的。”.

第520章 抹黑
　　江尘决定追究，因为自己等了这么长的时间，一直都是特别希望解决这所有的问题的，自己没想到这里的女人随随便便的一句话就把所有的一切都打回了原点。自己是绝对不可能这么无所谓。
　　而就在这时孟子坤得知了这一切心里真的是特别的着急，他知道江尘这一次已经是特别生气了，而如今出现这样的情况，自己必须要把这些事情都做好，要不然的话这些问题就会特别的艰难了，自己不愿14意看到这一件事情的发生，所以说一定要尽快把这些问题都解决掉。
　　“我知道你现在是特别生气了，但是我也没有想到这一个女人会做出这样的一番事情，你放心吧，我会尽量想办法把这些问题都做好的，你现在不要太过于着急，我一定会尽量想办法。这个女人一定是一时嫉妒才会变成这种模样，他之前真的不是这样，我求求你了你就不要把它退出去了。”
　　当江尘听到这一番话的时候，无奈的叹了一口气点了点头，既然孟子坤现在都这样说了，那自己现在也不好多说这些事。
　　而且出现了这样的事情，孟子坤都已经这么求自己了，孟子坤还是第1次求自己，自己对于这种事情还是比较明白的，所以说自己一直都是特别希望能够解决这所有的问题的。
　　江尘只好把他调去了后勤。
　　当顾晓鸥听到这一番话的时候，心里真的是特别的气愤，自己，现在只想找江尘议论一下。
　　自己这一段时间一直都在勤勤恳恳的做事，自己实在是不明白为什么江尘要把自己调过去。
　　出现了任何情况，江尘可以好好的把这些事情都和自己说明白了，但是怎么能让自己过去？
　　自己从来都没有做错过任何事情。
　　要是真的做错事情了的话，那他们可以把这些事情都和自己摆在明面上来说，可是江尘并没有现在出现了这样的情况，直接把自己调过去是不是不太好。
　　“我想知道你为什么要把我调过去，我从来都没有做错过任何事情，而且任何事情我都是那么认真的解决，现在你直接把我调过去是不是不太好？而且出现了这样的情况，我也不明白你为什么要这样做，如果是为了那个见人的话，我是绝对不允许的。”
　　当江尘听到这一番话的时候，笑了笑，自己不愿意和他在这里争吵下来，要是争吵下来的话，那一定是被别人拆笑话的。
　　自己也没有心情和这样的一个女人在873这里纠结。
　　这个女人是什么样的人，自己也是很清楚的。
　　所以说出现了这样的情况，自己没有心情在那里开玩笑，自己现在只希望能够让这个女人自己来选择。
　　自己相信这个女人一定是能够选择一个非常满意的答案的，这样的话这也是她自己选择的结果，她必须要去承担。
　　“我现在就让你自己去选择吧，到底是离开还是待在后期，这一切我希望你可以好好的考虑一下，毕竟我相信你要是真的走出去的话，就再也没有人能够包容你了。”.

第521章 肝癌晚期
　　秦楚楚直接离开了，因为自己不想在这里浪费时间了，他们现在都已经说出了这样的一番话，自己为什么还要在这里浪费时间呢。他跑出去之后就直接造谣医院名副其实，在外头抹黑医院。
　　当江尘看到这一切的时候，笑了笑，自己已经随便他了，既然这个女人想要做出这样的事情，那就随便这个女人好了，而且自己根本就不在乎这个女人所做的所有行为，现在出现了这样的情况，要是自己太过于在乎的话，那才是最可笑的。
　　孟子坤的心理真的是很无奈，自己都没有想到会是这样的一个场景。
　　自己之前一直都觉得这个女孩是特别好的一个女孩，可是现在却遇到了这样的事情，自己实在是不敢相信自己的眼睛。
　　这个女孩为什么要做出这样的事情呢？
　　“我之前一直都觉得这个女孩是绝对不可能做出这样的一番行为的，可就是因为现在出现了这样的事情，我实在是不敢相信我的眼睛，你说她为什么每一次都要做出这样的事呢？我实在是不明白¨ˇ。”
　　当江尘听到这一句话的时候，笑了笑，摇了摇头，其实很多的事情他都是不太了解的，因为和他已经很长时间没有见了，所以说对于这种问题，所有的人都不知道到底是什么情况。
　　这个女孩现在会做出这样的一番事情，也是特别正常的，自己也不愿意在那里考虑那么多，现在最主要的就是想办法解决这所有的问题才是最主要的。
　　“好了，你就不用在那里纠结那么多了，我觉得现在最关键的就是想办法，我觉得医院应该不会有任何影响，你现在就去找人好好的扒一下这个女人的黑历史。我知道我这一件事情交给你你是肯定不愿意去做的，但是我希望你现在能够看清楚这个女人的真面目，这个女人没有你所想的那么简单，现在出现了这样的情况，我还是需要你了解的。”
　　当他听到了江尘说的这一番话，点了点头，自己已经很明白了，而且江尘现在说的也是很正确的。
　　自己一定会认真的想办法解决这些事的。
　　“．～你放心吧，我会尽量想办法去派人好好的扒一下他的黑历史的出现了，这样的情况，我不会把公司的利益放在后面的，我一定会尽量解决这些事情。”
　　当江尘听到这一句话的时候，点了点头。
　　而此时那个女孩直接被别人挖出了很多的黑历史，甚至于还有一些在学校就去卖假货，这样的故事真的是屡见不鲜。
　　当秦楚楚看到这一(钱赵好)切的时候摇了摇头，自己没想到自己的黑历史居然被别人挖出来了，而且自己在实习的这一段时间，做出来的所有事情都被别人给说的明明白白。
　　自己都不敢相信自己的眼睛，因为自己觉得江尘是不可能做出这样的事情的，现在出现了这样的问题，自己的心里真的是挺纠结的。
　　江尘这一次想要置自己于死地啊。.

第522章 严重的疾病
　　癌症？
　　杜如海眉头一挑，随后摇摇头：癌症这东西是传染病，不太可能。江尘苦笑一下：杜主任，癌症其实不可怕，最可怕的是，它能让一个人在很快就死掉。
　　呃......江尘，你别吓唬我，癌症哪是这么容易得的。
　　不是癌症，而是癌症晚期。
　　江尘解释道。
　　杜如海脸色微微一白，他虽然不知道癌症晚期是什么病症，却知道，一旦晚期，癌症的危害就会呈几何倍数的增长。
　　晚期？杜如海不可置信地问道。
　　他不是第一次听到晚期这两个字。
　　前几天还有个中医院的院长晚期猝死了，据说是吃坏了肚子。
　　他当时就在场，亲眼看到那人死亡时痛苦的神态，那副模样就像在873承受着无尽的痛苦一样。
　　嗯，而且还是癌症晚期，不超过两年，癌症就会彻底爆发。
　　杜如海一惊，不可置信的看向老院长姜明：老院长，您......你这个......这个......
　　杜主任，我知道你想问我怎么得癌症的，我告诉你吧。姜明叹口气，缓缓说道。
　　杜如海一怔：老院长，这件事您可别瞒着，要是真被我们这些庸医给害死了那才叫冤枉呢。
　　姜明微微一笑：杜主任放心吧，我没骗你们，我真的患上了肝癌晚期。不过现在看来，癌症似乎也并不能彻底控制，还是有治愈的可能的。
　　说话间姜明又连打了几个嗝。
　　肝癌晚期？不对啊！老院长，我们华夏国有很多医学专家都在研究癌症的药物和治疗方法，他们研究的很成功，癌症的治愈率是100%以上。
　　姜明摇摇头：不对，你们都不知道，癌症的复杂程度，远超过你们的想象。
　　在很久之前，癌症就已经在我们华夏国传播开来，不过因为我们华夏国地理条件限制，所以癌症很少出现在外国。
　　不过，随着我们华夏国医学的发展，癌症也是越来越猖獗起来。
　　这也是为什么华夏国有许多国家的医院都是癌症病房，但是癌症的患者却越来(becg)越少，因为，每个国家的医院治疗方法都各不相同。
　　而且，随着癌症的蔓延，也逐渐出现了一种新的疾病艾滋。
　　这种病症在我们华夏国的治疗中，是一种极其罕见，也是极其严峻的疾病。
　　我们国家在很多国家都有很多病人，但是这些病人在治疗中，都是不断的出现排斥反应，最后，甚至有人出现死亡，死亡率极高，我们国家的医术也是大跌！
　　我们国家医院也有不少人得了这种病症，最终也没能治好。
　　这一切，都是因为癌症！
　　我们医院有些人也是被感染后不久就发病，最终死于疾病。
　　癌症？杜如海瞪圆了眼睛。
　　对。姜明叹口气。
　　这个......
　　杜主任，我也没办法。
　　而且，这是我的一个推论，并没有什么证据支持，也是一种猜测。
　　所以我并不敢说这是癌症，只是怀疑而已。
　　江尘淡淡的说道。
　　杜如海看着江尘平静的表情，心中震撼无比，江尘竟然还知道怀疑？
　　这得有多高深的医学造诣才能做到啊！.

第523章 恭敬不如从命
　　要知道，这种病症可以说是绝症！
　　江尘居然说怀疑而已！
　　这可不是一般的医生敢说出的话啊！
　　而是江尘在他的面前，坦~言说出的这句话！
　　老院长您放心吧，这件事-我不会乱说的。但是，癌症是一种极其严重的疾病，如果我们国家的医学水平有进步，或许还有机会-挽救。
　　如果我们国家的医学水平依旧停留在原来的地步，恐怕我们的治疗方式会越来越慢，最终只能眼睁睁看着这种疾病发生。
　　唉......
　　姜明重重的叹口气，这些话，他早就想跟别人分享了，只是，他也清楚，如果没有特殊情况他不能把这个消息说出来。
　　他这些天来一直忍住没有说出，但现在江尘既然开口了，他也就没必要忍耐下去了。
　　江医生，你有什么建议吗？
　　我觉得你应该先接受治疗，最好是能找到一种适合你的治疗方式来抑制病情。
　　这个我也知道，不过......
　　不过什么？
　　不过我现在身份敏感，如果被人知道我身患绝症，恐怕会给你招惹麻烦吧。
　　江尘笑道：呵呵，老院长，你想多了。现在我们国内已经有一些癌症患者得到了医治，而且，治疗也很顺利。
　　而且，就算是没得到医治，也没有人敢把这事说出去的。
　　你是医院院长，你的病情一旦曝光，恐怕你这个院长都保不住你了，这也是为什么我说是猜测的原因。
　　原来是这样。
　　嗯。老院长你先不要担心，先接受治疗吧，等病情稳定了再考虑其他问题。
　　嗯。谢谢你的建议，我会考虑的。
　　两个人聊了一阵，随后姜明便告辞离开。
　　回到病房里，姜明一张胖脸上满是愁云密布。
　　看着老院长的样子，杜如海知道老院长心里也不轻松，他也知道江尘刚刚说的话，是真的。
　　院长，您先休息一下，我去帮您买点早餐来。
　　杜如海说完，便匆忙离开了病房，去帮姜明买早饭。
　　杜如海一走，病房里就剩下了江尘一个人。
　　江尘看着躺在床上昏迷不醒的老院长，眉宇之间也是露出了一抹愁绪。
　　这一刻，江尘仿佛回到了当初自己被老院长收养的时候。
　　我是孤儿，从小在孤儿院长大。
　　后来遇到了一位师父，那个师父很厉害，把我送到华佗堂学习华佗针灸之术。
　　江尘回忆起自己的经历。
　　..................
　　江尘的经历和老院长有点类似，都是被领养，只不过江尘是被老院长的母亲收养，而老院长是被领养后收养的。
　　老院长是一名医生。
　　当然，在老院长之前还有一些医院的医生，不过那些医生大部分都是在某个医院待着，并没有到京城来。
　　江尘想起老院长的经历，也是忍不住想起了自己的爷爷。
　　爷爷当年是一位大夫，在江尘还是孤儿院孩子的时候，就经常带着江尘出去拜访老院长的母亲，然后带着他出诊。
　　那个时候江尘就非常佩服爷爷了。
　　爷爷的医术真的非常高超。
　　而老院长的母亲也很漂亮，而且非常善良。亏.

第524章 彻底治愈
　　她是医院里出了名的慈母，每个医生的心中，老院长的妻子就是一座神坛，不管是医院还是医院之外的病人，都非常尊敬老院长的妻子。江尘想着老院长的妻子的美貌，忍不住叹息了一声，如此美女，却得癌症，确实是一种悲哀。
　　唉......
　　江尘又叹息了一声，心中默念了一遍《九阳神功》，“八八七”他想通过这门功法，将自己体内的毒素逼出去，这样的话，也许还有希望能够治疗好癌症。
　　叮咚！叮咚！
　　就在这时，病房的门铃响了起来。
　　我去开门！
　　江尘站起身来，走出病房。
　　请进！
　　房门打开，江尘看到外面站着的人，顿时愣住了。
　　这个人不是别人，正是李若兰。
　　此时的李若兰穿着一套米黄色的职业装，显得干练又性感。
　　她身材苗条，脸蛋精致无暇，整个人散发出一股淡雅的气质。
　　李姐，是你？江尘微微一愣。
　　李若兰微微一笑，说道：江尘，我今天刚来上班，我爸妈让我来陪你一段时间，这段时间，就由我陪护你吧。
　　李姐，你太客气了，我自己有朋友陪着，用不着陪我的。
　　没关系的，我已经把你当朋友了，你是第一个肯为我出手的人，我当然得报答你。
　　好吧，既然李姐你这么热诚，那我就恭敬不如从命了。
　　你呀，真是拿你没办法。
　　李若兰嗔怪的白了江尘一眼。
　　呵呵，那好吧，那我就恭敬不如从命了，以后就请李姐你多多照顾咯。
　　哈哈，那是当然。李若兰也是爽朗的笑道。
　　江尘和李若兰聊了几句后，便把她让进了病房。
　　而李若兰在走入病房后，目光却是落在了病床上的姜明身上，眼睛顿时亮了起来，她虽然不认识姜明，但是她从姜明身上却是感受到了一丝熟悉的气息。
　　她曾经也听闻过姜明，而且她也是见过姜明的。
　　姜老爷子怎么了？
　　姜爷爷生病了。江尘简单的把姜明病情说了一下。
　　哦，我听说姜老爷子的情况有点复杂，但是我觉得应该还是有办法的.....
　　李若兰说着，就在一边坐了下来，看向江尘，问道：你是医生，你觉得这个老爷子的病情，应该怎么治疗呢？
　　江尘想了想，缓缓说道：我也不太清楚，但是，我有八成的把握，应该可以治疗，只是这八成把握也是需要试一试才行的，毕竟这可不是普通的病。
　　好，我相信你一定可以治好姜老爷子的，我会帮助你。
　　李若兰的眼神中闪烁着异彩。
　　江尘点头，说道：多谢了！
　　呵呵，跟我还这么客气干嘛，不过......李若兰看了姜明一眼，欲言又止的模样。
　　江2.6尘说道：有什么话尽管问，没有什么不好意思的。
　　李若兰点头：其实......其实这位姜老爷子的身份比较特殊，他......是华夏军区的人！
　　哦，他是华夏军区的人，那应该就是华夏军区的人吧，难怪会得癌症。
　　江尘说到这里，心中暗暗震惊。.

第525章 手术
　　对，他是华夏军区的一个大校，我也是昨天才知道的消息，所以今天早上才赶过来。原来是大校。
　　李若兰说道：这个姜老爷子的确是非同一般，据说姜老爷子是燕京市军区的司令员，是燕京市军队的最高首长，他的地位和权力，甚至比市委书记都要大。
　　这么牛逼啊。
　　那是，我可不是胡吹大气，姜老爷子可以说是整个燕京市军队中的佼佼者，不管是谁见14了他，都会礼让三分！
　　哦，那他得了什么病啊？
　　姜老爷子的病，主要是心脏有一颗肿瘤，而且是肿瘤周围的骨骼和肌肉都出现了问题。他年纪大了，又是肺癌晚期，这肿瘤周围的肌肉已经萎缩，骨骼也出现了问题，他已经没有办法治疗了。这次我是专程过来看看有没有办法治愈这个肿瘤，毕竟，这个病是军区的机密，我们是外人，没有资格接触。
　　江尘皱眉沉吟道：既然是军区的机密，那肯定不能随便透漏。
　　对，姜老爷子是这样交代我的。不过，这件事情非同小可，如果真的有办法治疗姜老爷子，我希望你能帮忙保守秘密。
　　江尘微微点头：这个你放心吧，我是个医生，不会乱传的，如果你真的有办法治疗姜老爷子，你就告诉我，我一定全力配合。
　　好，我就知道江尘你不是那种喜欢嚼舌根的人，我很庆幸，没有错选择跟着你。
　　李若兰说这句话的时候，脸上充满了幸福的表情。
　　江尘笑着说道：李姐，你也知道我这个人比较低调，而且，我也不是那种喜欢炫耀自己医术的人，如果你有需要我帮忙的地方，直接跟我说，我一定竭尽全力。
　　嗯，我知道了。对了，江尘，你的身体没什么大碍吧？
　　江尘摇摇头：放心，我的身体没事。
　　那就好，这样的话，我就放心了。李若兰松了口气。
　　江尘看了一眼病床上的姜明：不瞒你说，我现在也没有把握治疗这个肿瘤。
　　怎么可能？
　　李若兰吃惊道。
　　江尘笑道：李姐，我也希望自己的医术可以达到巅峰，但是我不是万能的，我也不可能无所不能啊。我只能说，我有一些办法可以控制病情不恶化，但是想彻底治愈这个病，还差的远。
　　那你可一定要治好啊，你可是我唯一能够相信的人，如果连你都没有办法，恐怕就真的没人能治疗了。
　　嗯，我一定尽全887力而为。江尘点头答应道。
　　嗯，那我就放心了。江尘，不知道你现在有没有空？李若兰看着江尘，眼神中闪烁着一丝幽光。
　　江尘看出来了李若兰想干嘛，不由得苦笑一声，说道：李姐，这个时间点上，我哪里有时间啊？
　　哎，也对，我还以为你在医院工作呢。李若兰尴尬一笑，她本来还想找借口约江尘出去玩一下的，没想到江尘这边竟然有工作了。
　　江尘耸耸肩膀，说道：其实，我也不想在医院里面待着，但是，我的伤势还没好利索，所以就没敢回家休养。.

第526章 治疗手段
　　那你在医院里面住几天，等伤势好利索了，再出院也不迟。李若兰说道。
　　江尘说道：这样倒是挺麻烦你的，你这样跑前跑后，也耽误不少时间，这样吧，你先忙你的事，等你忙完之后，再来看我，到时候我就离开了。
　　也好，那就按照你说的办吧，不过，如果你需要什么东西，尽管告诉我，千万不要客气。
　　嗯。江尘点了点头，那好，我先睡一会儿，等我睡醒了再给你电话。
　　好的，你休息吧。
　　李若兰说着站起来，转身出门。
　　江尘躺在病床上，闭目养神。
　　不多久，病房的房门再次被推开了。
　　李若兰走了进来。
　　江尘睁开眼睛，说道：怎么，李姐又有事吗？
　　李若兰看着江尘那张帅气英俊的脸庞，心中怦然心动，心中暗道：江尘这么帅气的男孩，如果是自己的未婚夫，那该多好。
　　想到这里，李若兰的脸色忍不住微红，心跳更加的快速起来。
　　那个，我有点渴了，能不能给我买杯水喝？
　　江尘说着，看着李若兰。
　　李若兰急忙点头：嗯嗯，你稍等，我马上去买水给你喝。
　　说着，李若兰快步跑出去买水去了。
　　看着李若兰匆匆忙忙的背影，江尘忍不住笑了，自语着：看来，这个女人也不是表面上看起来这么冷漠嘛，原来也是个有心计的人，不过，她的心思我不懂。
　　江尘躺在床上休息，李若兰买完了水回来。
　　李若兰递给江尘一瓶矿泉水，说道：你先喝口水吧，一会儿我就把姜老爷子的病例给你看看。
　　好。
　　江尘打开矿泉水瓶盖，咕嘟咕嘟一口气将水全部喝掉了，随即又从李若兰手中接过那厚厚的一沓病例，翻阅起来。
　　李若兰则拿着那个玻璃瓶子在旁边静静的看着江尘。
　　看着江尘一张一张地翻看着那些病例，李若兰的眼眸深处却露出了一抹狡黠的笑容。
　　她的手中忽然多出了一粒白色的药丸，随即捏碎，然后放入了江尘喝掉的矿泉水瓶子里面。
　　李若兰做这一切的时候，江尘一直在认真的看那些病例，并没有注意到李若兰的小动作。
　　等到江尘看完所有的病历后，抬头看着李若兰说道：这些病例上写着的都是一些很常见的病症，如果我能够治疗，应该可以轻易解决的。李姐，这个姜明的情况很危险，必须尽快做手术。不过，我暂时还找不到合适的肝源，因此，这个手术必须得等到明天才能够进行。
　　江尘说着，将病历递给了(钱钱赵)李若兰。
　　这个我明白，你放心，我会尽量安排好这件事的，不会耽搁太多时间。李若兰接过那厚厚的病历，笑眯眯的说道虎。
　　那好吧，那我就先休息一下，等你忙完再叫我。
　　好，那我就先走了。
　　李若兰说着，转身走了出去，关上门后，李若兰的脸上露出了阴谋得逞的笑容：哼哼，这次你休想跑了！.

第527章 江神医
　　李若兰刚刚出门，正好看到一个医生模样的人从外面走了进来，正是那个医院院长的亲戚，姓孙，名德成。孙德成走进病房，看到江尘在病床上躺着，不禁笑道：哟，江神医，这么早啊。
　　江尘笑道：是啊，刚刚睡醒，就接到李姐打来的电话，让我过来看看情况，看样子，你们医院是有好消息了啊？
　　孙德成点头，说道：是的，这是我们医院第二期的医疗项目的报告，江神医，请您过目。
　　嗯。
　　孙德成递给了江尘，然后又说道：江神医，这个病例，是我们医院第三期的医疗项目，主要研究癌细胞扩散，对于癌细胞的治疗手段，您应该也知道的，我想问问，您能不能帮助我们医院治887疗一下这个癌症？我们这一期的治疗手段，是针对癌症的。
　　江尘说道：这个，我还是要好好考虑一下的，不然我怕我没有办法帮助你们治疗啊。
　　孙德成急忙说道：您放心，您是我们的贵宾，如果您觉得我们医院的治疗方案有问题，可以提出来，我们一定会改进的。如果您不介意的话，我可以带您去看一下我们的实验室，这些药物都是从国外引进回来的新产品，我们已经试验了一个月了，效果非常显(becg)著，我想请您过目。
　　听孙德成这么一说，江尘的确很感兴趣，于是便点头说道：嗯，我正好也要过去看看，我们一起去看看吧。
　　好啊，好啊，我这就叫车送你过去。孙德成说着，立刻吩咐手下去准备车辆了。
　　不大一会儿，一辆黑色的轿车停在了病房门口。
　　孙德成恭敬地说道：江神医，请上车吧，这是我的座驾，是我从美国请来的专业司机，专门负责送您过去。
　　好的，麻烦你了。
　　哪里哪里，我是这医院的院长，应该尽的义务，应该的。
　　呵呵，谢谢你啊。
　　孙德成哈哈一笑，说道：江神医，您别这么说，能为您服务是我们的荣幸。
　　江尘和孙德成两个人上了汽车，直奔孙德成的专属研究所而去。
　　这辆车，虽然是一辆普通的奥迪a8，但是在燕京城却也算是顶级豪车了。
　　孙德成的这辆豪车虽然比不上李若兰的玛莎拉蒂跑车，但是也绝对算得上是价值百万的豪车了。
　　当然，孙德成并没有打算炫富，只是想趁机拍拍江尘的马屁罢了。
　　孙德成的这辆奥迪a6是他在美国花重金购置的，是最近刚刚从国外运回来的新型车。
　　虽然性能不及玛莎拉蒂跑车那么霸道狂野，但也算是极品跑车了。
　　不过，对于这辆车的档次，江尘倒是根本看不在眼里。
　　因为，在江尘眼中，这种车子跟普通车子没啥区别。
　　这辆车子在江尘的眼中，甚至比起普通的越野车来还不如。
　　毕竟，江尘手中拥有的各种超级战士车，那可是世界上数得上号的超级战士，这种车子，在江尘看来，简直就是一堆垃圾货色。.

第528章 针灸
　　江尘坐在孙德成的身边，目光扫视了一眼周围的环境，不禁皱起眉头来。这个孙德成，竟然选择用如此低廉的价格租赁这栋楼，这也实在是让江尘无奈了。
　　不过江尘心里也知道，这个家伙是在故意巴结自己。
　　孙德成是燕京市最牛叉的院长之一，他的身份和权力都十分巨大，能够被这样一位院长巴结，自然对自己是一件很荣耀的事。
　　不过，江尘可不想因为孙德成的巴结而失了身份。
　　孙院长，这里距离你们医院，应该有一个半小时左右的路程，这么远的路程，这么早就过来，你们医院这个病例是不是太过于复杂了？
　　孙德成笑道：不会，绝对不会耽误江神医多少时间的，江神医，您可能还不清楚吧，这个姜氏病列，其实是一个癌症方案的基础病例，只是我们现在的技术还很落后，所以，这个基础病例的治疗手段还不是特别成熟，所以，这个手段的病例，我想您一定感兴趣的。
　　江尘闻言，眉毛挑了挑，看向了孙德成，说道：哦？是么？这么说来，孙院长的这个基础手段治疗手段，似乎比那姜氏病例的治疗方式要高端的多了，难道孙院长您的这个治疗方式，就比那姜氏病例的治疗手段更加高明了么？
　　孙德成闻言，连连摆手，说道：不敢不敢，我们这个方式，其实还是跟那姜氏病例有一点差异的，姜氏病例的治疗方法，其实就是在一个环节的问题上下功夫，这个手段虽然也可以对癌症患者进行治疗，但是却需要更好的手段来辅助治疗，所以，在一些治疗的时候，还需要考虑到患者的心理承受力和精神压力~等各方面的情况。
　　江尘微微点头道：嗯，孙院长说的不错，那我倒要听听孙院长您的这个方法，是什么-样的治疗手段呢？
　　呵呵，其实治疗方法很简单。孙德成笑道，就是利用一种叫做药浴的东西，将一般的毒素化解，然后用特殊的药膏涂抹在患者身体内部，对患者的身体进行一个系统的调整，同时，在调整的过程中，也会对患者的身体造成很大的伤害。这种药膏，可以对身体的肌肤组织进行一定程度的损坏，但是却不会对患者的脑袋和心脏造成任何影响，只是会让患者在治疗的过程中，会有一点不舒服的感觉。这种不舒服的感觉，对于癌症来说，其实并不会造-成什么伤害的。
　　·····求鲜花········
　　.......................
　　江尘点点头，笑道：嗯，这个方式的确很简单，我很欣赏，不过......你确定你这种方法真的管用吗？
　　孙德成见江尘对他的治疗方案还挺满意，顿时信心大增，信誓旦旦地说道：我保证，这个方式的效果非常好，只要江神医肯配合的话，这次的治疗，肯定可以成功。
　　江尘微微点头，笑着说道：嗯，好，既然你都这么说了，那我当然愿意配合了。
　　孙德成见江尘答应，心中暗喜，心想，这江尘果然没有看轻自己，看样子，这个姜老板的治疗方案果然有效果，江尘对这个方案，显然是比较有兴趣的。亏.

第529章 狂妄自大的人
　　孙德成连忙说道：江神医放心，我们现在就开始治疗吧。江尘点了点头，随即跟随孙德成，上了楼。
　　江尘和孙德成进入了孙德成的办公室后，孙德成连忙热情地招待江尘。
　　孙德成的办公室装修得还不错，一张大桌子和一张沙发，还有一套红木制作的沙发，沙发旁边有“八八七”茶几和茶水柜，里面放着茶具和咖啡壶。
　　在办公室里，孙德成已经泡了一杯香气扑鼻的龙井，然后把茶放在了江尘的面前，笑眯眯地说道：江神医，请喝茶。
　　江尘笑着接过了孙德成递过来的茶叶，说道：不必客气，孙院长，我们还是先谈谈这个治疗方案吧。
　　孙德成嘿嘿笑道：好，好，那咱们就先喝茶聊天，江神医您先尝尝我的茶如何，这可是我专门从欧洲请的师傅弄来的好茶呢！
　　孙德成拿起茶杯，亲自给江尘倒了一杯茶，放在了江尘面前，然后自己也端起了面前的茶杯，抿了一口茶水，笑呵呵地说道：嗯，不错，的确是不错。
　　说完之后，孙德成便开始滔滔不绝地讲解起了自己的这个治疗方案，说白了，就是用针灸刺激穴道的作用，来缓解患者身体中的疼痛感。
　　不过，孙德成却不知道江尘的针灸手段和一般的针灸手段是截然不同的，针灸手段，对病人来说，的确是一种比较高深的针灸技巧。
　　而孙德成说起来也的确不愧是华夏医学院出身，对于针灸，的确是有自己独到的见解。
　　不过，江尘听到最后，却突然冷哼了一声，脸上露出了一丝嘲讽的笑容，说道：孙院长，你的治疗手法，虽然很高端，但是，你却忘记了一点，那就是在针灸过程中，如果用错了穴位，导致患者产生不适的感觉，反而可能会引发更严重的疾病。
　　孙德成一愣，诧异地看着江尘，问道：怎么会这样？
　　江尘淡淡笑道：孙院长，这种针灸治疗方式，是需要通过针灸刺激患者的血液流动的，这种方法，如果针灸错误了穴位，很可能会带来更大的伤害，所以，孙院长的这个治疗方案，还是不适合使用的.....
　　孙德成愕然：怎么会这样？我的方法的确是很高端的。
　　江尘摇头说道：不，孙院长的方法是很高端，但是，你却忽略了一件事，那就是，针灸刺激血液流动的方式，并不是每个人都懂的。而且，针灸刺激穴位，对于一个普通人来说，也许是一项很有创造性的医学课题，对于我们来说，却2.6是一种非常平常的医学课题，这一点，恐怕孙院长你自己都没有注意到吧。
　　孙德成闻言，脸色顿时变得难堪起来，他的的确确是没有想到，江尘会说出这么一番话来。
　　针灸刺激穴位的方式，对于普通人来说，的确算不上什么新鲜的手段，这也正是孙德成刚才信心百倍的原因所在。.

第530章 不自量力
　　在他看来，只要是普通人，对这种针灸手段，肯定是不懂的，他相信，自己的这个方案，一定可以取得一定的效果，让患者能够尽快康复起来。可是，让孙德成万万没有想到的是，他自认为是非常高级的方案，竟然被江尘看不起。
　　孙德成的脸色立刻便黑了起来，心中也是暗暗恼怒，不过，表面上，孙德成还是不动声色地笑了笑说道：江神医，我的方案的确是比较高端，14但是对我们这些针灸高手来说，也算是很高端的手段了，而且，这样也不至于对患者的身体产生什么危害啊。
　　江尘淡淡一笑：我说孙院长你这样的手段，的确是挺高端的，但是，如果用错了穴位，就很可能会引发更大的伤害。
　　孙德成闻言，脸色顿时一沉，说道：江神医，如果你说这样的话，那我也只能说你孤陋寡闻了。
　　江尘微微一笑，说道：是么？
　　没错！孙德成傲然说道。
　　呵呵，既然如此，我倒要好好见识一番孙院长你的高明之处了！江尘笑眯眯地看着孙德成说道，既然如此，孙院长，我们就开始吧。
　　孙德成哈哈笑道：好！那我就献丑了！
　　江尘笑道：孙院长客气了。
　　随即，孙德成的目光扫向了四周，见周围无人注视自己，这才低声对江尘说道：江神医，不瞒你说，这一次，孙某可是花费了巨资，请了国际顶尖的针灸高手前来帮忙，而且，这位前辈，据说乃是世界上最顶级的医术高手，所以，孙某相信，只要江神医你按照孙某所说的去做，那患者的病情，应该很快就能够痊愈的！
　　孙德成这句话，的确是说得十分的漂亮，如果换做其他普通人，肯定都要为他的话而感动，甚至是崇拜他。
　　但是，江尘却根本不吃这一套，他只是淡淡说道：谢谢孙院长你的关心了，不过，我想告诉孙院长的是，如果我没猜错的话，孙院长你这次请来的那位顶级的针灸高手，恐怕也未必就比我厉害多少吧。
　　孙德成脸色骤变：你说什么？！
　　我说，如果那位针灸高手的针灸手法比我强大的话，恐怕那位前辈，现在就应该躺在医院里，等候救援了，他根本不可能再出现在这里。江尘淡淡笑道。
　　孙德成脸色铁青地说道：好狂妄的小子！竟然敢对前辈说出这样的话来！我告诉你，我请来的那位前辈，绝对不是你能比拟的，你不要以为，你887的医术很高明，就能够藐视别人，这种高端的医术，只有我们华夏国才能够施展！你这样狂妄自大的人，根本不配当一名医生，我要把你驱逐出国内，让你永远不能再回来！
　　江尘淡淡说道：孙院长，你还没有资格驱逐我。
　　孙德成勃然大怒，吼叫道：你说什么？你竟然敢如此嚣张？
　　孙德成说着，一挥手，他身边的助手立刻冲了上来，怒吼着，朝着江尘冲了过去。
　　孙德成的助手虽然年纪不大，但是，这人的身形灵活，动作敏捷，速度奇快，显然是练过武的。.

第531章 冠绝全国
　　江尘看到冲来的人，眉毛微微扬起，嘴角泛起一抹玩味的笑意：不自量力。江尘一甩袖子，只是一拂，孙德成的助手便惨叫一声，摔飞了出去，重重落在地上，口吐鲜血，连站起来的机会都没有，便失去了知觉。
　　见状，孙德成和其他几名医生和护士全部震惊住了。他们怎么都没想到，江尘竟然真的敢对他们的人动手，而且，还一招秒杀一名练过武功的武者！
　　孙院长，请问你还需要继续吗？江尘笑吟吟地看着孙德成，眼睛里闪烁着戏谑的目光。
　　孙德成脸上的肌肉剧烈抽搐了两下，眼睛死死盯着江尘，咬牙切齿地说道：江神医，我承认，你的实力的确不弱，不过，你也不要太嚣张，在京城，我还没有见过哪个医生敢跟我如此说话。
　　孙德成说完，脸色一寒，怒吼道：我告诉你，今天你必须答应我的条件，否则的话，你休想离开这里！
　　江尘轻蔑地瞥了孙德成一眼，淡淡说道：孙院长，你的实力或许是比我强，但是，在医道这一块上，我却比你强大很多
　　听到这话，孙德成顿时大吃一惊
　　：江尘，你什么意思？
　　江尘淡淡说道：意思就是，你想请一个针灸高手，给你孙氏银行的人治病，我觉得，你还差了那么点东西！
　　江尘这句话一说出口，所有人的目光都是呆滞了。
　　孙德成的脸色更加阴沉起来，江尘的意思，摆明就是说他的医术太垃圾了，根本不值得一提，他自然是十分愤怒，他从来就没有受到过如此的羞辱，而且还是在这么多人面前！
　　孙德成狠狠说道：江尘，你不要敬酒不吃吃罚酒！
　　江尘耸了耸肩膀，说道：孙院长，你不用这样生气，我说的话，都是实话罢了，你若是不服气的话，尽管放马过来好了！
　　孙德成冷哼一声：好，很好，既然你这么自负，那咱们就比试一下好了，你的针灸水平虽然不错，但是，在针灸这一块上，我绝对不相信，你比得过我！
　　江尘哈哈大笑：孙院长，我的水平，的确是不如你，但是，你也未免把我想得太高估你自己了吧，我不想跟你浪费时间，咱们就直接开始比拼医术吧。
　　江尘的话，令孙德成心头的火焰瞬间被点燃了，孙德成深吸了两口气，压制下内心的愤怒，冷冷说道：好，我就看看你到底有何本事！我倒要看看，你究竟有什么资格在这里大放厥词！
　　孙院长，请。
　　孙德成点了点头，走向诊断台旁边的桌子，坐在诊断台后面，将针袋打(钱钱赵)开，拿出三支金针，分别递给江尘三枚银针，说道：江尘，这是三支金针，你只要用三支金针，治疗好这些人身上的伤势，我就可以考虑，给你五万元钱。
　　江尘淡淡一笑：孙院长，我说过了，我是绝对不会答应这些病人的。
　　孙德成冷冷说道：这么多病人，我们每天的收入，足足数亿呢，你不要敬酒不吃吃罚酒！.

第532章 江尘的医术
　　孙德成说着，一挥手，那三名护工便将一个个病人抬了上来。孙德成指着其中的一人，说道：这位是华佗医药集团董事长的儿子王天成，你给他针灸，就等于是在为我们医药集团争光，我希望你能够答应，否则的话，你休想拿到五万元钱，你就乖乖给我们治病吧！
　　孙德成，你这是什么意思？那个叫王天成的青年一下子暴跳如雷。
　　他虽然只是一名普通公务员，但是，在京城，却是非常的有名气，他父亲的名887字，更是响彻整个京城，而且，他的医术，更是冠绝全国，在京城医学圈子中，可谓是名噪一时。
　　这王天成，也算得上是一个风云人物了，在京城，没有人敢对他不敬，他的医术，更是令他在许多老一辈的医学专家眼里，拥有了极高的地位。
　　他在京城，更是有着一个绰号：神仙针王。
　　神仙针，乃是一个传奇性的绰号。
　　因为，传说他曾经在京城，以神仙针王的名号，硬生生地从国外聘请来一个著名的医生来替他们王氏集团的董事长王文东治病。
　　那医生被王氏集团请去之后，一共治疗了七天，终于，那位老医生，从王文东的房间里退了出来，宣布他已经尽力了，不幸中的万幸的是，王文东的命是保住了，不过却是昏迷不醒，至于王文东究竟什么时候会苏醒，就要看他的造化了。
　　但是，神仙针王，却是因此而声名鹊起，名震全国！
　　他的名声，甚至超过了他的医术，甚至超越了他的财富。
　　在京城，无数人都想巴结神仙针王，只不过，他却从来不会给任何人治疗，也从来没有治好任何人的病，因此，他在京城医药界的威望，也是非常高的。
　　(becg)不过，这些都只限于京城医药圈子中的医生们，对外人，尤其是对那些达官贵族而言，神仙针王这个称号，只会被人称赞，而绝对不会有人愿意听他的医术和财富的！
　　因为，谁不知道，神仙针王是个不折不扣的怪胎，从来没有人能够治愈的病症，在他的手中，却总是能够被治好，他的神奇，早已经超乎想象。
　　江尘却是丝毫都没有畏惧，依旧笑呵呵地说道：孙院长，我知道，这三支金针，是我刚才随便扎在病人身上扎的，并没有真正地扎在病人的身体上，我可以很清楚地告诉你，我的金针，绝对是最精准的金针，而且，是专门给那些不同疾病扎金针的专家们扎的，这三支金针，都是我的独门手艺！我想，即便你们华佗医药集团的董事长王天成亲临，都未必可以比得上我！
　　胡扯，这世界上还没有人比得过我孙德成的金针术！
　　那好，既然孙院长说的如此肯定，那咱们现在就开始吧！江尘微微一笑。
　　孙德成的目光，在孙雪梅和江尘之间扫视了一番，心里冷笑，这小子，居然还想蒙混过关吗？
　　孙德成冷哼一声，说道：我的金针术，绝对是京城医学界首屈一指的，就让你见识见识我的神针之术吧！.

第533章 医术高超
　　江尘点了点头，一脸淡漠地走到病人旁边。他的目光先是环视了一周，在每个人的腿上，都仔细观察了片刻，然后又走到那些患者的身上，看了一遍之后，他缓步走向一名躺着的病人。
　　小兄弟，这里就交给你了！那名医生冲着江尘点了点头，示意他放心，转身便要往病房走去。
　　孙德成的目光，一直紧紧盯着江尘，心里暗暗地想，这小子，难道他还能够将所有病人~都给救回来不成？
　　慢着。江尘突然间开口了，他的目光看向孙德成：我有两个要求，第一个，在我救人之前，不能够阻拦我。第二个，在救人之前，不允许-对他们进行催眠！
　　催眠？你这是在侮辱我的职业操守吗？我的职业操守是绝对不允许有病人-遭受到催眠的。
　　江尘摇了摇头，一脸淡漠地说道：如果你不答应，我只好拒绝给他们治疗了。
　　孙德成的眉头紧皱，脸色变得异常难看，显然，他对江尘这种不尊重他的态度感到非常的恼怒，不过，他毕竟还是个医术高超的大师级人物，很快，他的脸色便恢复了原状，冷声说道：好，既然小兄弟如此有信心，那我就满足你这个要求，希望你可不要输给我哦，不然的话，我孙德成可是很不乐意见到的！
　　孙院长，请放心，我江尘从来不做没有把握的事情！江尘笑眯眯地说道。
　　孙德成冷哼一声，目光之中满是不屑之色。
　　孙雪梅的目光也落在了江尘的身上，她知道江尘的医术，也知道江尘的厉害，但是，她对自己的哥哥孙德成的实力，可是充满了信心，所以，他并不担忧江尘能够胜过孙德成。
　　不过，江尘却是丝毫没有理睬他们的目光，他径直走到那个被绑住双手的病人面前，伸出手，抓住病人的双手，将其翻转过来。
　　那个病人的双手，被绳索牢牢捆住，根本无法动弹，而他的双手，此时已经肿胀起来，看起来十分吓人。
　　那个病人看到江尘伸手抓向他的双手，不由惊呼一声，脸色剧烈地变幻着，一张脸，涨得通红。
　　江尘，你赶紧松开！孙德成见江尘居然如此冒犯他的侄儿，不禁勃然大怒，冲着江尘喝骂道。
　　·····求鲜花········
　　江尘却是丝毫没有理睬孙德成，反而伸出另外一只手，抓住病人的右腕，然后猛地一扭，咔嚓一声脆响，病人的胳膊，便脱臼了。
　　那个病人顿时痛苦惨叫起来，他的脸色，苍白得几乎没有血色，豆大的汗珠，顺着额头滚滚而落。
　　.......................
　　啊......啊......我的胳膊，我的胳膊......那个病人不停惨叫。
　　江尘却仿佛没有听到似的，继续用力，咔嚓咔嚓几声，那个病人的右臂，已经被江尘硬生生地掰断了。
　　啊......病人发出撕心裂肺的惨叫声。
　　那些围观的病人，一个个都是被这凄厉的惨叫声吓住了。
　　江尘的动作很快，在那个病人的惨叫声中，仅仅过了不到十秒钟的时间，他的左手便已经完美地接好了病人的骨骼，然后轻描淡写地扔掉了那个病人的胳膊，转身离开，连看都没有再看那个病人一眼。亏.

第534章 痴人说梦
　　那病人的双手被江尘卸掉，他痛苦地倒在床榻上，浑身抽搐着。这一切，发生得太快了。
　　所有人，包括那个孙德成在内，全部都傻愣愣地站在那里，他们都没有想到，事情竟然会发展到这般地步。
　　一个人的手臂，怎么可能被人瞬间掰断？而且，对方还是那样的从容自若。
　　孙院长，现在你还有“八八七”问题吗？
　　孙德成看到孙雪梅，还在那里呆立不语，不由得冲着孙雪梅喊道：孙雪梅，你还在那里愣着干什么？赶紧帮忙把病人送到急诊室去检查一下啊！
　　孙雪梅一脸茫然，这个时候，她还是有些不明白江尘为何会有如此强悍的医术，不过，孙雪梅知道，自己的哥哥既然已经答应帮助江尘救治这个人，那就证明哥哥对江尘的医术，绝对是充满了信心的。
　　当下，孙雪梅慌忙上前，帮着护士抬走了病人，一群人浩浩荡荡地朝急诊室走去。
　　孙德成走在前面，脸色阴沉的可怕，他的脸上，带着一抹浓浓的杀气，他怎么都没有想到，自己堂堂的一个医圣级别的医生，竟然会败给一个毛头小子，而且，还败得如此狼狈不堪。
　　他恨死江尘了，恨死这个年纪轻轻的毛头小子了。
　　江尘，竟然敢跟他孙德成叫板，竟然敢不尊重他这位医术高超的医生，简直不可饶恕。
　　而且，他还要让江尘付出代价，这是他绝对不能够忍耐的事情。
　　江尘，你竟敢如此冒犯于我，你就等着承受我的愤怒吧。
　　孙德成的眼睛里，射出森寒的杀气。
　　一路上，众人看着江尘，都是一阵心悸，他们都是知道，在这个年轻人的手底下吃了亏的人，恐怕，都是不会善罢甘休的。
　　而那些病人，看着江尘的目光，更加忌惮了，他们的目光，都是有些复杂，看向孙德成的目光，也多了一丝畏惧之色。
　　很快，孙德成等人就到了急诊室，而在急诊室外，却是早已经围聚着一大堆人，都在那里焦急地等待着。
　　当他们见到孙德成等人来了，急匆匆地走了上来。
　　那孙雪梅和孙德成见到孙家人之后，孙雪梅的脸上，不禁露出了惊讶和诧异之色，她看了江尘一眼，见江尘依旧是那副平静的表情，便知道，自己猜测的果真没错，江尘果然是有些本领的.....
　　不过，她看到哥哥那副气势汹汹的模样，还是忍不住有些担忧，她知道，江尘虽然厉害，可是对上哥哥孙德成，恐怕，结果也不是那么容易就能够解决的。
　　那个孙老先生也是走了过来，见到孙德成的表情，脸色也是微微一变，不过很快，他便镇定下来。
　　小孙，事情怎么样？
　　孙德成深吸一口气，冷哼一声，说道：那小子的医术，实在是高明，老夫也是佩服不已。不过，我孙2.6德成的医术，绝对不是浪得虚名的，老夫倒要试试，这个年轻人，究竟有多少斤两，能够治好那位病人的病。
　　孙雪梅一听孙德成竟然要与江尘比拼医术，不由得心头一跳，她对江尘，可是一点信心都没有，因为，刚才江尘所展现出来的那一手，实在是太过诡异了。.

第535章 医学造诣
　　，你放心吧，有老爷在这里坐镇，绝对不会有任何意外的。孙德成拍了拍孙雪梅的肩膀，一副胸有成竹的神情，说道。
　　孙雪梅点了点头，说道：好吧，那哥哥你就小心一点吧。
　　孙德成哈哈一笑，说道：你哥哥我，什么时候吃过瘪？今天就让他知道，知道我孙德成的厉害。
　　孙雪梅看着孙德成那张狂的嘴脸，心头却是涌起一股厌恶之感，她虽然很敬爱自己的哥哥，但同时，她也很清楚自己的哥哥这幅嘴脸，让她非常的恶心，尤其是看到周围那些病患家属那充14满仇视的眼神，她的心头更是烦闷不已。
　　雪梅妹妹，我看你哥哥是真的不知道天高地厚了，这个年轻人虽然医术不错，但是想要治好他哥哥的病，简直就是痴人说梦啊，不自量力。一旁的宋文龙冷笑着说道。
　　江尘淡淡瞥了宋文龙一眼，说道：宋大哥，你可真够自信的，如果我真的没有办法治好那个病人的话，我会亲自登门拜访，让你见识一下我真正的实力。
　　宋文龙闻言，脸色一变，随即冷哼一声，说道：那好，既然你这么有自信，那咱们就拭目以待，希望等你到来的时候，你的医术，不会像现在一样垃圾。
　　江尘淡淡一笑，没有回答。
　　江尘没有理会宋文龙的挑衅，他的注意力，全部集中在了病房之中。
　　病房之中，孙雪梅已经将伤者推进去，然后，江尘就跟着推车走了进去。
　　江尘来到病床边上，伸手抓起那病人的脉搏，仔细探查了片刻，眉头，却是皱了起来，一旁的宋文龙见状，不禁嘲讽地说道：怎么，小伙子，你觉得你能够治好病人的病么？
　　江尘却是置若罔闻，他的目光，紧紧盯着孙雪梅，问道：孙雪梅，他是什么病症，是什么症状呢？
　　孙雪梅见江尘竟然不理自己，也是有些恼火，她原本还想趁机嘲讽一下江尘，谁料想，江尘却根本没有搭理他的意思，而是在关注孙德成，这让孙雪梅心头，不禁有些恼怒。
　　哼，装模作样的东西，难怪你能够让小姑娘喜欢你，看来，你还真有点本事嘛，竟然能够让小姑娘对你这么倾心相许。只不过，你以为，你这样做，就可以让我孙德成对你改观了么？
　　孙德成冷笑着说道：小兔崽子，你还愣着干什么，赶紧给老夫滚过来，887替老夫看看，老夫的弟弟到底是什么病！
　　江尘闻言，这才收敛了心神，缓缓走到病床前面，低头看着躺在床上的病人，他的目光，缓缓从这病人的脸上扫过，他的脸庞，很瘦，看上去很憔悴，皮肤黝黑，脸型瘦长，一副很消瘦的模样，而且，那眼窝深陷，看上去就好像一只熊猫眼一样。
　　江尘微微皱眉，说道：孙德成先生，你确定这就是你的弟弟？
　　孙德成哼了一声，说道：当然，这是老夫唯一的儿子，怎么可能认错？.

第536章 磕头认错
　　孙老先生，您的医学造诣的确非凡，不过，我看，你的儿子，并不是得了胃肠病，而是肾脏有问题啊。江尘缓缓说道。
　　孙德成的脸色顿时大变，他的眼睛瞪大，死死地盯着江尘：小畜生，你胡说八道什么，你凭什么这么说老夫的儿子？老夫告诉你，我的儿子好端端的怎么可能是病人呢，这分明就是你胡编乱造，故弄玄虚。
　　我看，你是看老夫的儿子年纪轻轻，便没本事医治好我儿子的病，所以，故意这么说，就是为了让你蒙骗老夫的吧，好让老夫给你钱，让你治好我儿子的病，然后再趁机勒索老夫一番，好继续你那无耻之极的医术。
　　孙德成冷笑连连，一脸不屑地看着江尘。
　　江尘淡淡一笑，摇了摇头：孙老先生，看样子，你对你的这个儿子，也是没有信心啊，我想，这个病人的身体，肯定是得到了什么特殊的隐疾，或者，这种隐疾，会影响到他的正常活动能力，这才导致他行动迟缓，行动缓慢，行动迟滞，而且，这种病，最终很有可能会造成瘫痪，所以，孙老先生你，应该很清楚这种病的严重性，否则的话，孙老先生你又岂会不顾身份地来找我看病呢？
　　孙德成闻言，心头大震，他万万没想到，自己的弟弟，居然是一个瘫子。
　　这种病，是一种非常罕见的病，甚至于，就连孙家的医院，也都没有研制出这样的病症来，这样的病症，就算是国内最顶尖的医疗组织，也没有几个医生能够看得出来的。
　　所以，当初孙德成也曾派人调查过，也的确是查不出这病症的具体原因，也正是因此，孙德成才会这么坚持的。
　　现在，江尘却告诉孙德成，自己的弟弟，患上了这种罕见的怪病，孙德成怎么可能不震撼呢？
　　这个时候，孙德成终于是开始有些相信，江尘，的确是有点本事的。
　　这病的确是不好治疗啊。
　　孙德成心头，有些发苦。
　　小伙子，你说我弟弟有可能瘫痪，可是，就算我弟弟的情况真的是这么糟糕的话，那也是没有用的。这是一种很罕见的病症，你就是想救治好，也没有那么容易啊。
　　江尘点点头，说道：我也知道，这病，需要慢慢调理，需要漫长的时间才能够痊愈。但是，孙老先生，我却可以给你保证，我能够治疗好这病。
　　哈哈哈哈......孙德成忍不住哈哈大笑，仿佛是听到了世界上最好听的笑话一般，他冷笑地看着江尘，讥讽道：我看，小兄弟，你也就只是一个普通的中医而已，你凭什么给老夫保证，你能够把老夫的弟弟的病给治(钱钱赵)好？你不要开玩笑了好吗？
　　孙德成的声音，越发的尖锐，越发的不屑了，看着江尘的眼神，就好像是在看一个白痴一般，他的脸上，尽是鄙夷和不屑，他甚至怀疑，江尘是不是故意吓唬他的呢。
　　而周围的那些医师，一个个，也是不屑的目光看向江尘，显然，他们根本就不相信江尘有这样的本领，能够治疗好这个病症。.

第537章 权威
　　孙雪儿见状，却是微微一笑，对江尘说道：小尘子，看来，你的胆子，也不过如此嘛，你不用担心，如果这位孙老先生非要逼迫你，你完全可以离开。孙德成闻言，立刻冷笑道：小姑娘，别以为你仗着你的身份，就可以胡言乱语，欺压我们，小姑娘，我劝你，不要以为有个好身份，就可以随便在我们面前嚣张跋扈，如果不是我们看在你的面子上的话，你以为，我们还会让你留在这里吗？
　　我们是看在雪儿的面子上，才让你继续887呆在这里，你还真把自己当盘菜了，哼哼......
　　孙德成对江尘充满了鄙视，一旁的王强等人，也是暗自冷笑。
　　孙雪梅却依旧面带浅笑，丝毫没有受到孙德成的影响，她对孙德成的冷嘲热讽，充耳未闻。
　　孙雪梅知道，自己的这个叔叔平日里最爱面子，最忌讳别人说他不行了，这次被江尘揭穿，只怕叔叔心中更加恼羞成怒，只怕是会对江尘下手了。
　　孙雪梅虽然不愿意让江尘吃亏，但也(becg)绝不允许别人伤害江尘。
　　小尘子，我看我们还是赶紧离开这里吧，免得一会儿惹出什么麻烦。孙雪梅看着江尘说道。
　　江尘微微点头，他自然也是看得出来，自己刚才那一席话，彻底激怒了孙德成，对方恐怕是要借题发挥了。
　　不过，江尘对这件事情也不是太放在心上，他的目标是要给赵海峰治疗好眼疾，其余的人的死活，他根本就懒得管，也懒得理会。
　　江尘朝孙雪梅微微颔首，然后便准备转身走开。
　　江尘一转身，孙德成忽然大喝道：站住！
　　江尘眉毛微皱，脚步一顿，缓缓回过身来，看向孙德成：孙老先生，你还想干什么？
　　哼，小兔崽子，你以为你说几句好听的，就能够打动老子？老夫不是三岁的孩童，你说的话，老夫一个字都不会相信的！孙德成冷笑着说道，我今天倒是要看看，你到底有多少斤两！
　　说着，孙德成大手一挥，一个护卫立刻拿出了一柄匕首，直接递到了江尘手里。
　　孙老先生，你这是做什么？孙雪莲急忙上前，拉住了江尘，生怕孙德成对江尘不利，江尘却是拍拍孙雪莲的手背，示意她安心，随即，便将那柄匕首接过来，放在手心里掂量了一下，然后冲着孙德成露齿一笑：孙老先生，你确定，这个，真的能够治好你弟弟的病？
　　哼，老夫当然确定，小兔崽子，老夫不妨明明白白的告诉你，如果你治不好老夫弟弟的病，你就必须跪下磕头认错，并且，赔偿老夫十倍的损失。
　　孙德成趾高气昂地说道。
　　周围的众人听了，一个个的，脸色都不由得微变，纷纷议论起来，孙德成竟然想要让江尘下跪认错，而且，还是十倍的补偿？这也太过份了吧！
　　孙德成见江尘的脸色，瞬间沉了下去，冷声问道：怎么样？你敢不敢答应？如果你不敢答应，就不要装模作样的在这里装腔作势了，小兔崽子，你也就只能耍耍嘴皮子了。.

第538章 一诺千金
　　孙德成冷嘲热讽地望着江尘，一副吃定江尘的模样，江尘脸色阴晴不定，双拳微微握紧，他自然知道，如果孙德成这个疯狗咬上他的话，自己绝对是没法脱身，不过，江尘却是不甘心就这样屈服。孙德成这一招，实在是卑鄙，江尘知道，对方摆明是要逼迫自己下跪认输，从而得到十倍的补偿。
　　孙雪儿也是有些焦急起来，她也看出来了，这孙德成是铁了心要逼迫江尘低头，她也没有想到，自己的爷爷，竟然如此狠毒，如果换做是其他人，只怕早已经乖乖地认输了。
　　毕竟，对方是省委书记，而且，还是省里排名靠前的老官僚，自然是有一定的权威。
　　江尘看了看孙雪儿，见孙雪儿那双水灵灵的大眼睛之中，满是关切与担忧之色，当下微微笑道：孙老先生，我这辈子，还真是没给谁下跪磕头呢，如果真的让我向你下跪磕头，那简直比杀了我还难受啊。
　　江尘故作无奈地摇了摇头。
　　你......
　　孙德成顿时怒火中烧，恶狠狠地盯着江尘，一副恨不得吃了江尘的表情。
　　他的心里很清楚，自己的这个侄女，对江尘的感觉，绝对~不是一般的特殊。
　　所以，他知道自己如果逼迫江尘向自己下跪磕头的话，自己的侄女，肯-定不会袖手旁观。
　　这对自己来说，可不-是什么好消息。
　　如果孙德成知道，孙雪儿的真实姓名叫做孙雪婷的话，只怕他就不会这么想了。
　　孙德成知道，现在的自己，必须采取强硬的态度，否则，他根本就没办法达成目的了。
　　孙雪成的心里，暗暗决定，如果真的逼不退让江尘向他低头认错，他就要用一些特殊的手段，逼迫江尘向自己下跪认错了，如果江尘再不识抬举，他可就不客气了。
　　他的心里，其实也是非常清楚的，如果真要动用自己的力量，想要将江尘逼迫下跪，自己是绝对办不到的，因为这个年轻人，身上透着一股子古怪的气息，自己这样的人物，还是第一次遇到，自己这样的老狐狸，也是第一次碰到这么古怪而且有些棘手的家伙，他的身上，似乎总有一层迷雾笼罩着，任何人，想要解除这层谜团，都是千难万难，更别提想要弄明白江尘的身份和来历了。
　　·····求鲜花········
　　但是现在，他却已经顾不上那么多了。
　　孙雪成冷冷地瞪着江尘：既然小兔崽子你敬酒不吃吃罚酒的话，那么，咱们就不客气了！来人啊，给我抓住这个臭小子，我要好好教训教训他！
　　.......................
　　是！
　　孙德成身边的几个保镖，齐刷刷地答应了一声，便要往前迈步。而且还是一个超级大医！
　　这家伙，简直就是怪胎啊！
　　一个二十岁的大学生居然能做到这个程度！
　　而且，这家伙还没毕业呢，就这么厉害，如果再过个十年八年的，这家伙能达到什么层次？
　　姜明不敢往下想。
　　但是他可以肯定，这家伙绝对不简单！
　　江尘，我能不能拜你为师？姜明忽然看着江尘问道。
　　江尘看着姜明：为什么？亏.

第539章 国医圣手
　　姜明嘿嘿笑道：你这么厉害，以后说不定会成为医界大神，我现在虽然已经不再研究这些，但是我的一些观点却依旧存在，我想跟着你学习一段时间，你收我为徒吧，如何？
　　江尘摇摇头，道：你想学这方面的东西，以后有的是机会，现在你应该多注意自己的伤势，毕竟你的腿已经伤到筋骨，这段时间不能剧烈“八八七”运动。姜明闻言一怔，随即无奈苦笑道：好吧，我听你的。
　　江尘这才松了口气，他还真担心姜明这家伙会跟着他学医。
　　江哥，我也想拜您为师。姜明转头对白善水说道。
　　白善水看着姜明，道：好小子，你还知道拜师啊，你是不是忘记咱们这次来的目的了？我跟你说，你现在最重要的是好好养伤，等养好了伤再拜师。
　　姜明不服气的嘟囔了一句，但是却没有反驳。
　　白善水对姜明很是了解。
　　姜明这家伙虽然表面上看起来不务正业，但是这家伙骨子里非常倔强。
　　如果让他放弃这样的好苗子，他肯定不乐意。
　　既然这样，就让他好好静养好了。
　　反正他也有自信江尘会在这方面教导他。
　　这么多年他都是在研究伽马刀的手术，一旦江尘开始教他了，那么他的水准绝对会飞跃式提升。
　　小江，我想拜师。姜明忽然抬头看着江尘道。
　　好啊，你是不是想让我教你？江尘微笑道。
　　姜明激动道：对，就是要拜师！你不是说只要做完这台手术，你就可以让我拜你为师吗？你说话可不能耍赖哦！
　　江尘笑着道：当然，我江尘说话一诺千金。
　　江尘的话音刚落，杜如海就一脚踹在姜明屁股上：臭小子，你怎么回事儿啊？人家江尘说让你拜师，那你就拜师！你这家伙是不是脑袋抽筋儿了？
　　姜明一肚子火，被踢的直接蹲到了地上。
　　你干嘛啊你？姜明委屈的叫道。
　　杜如海哼哼着，道：你是不是欠揍？你不愿意拜师，你找别人呗，我看小江医生就不错，人家医术这么高明.....
　　江尘摆摆手道：好啦，我看姜明也很喜欢我，就让他拜我为师吧。
　　姜明顿时感激涕零，跪倒在地上磕了三个响头。
　　姜明的这个举动，让白善水和杜如海一阵无语，姜明也太能演戏了吧？
　　这么一会儿就变脸？
　　这小子不去当演员还真可惜了！
　　不过，姜明的反映也在白善水和杜如海的预料之中。
　　毕竟姜明是一个极度渴望权势的人，江尘能给他这样的待遇，他自然乐意拜师。
　　而且，江尘还救了他的命，他当然要报恩。
　　江尘见两个家伙没意见，便对姜明道：姜明，既然你想拜我为师，那就先去2.6把伤口处理好。
　　好嘞。
　　姜明兴奋的跳起来，立刻去处理伤口。
　　姜明的伤势并不严重，江尘给他包扎的也不过是外部的擦伤。
　　姜明的伤口处理完了，姜明就迫不及待的想要跟江尘拜师了。
　　姜明对江尘的医术是真心佩服。.

第540章 古怪的毒素
　　江尘给他治疗的时候，他感受到了江尘的神奇和妙手回春。江尘给他的每一针，每一个穴位，都恰好按在他的痛楚之处，而且，这些穴位按摩完毕之后，他感觉到浑身充满了力量，这是他从未感觉到的力量。
　　江尘治好他之后，他对江尘简直佩服的五体投地。
　　姜医生，你的腿现在不宜移动，所以，我建议你先回去卧床休息。
　　14姜明点头，道：好的，谢谢你江医生，我现在就去办理出院手续。
　　嗯，去吧。
　　姜明离开后，白善水笑眯眯看着江尘道：小江，姜明可比你年纪还要小呢，你可不许欺负他啊，我可是他叔啊！
　　江尘哈哈一笑：放心吧，你们都是我的朋友，我当然不会欺负你的侄子。
　　小江，既然你现在已经是国医圣手，那我就厚颜求你，指点我一下，好吗？白善水认真道。
　　江尘看了一眼白善水，道：那你可得答应我，不管你的医术达到什么境界，都得尊敬我这个老师。
　　白善水连忙点头：一定一定，绝对尊敬你这位老师。
　　这样，你跟我来。
　　江尘带着白善水来到了病房外，将白善水带到了旁边的诊疗区域，这里有几个病患正在做手术。
　　白善水看了看这些病患，都是老年病，一个个身体虚弱无比，脸色苍白如纸。
　　而这些病患的身边，站着不少医护人员，显然这些都是白善水亲自安排来照顾这些病患的。
　　江医生，他们的身体很糟糕，需要长期服药才行，我已经请来了几名医师，他们都是我特意请来照顾他们的，我相信他们能够治好他们的病。
　　白善水看着那些老病患，脸上写满了愧疚之色。
　　嗯。
　　江尘淡淡应了一声。
　　江医生，你不打算给他们治病吗？
　　江尘笑了笑道：不用治了，不用治了，他们都已经恢复健康了。
　　白善水愕然看着江尘，半晌才道：你怎么知道的？
　　因为他们已经不需要我的治疗了。
　　你说什么？不需要你的治疗了？你不是国医圣手吗？白善水大吃一惊，难道这么快，你的医术就退步了吗？你可不能丢脸啊！
　　江尘笑骂道：丢脸？丢个屁的脸！老头儿，你别瞎想了，这些人已经不需要我的治疗了，因为我已经给他们治愈了！我的医术早就已经超越了他们，我现在是国医圣手。
　　国医圣手？你的医术比他们强887？不可能吧？我看他们的年龄，你最多也就比他们小几岁而已啊。
　　江尘耸肩道：你觉得我像三四十岁的人？
　　不是，不是，我不是这个意思。我是觉得你比他们小了那么多，他们可是都六七十岁的人，你却比他们小，实在是让人有些惊讶。白善水惊叹道。
　　江尘笑着摇头道：其实，他们也都是年轻一辈中的佼佼者，只是因为这么多年的生活，造成了他们的年龄大，他们也有一颗年轻的心。而我呢，则是有着丰富的阅历。.

第541章 解毒
　　白善水叹了一口气，道：小江，你这样优秀的年轻人，是值得让人尊重的！
　　江尘笑呵呵看着白善水道：你也很厉害啊！不知道你是怎么修炼的？怎么这么年轻，就有这种修为了？
　　我这修为啊......白善水嘿嘿笑道，这是秘密！不能告诉任何人！
　　江尘一愣，随即笑了起来，看白善水一本正经的模样，他突然间发现，自己对于白善水的了解还真是太少了。不过，江尘也是没办法，谁让白善水的武功实在太低了呢？
　　白大爷，你的武功很高？江尘问道。
　　白善水点了点头：是啊，我这功夫可是天下无双的。
　　你不是说你自己也是武林门派的传人吗？为什么你却连天下无敌这句话都不敢承认呢？江尘笑眯眯地问道。
　　咳咳......
　　白善水尴尬一笑，道，这哪是武林门派的传人，不过就是在某位前辈的指点下修炼的而已。
　　那前辈现在呢？
　　前辈......前辈已经仙逝了。
　　哦？死了？
　　江尘一愣，他还真没想到，这位前辈竟然这么早就已经仙逝了。
　　嗯，前辈已经仙逝很久了。
　　原来如此。
　　江尘恍然点了点头，随后又问道：那你师父是谁？
　　这......我不能说！
　　白善水一脸为难地看着江尘。
　　江尘一听这话，心里也不由有些失望，白善水不肯说出自己的师傅，江尘也不好再继续追问下去，只得叹了一口气：既然这样，那就算了。
　　江尘正准备往病房里面走，突然间，他的目光一扫，落在了一个病患的身上。
　　那个病患的手臂上绑着绷带，一副奄奄一息的样子。
　　看到江尘盯着病人看，旁边的护士连忙走上前来：你要干什么？你是谁？你怎么在我们医务室里？
　　江尘笑呵呵道：小妹妹，我只是路过你们医务室，顺道帮你们医生检查一下病情而已，我可没有恶意哦！
　　哼，我呸！
　　护士狠狠朝江尘吐了一口唾沫，一副嫌弃的表情。
　　白善水急忙道：小刘，不许胡闹！小江可是咱们医学界的国宝级医生，是咱们医学界最杰出的天才！你这样做，岂不是对人家的尊重也失去了吗？
　　那个被称呼做小刘的护士，这才收敛了一些，但仍旧恶狠狠地瞪了江尘一眼：哼！小心你的狗爪子，不然我剁掉它！
　　切，剁就剁，你剁掉试试。
　　你......你等着，我马上找人砍死你！
　　那护士气愤之极，转身便跑了出去。
　　好了，好了，不用生这么大的气嘛！她就这脾气。白善水笑道，小江，来来，赶紧给病(钱钱赵)人检查一番。
　　好虎！
　　江尘答应一声，然后坐到了病人的床边，伸手摸住了病人的脉搏。
　　片刻之后，江尘眉头微皱，道：怎么会这样？这是怎么回事？为什么会突然间变成这个样子？
　　白善水见江尘这幅模样，顿时一喜：怎么样？
　　江尘沉吟了一阵，然后抬起头道：这病人是中毒了！而且这毒素似乎比较古怪。.

第542章 出神入化
　　中毒？怎么会中毒？白善水一怔。江尘道：是毒素导致的，这是慢性毒素，而且还非常罕见，我一时间也没有看出这毒素的来历。
　　白善水脸色一变：这是毒蛇咬伤病人的毒蛇？
　　应该是毒蛇。江尘道，只是不知道是哪种毒蛇咬伤的。
　　我马上通知医生。
　　好。江尘道。
　　白善水匆匆忙忙地跑了出去，江尘这才转向那个病人的病房。
　　此时，那个病人的脸色已经是变得铁青，嘴唇也是乌黑，整张脸仿佛被抽空了一般，没有丝毫血色，而且他的瞳孔也已经是逐渐开始涣散，整个人显示出了一种萎靡的状态。
　　江尘见状，连忙上前，抓住病人的右手腕，仔细把起887了脉象。
　　把完脉之后，江尘脸上露出了震惊之色，随后，他的神色又变得平静了下来。
　　过了好半晌，江尘才缓缓睁开眼睛。
　　白善水见状，急忙问道：怎么样？小江，我们的药物能够控制吗？
　　江尘笑道：我当然知道，不过，这个病人身中剧毒，而且已经深入骨髓了，我暂时没办法将其逼出来，我必须先找到病根，才能想办法替他解毒。
　　你找到了病根吗？你是怎么找到的？
　　白善水急忙问道。
　　江尘看了看四周，低声道：我刚刚看了一下，这病人身上并没有其他外伤，所以，只有两种可能，第一种可能是病人受了重创，所以才导致了毒素的扩散，不过，第二种可能就更加可怕了，那就是中毒之后，被下了剧毒，所以身体才会出现这样的症状。
　　白善水皱眉道：你说的第二种可能是什么？
　　江尘沉默了片刻，忽然抬起头：白叔，你知道不知道，华夏国内曾经发生过一件大案子，有一名叫李文博的科学家，研究一种特殊的药物，服用了这种药剂后，可以让人变得狂暴和嗜杀，变得嗜血残忍，甚至变成杀戮机器，你说，这种病人，跟(becg)这个人有关系吗？
　　这......这......这怎么可能？白善水一脸不敢置信的神色，李文博，我当然知道他是谁，但是，他可是我们国家数一数二的科学家，在我们国家拥有无与伦比的影响力，他怎么会干这种丧尽天良的事情？你可不要乱说！
　　我乱说？江尘冷笑道，白叔，你应该清楚，这李文博的背景，我也调查过，在全世界范围内，都享誉盛名，他的研究成果是绝对的机密，他又怎么会泄露出来？
　　白善水沉默不语，片刻后，他叹息一声，道：小江，我明白了，是我误会你了，这件事情我一定会彻查到底的。
　　嗯。江尘点点头，那你现在就去安排吧。我先去休息休息，等一下还要给这病人治疗呢。
　　好，那你休息一下。我这就让护士给你送饭来。
　　白善水离开后，江尘回到了自己的诊断室，他的神识，一直注视着那病床上的病人，看病人的情况，江尘发现，这病人已经快不行了。.

第543章 登峰造极
　　不行了啊！江尘摇了摇头。这种情况下，他已经没办法救治了，只能够尽量保证病人活命而已，不过，就算是能够保住性命，恐怕也是废人了。
　　不过，这种毒素已经侵入到了病人的脏腑之内，想要驱除出去，几乎是不可能的，唯一的希望，就是将这毒素引导到肝脏上，然后，慢慢将毒素吸出来。
　　那我要怎么做~？江尘喃喃自语。
　　江尘陷入沉思之中，忽然，他的脑海之中灵光一闪，-想到了一种可能。
　　江尘的脸上浮现出一抹激动之色：没错，我怎么把那种办法给忘记了，只要将这病人的脏腑中的毒素引导到胃部，然后我再将胃部的毒素全部吸收出来，这样一来，这毒素也不需要引导了！嗯。江尘点点头，伸手接过断臂，然-后熟练的缝合。
　　一针一线缝合的很顺利。
　　江尘的缝合术虽然称不上出神入化，但也算的上是一流。
　　几针下去，患者的断臂便被缝合好了。
　　好了，你可以去拍片取报告了。
　　江尘淡淡说道。
　　谢谢江医生！谢谢！
　　患者感激涕零，一溜烟跑开了。
　　好厉害，好厉害！
　　是啊！我以后要跟着江医生学习！
　　众实习医纷纷露出崇拜之意。
　　我觉得我们可以先从外科开始。
　　江尘看向一旁满脸崇拜之色的赵方和小护士。
　　赵方和小护士闻言，齐齐摇头，不行，我们的专业是外科。
　　那你们可以从骨科和心脏科开始学习，不过学费要贵一点。
　　没事，学费不是问题！
　　江尘微微笑了笑：好，既然如此，那咱们先去心胸科看看。
　　三人去了心胸科，心脏科的人都是男性，一见到赵方和小护士，都是目瞪口呆。
　　江尘看到了众人的表情，淡淡笑道：这俩孩子是我亲戚，他们都愿意来这里学习。
　　江医生！
　　众人都是一愣，这才发现赵方和小护士都穿着白大褂，而且还都是女性白大褂，一下子就知道这两位是女医生，也就不再多言。
　　·····求鲜花········
　　江医生，这心胸外科的工资要高啊！
　　不会啊，我听说现在这个年龄段的孩子都愿意在这里工作。
　　我看不一定吧！我记得我们学校那个老师就不太想做，但却被迫答应了，他说他是被逼无奈的。
　　.......................
　　你们这是在歧视女医生，要知道女医生是男人的福音，是男人的依靠。
　　就是！就是！我也支持男人做一个男人应该做的事。
　　江尘听到众人的议论声，笑着说道：这个不是歧视不歧视的问题，这是一份责任，责任大于一切！这样吧，你们有没有愿意来做心胸外科的？我看你们的工作能力都很强，如果你们愿意来，我可以免费给你们提供一套房，还会安排专门的医务人员。
　　江尘开出的条件很诱惑人，但是众人也知道，江尘这种人，不缺钱。
　　谢谢江医生，不用了，我们也是为了自己的爱好嘛，不必那么客气。亏.

第544章 病情严重
　　众人纷纷摇头拒绝。我看这样吧，我们医院现在招聘了不少实习医生，你们可以考虑一下来试试，我会帮助你们争取的。
　　江尘见状，只得放弃了招聘的想法。
　　江尘，我们先走了，有空一定来看你！
　　众人纷纷向江尘辞别。
　　江尘点点头，目送众人离开后，才转身回到了办公室。
　　“八八七”江医生，那些病人都处理完了？赵方走上前来。
　　江尘看了赵方一眼，都处理完了，今天辛苦你了。
　　赵方嘿嘿一笑，没啥的，我一个人忙不过来，还是你帮忙的。
　　赵方心中暗道，这位江医生虽然看上去平凡普通，但却是极其不简单的人物啊，一针缝合，就让患者的伤势彻底愈合了，那可是医学界的奇迹！
　　要知道医院这边，就连专业的外科医生也只能把病人的断腕缝合而已。
　　这位江医生的针灸术，绝对达到了登峰造极的程度！
　　那就好，我去看看那些病患。
　　江尘朝一个病人走去。
　　这位病人怎么样？
　　这位患者是一名老奶奶，她是昨晚心肌梗塞导致血压升高，然后突然昏迷的。现在还没醒过来呢。
　　病人是一个年纪大概六七十岁的老妇人，身上缠绕着绷带。
　　江尘仔细查探了一下，发现老妇人并非是心肌梗塞引起的心肌梗塞，而是受了刺激所致。
　　老妇人躺在床上一直沉睡着，一动也不动，仿佛死去一般，脸上也没有任何的血色，呼吸也极弱，一副死人一般的模样。
　　老奶奶，您醒来，您快醒过来！您的孙子还在等您治疗呢。
　　江尘试图唤醒老奶奶，但是老奶奶却没有任何回应。
　　江尘心中暗道一声可惜，老奶奶的病症属于中风，一旦陷入深眠中很难被唤醒。
　　赵方，你给老奶奶测量一下心跳、血压和脉搏，看一下有没有问题，有问题及时告诉我。
　　江尘转身走向一旁的一张桌子。
　　赵方点了点头，来到老奶奶床前。
　　赵方拿起老奶奶的手腕，给她测量了一下心跳、脉搏、血压等数据.....
　　赵方，怎么样？赵方的表情有些古怪，一旁的江尘忍不住问道。
　　赵方沉默片刻，缓缓道：根据老奶奶的心率、脉搏、血压和指标来看，这老奶奶应该是中风。
　　中风？江尘一惊，那怎么会突然晕倒呢？
　　江医生，我也觉得疑惑。这中风的原因很奇特，似乎并非是因为病情恶化或者身体机能衰竭，反倒像是某种心理疾病。
　　江尘一愣：什么心理疾病？
　　这个不好说，这种病人的心理素质不够坚定，容易产生一些幻想。
　　幻想？什么幻想？江尘追问。
　　这个我也不清楚2.6，总之是病人的心理疾病。
　　江尘点点头：赵方，你先给这位老奶奶做检查吧，看看是否有什么异常。
　　赵方点点头，来到了一旁的诊疗台。
　　老婆婆，您醒醒。
　　赵方蹲下身子，轻轻地推了推老奶奶。
　　老奶奶睁开眼睛，有气无力地道：你是谁？你叫我什么事？.

第545章 全身检查
　　老婆婆，我是赵方。赵方道。
　　赵方？哪个赵方啊？
　　就是这家私立医院的院长，我们医院最近招收了不少实习医生，我是这批实习医生中唯一的医生，我姓赵。
　　老奶奶哦了一声，又闭上了眼睛。
　　老婆婆，您别睡，您听我说，我们医院正在进行新增的职业培训班，招聘了许多的实习生，希望你能来这个岗位，我保证你能够在这个岗位上发挥自己的优势。
　　老奶奶又哦了一声。
　　我们会给你一份薪水比较丰厚的工14资，这样的工作很多人梦寐以求的，如果老婆婆你有兴趣，我们还会提供一个实验室，您的工作就是在实验室里面学习，学习各种药物的配方，然后再根据这些药物制成成品，再经过我们的研究，然后交给专门的药品部门，进行生产。
　　老奶奶终于睁开了眼睛，她的目光闪烁了一下：真的吗？
　　当然，您看我是不是在骗你？
　　那......那好吧，我考虑一下，考虑好了我就给你打电话！
　　老妇人挣扎着想要坐起身，却被赵方急忙按住了肩膀，您别乱动啊！您的病情很严重，要好好休息才行！
　　老妇人挣脱不开赵方的手掌，只得乖乖地躺在了床上。
　　赵方，你去帮我找一瓶盐水吧！
　　好嘞！赵方答应一声，出去找盐水去了。
　　赵方刚走，病房门便吱呀的一声响，一个身材魁梧的壮汉推门走了进来。
　　赵方，老婆子怎么样了？
　　赵方回头一看，见到竟然是江尘，吓了一大跳，急忙道：老板，您怎么来了？我刚给这老奶奶测量过了，她是心肌梗塞，我给她测量过，她的病情很严重，需要静养。
　　我知道了，你先出去吧，我跟老婆子聊聊。
　　是，老板！赵方急忙转身走了。
　　赵方离开后，老妇人看了江尘一眼，眼眸里面露出一丝警惕，但随即便消失了，她似乎并未看到江尘。
　　江尘微微皱眉：这老婆婆，看起来有些奇怪啊，竟然看不到我？
　　江尘看向老奶奶：老婆婆，您好，我是你孙子赵东，我们在这家医院做临时护士，请问有什么事可以帮你的吗？
　　老奶奶依旧闭上眼睛，并未回答。
　　江尘见状，心中更加疑惑，走到床前，伸手抓住老妇人的手腕。
　　赵东在外面等了一会儿，见没有动静，便走了进来。
　　赵东见江尘抓着自己奶奶的手腕，心中微怒：你干什么？887
　　江尘一怔：你干什么？
　　我干什么？我干什么？你问我干什么？
　　赵东脸色一黑，冷哼道：我问你，你在干什么？赶紧松开我奶奶的手！
　　江尘淡淡地扫了赵东一眼，淡淡地道：你管我干什么？你奶奶不是病人吗？你是她孙子，难道还能眼睁睁地看着病人病危不闻不问不成？你要是真关心你奶奶，就不应该阻止我救治你奶奶！
　　赵东脸色一变：你胡言乱语些什么？
　　胡言乱语？哼，赵东，你也知道自己是胡言乱语？你刚才的意思就是在责备我不应该碰你的奶奶是吧？.

第546章 善良的医生
　　江尘一字一句地盯着赵东问道。你......我......赵东被江尘一句话堵得哑口无言。
　　赵东是个孝顺的孩子，自从父母双亡后，他便将这老太太视若己出，对老太太更是千依百顺，这么多年来，他一直都没有违抗过老太太的命令，老太太就是他生活的全部支柱。
　　如果老太太死掉了，那他就彻底成为孤儿了。
　　所以，赵东虽然嘴上骂江尘，内心却是万分焦急的。
　　老太太虽然是他的奶奶，但他也是江尘的员工啊，江尘要是真把老太太弄死了，他可怎么办呢？
　　这么想着，赵东看着江尘的眼神顿时充满了怨毒。
　　江尘见状，嘿嘿笑道：赵方，你放心，只要你奶奶好起来，你就不用在这医院里面干了，我会让你去公司上班。你放心，我会安排你的工作。
　　公司？赵东一怔。
　　是的，我会让你成为公司的主要领导者。江尘道。
　　什么意思？
　　公司的主要负责人是我。江尘笑了笑道。
　　主要负责人是你？你是主管？赵方惊讶地道。
　　江尘淡淡一笑：没错。
　　我们医院的主管是老爷子，我怎么可能是主管？赵方道。
　　呵呵，我就是医院的主管。
　　赵东闻言，脸上的表情一下子僵硬了。
　　你，你真的是医院的主管？
　　是！我现在已经辞退了你的老板职务！
　　你，你这是在强词夺理！赵方瞪圆了眼睛看着江尘。
　　江尘呵呵一笑：赵方，你可不要忘记了，在医院里面，医术才是第一位，至于其它，都可以靠边站！
　　你......你......
　　赵方气的脸色通红，他没想到江尘竟然是这么霸道的人。
　　你可以滚蛋了！江尘冷笑道。
　　你，你这人怎么说话呢？我是你老板！赵方脸红脖子粗，愤怒道。
　　赵方，你可要搞清楚，在这医院里面，谁才是真正的老板！江尘冷冷一笑，现在我要让你滚蛋，你听明白了吗？
　　你，你......
　　赵方气的一阵哆嗦。
　　我怎么了？你不是医生吗？你不是很懂医学吗？怎么连这点基本的常识都不懂？江尘冷笑道，既然你这么厉害，你去给我奶奶做个全身检查看看她的身体情况，看看是不是有什么疾病，你不是说你懂医术吗？那你给她好好做个检查啊！
　　我......赵东脸色涨红，我......
　　怎么？说不出来了？赵东，你还要在这里干什么？还嫌不丢人不成？赶紧给我滚出去！
　　赵东咬了咬牙，脸上露出决绝之色。
　　你不走是吧？
　　江尘冷冷一笑，手上忽然使劲，捏着老太太的脉门，猛地一拉虎。
　　(钱钱赵)啊......老太太发出一声痛苦的呼喊，整个人翻身坐起来，捂着胸口咳嗽了几声，眼睛一张一合，似乎有些喘不过气来。
　　你干什么？快放开我奶奶！赵东大叫起来。
　　江尘一抬脚，狠狠地踹在了赵东肚子上，赵东顿时飞出五六米远，重重摔倒在地。
　　噗嗤......
　　老太太喷出一口血来，脸色一下子变得苍白如纸。.

第547章 病菌的源头
　　江尘见状，急忙冲了过去，一指抵住老太太的膻中穴，一股真气涌入老太太的膻中穴，帮助老太太调理身体。老太太剧烈咳嗽了几声，慢慢平缓了下来，脸色渐渐恢复了红润。
　　江尘，江尘，我的病没事了，没事了。老太太激动地拉住江尘的手。
　　奶奶，你没事了。江尘扶起老太太，您感觉哪里不舒服吗？有没有哪里疼？
　　老太太摇摇头，说道：没事了，我只是有些头晕而已，不碍事的。
　　赵东从地上爬887了起来，一瘸一拐地朝老太太跑了过来：奶奶，奶奶，你怎么样？你有没有事？
　　没事，我没事，小江，你赶紧让赵医生给我看看伤口吧，我不知道是什么原因，突然感觉胸闷气短的。
　　好，您稍等！江尘说完，看向赵东，赵方，把赵夫人送回病房，然后去拿药过来，记住，不许再偷懒！
　　我......
　　江尘冷笑一声：怎么？还不服气？
　　你这是非法囚禁我们母子，我可以告你的！(becg)
　　江尘哈哈一笑：赵东，告我？那好，你去告吧，反正我也不怕麻烦。
　　赵方闻言，顿时脸色一僵，江尘说的没错，江尘的确不怕麻烦，他是一名武者，他的实力根本不惧任何法律。
　　更何况，江尘背后站着的可是华夏国最高领袖，江尘要是想让他赵东滚蛋，他赵东还真滚不了。
　　赵方，你给我老实点，别让我发火！我这辈子最恨别人威胁我了，你要是再敢挑衅我，别怪我对你不客气。江尘冷哼一声。
　　你......你......赵方气的直哆嗦。
　　赵方虽然不服，但是他不傻，他知道江尘是什么人物，江尘的话可是说到做到，要不然他也不敢在老太太面前撒谎骗人了。
　　行，我走，我走，我走总行了吧！赵方恶狠狠地看了江尘和赵青一眼，一甩衣袖，气呼呼地转身走了。
　　小江，我真是太谢谢你了！
　　老太太看着江尘，激动地道：小江，你是我见过最善良的医生！
　　江尘淡淡笑了笑：奶奶，你没事了就好，这次幸亏你遇到了我，要不然的话，恐怕你就凶多吉少了！
　　我不怕危险，如果真要我死，我早就死了，还轮到你来救我吗？老太太笑道。
　　奶奶，我不是在说笑话！江尘正色道，我是认真的，我真的不希望你受到任何伤害！如果有必要，我会亲自杀死那个混账王八蛋！
　　赵东的话，触及到了江尘的逆鳞。
　　赵方虽然可恨，但是他毕竟是老太太的孙子，江尘不愿意看着一个老人因此丧失性命。
　　老太太闻言，脸上闪过一丝悲哀的神色：小江，我知道你的心思，不过，我不需要你的同情，我的命是我的，我自己要承担后果，我不能因此连累到你，所以......
　　奶奶，你不要再说了。江尘打断了老太太的话。
　　江尘看着老太太苍白如雪的脸庞，心中涌起一股浓浓的怜惜，老人家的病，看上去并不轻啊！.

第548章 著名的脑科专家
　　好吧！老太太无奈地叹息了一声，随即看了看自己儿子，说道，东儿，奶奶没事，你先去休息吧，今天的事，我不希望你再提半句！
　　奶奶，我......赵东想要说什么。赵老太太摆摆手：你先去休息吧，这件事不要跟你爸妈提起，知道吗？
　　我明白，我会当做什么也没发生的！赵东咬了咬牙道。
　　那你去休息吧，我也想好好休息一下。
　　奶奶，我陪着您，一起休息。
　　不用，我想一个人静静。
　　好吧，那我先回去了。
　　嗯，去吧。
　　看着赵东走远~，江尘松了口气。
　　刚才赵东那恶狠狠的眼神，差点就-让他产生杀机了。
　　不过，好在江尘还算是理智，最终还是克制住了自己，并且控制住了自己的情-绪，没有爆发。
　　奶奶，您的病是因为吃了什么不该吃的东西引起的，如果想彻底治愈的话，除非找到那些病菌的源头，否则的话，奶奶你的病是无法彻底根治的。
　　不管怎么样，奶奶这条命，是小江你救回来的，这份恩情，奶奶永远都会记住。
　　江尘笑着拍了拍老人的肩膀：奶奶，不论是您，还是孩子，我都不希望他们受到任何伤害，包括您。
　　小江，你这么关心我们母子，我真的很感动，我相信你是真的关心我们母子，可是你也应该知道，我的病，恐怕是没办法痊愈了。
　　老人叹息一声，脸上充满了遗憾。
　　奶奶，您别这么说，其实我有办法治疗你的病，只不过，有一个条件，需要你答应才行。
　　什么条件？只要不过分，我尽量答应你。老太太连忙问道。
　　我想请您帮个忙。
　　老太太眉毛微微一挑，问道：什么事情，需要我来帮忙呢？只要不违反祖训，只要我能够做到的，我都答应你。
　　奶奶，我需要您的骨髓。江尘道。
　　啊？骨髓？老太太愣了一下，我的年纪都那么大了，恐怕已经没有什么用处了，你找别的人去吧。
　　·····求鲜花········
　　江尘却是坚持：奶奶，我是认真的，我需要您的骨髓，如果您愿意捐献，那么我们江家，将会给您百分之二十的股份。
　　江尘说的是百分之二十，但是，这百分之二十，却比百分之一千万都更值钱。
　　这......老太太有些迟疑。
　　她的身体不好，年纪又大，这种病症，在医院根本就治不好的，只能等死。
　　.......................
　　江尘却是继续说道：奶奶，你不用担心这些，你的病，我会帮你治愈的，不过，在这段时间内，需要您在医院配合治疗一下，等我治疗好了，我们便马上离开京城，到其它的城市去治疗，您的病，也不会耽误治疗。
　　江尘的话，说的老太太心脏砰砰乱跳，她活了七十岁了，这辈子都没见识过这么大的手笔。
　　这可是百分之二十的股权，就算是全部卖掉，也是价值数亿元的财富。
　　小江，你说的是真的吗？
　　奶奶，我怎么会骗您呢？我说的肯定是真的！江尘微微一笑。亏.

第549章 亲临现场
　　老太太深吸了一口气：小江，我可以答应你，不过，在离开之前，我想跟东儿单独谈谈，可以吗？
　　江尘沉吟片刻，随即点点头：可以，不过我们不能在外面谈，我想，你的病情已经瞒不住了，我们现在就去外面谈，我想，东儿应该不介意的吧？
　　老太太点点头：小江，谢谢你这么照顾我，我也“八八七”相信你不会害东儿的。东儿，你跟我进来吧！
　　说着，老太太转身走进屋内。
　　江尘看着赵东，轻声说道：赵东，我有一件事拜托你，你答应吗？
　　小江，我......
　　江尘微微摇了摇头：你别拒绝，我知道你不喜欢我，你讨厌我，可是你要知道，我对你并没有恶意，你也不用讨厌我，我只求你，帮我照顾好我的妻子，我希望你能够遵守诺言。
　　赵东犹豫了一下，最终点点头：我会照顾好我母亲的！
　　嗯，那我们走吧！江尘说着，拉着老太太的手，朝房门口走去。
　　赵东跟上两人，却没有跟上去，而是悄悄退出了房间。
　　赵东心里很不甘心，可是他又不得不听从江尘的话，因为江尘对他的威胁实在太强烈，强烈到让他不敢有丝毫异心。
　　他不敢怀疑江尘的话，不敢忤逆江尘的话，只能眼睁睁看着江尘带走了他的母亲。
　　我的天哪，江医生，难道您真的可以治愈老太太的病？老太太的几个护工，看着江尘和老太太一起出来，一个个都惊呆了，这实在太令人难以置信了。
　　江尘点点头，对老太太道：奶奶，您放心，我既然答应帮您，那我一定会治好您，您不会有事的，相信我！
　　老太太连忙抓住江尘的手，紧紧握着江尘的手：小江，你一定要救治我啊！
　　江尘点头：放心，我会竭尽全力，保证你的安全！
　　三人一起来到客厅，江尘直接说道：奶奶，东哥，我要你们签订一份协议，我给你们每人五千万，用于给你们治疗！
　　小江，五千万可以买一套高档别墅，你给我五千万，我真的不需要啊！老太太说道.....
　　奶奶，这个钱你一定不能推辞。江尘说道，我的朋友就在京城，你的情况我已经打探清楚了，京城有几位著名的脑科专家，他们在京城拥有极大的影响力，我想，我的朋友一旦联系上这些人，或许会有奇迹发生。
　　好，既然小江你执意要给我治病，那我就收下了，只是，你也要告诉我，到底是谁给我下毒的啊？如果是我得罪的人，你可千万不要替我报仇啊！老太太苦涩一笑。
　　江尘摇摇头，淡淡地说道：奶奶，这个仇你不用担心，我一定会帮你报的，只不过，现在还不是时候2.6。
　　哦！
　　江尘和老太太的对话，赵东都是在旁边听到了。
　　江尘说的那些话，都让他震撼不已，他没想到江尘竟然有这么多的钱，而且，这个江尘，还是个中医，他竟然可以拿出五千万，来救自己的母亲，这简直就是不可思议的事。.

第550章 专业的医生
　　江叔叔，您的钱真的很多吗？我看您也不像是一个大款啊？赵东忍不住问道。江尘微微一笑：这个世界上，有些人表面上很穷，可是背后却是一座无比庞大的金山，而且，还是一座大山，这样的人，我们是惹不起的！
　　江尘说完，便拉着老太太的手，朝楼上走去。
　　老太太虽然疑惑不解，却也是跟了上去。
　　赵东站在那里，心中暗暗惊讶，江尘说的这些话，真的是让他越发的迷糊了，这个江尘到底是什么来历，难怪他会有这么多钱，看来，自己真的错怪了这14个少年了。
　　赵东看着老太太跟着江尘离去，不由得长长舒了一口气。
　　不过，他却也是不敢大意。
　　江尘，我知道你很有能耐，但是，我也不是一般人，如果你胆敢动我一根汗毛，我就让你付出代价！赵东眼中闪过一抹狠色。
　　他知道，自己必须要尽快调整好心态。
　　他也知道，现在江尘和老太太正在讨论他的病，他要静观其变。
　　赵东不再理会江尘和老太太，而是去看自己的妻子了。
　　赵东的父母看到江尘和老太太一同出来，也是惊呆了，他们刚才还以为是江尘和老太太吵架了，所以，他们的心顿时揪成了一团。
　　江尘，我女儿她没事吧？老太太关切地问道。
　　江尘微微笑道：奶奶，你不用担心，你的孙女暂时没什么事，只是受了点惊吓，休养一段时日就好了。我会替她把身体调养回来的。
　　老太太闻言，这才松了一口气，她对江尘的医术，那是非常的信任，因此，江尘说赵东不会有危险，她也就彻底放心了。
　　奶奶，现在时间也不早了，我们先吃饭吧，吃完了，我送您回去！江尘说道。
　　老太太闻言，连忙摆摆手，说道：小江，我就不留你吃晚餐了，你赶紧去忙吧，你有事的话，你就去忙吧，不用管我。
　　奶奶，我既然答应您了，那我就要对您负责，我不会丢下您不管的，您就别客气了。江尘笑着说道。
　　老太太听江尘这么一说王凡？
　　姜明愣住了，这王凡是谁啊，他不记得肿瘤科里有这号人物啊！
　　不过，这王凡怎么能给江尘下达命令呢？
　　要知道，医院的规定是每位患者只能有两名医生，这个规定已经是最高权限了，怎么还可以给一个刚入职的年轻人下达命令？
　　难道是院长亲自下达的？不对啊，他不应该亲临现场啊！
　　姜明百思不得其解。
　　就在此刻，病房门887口响起敲门声。
　　请进！
　　姜明的声音响起。
　　房门开启，李博推着病床走了进来。
　　小江呢？
　　李博问道。
　　哦，他已经先回去了，我们一会儿也回去。
　　姜明回答道。
　　那就走吧，一起吃饭去。
　　好的，院长。
　　我去买瓶红酒，今天我要好好庆祝一番。
　　姜明笑了笑，推着病床朝电梯走去。
　　江尘在手术室外呆了十多分钟后才回到病房。
　　小江，今天辛苦了！
　　呵呵......没事。.

第551章 私人诊所
　　江尘回到房间，看到杜如海已经睡下了，也没有再打扰，找了个地方坐了下来。他的脑海中一直回想着李博说过的话。
　　你说，院长给你下达了命令？
　　这话，江尘是真的不信的，院长给他下达的什么命令啊，他连听都没有听说过。
　　江尘拿起电话，拨通了赵雪薇的电话。
　　电话接通了，赵雪薇甜腻的嗓音传了出来：喂，小江，你终于想起我啦！
　　呃......那个......你今天怎么还没去上班啊？
　　上个屁的班啊，你不在，我一点工作兴趣都没有了，天天在家，无聊死了！
　　赵雪薇的语气里满是哀怨和幽怨，听得江尘心里微颤，忍不住想逗弄一下这丫头。
　　哦，那今晚有空不，来江南市玩吧。
　　江南市，你怎么突然想到带我去玩了，有什么好事？
　　江尘嘿嘿笑道：好事嘛，当然是好事！不过我暂时还不想告诉你，你要来就来，不来就拉倒。
　　赵雪薇哼道：好啊，那你要等我哦，晚上见！
　　江尘嗯了一声，挂断了电话，躺在病床上想起了刚才的手术。
　　虽然他已经尽量减少手术次数了，但是，在他看来，还是太慢了，他的速度还是太慢了！
　　手术成功率，太低了！
　　一个手术，就算是手术室里有着最先进的设施，也需要至少五六个小时才能结束。
　　这么久的手术，足够让一些专业的医生做手术了。
　　但是，自己呢？
　　自己根本连手术都算不上，就连一些普通的病例手术他都做不了，还怎么跟其他专家比？
　　不行，必须要快！
　　江尘暗自下了决定。
　　他要尽快提升实力，争取早日做手术，尽快恢复到巅峰状态，不仅仅为自己，也是为了父母！
　　这个世界太大，强大的对手也太多了，如果不抓紧时间的话，很可能会遭遇不测的。
　　江尘的目标是成为神农架最顶尖的医生。
　　他要在最短的时间里提升自己的手法，让自己的手术更具有针对性。
　　江尘拿出手机，给王凡打了一个电话。
　　王院长，您好，我是江尘！
　　呵呵，原来是江医生，是不是有什么新的研究结论啊？
　　王凡很客气地说道。
　　对于江尘，王凡是非常欣赏的，尤其是这个年纪的年轻人能够有这样的手段，让他觉得十分佩服。
　　是啊，王院长，我有一项新的研究，需要您帮忙。
　　江尘道。
　　王凡哈哈笑道：江医生，别叫我王院长，我是王涛的弟弟，您叫我老王吧，这样显得亲切一点。
　　王涛是我师傅，那我叫你王叔吧。
　　江尘笑着说道。
　　哈哈，随便你怎么称呼我吧。
　　嗯，我这里确实存在一些疑惑，需(钱钱赵)要院长的指导，希望您能指导我。
　　没有问题，我正准备给你一套方案呢虎。
　　王涛和江尘约定好，两个人在附近找了一处咖啡馆，王凡拿出一份详细的资料递给江尘。
　　江尘接过资料翻阅着。
　　王叔，我觉得我应该用手术刀。
　　用手术刀！
　　王凡惊讶的看向江尘，他没想到江尘要求用手术刀，难怪会让自己安排他的手术。.

第552章 准备药品
　　你要用手术刀做手术吗？
　　江尘点头道：对，王叔，我想试验一下手术刀，这次做手术，我想用刀子，我需要用手术刀切割腹部的肿瘤。好，这是你的要求，我尽量满足，这样吧，明天早上八点半，我们医院的手术室会为你准备手术器械，你先准备着。
　　嗯，麻烦您了！
　　江尘道。
　　呵呵，跟王叔客气什么呀！
　　王凡哈哈笑着，挂断了电话。
　　江尘挂掉王凡的电话，心情不错。
　　这个王凡不愧是国际级医学领域的权威专家，手术技术非常厉害，而且，他的性格特别温和和善，对待病人很友爱。
　　不管在任何场合，王凡总是一副笑903眯眯的模样。
　　他这种笑容，是真诚、友善、善良的笑容，让人感受不到他眼底深处隐藏着的杀意。
　　江尘相信，他不会害自己，他也不会伤害自己。
　　他是一个真诚的人。
　　......
　　次日清晨，江尘早早醒来，换了一套白色衬衫和西裤，扎起了马尾辫，穿戴整齐后，走出诊所。
　　诊所的大厅，已经被围了起来，一群记者将诊所团团包围。
　　这群记者全是昨晚的那几家媒体记者。
　　各位记者朋友，请稍等片刻，我们院长还没有来上班，你们这样围堵诊所不利于病人休养，如果耽误了病人的病情可是要负责的，你们担得起这个责任吗？
　　李主治站在诊所前面，大声喊道。
　　李主治，你这话什么意思？
　　你说这里是医院，但是我们的记者证却是真的！
　　李主治看着记者们道：这家医院是私人的，我们是院方聘请的专家，我们不需要你们来质询！
　　李主治，请你解释一下，你们私人的诊所不需要记者，那我们为什么需要？
　　这还用问吗，当然是我们的病情有变化，需要你们的采访了。
　　李主治道：你们还想采访什么啊？
　　李主治，请你说一下你们私人诊所(becg)的情况。
　　一个女记者举手问道。
　　关于你们的问题，我们医院会对你们提供最全面的解答。现在，请你们出去！
　　李主治道：出去吧！
　　记者们面面相觑，互相看看，都有些无奈地退走了。
　　他们都是有素质的记者，不想在众目睽睽之下闹出丑闻来。
　　李主治看着这群记者离去，脸上浮起一丝冷笑：哼，我倒要看看你们能折腾出什么花样来！
　　李主治转身走回诊所里，他刚坐下，就看到江尘从门外走了进来。
　　江医生，这么早？
　　嗯，我已经联系好医院的人了，一会儿我们就要开始做检查了。
　　好的，江医生，我们去准备吧。
　　李主治起身朝着江尘伸出手，江尘握住李主治的手，跟着他走到了一个办公桌前，江尘将一把锋利的手术刀放在了桌面上。
　　江尘将手术刀的刀尖抵住自己左边胸口位置，用力往下一压，锋利的刀刃，顿时划破了衣服。
　　鲜血顺着他的伤口涌了出来，顺着他精壮的肌肉流了出来。
　　看到鲜血涌出来，江尘咬咬牙齿，猛地用力，用力按了下去！.

第553章 状态虚弱
　　江尘手臂的肌肤，被划破一条深长的口子，鲜血从口子涌了出来，滴在了桌面上。李主治看得脸色大变，江尘的动作，实在是太迅猛，太凶狠了。
　　江医生，不可以，你的伤口还没有完全愈合，不能用刀子。
　　没关系的，王叔，我现在已经可以用这把手术刀了，而且，我~的伤口已经痊愈了。
　　江尘说着，又用力将刀尖刺入了自己的肌肉内，又往里面挖了一点。
　　江尘，你不要乱来，不能用刀子，不然，会造成大-出血！
　　放心吧，王叔，我有分寸的。
　　不可以，你这是拿命在玩啊，你知不知道，这可是人体最柔软脆弱的地方，稍微碰到一点就要死亡的！
　　没事，我有分寸的，再说了，王叔，你放心好了，我自己有分寸。
　　江尘说着，又加重了力道，在伤口处划出一个口子来。
　　他的手臂上，被割破的地方越来越多，鲜血从他的身上涌了出来，在洁白的衬衫上染红了一大块。
　　江尘，你疯了！你这是拿自己的身体开玩笑啊！
　　李主治看着这些鲜血不停地流，不由急得大吼道。
　　没事，只是小伤而已，不碍事的！
　　江尘一直坚持着。
　　终于，在江尘不懈的努力下，手臂上的伤口渐渐止住了鲜血，他的身上也渐渐干涸了。
　　江尘松了一口气，抹了一把汗。
　　他的额头已经是大汗淋漓，整张脸苍白如纸。
　　这种痛楚，比起当初那种刀枪不入的痛，简直要疼上千倍万倍，万万没想到这种痛苦，竟然是这样的剧烈，甚至比那天的伤势还要严重。
　　他的身体，已经有些承受不住这种疼痛了。
　　江尘，你怎么样？
　　看着江尘的脸色有些发青，嘴唇发紫，李主治不禁关切地问道。
　　我还撑得住，继续给我准备药品，我的伤势不能拖延。
　　江尘强忍着剧痛，道。
　　他已经不敢再耽搁了，必须赶紧把伤口处理了，不然的话，他的伤口会更加恶化的。
　　好吧，我现在就去准备药品。
　　谢谢王叔！
　　李主治转身离去。
　　等李主治走远后，江尘再也支撑不住，扑通一下栽倒在地上。
　　·····求鲜花········
　　江尘，江尘......
　　王昕连忙跑过去扶起江尘。
　　我没事，只是刚才用力过度而已。
　　哦哦，那就好。
　　王昕松了一口气。
　　王叔，我想喝水，你去帮我弄杯水过来吧。
　　好，你等等，我很快就来。
　　王昕跑出诊所去给江尘准备水去了。
　　.........0...
　　呼......
　　江尘躺在地板上，不由松了一口气。
　　哎哟......
　　他突然感觉一阵剧痛传来，这股剧痛，让他差点昏迷过去，浑身抽搐起来。
　　江尘，江尘！
　　啊！
　　江尘猛地睁开眼睛，一把抓住了旁边的王昕。
　　江尘，你醒了！
　　嗯，醒了。
　　你感觉哪里不舒服吗？
　　没有。
　　江尘摇了摇头。
　　没有就好。
　　王昕擦拭了一下自己的额头上的细密的冷汗，江尘，我去给你找医生！
　　不用，你去给我拿瓶消炎药就行。
　　好，我现在就去。
　　王昕匆匆离去。
　　很快，王昕拎着一瓶药回来了。亏.

第554章 优秀的中医
　　江尘，这是我从外科药房借过来的消炎药，你吃了吧。好。
　　江尘接过药瓶，倒出一粒消炎药吞了下去。
　　这个消炎药的效果确实不错，江尘服下药之后，立刻感觉到一股暖流在体内游走，身体内的疼痛渐渐减轻。
　　江尘松了一口气。
　　他知道，这个药物是用来缓解身体内伤的，效果非常明显，效果也是极“九零三”佳，只是消耗了他体内不少的生命能量，使他的状态非常虚弱，短时间内难以恢复。
　　这种消炎药，虽然价值昂贵，但是对他而言，并不算什么。
　　江尘，你先在这里休息一会，等下护士给你换上新纱布后，就可以进行缝合了。
　　谢谢。
　　江尘朝王昕道谢了一句。
　　王昕微微一笑，道：
　　江尘，别客气。
　　江尘在这里休息了半个多小时后，王昕再次带着护士进来，给江尘换上新的纱布和纱布。
　　换好纱布后，江尘便再次开始进行缝合工作。
　　这一次，他并没有让李主治陪同。
　　李主治见江尘坚持要缝针，也不好违背江尘的意志，只好守候在一旁。
　　江尘开始了缝合工作，不久后，江尘便缝合好了伤口，并把缝合伤口的纱布缠上去，将伤口固定好，然后用胶布粘好。
　　一切工作，都做的有条不紊，看起来，就像是一个老手一般熟练。
　　王昕看得不禁暗自惊叹不已，江尘竟然这么快就把伤口缝补好了。
　　不愧是神医，果然厉害！
　　江尘收拾好一切，看了看窗户上的玻璃，上面的玻璃已经被他自己的鲜血所沾湿，江尘将手指上的鲜血涂抹在玻璃上，玻璃上瞬间便结了一层薄薄的冰晶。
　　好了。
　　江尘满意地拍了拍手。
　　江尘，真是佩服你啊，你真是太厉害了。
　　王昕不无羡慕地说道。
　　呵呵，王叔，这只是雕虫小技罢了。
　　江尘谦逊地笑了笑。
　　好了，我该去找王叔拿药去了，你好好歇着吧。
　　王叔慢走。
　　王昕离开了，江尘躺在床上，闭上眼睛，休息起来。
　　不一会儿，他就沉沉睡去。
　　......
　　江尘醒来后，已经是中午12点多了.....
　　江尘洗漱完毕，换上新的衣服后，打开诊室的门走了出去。
　　刚刚走出门外，便看到王昕已经站在门口，正在焦急地等待着。
　　江尘，你醒啦？我去给你买饭去，你等我一下。
　　王昕急匆匆地跑进了楼梯口，下楼去了。
　　江尘则朝楼下走去。
　　江神医，你终于醒啦，你感觉怎么样？
　　江尘看到王昕正从楼下往上爬。
　　王叔，我感觉没有什么大碍，谢谢您的照顾。
　　哎呀，江神医，你太客气了，我是应该照顾你的嘛。
　　王昕笑眯眯地说道。
　　江尘看着王昕，微微一笑，并没有说话。
　　很快，王2.6昕买菜回来了。
　　江尘吃了几口后，发现王昕似乎一副欲言又止的模样。
　　王昕，有什么话，你就直说好了。
　　江神医，你真是太厉害了，你刚才缝制伤口的速度实在是太快了，根本让人看不清你的动作，真是太神奇了，我从来没见过这么厉害的手法！你是从哪学来的呢？.

第555章 判断病症
　　江尘笑了笑，道：没什么特殊的，就是跟一位前辈学了点皮毛罢了。原来是江神医的师傅啊，我早就听说过江神医的师父是位神医，今日见识了，果然名不虚传，实在令人敬仰啊。
　　王昕一脸敬畏地说道。
　　江尘笑了笑，没有接王昕的话茬，只是淡淡地说了一声。
　　王叔，你也累了一夜了，早点休息吧。
　　好的，我知道了，我这就去睡了，江尘，你也早点休息。
　　王昕点了点头，便回房去了。
　　江尘看着王昕的背影，目光却变得深邃14了许多。
　　江尘知道，自己这具身体的底细他自己也很清楚，如果不是因为拥有着超级的精神力量，恐怕他的这具身体，还不足以达到现在这种程度。
　　他这具身体的潜力，还是非常巨大的。
　　江尘回到病房，发现李主治竟然还坐在那里看着电视，脸色显得很凝重。
　　江尘不禁微微皱眉。
　　李主治一看江尘醒了，顿时惊喜交集，站了起来，道：江尘，你总算是醒了，你要是再不醒的话，我都不知道怎么向上级领导汇报了。
　　李主治，你怎么在这里？
　　江尘有些疑惑地看着李主治。
　　我来看看你。
　　李主治笑呵呵地说道。
　　看我做什么？
　　江尘有些诧异地问道。
　　江尘，昨晚你救了我们的命，我们应该谢谢你，不知道你今天有没有空？
　　我今天有空。
　　那太好了，你今天要是有空的话，能不能跟我一起去参加国际针灸大赛？
　　李主治说到这里，眼神里露出了期盼之色，显然，李主治非常希望江尘能够答应他的请求。
　　他们国家对于医术非常重视，国家医疗队每年举办几场大型的针灸比赛，这次江尘在华夏帝国的医院救治他们的病人，肯定会被他们重视起来，如果能够得到江尘的认同的话，说不定江尘会在国际针灸大赛上大放异彩。
　　李主治也是非常欣赏江尘，他知道江尘的医术非常高明，所以，他想让江尘去参加国际针灸大赛，让江尘在国际医坛上留下自己的名字。
　　参加国际针灸大赛？
　　江尘微微一愣，这是什么比赛？
　　是针灸大赛，全球各地，每隔一段时间，就会举行一次针灸大赛，每次参加比赛的都是世界各地最优秀的中医高手。
　　哦，既然是比赛，那肯定要报名参加啊，不报名的话岂不是白瞎了这么好的机会？
　　对啊，所以这次针灸大赛，我们国家的903中医界是非常重视的，江尘，你能参加这次的针灸大赛吗？
　　李主治十分热情地看着江尘，目光里充满了期冀之色。
　　江尘想了一想，说道：这件事我得考虑一下，我不想在这方面浪费太多的时间，我想等我的身体养好了以后再说。
　　好的，江神医，你尽管养好你的身体，什么时候需要帮忙的话随时打电话给我，你是我们中医界的骄傲，你一旦能够参加国际针灸大赛，那可是我们中医界的荣耀！
　　好的，我一定会参加的。
　　江尘笑了笑，便离开了病房。.

第556章 传奇人物
　　江尘回到自己的病房，发现李主任依旧还在那里守着。江尘，你感觉怎么样？还好吗？
　　我的伤势基本上都恢复了，谢谢李主任。
　　没关系，你没事就好。
　　对了，我昏迷了多长时间了？
　　三个多月吧，不过，这次我们受伤，你也是功不可没，要不是你的话，我们恐怕都已经死了。这次你救了我们，也算是给我们国家立下一件大功，你看这样行不行，你现在身体没什么事了，我就安排你去参加国际针灸大赛。
　　江尘心里不由暗暗苦笑，这个李主任，竟然还是没能改掉这个习惯，一旦他决定的事情，就绝不更改。
　　这倒让江尘想起了自己的爷爷。
　　当初在京城的时候，爷爷为了他，可谓是不惜一切代价，甚至冒险刺杀那个王老板，这份恩情，江尘永远都记在心里。
　　不知道李主任安排我去参加国际针灸大赛是什么比赛？
　　我们国家的医科大学，举办了一项针灸大赛，每次参赛者都要选择一位医生参赛，这项比赛，是针灸界的盛事，每年的奖金，相信江神医你应该会感兴趣的。
　　针灸盛会？
　　江尘听闻这个词语，不由得一阵激动。
　　是啊，这是一项盛事，我们这次参赛的医生，都是一流的专业人士，其中有很多医学泰斗，甚至有一些还曾获得过诺贝尔医学奖。
　　那就是说，这次的比赛，会出现一些名扬天下的中医高手？
　　是啊。
　　江尘一下子兴奋起来。
　　我能去参加吗？
　　能，你当然能去！
　　李主任笑着道：只要你愿意，你随时都可以去参赛，只是这次参赛的人员太多了，你去了，肯定会遇到各路高手，到时候可千万不要大意啊。
　　李主任放心，我一定会小心谨慎的，绝对不会乱来。
　　好，我相信你。
　　江尘笑道：那这个比赛规则是什么？
　　比赛规则是针灸和中医的融合，比赛采用针灸的手法来判断病症，针灸的难度很高，而且，一般人不容易通过。但如果你真的通过的话，那肯定会引发轰动，到时候，你在国外的名气一定会非常响亮。
　　哦，原来这样啊，我明白了。
　　那你准备一下，明天一早，我派车送你去京城。
　　江尘点了点头，说道：我明天上午去找您，如何？
　　行，没问题！
　　.....典.
　　第二天早晨，江尘便跟着李主任去了京城医科大学。
　　医科大学位于华南省首府京城，在京城市中心，是一座占地面积极广，规模宏伟的中医学院，是整个中医界的圣地，也是中医界的标志性建筑物。
　　江尘(诺的好)到了医科大学，便被校园内的景象震撼了。
　　医科大学占地极大，里面树木葱郁，绿草茵茵，一片欣欣向荣的景象。
　　校门前，停放了很多豪车，每一辆豪车都是限量版的，价值数百万美元，甚至还有一些国外的顶尖豪车，每一辆的造价都是数亿美元以上。
　　这些车子，一辆一辆，停在医科大学门口，吸引了很多学生围观。.

第557章 年代久远
　　看，那个就是江尘，听说他就是一位神医呢。真是年轻有为啊，长得帅，医术高超，简直就像一个仙风道骨的中医泰斗啊。
　　是啊是啊，我刚才还听说，江尘现在是中医药公司的副总裁，以后他肯定能够成为华夏国最出名的中医大师。
　　是啊，我也听说了，不过，他这个副总裁是假的吧，他现在的身份是江尘的徒弟。
　　这你就不懂了吧，我告诉你啊，江尘虽然现在是江氏医馆的老板，但是，他却不仅仅只是一个医馆的老板而已，他现在是我们国家的医学界的传奇人物，是国家医药研究所的一名成员，他是一名中医药专家，而且他的医术高明，连我们医学院的903院长都非常敬佩他。
　　原来是中医界的传奇人物啊，那他一定很厉害。
　　当然厉害了，他可是神医江尘啊。
　　神医？
　　对呀，江尘，他就是我们国家医学界的神医，他的医术，比我们国家的那些顶尖专家还要厉害。
　　真的吗？江神医的医术竟然比那些顶尖的专家还厉害？这可不敢相信啊。
　　当然不相信了，江神医虽然医术高明，但毕竟是一介武夫，他又不是神医，怎么可(becg)能比医学界的那些顶尖的专家强呢？
　　你说得对。
　　这时候，有几个学生走了过来，其中一名男孩子大声说道：江尘，你的医术是不是很厉害？
　　不错，怎么了？江尘看着眼前这几个学生，心里有点奇怪。
　　嘿嘿，听说你的医术高超，我们想请教你一下医术。
　　请教我医术？你们想学医吗？
　　江尘微微一愣，不知道这几个学生想干什么，不过，看到他们的穿着，似乎都不是普通人，江尘心里暗道，难道这些人都是中医学的学生吗？
　　是的。
　　我们是中医学的学生，江神医如此医术惊人，我们也想拜入你的门下，学一些真正的本领。
　　江尘心里有些奇怪，这几个学生一个个都是衣冠楚楚，显然不像是学生，更像是商人，他们怎么可能会想学医呢？
　　而且，他们一个个穿得都很名贵，一身西装革履，看上去都是有钱人。
　　江尘心里不禁有些怀疑，他们到底有什么阴谋？
　　看到江尘不说话，那几个学生脸上露出尴尬之色：江神医，我们知道这么说你很难接受，但是，这确实是我们真正的想法，希望江神医能够收下我们，让我们拜入你的门下。
　　江尘笑着说道：既然你们是学生，那就先学好学识吧，我看你们这身打扮，不太像是学生，反倒更像是那种企业家或者是大老板。我们江氏医馆不招收学生，你们如果是企业家或者是大老板的话，那我就没办法了。
　　江尘直截了当地拒绝了这群学生的请求。
　　不招收学生？江神医，我们是真心诚意来报答您的啊，如果我们不是学生的话，也不会来学校找你啊。
　　那几个学生有些急了。.

第558章 有妇之夫
　　江尘笑道：你们不要急，如果你们真的有诚意报答我的话，那我可以教你们学医，只要你们表达出足够的真诚和诚意，我就收你们做徒弟。那我们要怎么表示我们的诚意啊？
　　那几个学生一脸期待地看着江尘。
　　江尘淡淡一笑：你们先把身份证拿出来。
　　那些学生一听，立刻将身份证全部掏出来，放在江尘的桌子上。
　　江尘翻了翻，发现，这几张身份证上面的照片都有些年代久远了。
　　这时候，一旁的一名学生突然惊呼道：哇塞，江神医，你看，你看，这个男人长得好帅啊，这是谁啊，为什么我从来没见过呢？
　　江尘看向那人说道：这个人是你们学校的老师？
　　是啊，他是我们学校的一个教授，我们的课程，就~是他来给我们上的。
　　原来如此，这人长得还挺不错的，不错，不错。
　　江尘点点头，看向那名男子，笑着问道：请问你是李教-授吗？
　　那名叫李教授的男子一愣，不解地看着江尘道：你认识我？
　　你好，我是江尘，听闻您是这几个孩子的教授，今日一见，果然英姿飒爽，气宇轩昂，令人仰慕啊，不过，我有个请求，不知道李教授是否愿意帮忙？
　　李教授一脸惊讶，看着江尘道：我有什么可以帮助你的吗？
　　江尘笑道：李教授，我想收这几个学生做我的徒弟，不知道李教授愿意帮忙不？
　　那李教授脸色一变：你要收他们做徒弟？你确定要收他们当徒弟？
　　那些学生也都是一愣，脸色瞬间难看起来，这几个学生都是家族里培养的，家族花费巨资供他们读书，他们的身份和能力毋庸置疑，现在听江尘竟然要收他们当徒弟，他们的心里自然是非常不满。
　　江尘却丝毫没理会那些人，继续对那李教授说道：我知道，李教授是学校里最优秀的教授，我相信，你们的医术也是世界顶级的吧？
　　那是当然！
　　那不知道李教授觉得，你觉得我能够教导出来他们的医术吗？
　　·····求鲜花········
　　那李教授一愣，江尘问出的这句话，让他也是感到十分诧异，因为，在他的认知里，能够治愈他们父母疾病的，除了医圣的弟子，那就只有神医了，其他的，根本就无法与神医媲美。
　　但是，如果江尘能够治疗好自己父亲的病的话，那他的医术也未免太高深莫测了。
　　.........0...
　　李教授沉默良久，缓缓说道：江神医，如果你真的能够治好老爷子的病，那么，我愿意拜你为师，但如果我没猜错的话，你应该是一个医道高手吧？
　　江尘笑着说道：不错，我是一个医道高手，而且，我的医术已经登峰造极了，只需要我愿意，随时都可以治愈你们的父亲。
　　江神医，如果你真的是医道高手的话，那我愿意收你做我的关门弟子，我想，凭借你的医术，收服这些学生，并不是难事。
　　李教授说的很客气，也很谦卑，毕竟，他的医术是很高，但是，跟江尘这样的医术天才比起来，他却差了一筹。亏.

第559章 双赢
　　关门弟子？江尘淡淡一笑，看向那个小女孩，说道：你愿意吗？
　　那个小女孩一怔，看了一下江尘，又看了一眼那个李教授，她知道，这两个男人都很优秀，而自己，如果真的选择了这两个人的话，那就等于是选择了一个高富帅。但是，她却不知道，江尘是一个有妇之夫，这种男人，她根本就看不上“九零三”。
　　她喜欢的是那些英俊潇洒，风度翩翩的年轻男子。
　　她觉得，如果是这样的男子，才能配得上自己。
　　她想到这里，看了一眼江尘，又看了一下那个李教授，犹豫了半晌，终于摇了摇头。
　　对不起，我不喜欢你们，我不会做任何人的徒弟。
　　小女孩说完，转身就离开了。
　　喂，喂......
　　看到小女孩居然走掉了，李教授和那名男子全都是吃了一惊，他们万万没有想到，这个小女孩居然会拒绝自己。
　　李教授急忙追了上去：你别跑啊，小姑娘，别走啊......
　　我不是小姑娘。
　　小女孩冷哼一声，飞快地跑了起来，那速度竟然比李教授还快。
　　哎，真是一个倔丫头。
　　那名男子摇了摇头，看着江尘，苦笑着摇了摇头：看来我们这些人，是没戏了。
　　李教授追了上去，看着小女孩越跑越远，他的眉头却皱了起来，他觉得这个女孩不简单，如果不是因为有一个好爹的话，那么，以她这种性格，绝对不会轻易屈尊做一个学生。
　　看着江尘，李教授苦笑了一下：江先生，我知道，我们这些人，在你眼里是一文不值的，我们的医术虽然厉害，但是，在你的眼里，只怕也是一文不值的吧？
　　我的确是一个高尚的人。江尘微微一笑，看了一眼李教授，缓缓说道：我不是沽名钓誉，我是一个实事求是的人，你们虽然医术不行，但是，在我的眼里，也是非常不错的。
　　而且，你们的医术虽然不如你们的父母高明，但是，也是十分难得的了。
　　听到江尘这番话，那几个男人一个个的脸上都露出一丝骄傲之色.....
　　江神医谬赞了，其实我们医术也就是普通水平，哪里有什么高尚可言。
　　江尘笑了笑，看着李教授：你刚才说你们教授的病很严重，那你说说看吧，他现在到底是什么病？
　　我不知道他究竟是什么病，但是他的情况很不好，一旦他再发作的话，他的病就会加剧，如果一段时间内没有治疗的话，恐怕会很危险，甚至，有生命危险。
　　江尘眉头一挑：你说他的情况很危险？
　　李教授点了点头：是的，我敢保证，我们教授现在是真的很严重，他的病已经恶化成了癌症，如果再拖延下去的话，恐怕2.6就真的要危及到生命了，到时候，就算是华佗再世，恐怕也回天乏术了。
　　这么说，你们教授的病已经到了最后关头了？江尘问道。
　　没错，已经到了最危急的阶段了，所以，他才会想要让你救活他的病。
　　你为什么想让我救他的病？江尘淡淡说道。.

第560章 扬眉吐气
　　李教授一怔，看着江尘，说道：江神医，我知道，你肯定对你的医术很有自信，但是，你要知道，我们这些人的医术，其实也没多高明，我的医术是我们整个学院中，最厉害的医者之一，如果你能够帮助我治好我们教授的病的话，我们学校肯定会重谢你的。江尘呵呵笑了起来：李教授，你们这个学校，我可听说过，你们的医术是十分不错，甚至比一般医科大学的医生还要厉害，但是，我可告诉你，你们医科大学的医生，也未必是你们学院所能比拟的，你们14学校所能够研制的药品，我可以给你们提供，不过，我有一个条件。
　　李教授微微一愕：什么条件？
　　我要你们的教授来当我的徒弟。
　　什么？！李教授大吃一惊，江先生，你，你要我们教授当你的徒弟？我的天呐，江先生，你，你没开玩笑吧，你要我们教授当你的徒弟？你这不是开玩笑吧？我的天啊！
　　江尘淡淡说道：你们教授的病情非同小可，如果不尽快医治的话，恐怕会出大事的，他的病已经恶化到了非常严重的程度了，如果再耽搁下去，就是癌细胞扩散，恐怕连癌细胞扩散到脑部，都会危及他的性命，你让我怎么忍心放弃呢？而且，我看得出来，你们的教授，似乎非常喜爱他的女儿，所以，我希望，能够将他的女儿收为徒弟，这样的话，你们也能够安心地将你们教授的病治好，不用担心他的病再次恶化，我相信，这是双赢的局面，不是么？
　　李教授呆若木鸡地站在那里，看了江尘一眼，突然，他噗通一声跪倒在地上：江先生，求求您，救救我的父亲，救救他吧！只要您肯救我父亲，无论您提出什么条件，我都答应你，我，我，我愿意给你做牛做马，我求求你，求求你救救我父亲。
　　李教授一边说着，一边给江尘磕头。
　　看到李教授竟然给江尘跪下磕头，旁边的几个少年也纷纷跪倒在地，向江尘叩首，口中大声呼喊，求江尘出手救治自己的父亲。
　　看到李教授竟然对江尘下跪，那些少年都吓傻了，这位江神医，竟然能够让李教授下跪，这是何等牛叉的存在啊。
　　看到这群少年对江尘下跪，李教授也是吓了一跳，连忙扶住了李教授：江先生，请您千万不要见怪，他们都被我宠坏903了，他们不懂规矩的，请您千万不要见怪。
　　江尘摆摆手：你这些孩子都很孝顺，我怎么会见怪他们？而且，你这个教授也不容易，能有这么一群好徒弟，你的教育也很不容易。
　　李教授闻言，顿时激动地老泪纵横，看着那一个个少年，满脸感动地说道：我就知道，我没有看错人，你们是我的宝贝，以后，你们就跟着这位江先生学习医术，如果以后他教你们医术的话，你们一定要好好听他的话，如果让他不高兴了的话，你们的性命就不保了。.

第561章 患上绝症
　　众人闻言，脸上也是闪过一抹畏惧之色，他们自然不知道江尘的医术有多么强大，但是，从李教授的口中知道，江尘医术超凡脱俗，而且，他们对于江尘，也是充满了敬佩和崇拜。他们的医术，都是来自他们的师傅。
　　他们的师傅，那可是一代宗师级别的人物，他们的师傅，每一个都是国际顶尖的医者，他们的师傅们，更是被称作华夏第一神医，无数人都在仰慕和膜拜他们，而现在，自己的师父竟然在江尘的面前下跪，他们怎么可能不震撼？！
　　他们的师父，在他们的心目中，那可就是神仙一般的存在，可现在呢？
　　他们的师父，却给一个毛头小子下跪了！
　　这，怎么可能！
　　李教授看着这一幕，心中更是充满了激动和欣慰。
　　他原本也是一个普普通通的人，但是自从认识了江尘之后，他便仿佛变成了一个超级富二代，不断的享受着江尘带来的各种资源。
　　现在，他终于可以扬眉吐气了。
　　不管江尘是否真的会治好自己的教授，只要他愿意救他的教授，那么，他也可以扬眉吐气一把了。
　　江尘淡淡说道：既然你们都已经决定要收我为徒弟了，我又怎么好意思拒绝呢？不过，你们可要记住，如果你们想要收我为徒弟的话，那就必须按照我的规则来办事，否则的话，就免谈，如果有谁胆敢违背我的规则的话，那么，我一定会让他后悔来到这个世界上的。
　　我，我们一定遵守！一定遵守！李教授连连点头。
　　看到江尘竟然一句话就让自己的教授下跪了，这让得那些少年，简直是惊讶的眼珠子差点瞪爆掉了。
　　要知道，这位李教授，在他们学校可是极具威望的存在，平日里，就连教授的孙子，都不能够让得他屈尊降贵地给别人下跪，但是，现在，他却对江尘下跪了，这简直就像做梦一样，不过，他们却不敢相信，因为，江尘真的太年轻了。
　　教授，您真的要让他收我们为徒？我们不服气！那个叫张浩然的少年，咬牙切齿地盯着江尘。
　　李教授瞪了那少年一眼：你们给我闭嘴，这是我的命令！
　　那少年闻言，顿时乖乖地闭上了嘴巴。
　　李教授转身对江尘恭敬地说道：江先生，以后，我们学校的孩子，你随便训斥。
　　哦？你们学校的学生？江尘诧异地望着李教授：你的意思是，你们教授也要收我为徒弟？
　　听到江尘的话，李教授的心中一颤，脸上露出苦涩的笑容。
　　自己的学生，都是一些天赋平庸的人，这一点，李教授很清楚，所以，他才没(诺的好)有让他们继续留在学校里，而是选择把他们送出去读书，让他们独立生存。
　　是的，我的学生虽然平庸，但是，我相信他们一定可以改变命运的，我相信，总有一天，他们一定会绽放光芒的。李教授沉声说道。
　　看到李教授如此信任自己的学生，江尘也觉得颇为欣慰，他点了点头说道：你说的没错，他们一定会绽放光彩的。.

第562章 高端的人才
　　那我就先谢谢江神医了，以后，您如果需要我的话，我一定竭力辅佐您！李教授诚恳地说道。嗯，我暂时还用不上你，不过，我需要你做的事情很多，我想让你把他们带回国内去。江尘淡淡地说道。
　　回国内？李教授闻言，脸上的神色顿时一变：江神医，您是不是对国外的医术有什么误解？我们学校，在国外也是非常有名的大学啊，在国外也是赫赫有名，如果江神医您想去我们学校学习的话，那我一定会倾尽全力，把你带进学校的，我相信我们学校的医术，一定不会逊色国外任何的903医院的！
　　江尘摇头道：不，你误会了。
　　啊？那您这是什么意思？
　　我并没有想去国外的意思，我只是让你带他们到国外去学习一段时间而已。
　　这......李教授闻言，一脸狐疑地看着江尘。
　　江尘淡淡说道：其实我对华夏国的文化也很感兴趣，如果我能够到国外去学习的话，我相信，我一定可以成为一个伟大的医生，而且，如果我有机会的话，我也希望能够成为一个华夏国医生，让得更多的人患上绝症。
　　李教授闻言，脸上的疑虑更重了，这江尘的身份，让得他有一种云里雾里的感觉，但他知道，自己的学生，一旦拜江尘为师，那么就等于多了一座山靠，一颗金子，江尘这样的人物，如果想发财的话，那简直是太容易了。
　　江神医，我想知道，为什么？我看您的年纪，不足三十岁，您为什么会对华夏国的医术感兴趣呢？而且，您不仅对华夏国的医学很感兴趣，您对我们学校的教授，难道也感兴趣么？李教授试探着问道。
　　呵呵，如果我告诉你，我对你们学校的教授感兴趣，你信么？江尘微微一笑反问道。
　　李教授的脸上，顿时流露出狂喜的神色，江尘的话，(becg)让得他心头巨震，心底更是掀起了惊涛骇浪，如果江尘说的是真的，如果江尘说的都是真的，那么，他岂不是能够借助江尘的手掌控整个学校么？
　　想到这里，李教授的呼吸都是急促起来，眼睛死死地盯着江尘。
　　江神医，您这话，是真的？李教授再次确认道，生怕自己听错了。
　　江尘点头道：没错，我说的都是真的。我的确对你们学校的一些教授很感兴趣，而且，我还想把你们学校的教授，都招募到我的麾下来。当然，你要明白，招募这些人，并不容易，他们的身体素质，都非常的一般，我担心，你根本没有本事将他们培养起来。
　　听到江尘如此坦诚，李教授心中也是松了一口气，他最害怕的就是江尘有什么阴谋，那可是要把自己学校的教授们都弄走啊。
　　不过，听到江尘如此坦诚，他的心中也是充满了自豪和骄傲，自己的学生，有如此的师傅，简直就是祖坟冒青烟的好事。
　　江神医，你的这个要求，对我来说不是什么难题，您放心吧，我一定会把我的学生们，全部都招募过来，一定会让他们成为你旗下的学生，让他们都成为你的徒弟的！李教授信誓旦旦地说道。.

第563章 切磋交流
　　不，不仅仅是你的学生们，就算是你的家人，我也希望可以跟着我到国外去学习一段时间，我想把他们都培养成我的学生，而且，他们的基础都比较扎实，我相信，他们一定会成为国际上最顶尖的医生的！
　　听到江尘的话，李教授更是激动不已，这可真是天赐良机啊，如果真的可以让他的学生跟随在江尘的身边，那么他们的身价就会飞涨。如今，华夏国内的一些大学，虽然也有很多优秀的教授和学生，但是，这些人大多都是在国外的医疗机构工作，在国内的医疗机构，根本没有他们的发展空间，这也让他们的医疗水准，受到了不少的限制。
　　现在听到江尘这番话，李教授的心里都开始打鼓了，他知道，自己学校的老师们肯定是无法胜任江尘所谓的医师的职位的，甚至可能，根本就没有人会愿意来华夏国，~而是到美国去发展。
　　这样一来的话，他的这群学生，岂不是要失去一个发展的机会么？
　　李教授有些不安地看着江尘：江神医，我想请问您的意思，如果我学校的老师们，都去了美国之后，您真的可以保证他们的人品和技艺都不会受到影响吗？我知道，现在的社会，竞争十分的激烈，有很多医生为了赚钱，会不折手段的，甚至是对同行出售一些药物，让同行的病情-加剧。
　　哈哈，你放心吧，我既然答应过你，我就一定会让他们去美国的，他们是我的学生，我自然是不会亏待他们的，这一点，你不必怀疑。江尘淡淡笑道。
　　那就多谢江神医了！李教授诚挚地向江尘鞠躬致谢道。
　　江尘摆了摆手，说道：举手之劳罢了，你不必谢我。
　　李教授深吸了一口气，他很清楚，以江尘的能量，只要他愿意，完全可以帮助自己培养出一批高级医生来，而且，这批高级医生的素质和医德，恐怕都比自己学校的那群垃圾好太多了，所以，即便江尘不承认，李教授心里还是有些忐忑的，他担心江尘会不会是一个沽名钓誉的骗子。
　　不过，他也知道，如果江尘是骗子的话，他早就出手收拾他了，又怎么可能等到现在呢。
　　·····求鲜花········
　　看着李教授紧张的样子，江尘轻咳了一声，说道：李教授，不瞒你说，我的目标，是要让你们的学校的人，都变成世界顶级的医生，所以，我希望你们学校，也能够出现一些人才。
　　听到江尘的话，李教授的心里顿时激动起来，如果自己的学校真的能够出现一些世界顶级的医生，那么，他在自己的学校中的地位，肯定可以提升许多的。
　　.........0...
　　江神医，你放心吧，我一定会让我们学校的所有人，都成为世界级别的顶级医生的。李教授激动的说道。
　　听到李教授的话，江尘也是非常的满意，如今他的实力越强大，越是需要高端的人才，如果让他自己培养这些医生的话，他根本就不敢想象，等到自己离开地球的时候，这些人会变成什么模样，他的实力再提升一倍，他都不敢想象，这些人的实力，会达到什么样的程度。
　　那就有劳李教授了。江尘笑着点了点头。亏.

第564章 医学专家
　　对了江神医，你的实力这么强大，我们学校的那些老师们，都很仰慕你，如果有时间的话，我想让他们见识一下江神医的实力，也让他们长长见识。李教授忽然笑眯眯地说道。
　　江尘一愣，随即也笑了：好啊，我正想找几个老朋友切磋切磋呢。
　　听到江尘爽快地答应下来，李教授的眼珠“九零三”子差点瞪出来了，他万万没想到，江尘竟然会答应，这可是千载难逢的机会，如果自己的学生可以和江尘切磋交流的话，自己也会跟着沾光，毕竟，能够见识到像江尘这样的传奇医者，对他们来说，都是一场莫大的幸运。
　　想到这里，李教授的脸上都快笑烂了。
　　李教授，那我可要提醒你哦，你可要给你们学校的学生们做好心理准备了，我可不是那么好说话的。
　　听到江尘这么说，李教授立刻点头：这个江神医请放心，他们是一定会努力学习的，一定会把握住每一个机遇的。
　　江尘微微点了点头，说道：嗯，我这次过来，其实就是想见见你，看看能不能从你那里学习到一些医术的精髓，你是一个医学天才，我很想知道，你到底能够创造出怎样的奇迹，能够治疗多少疑难杂症呢？
　　江尘这么一说，李教授也是激动不已，他也没想到，江尘这次会专门跑到这里来，还特意见他，而且还主动邀请他去华夏国，让他的心情激荡起来，如果能够拜得江尘为师的话，那么他的前途，可谓是一片大好，甚至连李教授的父亲，都会觉得倍儿有面子，而且，李教授知道，江尘绝对不是一般人，他的背景和实力，肯定都很强大，这样的老师，对于自己的孩子来说，是何等的珍贵，所以，这也是李教授非常重视的。
　　江神医，你放心，如果我的学生有什么得罪的地方，还希望你能够原谅他们，希望你可以看在我的面子上，能够给他们留一条生路。
　　呵呵，你放心，他们都是好苗子，我怎么可能会怪罪他们呢？我只是觉得他们还年轻，还缺乏一些历练而已，如果能够让他们经受一些挫折，他们的医术，或许就可以突飞猛进，这可是你的福音啊！江尘笑着说道.....
　　李教授听到江尘这么说，不禁有些惭愧，因为，他的确是觉得，自己的学生太弱了一些，如果真的让他们去参与这种比赛，恐怕会输得一塌糊涂的。
　　不过，想到江尘的身份，李教授的心里就忍不住一阵感慨：真不知道江神医，到底是什么样的存在，竟然拥有如此厉害的实力，如果我的学生也能够有他这样的实力，那该有多好啊2.6......
　　李教授的心里，对江尘充满了期盼，而这一切，却都是源于江尘那惊世骇俗的实力和医术。
　　江尘看到李教授一副若有所思的样子，忍不住摇头苦笑，这李教授，真是个好教授啊，对他的学生，竟然也如此关心，当真是令人钦佩。.

第565章 袖手旁观
　　好了，既然我们已经谈妥了，我还有别的事，就先走了。江尘站起身来，笑着说道。
　　江神医，请慢走！
　　告辞！
　　江尘冲着李教授拱了拱手，身形一晃，整个人就消失在原地了。
　　江尘的身体，如同鬼魅一般，消失在众人的眼前，这一幕，看得李教授是目瞪口呆，这江尘的速度，竟然如此之快，而且，速度之快，竟然快到了他的肉眼无法辨识的地步，这简直14就是匪夷所思的速度啊！
　　李教授呆了好半晌，才回过神来，不由得喃喃说道：我的天，如此高明的医术和速度，如果能够拜入我们学校的话，那该是怎样的一种荣耀啊！
　　李教授想到自己的女儿，心里就更加兴奋起来，不管江尘是否是江家的后代，但是江尘这样的高人，却足以令自己的女儿，成为整个华夏国最闪亮的新星，这是李教授所无法拒绝的诱惑，而且，江尘这样的超凡脱俗，更加能够带给李教授极度自信的信心。
　　他相信，江尘，绝对可以将他们学校带往巅峰，成为华夏国最璀璨的新星！
　　李教授的内心，激动地几乎无以复加，他的脸上也露出了激动的潮红，这一趟，来得实在是太值得了，这可是自己最引以为傲的学生啊！
　　李教授，您的学生，可是天才啊，他们将来的前途，不可限量，他们未来的成就，一定会超过您的！旁边的院长，一看到李教授脸上的表情，也是连忙拍马屁道。
　　李教授嘿嘿一笑，说道：那是自然，他们一定会成为最杰出的青年医学专家的，我也相信，这一天，一定会到来的。
　　江尘回到了自己租住的房子里，刚坐下喝了口茶水，他忽然想起，他似乎忘记了一件十分重要的事，那就是李教授的学生，也算是他的弟子，如果江尘收李教授为徒，那岂不是等于自己有徒孙了吗？
　　虽然李教授不算江尘的徒弟，但是他是医药世家的人，而且，江尘又和李教授的女儿李玲珑有婚约，如果自己真的收了李教授这样一个老头子的学生，那李玲珑可就是自己的小姨子了，这让江尘的心里，顿时有些尴尬起来，毕竟，他可是有未婚妻的啊。
　　不过，转念一想，反正他和李玲珑的婚约，也只是订婚，而并没有结婚，如果两个人真的结合了，那么，也是顺其自然了，江尘的心里，终究还是松了一口气。
　　江尘决定，等到了龙虎山的时候903，再找个机会，把这个婚约取消掉吧，毕竟，这婚约也不能当真的。
　　不过，这件事，江尘也没打算瞒着李教授，所以，江尘决定在李教授面前，直接将这件事解释清楚，省的他老是胡乱猜测。
　　想到这里，江尘直接拨通了李玲珑的电话。
　　李教授和院长他们都在外面等候江尘，看到江尘出来，李教授急匆匆地迎了上去。
　　哈哈，江神医，没想到您还真是大忙人，我们可是在这里恭候多时了啊！
　　李教授客气了，我这不是刚刚才赶过来嘛。江尘淡淡笑着。.

第566章 失血过多而亡
　　李教授和院长两个人，都是一愣，他们都没想到，江尘的医术竟然这么厉害，竟然一下子就将江尘给请来了，而且，江尘竟然还是一名医术如此高明的神医，这也实在是太令人震撼了。两个人心里，都不免有些忐忑起来，他们都知道，江尘能够成为医圣，本身的天赋是毋庸置疑的，而他们现在，却想着巴结江尘，实在有些太不厚道了，毕竟，江尘的医术，那是何等高明啊，这一点，他们可是清楚地很。
　　江神医，我们实在没想到，您竟然如此年轻，这一次，我们真是有眼无珠了，希望您能够海涵。院长一边说着，一边擦拭着额头上渗出的冷汗，显然，他的心里，也是极为忐忑的。
　　江尘微微摆手道：院长，您言重了，不管怎么说，我们都是同学，您这么客套，倒让我很是不自在了。
　　院长见状，连忙赔笑道：是是是，江神医说得对，江神医是我的同学，我自然是应该客气一些的，您说的没错，我这个人啊，就是太客气了，以后，我一定改，一定改！
　　改变？你怎么改变啊？改性格，还是改品德？江尘一脸笑眯眯地问道。
　　院长被江尘一句话说得哑口无言，他实在不知道该怎么回答这个问题，江尘却是哈哈大笑，说道：好了，院长，咱们就别说这个话题了，咱们先回去，一会儿，咱们还要见几个人，你可千万别耽误了时间。
　　李教授和院长两个人互相对视了一眼，两个人的脸上，都是露出了震惊之色，不过两个人都是聪明人，很快便意识到，江尘肯定是有其他重要的事情，需要安排，这样的人物，一向是神秘莫测，谁也不敢随便去招惹，因为，他一旦发起飙来，后果是十分严重的。
　　两个人也不敢多问，连忙陪着江尘，回到了自己的住处，院长亲自给江尘泡茶，江尘则开始仔细地考虑起了这件事。
　　李教授的儿子李浩然和李玲珑，都是李教授的学生，虽然李教授没有承认李浩然和李玲珑是他的徒弟，但是从他的态度中可以判断出来，他对李浩然的期待和爱护程度，那是十分强烈的，如今李教授的儿子有难，自己自然不能袖手旁观。
　　所以，江尘准备，在这次的比试之中，尽全力救治李浩然的病，不论李教授提出什么条件，江尘都答应他。
　　这件事情，对于江尘来说，也算是小事一桩。
　　当然，如果能够得到李教授的支持，那对他而言，那就更好了，李教授毕竟是华东医学界的泰斗级人物，对华东医学界有着很大的贡献，他的医术，也算是医圣级别的存在，如果李教授愿意帮助李浩然的话，那么李浩然的身体，必定能够恢复到正常人的状态，这样的一个天纵奇才，(诺的好)绝对是一块璞玉，如果用好了，他日必定能够成就一番大事业。
　　而李教授也知道这其中的利弊，所以，他一听江尘愿意帮助自己的学生治病，自然是非常的高兴，不禁眉飞色舞，说道：哈哈，这样一来，那我们就更应该感谢江神医的恩赐了，不管江神医有什么需求，请尽管提，只要我能办到的，我一定竭尽全力帮助江神医，不管是任何事情。.

第567章 竭尽全力
　　江尘听李教授这么一说，便笑着点了点头，说道：既然如此，那我也就不客气了，李教授，你们华东医学协会有一个医者协会，我看这里也算是一个大型医疗集团，你看看能否借给我用用？
　　李教授一愣，他没想到，江尘会提这么一个要求，不过李教授却是没有半点犹豫，便点点头，说道：这个没有问题，我现在就给你联系一下医师协会，让他们给你办理入职手续。好的，那就谢谢你了，李教授。903
　　李教授呵呵一笑：我和玲珑是同窗，这也是我的责任和义务，江神医不用客气的，这件事情，也是我们医者协会欠考虑了，我也没想到，我这两个学生，竟然会做出这么荒唐的事情，我一定要好好教育他们，不过，这两个孩子，我也实在是管不了他们了，只要他们不再犯糊涂，我是不会过多干涉他们的，这样，你看，什么时候，能不能给他们办理入职手续？
　　江尘点点头，说道：行，既然如此，我这里(becg)的事情办完了，就尽快给他们办理入职手续吧，我们先走了，一会儿还要跟他们汇合呢。
　　李教授和院长，自然都没有意见，送江尘离开，然后，江尘便带着院长，来到了李浩然的病房门前，敲了敲房门。
　　很快，房门打开，一个三十五六岁左右的中年男子，站在门口，看到是江尘，不禁愣了一下，不过很快便反应过来，笑道：原来是江神医啊，请进请进，李教授呢？
　　江尘冲这男子点了点头，说道：我来找李教授，李教授刚才去办理其他的手续去了，他让我在这等他，你是？
　　这中年男子笑道：我叫李浩然，是李教授的大学学生，李教授让我在这里等着您，请进，李教授吩咐了，只要您过来，一定要好好照顾您，您看，这边请吧。
　　李教授的学生，李浩然，看起来也算是仪表堂堂，穿着整齐，不像是个混黑社会的人，而且他看人的眼睛，也十分清澈透亮，一点都不象是混黑社会的人，倒像是一个读书人的样子。
　　嗯，麻烦你了，李兄，请坐吧。
　　李浩然笑着请江尘坐下，然后又给江尘冲了杯热茶，笑着端了过来，递给江尘：江神医，我刚才接到了我父亲的电话，父亲告诉我，您是他的朋友，而且，还救了我弟弟，我弟弟现在已经脱离危险期了，您放心，我一定会全力配合您救治我弟弟的。
　　江尘笑着接过茶水，笑着说道：不用那么紧张，你弟弟的情况不是很乐观，能够活命就已经很幸运了，我也不奢求能够治愈，不过，你要记住，这一次我能够救你弟弟，是你们运气好，不过，我的医术虽然高超，但并不是神仙，我也需要吃饭睡觉，休息休息才能够恢复体力，你弟弟的情况，还需要靠你们的医学专家们好好研究，如果研究的不好，或许最终的结果，就会和上次一样，他会失血过多而亡，我只能够保证，我尽全力救你弟弟，但如果最终能不能够成功，那就不是我能够控制的了。.

第568章 生命垂危
　　李浩然闻言，顿时吓了一跳，慌忙问道：怎么会这样？不可能啊，江神医，你的医术那么厉害，我父亲也曾经亲自尝试过，我父亲都没有把握的事情，您怎么可能做不到呢？你这是不相信我吗？
　　李浩然一脸焦急，江尘却是摇了摇头，说道：并不是不相信你，而是事关一个人的性命，所以，我必须谨慎一点，这个世上，任何事情都有可能发生的，你弟弟的身体状况，真的是不容乐观，所以，我希望你能够做好心理准备。江尘的语气，很是诚恳，李浩然也没法反驳，沉默了片刻，才叹息了一声，低声说道：我知道，我知道这样的情况有多么严重，江神医，你放心，不管你做什么决定，我都会坚决服从的，我知道，如果不是你的医术高超，恐怕，我弟弟早就死了，所以，我不能怪你，只是，我希望，能够尽量帮助你，希望江神医不要嫌弃才好。
　　听到李浩然这么一说，江尘也忍不住暗暗感慨，李浩然这个人虽然有时候有些不讲道理，但是，这份孝顺的心却是毋庸置疑的，他能够做出这种选择，江尘觉得，他真是一个值得深交的人，当然，这样的朋友，也是值得珍惜的，如果是其他人，江尘绝对懒得搭理，但是面对李浩然，江尘却是不由得有些感动。
　　李兄，你的孝心我很受触动，不瞒你说，这段时间，我正愁找不到医治你弟弟的办法呢，你这么一说，倒是正中我的下怀了。
　　李浩然大喜，说道：真的吗？那太好了，江神医，那么这次我就拜托您了，希望江神医能够为我弟弟治疗。
　　江尘笑着点头：嗯，我一定竭尽全力！
　　江尘这一句竭尽全力，说的李浩然热泪盈眶，一个二十几岁的青年，能够遇到江尘这样医术高明的医生，简直是太难得了，他甚至感激涕零，不知道该怎么报答江尘了，如果不是江尘出手相救，恐怕他们李家现在早就已经不存在了，而他也永远无法在学校继续上学了。
　　江尘和李浩然聊了一阵，见李浩然的心思，都在自己弟弟的身上，心里也颇有些感概，看来，这个李浩然，还是个痴情之辈啊，自己的医术高明，他竟然愿意为了自己弟弟冒险，而且，他对自己的崇敬，也是溢于言表，这一点，倒~是让江尘颇为满意。
　　·····求鲜花········
　　江尘本来也是想要趁机向李浩然了解一下，这李浩然的情况，如果李浩然真是一个医德极高的医生，那自然是最好不过的，但若李浩然只是一个沽名钓誉之辈，那江尘也不介意将他驱逐出-学校。
　　.........0...
　　两个人聊了半天，直到外面传来李浩然的呼喊声音，李浩然的父亲，也赶到了。
　　江神医，我父亲也来了。李浩然连忙站起身来，向外面跑去。
　　江尘见李浩然父亲来了，连忙从椅子上站起身来，朝李浩然的父亲走了过去。
　　这是一位四十来岁的中年男子，身材瘦高，一双小眼精光闪烁，目光扫视众人的时候，目光凌厉，充满了霸气，而他看向江尘时候，则显得极为恭敬。亏.

第569章 终身残疾
　　江神医，真是抱歉，我们李某人平日里工作比较忙，今日才得空前来探望令公子，实在是怠慢江神医了。江尘微微一笑，说道：不碍事的，你是李兄的父亲，你能够亲自来医治你弟弟的伤势，我感到非常欣慰啊，这件事情，李兄就放心交给我吧，李兄尽管回去，这边的事，我会尽快搞定的。
　　李浩“九零三”然的父亲听得江尘这番话，不由得暗暗赞赏，这个年轻人，虽然年纪尚小，却是有勇有谋，而且，他竟然敢直呼自己的姓名，看来，这是对自己的尊重，他能够如此坦率地称呼自己的父亲为李兄，那就说明，他根本没把自己当外人，这份心胸气度，让得李浩然的父亲很是钦佩。
　　那就多谢江神医了，李某人在此感谢江神医！李浩然的父亲冲江尘拱了拱手，态度更加谦逊了几分。
　　江尘笑了笑，说道：不必客气，我和李兄是朋友，帮助李兄的弟弟，这本就是我应该做的，李伯伯，咱们就不必拘泥这么多礼节了。
　　李浩然的父亲连忙说道：不敢不敢，江神医说的对，李某确实是不需要再客套了，我就不打扰江神医为李浩然治病了，这就告辞了。
　　江尘笑道：好的，那你们先忙，改日再联系。
　　江尘看得出来，这个李浩然的父亲是个聪明人，而且，心智极其强悍，不过，这也是没办法的事，毕竟，这个家庭，已经被他们家族毁掉了，没有一个顶梁柱支撑，家族早晚也要衰败的。
　　这个家族的主导权在李浩然父亲的手里，而李浩然的母亲，却只有李浩然的弟弟这一棵独苗苗，而且，还因为生育弟弟花费了太多的精力和心血，所以，李浩然的母亲身体一直不大好，这也是李浩然弟弟李浩宇的主要原因。
　　这个李浩然的父亲，虽然心智强硬，但却有一颗慈悲善良的心，他也是不希望看着自己的儿子死去的，所以，他一直都很想尽快找到治疗自己儿子的方法，可是苦于找不到办法，所以，他一直在等待。
　　李浩宇的病情，在他看来，已经到了生命垂危的程度了，只要江尘治不好他，那么，他就只有一个办法了，那就是找人治病，找一个医术高明的人，给自己的儿子看病，但是，找谁呢？这就是一个非常困惑的问题了.....
　　江尘这边，李浩然的父亲也是不敢怠慢，匆匆离开了江尘这里，回到家中之后，立刻召集全家人商议，想办法救自己的儿子。
　　李浩然的家庭情况，李浩然的父亲已经跟他们提及过了，他们自然是知道，他们也很清楚，想要找一个医术高明的人治病，谈何容易？
　　而且，即便是有钱的话，也未必就可以找到这样的人，他们这些普2.6通百姓，一辈子也不可能见识到那么高级的医学仪器和药物的。
　　李浩然的爷爷李宏远，也是叹了口气，说道：李浩然这孩子，虽然年轻有为，但他毕竟是个孩子，如果不是病情耽搁太久的话，他应该也能够考上大学吧？现在可倒好，这孩子，真的是......哎.......

第570章 急诊大厅
　　李浩然的爷爷李宏远也是一个老军人，对军队有着浓厚的情结，如果他儿子可以考上大学，那对于他这个军区司令员来说，绝对是一个光荣的战绩啊，但是，事与愿违，儿子却没有考上大学，反倒是被车撞了，这对于整个李家来说，无异于晴天霹雳啊。爸妈，事到如今，你们说这些有什么用呢，事到如今，还是要想办法救活浩宇才行，浩宇是我唯一的儿子啊，我绝对不能14让他就这么离开了。李浩然也是红着眼睛说道。李浩然的父亲叹息一声：唉......这个事情，也只能怪天意了，我们也没有办法，不过，我看江尘这个人，不错，或许，江尘真的有救浩宇的办法呢，这一切，就只能靠江尘了。对，我也相信江尘的医术！李浩然也是一脸坚决地说道。李浩然的父亲看着两个儿子，不禁又是感慨万千，自己这个三个儿子，一个都不争气，一个是纨绔子弟，另外两个，却一个比一个优秀，都是一代人杰，可惜，一个成为了植物人，一个却落得一个终身残疾，唉......这一次，李浩然的母亲却是忽然间灵光一闪，惊讶地说道：浩宇，难道，江尘真的有办法救治你？李浩然的父亲听到这里，顿时精神一震，连忙点头说道：是啊，是啊，我刚才听江尘的语气，就感觉很不对劲，似乎，江尘有什么办法治疗浩宇的顽疾。听到这里，李浩然的母亲顿时激动地站了起来，惊喜莫名地说道：真的吗？浩宇有办法治愈了？这，这真的是太好了啊！李浩然的父亲也是一阵兴奋，说道：没错，我相信，江尘肯定可以治愈浩宇的，浩然，你现在就给江尘打电话，请求他出手！
　　江尘看着李浩然，微笑着说道：既然李伯父都开口了，那我就出手一试吧。
　　李浩然的父亲，听到江尘答应出手救治，也是激动地说道：那，就麻烦您了！
　　江尘微笑着摆了摆手，说道：不麻烦不麻烦，我现在就给李浩宇号脉。
　　很快，江尘便号完脉，看着李浩然的父亲，说道：李伯父，李浩宇这是心肺复苏的症状，不过，他现在还没有脱离危险期，而且，我发现，他身上，也没有其他伤势，所以，我猜测，他的心脏应该是没有受伤，只是，他的身体，因为心脏出现问题，而变得虚弱无力，所以，我才会判断他心脏的情况。
　　李浩然的父亲听了江尘的诊断，也是一愣：江神医，你的意思，难道903，我们浩宇，心脏没有任何问题，但是，却虚弱无力了？
　　江尘点点头，说道：正是，不过，这个情况，我暂时还不能确认，所以，我也不敢贸然下定论，所以，我建议，我们最好带浩宇去做一次检查，看看浩宇究竟得了什么病，是不是因为这段时间心情抑郁，导致的心脏功能退化。
　　李浩然的父亲听到这里，眉头顿时紧皱，沉默半晌，这才缓缓点头道：嗯，好吧，既然这样的话，那么，就麻烦您了。
　　江尘微微点了点头，然后拿出一根银针，在李浩宇的身上扎了一下。.

第571章 慢慢接受
　　一个年轻的小护士急匆匆的向主任办公室奔去，她的脸上满是焦虑，因为刚才那个女患者的状态，她非常担忧。咚咚咚！
　　小护士敲响了江尘的门。
　　进来吧。
　　江尘的声音传了过来。
　　你好，江尘医生，吴的情况很严重，现在需要你赶紧过去。
　　好，我马上过去。
　　我陪您一起去！
　　小护士急急忙忙的跟了出来。
　　江尘点点头。
　　两人来到急诊大厅。
　　吴千雪已经在等候区焦急的踱步，脸色苍白。
　　吴总！
　　小护士喊了一嗓子，急诊大厅的所有人纷纷侧目，吴千雪是何等身份，怎么可能出现在医院里。
　　吴千雪看到小护士，急切道：快，带路！
　　好！
　　两人来到了吴千雪的住宅门口。
　　小护士推开了门，一股刺鼻的消毒水味扑面而来。
　　房屋的墙壁和窗户全部刷上了白漆，显得格外洁净，没有一丝污染。
　　房间内也是干干净净，空气清新，窗台上还摆着一盆仙人球。
　　仙人掌已经长出了绿叶，看起来十分喜庆。
　　吴千雪进入房间，坐到沙发上。
　　小护士帮江尘倒了一杯热茶，放到桌上。
　　吴总，您先喝口热水压压惊！
　　小护士小心翼翼的劝慰道。
　　我没事儿，不用管我。
　　吴千雪摇摇手。
　　小护士犹豫了一下，最终退了出去。
　　江尘哥哥！
　　一声熟悉的呼唤声传来，江尘抬眼望去。
　　吴？
　　江尘哥哥，我就知道你会来的。
　　吴，我来晚了。
　　江尘歉意的笑了笑。
　　不，不晚，我也正准备出去找你呢。
　　吴有什么事吗？
　　江尘哥哥，你还记得我之前告诉你的那件事情吗？
　　吴千雪忽闪着美丽的大眼睛，期待的问道。
　　那件事？
　　江尘想起了那次在酒吧里的事情。
　　那次事情虽然发生了一段时间，但是并未影响江尘和吴千雪之间的关系，甚至于因此而产生了一种微妙的联系。
　　是啊，江尘哥哥，你还记得吗？
　　哦，我想起来了，当然记得，吴不会是打算找我谈论那件事情吧？
　　江尘有些尴尬，不自然的说道。
　　江尘哥哥，难道我们之间真的只是普通朋友吗？
　　吴千雪的声音变得低沉，脸上的表情也渐渐变得黯淡了下来，显得有几分失落。
　　额......
　　江尘看到吴千雪的神色，知道吴千雪误会了，不由得苦笑一声，说道：
　　吴，我知道你误会了，我是把你当做妹妹，当做好朋友，绝对没有别的意思，你千万不要想太多典。
　　江尘哥哥，那你喜欢我吗？
　　吴千雪忽闪着美丽的大眼睛(诺的好)，期待的问道。
　　江尘一怔，有些茫然，不知道该如何回答。
　　江尘哥哥，你还没有回答我呢？
　　我，我......
　　江尘有些慌乱。
　　江尘哥哥，其实我早就知道你对我有意思，从你在电梯里救了我的时候，我就知道了，当时我就感觉，你是在喜欢我的，所以......我想，既然你对我有意思，我们又何必装作不认识呢？.

第572章 晶莹的泪珠
　　吴千雪忽闪着美丽的眼睛，盯着江尘，说话时的语气很坚定，显然是做好了决定，想把这件事情说清楚。这......这......
　　江尘的脑海中一片混沌。
　　这到底是怎么回事？
　　吴，这是我的私事，你还是不要参与进来比较好。
　　江尘试图劝阻吴千雪。
　　江尘哥哥，难道你不敢承认吗？你喜欢我，对吗？
　　吴千雪直视着江尘，似乎想从他的眼睛中寻找一丝答案。
　　我不知道，我......
　　江尘哥哥，我喜欢你，我不相信我会看错，这几天，我一直在想，到底我哪里不如吴晓雅，她比我漂亮吗？她比我聪明吗？她会唱歌吗？你903会弹琴吗？
　　吴千雪忽闪着大眼睛，问出一连串问题，问的江尘一愣一愣的。
　　你这是什么意思，这是我的私事，与你无关！
　　江尘被吴千雪逼得有些恼火。
　　江尘哥哥，你不用害怕，我不会告诉别人的，你喜欢我，不要害怕！
　　吴千雪鼓励的看着江尘。
　　我没有害怕，只是不知道该怎么回应你。
　　江尘叹息了一声，他真不知道该如何面对吴千雪。
　　我知道你是怕伤害到我，我愿意等，等你慢慢接受我，等你慢慢接受我的感情，我一定能够让你爱上我的，我一定会做一个好妻子的！
　　吴，你......
　　江尘哥哥，求你不要拒绝我，好吗？
　　吴千雪的声音带着一丝哀怨，一丝委屈，一丝无助。
　　吴......
　　江尘还欲说些什么。
　　江尘哥哥，你就这么讨厌我吗？
　　吴千雪眼泪哗啦啦的流了出来。
　　不，吴，不是的......
　　江尘看到吴千雪哭泣，不知所措。
　　江尘哥哥，你是真的不喜欢我吗？
　　不是的！
　　江尘慌忙解释道，却是越描越黑，越描越黑。
　　那你为什么不敢承认？
　　吴，我真的......
　　不，不要骗我了，你是喜欢我的，你不要再骗自己了，我知(becg)道，你一直都喜欢我，你不要否认。
　　我......
　　江尘一时语塞，他真的不知道该如何回答。
　　江尘哥哥，不管你喜不喜欢我，我都希望你不要欺骗我。
　　因为我是真的喜欢你，我是真的爱你！
　　吴千雪说道。
　　吴，这件事情......
　　这件事情我不会说出去的。
　　江尘哥哥，你放心，我会保密，不会让别人知道的。
　　吴千雪坚定地说道。
　　可是我们......
　　没关系的，我愿意等，只要江尘哥哥你不离开我。
　　吴千雪打断了江尘的话，她不想再听江尘说下去。
　　吴，谢谢你的厚爱，我真的不适合你。
　　江尘哥哥，你为什么就不给我一个机会呢？我是真心喜欢你的！
　　吴千雪的眼泪不停地流着。
　　江尘见此情景，心中顿时升起一抹愧疚感。
　　我真的配不上你。
　　没有什么配不上的，喜欢就行，我只求能够留在你的身边，就足够了！
　　吴千雪说着忽然抱住了江尘。
　　江尘大吃一惊，下意识的想挣脱，却发现根本挣脱不开。
　　江尘一阵郁闷，这丫头怎么这样，我都已经拒绝她了，她还死缠烂打，不知羞耻。.

第573章 遮天蔽日
　　吴，你......你这是做什么？
　　江尘有些尴尬地说道。我只是喜欢你，你不喜欢我也没关系，但我会等，一直等！
　　吴千雪紧紧~地贴着江尘的后背。
　　..........................................................................................................................................................................................................................................
　　江尘哥哥，你怎么了？
　　江尘的反应让得吴千雪-一呆。
　　我......我没事，吴，这个时候我想静一静，你能让我安静一下吗？
　　嗯，好，江尘哥哥你先休息吧，我就不打扰你了！
　　吴千雪松开了江尘。
　　江尘长出一口气，这丫头真是让人捉摸不透。
　　刚才还一副要强势追求自己的模样，现在又突然变成这副乖巧的模样。
　　江尘有些不习惯这样的吴千雪。
　　江尘站起身来，走到门口，拉开房门，看到吴千雪正在收拾东西，一双美眸看着江尘，带着一丝不舍。
　　江尘哥哥，如果你不喜欢我的话，我以后也不会再烦你了！
　　吴千雪的眼眶微红，眼角挂着一滴晶莹的泪珠。
　　江尘有些心疼，想要开口说些什么，但最终却没有开口。
　　你好好休息吧！
　　江尘转身走了出去。
　　江尘哥哥，你要是有什么事，随时给我打电话。
　　吴千雪在江尘的身后叫道。
　　嗯，你也好好休息，晚安！
　　江尘点头道，随即走进了卧室。
　　呼~~~
　　江尘深吸了一口气，努力平复自己的心情，尽量使自己冷静下来。
　　他不能这样，他和吴千雪不可能的，他和吴千雪根本就不是一个世界的人。
　　吴千雪可以说是一个富家千金，而且是一个大学生，而自己却是一名医师。
　　江尘摇了摇头，将脑海中的杂念甩开，躺倒床上，很快便睡着了。
　　江尘刚刚睡下，便听到楼下传来了一阵敲门声。
　　·····求鲜花········
　　江尘睁开了眼睛，走过去开门，看到吴千雪站在外面，手中端着一杯热茶，递到了江尘的手中。
　　江尘哥哥，我知道你没有睡着，所以给你送了一杯茶过来，你喝了它，应该就能够入梦了吧！
　　谢谢！
　　江尘接过茶杯，一饮而尽。
　　好了，江尘哥哥，你早点休息吧，我就不打扰你了。
　　.........0...
　　好的，晚安！
　　晚安！
　　.........................................................................................................................................................
　　江尘将门关上，回到床上，将杯子放到一旁，躺在床上，却久久无法入眠。
　　吴千雪这么主动，肯定是有原因的，而原因很简单，那就是她对自己有意思。
　　这个吴千雪看上去柔弱，却是一个非常倔强的女孩儿，她既然喜欢上了自己，便绝不可能轻易放弃。亏.

第574章 锻炼身体
　　看样子，自己必须想办法摆脱她，不能再继续这样下去了。江尘想到这里，不由得苦笑了一声，自己竟然还要想着摆脱这个女孩儿，真是有些荒谬啊。
　　不过，这个女孩儿的确很美，也很善良，很纯净，和她在一起，或许是最佳选择吧。
　　只是，吴晓峰一定不会同意的，而且，自己也未必会接受吴晓峰“九零三”的妹妹吴千雪。
　　这是一段没有结果的恋情。
　　江尘躺在床上，脑子里胡思乱想，很快，便迷迷糊糊地睡着了。
　　江尘哥哥，再见！
　　江尘睡梦中，听到了吴千雪的声音，似乎是吴千雪在跟自己告别，不过，很快，那个吴千雪的声音便消失不见了。
　　第二天一大早，江尘便醒了。
　　醒来之后，洗漱完毕，江尘来到客厅的餐桌前，看到餐桌上已经准备好了丰盛的早饭。
　　江尘心中不禁感叹，这吴千雪对自己的关怀之心，当真是难能可贵。
　　吃过早饭，江尘走出了屋子，来到院子里。
　　院子里有一棵老槐树，枝繁叶茂，遮天蔽日。
　　此时，阳光照射在那棵老槐树上，散发出淡淡的金光，煞是漂亮，给人一种祥瑞之感。
　　江尘坐在槐树底下的一张木椅上，仰头看着苍翠的树冠，心中一片宁静。
　　好美的景色，只可惜，这只是昙花一现，过了今天，明天或许这槐树就要枯萎凋零了！
　　江尘看着远处那一座高山，那一座高山的顶端是一条清澈的河水，河水在阳光下泛起粼粼波光。
　　江尘想起了自己第一次见到那一座古庙时，那里面的佛像，就是这么一幅画面。
　　这是哪里？
　　江尘看了看四周，四周是一望无际的大草原，在草原的最深处，有一座高达数十米的白玉石塔。
　　在这高耸入云的白玉石塔上面，悬挂着一颗巨大的夜明珠，在阳光的折射下，散发出耀眼夺目的光芒。
　　这里......是神农架的边缘，距离昆仑山也很近了，这里，难道就是神农架最南方的昆仑山？
　　江尘看着四周，有些疑惑.....
　　他想起昨晚，那一辆车停在了这里，车窗外，站着一群人，为首的那个中年男子，赫然便是神农架最高的那座山峰，神农架山巅。
　　难怪，昨晚看到的那座神山，竟然是昆仑山！
　　江尘恍然大悟。
　　昆仑山是神农架的最高峰，山巅上有一处洞穴，是神农架人们祭祀圣灵之用。
　　江尘猜测，那里，应该是神农架的圣山了。
　　昆仑山的山顶，是最容易被发现的，所以，神农架的人们经常去那个地方祭祀，甚至还把那里当成了神迹，称之为圣地。
　　江尘暗道：这个吴千雪，还真是痴情的可爱。
　　哎！可是，我对吴千雪根本没感2.6觉，也没感觉她对我有任何意思啊！
　　江尘心中暗道：不管怎样，总不能辜负吴千雪对我的一番情谊吧！
　　江尘哥哥，你怎么在这里，快去吃早饭吧！
　　一个甜腻的声音从江尘身后响起，江尘转过身来，看到吴千雪正站在自己身后，一脸笑嘻嘻地看着自己。.

第575章 谈情说爱
　　我......我在这里锻炼身体！
　　江尘干咳了几声，说道。吴千雪嘻嘻一笑：我知道你是来锻炼身体的。
　　江尘脸上一黑。
　　锻炼身体，也不用跑步吧？你是不是想锻炼身体，可以去健身房嘛，干嘛在院子里锻炼呢？
　　吴千雪眨巴着眼睛，一副天真烂漫的样子。
　　这个......这个......我在这里看风景！
　　看风景？我14看不是看风景这么简单吧？
　　吴千雪眨了眨眼睛，一副不相信的样子。
　　我看风景，难道不能看风景啊？
　　江尘翻了翻白眼，懒得解释。
　　吴千雪看江尘不愿多说，只好说道：算了，我也不问你了。江尘哥哥，今天我要去上课，你要不要一起去啊？.................................................................................
　　江尘摇了摇头：我今天有事，不陪你去了，你自己去吧。
　　哦，那你自己一定要注意安全啊，这里毕竟不比京城，这里的治安很差，万一碰到坏人，那就糟糕了！
　　吴千雪叮嘱道。
　　嗯，我知道，你赶紧去上课吧！
　　江尘说着，转身朝院子外面走去。
　　江尘哥哥，记住我的话，千万要小心哦，要是出了什么事，你可以找我，我可以保护你的！
　　吴千雪冲江尘挥舞了挥拳头。
　　知道啦！
　　江尘挥了挥拳头，一溜烟地跑了。
　　看着江尘的背影，吴千雪俏皮地吐了吐舌头，然后迈着轻盈的脚步朝教学楼走去。
　　江尘离开了村庄之后，径直朝神农架的方向奔驰而去。
　　江尘哥哥，等等我啊！
　　江尘正在疾驰的时候，突然听到后面传来一个熟悉的声音，回头看去，却是一位身穿白裙的少女追了上来。
　　江尘见是吴千雪，不由得愣了一下，他也没想到吴千雪竟然也在村子里。
　　吴千雪？
　　江尘哥哥，是我啊，你忘了吗？我昨天还给你带了礼物的啊！
　　吴千雪满脸兴奋地说道。
　　你昨天带来的那些东西，我都收到了！
　　江尘微微一笑。
　　真的吗？那我可以再拿给你看看吗？
　　吴千雪眼睛一亮，兴奋地说道。
　　当然可以，不过，现在恐怕不行！
　　江尘苦笑着说道。
　　他昨天刚刚和吴千雪亲热完，现在又去看她的那些东西，实在有些说不过去啊。
　　吴千雪脸蛋微红，903嘟囔着说道：江尘哥哥，你怎么这么小气，看看又不会死！
　　我......
　　江尘苦笑了一下，没有说话。
　　江尘哥哥，那我就先回去了，拜拜！
　　吴千雪朝江尘挥手，然后转身，蹬蹬蹬跑回家里去了。
　　江尘见吴千雪跑走了，不由得松了口气，心中暗道：这个丫头，还真够执拗的，我都拒绝她了，她还一直纠缠不休，看来，自己的魅力，还是挺大的。
　　这么想着，江尘心中竟然有些沾沾自喜。
　　江尘骑着自己的摩托车，朝山上奔驰而去。
　　山上，依旧是绿荫成林，鸟语花香。.

第576章 堪称妖孽
　　一路上，江尘看到不少年轻的情侣手拉着手在树下谈情说爱，在山上留下了不少浪漫的回忆。看到这一幕，江尘也是忍不住微微一笑。
　　江尘骑着摩托车，一路疾驰，终于到了山顶，看着前面一个山坳，江尘的眉毛忽然一挑。
　　他看到了一个熟悉的身影。
　　那个人，赫然就是吴千雪。
　　吴千雪正蹲在山坳旁边的树下，将一株一朵花摘下，放到嘴边，闻闻花的香味，一副陶醉的模样。
　　江尘将摩托车停下，走到吴千雪跟前。
　　吴千雪抬头一看，看到江尘来了，立刻笑眯眯地说道：江尘哥哥，你来了，咦，你的身体好点了吗？
　　嗯，好很多了！
　　真的吗？我就知道，你的身体很棒的，肯定能很快恢复！
　　吴千雪满脸兴奋地说道。
　　江尘看着眼前如同精致芭比娃娃一般的吴千雪，忍不住摸了摸她的脑袋：你这个小丫头，什么时候变得这么懂事了？
　　嘿嘿，那是因为我长大了嘛！
　　吴千雪俏皮一笑，露出两排洁白整齐的牙齿。
　　长大了？
　　江尘看着吴千雪笑眯眯的表情，心中不由一动，忍不住伸出手指，戳了戳吴千雪粉嫩的鼻尖。
　　吴千雪的鼻尖，非常柔软细滑，如果用一根羽毛在上面戳一戳的话，肯定很舒服。
　　你这个小丫头，你怎么这么淘气呢？
　　江尘笑骂着说道，不知为何，每次看到吴千雪，江尘的内心，总是充满了柔情。
　　江尘哥哥，我就是淘气嘛，谁叫你是我的救命恩人呢，我自然要报答你啊，我可是一直记挂着这件事呢。
　　哦？这么记挂我啊？
　　江尘故作惊讶地望着吴千雪，那眼神，分明就是在调戏吴千雪。
　　吴千雪羞涩一笑：那当然啊，我一直都记挂着你的！
　　你这个小丫头，还真的把自己当成我女朋友啦？
　　江尘一边笑着说，一边往前凑去。
　　吴千雪脸颊绯红，低下头来，不敢与江尘对视。
　　江尘哥哥，你......你这是在取笑我吗？
　　吴千雪咬着嘴唇，脸色通红，羞涩地看着江尘。
　　江尘哈哈一笑，说道：取笑你倒不敢，但是，我可是有老婆的人了，你可别对我抱有幻想啊！
　　谁......谁对你抱有幻想了！哼！
　　吴千雪气呼呼地说道。
　　好好，没有幻想就好。
　　江尘耸肩，说道，你既然已经考完试了，也不必呆在学校，就先回去吧，我也得回去了！
　　好吧！
　　吴千雪看了看时间，说道，江尘哥哥，你也不要急着回学校去，等你忙完了之后，再回去吧！
　　呃，你也要回去？
　　江尘有些诧异。
　　是啊，我今天还要去买菜呢！
　　吴千雪点了点(诺的好)头，说道，我妈妈今天要做饭，我要去帮忙典。
　　原来是这样啊！
　　江尘点了点头。
　　嗯，我走啦，江尘哥哥再见！
　　再见！
　　吴千雪转身，蹬蹬蹬跑远了。
　　看着吴千雪跑远，江尘心里忽然感觉空落落的。
　　怎么回事？这小妮子，怎么感觉一下子变得不一样了呢？
　　江尘挠了挠脑门，有些搞不懂这种感觉了。.

第577章 重点学校
　　吴千雪回到家里，一进门，便看到了自己老爸老妈，还有吴千雪的父母，都围坐在沙发上，一脸笑容，聊的十分投机。千雪，你考得怎么样？考的怎么样啊？
　　吴千雪的老爸看到吴千雪，急切地问道。
　　还好啦，就那么回事呗！
　　吴千雪笑着，朝自己的老爸走了过去，然后坐在了吴千雪老妈的另一侧，挽着自己老妈的胳膊撒娇道：妈妈，我今天可是考得超级好呢！
　　真的假的？
　　吴千雪的老爸一脸疑惑地望着吴千雪。
　　当然是真的啦！
　　吴千雪点头。
　　那你今天考的是多少分呢？
　　吴千雪的903老爸继续问道。
　　这个嘛，我今天考了一百五十八分！
　　哇，一百五十八？我的乖乖，这个分数，在咱们学校，已经算很高了，我还以为你能考到九十多分呢？
　　我的天，妈妈，我这个成绩，已经很厉害啦！
　　那可不是嘛！你这次考试，考的这么好，真是太让我和你爸爸感到骄傲了。
　　呵呵，那是，也不看看是谁的女儿！
　　吴千雪一脸傲然地说道。
　　是是是，我的宝贝女儿最棒了！
　　(becg)吴千雪的老爸连连点头道。
　　妈妈，你也夸夸我，也夸夸江尘哥哥啊！
　　吴千雪笑嘻嘻地说道。
　　好好好！你这个小丫头，还真的有些不害臊呢！
　　哎呀，人家这也只是对江尘哥哥有信心嘛！妈妈，难道你不想让江尘哥哥成为咱们镇里的第一名吗？
　　你这个小丫头，就会逗你妈妈开心，江尘，你别听你妹妹瞎扯淡！
　　吴千雪的老爸笑骂道。
　　爸爸，我哪有乱说话啊，我这都是说的实话啊！
　　哎呦喂，好了，好了，你就别胡闹了，赶紧去洗澡吧！
　　吴千雪的老妈嗔怪地瞪了女儿一眼。
　　妈妈，我这是关心你啊！
　　关心我什么？
　　吴千雪的老妈有些纳闷，不过随即便反应过来了。
　　臭丫头，你是不是想跟江尘单独相处一段时间啊？
　　哎哟，被你猜中啦！
　　吴千雪吐了吐舌头，说道。
　　你这丫头，就是喜欢惹事生非！
　　吴千雪的老妈无奈地摇了摇头。
　　不过，吴千雪的老妈看向江尘的目光，却带着几分欣慰。
　　吴千雪是她从小养大的，自幼聪颖伶俐，而且又十分听话，所以，吴千雪的老妈对吴千雪，也是疼爱有加，一直把她当做掌上明珠一样宠着。
　　这次考试，她也十分关注，自然清楚吴千雪的水平究竟如何。
　　虽然说，这次考试，江尘没有及格，但是吴千雪的水平，却已经达到了一个极高的层次了。
　　而且，吴千雪还是班级第三名，这简直堪称妖孽了，这样的学习成绩，在镇里，已经是很难找到第二个人了。
　　吴千雪的老爸和老妈，都是很开心，对江尘更是赞赏有加，甚至，吴千雪老妈都有意将吴千雪许配给江尘了，只不过，吴千雪似乎对江尘没什么特殊感觉，并不愿意嫁给江尘。
　　妈，我去洗澡了！
　　吴千雪蹦跳着上楼了。.

第578章 开明的人
　　老公，你看看你，就知道惯着这个丫头。吴千雪的老妈埋怨吴千雪的老爸道。
　　孩子大了，自然有自己的思维和判断力，而且，江尘这个孩子，也不错啊，他对千雪一片痴情，这份情谊，值得我们尊敬啊！
　　吴千雪的老爸笑着说道。
　　我看这小伙子，还真的挺不错的，我看你就不要管他了，让这丫头自己慢慢折腾去吧！
　　吴千雪的老妈笑吟吟说道。
　　唉，我这也只是说说罢了，你这个女儿的性格，我还能不知道吗？你呀，就是操碎了心，我看，等你累了，就该交给江尘了，让他照顾你！
　　那不行，你看看我现在的年龄，也才四十多岁，怎么能这么早就退休，再说了，我现在这样也挺好的，就是觉得这日子过得无趣，要是我年轻十岁，肯定要出去旅游，去看遍全国各地的风景！
　　你呀，就知道玩儿！
　　吴千雪的老妈笑骂道，对了，我刚刚听到千雪说起你们家江尘，他在学校里~面，表现怎么样啊？
　　吴千雪的老妈，显然对于这次学院招生的成绩，十分关注。
　　吴千雪老爸微微一愣，随即笑着-说道：
　　这小子的成绩不错，这次考试的成绩也很不错，我看，他的水平，应该能够进入省里的重点学校了！
　　真的？那可真是恭喜你了，你可要好好培养你家江尘啊，这可是你唯一的儿子啊，你可得好好栽培！
　　放心吧，我这个当爹的，一定会尽心竭力教导他的！
　　吴千雪的老爸拍着胸脯保证道。
　　嗯，那就好！那我就不打扰你了！
　　吴千雪的老妈笑吟吟说道，然后起身，准备离开。
　　吴千雪的老爸看着吴千雪的老妈上楼，忍不住叹息了一声，说道：
　　哎，你说我要不要将千雪和江尘撮合成一对儿？这两个孩子，我看着还真是不错啊！
　　行了，你就不要瞎掺和了，千雪这丫头，你还不知道啊？你以为她那么傻啊，她自己的事，她自己心里有数！
　　也是......
　　·····求鲜花········
　　吴千雪的老爸点了点头，不过他的内心深处，也确实是这么认为的。
　　他觉得，这两个孩子的感情，应该是可以培养的。
　　毕竟，江尘的表现，也的确是不错，而且，江尘的性格，也的确适合当一个贤妻良母。
　　对了，千雪的爸爸妈妈，现在应该快回来了吧？
　　.........0...
　　是的，应该就在晚上七点左右，到时候他们就到了，他们也想见见江尘这孩子呢！
　　好，到时候，你也让你的同事和他们打个招呼吧！
　　放心吧，我肯定会办妥的！
　　吴千雪的老妈笑着答应道。
　　......
　　江尘和吴千雪回到了房间，洗漱了一番，换了衣服，这才出来。
　　江尘看了一眼客厅里的吴千雪，见她正在看书，也是笑了笑，就去厨房忙活了起来。
　　不一会儿功夫，江尘就做好了一桌子丰盛的菜肴，端上了桌。
　　吴千雪和她的母亲，也是闻着菜香，从楼上走了下来，来到餐桌边坐了下来。亏.

第579章 聘金
　　哇塞，江尘叔叔，你的手艺还真不错，比我家的阿姨做得，要好吃得多呢！
　　吴千雪夸奖道。那当然了，这个可是我的拿手绝活，你以为谁都能学会啊！
　　江尘嘿嘿一笑，颇为得瑟道。
　　切，吹牛皮！
　　吴千雪撇嘴道。
　　江尘，你这菜做得这么好，不如，你就当我们的女婿，给我们“九零三”俩做顿饭吧？
　　吴千雪的老妈突然开口道。
　　老婆，你在胡说些什么呢！
　　吴千雪的父亲，立马训斥吴千雪的老妈道。
　　我哪有胡说，我这不是在帮你考验考验江尘的厨艺嘛！
　　吴千雪的老妈一本正经地说道。
　　老婆，你可别瞎捣乱了，江尘可是我的女婿，我的女儿的男朋友，怎么能够当你的女婿呢？
　　哼，你就是怕你的女儿嫁不出去吧？
　　老婆，你这话就不对了，你看看千雪，长得那么漂亮，那么迷人，追求她的人，都可以排队绕城一圈了，她怎么可能会嫁不出去啊？再说了，像江尘这么优秀的小伙子，又这么孝顺，这么懂礼貌，千雪的眼光，怎么可能会差呢？
　　所以说，老婆你这话，可就是不对了啊！
　　吴千雪的父亲说道。
　　切，你就装吧！江尘，既然千雪的爸爸这么看好你，不如，今天就拜托你，给千雪和我们做顿饭，怎么样？
　　吴千雪的老妈笑吟吟说道。
　　呵呵，这个......
　　江尘一阵尴尬。
　　怎么，难道，你不敢？
　　吴千雪的老妈见江尘犹豫，不由得挑衅地说道。
　　不是，我倒不是担心不敢做，只是，我做菜，也未必比得上千雪姐啊，万一我做的东西，让千雪姐和叔叔阿姨都不满意，那不就丢脸丢到太平洋里去了吗？
　　江尘故作谦虚道。
　　哈哈，江尘，你真是幽默，你就放心吧，千雪的父亲和阿姨，都是很开明的人，他们绝对不会嫌弃你的厨艺的，我相信，你一定可以做出比我的厨艺还要好吃的美味佳肴！
　　那好吧！
　　江尘笑嘻嘻说道，然后转过头，对吴千雪说道，那你先陪叔叔阿姨吃饭，我去煮碗方便面，很快就能做好！
　　吴千雪闻言，脸色顿时一红.....
　　江尘看到吴千雪的模样，忍不住笑了笑，转身朝厨房走去。
　　这个混蛋，怎么可以当着我的面这么说我呢！
　　吴千雪羞恼不已，但却也是没有丝毫办法，只能恨恨地看着江尘的背影。
　　江尘进入了厨房，打开冰箱，看了一眼里面的食材，倒也算齐全，虽然不如自己在外面买的东西，但是，在这里，江尘还是可以勉强凑合一顿的。
　　他取出了两根青椒，然后开始淘米，煮饭。
　　很快，锅里就飘出了一股浓郁的香气。
　　咦？江尘，2.6你在做什么？好香啊！
　　吴千雪的老妈和她的父亲走进来，闻到这股香气之后，也是惊讶不已。
　　哦，做点面条而已，千雪姐，你先坐，等一会儿就好了，我一会儿就做好了！
　　那我们先去客厅等你吧！
　　吴千雪的老妈拉着吴千雪的父亲走了出去。.

第580章 极其珍贵
　　很快，江尘将两盘热气腾腾的面条摆上了桌。吴千雪的父亲和吴千雪的老妈，闻到这香喷喷的面条的香气，都是食指大动。
　　哇塞，江尘，你的厨艺还真是不赖啊，我们尝尝看！
　　吴千雪的父亲拿起筷子，夹了一口面条吃了一口，不禁赞不绝口，吴千雪的老妈则是连忙拿起筷子，夹了一块牛肉吃了一口。
　　嗯，不错，很好吃！
　　好吃就多吃点！
　　嗯，好吃！
　　一旁的江尘看着两位老人这般开怀，也不14由得露出了会心的笑容。
　　江尘在吴千雪的家中吃完午饭，又陪着吴千雪的父母聊了一会儿天，这才离开。
　　江尘，今天真是太谢谢你了，你真是太厉害了！
　　吴千雪的父亲看着江尘，一脸感激地说道。
　　叔叔，这本就是我应该做的！
　　江尘笑着说道。
　　江尘，这些年，辛苦你了！
　　哪里的话，叔叔，您对我这么好，我自然不能让您失望！
　　江尘笑着说道。
　　好，好！江尘，你这孩子，我看人一向都很准的，今天我也就把话撂在这里了，如果你愿意跟我家千雪结婚的话，我是一百二十个愿意的！
　　江尘笑着说道：叔叔，您就放心吧，既然千雪选择了我，我自然不会辜负千雪姐的一片痴心的！
　　好，好，好！你小子真是不错，我看好你，等过几天，我让人给你送一份结婚的聘金，到时候，你可一定要把聘金带到啊！
　　叔叔，您这是干嘛啊？
　　江尘连忙问道。
　　哈哈，我这不是给你压力嘛，你放心吧，我们千雪的眼界高，你能够娶到她，也算是你小子八辈子修来的福分了！
　　好啦，叔叔，您就放心吧，我一定把聘金准备好，不让您和千雪姐失望的！
　　江尘一听这聘金，也是哭笑不得。
　　对了，千雪啊，我看你和江尘的订婚日期，也快要到了吧？这一次，千万不能草率，不管怎么样，你都要给江尘一个体面的订婚仪式，知道吗？
　　好，我知道了，爸！
　　吴千雪的老妈也是点头道。
　　嗯，那你们就好好准备吧，我还有些事情要去忙，就先走了！
　　吴千雪的父亲说道。
　　好，爸，您慢走！
　　江尘目送吴千雪的父亲离开之后，也是松了一口气。
　　刚刚他可是吓坏了，要是被吴千雪的父母发现他的真实身份，只怕到时候，他可真的就麻烦了903。
　　不过现在，总算是把吴千雪的父母安抚下来了，江尘也总算是可以放心了。
　　接下来，江尘便回到卧室，打开了电脑，登录微博账号，看了一下自己的直播视频，这几天的直播，收获还是非常大的。
　　看到网友们对于自己的直播，都是非常热烈的支持和鼓励，甚至有不少粉丝，更是主动加入了自己的微博账号之中，与自己交流起来，聊得非常愉快，江尘心中也是感到一种幸福，毕竟，这个世界上，并不是每一个人，都能够做到如此的宽宏大量，愿意接受一名不是自己粉丝的观众的直播。.

第581章 远去的背影
　　这样的粉丝，在网络上，也是极其珍贵，尤其是在这种时代，这种粉丝的出现，就是对主角最好的保护。看着自己粉丝越来越多，江尘也是觉得非常满足。
　　看着时间尚早，江尘也是决定，趁着这段时间，好好休息一番，养精蓄锐，等到第二天早晨，他便要前往京都市了。
　　想到明天就要去京都市了，江尘的内心，也是变得格外的兴奋，一双眸子，更是闪烁着一抹兴奋和激动之色。
　　第二天清晨，当江尘醒过来的时候，发现，已经是早上七点钟了。
　　嗯，这么晚了，也该赶紧去机场了！
　　江尘从床上爬起来，穿戴整洁之后，便推门出去，来到院子里面，准备骑车去机场。
　　咦，这不是江尘哥哥吗？你怎么起这么早啊？
　　一旁的王大壮看到江尘，也是一脸诧异，连忙跑上前来，打招呼道。
　　大壮，你这么早，起来了啊？
　　江尘微微笑道。
　　对啊，江尘哥哥，你怎么起得这么早？难道你今天又要去京都市了吗？
　　是啊，这次去京都市，要处理一些事情，大壮，等我回来之后，请你喝酒啊！
　　好呀，江尘哥哥，到时候，我可是要狠宰你一顿呢！
　　王大壮笑嘻嘻地说道。
　　哈哈，行啊，没问题！
　　江尘笑着说道，随即，他又朝四周看了看，发现，除了吴千雪一家人和那个叫做王大壮的男子，竟然都已经不在客厅，看来，他们都已经离开了，吴千雪的老妈也去了公司了。
　　看来，吴千雪的爸妈，是打算把她交给自己，让自己照顾她一生一世，不再让她跟那个什么陈芸飞来往，也不许她跟那个陈芸飞有任何的牵扯。
　　这对于吴千雪来说，无疑是一件好事，但是对江尘来说，却并不是一件好事。
　　这样，就意味着，江尘将要离开吴千雪，去京都市。
　　千雪姐，江尘哥哥今天就要离开江南市了，我们一起去送送他吧！
　　吴千雪正在厨房里做饭，听到王大壮的话，连忙走了出来。
　　哦？他今天要去京都市？
　　是啊，江尘哥哥说今天去京都市！
　　他要去京都市干什么啊？
　　吴千雪一边洗菜一边疑惑地问道。
　　我不知道，江尘哥哥没有说！
　　哦.....典.
　　吴千雪的眼神之中，也是露出一丝复杂之色。
　　江尘见吴千雪一副有些失落的表情，不由得微微一笑，走了过去，伸手拍了拍吴千雪的肩膀，轻声说道：
　　千雪，你放心，我们还会见面的！
　　江尘的这句话，令得吴千雪的娇躯猛地一颤，一双美丽的眼睛，一瞬间瞪得滚圆，(诺的好)俏脸之上，浮现出了一抹震撼之色，美目之中，也是充斥着一抹难以置信的神色。
　　江尘见状，脸上露出一丝淡淡的笑容，他相信，自己的这句话，肯定已经令得吴千雪产生了某种联想了。
　　江尘哥哥，你......你要离开江南市？去京都市？
　　吴千雪看着江尘，有些不确定地问道。
　　是啊，我去京都市办点事！.

第582章 风流倜傥
　　可是......可是我......我......我想跟你一起去京都市！
　　吴千雪看着江尘，美目之中，满是希冀之色。呵呵，傻丫头，我去京都市，可是为了工作，你跟着我，岂不是很危险啊？而且，我还要在京都市待上一段时间，到时候，你想见我的话，就可以随时来江南市找我了啊！
　　江尘微微一笑，看着吴千雪说道。
　　江尘哥哥，那你......那你什么时候回来？
　　呃，大概一两个月左右吧！
　　江尘沉吟了一下，缓缓说道。
　　哦......那，那我一直等着你！
　　吴千雪看着903江尘，眼神之中充满了依恋之情。仙界飞卢刺猬猫小说群整理━群号331941041
　　江尘也是一阵尴尬。
　　好了，我得走了！
　　哦，江尘哥哥，你要注意安全！
　　吴千雪嘱咐道。
　　江尘冲着吴千雪挥挥手，转身骑上自己的摩托车，骑着摩托车，很快便消失在了吴千雪的眼前。
　　看着江尘远去的背影，吴千雪的眼眶之中，竟然忍不住泛起了泪花，眼中，也是闪过一抹黯然之色。
　　哎呀，小雪儿，你这是咋了啊，怎么还哭了啊？
　　王大壮看到吴千雪突然哭泣，也是吓了一跳，慌忙问道。
　　没事，我只是觉得，江尘哥哥要走了，以后都不会再回江南市了，心里觉得有些舍不得，所以才会哭的！
　　呃，小雪儿，你别伤心啊，江尘哥哥这不是很快又要回来了吗？到时候，你们不是又可以在一起了么？
　　我知道，不过，江尘哥哥这次要去的地方，很远，很远，恐怕要好长时间才能回来，所以，我想和他道别，再说，这次我也不能跟他一起去，我爸妈肯定会怀疑的！
　　吴千雪擦了擦眼角的泪水，强挤出一丝笑容说道。
　　哦，既然是这样的话，那我陪你去吧！
　　大壮，谢谢你啊！
　　嘿嘿，谢啥啊，咱们俩，不用说这(becg)个！
　　嗯！
　　吴千雪重新露出了一抹甜蜜的笑容，她知道，江尘这次要去京都市，肯定是有大事要办，而且，还需要自己帮忙的，所以，吴千雪也打算跟着江尘，好好帮助他。
　　吴千雪和王大壮，也是骑着自己的车，一路跟在江尘的后面，直奔机场而去。
　　大壮，咱们先去吃午餐吧，吃完午餐再回去。
　　好嘞，小雪儿你请客啊！
　　切，你不是经常蹭我的么？现在又开始嫌弃我请客啦？
　　嘿嘿，谁让我喜欢吃你做的菜呢！
　　王大壮嘿嘿一笑，两个人一边斗嘴，一边骑车，朝机场驶去。
　　很快，两个人便到了机场，在大厅之中，吴千雪和王大壮买票，然后进了候机室。
　　江尘则是坐在窗口的位置，拿出手机，拨通了江成海的电话。
　　很快，电话接通了，传来了江成海的声音：
　　喂，江尘吗？有什么事吗？
　　叔叔，我现在就要去京都市一趟，可能需要两三个月的时间，这两三个月，我就拜托你帮我好好看着我妹妹了，我不在家，她可能会有一些麻烦！
　　没事，你放心吧，我会照顾好千雪的！.

第583章 复杂的神色
　　江成海听江尘这么说，也是微微松了口气，他知道，江尘这一次是去京都市，而且，肯定还有重要的事情要办，他自然也是十分担忧。那就好，那就辛苦叔叔了！
　　江尘闻言，微微一笑道。
　　挂断电话之后，江尘继续查看着手机里的短信和未读短信，这两条信息，正是江成海给他发的，说是江成海的几个朋友要聚一聚~，邀请他一起参加。
　　这些朋友，基本上都是江成海的朋友，而且，这些朋友之中，也有不少是官-员。
　　当初，江成海和江成龙，就是因为江尘的缘故，这才认识了这些朋友，现在，江尘离开了江南市，这些江南省的高层，自然也要趁此机会，跟江成海拉近一下关系。
　　毕竟，江成海的势力，在江南省，可是非同凡响的。
　　江尘仔细看着这几个人的信息，最终，选择了第二个人的信息，他选择的人，是江南省的一名省委书记的公子。
　　虽然江成海是省政府秘书长，但是，这个公子的父亲，却是这位省委书记的嫡孙，而且，这个公子平日里也是十分嚣张跋扈，在江南省的纨绔圈子之中，那是非常有名的。
　　如果江尘不是因为有着超乎寻常的实力和潜质，估计也不敢招惹他吧。
　　这位公子的名字叫做刘明浩，在江南省的地位很高，据说这位公子是从京都市的大学毕业的，据说在大学之中，是出了名的风流倜傥，风流多情，在他的身边，女孩子也是络绎不绝，不过，江尘对于这位刘公子，却并没有太多的好感。
　　这位刘公子，可谓是江尘遇到的最大的敌人，因为，这个刘明浩，也曾经是吴千雪的男朋友。
　　江尘之所以不愿意和他交往，是因为，江尘不想吴千雪受到任何的伤害。
　　小雪儿，等我回来，我们再谈恋爱！
　　江尘在心底默念着，目光之中，透出一抹坚毅的神色，一闪即逝。
　　很快，两个人就买了登机牌，进入了机舱。
　　江尘坐在靠窗的位置，看向窗外，江南省的景色，在他的眼中，变得越来越遥远了。
　　他已经决定了，这次的行程，必须尽量地隐蔽起来，免得惊动任何人，否则的话，一旦惊动了国家机器，那他想要离开江南省，就不是那么容易了。
　　·····求鲜花········
　　咦？江尘哥哥，这位漂亮姐姐，是你的女朋友吗？
　　江成海刚刚坐下，便听到旁边一个清脆悦耳的女孩子声音传来。
　　小雪儿，你怎么又乱猜了？我哪来的女朋友啊，这位小姑娘，是我在江南省的朋友。
　　...........0
　　朋友？你骗鬼呢，我可是看见你和她有说有笑的，你不要欺负我年龄小啊，我都看出来了，这个漂亮姐姐，对你有意思呢！
　　这个吴千雪，倒也是一点也不笨，一下子便看出了江尘和吴千雪之间的暧昧关系，当下笑嘻嘻地说道。
　　江尘脸上露出一抹无奈之色，笑道：
　　小雪儿，你真的看错了，我只是把她当做一个普通的朋友罢了。
　　哼，不管怎么样，你都不准骗人，我告诉你哦，我可是非常厉害的！
　　是，是，是，小雪儿你厉害，你比谁都厉害，不过，我可不敢跟你比哦。亏.

第584章 私人聚会
　　江尘连忙说道。吴千雪咯咯一笑：
　　好了，别逗我玩了，你赶紧去办登机手续吧，飞机马上就要起飞了哦，不要耽搁了！
　　好吧！
　　江尘笑着点点头，起身去办理登机手续。
　　江成海看着江尘的背影，眼中露出一丝复杂的神色：
　　江尘小兄弟，希望你一切顺利，希望能够早日回来。
　　说“九二零”完，江成海便将目光投向了吴千雪。
　　吴千雪也是看着江尘远去的背影，眼中带着浓浓的依赖之色，低喃道：
　　江尘哥哥，你一定要早日回来哦！
　　飞机起飞了。
　　江尘看着飞机渐渐地升空，飞向天际。
　　飞机上，江尘静静地看着窗外的云朵，目光之中，闪烁着复杂的光芒。
　　在飞机的飞行途中，江尘的脑海里，浮现了很多的画面，这些画面，全部都是吴千雪的，吴千雪在学校里，那种美丽活泼的模样，那种娇俏迷人的姿态，都让得江尘无法忘怀。
　　他的脑海中，浮现了那天晚上的情形，吴千雪的娇躯，那柔软的触感，那火热的温度，一切的一切，仿佛就像昨天发生过似的。
　　这个时候的江尘，心中不由得暗叹了一声，暗暗感慨道：
　　看来，这次离开江南省，还是挺划算的，不仅是能够离开这座城市，而且，还能够找到自己心仪的女孩子，和她谈一场轰轰烈烈的恋爱，也许，以后的日子里，我的生命里，不会再孤单了。
　　这个时候，江尘的眼中，露出了一抹期待的神色。
　　而这个时候，飞机之中，江尘的脑海里，突然浮现出来了一张精致漂亮的脸庞，这张脸，是那么熟悉，那么的熟悉......
　　那一天夜里，那张熟悉的俏脸，出现在了江尘的梦境之中，那个俏皮可爱的小丫头，在江尘的眼前晃动，江尘的心头，猛然跳了一下。
　　那张俏脸，竟然和吴千雪的脸庞，有着九成的相似。
　　千雪，难道，我的千雪，也穿越了？
　　江尘不禁有些愣住了，随后，他的脑海中，浮现出了那个俏丽的身影，那个俏丽的身影，正是吴千雪，那个俏丽的身影，正是他的初恋情人，也是他这辈子，最深爱的女孩子.....
　　江尘哥哥，江尘哥哥，你怎么了？
　　这个时候，一旁的吴千雪，看着江尘发呆，不由得轻轻地碰了碰江尘，低声问道。
　　呃，没什么......呵呵，小雪儿，你怎么突然来江南省了？你怎么想起来来江南省了呢？
　　江尘收敛心神，微笑着问道。
　　嗯......
　　吴千雪微微沉吟了片刻，随即说道：
　　江尘哥哥，我之前答应你，等到你离开之后，会去你的家乡看你的，我答应了你，就一定会做到的，你不用担心，这一次，我会陪在你的身边的。
　　谢谢你，小雪儿！
　　江尘感激地笑了笑，随即说道：
　　2.6不过，我可不希望，你跟我一起回江南省，我不喜欢这个地方，我希望你能够留在江北省！
　　为什么呢？江南省也很好啊，而且，这个地方，很安全的啊！
　　不行！这里是华夏帝国的首都，在这里，有太多的危险和勾结，我不想让你陷入这样的危险之中！.

第585章 钻石戒指
　　可是，江尘哥哥，这是你的家乡啊，我觉得，这里很好的呀！
　　小雪儿，我知道，这个地方很好，但是，你应该明白，这个地方，很不适合你，我怕你有危险。可是，江尘哥哥，这是你的家乡啊！
　　小雪儿，这个世界上，没有什么东西，是绝对安全的，这个地方很危险，也是很危险的！
　　江尘的语气很坚决。
　　可是，江尘哥哥，我真的喜欢这里啊！14
　　吴千雪撅着嘴巴，满脸委屈地说道。
　　傻丫头，我不是这个意思，我只是怕你有危险，我希望你安稳地生活，这才是最重要的事情。
　　哼，不管，反正，我就是要和你在一起！
　　吴千雪气呼呼地鼓起腮帮，眼中泪珠滚动，显然，她很伤心。
　　唉，你这个傻丫头，真拿你没办法，不过，你若实在想跟我走，我也拦不住，我只希望，以后你不要后悔今天的决定。
　　不，我不后悔，这个世界上，除了你，我不想再喜欢任何男人了。
　　吴千雪一脸认真地说道。
　　你呀你......
　　江尘有些无语了，这个吴千雪，怎么就这么死心眼呢？
　　江尘心底，暗暗苦笑，自己如果真的是吴千雪的哥哥，那该多好？那样的话，吴千雪或许就不会这么执着于自己了。
　　江尘不敢继续想下去，这个世界上，根本不存在什么假如。
　　哎，江尘哥哥，其实，我还有一件事情想要告诉你，我爸妈，想请你吃顿饭，你会来吗？
　　哦？
　　听到吴千雪的话，江尘微微一怔，随即笑道：
　　小雪儿，你的父母，邀请我吃饭，我当然要去啊，不过，不知道他们想请我吃什么菜啊？
　　嘻嘻，我也不知道，我爸爸是军区政委，他平常很少在家里吃饭，不过，今天他突然给我打电话，让我带你来参加我爸妈的一个私人聚会，所以，你来了之后，就可以直接去我爸妈家里啦。
　　私人聚会？
　　江尘微微有些诧异。
　　是啊，我也是第一次知道，原来我爸爸在京城，还有这么一个私人聚会啊，不过，听我爸爸说，他这次私人聚会，主要是要介绍一些大领导，我爸爸还想邀请你去参加，不过，我想你肯定不愿意去，我就替你推掉了，我爸爸说，你肯定是一名修炼者，我想，你肯定是不愿意去参加那些大领导的聚会的，所以，我才替你拒绝了的。
　　吴千雪笑嘻嘻地说道。
　　江尘闻言，却是忍俊不禁，摇头笑了笑：
　　你这个小丫头，竟然也会开起了我的玩笑来了，这样，我也不去参加你920爸爸的那个什么聚会了，你带我去逛逛，看看有什么好玩的，带我去兜风去。
　　好啊，那我们现在就去逛街，买衣服去，嘻嘻，江尘哥哥，你看这件裙子好看吗？
　　吴千雪拉着江尘的胳膊，笑嘻嘻地问道。
　　嗯，很好看，很符合你的气质。
　　江尘微笑着说道。
　　江尘哥哥，你又骗我，这件裙子，是今年春季的新款呢，你怎么会说很符合我的气质呢？
　　吴千雪嘟着嘴说道。
　　江尘微微一怔，旋即失笑：
　　你这丫头，还真是记仇呢，不过，这裙子确实不错，你穿上去肯定非常漂亮。.

第586章 拒绝吴千雪
　　哼，你又哄我，我就是不信你的话！
　　吴千雪一脸的幽怨表情，看得江尘一阵心痛。江尘心中暗暗叹息一声，这丫头，真是固执啊，她对自己的感情，已经如此强烈，甚至已经超出了普通朋友的范畴，这对她而言，未必是一件好事，但这也是自己欠她的。
　　好了好了，小丫头，咱们快去逛街吧，我肚子都饿了。
　　江尘连忙转移话题，不敢再逗弄吴千雪了。
　　哼，谁叫你说我长得丑呢，我才不理你了！
　　吴千雪见江尘转移话题，更是气恼，撅着嘴巴，一副赌气的样子。
　　好了好了，我错了，不过嘛，小雪儿，你也很漂亮啊，真的！
　　江尘一脸诚恳地说道。
　　哼，江尘哥哥，你这句话，我爱听，不过，下次你要是再说我长得丑的话，我就不理你了，哼！
　　吴千雪一边说，一边挽着江尘的手臂，朝车窗外走去。
　　江尘微微一笑，没有说什么，不过，江尘知道，吴千雪这种性格，也不知道将来会被谁祸害了。
　　两个人一路走出机场，便在附近的商业街随意逛了起来。
　　江尘本来就没有带什么东西，因此，倒是吴千雪，带了很多东西。
　　江尘本来是想拒绝的，但吴千雪不依不饶，非要带江尘出来，江尘拗不过吴千雪，也只得答应了。
　　逛了几条街，吴千雪终于停住了脚步，目光落在了一间珠宝店里面，吴千雪指着店内的一颗鸽子蛋大小的钻石戒指：
　　江尘哥哥，你看，那颗钻石戒指，漂亮不漂亮啊？
　　江尘顺势望了过去，不由得微微一怔，这枚戒指，他倒是有印象，因为，这是一块蓝宝石雕琢而成的，这样的一枚戒指，价值数百万元。
　　看到这么贵重的一枚戒指，江尘的心里，也不免有些肉疼。
　　不过，江尘也是聪明人，他一看那蓝色的宝石，便猜测这颗宝石，必定是蓝色宝石当中的极品。
　　江尘心里清楚，如果吴千雪真的想要这枚戒指，以吴家的财力，这枚蓝色的宝石，绝对不算什么问题，可是，吴千雪并没有这么做，显然，她是想把这枚戒指送给自己，或者是送给别人。
　　不过，这样的话，对于她来说，就显得比较难受了购。
　　毕竟，这枚戒指对她而言，也是非常珍贵的，可是，她却不能送给江尘，而是要送给别人，这对于她而言，无疑是巨大的煎熬和痛苦。
　　江尘哥哥，你看，这颗钻石好漂亮的，我们进去看看吧！
　　吴千雪拉着江尘的手，便往钻石店里面走了进去。
　　进去之后，江尘的心里，不由得升腾起一丝愧疚之情。
　　这枚钻石戒指，虽然价值百万元，但是(诺了的)对于吴千雪而言，却也未必值得。
　　而且，江尘也知道，这钻石的价格，对吴千雪而言，或许也不算什么，但是对于吴千雪的父亲吴建辉，或许就有点奢侈了。
　　想到这里，江尘的眉头，不由微微皱起。
　　江尘哥哥，你看这个项链，漂亮吗？
　　吴千雪从一旁柜台里面，取出一个镶嵌着钻石的水晶项链，递到了江尘的面前。.

第587章 娇憨的笑容
　　漂亮，非常漂亮。江尘随口说道。
　　江尘哥哥，这条项链呢，是我在一次拍卖会上看到的，当时，我还没有钱买下这条项链，所以就一直舍不得买，不过，我觉得，你的眼光很高，我相信，这条项链戴在你身上，肯定特别适合你。
　　吴千雪微笑着说道。
　　江尘的脸上露出一抹苦涩的笑容：
　　呵呵，谢谢你的礼物，只不过，这项链，我不能收。
　　为什么不能收呢？难道你嫌弃它太贵重了？
　　吴千雪瞪大眼睛920问道。
　　不是，你误会了，我不是那个意思。
　　那你是什么意思？
　　我的意思是说，这条项链，我不能收，你还是收回去吧，这么贵重的礼物，我承受不起啊。
　　江尘连忙解释道。
　　江尘哥哥，你不会是嫌弃我送你的礼物太廉价了吧？
　　吴千雪俏脸上浮现出一丝羞恼，一双美丽的眼眸，也变得有些黯淡。
　　江尘看到吴千雪脸色有些不好看，连忙摇头说道：
　　不是，千雪妹妹，你误会我了，你的礼物，当(becg)然是最昂贵的，但是，我真的不能收下，你知道的，我现在只是一个穷学生，哪里能够收你这么贵重的礼物呢，再说了，我们之间又不熟，怎么能够收你这么贵重的礼物呢？
　　江尘哥哥，你就不要跟我客气了，我知道你现在是富二代，你也不需要我付你什么报酬的，反正我们以后也不会有交集，我就是单纯想把我自己的一份心意送给你，希望你能够收下这份礼物！
　　吴千雪说着，眼神中充满期盼地盯着江尘。
　　江尘见状，心中也颇为纠结，自己到底该如何拒绝吴千雪呢？
　　如果拒绝了吴千雪，岂不是辜负了她的一番心意？
　　若是不拒绝的话，自己心里也是过意不去啊！
　　想了想，江尘还是决定拒绝她。
　　千雪妹妹，谢谢你对我的厚爱，但是，我还是不能接受你的礼物。
　　为什么啊？江尘哥哥，难道，你不喜欢我吗？
　　吴千雪一张脸涨得通红，显然是被江尘的话伤透了心。
　　见吴千雪一脸委屈的模样，江尘也觉得颇为抱歉，不过，他心里已经有了决断，便开口说道：
　　不是的，我是真的不能接受这份礼物。
　　吴千雪闻言，顿时眼泪汪汪的，一脸凄凉地看着江尘。
　　江尘哥哥，我......我不想让你讨厌我，你知道的，我这个人，有点小脾气，而且有时候也会做些冲动的事情，但是你放心，我以后，是绝对不会再像上次那样对你发火的，你不用担心我会再去找你麻烦的！
　　不，我并不是担心你会找我的麻烦，而是怕你因此耽误你的终身幸福。
　　江尘说道。
　　吴千雪闻言，俏脸之上，闪过一抹黯然之色，她知道，江尘说的这个问题，其实也是她所担心的，不过，这个时候她却不愿意向江尘服软，所以，她咬牙说道：
　　江尘哥哥，你放心好了，我吴千雪虽然是一个女孩子，但是我有自己的原则和骄傲的，我既然选择了你，我就不会后悔，也不会再轻易改变主意，所以，江尘哥哥你尽管放心好了，我一定会坚守自己的底线的，不会再任性妄为，也不会再给你造成困扰了！.

第588章 白马王子
　　说完，吴千雪深吸了一口气，鼓足勇气抬头挺胸，朝着江尘走过去，然后，伸出玉手，抓住江尘的胳膊，把江尘的胳膊拽到脖子上，踮起脚尖，将项链戴到了江尘的脖颈处。吴千雪戴着江尘的衣领上，把项链紧紧挂在脖颈上，脸上露出一抹娇憨的笑容。
　　这个动作，让得江尘感受到，那细腻白皙的脖颈，仿佛是一块美玉一般，散发出莹润的光芒，让人不禁生出一丝怜惜。
　　江尘哥哥，你觉得这样好看吗？
　　嗯，很好看，很配你！
　　江尘由衷赞叹道。
　　嘿嘿，江尘哥哥，既然你都夸奖我漂亮了，我也送你一件礼物吧！
　　吴千雪突然拿出一件粉色的礼服，递到了江尘面前。
　　江尘见状，脸上~不禁露出一丝愕然。
　　呃......这个，你给我买了一套礼服？我这礼服可是一千多块钱，你哪来的-钱？
　　嘿嘿，我爸爸给的。
　　哦......那你可真够大方的，一千多块钱，你就给我买了一套礼服！
　　我爸爸的钱，本来就是他赚来的，送给我，我也觉得应该，而且，他还给了我一笔钱，说让我去购买一些珠宝首饰，我也没有拒绝，反正，江尘哥哥，你穿这套礼服一定很帅，所以，你穿上试一试吧！
　　吴千雪笑嘻嘻地说道。
　　呃......这个，这礼服我恐怕是穿不上的。
　　江尘连忙推辞道。
　　江尘哥哥，你就穿上吧，反正这礼服，你穿起来，也挺好看的嘛。
　　江尘听到吴千雪这么说，也不好拒绝，便将礼服接了过来。
　　江尘哥哥，这件礼服，你试试看吧！
　　吴千雪催促道。
　　嗯，好吧。
　　江尘接过礼服，便朝更衣室内走去。
　　片刻之后，江尘便换好了那件紫色的礼服，从试衣间里走了出来。
　　哇，江尘哥哥，这礼服，简直就是为你量身打造的啊！
　　吴千雪惊呼了一声。
　　呵呵，你就别取笑我了，这礼服穿在我身上，根本就像是为我量身打造的一样。
　　吴千雪听江尘这么一说，也不禁莞尔。
　　不过，江尘这身礼服，确实是非常的合体，而且，他那修长匀称的身材，穿上礼服之后，显得更加的迷人了，那种英俊潇洒的形象，顿时展现无遗，而且，更令人眼前一亮的，是那一种与众不同的气质。
　　·····求鲜花········
　　江尘哥哥，你可真帅啊！
　　吴千雪由衷赞叹道。
　　谢谢！
　　江尘微微一笑，说道：那咱们就走吧！
　　...........0
　　嗯，走吧，我们现在就去吃饭，然后，我带你逛街，我知道有一家店，他们的东西都是特别好的，而且，我爸爸送给我的这件礼服，还是限量版的呢！
　　吴千雪兴致勃勃地说道，说着，便拉着江尘朝外面走去。
　　江尘被吴千雪拉着，不敢挣脱，不然的话，万一惹怒了吴千雪，只怕自己就会倒霉了。
　　在吴千雪的引导下，两个人很快便来到了一家豪华酒店的门口。
　　江尘哥哥，这家酒店，可是我们省城最好的酒店之一哦，你要是喜欢，以后，我就经常带你来这里吃饭，你觉得好不好？
　　吴千雪一边走，一边笑眯眯地说道。亏.

第589章 总统套房
　　呵呵，这个，以后就算了吧！
　　江尘笑道。怎么，江尘哥哥，你是嫌弃这家酒店吗？你要是不喜欢的话，那咱们还是去别的地方吃饭吧，那家餐厅，也是很不错的！
　　吴千雪看江尘似乎并不是很感兴趣，心里顿时失落了几分，脸上却还是挤出一丝笑意，热情地劝解道。
　　没有没有，这家“九二零”酒店很好，只是，我觉得咱们没必要花这个冤枉钱来吃什么高档的饭菜，我看你还是去别的地方吃吧，我也不饿，我想回宿舍休息，明天还要上课呢！
　　江尘说着，连忙推托起来，一副不敢沾这个麻烦的样子。
　　江尘哥哥，我觉得你是看不起我啊，我们吴氏集团虽然没有帝豪大酒店这么牛逼，不过，我觉得，这一顿饭，我们还是请得起的。
　　我知道，江尘哥哥你一定是觉得，我们这一顿饭请不起，不敢吃吧？
　　吴千雪撅嘴道，眼睛看着江尘的目光，似乎有几分幽怨的味道，让得江尘不忍拒绝她的好意。
　　那好吧，既然你这么诚恳，这样，既然是我请客，那么，就让我做一次男款的吧，我穿着男式礼服，你应该不会介意的吧？
　　江尘笑道，他本来就是想让自己穿男士礼服的，既然吴千雪非要他穿男士的衣服，那么，他也乐得顺水推舟。
　　当然不会啦！
　　吴千雪一听，脸上立刻露出灿烂的笑容来，一双眼睛，也是变得格外明亮。
　　看到吴千雪脸上洋溢出如春风般温暖的笑容，江尘一阵恍惚，差点看呆了过去，一时间，竟然有些痴了。
　　吴千雪也察觉到了江尘的异样，她看着江尘那痴痴望着自己的表情，一时间，心中也是砰砰直跳起来，这个年龄比自己小了十岁多的小男生，竟然会这么帅气吗？
　　江尘哥哥，你看我好看吗？
　　吴千雪看着江尘，有些害羞地问道。
　　好看，非常好看！
　　江尘连忙说道，随即，连忙移开了眼神。
　　江尘哥哥，你看着我干嘛呀？
　　吴千雪被江尘看的有些不好意思.....
　　额......呵呵，没什么，我觉得我看着你，就好像看到了当年的自己，一时间，有些痴了。
　　啊......
　　吴千雪闻言，心中也是猛地一震，她知道江尘口中当年的自己指的是什么。
　　当初，自己第一次见到江尘的时候，江尘也曾说出过类似的话。
　　当时，自己还觉得这句话有些荒诞，可是，现在再看，却又感觉那句话，似乎就是对的，江尘哥哥，真的跟自己当初看到的一模一样，他就是自己的那个梦想中的白马王子！
　　一时间，吴千雪的芳心，也是剧烈的颤抖起来，她知道，自己终于有2.6机会追求这个白马王子了，而她，也知道，自己终究是没有办法逃脱他的魔掌，注定要和他在一起。
　　一念及此，她的心里，也是充满了无穷的希冀和憧憬。
　　看到吴千雪那张娇艳欲滴的红唇，江尘的心跳也是陡然加速起来。
　　江尘哥哥，咱们进去吧！.

第590章 前途远大
　　吴千雪看着江尘那双漆黑深邃的眸子，也是不由心跳加速起来，慌乱间，便急忙转移了话题，她实在不愿意承认自己的情愫，她害怕自己沉溺其中，不可自拔，毕竟，在她的心里，已经有了另外一个人的影子了，她已经答应了要嫁给那个人，自己绝对不能做那种违背道德伦理之事，她要做的事，只有等到江尘对她死心了，才行。哦！好，我陪你去订位置！
　　江尘连忙答应道。
　　吴千雪微微颔首，两人14进入酒店，来到二楼一间包房。
　　这里的消费，一般都在四位数左右，不过，我们订的是总统级的套房，价格，应该会便宜一些。
　　吴千雪笑着说道。
　　江尘微微一愣，没想到吴千雪订的居然会是总统级别的套房，这么奢侈的待遇，他还是第一次听说。
　　不过，他也清楚，吴氏集团在江南省那也算是名门大户，这点花销，自然是不在话下的，不然的话，吴氏集团也不至于成为燕京市乃至整个燕京市最顶尖的商业企业。
　　好，我先刷卡。
　　江尘拿出银行卡，递到吴千雪的手中。
　　吴千雪接过银行卡后，便打电话订下了这家酒店的最贵的总统套房。
　　随后，两个人来到了三楼，这里也是有专用餐厅的，两个人找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　江尘哥哥，我们先喝杯饮料吧，等一下再点菜！
　　好！
　　江尘答应道。
　　江尘哥哥，你想吃什么，随便点，今天晚上，我请你吃饭！
　　吴千雪一副慷慨大方的样子。
　　好，那我就不客气喽，这里，我也没来过，也没尝过。
　　江尘哈哈一笑，说道。
　　江尘哥哥你就放开肚皮吃吧！反正我请客，你不用客气的！
　　吴千雪嘻嘻一笑。
　　很快，两个人就点完菜，随后，服务员又将两人点的饮品端了过来。
　　吴千雪拿起茶壶，给两个人倒了茶。
　　千雪妹子，你点的菜，我看，应该是很不错吧？我怎么感觉，好像都是我爱吃的菜呢！
　　江尘笑眯眯地看着吴千雪。
　　吴千雪听着江尘这么夸奖自己，一颗心早已经飘飘然了。
　　那当然咯，我对你的胃口，我最了解了，江尘哥哥喜欢吃什么，我自然也知道。江尘哥哥，我敬你一杯，你一定要多吃一些哦。
　　吴千雪说着，便举杯轻轻碰了碰江尘的杯子，一仰脖子，便将那一杯茶全部喝了下去。
　　江尘也是一口气920将那一杯茶喝光，然后擦了擦嘴，笑道：
　　千雪妹子，你还真的挺厉害的呀！
　　那是当然了，谁让我是天底下最懂你的人呢，江尘哥哥你可不许不相信我！
　　吴千雪一双美丽的眼睛，紧紧盯着江尘，俏脸之上满是期盼和激动。
　　当然不会了！
　　江尘呵呵一笑，说道。
　　对了，江尘哥哥，刚才你跟江叔叔聊什么呢？聊得这么高兴呢？
　　吴千雪忽然好奇地问道。
　　我们聊的东西，有很重要吗？
　　江尘笑道。.

第591章 指手画脚
　　当然啦，江尘哥哥跟江叔叔的交流很有意义呢，说不定，我们还能够从江叔叔那里学习一些东西呢。吴千雪说道。
　　是啊，我跟我爷爷聊天，就聊到了我的修炼，不过，我爷爷对我，并没有教我什么太多的修炼技巧，所以，我对这方面，也是知道的不多，而且，我的修炼方向，也是跟你完全不同，所以，我对你们吴氏集团也帮不了什么忙，我对你们，更没有任何兴趣了。
　　那你想做什么啊？江尘哥哥你可以告诉我的。
　　吴千雪闻言，脸色一黯，显得颇为的失望。
　　不过她很快就振作了起来，眼中闪烁着异彩，看向江尘，说道：
　　江尘哥哥，其实我们家族也算得上是一个大家族，你要是有兴趣，可以加入我们，或者，你愿意加入我们，我可以帮你安排一个职位，保证让你前途远大，甚至，你有朝一日，成为我们吴氏集团的高层也是有可能的！
　　千雪妹子，不瞒你说，我现在已经有了很好的工作和目标，我不想再继续混吃等死了，所以，你的好意，我心领了，但是，我暂时还不需要。
　　江尘摇头拒绝。
　　吴千雪见江尘拒绝自己，心中自然是十分难受，她原本以为，江尘肯定会很高兴地答应加入吴氏集团的。
　　毕竟，吴氏集团在江南省那也是名声赫赫，在江南省的商界，那是跺一跺脚，整个江南省都要颤抖的存在，如果能够加入吴氏集团，那简直是一飞冲天啊！
　　江尘哥哥，我知道你肯定不喜欢加入我们吴氏集团的，没关系，我可以等你。
　　吴千雪说道。
　　我说千雪妹子，你是不是搞错了？我根本就不喜欢加入你们吴氏集团的好不好？而且，就算是加入吴氏集团，我也未必会做到最好，因为我根本不适合做高层啊，我觉得，做一个普通员工，那样的话，我更自在一些。
　　江尘笑着道。
　　不，你错了，我说的是，你可以在公司做一个副总，这样，你也算得上是副总了，虽然，我不知道你的工资待遇如何，但是，我敢打赌，你绝对是一份不低的薪水。我想，凭借你的聪明才智，一定可以把公司发扬光大的。
　　吴千雪鼓励道。
　　好吧，既然千雪妹子这么推崇我，我也就恭敬不如从命了购。
　　江尘笑着说道。
　　那就好，江尘哥哥，你放心吧，我爸爸妈妈，肯定也会非常喜欢你的。
　　吴千雪笑眯眯地说道。
　　江尘点点头，笑道：
　　好啊，我也希望你父母能够喜欢我。不过，你们吴氏集团，真的很神秘，我对你们公(诺了的)司一点儿也不熟悉，所以，也不知道你父亲他们是干什么的，不过，我看你父亲对你的态度很不一般啊。
　　江尘笑着说道。
　　听到江尘提起自己的父亲，吴千雪的脸色微微一变。
　　江尘察言观色，自然看出来吴千雪的表情有些怪异，当即心中一凛，连忙改口问道：
　　怎么，千雪妹子，莫非你的父亲对你不好？.

第592章 江尘的反应
　　吴千雪闻言，脸色顿时变得有些尴尬了，她自己也不知道自己的父亲对自己究竟好与不好，但是，她知道，自己的父亲的确是对她不好，她的母亲却对自己很好。江尘哥哥，我的父亲，他......他对我不好，他有些讨厌我，我知道我父亲是有点势利，可是，他是我的父亲啊，他是长辈，我总不能对长辈指手画脚吧？
　　吴千雪咬牙切齿地说道。
　　哦？你的父亲，为什么讨厌你？
　　江尘疑惑地问道。
　　这个我也不是特别清楚，只知道，他对我的态度不是很好，总是对我冷嘲热讽，我也是没办法，我也想跟我的父亲好好沟通，但是，他根本就不给我机会，920他一味的认为，只有吴氏集团强大了，他才配娶一个门当户对的儿媳妇，他对我不管是关怀备至，还是苛刻训斥，都是因为，他认为吴氏集团强大了，他才可以拥有一个门当户对的儿媳妇。
　　吴千雪苦笑着说道。
　　原来是这样啊，那你有没有想过，其实，你的父亲是一片好心，他并不是真的讨厌你，而且，对你很关心，否则，他也不会一直暗中支持你。
　　江尘说道。
　　吴千雪闻言，却是摇头叹息道：
　　江尘哥哥，你是不了解我的父亲的，他对我很不好，甚至，我感觉到，他已经不怎么关注我了，我想，他一定是觉得，我这么一个女孩子，根本无法帮助他们吴家发展，他也懒得搭理我。
　　江尘见吴千雪一脸忧伤，也忍不住有些同情起来。
　　江尘虽然没有见过吴世杰，但是，却也听闻吴世杰的事迹，知道，吴世杰是一个十分优秀的男人。
　　这么优秀的男人，居然被他的妻子嫌弃，实在是一件令人感到痛心疾首的事情。
　　江尘想到这里，不由得想到了李玉玲和江雨寒。
　　江尘觉得自己这么久没有见过他们，也是时候去见一见他(becg)们了，也许，见到他们，可以让自己的心境平静下来，也许，他们会给自己带来一丝惊喜呢？
　　千雪妹子，你的父亲他，在哪里工作？
　　江尘试探着问道。
　　我父亲在江氏集团担任董事长，具体的职位，我也不是特别的清楚，不过，据说，他在公司内的权力不小。
　　吴千雪说道。
　　哦？原来是江氏集团的董事长啊，江氏集团在京城也是响当当的，没想到他居然能够担任一家大型集团的董事长，那真是令人佩服啊！
　　江尘故作一副恍然大悟的模样，说道。
　　江尘这话，倒是让得吴千雪感觉江尘是不是有意想要讨好他们，不由得心中一甜。
　　吴千雪心里头，对江尘越发地产生了一种浓浓的好感，心中也更是坚定了，她要将江尘追求到手的决心，这样，她便可以嫁入江家这种豪门，享受荣华富贵，这样一来，她便可以彻底甩掉自己的父亲，过上锦衣玉食的日子了，那样的日子，想想都让人心潮澎湃。.

第593章 难以置信
　　想到这里，她不由得又想到了江尘之前说的那句我也不是特别的了解你的父亲这话，心中一阵狐疑。不过，随后，她又摇了摇头，江尘对自己根本就不熟悉，他怎么可能知道自己的父亲呢？
　　这一次，吴千雪却不再像上次那样，觉得江尘是在吹嘘她父亲有多么的了不起了，她心中反倒对江尘更加有些相信起来。
　　江尘看吴千雪脸上变化，心中也是一喜，他知道，自己这句~话，终于有效果了。
　　江尘又问道：
　　千雪妹子，我还有一个疑惑，不知道该不该问-你？
　　吴千雪看江尘问得慎重，不禁有些忐忑地道：
　　江尘哥哥，你尽管问吧，无论是什么问题，我都会告诉你的。
　　江尘闻言，呵呵一笑，说道：
　　我只是想问，你刚才跟我说的那个女孩是谁？她是不是叫做赵冰？
　　江尘说完，看向吴千雪，脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　吴千雪闻言，顿时呆住了，她万万没有想到，江尘会知道自己父亲的女儿，更加没有想到，江尘的目标居然会是那个女孩子，而且，还是知晓她名字的女孩子，这让得吴千雪一时间有些震惊。
　　这是不是说，江尘早就已经知道那个女孩子的身份了？
　　江尘的心思果然是缜密细腻，自己这样做的话，他竟然还是一眼看穿了自己。
　　江尘笑眯眯地看着吴千雪，等着她回答。
　　吴千雪愣了半晌，终于缓缓地说道：
　　江尘哥哥，我不得不承认，你的眼光果然厉害，我的确是认识赵冰姐姐的，她就是我们的邻居，而且，还是我的好朋友呢。
　　你的好朋友？她叫什么名字？
　　江尘问道。
　　她叫赵冰，是江南省江南市赵家的，江尘哥哥，你应该知道，江南省赵家吧。
　　吴千雪一边说着，一边仔细观察着江尘的面部表情。
　　吴千雪觉得，自己现在就像是要考验一番江尘对江南省赵家的态度一般。
　　不过，很快，吴千雪便发现，自己失算了，江尘的反应，似乎根本不足为奇。
　　·····求鲜花········
　　江尘淡淡地笑了笑，说道：
　　江南省赵家嘛，我知道，是不是叫做江南省第一家族赵家？
　　听到江尘如此轻描淡写地说出了江南省赵家四个字，吴千雪顿时一怔，随即，她便有种如遭雷击的感觉。
　　赵家啊，江尘居然对赵家一无所知。
　　...........0
　　难道江尘的家庭背景比赵家还差吗？
　　这让得吴千雪不禁有些怀疑起来，她觉得江尘根本就不应该知道赵家，但是，江尘偏偏知道了，这就显得太不合常理了。
　　江尘哥哥，赵家真的那么强大吗？
　　吴千雪不甘心地问道。
　　当然很强大啦，江南省乃是华夏国最强大的一个省份，在华夏国排名前五呢！
　　江尘说的是实话，他的家族确实比赵家更强大一点，只不过，他的家族，却并不是华夏国的第一家族，他的父亲，在他的爷爷那一代，只是一个普通人而已。
　　江尘哥哥，既然你这么说，为什么你对江南省赵家一点也不知情？亏.

第594章 小公主
　　吴千雪忍不住再次问道。我的家族并不是江南省的第一家族，而是排名第六，赵家则是排名第五，江南省的江南省第一家族，叫做江家！
　　江尘淡淡地说道。
　　听了江尘的话，吴千雪再一次呆住了。
　　江尘说自己的家族排名第六，也就是第六家族了，这怎么可能，这怎么可能啊？江尘明明是江南省的天“九二零”之骄子，江尘明明是一个年仅十八岁的少年，他怎么可能会排名第六呢？江尘的家族，不是比江家差很多的吗？怎么可能会比江家还要差？江尘，怎么可能会这么年轻，就成为了江家的家主？这怎么可能？
　　江尘的身世，实在是太让她难以置信了。
　　江尘却不以为然，继续悠然自得地喝茶，一边喝着茶，一边说道：
　　千雪妹子，如果你的爸妈知道你和赵冰认识的话，一定会开心的，毕竟，赵冰是一个非常温柔漂亮的姑娘，我想，你爸妈见了她一定会喜欢的。不过，千雪妹子，如果有机会的话，你可以让赵冰来京城找我，我会替你转达一声，你的爸爸妈妈，一定会非常高兴的，因为，他们一定很希望赵冰可以来我们京城玩的。
　　吴千雪听着，却依旧有些茫然。
　　她的脑海里，一片空白。
　　江尘见状，不禁微微笑了起来。
　　他知道，这丫头肯定是还没有从自己口中听到江南省赵家的消息，所以，才会这样的惊讶，这个丫头，看来还真是单纯啊，还不知道，其实江尘的身份地位，可要比她们家族的赵家牛叉多了呢。
　　只是，江尘自己也不知道自己的家族到底是怎么样的存在，他也并不想让吴千雪知道，免得吴千雪心中有压力。
　　毕竟，江尘并不想吴千雪卷进江家那个复杂而庞大的家族之中去，因此，江尘才刻意隐瞒了自己的真正的身份，也正是因为如此，吴千雪方才会觉得江尘这个少年，简直就是一个神秘莫测的怪胎。
　　他不仅仅有超凡的医术，竟然连江南省的江家，都听说过，还和赵家的赵冰有交情，而且看样子，两人还挺熟的样子，看样子，江尘这个家伙的家族，似乎比赵家还要厉害.....
　　这让得吴千雪不禁越发的迷糊了起来。
　　她觉得自己仿佛陷入了一团雾里面。
　　江尘这个少年，实在是太古怪了。
　　你怎么知道的，江尘哥哥，你为什么对江南省赵家的事情，这么了解？
　　吴千雪有些疑惑地问道。
　　这有什么不了解的呀，我在燕京，就听说过江南省赵家的威名，我知道你的爸爸吴浩，在江南省是首屈一指的商业大亨，而赵家，则在江南省排名第二，我当然对江南省赵家非常了解咯。
　　江尘笑了笑说道。
　　原来如此，难怪你对江南省的赵家知道的那么清楚，不过，我还是有些不明白，既然你和江2.6南省赵家的人认识，为什么你不愿意帮助我呢？
　　吴千雪问道。
　　帮助你？千雪妹子，我们认识，也仅仅只是认识，并没有你想象中的关系那么深厚，再者说了，你又没有告诉我赵冰是你的朋友，你凭什么让我去帮你，你凭什么认为我会帮你？
　　江尘看着吴千雪，淡淡地说道。.

第595章 聪慧无比
　　听了江尘的话，吴千雪的俏脸不禁一阵红一阵青。吴千雪没想到，自己的一番苦心，竟然被江尘给拒绝掉了。
　　看到吴千雪的脸色变幻莫测，江尘不禁笑了笑，说道：
　　不过，你放心好了，我会帮助你的，只要你把赵冰带来，我一定会让她来见你的爸爸，你爸爸一定会高兴的！
　　真的？
　　吴千雪闻言，不由得喜形于色。
　　吴千雪虽然单纯，但是却也知道，赵冰的性格极为高傲，14若是她肯答应自己的请求，那是极其困难的事情，但是江尘却说能够将她请来，这可是她梦寐以求的事情啊。
　　嗯，千雪妹子，我什么时候骗过你了？
　　江尘笑道。
　　那好，江尘哥哥，谢谢你，我现在马上给我爸打电话，让我爸派人接赵冰姐姐来京城玩，我相信她一定会答应来的，江尘哥哥，你等着瞧吧！
　　吴千雪高兴地说道，说完，立刻拿起手机，拨了号码出去，很快，她便挂断了电话，然后对江尘说道：
　　江尘哥哥，赵冰姐姐同意了，她说她一定会来的，她会和我一块来的，不过她要晚几天才能来。
　　吴千雪说话间，目光灼灼地看着江尘。
　　看到吴千雪的眼神，江尘不禁莞尔一笑，他看的出来，吴千雪的心中，对于江尘这个少年，有一种莫名的敬畏，甚至是畏惧。
　　江尘哥哥，赵冰姐姐的家庭条件很好哦，她家里很厉害，我听她爸爸说，她爸爸可是燕京大学的教授哦，她家的生活条件非常好的！
　　吴千雪有些兴奋地向江尘介绍道，显然是很羡慕赵冰的家庭环境。
　　哦？燕京大学的教授，看来赵老师还挺有钱的，你爸爸也是大学校长吧，那就更应该去燕京大学读书，燕京大学的教育水平，可是燕京市数一数二的。
　　听到江尘的夸奖，吴千雪的脸上，露出了一丝娇羞之色，她低下了头，小声地说道：
　　不，江尘哥哥，赵家虽然也有教授级别的人物，但我爸爸的职位，还远远比不上江南省的教授，我爸爸是燕京大学建筑设计专业的副院长，在燕京的教育界也是颇有名气的。
　　原来是这样呀，你的家庭环境倒是挺不错的。
　　江尘笑道。
　　吴千雪闻言，俏脸上的笑容更加灿烂了，她看着江尘，笑着问道：
　　江尘哥哥，赵冰姐姐真的会来吗？
　　嗯，一定会来的，她是个非常讲义气的女孩，她的父母，一定也会同意的。
　　那920就好。
　　吴千雪听到江尘的回答，也不禁松了一口气。
　　她知道，赵冰是一个非常优秀的美丽女孩，她的家庭，也是非常富裕，在江南省，她就算在整个燕京，那也算是一流家族的小公主了，在燕京市的名媛圈子，也是赫赫有名的，只要赵冰愿意来京城，那么，她的家人，肯定也会答应的，毕竟，能够和江南省赵家攀上这样一门姻亲，对江南省赵家的影响，那是十分巨大的，甚至可以说，赵家在燕京市的影响力，绝对要凌驾于任何一个商业集团之上。.

第596章 来之不易
　　江尘哥哥，你说赵冰姐姐会是一个怎么样的美人儿呀？她会是一个怎样的人呢？
　　吴千雪忍不住问道。听到吴千雪的话，江尘不禁哑然失笑，吴千雪虽然聪慧无比，可是，她终究是一个未经世故的少女罢了，她对赵冰的印象，竟然停留在这样的层面上了，这样看来，她对赵冰的评价还是有点高了。
　　我也不知道啊，反正她应该是一个漂亮的大美人，至于到底有多漂亮，我就不敢确定了。
　　江尘笑着说道。
　　那......我们要不要去拜访拜访赵阿姨，看一看赵冰姐姐长什么样呢？
　　拜访？不必了吧，我觉得，你现在应该先跟我说清楚你们两个人的关系，不然的话，我可没法替你做主的。
　　江尘笑嘻嘻地看着吴千雪，笑眯眯地说道。
　　吴千雪闻言，却是急忙摇头说道：
　　这......我爸爸和赵冰姐姐是好朋友，我不希望江尘哥哥误会什么，江尘哥哥，我可不想破坏你和赵冰姐姐的感情哦。
　　江尘不禁愕然，他还真没想到，吴千雪这么在意自己的看法，这一刻，他不禁感动地说道：
　　千雪妹子，我怎么会误会呢？你的这份善良，让我觉得很欣慰，我相信，只要赵冰真心待你，我相信，赵冰一定会成全你们的。
　　吴千雪听了，心中顿时甜蜜异常，她没想到，这个江尘，竟然如此的体贴周到，而且，还这么关心自己。
　　她的心里，忽然有了一种强烈的冲动，她忽然间有些迫不及待想见到赵冰了。
　　不过，她又怕自己的父亲看到自己的态度转变的这么快，到时候会怀疑什么，因此，她最终还是压制住了内心的激荡，笑道：
　　我爸爸已经安排了一个酒宴款待赵冰姐姐，不过，我爸爸现在应该是陪着赵叔叔聊天呢，赵叔叔对赵冰姐姐非常的看重，所以，我爸爸现在是陪在他身边，不方便过来，江尘哥哥，要不这样吧，你和我一起前往赵家，如果你不想见我爸妈的话，我可以代替你去的，你看怎么样呀？
　　不用，千雪妹子，你爸爸既然这么看重你的朋友，就应该知道，如果是你邀请的话，那你爸爸肯定会非常开心的。
　　江尘微微一笑说道。
　　吴千雪的心思，他又岂会不知道，只不过，他和赵冰之间，根本就是一场阴差阳错罢了，他也不愿意因为这件事，而让赵家和自己闹僵，到时候，只怕赵冰也不会好受，这样一来，岂不是害了这个赵冰，这样一来，岂不是害了自己。
　　所以，他当然不会这(诺了的)么做的。
　　看到江尘拒绝了自己的提议，吴千雪的俏脸之上，露出了一抹失落之色，但旋即，吴千雪又笑道：
　　没关系，那江尘哥哥你就暂时先住在我家吧，等我把赵冰姐姐约出来之后，咱们再一起去见她好吗？
　　江尘微微一愣，随即点头答应了下来。
　　那就麻烦千雪妹子了。
　　江尘笑着说道。.

第597章 百味陈杂
　　吴千雪见状，连忙点了点头，脸上满是欣喜之色，看到江尘答应，吴千雪的心中，简直像吃了蜜糖一般。这时候，赵冰和她爷爷赵洪刚，已经坐进了车子之中，两个人都是一副愁眉苦脸的模样，赵冰的爷爷赵洪刚，显得很是焦虑。
　　小雨，这次的事，真的是让你为难了，要是这事处理不妥善的话，恐怕赵家和你的婚事，也会受到影响的。
　　赵洪刚叹息了一声，说道。
　　赵雨点了点头，轻叹了一声说道：
　　老爷子，我也明白您的担忧，可是，我现在也没办法啊，这事是老祖宗定下的规矩，谁也无法改变啊。
　　哎，这个臭丫头！真是胡闹，你看这920件事，闹得，真的让你太丢脸了。
　　爷爷，其实，这个事情，我也知道我做的有欠考虑，不过，江尘的医术那么高超，只要他给我治疗一番，我就能够痊愈，这个事，我也可以解释，江尘也不会有半句怨言的。
　　赵雨说道。
　　赵洪刚闻言，却是沉默了片刻，随即，他看了赵雨一眼，说道：
　　小雨，我知道你心里有他，但是，你也要为自己的将来打算一下，江尘这样的人才，是万万不能让他娶你的，如果让他娶了你，(becg)你以后，恐怕就没有什么地位和自由了，这对于我赵家来说，并不合适，你懂爷爷的意思吗？
　　爷爷，我知道您的意思，但是，江尘他对我也是情深意重，这次他冒着这么大的风险，从东海赶回来帮助我们，我真的很感动。
　　赵雨急忙说道。
　　赵洪刚摇了摇头，说道：
　　不管怎么说，他的身份不同，而且，他和我们赵家，也没有什么交情，如今他来帮助你，这份恩情，赵家是永远都记在心里的，但是你以后想想，你和江尘之间，能够走多久？如果你一旦成为他的妻子，以后你们之间的矛盾就会越来越多，到时候你们还有可能结婚吗？你真的舍得放弃这段婚姻，放弃这段来之不易的婚姻吗？
　　爷爷，我......
　　赵雨张了张嘴巴，一时间，竟然被自己爷爷给堵得一句话都说不出来了，是啊，江尘和她之间，的确存在着不可调和的矛盾，如果他们不能结婚的话，那么，他们之间，还能够继续在一起吗？
　　想到这里，赵雨的眼神中，突然闪过一丝坚决之色。
　　她决定，这一次，哪怕江尘真的拒绝了她，她也要向江尘坦诚，把事情告诉江尘，只有这样，江尘才有机会逃离自己的纠缠，她不会眼睁睁看着江尘一辈子都躲避自己。
　　爷爷，我知道您说的是对的，不过，我也希望，江尘哥哥，能够好好考虑考虑我们之间的关系，他是个好男人，如果可以，我希望，能够和他在一起，而不是单纯的利益联盟，那样的话，对彼此来说，都是一种伤害。
　　赵雨说完这句话，眼睛却看着江尘，希望江尘能够给她一个承诺。
　　傻丫头，爷爷也明白你的心情，你这是在为我担心，放心好了，只要我还活着一天，我就绝对不允许任何人欺负到我孙女的头上，包括赵家，更不容许任何人来破坏你的幸福。
　　赵洪刚斩钉截铁地说道。.

第598章 男女之情
　　这句话，也是让的江尘和赵雨都是一怔。江尘心中暗叹，赵洪刚的性格的确是非常霸气，不过，赵家这样的家族，的确是让江尘感觉到一阵压力。
　　这样的家族，一旦成为敌人的话，那将是极为可怕的。
　　江尘不知道赵家的实力究竟如何，但是他知道，赵家这种庞然大物一般的存在，是根本无法抗衡的，所以，他也不想和赵家发生冲突。
　　赵洪刚的话，却是让的江尘心头不由一暖。
　　赵家虽然势大，但是，赵雨的爷爷却是站在自己的角度考量问题的，这让的江尘不免觉得，自己之前所担心的，倒也是多余了。
　　爷爷，谢谢您，我也相信，江尘哥哥他不是那种忘恩负义的人，他一定会理解我的，我相信，只要给他足够的时间，让他了解我们之间的关系，我们之间的矛盾，一定能够化解的，我想，到那个时候，我们或许，也能够真正的幸福了吧？
　　赵雨说道。
　　江尘闻言，看向了赵雨，~心中也是微微一动。
　　赵雨的这几句话，却让得江尘也有些触-动。
　　江尘看着赵雨，心中一时间，也是百味陈杂。
　　江尘也想过赵雨这样的想法，不过，江尘却始终觉得，这个想法，是不切实际的，毕竟，赵雨的爷爷，可是堂堂赵家的老祖宗，他又怎么可能会接纳江尘呢？
　　不过，江尘对赵雨却是有一股子怜悯，他知道，这个女孩儿对自己的一腔痴心，这份深厚的感情，的确让得他也是颇为震惊，他也没想到，赵雨竟然能够爱他爱得这样疯狂。
　　不过，赵雨却是有着赵家的背景，赵家的势力，是无比庞大的，如果，赵洪刚执意反对的话，赵雨的处境，将是非常危险的。
　　想到这里，江尘的心中，也是不由得生出了一股子担忧。
　　不过，江尘看到赵雨那一双期盼的眼神，也是心中微微一软。
　　他也知道，赵雨的确是对自己有情。
　　赵雨的这份情谊，江尘也是看在眼里，不过，他却也知道，自己现在，根本不能跟赵雨在一起。
　　如果自己跟赵雨在一起的话，那么，赵家肯定会将自己视作敌人，如此一来的话，自己将永无宁日。
　　·····求鲜花········
　　所以，他也只能选择辜负赵雨的一片痴情了。
　　爷爷，对不起，我不能跟小雨在一起。
　　江尘缓缓说道。
　　听到江尘这话，赵雨原本期待的目光，顿时黯淡下来。
　　小雨，爷爷也明白，你对我孙女婿，的确是用情至深啊，可是，这件事情，并不是爷爷说了算的，你要找江尘谈谈，也必须要江尘亲口说才行啊。
　　...........0
　　赵洪刚说道。
　　爷爷，江尘哥哥肯定是答应过我的，我相信他。
　　赵雨说道。
　　江尘听得赵雨如此说，心里也是一动，他的心中也是有些惭愧起来，赵雨这么说，却也是给了他一个台阶下，如果他直接跟赵洪刚说的话，赵洪刚一定会认为，是他拒绝了赵雨。
　　所以，这件事情，的确是不能强求，不能强迫。
　　这样一来，反倒会让赵洪刚心中不舒服。
　　既然这样的话，我想，你爷爷一定不会干涉我跟小雨的事情的。
　　赵洪刚哈哈大笑着说道。亏.

第599章 互相切磋
　　爷爷，江尘哥哥，我们去吃饭吧，我饿死啦！
　　赵雨见赵洪刚答应了，也是喜上眉梢。三人便朝餐厅走去。
　　赵洪刚和赵雨一边走，也是一边说着话。
　　赵洪刚见两个年轻人聊得投机，也是忍不住插嘴说道：
　　江尘，我知道你在燕京，有你的朋友，我想，我们赵家在燕京也是有“九二零”点势力的，你也应该清楚，赵家的实力，可比你想象的要厉害一些，如果我愿意的话，甚至可以调动赵家的势力来对付你们的。
　　赵洪刚说的很直接，语气之中，更是充满了一丝威胁之意。
　　爷爷，你别这样说嘛，我知道您很厉害，可是，江尘也有他的难处的，如果因为这样，就让江尘哥哥受委屈的话，那岂不是显得我很不懂事吗？所以，爷爷，我觉得，你还是尊重江尘哥哥的想法吧，毕竟，他现在还是在军区任职的，如果我们真的闹僵了的话，对江尘哥哥的影响肯定不好的，而且，我相信，爷爷你肯定会支持江尘哥哥的，您说对不对？
　　赵雨连忙开口说道。
　　唉，小雨，你说你，真是拿你没办法啊，既然你这样说了，那我也不再多说什么了，只希望你能够记住我的话，如果你爷爷我说的话有什么错误的地方，请千万不要见怪。
　　赵洪刚也是有些苦笑着摇了摇头。
　　爷爷，您放心吧，我会记住您说的话的，我也不希望您因为我和江尘哥哥产生什么隔阂，毕竟，我和江尘哥哥之间，真的很般配，我希望爷爷能够祝福我和江尘哥哥。
　　赵雨一脸娇羞地说道。
　　江尘的心中，也是暗暗松了口气。
　　他当初和赵雨说出这番话的时候，心中其实还是有些忐忑的，不管赵雨的态度如何，江尘也是不希望她夹在中间为难的。
　　如今听到赵雨的这番话，江尘也是彻底松了口气。
　　不过，虽然赵雨表达了她对自己的爱慕，不过，江尘对她依旧没有任何男女之情，他现在已经对感情失望透顶了，他的心里，只有一个念头，就是快点提升自己的实力，早点回到燕京.....
　　如今，江尘的心中，唯一的牵挂，就是自己的父母了。
　　赵洪刚对江尘点点头：
　　既然如此，那就祝你早日跟小雨修成正果了，如果真的能够结婚的话，我也是乐见其成的。
　　江尘听得赵洪刚的话，心中也是感激莫名，他知道，如果赵洪刚坚决反对，他和赵雨，也未必能够在一起。
　　赵洪刚的态度，却是让得江尘对于赵洪刚的评价又高了一分。
　　这样的老狐狸，果然是深藏不漏，江尘心中对他的评价又是高了几分。
　　2.6这赵洪刚，果然不是简单人物啊，这样的人物，绝对不是自己能够抗衡得了的。
　　谢谢爷爷。
　　江尘拱手说道。
　　不用客气，小雨能够有你这样的朋友，也是我们赵家的荣幸。
　　赵洪刚笑着说道。
　　赵洪刚说的倒也是真心话，赵雨的身世，他自然是十分清楚的。.

第600章 踏入神医
　　这赵雨是他的嫡长孙女，从小便被赵家宠坏了，从来都是被捧在掌心中长大的，可以说，她的性格，也是被赵洪刚给惯出来了，赵洪刚对自己的女儿是宠溺的不行，而对江尘，那也是极为欣赏。赵雨的爷爷赵洪刚是燕京赵氏集团的总裁，赵洪刚的父亲，更是一位军队中的元帅，赵洪刚在燕京，也有着一定的话语权。
　　赵洪刚也知道，江尘是一个难得一遇的天才，将来必定有很大的前途，赵洪刚自然也是不希望赵雨跟他产生矛盾，而且，赵洪刚也相信，赵雨和江尘之间的关系，肯定不仅仅只是普通的朋友关系那么简单的。
　　赵雨对江尘，似乎有着14特殊的情愫，赵洪刚自然也是看在眼里的。
　　而且，赵洪刚也是知道，江尘的身边，也绝对不止一个女人，不过，赵洪刚却是从来没有在意过，在他看来，女人的事，只要不是真的让赵家蒙羞就好了。
　　对于江尘，他是越看越喜欢。
　　江尘的身边，有这样的女人，也正是赵家需要的，如此一来，他们赵家的实力，也将会得到极大的增强。
　　江尘，你的医术，真的令人佩服啊，如果不出意外的话，你应该也是燕京医学院的高材生吧，呵呵，我们华夏国的医学界，有很多的医学专业，不少都是在燕京医学院内部的医学交流团中进修过的，你如果去燕京医学院的话，应该也能够获得不少的奖项呢。
　　赵洪刚笑着说道，言语之间，自是对江尘充满了赞赏，对于江尘能够拥有这样优秀的医术，他自然也是十分欣慰的。
　　爷爷，你就不要取笑江尘哥哥了，江尘哥哥虽然在医学上，也有一定的造诣，但是在燕京的医学交流团中，也仅仅只是中游水平罢了，根本不算是什么高端水准呢，我听我爷爷说，我们华夏国的医学界，有很多专攻西医的高手，我想江尘哥哥在那样的环境中，一定会有收获的。
　　赵雨俏皮地眨巴眨巴着眼睛说道，她知道，江尘的身边，肯定有很多的追求者，不过她也知道，她和江尘是根本不可能的，不过她还是希望，能够为江尘创造一个更加广阔的发展空间，她知道，江尘肯定是想要做出一番事业来的，而她相信，江尘一定是有着非凡的才华的，如果能够去燕京医学院学习一段时间，对江尘来说，也是有着极大的益处的。
　　赵雨这句话倒也不是胡说八道，燕京医学院，的确是很多医920学方面的专家教授云集的，燕京医学界也是十分的庞杂，这一次的燕京医学界的各大医学团体之所以聚集在一块举办燕京医学大赛，除了为了参加燕京医学盛典之外，也是因为一种竞争的原则。
　　燕京医学大赛，是一种盛会，燕京的很多的医学专家都会参与，也是一种医学界的盛会，同时，这种盛会也会吸引来许多其他地域的医术高手，甚至是一些其他省份的医学专家也会赶赴燕京参赛，在这种盛会中，他们也会碰撞，互相切磋，互相印证。.

第601章 医学论坛
　　这也是燕京医学界，一次难得的机会。江尘的目光，也是向四周扫视了一圈，他倒也明白这些人的心思。
　　小雨的话，倒是提醒了我，燕京医学大赛是一个很好的机会，或许，我可以趁这个机会好好历练一翻。
　　如果能够进入燕京医学院，我或许能够借助这次的机会，一举突破到神医呢！
　　想到自己马上就要突破神医了，江尘的嘴角也是浮现出了淡淡的笑容。
　　神级医师，那可是一个很高很高的位置了，在整个华夏帝国都算得上是顶尖的医师了，而且，在国际医学界，也是有很高的声誉。
　　这样的身份，对江尘的诱惑力也是极大的，尤其是在医药界这样一个敏感的领域。
　　如果自己能够顺利的踏入神医的层次，那么对自己的帮助，将会是十分巨大的。
　　江尘，这次你们华夏帝国的医学大赛，就在近期召开，你可一定要抓紧时间啊，否则的话，等到你的实力达到一定程度的时候，恐怕就没有这么好的机会了。
　　赵洪刚叮嘱说道。
　　江尘闻言，也是微微一愣：怎么，难道这次医学大赛还有什么变故不成？
　　赵洪刚点了点头，叹息道：是啊，这次大赛的规模非常大，邀请到了国内很多著名的医学专家组织，而且，这次大赛之后，还会有燕京医学大赛和国外的一些医疗活动，到时候，我们华夏帝国的医学界，肯定也会有大量的精英涌入，你若能在燕京医学大赛上大放异彩，将来肯定有不少人会找上门来的。
　　赵洪刚对江尘也是极为器重，他知道，江尘的实力和潜质，如果能够加以培养，将来必然会是一代奇人。
　　赵雨见赵洪刚和江尘两个人聊得热火朝天，也是识趣地离开了。
　　赵洪刚和江尘又聊了一阵子，便告辞离开。
　　送走了赵洪刚，赵雨也是对江尘笑眯眯道：江尘哥哥，我们走，今晚你就住这里吧，这里离家挺远的。
　　江尘看着赵雨那张甜美无比的脸蛋，笑着摇了摇头，说道：我今天晚上还是要回去陪着我妈，明天再过来吧。
　　嗯，好吧，那我送你回去吧。
　　赵雨笑着说道。
　　两个人走出赵家别墅之后，赵雨的车就停靠在别墅门口。
　　江尘哥哥，你上我的车吧。
　　不了，我坐出租车就行了。
　　江尘笑着拒绝道，他可不敢再麻烦赵雨了。
　　赵洪刚刚刚离开，如果他再坐上赵雨的豪车，这岂不是又要招惹许多的麻烦了。
　　赵雨见状，也是笑了笑道：江尘哥哥，我送你回去吧。
　　江尘摇头道：不用了，你还是回家吧，不早了，你快(诺了的)些回家吧。
　　江尘说完，便转身往外面走去。
　　江尘哥哥......
　　赵雨见状，也只能是无奈地喊了江尘一句，江尘已经走出老远了，不过江尘听到了赵雨叫他，却是没有停下脚步。
　　江尘走到路口，拦了一辆出租车，很快便消失在夜色中。
　　赵雨望着江尘离去的背影，脸上的笑容，也是渐渐地敛去了。购.

第602章 疯狂的报复
　　这个江尘，倒是个聪明人，明知道自己跟赵家的关系，还不肯上自己的车，这倒是让得我有些难办了，这样也好，这个家伙的身份，还不适合跟我们赵家扯上太深的联系。赵雨轻咬着红唇，美眸之中闪烁着复杂的光芒。
　　哼！
　　赵雨冷哼了一声，转身返回了别墅里。
　　赵洪刚走出赵家大宅后，便给江尘打电话，询问江尘的去向，毕竟，江尘是他们赵家的贵宾，江尘的事，自然也是他们要尽心尽力920地办的。
　　江尘将赵洪刚送到门口后，便直接离开了赵家大宅。
　　江尘开着自己的法拉利跑车，直奔自己的公司而去。
　　江总。
　　看到江尘的到来，王倩也是立刻迎了上来。
　　倩倩姐，今天晚上的宴会，是不是还有其它的安排啊？
　　江尘微笑着问道。
　　王倩笑道：是的，这次的宴会，可以邀请到一些燕京医学界的医学泰斗级的人物，当然，他们也可能不会参加，不过，我想，他们肯定会出席一些医术大赛，或者是一些国际性的大型医学论坛之类的。
　　嗯，那好，这一次，我也要去参加一个大型的医学论坛的颁奖仪式。
　　江尘笑道。
　　嗯？江总你也是燕京医学大赛的医学专家？
　　王倩听到江尘也会参加大型的医学大赛，也是惊讶地问道。
　　江尘笑着点头，道：这个倒是一个不错的选择，倩倩姐，你把这些邀请函，交给我们这次医学大赛举办地点的主持人。
　　王倩接过邀请函，也是诧异地看了江尘几眼，显然，对江尘竟然也会参加这个医学大赛，也是非常的意外。
　　江总，你的身份，也会出席这种医学大赛吗？
　　(becg)江尘笑了笑：我这个人呢，也不是喜欢摆谱的人，而且，如果我不出席的话，别人肯定以为我不敢来，到时候，就算是那个燕京医学大赛的主办单位想邀请我去，我也懒得去了。
　　王倩笑吟吟地说道：这么说来，江总您是打算来一场轰轰烈烈的比试，来证明您在华夏医学上的地位咯？
　　江尘哈哈一笑，说道：倩倩姐，我的这个身份，虽然是我自己弄出来的，但是，我却并没有真正意义上拿过一次大奖，这一次，我想让我在华夏医学界，真正站稳脚跟，证明自己的价值，证明自己，我要证明自己，我要让所有的人都看清楚，华夏医学，我江尘，不输任何人！
　　江尘语气坚定，眼神也是透露出一股强大的自信。
　　王倩见状，也是暗暗佩服，这个江尘，的确是有着一股独特的魅力，这样一个年纪轻轻的年轻人，的确有资格称霸整个华夏医学界。
　　好的，那我这就去把这些邀请函给那主持人，让他帮你准备一下。
　　王倩笑着答应道，转身出去办理去了。
　　江尘在办公室呆了一会儿，便拿起自己的电话，拨通了一个号码。
　　喂，江老弟，找我有事啊？
　　电话那边传来一个略带沧桑的男音。.

第603章 创建医馆
　　是我，江尘，我想拜托你一件事。哦，你是说江城那件事情吧，我早就听说了，江老弟，那件事情我也很担心你啊，没想到竟然发生了这样的事情，我已经派人去调查过了，这件事情，的确是有人针对你。
　　江尘笑道：谢谢江老哥关心了，这件事情，我已经解决了，相信用不了多久，就可以将幕后黑手揪出来的。
　　江尘自然不愿意将幕后黑手是谁的事情说出来，毕竟，这件事情牵涉的人越~多，对江尘越不利。
　　对方既然是冲着自己来的，那么，他就一定会对自己进行疯狂的报-复。
　　而且，对方很可能也有可能会找上自己的爷爷，因此，这件事情，还是保密一些为好。
　　那就好，江老弟，我听说，那些人似乎有很大的本事，如果你真遇到危险的话，一定要及时联络我啊。
　　放心吧，江老哥，我知道该怎么做的。
　　那就好，我现在正准备赶回燕京医学界的一个大型医学论坛参加一次医学研讨大赛，我们到时候再见。
　　好的，我等着江老哥回归。
　　挂掉电话，江尘的脸上，也是露出一丝淡淡的笑容。
　　江尘也是想去一趟燕京医学界，不过，现在还有更重要的事情需要处理。
　　第二天一早，江尘开车来到了东海大学的校园门口。
　　在大学的门口，早就挤满了一大堆的记者，这些记者一个个都是神采奕奕，兴奋激动，恨不得能够立刻见到江尘，从江尘口中获取到一些关于华夏医学界的消息。
　　对于这些记者来说，能够得到江尘的一丁点指导，都足够受益匪浅了。
　　江尘在校门口，将车子停了下来，然后从车上下来。
　　这一下，立刻引来了一片轰动，无数的记者都是扛着摄像机和照相机，疯狂的拍摄起来。
　　哇塞，这小子竟然来了！
　　我的天哪，他竟然真的来了，难道这小子真的是华夏医学界最杰出的医学天才？
　　这怎么可能？他才多大啊？
　　就是啊，这才多久，他就能够成为世界级的大师了？这也太夸张了吧？
　　·····求鲜花········
　　江尘对这种情况，早就已经习惯了。
　　他在国内的时候，这种阵势也见识过很多次了。
　　不过，这次却没有上一次那样热闹了。
　　因为，江尘在这里的名气，实在是太响亮了，而且，江尘在国内的时候，已经创造过太多奇迹了。
　　...........0
　　所以，他这次出现在校园里面，自然引起了不小的轰动，不过，却没有什么媒体敢过来。
　　因为，他们知道，江尘可是一个杀人不眨眼的魔鬼，谁敢来挑衅他的权威啊？
　　江先生，请问你今天来学校干什么呢？
　　一个记者大着胆子，终究还是朝江尘走了过来。
　　江先生，我听闻昨天在南疆省，你和一个叫做苏青云的老头子打赌，要和他切磋一番，你认为，你们两个人，谁会赢？
　　这个记者问道，显然，他也是想趁着江尘出现的这段时间，采访一番江尘的。
　　江尘呵呵一笑：这件事，还是等比试结束后再讨论吧。亏.

第604章 治病救人
　　江先生，那苏老先生，现在是否已经回去了？
　　他应该还没有离开，不过，我想他肯定是不希望在这个时候被人打扰吧。江尘呵呵笑着说道。
　　江先生，你和苏老先生都已经创建了自己的医馆了，不知道你们两个人，会不会有合作的机会呢？
　　江尘呵呵一笑，道：如果我们真的有合作的机会，“九二零”那就一定不会吝惜自己的医学经验。
　　江先生，我听说你已经创建了一个华夏医学院，不知道你们医学院，现在有什么活动吗？
　　一个记者又问道。
　　江尘摇摇头，道：暂时我还没有这方面的计划，不过，我们华夏医学院，一直在努力提升我们的医术水平，相信过不了多久，就能够和其他医学院的医学团队竞争医学大赛的冠军的名额了。
　　江先生，听说你和苏老先生的医术水平旗鼓相当，你们两个人，有没有打赌，会不会在医学界的医学大赛上面分个高低呢？
　　江尘微微皱眉，道：这个，这个嘛......我还真不太清楚，不过，我相信，到时候，一定会分个高下的。
　　江尘说完，呵呵笑了笑，便转身朝教学楼走去。
　　记者们一个个的眼珠子瞪得溜圆，一个个的都想挖掘更深层次的东西，但是，他们却没有那么强大的摄影机，没有足够的镜头，没法拍照。
　　唉，我说各位朋友，都不要急嘛，这次江医圣的比拼，肯定会有很多的医学大赛的参赛选手参与其中的，到时候，肯定会有精彩的表演的。
　　一个记者连忙对众人喊道。
　　对呀，对呀，到时候，肯定能够看到很多的高端医术的表演了，江医圣的比试，绝对不会只有这一场比试的。
　　是啊，这一场比试之后，江医圣，恐怕就会成为全球瞩目的人物了。
　　我们都要努力追赶了！
　　一群记者，议论纷纷，议论纷纷。
　　而就在此时，一辆白色的豪车，在学校门口缓缓驶入。
　　车子刚刚停稳，就看到，从车子上，一个身穿黑色风衣，戴着一顶帽子的人从车上走了下来.....
　　这个人的身材很瘦削，皮肤有些黝黑，脸庞有些苍白，一双眸子，却是炯炯有神。
　　这个人正是苏青云，他今天，是来学校，向江尘讨债来了，他要向江尘讨回他那一千万的欠款，而且，他还想让江尘付出代价，这次，他要狠狠地羞辱一番江尘，让江尘知道，得罪了苏家，是什么样的下场。
　　江尘，我今天来这里，就是想告诉你，别以为有几个臭钱，就能够在华夏医学界为所欲为，我一定会狠狠地踩扁你的，踩扁你！
　　苏青云的嘴角露出了一抹阴沉的冷笑。
　　哈哈哈......苏少，您来这2.6里是干嘛来了啊？
　　正在此时，突然，江尘的背后，传来了一个熟悉的声音。
　　苏青云的瞳孔微微收缩，猛然一惊，转过头，只见，江尘竟然站在他身后，他顿时吓了一跳。
　　江......江尘，你......你......
　　苏青云一时间，不知道该怎么称呼江尘了。.

第605章 自取其辱
　　虽然江尘在苏青云的眼中，并不算太强大，甚至连他的徒孙，苏青松，都不是他的对手。但是，现在苏青云看着江尘，却感觉自己仿佛是看到了一个巨人。
　　他现在已经完全不敢招惹江尘了，江尘现在的医术水平，已经远远超过他太多太多，而且，他听说，现在江尘已经创建了医学院，而且，江尘在华夏医学界的影响力，也已经远远地盖过了他。
　　14江尘，你......你不是已经离开学校了吗？怎么现在......
　　苏青云一边说话，一边朝周围扫视了一遍。
　　江尘哈哈大笑道：苏青云，你还是没变，我不过离开几天，你就迫不及待地找上门来了，不错，你来得真巧，我正准备去拜见一个朋友呢，你来的刚刚好，正好和我碰上了。
　　苏青云听江尘这么一说，这才稍微松了一口气。
　　原来如此，那我就恭喜江医圣了，你这么年轻就拥有了这么厉害的医术水平，将来一定会在医学界大有作为的！
　　江尘哈哈一笑，道：苏青云，我们就别虚伪客套了，今日，我们就把话说明白吧，我给你五千万的诊金，你马上滚蛋，我不希望你再来骚扰我的女同学！
　　苏青云闻言，却是一愣。
　　江尘，你什么意思？你凭什么让我滚蛋？
　　凭什么让你滚蛋？就凭我是江尘！我现在有这个权利！你不服？
　　苏青云闻言，脸上露出了愤怒之色：你......你......江尘，你不要欺人太甚了！
　　哼！我欺人太甚？是你苏大公子，欺人太甚了！
　　苏青云怒吼道：江尘，你不要欺人太甚了，我可是苏青云，你以为你这点小把戏，就能够吓住我？我告诉你，我的医学技术，也丝毫不亚于你！我的药膳，也不逊色于你！你凭什么赶我走？
　　就凭你不配当华夏医学界的大师！我的丹药，是治病救人的，你的药膳是毒药！我的医术，是用来害人的！你根本不配当华夏医学界的大师！
　　江尘冷喝一声。
　　苏青云的眼睛，瞬间红了。
　　江尘，你......你......我不服，我不服，我绝对不服你！我一定要和你比试一下医术，到底谁更胜一筹，我们到医学院去比试，如何？
　　江尘冷冷地盯着苏青云：比试？我没兴趣跟你比试，如果你想比的话，那就去医学院吧！不过，920这里毕竟是学校门口，我也不想让别人说闲话，我只能给你三个选择，第一，马上滚蛋！第二，跟我去医学院比试！第三，你现在就滚出这里！如果你选择第一条路，你马上就滚蛋！
　　江尘，你欺人太甚！
　　苏青云怒极反笑：江尘，我就不走！我倒要看看，你这个江大夫究竟有什么本事！我要和你比试！
　　行，既然如此，那咱们就到医学院门口比试吧。
　　江尘冷哼了一声，径直走向学校门口。
　　江尘和苏青云两人走在医学院门口的时候，周围已经围满了许多学生。.

第606章 接受挑战
　　这些学生们，都是一些看热闹的，他们早就听说了江尘在华夏医学院发展壮大的消息，因此，都是特意跑来看热闹的。哇靠，那不是江尘吗？苏青云居然主动送上门去了？难道他是想向江尘挑战吗？
　　苏青云也想向江尘挑战吗？
　　这苏青云，还真是不自量力啊，他这是自取其辱啊！
　　不知道江尘会怎么应对苏青云的挑战，我猜，以江尘的性格，肯定不会答应苏青云的挑战，他肯定会拒绝。
　　江尘拒绝，苏青云肯定会灰溜溜地走人。
　　那我可等着看江尘和苏青云两人的大战了。
　　苏青云这次来找江尘，估计是有求于江尘，不管江尘答应不答应，苏青云都没办法走了。
　　是啊，看他这副狼狈的模样，估计他是不知道，江尘已经成为了华夏医学界第一的大师了，就算他再厉害，也斗不过江尘的。
　　不错，苏青云就是自取其辱啊！
　　众人议论纷纷，一个个看着苏青云，眼神之中，都带着一股嘲弄和鄙夷之色。
　　这个苏青云，仗着自己的父亲是shi长，在学院里横行霸道，这些学生早就看他不顺眼了。
　　而且，这苏青云，也是一个十恶不赦的纨绔子弟，在学院里，欺男霸女无数，这些学生们，一直看他不爽，现在终于看到他吃瘪，心情也是十分愉快的。
　　苏青云，现在，你还有什么话说？
　　苏青云听到众人的议论纷纷，脸色越加难堪，一张脸憋的通红。
　　他堂堂shi长之子，从小到大，哪里受到过这样的耻辱？
　　哼！我倒要看看，到底谁会赢！
　　苏青云咬牙切齿地看着江尘，心中暗暗发誓，等自己成功拿到了第一，一定要狠狠报复江尘一番，把江尘狠狠揍一顿，然后再把他踢出燕京医学界。
　　江尘看到苏青云气成这副模样，却只是淡淡地一笑，并没有搭理苏青云的意思。
　　苏青云冷冷说道：江尘，你最好不要嚣张的太早，我会证明给你看的，我苏青云一定会打败你，我要你当众跪下来，向我磕三个响头！然后再叫我爷爷！哈哈哈哈......江尘，我要你输给我，你输给我，我才是最大的赢家！哈哈哈......我要你在学院所有学生面前跪下来，给我道歉！
　　苏青云这次是真的气急败坏了，他实在没想到，江尘竟然会这般猖狂，当着他的面，就敢骂他，他一想到自己被江尘侮辱，心中就充满了恨意。
　　他的内心深处，其实也非常清楚，他自己，绝对不是江尘的对手。
　　江尘之所以会有这种底气，肯(诺了的)定是因为他的修为高深莫测。
　　自己的师傅，曾经在华夏医学界的医术排名榜上，可是排在前五位的大师级别的医者呢，在医术上，自己和师傅相差实在是太大了，如果真要比试起来的话，他恐怕还真的未必是江尘的对手。
　　他自然不甘心就此放弃了购。
　　江尘听到苏青云的话，眉头却是一皱，冷冷看了苏青云一眼。.

第607章 医圣
　　江尘之前在苏青云的眼中，虽然不至于弱不禁风，但是，绝对算不上强悍，而现在，江尘的身形挺拔，气质不凡，整个人散发出一种令人不敢逼视的光芒来，而且，他的双眸之中，隐隐透出来的那种睥睨天下的目光，更是让得苏青云感觉到一阵心悸。苏青云心中暗暗震惊，这江尘，究竟是什么来历，为何自己会感觉到心惊胆颤，仿佛他是一只猛兽一般？
　　苏青云强压着心头的震撼，说道：
　　江尘，既然你不愿意答应我的挑战，那我就不奉陪了，告辞！920
　　苏青云转过身去，便欲离开。
　　江尘淡淡一笑，说道：慢着，我答应你，就是了。
　　苏青云听到江尘答应自己的挑战，脸上登时浮现出一抹狂喜之色来，连忙转过身来，望着江尘：
　　哈哈哈，江尘，你真的答应了？太好了，哈哈哈哈，你终于肯接受我的挑战了，我一定要狠狠教训教训你，狠狠羞辱一下你！
　　苏青云的话音落下，江尘便冷笑一声，说道：
　　苏青云，我记得，我曾经跟你说(becg)过，这个世界上，任何一个男人，都不允许侮辱女人，我也是男人！所以，你最好别再招惹我，否则的话，我会让你付出代价的。
　　江尘，我知道你厉害，但是你觉得你厉害，就以为你可以在全国医术交流赛上打败我，那简直就是痴人做梦！我可以很负责任的告诉你，在整个华夏医学界，我的医术，绝对比你高明得多！到时候，我倒要看看，你该怎么收场！
　　苏青云的脸上，闪过一丝狰狞的笑容。
　　这一次，他不仅仅是要打败江尘，还要让江尘颜面扫地！
　　好，既然你想见识一下我的本事，那就来吧，我随时恭候你的挑战！不过我丑话可说在前面，如果到时候，你连一丁点的胜算都没有的话，那你可不要怪我！到时候，我会让你知道，什么叫做天外有天，人外有人，人外有人！
　　苏青云听到江尘的狂妄之语，脸上露出了一丝轻蔑的表情：呵呵，江尘，你不要以为你的医术高超，你的医术高超，难道就可以藐视全世界的医生吗？你不要忘了，在华夏国的医学界，还有很多的医生比你的医术更高明！所以，你的自信，只是暂时的！
　　是吗？那你尽管来好了，我倒要看看，我究竟是不是藐视全世界的医生！
　　江尘淡淡说道。
　　苏青云见江尘依旧是一副不屑一顾的姿态，登时大怒：
　　江尘，我们走！
　　好！
　　江尘点头，随即朝苏青云挥了挥手，示意苏青云先走。
　　苏青云见状，脸上露出了狂傲之色，一甩袖子，大步朝医科大学外面走去，江尘跟在苏青云的身边，缓缓往医科大学外面走去。
　　江尘，我看这次你还怎么逃出我的掌控！哈哈哈......
　　苏青云脸上满是讥讽之色。
　　江尘的医术，他自然知道，在他看来，江尘的医术再高明又能如何？江尘在医术上再强大又怎么样？在他面前，依旧只有乖乖俯首帖耳的份儿！.

第608章 泰山北斗
　　江尘，你的医术虽然高明，但是，你终归还是比不上我，在华夏国的医术界，我可是当仁不让的第一人！
　　苏青云一边走，一边喋喋不休地说道。江尘一言不发，跟在苏青云身旁。
　　苏青云见江尘一句话也不说，登时更加的得意了，继续说道：
　　江尘，今日，你输定了，不过我可以给你一个机会，只要你跪下来给我磕头认错，或者是自断一臂，我就不追究你的责任！
　　哈哈哈......江尘，你不是很狂吗？我看你现在怎么狂！
　　你说的不错，你现在已经不再是那个高高在上的医圣了，你在我的眼中，就只是一条狗！
　　苏青云的脸上，露出了一抹讥讽之色。
　　苏青云，你~可别得意得太早了。
　　江尘淡淡说道。
　　苏青云听到江尘的话，脸上闪过一丝恼怒之色，喝-道：
　　江尘，难道你是打算耍赖不成？你若是耍赖的话，那我就将你的事情公布出去，到时候，我看大家怎么评判，怎么说你！
　　呵呵，我从来就没有承认过我会输给你。我现在就告诉你，我为什么会答应你的挑战！
　　哦？你倒是说说看，你为什么要这么做？
　　苏青云冷笑一声，说道。
　　苏青云知道，江尘现在是骑虎难下，自己现在是占据主动，所以他根本就不怕江尘，甚至，他巴不得江尘现在就跪下来给他磕头认罪，这样，就可以挽回他在同学们心目中的形象了。
　　江尘冷冷说道：
　　你刚才说我在耍赖，说我不服你，可是，你却不知道，你自己在这段时间里，做过些什么龌龊的勾当！你自己心中明白，你自诩是医圣，自诩是医学界的泰斗，自恃医术高超，可以藐视所有的医生，但是，你的行为，完全就是一个垃圾！垃圾就要遵守垃圾的规矩！垃圾，就应该遵循垃圾的规矩！
　　什么？
　　苏青云勃然大怒，喝道：你说谁是垃圾？你有什么资格这么说我？我可是医圣！我是医学界泰山北斗！我是华夏医学界的传奇人物！你凭什么说我是垃圾？
　　·····求鲜花········
　　江尘冷哼一声：哼！你的医术，的确是很精湛，很出神入化，但是，你的品性，我却十分鄙夷！你仗势欺人，卑劣无耻，为达目的不择手段，甚至不惜用药毒害你的亲生父母，你不配当一个医生！你更不配成为华夏医学界的泰山北斗！如果不是念在你的父母是老人，年纪大了，早就死了的话，我早就出手杀了你，替他们报仇雪恨了！
　　...........0
　　江尘的这番话，几乎每一句，都像重锤一样，轰击在苏青云的心口。
　　苏青云听到这番话，一张脸瞬间涨得通红，怒目瞪向江尘：你，你这个疯子，你胡说八道，你竟然敢诅咒我父母死掉，我一定会让你付出惨痛的代价！你等着吧，总有一天，我会杀了你！
　　哼，到时候，谁杀谁还不一定呢！你若是真的这么有把握的话，那就试试啊！我等着！
　　江尘冷冷瞥了苏青云一眼。亏.

第609章 剧毒
　　哼！你等着瞧！你以为，你的医术很了不起吗？你的医术，不过是你师傅教授给你的罢了，我的医术，可不是你所能够想象的。你的医术，在我看来，根本不值一提，如果是在其他医院的医生和医生，或许我还忌惮几分，但是在我的医学馆里，就算是你的师傅，也休想治好我的病，更别说治疗好我的伤势了。“九二零”
　　苏青云冷笑连连。
　　江尘闻言，眉毛微微扬起，嘴角勾起一抹讥嘲的弧度：
　　你的医术，确实很了不起，而且，你的医术，还真的不是一般人能够相提并论的。你的医术，确实不俗！但是，你想赢得我的挑战，却未免太小看你自己了吧？我的医术，远非你所能够相比的！所以，你还不足够资格跟我打赌！
　　放肆，江尘，我警告你，你少在这里口出狂言，我苏青云的医术，可是华夏医学界数一数二的，你不是我的对手，我不会给你这个机会！因此，你必须给我跪下来道歉！然后给我磕头认错，你的医术，就是我的了！
　　苏青云冷哼一声，冷冷说道。
　　江尘闻言，淡淡一笑：
　　你的意思是说，你的医术，比我师傅还厉害了，比我医学馆里其他的所有人，都厉害了？
　　不错！
　　苏青云一脸骄傲地说道：我师傅可是华夏医学界的泰山北斗，而我则是我师傅唯一的弟子！我的医术，比你师傅高深百倍，比你医学馆所有的医生加起来都要高深百倍！
　　呵呵，那真是恭喜你了。
　　江尘笑着说道。
　　恭喜什么？
　　苏青云冷笑一声，说道：江尘，你现在可没有任何的选择，如果你肯乖乖地下跪给我道歉的话，我会考虑原谅你，如果你不愿意的话，嘿嘿，你的下场可就凄惨了。
　　好啊，那我倒要看看，你能把我怎么样！
　　江尘冷冷一笑。
　　苏青云哈哈大笑：你现在的下场可想而知，不过，为了避免你到时候后悔，我就给你提供一种药物，可以让你变成一个废人，到时候，就算是你想反抗我，你都做不到了.....你觉得这样好吗？
　　废人？哈哈......哈哈哈......你还真会开玩笑！既然你这么想让我跪下给你道歉，那我就如你所愿，给你磕头赔礼道歉吧！
　　江尘说着，一伸手，便将桌子上的茶杯抓了起来，直接便朝苏青云扔了过去。
　　苏青云看到江尘突然发飙，吓得急忙躲开了江尘丢出来的茶杯。
　　江尘见到茶杯落空，眼睛里闪烁着冰冷的光芒：
　　苏青云，我说过，你的医术，在我眼中，根本不堪一击！既然你执迷不悟，想找死，那我就成全你2.6！我倒是要看看，你究竟有什么资格让我下跪给你道歉！
　　苏青云被江尘气得浑身直哆嗦。
　　苏青云的双眼之中射出阴森森的寒芒，咬牙切齿说道：
　　江尘，既然你这么迫不及待地寻死，那我也不阻止，不过，你可千万不要后悔！
　　苏青云说着，忽然间抬起手掌，狠狠一挥。.

第610章 荒蛮山脉
　　啪！
　　他的右手之中，多了一个小瓷瓶，瓷瓶之中，装着淡黄色的粉末。嘿嘿，江尘，这可是我专门炼制出来的一种毒药，你中了这种毒药，三天内，全身的骨骼，五脏六腑，都会被腐蚀殆尽，最后化作一堆烂肉，而且，就连肠胃，都会化作一滩脓水，最后，会化作一具干尸，你信不信，只要你碰了那毒药，不消半刻钟，便会全身溃烂而亡？
　　苏青云狞笑一声，目光中满是狰狞的味道。
　　是吗？
　　江尘的嘴角，却浮现出一抹淡淡的讥笑。
　　他对14毒药虽然不是特别熟悉，但是对于这种剧毒，还是能够认得出来的。这苏青云所谓的毒药，在他看来，也只是一些寻常毒物，并不算什么特别厉害的东西，对他来说，根本没有任何威胁。
　　不过，江尘并没有表现出任何异状，而是故意露出了一副极其惊讶的样子，说道：
　　咦？我的手臂怎么这么疼，我的胳膊，怎么忽然感觉像是有千斤重似的，连抬起手都做不到了？
　　哈哈......江尘，你知道了吧？你的胳膊，已经开始慢慢变成一坨烂泥巴了！
　　苏青云得意洋洋地说道。
　　我说苏青云，我的胳膊变成烂泥巴了，跟你有什么关系？难道你的胳膊是金刚做的？这种毒药，竟然也奈何不了它？真是好笑啊！
　　苏青云闻言，顿时气得面皮直抽抽。
　　苏青云咬牙切齿地说道：你这是找死，既然你不识好歹，我就成全你！
　　苏青云说着，伸手便要朝江尘拍去。
　　江尘一摆手，说道：
　　苏青云，我劝你还是别再费事了。我既然敢站在这里，我就有办法，对付这种毒药！如果你非要跟我拼命，那我也没有任何办法，但是，我可以保证，你绝对逃不出去，你最好不要试图激怒我，不然的话，你可能会后悔莫及的！
　　江尘冷冷地盯着苏青云。
　　苏青云见状，心里不由暗暗震惊。
　　他原本以为，江尘会被自己吓住，乖乖地向自己下跪道歉，但是没想到，江尘竟然丝毫都不受影响。
　　这小子，实力果然强大，绝非浪得虚名！
　　看来，自己必须使出真本领了。
　　好吧，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就只有辣椒水招呼你了！不管怎么样，今日，我是一定要把你废掉！废了你这个垃圾，看你拿什么跟我抢女朋友！
　　苏青云说着，便从怀中取出一个小玉瓶，小玉瓶之中，装着一滴淡绿色的液体，在阳光的照耀下，散发出阵920阵绿莹莹的光泽，显得神秘异常。
　　你这个毒药，不会是一滴毒药吧？
　　江尘淡淡一笑，问道。
　　哼，我的这个毒药，可不仅仅是一滴毒药，这可是一滴千叶毒！服用此毒之后，一旦触碰，全身的筋脉，血脉，五脏六腑，包括骨骼都会被腐蚀，而且，最终化作一滩烂肉，到那时候，我再给你解药，就算你是神仙，恐怕也救不活你了！
　　苏青云说着，便将那颗小玉瓶，朝江尘丢了过去。
　　江尘接住小玉瓶，打量着这颗小小的玉瓶，却是一点反应也没有。.

第611章 贻笑大方
　　苏青云，你这种毒药，我也曾听说过。据说这种毒药，乃是一种十分稀罕的剧毒。只有一些古籍上面记载的一些毒物才拥有，你这颗小玉瓶里装的，是一种叫千叶毒的毒草，而这种毒草，只有一小部分生长在南疆的荒蛮山脉之中，而且，这千叶毒的毒性，也极其霸道，若是一般人沾染上了，恐怕顷刻间，便会化成一滩烂肉，连骨骼，都会化作一摊烂肉！
　　什么？！
　　苏青云闻言，不禁大吃一惊。
　　他本来以为，自己拿出这么珍贵的毒药来，江尘肯定是会吓傻了的，但是没想到，江尘竟然连千叶毒都能知道，而且，竟然知道得比他还清楚！
　　这怎么可能呢？江尘这个小杂种，明明连武技都不懂，又怎么可能会知道千叶毒呢？难道，他的身上，还隐藏着什么秘密不成？
　　苏青云的眼珠转动着，仔细打量着江尘。
　　江尘淡淡一笑，说道：我虽然不知道这千叶毒的药性，但是，我的身上，却有解药！
　　苏青云听江尘这么一说，当即冷笑一声：你身上有解药？哈哈......真是好笑！江尘，你可别以为你的运气好，你能够遇到一位神医，就以为自己很牛逼啦，实话告诉你吧，我们家族研制出来的毒药，可比神医厉害多了。你以为你是谁啊，竟然能够配置出解药来？简直太搞笑了！
　　哈哈......苏少爷果然是苏少爷，这么快就找到破绽，想要攻破你们的毒药防线，不过，很遗憾，我可不是什么神医，我不过只是一名普通人罢了。不过我的确有解药，不过，就不劳你费心了。不过，我倒想请你帮我做一件事情，如果这件事情办妥，那我就可以答应你一个条件，怎么样，你觉得值得吗？
　　江尘笑眯眯地望着苏青云。
　　哼，江尘，你也不撒泡尿照照自己的德行，你凭什么请我去给你做事，难道你以为，你配得上我的亲自为你做事么？你还是先回去照镜子照照你自己再说吧！
　　苏青云说完，不屑地扫了江尘一眼，便准备离开。
　　苏青云，我劝你还是先掂量一下，如果你敢走出去的话，你就永远都走不出去了！
　　江尘说完，猛地一甩手，便将那个小玉瓶扔到了苏青云脚底下。
　　砰！
　　小玉瓶砸落在地上，碎裂开来，化作无数的小块，散落在四周，而那一滴小小的绿色液体，则缓缓升空，旋转着飞入高空，眨眼间，便化作一片绿色雾霭，消失不见。
　　怎么会这样？这千叶毒竟然没效？
　　苏青云一脸的呆滞。
　　他万万没想到，自己的毒药，竟然没有对江尘造成任何的伤害。
　　这到(诺了的)底怎么回事，为什么会这样？江尘，你到底是怎么发现我的毒药的？
　　苏青云惊疑不定，望向江尘的目光，充满了狐疑和惊惧。
　　江尘轻蔑地瞟了苏青云一眼，淡淡一笑：
　　呵呵，很简单啊。这枚小小的药丸，名字叫千叶毒，这枚千叶毒，可是你苏家祖传的宝贝。你苏家的祖传宝贝，我怎么可能知道？我不过是猜测而已。.

第612章 全力以赴
　　猜测？哼哼，猜测就能够猜测得出来么？你的脑洞未免太大了点吧？我告诉你，这一次，我就算是拼着损失惨重，我也会杀了你！
　　苏青云恶狠狠地瞪视着江尘。江尘冷冷一笑：你以为你有这个机会吗？
　　苏青云傲然点头：
　　那是当然！如果我苏青云的医术还比不上其他的医生的话，那岂不是贻笑大方了吗？
　　江尘轻蔑的瞟了苏青云一眼，嗤笑一声：
　　我说你是傻叉呢，还是怎么了？难道，你真以为，你的医术比我师父还强吗？你也配称之为医生，你简直就是在侮辱医学啊！既然你这么喜欢装逼，那么，我就让你尝试一下，什么叫做真正的医术吧！
　　说完，江尘便迈步走向苏青云。
　　他的步伐很慢，每一步都踏的极为稳健，920显示着江尘的心理素质非常的高。
　　他的身体虽然瘦削，但是行走间却如同一柄利剑般锋锐。
　　看到江尘走过来，苏青云脸上露出一抹冷笑：
　　怎么了，怕了？知道你的医术比不上我了吗？
　　江尘摇了摇头，嘴角浮现出一抹嘲弄，淡淡说道：
　　我只是觉得，像你这种脑子缺根筋的蠢货，活着真是浪费空气，不如去死好了！
　　什么？！
　　苏青云闻言，顿时气急败坏，怒吼一声：
　　你敢骂我？你居然敢骂我蠢货？！江尘，今天我就让你尝尝被愚弄的滋味！
　　愚弄？哈哈哈......
　　听到苏青云的这句话，江尘不由的哈哈大笑起来。
　　你笑什么？你笑什么？！
　　苏青云怒喝。
　　我笑什么你都不知道，还问我笑什么？你的智商，还真的不是普通人的水平啊！哈哈......
　　江尘越笑越大声，最后竟然笑的眼泪都出来了，眼泪流的满面都是。
　　苏青云见状，不禁更加恼怒了，怒吼一声：
　　江尘，给我跪下！
　　江尘收住了笑容，脸色渐渐凝重了起来，他的双眸中射出两道凌厉的寒光。
　　这苏青云还真是嚣张啊，他居然敢在这里用跪这个字！
　　他是真把自己当成了什么东西了？
　　在这里，他是神医！
　　而在这里，他是主人！
　　他(becg)的命令，就等于主人的命令！
　　在这里，他就是神，在这里，他就是主宰！
　　苏青云见江尘的表情变化，心中也是暗爽，但是脸上却故意做出一副严肃的模样，沉声道：
　　江尘，我刚才已经说的很清楚了，我说我的医术比你师傅还强！现在，我的命令就是你必须向我磕头认错！然后给我滚回你的医术馆去！
　　你是在跟我说话吗？
　　江尘眯缝着眼睛，冷漠的扫了苏青云一眼。
　　苏青云被江尘盯得发麻，下意识地往后退了半步，但旋即反应过来，脸上露出一丝冷笑，说道：
　　我就跟你说话，你又能够怎么样？我现在的话，就代表你师傅的命令！
　　江尘的脸上露出讥讽的笑容，淡淡说道：
　　你真的以为，你的话，能够代表你师傅的命令吗？呵呵呵，真是笑死人了，难怪你师傅说你笨呢，我看，你是笨到了极致了，你师傅说的没错，你真的是笨到了极点，你根本不知道什么叫做尊重长辈，尊敬晚辈，尊敬前辈！你这样的人，简直是丢尽了华夏医学的脸面啊！
　　江尘的大方和善意，让得一众实习医们都是心怀感激，对江尘也越发佩服，越发敬重。
　　我们一定会努力的。.

第613章 上手术台
　　一众实习医纷纷表态，江尘见状，也不再逗留，穿戴整齐离开了肿瘤科。江尘，明天你一定要帮我儿子！
　　江医生，明天的手术我儿子一定要去！
　　江医生，谢谢你！
　　......
　　江尘听着那些人对自己的感激，~心里也是颇为舒畅。
　　江医生，明天我们也要上手术台，你能不能带着我-们？
　　这时，一个瘦弱的女孩挤到了江尘面前。
　　江尘低头望去，发现是一个十五六岁，扎着两个马尾辫，穿着一件白衬衫配着黑色短裙，打扮青春靓丽的女孩。
　　好啊，不过我可要先提醒你们一句，上了台，就要按照规矩，全力以赴，不能有丝毫马虎。
　　江尘认真叮嘱。
　　恩！我们都知道的。女孩重重点头。
　　江尘笑了。
　　行，你叫赵雨涵，是吗？
　　是的，我叫赵雨涵。
　　好，我记住了。
　　恩。
　　那走吧。
　　嗯。
　　一路走着，赵雨涵一边偷偷看着江尘。
　　这个年轻帅气的男孩，总能够吸引她的目光。
　　江医生，你有女朋友吗？
　　没有，怎么了？
　　我想追求你。
　　额......
　　江尘愣住了，他没料到眼前的女孩竟然会如此干脆的提出追求自己。
　　赵雨涵，我觉得我们的年龄有些悬殊。
　　江尘苦涩摇头。
　　我喜欢你，我不介意。
　　赵雨涵一副很坚决的样子。
　　江尘被这女孩的热情搞的有些尴尬。
　　不过你的学历和职业还有年纪都让我有压力，我怕我们不合适。
　　赵雨涵眼眸中闪过一抹受伤，不过随即又恢复了斗志：你可以不用考虑这些，只需要告诉我你有没有这个意思。
　　你的好意我心领了，不过这些东西我们暂时还没考虑过。
　　江尘无奈道。
　　我们可以试着交往一段时间，你可以慢慢考虑。
　　赵雨涵的话让江尘很是意外。
　　这么说，你是想跟我交往？
　　赵雨涵脸颊红扑扑的：我......我不敢说我一定会爱上你，但我知道，你是我的偶像，我喜欢你，所以......
　　·····求鲜花········
　　江尘听着赵雨涵略显羞涩的表白，顿时无语了。
　　那啥，赵雨涵，咱们还是别说这个，我先送你回家，然后还要去医院呢。
　　江尘想转移话题，毕竟，他现在还不想谈恋爱。
　　赵雨涵见状，也不勉强，跟在江尘身旁。
　　江医生，你刚刚说要教授一个手术？
　　恩，是啊。
　　江尘点了点头。
　　你是肿瘤科的主任？
　　是啊。
　　江尘继续点头。
　　肿瘤科主任，你的技术这么高超？
　　还行吧，不过我不擅长治疗脑部疾病，只擅长缝合，对手术也是门外汉。
　　江尘谦虚道，对于自己的专业他从来不会隐瞒。
　　哦。
　　赵雨涵若有所悟的点了点头，没再说什么。
　　江尘看了赵雨涵一眼，暗暗摇头。
　　这女孩太单纯了，不是他的菜。
　　他现在对感情的态度很谨慎，不管是对女人，还是对男人。
　　他现在的感情观和价值观和普通人差距太远。亏.

第614章 开始手术
　　他要寻找的是一位能够与自己共患难的知己，能够陪着自己走向巅峰的知己。而不是像一些花痴女，只知道在自己身上投入感情，最终却落得个惨死街头的下场。
　　他现在还没有想过要结婚生子，更何况是谈一场恋爱，或者交一个女朋友，他觉得这是非常浪费精力的事。
　　不过他也并没有反驳，因为他知道，“九二零”这种事情，越是解释越会被误会，而且，这些女孩对自己的印象也不会改变太快。
　　所以，不如让她们多误会几年，说不定以后还真就遇到了一个能够与自己匹配的人呢。
　　两人来到车棚取了车，然后朝肿瘤科的手术室赶去。
　　江尘和赵雨涵来的很早，但肿瘤科已经有不少人在排队等着上手术台了，江尘和赵雨涵到达手术室时，那些人已经陆陆续续地开始了。
　　江尘和赵雨涵也赶紧上了台。
　　手术的时间还没有到，但是手术室里已经聚集了不少人，大多数都是肿瘤科的医护人员，还有不少医生和护士，一般都是在手术室值班的。
　　江尘和赵雨涵的到来，自然吸引了所有人的注意力。
　　尤其是江尘身上散发出来的医生气质，更是令得所有人都侧目不已。
　　江尘对于众人的目光并不在意。
　　这些目光他都已经习惯了，所以他很淡定，不慌不忙的走上台。
　　各位，今晚的手术是关乎一条人命的重症手术，请大家务必认真做好手术工作。
　　江尘一上台便宣布了一则消息。
　　啊？什么病这么严重？
　　是啊，这次可不能再出错了。
　　众人闻言都是一愣。
　　患者是肝癌，是一例罕见的急性肿瘤，手术风险极大。
　　江尘继续宣布道：不仅是急性，而且还具有恶性肿瘤。
　　什么，恶性肿瘤？
　　怎么可能啊，这才刚刚过去半年不到时间吧，肿瘤科主任，这么短时间内怎么可能研究出恶性肿瘤？
　　没错，这绝对不可能。
　　我看，你们根本就是在胡说八道。
　　......
　　众人闻言，立刻议论起来，对于这个恶性肿瘤，大家心里还是存有疑惑的.....
　　赵雨涵在一旁也是听到江尘的话一怔。
　　江医生，这......这恶性肿瘤，是真是假？
　　当然是真的，否则我怎么会亲自主刀这个手术。江尘道。
　　赵雨涵听罢，脸色顿时一变。
　　这......这怎么可能啊？这......
　　赵雨涵说着，忽然看向江尘，问道：江医生，你......你不会是故意吓唬我的吧？
　　赵医生，我可没功夫骗你啊，你自己回宿舍看看电视，或者上网查询一下这种恶性肿瘤的相关资料，你自然就知道了。
　　赵雨涵见江尘神情严肃，知道江2.6尘并不是在危言耸听。
　　赵雨涵深呼吸了一口气，平静了下来，她虽然对肿瘤科有信心，但也不想冒这个险。
　　毕竟，这是一个关系到病人生死的重大手术，谁都不愿意做，谁都想保持最佳状态。
　　江医生，我们还是换一个医生吧，万一手术失败，那可就完蛋了啊。
　　赵雨涵道。.

第615章 非常棘手
　　江尘看着赵雨涵，微微皱眉，他本想安慰赵雨涵一番的，没想到这妞居然不信自己，反倒把自己往坏处想了。不过江尘并没有生气，反而对这个小丫头产生了好感。
　　赵医生，你应该清楚，我们肿瘤科有我在，不存在任何意外，而且，这台手术是我亲自主刀，如果出了什么问题，责任在我，不在你。
　　赵雨涵听了江尘的话，沉默了片刻，然后点了点头：好吧，既然你都这么说了，我就放心了，我会认真配合你。
　　赵雨涵对于自己的医术很有自信，也知道江尘的医术很14高明。
　　江尘听到赵雨涵答应自己的邀请，这才松了一口气，接着道：赵医生，那你准备一下，我先带你去办公室检查一遍。
　　赵雨涵点了点头。
　　好，我跟你过去。
　　江尘带着赵雨涵朝自己办公室走去。
　　进了办公室，江尘给赵雨涵泡了杯茶，然后坐了下来。
　　赵医生，这是我们肿瘤科所收录的所有患者资料，以及病例分析报告，请您过目一下。
　　赵雨涵拿起一份文件仔细地翻阅起来。
　　看完之后，她忍不住惊讶起来。
　　因为，这份资料里面详细列举了很多患者的基本情况，包括他们的家庭背景、父母的病情等等。
　　看完这些资料之后，赵雨涵忍不住叹息了一声：江医生，你们肿瘤科的水平真的很高。
　　江尘听到赵雨涵的赞誉，笑着道：赵医生谬赞了，我们肿瘤科能够成为京城第一肿瘤科室，还是多亏了大家的支持。
　　江医生说哪儿话，我们肿瘤科能够得到你们肿瘤科的支持，也是我们肿瘤科的荣幸。
　　呵呵，好了，咱们先不谈这个。
　　江尘笑着摇了摇头：赵医生，我现在需要开始动手术了，你先在旁边休息一下，等我做完手术，就给你讲解手术方案。
　　赵雨涵点了点头，便坐在了一旁的椅子上，看着江尘忙活着开始手术。
　　一切都按照正规程序进行，赵雨涵看着江尘熟练地操控着手术器械。
　　这时候的赵雨涵才算彻底明白，为什么江尘的名声会在医学界传得这么响亮了。
　　这家伙，的确很厉害。
　　不到二十岁的年纪，就已经是国际顶尖医学大师，而且，还是中医大师！
　　如此妖孽天赋，的确是足以让全世界医生为之汗颜了！
　　不过，这个江尘却偏偏是她的老板，这可如何是好啊。
　　一边想着，赵雨涵忍不住偷偷瞥了江尘一眼，见江尘一脸专注的模样，她又是忍933不住俏脸一红。
　　这个家伙，真是太帅了，真希望他永远是这副模样。
　　就这样想着，赵雨涵心中又忍不住泛起阵阵涟漪。
　　......
　　半个小时后，江尘将手术完成。
　　好了，赵医生，现在你可以跟我说说病患的情况了吗？
　　江尘问道。
　　嗯，江医生，经过你的诊断之后，我觉得这位患者应该是典型的肿瘤肿瘤。
　　赵雨涵沉思了片刻，缓缓说道。
　　哦？为什么会这样认为？
　　江尘有些意外地看向赵雨涵。.

第616章 情况特殊
　　这位患者的肿瘤，属于典型的恶性肿瘤。如果手术成功的话，很有可能会导致病人脑血管爆裂，造成颅内破伤风，脑溢血，脑部损伤。如果一旦脑部受创，轻者脑震荡、失忆，重者直接死亡。这种病人，即使是在国际顶级专家组织中，也是很难治疗的。
　　赵雨涵缓缓解释道。
　　脑震荡、脑部损伤？
　　江尘的目光中闪烁着奇异的光芒。
　　赵雨涵看了江尘一眼，点头道：不错，就是这样的。
　　江尘听到赵雨涵的描述，也忍不住心头狂跳。
　　他的心里也隐隐有些担忧了起来。
　　赵医生，这个肿瘤患者的具体情况，我还要听你详细介绍一下。
　　江尘对赵雨涵的印象，顿时提升了许多。
　　好吧，我就把患者的情况详细地跟你讲一下，你看看能不能有所发现。
　　好。
　　两个人开始了交流，很快赵雨涵就将病历拿给江尘。
　　江尘翻看了几页，越看眉头就皱得越紧。
　　看到病人的名字和资料的时候，江尘的心头猛然颤动了一下。
　　赵雪莲？
　　江尘忍不住念叨了起来。
　　没错，患者叫赵雪莲，患者是华夏人，是京城人，患有轻度的精神疾病，这段时间患病的病人已经达到了五个之多，患者的病情已经很糟糕了，我们必须马上进行治疗。
　　赵雨涵一脸焦虑地说道。
　　精神疾病？
　　江尘闻言也是吃了一惊。
　　如果真如赵雨涵所说，这个患者的病情的确非常棘手。
　　江尘沉吟了片刻道：赵医生，你们肿瘤科能够有多少资料，你能给我一些吗？
　　江医生，你想要干什么？
　　赵雨涵有些意外地看了江尘一眼，她觉得江尘似乎有些异想天开。
　　赵医生，我只是需要了解一下情况。
　　赵雨涵点了点头，随后便从抽屉里取出一摞病例递给江尘。
　　江尘接过病例，一页页翻看了起来。
　　赵雨涵也是饶有兴趣地看着江尘。
　　很快，江尘便看完了病例。
　　这些病例都是赵雨涵用电脑打印出来的。
　　赵雨涵看到江尘这么快便看完了一叠病例，心头也是暗暗佩服不已。
　　江尘这家伙，还真是不简单啊。
　　看过一遍之后，江尘就将一沓病例递给了赵雨涵：赵医生，你把这些病例送到省立医院的妇产科去检验一下，看看这些病例究竟是不是恶性肿瘤，如果这些病例上的症状和其他病例是一致的，我们就要尽快做出治疗措施。
　　是！江医生，我知道了。我马上去安排。
　　赵雨涵点头答应。
　　嗯，那就麻烦你了，赵医生。
　　赵雨涵点头应(诺好好)道：江医生，这是我的职责，不麻烦的。
　　江尘点头道：那你去吧。
　　赵雨涵站起身来，离开了病房。
　　赵雨涵刚走，江尘的电话便响了起来，是林诗云打来的。
　　喂，诗云姐，我在忙呢，什么事？
　　江尘笑嘻嘻地问道委。
　　你在忙？你在忙什么？
　　嘿嘿，在忙着帮你治病呢，我的医术你还不了解吗？.

第617章 特殊的剧毒
　　切，别扯淡，你是不是又跟人家小姑娘约会了？
　　江尘苦笑道：诗云姐，你怎么知道？
　　你这家伙，别忘记了，你是我男朋友，我还能不知道你？说吧，在忙什么，是不是又跟哪个美女在一起约会了？
　　江尘嘿嘿一笑，对于林诗云的醋坛子性格，江尘也是无奈。他知道林诗云虽然表面上看起来对他冷漠无比，但实际上对他非常好，这一点江尘非常清楚，这一点他也知道林诗云的心思，所以江尘根本就不怕林诗云会误会。
　　他相信，林诗云170也绝对不会做出这种愚蠢的行为来。
　　诗云姐，我在忙着救人呢，你放心吧，我肯定能够找到治好这位病人的方法。
　　江尘笑眯眯地说道，他现在还真不想让林诗云知道他在做什么。
　　林诗云听说江尘要给人治病，也没有多想，当即叮嘱道：你可别乱来啊，这个世界上，很多病症都不是你能够医治的，你可千万别逞强。
　　放心吧诗云姐，我知道分寸的。对了，诗云姐，你现在在干嘛呢？
　　我在(bffc)外面呢，准备去市区逛街。
　　好，等我忙完手头的工作，一会儿陪你去买衣服。
　　江尘笑嘻嘻道，林诗云对他的关心，江尘自然感受得到。
　　好啊，我等你。
　　江尘挂掉电话，继续翻阅赵雪莲的病历，越看越是心惊胆战。
　　他看的出来，赵雪莲这次病得非常严重，这个病，是由严重的精神疾病引起的，这个病人，是个精神病人。
　　精神病人，那是最危险的一类人物。
　　江尘不敢怠慢，继续看下去，看完整本书，已经到了晚上八点多钟。
　　赵雨涵回来的时候，已经带回来了赵雪莲的病例。
　　赵雨涵一看到江尘，便急忙说道：江医生，你快看看吧，这个病人的病很严重，我们肿瘤科已经尽力了。我们已经找到了一位骨髓捐献者，只是，这个病人的情况，我们还需要再研究。
　　哦，好的，赵医生，谢谢你了，你回去好好休息，我明早再去肿瘤科看看，看看是否能够给病人做出合适的治疗措施，这件事情，还需要你多帮助我。
　　那是肯定的。
　　赵雨涵道，不过江医生，你要记得，这些药材是我们医学院的保密药材，你可千万不要泄露出去。
　　放心吧，赵医生，我知道该怎么办。
　　赵雨涵点了点头。
　　对了，赵医生，这几天你们肿瘤科是否有什么事情？
　　有事倒是没有，只不过，这个病人最近的情况有些特殊，我怕耽误了病人的治疗。
　　赵雨涵迟疑道。
　　特殊？什么特殊？病人出现了什么变化吗？
　　江尘连忙追问道。
　　是这样的......
　　赵雨涵将病人的病例递给了江尘。
　　这个病人的血液有问题，病人血液中含有一种特殊的毒素，这种毒素很诡异，而且，它的抗毒性非常高，我们也不知道是什么原因形成的。
　　有什么特殊的毒素？
　　江尘接过病历看了起来。.

第618章 针灸治疗
　　我们也不知道，但据说这是一种特殊的剧毒，而且，这种毒的传染速度非常快，我们医院的病床上，已经被这种毒素占满了，我们医院的病床，都被毒素侵入，已经开始出现排斥反应了。什么，这么厉害！
　　江尘大吃一惊。
　　这种剧毒，江尘自己也见识过，那种剧毒极为歹毒，江尘曾亲眼目睹过一个普通人的尸体上被剧毒蔓延，迅速腐烂而死，而这个人的死状，却是全身溃烂，惨不忍睹。
　　那个病人，正是因为吃了剧毒之后，才导致了这种惨烈的死亡。
　　江尘心中也是大骇。
　　他也知道，那个病人，就算不是被剧毒杀死，也肯定是被毒素侵袭之后，死亡的。
　　我怀疑，这是一种传染性很强的病毒，这种病毒一旦爆发的话，很容易传播出去的。
　　这个病人现在还在昏迷中，所以，这个病人的情况，我们医院必须要严密封锁消息，不能让其它病人知晓，否则，后果将十分严重~。
　　好的，我明白-了，我会注意的。
　　江尘点头道。
　　赵医生，我想请问一下，病人的血液之中，是否携带了某种毒素？比如，有没有可能有毒素进入了病人的大肠，或者胃部等-其它器官内部？
　　应该不太可能。
　　赵雨涵摇头道。
　　赵雨涵的话音刚落，一个护士便匆匆跑了过来，一脸慌张之色：赵主任，不好了！
　　怎么回事？
　　赵雨涵眉头紧皱，沉声喝道。
　　那个病人刚才醒来，突然大叫了两声，说肚子痛，然后就晕了过去，而且，他的嘴里，吐出了一块血块。
　　护士颤抖着声音说道。
　　啊？吐出了一块血块？
　　江尘闻言，不禁吓了一跳。
　　他自然知道这种血块是什么东西，这种东西极难处理，若是处理得不当的话，那就很有可能造成严重的后果。
　　赵雨涵闻言，面色顿时大变，急声道：赶快带病人前往化验室！
　　是！
　　护士急忙领命离去。
　　······求鲜花·······
　　江尘见此，急忙道：赵医生，我们先去化验室，我看看病人的状况！
　　赵雨涵闻言，连忙点头。
　　两人来到化验室，赵雨涵急声道：江医生，我看病人的状态不太妙，他的情绪非常激动，而且，他似乎在竭力抵制体内的毒素，不知道你可不可以给他输入一些特殊的药水。
　　................
　　可以的！
　　江尘说着，便拿出银针，扎入了病人身体的各大穴位。
　　江尘的银针一刺进病人的穴位，江尘便发现，一股暖流顺着自己的手指流进了病人的身体之中，随后缓缓流转，游遍了病人的全身经脉，最后流入病人的胃部。
　　江尘的银针，不断在病人的体内转动，不断刺激着他体内的细胞，促使细胞的活性更加旺盛，同时，也在不断地压制住细菌的繁殖和扩散。
　　江尘不断地运用真气控制着细胞的活跃性，将它们从胃里逼迫出来，同时不断地调理和疏导，让这些细菌暂时不会在体内滋生。丸.

第619章 专业的仪器
　　这样一来，江尘就能够利用这样的方式，暂时稳固住病人的病情，并且尽量减少病情恶化。江尘做了这一切，这才长长地松了口气，收回了自己的手掌。
　　赵雨涵看着江尘的动作，微微皱了皱眉，显然她也看出来江尘的举动非常怪异，但是她也不好说什么。
　　江尘将手中的银针收“一八七”拾好，看向赵雨涵：赵医生，现在我已经给病人施展过针灸治疗了，按照这个效果的推测，病人体内的病毒应该可以暂时控制住，但是，如果这种病毒扩散，那就麻烦了。
　　江医生，我知道，现在的确是最危险的时刻，我们必须要想办法遏制住这种病毒的扩散。
　　江尘沉吟片刻，忽然开口说道：我觉得我们现在应该做一个试管培养皿，把病人体内的细胞，全部抽取出来，放在培养皿里，让他每隔半年，便抽取一滴病人的血液，来做这个实验。
　　另外，在他体内存储一定数量的病毒，以备不时之需。
　　这些病毒一旦爆发的话，这个病人的身体，恐怕就承受不住。
　　好！江医生，这个办法虽然是一个比较冒险的办法，但是这个办法也不失为一个解决的办法。赵雨涵听江尘说完之后，眼睛亮了起来，她知道，只要能够彻底解决掉这个隐患，那么，她和她的学校就安全多了。
　　这些年来，医院已经接到了太多类似于这种病毒的案例，很多患者都被这种病毒给折磨死了，这也是他们无法控制病毒，不能及时采取抑制措施的根源。
　　现在江医生提议，让这个患者进行试验，赵雨涵心中，当然是欣喜莫名。
　　赵雨涵立刻让赵医生带病人去进行实验，而她则留下来跟江尘讨论这个试验的相关事宜。
　　江尘看着赵雨涵那充满期盼的表情，笑着点头答应了下来。
　　赵雨涵的这个试验项目，并不复杂，而且，也不算什么特别危险的工程，江尘倒也不担心......
　　江尘和赵雨涵商讨了半晌，也没有商讨出什么有用的建议来，赵雨涵不由有些沮丧，江尘则是笑着安慰她，说道：
　　赵医生，这个实验是我们第一次尝试，还没有完善的计划和思路，你也不要太担心了，只要我们的实验小心谨慎一点，应该不至于出错。
　　江医生，你说的我都明白，只是，我心中难免有些忐忑罢了，毕竟，这个病毒太恐怖了，一个不好，那可就是人间炼狱。
　　呵呵，赵医生，既然是我提出来的，我自然是不会轻易犯险，这个试验项目，我会尽力配合你的，不过，你最好不要抱有太大的希望，这个病毒的繁衍能力很强5.2，而且是有规律性的，我不敢打包票，能够保证，病人一辈子都不会感染，甚至一次都没有感染过这个病毒。
　　那好吧，不过，我还是希望，江医生能够在关键时候，给我们医院的人提供一些帮助。
　　当然，我也会尽力而为的。

