==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
------------

第1章 外星来客

    秦历2322年4月17日，17时34分。

    大秦帝国西南，军方某部雷达站，一点仅有针尖大小的光斑在雷达显示屏上一闪即逝！

    值守的小王是个很有责任心的人，空中有任何动静都逃不过他的法眼，他也能一眼分辨出雷达里出现的是飞机还是导弹，其大小是多少，速度又有多快。

    可这次小王却有些迷糊，皱着眉对旁边的四级军士长道：“老班长，刚才我看见一个……一个东西，一下子就不见了！”

    老班长移动转椅，凑近身子瞅了瞅雷达屏，雷达上什么也没有，道：“你是不是眼花了？”

    小王依然紧皱眉头，摇了摇头，很肯定地道：“我没眼花！”

    他抱起双手，眼睛始终盯在雷达屏上，又有些疑惑地撇了撇嘴：“可这世上怎么可能有如此快的飞行器？”

    老班长笑道：“能有多快啊？”

    小王想了想，道：“恐怕不能以马赫来计算。”

    老班长看着小王一张认真的脸，忍不住哈哈大笑，地球上目前最快的导弹也就50马赫了，大气层内还能有比这更快的飞行器么？还不能以马赫来计算，难道以光速计算，岂不是滑天下之大稽？

    不过老班长并没有嘲笑小王的意思，他拍了拍小王的肩膀，笑道：“你看了一天也累了，去休息会儿吧，我来盯一会儿。”

    小王看着雷达屏再无异样，自己也不禁怀疑自己刚才是不是眼花了，毕竟这部刚刚装备的超级雷达是全世界最先进的雷达，外界一直还处在猜测中，速度达到60马赫的飞行器都能轻松捕捉锁定，世界上不可能有东西逃过它的“眼睛”。据说该型雷达的装备，足以打破全球的战略平衡。

    小王挠了挠头，自己倒不好意思起来：“可能真是我眼花了吧。”

    就在他们说话这档儿，绵延数百里的氓岭深处，高耸入云的半山腰，莫名出现了一个巨大的山洞。

    奇怪的是，洞壁上的石头被烧得一片通红，冒出阵阵白烟，洞顶还在不停地掉着大小不一的火红的碎石块，有些甚至被烧成了流质的岩浆。

    这个山洞横向向里延伸，绝非火山口。在幽暗的山洞最深处，有光线在闪烁，隐隐勾勒出一个至少三十米宽的神秘机体。

    过了大概半个小时，一团黑气拖着长长的尾气像流星一样从洞里射了出来，轻轻地落在一棵高大的松树尖上！

    浓浓的黑气很快散去，现出一条颀长的人影来。

    第一眼看到她的人，绝对有种惊艳的感觉。

    只见她身高起码有2米2，女人长这么高多少有些怪异，但她看起来却绝没有丝毫违和感，相反，亮黑的一体式紧身皮衣紧紧地裹在她曼妙的胴体上，更加凸显出她完美的身材。

    令人仰视的高耸双峰，断崖式溜下的蜂腰，还有那真正堪称“逆天”的绝世大长腿……

    这身材已经够令天下的女人嫉妒的了，偏偏还有张绝美的容颜。雪白的肌肤，挺直的鼻梁，神奇的是她有双粉红色的眼睛，还长着一头天蓝色的长发。

    只不过这双奇特的眼睛里此刻却有些紧张，紧盯洞口，仿佛有择人而噬的恶魔将从洞里窜出，急剧起伏的胸膛虽更令人血脉贲张，也显示出了她心中的慌乱。

    她一掌劈出，一片幽蓝之光遮蔽了半边天，伴随而来的掌风排山倒海地急速涌出，山腰上的云雾霎时被吹得烟消云散，只听“轰”的一声巨响，掌风击在洞顶之上，土石纷飞，巨石滚滚而下，片刻间，巨大的山洞便被死死地封住了！

    山洞之上不远就是雪线，山顶终年不化的积雪被这一击突然跟着崩塌了，轰隆隆地肆虐而下。

    神秘女郞更不停留，折身化作一道流影，眨眼间消失在茫茫林海中……

    ******

    4月17日，萧雨歇又在这天一个人喝多了。

    因为这是他连续三次一个人过生日了，而且三次都是在被女朋友甩了之后过的生日。

    被甩的原因很简单，就是没房没车没存款，不过这次他一点也不伤心，反正他早就习惯了，今天他只是想多喝一点。

    夜幕早已降临，萧雨歇不知不觉间晃到了灯火辉煌的步行街。

    他在路边的长凳上坐了下来，看着来来往往熙熙攘攘的各色美女，狠狠咬了一口火腿肠，不由得幽幽地感叹：“可惜啊，没有一个是我的！”

    萧雨歇之前喝了点小酒，但并没有吃饱，所以在超市里买了两根火腿肠。他慢慢嚼着火腿肠，抬起头，四周高楼林立，悬浮列车在半空来回穿梭。

    生长在这高度发达和古老文明的国度，萧雨歇很自豪。

    大秦垂国两千三百余年，是世界上最古老的国家，国际上的公历都用的是大秦历。

    可住着租来的蜗居，没有固定工作，连下一顿着落在哪里都不知道的萧雨歇看着周围，一切又感觉是那么的陌生。

    生活上的不如意也就罢了，在修真者多如牛毛的大秦，自己却连九流门派都看不上，着实令萧雨歇对人生极其失望。

    生活在繁华都市下的最底层的平凡人哪里都有，萧雨歇不过是其中毫不起眼的一个。

    他不禁又叹了口气。

    萧雨歇刚叹了口气，一个智能扫地机器人“呜呜”地跑了过来，吸掉他跟前不远处的火腿肠包装纸，还在原地转了两圈，又在他脚边跑了一圈，好像非要把他附近这块地吸得一尘不染为止。

    萧雨歇突然有种被嫌弃的感觉，两口把第二根剩下的火腿肠啃在嘴里，将包装纸两下揉成团，“呼”的一下扔了出去。

    他心里来气：“老子就是这样的人，滚远点！”

    其实萧雨歇刚才并非故意随地扔的垃圾，本来是放在身旁，准备第二根吃完再一起扔进垃圾桶的，只是没留意被风吹到了地上，没想到这机器人好像也长了双“狗眼看人低”的眼，而萧雨歇虽不见得伤心，但心情绝不会好到哪里去，一时不禁暴躁起来。

    谁知他扔出的塑料纸团不偏不倚地向一个大大的美女头上飞了过去……

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第2章 差点被强了

    霍橙心的出现，就如同黑夜里的萤火虫，亮得那么鲜明，亮得那么出众，令萧雨歇眼前一亮。

    长久以来萧雨歇做着同样一个梦，梦里他有一个他爱且深爱他的完美女子。

    梦里的完美女子他从来没看清她的脸，但霍橙心给萧雨歇的第一印象就是属于那种完美的女子。

    萧雨歇本来已站起来想要提醒霍橙心避开，却被霍橙心美得令人窒息的侧脸给震住了，嘴一张，竟忘记了出声。

    萧雨歇最喜欢的一件事就是坐在步行街欣赏美女，尤其是在夏天的时候。这么些年环肥燕瘦各式美女他见得不少，可总觉得以前所见的都是些庸脂俗粉，包括自己所交的几任女友，所以霍橙心的清丽脱俗就显得如此的可贵。

    霍橙心一身白色休闲套装，长发披肩，清丽中原本带着几分俏皮，而此刻，却带着一股煞气。

    突然飞来的东西，霍橙心连看都没看，也根本不打算避让，因为她从飞来之物那微弱的力道就已判断出对自己没有丝毫威胁，她反手一挥，塑料纸团去势顿时比刚才快了何止一百倍，夹着劲风，力道同样不止翻了一百倍！

    只听“啪”的一声，紧接着一声惨叫，引得路人纷纷侧目。

    这声惨叫除了萧雨歇还有谁？他的额头立马红了一块，不片刻就肿起了一个包。若是一块石头，脑袋早开花了。

    萧雨歇捂着脑袋，痛得呲牙裂嘴地蹲了下来，眼泪都差点流了出来，好不容易睁开眼，就发现对面霍橙心含威带煞的一双杏眼狠狠地瞪着自己。

    萧雨歇可怜兮兮地，正要道一声歉，霍橙心却丢来一个鄙夷的眼神，长发一甩，头也不回地走远了。

    萧雨歇怎肯让这只明亮的“萤火虫”这么轻易地溜掉，他换了几份工作，既干过销售，又做过KTV里的服务生，脸皮早已练得够厚，今天这般感性，完全是因为这无聊可悲的破生日给闹的。

    他揉了揉额头，快步跟了上去。

    不过萧雨歇知道霍橙心是修真中人，自己当然惹不起，只有远远地跟着，寻找搭讪的机会。好在霍橙心似乎不是本地人，不时欣赏着大秦西南最大城市岚城的夜景，走得并不快。

    萧雨歇跟了两条街，来到一条比较僻静的路上，灯光已然暗了许多。

    萧雨歇不由着急，跟了半天，若再找不到搭讪的理由，可再无缘相见了。萧雨歇咬了咬牙，她一言不合总不至于杀人吧？

    萧雨歇下定决心，低声对自己打气道：“死就死吧！”

    萧雨歇正准备追上去，一翻死缠烂打，就在这时，旁边的小黑巷子里突然伸出一只黑手！

    萧雨歇像一只小鹌鹑一样，被人拧了过去。

    而前面的霍橙心回过头来，后面空空如也，不禁秀眉微蹙。

    原来她从一开始就知道萧雨歇在跟踪她，所以故意将萧雨歇引到僻静处，准备好好修理他，正好无聊呢，谁知那个色胆包天的混蛋居然突然不见了。

    霍橙心哼了一声，道：“算你跑得快！”

    修不修理人，霍橙心其实也不在意，撇了撇小嘴，转到另外一条路，不见了。

    萧雨歇却一时想死的心都有了，他被人像鹌鹑一样提在半空，还是被一个女人单手提在半空！

    这个女人异常的高，萧雨歇被卡住脖子，气都快透不过来，直翻着白眼，掰着那女人的手，却哪有丝毫反抗的力气？

    萧雨歇很不甘心，就这么不明不白地死了，庸庸碌碌的一生，做鬼都抬不起头来。

    就在萧雨歇以为自己快要死的时候，脖子上突然松开了些，他立刻大口地深呼吸了几口气，跟着剧烈地咳嗽起来。

    刚稍恢复了点力气，萧雨歇立即一巴掌向高个女人呼了过去，可那女人长手长脚，萧雨歇只够得到人家臂弯上。

    更可气的是，他一巴掌都还没呼出一半，自己脸上倒先挨了一巴掌。

    这巴掌又重又狠，直打得萧雨歇眼冒金星，耳朵里嗡嗡直响，半边脸颊片刻就肿得老高。

    其实说起来人家哪有用真力，谁叫萧雨歇是个这么挨不得揍的凡人呢？

    萧雨歇脑袋里晕晕乎乎的，仍感到一种奇耻大辱，令他羞愤难当，他奋力地破口大骂：“你他妈……”

    可是他勉强吐出三个字，神秘的高个女人捧起他的脸，竟忽然吻住了他的嘴！

    萧雨歇如受电击，眼睛一下子瞪得又大又圆，脑袋也忽然清醒了过来：“老子今晚要被奸.杀了吗？”

    他嘴里“呜呜”出声，只能在心里惊叫，一颗心砰砰地乱跳。

    直到这时，萧雨歇才借着巷子外透进来的微弱光线，看清这个高得出奇的怪女人竟长着一头天蓝色的长发，还有一双粉红色的奇异眼眸，身上有一种说不出来的淡淡香气沁人心脾。

    这个神秘的怪女人正是几个小时前才从外太空飞来的不速之客，只是萧雨歇不知道而已，地球上还没有人知道。

    萧雨歇既惊恐，又奇怪，羞愤之感却弱了许多，甚至忘了自己还双脚凌空被一个女人捧着，那模样亏是没被人看见，否则萧雨歇恨不能找条地缝钻进去。

    高个女人发现了萧雨歇的炯炯目光，她显然不喜欢接吻的时候被人这样看着，在萧雨歇耳根后的大拇指蓦地一用力，萧雨歇顿感耳根后被烙铁烙了一下。

    萧雨歇痛得大叫，却哪里叫得出来？

    他这一大叫虽然没叫出声，嘴巴却自然张得更大了，这时他突然感到从对方嘴里渡过来一个乒乓球大小的光滑之物，还没等他反应过来，一股清凉的气流紧接着推送过来，那不明之物一下子就从他喉咙里滑了进去。

    萧雨歇不由大骇！

    在确定那十分重要的物件被萧雨歇吞下后，高个女人这才将萧雨歇放了下来。

    萧雨歇立刻弯着腰用手指去抠喉咙，发了一阵干呕，却吐不出来任何东西。

    萧雨歇又惊又怒道：“你给我吃了什么东西？”

    他一直起腰才发现自己的视线才刚好到人家的巨峰之下，不得不仰起头来，这时他顾不上尴不尴尬，满眼戒惧道：“你……你是谁？”

    高个女人并不答话，深深地看了萧雨歇一眼，似乎是要记住他的模样，然后渐渐地淡化身影，凭空消失得无影无踪。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第3章 又粗鲁又直接

    萧雨歇张大了嘴，半天合不拢来。

    他虽然是个门外汉，但也听说过地球上的修真者到了会神境才能化身于无。没想到这又高又怪的女人年纪轻轻的，竟有这般修为！

    还别说，长得好像还真不赖，尤其是那身材！

    长这么大，萧雨歇还从没见过如此之高如此异样之美的女人，他一时竟回味起匆匆数眼下那神秘女子的韵味来。

    莫非她就是所谓的“蓝色妖姬”？萧雨歇莫名其妙地给神秘女郞想了个代号，忽然觉得她也不是那么可恨。

    事情发生得太快，太过离奇，过了一会儿，萧雨歇终于真切地感觉到脸颊上还有耳根后持续地火辣辣地疼痛。

    他轻抚着肿起的脸颊，又摸摸额头上的鼓包，不禁喃喃咒骂道：“他妈的，今天这都是什么事啊？”

    他很快想起了吞进肚子里的不知道什么东西，又一下担心得要命，一刻也不敢再停留，火急火燎地往医院赶去。

    可是到了医院，胸透做了，CT做了，彩超做了，核磁共振也做了，整个做了一遍，都没检查到他体内有什么异物，生理也很正常。

    检查了几样，使萧雨歇仅存的一点积蓄所剩无几，好在过了几天并没有发现自己哪里不对劲，也算值了。

    不过这天中午，萧雨歇躺在床上，想睡又翻来覆去睡不着，他突然想起了什么，猛然坐了起来，瞬间大汗淋漓。

    没验血！Fuck，会不会得艾.滋？会不会有其他传染病？

    他是觉得自己少做了什么事，可这几天一直没想起来，所以总感觉不踏实，这一想起来，差点没把自己怨死，赶紧又急匆匆往医院跑去。

    心焦地等了一天终于有了结果，拿着报告，萧雨歇忍不住手舞足蹈，总算是虚惊一场。

    在回家的路上，萧雨歇买了啤酒、烤鸭、卤牛肉，还有小龙虾，为自己好好地庆祝了一翻。

    虽然几份体检报告都不存在任何问题，萧雨歇也相信现在医学发达，身体有没有毛病不可能检查不出来，但心里仍存一丝疑虑。

    他十分肯定“蓝色妖姬”给他服下了一样东西，可为什么就查不到呢？血液里的微量元素也都在正常范围之内，真正是奇了。

    既然医生都看不出毛病来，萧雨歇想破头也没用。到夜晚时分，他已将那丝疑虑抛之脑后了，也不打算找“蓝色妖姬”报仇了，唯一让他觉得遗憾的是与把他额头打了个包的美丽女郞失之交臂。

    可世事总是难料，有时候你想见的人，或许一辈子都无缘再见，而你不想见的人，偏偏跟冤魂一样缠着你。

    萧雨歇就遇到了这么一只“冤魂”。

    这天晚上月**人，萧雨歇骚.情地大开着窗帘，赤.裸.裸的沐浴在皎洁的月光下，睡得正香。

    蓦然，他的房间里毫无征兆地现出一个长长的“冤魂”来，这“冤魂”简直就是肆无忌惮，一把扯掉了萧雨歇仅搭在羞处的被子！

    萧雨歇迷迷糊糊的眨巴了一下眼睛，隐隐约约看到了“蓝色妖姬”，他还以为自己在做梦，又闭上了眼睛。

    可他刚闭上眼，人一下就被拉得坐了起来，嘴又被狠狠地吻住了。

    “蓝色妖姬”似乎永远都是这么暴力，这么粗鲁，这么直接。

    萧雨歇这会儿想不醒都不行了，又瞪大了眼，痛骂道：“你这女人，好不要脸！”

    可是他嘴被堵住了，只发出“咿咿唔唔”的声音。

    萧雨歇绝不想让人认为他是个随便的人，又欲表示反抗，但“蓝色妖姬”手一举，萧雨歇立刻放弃了抵抗，任由“蓝色妖姬”蹂躏。

    他心里哀叹：“既然免不了，就让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    他心里其实还有些窃喜，这个妖艳的“蓝色妖姬”三番两次想占有他，莫非是天赐良缘？如果有这样一个女朋友，不知道要羡慕死多少人，简直比当皇帝还拉风！

    然而他却大错特错，“蓝色妖姬”对他根本没有半点兴趣。

    上次她是往萧雨歇嘴里送气，这次却是在吸气。

    萧雨歇的孔雀屏才开了一半，蓦地感到内腑翻江倒海，一颗心仿佛要被人从嗓子眼里一把摘掉了，全身瞬间冰凉，动弹不得，只是不停地抽搐，白眼直翻，很快失去了意识。

    眼看再过片刻，萧雨歇就要没命，“蓝色妖姬”眉头紧蹙，停止了吸气，反将一股真气送了过去。

    萧雨歇幽幽地醒了过来，死命地往后缩。

    他到黄泉路上走了一遭，对“蓝色妖姬”一时除了恐惧，还是恐惧，再无半点旖念。

    “蓝色妖姬”当然更不会有，满脸杀气道：“‘永恒之心’哪里去了？快说！”神色越发严峻，简直就是要吃人的母老虎，恨不得把萧雨歇立马给撕成碎片。

    萧雨歇既害怕，又恼火：“什么‘永恒之心’？你问我我怎么知道？”

    “蓝色妖姬”冷冷道：“你少装糊涂，就是前几天我弄到你肚子里的东西！”

    不提这个还摆，一提这件事萧雨歇就更加来气，想想这几天担惊受怕，劳神费财，真是气不打一处来。

    他脾气一向很倔，倔起来“死”字都不知道怎么写，更加受不得人冤枉，搞的好像要贪图她什么劳什子“永恒之心”一样，这时再也忍不住大声道：“和老子拉的大便一起冲进阴沟里去了！”

    “永恒之心”对“蓝色妖姬”何等重要，她冒着生命危险，千辛万苦才得来，却被萧雨歇……

    “蓝色妖姬”脸都绿了，气得浑身发抖。

    萧雨歇见“蓝色妖姬”脸色，知道这下真是惹火了杀神，不等“蓝色妖姬”有任何动作，竟先一步跳了开去，大叫道：“欺负我一个凡人，算什么英雄好汉？”

    他这一跳起来，身体立刻清洁溜溜地呈现在“蓝色妖姬”面前，赶紧一手遮羞，一手去夺滑落在一边的被子。

    绕是在这要命的时刻，也把萧雨歇这张老脸臊得绯红。

    “蓝色妖姬”气得笑了，只觉其模样既滑稽，又可笑，对萧雨歇的小身板完全当作不存在。

    “嘶啦”一声，“蓝色妖姬”将被子撕得粉碎，也站在床上，就像雌鹰俯视着小鸡，冷笑道：“好，我不用真气！”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第4章 被女人暴揍

    萧雨歇这时也顾不得了，既然人家都不害臊，自己反倒像个大姑娘，成何体统？摆出格斗姿势，可望着人家大姑娘如此“高大威猛”，气势立时怯了，显得很是猥琐。

    “蓝色妖姬”戏谑地一笑，能动手更不说话，一巴掌就抡了过去。

    不用说，萧雨歇一巴掌就被抡翻在床，“蓝色妖姬”此时也像是地痞流氓打架一样，骑在萧雨歇身上就是一顿暴揍。

    “蓝色妖姬”倒是信守承诺，没用真气，没查出“永恒之心”下落之前，她绝不让萧雨歇轻易死掉。可即使如此，萧雨歇也毫无招架之力，只有蜷缩起身子，拼命地护住自以为英俊的脸。

    刚开始萧雨歇还很硬气，咬紧牙关不出声，到后来还是忍不住杀猪般惨叫起来。

    “蓝色妖姬”大概是这一通发泄后，心里顺畅了些，停了下来，喝道：“东西到底在哪里？”

    萧雨歇心中憋屈，悲愤地吼道：“你是不是女人？忒特么狠了！”

    “蓝色妖姬”笑道：“你老老实实告诉我东西在哪里，不就不会受这皮肉之苦了？”

    萧雨歇大声道：“那天你把那东西让我吞下后，我跟着就去医院做了检查，我也想知道是什么东西，会不会要人命，可啥也没检查出来，报告还在抽屉里呢，你自己看！”

    他实在抗不住了，只有照实说，但仍紧抱着头，死命护住脸面。

    “蓝色妖姬”见他不似说谎，将信将疑，指着床头柜道：“在那里面吗？”

    萧雨歇点了点头，“蓝色妖姬”这才从萧雨歇身上下来，在抽屉里取出医院的检查报告，一张张都仔细看了，果然没有可疑之处。

    但她心里始终不能相信，又用怀疑的眼神看着萧雨歇道：“你也没有拉屎拉出来？”

    萧雨歇趁“蓝色妖姬”看报告这会儿，偷偷把内.裤找到穿上了，他浑身红肿，到处都疼，骨头都快散架了，就动了这么几下，已痛得大汗淋漓。

    闻得“蓝色妖姬”之言，萧雨歇又忍不住斜了她一眼，这女人看着这么高贵，怎么说话如此粗俗不堪！

    萧雨歇没好气道：“没有！”

    他发誓从今往后再也不裸.睡了，刚刚他本来还想逃跑的，不过很快就打消了这个念头，别说现在骨头都快散了，就是像平时生龙活虎一样，又怎么可能从神一般存在的修真高手眼皮底下溜走？

    萧雨歇这时对“蓝色妖姬”的恐惧之心不再那么强烈，这女人粗暴是粗暴了点，但好歹还算是个讲信用的人。

    讲信用的人，一般不会太坏，起码给萧雨歇的印象是如此。

    他呲着牙，艰难地开始穿衣服，刚将两只手套进长袖T恤里，“蓝色妖姬”忽道：“你干什么？”

    萧雨歇简直无语了：“你没看见啊？”

    “蓝色妖姬”道：“你想跑？”

    萧雨歇叹了口气，道：“英雄，我跑得了吗？”

    “蓝色妖姬”冷笑道：“你当然跑不了。”

    萧雨歇感觉胸中郁结难当，偏又无法宣泄，长长地吐了口浊气，有气无力地道：“废话！我要去医院，我不疼死，也要被气死了。”

    “蓝色妖姬”悠然道：“等等，事情还没完呢。”

    萧雨歇看着她，吃惊道：“你还怎样？”

    “蓝色妖姬”板起了脸：“把衣服脱了，躺下！”

    萧雨歇啥也不想说了，将体恤一扔，像条死鱼一样直挺挺地倒在床上，脸眼睛都鼓得圆圆的，任由她折腾去吧。

    “蓝色妖姬”笑了笑，从兜里拿出一张纸牌大小的透明卡片，也薄如纸牌，这却不是一张普通的卡片，而是“蓝色妖姬”带来的她们那个世界的手机。

    “蓝色妖姬”捏着手机的两角，轻轻一拉，手机便拉得大了两倍有余。这个手机不但能随意折叠弯曲，还能随意拉伸大小，当然最大只能拉伸到电影院里的电影荧幕那么大。

    “蓝色妖姬”道：“扫描人体。”

    手机收到指令，屏幕立即亮起，并自动打开了扫描程序。

    “蓝色妖姬”拿着手机在萧雨歇身体上方从头扫到脚，程序上实时显示出萧雨歇骨骼脉络，身体构造一览无余。扫描完成后，程序很快分析出了萧雨歇当前的身体全部状况，也未发现有其他异物。

    萧雨歇见“蓝色妖姬”手机如此高科技，不禁大感新奇，撑起半边身子在下面瞅来瞅去，很是羡慕，道：“哎，把你这玩意儿给我，我就不报警，也不要你给医药费了，怎么样？”

    “蓝色妖姬”却仿佛没听到萧雨歇在说什么，紧蹙黛眉，陷入了沉思。

    难道“永恒之心”已经融入了萧雨歇体内？

    可是不可能啊，她从小就听说没有特殊的功法，是不可能“心心相印”的，而且千万年来都没有人找到可行之法，所以所有人都知道“永恒之心”是圣物，但也只是将它当作图腾一样供奉着。

    更何况萧雨歇还是个蝼蚁不如的凡人！

    只听那厮又叫道：“哎哎哎，你有没有听见我说话？”

    “蓝色妖姬”赫然抬头，瞪着萧雨歇，眸子里闪过一道狠戾的红光。

    萧雨歇心头一跳，呐呐道：“不给就算了……”

    他见“蓝色妖姬”脸色越来越阴沉，说话的声音不由越来越小，最后干脆闭上了嘴。

    “蓝色妖姬”眸子里的红光渐渐退去，恢复了粉红之色，将手机收起，淡淡道：“躺好。”

    萧雨歇不清楚这女人又要干什么，心里有点发虚，但又不敢不从，只得老老实实地躺好。

    只见“蓝色妖姬”在他身旁坐下，一只纤长的手伸到他胸膛一寸之上，不片刻她的手心即发红，一股红色的真气徐徐而出，慢慢地渗进了萧雨歇的肌体。

    萧雨歇只觉一股暖流涌向四肢百骸，令人无比的舒服，身上疼痛的感觉很快消失了，他不禁闭上眼睛好好享受起来，嘴角也不自觉地挂上了一丝受用的微笑。

    萧雨歇还从未这么舒爽过，不知不觉间竟睡着了。

    他做了个梦，梦中又出现了那个他觉得完美却又看不清脸的女子，但是他能听到她甜美的笑声，他们在阳光下追逐嬉戏，幸福而安详，可是忽然，他身体瞬间化作了飞灰！

    一声惊呼随风飘散：“雨歇……”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第5章 地球是殖民地？

    萧雨歇身体一颤，猛地一下惊醒了，身上凉嗖嗖的，床单已被冷汗浸透。

    他时常做着这个同样的梦，也不知是什么原因，老是将自己从美梦中惊醒，令他困扰不已。

    萧雨歇突然像诈尸一样，倒把“蓝色妖姬”吓了一跳。她刚给萧雨歇疗伤完毕，见他额头浸出汗珠，还以为是自己真气所逼。

    “蓝色妖姬”皱了皱眉，道：“你怎么了？”

    萧雨歇坐起来，吁了口气，仍有些失神：“没什么，做了个噩梦。”

    过了会儿，他才发现身上的伤已经完全好了，一点都不疼，看向“蓝色妖姬”道：“我现在可以穿衣服了吧？”

    “蓝色妖姬”无所谓道：“随你便。”走到窗子边，窗外的月色依然美的如画。

    这一刻，没有了城市的喧嚣，月光如水银般洒下，照上她的脸庞，使她的脸庞似玉一样散发出一层柔和的荧光。

    萧雨歇刚穿好衣服，不禁看呆了，这个粗暴的女人，安静下来完全像是变了一个人，真正就像是沐浴在月光下的蓝色妖姬，静谧致美。

    只见她望着明月，思绪似乎早已飘远，精致的脸上竟然浮现出淡淡的惆怅。

    萧雨歇安安静静的坐在那，看着她，竟也不忍打破这片刻的宁静。

    也不知过了多久，“蓝色妖姬”忽然开口道：“那是什么？”

    萧雨歇不明所以：“你说哪个？”

    “蓝色妖姬”依然仰望着月亮：“天上。”

    萧雨歇顺着她的目光瞧去，还不太确定她所指，问道：“你说的是月亮么？”

    “蓝色妖姬”喃喃道：“月亮？名字倒挺美，总有一天我会将它毁掉。”

    萧雨歇简直丈二金刚摸不着头脑，半天才道：“别告诉我你连月亮都没见过，还有你为……为什么想要将它毁掉？”

    “蓝色妖姬”淡淡道：“因为它现在惹得我很不愉快。”

    萧雨歇张了张嘴想说什么，可刚张开嘴忽然发觉自己脑袋短路了，也不知道该说什么。

    不过他看“蓝色妖姬”脸色淡淡的，对天上的月亮似乎并没有苦大仇深的样子，也就对“蓝色妖姬”刚才稀奇古怪的话没放在心上。

    两人一时都沉默下来。

    萧雨歇觉得气氛有些尴尬，挠了挠头，笑道：“你叫什么名字啊？我总不能叫你蓝色妖姬吧？”只是连他自己都觉得自己笑得傻兮兮的。

    “蓝色妖姬”微微侧头：“蓝色妖姬？”

    不过她对这个名称并不在意，很快接着道：“我叫妮哈。”又转过螓首望向月亮。

    萧雨歇笑道：“我叫萧雨歇。”

    可惜他的热脸贴到了妮哈的冷屁股上，之前看似热情如火，动不动对嘴，实则是个冷美人。

    萧雨歇看着那又高又冷的侧影，打了个哈哈，道：“今晚的月色真美啊！”

    然而妮哈就好像没听到一般，萧雨歇脸皮再厚，也不愿再自讨没趣，打开床头灯，拉起袖子翻起衣服看了看，没有一点红肿的地方，心里不禁对妮哈高超的修为羡慕不已，同时又有些气气愤。

    没来由把他暴打一顿，跟着又来治好他，就好像打一棒给一根胡萝卜，他就那么贱那么好欺负啊？

    可在这些修真者面前，凡人不就是这么好欺负么？

    正在胡思乱想之际，忽听妮哈道：“你们这颗星球是什么星球？什么时候被红渊星殖民的？”

    萧雨歇呆了呆，道：“你……你能不能说点正常的话？我怎么老是听不懂！”

    妮哈冷冷道：“因为你很蠢。”

    萧雨歇又像突然被一整只滚烫的鸭蛋给噎住了，心里之郁闷，几乎要抓狂，半天脸红脖子粗地道：“那你说我哪里蠢了？”

    妮哈转过身，看着他道：“难道你看不出我跟你长得完全不一样么？”

    萧雨歇嘀咕着道：“还不是一个脑袋一张嘴，有什么不一样的？”

    刚嘀咕完，忽又张大了嘴，瞪着妮哈看了半天，指着她道：“你是说……你是外星人？”

    妮哈没好气地白了他一眼：“反应这么慢，还说自己不蠢？”

    妮哈这一眼画风突变，可谓是风情万种，可惜萧雨歇仍像一只呆瓜一样，尚处在得知妮哈外星人身份的震惊中。

    其实这也难怪他，数百年来，人类从未放弃过对宇宙的探测，科学进步到今日，人类已经探测到几十亿光年之外的无线电信号，可并不能确认有外星生命的存在，外星人只不过出现在科幻电影里，但谁都知道电影里不过是人们的臆想。

    眼前突然来了个外星人，萧雨歇怎能不震惊？

    还好他信了，否则将妮哈当疯子打整，或者说她染了发，戴了美瞳什么的，妮哈会生气，后果很严重。

    这时妮哈已经不耐烦了：“我刚问你的话，你还没回答我！”

    萧雨歇呐呐道：“什么话？”

    妮哈脸一板，萧雨歇一下想了起来，连着“哦”了几声：“我们这叫地球……”

    他觉得实在太神奇了，告诉一个外星人“这叫地球”，自己似乎一下子代表了60亿地球人，脸上不自觉地溢出了可掬的笑容。

    但见妮哈对他这个代表不是太待见，干咳一声，正了正容道：“你刚才说什么红渊星，什么殖民地……”

    妮哈道：“我来的时候，从空中看你们地球，规模十分庞大，殖民的时间必然不短了，至少有个数千年，我居然从未听说过这个地方，你们的红渊星祖先确实不一般！”

    妮哈带着几分敬意诉说，萧雨歇却像是在听天书一样，直听得云里雾里的，跟妮哈没相处多长时间，她却总是这么语不惊人死不休。

    半晌，萧雨歇又是惊奇，又是好笑地道：“你说我们地球人是什么红渊星的后裔，是他们的殖民地？”

    妮哈瞪眼道：“要不然你们怎么跟红渊星人长得一模一样？说的话，使用的文字也都跟他们一样？”

    萧雨歇道：“你不说我还没想到这个问题，你是外星人怎么会说我们的语言？”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第6章 平白多出十个亿

    妮哈道：“我们巨王星几百万年来，跟红渊星一直是死对头，但红渊星的文明早于我们，文字都是从他们那里传来的，所以我们巨王星也都通用红渊星的语言文字，你们既然是红渊星的后裔，我能说你们的语言还有什么可奇怪的？”

    萧雨歇越来越奇，皱眉道：“可是我们怎么从来就没听说过红渊星？历史上也没有红渊星的任何记载！”

    他觉得实在太不可思议了，这完全颠覆了他对这个世界的固有认知。

    妮哈怔了怔，道：“这倒奇了。”

    她想了想，又道：“还有，这几天我见你们地球比起红渊星落后多了，而且落后得不是一星半点，如果是殖民地的话，怎么可能如此落后？但你们明明就是红渊星的后裔……”

    妮哈摇了摇头，也想不明白。

    她一连几个“落后”，令萧雨歇很是无语，现在地球很发达好不好？可一想到人家的手机比自己的确实强到不知哪里去了，也就释然了。

    妮哈的手机，或许多少能证明她并非在胡说八道。

    萧雨歇砸吧了下嘴，哂笑道：“咱们的科学家言之凿凿，说我们地球人都是猴子进化来的呢！”

    妮哈正奇怪，萧雨歇忽然又想到一点，即刻道：“你说红渊星人长得跟我一模一样么？”

    妮哈道：“不错。”

    萧雨歇道：“但我们地球上还有白人、黑人，语言文字跟我们也都不同，你怎么解释？”

    话还未说完，他人已两下滚下了床，拿起遥控器，将电视打开，翻到DQTV5，正好在重播NBA篮球比赛，球员和观众都是一群白人和黑人。

    妮哈看着电视里蹦来蹦去争抢篮球的白人黑人，道：“或许这些白人和黑人就像你说的是什么白猴子黑猴子进化而来的，但你们肯定是红渊星的高等移民。”

    萧雨歇“噗”地一声，突然一下笑喷了，哈哈大笑道：“我滴个神哪……”

    萧雨歇笑得在床上打滚，如果说这是个笑话，那么绝对是天底下最好笑的笑话。但妮哈说得有板有眼，萧雨歇就算已经完全相信她，还是忍不住想笑。

    这世界太疯狂太有趣了！

    忽听妮哈冷冷道：“你笑够了没有？”

    萧雨歇爬起来，擦了擦嘴角喷出来的口水，喘着气道：“笑够了。”话音未落，却又捂着脸“嗤嗤”地笑起来。

    他不敢再像刚才那样笑得那么疯狂，妮哈脸色可不大好看，却又实在忍不住笑，脸都给憋红了。

    妮哈忍了又忍，深吸一口气，终于没有出手，冷冷看着他：“笑够了就跟我走。”

    萧雨歇总算笑不起来了：“跟你走？为什么？去哪儿？”

    妮哈道：“我的同伴正在追杀我，此地很危险。”

    萧雨歇两手一摊，表示爱莫能助：“那跟我有什么关系？”

    妮哈淡淡道：“你拿了我的东西，没拿回来之前，你认为我会放过你么？”

    萧雨歇又要气疯了，这女人简直不可理喻，大怒道：“什么叫我拿了你的东西？明明是你强塞给我，你能不能讲点道理？”

    妮哈哂然一笑，道：“跟女人讲道理，你是不是有病？”

    萧雨歇大声道：“我……”瞪着妮哈，忽然长长吐了口气，就像泄了气的皮球，“……有病。”

    萧雨歇知道自己算是上了妮哈的贼船，想下来恐怕就难了，今后也不知会遇到多少风险。

    自从知道自己根骨奇差，根本不是修真那块料之后，萧雨歇就安于现状，打算平平淡淡地渡过一生，谁想竟会卷入外星人的仇杀中，还得过颠沛流离提心吊胆的生活，这绝非他想要的。

    萧雨歇觉得自己就像被金元宝砸中了脑袋，虽然有美相伴，但得有命享受才成啊，何况这个“蓝色妖姬”带刺，本就容易扎手。

    一切都已身不由己，他深深地感到那种无奈是多么的令人痛苦。

    妮哈当然一眼就能看出萧雨歇的忧虑，笑了笑，道：“你放心，我不会杀你，也不会轻易让你给人杀了，而且，我还有报酬给你。”

    萧雨歇一屁股坐在床上，无力地道：“什么报酬？以身相许么？”

    妮哈抱起手，讥诮地看着他：“既矮又矬还蠢，我劝你千万不要打错了主意，也别自取其辱了。”

    萧雨歇像只被激怒的公鸡一样愤怒地昂起了头，大声道：“有什么报酬快说！老子要是不满意，你一掌打死老子算球！”

    妮哈眼睛里尽是笑意，脸上却依旧淡淡的：“钱，你想要多少我就能给你多少！”

    她环顾了下又小又寒碜的房间，道：“给出这样的条件，我想你再不会觉得委屈吧？”

    萧雨歇狐疑地瞧着自信满满的妮哈：“当真？”

    妮哈道：“我已经说过你们这有多落后了。把你的银行账号给我，然后你给我说个数字，要多少……”

    她轻描淡写地说着，已从口袋里把手机拿了出来，准备好。

    萧雨歇不自觉地站了起来，索性跳上床，平视着妮哈，认真地盯着她的脸：“要……要多少就……就有多少？”一颗心砰砰乱跳，激动得舌头都不听使唤了。

    妮哈皱起眉，后退了两步：“那你说是不说？”

    萧雨歇连声道：“说说说，不说是混蛋！”风风火火地跳下床，把银行卡翻了出来，递给妮哈，试着道：“要不先给个……10万？”

    妮哈边操作着手机，一边鄙夷地瞥了萧雨歇一眼：“没出息！”

    萧雨歇不悦道：“我是替你着想，万一被发现了，你还不是脱不了干系，也判不了两年。”

    话音刚落，“叮”的一声，萧雨歇手机收到了一条短信，他拿起一看，顿时倒抽了口凉气，只见短信里赫然写着一行数字――1000000000！

    萧雨歇冷汗瞬间流了下来，特么要是坐牢，得坐几百年啊，枪毙也得枪毙好几回！

    妮哈瞧他那熊样，终于忍不住银铃般笑出声来，直笑得花枝乱颤。

    萧雨歇抹了把冷汗，说老实话，长这么大，泡个妞打个架是常有的事，但他还从未干过犯罪的勾当。

    钱他当然希望越多越好，可平白无故多出这么多钱，最主要是担着掉脑袋的巨大风险，这一下子还真有些两腿发软。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第7章 惬意的逃命

    只听妮哈道：“你能不能爷们些？我前两天就发现你们的银行系统简直就是摆设。放一百个心，我能轻松入侵你们地球上的任何系统，而不会留下任何痕迹！”

    萧雨歇缓缓抬起头，看着妮哈，突然像兔子一样蹦得老高，吊着妮哈脖子，向妮哈的红唇痛吻了过去。

    这一幕实在滑稽，好在不会有人看到，只是还没吻到，萧雨歇已被妮哈嫌弃地扔到了床上，并被狠狠地斥道：“出去！”

    这已经不重要了，重要的是他再也不怕为生计而愁了。

    他现在已经完全相信妮哈说的每句话，挨她一顿揍，陪着她浪迹天涯，也都值了，何况妮哈还愿意当他的美女保镖。

    第二天，天才微亮萧雨歇就准备出门，他偷偷摸摸地，害怕把妮哈惊醒了。

    谁知刚蹑手蹑脚地走到门边，“嗖”地一声妮哈已经到了跟前，来者不善地俯视着他：“你干什么？”

    萧雨歇吓了一大跳，他惊魂未定，紧接着又听卧室的门“砰”地一下重重关上了，这下更是让他魂都快吓没了。

    萧雨歇都不知道妮哈是怎么在这么短的时间里把门打开的，她的门明明锁着，为了验证门有没有上锁，昨晚下半夜他再次被妮哈痛斥过。

    萧雨歇抚着胸口，半天魂才归位，没好气地道：“小姐，你能不能不要这么吓人？温柔点，行吗？”

    妮哈道：“不行！”

    干脆得让萧雨歇无语。

    萧雨歇拿她没办法，只有无奈地摇了摇头，叹道：“我是去买点东西，准备路上好用。我还得给你买轮椅……”

    妮哈断然道：“不行，你不能离开我的视线！等等，轮椅？”

    萧雨歇道：“是啊！你长得太高，长得太漂亮，身材又一级棒，走到哪里都太扎眼，岂不很容易被你同伴发现？坐在轮椅上就没那么引入注目了。”

    妮哈对萧雨歇的赞美之词毫无兴趣，只是没想到萧雨歇吊儿郎当，劣根性不少，人倒挺细心的，对他的看法不禁略有改观。

    只听萧雨歇又道：“这次轮到我让你放心了，拿人钱财，与人消灾，这点信用我还是有的。我很快就回来，你等我！”

    萧雨歇用如此郑重的语气说话，妮哈还是第一次听到，只见他目中难得的清澈纯正，绝非作假，便默默地侧身让开了身子。

    萧雨歇冲她一笑，似乎是对他俩相互信任的回报，没有半点杂质。

    半天时间，萧雨歇买好了所有东西，包括日常生活用品，还有一辆豪华房车。

    轮椅萧雨歇故意买了个小号的，坐在上面妮哈不会显得太高，墨镜、头巾、披肩，能想到的，一样不少。

    有钱能使鬼推磨，多出几倍的价钱下，自然有人快快地替他办好了车子的所有手续，至于他的那些家当他一样都没要，只是给生活在小县城里的父母打了个电话，然后就载着妮哈出远门了。

    之所以开车，是因为萧雨歇觉得妮哈能不与人接触就不与人接触，飞机动车都不可避免，而房车的私密性很好。

    开着房车，载着美女去旅行，正是萧雨歇梦寐以求的，没想到竟然得以实现，即便前面是危途，萧雨歇也觉得是段美妙的旅程，此生足矣。

    萧雨歇这点私心妮哈并不知道，对他的建议一口答应了，妮哈答应得如此爽快，当然也是觉得萧雨歇说得有道理。

    她现在只有两件事做，一是躲开同伴的追杀，二是观察萧雨歇的变化，搞清楚“永恒之心”在萧雨歇体内消失的原因。

    所以刚开始萧雨歇就让车自动驾驶，任妮哈从早到晚盯着自己看。萧雨歇何曾被美女这样专注地盯着？那感觉真是飘飘然。

    可到后来，萧雨歇发觉妮哈其实是把自己当小白鼠来研究，反倒被她看得毛骨悚然起来，又乖乖的跑去自己开车。

    行了几千公里，两人来到滨海的阳城。

    到哪里妮哈都无所谓，萧雨歇一路当作旅行，于是随心来到他一向向往的阳城，在靠海边买了套别墅住下，也方便以后落脚。

    这一路谈不上郎情妾意，但没有纷争，没有追逃，惬意流连，已经让萧雨歇觉得旖旎无限，回味无穷。若不是走的累了，萧雨歇还想继续走下去。

    妮哈的心情就没那么好了，观察了十来天，她除了发现萧雨歇胃口越来越大外，没有其他任何发现。

    没两天萧雨歇就把阳城逛了个遍，妮哈又不肯走了，好歹豪宅比房车活动的空间大得多，所以萧雨歇只得整天陪着妮哈。

    不过萧雨歇是个不喜欢受约束，也是闲不住的人，如今再不需要打工糊口，萧雨歇便成天弄各种好吃的。

    别说，萧雨歇在弄吃的方面还真是个行家，这也是他唯一拿得出手的地方。若不是好吃好喝把妮哈伺候得很好，以妮哈现在恶劣的心情，估计一天得修理萧雨歇三次。

    这天半夜，萧雨歇又醒了，他完全是被饿醒的，他已经连续好几天半夜被饿醒，那种前胸贴后背，饿得心发慌的感觉，简直比死还难受。

    萧雨歇又不得不爬起来找吃的，厨房里早先已经备了许多面包，他以前一年也吃不了现在一天吃的面包多。

    二三十块面包下肚，又喝了一大桶水，萧雨歇胃里才稍觉有了点着落。不知怎的，他瞥见到挂在墙上的不锈钢锅钢铲，忽然有种吃了它们的冲动。

    萧雨歇忍住了，他自己都觉得太荒唐，肯定是病了，而且病得不轻，不禁愁容满面。

    现在天气已经热了，萧雨歇没了睡意，便走到楼顶透透气。

    楼顶种满了花草，许多小型风景树，一条碎石路小径在其中穿行，通往另一头的凉亭，整个楼顶布置得就跟一个小型花园一样。

    亭子里摆了两张躺椅，没想到妮哈居然也在，正躺在椅子上，高举着拉得大大大的手机，看得入神。

    萧雨歇不禁微微一笑，道：“长夜漫漫，我以为只有我睡不着，没想到妮哈姑娘你也睡不着！”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第8章 来自太空的威胁

    妮哈对萧雨歇的话充耳不闻，萧雨歇耸了耸肩，也并不在意。

    今夜晴空万里，繁星满天。微微的夜风，凉幽幽的，远处海浪的声音，四周花草的清香，令人神清气爽。

    萧雨歇欣赏了下夜景，低头才发现妮哈并不是在看电影。

    萧雨歇在妮哈身旁蹲下，仔细一看，不禁又惊又奇。

    原来妮哈的手机摄像头简直就是超级天文望远镜，她正拉近了看月亮，那月亮好像就在跟前，地形地貌一览无余，甚至人类在月表建立的科学考察站都看得清清楚楚。

    萧雨歇一时心痒难搔，抓耳挠腮道：“哈哈，能不能给我玩玩？”

    萧雨歇没有笑，“哈哈”是萧雨歇给妮哈取的小名，他觉得妮哈成天板着脸不好，应该多笑笑，于是给妮哈起了这么个小名。

    妮哈当时瞪了他一眼，不过并不有明确表示反对，萧雨歇便得意地一直这么叫了下来。

    妮哈什么也没说，顺手把手机递给萧雨歇，两手相扣，放在平坦的小腹上，望着星空，思绪飘飞。

    萧雨歇拿着手机眉花眼笑，至于妮哈此时心情如何，在想些什么，哪里还顾得上？

    手机已经拉到30寸大，拿在手里轻若无物。萧雨歇在另一张躺椅上躺下，调整焦距，观察星空。

    浩瀚的宇宙，绚丽的星云，巨大的恒星，美轮美奂，令萧雨歇震撼不已，瞬间对宇宙充满了神往。

    忽听妮哈道：“你可以投影观看，也可以录下来，再进行投影。立体的画面，逼真多了。”

    萧雨歇边找录像的虚拟按钮，边道：“想家了吗？”

    妮哈偏过头，向他看去：“你知道我在想什么？”

    萧雨歇微笑道：“我既不瞎，也不傻。”笑得却有些神秘。

    妮哈哼了一声，冷冷道：“如果你以为我在想家，那你就错了！”

    萧雨歇嘴角依然挂着丝微笑：“哦？”

    他似乎对这个话题一点不感兴趣，紧接着问道：“哈哈，你们巨王星在哪儿？那红渊星又在哪呢？”

    妮哈怒道：“我为什么要告诉你？你知道又能怎样？”

    萧雨歇叹了口气，摇头道：“女人哪，不管外星女人，还是地球女人，为何都是一个样？”

    妮哈眼睛快要喷出火来，见他在手机上乱捣鼓，蓦地大吃一惊，一把将手机夺了过来，大声道：“你知不知道你差点发出‘天波’信号？若将他们的舰队引来，你们地球必遭灭顶之灾！”

    萧雨歇被她吓了一跳：“什么舰队？你的同伴？”

    妮哈已将手机收了起来，冷冷道：“追杀我的同伴只有五个人，还没有整支舰队。”

    萧雨歇倒抽了口凉气，惊恐的瞪大了双眼，不可置信地道：“你……你是说，有一整支舰队在追杀你？”

    妮哈却不肯再跟他说话，扭头回房去了。留下萧雨歇呆呆地坐在那，半天没回过神来。

    妮哈到底是什么人？她身上究竟有多少秘密？地球会不会真的有一天毁于外星人之手？

    萧雨歇望向无垠的星空，一股莫名的恐惧袭上心头，他从未感到如此害怕过，没来由地打了个寒噤，不禁抱起臂膀，双手不自然地紧了又紧。

    搭上妮哈这艘贼船，远比想象中危险得多！

    次日一早，萧雨歇照例做好了早餐，妮哈的门敲了两下没反应，萧雨歇想她昨晚肯定没睡好，就由她继续睡，自己先吃了。

    可东西吃了不少，萧雨歇仍感饥肠辘辘，便给妮哈留了张纸条，去医院看病去了。

    谁知检查完过后，医生又说不出个所以然来，在萧雨歇苦苦哀求下，最后竟说萧雨歇糟蹋粮食，一天吃那么多牛都撑死了，一定是他幻觉，要他去看精神科。

    折腾了大半天，萧雨歇已经饿得两眼昏花，不禁大骂“庸医”，愤然离去。

    从医院出来，萧雨歇直奔一家五星级酒店，一个人包了一间豪包，点了几十道山珍海味，一个劲地催着服务生快快上菜。

    菜流水般端上桌，服务生还以为会有不少大老板跟这位年轻的阔少爷共进午餐，不想菜一上完就被萧雨歇赶了出去，连包间的门也被反锁起来，不准任何人进。

    不一会儿就听见包间里稀里哗啦的声音，服务生虽感好奇，但他们并没有去偷窥，高级酒店的服务生还是非常有职业操守的。

    若谁见了包间里的场景，包管吓一大跳！

    几十道大菜，萧雨歇风卷残云般，顷刻间吃了个干干净净，连骨头渣子都没剩，空盘空盆堆满一桌。

    别说见到的人必定会吓一大跳，连他自己都觉得不敢相信，甚至感到恐惧。滚烫的汤，坚硬的牦牛骨头，仿佛只在舌头上打了个转就哗哗地下了肚。

    萧雨歇瘫坐在椅子上，看着自己的“杰作”，满头冷汗淋漓。

    病明明是越来越严重了，偏偏医院里尽是些庸医，萧雨歇很是为人民的健康感到担忧。

    歇了几分钟，萧雨歇缓过神来，擦了擦汗，正了正衣冠，若无其事地拉开门，在服务生身旁装模作样的咳嗽一声，很有气质地道：“我走了。”然后大摇大摆地走了出去。

    服务生不由疑惑，客人都没来，主人家怎么这么快就走了？回头看到包间里一片狼藉，一个个顿时呆若木鸡。

    这一顿萧雨歇一共花了6万8，这在以前，那可是他一年的收入，想都不敢想的事情，不禁暗骂自己：“太特么败家了！”

    可一出了酒店，又禁不住春风得意起来，当个有钱人就是好啊！

    幸好现在有的是钱，不过照今天这种吃法，要不了两年也得坐吃山空，得死死抓住妮哈这个财神爷才行。

    萧雨歇并未得意多久，一想到自己不知道得的什么怪病，如何还能得意得起来？而且很有可能还是不治之症，或许下一秒就爆裂而死……

    萧雨歇开着车，脑袋里胡思乱想，心情就跟脸一样的愁云惨淡，就在这时，两个女人和人打架特么挡了他的道！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第9章 激烈重逢

    天色已经暗了下来，华灯初上。

    萧雨歇走的是小道，本来是想抄捷径，没想到被人给堵住了。

    萧雨歇心情本就不好，不由得大怒，还没搞清楚前面什么情况便开始狂按喇叭，谁知一个人像标杆一样直飞了过来，“咔嚓”一声撞碎了挡风玻璃，脑袋整个扎了进来，满脸鲜血，眼见是不活了。

    这人显然是被人扔过来的，被扔过来之前身上已经被刺了个透明窟窿。

    周遭路人在惊声尖叫，萧雨歇也被唬得魂飞魄散，连滚带爬地下了车，抱头鼠窜，飞快地躲到阴暗的角落里去了。

    把自己藏好，萧雨歇惊魂稍定，偷偷望去，才发现打架的人个个都是修真中人，掌风呼啸，剑气纵横。

    萧雨歇不禁抹了把冷汗，心里不停告诫自己：“莫冲动，冲动是魔鬼！冲动是大神的专利，你算哪根葱？差点去找死！”

    那两个女子体态轻盈，动作迅捷无比，出手异常的狠辣。

    她们使的都是一双一寸长的短剑，剑尖带出肉眼可见的森寒剑气，犹如银色的毒蛇，招招噬血。对方虽然三倍于二女，却不到十分钟就死了两个，剩下四人修为稍强，也都挂了彩，不过在苦苦支撑。

    萧雨歇一颗心看得砰砰乱跳，现在的女人怎么都这么凶悍？既感害怕，又是羡慕。

    二女毫无压力，身法慢了许多，好似闲庭信步，偏偏起舞，但是剑气却更盛。

    萧雨歇霍然认出其中一个女子，不就是岚城遇到的那个把他脑袋打了个包，堪称完美的女子么？

    萧雨歇情不自禁地站了起来，他还不知道那女子叫做霍橙心。

    很快二女又分别重伤一人，余下两人心惊胆寒，正要弃械投降，这时，重伤倒地的一人，悄无声息地掏出一把手枪，对准了霍橙心。

    那人的动作却被萧雨歇发现了，他想也没想，便大叫道：“小心，他手里有枪！”

    只听“砰”地一声大响，手枪击发了。

    萧雨歇心都快从嗓子眼跳出来，定睛一看，霍橙心仍好好地站在那，而开枪那人已经被一把短剑正中脑门，钉死在地上。

    萧雨歇长长地松了口气，都不知道霍橙心怎么躲过那一枪的。

    原来刚才枪一响，萧雨歇不由自主地眨了下眼睛，就在这眨眼间，霍橙心已闪身滑开，手中短剑同时闪电般飞出，接着就是萧雨歇看到的那一幕。

    霍橙心向他看了一眼，眼神中似乎有些诧异。刚才那一枪，幸好有萧雨歇提醒，虽然不至于丧命，受伤却难免。

    霍橙心的江湖经验毕竟还差点，大秦帝国虽然严禁私藏枪支，但并不代表黑市上买不到，而以她目前的功力，只到淬体二层，尚不能刀枪不入。

    当然大秦修真之士多如过江之鲫，对冷兵器非但不禁，还鼓励修真人士淬炼神兵利器，寻找长生不死之法，甚至鼓励修真界比武斗法，并且在法律上对达到一定境界的修真者给予优待，这就是为什么到现在还看不到一个警察的原因。

    他们遇到这样的情形，只要不伤及平民，往往是睁一只眼闭一只眼，事后装模作样勘察一翻了事。

    大秦对修真的态度，促进了修真界的繁荣，但也激化了平民的不满。这些弊政持续了两千年之久，时至今日，社会矛盾空前，几乎已经达到了临界点。

    就拿萧雨歇来说，就非常看不惯那些修真者高高在上的嘴脸。

    不过，或许也有例外，比如妮哈，虽说脾气暴躁了点，但人其实不坏；比如眼前的霍橙心，虽然行事狠辣点，好歹人漂亮……

    忽闻另一个女子尖声叫道：“橙心小心！”

    “橙心，名字倒挺甜！”

    萧雨歇忽然知道了霍橙心的名字，虽然还不知道她姓什么，心里喜滋滋的，但这念头一闪即逝，很快又为霍橙心担心起来。

    看来霍橙心的江湖经验还不是一般的差。

    她刚躲过了背后一枪，却将后背卖给了身后的敌人。就在她看见萧雨歇一怔之间，本来欲弃械投降那人，突然绝地反击，而她的同伴又被另一人疯狂地死死咬住！

    就连萧雨歇都看得出霍橙心身陷险境，然而却无能为力，只有干着急的份。

    蓦地，一道淡淡的流影自远处飞来，似乎比子弹还要快，紧接着两个大活人就像两个轻巧的泥娃娃似的，被人抛出几里之外，摔作了肉泥，半空中兀自残留着凄厉的惨叫声。

    霍橙心跟前，霍然现出一个人来，而直到此时，这人飞来所带起的风，才像卷起一股龙卷风般，呼啦啦地刮了过来。

    这一切来得实在太快，萧雨歇半天没反应过来。

    只听二女异口同声地叫道：“师父！”喜悦之情，溢于言表。

    二女口中的“师父”也是个女人，四十出头，但看起来十分年轻，不知道的人，绝对会以为三人是姐妹花。

    霍橙心和其师姐容杏妃从小跟着师父陈雪谣长大，她们既是师徒，亦像是母女。

    陈雪谣听到二女的呼喊，只是淡淡地点了点头。

    二女对陈雪谣的冷淡早已习惯，她们一年到头也没见陈雪谣笑过几次。

    霍橙心喊了一声，就转身走到剩下的最后一个重伤在地的人跟前，剑尖直指那人面部，叱道：“快说，郭盛是条狗，是条不识主人的老狗！”

    那人本震惊于陈雪谣修为之高，听到霍橙心的喝叱，身体一震，怨毒地瞪着霍橙心，牙齿咬得格格作响，就是不肯出声。

    萧雨歇却“哈”的一声，差点笑出声来，这妞骂起人来还真搞笑，还是他突然想到郭盛的身份，一下捂住嘴巴打住了。

    郭盛乃是堂堂雍王，大秦帝国少数几个异姓王之一，二十年前平定内乱立下赫赫战功，皇帝都要惧他三分，谁敢笑他？

    所以萧雨歇不禁很快又在想：“这丫头是不是疯了？”

    不过看陈雪谣风轻云淡的神情，再回想她刚才惊世骇俗的出场，霍橙心明目张胆地骂郭盛，似乎也没什么好担忧的了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第10章 肉票

    那人越不出声，霍橙心越是恼怒，还要待骂，忽听陈雪谣沉声道：“到底怎么回事？”

    霍橙心气哼哼道：“这些混蛋居然在此高谈阔论地说郭狗子是大好人大英雄，师父你说可恨不可恨！”

    陈雪谣面色忽地阴沉得可怕，道：“杀了吧。”

    这三个字说得再平淡不过，普通人杀只母鸡都还要考虑考虑鸡会不会下蛋，但人的生死在陈雪谣眼里仿佛就跟脚下的蝼蚁一般不值一提。

    地上那人大惊：“你妈……”

    才骂出两个字，脑袋忽然被半块砖头砸中，骂声顿时戛然而止，一下子瘫倒，晕死过去。

    几乎与此同时，霍橙心手一招，钉在那具死尸脑袋上的短剑倏地飞回，在空中划出了一道美丽的弧线，煞是绚丽。

    本来按飞回的路线，刚好能割破那人喉咙，没想到一块板砖竟然先一步把那人撂倒，剑只切断了那人头顶几根头发，毫无建树便回到了手上。

    霍橙心又惊又怒，霍然转身，就看见一个人一脸极其可恶的笑容，屁颠屁颠地跑了过来。

    这个人自然是萧雨歇。

    他实在没想到陈雪谣如此冷酷，同时也对陈雪谣掌握他人生死深深震撼，这就是实力！

    曾几何时萧雨歇也时常如此意淫轻易掌握别人的生死，拥有享不尽的财富，但那只限于意淫，现实中的人大多都和萧雨歇一样，纯纯的矮穷矬的屌丝一个。

    现在萧雨歇有钱了，却又身患不治之症，他忽然觉得完全没必要再像以前那样畏首畏尾，该追求的就大胆的去追求。

    眼前三个女人虽然杀人不眨眼，但也并非不分情由胡乱杀人，好歹刚才吼了一声，也算帮了点小忙，她们还不至于杀恩人吧？

    萧雨歇小算盘打得叮当响，突然间福至心灵，眼明手快，先霍橙心一步扔出板砖，又相当于扔了块敲门砖，跟着便屁颠屁颠地跑了过去，还冲霍橙心挥了挥手，笑嘻嘻地打招呼：“嗨！”

    不过他并没有跑到霍橙心跟前，而是跑到陈雪谣跟前停下，收起笑容，纳头便拜：“师父，我要拜你为师！”

    陈雪谣早看出萧雨歇不过一介凡人，皱眉道：“你是谁？”

    萧雨歇一脸的崇拜：“我叫萧雨歇，我对您的敬仰之心犹如滔滔江水绵绵不绝，请收我为徒！”

    霍橙心已走了过来，撇嘴道：“师父，这人我在岚城见过，不过是个好色之徒，蠢物一个。”

    她对萧雨歇也不气了，但是满脸的厌恶之色。

    萧雨歇大急：“我不是……”

    陈雪谣却根本没兴趣听他辩解，对二女淡淡道：“走吧。”

    化作一道轻烟，霎时不见了。这去时的动静就小得多了，却是一样的快。

    萧雨歇满心失望地站了起来，只听霍橙心揶揄道：“你不是好色之徒，还是不是蠢物？”

    容杏妃道：“橙心，跟一个蠢物废什么话，赶紧走吧！”

    二女不容萧雨歇开口，“嗖嗖”两声腾空而起，朝陈雪谣消失的地方遥遥追去。

    不过二女的修为比起陈雪谣差得不是一星半点，速度既慢了许多，也不能隐去真身，老远都能看到她们的身影。

    即使如此，对于萧雨歇来说，还是一个在天，一个在地。他都没来得及跟霍橙心说上一句话，二女已消失在夜幕之中。

    萧雨歇叹了口气，又一次失之交臂。

    他想拜陈雪谣为师，自然是为了接近霍橙心，当然能学到点皮毛总是好的。不过连他自己都对自己的资质早已绝望，所以未能拜成师倒没什么，失去了接近霍橙心的绝佳机会才真正令他失望。

    萧雨歇踩着月光，慢慢地往回家的路走去，心里渐渐恢复了往常的平静。

    此刻再回头想想，霍橙心虽堪称完美，其实是自己一见钟情下的片面看法，完美的只是容貌，今日重逢，她的内心可就不见得了。

    这样一想，萧雨歇释然了许多，但终究无法对霍橙心的容颜忘怀。

    对美好事物第一眼的深刻印象，总是不会轻易能够抹去的。

    身前忽然“嗒”的一声，不知从哪里掉来一颗石子，萧雨歇想着心事，一脚又将石子踢得远远的，继续漫步而行。

    走着走着，萧雨歇颈后突然莫名其妙的中了一掌，顿时眼前一黑，晕了过去。

    等他醒来的时候，萧雨歇发现自己躺在一间大黑屋里，他一动，就听到稀里哗啦的声音，原来手脚都被铁链给锁住了，脚的那一头还缠在水泥柱上，想要逃出去，简直比登天还难。

    萧雨歇大惊，想要呼救，结果嘴里被塞了个烂线手套。

    是谁绑票了他？

    知道他已身家巨富的黑道中人？追杀妮哈一直未露面的同伴？还是霍橙心回来要杀他灭口？

    萧雨歇想来想去，觉得最有可能是妮哈的同伴。想到妮哈可能身陷险境，萧雨歇更是着急，冷汗直冒，不禁使劲拉扯铁链，却如何拉扯得断？

    他这一下动静更大，外面正在吸烟的两人听到声响，扔掉烟头，推门走了进来。

    这两人都是之前郭盛手下的同伙，其中一个见机得早，早早就躲了起来，而且就和其他几个平民一起躲在萧雨歇身后的蛋糕店里，连陈雪谣的眼睛都被骗了，得以逃过一劫。

    所以同伙通通被杀，以及后来萧雨歇跑出去拜师，这人都看得清清楚楚。

    陈雪谣师徒三人一走，这人就一直跟着萧雨歇，扔出一颗石子，小心确认萧雨歇其实屁点能耐没有，当即一掌将萧雨歇打晕，然后通知在城里办事的另外一人，把萧雨歇弄到了这里。

    两人进来打开灯，一胖一瘦。

    瘦子一脸贼精，过来就一脚踢在萧雨歇肚皮上，萧雨歇一声惨叫，痛得像虾米一样弓起了身子，额头的冷汗滚滚而下。

    瘦子蹲下身，阴恻恻地看着萧雨歇道：“小子，那三个丑婊子是什么人？”

    萧雨歇脸已扭曲得变形了，痛苦地道：“哪三个丑婊子？我怎么知道你说的什么人？”

    瘦子重重地拍了拍萧雨歇的脸，嘿嘿冷笑道：“好小子，还装算！那三个女人多狠，杀了我六个弟兄，你不是还去拜师么？你会不知道她们是谁？”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第11章 狠狠打脸

    萧雨歇暗中松了口气，看来他们不是妮哈的同伴，妮哈应该没事。

    知道妮哈没事了，萧雨歇心中立马腾起一股狠戾之气。

    刚才两巴掌，有朝一日，定让这两条狗腿百倍奉还，还有那只不识主人的狗――郭盛！

    旁边的胖子本就一脸凶像，见萧雨歇居然向他们投来恶狠狠的目光，不由大怒，拳脚齐飞，吼道：“看你大爷，我叫你看，老子让你看……”

    萧雨歇哪里经得起修炼过的人如此狠打？没几下就被打得晕死过去。

    还好胖子还处在最低层次的筑基阶段，要不然这几下萧雨歇已经小命不保。

    也不知过了多久，萧雨歇再次幽幽醒转。

    天仍未亮，屋子里漆黑一片。

    萧雨歇只觉浑身骨头都快散架了，全身上下没有一处不疼，动都几乎动不了，更要命的是那种饿得心慌蚀骨的饥饿感再度袭来。

    他蜷缩着身子，双手就在嘴边，手腕上拇指粗的铁链传来浓烈的金属味道。

    他的肚子忽然“咕咕”地叫个不停。

    萧雨歇咽了口发干的唾沫，忽然间又有了那种什么都想吃的冲动，这次他再也没能忍住，试着将铁链放到嘴里，轻轻一咬。

    谁知坚硬无比的铁链，竟然像面条一样就被轻易咬断了，更不可思议的是，萧雨歇竟然感觉味道还不错！

    萧雨歇惊讶得呼吸都停顿了，一颗心扑通扑通乱跳！

    这是什么情况？

    记得小时候啃骨头，一颗牙齿都被磕掉一半，如今一口牙竟是切玉断金如嚼豆腐。

    最近越来越能吃，而且口味越来越奇怪，尤其对金属之类硬度高质量大的东西产生出强烈的食欲，定然是妮哈弄的什么“永恒之心”在作怪。

    此时萧雨歇顾不得想那么多，他已饿的实在受不了了，当下将铁链就像吸面条一样两下全吸进了肚子里。

    这一下肚，精神跟着神奇地好了许多，但都还没填饱肚子。于是萧雨歇也不管脏不脏，把屋里所有金属的东西，连屋中间承重的四根钢筋混凝柱都吞了小半下肚，这才感觉吃饱了。

    萧雨歇心满意足地打了个饱嗝，还伸了个懒腰，身上的疼痛感明显的减轻了。

    萧雨歇喜不自胜，走到大铁门边，用力一推，整个门一下子飞了出去！

    他完全没想到会有这样的效果，差点立足不稳扑个狗吃屎，立定脚跟后，仍不禁呆住了，忽然“咔咔”地两声，紧接着屋顶稀里哗啦地跨了下来，尘土飞扬。

    萧雨歇吓了一跳，赶紧跑出去，回转身愣愣地看着自己的杰作。

    大屋很大，是用来堆放货物的库房，整个一楼都是空的，只有中间有四根专门承重的柱子，结果四根都被萧雨歇给啃掉了一半，如何还能承受得了上面的压力？

    所幸房子仅有两层，而且位置偏僻，破坏不大。

    不过就苦了住在二楼的两人。

    住在二楼的自然是狠揍了萧雨歇一顿的那个胖子和瘦子，两人睡的正香，谁知突然天塌下来一般将二人惊醒。还好楼顶没塌，否则两人非得压成肉饼不可，但磕磕碰碰是免不了的。

    两人灰头土脸地爬了出来，不用说都挂了彩，一出来，就看到似笑非笑的萧雨歇站在前面。

    胖瘦二人对望一眼，均感十分诧异。

    只听萧雨歇悠然道：“二位好啊，二位可曾想到报应来得如此之快？”

    他面色忽冷，眸子里忽然射出前所未有的慑人光芒，令他突然间变了一个人似的：“我发过誓，加到我身上的痛苦，定让你们百倍奉还！”

    胖子脾气暴躁，哪受得了一个小尕子貌似牛气冲天的话激？诧异之后压根不会多想，只当听了个笑话，狞笑道：“好哇，等老子先打够本再说！”

    猛地冲向萧雨歇，一拳轰出，虎虎生风。

    瘦子要谨慎得多，他虽不知道萧雨歇怎么挣脱铁链，又为什么好好地站在那儿，但总感觉哪里不对劲，喊了声“胖子”，想要阻止，已是不及。

    其实萧雨歇心里还是有些发虚，毕竟以前都是跟地痞流氓打架，从未与修真者对战过，而胖子强硬的拳脚刚刚才领略过，但萧雨歇并没有退缩，深吸一口气，硬对硬地向胖子对轰而去。

    可萧雨歇的拳终究没胖子快，修没修炼过，一下变见分晓，他的拳才出到一半，胸口已重重挨了一拳。

    然而结果却让人意想不到！

    胖子一拳虽先一步击中萧雨歇胸口，却好像击打在了一块铁板上，“咔”的一声，掌骨碎裂，桡骨在强大的反作用力下，刺穿手肘，露出一截森森白骨，煞是恐怖。

    胖子嘶声惨叫，但他凄厉的惨叫声很快便戛然而止，因为萧雨歇的拳已经落在他的胸口。

    这一拳的力度不可同日而语，胖子瞬间肋骨尽断，五脏齐碎，巨大的身躯直飞出一丈有余，在空中狂喷出一口鲜血，重重摔在地上，没了声气。

    萧雨歇不由狂喜，信心倍增，不过刚才胖子那拳还是令他气血翻腾，硬是没让自己后退半步。

    瘦子见状，如惊弓之鸟，转身就逃。

    萧雨歇岂能让他跑掉？知道自己定然追不上，当即捡起一块石头，对准瘦子使劲扔了过去。

    他本来是打瘦子的后背，谁知打到了瘦子的腿上，瘦子腿骨一下就被打断了，惨呼中滚倒在地。

    萧雨歇暗叫侥幸，准头且不说，若非废墟挡道，瘦子肯定逃之夭夭了。

    萧雨歇来到哼哼唧唧的瘦子跟前，慢条斯理的蹲下，笑道：“怎么样？想不到吧？我也想不到！”

    说着一巴掌拍下，打在瘦子脸上，瘦子都没来得及求饶，脸已像拍西瓜一样被拍得稀烂，溅了萧雨歇一脸的血，完全不成人形。

    萧雨歇目中闪着奇异的光彩，喃喃道：“怎么这么不经打？”

    起身用衣袖擦了擦脸，但见天边已翻起鱼肚白，一天没见，也不知道妮哈会不会担心自己溜掉？

    萧雨歇嘴角泛起一丝微笑，竟没有杀人后的恐惧，甚至有股莫名的兴奋，这点连他自己都没注意到，迅速往回家的路赶去。

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第12章 全新修真之道

    萧雨歇一进门，就看见妮哈坐在客厅里，不过她是背对大门坐着的。

    萧雨歇笑道：“怎么这么早就起来了？”

    一屁股往沙发坐去，谁知“咔擦”一声，长条沙发底部的实木板竟一下子被他从中坐断了，萧雨歇身子猛的跟着一沉，不由吓了一跳，叫道：“我靠！”

    本来脸色不善的妮哈也不禁露出惊讶之色。

    她见萧雨歇衣服弄得又脏又破，血迹斑斑，脸上身上都有淤青，头发蓬乱，十分狼狈，皱眉道：“你怎么回事？”

    萧雨歇知道自己身体有了极大改变，小心在另一个单座沙发坐下，兴奋地将昨天到现在所发生的事简要的说了。

    妮哈静静的听他说完，表面看不出什么变化，心中却掀起了惊涛骇浪。

    萧雨歇说得口干舌燥，拿起茶几上不知什么时候倒的白开水，咕嘟咕嘟几下喝干了。

    他见妮哈仍呆呆地看着自己，笑道：“怎么样，是不是很神奇？”

    妮哈板着脸没理他。

    萧雨歇干笑两声，见外面的天这时才大亮，有了一缕阳光，又道：“对了，你怎么起这么早？”

    妮哈冷冷道：“我原想，8点之前你要是没回来，我逮住你，必将你碎尸万段！”

    萧雨歇怒道：“你……”

    心里颇不是滋味，一时不知该说什么好。

    萧雨歇从昨天一早就没见人影，妮哈本来确实以为他逃了，看到萧雨歇突然回来，又一身的伤，不禁为自己之前的想法心生歉意，不过她却并不愿表现出来，而听了萧雨歇刚才一翻描述后，也就更不会了。

    妮哈看了萧雨歇一眼，若无其事地道：“不过你既然回来了，我就原谅你。”

    萧雨歇不禁叹了口气，靠在沙发上闭目养神。

    妮哈拿出手机，对着萧雨歇，不知在操作什么。

    萧雨歇总感觉不自在，睁开眼道：“你又要出什么幺蛾子？”

    这些天跟萧雨歇在一起，妮哈对地球上的俚语知道了不少，就算没听过，也大概能理解其中含义。

    妮哈没有马上回答，盯着屏幕上的各种数据，神情显得有些复杂，似惊讶，似愤怒，似落寞。

    萧雨歇不禁坐直了身子，心中忐忑，道：“怎么了？我……我没什么事吧？”

    妮哈淡淡道：“没什么，你只是质量达到了500千克，肌体密度周氏1.3，硬度周氏2.1，骨骼密度周氏1.7，硬度周氏6.8。”

    她忽然皱了皱眉，显得有些意外：“你内腑的指数却读不出来，不知道为什么……”

    萧雨歇则张大了嘴，妮哈所说的数值虽不完全明白，但也知道这些指数要远高于常人。

    质量不用讲，人们天天都在称自己体重，可是论人体的密度和硬度他却是闻所未闻，难不成他竟开辟了一条与传统修真截然不同的全新修真之道？

    萧雨歇突然扬起双臂哈哈大笑道：“那我岂不是也能成为高手了？”

    妮哈情绪却异常的低落，瞟了萧雨歇一眼，话都懒得再说，更别说去响应他了。

    萧雨歇心里很清楚妮哈为什么不高兴，自己冒着生命危险得来的宝贝，无缘无故成就了不相干的人，换作是他，也会不高兴的。

    萧雨歇敛去笑容，认真地道：“哈哈，你放心，如果我成为高手，我会永远保护你的！”

    妮哈看着他半晌，突然气鼓鼓地骂道：“小偷！”

    萧雨歇呕得差点吐血，起身就走：“我去洗澡，不陪你玩了。”

    妮哈冷笑道：“小心从楼上掉下来！”

    萧雨歇一听，停住脚步，还真是，别因为自己太重把房子给压垮了，回过头，梗着脖子道：“我在楼下洗，也在一楼睡，总可以了吧。”

    ******

    接下来两天，萧雨歇本想请妮哈指点一二，不过妮哈一见他的眼神就好像要吃了他似的，萧雨歇也就不敢去招惹她了。

    慢慢地，萧雨歇自己倒琢磨出点门道来，只要提气，体重便跟正常人一样，要不然，走路下脚都不敢太重，那绝对是走到哪都一步一个脚印，车就更别想坐了。

    修真还真不是那么容易的事，不是他一介凡人琢磨两天就能窥其门径的。

    现在萧雨歇的别墅里堆满了钢管，幸好他院子够大。不知道的人，还以为他家要搞什么大建设，实则不过是萧雨歇的口粮。

    萧雨歇如今几乎什么都能吃，树木、石头、金属，越是质量大密度大硬度高的东西就越能吃饱，他的肚子好像变成了个能容纳万物的杂货箱。

    当然萧雨歇还是会陪着妮哈吃家常便饭，不过现在吃平常的饭菜不再是为了填饱肚子，而是为了调剂口味，更是为了跟自己愿意亲近的人保持交流。

    一起吃饭，最能体现“家”的感觉。

    萧雨歇任何时候都绝不愿失去这样感觉。

    萧雨歇胃口一天天变大，身体质量一天天增加，妮哈看他的眼神似乎也一天天不对劲。

    这天晚上，萧雨歇亲自下厨做了顿丰盛的晚餐，吃饭的时候妮哈不时瞧向萧雨歇，那眼神怪怪的，也不说话，直把萧雨歇瞧得心底发毛。

    吃完饭，丢下碗萧雨歇就跑到屋里开始练气。

    他找不到师父，只有在网上下载了几篇练气的方法。当然各大修真门派都蔽技自珍，断不会将自家绝学公诸于众，网上都是些极其寻常价值不大的练气小法门，但也聊胜于无，多少有那么一丝作用。

    因此这些天萧雨歇依然极为用心。

    也不知过了多长时间，待他睁开眼，霍然看见妮哈就斜靠在门边，而且似乎在门口已经站了许久，双手交叉抱在胸前，使她原本高耸的酥胸更加挺拔。

    然而萧雨歇却丝毫没有欣赏盛景的心思，因为妮哈一只手里还拿着一把明晃晃的尖刀！

    萧雨歇吓了一跳，颤声道：“你……你想干什么？”

    女人一小气起来，有时候什么事都干得出来，更何况自己“偷”了人家的“心”，那可是她的命根子。

    妮哈眸子里泛出幽幽红光，萧雨歇好久没看到妮哈这个样子，上次还是要杀他的时候。

    不过这次不似上次那般艳红妖冶，柔和了许多，似乎经过一个月的朝夕相处，她的内心也已柔和了许多。

    可“女人心，海底针”，谁知道呢？

    萧雨歇一颗心仍禁不住砰砰乱跳，妮哈可不是之前拍死的小喽啰那么好打发的。

    良久，才听妮哈悠悠道：“我找不出永恒之心消失的原因，只好把你解剖了。”

    萧雨歇倒抽了口凉气，边悄悄地溜下床，边柔声安抚道：“哈哈，你不要冲动，把我解剖了也不会有永恒之心的，你的那手机都把我看透了也没见着，对不对？”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第13章 杀人不见血

    萧雨歇悄悄挨到窗户边上，随时准备破窗而逃。

    谁知妮哈眸子里的红光退去，恢复了本色，但粉红的眼眸依然晶晶发亮，在不明不暗的房间里好似两粒夺目的彩钻，有着慑人心魄的美。

    萧雨歇暗中松了口气，继续苦口婆心的劝道：“这就对了嘛，好歹我们同住一个屋檐下，也算是一家人，何必动刀动枪的呢？”

    妮哈冷冷道：“谁跟你是一家人！”转身走了出去。

    萧雨歇但得不被活活解剖了，哪还管得了她有没有把自己当一家人，笑道：“无论如何我们总是朋友吧？”

    妮哈忽然停下脚步。

    朋友，对她来说似乎是个非常陌生的名词。在她的世界里，只有宸主，敌人和小人，除了来自母亲的关爱，她所感受到的，全是权力的冷酷，敌人的残忍，还有小人的卑劣。

    朋友，是什么？

    只听萧雨歇道：“朋友当两肋插刀，而不是捅他两肋一刀，是不是？我们……”

    妮哈蹙起了柳眉，手往后一扬，尖刀闪电般射出，“叮”的一声射入窗户边的墙壁里，直没至柄。

    刀几乎是贴着萧雨歇的脸飞过去的，他明显感觉到肌肤被森寒的刀气像是针砭了一下，吓得他将没说完的话立马全部吞了回去。

    萧雨歇回头看了看没入墙里的刀，艰难地吞了口口水。

    再回头，妮哈已经走开了。

    萧雨歇吁了口气，坐回两个床垫搭起来的厚实的床上，心中矛盾，伴此女真如伴虎，只是妮哈刚才为什么又放过他呢？

    其实妮哈自己也不知道，之前本来想得好好的，可在萧雨歇门口站了好久，最终还是不忍下手，这跟她以往的作风完全不同。

    妮哈躺在床上，呆呆地看着房顶，也很矛盾，难道真的已经将那厮视作朋友了么？

    她更矛盾的，是要不要离开。

    “永恒之心”恐怕是永远也找不回来了，还有必要留在这里么？可是能去哪儿呢？飞船已经被毁，还有可怕的敌人在追杀，以她的样貌和身形在地球上无论哪里都鹤立鸡群，总不能老是坐轮椅出门吧？

    每次出门散个心，都要坐在轮椅上由萧雨歇推着去，又怎能对得起自己高贵的身份？不过萧雨歇倒算是个不错的跟班，始终不离左右，而且思虑周祥，面面俱到，能省不少心……

    妮哈胡思乱想下，渐渐睁不开眼睛，沉沉睡了过去。

    第二天一早，妮哈打算试着做一顿早餐。

    她还是决定不走，既无地方可去，还不如留下来继续观察，总会发现“永恒之心”消失的线索，就是不得不长期跟那厮住在同一个屋檐下。

    平时都是萧雨歇做饭，要么就是叫外卖，既然要长期住在一起，做一顿饭似乎也没什么大不了的。

    妮哈正要往厨房走去，忽见餐桌上留得有一张纸条。

    纸条上写着一行字：“哈哈，我绝不会毁了之前的承诺，等我修炼成功，比你还强时，我就回来！”

    字写得龙飞凤舞，力透纸背，署名自然是萧雨歇。

    妮哈扫了一眼，顿时大怒，将纸条一把抓起几爪撕得粉碎，就像正在撕扯萧雨歇的皮，切齿痛骂道：“萧雨歇，你个混蛋！”

    妮哈胸膛急剧地起伏着，出奇的愤怒，没想到萧雨歇竟然背叛了她的信任，亏她还准备给他做早餐，以后喝西北风去吧！

    萧雨歇摸了摸后背，忽然感觉背上发痒，还凉嗖嗖的。

    他抱紧臂膀，自己给自己一个温暖的拥抱。

    萧雨歇此时躲在一艘货轮的狭小舱室里，船已经起航。一个小时前，他趁天未亮，顺着锚爬上船，没被任何人发现。

    想了一夜，萧雨歇最终还是决定偷偷溜了。

    他心里有些不舍，可是他不敢肯定下次妮哈还会不会抛下解剖刀，直到比妮哈强之前，他还真不敢再出现在妮哈面前。他不是对妮哈没什么信心，而是对所有女人似乎都没什么信心。

    这，或许就是失恋后遗症。

    但萧雨歇并没有明确的目的地，他往海边跑，见到船就爬了上去。

    今天的天气不好，刚出门外面就下起了雨，也不知这艘船开到哪里去？

    这是萧雨歇生平第一次坐船，萧雨歇在内陆长大，也是到了阳城才第一次见到大海，说起来都可笑，他还是个旱鸭子。

    “叮”的一声，萧雨歇收到了一条短信。

    他吃了一惊，慌慌张张的跑路，竟忘记了关手机，妮哈的手机那么厉害，别被她追踪上了。

    萧雨歇赶紧将手机掏出来，屏幕还没息屏，显示得有信息内容，一看，突然像中了箭一样跳了起来，大怒道：“死女人，也忒特么狠了！”

    原来信息又是银行发来的，不过这次显示的账户余额不是多出了10个亿，而是直接负了10个亿！

    没想到妮哈竟然会来这么一招，真是釜底抽薪，杀人不见血。没被她解剖，走到哪却都要被银行讨债追杀。

    真是人生大起大落得太快！

    萧雨歇气的快要吐血，将手机使劲甩在地上，一下子摔得四分五裂。还好这是艘五千吨的货轮，船员本就少，他又躲的离人远远的，不会有人听见。

    萧雨歇长长呼吸了几口气，胸中舒畅了不少，穷日子又不是没过过，只不过得比以前过的小心谨慎些，有什么大不了？

    昨晚一夜无眠，对妮哈的愤慨也已烟消云散，萧雨歇顿感一阵浓浓的睡意袭来，靠在舱壁坐下，闭上眼睛，不一会儿便睡着了。

    船身在轻轻摇晃，第一次坐船的萧雨歇非但没有晕船，还像睡在摇篮里，直睡得天昏地暗。

    不知睡了多久，萧雨歇睁眼醒来，伸了个懒腰，感觉从未有过的精神奕奕。

    萧雨歇许久没睡得如此踏实过了，连梦都没做过，上次睡得这么踏实好像还是在踏入社会之前。

    在昏暗封闭的船舱里，没表没手机看时间，也不知道现在几点了。

    萧雨歇穷极无聊，又感觉饥肠辘辘，便出去偷偷四处转悠。触摸着凉幽幽的钢质船身，萧雨歇忍不住咽了口唾沫，若非在茫茫大海无处安身，他恨不得将整条船吞进肚子里。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第14章 死里逃生

    来到堆满集装箱的甲板上，雨早已停了，夜空中玉兔东升，繁星点点，万里无云。

    四面都是望不着边际的大海，与夜幕融为了一体，不远处浪花摇曳着星光，美轮美奂。

    海风扑面，萧雨歇长吸一口气，胸中为之一爽。

    遥望星空，妮哈就来自其中一颗，萧雨歇不觉神往。一阵饥饿袭来，萧雨歇抚着肚子，不由得苦笑，他现在真可谓名符其实的吃货，随时随地仿佛都想吃。

    萧雨歇回过身来，甲板上堆满了集装箱。他看了看，走向比较隐蔽的一个集装箱，轻轻扯掉钢锁，放入口中，就当零食嚼来吃了。

    萧雨歇心里美滋滋的，两月时间，自己再也不是风吹即倒的弱质身板，还当过亿万富豪，虽然很快又成为了穷光蛋，但整个人生绝对有了翻天覆地的变化。

    即便是像刚才那样拧断钢锁，在以前也是天方夜谭，现在却是易如反掌。

    轻轻打开集装箱门，映入眼帘的竟是一辆辆豪华汽车，萧雨歇不禁大喜。

    不过他喜的不是见到了大陆上都极为稀有的豪车，而是这一辆辆车在他眼里就跟燕窝鱼翅一样，是十分奢侈，平时几乎吃不到的食物。

    没多久，一辆豪华跑车只剩下一堆塑料件、真皮座椅和橡胶轮胎这些在萧雨歇看来口味不佳的东西，其余金属构件全部下肚，连一颗螺丝都没剩下。

    吃的问题解决了，萧雨歇便不再想其他任何事，成天躲在舱室里练气，只是进展极为缓慢。

    萧雨歇也不着急，能有现在的能力，他已经很欣慰了，何况人人都知道修真不是一蹴而就的事，他耐心地一点一滴的积累。

    在大海里航行了两日，没出任何意外。这天晚上半夜，萧雨歇正准备出去享用豪车大餐，不想看见一个人在过道的夹缝里鬼鬼鬼祟祟的不知在安装什么东西。

    那人不时四处观察，似乎生怕被人发现。萧雨歇不由奇怪，按说如果是船上的船员的话不应该干个什么像在做贼似的。

    那人虽然警惕性颇高，但萧雨歇本身也跟做贼似的，丝毫没发现他的存在。

    那人东西一安装完毕，迅速离开了。

    隔了片刻，确定那人已走远，萧雨歇悄悄凑近一看，不禁唬得魂飞魄散！

    那人装的，竟是一枚定时炸弹！而且已经开始倒计时，只有1分05秒的时间了！

    萧雨歇撒腿就往外跑，这个炸弹时间已经迫在眉睫，说明这多半是最后一枚，却不知那人之前在船上装了多少枚这样的炸弹？

    萧雨歇这一跑，控制不住气息，脚下顿时一步一个坑，发出“咚咚”的巨响，这时他哪还顾得了别的。

    刚跑上甲板，就听“轰轰轰”一连串震天价的爆炸声，即使萧雨歇现在体重达到了一吨，也被强大的冲击波掀得飞上了半空，“砰”的一声，又被飞来的集装箱狠狠撞在脑袋上，立时晕了过去，不省人事。

    ******

    什么时候醒的，萧雨歇不知道，他只记得自己又做了同样一个梦，又在灰飞烟灭中惊醒。

    萧雨歇迷迷糊糊地睁开眼睛，身体的感观开始变得敏锐，他首先感觉到的就是浑身乏力，脑袋沉重得抬不起来，接着感到双腕处一阵火辣辣地疼痛。

    萧雨歇吃了一惊，这才发现双手被反绑在背后，双脚也被人用手指粗细的麻绳绑在了一起。萧雨歇越发心惊，难道又被绑票了？这回又是谁来绑架他？

    不过还好，自己总算活着。

    萧雨歇一时间惊疑不定，环顾四周，整间屋子徒有四壁。房间很小，门是铁门，墙壁至少有两丈来高，而且只有一面墙开了一扇四四方方的窗户，与其说是窗户，倒不如说是通气孔，因为小得实在连条狗都钻不出去。

    这分明就是一间囚室，萧雨歇的心一下子凉透了，莫非是银行追债的？真不给人活路了么？

    囚室里终年照不进阳光，发出一股浓浓霉臭味，呛得他大声咳嗽起来。

    忽然外面脚步声响，一人走到门边，拨开门上的铁片，往里瞅了瞅，回头说道：“这小子醒了，快去禀报教主！”另一人答应一声出去了。

    萧雨歇纳闷起来：“教主？什么教主？银行大老板不信钱改信什么教了？”

    没过多久，走了那人回来道：“教主旨令，将他带到大厅问话。”

    先前那人闷不吭声地打开门先走了进来，萧雨歇还没看清他的脸，突听“呛”的一声，那人拔出背后的鬼头刀，虽在暗室里，萧雨歇仍能看到刀身所发出的寒光，一股寒流也从他的脚底升到了头顶，大叫道：“你们要干什么？你们凭什么杀我？”

    这也难怪他，在潜意识里，萧雨歇还将自己当作凡人，何况他此刻脑袋尚未完全清醒，都忘了自己已然今非昔比。

    另一人也走到萧雨歇身边，与拔刀之人对望了一眼，似乎都在奇怪，道：“这小子是渝州人！”

    拿刀之人道：“管他是哪里人，赶紧动手。”举起刀来，作势欲砍。

    萧雨歇叫道：“你们教主要见老子，你们敢抗命不遵？”

    二人哈哈大笑，拿刀之人笑道：“瞧你这熊样！猪脑袋，谁说我要杀你？”反手挑断萧雨歇脚上的麻绳。

    萧雨歇这才暗中大大地松了口气，跟着脸上突然发起烧来，暗骂自己：“他妈的，真是脑袋被驴踢了，竟然忘了老子现在也是高手！”

    一根麻绳，两个小喽啰就把他看管了半天，萧雨歇对自己很生气，从今往后一定要从灵魂深处雄起来！

    不过在没有搞清楚状况之前，萧雨歇没有立马发难，谁知道这是什么鬼地方？一切还是要见机行事，莽撞不得。

    只听另一人道：“好了，赶紧起来吧，让教主等得不耐烦，你就会觉得活着还不如死了的好。”

    萧雨歇双脚被捆的时间太长，即使如今肌体异于常人，仍感酸麻难当，一时根本站立不起，苦着脸道：“两位大哥，我犯了什么时候事，把我抓来？”

    拿刀之人喝道：“少废话！”

    抓着萧雨歇的衣领，想一把把他拽了起来，却哪里拽得动？

    拿刀之人正要动怒，另一人道：“他之前要几个壮汉抬进来，怎么拉得动？”

    拿刀之人狠狠瞪了那人一眼，萧雨歇刚想笑，脖子一凉，鬼头刀已经架在了他的脖子上，萧雨歇不知道自己脖子目前够不够硬，只好乖乖地起来走在前面。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第15章 道上混的天使

    出得门来，是一条长长的甬道，甬道两旁都是一样的囚室，在大白天里，甬道里也黑得几乎伸手不见五指。

    萧雨歇暗暗心惊，这特么是什么地方？谁这么大胆私设这么大的牢房？

    整个牢房死气沉沉，压抑得人几乎喘不过气来。该如何逃出去？那个教主又是个什么样的人？

    除了他们的脚步声外，萧雨歇就听见自己沉重的呼吸声。好不容易走到甬道的尽头，又是一扇厚厚的铁门，几缕阴暗的光线从铁门上方的缝隙透了进来，只见铁门旁边还摆了一张木桌，两条长凳，桌上有一碟水煮花生，一壶酒。

    拿刀之人突然喊道：“杜老大，开门！”

    开锁声响起，门被缓缓拉开。

    天空阴沉沉的，萧雨歇还是眨巴了几下眼睛，才适应外面的光线。

    铁门左右分别站立着一个铁塔般的大汉，手提钢刀，满脸横肉，萧雨歇吃了一惊。

    萧雨歇不是被他们的凶像所吓着，而他们的装束，大秦律法允许修真人士携带冷兵器，大刀长剑萧雨歇早已习以为常。

    可是他们的装束却着实令人诧异，甚至诡异。

    只见一个个大汉长发披肩，梳理得油光可鉴，衣着就跟古装剧里的长衫一模一样，而且洁白得就像天边的云朵，腰间还系着一条白色布带，连袜子和脚上的步鞋也均是白色的，装扮得就跟天使似的。

    萧雨歇回头一瞥，突然“噗嗤”一声笑出声来。方才在囚室里看不清楚，这才发现后面两人的扮相也是一样。

    萧雨歇捧腹大笑道：“你们道上的兄弟啥时候整成这个样子了？最近道上的兄弟都开始流行向影视圈发展么？影视圈好啊，很有发展前途！”

    萧雨歇瞧了瞧前面两人，只见他们冷冷地看着自己，脸上一点表情都没有。他们越是严肃，萧雨歇越觉得滑稽，又忍不住狂笑道：“大哥，你们装成这样，别人看见，还会以为是从动物园里跑出来的呢！”

    萧雨歇彻底被自己的见解笑崩溃了，笑得眼泪都差点流了出来。

    萧雨歇脖子上又是一凉，身后一个声音冷冷道：“你笑够没有？笑够了就快走！”

    萧雨歇干咳两声，敛住笑容，眼下人为刀俎，我为鱼肉，还是收敛点好。

    他挪动步子，晃晃悠悠地走在前面，眼珠子不停地打量着四周。

    这是一处山坳，四面都是山坡，只有一条羊肠小道通往外面。山坡并不高，但是相当陡峭，囚室建在这里，大概就是为了防止有人逃走。

    萧雨歇不禁犯难，暗皱起眉头。费劲地走上坡顶，放眼望去，不由得一声惊呼！

    只见前面和左右两边均是望不着边际的汪洋大海，身后则是一个较大的岛屿，旁边点缀着零星几个小岛。

    脚底下的小岛孤立的矗立在最前方，与身后大岛唯一的通行方式是一艘小船。

    这里究竟是什么地方？他怎么会来到这里的？

    头顶海鸟在不停地盘旋，萧雨歇暗中叫道：“这下事情搞大了！除非变成海鸟，休想离开这里，我他妈还是个旱鸭子！完了，看来要在这里孤独终老，劳役一辈子也还不完债。哈哈，我恨你……”

    拿刀之人又在催促：“大惊小怪的做什么？”

    萧雨歇打起精神，无论如何，现在也不是认命的时候，何况他绝不是轻易就会认命的人。萧雨歇眼珠一转，笑道：“两位大哥，贵姓啊？”

    拿刀之人喝道：“哪来那么多废话？你可知道，让教主久等是死罪！”用刀在萧雨歇背上狠狠一戮。

    虽然戮得不轻，但萧雨歇感觉只是被挠了一下痒痒，不过他却故意痛得大叫了起来。

    拿刀之人又道：“你乖乖地走快点，就可以免受一些皮肉之苦。”

    萧雨歇暗骂：“王八蛋……”

    本来想将那厮十八代祖宗都骂一遍，可心中突然冷冷一笑，竟有一种不屑一顾的讥诮。

    他忽然觉得自己层次不同了。

    另一人忽然开口道：“这位大哥叫王营，我叫郭开。等下见到教主，不可胡乱说话，教主问你什么你就答什么。”

    萧雨歇又差点笑出声来，心想：“嘿！王八蛋果然是姓王的。王八蛋不仅长得像只王八，而且还不好说话，姓郭的看起来斯文多了，得从这姓郭的身上想办法。”

    萧雨歇笑道：“郭大哥，你看起来不是博士就是硕士，怎么学人当强盗？”

    这千穿万穿马屁不穿，要说他是读书人，倒不如再把他捧高点。

    王营一脚踢在萧雨歇的屁股上，怒道：“谁是强盗？叫你不要乱说话，你果真活腻了？”

    萧雨歇猝不及防，险些站立不稳，跌下大海喂王八。

    不过王营也没讨到什么好处，脚就像踢在了石板上，这一脚踢得太狠，痛得钻心，可又不愿表现出来，一张黑脸涨得成了猪肝色。

    萧雨歇怒火中烧，正要痛骂一番，谁知郭开愣了一下，忽然问道：“我俩何为强盗？为何如此说？”

    萧雨歇仿佛一下子被一只滚烫的鸭蛋给咽住了，这斯还真把自己当读书了，简直就是一坨狗屎！穿着也就罢了，连说起话都学起古人来，还何为、为何的，听得他浑身上下起鸡皮疙瘩。

    萧雨歇一时也不生王营的气了，半晌才道：“我的意思，我的意思是说，郭大哥看起来明明就是个读书人，怎么干起了……干起了这行当？”

    王营又作色欲打，郭开拦住笑道：“我们不是强盗，在教主面前可千万提不得这两个字！”

    萧雨歇道：“那为什么将我抓起来？”

    郭开道：“你自己不知道么？是你闯到岛上，被我们发现，然后才把你关了起来。”

    只要他不说是银行讨债的，萧雨歇就放心不少，不过也忍不住奇怪，摇头道：“不可能，不可能。我怎么会闯到这里来？我明明在海上，船上发生爆炸，怎么会一下子跑到这鬼岛上来？”

    王营喝道：“什么鬼岛？”

    郭开云叹道：“王兄，这也难怪他。小三发现他的时候，他已经昏迷不醒，漂浮在救生艇上，船已经沉了。大概他被什么硬物撞上了脑袋，所以什么也记不得了。”

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第16章 暗藏锋芒

    王营“哦”了一声，居然不再动怒。

    郭开又道：“教主正是想知道，你为何会在我们的船上？这次我们并未招募新的教员，你真是什么也想不起来了么？”

    萧雨歇心里隐隐感到害怕，呐呐道：“我……我什么也不知道。”

    王营冷笑道：“哼哼，不管你是真不知道，还是在装糊涂，教主自有办法让你说出实话。”

    萧雨歇心里烦躁，也懒得理他。

    刚刚逃离妮哈的贼船，莫不又卷入了另一场漩涡？

    有人既敢炸船，起码数十条生命沉入海底，还有什么事不敢做的？

    恐怕又是帮派之间明争暗斗，相互仇杀之类的，这样的事多了去了，萧雨歇听得不少，自己什么船不好上，偏偏溜上了这么一条贼船。

    那条船上装载了不少天价豪车，能开得起那样车的人都不是好相与的，可见这岛上藏龙卧虎，他一个勉强称得上半路出家的修士，自己都还不知道自己到底有多少斤两，能应付得了么？

    天杀的还是在海岛上，逃都无处可逃，岂不是自作孽不可活么？

    萧雨歇心情沉重，他长这么大一直生活在自己的小圈子里，还未经历过什么大的风浪，不禁有些背脊发凉。

    郭开见他脸色发白，问道：“发生何事了？你的脸色为何变得如此难看？”

    王营皱眉道：“这小子油头滑脑，千万不能被他骗了。”

    在萧雨歇屁股上又是一脚，不过这次王营学乖了，不是弹踢，而是杵在萧雨歇屁股上，然后用力一蹬。

    萧雨歇腿一软，坐倒在地。

    王营怒道：“呵，你还耍起赖了？”

    就要对萧雨歇施以暴力，郭开赶紧拉住他的手腕，王营越发恼怒，大声道：“郭开，你是不是脑子有病？这都什么时候了？再由他闹下去，你我都吃不了兜着走！”

    郭开对他的辱骂并不生气，仍是心平气和地道：“王兄，我看他真是生病了。”

    便在此时，忽然从草丛中窜出七八条如牛犊般的巨型蜥蜴，吐着长长的红信，滴着稠稠的粘液，发出的咝咝之声，让人毛骨悚然。

    萧雨歇从小就对爬行动物没什么好感，尤其是蛇和蜥蜴之类的东西。此时看着它们，却足有三秒钟才蓦然跳了起来，惊呼一声躲在郭开身后。

    郭开回头安慰道：“别怕。”上前两步，手一挥，巨蜥顷刻间便溜得干干净净。

    此时萧雨歇已经回过神来，想想方才真是惊险万状，若被它们咬中，可不是闹着玩儿的。不由得出了一身冷汗，心有余悸地道：“那些巨晰怎么见到郭大哥就逃了呢？”

    郭开微笑道：“我们每天都要服用圣药，是以守备见了我们便会自己避开。”

    萧雨歇奇道：“守备？”

    郭开含笑点了点。

    萧雨歇满腹疑团，正要再相询，王营不耐烦道：“现下能走了吧？给你两条路，要么自己乖乖地快点往前走，要么我打断你的腿，抬着你走。自己选！”

    萧雨歇笑嘻嘻地道：“我……这个……在下岂敢劳烦王大哥动手，小弟还是亲自走为是。”

    既然来到了复古的海岛，不由也学起古人说话，但又说得不伦不类，引得郭开呵呵笑了起来，自己也不觉好笑。

    谁知王营又是一声怒喝：“少给我学郭开穷酸，听得老子火起，当场砍了你！”

    敢情其他人穿着复古，说话还是正常的，说话酸溜溜的就郭开一人。

    萧雨歇笑了笑，没有开腔。

    到了这里，只好走一步算一步了，多想无益，还不如抛开所有烦恼，或许在这里，更适合他生存呢？还有，既然此地大兴复古之风，是不是想娶多少老婆就能娶多少老婆？

    哈哈！想到这里，萧雨歇忽然觉得轻松多了。

    此时，郭开担心再有毒蛇猛兽出来袭击萧雨歇，便走在了萧雨歇的前面，将他夹在中间。

    萧雨歇回头对王营道：“敢问王大哥，你入的是什么教啊？天主教，还是咪咪教？”

    王营道：“什么乱七八糟的？你就不能把你的鸟嘴给闭上么？”

    萧雨歇又问起教主是什么样的人，二人竟是三缄其口。

    踏上渡海的游艇，排水量只有50吨的游艇蓦地吃水大增，左右摇晃，将王营和郭开吓了一跳，还以为船要沉了，萧雨歇自己也吓得不轻，赶紧提了提气，这才游艇平稳下来，顺利地渡到了对面的主岛一边。

    一路上王营和郭开看萧雨歇的眼神都变了，终于对萧雨歇的惊人的体重有了个直观的印象。

    走上主岛，有辆豪华越野车接应。

    萧雨歇暗运内息，减轻自己重量，但车仍行驶起来仍感十分吃力。司机骂骂咧咧，不知缘由，萧雨歇暗中好笑，甚至故意使坏增加重量，让车更是难于行驶。

    王营现在知道萧雨歇不是自己能惹得起的，之前人家是不愿锋芒毕露，此刻看着萧雨歇却是敢怒而不敢言。

    转过几个山坡，遥见左前方矗立着一座山峰，峰顶上有几座巨大的房屋。

    上山的路十分难行，盘旋而上，萧雨歇此时倒一心想见见王郭二人口中的“教主”，一路上打量着岛上的环境，不再说话，也收起了捉弄人之心。

    但见树上、草丛中全是一条条五彩斑斓的毒蛇，路边不时见到食人的巨蜥，还不知有多少恶物怪兽隐藏在山林里，萧雨歇浑身直冒鸡皮疙瘩，真不知这是什么鬼地方，分明就是人间地狱！

    到了峰顶，巨大的房屋立即映入眼帘，建得就跟古代的宫殿似的，金碧辉煌。

    这里还真是什么都在仿古，不论建筑物还是服饰，偏偏却开的是豪车，坐的是豪华游艇，萧雨歇对那“教主”越发好奇，这得是多么奇葩的人啊？

    朱红色大门两侧分立着二十名少男少女，身上都背负着长剑。

    这些少男少女原本神情肃穆，见到萧雨歇三人走近，都好奇地打量着萧雨歇，其中两名少女悄声耳语，巧笑嫣然。

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第17章 糊涂关系

    萧雨歇见她们个个长得水灵灵的，露出本色，嬉皮笑脸地向她们招了招手，喊道：“嗨！”

    少男少女们齐齐变色，左首的一名少男怒道：“放肆！王营，这是什么人？”

    王营道：“他便是教主要见的人。”

    那少年哼了一声，便不言语了。

    见他们都非常不友善地瞪着自己，萧雨歇轻轻松松地耸了耸肩，报以迷人的微笑。

    走进屋，郭开忽然在萧雨歇耳旁轻声道：“小兄弟，在教主、夫人面前千万不得无礼！你低着头回话就是了。”

    萧雨歇对郭开颇有好感，虽然这厮喜欢掉书袋，但人还不错，口中答应，心中却不以为然。

    穿过了一条长长的走廊，一个容得下千人之众的大厅豁然出现在眼前，萧雨歇东张西望，但见此处虽然不尽华丽，却蔚为壮观。

    此时郭开走在了萧雨歇后面，轻轻拉了拉萧雨歇的衣袖，萧雨歇收回目光，便看见大厅彼端居中并排放着两张奢华的椅子，上面分别坐着一个满脸伤疤的老者和一个绝色丽人。

    那老者脸上褶子一大把，加上那些伤疤，丑得让人痛心，正好与那丽人形成鲜明的对比。

    那丽人二十二三年纪，眉目带笑，嘴解含春，艳丽无匹。

    那丽人眼波流转，萧雨歇目光与她一碰，一颗心猛然狂跳起来。

    那媚到骨子里的神态，曲线玲珑的身姿，绝对称得上人间尤物，是个男人，只要眼睛不瞎，都会怦然心动。

    教主、夫人高坐在上方，下面还分站着五人。

    萧雨歇一一瞧去，均在五六十岁上下，一个是五十来岁的大光头，一个是已经头发花白的老者，一个是五十来岁的高瘦汉子，一个是身材魁梧的大汉，还有一个细眼尖脸的老者。

    王、郭二人带萧雨歇走到近前，躬身屏息，极是恭谨。

    王营垂首道：“禀教主，人已带到。”

    郭开见萧雨歇仍是直挺挺地站着，惶恐不已，暗中拉了他一把。

    萧雨歇微一迟疑，虽然舍不得，但还是从教主夫人身上移开了目光，万一这位教主吃醋，惹恼了他，说不定就要遭杀身之祸。

    上方的教主点头道：“嗯。退下吧。”

    王、郭二人齐声道：“是！属下告退。”躬身退了出去。

    这些规矩只会在电视里见到，就只差下跪了，岂会想到亲眼观摩了一番，萧雨歇心中好笑：“什么玩意儿！皇帝老儿只怕也没这么大的架子。”

    面前几人一瞬不瞬地看着他，除了那教主一直面无表情外，其余几人却是神情不一，看着他就像看到什么怪物似的，直看得他心中发毛。

    萧雨歇心中打鼓，不知道这些人究竟有什么用意？

    那教主忽然道：“你叫什么名字？”

    萧雨歇清了清嗓子，道：“我…咳咳，我叫萧雨歇。”

    那教主道：“你是什么人？火龙号上发生了什么事？”

    萧雨歇疑惑道：“火龙号？”

    随即明白指的是他之前乘坐的那艘被炸沉了的船，“哦”了一声，道：“我被人追债，看到船就溜了上去，在船上躲了几天，不知道什么情况，船突然就发生爆炸了，然后就到了这里。”

    那教主眼中厉芒一闪：“一船人都葬身海底，唯独你没事？难道你已练就金刚不坏之身？”

    萧雨歇心念电转，自己本就什么也没干，有什么可怕的？适当吹捧下自己或许不是坏事，就像投职履历都要将自己粉饰一番。

    他双手一摊，道：“那倒没有，算是略有小成，加上我运气好吧，爆炸的时候刚好在甲板上。”

    教主沉吟不语，仍是将信将疑。

    教主夫人一直笑吟吟地看着萧雨歇，让萧雨歇浑身上下说不出的受用，此刻她向教主千娇百媚地瞧了一眼，轻启朱唇，妩媚笑道：“教主，我看他说得不假，如果他与贼人有勾结，也不至于将自己身陷境吧？”

    光是看着教主夫人那么轻轻一笑，已经让人神魂颠倒了，此刻听她轻言软语，更是要叫人骨头都酥了。

    萧雨歇勉强定住心神，总算没露出丑态来。

    那教主点了点头，道：“夫人说得有理。”

    看来这厮对老婆是言听计从，他老婆一句话，就免去了萧雨歇不少唇舌。

    只听教主夫人又娇柔柔地道：“刚才郭开已经禀报过他重得惊人，想必炼有异术，咱们正在用人之际，不如将他留下来，观察一段时间。”

    教主捻着下颌的山羊须，颔首道：“嗯，就让他就留下来吧，暂时归入天府堂门下。”

    萧雨歇既好笑，又奇怪，这夫妻两人还真是奇葩，三言两语，问都没问他，就将他收归门下，把他主给做了，不过不管怎样，至少性命无虞。

    那细眼尖脸的老者忽然跨出一步，躬身一礼，大喜道：“恭喜教主！贺喜教主！属下打一见到这位萧兄弟起，就知他是个难得的人才，教主上承天眷，人心所向，所以萧兄弟才机缘巧合之下，千里来投，教主千秋霸业指日可待！”

    萧雨歇差点笑喷了，好不容易才忍住，他这话是怎么说出口的？

    萧雨歇自觉脸皮够厚了，没想到还有更厚的，还有这厮为什么替他说话？真是奇了怪了。

    谁知那身材魁梧的大汉瞪了这马屁精一眼，上前一步，躬身道：“教主！这人始终来历不明，咱们不能轻信他的一面之词！”

    教主沉下脸来，冷冷地道：“七杀堂主，你倒是说说，他哪里来历不明？”

    七杀堂主心中一惊，垂下头呐呐地道：“这……属下……”

    萧雨歇暗骂他“多事”，心中却是更加奇怪，自己对他们而言确实来历不明，这教主竟会为了他这个来历不明的人与下属闹得不愉快，这是什么情况？

    细眼老者指着七杀堂主大声道：“连际，说不出来了么？教主慧眼识人，哪要你来指手画脚？这位小兄弟一看便知是忠厚之人，谁要是怀疑萧兄弟，我吴誉第一个不愿意！”

    他越说越大声，简直比有人抢了他老婆还激动。

    萧雨歇又忍不住好笑，硬是没让自己在脸上表现出来。心里的糊涂也是更甚了，简直搞不清楚这些人是什么关系。

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第18章 莫名其妙加入黑帮

    连际直气得浑身发抖，额头上一根根青筋都凸了出来，只道：“你……你……你……”

    但见教主铁青着脸，显然是在责怪他“指手画脚”，长叹一声，退了回去。

    那大光头和高瘦汉子均是脸有怒色，欲言又止，只有那头发花白的老者，一直看不出脸上有何表情，也不知心里在想什么。

    教主夫人笑道：“好啦，教主请你们几位堂主来，就是想让大家一起看看这位萧雨歇是什么人，现在既然已经弄明白他不是我们对头那边的，还有什么可争执的呢？连堂主的担心也无可厚非，不过教主是绝不会看错人的。”

    她笑得又娇又媚，声音动听婉转，笑里语里却都露着锋芒。

    萧雨歇嘴角泛起一丝笑意，竟然这么快就把自己弄明白了，先前的担心简直完全是多余的，这些人如此马虎，要想逃走肯定也不是难事。

    连际抢出跪了下来，道：“是！属下该死，夫人教训的是！夫人明鉴，属下绝对没有怀疑教主眼光的意思，还请教主万勿见怪！属下今后……”

    萧雨歇撇了撇嘴，这人看起来英雄，实则也不咋地，动不动居然下跪。

    那教主冷哼一声，打断了连际的话，淡淡地道：“够了，起来吧。”

    连际磕了个头，这才爬起来退回原处，额头上已浸出了一层密密的细汗。

    萧雨歇暗暗纳罕，那教主看似都老糊涂了，怎么这些人怕他怕得这般厉害？

    教主夫人向萧雨歇招了招手，道：“萧雨歇，来，见过几位堂主。”

    一根根犹如羊脂白玉雕琢而成的纤纤手指，还有那露出来的一截白生生的手臂，令人耀眼生花。

    萧雨歇悄悄咽了口唾沫，才轻轻应了声“是”。

    教主夫人指着那大光头道：“这位是天机堂堂主巨鹿邑。”

    她微微一笑，接着道：“在本教中地位尊崇，乃是教主一人之下，万人之上的人物。”

    巨鹿邑慌忙道：“属下不敢！夫人言重了！”

    这里既然仿古，萧雨歇便装模作样的拱手作礼，道：“见过巨堂主！”

    巨鹿邑与他回过礼，礼数甚周，竟并不因为他是新人而傲慢。

    教主夫人又是一笑，将余人一一指给萧雨歇认识。

    那五十来岁的高瘦汉子乃是天府堂堂主侯门杰，已经头发花白的老者是天相堂堂主张兴，魁梧大汉连际和尖嘴猴腮的吴誉已经认识，分别是七杀堂和天同堂堂主。

    一一见礼毕，教主夫人笑道：“萧雨歇，这几位堂主跟随教主几十年，南征北战，历经千辛万苦创下无尘教万世基业，都于本教有汗马功劳，你要尊重他们。”

    萧雨歇大声应道：“是！属下定当虚心向各位堂主请教学习，不负教主、夫人栽培！”

    心中好笑，忽然间，竟莫名其妙加入了个不伦不类的帮派，也不知道是不是黑帮？如果穿着古装在大陆招摇过市，岂不笑死人？

    几位堂主连称“不敢”，吴誉涎着脸道：“属下些许微薄功劳，实在不足挂齿，但属下对教主的忠心绝对是天日可鉴！为了教主福体安康，为了本教发扬光大，属下就算肝脑涂地，也在所不惜！”

    教主夫人笑道：“天同堂主对教主果然忠心耿耿。”

    吴誉闻言又是高兴，又是感动，恨不得爬过去抱住教主夫人的腿大哭一场，以表达她对自己知遇之恩的感激之情。

    谁知教主夫人忽然长长叹了口气，淡淡地接着道：“至于我这个教主夫人嘛，是死是活就不劳天同堂主费心了。”

    吴誉顿时面如土色，跪了下来，顿首道：“夫人误会属下了！属下对夫人的忠心与教主一样，属下……”

    教主夫人挥手打断了他的话，她整个人突然之间变得庸懒无比，连说话也是懒洋洋的：“好啦，我知道了。”

    巨鹿邑等人冷冷地看着吴誉，就像看着一条不受主人待见的哈巴狗。

    吴誉还想说什么，一看到无尘教主那张没有丝毫表情的丑脸，到嘴边的话通通都给吓了回去，耷拉着脑袋跪在地上，起来不是，不起来也不是，萧雨歇都开始替他难过了。

    教主夫人看着萧雨歇笑道：“雨歇，向诸位堂主学习是不错，但有的地方，却是学不得的。”

    站在这大厅里没多长时间，看着这些人的所做所为，萧雨歇时不时想笑，又时不时感觉不可思议，简直都有些无所适从。

    不过他也算是见识到这个女人的厉害了，收起了刚才的轻视之心。

    此时也大概看出这无尘教主和他老婆对这些老家伙抱有成见，而且已经非常之深了，连吴誉这样的马屁精都讨不到好去。

    如今既然身在大海中，急切间脱不了身，不如安心留下来，以后再想办法。当务之急是讨好无尘教主这老王八，还有这个美人儿，只要深得这两人欢心，今后混起来，肯定顺风顺水。

    唉，啥时候能与眼前这个大美人儿一亲芳泽就好了……

    萧雨歇不敢多想，避重就轻地道：“今天与诸位堂主初次相会，仰慕之极，因为除了夫人，只有几位堂主才能与教主如此近亲。诸位堂主都是长辈，属下愚钝得很，不敢擅自主张，今后该说什么，该做什么，还请诸位堂主多多提点。”

    他短短两句话既避开了教主夫人话中的锋头，免得夹在中间难做人，又为今后犯了事埋下开脱的引子，还间接拍了各人的马屁，可说圆滑之极。

    果然，众人看着他都露出了惊讶之色，似乎觉得他这个年纪与他的老练程度根本不相符。

    教主夫人望着教主呵呵娇笑道：“教主，你瞧这孩子，多懂事！”

    萧雨歇瞟了教主夫人一眼，暗道：“你才多大？”

    无尘教主微笑着点了点头，看着吴誉，神色忽然转冷，冷冷道：“起来吧。”

    吴誉颤声道：“谢教主！”

    他顿了顿，忽然加了句：“谢夫人！”战战兢兢地站了起来，还边起边在用衣袖抹额头上的冷汗。

    无尘教主哼了一声，在众人脸上一一瞧过，一众人等心中一凛，均不敢抬头，只听他道：“明日辰时开香堂，正式接收萧雨歇入教，这就退下吧。”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第19章 拍马屁

    众人齐声道：“是。恭送教主、夫人！”

    萧雨歇忽然大声道：“教主、夫人与天同寿，洪福齐天！”

    无尘教主和夫人正举步欲行，闻言都愣了一下，相视一笑。

    无尘教主笑道：“你这句话从哪里学到的？”

    萧雨歇笑道：“回教主，是郭开。他说这句话一定要时时牢记在心，每日要念上一百遍，我却说一百遍哪里够？每日至少嘴上一千遍，心中一千遍，梦里还要念上一千遍，定叫天下所有人都听到，为教主、夫人祈祷；叫满天神佛听到，保佑我教主、主人与天同寿，洪福齐天！”

    在来的路上，郭开其实是告诉他晨昏定省或是搞重要活动时，大家都得高喊这句口号，当时萧雨歇嗤之以鼻，没当回事。

    这会儿萧雨歇忽然想到无尘教主既然喜欢别人高喊口号，那绝对是个喜欢别人拍马屁的主，因此为了讨好无尘教主，便突然喊了出来，连他自己都觉得自己够无耻的了。

    无尘教主果然大喜，与教主夫人相对哈哈大笑，抚掌笑道：“好！好！好！说得好！本教要是多几个像这样的人才，何愁大事不成！”

    萧雨歇恭恭敬敬地一揖，眉花眼笑地道：“多谢教主夸奖！”

    教主夫人娇笑道：“瞧这孩子，真会说话。”

    萧雨歇赶紧道：“夫人，我可不是在拍马屁，我所说的每一句话，没有一个字是假的，要是有假，就叫我天打雷霹！”

    萧雨歇打雷天从不出门，也不怕发这样的毒誓。

    教主微笑道：“教主和我又没说不信你，何必发这种毒誓？”

    萧雨歇指天誓日，连比带划道：“刚才在外面，见到连片大殿，属下就想谁能创下这般宏伟基业？现在属下知道了，属下此刻对教主和夫人景仰之心，犹如涛涛江水绵绵不绝。机缘巧合下，令属下来到这里，可见这是天意，属下这份心可昭日月，还请教主、夫人明鉴！”

    萧雨歇的马屁拍得山响，下面几人均有鄙夷之色，不过无尘教主和教主夫人二人却笑得欢畅，这才是关键。

    等二人走后，萧雨歇满脑子仍是刚才教主夫人笑得摇曳生姿的销魂身段，将先前内心的一点羞耻感一下子湮灭掉了。

    巨鹿邑忽然道：“小兄弟，教主和夫人可是喜欢你得紧哪！”

    萧雨歇故意叹了口气，道：“我们这些做属下的，做的任何事都是为了教主，为了无尘教。我虽然还没有正式入教，但是属下这份心却是已经死心塌地向着教主了，只要能让教主和夫人高兴，属下万死不辞！”

    萧雨歇干过销售，当过服务生，微笑服务是他的本行，说这些话脸都不带红的。

    连际冷笑道：“萧兄弟，我看吴堂主还得好好向你学学。”

    吴誉怒道：“你说什么？”

    侯门杰道：“好啦。吴老弟，开香堂一事都是由你负责的，你还是赶紧去叫人准备准备，再给萧兄弟讲讲规矩，免得明天出什么岔子。”

    吴誉哼了一声，转头对萧雨歇笑道：“萧兄弟，你先歇息一下，待会儿老哥与你喝两杯。”

    萧雨歇笑道：“吴堂主太抬举属下了。诸位堂主真是折杀属下，这‘小兄弟’三字，属下可担当不起，直接叫属下名字就可以了。”

    吴誉笑道：“哎，这是哪里话，都是自家兄弟还分什么辈分？你叫我前辈，我还觉得浑身不舒服呢。”

    萧雨歇搞不懂这厮为什么老是跟他一个新人套近乎，这人很是讨厌，但面上功夫还是得做足，便装作受宠若惊的样子说道：“不敢当，不敢当！属下怎么能乱了规矩？”

    吴誉不悦道：“萧雨歇兄弟，老哥可是诚心诚意把你当兄弟看，你诸般推脱，是不是压根儿就瞧不起老哥我啊？”

    他一口一个“老哥”，再看着他那张滑稽的嘴脸，萧雨歇胃里直翻腾，仍作为难状道：“这个……”

    那天相堂堂主张兴忽然开口道：“萧兄弟来自大陆，我们几个老家伙十几年没去过大陆了，这些年教中也没进什么新人，咱们理应亲近亲近，吴老弟一番盛情，亦正中老夫下怀。”

    这里距大陆坐船也就几天的路程，现在交通那么发达，这几个老家伙居然十几年没去过大陆了，萧雨歇想想都觉得不可思议。

    看来这岛上再发生什么奇怪的事，都不奇怪了。

    巨鹿邑哈哈一笑，道：“是啊，张大哥说得没错。萧兄弟一来便得到教主和夫人的青睐，我们这些老人家日后需要请萧兄弟帮忙的地方多着呢。先前礼数不周，以致萧兄弟身陷囹圄，还请多多包含。”

    萧雨歇忙道：“哪里哪里。”

    转眼瞧去，连际站在一旁呆呆地出神，也不知心里在想什么。

    巨鹿邑立即会意，用手肘撞了他一下，说道：“连老弟，萧兄弟是我老鹿的兄弟，难道你还想占我老鹿的便宜，要我叫你一声前辈不成？”

    连际尴尬一笑，抱拳道：“巨兄哪里话？”

    侯门杰道：“好啦，萧兄弟肯定累了，现在先请萧兄弟去洗洗尘，再换套干净的衣服，之后为萧兄弟摆酒设宴，好好庆祝一番。今后萧兄弟就与我住在一起，方便照应。”

    萧雨歇笑道：“客气，客气。能结交到几位堂主大哥，属下不枉此生！”

    想到这些无尘教大佬们，居然个个争先恐后与自己攀交情，虽然明知这些人必定有不可告人目的，但仍不觉脚底下有些轻飘飘的。

    吴誉道：“哎，还称什么属下，该打！也别再叫堂主大哥了，直接叫侯大哥、张大哥都行了，至于巨兄嘛，叫他骚鹿也成！哈哈哈――”

    众人都大笑起来，巨鹿邑啐了一口，道：“大人不记小人过！”

    说笑一阵，大家约定好在天府堂摆酒席，便各自下山去了。萧雨歇归属天府堂，自与侯门杰一道。

    途中，侯门杰给萧雨歇讲起岛上情形，这座主岛原来叫无垢岛，那峰名叫聚仙峰。

    教主屠洪天认为此地无尘无垢，超凡脱俗，而外界都是垃圾，教众也都相信只有追随他才能进入清静天堂。

    萧雨歇听罢，在侯门杰身后哑然失笑。

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第20章 惊人之变

    无尘教下分五堂，由一名堂主统率数十名年长的老兄弟，一百名少年，数百名寻常教众，堂主之下还有一名副堂主。

    五堂围绕“聚仙峰”，分别驻扎在五个不同的方位，天府堂便在“聚仙峰”左侧。

    各堂堂主都配有豪车，乘车翻过两座山坡，便到了天府堂所在地。

    一块高达3米的巨石立在天府堂入口处，上面镌刻着“天府堂”三个朱红色的大字。

    堂主所居之处在坡顶，其他堂下教众所居房屋则散布在坡下四周，并不规则，建筑群都是古色古香，半隐在茂密的树林中，精致十分怡人。

    堂主的居所虽然也算得上气派，但比起教主那一片宫殿般的建筑，就是小巫见大巫了。

    萧雨歇欣赏着风景，心里十分好奇，无尘教到底做什么经营，生活如此竟富足？

    一路上遇到许多天府堂下教众，见了侯门杰都站在路边行礼，见了萧雨歇则是满脸好奇之色，议论纷纷。侯门杰只是摇下车窗，却并不停下来打招呼。

    到了坡顶，萧雨歇才发现坡的右侧居然还有一排独立的房屋，路上视线所限，没有看见。

    萧雨歇指着那排也不算小的房屋道：“侯大哥，那是什么人住的地方？”

    侯门杰忽然沉下脸来，淡淡道：“那是副堂主陆丰住的地方。”

    萧雨歇皱了皱眉，这人怎么突然间就变了脸呢？也没做什么令他不高兴的事啊？多半是与那副堂主不睦。

    侯门杰请萧雨歇在厅里坐定，自有教众献上茶来，叫来两名教众，吩咐备酒宴，准备热水供萧雨歇洗澡，又叫找几套与萧雨歇合身的新衣来。

    闲聊了一阵，侯门杰道：“兄弟，你既然马上就要入教，我看还是替兄弟套一个假发怎么样？看起来也不会那么不合群。”

    萧雨歇笑道：“侯大哥想得周到，我差点将这事给忘了。小弟也正有这个意思，要不别人还将我当怪物看待呢。”

    此时，一名少年进来斟茶，侯门杰道：“杨帆，把你的头发剪下来。”

    杨帆吓了一跳，手中茶壶险些抓不稳，一手摸着自己背后的长发，惊道：“堂主要属下……属下剪……剪头发？”

    侯门杰瞪眼道：“怎么？不愿意？”

    萧雨歇暗暗吃惊，看来教主、夫人对老兄弟们颇有成见，而老兄弟们对这些少年教众也是成见颇深。

    杨帆眼中泪光闪烁，嗫嚅着道：“属下不是这个意思，属下……”

    萧雨歇截口笑道：“侯大哥，身体发肤，受之父母，咱们教义最重这个，别为难他了，外面买一顶假发不就得了。”

    侯门杰道：“这里哪有这东西可买？”

    萧雨歇想了想，道：“不知这里有没有马？有的话就用马尾做一个成了，为了我使他有觉愧对教主，兄弟也过意不去。”

    侯门杰抚掌笑道：“难得兄弟有如此胸襟，我侯门杰果然没有看错人。”

    转头对孙红星道：“去，把我那匹马的马尾给剪下来，等会儿给萧兄弟结顶假发来。”

    杨帆又是感激又是惊诧地看着萧雨歇，似乎觉得萧雨歇叫侯门杰为“大哥”，而侯门杰对他如此好简直不可思议，答应一声，飞也似地去了，仿佛害怕侯门杰突然间又改变了主意。

    萧雨歇忽然想起一事，道：“无垢岛虽大，但地势极为复杂，怎么会有马？”

    侯门杰道：“岛上只有几匹马，这些马都是以前我们在漠北行走江湖时的坐骑，因为有了感情，便带了回来。”

    他长长叹了口气，神情变得萧索起来，黯然道：“不过当年就不该把它们带回来，在此地哪有用武之地？就这样慢慢变老了，可惜，可叹！”

    想到一匹千里马，困在这样一个难找到一片平地的岛上，确实怪可怜的。

    侯门杰似乎在借马言己，在说自己已经许久没有涉足大陆了，跟马一样，终是要慢慢地老死在这里。

    萧雨歇蓦然心惊：“屠洪天别把我也困在岛上，不准老子回大陆，那这一生还有什么乐趣？”

    萧雨歇倒抽了口凉气，半晌才长长叹了口气，道：“侯大哥，你的爱马，我怎么能……我还是等头发自己长出来吧。”

    侯门杰吐了口气，摆手道：“哎，别说这个了。”

    便在此时，一名少年进来禀报热水和衣衫都已经准备好了。

    侯门杰点了点头，起身笑道：“兄弟，你就好好洗一洗，今晚叫众位老哥哥们看看你的酒量如何？”

    萧雨歇笑道：“侯大哥，你这是要看小弟出丑啊。”

    ******

    巨大的木桶里冒着阵阵水汽，萧雨歇摸了摸水温，正好合适一一这一刻，再没有什么比这一桶洗澡水更诱人的了。

    萧雨歇脱下已经脏得不成样的体恤，放在鼻子上闻了闻，一股刺鼻的酸臭味顿时让他皱起了眉头，一把扔在了地上。

    萧雨歇哼着小曲，跳进木桶，将脑袋埋进了水里。

    在没有一丝空气的水里，他的思维变得异常敏锐，他忽然发现自己的肌肤更细密了，以前手上磨出的老茧也不见了。

    冒出水面，四处一看，不远出有一面镜子，萧雨歇迫不及待地跳过去，镜子里面的自己又让他吓了一跳。

    萧雨歇左看右看还是不敢相信，用手使劲在脸上捏了一把，镜中的他痛苦的表情才让他相信这一切是真的――他变年轻了！

    那是一张十分年轻的脸，眉清目秀，完全就像十年前的自己，脸上一丝皱纹都没有了。

    萧雨歇失了魂似的重新回到水里，为什么会这样？难怪教主夫人张若鱼叫会叫他孩子呢。

    自上船这几天来，没想到自己的样貌竟有了如此大的变化，还不知今后会变成怎样？

    萧雨歇也不知是该高兴，还是难过，只觉心里一片空荡荡的。

    看着镜中的自己，萧雨歇喃喃道：“老天爷啊，老天爷，你老人家把我整成这样，意思是否要我抛开以前的所有一切，在这里重新来过？”

    直到水已经变凉，萧雨歇才忙不迭搓了几下身上的污垢，匆匆洗完。

    旁边的凳子上整整齐齐叠放着一套崭新的雪白衣服，穿在身上恰好合身，从没穿过古装，这一穿上身感觉很是奇怪。

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第21章 宴无好宴

    打开门来，抬头一望，但见夕阳满天，映得晚霞红通通的，煞是好看。

    萧雨歇迎着夕阳，微笑着走了出去。

    到了客厅，巨鹿邑、张兴等五位堂主均已在座。

    萧雨歇一一招呼过，拱手含笑道：“让各位大哥久等了，失敬失敬。”

    巨鹿邑笑道：“哪里哪里，我们几个老东西许久没有在一起喝酒了，这还是萧兄弟的功劳啊！”

    吴誉笑道：“是啊，萧兄弟面子真是不小啊，哈哈哈！”

    萧雨歇笑道：“这是诸位老哥哥抬爱，小弟哪有什么面子啊？”

    众人大笑，齐道他谦虚。

    侯门杰道：“过一会儿，我给兄弟引见三位高人，这三人修为之高，尚在我之上。”

    忽听外面一阵枭啼般的大笑，又尖又细，刺得萧雨歇耳膜隐隐作痛，那人大笑着道：“侯大哥，你在众位哥哥面前取笑我也就罢了，岂可将我的人丢到外面去呢？”

    这人笑声够尖的了，说起话来也是比女人的声音还要尖细，音调还异常的高。

    侯门杰顾左右笑道：“说到就到！”

    话音刚落，从外面进来三人，均是四十来岁年纪，一人又高又瘦，另一人则恰好相反，又矮又胖，简直就像一个巨大的肉球，还有一人则温文尔雅。

    三人原来是在萧雨歇洗澡期间，侯门杰派人请来的。他们一进来，众人都起身相迎，足见三人在教中的地位。

    侯门杰大笑道：“也只有令兄到的地方，才会如此惊天地，泣鬼神。”

    他顿了顿，又道：“不过你刚才的话却说得不对头，我们这里哪有外人？等会儿一定要罚三大碗！”

    众人见礼毕，侯门杰笑道：“萧兄弟，来，我给你介绍介绍。这位便是刚才那位像泼妇一样的大嗓门令凤城，这位是他的师弟皮喾，这两位是我教左右护法。这位呢，是我们岛上的神医，也是岛上除了教主、夫人外最有学问的人――高来兮。”

    他一一给萧雨歇介绍，萧雨歇依足礼数施礼，三人也都很有礼貌的还了礼。

    侯门杰正要把萧雨歇介绍给三人，令凤城笑道：“不必介绍了，这位定是新进本教，深得教主、夫人赏识，也深受众位堂主喜欢的萧兄弟了！”

    萧雨歇连道：“不敢！不敢！今后还望众位哥哥提携。”

    侯门杰笑道：“既然知道，那等会儿是不是该罚三碗？”

    令凤城大笑道：“该罚！该罚！”

    巨鹿邑笑道：“小兄弟，你看他肥成这个样子，说话却跟女人似的，不觉得奇怪么？”

    众人闻言，又是一阵大笑。

    萧雨歇笑道：“一样米养百样人，见怪而不怪，自然就觉得没什么奇怪的了。”

    高来兮微微一笑，道：“萧兄弟见识不一般啊。”

    萧雨歇微笑道：“高先生过奖了，高先生是大学士，小弟得多多向先生请教，就盼先生不吝赐教。”

    高来兮拱手笑道：“好说，好说。”

    众人畅谈甚欢，一名少年进来向侯门杰报道：“启禀堂主，酒席已经准备好了，可以请诸位堂主、护法入席。”

    侯门杰点头道：“嗯。”起身作邀请之势，笑道：“诸位，萧兄弟，请！”

    席设在后厅，这后厅比前面的大厅也小不了多少，中间摆了一张巨大的圆桌。

    侯门杰推巨鹿邑坐了首位，众人都请萧雨歇坐巨鹿邑下首，萧雨歇坚持要坐末席，众人只好作罢。

    右首依次为侯门杰、吴誉、连际、张兴，左首依次为高来兮、令凤城、皮喾、萧雨歇。九人坐定，整张桌子仍空了一大半。

    菜肴以海鲜为主，居然还有几样精致的渝菜。

    令凤城很是豪爽，不等人提醒，自己先罚了三大碗。碗虽不大，但对于萧雨歇的酒量而言，一碗便已经让他吃不消了。

    酒过三巡，萧雨歇早已是醉态可掬了。众人你来我往，杯盏不停，甚是相得。

    巨鹿邑脸色红润，连大光头似乎都整个亮了起来，举起碗来，压低了声音道：“今日众位老兄弟难得聚在一起，更难得的是萧兄弟不嫌弃我们是老东西，有句话我不知当说不当说？”

    巡视了四周，除了在座九人，并无其他人。

    侯门杰道：“巨兄放心，我已经安排好心腹兄弟在外面暗处把守，有情况便会以鸟叫通知。”

    巨鹿邑点了点头，接着在在座的每一位脸上，逐一瞧去，众人都静了下来，似乎知道他要说什么，又都瞧向萧雨歇。

    萧雨歇心头冷冷一笑，果然是宴无好宴，好戏要上演了。

    连际突然站起身来，道：“我先去方便一下。”

    众人都知他仍是担心隔墙有耳，实是到外面查看去了。

    没多久，连际进来点了点头，道：“好了，真是舒服。”

    张兴看着萧雨歇，眼中闪过一丝难以察觉的冷酷之色，道：“都是自己人，没有什么不当说的。”

    萧雨歇笑了笑，道：“不错，我是真心将诸位当做老大哥，你们现在就是我的亲人，我也希望诸位大哥将小弟视作亲人，谁要是背叛亲人，那绝对是天地不容！”

    侯门杰道：“说得好！大家都是至亲兄弟，谁要是背叛兄弟，天诛地灭！”

    众人齐声道：“正该如此！”

    萧雨歇口中响应，心中却道：“你们要是真对我好，我自然当你们老大哥，想要我的命，我只好把你们当做一群乌龟王八蛋了，这也算不得违背誓言。”

    巨鹿邑道：“不瞒萧兄弟说，自从教主娶了张若鱼回来后，性情大变，对我们这些老兄弟日渐疏远，大起少男少女。虽然要兴盛本教，便要不停地输入新鲜血洗，但是教主听信张若鱼的谗言，不但不相信老兄弟，竟欲全部起用少年，将我们闲置，无尘教的基业早晚要毁在这个女人手上。”

    教主在教中的地位是至高无上的，谁要对教主有丝毫不敬，便要受那“万兽所噬”的酷刑。

    屠洪天对张若鱼百般宠爱，曾经有一名教众只因多看了苏荃几眼，便被挖去双目。

    巨鹿邑此话可说“大逆不道”之极，而且直呼张若鱼姓名，众人虽有心理准备，还是被吓了一跳。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第22章 谋反

    即便是屠洪天人不在这里，众人仿佛都能感觉到一股无形的压力，不由自主地向四周瞧了瞧。

    萧雨歇暗暗吃惊，也不知屠洪天究竟有多大神通，竟令这些老东西如此害怕？

    过了片晌，侯门杰郑重地道：“巨兄这番话的用意，并不是要反教主，我们对教主一向忠心不二，绝不会做出忤逆之事，一切事端全是张若鱼一人搞出来的。”

    连际道：“不错，张若鱼用她的媚术迷住教主，打压老兄弟，我姓连的为教主、为无尘教战死，无话可说，可要我死在张若鱼这贱人手里，老子绝不甘心！”

    他越说越激动，声音越来越大，吴誉忍不住急忙低声提醒道：“轻声些！轻声些！”

    连际怒道：“吴誉，你要是怕死，就别坐在这里！”

    吴誉亦怒道：“谁说我怕死？这件事关系重大，就凭你这等有勇无谋的莽夫，能成什么大事？”

    连际一只巨掌“啪”的一声拍在桌子上，震得盘子、筷子都跳了起来，残汤、酒水流了一桌，吼道：“我莽夫怎么了？你马屁精又有什么能耐了？”

    二人素来就有嫌隙，现在两个冤家又正好坐到了一块儿，眼看就要动手，左右赶紧拉住，侯门杰不悦道：“大家做了兄弟几十年，怎么都还是这副德性？大事未成，自己倒先窝里斗起来，像什么话？”

    吴、连二人重重哼了一声，不再言语，气氛越发沉重。

    萧雨歇见气氛紧张，照这个情形，今晚的密谋多半进行不下去了，这正合他意。这些老乌龟没一个好东西，他都还没有正式入教，竟然就要拉着他往火炕里跳！

    萧雨歇很生气。

    不过吴老儿说得不错，连际一介莽夫，四肢发达，头脑简单，多半要死在屠洪天手里，屠洪天可不是好惹的，还是和这些人保持一定距离为妙！

    但也不能得罪他们，他们一个、两个不是屠洪天的对手，加起来，屠洪天说不定也是要吃不了兜着走，关键是这些人能不能拧在一起？

    萧雨歇冷眼旁观，看情形，恐怕是很难。

    吴誉跟连际这么不对眼，其他人此刻说得起劲，但心底都惧怕屠洪天得要死，真到动起手来的时候，谁愿意第一个去送死？

    就在萧雨歇想着心事这当儿，高来兮等人也在从旁劝说，还说什么要团结云云，吴、连二人仍是怒气冲冲。

    待众人都不说话，萧雨歇朗声说道：“今日聚会咱们是选错了地方啊。”

    众人一愣，都不解萧雨歇这话什么意思，齐刷刷看着他。

    萧雨歇成功引得众人注意，微微一笑，道：“全岛只一个地方适合聚会。”

    他忽又打住，掉起众人胃口，令凤城是个急性子，忙追问道：“哦？是哪里？”

    萧雨歇扫了众人一眼，笑道：“当然是天机堂了！”

    众人恍然，立即明白了他的意思。

    天机堂上下，除了巨鹿邑外，余下的均是年轻女子，这在与侯门杰闲谈中，萧雨歇已经知晓。

    众人哈哈大笑，齐道不错。

    萧雨歇又大声笑道：“就不知道巨大哥同不同意了？”

    巨鹿邑笑道：“岛中虽然不禁青年男女谈情说爱，但岂能叫属下来陪酒，寻欢作乐呢？那成何体统？”

    令凤城大笑道：“谁知道巨兄有没有偷吃浑腥呢？”

    众人笑得更热烈了，男人一提到这种事，管他僧俗老少，都特别来劲，萧雨歇的劲头无疑是最足的。

    他跟着笑道：“所以说小弟最羡慕的便是巨大哥了，整日在脂粉堆里打转，换做是我，三日不吃饭也包管精神十足。”

    吴誉嘿嘿奸笑道：“那兄弟还不快请教主将你调到巨兄手下，日后便有享不尽的艳福。”

    巨鹿邑啐了一口，瞪眼道：“越说越不像话了！萧兄弟刚来，不知岛上的规矩，情有可原，你们些个老东西怎么也是这般老不正经？”

    众人又是一阵哄笑。

    说笑了一阵，众人均无吃喝的兴致了，也没有人再谈那件事，不片刻，草草散了场。

    送走巨鹿邑等人，萧雨歇和侯门杰环顾四野，天地一片漆黑，唯有坡下林间亮着点点路灯，不远处传来阵阵海潮声。

    巨鹿邑等人已经消失在茫茫夜色中，穿梭在茂密树林里的车灯仿佛几只萤火虫，慢慢飞远。

    侯门杰叹道：“一盘散沙，如何能成事？”

    他忽然转过身，双眼炯炯地看着萧雨歇。

    萧雨歇吃了一惊，心中冒出一个念头：“他想做什么？不会是认为我知道得太多了，不放心，便要杀我灭口吧？”

    只听侯门杰道：“刚才话还没说完，不知道萧兄弟明白了没有？”

    萧雨歇暗中舒了口气，勉强笑道：“我明白大家的意思，诸位大哥是想让我在教主、夫人身边做卧底，能劝得教主、夫人与众老兄弟和睦当然更好，若势成水火，便想办法除掉夫人，对不对？”

    侯门杰似乎也吃了一惊：“兄弟果然聪明！其实我们早就想找这样一个年轻人，但一直没有发现合适的，自从兄弟出现以后，我们一致认为你是上上人选。”

    到了这个时候，萧雨歇若说不答应，铁定见不到明天的太阳。

    萧雨歇忽然又想到一点，就算不知道他们的秘密，他们同样也会想办法杀了他的，因为，他们一定认为，得到屠洪天赏识的人，若不为他们所用，将来必定成为他们的绊脚石！

    但他岂能任由他们摆布？

    可有一点萧雨歇始终都想不明白，屠洪天和这些老家伙凭什么如此笃定能拿捏得住他？是他们自视过高，还是自己根本入不了他们法眼？

    想到自己到无垢岛屁股都没坐热，便被两拨人当棋子般摆布利用，萧雨歇就恨，想保持清高都难。

    他暗地里骂遍这些老牲畜十八代祖宗，面上却做出大义凛然的表情，一拍胸脯，昂然说道：“侯大哥放心，我永远站在正义的一面，他们打压教中元老功臣就是不对！我不会因为自己年少，而与那些不明是非的黄口小儿为伍的。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第23章 虚与委蛇

    侯门杰大喜道：“兄弟明辨是非，我们果然没有看错人，日后全仰仗兄弟了！”

    萧雨歇笑道：“应该的，应该的。”

    他眉头一皱，显得有些为难，道：“不过……”

    侯门杰急问：“不过怎样？”

    萧雨歇道：“不过这件事不宜操之过急，得从长计议。效忠教主是我们的本分，但我一方面也要得到夫人的信任，慢慢劝解，能劝得夫人认可重用老兄弟最好不过，不行再另想办法；另一方面还是要与教中少年打好关系，免得特立独行，引人怀疑。侯大哥以为如何？”

    侯门杰笑道：“这个自然，兄弟思虑周详，老哥自愧不如。日后行事，不需要兄弟出多少力，只要多长个心眼便成。”

    萧雨歇点了点头，心想：“几个老家伙，我看最奸滑的就是你了。谢谢你提醒！我确实要多长几个心眼，谁都要提防，免得某日突然见到阎王，都不知道怎么回事。”

    萧雨歇的房间在后厅旁，房间里没有多余的东西，布置得很雅致，一张茶几上摆满了新鲜水果和各种糖果。

    萧雨歇微微一笑，这些人还真把他当小孩子看待了，不过，确实费了些心思。

    萧雨歇躺在床上，睁大眼睛，没有一点睡意。

    比起这只老狐狸，自己就像是一只没有孵出来的小鸡，嫩得不是一点点，侯门杰活了一把年纪，岂会只是为了巴结他那么简单？

    叫他一起住，美其名曰便于照顾，一方面便于拉近关系，更重要的是为了监视！

    这个王八蛋……

    萧雨歇越想越生气，忍不住低声咒骂起来。

    虽然职场的时间呆得久了，但萧雨歇最烦的就是勾心斗角了，偏偏不得不虚与委蛇。

    渐渐想得累了，眼皮也感觉沉重起来，脑子里的思想不再受控制，忽而想到这些日子的奇遇，忽而又想起妮哈和霍橙心的音容笑貌……

    到了半夜，萧雨歇醒了，他又是被饿醒的。

    晚上那顿大餐他根本没吃几口，即便全被他一个人吃掉，也不够他塞牙缝的，何况他已经整整一天没吃过硬货了。

    现在温饱问题还真成了大难题，本来去后山拔几颗树也能勉强充饥，但林子里遍布各种毒虫猛兽，萧雨歇真不愿碰到它们。

    可不出门，总不能将房子拆来吃了吧？

    萧雨歇肚子咕咕狂叫，他不禁长声哀叹。

    忽然，萧雨歇眼睛一亮，猛的坐了起来，天府堂入口不是有块巨石么？那不就一顿现成的大餐吗？

    在他看来，石头营养不如金属，主要是好弄，上坡的路很宽，比在林子穿行安全多了，他目前也只知道那块石头好弄些，现在是能弄到什么是什么，至于其他的也管不了那么多了。

    对萧雨歇而言，如今吃的问题比天大。

    于是萧雨歇就像做贼一样，怀着忐忑的心，悄悄溜了出去……

    ******

    天刚翻起鱼肚白，房门上响起了一阵拍打声，萧雨歇立马醒了过来，接着听到侯门杰在说：“萧兄弟，请起来！咱们卯时便须赶到大厅，别误了时辰。”

    萧雨歇愣了愣，才想明白卯时是什么时间，不禁暗中嘀咕了声：“真麻烦！”

    他答应了一声，伸了个懒腰，只觉全身舒坦。

    起床后，杨帆打了热水，殷勤服侍他洗漱。洗漱毕，杨帆拿出那顶用马尾扎成的假发，笑道：“萧大哥，你看这顶假发还成么？”

    萧雨歇拿起一看，倒跟真的没多大分别，笑道：“不错，就是委屈了侯大哥的马了。”

    杨帆笑道：“堂主对萧大哥真是没得说！依我看，别说只是马尾了，萧大哥想吃马肉，堂主也会毫不犹豫地杀了给萧大哥享用。”

    萧雨歇看了他一眼，这人年纪看起来比他大得多，一口一个“萧大哥”叫起来却丝毫不拗口，一脸讪笑，看着就想上去两巴掌。

    萧雨歇笑了笑，道：“你年纪比我大，我应该叫你大哥才是。”

    杨帆忙摇手道：“不敢不敢！短短两天，萧大哥不但得到了教主和夫人的赏识，还与诸位堂主使称兄道弟，我说给其他人听，大家都不相信呢。萧大哥日后飞黄腾达，指日可待！杨帆岂敢在萧大哥面前称长呢？”

    萧雨歇心中不由感叹，屠洪天爱听人拍马屁，教中上下，恐怕没有几个人是不拍马屁的，道：“年长就是长兄，在我面前就别客套。”

    杨帆笑道：“萧大哥虚怀若谷，令人敬佩。往后萧大哥有什么差遣，尽管吩咐就是，杨帆绝不会嫌麻烦。”

    萧雨歇笑道：“就凭杨兄这份热情和能屈能伸的精神，将来的前途才是不可限量啊！”

    杨帆大喜道：“承萧大哥吉言，日后还请萧大哥多多关照！”

    萧雨歇随口道：“彼此！彼此！”

    心里又在琢磨，这人也是个八面玲珑的人物，为什么就不得侯门杰喜欢呢？为什么他却是老家伙们的上上人选？

    也许是之前的形势并不紧迫，如今新老之争更加激烈，他们才觉得不得不采取行动，而此时恰好来了他这个新人，新人不明就里，原本好控制得多。

    杨帆手脚利索，帮萧雨歇戴好假发。

    萧雨歇照了照镜子，又把一绺长长的假发放到胸前左看右看，自觉滑稽，忍不住哈哈大笑起来。

    杨帆赞道：“萧大哥不论如何装束打扮，都是如此英俊潇洒！”

    萧雨歇笑道：“杨兄果然好眼力！”

    忽听一人笑道：“我要是还像萧兄弟这般年轻就好了！”

    却是侯门杰，不知什么时候走了进来。

    杨帆显然也是此刻才发现，吃了一惊，慌忙施了一礼，退了出去。

    萧雨歇道：“侯大哥志存高远，年纪大小有何妨？”

    侯门杰笑了笑，道：“兄弟觉得自己此刻这番打扮如何？”

    萧雨歇笑道：“兄弟只觉脱胎换骨，重世为人啊！”

    侯门杰大笑，请他到后厅用膳。用膳期间，侯门杰给萧雨歇讲清开香堂时的种种规矩，又怪起吴誉昨夜惹事，没给他讲，差点忘了这事。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第24章 无尘条例

    吃过早点，萧雨歇与侯门杰出得门来，却见门前站着一人，背负着双手背对着他们，远眺天空中飞舞盘旋的海鸟。

    这人听到声响，转过身来，却是一个年轻人，二十五六年纪，见了侯门杰并不行礼，口中淡淡地道：“见过堂主。”

    侯门杰鼻中哼了一声，并不答话。

    萧雨歇暗暗纳罕，这人好大的架子，干什么的？

    那人又看着萧雨歇道：“这位想必就是萧雨歇萧兄弟了。”

    萧雨歇正要回话，那人却又将头转到另一边，再也不看他二人，淡淡道：“堂主，时候已经不早了，大伙在下面恭候多时。”

    萧雨歇心中大怒：“龟儿子，你少跩！你爷爷我总有一天收拾到你！”

    侯门杰冷冷道：“不用陆副堂主提醒，我还没老糊涂。”

    萧雨歇恍然，原来这龟儿子就是天府堂副堂主陆丰，难怪先前刚到这里时，提起他侯门杰脸色就变得难看得很。

    瞧他这副德性，侯门杰已经很给面子了。

    陆丰刚走两步，在前带头，忽又停下转身，害得侯门杰和萧雨歇只有跟着停下。

    侯门杰眉头一皱，赖着性子道：“陆副堂主莫不是还有什么见教？”

    陆丰笑了笑，笑的似乎有些奇怪：“忘了告诉堂主，咱们天府堂下面那块石碑不见了。”

    侯门杰道：“石碑不见了，什么意思？”

    陆丰淡淡道：“堂主看看就知道了。”

    侯门杰简直莫名其妙，萧雨歇却眼神闪烁，有点做贼心虚。

    下得坡来，果然在一片平地上站着十余名老兄弟和近百名少年，老兄弟与那些少年却是泾渭分明，谁也不搭理谁。

    几辆大客车从洞库里徐徐驶出，停在了划定的停车场区域内，等待教众上车。

    见到侯门杰和陆丰从车上下来，众人都躬身行礼，齐声道：“参见堂主！参见副堂主！”

    侯门杰挥了挥手，径直往原来石碑所在地走去。

    萧雨歇跟了上去，陆丰却留在了原地，又背负起双手，就跟吃瓜看热闹的群众似的。

    看着原先石碑所在的地方此时空空如也，只剩下地上一个深坑，侯门杰脸色凝重，也不说话，不知心里在想什么。

    萧雨歇干咳一声，走到侯门杰身边，貌似神探一般，皱眉道：“这么大块石头，怎么就不翼而飞了呢？”

    侯门杰阴沉着脸，忽然转身，大声道：“上车！”

    萧雨歇表面好像没事人一样，暗中却抹了把冷汗。

    侯门杰一车当先，浩浩荡荡向聚仙峰行去。

    到得峰顶，已见不少各堂教众，三五成群一起闲聊。

    蓦地当当当几声悠扬的钟声响起，众人立即停止了喧哗，静立倾听钟声完毕，一起向大殿中奔去。

    到了大殿，数百名少年少女自动站在五个不同的方位，萧雨歇得侯门杰指示，站到了天府堂少年人群中。

    另有数十人分站在教主、夫人座椅前铺的锦缎垫子的左右，这些人有男有女，年纪轻的都在三十来岁，老的已有六七十岁。

    众人肃立静候，足有顿饭功夫，钟声又连响九下，内堂脚步响动，出来十名三十岁左右的汉子，分站在两张椅旁，每一边五人。

    又过了10分钟时间，钟声猛地大响，将萧雨歇吓了一跳。

    只听众人一起躬身行礼，齐声高呼：“教主与天同寿，洪福齐天！”

    随着众人的呼声，一男一女从内堂走了出来，正是屠洪天和张若鱼。二人坐入椅中，众人才一齐站直，动作整齐划一，也不知练了多少遍。

    萧雨歇偷眼望去，屠洪天仍是面无表情，坐在那里仿佛一块木头，张若鱼则是眼泪流转，顾盼生姿。

    萧雨歇瞧向她时，她也正好瞧向他，娇艳的脸上微微一笑，那一笑直夺去了天地间所有的光辉，仿佛有着无与伦比的磁性，萧雨歇的目光被紧紧地吸引住了，顿觉面红心跳，不自禁地狠狠咽了口唾沫。

    忽听一人高声道：“恭读恩泽四海威加寰宇无尘无垢屠教主：‘教主如父如母，教主是天是主。生是无尘教中人，死是无垢岛上鬼！’”

    萧雨歇吓了一跳，收回心神，只见左首一名汉子踏前两步，手捧白纸，装模作样地在诵读着“无尘条例”。

    萧雨歇差点笑了出来，这特么也太有意思，太特么好玩了！

    他赶紧用力掐了把自己大腿，这才忍住。暗中又捏了把冷汗，这要笑出声来，在屠洪天心目中的地位必会一落千丈，甚至有丢掉小命的危险。

    萧雨歇不敢再看张若鱼，跟着殿上众人齐声念道：“跟随教主列仙部，背叛教主归地府！”

    那汉子摇头晃脑地继续念道：“无上大法通天路，当与教主共船渡。无尘无垢去尘土，飞临天堂脱凡俗。修行之舟银河处，教主指我返迷途。教主救我疾与苦，甘为教主化白骨。教主之命亿万数，无尘教众永不负。如违誓言身试毒，万兽所噬入魔窟。祝愿教主寿与福，满天神佛共相护！”

    那汉子每念一句，众人包括张若鱼在内也跟着念一句，只不过其他人念诵时神情庄重，而张若鱼则笑靥宴晏晏，赏心悦目之极。

    念毕，又齐声叫道：“无尘条例，时刻牢记，克敌制胜，无往不利！”

    那些少男少女念起来，声音比前面的老兄弟姐妹大得多了，神情庄重中又显得激昂。

    之前侯门杰已经把“无尘条例”给萧雨歇讲过了，他记性好，三遍便已经入脑入心。

    萧雨歇自然不甘众人后，激动得全身发抖，扯破嗓门在喊，务必叫屠洪天和张若鱼听到。

    这一喊，果然效果颇佳，屠洪天原本神色漠然的脸居然露出了一丝微笑，与张若鱼对望了一眼，而张若鱼笑得更甜更可人了。

    不过这一喊也引得不少人皱起了眉头，待见教主、夫人均十分高兴，又不禁心下后悔：“我怎么就从未如此大喊过？”

    众人念完，大殿中再也听不到丝毫声息，屠洪天满意地点了点头，道：“我无尘教上邀天眷，下恩泽苍生，所以，民心所归，这些年来日益壮大。前日，上天恩准，又派出一员福将来到我教中，为光大我教添砖加瓦。”

    众人又大叫：“教主授命于天，寿与天齐！”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第25章 一击毙命

    萧雨歇心下暗笑，这什么无尘教，简直就是邪.教组织，还上邀天眷呢，简直祸国殃民！

    屠洪天待众人声音静了下来，才道：“现在开香堂，请萧雨歇入教，并封萧雨歇为本教天府堂副堂主之职。”

    众人都大吃一惊，包括萧雨歇自己在内。

    五堂每堂只有一名堂主和副副堂主，天府堂已经有了一名副堂主，为什么还会封他为副堂主？

    况且，能坐上堂主和副堂主位置的都是教中立有大功的高手老将，虽然近些年来屠洪天大力提拔新起之秀，副堂主或执事这样的要职已经有如陆丰等年轻人出任，但还未有刚入教便封如此重要职务的人。

    众人虽惊，却也不敢发问。

    萧雨歇悄悄看了看站在左前侧的陆丰，只见他面如土色，身子轻轻发颤，这里所有人最不是滋味的人应该就是他。

    老兄弟心中虽有不快还没什么，不过是一茬新人换了另一茬新人，而陆丰心中却掀起了惊涛骇浪，不知道自己的命运将会怎样。

    萧雨歇越班出位，来到香案前，只见上面放着九只白玉盘子，每只盘子中都有一条虫兽，蛇、蜥、蟾蜍、蜈蚣、蜘蛛，还有些萧雨歇见都没见过，但长相凶恶的虫兽，这些虫兽称之为“守备”。

    九条虫兽都不大，好像示威似的，对着萧雨歇抬高了头。萧雨歇眼睛一瞬不瞬地注视着它们，生怕给他来个突然袭击。

    萧雨歇拜过九“守备”，又向教主和夫人行礼，接着巨鹿邑等人上来向他道贺，大多数人不过是面上寒喧，巨鹿邑等几位堂主倒是真心祝贺。

    张若鱼斟了三杯酒吩咐萧雨歇饮下，笑道：“此酒乃是本教圣酒，多喝延年益寿。”

    萧雨歇饮过酒，屠洪天又赐给他一串紫色的珠子，命他贴身带好。

    萧雨歇先前已得知这两样均是为避各种虫兽之用，不说他也不敢丢，感激涕零地谢过二人。

    跟着天府堂本门的少年又齐来参见，陆丰则站在一旁看着萧雨歇，眼中似要喷出火来。

    至此，开香堂的仪式算是结束了。之前经侯门杰讲解，一切进行得都非常顺利，萧雨歇无意中得到副堂主这样的高位，心中自然欢喜无限。

    各人归位，萧雨歇站到了陆丰身旁。

    屠洪天道：“本教五堂向来只有一名堂主和一名副堂主，天府堂原副堂主陆丰就调任本堂执事一职，原执事冯耽因身体抱恙，不再担任执事。”

    此时众人都有了心理准备，再听到这个消息，也不觉怎样，内中自然有部分与陆丰要好的少年替他不满，但也不会表现出来。

    陆丰忽然上前两步跪了下来，满脸激愤，颤声道：“教主！属下犯了什么事要撤属下的职？”

    他话音未落，已有人怒喝道：“陆丰，你好大胆子！竟然质问起教主来了，赶紧向教主谢罪！”

    屠洪天沉下脸来，冷冷道：“你不服气？”

    陆丰额头上青筋暴露，一咬牙，大声道：“是！属下不服！萧雨歇何德何能？入教还没有一柱香，便顶替属下的位置，相信这里的所有兄弟姐妹都不服！”

    此话一出，众人都炸开了锅，新、老教众纷纷指摘陆丰不是，有人道：“这厮胡说八道！你抗令不遵，竟然诬陷我等，是何用心？”

    “不错！这王八蛋我早看他就不是好人！请教主赐他万兽所噬！”

    “我们对教主旨令绝无半点不服！望教主明鉴！”

    众人七嘴八舌，到最后都异口同声赐陆丰死罪，就连他的那些死党也倒戈相向，害怕受到牵连。

    陆丰见此情此景，知今日是必死无疑，哈哈一笑，挺身而起，双掌齐挥，挡开上来抓他的几名少年，忽然窜到萧雨歇跟前，一掌击向萧雨歇头顶。

    萧雨歇从小到大打过无数次架，经验颇丰，但那都是没有套路的厮打，他既没想到陆丰会突然向他袭击，而陆丰身法又实在太快，远不是在阳城击毙的那两个小喽啰能比拟的，他一时竟傻在那里，不知道闪避，也不知道格挡。

    陆丰离萧雨歇又近，其他人想救他也已经来不及，众人都忍不住惊呼出声，有一声惊呼似乎传自张若鱼。

    萧雨歇闭上眼，脑中一片空白，只是本能地击出一拳。

    只听“啪”的一阵轻响，接着响起一声长长的惨呼，这声惨呼未息，又在远处想起了几声惨呼。

    那声长长的惨呼仍在大厅里回荡，萧雨歇才发现并不是自己发出的。

    萧雨歇摸了摸自己脑门，这刻才知道疼痛，虽然疼得他呲牙裂嘴，但似乎并无大碍，他又全身上下翻撩查看，也没有发现另有伤痕，终于长长吁了口气，心里开始想：“陆丰呢？”

    只见陆丰远远被甩在七八丈之外，躺在地上一动不动，胸口整个陷了进去，恐怖骇人。

    另有五人也是横七竖八地躺在地上，不见动静。

    萧雨歇那一拳力道何止千斤，陆丰被击飞不说，这五人惨遭殃及池鱼，跟着被撞倒。

    屠洪天和张若鱼不知什么时候站了起来，和其他人一样都吃惊的看着地上这些人，又看着萧雨歇。

    而萧雨歇同样惊骇莫名，他完全没想到几天时间，自己竟精进如斯。

    一人伸手去探陆丰鼻息，已经没了气息。

    屠洪天盯着他看了半晌，道：“本座眼拙，想不到萧副堂主小小年纪，居然身怀绝技。”

    听他这话已存有戒备之意，萧雨歇灵光一闪，躬身说道：“属下该死！请教主赐我死罪！”

    张若鱼笑道：“是陆丰袭击你在先，你只是出于自卫，在场的所有人亲眼目睹，他们的死本与你无关，萧副堂主何罪之有？”

    萧雨歇满面痛苦悔恨之状：“回教主、夫人，属下请罪并非因陆丰之死，而是属下确实对教主和夫人隐瞒了一件事。请教主赐属下之罪！”

    屠洪天面无表情，张若鱼瞧了他一眼，道：“哦？”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第26章 妖言惑众

    萧雨歇道：“属下来无垢岛之前曾做了一个梦，梦里一个神仙指点属下当遇明主，最后还赠属下除妖降魔的法术，说道此法威力无穷，可助明主成就大事。属下醒来之后发现自己与常人无异，并没有什么法术，又不清楚谁是明主，所以没有向教主禀报此节。刚才陆丰要杀我，属下还以为自己必死无疑，请教主、夫人明鉴。”

    张若鱼又转螓首看着屠洪天，道：“教主，依奴家之见，萧副堂主不似在说慌，刚才陆丰要杀他时，确实是在闭目等死。”

    说到此莞尔一笑。

    屠洪天脸上现出一丝笑意，点头道：“夫人说的是。萧副堂主请起，这须怪不得你。”

    萧雨歇大喜道：“教主英明！夫人英明！谢教主、夫人！”

    心中却不停在骂“老乌龟、老王八”。

    张若鱼笑道：“教主得蒙天眷，时刻受神仙庇佑，古今帝王君主也没有此等福气，如今有了这么一员福将，教主可高枕无忧了。”

    屠洪天喜道：“不错！天佑我无尘教，愿我教永世长存！”

    众人齐声高呼：“教主与天同寿，洪福齐天！”

    张若鱼俏脸上忽然爬上了两朵红晕，轻声说道：“也愿教主与奴家恩爱永久，长青不谢。”

    她这两句话别人自然听不见。

    屠洪天纵声大笑。

    众人声音未息，见教主开怀大笑，又使劲高叫起来：“教主与天同寿，洪福齐天！”

    萧雨歇心中鄙视，陈词滥调，老乌龟居然也听不烦！

    见他兀自脸有得色，又心下暗笑，老龟儿子莫不是还真以为自己是他福将吧！

    待众人停止喊叫，张若鱼吩咐将陆丰等尸体抬出安葬，抚恤家属，将伤者抬下救治。

    众人又纷纷赞教主和夫人宽厚仁慈，连陆丰此等逆贼家属也得抚恤。

    事毕，屠洪天道：“今日聚会便到此，各人回去休息。”

    众人齐遵旨令，恭送教主、夫人出大厅，口中又大叫：“教主与天同寿，洪福齐天！”

    等屠洪天和张若鱼二人不见了身影，众人才三三两两散去。

    许多其他堂下的少男少女又齐来向萧雨歇道贺，不过此时众人看他的眼神多了几分敬畏。

    萧雨歇与五位堂主及令凤城、皮喾、高来兮走在最后，自有一番夸赞感叹之辞，谈笑一阵，分别下山去了。

    回到天府堂，侯门杰召集所有天府堂兄弟，又齐来参见萧雨歇这个新任副堂主，此情此景虽然比起参见教主时的规模小得多了，也少了许多礼节，不用再念“副堂主条例”，但还是让萧雨歇如坠云端，很是过瘾，仿佛已经坐上了最大黑帮的头号交椅。

    期间，萧雨歇还装模作样发表了一番感言：“今日兄弟荣登此位，一赖神仙眷顾，二乃教主栽培，兄弟实是惶恐不安。兄弟年轻识浅，既无功于本教，亦没什么才干，许多地方不如在站的各位好兄弟，但兄弟也绝不妄自菲薄，并不觉得这有什么丢人的，我甚至庆幸，因为只有这样，我才能以如履薄冰、如临深渊的精神为教主办事，有多大劲使多大劲，哪怕是为教主抛头颅、洒热血，兄弟也绝不皱一下眉头！”

    众人齐声叫好，彩声不断。

    萧雨歇挥舞着拳头，越说越进入癫疯状态，犹如希特勒面对他的无数纳粹子民一般：“那么，兄弟们肯跟着堂主和我一起为教主尽忠么？”

    众人高喊：“肯！”

    萧雨歇又大声问道：“大家愿意我做你们的副堂主么？”

    众人齐声回应：“愿意！”

    刚才那一拳，虽说不上石破天惊，但已达到淬体三层的陆丰竟被萧雨歇一拳打死，看他年纪轻轻，绝大多数人对他得到神仙眷顾一事深信不疑，对他再说什么，自然人人响应。

    萧雨歇又道：“大家对我有什么意见和建议都可是提出来，我会虚心接受。”

    他笑了笑，接着道：“大家放心，我绝不会因此记仇，更不会打击报复。”

    众人都笑了起来，老少兄弟对他的好感又大大地提高了。

    众人散去后，萧雨歇与侯门杰回到坡顶大堂。

    侯门杰笑道：“想不到兄弟真是好口才！”

    萧雨歇笑道：“哪里。侯大哥见笑了。”

    侯门杰笑了笑，道：“更令愚兄想不到的是兄弟的奇遇，梦中竟然得到神仙亲传法术，普天之下，谁还有兄弟这等运气？假以时日，放眼天下，只怕也再难找到兄弟敌手。”

    这话直说得萧雨歇眉花眼笑，他何曾想到过自己也会成为令人敬畏的高手？

    萧雨歇饮了口茶，合不拢嘴地笑道：“小弟别的不敢说，却有一颗无比虔诚的心，凡事又比别人都多用心三分，因此才能感动神仙。”

    他又对着门外天空合什作礼，无比虔诚地道：“南无释加牟尼佛，南无过去未来现在佛，南无弥勒尊佛，南无阿弥陀佛，南无无量寿佛，南无观世音菩萨，南无西天极乐诸菩萨，南无三千揭谛大菩萨，南无五百阿罗菩萨，南无无边无量法菩萨，南无金刚大世圣菩萨，南无八部天龙广力菩萨，多谢！多谢一直以来对弟子爱护有加！望佛主菩萨保佑我教主和夫人与天同寿，洪福齐天，保佑五位堂主寿比南山，保佑弟子无病无痛，一生平安喜乐！”

    萧雨歇心中暗暗好笑，自己怎么时时在妖言惑众呢？没修炼成仙，却简直要成神棍了。不过既在众人面前抬出了神仙，随时得表现些带有宗教色彩的言行来。

    侯门杰见他口中念念有词，说了半天也没听太明白。

    忽听一人笑道：“还请萧大哥也请菩萨保佑小弟长命百岁，荣华富贵！”

    萧雨歇笑道：“一定，一定。不过此时菩萨已经累了，菩萨也要休息的是吧？其实杨兄一看就是富贵长命之人，用不着担心。”

    此人正是杨帆，不知什么时候走了进来，哈着腰连声笑道：“是是是，多谢萧大哥！”

    此时早已过午，侯门杰板着脸道：“我们也累了，你是不是要饿死咱们。”

    杨帆赶紧陪笑道：“属下该死！属下正是来请堂主和副堂主前去用饭的。”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第27章 黑洞大嘴

    用过餐，萧雨歇和侯门杰又回到客厅闲聊。

    聊着聊着就聊到了朝中大事。

    本来萧雨歇对朝廷的事一向不关心的，这会儿为了显摆自己，却说得唾沫横飞：“前不久，皇帝突然将辅政大臣曹晔打入天牢，定下大罪二十九款，举国震惊。这曹晔权倾朝野，连皇帝都忌他三分，没想到会有今天。”

    侯门杰道：“当今皇上，年纪虽小，却不一般，手腕既高且硬，又懂得审时度势，笼络人心。曹晔同党，被一体斩决，但念曹晔是先帝定下的辅政大臣，战功显赫，免去一死，判了个终身监禁，抄没家产。”

    萧雨歇假做了然之状，点了点头，又转开话题道：“侯大哥，江湖中，谁的修炼境界最高？”

    侯门杰道：“要说修炼境界最高，自然非咱们教莫属了。”

    他顿了顿，笑着接道：“至于第二嘛，以前不敢说，现在肯定是兄弟你了。”

    萧雨歇哪有不知道侯门杰像在逗小孩子一样逗他？目中闪过一抹难以察觉的讥诮之色，大笑道：“侯大哥你就别再给我头上扣高帽了，我年纪轻轻，哪戴得稳？”

    侯门杰笑了笑，道：“兄弟太过自谦了。”

    顿了顿，侯门杰又道：“话说回来，烟雨寺晦聪方丈，青暝山梅妻道长，苍茫海的罗掩日，流浮宫的孟尧都是当世达到会神境的顶尖高手。不过，我们几个老东西，也不见得就比这些人差多少。”

    侯门杰最后一句话，明显带有威吓之意了。

    萧雨歇就当完全没听懂，不动声色的点了点头。

    侯门杰说的这些人除了梅妻道长是第一次听说外，其余萧雨歇还都知道，问道：“什么‘梅妻’道长？这名字好怪。”

    侯门杰微笑道：“那梅妻道长据说是个爱梅如命之人，‘梅妻’两字也是他后来自己改的，他不仅在道观里种了许多梅花，而且还画得一手好画，所画的画也全是梅花图。”

    萧雨歇颇感有趣地道：“世上还有如此怪人。”

    他又笑道：“侯大哥不仅对江湖上的事了若指掌，对朝中之事也知之甚详啊。”

    侯门杰呆了呆，轻轻叹了口气，道：“那又如何？”

    萧雨歇端起茶杯，偷偷瞧了侯门杰一眼，真是说者无心，听者有意，他一句无心之话竟又惹得侯门杰叹气，这一叹又是在叹自己怀才不遇。

    看样子侯门杰对自己目前的处境很是不爽，心中对屠洪天的积怨总有一天要爆发出来，这一点倒可以好好利用。

    萧雨歇干咳一声，道：“老骥伏枥，志在千里。侯大哥总有一展抱负的时候。”

    侯门杰微微吃了一惊，似乎已经知道萧雨歇看穿了他的心事，勉强笑道：“我还有什么抱负？唯一的抱负就是效忠教主，直到流尽最后一滴血。”

    侯门杰干咳一声，紧接着又道：“陆丰死了，我吩咐人将他的房子打扫出来，给兄弟住如何？”

    萧雨歇大喜，他住在这里，早就浑身不自在，跟软禁也没什么区别。侯门杰居然肯主动让他搬出去，倒是稀奇。

    或许是又考虑到他现在也是一个顶级“高手”，所以对他颇为忌惮，免得到时候偷鸡不成，反蚀把米。

    萧雨歇道：“兄弟也正有此意。侯大哥对我照顾得无微不至，兄弟很是感激，可是，我要再在这里住下去，嫂夫人恐怕就不愿意了。”

    侯门杰大声道：“她敢！她敢不愿意，老子便休了她！”

    这两天萧雨歇已经了解到，五位堂主除了巨鹿邑没有妻室外，其余均有。有妻室几人的孩子，也都入了各堂口，不过因教主与老兄弟日渐疏远，所以未得到重视。

    侯门杰等人的子女萧雨歇都还未见过，只知张兴之子张枫在天府堂。这些堂主二代并未在自己自己老爹门下，这也是屠洪天的老谋深算之处。

    这晚吃过晚饭，张枫前来拜访，说道日间萧雨歇还与他握过手。这人样子实在太过普通，萧雨歇想了老半天也没想起来。张枫有些木讷，唯唯诺诺寒喧了几句便起身告辞了。

    回到房间，萧雨歇抛开杂念，坐定练气。

    这两天乱七八糟的事情搞得他头都大了，都没好好修炼过了，不过此时坐定却还是很快进入了状态。

    半夜鸡鸣时，萧雨歇睁开双眼。

    他目中神采奕奕，却也有丝懊恼――这会儿，又得出去找吃的了。

    还好，喝了屠洪天不知道什么酿造的“圣酒”，还贴身带得有同样神奇的珠子，之前他实验过了，还真对毒虫猛兽有奇效，见到他立马溜了个干净。

    现在不用当心“守备”突然袭击了，萧雨歇胆气壮了不少。

    此时夜深人静，人们早就睡下了。

    萧雨歇悄悄溜了出去，他对无垢岛还不了解，只有顺着路往下走。

    路灯未熄，萧雨歇也并没有刻意的躲着走，一旦被人发现，他早想好说辞，就说睡不着四处转转，他是新上任的副堂主，说的话怎么还是应该有点分量。

    他一路走，一路观察，确也有了解地形的意思。

    转过两座山峰，一片树荫下，萧雨歇忽然发现一辆越野车停在那里。

    萧雨歇喃喃道：“没办法，算你倒霉了。”

    四周无人，偶尔几声虫儿的啁啾，更衬得天地间一片寂静。

    萧雨歇狼吞虎咽，一辆两吨多的越野车片刻间就被他吃的只剩下一个轮胎了。为了毁“尸”灭迹，他没留下任何东西，就连平时最反感的塑料件都吃进肚子里了。

    萧雨歇皱着眉，一脸苦像，不过肚皮算是不再那么空落落的了。他把最后一个个轮胎掂在手里，轻松地抛了两下。

    轮胎被高高的抛起，萧雨歇张开嘴，他的嘴竟像是宇宙里能吞噬一切的神秘黑洞，轮胎一落下，一下子就被吸进他嘴里了！

    萧雨歇满意的舔了舔嘴，脸上挂着微笑，转过身，正准备回去，就看见一个女子白衣飘飘，睁大了眼，吃惊的看着他。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第28章 天花

    那个女子眼睛瞪得那么大，刚才萧雨歇吞汽车那一幕肯定是看到了。

    她简直比看见一条小蛇吞掉一头大象还要吃惊。

    萧雨歇知道躲不过了，眼珠一转，笑着走了过去，口中道：“姐姐怎么称呼啊？是天机堂的么？”

    女子点了点头，低垂螓首，显得有些慌乱，福了福身，轻声道：“朱篱见过萧副堂主！”

    萧雨歇笑得更和蔼可亲了：“你认识我？”

    朱篱又点了点头，在萧雨歇炯炯有神的目光下，俏脸发红，螓首也垂得更低了，娇羞不安地道：“白天大家都见到萧副堂主的神威了。”

    萧雨歇道：“那刚才……”

    朱篱忽然抬起头来，使劲的摇：“我什么也没看见！”

    萧雨歇故意皱起眉头：“如果有人问起车怎么不见了……”

    朱篱很认真的道：“我什么也不说！”

    她莞尔一笑：“我自己的车，别人爱怎么问，也管不着。

    这回倒轮到萧雨歇吃惊了：“那是你的车？”

    朱篱原来停车的地方瞟了一眼，微笑道：“我不小心掉了一枚戒指在车上，半夜突然醒来，突然想起，本来是来取的，谁知道……”

    萧雨歇又尴尬了，车里的东西都进了他肚子。

    萧雨歇干咳一声，很认真的道：“我欠你一辆车！”

    他很快接着道：“还欠你一枚戒指！”

    朱篱眼睛笑成了弯弯的月牙：“副堂主不用了，反正车我也不常用，我们本就不让戴饰物，戒指更加没什么用，我只是觉得它好看，一直留着。”

    萧雨歇道：“我说还你，就一定还你。”

    其实他现在穷得快上吊，别说一辆车一枚戒指，连一顿盒饭都没钱买，只不过被人家抓了个现行，怎么也得有个好态度。

    朱篱微笑着没有出声。

    本来她应该趾高气扬的训斥萧雨歇一番，却硬是被萧雨歇的看得不敢抬头。

    朱篱的俏脸又红了，低着头，紧咬着嘴唇，任由长长的秀发挡住大半边脸，似乎故意不让人看到她羞涩的脸。

    她实在太害羞了。

    萧雨歇笑了笑，道：“我们今后是朋友了。”

    他都不忍再令朱篱这样害羞下去，自己先转身走开，然后回头挥了挥手：“再见！”

    ******

    第二天，一名大汉前来请侯门杰和萧雨歇到聚仙峰“神照厅”议事。

    三人径往聚仙峰而去。

    到了峰顶，见巨鹿邑、张兴、令凤城、皮喾、高来兮几人在大殿前谈话。

    萧雨歇与侯门杰上前一一招呼，那汉子则自行离去。

    张兴道：“萧兄弟真是不一般啊。”

    萧雨歇道：“张大哥这话怎么讲？”

    张兴道：“能被教主请到‘神照厅’议事的，除了堂主外，只有两位护法和高先生了，这难道不一般么？”

    巨鹿邑等人纷纷赞同。

    萧雨歇笑道：“这都是教主、夫人抬爱，也托了诸位大哥的福。”

    张兴淡淡一笑，道：“不知犬子昨日有没有去拜会萧兄弟？昨日我嘱咐犬子一定要与萧兄弟多亲近，犬子就是太愚钝，还请萧兄弟多多照顾提点。”

    萧雨歇恍然，瞧张枫的样子便知道是个不会主动应酬之人，肯定是张兴逼着来的。

    萧雨歇笑道：“照顾是应该的，提点可不敢当。”

    忽听一人笑道：“大伙早啊！”

    正是吴誉到了。

    不片刻，连际也到了。

    过了大概二十分钟，先前那名大汉从大殿里出来，躬身一礼，道：“请诸位堂主、副堂主、二护法、高先生到‘神照厅’等候。”

    “神照厅”就在大殿之后，萧雨歇、巨鹿邑等随着那汉子来到“神照厅”，只见这厅堂大小与普通厅堂一般，居中摆了两张大红木椅，下设五张矮凳。

    五位堂主按次站在矮凳前，令凤城、皮喾、高来兮和萧雨歇均无座位，站于掌堂主之后。

    到了这里，几人便不敢再说话，又静候了十来分钟时间，屠洪天、张若鱼才双双走了进来。

    萧雨歇心中骂道：“什么玩意儿？领导都这德性么？”

    屠洪天、张若鱼二人坐定，几人又念了一遍“无尘条例”，五位堂主这才就坐。

    张若鱼笑道：“萧雨歇，教主欲派你去天京办一件事，兹事体大，且危险重重，不知道你有没有这个勇气？”

    萧雨歇闻言大喜，终于可以离开这个鬼地方，重获自由了，所谓“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”，还有什么比自由更重要的呢？

    萧雨歇脸上则作出毅然之色，躬身道：“教主但请吩咐，即便是让属下上刀山、下火海，属下也绝不会皱下眉头！”

    屠洪天颔首道：“好！你年纪虽小，但为人机灵，叫你办事本座很放心。”

    向张若鱼点了点头。

    张若鱼亦含笑轻点螓首，从袖中取出一只红色的瓷瓶，倒出一粒黑色的刻有花纹的药丸，道：“这是‘天花’，对你修炼大有助益。教主洪恩，你服了吧。”

    萧雨歇暗中吃了一惊。

    他从没在侯门杰、巨鹿邑等人那里听说过什么“天花”。驱虫兽的药酒，他们是说过的，所以开香堂时萧雨歇想也没想就喝了，下来后自己还多要了些来喝，可这玩意儿到底是做什么的？

    若是有助修炼的奇药，屠洪天有这么大方么？

    萧雨歇偷偷瞧了瞧旁边几人，这几人此刻却像死人一样，眼观鼻，鼻观心，脸上没有一丝表情，根本看不出什么来。

    萧雨歇不禁暗中大骂。

    他心中疑虑，可又如何能说“不”？一旦拒绝，恐怕立马就是血溅五步，毙命当场。

    在众目睽睽之下，萧雨歇脸上只有装出大喜之色，走到张若鱼跟前，低着头不敢仰视，摊开双掌，举了起来。

    一只又白又嫩的纤纤玉手伸到他眼前，五指犹如春葱，柔若无骨，皓腕翻转，那粒黑色的“天花”轻轻掉落在他手里。

    此刻根本没时间容他多想，萧雨歇激动地大声道：“谢教主！谢夫人！”

    一仰头将“天花”吞入腹中。

    不消片刻，便觉腹中一热，一股暖烘烘的气息散遍全身，说不出的舒服，瘾君子吸毒时大概也没这般享受。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第29章 神纹圣钥

    “天花”药效明显，但萧雨歇心里却一点高兴不起来。

    他绝不相信屠洪天会那么轻易相信他，他更不相信屠洪天会对他一个来历不明的人这么好。

    若“天花”功效神奇，对修炼大有助益，别人不说，怎么连吴誉都没露出丝毫羡慕之色？

    所谓“天花”，恐怕不是有助修炼那般简单。或许这玩意儿就像是鸦片一样的慢性毒药，会让人产生依赖性，让他服用，就是怕他一离开无垢岛，便像笼中飞出的鸟儿，再也不会回来了。

    萧雨歇心头杂乱无章，但脸上却不敢表现出来，默默地退回原位。

    屠洪天满意地点了点头，向张兴道：“张堂主，天京那边进展如何？”

    张兴一凛，赶紧站了起来，躬身道：“回教主，天京那边已经查到了三块‘神纹圣钥’的消息。”

    张若鱼冷笑道：“张堂主，你派出的人混入京中已有好几年了，按理说，照她目前的身份地位，应该很好办事，怎么才查到三块‘神纹圣钥’的消息？”

    屠洪天的脸沉了下了，目中闪过一抹杀机，鹰隼般的目光紧盯张兴，众人均心头一紧，不敢抬起头来。

    萧雨歇云里雾里的，也不知道他们在说什么。

    张兴颤声道：“属下……属下督导不力，属下愿亲自去办。”

    张若鱼庸懒地一笑，道：“好啦，你扪心自问，即使你亲自去办，便能办成么？”

    张兴满脸冷汗淋漓，扑地一下跪倒在地，俯首道：“属下自知无能，请教主、夫人念在属下曾为本教立下不少汗马功劳的份上，饶属下一条老命，属下甘愿革去堂主之职！”

    张若鱼轻叹一声，啧啧连声道：“再大的功劳也会坐吃山空的，人人要都像你这样，如何能光大本教？张堂主，你一大把年纪了，这个道理难道也不懂么？”

    张兴不停顿首道：“教主开恩！教主开恩……”

    他额头上已顿出鲜血来，屠洪天仍是神色木然，众人均心有不忍。

    连萧雨歇都快看不过去了，但他不明就里，一时也不便出声。

    最后还是巨鹿邑忍不住起身道：“教主，张堂主虽然督办不力，但也罪不至死。‘神纹圣钥’乃夺天地之造化而成，岂会轻易让肉眼凡胎之人寻到？请教主多宽限张堂主一些时日，属下相信，张堂主必定会竭尽全力去寻访。”

    侯门杰、吴誉、连际也站了起来，众人一齐躬身道：“请教主网开一面！”

    张若鱼冷笑道：“怎么？你们这是在逼宫啊？”

    众人脸上均有怒色，但知教主对张若鱼宠爱之极，无论教中大小事务，对她均是言听计从，岂敢发作出来？又齐道：“属下不敢！”

    萧雨歇冷眼旁观，张若鱼倒真像纣王身旁的苏妲己，纣王因苏妲己而亡国，不知屠洪天会否因张若鱼而身败名裂？

    只听张若鱼步步紧逼道：“不敢么？我看未必。张堂主，你是否将‘无尘条例’时刻记在心里？”

    张兴忙道：“属下无时不刻不牢记‘无尘条例’，即便忘记了自己是谁，也不敢忘了‘无尘条例’。”

    张若鱼笑道：“好！这点我倒是相信，不过――”

    她一停顿，张兴的心一下子提到了嗓子眼，害怕已极。

    只见她浅饮了一口茶，才缓缓接着道：“不过，‘无尘条例’中有这么两句话――教主救我疾与苦，甘为教主化白骨；教主之命亿万数，无尘教众永不负。你生不能再为教主分忧，死又婆婆妈妈，你这是如何兑现‘无尘条例’中的承诺的？”

    她忽又向其余几人一一瞧去，笑道：“你们说，该当如何？”

    巨鹿邑道：“这……”

    与侯门杰对望了一眼，一时间众人均不知该如何回答，死一般沉寂。

    看着眼前情形，萧雨歇心念电转，张若鱼步步进逼，真是要拿张兴开刀了，他该怎么办？

    这个时候张兴却死不得，他一死，巨鹿邑要造反的力量便减弱一分，造反的可能性亦要减少一分，而对萧雨歇而言，想逃还是想留，自然是目前这个互相对抗的局面最好――水至清则无鱼，只有浑水才能摸到鱼。

    张兴面色惨白，颤巍巍站了起来，惨笑道：“属下跟随教主闯荡天下几十年，现在确实是老了。”

    他忽然激动起来，大声道：“属下是老了，但身子骨还在，并非已全然无用之处！巨堂主，侯堂主，吴堂主，连堂主，你们和我一样，追随教主几十年，你们倒是说说我……”

    萧雨歇一听不对劲，张兴此时拉上巨鹿邑等人，大有立时与屠洪天反脸的意思，而巨鹿邑等此时明显还没有任何准备，他再说下去，别人也未必会帮他，反而就要尸横就地，立即截口道：“我倒是知道一些‘神纹圣钥’的消息！”

    众人一惊，齐齐望向他。

    萧雨歇心头一凛，不敢接触屠洪天的眼神，这老乌龟城府既深，而且智商颇高，千万不能在他面前露出马脚来。

    张若鱼睁着一双美丽的大眼道：“你知道？你知道‘神纹圣钥’是何物么？”

    萧雨歇脑子如计算机般飞速运转，顷刻间便想好了如何应答，从容答道：“是，是刻有铭文的神秘钥匙。”

    张若鱼与屠洪天对望了一眼，看着巨鹿邑等人道：“是哪位堂主给你说的么？”

    巨鹿邑等人两手乱摇，连忙道：“不是！不是属下说的！”

    张若鱼见众人好像惊弓之鸟，对自己刚才的表现似乎颇为满意，忍不住轻声一笑，道：“‘神纹圣钥’在教中已不是什么秘密，诸位用不着如此紧张。”

    众人暗中松了口气，想着被一个年轻女子玩弄于股掌之间，不由耷拉着脑袋，一时气馁起来。

    其实松了最大一口气的是萧雨歇，他完全是按照“神纹圣钥”的字面意思去理解的，没想到真被他蒙对了。

    不过就算没蒙对，萧雨歇也已经想好了应对之辞，不怕她问。

    果不其然张若鱼又向萧雨歇追问道：“你是怎么知道的？”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第30章 仙尊令

    萧雨歇见紧张的气氛已经渐渐过去，心中一喜，笑道：“是神仙姐姐。”

    张若鱼掩嘴轻笑：“神仙姐姐？”

    萧雨歇笑得灿烂：“之前属下不是说得神仙梦里亲传仙法么？昨晚又有一位神仙姐姐托梦给我，她说‘神纹圣钥’事关天下苍生，千万不能落在心术不正之人手中。我掐指一算，无尘教教主屠洪天暗应天命，与‘神纹圣钥’有缘。”

    屠洪天一震，与张若鱼大喜相望，急问：“神仙姐姐有没有说‘神纹圣钥’都在何处？”

    萧雨歇没想到屠洪天居然也会“失态”，微笑着道：“回教主，神仙姐姐说天机不可泄露，需大伙诚心尽力才能得到全部‘神纹圣钥’。”

    屠洪天失望之情尽露无遗。

    萧雨歇忍不住暗中好笑，屠洪天也是关心则乱了，第一次见到这些乌龟王八蛋时就把神仙抬出来，实在太对了！无论何时编起谎来，简直信手拈来，毫不费劲。

    不过这些谎话也只有在大秦才会让人深信不疑，若在西方国家，谁还会相信这些无稽之谈？真是笑死人了！

    张若鱼却媚然道：“恭喜教主，贺喜教主！教主上承天恩，身肩重任，妾身不能为教主分忧，常自自责，天幸神仙保佑，暗中指点，一举得到了三枚‘神纹圣钥’，相信要得到另外五枚，也指日可待。”

    张若鱼妩媚之姿连萧雨歇骨头都快酥了，难怪屠洪天被她哄一愣一愣的。

    屠洪天微笑道：“不错！虽然只有三枚圣钥的下落，不免美中不足，但上神如此安排，自然有她的道理。上神怜悯百姓，我屠洪天岂能辜负了上神！”

    萧雨歇暗中笑破肚皮，忽然高叫：“教主与天同寿，洪福齐天！夫人万寿无疆，青春美丽！”

    萧雨歇这一叫，吴誉第一个反应过来，立即也跟着叫起来，不过这些老家伙食古不化，萧雨歇叫得不伦不类，他们却只跟着叫“教主与天同寿，洪福齐天”，去掉了夫人那一句。

    屠洪天和张若鱼哈哈大笑，众人也都笑了起来，连张兴看来也似乎愉快无比，忘了刚才差点要去鬼门关。

    张若鱼笑道：“这孩子，就会逗人开心！”

    萧雨歇忽然在想，如果和张若鱼谈恋爱，他们一定有说不完的情话。

    正要说些俏皮话，屠洪天忽然又沉下脸来，众人莫名奇妙，又感害怕。

    只听他冷冷地道：“张堂主，你刚才说天京那边查到了三枚‘神纹圣钥’的消息，究竟只是有了圣钥的消息，还是已经得到了圣钥？”

    张兴一听又叫到自己，吓得双腿一软，跪了下来，战战兢兢道：“圣钥……圣……回教主，只是……只是说有了圣钥的消息。”

    他蓦地大声道：“教主，不关我的事！属下对此事一无所知！”

    萧雨歇一听头都大了，难道有人想独吞什么劳什子“神纹圣钥”？

    只见屠洪天脸寒如冰，默不作声。

    张兴颤声道：“属下对教主的忠心日月可鉴，绝不敢对教主稍有二心！”

    张若鱼叹了口气，悠悠道：“谅你也不敢。不过你纵容属下，以致酿成今日之祸，你终究难辞其咎。”

    张兴直挺挺地跪在地上，目光呆滞，脸上看不到一丝血色，皱纹层层叠叠，仿佛一下子苍老了许多。

    萧雨歇心急如焚，原以为一番谎话毫无破绽，谁知道漏洞百出，才打开的僵局，又僵住了，而且变得更加难解。

    正不知如何解决眼下这个局面时，令凤城忽然嗫嚅着道：“禀教主，游香妹子绝不会起贪念，打圣钥的主意，即便给她一百个胆，她也不敢，这其间一定有什么误会。”

    张若鱼笑道：“我倒差点忘记了，游香是你的老相好，你怎么就知道其间有误会呢？你们既是相好，我为什么又要相信你的话呢？”

    令凤城涨红了脸，“这个”了半天，也说不出个所以然来。

    张若鱼又长长叹了口气，懒洋洋地道：“这事啊，我也不知道该怎么拿主意了，还是请教主谕示吧。”

    众人都静待屠洪天旨令，谁知他却并不开口，等了半晌，也不见说话，众人越发不安起来，都猜不透他在想什么，将会如何发落？

    在静静等待中，无论多紧张的气氛，只要时间稍长，萧雨歇都忍不住要打瞌睡。

    他轻轻打了个哈欠，屠洪天忽然说话了：“萧雨歇。”

    萧雨歇立马来了精神：“属下在！”

    屠洪天道：“先前说要你去天京办一件大事，你现在知道了是什么事了么？”

    萧雨歇早料到了，道：“属下知道，教主是要属下去寻访‘神纹圣钥’的下落。”

    屠洪天点了点头，道：“嗯。”顿了顿，又道：“当务之急，是把已知的三块‘神纹圣钥’拿回来。但拿回圣钥，就必须混入宫中，这太过凶险，你怕不怕？”

    萧雨歇一心只想离开这里，什么事都得先应承着，至于怎么做，那都是后话。

    他慷慨激昂道：“教主不必再说了，只等属下的好消息便是！”

    屠洪天抚掌道：“好！萧雨歇接令！”向张若鱼看了一眼。

    张若鱼会意，从怀里取出一块由黄金打造的屠洪天头像，道：“这是教主的‘仙尊令’，本教数万兄弟姐妹见此令如亲见教主，均听从号令，你可便宜行事，待事成后，将令缴回。”

    萧雨歇大声道：“得令！”

    萧雨歇每每听到无尘教里的这些奇葩事，简直要笑死了，他不敢轻视搞笑，却又得表现的大喜过望，上前去双手接过。

    张若鱼又道：“教主破格提拔，你要用心报答教主恩德，不得有负。”

    萧雨歇斩钉截铁地道：“是！”

    屠洪天向侯门杰道：“侯堂主，你派两名得力的手下，随同萧雨歇前往，明日启程。”

    侯门杰躬身道：“遵令！”

    令凤城嘴巴一努一努的，好像有满腹的话要吐出来。

    一旁的高来兮怕他言多必失，再惹教主不快，轻轻用手肘碰了他一下，令凤城却恍若不觉，终于鼓足勇气道：“教主，属下愿与萧副堂主同往，属下……”

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第31章 大卧底

    屠洪天瞪了他一眼，令凤城立即吓得将未说完的话全吞进了肚子里，低下头再也不敢说话，连大气也不敢出。

    屠洪天道：“张堂主，念在你对本教颇有建树，本座暂且不做追究，待取回那三枚圣钥，再行定夺。”

    张兴磕了三个响头，千恩万谢地爬起来。

    屠洪天道：“好了。萧副堂主随我来，余人都退下吧。”

    众人大声应命，又齐声高叫：“教主与天同寿，洪福齐天！”恭送教主、夫人出“神照厅”。

    出了“神照厅”，是一条青石板铺就的小径，平整光滑，犹如一块块青玉。

    屠洪天和张若鱼并肩而行，折而向左，面前出现一大片竹林，苍翠浓郁，林间许多小鸟叽叽喳喳叫不停，互相追逐嬉戏，一派祥和安宁景象。

    小径由竹林中穿过，行在里间，让人惬意无比。

    萧雨歇心想：“看不出屠洪天倒是个有些雅兴的人。”

    穿过竹林，便到了一个平台之上，其上几间大屋，颇为壮观，萧雨歇猜想这应该就是屠洪天的居所了。

    只见十余名少男少女持剑而立，神情严肃，犹似木雕，前后把守着这几间大屋，见到教主、夫人，一齐躬身行礼，见到萧雨歇则脸露惊诧之色。

    这些少男少女都是屠、张二人精挑细选出来的，他们的职责就是守卫屠洪天的“洪天居”，他们还从未见过有外人到过这里，自然惊诧。

    进了“洪天居”内堂，但见一应家具古色古香，桌椅几凳均是上等红木所制，随便一个凳子拿到市上去卖，也够萧雨歇吃几顿大餐了。

    墙壁上挂着两幅字画，萧雨歇虽然不怎么懂欣赏，但也一眼看得出价值不菲，与里屋相隔的架子上还摆满了各种古玩奇珍，看得萧雨歇直吞馋涎，也不知老龟儿子哪里弄来这许多好东西？

    屠洪天叫他坐下，萧雨歇老实不客气地坐入椅中，眼珠子仍在不停地东转西转。

    张若鱼笑道：“你要是替教主把大事办成了，我替你做主，这里的东西你想挑便挑，挑多少都行。”

    萧雨歇尴尬一笑，道：“属下替教主办事，只求尽心尽力，不求赏赐。”

    这时一名少女献上茶来，竟然就是被萧雨歇吃掉的那辆车子的主人朱篱。

    昨晚光线不好，看得不是很清楚。此刻细看之下，只见长得水灵灵的，姿色颇美。

    萧副堂主旧态复发，趁屠洪天饮茶这当儿，狠狠盯了她几眼。

    朱篱虽然没有正眼看过萧雨歇，但一张粉脸却不由自主地红了起来，临走时才偷偷瞄了他一眼。

    屠洪天没瞧见萧雨歇的小动作，张若鱼却看见了，媚然一笑道：“她叫朱篱，喜欢么？喜欢我就将她许配给你。”

    萧雨歇吓了一跳，看了一眼就得娶，那你嫁不嫁？

    他也就能暗自想想，过过干瘾，表面上老实的不得了。

    屠洪天向张若鱼问道：“怎么突然说到这事？”

    张若鱼笑道：“我见雨歇对朱篱似乎颇为钟情，所以有此一说。”

    萧雨歇没想到张若鱼毫不避讳，老脸不由一红，呐呐地说不出话来，这倒是极其少有。

    屠洪天呵呵笑道：“哦？有这事？萧雨歇，你意下如何？朱篱可是夫人最喜欢的丫头，她肯将朱篱许配给你，是你的福气。”

    萧雨歇只觉脸上发烧，红着脸道：“圣钥未寻回，属下不敢有非分之想。”

    屠洪天点头笑道：“嗯，这才像是个男人说的话！”

    萧雨歇嘿嘿干笑数声，心中骂道：“你个龟儿子才不是男人！”

    屠洪天忽又问道：“上神还说什么没有？”

    萧雨歇道：“没有了。”

    屠洪天点了点头，沉吟片刻道：“本座叫你到这里来，是有件关于本教的大秘密告诉你。这次要你去天京办事，这个秘密也必须让你知道。不过这个秘密实在太大，倘若泄露出去，后果不堪设想，在告诉你之前，你要先发个毒誓。”

    萧雨歇立即站了起来，举起右掌，毫不犹豫地道：“我萧雨歇在此对天发誓，若泄露本教秘密，叫我葬身鱼腹，尸骨无存！”

    他现在既然坐到了这个位置，又岂会乱说？

    屠洪天颇为满意，道：“故老相传，‘神纹圣钥’共有八枚，是上古时期传下来的神器，据说是打开天门的钥匙。大秦一统天下后，始皇帝集齐了失散了几百年的圣钥，但聚天下奇人异士，也没能解开圣钥之谜，后来大秦皇帝将圣钥分给八位皇子保管，辗转流传到现在，均不知所踪。所以眼下要查经书的下落最好就从皇宫里查起。”

    萧雨歇恍然道：“因此，教主便在皇宫里安排了一个卧底。”

    屠洪天道：“不错。”

    张若鱼笑道：“看不出你小小年纪，居然如此聪明，一点就通。”

    萧雨歇暗中一凛，有时候表现得太聪明不是好事，嘿嘿一声傻笑，算是带过了。

    屠洪天微笑着向张若鱼看了一眼，目中充满了柔情，看得萧雨歇浑身直冒鸡皮疙瘩。

    只听他道：“那个人刚才夫人已经提到过，她叫游香。此人在宫中的地位，你恐怕做梦也想不到！”

    说到此，脸上露出一丝傲然之色。

    萧雨歇瞪大了眼道：“莫非是皇后？”

    屠洪天和张若鱼哈哈大笑，张若鱼笑道：“这孩子真有意思，皇帝今年才多大？也就十六七岁，游香都快能做他的母亲了，又岂会是皇后？”

    萧雨歇嘿嘿干笑着挠了挠头。

    屠洪天微笑道：“也不算错，只是要加上‘曾经’二字”

    萧雨歇倒吸一口气凉气，瞪大了眼睛：“难道，难道就是当今皇太后？”

    屠洪天笑道：“这次猜对了！”

    虽然从不关心皇家事，但萧雨歇仍不免心中震骇莫名，半晌说不出话来，皇太后竟然是个假货？

    这真是惊天之秘了！

    良久，萧雨歇才吃吃道：“教主真是神通广大，属下佩服万分！可是……可是教主为什么不叫游香杀了皇帝？也来做个皇帝玩玩，或者挟天子以令诸侯，稳坐江山呢？”

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第32章 投石问路

    屠洪天道：“哪有这般简单。当今皇帝即位时才九岁，朝中大权一直由辅政大臣曹晔一手掌握，杀了皇帝，岂不正好便宜了曹晔？挟天子以令诸侯同样无稽，他大可以废了皇帝，而另立傀儡。更何况，小皇帝也不是省油的灯，连曹晔都载在了他手里，现在皇帝脚跟已固，就算没有曹晔，凭我一人之力，又岂能夺下江山来？”

    萧雨歇这次真是恍然大悟，说起来这道理很简单，他竟然想不到。

    还是屠洪天老谋深算，今后绝不能太自以为是。

    老鬼竟能派人卧底深宫，还当上了当今皇太后，这绝非一朝一夕之功，能做到这一点，就可以看出老鬼能量之大。可老鬼竟把如此重大的秘密告诉他，看来老鬼是十拿九稳吃定他了！

    张若鱼忽然看着屠洪天，郑重其事地道：“教主，这事如何处置？”

    她所指的应该是游香暗中作对一事。

    屠洪天闻言，脸又拉了下来，低垂着眉，眼望地上，似在沉思。

    而萧雨歇则趁机狠盯着张若鱼的俏脸，大饱眼福。

    萧雨歇还从未见她如此一本正经地说话，她总是笑吟吟地，令人赏心悦目，即使在对老家伙们不客气地说话，也是懒洋洋地，不疾不徐，不温不火。她正经起来，忽然有了一种高贵的气质，萧雨歇一时又呆住了。

    忽听屠洪天冷冷道：“她乖乖地将圣钥交出来，继续替我效命最好。不交，我想她知道后果会如何，大不了本座再多等一年半载。哼！”

    萧雨歇回过神来，见他眼中杀机大盛，心中一寒，老龟儿子动了真怒，游香不交出经书，那不是自寻死路么？而他到时候又该怎么办？

    张若鱼颔首道：“不错。”顿了顿，又蹙起柳眉道：“可是，万一她与圣钥同归于尽呢？岂不是糟糕？”

    屠洪天却不答话，亦皱起了眉，脸色更加难看。

    萧雨歇灵机一动，要知道之前的猜想对不对，老鬼是不是能吃定他，何不来个投石问路？便道：“教主、夫人不用担心，她一定会交出来的！”

    张若鱼道：“你凭什么如此肯定？”

    萧雨歇笑了笑，不答反问：“教主一定给游香服过什么慢性毒药之类的东西吧？”

    张若鱼睁大了眼，颇感意外地道：“你又如何知道？是神仙姐姐告诉你的么？”

    萧雨歇微笑着摇了摇头。

    张若鱼低着头想了想，忽又抬起头来，恍然娇笑道：“我真是笨，教主刚才的话已经有所暗示，你如此聪明，自然想得到。”

    她见洪安通仍是一脸森寒，立即敛住了笑容，还悄悄对萧雨歇吐了吐舌头。

    萧雨歇神魂颠倒，心想屠洪天真是不懂风情。

    屠洪天冷峻的目光忽然射向他，萧雨歇心下一凛，暗中叫糟：“坏了！我看他老婆他坏了！我都还没与张若鱼亲热过就被杀了，太也划不来！”

    只听屠洪天缓缓地道：“你知不知道，我给游香服的，也是‘天花’？”

    没和他老婆扯上关系，萧雨歇暗中松了口气，可很快怒火中烧，之前猜得果然没错，“天花”果然是种慢性毒药！

    但萧雨歇却只有故作惊讶道：“‘天花’？夫人说那不是强身健体的么？莫非…难道…其实是毒药？”

    张若鱼笑道：“此药能强身健体，凝炼真气，一点不假，只不过药性稍微有一点猛烈，需得用其它药物将它的药性压一压，中和一下，也不能说是毒药。”

    屠洪天淡淡道：“你放心，一年之内都不会有事，满了一年，服下解药，自然也不会有事。”

    萧雨歇心中大骂：“操你先人板板，说的都是废话！”

    面上则是无比诚恳的笑道：“教主不需如此，属下也不会像游香那样。属下对教主的忠心，难道教主还不相信么？”

    屠洪天叹道：“本座相信。不过小心驶得万年船。本座之前不告诉你‘天花’为何物，并打算等你立功之后悄悄地给你解药，正是因为相信你。可是眼下出了游香一事，我说出来，是为了督促你，你不会怪本座吧？”

    他在别人面前多是自称“本座”，在萧雨歇面前则一会儿自称“本座”，一会儿又称“我”，自然是既想保持应有的尊严，又不失“亲民”。

    萧雨歇暗中一哂，老鬼在他身上倒下了不少功夫，道：“属下这条命都是教主的，属下怎敢责怪教主？”

    屠洪天点头道：“圣钥一到手，本座就派人给你送去解药，无需担心。”

    萧雨歇拱手道：“谢教主！”心中又骂：“他妈的！明知吃了毒药，老子还得装模作样感激他，什么道理？”

    屠洪天却坦然得很，好像萧雨歇真该感谢他似的，又点了点头，道：“你说游香一定会交出来圣钥，何以见得？”

    萧雨歇道：“是。游香既然混入宫中当起太后多年，试问谁要是拥有了至高无上的权力和享不尽的荣华富贵，会不留念的呢？她会更加珍惜她现在拥有的一切。教主不是也说游香知道后果么？不错，她现下成了皇太后，天底下没有人能奈何得了她，但教主岂是一般人？教主就好比如来佛主，她终是逃不过教主的五指山。”

    张若鱼侧身抓住屠洪天的手臂，微笑道：“教主，萧雨歇这话甚是有理。是妾身不好，胡言乱语，叫教主忧心了。”

    屠洪天脸上终于露出一丝笑容，柔声道：“夫人哪里话？你哪点都好，我可从未责怪过你。”

    张若鱼温柔笑道：“那是教主宠幸怜爱，所以我才会对自己未能替教主分忧，常自觉得对不住教主。”

    屠洪天一手轻轻按住她抓住自己手臂的纤掌，目中尽显柔情蜜意，道：“怎么又说起这种话来？以后再也不许说。你只要在我身边，我就心满意足了，倒是教中事务让你操了不少心，是为夫对不住你。”

    张若鱼俏脸上一边爬上了一朵红云，低下头，羞涩笑道：“教主，我们还是说正经事吧，还有人在，说这些话多不好意思。”

    屠洪天一笑，瞧了萧雨歇一眼，道：“他一个小屁孩懂什么？”

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第33章 人生就是演戏

    萧雨歇早对屠洪天嫉妒得要命，又对一朵鲜花插在牛粪上心痛得要命，心中一直在想：“老龟儿子都半截身子入土了，还这么为老不尊！当众调情，不，当我调情，简直当老子是空气，老子总有一天替了你的位子！”

    此时闻言，萧雨歇脱口道：“我懂，我本来还有一个女朋友，就是跟人跑了。”

    他话一出口便后悔了，这是在侮辱别人，也是在侮辱自己，他都不知道自己为什么会突然冒出这么一句话来？

    张若鱼笑道：“相好么？”

    我勉强笑道：“是。”

    张若鱼掩着嘴，向着屠洪天娇笑道：“教主，如何？他也不小了吧？”

    屠洪天哈哈大笑道：“跑了？你为什么不抢回来？是个男人，就要抢回来！”

    萧雨歇正自难受，闻言忍不住怒从心起，拼命忍了下来，这一忍住，全身上下忽然一下子失了力气，长长叹了口气，黯然道：“是我的，跑不掉；不是我的，抢回来也没用。”

    屠洪天与张若鱼诧异地对望了一眼，笑了笑道：“你能说出这番话来，证明你确实不小了。”

    张若鱼却没有再发笑，很认真地问道：“你相好的姑娘为什么会离开你呢？”

    萧雨歇摇了摇头，想自己年年被人抛弃，苦笑道：“夫人恕罪，属下不想谈及此事。敢问教主、夫人还有什么吩咐么？”

    屠洪天肃容道：“你将本座的话传到，交出‘神纹圣钥’，本座便先赐半粒解药，待圣钥全部归于本教，本座自会赐她全部解药，绝不食言。叫她自己好好掂量，不要枉费心机，误了性命。”

    萧雨歇起身大声应诺。

    屠洪天又道：“退下后，你即刻去找张兴请教与游香暗中联络的方法，然后准备一应行李物品，其它的，你无需操心，侯门杰会替你安排妥当。明日，我就不送你了。”

    萧雨歇躬身道：“属下不敢当。教主对属下的厚爱，属下没齿不忘，此行绝不令教主失望！”

    屠洪天鼻孔中“嗯”了一声，从怀里取出一只精巧的椭圆形玉盒，拈了一粒白色药丸，用指甲轻轻剖成两半，一半重新放入盒中，另一半递给萧雨歇，道：“这便是解药，你好好保存，游香交出圣钥便赐给她，不交，你就自己服了吧。”

    萧雨歇近前恭恭敬敬地双手接过，道：“是。”

    一时又犯了难，这么一丁点大的解药不知道放在哪里，穿这古代的衣服没有口袋就是不方便。他从上摸到下也没找到妥当的存放之处，直急得抓耳挠腮。

    张若鱼“噗哧”一笑，嫣然道：“把解药给我。”

    萧雨歇“嘿嘿”干笑数声，将解药双手奉送过去。

    张若鱼尖着两根手根，轻轻拈了起来。

    当她指尖轻轻触碰到萧雨歇的掌心时，萧雨歇犹如电击，心中不停在喊：“她碰到我的手了！她碰到我的手了！”

    张若鱼瞧了他一眼，道：“怎么啦？”

    萧雨歇干咳一声，虽然没有抬头看，也能感觉到屠洪天正炯炯地看着他，赶紧退开两步，尴尬笑道：“属下……属下……那个……呃，尿急。”

    张若鱼又是“噗哧”一声笑出声来，笑声又娇又媚，动听之极。

    屠洪天喝道：“成何体统！”

    萧雨歇只有“嘿嘿”干笑以对，让老乌龟认为他不成体统，总比知道他对他老婆有意思好多了。

    这时，张若鱼已从袖中取出一方手绢，将那半粒解药层层包起来，向萧雨歇点头示意道：“拿去吧。”

    萧雨歇上前取过，只见手绢被叠得方方正正，就像一只袖珍的荷包，精巧可爱，足见张若鱼做事精细。

    萧雨歇将手绢握在手心，仿佛还能感觉到她手上的余温，心里忽然涌出一股暖流，流遍了全身，寻思：“张若鱼绝对是个持家有道的女人，我要娶了她，衣食住行都不用操心了。”

    想到她已为人妻，心里不由又有一丝酸溜溜的感觉。

    只听张若鱼又提醒道：“贴身藏好，小心压坏了。”

    萧雨歇将包好的解药放入怀中，应道：“是。”

    这时他才敢抬头看了看屠、张二人，张若鱼嘴角犹带着浅笑，屠洪天则看不出喜怒来。

    萧雨歇干咳一声，躬身道：“那么，属下这就告退。”

    张若鱼颔首道：“嗯。”

    萧雨歇躬身一礼，正欲退出，屠洪天忽然道：“等一等！”

    萧雨歇道：“是。教主还有什么吩咐？”

    屠洪天道：“不要忘了，你的期限只有一年。等你带回来圣钥那天，我就让你和朱篱拜堂成亲。”

    张若鱼轻蹙黛眉，佯怒道：“教主！我先前不过开一个玩笑，你怎么就当真了呢？这事啊，还得经他们俩都同意才行。”

    屠洪天呵呵笑道：“好啦，你去吧。”

    萧雨歇躬身行礼，退出几步，脑中突然闪出一个念头来，抢上两步，扑倒在地，哭道：“教主，夫人，属下这一别，不知什么时候才能回来？教主、夫人对属下那么好，属下一百个不愿离去，日后思念起教主、夫人，不知该怎么办呀？”

    他刚才本来就勾起了对往事的痛苦记忆，忍不住放声嚎啕大哭起来。

    屠洪天哈哈一笑，道：“我当什么事呢？原来是为着这个。”又叹了口气道：“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时，看来你是真舍不得我们。可是……”

    萧雨歇抹了抹眼泪，抽抽噎噎道：“属下知道，大事为重。我……只是一时难舍，叫教主、夫人见笑了。”说着站了起来。

    张若鱼柔声道：“又不是一去不回，若是顺利的话，一两个月便能回来。你身上不是有教主的仙尊令么？见到它，也就是见到教主了。”

    萧雨歇心道：“还有你的手绢呢。”嘴上道：“是。”告辞退出“洪天居”。

    出了门，萧雨歇抹干净脸上的泪痕，暗暗发笑，这些乌龟不是认为他是小屁孩么？那更好，想哭就哭，别人也不会真的笑话。看老龟儿子的样子，他刚才那出戏还是演得相当精彩的，效果很好。

    人生不都得随时演一演？

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第34章 悄悄话

    那些守在外面的少男少女知萧雨歇现在是教主、夫人身边的大红人，此时见他出来，都纷纷过来向他施礼，大献殷勤。见他眼中红红的，虽然奇怪，却也不问。

    他们都是屠洪天的亲信，萧雨歇自然也不怠慢，一一还礼，毫不摆架子，众人更喜，一会儿功夫，便称兄道弟，亲蜜无间起来。少女们也是一样，和萧雨歇嘻嘻哈哈，并不怕生。

    一个少女忽然转头叫道：“朱篱，你为什么不过来参见副堂主？”

    萧雨歇随着她的目光瞧去，果见朱篱站在左侧不远处，轻咬着嘴唇，脸蛋红红的，两手**着衣角，一副不安的样子。

    朱篱见萧雨歇瞧向她，脸蛋更红，突然跑到屋后面去了。

    那少女皱眉道：“真不像话！”

    萧雨歇笑道：“没关系。”辞了众人，沿着来路，转过“神照厅”，出了大殿。

    站在大殿外的平台上，放眼望去，岛中情形尽收眼底，远处，无边无尽的大海与更加浩瀚的苍穹连成一线，就好像他与这个修真时代，本来根本不能与之相连的，可是离得远看了，却连在了一起。

    萧雨歇现在就站在了自己生命的最顶处，用俯视的目光去看待前程，而不再是像以前那样仰视！

    他心潮澎湃，忽然觉得自己的胸怀也像大海般能包容一切。对于即将离开这里，可以去外面更大的世界闯荡，充满了期待。

    一路下山，脚步异常的轻快。

    下得峰来，停住脚步，摸出怀中那方手绢，轻轻的揉捏，又放到鼻子上闻了闻，回首向上望去，但见大殿静静矗立在峰顶，心中忽然涌上一丝惆怅：“张若鱼，什么时候才能再见到你？”

    萧雨歇忽然发现自己还真有点舍不得离开她，虽然他们根本不可能在一起，但只要看到她的笑，听到她的声音，就感觉特别舒服，她就像是鸦片，让人上了瘾。

    这种感觉比起跟妮哈在一起的感觉，又是另一番滋味。

    萧雨歇轻叹一声，朝天相堂所在地行去。

    还未到天相堂，早有堂下兄弟做了通报，到了天相堂所在，张兴已站在门前迎接，虽然笑脸相迎，却难掩脸上的苍凉之色。

    萧雨歇心中竟也颇为唏嘘，无论是在朝为将，抑或是大帮大派的元老，兔死狗烹，鸟尽弓藏，古今皆然，能始终屹立不倒的，毕竟是极少数。

    萧雨歇与他寒喧几句，到了客厅说明来意，张兴即告之萧雨歇与游香暗中联络的方法，原来就是以笛声作为暗号，四长三短两长，听到笛声之后，游香便知道有教中兄弟到了，自会另想法子再行联络。

    张兴进里屋取出一支三寸长的细竹笛交到萧雨歇上，萧雨歇试吹了一下，笛音尖锐刺耳，一点也没有笛声应有的悠扬的美感。

    此时已过午，张兴备好酒菜招待。席间谈及自己的境况，长吁短叹，好不凄凉。

    萧雨歇怕他提起要反屠洪天一事，借口要回去准备一些必要的行李物品，匆匆扒了几口饭便起身告辞。

    张兴从怀里掏出一张银行卡塞进萧雨歇手里，里面总共有十万之多，萧雨歇拒之不住，只好收下，平白多了这许多钱自然高兴，出门在外没盘缠可不行。

    临行时，张兴又拉着萧雨歇的手，请他务必将“神纹圣钥”拿回来，说道若圣钥拿不回来，教主必杀他无疑。

    不用他说，萧雨歇也会想尽办法取回“神纹圣钥”，这也关系到他的小命，不过顺水人情自然做得。

    萧雨歇胸口拍得老响，满口应承。

    回到天府堂，侯门杰告诉他船只、水手、行李、船中饮食等均已安排妥当，叫他不用担心，萧雨歇盛赞侯门杰办事效率非常高，拍足了马屁，任他平时自命清高，也笑得合不拢嘴来。

    萧雨歇说起刚才见张兴的情形，侯门杰也自叹气，却并没有说什么。

    萧雨歇心中也在叹息：“果真是一盘散沙，都是在屠洪天身前身后两个样，背后是虎，人前便是猫，没有真踩到自己尾巴上，就不知道疼。”

    不过他眼下也不希望双方发生什么冲突，也暂时不再想了。

    侯门杰忽然道：“忘了给兄弟说，众位老哥哥晚间本来打算都要过来给兄弟饯行的。不过想到早上才发生了不愉快的事，晚上便聚在一起，教主必会生疑，反倒连累兄弟日后行事，于是又取消了。”

    萧雨歇心想：“你们还算没老糊涂，屠洪天疑心那么重，这个时候肯定不宜聚集。何况再喝一点小酒，一冲动，谁知道又会发生什么状况？”笑道：“难怪刚才没有听张大哥提起。众位哥哥的好意我心领了，待兄弟回来，喝我的庆功酒吧。”

    侯门杰笑道：“那是一定的。”

    过了一会儿，两个名少年前来参见，一个叫李全，一个叫齐涛，一高一矮，一胖一瘦，这二人正是侯门杰挑出随萧雨歇同行之人，萧雨歇交待几句，便吩咐他们下去好好休息。

    闲聊一阵，侯门杰说他的房子已经打扫出来了，问他要不要去看看，萧雨歇想陆丰刚死不久，秽气未除，便没有去。

    到了傍晚时分，令凤城忽然心急火燎地赶了过来。

    侯门杰笑问：“令护法，我们才吃了饭，怎么这个时候跑过来？既然来了，咱们兄弟仨再喝两杯。”

    令凤城瞪眼道：“还喝？喝出人命来了！”

    侯门杰皱眉道：“这是什么话？”

    令凤城不再理他，拉着萧雨歇直往里屋走去。

    萧雨歇问道：“令护法，发生什么事了？”

    令凤城并不答话，到了萧雨歇睡的那个房间，扣上门，才小声道：“好兄弟，恕老哥无礼了。兄弟，教主他老人家、他老人家说怎么对游香妹子没有？”

    萧雨歇笑道：“令护法还真是多情啊！”

    令凤城微怒道：“我老人家就不能有情么？”

    萧雨歇笑道：“能，当然能。教主没有说怎么对付你的相好，反而给了我半粒‘天花’解药，以示嘉奖呢。”

    令凤城大喜，但终究半信半疑，问道：“真的？”

    萧雨歇道：“信不信由你。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第35章 征程

    令凤城瞅着他半晌，忽然道：“你能不能将解药给我看看？”

    萧雨歇叹了口气，道：“你既不信我，还说什么兄弟！”伸手入怀，将包着解药的手绢掏出来，问道：“要打开来看看么？”

    令凤城忙按住萧雨歇的手，嘿嘿笑道：“不用不用！萧副堂主勿要见怪，是我不好，令某向你陪罪！”

    说着深深鞠了一躬。

    萧雨歇淡淡一笑，将手绢收起来，道：“大家既然对我寄予厚望，就应该相信我。”

    令凤城连声道：“是是是。”

    萧副堂主又是一笑，道：“你有什么话需要我带给你的相好么？”

    令凤城抓了抓乱蓬蓬的头发，道：“副堂主见到我那游香妹子，请转告她莫要做傻事，谨遵教主旨令。还有……还有我想念她，我会找机会与她相会的。”

    萧雨歇哈哈笑道：“你放心吧，我一定替你转告到。”

    回到客厅，侯门杰道：“令护法，什么事如此神神秘秘，连我也不让知道？”

    令凤城笑道：“没什么，就是请副堂主给我游香妹子带些悄悄话。”

    侯门杰笑道：“哦？我倒真还以为出了人命了呢？”

    令凤城哈哈一笑，也不回话，告辞离去。

    萧雨歇心想：“令凤城虽然性急，却是不傻。他之前与其他人一样，一直和我称兄道弟，现在忽然又称起职务来，明显是要与其他人划清界线。他不但不傻，还很聪明。”

    侯门杰望着门外，笑道：“令凤城曾是半路出家的和尚，兄弟有见过这样的出家人么？”

    萧雨歇也看着门外，外面一片漆黑，那扇门仿佛变成了一个深不见底的黑洞，又好像是一只巨兽张开了大嘴，正准备择人而噬。

    他淡淡道：“世界之大，无奇不有。这算不得什么。”

    侯门杰瞧了萧雨歇一眼，没有说话。

    沉默半晌，侯门杰忽然道：“兄弟，你说满天神佛，为什么从没听说有人真正见过呢？兄弟也只是在梦中见过神仙。”

    萧雨歇心中一凛，侯门杰这是在质疑他在众人面前所说的话了，心中暗骂：“老子就知道这龟儿子最难对付！”心念一转，道：“在西洋有种说法，据说要看到神仙，就要有一双天眼，这样的人还须得历经种种劫难才能看到神仙。”

    侯门杰沉吟片刻，点头道：“这倒是第一次听说。”

    萧雨歇不想再聊下去，故意打了个呵欠，伸了个懒腰，道：“侯大哥，时候不早了，我就下去睡了，明天还得早起。”

    侯门杰道：“好。兄弟要再想起需要什么，及时给我说。”

    萧雨歇点头称是，道声晚安便自行去了。

    第二天，杨帆一大早便将萧雨歇叫醒了。

    有权有势就是好，有人使唤，很多事都可以让别人代劳，用不着自己操心，萧雨歇现在简直有了当大老爷的感觉。

    用过餐，侯门杰又给了萧雨歇两万现金，这次萧雨歇也懒得装样推拒，道声谢便收了起来。

    下得坡来，竟然没有看见一个堂下教众，萧雨歇不由纳闷，这些龟儿子怎么突然都不会做人了？

    萧雨歇问侯门杰，他居然来个笑而不答，萧雨歇虽有满腹疑窦，却也无法可解。

    萧雨歇低着头，闷声不响地与侯门杰乘车向海边走。

    临近海滩，忽听号角“呜呜”长鸣三声，接着上百人一齐大叫：“天府堂座下弟子，恭送副堂主出征中原，愿副堂主马到功成！”

    跟着又响起丝竹鼓乐。

    萧雨歇又惊又喜，眉花眼笑，只见沙滩上并排站着一百多人，老老少少，都是天府堂教众，前面另有几人则是巨鹿邑、吴誉、高来兮、令凤城等教中元老，给足了萧雨歇面子。

    萧雨歇下车走近队伍，巨鹿邑等齐齐迎了过来，自然少不了把教主抬出来又是一番善颂善祷。

    萧雨歇一一作礼称谢，又团团一揖，这才登上船去。水手拔锚起航，岸上教众点起鞭炮，噼里啪啦响声大作，好不热闹。

    众人又齐声高叫：“副堂主马到功成！旗开得胜！”

    这艘船颇大，萧雨歇站在船弦边，比岸上众人高出了许多，心中更是大乐，挥手作别，倒仿佛君主站在高高的城墙上，在对他的子民挥手致意。

    屠洪天讲惯了排场，底下教众人人都是形式主义的奴隶，不过也不能说别人，萧雨歇此刻就倍感脸上贴金。

    船身缓缓离岸，巨鹿邑等也挥手告别，堂下教众则又开始大呼“无尘条例”，提醒萧雨歇要时刻在心。

    船顺着轻轻的海风渐行渐远，众人的身形变得越来越小，李全、齐涛从船舱中钻了出来向萧雨歇见礼，原来二人早就上了船。

    终于可以回到大陆，萧雨歇此时的心情，又是迫切又是兴奋。

    不过刚开始的兴奋并没有持续多久，因为这艘船只有一千吨，比起“火龙号”小多了，在大海里航行晃得厉害，萧雨歇竟然晕船，头晕目眩，脑胀欲裂，只吐得稀里哗啦，浑身酸软。

    奇怪的是李全和齐涛二人先前还过来看看，到后来居然一直躲在自己舱中不出来，秽物还是萧雨歇自己挣扎着亲自打扫干净。

    这几天，萧雨歇一直躺在床上，心中说不出的恶心难受，原本以为美好的旅程，变成了痛苦的折磨。

    一应起居饮食全由一名叫顾朝的水手照料，萧雨歇身体乏力，仿佛去了半条命，也没精神去教训李、齐二人。

    可说来也怪，他上吐下泻没有食欲，却也没有了之前那种噬骨要命的饥饿感，无形中倒也省了不少麻烦。

    一日问起，顾朝说李全、齐涛二人是陆丰旧日心腹，萧雨歇恍然大悟，担心二人向他报仇，睡觉也不敢睡得太死，又叫顾朝在他舱中打了地铺，时刻陪着。

    以萧雨歇此刻的身体和精神状态，恐怕三岁小孩也能将他打倒，李全二人要害他，此时正是最佳时机，如果被扔进大海里喂鱼，那就太不值得了。

    幸好舱中空间颇大，多一个人也不嫌挤，顾朝是个三十来岁的中年人，为人精明，对萧雨歇服侍殷勤周到，去了萧雨歇不少心事。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第36章 铜雀关

    这日下午，船终于驶进了铜雀关港口，萧雨歇悬着的心终于落了下来。

    船还未靠岸，萧雨歇叫顾朝去吩咐刑李全、齐涛二人进城采办船中补给食品。

    不一会儿顾朝进来道：“副堂主，属下按你吩咐去给李全、齐涛说了，他们竟然斗胆抗命不遵，与属下起了争执，属下说船上所有人都看见你们对副堂主不尊，要禀明教主处置，二人这才答应。”

    萧雨歇笑道：“老顾，做得好！咱们就在船上呆上几日，你再叫大家继续监视好他们。”

    顾朝道：“是，副堂主请宽心，大伙儿都看他二人不顺眼，若不是堂主派下的人，谁要敢对副堂主不尊敬，早剁了丢海里喂鱼虾了。属下还派了人上岸去给副堂主抓药。”

    萧雨歇心头剧震，点头道：“嗯。”

    他心中翻腾不已，堂主派下的人，侯门杰为什么要派李全和齐涛与他随行？侯门杰岂会不知道二人是陆丰的心腹？侯门杰如此做，莫非是故意让二人来杀他的？

    这几天一直头晕脑胀，萧雨歇竟然没有想到这点。

    他一时气愤难当，忍不住破口大骂：“他妈的，王八蛋！龟儿子的舅子，老子操你十八代祖宗！”

    顾朝呆了呆，不知他为什么突然破口大骂，也不知道他在骂谁，可又不敢问。

    此时萧雨歇的身体还很虚弱，骂得几句便气喘吁吁，没力气再骂了。

    顾朝赶紧出去给萧雨歇倒了杯热水，又请他躺下，弄来热毛巾搭了个热敷。

    萧雨歇又是气愤，又是难过，虽然他对侯门杰并不存什么好感，但也没想过要害他，最多是利用他和其他元老与屠洪天对抗，他好从中得利，何况他们本来就是在相互利用，却也没有想过要谁去送命，否则上次他也不会在屠洪天面前暗中帮张兴了。

    在顾朝的精心照料下，萧雨歇康复得很快。李全、齐涛二人多次到萧雨歇舱中啰唣，都被顾朝叱退了。

    顾朝道：“副堂主，这二人心术不正，对副堂主一直怀恨在心，属下担心他们会对副堂主不利，不如让属下留在副堂主身边，虽然属下修为浅，但也有几斤蛮力。”

    这些天，萧雨歇见他做事精细，说话不似其他人粗俗，倒有意让他相随，但转念一想多一个人在身边总是不太方便，便笑道：“不用了。此前我是龙游浅水，呵，我这条龙是旱龙，而且还是条病龙，我既已好了，上了岸，我岂会怕他们？”

    顾朝笑道：“是。属下虽然没有亲见，不过早听说副堂主神功盖世，岂会将这些宵小之辈放在眼里？”

    萧雨歇此时生龙活虎，丢远了连日来的病奄之态，伸了伸懒腰，即吩咐将李、齐二人叫来，准备上岸。

    萧雨歇换了一身衣服，随身只带了个装了两套衣服的背包，别无他物，一身轻便。

    为了不引人瞩目，无尘教早有规定，一旦离开无垢岛公干，必须换寻常衣服，至于头发则没有要求，因为大秦留长发的人很多，甚至于成为了一种流行。

    到了甲板，众水手都出来相送，码头上人多嘈杂，众人念起“无尘条例”来都降低了声音。

    临行时，萧雨歇见顾朝颇有不舍之意，走近他伸出右手来。

    顾朝呆了呆，但见萧雨歇脸上俱是真诚之色，也茫然伸出右手来。

    无垢岛上都是依古礼，见面作别都是抱拳为礼，顾朝常年呆在岛上，一时竟忘了怎么握手。

    萧雨歇紧紧握住他的手，摇了两摇，笑道：“顾大哥，保重！”

    顾朝心中感动，也紧了紧握住萧雨歇的手，道：“副堂主珍重！”

    萧雨歇又拍了拍他的肩膀，这才离去。

    顾朝人高马大，萧雨歇要矮上了好一截，在李全、齐涛两人眼里，就是一个小小孩童在拍巨人的肩，嘴角含着冷笑，随着萧雨歇登上岸。

    一路之上，萧雨歇东瞅西瞧，处处透着好奇，李全、齐涛更是心中冷笑不已。

    进了城中，萧雨歇只觉脚指甲盖都是力气，欢呼雀跃，兴奋无比。

    铜雀关是天京的前卫城市，几百年前，西方国家逐渐崛起，流寇海盗蜂起，为抵御来自海上的威胁，大秦在铜雀关沿海岸线建起了长达三百里的高大城墙，浇筑得当真有如铜墙铁壁，而铜雀关也在那时改名。

    因此铜雀关这座古城透着一种沧桑厚重之感，别有一番风情。

    街上车水马龙，行人如织，看着这一切，萧雨歇恍如隔世一般，那无垢岛那是人呆的地方？

    路过一家酒店之时，萧雨歇对李全、齐涛二人道：“我们就在这里住下。”

    这时还早，雇辆车，天黑之前就可以到天京，李全、齐涛居然也不问萧雨歇为什么才下船又要住下。

    不过，二人心里是如何想的，这个时候萧雨歇倒能猜出八九分，现在他可不晕船。

    二人不在船中对他下手，自然是因为船上还有不少人，杀了他，他们也跑不掉。上了岸则不一样了，天大地大，屠洪天再神通广大，也未必能把他们找出来。

    住进酒店，卸下背包，萧雨歇又要出去逛街，李全、齐涛托词休息，不跟他去，萧雨歇并不见怪，大摇大摆出了酒店，忽然藏到转角处。

    萧雨歇偷眼向酒店门口望去，果然没多长时间，李全便探出半边身子，左右查看。

    萧雨歇知李全是在看他有没有走远，心道：“他妈的！你屁股一撅，你老子就知道你想干什么。”

    李全没有发现萧雨歇，向里招了招手，齐涛便贼头贼脑地走了出来，二人相互打了个眼色，向对街走去。

    萧雨歇偷偷跟在二人身后，只见二人走过两条街，进了一家药店，萧雨歇心中雪亮，近前偷听，便听见齐涛在向老板要迷香。

    萧雨歇心中冷笑，这两王八蛋那智商，也就能使这些下三滥的手段了。

    老板之前还大言不惭地说本店不卖这些违禁品，齐涛发起横来，却又电打似的拿出一把来，齐涛再一瞪眼，喝声“解药”，又乖乖将解药奉上，连钱也不敢收了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第37章 痛下杀手

    二人出了店，便径直回酒店去了。

    萧雨歇心道：“跟我玩阴的，老子奉陪到底！”

    两个脓包也不值得他再去想，一个人兴高采烈地逛街去了。

    逛了大半天，居然一点也没有感觉到累，以前能逛到今天一半的时间，已经超乎他想象了。

    逛得饿了，萧雨歇海边找到一家拆解公司，巨大的汽车“坟场”里面堆满了报废汽车，船坞里待拆解的大船也有好几艘。

    萧雨歇大喜过望，几天没吃大质量高硬度的东西了，一见到不禁两眼放光，肚子也开始“咕咕”叫了起来。

    不过船的目标太大，萧雨歇没敢去吃，汽车坟场无人看守，就放心海吃了一顿。

    等十辆报废车下肚，萧雨歇感觉肚子饱了，可忽又觉得嘴里没味，于是又找了家高档酒店，点了一大桌山珍海味，花了将近两万块。

    旁边的食客见他一个人居然点了这么多菜，都悄声议论这是谁家的败家子，简直是造孽！

    然而萧雨歇刚才已经吃饱了，一大桌菜，吃了不到十分之一，没吃完的，便宜了跑堂的服务生。

    刚萧雨歇进去的时候，这个服务生斜着眼睛看他；点菜的时候，瞪着眼睛看他，他才点了一样，居然不让他再点了；萧雨歇二话不说，把两万现金摆出来的时候，瞧他就是他大爷了。

    萧雨歇并不怪他，因为他以前也干过“跑堂”的服务生，只不过他没这般势利罢了。

    如果这些人知道萧雨歇身负10亿巨债，也不知会是什么表情？

    出了酒楼，萧雨歇忽然发现这里的夜景竟是非常之美。明亮的路灯和闪烁的霓虹灯，高楼大厦在夜空中矗立闪耀，来来往往的汽车探着刺眼的光柱……

    这里很喧闹，可是这里却让他觉得异常静谧和安详。

    萧雨歇没有乘车，微笑着看着这里的一切，走走停停，连自己迷路了也不知道。

    在路边小店，他买了一顶鸭舌帽，一个口罩，回到酒店的时候，月亮早已爬过了柳梢头。

    萧雨歇住的是别墅型的房子，在院子深处，此处颇为幽静――无论在那里，他睡觉的时候喜欢安静。

    一进房门，萧雨歇立即屏住呼吸，打开灯，在沙发上坐了片刻。

    他起身像是在找水喝，却突然一头栽倒在地。

    过了片刻，只听门外有人悄声道：“晕啦！”

    说话之人正是齐涛，他似乎正要推门，却被李全一把拉住。

    只听李全轻声道：“再等等！”

    萧雨歇心中揶揄：“看我怎么收拾你两个龟儿子！”

    陆丰都被他一击毙命，李全和齐涛他岂会看在眼里？

    等了一会儿，心中又骂道：“他妈的！再不进来，老子憋不住了！”

    正当他憋得脸红脖子粗快要忍不住时，李全和齐涛蹑手蹑脚地走了进来，慢慢抽出了手中长剑。

    萧雨歇心道：“他妈的，陆丰之死并非我之过，竟然向我痛下毒手，要致我于死地。既是如此，也休怪老子辣手无情！”

    等二人走近，猛地一下窜了起来，两掌分击李、齐二人。

    萧雨歇倒地之时，便想好了姿势，全身伏在地上，两手前伸过头顶，左腿向上屈起，这都是为了方便能立即窜起。

    李全、齐涛果然猝不及防，双双中掌，萧雨歇蓄势一击能量何等巨大？

    两人如断线风筝般破墙飞了出去，而萧雨歇在击中二人一刹那，也迅速跑出房外，扶着走廊扶手大口喘了几口气才缓过来。

    萧雨歇不敢多做停留，戴上鸭舌帽和口罩，一缓过气便往外跑。

    幸好此时院子里没有人，萧雨歇很顺利地冲出了酒店，拐弯抹角地跑出有一里多路才敢停下来。

    萧雨歇藏在阴暗的角落里，重重地喘着粗气，心中砰砰乱跳。

    这是他第三次杀人，第一次惊异于自己突然拥有的超能力，兴奋压下了心中惧怕，第二次杀陆丰完全是无心之失，而这次却是蓄意而为，他一向认为自己是遵纪守法的老实人，这会儿难免有些害怕。

    休息一阵，向口袋摸了摸，银行卡和解药尚在，萧雨歇心中大定，重新找了间酒店住下。

    次日清晨，萧雨歇拦了辆出租车，往天京赶去。

    出城时，萧雨歇还心中惴惴，却无惊无险地出了城，不由想道：“在大秦，死两个人修士果然算不得什么。两个瘟神，害得老子一晚没睡好。”

    进了京城，萧雨歇心中已全无惧意，取而代之的是天京的繁华景象对他的震撼。

    此时离天黑还有段时间，萧雨歇另外换了辆出租车，叫司机做起向导来，在城中大街小巷穿行，给他讲各处名胜古迹和轶闻趣事。

    首次进京，萧雨歇兴奋得很，直到天黑，才叫司机开到一条古色古香的胡同停下。

    胡同里游客众多，开了许多“客栈”，萧雨歇随便找了一间叫“清泉客栈”的小客栈歇下，美美地睡了一觉。一觉醒来，天已过午，只觉精神百倍，浑身都是使不完的劲。

    萧雨歇忽然觉得自己现在就像是一只生命力顽强，且有着无比强大的适应能力的蟑螂，吃穿住行除了吃稍嫌麻烦外，其他对他都不再是难题。

    而且吃也不需像在无垢岛那么费劲，要在一个小岛上找到能填饱肚子的东西来，还真是要绞尽脑汁，大陆上就容易多了。

    之前他吃了天府堂的石碑，弄得岛上现在都还人人疑神疑鬼的。

    在京城，民间消息最灵通的，莫过于酒店客栈中的伙计了，他们每日面对的人，三教九流中什么样的都有。

    天下的伙计也几乎都是一个德性，萧雨歇赏了一百块钱，客栈中的伙计便对他知无不言，言无不尽了。

    伙计拿着一百块钱，脸都快笑成了烂柿子：“先生，您算是找对人了。我莫不有在天京城里算得上一号消息王，您想知道什么……”

    萧雨歇截口道：“我方才已经问了。”

    莫不有干笑道：“嘿，是。您问曹晔那厮死了没有。先生，您真是外地来的，这么大的事居然都没听说？”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第38章 反贼

    萧雨歇耐着性子道：“什么事？”

    莫不有眉飞色舞道：“曹晔被一个叫陆小银的太监给杀了！您能相信么？”

    萧雨歇笑道：“你说得这么精彩，我自然相信。这是什么时候的事？”

    莫不有道：“才不久。其实杀了曹晔算不得什么，那曹晔本已经囚在瑞王府中，难在曹晔之前居然被几个小太监所生擒。曹晔鱼肉百姓，作恶多端，现在天京城里的老百姓，人人对陆小银公公心怀感激呢。曹晔被杀那天，正巧来了一伙人也来刺杀，结果将陆小银和曹晔的尸首都掳了去。”

    萧雨歇道：“哦？”

    莫不有道：“据说那伙人都是反贼，不过陆小银公公神通广大，竟然一个人好端端地回来了。他充其量不过十三四岁，如今已经是宫里尚膳监的副总管了。前日，还带了三千官兵在城外搜出了曹晔尸体，只是不见了反贼。”

    萧雨歇听到此点了点头，先打听打听宫里的动静，才好打算下一步行动。

    是夜，萧雨歇来到皇宫一侧，躲在离宫墙十几米远的一棵大树之下，望着那堵高墙不禁犯愁，虽然有与游香联系之法，但皇宫如此之大，他不知道游香到底住在哪里，又能否听得到笛声。

    今夜萧雨歇并不打算就要与游香立即取得联系，主要是来查看皇宫周围的地形，便于今后行事。

    若不提前踩点的贼一定是笨贼，多半会失手被抓。

    谁知，萧雨歇刚一动身，就听见身后有人喝道：“什么人？站住！”

    萧雨歇吓了一大跳，一回头便瞧见两个持枪带刀的官兵向他奔来，心道：“龟儿子才站住！”拔腿就跑。

    两官兵连连暴喝，萧雨歇跑得越发快，专挑小巷里面钻，你追我赶跑过多条街。

    奈何萧雨歇一跑起来，就难控制住气息，脚下沉重，踏碎路面，速度也就慢了下来，忽觉脑后一紧一松，原来假发被扯掉了，帽子也掉在了地上。

    一名官兵“呛”地一声抽出刀来，大喝道：“反了！还跑！”

    萧雨歇继续狂奔。

    虽然他一回头杀个回马枪，这两人定然必死无疑，但他不是杀人狂，不到万不得已的时候，他是不会胡乱杀人的，而且天子脚下，最好低调行事。

    谁知祸不单行，萧雨歇脚下一滑，不知踩到了什么东西，立马跌了个四仰八叉，砰的一声，砸出个大坑来。

    两个官兵都吃了一惊，但一名官兵毫不迟疑，挥刀向萧雨歇腿上砍去。

    萧雨歇眼看无法躲避，忽又听得“铮”的一声大响，那官兵手中的刀把持不住，脱手飞了出去。

    另一名官兵眼见不对，待要拔枪，一个高瘦老者忽然窜到跟前，胸口、脖子上各中了一掌，狂喷着鲜血摔出几米，眼见是不活了。

    那老者抱起萧雨歇，“嘿”了一声，居然没能抱动。

    萧雨歇马上反应过来，一提气，老者突觉手上一轻，立刻抱着萧雨歇迅速隐入暗处，一路也是在小巷里飞奔，绕来绕去，约莫过了半个小时，在一座屋子的漆黑大门前停了下来。

    高瘦老者放下萧雨歇，在大门上有节奏的叩了数下，门随即开了一条仅供一人通过的缝隙。

    萧雨歇惊魂甫定，心道：“又是哪个黑帮的？”

    开门的是一个大胡子。

    高瘦老者携着萧雨歇的手进了门，大胡子又向外左右张望了一下，这才将门合拢闩上，问道：“他是谁？”

    高瘦老者脚步不停，口中应道：“进去再说。”

    萧雨歇心中忐忑，自己莫非成了香饽饽？别才逃离无垢岛，又被困在另一个帮派里，真够烦人的。

    进了厅堂，只见一位中年人居中而坐，下首坐着一个道士相陪。

    那中年人西装革履，神情潇洒，俊朗不凡，坐在那里沉静如山，一看便知是修为极高的修真人士。

    那中年人锐利的目光向萧雨歇扫来，萧雨歇心中一跳，竟不由自主地低下了头。

    高瘦老者见了那人，恭恭敬敬地道：“先生，外面热闹得很，有兴趣随时可以出去走走。”

    萧雨歇心道：“这是什么话？”

    随即明白过来，他这话应该是在说外面很安全。这伙人莫非就是客栈伙计口中的反贼么？

    要不然杀官兵毫不留情，做起事来还这么隐秘，说话也很有讲究，外人一般都听不出来。若不是萧雨歇好歹在江湖上打过滚，也听不明白。

    那中年人点了点头，问道：“这位小兄弟是？”

    高瘦老者道：“属下在外闲逛时，正巧遇见两个官兵追杀这位小兄弟，属下最看不得狗官兵杀人，一时激愤，出手相救。”

    那中年人又点了点头，道：“小兄弟请坐。”

    萧雨歇大大咧咧地了下来，高瘦老者和大胡子也跟着坐下。

    那中年人看着萧雨歇道：“小兄弟，官兵为什么要追杀你？”

    萧雨歇昂起了头，大声道：“老子最痛恨的就是欺压百姓的狗官了，这些狗日的害得我们家流离失所，客居海外，我从小便立誓要杀尽狗官。所以老子打算偷偷潜入宫中，先杀了狗皇帝，为亿万百姓出气，哪晓得被狗官兵发现了。”

    他既然已经猜出这些人是反贼，当然要说反大秦的话了，而且说得越粗鄙越好，显得自己智商很欠缺。

    这些人除了那中年人都是粗豪汉子，且最重义气，最喜欢听的就是这些粗中带义的话，果然闻言脸上都露出笑容来。

    那中年人含笑道：“你知不知道你这么做很危险？”

    萧雨歇冷笑道：“当然！老子才不怕呢，杀了头，大不了留下碗大个疤。不过狗官不绝，老子也不会死。”

    高瘦老者皱眉道：“小子，在先生面前说话斯文些。”

    萧雨歇斜着眼，瞧着他道：“老小子！别以为救了老子，老子就该听你的。”

    大胡子和道士哈哈大笑，高瘦老者怒道：“你……”忽又大笑道：“好！好小子！有种！老子喜欢你！”

    萧雨歇也哈哈笑道：“好个老小子，我也喜欢你！”

    待众人止住笑声，那中年人微笑道：“你有修炼过么？你可知道宫里高手入云？”

    高瘦老者笑道：“他修炼过什么？我撞见他时，正好跌了个狗吃屎。”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第39章 小屁孩

    萧雨歇大怒道：“你才是一坨屎！有本事你也刺杀狗皇帝去！还说什么看不得狗官兵杀人，谁拿起屠刀？就是狗皇帝，杀两个官兵顶什么用？”

    高瘦老者气得浑身发抖，脸上阵青阵白，偏又反驳不得。

    萧雨歇又激昂地道：“朝廷腐败，百姓被欺压得久了，大都麻木不仁，只有我们这些仁人志士杀身成仁，用鲜血才能唤起大众的觉醒！口中骂狗官兵，心中恨狗皇帝，能改朝换代么？”

    他这番话可说大逆不道之极，若传出去，十个脑袋也不够他毙的了。

    所幸他猜得不错，在座各人还真是反秦之士，齐齐动容，就连那中年人也不例外。

    那中年人抚掌道：“说得好！想不到小兄弟小小年纪，竟有这样的见识，果然是英雄出少年，风某佩服！”

    萧雨歇心中得意，淡淡道：“可惜，世上大多数人都是头发长，见识短。”

    高瘦老者勃然变色，看了中年人一眼，又强行忍住了。

    那中年人淡淡笑道：“话是不错，不过一个人的力量终究有限，做无谓的牺牲亦是不可取的。有道是一根筷子易折，一把筷子难断，若大家都团结起来，拧成一股绳，那么，帝国再强大，也能将它拉倒。”

    萧雨歇也是心中佩服，当领导的，尤其是大领导，无论他的学识怎样，首先在思想境界上就要比人高上一层。

    萧雨歇忽然心中一动，道：“你是想让我和你们一起谋事？”

    那中年人竖起大拇指，赞道：“小兄弟聪明过人，风某正是这个意思，不知小兄弟意下如何？”

    高瘦老者忽然道：“他有什么能耐？反倒碍事！”

    那中年人眼睛不离萧雨歇，道：“哎，话不能这么说，只要志同道合，不管什么人，我们都应该真诚接纳。”

    高瘦老者受教道：“是。”

    那中年人见萧雨歇低头沉吟不语，微笑道：“你不用急着回答我。如果哪天愿意了，就到这里，递上个口信便成，这里的弟兄们随时恭候大驾。”

    萧雨歇也不知他到底出自真心，还是假意，笑了笑，道：“就这么办。”

    因着双方都有意防着，所以也都没有相互请教姓名。

    那中年人笑道：“有志不在年少，小兄弟的志气让人敬佩。不过，鲁莽并不可取，好好修炼，到家了就事半功倍。”

    萧雨歇笑道：“多谢提醒。”

    那中年人又道：“小兄弟住在哪里？是一个人么？”

    萧雨歇点头道：“我昨天才到天京城，现在住在客栈里。”

    坐在一旁一直没有说话的道士，此刻忽然开口道：“你说你们家被迫流离失所，逃到海外，那是什么时候的事？”

    萧雨歇看了他一眼，道：“还是我爷爷那一辈。”

    道士道：“也就是说你在海外长大，还是第一次回大秦了？”

    萧雨歇点了点头，道：“嗯。”

    道士笑道：“小兄弟不曾亲见二十年前内乱时的惨状，虽然身居海外，心中所想却是杀尽大秦狗官，这份情操真是难能可贵。”

    萧雨歇盯着他道：“道长是对我有所怀疑了？”

    道士笑了笑，道：“小兄弟想多了。”

    萧雨歇大声道：“你有没有想过流落海外的也是我大秦的子民？你有没有想过他们到底是什么样的处境？你有没有想过有家归不得，最终要客死他乡的凄凉？”

    道士一张黑脸涨得绯红，呐呐地说不出话来。

    那中年人动容道：“小兄弟一番言语，惊醒梦中人。说来惨愧，风某常自诩先天下之忧而忧，却从未想到过海外的同胞，唉――”

    萧雨歇心中好笑，他忽然觉得自己演戏的本事是越来越高超了，不当演员真是屈才了，又是得意，亏得自己有一个灵光的脑子。

    但脸上仍是装作愤愤不平的样子。

    忽听“啪”的一声响，把萧雨歇吓了一跳，只见那中年人满面兴奋之色，以手加额道：“我真是鼠目寸光，如果早听到小兄弟这番话就好了！流落海外的同胞何止千万？若能聚集他们的力量，岂非更易成事？到时候海陆夹攻，狗皇帝还不滚出关外？”

    言罢哈哈大笑起来。

    那大胡子和道士对望一眼，大喜道：“不错！咱们应尽早着手。”

    那中年人点头喜道：“嗯。”

    萧雨歇看着他们脸上的表情，心中叹息：“二十几年前的内乱，苦了百姓，现在大秦刚稳定下来，你们这些人一搞，最后苦的还不是百姓？”

    不过他不愿与这些人打交道，也就是听着，起身道：“那我就告辞了，青山不改，绿水长流，后会有期！”

    那中年人道：“风某的提议，请兄弟好好斟酌。后会有期！”

    萧雨歇点了点头。

    那中年人吩咐高瘦老者送萧雨歇回客栈，被萧雨歇回拒了，那中年人知他不想让人知道行踪，便不相强。

    萧雨歇摸黑探路，走了一阵遇着一人，问起“清泉客栈”，原来这里跟“清泉客栈”就在同一个胡同，只有不到十分钟路程，拐过一个弯，再往前走一段路就到了。

    次日，萧雨歇又一个人在大街上闲逛，想起昨夜被官兵追杀一事，不敢再前往皇宫附近，幸好拿回圣钥也不急于一时，也就乐得逍遥自在。

    正走着瞅着，忽然被人撞了一下，差点摔倒在地。

    萧雨歇正要大骂，撞他那人反倒先骂了起来：“他妈的，走路不带眼睛么？”

    萧雨歇大怒，一看是个比他小了不少的半大孩子，居然也敢对他如此无礼，更是怒火冲天，骂道：“龟儿子！你他妈的找死！”

    那小屁孩一口痰向他吐来，冷笑道：“怎么样？想打架？”

    萧雨歇本想一出手不免要了他的小命，骂他几句走人算了，没想到他会来这么一招，避之不及，正好吐在衣服上。

    萧雨歇又是恶心，又是愤怒，脱下外套，一把撕成两半，扔在地上。

    那小屁孩笑道：“胆小鬼！瞧你那熊样，不敢打架也用不着冲着衣服出气啊。”

    萧雨歇不想在大街上被人认为以大欺小，本想离开，谁知那小屁孩突然一掌向他击来，身法居然很快。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第40章 恶心的打架

    萧雨歇仍是有所顾忌，担心弄出人命来，不敢硬接，侧身闪过。

    小屁孩掌忽又变爪，一式“猴子偷桃”向萧雨歇裆部抓去，萧雨歇从未练过招式，顿时手忙脚乱起来。

    那小屁孩出手更加迅速，萧雨歇猛地一转身，好不容易躲开，屁股忽地一疼，向前扑了出去，摔得他七荤八素，扬尘四起。

    萧雨歇又气又恼，当街被一个比自己小的孩子打得满地乱滚像什么话，耳听得有人对他嘻嘻哈哈，那小屁孩更是冷嘲热讽，不由恶向胆边生，但很快又打消了杀人的念头，暗责自己，岂能因为自己身赋异能，而变成恶人？

    萧雨歇爬起来，狠狠地瞪着他道：“你最好快滚，否则，别怪我杀手无情！”

    那小屁孩顾左右哈哈一笑，道：“大家听到没有？打不赢人家，居然还有脸说大话！真是笑死人了。老子有事，也没功夫陪你小子玩。”

    扭头昂首阔步走了。

    萧雨歇任由他人指指点点，冷冷一笑，跟一个小屁孩一般见识，算什么英雄？

    他也没心思再逛了，抄近路往客栈走去。

    快到胡同，萧雨歇忽然看见一个熟悉的身影，正是刚才那个小屁孩，只见他在一个小饭馆里停留片刻，随后便跟着一个卖馄饨的进了胡同。

    萧雨歇见他神神秘秘，好奇心起，悄悄跟近。

    那小屁孩在一座屋子前停下，萧雨歇瞧着那漆黑的大门，蓦地认出正是昨晚被高瘦老者带进去的地方，那么不用说，这小屁孩也是个反贼了。

    萧雨歇轻声冷笑：“小痞子，小心老子告发你！”

    不过他也就这么一说，他根本没兴趣管这些闲事。

    可想到自己现在好歹也算修真界的高手，本来是要在大秦大展拳脚的，却被一个小屁孩狂殴在市前，真正气死了！

    萧雨歇满面羞惭，又自气愤，突然后领一紧，衣服后领被人抓了起来，他刚要大叫，嘴巴紧接着被一只大手捂住了。

    萧雨歇大吃一惊，心中闪过一个念头：“糟了，官兵！”

    便要狠下毒手，但又抑制住，待看清楚再说。猛地一回头，瞥见的却是刚才与那小屁孩接头的饭馆里的那人。

    萧雨歇知这些人都是一伙的，息了杀人的头，但被这人扯进那屋子里，不免又被那小屁孩笑话，昨晚那中年人说不定还会误会他图谋不轨。

    萧雨歇使劲挣扎，这人力气却大，竟挣扎不脱。

    不过萧雨歇并没有使全力，否则衣服又破了，他只有光着身子了，但他也大感意外，这人看起来毫不起眼，一个小饭馆的老板，满脸满手的油腻，居然也是个修士，而且修为却颇深，真是人不可貌相。

    他不再挣扎，就再去会会那小屁孩，看他是个什么货？

    那屋子的门口有三人正在整理杂物，饭馆老板将萧雨歇拉至门口，对三人道：“这人跟踪小少爷，将他交给老爷处置。”

    一人点了点头，在门上敲击两下，停了停，再敲两下，跟着又敲四下，就跟昨晚高瘦老者敲击的法子一样。

    敲击完毕，一人打开门来，却是那大胡子。

    大胡子见了萧雨歇，怔了怔，向饭馆老板的问道：“这是怎么一回事？”

    饭馆老板道：“这人暗中跟踪小少爷，被我发现了，因此拿来让老爷子处置。”

    大胡子眉头一皱，点了点头，当先进了客厅。

    客厅中坐着两人，都是昨日夜里萧雨歇见过的，一俗一道，正是那高瘦老者和道士，那中年人和那小屁孩却不在。

    高瘦老者和道士见了萧雨歇对望一眼，也都怔住了。大胡子则径直往里屋走去。

    高瘦老者奇道：“怎么回事？”

    饭馆老板照前又说了一遍，他已放开了捂住萧嘴巴的手，左手却仍是紧紧抓住萧雨歇后衣领。

    高瘦老者更是惊奇，又与道士对望了一眼，还要再问，那中年人和那小屁孩双双走了出来。

    那中年人见了萧雨歇，眼中带着疑问，正要问话，那小屁孩忽然叫道：“是你这个胆小鬼！”

    那中年人看了那小屁孩一眼，向饭馆老板道：“放开他。”

    饭馆老板道：“是，老爷。”即松开手。

    那中年人向那小屁孩问道：“小银，你认得他？”

    那小屁孩看着萧雨歇冷笑道：“徒儿怎么会认识他？刚才我来这里途中，被这小王八蛋撞了一下，我便收拾了他一顿。这人脓包得很，不想他竟敢找上门来。”

    小屁孩眼中忽然闪过一抹杀机，向那中年人道：“师父，这小子敢来到这里，我们是不是……”

    那中年人摇了摇头，道：“这是误会。”

    萧雨歇大怒道：“在路上，老子是不想以大欺小，怎么？你还想杀人灭口？”

    他转头对那中年人道：“风先生，我没想到他是你的徒弟，原本是想来教训他一下，他既是你的徒弟，就算我倒霉，不和他计较。”

    那小屁孩勃然大怒，喝道：“留你不得！”

    说着从背后拔出一支明晃晃的匕首向萧雨歇刺去。

    那中年人手一抬，便抓住了他的手腕，皱眉道：“小银，你怎能因着一些小事，便随便杀人！”

    那小屁孩见师父神情严峻，不敢造次，悄悄收起匕首，但觉在萧雨歇面前被师父训斥，不由脸上难堪，眼中杀机更浓，心中对萧雨歇暗暗记恨。

    萧雨歇看在眼里，心中冷笑：“这小王八羔子，这么狠毒，老子还就是跟你卯上了！”

    他脑中突然又闪出一个念头，这人名叫小银，那这小屁孩难道就是杀了曹晔的那个小太监？他不是皇帝跟前的红人么，怎么会跟这些反贼在一起？

    那中年人道：“小兄弟，我这个徒弟得罪之处还请见谅！昨日风某的提议，不知小兄弟考虑得怎样了？”

    萧雨歇道：“风先生客气。我想过了，我还是喜欢独来独往，不过风先生有什么需要我帮忙的，我也会尽力相助。”

    那小屁孩道：“呸！我师父是什么人，需要你来帮助？”

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第41章 蓝地王城

    那中年人喝道：“不得无礼！”

    小屁孩狠狠瞪了萧雨歇一眼，向那中年人问道：“师父，你认识这小子？”

    那中年人点头道：“嗯。这位小兄弟胸怀大志，见识不凡，今后你应向他多多亲近才是。”

    小屁孩不答，只是冷冷地看着萧雨歇。

    那中年人叹了口气，道：“小兄弟既然已经决定了，风某也不敢相强。”

    他沉吟片刻，又道：“小兄弟可知我是谁？”

    小屁孩似乎怕他说出真实身份，叫道：“师父！”

    那中年人抬手阻止他说话，盯着萧雨歇的目光，仿佛能穿透世间任何事物。

    萧雨歇心头蓦地一凛，强压住不由自主加快的心跳，摇了摇头。

    那中年人微微一笑，道：“我叫风际云。”

    萧雨歇感觉这名字很熟悉，好像在哪里听过，忽然一惊，想了起来：“你就是‘蓝地王城’的风际云？”

    “蓝地王城”是大秦第一修真大派，即使是普通凡人的萧雨歇，想不知道都难。

    据说创建“蓝地王城”的第一代城主就打出了口号，要做“蔚蓝星球之城主”，所以用了几代人在泳州岛建起的一座城市就叫“蓝地王城”。

    而风际云就是“蓝地王城”的副城主，据说也是“蓝地王城”的第一高手，深得弟子拥戴，其实萧雨歇曾在新闻报刊上见过，只不过以前不留心，所以一直没能认出来。

    相传风际云早已进入会神境，其修为到底达到什么境界，无人知晓。

    难怪他看起来十分文雅，眼神却如此慑人，萧雨歇刚才这一惊却也正好掩去了心中的压抑之感。

    风际云笑道：“正是风际云。”

    萧雨歇又看了看高瘦老者等人，道：“那么，你们都是‘蓝地王城’中的英雄了？”

    大胡子呵呵一笑，道：“正是！”

    萧雨歇还有话想问，却没敢问出口，他万万没想到第一修真大派，竟然暗地里干着谋反的勾当！

    风际云指着高瘦老者道：“这位是潘士恩。”又分别指着道士和大胡子道：“这位是易玄道长；这位是蒋为夫。他们都是王城玄武门中的兄弟。”

    风际云最后指着那小屁孩道：“他是我的徒弟陆小银，是玄武门门主。”

    虽然已经猜到了，萧雨歇还是吃了一惊，这是他今天第二次觉得人不可貌相，陆小银小小年纪，不但在宫里混得风生水起，居然还是第一修真大派的门主。

    看来此人很有两把刷子，恐怕先前在闹市前斗殴，这厮是有意隐藏实力，故意去恶心他人了，好给人留下地痞小流氓的印象。

    还有，陆小银既是“蓝地王城”安排在宫里的间谍，那他与另一个无垢岛的超级间谍游香认不认识？

    想想这皇宫简直乱透了，萧雨歇头都大了。

    陆小银心中也是早已焦躁不安，忍不住对风际云道：“师父，你怎么把我们的身份告诉他？万一他……”

    风际云道：“哎，这位小兄弟是同道中人。昨天夜里，他准备偷偷进宫行刺皇帝，被官兵发现了，是潘兄将他救下，他岂会泄露我们的秘密？”

    陆小银不说话了，眼珠子滴溜溜乱转，也不知在打什么鬼主意。

    萧雨歇知道陆小银狡猾异常，对他没有丝毫轻视之心，而这风际云一身正气，似乎过于容易相信别人了。

    说起来风际云跟屠洪天似乎都特别容易相信人，但风际云跟屠洪天却有着本质区别，风际云是英雄气太重了，识人用人，说一是一，而屠洪天则是满肚子坏水，没一句话能够相信。

    萧雨歇心中暗叹，可惜风际云是个反贼，要不然真应该好好结交。

    不过这趟浑水恐怕很难避免，瞧陆小银屁点大，绝不是善主，萧雨歇有预感，今后绝对跟这厮没完没了。

    无尘教里的事已经够烦人的了，又惹上这帮衰神，麻烦是接踵而至，一切皆因妮哈而起，若不是因为她弄个什么“永恒之心”在他体内，他现在还是普普通通的凡人，一天只需操心吃喝拉撒睡。

    妮哈，你有罪！

    萧雨歇暗中叹了口气，所以有得必有失，一朝踏入江湖，就别想回头了。现在步步凶险，要是稍有不慎，必将踏入万劫不复的境地。

    只听风际云又道：“这些年来，‘蓝地王城’渐以‘清君侧，靖寰宇’为己任，暗中筹备，希望有朝一日能消除修真界和凡人之间的隔阂，还天下所有百姓一个朗朗乾坤。我之所以告诉你我的身份，就是不想让你有什么顾忌。王城子弟遍布全国各州，无论小兄弟走到哪里，王城的大门永远为你敞开着。风某长居泳州岛，小兄弟有兴，可以直接到泳州来找我。”

    其实萧雨歇再早就想到天下第一修真门派“蓝地王城”去拜师学艺，只不过大陆上的许多修真门派已经把他拍死了，也就再没心思跑到远在海外的泳州岛去，那时他对自己修真之心已经死心，去了也是白去。

    现在“蓝地王城”的副城主却极力邀请他去。

    他知道风际云看中的绝不是因为他是修真之才，而是他很有“反贼”潜质，他昨晚那些连篇鬼话看来很得风际云赏识。

    萧雨歇觉得有些讽刺，而且现在就算全天下的修真门派都对他伸出橄榄枝，他也不再稀罕，因为他决定自己闯出一条修真之道来！

    萧雨歇微笑道：“风城主盛情令我感动，还是那句话，能用得着我的地方，我绝不推辞。”

    风际云颇为失望，但还是笑道：“一言为定。”

    萧雨歇告辞出来，门口三人还在整理杂物，心想：“他妈的，老子的跟踪之术太也差了，就这几步便被人逮个正着。在跟踪别人时，岂能不防自己也会被别人跟踪？”

    此时已是傍晚时分，肚中咕咕叫了起来，萧雨歇又在城郊找到一个汽车坟场，手上钱不多，没多余的钱去买优质钢材，废旧汽车又好弄，就将就对付着。

    填饱肚子，萧雨歇不想这么早回客栈。

    无尘教不让使用手机，事实上无垢岛上除了车船和电灯，其他东西都回归到了中世纪，而萧雨歇现在也不敢使用手机，一怕银行追债，二怕妮哈追杀。

    一想到妮哈，萧雨歇就心情纠结。

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第42章 质变

    在陌生的大街上走着，萧雨歇忽然觉得自己特别孤单，心中涌出一股浓浓的思乡之情，便找了个公用电话给家里报了个平安。

    确定父母身体安好，萧雨歇心情平静下来，打车来到荒郊。

    这么些日子来，吃进去了不少东西，也不知道身体质量达到了多少，密度、硬度又是多少。

    以他现在的身体质量，想要找个能称重的地方都难，要是有妮哈的手机就好了，一扫描，什么数据都出来了。

    他专门跑到荒郊野岭，就是想看看自己手底下到底有多少斤两。

    没多久，他就找到一处峭壁，只见峭壁犹如刀削，正是练手的好地方。

    萧雨歇站好姿势，比划了下，深吸了几口气，用尽全力一拳轰出。

    只听“轰”的一声巨响和“啊”的一声惨叫几乎同时响起。

    萧雨歇这一拳极具威力，力道绝不在两吨之下，仿佛一枚高速飞来的巨型钻地炸弹，直击石壁！

    坚硬的石壁被一拳击碎，拳面与石壁相接的一刹那，甚至溅出了一连串的火星！

    大小不一的石块在强大的冲击力下，犹如子弹般向外四处飞溅，他这一拳在峭壁上直接轰出了直径三米，深达两米的大洞。

    这一拳之威超出了萧雨歇的想象，但让他没料到的是自己的肌体远不如他的胃那般坚硬。

    他感觉自己的手都快断了，痛得蹲在地上呲牙咧嘴，冷汗淋漓。

    头顶石块还在零星掉落，萧雨歇检查了下自己的手，幸好只是破了点皮，骨头并没问题。

    痛感十分强烈，难怪之前被陆小银在屁股上不算重的一脚也能感到疼痛，他竟然忘了这一点，还是太大意了，看来肌体的硬度和密度都得好好加强下。

    可应该十分柔软的胃，怎么什么都能消化呢？还有他那黑洞般的大嘴又是什么情况？

    他想不明白，站起来，甩了甩手，正准备离开，忽然掉下一块不下半吨的巨大石块砸在他头上，眼前一黑，晕了过去。

    原来他刚才那一拳将峭壁震裂了好一大片，直到此刻，才掉落一块大的，这块巨石一落，旁边的碎石没有了支撑，稀里哗啦就往下掉，片刻间将萧雨歇埋了起来。

    此地竟然成为了萧雨歇的坟场，或许许多年后，人们才会知道这堆石头竟是座坟墓，里面埋葬着一个平凡普通不知死活的少年。

    不过还不会有这一天。

    因为萧雨歇再也不是凡人之躯，他的躯体已经发生着质变。

    五分钟过后，又是“轰”的一声，石堆被一下击得四射开去，变得跟碎了，露出一只直向天际的拳头来！

    回到客栈，已是凌晨三点了。

    萧雨歇坐在地上打坐炼气，不知过了多久，忽听得“喀”的一声轻响，门锁被人从外面拨开了。

    萧雨歇的心中突突乱跳，来人不善！

    他悄悄钻到了床下面。

    只见门被轻轻地推开，四个黑衣蒙面之人提刀走了进来，手中的刀在星光照耀下闪着森寒之光。

    几人慢慢靠近床边，突然一齐向床上一阵乱砍，如此乱砍，萧雨歇虽不怕，换做别人在床上，早被剁成肉泥了。

    萧雨歇心中怒极，这些人忒特么狠了。

    只听一人小声骂道：“他妈的，那小子明明就在里面，怎么突然不见了？”猛地又向床上砍了一刀。

    他这一刀用力更大，客栈里用的是旧式木床，刀一落，床板下顿时洒落不少灰尘，萧雨歇吸入鼻中，忍不住打了一个喷嚏，全身上下立刻变得冰凉。

    一人叫道：“在床下面！”

    床后面就是墙壁，已无退路，他若一刀砍来，萧雨歇不死，也必会吃些苦头，何况还不知道点子有多硬，万一是修真高手，自己能不能抗得住？

    那人话音未落，萧雨歇当先用力在那人脚后跟一拉，将其拉倒，迅速滚到一边，用力拍在另两人小腿上。

    被他拍中的两人长长惨呼一声，直飞了出去。

    萧雨歇心中狂喜，另一人似乎被吓住了，不等他反应过来，萧雨歇跳起来又是一掌，这人也飞了出去，“当”地一声刀掉落在地。

    萧雨歇顺手抄起刀，压在先前被他拉倒那人脖子上。

    这人刚爬了起来，正准备逃跑，萧雨歇刀一架，又吓得软倒在地。

    这几下兔起鹘落，动作之快连萧雨歇自己都没想到，若不以快制敌，要稍缓得一缓，恐怕不身首异处，身上也得带点彩。

    萧雨歇心中不由得意：“那些瞧不起老子的修真门派，看看老子其实是块修炼的好材料！”

    萧雨歇喝道：“你们是什么人？为什么要杀我？”

    那人颤声道：“我……我不……不能说。”

    萧雨歇刀轻轻一划，在他脖子上划出一道口子，又喝道：“你说是不说！”

    那人吓得魂不附体，大声求饶道：“大哥饶命！大哥饶命！”

    萧雨歇心中好笑，吓得狠了，这人倒不结巴了，这些人也脓包的很，还不够他练手的。

    萧雨歇冷冷道：“那你就乖乖地从实招来。”

    那人道：“是是是，小人说，小人本是宫里侍卫，是陆小银公公派我们来杀你的，他说你是……你是反贼，提头去见他每人都有十万块的赏金。大哥饶命啊……”

    萧雨歇大怒，他本对陆小银有所怀疑，但怎么也想不到那小屁孩竟歹毒至斯。

    陆小银肯定是认为他知道了其在“蓝地王城”中的身份，对他将来是种威胁，因此要下此毒手。

    一念及此，萧雨歇心中杀机大盛，冷冷道：“你莫要怪我，要怪就怪你自己替陆小银卖命，你的命一文不值。”

    那人全身发抖，还要求饶，萧雨歇不屑用刀，一拳击出，直将那人脑袋像西瓜一样打进了地里，立时毙命。

    此时外面已经响起人声，天子脚下杀人不比别的地方，萧雨歇不敢停留，背起背包，在夜色的掩护下，从墙角爬了出去。

    跑出一段距离，萧雨歇藏在暗处，从背包里另取出一套衣服换上，另寻酒店住下。

    :,,gegegengxin!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第43章 美女刺客

    有了上次杀人的经验，萧雨歇这次并不如何害怕，心中更无内疚之感，那四名侍卫一进来便乱砍，比起他们来，他算仁慈得多了。

    萧雨歇越来越认识到，在这种弱肉强食的时代里，仁义但绝对不能心软，而且仁义也只是对仁义之人而言。

    上一次杀李全、齐涛二人和这次杀侍卫，之所以能够成功，一是出其不意，攻其无备，再者，这些人其实本来就很菜，日后真正与高手对决时绝不会这般顺利了，因此，还是得向高人请教，最起码要能运气自如。

    这次陆小银没能杀了他，必定还会派人来刺杀。天京是陆小银的地头，眼线众多，要发现他的行踪，杀他灭口都太过容易，所以最好离开一段时间，待过上几个月，陆小银盯得不是那么紧再回来。

    不过如果能与游香取得联系就不用担心这些了，有皇太后罩着，他陆小银还能翻出什么大浪来？

    想到此，萧雨歇立刻付诸实施。

    这时距天亮还有两个小时，他悄然打开房门，正准备出去，却刚好看见一个熟悉的身影在前方转过墙角不见了。

    那是个美丽的倩影，虽然只是匆匆一瞥，萧雨歇却能肯定她一定就是霍橙心！

    萧雨歇一颗心跳了起来，竟然在这里遇见了她，不过她这么晚了还在干什么？

    萧雨歇好奇心起，提气跟了上去。

    他知道霍橙心修为颇高，不敢跟得太近，出了酒店，就看见霍橙心前面还有一个人，正是她的师姐容杏妃。

    萧雨歇心中又燃起火来，霍橙心师父陈雪谣的境界不见得就比风际云低，一定要拜她为师，还能亲近心仪的美人，何乐而不为？

    那些修真门派人多事杂，他也不屑去，这次绝不能再失之交臂。

    只是现在没见着陈雪谣的身影，但陈雪谣来无影，去无踪的，哪有那么容易见到？只要跟定霍橙心她们就行。

    只见霍橙心与容杏妃说了些什么，然后容杏妃拦了辆出租车，霍橙心则将手里貌似纸张的东西撕碎，顺手扔进旁边的垃圾桶里，两人一起搭车离开。

    萧雨歇迅速跑过去，将霍橙心刚才扔了东西的垃圾桶里的垃圾袋整个都取了出来，也拦了辆车，让司机紧跟上去。

    垃圾袋里什么都有，发出一股恶臭，司机叫道：“哎哎哎，什么东西，你给我下去！”

    萧雨歇坐在后面，一拳击穿副驾驶座椅，恶狠狠道：“你开不开？”

    司机吓的一阵哆嗦，二话不说，赶紧猛踩油门。

    萧雨歇也就吓吓他，好不容易再次遇见霍橙心，怎能再错失良机？

    好在天子脚下，修真人士也得守规矩，不允许高来高去，皇城里的侍卫可不都是吃干饭的。

    至于捡霍橙心扔掉的垃圾，或许从中就能找到与霍橙心甚至陈雪谣沟通的方法，要不然，即使与她们会面，也很有可能跟上次一样吃瘪。

    萧雨歇将霍橙心撕碎的纸屑一一捡出来，仔细拼凑在一起，随着最后一片纸屑拼接完毕，萧雨歇不禁吓了一跳。

    只见那张纸原是一张照片，照片里赫然就是当今皇帝嬴臻，而照片上还用朱红色的笔写了个大大的“死”字！

    大秦律法极为严苛，尤其像这种大不敬，是要诛九族的。

    萧雨歇赶紧将废纸收起来放进自己口袋里，心中喃喃道：“搞毛啊，碰见的人个个都是反贼么？”

    他又替霍橙心庆幸：“橙心啊橙心，幸好是我被发现，要不然你就惨了！”

    过了二十来分钟，前面那车果然在皇宫附近停了下来，萧雨歇忙让司机转过去离远点再停车。

    下了车，萧雨歇悄悄接近，瞧了瞧四周，只见此处浓荫遍地，人车稀少，在天京这样人口众多的巨型城市里，算得上是极为幽静的地方了。

    萧雨歇不由暗赞，看来霍橙心她们踩点已经不止一次，比自己下的功夫足多了。

    可是她们是要行刺皇帝么？

    二女忽然飞进树林里，不见了踪影，不知道干什么去了，萧雨歇正欲再往前靠近点观察，背心蓦地一痛，动弹不得。

    萧雨歇大骇，想叫却又发不出声来！

    他更惊，这下真是遇到修真高手了，自己远不如想象中那般厉害，他简直连身后一只鬼影都没察觉到。

    就在这时，霍橙心和容杏妃突然串了出来，落在萧雨歇跟前。

    二女脸现惊异之色，轻声叫道：“师父！”

    原来萧雨歇身后之人就是陈雪谣，难怪如此神出鬼没，萧雨歇心中更加敬佩。

    陈雪谣突然以传音如密的方式将二女叫了回来，霍橙心和容杏妃不知情，自然惊诧，待看清萧雨歇面目，二女也就更加惊讶了。

    陈雪谣没出声，抓住萧雨歇手臂，迅速往树林里隐去。

    她显然没想到萧雨歇重得不一般，萧雨歇一旦没提气，质量已不下五吨，几头牛都拉不动，只是连萧雨歇自己现在都还不清楚。

    不过陈雪谣已进入会神境，五吨的重量对她来说，只是鸿毛和豌豆的区别，反正都轻而易举提得动，但就是这样的区别也够让陈雪谣意外的了，因为修炼得再强悍的人，体重始终都跟普通人没多大区别。

    而萧雨歇已被制服，已无法用法力抗衡，怎么还会如此沉重？

    萧雨歇在陈雪谣的挟持下，虽没有御风飞行，仍是风驰电挚，陈雪谣都还没用最快速度，霍橙心和容杏妃已很难才跟上。

    陈雪谣似乎对天京城的角角落落都十分熟悉，走的地方都十分僻静，很快就离皇宫很远了，但因为太快，萧雨歇简直连路都没看清。

    直到快进入闹市区，陈雪谣才慢了下来，提着萧雨歇从后墙跃进一个幽静的四合院里。

    院子里无人，房屋破败不堪，很久没人住过了。进到屋里，陈雪谣将萧雨歇放在屋中央，只听“呛呛”两声，两把冷冰冰的剑已架在了他的脖子上。

    霍橙心冷冰的声音传了过来：“你究竟是什么人？谁指使你来的？”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第44章 对策对美女

    陈雪谣神情冷淡，美的不食人间烟火，可是所有美丽的事物似乎又都已离她远去。

    她看着萧雨歇，对霍橙心道：“把剑收起来。”

    霍橙心满心不情愿，但终究不敢违抗师父的话，撅着嘴将剑插回鞘中，冷冷道：“谅你也不敢怎么样，哼！”

    萧雨歇无法开口，冲她笑了笑。

    陈雪谣道：“你们都出去吧。”

    霍橙心拉着陈雪谣的衣袖叫道：“师父！”

    陈雪谣轻轻拂开她的手，脸有不悦之色，容杏妃赶紧拉着霍橙心的手腕道：“师妹，咱们出去吧，这小子根本没什么本事，他能翻出什么浪来。”

    霍橙心一想有理，狠狠瞪了萧雨歇一眼，随着容杏妃出去了。

    等二女出去，陈雪谣手一挥，萧雨歇都不知道怎么回事，已能动了，摸了摸身上，并未发觉异样，向陈雪谣躬身一礼，笑道：“久仰前辈大名，今日再见，真是三生有幸。”

    陈雪谣淡淡地道：“你说话不尽不实，我虽在江湖上行走，却从不与人打交道，你何来久仰我的大名？”

    萧雨歇只不过一句开场白，没想到她说话竟如此犀利，干咳一声，道：“这其中自有原因。”

    来此期间，萧雨歇在路上早想好了对策，故意卖了个关子不说明了，谁知陈雪谣却丝毫不感兴趣，仍是平淡地道：“你是哪个门派的？上次我竟看走眼了，阁下竟是身藏不露的高人。”

    能得到达会神之境的“人仙”夸赞，萧雨歇不禁眉开眼笑：“如果我说我是自学成材，不知道前辈信不信？”

    陈雪谣却仿佛连说话的兴趣都没有了，只道：“哦？”

    萧雨歇勉强笑了笑，向门口瞧了两眼，这才压低声音，切入正题道：“我有法子能助前辈杀了小皇帝！”

    陈雪谣脸上仍是很平静，可是眼睛忽然睁大了，眼中闪着慑人的光芒，盯着萧雨歇半晌，道：“我为什么要杀皇帝？你可知说这种话是要诛九族的？”

    从陈雪谣神情间的细微变化，萧雨歇心中却更加笃定自己的猜测没错，点了点头，肃容道：“我当然知道，所以诚心相助。”

    陈雪谣很快恢复了原样，眼睛里似乎枯井无波：“你恐怕找错对象了。”

    萧雨歇笑道：“实不相瞒，我已经在皇宫外围侦查过一回了，还被两名侍卫追杀。但前辈的两个徒弟却对皇宫周边十分熟悉，怕是侦查过好多回了。”

    他将口袋里的碎照片摸了出来，道：“她们实在太大意了，怎么能留下这样的证据呢？”

    陈雪谣瞟了萧雨歇手上带有红色字迹的碎照片一眼，明显认得，眸子里精光大盛，杀气顿时向四周弥散开来，强大的无形压力仿佛能将屋里一切挤压成齑粉。

    即使萧雨歇身体硬度和密度大的惊人，也快压得喘不过气来。

    然而他却装作恍若不觉，将废纸片扔地上，用打火机点着了，一片一片烧了个干净。

    慢慢的，萧雨歇感到身上压力一轻，知道陈雪谣退了杀意，暗中长长松了口气。

    只听陈雪谣似乎叹了口气，道：“我这两个徒弟愚笨的很。”

    萧雨歇笑道：“也不能怪她们，只是遇见我这么一个有心人罢了。”

    陈雪谣沉默片刻，道：“你既知我所想，不怕我杀了你么？”

    萧雨歇笑道：“前辈难道不想听我有什么法子？”

    陈雪谣道：“皇帝身边高手如云，想要接近都难，你虽然身赋异禀，恐怕连皇宫的大门都闯不进去，凭什么说能杀得了小皇帝？”

    萧雨歇神秘一笑，道：“前辈放心，我既然说能助前辈，那就一定有法子。”

    他将声音压得更低，向陈雪谣靠近了些，接着道：“有一个人，混进宫里已有多年，如今化身为皇亲国戚，地位尊崇，常接近皇帝，只要时机成熟，要杀小皇帝也不难。”

    陈雪谣神情间终于一动：“哦？是谁？”

    萧雨歇直起身笑道：“天机不可泄露，还请前辈见谅。”

    陈雪谣神色冷然，道：“你可真是有心人。”

    萧雨歇见她神情不对，赶紧干笑道：“那人等时机一成熟就会通知我，我也会第一时间告诉前辈。”

    陈雪谣点了点头，道：“你不会无缘无故帮我，说吧，你想要什么？”

    萧雨歇就等她这句话，大喜道：“我别无他求，就想拜前辈为师！”

    谁知陈雪谣一晃，一下子不见了。

    萧雨歇呆了呆，跑到外面，只见霍橙心和容杏妃还在，就是不见陈雪谣。

    霍橙心见了他，一脸的嫌弃：“师父让你回天缘酒店。”

    话音未落，已和容杏妃跃出院墙，双双不见了踪影。

    “天缘酒店”就是萧雨歇昨晚住的地方，也就在那里遇见了霍橙心。

    萧雨歇大喜过望，拜师的事终于有了着落。

    回到酒店，天已经微亮了，一夜没睡，萧雨歇却一点睡意都没有，这一夜，他一直处于亢奋状态。

    好不容易等到天完全透亮，陆续有客人进进出出，就是不见陈雪谣和霍橙心、容杏妃的身影。

    萧雨歇心里焦急起来，在大厅里走来走去，难道她们不住这里？

    正打算去问大堂客服，忽听背后一人道：“你在这里做什么？”

    声音如黄莺出谷。

    萧雨歇闻言大喜，猛一回头，那绝世的容颜立即映入眼睑。

    说话之人正是霍橙心，正一脸厌烦地看着他。

    萧雨歇挠了挠头，笑道：“我在这里散步啊。”伸展了一下胳膊，又道：“早晨活动活动，有益身心健康。”

    霍橙心白了他一眼，忽然间不说话了，脸上泛起一片红晕，美艳不可方物。

    因为萧雨歇看她竟看得呆了，就跟第一次见到她时一样，竟有些目眩。

    霍橙心竖起柳眉，怒道：“再如此盯着我看，我挖了你的双眼！”

    容杏妃不知什么时候走了过来，用手肘轻轻撞了霍橙心一下，轻声笑道：“师妹，这人是不是有毛病？你看他的样子，是不是傻了？”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第45章 无心轻薄

    霍橙心嗤笑道：“他本来就是傻的。”

    转身快步回房间去了，容杏妃轻笑着，也跟着回去了。

    萧雨歇叫道：“橙心！”

    刚追到门边，霍橙心砰地一声将门关上，险些撞到他的额头。

    萧雨歇敲了敲门，道：“橙心姑娘，你起码也要给我机会告诉你我叫萧雨歇啊。”

    没听到霍橙心的回话，容杏妃的声音倒是响了：“一大早在外面鬼叫鬼叫个什么！”

    萧雨歇听到霍橙心的声音之时心情已然转佳，见她轻嗔薄怒的样子更是欣喜无比，此刻不由恢复了些吊儿郎当的本性，心道：“是你老公！没规矩。”

    笑了笑，正想请她开门，隔壁房间忽然开了，走出一人来，正是陈雪谣。

    她看来很平静，神色淡然，和萧雨歇初见她时一样，白色衣裙飘飘，仿佛就要踏云飞去，对萧雨歇道：“你进来。”

    萧雨歇“哦”地应了一声，不知她有何话说，同不同意收他为徒，心中七上八下跟进屋去。

    关上门，陈雪谣已端坐在椅子上，问道：“你叫萧雨歇？”

    之前萧雨歇曾自报家门，刚才在过道中向霍橙心又报了一次，大有泡妞的嫌疑，尴尬一笑，点头道：“是。”

    陈雪谣道：“昨夜你说那人有消息便会通知你，什么时候才会有消息？”

    萧雨歇心中一喜，道：“据那人说，这段时间风声紧，恐怕还得有好几个月。”

    陈雪谣颔首道：“嗯。”

    她略做思索，又道：“既是如此，为了方便日后行动，你就拜我为师吧。”

    萧雨歇闻言喜得心花怒放，立刻跪了下来，道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    咚咚咚磕了三个头响头，心中想道：“师父，你放心，有些事我虽然不得不骗你，但是我绝对会真心待你，把你当做亲人一样！”

    此刻他中所想，确实出于至诚，曾经即使才入门的修士都可以视他作蝼蚁，修真与他绝缘，现在忽然拜了个“人仙”师父，心中欢喜程度甚至超过了有了与霍橙心亲近的机会。

    萧雨歇不由颇为激动，忽然有种扬眉吐气的感觉。

    陈雪谣岂知他心中想法，见他先是欢喜，忽又差点泫然欲滴，冰冷的脸上竟仿佛春风化冻一般，道：“你很喜欢拜我为师么？”

    当然这只是萧雨歇的感觉，其实陈雪谣也就是面部一松。

    他站起来侍立在侧，道：“是！我的亲人远在渝州，也不知什么时候才能再见，今后师父就是我的亲人了。”

    陈雪谣似乎将所有一切，包括一切感情都看得平淡，只是点了点头，道：“嗯。去将你的两位师姐叫来。”

    萧雨歇心里却异常温暖，答应一声，脚步轻快地来到霍橙心门前，敲了两下，唤道：“师姐！师父叫你们二位到她房中去。”

    萧雨歇见房中没有反应，又用力拍了几下门，提高音量叫道：“师姐！师姐！”

    过了片刻，仍是不见动静，萧雨歇皱起眉头，靠前将耳朵贴在门上倾听，便在此时，门忽地一下开了，萧雨歇重心不稳，立刻向前撞去，正好与一人撞个满怀。

    那人一声惊叫，不及躲避，被他压倒在地。

    萧雨歇忙乱中气息运转不畅，体重顿时重如泰山，那人竟没能推开。幸好最后时刻，萧雨歇用力一转体，才没有直接将那人压在身下。

    只听砰的一声，萧雨歇背部着地，把地上一砸出个大坑来。

    然而他的手由于惯性，还是不小心搭在了那人柔软高耸之处。

    他这只手起码也有一两百斤，那人不禁一声尖叫，用力将他手推开。

    忽闻“啪”地一声大响，萧雨歇脸上已狠狠吃了一记耳光。

    那人哭道：“你……你欺负我！”

    被萧雨歇无心轻薄之人不是别人，正是霍橙心。

    容杏妃向萧雨歇怒道：“你怎么回事？”

    伸手去扶霍橙心，霍橙心却一把将她手甩开，跳了起来，手一招，放在桌上的短剑仿佛有灵性般，“唰”地一下飞出，霍橙心轻巧抓住，挺剑便向萧雨歇刺去。

    霍橙心可不比萧雨歇之前杀的几人，她已达到淬体二层，刚才那一巴掌也有数百斤之力，亏得萧雨歇脸皮现在不是一般的“厚”。

    他摸着火辣辣的脸，呆呆地坐在地上兀自思及刚才柔软之处而销魂，见霍橙心拔剑才猛地醒过来，一时不及爬起，就地向旁边滚去，堪堪避当胸一剑。

    萧雨歇不禁大怒，他并非有意，就算是有意，也不至于要他的命啊！

    不过大秦不比西方国家，一些传统古礼传承至今，比如“男女授受不亲”，这在修真界更为看重，看来霍橙心是极为守礼之人。

    此刻容不得他多想，霍橙心第二剑带着银芒又向他刺来。

    容杏妃忽然拉住霍橙心的手臂，道：“师妹，割了他的舌头便罢，别伤了他性命。”

    萧雨歇闻言怒气又往上冲，暗骂：“两个毒妇！”

    要比武斗法，她们中任何一人一只绣拳便把他比下去了，比蛮力，他现在可能还有的一比，可他怎么能将铁拳施加在她俩身上呢？

    容杏妃阻上一阻，萧雨歇当即趁机爬了起来，向门外狂奔，谁知门口忽然现出一人，险些又撞了上去。

    这次萧雨歇反应神速，侧身闪过，脚下却收不住了，侧着向前摔了出去，眼看又要摔倒，大臂忽然一紧，被人提了起来。

    萧雨歇惊魂稍定，看清那人，正是陈雪谣，喜道：“师父！”

    陈雪谣瞧了他一眼，转向霍橙心、容杏妃，微愠道：“出了什么事？怎么又吵又闹，还要杀人？”

    霍橙心指着萧雨歇流泪道：“师父，他欺负我！”

    容杏妃跟着道：“是啊师父，我亲眼看到的，他使计故意……故意去摸师妹。”

    她此话一出，霍橙心失声痛哭起来。

    萧雨歇大叫冤枉，两手乱摇，辩道：“不是这样的，我根本不是故意，刚才纯属意外，二师姐美若天仙，我岂会有意冒犯？师父，你别听大师姐瞎说。”

    容杏妃怒道：“谁是你师姐，再乱叫割了你的猪舌头！”

    陈雪谣冷着脸，喝道：“住嘴！他就是你师弟，我刚才已收他为徒，有什么事你们做师姐的应该多担待点。橙心，还不把剑收起来！”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第46章 有美作伴

    陈雪谣平日里对两个女徒弟虽然颇为严厉，但如此声色俱厉地相向还是少有。

    容杏妃不敢顶嘴，狠狠地瞪了萧雨歇两眼，霍橙心委委屈屈地收起了剑，停止了哭声，却仍是不停地啜泣。

    萧雨歇心中暗赞师父英明，在陈雪谣身后向容杏妃扮了个鬼脸，容杏妃柳眉倒竖，可又不敢发作，只有在那生着闷气。

    萧雨歇正在得意，陈雪谣忽又转过身来，道：“你若是有意，为师不会轻饶于你。不是故意的，那也不应该，快向师姐赔罪。”

    萧雨歇老老实实道：“是。”

    心里喜滋滋的，陈雪谣不相信从小随在自己身边的徒弟，却相信他这个新收的徒弟，虽然真理在他这儿，由此可见他却比两位师姐得宠多了。

    萧雨歇走到霍橙心跟前，恭恭敬敬地向她一揖，道：“师姐，对不起！刚才我虽非有意，可是谁叫我是男子汉呢？一切责任均在我，师姐你大人有大量，请你见谅！”

    容杏妃斜着双眼瞧着他，忍不住冷笑道：“你这是在赔罪么？哼！”

    一手轻轻抚摸着霍橙心的背，以示安慰。

    陈雪谣道：“好了，收拾一下，上路吧。”

    出了酒店，萧雨歇问道：“师父，我们上哪儿去？”

    陈雪谣道：“出了城再说。”

    萧雨歇道：“哦。”

    回过头，见霍橙心、容杏妃落后有几步远，便转过身，对着她们退步而行。

    二女本在小声耳语，见萧雨歇转身两张粉脸顿时沉了下来，停止了说话。

    萧雨歇笑了笑，放缓脚步，霍橙心怒道：“滚开！”

    萧雨歇讨了个没趣，并不生气，转过身来靠近霍橙心左侧，与她们并肩同行，笑道：“两位师姐，你们在说什么呢？是不是在商量如何杀我，或者是如何把我整得残废了？”

    霍橙心蹙紧秀眉，将容杏妃拉到中间，自己则走到另一边去了，冷冷道：“是又怎样？”

    容杏妃道：“你倒是有点自知之明。既是如此，你就自己割了自己的舌头吧，省得弄脏了姑奶奶们的手。”

    萧雨歇将头前伸，看着霍橙心笑道：“是。不过我的舌头可以不要，要我今后不能叫师姐的名字，那还不如直接杀了我。”

    霍橙心瞪了他一眼，道：“剁手！”

    声音仍是冷冰冰的。

    萧雨歇叹了口气，道：“手也是剁不得的。执子之手，与子偕老，这是我的愿望，没有手怎么行？”

    霍橙心看了看走在前方的陈雪谣，恶狠狠地道：“我让你此刻占口舌便宜，总有一日，我叫你……”

    萧雨歇截口笑道：“生不如死？还是胜似神仙眷侣？”

    他见霍橙心仰起头，似乎想叫师父，赶紧道：“你叫师父也没用，你们刚才已经骗过她了，她老人家只会相信我。”

    霍橙心怒道：“你！”

    狠狠地将头扭到一边去了，好像一刻也不愿再看到他。

    萧雨歇笑了笑，道：“师姐，今早第一眼见到你时，你还对我有说有笑，现在这样，着实令我心痛。你心里其实明白，那根本就不是我的错，你生我气，我不怪你。慢慢地，你会发现我身上有许多优点，总会有那么一天，你会明白我的心意。”

    萧雨歇自话自说一大堆，霍橙心充耳不闻，就是不理。

    容杏妃被夹在中间，一直紧皱眉头，此时再也忍耐不住又将霍橙心拉到中间来，道：“肉麻死了！师妹，我帮不了你了，他若胆敢再欺负你，我再帮你教训他！”

    霍橙心叫道：“喂！”

    偏头重重哼了一声，快步向师父身边走去，容杏妃也迅速跟上。

    萧雨歇瞧着霍橙心婀娜多姿的背影，微笑着喃喃道：“你命中注定这辈子与我纠缠不清，你怎么躲，也是躲不掉的。”

    说着跟了上去。

    出了天京城，便一路南下。

    陈雪谣不喜乘车，她一向高来高去，为着萧雨歇不会飞，却宁愿步行一段距离。

    这正合萧雨歇之意，萧雨歇也乐得就这样一直陪着霍橙心走下去，眼睛几乎没有离开过她的俏脸。

    霍橙心自然是不愿睬他，一直跟在陈雪谣左右。

    出城没出什么意外，陆小银擅自派侍卫杀他，肯定也不会声张，那厮只会暗地里下黑手。

    一路上能时刻看着霍橙心，萧雨歇刚开始还觉得很满足，可是时间一长，便再也满足不了了，与她说不成话，直急得他抓耳挠腮。

    好不容易挨到午时，萧雨歇向陈雪谣道：“师父，中午了，停下来休息下，吃点东西吧。”

    陈雪谣点了点头，萧雨歇从背包里取出一块布来，铺在一颗大树之下，请她坐在上面，又递上干粮和水。

    陈雪谣喜洁，她见萧雨歇颇为心细，很是满意。

    萧雨歇取出一块饼子向霍橙心递去，她却扭过头从自己身上的包袱中取出干粮来，又分给容杏妃一些。

    萧雨歇心道：“我的饼子上长毛了么？”狠狠地啃了一口。

    吃过东西，萧雨歇环视四周，官道两旁都是树林，时值秋天，许多树叶都枯黄了。

    萧雨歇向林中走去，霍橙心忽然问道：“你上哪儿去？”

    萧雨歇向她靠近了些，用手掩着嘴，神神秘必地耳语道：“我去方便，师姐若也想，我替你站岗。”

    霍橙心闻言脸上登时变了颜色，飞起一脚向萧雨歇踢去。

    萧雨歇见机得快，哈哈一笑，奔入林中。

    容杏妃不知何故，问霍橙心道：“他怎么了？”

    霍橙心俏脸一红，却不答话，容杏妃肚中嘀咕，忽然间似乎醒悟过来，脸上也飞上两朵红云。

    萧雨歇无比愉快，方便回来见二女脸上神情，更觉人生其乐无穷。

    霍橙心白了他一眼，问陈雪谣道：“师父，我们这是去哪儿？”

    陈雪谣道：“岩州。”

    岩州在大秦西南，与渝州相邻，虽离得近，但萧雨歇还没去过。

    霍橙心道：“不去燕州了么？”

    萧雨歇笑道：“自然不去了，要不然咱们怎么会往南走？”

    霍橙心瞪着眼，怒道：“我又没有问你！”

    她哼了一声，又向陈雪谣问道：“是不是去杀郭盛？”

    陈雪谣道：“明知故问。”

    !!:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第47章 冒奇险泡美妞

    霍橙心碰了一鼻子灰，嘟起了小嘴，又瞪了萧雨歇两眼，便坐到一旁闷不吭声地吃东西去了。

    萧雨歇却吃了一惊，怎么陈雪谣不是想杀皇帝，就是想杀番王？

    郭盛是大秦帝国少有的五位异姓王之一，兵多将广，据说本身就是修真高手，要想杀他谈何容易？

    陈雪谣究竟是什么人，仇人怎么这么多，还都是天底下最不该惹的人？

    泡妞甘冒奇险，他萧雨歇也算第一人了，想着想着，他忽然有些后悔，最怕是连累了家人。

    能不能自己退出师门啊？

    忽然背后被人用硬物顶了一下，萧雨歇浑身一震。

    只听一人道：“在想什么呢？想得这么入神。是不是又在打什么鬼主意，想占橙心的便宜？”

    萧雨歇回头一看，容杏妃和霍橙心就站在他的身后，容杏妃将剑抱在胸前，嘴角带着淡淡讥诮之意，霍橙心则是一副鄙夷的神情。

    萧雨歇看着霍橙心，心道：“为了你，老子可是冒着杀头的危险……”

    霍橙心见他只顾着傻傻地看着自己，狠狠地白了萧雨歇一眼，走到陈雪谣身旁去了。

    容杏妃又用剑鞘轻轻打了萧雨歇一下，道：“你傻啦？”

    此时陈雪谣站了起来，萧雨歇没心思理她，前去接过陈雪谣手中水袋，收起布，想了想，道：“师父，能不能不要去杀郭盛？此人手下精兵强将多如牛毛，身边的护卫个个都是万中挑一的高手，没有万全之策，还是先忍一忍，待……”

    萧雨歇话还未说话，霍橙心忽然撇着嘴冷笑道：“胆小鬼！”

    容杏妃“嗤”地一声笑了起来。

    霍橙心心头火起，冲口就想说：“你想死就去死吧！”终是忍住了，看着陈雪谣，看她怎么说。

    陈雪谣边走边道：“郭盛这反复无常谋逆反叛的贼子，人人得而诛之，杀了他是为天下除害。他手下高手虽多，但我不入地狱，谁入地狱？岂能因此任由他为祸人间？”

    霍橙心道：“不错。这狗贼害得我家破人亡，若不是师父收留，我早就冻死在街头。”

    她眼睛已然红了，哽咽着道：“我恨不能食其肉，寝其皮，将他千刀万刮！你若是害怕，就别跟着来。”

    萧雨歇不说话了，没想到还有这一层。现在只有走一步，看一步了，一路上四人各怀心事，几乎没有再说过话。

    傍晚时分，到了一个小镇，镇上只有一家自带餐饮的小宾馆，萧雨歇要了三间房，分别请陈雪谣、容杏妃、霍橙心住了两间。

    陈雪谣是素食主义者，于是又吩咐老板兼伙计做上最拿手的素食。

    宾馆里的没有什么客人，用餐的只有他们一桌。

    萧雨歇撕下一块布，将四张椅子和桌面用力擦了一遍，这才请陈雪谣等坐下。

    陈雪谣眼中露出赞许之色，霍橙心却撇了撇小嘴，道：“马屁精。”

    萧雨歇笑道：“那你喜不喜欢呀？”

    气得霍橙心又不理他了。

    吃饭萧雨歇也就是陪她们吃，这几盘小菜，给他塞牙缝都不够的。

    陈雪谣见他不怎么吃，却老是盯着霍橙心吃，不禁皱了皱眉，道：“你怎么不吃？”

    萧雨歇笑道：“我的饭量大，吃相难看，怕吓着你们，我等会儿自己解决。”

    陈雪谣不知信是不信，慢慢的细嚼慢咽，不再说话。

    师父不说话，容杏妃和霍橙心自然不敢，都神色不善的瞪了萧雨歇一眼。

    其实萧雨歇并不打算瞒她们，用不了多久她们自然会知道。

    吃完饭，霍橙心、容杏妃陪着陈雪谣回房休息，萧雨歇则独自一人仍在下面嗑着花生，又要来了一壶上等好酒。

    萧雨歇的酒量不大，此刻浅斟慢饮，倒也去掉不少日间的烦恼。

    忽闻砰地一声，脑袋上狠狠吃了一记爆栗。

    萧雨歇捂着脑袋，呲牙裂嘴地正想骂人，回头一瞧，却见容杏妃正笑嘻嘻地看着他，而霍橙心则轻蹙黛眉，捂着一只手。

    萧雨歇揉了揉痛处，扁着嘴道：“是谁如此狠心啊？”

    二女坐了下来，霍橙心指着自己鼻尖道：“是本姑娘，你待怎样？”

    她刚把自己也打痛了，此刻很生气。

    萧雨歇陪笑道：“我敢怎样啊？师姐打得好，打是亲、骂是爱，我知师姐打我是关心爱护我。”

    霍橙心大怒，一巴掌打了过来，萧雨歇低头避过，郑重其事道：“师姐，君子动口不动手，而且我是打不得的。”

    容杏妃笑道：“我们又不是君子。”

    萧雨歇心道：“是，你们不是君子，你们是与小人并列的女子，孔子不是说‘唯小人与女子难养也’么？”

    这话他当然不敢说出口，只听霍橙心道：“你为什么打不得？”又对容杏妃道：“师姐，抓住他，我倒要看看他怎么就打不得了？”

    容杏妃一笑，便要动手，萧雨歇大声道：“我要叫师父了哟？”

    容杏妃收回伸出来的两只手，白了他一眼，道：“没胆鬼。”

    容杏妃忽又站了起来，轩眉道：“有本事跟咱们到外面去。”

    霍橙心接口道：“是啊，到外面去。”

    萧雨歇笑道：“我不去，你们要非礼我，我可是清白之躯啊。”

    霍橙心哼了一声，不再理他。

    容杏妃鄙夷道：“不要脸！”坐下来，忽又问道：“你是如何哄得师父收你为徒的？”

    这个问题也是霍橙心想不通的，不由露出注意之色。

    萧雨歇笑道：“因为我脑子灵活，做事精细，师父自然喜欢，所以就收我为徒咯。”

    容杏妃道：“我看你是拍马屁拍来的。”

    萧雨歇道：“师姐，话可不能这么说，你的意思是师父是个喜欢被人拍马屁的人么？她这两天心情不好，要是听到这话，可要批评你了。”

    容杏妃脸色一变，不说话了。

    霍橙心道：“师姐，别跟这种人说话，这人奸诈得很，小心被他下了套。”

    萧雨歇道：“师姐，你这就是在冤枉我了，我什么时候给你们下套了？师父这两天心情本来欠佳，我是在提醒你们，你们应该感激我才对。”

    霍橙心哼了一声，剥了粒花生在嘴里慢慢咀嚼着。

    萧雨歇呆了呆，这才发现她吃东西的时候也是那么美。

    世上美女很多，可是大多数都有这样那样的毛病，譬如吃像不佳，坐姿不端，嘴巴漏风，甚至有的还有狐臭，等等。但霍橙心连吃东西都那么赏心悦目。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第48章 最牛闹钟

    容杏妃拍了下桌子，叫道：“小呆子！”

    萧雨歇“啊”了一声，回过神来，问道：“怎么啦？”

    容杏妃道：“你昨晚都和师父说了些什么？你还没告诉我们呢。”

    霍橙心终于转过头来看着萧雨歇，对萧雨歇的回答翘首以盼。

    萧雨歇故作神秘，半晌吐出两个字：“秘密！”

    二女闻言瞪大了眼，恨不得将他炒了炸了。

    萧雨歇哈哈一笑，道：“既然是秘密，师父当然也不愿意让人知道，所以你们乖乖的，还是别问了。”

    霍橙心做出满不在乎的神情，道：“不说算了。”

    可是过得片刻，又忍不住问道：“可是你为什么会知道那么多？”

    萧雨歇笑道：“也是秘密。”

    霍橙心气得浑身发抖，拿起酒壶，将一壶酒全都淋在了花生上面，起身扭头就走了。

    容杏妃赞道：“师妹，做得好！”

    萧雨歇叹道：“都这么大的人了，怎么还跟小孩子一样，爱凑个热闹呢？”

    容杏妃杏眼圆睁，也被气得浑身发抖，忽然端起满是花生和酒水的盘子向萧雨歇泼去，重重地哼了一声，跟着霍橙心回房去了。

    萧雨歇顿时湿透了半边身，伙计跑过来问道：“先生，您没事吧？”

    萧雨歇长长叹了口气，摇头道：“我没事。我忽然领悟到一点：惹一个女人可以，可千万不要同时去招惹两个女人。”

    他站起来，拍了拍伙计的肩，笑道：“记住了，这可是我的经验之谈。”

    伙计偏头看了看，二女已经回到客房，哈着腰笑道：“先生有其中一个大美人儿可招惹，我已经羡慕得很了，您别见怪，我说先生您怎能嫌弃？”

    萧雨歇大笑：“这是哪儿跟哪儿啊？不过，你也算是同道同人。”

    笑着回房了。

    伙计知是会错了意，挠着头嘿嘿干笑。

    萧雨歇回到房中，取出一套干净的衣服换下，叫来伙计，给了些零钱，请他将脏衣服干洗净。

    然后出门吃了半座山，这才回宾馆休息。

    这一夜，他睡等很香甜，直到房门山响才醒来。

    萧雨歇揉了揉眼睛，迷迷糊糊道：“谁呀？”

    只听容杏妃大声道：“你是猪啊？都什么时候了还睡！师父在外面等着你呢。”

    萧雨歇吃了一惊，应道：“知道啦。”

    边穿着衣服边喃喃道：“这个闹钟也太牛了。”

    出了房门，陈雪谣果然已端坐餐桌旁，容杏妃、霍橙心陪坐左右，萧雨歇告了声罪，陈雪谣却并不见怪。

    吃了早饭，陈雪谣叫萧雨歇去梳洗一下再行上路。

    萧雨歇正洗时，霍橙心竟然推门进来，道：“师父为什么如此将就你？从来都是我们等师父，还没有师父等我们的，她为什么对你这么好？”

    话里尽是酸溜溜的味道。

    萧雨歇匆匆洗完，笑道：“打是亲、骂是爱，师父对你们严厉也是一种爱，别傻了。”

    霍橙心道：“可是为什么不对你这样？”

    萧雨歇道：“这就叫男女有别。”

    霍橙心摇头不信。

    萧雨歇又道：“师姐，我有一个请求，你一定要答应我。”

    霍橙心道：“什么事？”

    萧雨歇道：“我一睡下来便不知道时辰，你能不能起来的时候顺便也叫下我？”

    霍橙心微微张开嘴来，正欲答应，忽又改变了主意，板起了脸道：“我昨晚才发过誓，再也不要和你说话，你也别和我说话，哼！”转身走了。

    萧雨歇唯有苦笑，对她是又爱又恨，萧雨歇忽然觉得这个女孩子不仅美，而且很可爱。

    想到她的可爱之处，萧雨歇对征服这个女孩子的愿望不禁迫切起来，一路上打着鬼主意，可是一时竟然想不到可行的法子。

    途中慢行，陈雪谣并没有急着赶路，往往一天只走得上小半天。

    霍橙心始终不离陈雪谣左右，果然三天没和萧雨歇说过一句话，萧雨歇心急火燎，几欲抓狂。

    他不是不明白心急吃不了热豆腐的道理，只是有着强烈的忧患意识，美女谁不想追？

    不过，萧雨歇也并非没有收获，起码上次意外地摸了她一下，她再没有为此找麻烦了。

    现在萧雨歇身赋异禀，食性复杂，陈雪谣和霍橙心她们已经知道了，不过他只是告诉她们因为吃了异物所以身体发生变异，其他的都没说。

    陈雪谣把过萧雨歇的脉，他的脉搏绵长细微，几乎难以察觉。

    就连陈雪谣都对萧雨歇身体神奇的变化惊诧不已，更别说霍橙心和容杏妃了。

    这天一行人折而向西到了宋州武宫，陈雪谣吩咐在城中休息几日，萧雨歇大喜，早就盼着她这么说。

    这几天走下来，萧雨歇鞋一连破了好几双，引得霍橙心、容杏妃嘲笑。

    萧雨歇欢天喜地地照例找了家城里最上等的酒店。

    这些日子来，无论是住店歇宿，还是吃饭品茗，萧雨歇都是挑最好的，陈雪谣虽然不把这些放在眼里，可是毕竟漂泊无定，萧雨歇这一番殷勤，又服侍周到，她自是喜欢。

    武宫城颇大，大街上人流如织，车水马龙，一派繁华景象。

    陈雪谣喜静，留在房中休息，萧雨歇告了假，如脱缰野马到街上溜达去了。

    到了街上，阳光洒遍全身，温暖无比，萧雨歇仰起头，深深地吸了口气，仿佛这许多天都没有闻到过人的气味了。

    他正举步欲行，背后同时被两件硬物顶住，他不用想也知道是霍橙心和容杏妃二女用剑柄顶着他了。

    萧雨歇故意将上身向后仰，脸上坏坏地笑道：“嗯，好香！两位师姐想不想知道你们到底谁更香？我来给你你评评。”

    两把剑忽然间同时取走了，萧雨歇登时站立不稳，向后倒去。

    突然，两把剑又一起猛地一下顶了过来，萧雨歇痛得杀猪般嚎叫起来，向前冲出几步，终是没站稳，扑倒在地。

    二女在后面哈哈大笑，拍手称欢。

    萧雨歇大怒，骂道：“死婆娘儿！”

    二女刚才用了真气，又顶在萧雨歇软肋上，他趴在地上，半晌才撑着腰爬起来。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第49章 背后的激战

    萧雨歇刚站起来，腰还未挺直，听得一声：“小牲畜！”

    屁股上忽又吃了两记狠踹，这次力道更大，萧雨歇几吨重的身子也飞出去几米远，砰的一声，砸出半米深坑来，摔得他七荤八素，眼冒金眼。

    旁边的人都吓坏了，见两个年轻貌美的女子凶神恶煞地朝萧雨歇走去，三步并作两步，一会儿跑得不见了踪影。

    周围本来还有几人瞧热闹的，忽见二女又拔出剑来，都不愿惹祸上身，匆匆走开了。

    二女脸寒如霜，剑尖直指萧雨歇的胸前，霍橙心冷冷道：“我已饶过你一次，这次是你自己找死，怨不得我！”

    萧雨歇唬得魂飞魄散，心中直叫糟，这下惹过火了，这小妮子脑子不会转弯的，说得出可就做得到。

    反正脸皮已经堪比城墙了，而且大丈夫能屈能伸，正想拉下脸来求饶，忽然，霍橙心和容杏妃同时一声惊呼，再看她们手里的剑竟然见了！

    剑，没有刺入萧雨歇身体，怎么突然不见了呢？

    显然霍橙心她们也不清楚原因，只感到一股强大的无形力量将手中的剑夺了去。

    萧雨歇感到意外，同时庆幸，然而霍橙心和容杏妃却无比惊骇，一定有高人在暗中作祟。

    二女警觉地查看四周，除了一些躲在角落里的凡人，却并没有发现可疑之人。

    萧雨歇一下蹦起，他本想缓解一下气氛，谁知就在这时，不翼而飞的两把剑蓦然电光火石般飞了回来，“叮叮”两声，击在萧雨歇背心处！

    萧雨歇瞬间失去了所有力气，瘫倒在地，周遭一切都变得那么缥缈。

    远处仿佛传来“啊”的一声极其细微的惊呼声，但萧雨歇已经听不到了。

    容杏妃向霍橙心打了个眼色，霍橙心会意，收回剑的同时，“嗖嗖”两声，二女飞到百米开外的声音来源之处。

    那是一个三层小楼的屋子里，刚好对街，将这边的情况看得清清楚楚，然而此刻屋子里却空无一人。

    那人竟又无声无息地不见了踪影。

    而且那人能在百米之外运法夺走她们的剑，其修为之高，绝不下会神之境。

    霍橙心和容杏妃对望一眼，都是脸如死灰，幸好刚才剑是射向萧雨歇，要不然身受重伤的就是她们了。

    萧雨歇到底惹上了什么可怕的高人了？

    然而她们却不知，剑本就是射向她们的，那人虽与萧雨歇有过节，这次却原本是想帮他，谁知那衰货正好在那节骨眼上自己突然蹦起来，挡了两剑。

    如果萧雨歇知道射他两剑的人竟是妮哈，不知道他会是什么感想？

    不错，那人正是妮哈。

    自从萧雨歇溜了之后，妮哈没有一天不在找寻这厮，开头几天，萧雨歇若被妮哈找到，绝对被活活打死了，然而随着时间慢慢过去，妮哈对萧雨歇的怒火还是消去了不少。

    这些天，妮哈用尽了一切办法，终于让她通过银行的摄像头找到了萧雨歇。

    如果在巨王星，甚或是在西方国家，他早没处藏身，但大秦极为重视民众的隐私，除了帝国政府部门和金融机构等一些重要场所，是不允许安装摄像头的。

    但立法严苛，也大大降低了犯罪率，比如驾驶机动车违章达到多少次，是要锯腿的，酒后驾驶机动车遭成严重事故的，就要凌迟处死。

    前两天，萧雨歇身上没现金了，就用张兴给他的卡在银行里取了些钱，被妮哈追踪到。

    今天，她终于找到了萧雨歇，却看见这厮居然被两个少女殴打，她不禁一脸的鄙夷，有人代劳收拾那厮，正好不用自己动手，于是躲在暗处看热闹。

    没想到那两个少女竟要杀人，妮哈岂能让她们杀了萧雨歇？

    或许在弄回“永恒之心”之后她会由得她们杀了萧雨歇，但现在肯定不可能再袖手旁观。

    不过她见萧雨歇与二女认识，虽不知什么原因闹到要杀人，但出手并不重，只是小惩大诫，谁知萧雨歇平时呆笨呆笨的，那时候却蹦起来得那么快。

    她忍不住惊呼出声，刚想过去查看，可就在这时，她忽然感觉到一股可怕的气息迅速袭来！

    这股气息，她很熟悉，那是与她来自同一个地方的高手――巨王星的星域圣守！

    妮哈立刻改变了主意，隐身遁去，却又故意留下了点痕迹。

    她绝不能让与她同来到地球的五个“星域圣守”知道萧雨歇这个地球上的凡人与“永恒之心”有任何联系。

    这些人还是找到了她，几乎就在她找到萧雨歇的同时，相差不到半个小时。

    妮哈就像一道黑线，在楼宇间极速飞行，眨眼间就出了城，朝深山老林中飞去，跟在她身后也出现一道灰线，快如闪电。

    二人不到十分钟，已经飞到了两百里之外。

    以妮哈目前的境界，在地球上总共也找不出二十个来，那人竟似比妮哈还更胜一筹，不但无法摆脱，还越追越紧。

    眼见一黑一灰两道线相距还有五百米的时候，后面那人忽然发出一道炫目的白光，闪电般直奔妮哈！

    这道光也亮如闪电，即使在大白天，也将大半边天照的亮得让人睁不开眼睛。

    妮哈远远便能感到一股炽热的气流极速涌来，她避无可避，当即反手一击。

    一道幽蓝之光，形如一弯弯月，如从九天洒下，迎向了那道白光。

    “轰――”

    两道光相撞，整个天际都在震荡，天上的云瞬间蒸发得干干净净，撞击点下方圆几里的森林如同摧枯拉朽般被摧毁殆尽，现出一片焦土！

    两人既看不见身影，也看不见使用的武器。

    但经过这一次硬接，妮哈的速度明显一顿，也现出了真身，她嘴角溢出一丝鲜血，已然受了内伤。

    她知道今天是无法脱身了，索性不再逃，她在没拿回“永恒之心”之前是不会让萧雨歇死的，同样，她相信这些“星域圣守”在没得到“永恒之心”之前也是不会杀她的。

    后面那人也现出真身，两人立在半空，隔空对峙。

    只见那人身高起码有三米，脸色阴郁。

    他虽将妮哈击伤，却也气息翻腾，而且刚才他从后面袭击，本就占了很大的便宜。

    :,,!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第50章 露芽

    那人冷冷一笑，道：“公主，你还是乖乖的将‘永恒之心’交出来吧，何必搞的两败俱伤呢？”

    妮哈冷冷道：“我若将‘永恒之心’给你，你会放过我？”

    那人道：“老实说我会，就不知道其他人会不会了。”

    他笑了笑，却充满了讥诮之意：“按说你是公主，‘永恒之心’由你保管本无可厚非，但你不该使计将我们困在山洞里，‘永恒之心’是我们几个人费尽千辛万苦得来，谁若想独吞，都将没有好结果。”

    妮哈冷然道：“库力，你们有将我当是公主么？”

    库力笑道：“你我现在虽然都是巨王星的逃犯，但我始终视你为公主。”

    他顿了顿，道：“你应该庆幸我先找到你，你最好将‘永恒之心’交给我，你也知道多斯坦吉可不像我这么好说话。”

    妮哈讥诮地道：“恐怕你也想打‘永恒之心’的主意，你什么时候胆子变这么大了？你就不怕多斯塔吉将你抽筋拔皮么？”

    库力脸色一下转冷，风衣猎猎而动：“公主，你当真不给？”

    妮哈自知不敌，脸上却没有一丝惧色，冷冷道：“别废话！”

    她手里是一对月牙形的神器，外沿开刃，内里有一个握把，握把与器身镌刻有巨王星独有的神兽“露芽”，所以这对神器就叫作“露芽”。

    库力使的则是一把叫“乌漓”的大刀。

    妮哈一晃，忽然不见了身影，空气却极速涌动起来，向着同一个点凝聚，霎时间形成一个巨大的月芽形固态气刃，呼啸着向库力斩去！

    ******

    不知过了多久，萧雨歇模模糊糊听见一人在道：“你怎么啦？你……你倒是说话呀！”

    这人碰了他一下，他胸中气血翻腾，“哇”地一下喷出一口鲜血，晕了过去。

    萧雨歇浑浑噩噩，做了数不清的同样一个梦，不知什么时候，他蓦然感觉背心一热，一股暖流顺着奇经八脉涌向身体里的每一个角落，令人异常的舒服。

    没过多久，萧雨歇缓缓睁开眼来，就看见容杏妃、霍橙心站在旁边，正目不转睛地看着他，而他盘腿坐在床垫上，陈雪谣则坐在他身后，左手还抵在他背心上。

    只听容杏妃喜道：“师父，他醒啦！”

    霍橙心的脸上也有喜色。

    陈雪谣收掌运气调息，站起身来，道：“给他盛碗梓珠草汤来。”

    梓珠草是疗伤的圣药，对于修炼也大有助益，因为极为稀有，市面上很难买到，陈雪谣珍藏了几株，此刻正好用上。

    容杏妃答应一声，出去了。

    陈雪谣又道：“雨歇，你好好休息。橙心，你留在这里照顾他。”

    霍橙心虽然满心不情愿，但师父既然吩咐，只得答应。

    她将陈雪谣送出门，回到床垫边，冷冷道：“躺下吧。”

    之前萧雨歇差点没了气息，死沉死沉的，已经将床压散架了，所以陈雪谣只能将床垫放地上，然后让萧雨歇坐在床垫上面。

    才从鬼门关走了一遭，还听霍橙心冷言冷语，萧雨歇不禁心中有气，本来还有一丝力气，也装做动弹不得，苦笑道：“我实在没力气自已躺下，师姐，你能不能帮我一把？”

    此时他确实很虚弱，说话都嫌费劲。

    霍橙心瞪着萧雨歇半晌，终于还是伸手扶住萧雨歇的肩头，慢慢将他放下，但萧雨歇实在太重，霍橙心明显有些吃力。

    将萧雨歇放好后，霍橙心走到桌旁背对着他坐下。

    萧雨歇偏着头看着她，淡淡笑道：“我不但没有死，师父反而还让你来照顾我，你心里是不是很不痛快？”

    霍橙心道：“是，谁叫你老是欺负我。”

    萧雨歇道：“那你此刻怎么不杀了我？”

    霍橙心霍地转身，双手用力捏着衣角，鼓起腮帮，看着他良久，才道：“现在杀你，师父会责罚我的。何况若不是师父救你，你早死啦，就算是老天爷给我出了口气，我们扯平了。”

    她忽又瞪大了眼，接道：“不过，你要是再欺负我，有机会我还是会杀了你！”

    萧雨歇笑了笑，这时容杏妃推门走了进来，手里端着一碗热气腾腾的梓珠汤，放在桌上，道：“起来喝吧。”

    萧雨歇苦笑道：“我连坐起来的力气都没有，怎么喝啊？那碗汤此刻对我来说，不下千斤。”

    容杏妃冷冷道：“你难道还想本姑娘服侍你么？”

    萧雨歇正过头，闭上眼道：“岂敢！你们都出去吧，让我自生自灭好了。”

    容杏妃道：“走就走，不过你可别在师父面前说我们的不是。”

    萧雨歇叹了口气，淡淡道：“我就奇怪了，你从小跟师父，为什么就没有学到师父的菩萨心肠呢？”

    容杏妃大怒，端起碗便要摔在地上，霍橙心赶紧一手拉住她的手腕，一手抢过碗来，但仍是洒掉了不少汤水。

    霍橙心道：“师姐，你出去吧，我来喂他。”

    容杏妃吃了一惊，瞪大了眼道：“什么？你……你不会吧？”

    萧雨歇原本以为霍橙心会叫个人过来服侍他喝汤，霍橙心这么说，颇让萧雨歇感到意外，侧过头看着她的脸庞，心中一阵温暖。

    霍橙心一笑，道：“有什么不会的？”

    她走过来，当真用汤匙一勺一勺地喂萧雨歇。

    自认识她以来，萧雨歇还从未见过她如此温柔过，令他有种既熟悉又亲切的感觉。

    这也是萧雨歇第一次和霍橙心如此接近，霍橙心身上散发出的淡淡幽香，令他沉醉不已。

    霍橙心坐在床垫沿上，萧雨歇只觉碗中的梓珠草汤比天上的琼浆玉液还好喝，双眼一瞬不瞬地看着她，一时间似乎忘了今世何世，而容杏妃也是呆呆地看着霍橙心和萧雨歇，仿佛看到了天下最不可思议之事。

    霍橙心俏脸一红，嗔道：“你再这样看着我，我不喂你了。”

    萧雨歇赶紧眼观鼻，鼻观心，可是还是忍不住要去偷偷瞄上几眼。

    霍橙心瞪了他一眼，道：“你为什么要替我挡那一剑？师父说那一剑要不是你替我挡住，我恐怕比你伤得还要重。”

    萧雨歇闻言怔了怔，这是什么情况？当时他可没想着替霍橙心挡剑。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第51章 固态气忍

    萧雨歇一副深情模样：“别说一剑了，就是一百剑，我也愿意替你挡！”

    可他还是禁不住干咳一声，感觉自己老脸在发烧。

    不过转念一想，不管当时是什么情况，他挨了两剑可不会假，霍橙心因此没受伤也没有假，这样一想，又觉得受霍橙心感激也是理所当然的了。

    霍橙心张了张嘴，欲言又止，一双美丽的眼睛就好像一泓秋水，清澈欲滴，看来是那么纯真。

    萧雨歇心里一阵悸动，又转过头轻轻咳嗽数声，问道：“是什么人要杀你？”

    霍橙心轻蹙秀眉，摇了摇螓首道：“我也不知道。”

    萧雨歇又看向容杏妃，她已经坐了下来，见萧雨歇向她看去，撇着嘴摇头道：“谁知道是不是你引来的祸水？”

    霍橙心责怪地看了容杏妃一眼，叫道：“师姐！”

    容杏妃大惊小怪地道：“哎哟，太阳打西边出来了！你不是一向最讨厌他的么？你忘啦，每次说要给他好看都是你在出主意，这会儿怎么反而帮着他责怪起我来了？”

    霍橙心俏脸一红，忸怩着道：“师姐！”

    容杏妃摇了摇手，似乎很无奈，道：“好啦，好啦，随便你吧。”

    她看着萧雨歇，又道：“你记好了，我可不是什么恶人，也不是没有良心，你虽然讨厌，但我也并不真想要你的命，橙心既然都不怨你了，我更是无所谓啦。我回房了。”

    她说走就走，出门时还在摇头。

    霍橙心叫道：“师姐！你怎么什么都推到我身上啊？”

    脸上更红了。

    容杏妃却已不见了踪影。

    看着霍橙心的模样，萧雨歇时而如坠云端，时而贼兮兮地窃喜，见到霍橙心瞧来，他连忙呻吟一声，正襟危坐道：“你们俩是怎么把我弄回来的？”

    他顿了顿，眯着眼笑道：“是不是你把我抱回来的？”

    霍橙心俏脸微红，啐道：“谁会抱你啊？又不是金娃娃，更何况你重得像十头猪，是师姐请来师父将你送回来的。”

    这比喻，萧雨歇直想笑。

    霍橙心白了他一眼，道：“好啦，你说了这么久的话，一定累了，睡一下吧，我也要去休息。”

    萧雨歇点了点头，目送她出去。

    出去关上门那一刹，霍橙心向萧雨歇看了一眼，脸上轻轻一笑。

    萧雨歇的魂魄仿佛就被这轻轻一笑轻易地勾了去，心中叫道：“老天爷，你感冒了么？非得把我折磨得不成人形，然后才给我一点甜头？你是想让我体会什么叫先苦后甜么？”

    ******

    以露芽为直径，空中形成了一个巨大的幽蓝的圆球。

    因为空气聚合得太快，方圆数十千米的空中几近成为真空状态。

    在地球上，科学家刚刚研制出金属氢，还处于初期研制阶段，据说如果将金属氢武器化，其威力堪比核弹，而且还没有核污染。

    然而妮哈的露芽却在瞬间将空气凝固，虽然还没达到将空气金属化的地步，但如此巨大，其威力仍不是凡人可以想象的。

    库力脸上不禁也现出凝重之色。

    可如此霸道的打法最耗真气，完全是在拼命，遇到一个不要命，实力还相差不大的人，任谁都会头疼。

    妮哈也是没有办法，她既无法脱身，又担心其他“星域圣守”赶来，只好出此下策。

    “星域圣守”就是“永恒之心”的守卫，“永恒之心”是巨王星，乃至整个天都星系的圣物，如此重要的东西，其守卫者的实力自然非同小可。

    如果其他“星域圣守”也来了，哪怕只再来了一个，妮哈就更没有脱身的机会了。

    露芽仿佛汲取了天地间所有力量，风暴隆隆而起。

    库力不愿正撄其锋，向左下方飞去，巨大的露芽气刃却极为灵活，如影随形斩去。库力在树梢一点，如蜻蜓点水，忽又倏地往右上方飞去。

    气刃跟着改变方向，但毕竟太大，反应始终要慢些，露芽的下沿已经扫到了地面。“轰”的一声，一座八百米的山坡一下子便被扫平了。

    就在这时，库力居高临下，斜斜地挥出一刀。

    刀光暴涨，乌漓已经看不见真身。炫目的刀光足有两百米，在风暴中格外亮眼，乌漓所带来的炽热气流与风暴相撞，电闪雷鸣大作，仿佛进入了世界末日。

    然而这还不算什么，当乌漓斩到露芽侧面，撞击声响彻天地，冲击波以肉眼可见的圆球形，向四面八方扩散！

    刚才骇人的风暴霎时间被冲的烟消云散，地面数十里一片狼藉，生灵涂炭。所幸这里是荒郊野外，要不然，不知有多少凡人成为飞灰。

    两种神兵恢复了原来的样子，妮哈和库力也被冲击波远远分开。

    库力一飞冲天，再次居高临下。

    这一击，虽没正面交锋，但在妮哈全力出击下，库力还是震伤了内腑，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    妮哈也是一样，伤得不轻。

    她本可顺着冲击波遁去，或能逃脱，但刚才那一击，激起了她应有的高傲，那是她流在血管里，与生俱来的高傲。

    虽然虎落平阳，她也不想再被犬欺。

    看见妮哈现出真身，库力冷哼一声，化作一道流影，炫目的刀光再现，人刀合一，直取妮哈。

    妮哈身形一晃，闪过正面一击，忽然现出九个身影，迅速将库力包围起来。

    十八把露芽划出十八道蓝光，从四面八方迎击乌漓。

    神器发出夺目的光彩，一连串震耳欲聋的爆破声忽而在天，忽而在地，此起彼伏，本就狼藉不堪的大地，摧残得更加不成样子。

    妮哈刚才消耗真气过巨，分身不能持续过长时间，渐渐地，攻击的法力已大不如前。

    库力在妮哈的强攻下，其实也是苦不堪言，遇见妮哈不要命的打法，不得不全力迎击，偏又不能杀了她。本来是主动进攻，反倒变成被追着打。

    他一直在等机会，盼能将妮哈真气耗尽，然后将她制服，可现在他真气也耗得惊人，再这样下去，恐怕自己也将命搭上去了。

    就在这时，妮哈的分身忽然消失了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第52章 枯荣千岁

    库力觑准时机，蓦然地刀光大盛，身形连晃，仿若千百把刀同时朝妮哈当头劈下。

    乌漓犹如日光，将妮哈整个笼罩起来。

    妮哈嘴角闪过一丝苦笑，她已尽力。不过就算在这最危急关头，她也不愿放弃抵抗。

    只见两把露芽已祭起，在空中合二为一，成为一个圆环，迅速变大，幽蓝的光芒耀眼夺目，护住妮哈头顶。

    就在乌漓和露芽即将相撞时，倏然，一道黑烟卷来，裹住妮哈身子，眨眼不见了踪影！

    “轰――”的一声巨响，乌漓斩落在地，地动山摇，石屑纷飞。

    石屑溅起了数丈之高，而地上直斩出了一条宽不下五米，深两丈，长达数里的鸿沟来。

    ******

    这些天，陈雪谣又运功为萧雨歇疗伤了两次，萧雨歇问起那天是什么人在放冷剑，陈雪谣只是摇了摇头。

    萧雨歇暗中嘀咕，不敢再问。

    他怀疑是陆小银派来的杀手，不过也不敢肯定，不清楚陈雪谣是不是隐瞒着什么。

    这日，萧雨歇已大好，一行人又开始上路。

    远方的天空飘浮着几朵白云，轻轻柔柔的风拂面而来，和着泥土的清新之气，正是秋高气爽。

    四人心情颇佳，萧雨歇趁机又向霍橙心大献殷勤，指着天上飞过一人字行秋雁道：“橙心，你看，我们四人像不像那些大雁？它们是相亲相爱的一家人，无论走到哪里，都是不离不弃，我们四个也是。而我和你就好像它们当中最后那两个，你看它们多亲密，一定是对恩爱的小夫妻。”

    容杏妃“噗哧”一声，哈哈大笑。

    霍橙心看了看走在前面的陈雪谣，狠狠地白了萧雨歇一眼，道：“才没好两天，又故态萌发了是不是？”

    萧雨歇笑道：“不是故态萌发，而是这种状态就一直没有改变过，我对你的心是永远不会改变的。”

    霍橙心气道：“我真后悔前些天竟会那么费劲地去照顾你，把你照顾好了，你，你就来欺负我！”

    说着眼圈忽地一红，神色凄然。

    萧雨歇指天誓日道：“橙心，我发誓绝对没有欺负你的心！我说的话你不爱听，其实我知道，可是我就是不能阻止自己把心里面的真实想法和感受说出来，我希望我做的每一件事，包括心中所想都让你清楚明白，如果可能，我恨不能把心掏出来给你看！”

    霍橙心低着头，脸上神情古怪之极，有感动，有喜欢，有羞涩，有迷茫，也有厌恶，种种表情融合在了一起。

    容杏妃看了萧雨歇一眼，笑道：“看不出你还真是个多情种。橙心，我要恭喜你啊！”

    霍橙心红着脸道：“师姐，你怎么也来取笑我？”

    话音刚落，脸色忽然间转白，落下泪来。

    萧雨歇正为容杏妃一句话感到高兴，心想：“这回你倒是说了句人话。”

    见霍橙心落泪，一下又高兴不起来了。

    只听容杏妃又道：“师弟，交给你了，你若哄不得她开心，我就告诉师父，说你欺负师妹。”

    言罢，加快脚步赶上陈雪谣。

    萧雨歇紧紧盯着霍橙心的脸，确保她面部任何细微的表情都能观察到，认真地道：“橙心，你真的很讨厌我么？我要怎么做你才开心呢？”

    霍橙心脸上泪痕犹在，双眼看着地上，呆呆地出神，良久，道：“我不喜欢你整日里疯言疯语。”

    萧雨歇心头一紧，正过头看向前方，心道：“疯言疯语？老子就是这样的人，你难道喜欢假装斯文的小白脸？”

    不过这话他却没有说出口。

    忽听霍橙心道：“你怎么啦？又在想什么？”

    她不知何时抹去了眼泪，正用一双晶晶亮的大眼瞧着萧雨歇，瞬也不瞬，似乎也在用心观察他脸上的表情。

    萧雨歇笑了笑，道：“我在想，你在想什么？我在想，你什么时候才能够发现我身上的优点其实足以掩去那些缺点？”

    他看着霍橙心，接着道：“橙心，你有这样想过么？”

    霍橙心近乎哀求地道：“可不可以不要再说这些？”

    萧雨歇爽快地点头道：“好吧，反正我有信心把你霍橙心追到手！”

    霍橙心突然快步向前，可没走几步，忽又回身恨恨地瞪着萧雨歇，道：“我是你师姐，你干么不叫我师姐？谁让你叫我名字的？”

    萧雨歇笑道：“橙心，橙心，亲亲好橙心。”

    霍橙心怒瞪双眼，上前一把掐在萧雨歇手臂上，直痛得他嘶声大叫。

    霍橙心见陈雪谣和容杏妃驻足向后看来，俏脸一红，赶紧放手，放开小跑，到陈雪谣身边。

    萧雨歇见三人又都看着他，也赶紧跑近前。

    容杏妃笑道：“你的本事是越来越大了嘛。”

    转头瞧向霍橙心，霍橙心大羞，又伸手去掐容杏妃，二女嘻嘻哈哈追逐着向前去了。

    陈雪谣道：“不像话。”

    迈出两步，忽又问道：“雨歇，你会不会运气斗法？”

    萧雨歇摇头道：“不会。”

    陈雪谣点头道：“嗯。我替你运功疗伤的时候，就知你真气十分薄弱，只不过空有一身蛮力。修炼必须从最基础的炼气开始，这样吧，我先教你炼气之法，高深御器行法慢慢再教你，至于后面能修炼到什么程度，就要看你的造化了。”

    萧雨歇大喜道：“谢谢师父！徒儿会了仙术，也不至于辱没了师父名声。”

    陈雪谣“嘿”地一笑，道：“不下十几、二十年的苦功，就别说这样的大话。”

    萧雨歇嘿嘿一笑，挠了挠头，只听她又道：“‘枯荣千岁’是我恩师所创的修真之法，其变化多端，如羚羊挂角，不着痕迹，你只要学得些皮毛，这一生亦是受用无穷了。”

    萧雨歇笑道：“只听其名，就知道有多厉害了，天下间只有祖师爷这样的了不起的人物才能创造得出，也只有师父如此睿智的人才能深得要领，青出于篮，徒儿就差劲多了，也就能学些皮毛，实在愧对师门。”

    陈雪谣微笑道：“你无需贬低自己，你很聪明，只要肯下功夫，假以时日，一样会成就不凡。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第53章 打老虎

    陈雪谣当即边行边传授萧雨歇“枯荣千岁”口诀。

    萧雨歇资质差，以前各修真门派都视他为废物，是说他根骨差，不是修真那块料，但萧雨歇记性好，领悟能力其实颇高。

    何况，萧雨歇早已脱胎换骨，再也不是以前那副臭皮囊了。

    没多长时间，他便将口诀牢记在心，一些不明白的地方，经陈雪谣稍加提点便明其理。

    陈雪谣又问起萧雨歇喜欢什么样的兵器，萧雨歇不喜身上有累赘，就说喜欢用拳头。

    陈雪谣便开始传授他步法和擒拿手法。

    一路上萧雨歇不断将陈雪谣教的步法和擒拿手法演示给她看，她常点头微笑，表示嘉许，一套擒拿手法学会了，陈雪谣又开始教萧雨歇拳法。

    霍橙心、容易二女也在一旁不时指点于他，当然笑话他的时候多些。

    有二女在旁，萧雨歇练起来更加起劲，丝毫不觉得疲累。

    二女还常以切磋为名，趁机对萧雨歇施以暴力，弄得萧雨歇浑身青一块紫一块，虽是如此，萧雨歇心里面却充满快乐，当真是痛并快乐着。

    一到晚间，陈雪谣她们都休息了，萧雨歇还依照口诀，加紧炼气。

    “枯荣千岁”的炼气口诀与他在网上下载的一些炼气方法自然是不可同日而语，他能明显的感觉到灵气自四面八方，源源不断地吸入体内，并慢慢的沉淀在丹田之内。

    然而随着他丹田之内真气越积越厚，他的食量也是越来越大，有时候他找不到那么多填肚子的硬货，往往一吃就是一座小山。

    他这样的吃法，任谁都是闻所未闻，别说是霍橙心和容杏妃了，就是陈雪谣看到，也是惊讶不已，这个徒弟，将来的成就恐怕是不可限量。

    不过萧雨歇控制起自己的体重来也更加得心应手，不用担心长时间乘车没换气而将车给压扁了，现在起码两小时不用下车。

    下了武宫，陈雪谣领着三徒弟又折向东行，这天午后到了庞灏城。

    每天有霍橙心和容杏妃陪练，萧雨歇进步神速。

    他的拳力大增，连达到淬体二层的霍橙心和容杏妃都不敢硬接，不过身法却无法与二女相提并论，更别说飞行了。

    但他快速奔跑起来已经超越了凡人，跨出一步的距离至少有三米。

    萧雨歇将陈雪谣在酒店中安顿好，路上被二女殴打了一顿，到霍橙心房中死皮赖脸央着她给自己擦跌打药酒，结果被二女哄出门来。

    萧雨歇在门外又请二女出去逛街，霍橙心一句“烦死啦”把他噎得愣在当场。

    萧雨歇走大大街上，喃喃道：“他妈的，这是什么世道？老子一天在街上瞎逛，女人却窝在房里不愿出门！”

    逛得一阵，萧雨歇忽然发现街边有一个卖泥人的小摊，走近一看，只见个个泥人捏得生动活泼，惟妙惟肖。

    萧雨歇一时童心起，请卖泥人的老人照他的样子捏出个泥人来。

    老人手法熟练，几分钟便捏了出来，萧雨歇将泥人拿在手上把玩，但觉有九分神似，很是喜欢，心想回去一定把霍橙心叫来，也照着捏出一个。

    刚付了钱，突听一个女子尖声哭叫，萧雨歇循声望去，只见前方五个大汉神情猥亵，正当街调戏一名年轻女子。

    那卖泥人的老人叹道：“那满脸大胡子的人是本地有名的恶霸，叫做王老虎，仗着自己的舅舅是县太爷便胡作非为，又天生神力，欺压百姓，不是乱收‘保护费’，就是调戏妇女，唉！”

    言罢摇着头匆匆收起摊子，躲进巷子里去了，街边许多小贩害怕又被征收“保护费”，也都纷纷躲开。

    萧雨歇心头怒起：“光天华日之下，泡妞可以，岂能当众调戏良家妇女？”

    这些天他可是在正儿八经的修炼，正想练练手，便走上前几步，喝道：“王老虎，你龟儿子还不赶快住手！带着你身边的几条狗回家调戏你老娘去吧！”

    王老虎等人闻言大怒，撇开那女子，恶狠狠地向他走来，那女子趁机哭着逃走了。

    街上众人见有人替那女子出头，都驻足远观，有的闻言大笑，有的则对萧雨歇指指点点，似乎在说他小小年纪，这不是来送死么？脸上颇有惋惜之色。

    王老虎大吼道：“哪个王八羔子居然敢在老虎嘴里拔牙？是不是活腻了？”

    萧雨歇站在原地，双手抱胸，好整以暇，待几人走近，笑道：“你龟儿子眼睛瞎了么？”

    他看了看左右，又道：“这周围有人么？除了你爷爷我，还能有谁？”

    王老虎狞笑道：“老子今天不拔了你小子的皮，老子就不姓王！”

    萧雨歇回头向看热闹的人群大声道：“大家听见啦，王老虎若拔不了我的皮，他就跟他娘姓狗！”

    众人哄然大笑，王老虎气得哇哇乱叫，一巴掌扇在他身旁一人后脑勺上，吼道：“还不给我把他抓起来！”

    张开双手，五指曲成虎爪之形，当先向萧雨歇奔去。

    萧雨歇微微一笑，不慌不忙，待他爪子抵近，蓦地向右后滑出，人已到了王老虎背后，右手肘一顶，王老虎登时向前扑了个恶狗吃屎。

    王老虎身形彪悍，他向萧雨歇冲过去自身本带着极大的力道，再加上萧雨歇一顶，这下摔得着实不轻，半晌爬不起来。

    萧雨歇撞倒了王老虎，手上、脚下却丝毫不停，只听噼里啪啦一阵乱响，余下四名大汉不是被他扇中了耳光，就是被他捣了两拳。

    围观众人又笑又闹，个个拍手称快。

    萧雨歇吁了口气，却见那四个大汉倒在地上一动不动，王老虎翻了个身躺地在上，脸上多处磨破了，大概鼻梁骨也断了，满脸都是鲜血，也是去了大半条命。

    但萧雨歇刚才那几下其实出手很轻。

    萧雨歇对自己的表现很是满意，向王老虎走近，笑道：“如何？你以后就不是姓王了，姓狗，叫狗老虎。”

    他偏头想了想，又道：“不好，狗老虎不好听，这样吧，我让你姓王，不过叫王老狗，记住了？”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第54章 英雄救美计

    王老虎被摔得晕了，半晌才反应过来，怒道：“你……”

    萧雨歇将眼一瞪，他立即紧闭双唇，不敢再说了，捧着大脑袋一脸痛苦之色。

    萧雨歇哈哈大笑，心中痛快之极：“要是陆小银在就好了，老子见一次打一次，打得他抱头鼠窜，连他妈都不认识。”

    萧雨歇看了看地上几人，仿佛在欣赏自己精心创出的“杰作”，这才往酒店走去。

    虽然这只是几碟“小菜”，甚至都不算个菜，却让他觉得在凡人中鹤立鸡群。

    路过围观人群时，大家纷纷向他竖起了大拇指，赞美之辞不绝于耳。

    萧雨歇一路打着口哨，左顾右盼，就像是打了胜仗凯旋而归的将军，脚底下轻飘飘的，自觉神气。

    走到半路的时候，脑中忽然闪出一个念头来：“我何不来个英雄救美，自导自演一番？看她霍橙心对我动情不动情！”

    一想到此，忍不住嘿嘿笑出声来，脸上立时浮现出奸邪的笑容。

    恰好对面一个买菜的大婶走了过来，她似乎以为萧雨歇在看着她坏笑，两眼死死地盯着萧雨歇，就像在防一个被禁闭了三年五载的色狼一样，吓得绕到街的另一边而过。

    萧雨歇想到一个点子，若不去实现它，便会难受得夜里睡不着觉。

    他猛一点头，掉头就走，谁知那大婶也正好回头向他瞧来，见她快步向这边走来，突然尖叫一声，扔掉手中的菜篮就跑。

    萧雨歇倒被她吓了一大跳，心道：“见鬼了！”

    点子是有了，但他一个人怎么演得了呢？他往回走，就是去找王老虎来帮他这个忙。

    走着走着忽又想到王老虎等人如此脓包，找他们帮忙，还不是叫他们去送死？不由停下了脚步来。

    转念又想：“此地人生地不熟，王老虎既是地头蛇，认识的人必多，让他推荐个人总不难吧。这个忙，我想他应该很乐意帮。”

    想到此，便继续前行。

    萧雨歇握紧拳头，不停地挥舞着，只觉浑身都是使不完的劲，若不活动活动，心儿都要兴奋得爆炸了。

    不消片刻便回到了刚才狂殴王老虎等人的地方，却已不见了王老虎等人的踪影，骂道：“他妈的，惹老子生气，老子再殴你龟儿子一顿！”

    萧雨歇继续往前寻找，终于在一条巷子里发现了几人。

    只见王老虎由两个人架着，那四个也不知有气没气的人则分别由两个小喽啰抬着往前走。

    萧雨歇大喜，远远叫道：“王老虎！”向几人跑去。

    几人回头一看，犹似见了瘟神一般，其中一名汉子发一声喊，搀着王老虎便一瘸一瘸地向前飞奔。

    萧雨歇笑道：“你们几个龟儿子也不怕疼么？”

    他话音刚落，一人头也不回地答道：“为什么不跑？你当我们傻的，还送上门让你打？”

    萧雨歇哈哈大笑道：“这位仁兄还真风趣。”

    几人不是搀着就是抬着，哪有萧雨歇脚下轻快？一会儿功夫便只相距几米。

    王老虎见跑是跑不了了，一发狠，推开搀着他的两人，转过身来，大声道：“你还待怎地？”

    萧雨歇也站定，笑道：“哎哟，王老虎，你还能跑啊？”

    王老虎昂然道：“要杀要刮悉听尊便！哪来那么多废话？”

    萧雨歇笑道：“你没听见我叫你王老虎，而不是王老狗么？我来是想让你帮个忙，干么把我说得那样没有人性？”

    王老虎与身旁大汉对望一眼，似乎还以为自己听错了，反问道：“帮忙？”

    萧雨歇微笑着点头道：“不错，帮忙。”

    王老虎暗中松了口气，道：“帮，帮什么忙？”

    萧雨歇道：“我要你们帮我找一个人。”

    王老虎道：“什么人？”

    萧雨歇道：“不管什么人，只要不像你们这般脓包，倘若也高不了你多少，多找几个也成。”

    王老虎冷笑道：“你折辱我不够，还想折辱其他人么？你就不怕最后受辱的是你自己？”

    萧雨歇摇头笑道：“我说你看着也是个堂堂男子汉，怎么就这般气量狭窄？先前出手是重了些，谁叫我这么正义呢？但不打不相识，咱们还是可以做朋友的是不是？”

    几个大汉面面相觑，王老虎摸着身上伤处，一时说不出话来。

    过了半晌，王老虎皱眉道：“你究竟想干什么？”

    萧雨歇淡淡一笑，道：“我想请人去调戏一个姑娘，不过此女是个修真中人，修为挺高，所以也得找个修为高之人。”

    王老虎和搀着他的两个人同时叫道：“啊？什么？”

    个个张大了嘴，半晌合不拢来，大概天突然塌下来也不会令他们如此吃惊了。

    萧雨歇笑道：“瞧你们这些个王八蛋，平时调戏良家妇女的时候无法无天，脚趾头盖都透着股淫劲儿，这会儿难道还怕了？”

    王老虎咽了口唾沫，呐呐道：“可是，刚才……刚才你为什么……”

    萧雨歇悠然道：“刚才是刚才，谁叫你们运气这么不好，我都还没泡着妞，岂能容你们得逞？”

    王老虎仿佛一下子被一只滚烫的鸭蛋给噎住了，瞪大了眼，背过了气，半晌缓不过来，其余几个大汉也是哭笑不得。

    萧雨歇微微一笑，道：“好啦，其实是这样的，我相中了一个姑娘，长得千娇百媚，美若天仙，我是喜欢得紧呐，可是她却对我时冷时热，爱理不理，各位都是花丛中的高手，应该能体会到我心里有多痛苦吧？”

    几名大汉相顾大笑，齐道：“了解！了解！”

    王老虎脸上有伤，笑得几声，扯动伤口，疼得呲牙裂嘴，却又忍不住要笑，嘴里嚯嚯有声，倒像是受伤的野兽发出的低吼，表情可笑之极。

    此时，王老虎看着萧雨歇就像是看着多年未逢的知己，早已忘了刚才被萧雨歇殴打之痛，神情专注地听他道：“所以我请你们帮忙找人去调戏她，我便来个……”

    一人截口笑道：“英雄救美！”

    大汉们哄然大笑，一说到这些事，再没有什么能令他们感兴趣的了。

    王老虎呲牙笑道：“公子妙计！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第55章 宇宙精华

    萧雨歇陪着笑了一阵，道：“我这个忙，你们看……”

    王老虎将胸脯拍得老响，大声道：“别说这是个举手之劳的美差了，就是要我王老虎去打劫百八十个美女供公子享用，我也绝不推辞！”

    萧雨歇笑道：“这事以后再说。”

    他瞧了瞧仍旧人事不省的四人，似乎很愧疚：“他们……”

    王老虎满不在乎地道：“他们死了也活该！”

    萧雨歇一笑，道：“你有人选么？”

    王老虎眯着眼笑道：“不瞒公子，我倒正好有那么一人，此人绝对是上上人选！此人名叫崔子炎，号称‘夜留香’，采花无数，但因修为高，飞得又快，官府和江湖上的朋友都拿他没法。”

    萧雨歇连忙道：“这人现在哪里？”

    王老虎道：“正在府上做客。”

    这厮笑了笑，又道：“此人与我乃是莫逆之交，我本打算回去请他教训教训公子，不过现在嘛，嘿嘿……”

    萧雨歇抱拳笑道：“王兄高义，王兄高义！”

    着实又吹捧了王老虎一阵，又将霍橙心形貌描述一番，并说他没眼光，刚才调戏的女子长得不过如此。

    王老虎听萧雨歇将霍橙心说得赛过天上仙子，不禁心痒难搔，说道一定要去见识见识。

    萧雨歇最后归入正题：“城外有一片树林，王兄一定请崔子炎明日一早就在那里守候，我会带那姑娘过去。我先假意去方便，你们再如此如此，然后我冲出来将你们打倒，当然这次我不会来真的，你们见我拳脚一来，自行躺下就行了，不过，戏可得演真一点，别让人瞧出破绽来，就不知那崔兄愿不愿？”

    王老虎大声道：“公子的事就是我的事，我的事就是他的事，他还能不愿意？”

    萧雨歇满意地点了点头，又道：“事成之后，十万八万的辛苦费自然少不了的，大家尽心点。”

    几个大汉闻言心花怒放，一人呵呵笑道：“公子真是豪爽，能交到公子这样的朋友是我等几世修来的福气啊！”

    王老虎瞪了他们一眼，不悦道：“公子与我等均是同道中人，来这一套岂不见外？”

    嘴上虽如此说，眼睛却闪着贪婪之光。

    几人你来我往，假意推辞一番，萧雨歇心中暗笑，告辞走了。

    回到酒店，萧雨歇先到陈雪谣房中，征得她在城中多停留两日，然后回房开始盘算如何才能叫霍橙心跟着他出城。

    晚饭时，萧雨歇已想好了计策，吃着吃着脸上便不由自主地露出笑容来。

    霍橙心看了一眼容杏妃，问道：“你一个人在笑什么？”

    萧雨歇再也忍不住“噗哧”一声哈哈大笑起来，引得吃饭的客人们个个侧目。

    陈雪谣皱了皱眉，用筷子在碗边上轻轻敲了敲，萧雨歇赶紧收住笑声，低头扒饭，但心中得意，脸上的喜色却如何也难以敛住。

    过得片刻，霍橙心在桌下面踢了他一脚，嗔道：“问你呢！”

    萧雨歇自然不会将心中计谋说出来，眼珠子一转，笑着将大街上遇到的买菜大婶一事说了出来，惹得霍橙心、容杏妃吃吃娇笑，她们和萧雨歇一样都不敢大声笑出来，娇躯不停地乱颤。

    萧雨歇向陈雪瞧去，平时冷若冰霜陈雪谣竟然也忍不住莞尔。

    待陈雪谣回房，萧雨歇扯住正要回房的霍橙心，悄声道：“橙心，明天咱们出城瞧热闹去！”

    霍橙心一把打开他的手，道：“不去！有什么好瞧的？”

    又要进门，萧雨歇赶紧拉住她手腕，着急道：“你先听我说嘛！”

    主角若不出场，还有什么戏可演？

    谁知霍橙心尖叫一声，用力挣脱了萧雨歇的手，砰地一声把门关上了。

    萧雨歇拍着门道：“橙心，明天城外有比剑，一定要去看啊！”

    他声音不敢太大，以免陈雪谣听到，可是房里却没反应。

    萧雨歇更加着急，加大了拍打门的力度，叫道：“橙心！橙心！橙――”

    门突然哗地一下打开了，容杏妃瞪眼道：“橙什么橙？都什么时候了还鬼叫个没完没了，是不是要客人将你撵出去才满意？”

    萧雨歇嘿嘿一笑，道：“明天……”

    容杏妃截口道：“知道了。”

    萧雨歇向里瞧了瞧，霍橙心正站在床边，脸上似笑非笑，道：“橙心她……”

    容杏妃又打断他的话，不耐烦地道：“说了知道啦！”

    一手将他轻轻一推，又砰地一下关上了门。

    萧雨歇大喜，对着门做了个胜利的手势。虽然他并不想让容杏妃同去，但是霍橙心定然不会一人跟他走，也就没有再悄悄说与霍橙心的必要。

    回到房里，萧雨歇看着那只刚才拉过霍橙心手腕的手，喃喃道：“你着急个屁啊，你怎么对得起这只手呢？就知道着急，连拉她时是什么感觉都没体会到。”

    他摇了摇头，心想：“过不了多久，她的小手老子想牵就牵，别说牵手了，就是想要――嘿嘿！”

    嘴角不禁浮现出不良的笑容，霍橙心若见到，一定和日间买菜的大婶一样给吓坏了。

    躺在床垫上，萧雨歇异常兴奋，又是挥拳，又是踢腿，恨不得天马上就能亮了。疯了一阵，将双手放在胸腹处，感觉手底下有一块凸出的小东西，伸手摸了出来，正是用手绢包起来的那半颗“天花”解药。

    萧雨歇轻轻揉捏着手绢，心里蓦然想起张若鱼来。

    自再见到霍橙心以后，萧雨歇便没有再想到过她，此时想起，才发现对她的思念竟然无比强烈，就好像远征的丈夫在思念着家乡的妻子一样。

    萧雨歇将手绢放在鼻尖上，轻轻嗅着，仿佛还能嗅到张若鱼身上的气味，轻轻叹了口气，恋恋不舍地将手绢重新放入怀里。

    说来奇怪，他忽然间居然并不像先前那么兴奋，很快就静下了心来，开始打坐炼气。

    灵气在慢慢汇聚，萧雨歇忽然感到了另外一种截然不同的气息，它比周遭的灵气似乎更加清凛，虽然十分微弱，却又更易吸纳。

    那是月亮的精华，还有来自浩瀚宇宙中其他星辰发射出来的精华，它们远的，历经了数亿年，穿越了数亿甚至数十亿光年才来到这里。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第56章 夜留香

    次日清晨，破天荒没等霍橙心来叫萧雨歇便起来了。

    他迫不及待地拍响霍橙心房门，叫道：“橙心！”

    叫得两声门即开了，开门的是容杏妃，她紧皱眉头，满面怨色，恨恨道：“你这两天吃错药啦？急着投胎，还是赶着去送死啊？”

    萧雨歇嘿嘿笑道：“我是怕咱们错过了精彩的部分。”

    容杏妃白了他一眼，问道：“给师父说了没有？”

    萧雨歇挠了挠头，道：“还没有。”

    霍橙心突然出现在容杏妃身后，瞪着萧雨歇道：“那还不快去说！”

    萧雨歇敬了一个标准的军礼，大声道：“遵命！”

    迈着雄纠纠的步法朝陈雪谣住房走去。耳听得二女在身后咯咯娇笑，霍橙心清脆的声音传来：“呆子！”

    萧雨歇转过身向二女扮了个鬼脸，这才敲响了陈雪谣房门。

    陈雪谣向来起得早，不然萧雨歇也不敢这个时候去敲门。

    陈雪谣并未开门，萧雨歇就在外面对她说想和二位师姐出去逛街，陈雪谣并未说什么，只道别惹事，萧雨歇答应一声，兴冲冲地跑到霍橙心房门前等候。

    二女还未梳洗，等了半个小时，二女终于现身。

    萧雨歇走在头里，回头笑道：“幸好二位师姐丽质天生，根本无需化妆，你们不知道，我那前……”

    他差点说漏了嘴，赶紧将到了嘴边的“女友”两字吞了回去，改口道：“西洋人化起妆来，没有一二个小时是出不了门的。”

    二女却根本没留意他改了口。

    过了会儿，霍橙心忽然问道：“你觉得西洋人长得怎么样？”

    萧雨歇道：“呃，洋人啊，金发，碧眼，鹰钩鼻，全身都是毛，要多难看就有多难看，丑得让人想上吊。嘿嘿，哪像师姐？我能天天与你们在一起，干饭都能多吃两碗！”

    霍橙心啐道：“胡说八道！”

    一路谈谈说说，不知不觉间到了城外树林。

    萧雨歇不停逗二女说话，就是要分散她们的注意力，不过还是引起了二女怀疑。

    霍橙心皱眉道：“到底在哪里比剑？为什么一个人影都没见到？”

    萧雨歇高声道：“穿过树林就到了！”

    他也暗中皱眉，不知王老虎等人到了没有，或者是几人在树林的另一头，没有看到他们，便故意提高了音量，提醒该动手了。

    二女吓了一跳，霍橙心嗔道：“要死啦！干么这么大声？”

    容杏妃则狠狠地白了他一眼。

    萧雨歇嘿嘿笑道：“我想到有人比剑斗法，肯定精彩，忍不住兴奋嘛。”

    霍橙心气不过，一把向他掐去，萧雨歇嘿嘿一笑，纵身一跃，逃了开去。

    便在此时，忽听一人哈哈一笑，念经似地道：“此树由我栽，此路由我开，要想过此路，留下买……”

    说话之人正是王老虎，鼻子上贴着膏药，样子滑稽无比。他身旁还站有一人，一身白衣，皮肤却比衣衫还白，脸部下陷，一看就是纵乐过度，一双眼却清澈发亮。

    还有四名昨天见过的大汉相继从树后面走出来，站在王老虎身侧。

    萧雨歇听他说得有趣，再见到他模样，心下不禁好笑：“王老虎看似四肢发达，头脑简单，想不到还挺讲信用！那白衣人应该就是‘夜留香’崔子炎了。”

    谁知王老虎话还未说完，便张大了嘴，再也说不出来，两眼死死盯在霍橙心一张俏脸上，胸口不停地起伏着，其他几人，包括那崔子炎也都差不多一个样，别说今日的“任务”，就连自己是谁也给忘了。

    霍橙心大怒，喝道：“不想死就滚开！”

    几人仿佛突然间聋了，萧雨歇重重哼了一声，几人才一震醒来，见他脸有不愉之色，都嘿嘿干笑数声。

    王老虎清了清嗓子，摸着下巴淫笑道：“三位不想给钱也成，不过这两位姑娘嘛，先得陪大爷们玩玩再走。”

    霍橙心怒气冲天，更不搭话，纤手一指，剑像有灵性般，“嗖”的一下飞出，直取王老虎首级。

    容杏妃亦是怒火中烧，喝道：“找死！”同时祭剑，射向崔子炎。

    王老虎等人大吃一惊，连滚带爬，纷纷转身就逃，唯有崔子炎嘻嘻一笑，叫道：“来得好！”

    身形一晃，挡在王老虎身前，两手连弹，竟轻易便将两把剑弹开了。

    我暗道：“这人果然比王老虎高明多了。”

    二女先前未免有些轻敌，但两把剑双双落空，心中都不由一惊，手势连动，两把剑转了个弯，分别从后和侧面向崔子炎射去。

    崔子炎见她们反应神速，轻浮一笑，油腔滑调地道：“两位小娘子手底下倒有些功夫。”

    他嘴上说着，脚下不见有什么动作，已然飘身退出十米远。

    二女虽然恼怒，心中却是更惊，又祭起另外一把剑，眨眼之间，但见寒芒闪耀，仙剑满天飞，直看得萧雨歇眼花缭乱。

    可是她们剑虽快，却始终刺不到崔子炎身上，王老虎说此人飞行极佳，果然不假。

    萧雨歇犯愁，这厮身法如此快，怎么追得上？之前的计划简直漏洞百出。

    忽闻一声尖叫，原来容杏妃一阵快攻下来，后继不力，崔子炎觑准时机轻轻在她脸上摸了一把，哈哈大笑中又飞身退开了。

    容杏妃俏脸绯红，瞬间又变得煞白，一咬银牙，御剑的速度更快。

    其实容杏妃修为不见得比崔子炎差多少，只是那厮身法十分诡异，快得惊人。

    容杏妃收回一把剑在身周飞速运转，形成一幢光幕，护住本身，这样一来，虽伤不了催子炎，而催子炎也无法近身。

    突然又听得两声惨呼，萧雨歇赶紧转眼瞧去，却见两名大汉被霍橙心刺翻在地，又御剑向王老虎追去。

    刚霍橙心见容杏妃一时无虞，又见王老虎几人跑远了，便分出一把剑，射向逃跑的几个大汉。

    飞剑在霍橙心法力催动下，如臂使指，那几个大汉又脓包得很，一下就被刺穿了两个。

    王老虎本来有伤，此时心中慌急，一不小心摔了一跤，见同伴好像猪一样一下被宰了两个，骇得魂飞魄散，双眼望向萧雨歇，似乎想喊救命。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第57章 超强吸力

    萧雨歇心中叫糟，若他这一喊出来，他的计划岂不是全部泡汤了？泡汤不说，霍橙心必定恨他，一念及此，不由杀机顿起。

    萧雨歇纵身一跃，一下蹦出十几米远，就连他自己也吓了一跳。

    这时也顾不上想什么原因，两下就蹦到了王老虎跟前，王老虎刚想说什么，已被萧雨歇一拳打在头上。

    咔地一声，王老虎头骨尽碎，整个脑袋瓜陷进了地里。

    另外两个大汉惊呆了，直接吓傻在当场。

    既然杀了王老虎，萧雨歇更不能放过他们了，两人还没反应过来便双双中掌，哼都没哼一声，如断线风筝般飞了出去，撞断了好几棵碗口粗细的树，可见这两掌之重。

    崔子炎修为虽强，也大吃一惊，怪叫道：“你――”

    他摸不清萧雨歇底数，担心三人夹攻，管不了王老虎那么多，身子倒飞而去，眨眼间飞出几十米。

    萧雨歇此时信心爆棚，他也不想留下崔子炎这个祸害，脑子里蓦然灵光一闪，忽然张开大嘴，如长鲸吸水般深吸一口气，神奇的一幕出现了！

    眼看崔子炎就要飞上云端，突然一股强大的吸力将他紧紧地拖住了！

    崔子炎使出浑身解数也挣脱不了，不由魂飞魄散。

    他上方的白云，已像抽油烟机般被抽了下去。

    他怎么也想不到产生如此强大吸力的，竟是萧雨歇的嘴。

    萧雨歇的嘴就像是烟洞，他吃下一座山也要不了半小时，如果没有吞噬一切的能力怎么可能办得到？

    他的嘴产生的吸力自然骇人听闻。

    不过萧雨歇从未想到过用这个方法来对付敌人，他一直认为嘴除了吃饭和说话外，也没什么作用了，没想到它现在的作用可不容小觑。

    随着吸力的产生，风也伴随而来，吸力越大，风也越大。

    只听“呜呜”的狂风声在萧雨歇嘴里大作，不过崔子炎毕竟修为颇高，直到近二十分钟才精疲力尽，被萧雨歇吸了下来。

    而这时萧雨歇的嘴又酸又麻，他差点没能坚持住，如果崔子炎再挺上一分钟，或许就逃掉了。

    崔子炎一被吸过来，萧雨歇一把掐住了他脖子，并慢慢收紧。

    崔子炎掰着萧雨歇的手，却已无力掰开，双脚乱瞪，开始翻起了白眼。

    萧雨歇忽然想到了数月前自己在妮哈手里时的模样，而今，自己竟也能如此轻易的掌握别人的生死！

    他眸子里闪烁着光芒，喃喃道：“哈哈，我总有一天会比你强！”

    “咔嚓”一声轻响，崔子炎的脖子已被捏断，一摊烂泥般软倒在地。

    萧雨歇看着地上的尸体，心道：“我没想到事情发展到不可收拾的地步，对不起诸位了。”

    他心里并没有内疚，反觉得自己是在为民除害，这些人留在世上本就是祸害。

    脚步声响，霍橙心、容杏妃一左一右来到萧雨歇身侧。

    容杏妃长长吐了口气，缓缓道：“他们是你杀的么？”

    转头看着萧雨歇，到此刻仍是一脸难以置信。

    霍橙心一双妙目也看向萧雨歇，好像第一次认识他似的。

    萧雨歇叹道：“不是我还有谁？”

    他淡淡笑着接道：“我救了你们，你们应该怎样感谢我？”

    霍橙心撇了撇小嘴，将脸扭到一边，好像没看到崔子炎尸体似的：“几个小毛贼还需要你来救？你没见我已经杀了两人么？”

    萧雨歇苦笑道：“你所杀的两人确实是小毛贼，但这个白衣人就不一样了。”

    他瞧着霍橙心道：“此人修为颇高，而且身法也不错，大师姐已经吃了这人的亏了。”

    容杏妃俏脸红了红，微怒道：“那你为什么不早出手？存心看我出丑是不是？”

    瞪了萧雨歇一眼，扭头就走。

    霍橙心不屑道：“是啊，你为什么不先替师姐解危？谁要你来帮我！”

    甩动长发，也跟着走了。

    萧雨歇几欲抓狂，千算万算，岂会想到会是这样的结果？

    他赶到霍橙心身边，对她耳语道：“我更加关心你嘛！”

    霍橙心粉脸微红，白了他一眼，只顾低着头走路，却不说话。

    萧雨歇看得出自己在她心里的形象，还是朝好的方向有了一点进展，心中暗喜。

    不想这话还是让容杏妃听到了，只听她怒道：“好色之徒！”加快了脚步。

    霍橙心向萧雨歇吐了吐舌头，幸灾乐祸地道：“活该！”

    脚下却并没有跟上容杏妃，仍与萧雨歇并肩而行。

    萧雨歇无奈地耸了耸肩，叹道：“还不都是为了你！”

    霍橙心昂起螓首，轻轻哼了一声，说道：“我才不稀罕呢。”

    萧雨歇顿时噎住了。见容杏妃往进城的方向走去，叫道：“师姐，不去看比剑了么？”

    容杏妃头也不回地道：“不去了，要去你们去！”

    霍橙心用手肘狠狠撞了萧雨歇一下，道：“都是你啦！”快步赶上容杏妃。

    萧雨歇心道：“看什么比武？我表演给你看啊？”紧跟着霍橙心，捂着胸口，故意大声呻吟道：“哎哟喂，撞出内伤了！”

    霍橙心白了他一眼，忽然想起刚才那一幕，睁大了美丽的双眼道：“你刚才用的是什么法术？怎么如此厉害？怎么也没听师父说起过有这门法术？”

    萧雨歇笑道：“你当然没听过了，因为是我自创的！”

    霍橙心瞄着他，轻蔑之色溢于言表：“就凭你？”

    霍橙心后面还说了句什么他没听清，他突然想到，之前修炼了那么久也没今天这样有突破性，“枯荣千岁”的修炼方法固然起了关键作用，能吸收来自宇宙中的精华才是最重要的。

    想到这里，萧雨歇不由自主地抬起头，仰望着天空。

    正是头顶浩瀚无垠的宇宙，给了他无限的成长空间，他的胸中不禁澎湃起来。

    忽闻霍橙心大声叫道：“喂！”

    萧雨歇蓦然惊醒，听容杏妃跟着道：“有病！”

    萧雨歇脱口道：“你能治么？”

    容杏妃重重哼了一声，再不理他了。

    手臂上突然传来一阵剧痛，萧雨歇忍不住嘶声长呼，原来霍橙心见他没把自己的问话放在心上，心中气恼，狠狠掐了他一把。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第58章 修真奇才

    只听霍橙心怒道：“你聋了还是傻了？”

    容杏妃冷笑道：“我看他是脑袋被驴踢了。”

    萧雨歇嘻皮笑脸地道：“大师姐，我还以为你生我气，不愿理我了呢。”

    容杏妃冷冷道：“我又没跟你说话，自作多情。”

    萧雨歇嘿嘿干笑道：“原来如此，原来如此。看来我还得把自己好好打扮打扮，让人先觉得我是只孔雀才行。”

    容杏妃紧绷着脸道：“不要脸！”

    霍橙心却“噗哧”一下笑出声来，但很快又板起俏脸，道：“我刚才问你的话，你还没答我！”

    萧雨歇“啊”了一声，她刚才问些什么突然给忘了，不禁问道：“你问我什么？”

    霍橙心狠狠瞪着他道：“你给我听好了！你刚才用的是什么法术？我可不可以学？”

    萧雨歇摇头道：“此乃天意，并不是人人都能拥有。我想，普天之下也只有我一人有这样的奇遇。”

    霍橙心不解道：“为什么？”

    萧雨歇道：“这……这我也解释不清楚，反正就是天意，可遇而不可求，那‘永恒之心’很有可能天底下只有那么一颗。”

    容杏妃突然冷笑道：“天底下多少人，为什么老天爷偏偏选中你？”

    萧雨歇笑道：“我长得帅嘛！”

    容杏妃嗤笑道：“我还说你不要脸，其实你根本就没有脸。”

    霍橙心咯咯娇笑道：“师姐说得不错。”

    萧雨歇摸着下巴，煞有介事地道：“不是因为我长得帅，那就一定是老天爷知道我会来到你们身边，所以赐我异能，要我保护你们。”

    二女懒得再理他。

    回到酒店，霍橙心对陈雪谣说起萧雨歇身负异能之事，陈雪谣神情淡然，反而责备他们胡乱杀人。

    吃过午饭，萧雨歇来到霍橙心房门前，轻轻敲了敲，这次霍橙心居然把他让了进去，容杏妃亦没有反对。

    萧雨歇拉开凳子，在霍橙心对面坐下，见二女脸上有些落寞，问道：“你们怎么了？”

    他笑了笑，又道：“是不是被师父责备，心中不满？”

    霍橙心一手趴在桌上，一手撑在腮帮上，没好气道：“胡说八道！”

    她幽幽含愁的模样，令萧雨歇怦然心动，不过相处近一个月，萧雨歇倒是更喜欢她凶巴巴的样子。

    萧雨歇见她的目光转向自己，便道：“那是为什么？”

    霍橙心垂下眼帘，轻轻道：“每次我们求师父传我们‘枯荣千岁’时，她总是说没有达到‘聚精’之境便不能修炼。”

    她看了萧雨歇一眼，幽幽接道：“可是为什么师父会传你‘枯荣千岁’？”

    萧雨歇怔了怔，大感意外：“师父传你们的修炼之法跟我还不一样么？”

    霍橙心点了点头，情绪低落。

    萧雨歇笑道：“你们这还不是对师父不满。”

    霍橙心猛地一下坐直身子，正欲作色，萧雨歇赶紧道：“或许因为我身赋异禀，因此才能修炼‘枯荣千岁’。不传你们‘枯荣千岁’，我想是因为要有一定根基，必须循序渐进才行，师父肯定是这样考虑的。”

    霍橙心脸上阴霾一扫而空，喜上眉梢道：“定然是这样，要不然师父没理由不传我们‘枯荣千岁’的。”

    她转向容杏妃，问道：“师姐，你说是么？”

    容杏妃瞟了萧雨歇一眼，点头笑道：“嗯，师父不可能对我们还不如他好。”

    萧雨歇笑道：“那是。你们早已算得上修真界中的一流高手了。”

    容杏妃道：“可是上午……”忽然停下不说了，脸上微微一红。

    萧雨歇知她想说自己不如崔子炎，可又想到被崔子炎轻薄，便不好意思说下去，微笑道：“那人不过仗着自己身法高明，若比内功修为，比师姐差得远了。”

    容杏妃对自己修为向来自负，年纪轻轻就达到淬体二层，在修真界中本就属于佼佼者了。上午之事对她来说简直就是奇耻大辱，一直耿耿于怀，萧雨歇这话正中她下怀，理所当然地道：“就是！”

    萧雨歇看着霍橙心，深情地道：“橙心，今后有什么危难，你再不用害怕，因为有我时时在你身边。”

    霍橙心红着脸瞥了容杏妃一眼，低着头道：“你，你说什么……”

    容杏妃“噗哧”一声笑道：“哎，你当我不存在么？要说肉麻的话，也不知会一声。”起身道：“我出去走走。”

    萧雨歇向她投去赞赏的目光，心道：“上路。”

    谁知霍橙心大急，叫道：“师姐！”逃也似地抢到容杏妃前面去了。

    在城中休息了两日，四人又踏上南下的旅程，之所以说是旅程，是因为这一路虽谈不上风花雪月，但也充满了你侬我侬的欢声笑语，有美相伴，便足够羡煞不少路人。

    萧雨歇在霍橙心耳边说了许多经典爱情名言，她虽然满面羞涩，不是躲在容杏妃身边，就是藏到陈雪谣身后，不过美目中异彩涟涟，显然很喜欢听那些情话。

    萧雨歇又着意对容杏妃百般奉承，请容杏妃帮忙替他说好话，如此十几天下来，萧雨歇感觉到已经触摸到霍橙心的心了。

    这些天，萧雨歇修炼突飞猛进，连陈雪谣都许他为两百年来少有的修真奇才。

    从一个修真界人见人嫌的废材，忽然摇身一变，成了修真奇才，萧雨歇感觉人生就像是在坐过山车一样，太特么刺激了。

    路过唐州、隋州、元州时，几人逗留的时间最长，不知不觉间已是秋尽冬来。

    途中，陈雪谣又教了萧雨歇许多拳法、掌法，他不喜手里随时拿着刀剑，也就没有学刀法和剑法，在他刻苦的修炼下，身法更加神鬼莫测了，虽然仍不能飞行，但纵跃间，能达到上百米远。

    这日，在元州朔水已经逗留了半个月，霍橙心突然不慎感染风寒。

    她淬体期尚未圆满，还不能完全避免疾病的困扰，只是得疾病的几率远比凡人要小得多。

    萧雨歇去城中抓药，容杏妃则去买厚一点的衣物。二人同走了一段路，便各自分开办事。

    抓好药，往回走的途中，萧雨歇远远便看见容杏妃站在路旁与一人谈话。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第59章 漠北王子

    只见那人身材颀长，二十来岁年纪，从衣服面料和做工来看，便知他定是富贵之人。

    他身后不远处还站着五名身着武士服的大汉，手提弯刀，个个神情彪悍，应是那青年男子的保镖了。

    萧雨歇暗暗好奇，走近前问道：“大师姐，这位是？”

    容杏妃脸上一红，道：“他是漠北王子乌兰巴索殿下。”

    萧雨歇不由微微一惊。

    漠北苦寒之地清州，在大秦帝国最北端，是大秦面积最大的一个州。时至今日，漠北居住的仍都在些野蛮人，是最难管理的一个地方。

    萧雨歇虽惊，面上依然热情笑道：“原来是王子殿下，失敬，失敬！我叫萧雨歇。”

    乌兰巴索也是颔首一礼，微笑道：“幸会。”

    他一个王子殿下居然很有礼貌，倒是让萧雨歇微感意外，不过见他两眼很快又盯着容杏妃，而容杏妃则满脸晕红，即刻便明白了。

    萧雨歇心下好笑：“两人真是你有情我有意，才多久一会儿，便勾搭上了。”对容杏妃笑道：“大师姐，你们慢慢谈，我先行一步。”

    又向点头作别。

    乌兰巴索对他微笑作礼，道：“请！”

    萧雨歇笑了笑，便离开了。

    谁知没走出几步，便听容杏妃在身后叫道：“师弟，等一等！”来到萧雨歇身边与他并肩而行。

    萧雨歇奇怪地看了她一眼，容杏妃脸上的红晕更加红了，垂着头也不说话。

    她这种儿女情态，萧雨歇倒是第一次见到，萧雨歇忽然觉得她比以前漂亮多了。

    萧雨歇又回头瞧了瞧，只见乌兰巴索犹在呆呆地瞧着容杏妃的背影，脸上怅然若失。

    萧雨歇回过头，“嗤”地一声笑了出来。

    容杏妃这次居然并没有拿眼瞪他，咬着殷红的嘴唇，忸怩道：“你笑什么？”

    萧雨歇将头稍微偏向她，轻声笑道：“恭喜师姐！贺喜师姐！”

    容杏妃一脸迷茫地道：“我有什么可恭喜的？”

    萧雨歇笑道：“当然是恭喜师姐找到了如意郎君，难道还恭喜你发了大财啊？”

    容杏妃啐道：“你再胡说八道，小心我撕烂你的嘴。”嘴上虽凶巴巴的，脸上却没有一点生气的样子。

    萧雨歇难得有笑话她的时候，得寸进尺地笑道：“好啦师姐，我知道你心里面其实在偷偷乐着呢。”

    容杏妃脸上终于挂不住，哼了一声，往酒店跑去，萧雨歇不由哈哈大笑，见她两手空空，大声道：“师姐，你买的衣服呢？”

    回到酒店，熬好药给霍橙心送到房里，又从她房里出来来到大厅，萧雨歇忽然看见乌兰巴索在大厅来回地走动，不停搓着两手，满脸为难之色，他的几个手下仍是木头一样站在一旁。

    萧雨歇暗暗好笑：“王子就是不一样，泡妞也有人助威。”叫道：“王子殿下，咱们又见面了！”

    乌兰巴索闻言，脸上不由得尴尬一笑，待见他脸上似笑非笑的神情，一张白脸涨得通红，呐呐地道：“是啊，是啊。”

    萧雨歇心道：“他妈的，小白脸都这副德性么？”走近他身边，悄声道：“我们会在酒店里住上几天，殿下无需心急。”

    言罢哈哈一笑。

    乌兰巴索大喜道：“小兄弟古道热肠，你这个朋友，我交定了！”

    萧雨歇笑道：“小弟荣幸万分！我还有事，先走一步。”

    萧雨歇先前有些饿了，便到外面找吃的去了。朔水有个炼钢厂，在钢厂里他偷吃了人家不少存货，打着饱嗝回来了。

    一回来，没想到乌兰巴索还坐在酒店的厅堂里，他似乎专等着萧雨歇回来，见了萧雨歇立即站起来迎了过来，关切地道：“萧兄弟，你那位师姐无碍吧？”

    萧雨歇笑道：“多谢殿下关心，没什么大碍，就是感染了风寒，煎两副药便好了。”

    乌兰巴索松了口气道：“哦，那就好，那就好。”

    萧雨歇心想：“妈的，这龟儿子装模作样的本事还真行，泡妞就泡妞嘛，还整这一套。”故意笑道：“殿下还有什么见教？”

    乌兰巴索脸上红了红，干笑道：“我也在这里住下了，咳咳，这个――”

    萧雨歇哈哈一笑，竖起大拇指道：“殿下高明！”

    乌兰巴索嘿嘿笑道：“哪里，兄弟一看就是明白人，许多地方还要请兄弟多多帮忙。”说着从怀里掏出一张银行卡塞在萧雨歇手里。

    萧雨歇大喜，这些日子来吃穿住都是最好的，他正发愁很快就要囊中羞涩，不想天上突然掉下来一个大大的馅饼傻子才不要。

    萧雨歇半推半就放入怀中，暗想：“这下发财了，泡妞是要舍得花本钱的事，一个王子不至于太寒碜吧？”

    他笑道：“今晚要不要我替殿下安排安排，大家一起吃顿饭？”

    乌兰巴索大喜道：“就么定了！城东有一个‘金堂馆’，据说是朔水城最好的酒楼，就在哪里怎么样？”

    萧雨歇心道：“你都说定了，还问我做什么？”笑了笑，装出为难的神色道：“我是没问题，我大师姐也没问题，就是我师父她老人家……”

    乌兰巴索一下紧张了起来，睁大眼睛道：“怎么？”

    萧雨歇皱眉道：“我师父素来不喜欢与生人打交道，她又将我们看管得紧，没她的同意我们便不敢随便离开。”

    乌兰巴索满面忧急之色：“那，那要怎样才能请动她老人家？”

    萧雨歇笑道：“殿下也不要着急，好事多磨嘛。这样吧，我先作通报，请殿下在此稍候片刻，等会儿再与我同去请她，一来显得有诚意，二来终有这么一遭，俗话说得好，丑媳妇也终要见公婆，我大师姐从小由师父养大，师父就是她的衣食父母。所以，即便我师父有哪里对殿下不客气的地方，千万不要与她计较。”

    乌兰巴索笑道：“那是当然，不过还请兄弟从旁替我说说好话。”

    萧雨歇故意刁难于他，再卖他个大大的人情，是想到今后很可能有用得着他的地方，王子的身份本就是一个巨大的筹码。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第60章 关心则乱

    萧雨歇笑道：“放心吧，大师姐若能嫁给王子这样的贵人，我也沾了不少光。”

    他来到陈雪谣房中，看了看陈雪谣的脸色不像有事，便道：“师父，外面有个漠北王子求见。”

    陈雪谣微微一怔，浅啜了一口茶，道：“漠北王子？他见我做什么？”

    萧雨歇笑道：“说来好笑，之前我和大师姐同上街，我去抓药，她给二师姐买衣服，谁知我回来的时候就看见二人在大街上谈笑风生，瞧二人脸上神色，便知两人是一见钟情，呵呵！”

    乌兰巴索要知道他一来便说出这番话，肯定气破肚子。

    陈雪谣抬起眼皮，瞪了他一眼，道：“有什么好笑的？”

    萧雨歇干咳两声，脸上的笑容不减：“那漠北王子长得倒是一表人才，他求见师父就是想攀攀亲，嘿！师父，你说这门亲事咱们做不做得？”

    陈雪谣皱起了眉，沉吟片刻，道：“他叫什么名字？”

    萧雨歇回道：“他叫乌兰巴索。”

    他瞧陈雪谣神情似乎不太愿意，又道：“大师姐年纪也不小了……”

    陈雪谣叹了口气，默然不语。

    萧雨歇继续道：“我知道师父舍不得大师姐，不过女大当嫁，她总不能侍候师父一辈子。”

    陈雪谣忽然看着他道：“你是不是收了乌兰巴索什么好处？”

    萧雨歇微微一惊，老着脸笑道：“不是我要收，而是他执意要给我，这位王子的诚意颇让徒儿感动。我如此卖力推荐他，其实也是为师父着想。”

    陈雪谣道：“哦？”

    萧雨歇道：“师父你想，非我族类，其心必异，漠北虽然被我大秦征服几百年了，但蛮子叛逆之心一直未死，单凭这一点，这漠北王子就可以好好利用。”

    陈雪谣道：“漠北人又不是傻子，岂会任你利用？”

    萧雨歇笑道：“所以我才请师父好好考虑大师姐与乌兰巴索之间的事，何况两人本就是你情我愿。若二人定下亲来，于刺杀小皇帝绝对有天大的好处。”

    陈雪谣目光变得遥远，神情忽然有些萧索，也不知在想什么。

    萧雨歇没敢出声，过了半晌才见她点了点头，轻叹一声，道：“你去叫他来见我吧。”

    下得楼来，只见乌兰巴索在厅堂里不停地来回渡着步子，见了萧雨歇，立马上前拉着他的手道：“萧兄弟，如何？”

    萧雨歇叹了口气，笑道：“我着实在她老人家面前夸赞了殿下一番，说殿下不仅一表人才，还为人孝道，和大师姐乃是天生一对，总之，说了好多好话，她老人家才总算答应见你。”

    乌兰巴突然将萧雨歇搂在怀里，两手在他背上轻轻地拍打了两下，口中激动万分地道：“多谢兄弟！多谢！”

    他放开萧雨歇，又拉着萧雨歇的手臂笑道：“叫我如何感谢你呢？”

    萧雨歇笑道：“若此事能成，殿下好生对我师姐，不叫她受苦，那就是感谢我了。”

    乌兰巴索连声道：“一定！一定！”

    萧雨歇和乌兰巴索同到陈雪谣跟前，陈雪谣只是淡淡地和他寒喧了几句。

    萧雨歇又说了乌兰巴索一大堆好话，当然他不是说给陈雪谣听的，都是故意说给乌兰巴索听，也亏得陈雪谣面无表情，他说这么多乌兰巴索才对他感激不尽。

    出得门来，乌兰巴索不无忧虑地道：“兄弟，令师似乎不太喜欢我。”

    萧雨歇笑道：“我师父不苟言笑，对谁都这样，她能答应你一起吃饭，就是对殿下的肯定了。”

    乌兰巴索这才转忧为喜。

    萧雨歇与他又闲谈了一阵，便告辞去看霍橙心。

    到了傍晚时分，乌兰巴索自己已先到酒楼去了，专门派了辆豪车来酒店接他们。

    开车的漠北武士礼数周到，显然来之前乌兰巴索专门交待过，可见他用足了心思。

    出门时，霍橙心已经睡下，她喝了一碗药病情已然好转，不用有人守候。

    “金堂馆”果然够气派，素肴精致味美，颇合陈雪谣口味。席间，乌兰巴索无非对陈雪谣大献殷勤，又频频向容杏妃眉目传情。

    陈雪谣淡淡地应酬着，容杏妃则一直低着头含羞不语，萧雨歇自然少不了从中撮合，不过说得婉转罢了。

    饭毕，乌兰巴索与萧雨歇师徒三人一道回到酒店，陈雪谣先回房，萧雨歇则急着去看霍橙心，走上楼，回过头便瞧见乌兰巴索与容杏妃还在门外说着悄悄话。

    萧雨歇一笑，敲了敲霍橙心房门，谁知门竟被敲开了一缝，萧雨歇大吃一惊，他们走的时候门明明是关着的，此刻怎么开了？莫不是出事了？

    屋里漆黑一片，萧雨歇心中突突乱跳，会不会有人就躲在黑暗之中？

    他深深吸了口气，一掌立在胸前，一手轻轻推开房门，轻声叫道：“橙心！”

    没有回音，萧雨歇更加心惊，甚至想缩脚退出去叫陈雪谣。

    他鼓足勇气，摸索着打开灯，蓦地发现床上一人正用一双大眼看着自己。

    他看得真切，那人不是别人，正是霍橙心！

    只见她脸上似笑非笑，萧雨歇暗叫惭愧，幸好没有逃出去叫陈雪谣，不然只有找条地缝钻进去。

    但这也是他关心则乱了。

    萧雨歇尴尬一笑，道：“什么时候醒的？门怎么开了？”

    霍橙心道：“我饿嘛，叫伙计送来了些吃的。”

    萧雨歇这才发现桌上还有些残茶剩饭，只听她幽幽接道：“你们怎么这时才回来？我一个人好害怕。”

    萧雨歇心中怜惜顿起，坐在床沿上，紧紧握住她的一只纤手，凝视着她发亮的双眸道：“你放心，从今往后，我再不会扔下你一个人。”

    霍橙心脸蛋羞得绯红，垂下眼帘，不敢再看他的眼睛，挣了挣被萧雨歇握住的手，也不知是无力，还是无心，没有挣脱便任由他握着。

    萧雨歇心中大喜，说起容杏妃和乌兰巴索两人之间的事，听得她又是羡慕又是惆怅。

    她轻轻叹了口气，两眼忽然盯着萧雨歇的脸，眼神迷离，不知道心里是不是在思量眼前这个时而吊儿郎当，时而一本正经得讨厌的家伙究竟适不适合做她的如意郎君？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第61章 大媒人

    开门声响，容杏妃走了进来，霍橙心猛地一下收回小手，连耳根都羞红了。

    萧雨歇笑了笑，向她扮了个鬼脸，站了起来。

    容杏妃见萧雨歇在房里，突然垂下头去，脸庞原本就没有散去的红云，重新飞了上去，站在门旁边，进也不是，出也不是，两手**着衣角，一副小女子情态。

    萧雨歇哈哈一笑，道：“大师姐，谈得很投机啊！”

    容杏妃大羞，连瞪萧雨歇的勇气都没有了。

    萧雨歇又是一阵哈哈大笑，向霍橙心瞧去，只见她也在抿着嘴微笑。

    容杏妃忽然瞧了瞧霍橙心，又白了萧雨歇一眼，道：“你们俩不是更投契？”

    她眼珠转了转，狡黠一笑，紧接着道：“你们俩的事师父还不知道呢，要不要我给她老人家提提？”

    霍橙心大急道：“师姐！他跟你斗嘴，你怎么扯到我头上来了？”脸孔依旧红红的。

    萧雨歇看着她笑道：“大师姐说的是实话啊，提议也不错。”

    霍橙心狠狠瞪着他，恨不得一口把他给吞了，手一招，挂在床头的短剑突然向萧雨歇飞去。

    萧雨歇一手闪电般伸出，竟用两根手指将剑夹住了。

    这次霍橙心并不想在萧雨歇身上刺个透明窟窿，所以剑飞来的速度不算快，但也绝不慢，能将剑一下夹住对萧雨歇来说已经是近期极大的突破了。

    他心中一喜，装模作样叫道：“谋杀亲夫啦！”

    霍橙心气得将身子转向里面，大声道：“师姐，把他赶出去，我不要看到他！”

    容杏妃呵呵娇笑，朝她走去，坐在床边，伸手摸了摸她的额头，皱眉道：“等会儿再喝碗药，看来还得在床上躺两天。”

    霍橙心嘟囔着道：“再来气我，永远也好不了了。”

    容杏妃道：“不许说这种傻话！”

    萧雨歇笑道：“橙心，你马上好了也得在床上委屈两天，你得为大师姐着想啊，呵呵，大师姐她……”

    容杏妃倒竖柳眉，怒道：“还不快去煎药！”

    萧雨歇见她神情，到嘴边的话立马吓了回去，灰溜溜地跑下楼为霍橙心煎药去了。

    次日一早，乌兰巴索便把萧雨歇拉了起来，非得与他同去给陈雪谣请安，萧雨歇没想到他居然能如此放得下架子，倒算得上一个情圣，萧雨歇不由由衷替容杏妃妃祝福起来。

    陈雪谣对乌兰巴索的态度依然淡漠，不过却并没有禁止他与容杏妃的交往，心底下应是默许了，这还得归功于萧雨对她说的那番话。

    容杏妃虽然芳心有了寄托，但她似乎害怕师父责怪，与乌兰巴索保持了一定的距离，也正是因为这若即若离的感觉，令乌兰巴索整日魂不守舍。

    三天后，霍橙心风寒早已好了。

    乌兰巴索见了霍橙心虽然目瞪口呆，却也没有非分之想，萧雨歇私底下告诉他霍橙心是他马子，他正在全力追求。

    乌兰巴索大概也从容杏妃口中得到了些这方面的消息，居然诚心诚意祝萧雨歇马到功成，得偿所愿，这让萧雨歇对他的好感又增加了几分，时不时在陈雪谣耳朵旁边夸他几句。

    这天，陈雪谣决定明日启程，萧雨歇问起乌兰巴索打算，他居然也要前往岩州。

    萧雨歇笑道：“殿下现在便一刻也离不开大师姐，往后怎么办啊？”

    乌兰巴索笑道：“并非我厚着脸皮要跟着你们走，我去岩州确实有要紧事要办。”

    萧雨歇道：“哦，那就是天意了，看来老天爷早算准了你们会有姻缘。”

    乌兰巴索笑道：“老天爷虽算准了我们的姻缘，但替我们牵线的却是兄弟你。”

    萧雨歇哈哈大笑：“想不到我无缘无故做了个大媒人！这个媒人做得好啊，好处必定大大地有，殿下说是么？”

    乌兰巴索亦大笑道：“那是自然！”

    笑了一阵，萧雨歇道：“我们一行去岩州路上会比较慢，殿下既然有要紧事，难道不耽搁么？”

    乌兰巴索道：“事情虽然要紧，不过也不急于一时。”

    萧雨歇点了点头，又道：“殿下要去岩州，大师姐不会不知道，她居然对此守口如瓶……”

    忽闻容杏妃的声音在身后道：“你又在说我什么坏话？”

    萧雨歇大叫冤枉：“大师姐，我可从来没说过你的坏话，不信你问殿下。”

    瞧向乌兰巴索，他居然耸了耸肩，做了个无奈的动作，萧雨歇心想：“又是个‘妻管严’。”

    霍橙心跟在容杏妃后面，笑道：“他不在殿下面前说你坏话，这我倒相信。”

    萧雨歇很有绅士风度地站了起来，乌兰巴索也不甘落后，请容杏妃、霍橙心坐下后，然后再重新坐下。

    萧雨歇笑道：“橙心，你不要忘了，我俩才是一个阵线上的，他们是另一个阵线上的。”

    霍橙心白了他一眼，撅着小嘴道：“谁跟你是同一阵线的！”

    说笑一阵，萧雨歇到陈雪谣房中告之乌兰巴索会一同去岩州，陈雪谣不置可否，萧雨歇只得退了出来。

    晚间，萧雨歇看准只有容杏妃一人的时候，似无意地向她问道：“大师姐，殿下到岩州办什么要紧事啊？”

    容杏妃摇头道：“我怎么知道？他一个堂堂王子殿下，难道什么事还要向我汇报么？”

    萧雨歇遭她一顿抢白得无语，心想：“我还说你守口如瓶，乌兰巴索也不比你差，你俩倒是天生一对。”

    翌日，陈雪谣并没有拒绝乌兰巴索的盛情，坐上了豪华越野车。

    霍橙心本来就引人注目，再加上乌兰巴索一众漠北贵族，自然更易引人注意了，也难怪陈雪谣会坐上车。

    虽然坐上了车，仍然是走走停停，萧雨歇仔细观察过陈雪谣，几次发现她呆呆地出神，尤其是进入岩州境内，她的眉头几乎没有舒展过，这在以前是不可想象的。

    陈雪谣心事重重，霍橙心和容杏妃也看出来了，可是一次容杏妃前去询问，被陈雪谣训斥了一顿，便再也不敢问了。

    这一路本来最开心的是容杏妃，自那次后，容杏妃一直以为是自己与乌兰巴索的事惹师父不开心，便刻意拉开了与乌兰巴索的距离，搞得乌兰巴索失魂落魄。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第62章 迷茫

    这一天，终于到了岩州永安。

    天色已是黄昏，本来是萧雨歇的事，现在有乌兰巴索抢着去做了。

    他将萧雨歇等人在酒店中安顿好，告声罪，说是先去办正事，明日再来相会，深深看了容杏妃一眼，钻进车子，命武士驱车走了。

    陈雪谣吃过饭便回房了，虽然没有提刺杀郭盛之事，可是萧雨歇的心里总是忐忑不安，不知她究竟如何安排。

    萧雨歇正准备到霍橙心房里坐坐，拉开门，霍然发现陈雪谣就站在门口，在过道昏暗的灯光下，只见她脸上似乎笼罩着一层神秘面纱。

    萧雨歇吓了一跳，暗中皱眉：“师父怎么像个幽灵似的？”

    赶紧将她让进屋里，轻松轻关上了门，问道：“师父找徒儿有什么事么？”

    陈雪谣缓缓坐下，右手随意放在桌子上，房间里灯光明亮，然而她清丽脱俗的面庞看起来仍是阴晴不定，

    瞧她神情，萧雨歇就知道她要说行刺一事。

    陈雪谣出神良久，忽然轻轻叹了口气，道：“佛说，苦海无边，回头是岸，倘若一个人已经走得太远，回头早已看不到岸了，他还能回到岸上么？”

    声音缥缈，浑似不在人间。

    萧雨歇怔了怔，一时不知如何回答。

    陈雪谣似乎根本不是在和他说话，又似乎认为他答不上来，自话自答道：“来时的路本就异常艰难，回头或许更难，继续向前走未必不是解脱。”

    她的眼神仿佛变成了那无边的苦海，缓缓道：“我能回头么？”

    看到陈雪谣的眼神，萧雨歇心中一痛。

    陈雪谣平时虽然严厉，但他感觉到陈雪谣是真心对他好，他也早已将陈雪谣当作亲人。

    虽然他不明白陈雪谣为什么说这些，还是忍不住大声道：“当然能！”

    陈雪谣收回遥远的目光，难得慈祥地看着他，微微一笑，摇了摇头，道：“雨歇，我突然想吃蜜饯了，你出去给我买一些来。”

    她刚才一番话，将萧雨歇说得心中一片茫然，不由得反应迟钝，过了片刻才知道答应一声，出了门，心中才想：“师父最近是越来越奇怪，越来越难以琢磨了。这个时候，还吃什么蜜饯？平时没见你吃。啊，不对！”

    蓦然明白陈雪谣可能是故意将他支开，然后悄悄带上霍橙心和容杏妃去行刺。

    跟随陈雪谣虽然已有数月，但比起霍橙心她们又差远了，可他明显感到陈雪谣对他却要好得多，传他修炼之法倾囊相授，传授霍橙心和容杏妃却有所保留。

    其原因恐怕不是霍橙心和容杏妃修为不够那么简单。

    萧雨歇回头瞧了瞧关起的门，快步走到两位师姐住的房间前，轻轻敲了敲。

    霍橙心将门开了一条缝，一见是萧雨歇，脸有不愉之色，张开嘴，正欲说话，萧雨歇赶紧做了个禁声的手势，推开门钻了进去，然后将门关上。

    霍橙心双手抱胸，薄怒道：“你这样闯进来，大师姐正在……怎么办？”

    她本想说大师姐正在脱衣服怎么办，突然觉得说出来不免让容杏妃难堪，便没有说完，重重地哼了一声。

    萧雨歇向容杏妃瞅了一眼，见她就站在床边，也是一脸怒色，看来她还真准备脱衣服睡觉了，不由笑道：“嘿，我怎么不晚来片刻！”

    容杏妃指着门怒道：“滚出去！”

    萧雨歇又做了个禁声的手势，低声道：“小声些，我又不是偷窥狂。”看着霍橙心，笑道：“是吧？橙心。”

    霍橙心脸红了红，嗔道：“谁知道你……你来做什么？”

    萧雨歇道：“我来找你啊。”

    霍橙心道：“这么晚了，又有什么事？”

    萧雨歇道：“师父想吃蜜饯，就在我房里，你去给她买一些来。”

    他突然哈下腰，摸着肚子，紧皱眉头道：“我肚子突然不舒服，得去方便方便，只好劳烦师姐了。”

    霍橙心狠狠瞪了他一眼，出门去了，

    萧雨歇笑着向容杏妃道声“晚安”，也跟着出门，容杏妃气乎乎地坐回到了床上。

    萧雨歇目送霍橙心乘上电梯，自己则在楼道的转角处藏了起来，瞬也不瞬地注视着自己的房门。

    陈雪谣似乎仍在想着心事，霍橙心去了好长时间，她也没回到自己房间。

    或许她也觉得行刺郭盛凶险万分，不忍霍橙心和容杏妃跟着自己枉送了性命。

    可她为什么压根就没想过让萧雨歇跟着去冒险呢？

    是他更加重要，或者说更加有用么？

    萧雨歇站在那禁不住胡思乱想。

    他向电梯口看了看，仍不见霍橙心回来，不由暗暗着急，正想是不是应该出去找她时，却见她捧着一个大纸包，从电梯里出来了。

    萧雨歇心中一喜，总算熬过这段时间，心中不免又想：“莫非师父并非故意将我支开？”

    他摇了摇头，快步过去迎着霍橙心，满脸关怀地道：“怎么这么久才回来？你不知道我有多担心你，害怕你遇着色狼了！”

    霍橙心一把将纸包塞进萧雨歇怀里，瞪眼道：“难道你就不怕我遇着劫匪么？”

    萧雨歇嘿嘿笑道：“你难道还不知道自己的本钱是什么么？”

    霍橙心狠狠地白了他一眼，用力将他推开一旁，边走边嘟囔着道：“这是什么鬼地方，买个蜜饯害我走了几条街，差点找不到回来的路。”

    萧雨歇呵呵一笑，道：“这确实是个鬼地方，明天咱们请师父赶紧走，还是江南好。”

    霍橙心回头恨恨道：“有你的地方就是有鬼的地方，走到那儿都一样！”

    萧雨歇皱起眉头，很认真地道：“我可是说真的！一到这里，我便有种不祥的预感。”

    霍橙心已进了屋，又将房门关得只剩下一条缝，眼中带着嘲弄之意：“你若害怕，自己走吧，何必找诸多借口？”

    她撇了撇小嘴，接着道：“反正我不会笑你。”砰地一声关上了门。

    萧雨歇耳听得她在里面轻轻一笑，不禁怒火中烧，暗骂道：“老子为你劳神焦心，你居然说出这样的话来！你以为老子真害怕么？我找借口，老子他妈是在替你找借口！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第63章 宇宙的精神

    萧雨歇气乎乎地回到自己房间，却不见了陈雪谣！

    他心中一惊，赶紧向陈雪谣住的房间走去。

    陈雪谣的所住之处在最里侧，与他们隔了好几间房，萧雨歇敲了敲门，听得她在屋里道：“进来！”

    萧雨歇吁了口气，也不知陈雪谣是在他刚才接霍橙心时回屋的，还是先前他尚在霍橙心房里时便已经回屋了。

    萧雨歇推门而入，只见陈雪谣盘腿坐在床上，正在闭目养神，将蜜饯放在桌上，道：“师父，您要的蜜饯。”

    陈雪谣鼻中“嗯”了一声，淡淡道：“出去吧。”

    从她脸上，萧雨歇也看不出什么来，只得答应一声，挠着头回自己房了。

    回到自己房里，想到刚才霍橙心轻蔑的笑声，嘲弄的眼神，心中仍不免郁闷。

    不过今天陈雪谣应该是不会采取行动了，萧雨歇不禁叹了口气。

    他盘腿坐下，很快摒去杂念，开始按照“枯荣千岁”的法诀进行修炼。

    “枯荣千岁”修真之法顾名思义，就如同四季更替体现在了树叶上，需遵循自然规律，循序渐进，至于能否修炼到“千岁”之久，那就要看个人的本事了。

    现在，萧雨歇即便在休眠状态下，也能通过潜意识进行炼气，只不过吸纳的速度不会那么快。

    但来自浩瀚宇宙的精华似乎不受他意念的控制，他就好像是吸铁石，无论白天黑夜，休眠与否，都一直在源源不断地吸入他的体内。

    只是宇宙精华经过厚厚的大气层，来到地球表面，已是极为稀少，而被萧雨歇吸入体内的也就更加少之又少。

    然而即使这样，也于修真之途比其他修士占了绝大优势。因为再厉害的修真法门，也只能炼天地间的灵气，而不能吸收来自宇宙的精华。

    甚至都没有人听说过宇宙精华是什么东西，就是唯一能感受到的萧雨歇也不知道。

    宇宙精华其实无处不在，它既不是气体，也非其他物质，它是宇宙诞生那一刻就存在的一种“精神”。

    自从通过“枯荣千岁”进行修炼，萧雨歇不但开启了身体每一处孔窍，也慢慢打开了“心扉”，那是“永恒之心”与他“心心相印”后第一次敞开门户。

    所以萧雨歇感受到了那种来自宇宙的“精神”，很奇妙。

    它既能固本培元，也令他心境豁然开朗，只要他愿意，挠人的心绪很快就能抹去，真正做到“心如止水”，再不似以前，为了一顿饭就要烦个三天。

    不过现在萧雨歇都还没有去用心体会他现在拥有的一切，或者说他还不知道能够去体会。

    不知何时，听得远处响起一声悠扬的钟声，萧雨歇缓缓睁开眼来。

    在漆黑的房间里，萧雨歇的眼睛灿若星辰，过了几秒钟才又慢慢恢复了正常。

    床头有个闹钟，现在是凌晨三点。

    萧雨歇跳下床，拉开窗户，窗外依然灯火辉煌，这时没有了白天的喧嚣，永安的夜景竟是如此之美。

    萧雨歇欣赏了下夜景，想起陈雪谣言行怪异，心中不由又开始担心。

    他两下穿好衣服，踱了几圈步子，终于忍不住悄悄地打开门，向陈雪谣房那边瞧了瞧，只见过道里空荡荡的，也不知她是否在房中安睡。

    萧雨歇蹑手蹑脚来到霍橙心二女房门跟前，眼珠一转，“吱吱吱――”地学起老鼠叫声来。

    这个世上不怕老鼠的女孩子凤毛麟角，至少霍橙心和容杏妃不在其列。

    谁知叫了半天，屋里竟没有反应，萧雨歇心头一沉，加大了叫声，又故意弄出老鼠啃东西时的声响，仍是不见丝毫动静。

    忽听“啪”地一声，隔壁房门重重地响了一下，接着听一人粗声粗气地骂道：“奶奶的，这是什么破酒店？居然还有老鼠，吵死人了！”

    萧雨歇无心理会，轻轻一弹，“当”的一声，锁芯被他弹到地上，但这么大的声响，仍没听到二女动静。

    萧雨歇大吃一惊，推开门，打开灯，哪里还有霍橙心和容杏妃的人在？

    他赶紧又向陈雪谣房中跑去，结果却是一样，心头不禁砰砰乱跳，苦笑道：“师父，你好坏！你故意叫我去买蜜饯，故意令我起疑，却又不做任何行动，好让我放松警惕，然后再带着橙心她们偷偷溜走。”

    才到永安，都没有好好谋划，就这么冒冒然跑去刺杀雍王，难道陈雪谣完全失去了理智么？还是她根本没将雍王府当一回事？而此时的霍橙心会不会已经……

    萧雨歇心中浑浑噩噩，不停地责备自己，既然已觉得师父行为怪异，为何仍是存有侥幸心理？

    但这个时候并不是责备自己的时候，在这里多呆片刻，霍橙心就多一分危险，无论此刻情形怎样，他都要抱万分之一的希望。

    萧雨歇深深地吸了一口气，使自己的心情渐渐平静下来，忽然想起一事，转身摸了摸陈雪谣床铺，铺面上似乎还有人体的余温，她们应该才离开不久。

    萧雨歇心中不由狂喜，再不停留，打开窗户，直接从十几层的楼上跳了出去！

    “咚”的一声，萧雨歇落在百米外的路面上，踩出一个大坑，把迎面而来的出租车司机吓得不轻，猛的一打方向盘，发出一阵刺耳的刹车声，“砰”的一下，与对面的车撞在了一起。

    还好此时车不多，否则不发生一连串交通事故才怪。

    萧雨歇这时也管不了那么多，脚一蹬，就像是蚂蚱，蹦出老远，这又是一两百米，速度虽比不上御风飞行，但也迅捷无比。

    可是蹦了几下，萧雨歇突然想到自己从未来过这里，如何知道雍王府在哪里？有没有手机可以导航。

    萧雨歇心中大骂自己“猪脑袋”。

    他落地的地方偏又十分僻静，就像热锅上的蚂蚁转了一圈，突然发现一个醉汉蜷缩在不远处黑暗的角落里，正自仰头喝酒。

    萧雨歇大喜，如遇救星，两步跨到近前，急切道：“敢问大哥，雍王府怎么走？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第64章 神秘怪人

    可一想即使这人说了，他一样不识路，赶紧从口袋里掏出几张百元大钞，又道：“这位大哥，烦你带我去雍王府，到了那里，这些钱就是你的了。”

    黑暗中也看不清那人的脸，只依稀见他衣衫褴褛，脸上长满了长须。

    那人向萧雨歇瞧了瞧，又自顾着喝酒去了。

    萧雨歇忽然发现这人两个眸子竟是精光灿然，哪有半分醉意。

    他微微一怔，又从口袋里掏出几张钞票，虽然心疼，此时也别无他法，道：“一千，你带我去。”

    那人却连瞧都不瞧他一眼了，此时巷子里除了他俩连个鬼影都没有，萧雨歇本着急，见那人根本当他不存在，更是急火攻心，伸手将向那人手腕抓去。

    谁知刚碰到那人手腕，他的手腕反倒忽然一紧，一阵奇痛顿时让他嘶声惨呼出来。

    萧雨歇惊怒交集，用力一挣，那人的手却似变成了铁箍，哪能挣动半分？

    萧雨歇心中杀机一现，那人却突然放开了手，萧雨歇正用力，这一松，顿时立足不稳，一屁股坐倒在地。

    萧雨歇看着他，心中惊骇，没想到这么样一个像乞丐之人竟然身怀绝技。

    他刚才用力往后拽，少说也有十吨的拉力，却没能动那人分毫，这人莫非竟是神仙般的人物？

    当真是天外有天，山外有山。

    他却不知对方心里其实也颇为惊异，年纪轻轻手下能有他这样的力量，可说凤毛麟角。

    萧雨歇不由自主地后退了两步，心想：“这种人还是少惹为妙，另外找人带路吧。”

    他转身正欲离去，那人忽然开口道：“等等！”声音苍老，却异常沉浑。

    萧雨歇闻言转过身来，皱眉道：“怎么？阁下有何见教？”

    那人懒懒散散地靠在墙上，又仰头灌了一大口酒，抹了抹嘴边酒渍，这才道：“这么晚了，你到雍王府做什么？他欠了你一百万没还？”

    萧雨歇冷冷道：“你是他干儿子么？需要你来过问！”

    时间紧迫，他还未说完便转身就走。

    眼前忽然一道黑影晃过，那人已拦住去路，萧雨歇怒道：“你想怎样？哼，阁下道行虽然高，别以为老子会害怕！”

    那人呵呵一笑，道：“是么？”

    萧雨歇哂笑道：“莫非阁下真是郭盛的干儿子，怕我向他要账？”

    那人淡淡笑道：“郭盛做我干孙子都不配。”

    萧雨歇冷冷道：“阁下究竟想怎样？老子可没时间陪你玩！”

    那人反问道：“郭盛既然不欠你钱，你如此急着到他府上，莫非他刚刚抢了你老婆？”

    萧雨歇如何忍得下这口气？不禁勃然大怒：“你他妈的找死！”

    身形连闪，一掌向那人面门击去。

    那人“咦”了一声，道：“你是谁的门下，怎么会‘枯荣千岁’意形篇中的身法？”

    萧雨歇满以为自己一击就中，谁知那人身形直如鬼魅，那人说第一个“你”字时，萧雨歇连他的人影都找不到了。

    萧雨歇飞快地转了三百六十度，连一条野狗都看不到，莫非那人竟是一只来自地狱的恶鬼？

    一阵寒风吹来，萧雨歇只觉头皮发麻，头发都要根根竖立起来。

    忽听一人哈哈笑道：“傻小子，我在这里！你屁股上长了条尾巴么？怎么像狗一样围着自己尾巴打转？”

    声音传自十几米开外的一棵树上，正是那乞丐，他隐在树叶中，只闻其声不见其人。

    萧雨歇大怒，可再也发作不得，想不到世上竟有如此厉害的人，陈雪谣的修为应该说当世无匹，可是比起这乞丐来，又要逊上一筹。

    萧雨歇深深地吸了口气，道：“你……你究竟是什么人？”

    声音竟有些发颤。

    那人轻轻一笑，飘身而下，就像是从天上飘下来的一片鹅毛，缓缓地、轻轻地落在萧雨歇的面前，更绝的是，他的身影竟一隐一现。

    萧雨歇呆呆地看着他，张大了嘴半晌合不拢来。

    那人又是一笑，道：“怎么？这会儿知道怕啦？”

    萧雨歇回过神来，呐呐道：“你是人是鬼？”

    那人将酒壶高举过头，咕嘟咕嘟灌了几大口，笑道：“你有见过真的酒鬼么？”

    萧雨歇摇了摇头。

    那人道：“哎，我问你，你是陈雪谣的徒弟？”

    萧雨歇吃了一惊，看着他，冷冷地道：“是有如何？不是又如何？”

    那人道：“不如何，随便问问。”

    萧雨歇心中骂道：“神经病！”眼看时间又过去不少，不由心急如焚，大声道：“我还有要紧事，请阁下让路！”

    那人却丝毫没有让路的意思，问道：“你既不是讨债，也不是抢老婆，莫非是去报杀父之仇？”

    萧雨歇几乎要发狂，狠狠跺了跺脚，双脚用力一蹬，飞跃出去，如此跃过两条街，萧雨歇回头一望，并没见那乞丐身影，不禁长长松了口气。

    谁知这口气还未吐完，便听见身旁一人笑道：“我的问题你都还没有回答，怎么就跑了？”

    萧雨歇大叫：“冤家！冤家！”

    那人大笑道：“不是冤家不聚头。”

    萧雨歇停下脚步，仰天长叹道：“我去救人，不过，此刻也来不及了！”

    那人道：“原来是救人，你怎么不早说？”

    萧雨歇拿眼一瞪：“你尽是跟我胡扯，我哪有机会说？你一来就问我去雍王府做什么不就得了？”

    那人嘿嘿笑道：“你既是去救人，我就帮你带路。有我带路，一定能把耽搁的时间赶回来。”

    萧雨歇心中一喜，瞟着他道：“真的？”

    那人道：“当然。”

    萧雨歇看着他，忍不住又问道：“为什么我说去救人你就帮我？我要真是去找郭盛报仇，难道你就要杀了我？”

    那人哈哈笑道：“郭盛这样的贼子人人得而诛之，你说救人我会帮你，你要说去报仇，我说不定一高兴更加会帮你。”

    萧雨歇低声道：“真是个老怪物！”

    那人自然听见了，微微一笑，并不以为忤。

    萧雨歇暗忖：“这人这么厉害，如能请他帮忙杀郭盛最好不过了。”跨出一步，却见他仍站在原地不动，瞪眼道：“还不走？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第65章 雍王府

    那人笑道：“我还有个问题。”

    萧雨歇喟然叹道：“快问吧！”

    那人一笑，道：“你体内的气息怎么如此奇怪？我刚才抓住你手腕时，便知你真气底蕴很薄，可是那股气息仿佛比修炼了几十年的人还纯，且绵力十足。”

    萧雨歇淡淡道：“说了你也不会懂。”

    那人笑道：“哦？时间可不多了。”

    萧雨歇还从未遇到过如此难缠的人物，无奈道：“边走边说行不行？”

    那人身材瘦消，比萧雨歇高出有半个头，将八九吨重的萧雨歇夹在腋下，就像老鹰叼着小鸡，一路上风驰电掣，飞行时带起的风刮得脸上生疼。

    萧雨歇只觉腾云驾雾，没几分钟便到了矗立在静山上的雍王府外。

    萧雨歇已简略的将偶得“永恒之心”的事说了一遍，当然还是略去外星人不说。

    那人听了却只是淡淡一笑，放下萧雨歇轻轻一纵便不见了踪影。

    萧雨歇喃喃道：“世间第一怪莫过于此。”

    对与这个世外高人失之交臂不禁颇感遗憾。

    雍王府占地广袤，在微弱的星光下，仿佛一只蹲伏在黑色中的巨大怪兽。大门前有两队兵士来回巡逻，守卫森严。

    萧雨歇望着那连绵的建筑物，心中不禁又开始发愁，不知霍橙心她们究竟来了没有，倘若她们失手被擒，他又从何寻起？王府里高手如云，霍橙心万一已经……

    萧雨歇不敢多想，绕行到王府一侧，府墙很高，令人望而生畏。

    不过这当然难不倒萧雨歇，他纵身一跃，跃得高高的，避过墙上安装的摄像头，看准方位，落在一片草丛里，将声音降到最低。

    萧雨歇正欲找个人来逼问，忽闻远处喊声大作：“有刺客！有刺客！”

    接着便隐隐听到兵刃相交之声，其中还夹杂着女子娇叱的声音。

    萧雨歇大吃一惊，心中突突乱跳：“霍橙心她们也才到么？”

    不多久，整个王府变得灯火通明，萧雨歇暗骂自己虑事还不够周祥：“这个时候才像是来了刺客的样嘛，莽莽撞撞成得了什么大事？

    他蹑手蹑脚往人声嘈杂的地方行去，府中亭台楼阁林立，对于他的行藏颇为有利。

    忽闻脚步声响，萧雨歇赶紧藏在花丛中，偷眼望去，却是两个婢女。

    只听其中一个婢女轻声问道：“府中来了刺客，不知道王爷有没有事？”

    另一人“嘘”了一声，摇头道：“别问那么多，赶紧到夫人那里去。”

    待二人走远，萧雨歇正欲起身，就听见一人大声道：“四处搜！看还有没有同党。”

    一队十余人的官兵手持枪械，开着枪灯，向这边跑来。

    萧雨歇趴在地上，连大气也不敢出，只觉心都快到从嗓子眼里蹦出来了。幸好那队官兵并未注意到他藏身之处，直接绕行到另一边去了。

    萧雨歇松了口气，立即猫着身子前行。越往里走，官兵越多，萧雨歇长这么大，还从未见过这等阵势，若非为了霍橙心，他早就溜之大吉了。

    “别让她跑了！”

    “抓住她！”

    耳听得这些喊叫，还有受伤之人痛苦的嘶喊声，萧雨歇心惊胆战，官兵如此众多，极有可能还有不少修真高手，陈雪谣虽然不惧，可是霍橙心和容杏妃呢？

    忽闻另一边有人喊道：“这里还有刺客！快围住了！”

    萧雨歇心急如焚，她们既已分开了，却不知霍橙心在哪一边。

    他朝刚才的方向继续前行，藏在一根柱子后面探头张望，只见数不清的官兵呼呼喝喝都向北跑去，看来这边的刺客已经脱困。

    他必须在这些官兵找到那人之前找到她，虽然绕行了一大段路，但脚下迅捷，竟也赶在了头里，不过不敢靠得太近。

    萧雨歇觑准空当，来到一座房屋之前，谁知左面和后面均有大队官兵赶来，此处恰巧又无藏身之所，他避无可避，只有推窗而入。

    幸好房子里并没有人，萧雨歇靠窗静听，只听两队人马会合在一起，均道没有发现刺客，正准备离开之际，忽闻数人喊道：“小王爷！”

    萧雨歇暗中叫糟，事情越搞越大了。

    那小王爷“嗯”了一声，问道：“抓到刺客没有？”

    一人嗫嚅着道：“呃，抓到一个，还有一个，咳咳，还未抓到……”

    萧雨歇心中一跳：“谁被抓了？”

    那小王爷怒道：“饭桶！都是一群饭桶！还不给我搜，一个房间、一片草丛都不要放过！”

    众人齐声应命，迅速向两个方向散去。

    萧雨歇心道：“看来郭盛是想留下活口，暂时不会杀人。那人说抓了一个，还有一个没抓到，也就是说只来了两人，应该就是霍橙心和容杏妃了，师父不知是没来，还是藏在暗处观察？”

    他缓缓抬起头，枪灯的一束束强光透过玻璃窗令他触目惊心，脚步响动，几名官兵向屋子走来。

    萧雨歇背心登时一片冰凉，悄悄向里屋走去，刚掀开门帘，就听见外面一人恭恭敬敬地道：“郡主，不知您有没有看见刺客的踪影？”

    萧雨歇闻言顿时定住了身形，唬得汗毛直竖：“屋里还有人么？还是什么郡主的房间！”

    他屏住了呼吸，过了片刻，屋里并没有人回应，只听外面那人又叫道：“郡主！”似乎有所怀疑。

    此刻外面闹得翻天覆地，就算是死猪也给闹醒了，萧雨歇立即肯定屋里没有人，当下轻轻放帘子，闪身进到里面。进到屋里，一股幽香扑鼻而来，也不知是什么香味，闻着很是受用。

    外面的人已开始在拍门，焦急地喊道：“郡主！郡主！”

    另一人说道：“冲进去！”

    黑暗中萧雨歇不能视物，也不知屋里哪里有藏身的地方，只隐隐瞧见里面有一张大床，摸索着走了几步，提了口气，想也不想便窜了上去，与此同时门砰地一声被人踹开了。

    门被踹开的声音虽然让他心头一跳，但萧雨歇最吃惊的还不是这个，而是床上竟然有人！而且不只一人！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第66章 肥婆

    萧雨歇窜上床便压到一人身上，那人闷闷地哼了一声，幸好被踹门声所掩盖。

    很快萧雨歇心中的惊讶变成了狂喜，因为从身下之人传来的淡淡体香对他来说再熟悉不过了，这味道就算是百花丛中，他也一下能嗅得出来，这人除了霍橙心还会有谁？

    枪灯照了进来，萧雨歇迅速从霍橙心身上滚到最里面，钻进被窝，将整个人都盖住。

    床很大，被褥同样很大，虽然躺进了三个人，一点也不觉得挤，那躺在最外面的应该就是官兵口中的郡主了。

    霍橙心侧身向外，萧雨歇轻轻将手触碰她的背部，明显地感觉到她在轻轻地颤抖，也不知是在害怕外面的官兵，抑或是害怕他这个不速之客？

    萧雨歇轻轻地在霍橙心背上写下个“雨”字，霍橙心颤抖着的娇躯忽然间平静了下来。

    萧雨歇微微一笑，霍橙心刚才无论如何也没有想到窜上床的人竟然是他。

    虽然刚才他运气控制住了自己质量，霍橙心仍是被他压得不轻，若非如此，霍橙心恐怕被他压扁了，床更承受不了他的重量。

    一个士兵挑开门帘正欲走进来，那郡主忽然尖声叫道：“你们干什么？滚出去！”

    那士兵吓了一跳，手一抖放下帘子，慌忙跪了下去，俯首道：“小人该死！小人不知道郡主就在房中！府中来了刺客，小人刚才……”

    那郡主颇有威严，怒道：“住嘴！好个狗奴才，还懂不懂规矩？我听外面闹得厉害，正准备起来，你们倒先闯进来了，你们是不把本郡主放在眼里，还是不把王爷放在眼里？”

    萧雨歇又吓出一身冷汗来，这才想到郡主自然就是郭盛的女儿！

    若是郭盛知道自己和他女儿睡在同一张床上，还不拔了他的皮？

    只听外面几个士兵不停地叩首请罪，那郡主大喝一声“滚”，几人连滚带爬地跑了出去。

    萧雨歇心想：“郭盛厉害，没想到他女儿也这般厉害。也不知郭盛有几个女儿，长得怎样……哎呀，搞毛啊！”

    他暗骂自己一声，这个时候了怎么还在想这些。

    萧雨歇松了口气，不由自主地向霍橙心靠了过去，前胸贴在她的背部，嘴唇轻轻地吻在了她的后颈，那股甜香，真个让他销魂。

    蓦地腹部一痛，霍橙心用手肘狠狠地撞了过来，萧雨歇不敢声张，闷哼一声，乖乖地缩了回去。

    那郡主忽然颤声道：“姑娘，我都按照你的要求做了，你……求你放了我吧！”

    原来霍橙心一直用剑抵在她胸口，所以刚才才老老实实演了一出戏。

    霍橙心不答话，却微微偏过头，对萧雨歇道：“你怎么来了？我刚还以为是大师姐偷偷进来了。”

    萧雨歇道：“还不是担心你！”

    见她沉默下来，萧雨歇又试着问道：“怎么，是不是很感动？”

    霍橙心“哼”了一声，不以为然道：“谁要你来，你不来我也不会有事。”说着坐起身来，跳下床去。

    萧雨歇叹了口气，喃喃道：“好心当做驴肝肺！”

    霍橙心没有听清他说什么，见他还未下床，怒道：“还躲在床上做什么？还不下来！”

    萧雨歇嘿嘿一笑，从那郡主身上跨过，跳下床，心中很想瞧瞧郭盛的女儿长得什么样，可惜灯光早已走远，屋里恢复了黑暗。

    那郡主又带着哭腔道：“姑娘，你还要我怎么样？”

    霍橙心冷冷道：“杀不了郭盛，杀了他女儿也不错。”

    那郡主尖叫道：“你，你答应过我不会杀我的！”

    霍橙心悠然道：“哦，好，我不杀你，可是我并没有答应不划花你的脸，割掉你的耳朵。”手中剑一晃，虽在黑暗里，也能瞧见一缕森寒之光。

    那郡主吓得几欲晕死过去，嘶声道：“姑娘，你……你行行好，只要你放过我，我，我……你要多少金银珠宝都成！”

    萧雨歇心下好笑：“这郡主在官兵面前还像只雌老虎，谁知一样是个脓包，经不得吓。橙心居然也会来这招，倒是意想不到。”

    他笑道：“最近小爷手上没钱，正好……”

    霍橙心叱道：“哪来那么多废话！”突然寒光一闪，一剑向那郡主划去。

    萧雨歇大吃一惊，赶紧将她手腕抓住，道：“你，你还真打算割掉她一只耳朵啊？”

    霍橙心将萧雨歇的手甩开，道：“我一想到郭盛那奸贼就生气，我不杀她已经是她几辈子修来的福气了。”

    萧雨歇道：“现在咱们可得靠她活命，你要是那么一划，咱们只得到阎王那里报到去了。”

    霍橙心哂笑道：“我就知道你是个胆……！”

    她似乎想说萧雨歇“胆小鬼”，不知为何突然又打住了，最后轻轻“哼”了一声。

    萧雨歇淡淡笑了笑，对着那郡主道：“喂！把衣服穿好，下床。”

    谁知竟然没反应，原来刚才霍橙心剑一挥，已然骇得晕了过去。看来这郡主虽是身份尊贵，却也是凡人一个。

    萧雨歇轻轻一笑，上前在她身上摇了几下，只听她幽幽地道：“我……我还没有死么？”

    霍橙心冷冷道：“你此刻还没死，不过后面会出现什么情况，我就不知道了。”

    那郡主闻言，抽抽噎噎地哭了起来。

    霍橙心怒道：“快下来！”

    萧雨歇正欲以扶那女人为借口，趁黑揩揩油，忽闻霍橙心又骂了一句“肥猪”，登时吓得他将伸出的魔爪收了回来。

    那郡主悉悉嗦嗦半晌才爬下床来，霍橙心轻轻道：“不知道大师姐那边如何？”

    萧雨歇叹了口气，刚才有官兵在外面向那小王子汇报抓到一人，她大概没有听到，便道：“大师姐已经被擒。”

    霍橙心急道：“那你干嘛不去救她？”

    萧雨歇道：“我也是进到这屋里，听外面的官兵说起才知道。”

    霍橙心哭道：“那……那该怎么办呀？”

    萧雨歇安慰道：“别担心，大师姐虽然被擒，但并没有生命危险，何况咱们有王牌在手，不怕郭盛不放人。”

    霍橙心仍是不大放心，轻声道：“是么？”

    萧雨歇道：“我亲耳听到，岂会有假。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第67章 谈判

    霍橙心松了口气，忽然狠狠地踹了那郡主一脚，那郡主尖声大叫，砰地一声滚倒在地，又稀里哗啦一阵响，撞翻了不少东西。幸好屋里漆黑一片，倘若看到她的惨像，萧雨歇肯定忍不住要呕吐。

    蓦然闻得大队人马的脚步声响，外面房间的窗纸立时被上百束强光映得透亮，强光透了进来，萧雨歇转头瞧去，只见霍橙心的脸色忽明忽暗，似乎有所惧。

    只听一人大喝道：“里面的人听着，赶紧将郡主安安稳稳地送出来，乖乖地束手就擒，否则叫你们死无葬身之地！”

    萧雨歇上前一把揪起那郡主，骇得她又是一阵尖叫。

    霍橙心说得没错，这郡主果然是只大肥错，若不是萧雨歇现在力大无比，一般的壮汉一下还真不一定把她提起来。

    萧雨歇将郡主用力向前一推，喝道：“再叫老子割了你舌头！”

    那郡主顿时闭上了嘴，一瞧见那张肥脸，萧雨歇心下就想：“郭盛也算是响当当的人物，怎么就生出来这么一个猪头？”

    他向霍橙心道：“橙心，你用剑将肥婆控制住，咱们与外面那帮龟儿子会会。”

    霍橙心瞅着他微微一笑，轻轻点了点螓首，眼中居然露出信任的神色，让萧雨歇倍受鼓舞，顿觉心里存有的一丝紧张和不安烟消云散，外面的千军万马简直就是一个屁！

    霍橙心将剑架在那郡主脖子前面，将身子贴近，另一手用力抓住她胸前衣襟，防其逃脱。

    待那郡主走到前厅门前，萧雨歇又喝道：“开门！”自觉声音很有大将气势。

    那郡主战战兢兢打开门，耀眼的灯光立时驱走了屋里的一大片黑暗，外面的灯光太亮，过得片刻萧雨歇才适应过来。

    只见外面的官兵有百余之众，呈扇形排开，手持冲锋枪，武装到了牙齿，士兵之前，还有十来个身穿便服的人，目中神光充足，大异常人，一看就知是修真高手。

    这些人人人面无表情，好似来自地狱的摄魂小鬼，虽然有心理准备，萧雨歇一颗心还是不由自主地狂跳了一阵。

    他暗中祝祷：“今日能脱得虎口，我一定做个虔诚的佛教徒，观音菩萨，你可一定要保佑我还有橙心逃离大难，阿门！”

    萧雨歇向霍橙心瞧去，只见她眸子里闪烁不定，脸上却无比坚定，萧雨歇定了定神，心道：“他妈的，老子难道还不如一个女人么！你当这些龟儿子是个屁，他就是个屁。”

    那郡主忽然哭叫道：“木森，救我，救……”

    霍橙心将剑贴近她喉头，剩下的话再也不敢说出来。

    她黑暗中衣衫穿得本就不整，而且头发蓬乱，加之涕泪交流，一张脸就像是和了浆糊，只能以“惨不忍睹”来形容。

    萧雨歇放眼望去，一个二十四五岁左右的年轻人皱了皱眉，瞧了那郡主一眼便转开了视线，当他看到霍橙心时，浑身突然一震，过得半晌才朗声道：“我劝你们还是放了我姐姐，兴许还能落个全尸。”

    他一开口，萧雨歇便听出他就是官兵口中的小王子，只见他身着锦衣华服，长得相貌堂堂，顾盼之间颇有威严，确有些小王子的风范。

    萧雨歇大笑道：“看你也是个人才，怎么说话如此儿戏！你是当我们傻的，还是你自己的脑袋被门夹坏了？你姐姐既在我们手上，我……”

    忽闻一人远远大喊道：“郡主！郡主……”

    一队人飞奔过来，一人当先分开众人，来到郭木森身侧，喘息着道：“郡……郡主，别怕，为夫来救……”

    他话还未说完，那郡主突然大吼道：“来顺利，你个王八蛋，你……你还知道管老娘死活么！”

    萧雨歇哈哈大笑，这郡主的也真是个趣人。

    萧雨歇见那个叫来顺利的垂下头去，满脸难堪之色，额头的汗都出来了，不禁笑得更加畅快。

    萧雨歇向霍橙心瞧去，霍橙心竟然也忍俊不禁，莞尔一笑，众官兵中也有不少人想笑，却又不敢露出声来，憋得脸都红了。

    郭木森脸寒如冰，冷冷道：“把刺客带过来！”

    萧雨歇与霍橙心对望一眼，均知他是要把容杏妃带来与他们谈条件。

    没一会儿，在两名官兵的押解下，容杏妃被带到郭木森跟前，只见她双手被金刚铁链反绑在背后，面对兵刃加身，脸上却毫无惧色，萧雨歇不由心下暗赞。

    郭木森微微一笑，淡淡道：“现在是不是可以放了郡主？”

    萧雨歇笑道：“阁下不是要我们尸横就地么？”

    霍橙心似乎与萧雨歇心有灵犀，萧雨歇话音刚落，她就将剑提了提，那郡主立时杀猪般大叫起来。

    忽然一股骚臭味传来，萧雨歇偏头一看，原来那郡主竟然被骇得尿了裤子，萧雨歇忍不住又是一阵狂笑。

    郭木森紧皱眉头，铁青着脸道：“万事好商量。”

    萧雨歇笑道：“放当然要放，不过不是现在。你人多势众，我岂敢相信放了她，你便会让我们平安离开这里。”

    郭木森道：“你想怎样？”

    萧雨歇看了看天色，此刻应该是黎明前最黑暗的时候，但黑暗很快就要过去，悠然道：“先将我师姐放了，然后备好一辆好车，送我们出城，你们就在这里候着，等咱们走出三百里地，自然会毫发无损地放了她。”

    那来顺利被老婆当众辱骂，一直窝窝囊囊地站在郭木森旁边，此刻突然大声道：“放屁！天下哪有这等便宜之事？我又岂会相信于你？”

    萧雨歇笑道：“郡主可是千金之躯，你信不信、愿不愿都由不得你。”

    来顺利大怒道：“你是什么东西，有什么资格和我们讲条件？”

    萧雨歇哈哈一笑，向霍橙心道：“师姐，问问郡主咱们有没有资格。”

    霍橙心会意，冷笑道：“郡主，我们虽有冒犯之处，可也知道您乃千金之体，不过你的郡马爷似乎并不怎么看重你的身子。”

    萧雨歇暗暗好笑，没想到霍橙心竟然也会说出如此有趣的话来。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第68章 意外相遇

    来顺利闻言顿时如丧家之犬耷拉下脑袋，根本没有勇气去瞧她老婆的脸色。

    那郡主也是怪胎，在霍橙心剑下就是一只引颈就戮的绵羊，动也不敢稍动，可是面对来顺利还有那帮手下，却又似乎一下子忘了脖子上的剑，又要发起雌威来。

    郭木森赶紧叫道：“大姐，你休要听他们胡说。”看了霍橙心一眼，朗声道：“好！我就答应你。”

    来顺利惊道：“小王子！”

    郭木森手一摆，阻止他再说下去。

    萧雨歇笑道：“王子殿下就是王子殿下，气度确非一般人所能比。”

    郭木森冷冷道：“希望你不要食言才好，不要忘了，这里是岩州！”

    萧雨歇微微一笑，道：“多谢小王子提醒，我……”

    来顺利担心郭木森这么一提醒，萧雨歇又会坐地起价，忽然大声道：“你答应出城三百里就放人，说话可要算数！”

    萧雨歇淡淡道：“你放一百二十个心，老子话出如风，绝不食言。”

    郭木森吩咐押着容杏妃的士兵松绑，冷冷道：“你们行刺我父王，就算此刻逃走了，从今往后休想再有一天好日子过。”

    萧雨歇笑道：“殿下言重了，其实我们只是进来看看风景，这纯粹是误会，你有见过道行这么差的刺客么？明知雍王府高手如云，岂不是来送死？”

    容杏妃已来到萧雨歇的身边，闻言与霍橙心同时狠狠地瞪了他一眼。

    萧雨歇哈哈一笑，又道：“我知道大家肯定不会相信，所以照眼下这个情势，我们不得不为，只有冒犯郡主娘娘了。”

    郭木森冷笑不语，来顺利则怒目相向。

    萧雨歇悠然道：“郡马爷不用如此恨我，我会还你个完完整整的郡主。现在，还得劳烦你为我们带路。”笑了笑，接着道：“王府实在太大，我们根本就不识路，你们可见过这么蠢的刺客么？”

    他实在对霍橙心和容杏妃有些着恼，忍不住又嘲讽了她俩一句。

    来顺利大怒，看了郡主一眼，终于不敢发作，重重“哼”了一声，分开人群，当先往前走去。

    忽闻脚步声山响，一条光蛇快速向这边靠近，来顺利回头大喜叫道：“王爷到了！”

    官兵纷纷让出道来，两人骑着高头大马，在近百名官兵的簇拥下来到近前。这些人一到，迅速分散开来，“哗――”地一声，所有枪管齐刷刷地对准了萧雨歇几人。

    骑马两人被官兵包围得跟铁桶似的，更有修真高手护卫，要想接近二人，简直难于蹬天。

    郭木森、来顺利分别叫了一声“父王”、“王爷”，向二人靠去，前面的官兵枪口不移，将二人让了进去，又立即补回原位。

    等萧雨歇瞧清二人面目，差点忍不住叫出声来，并不是郭盛长得真像只乌龟，而是他身旁那人不是别人，正是漠北王子乌兰巴索。

    容杏妃却又惊又喜地叫道：“王子殿下！”

    而乌兰巴索竟然也同时叫了出来：“杏妃！”

    郭盛头发已是白多黑少，一张大黑脸，双眼深沉，顾盼自雄，他身材本魁梧，再坐在身高近两米的骏马上，果然有王爷的威严。闻得乌兰巴索之言，愕然道：“殿下识得这三人？”

    乌兰巴索点了点头，脸有忧色，道：“不错！”从萧雨歇、霍橙心身上瞧过，最后深深看了容杏妃一眼，又向郭盛道：“王爷，这其间肯定有什么误会，可否容小王问两句？”

    郭盛微一沉吟，道：“请便。”

    乌兰巴索微笑道：“多谢！”当即朗声道：“萧兄弟，你们何故夜闯王府？你们可知道，这是很大的罪？”

    萧雨歇心中暗赞：“乌兰巴索只问为何夜闯王府，却不直接问为何行刺郭盛，看来他是有心帮咱们了。”眼珠一转，故意长长叹了口气，道：“这还不是全都为了殿下！”

    乌兰巴索皱眉道：“为了我？”

    萧雨歇道：“事到如今，我不能不说实话了。”

    他故意沉吟片刻，看了容杏妃一眼，这才道：“其实是这样的，也不怕大家笑话，我这大师姐自与王子殿下相识以来，情根深种，才分别不到半天便老是逼问我殿下身在何处，可是殿下身份矜贵，去哪儿岂会向我汇报？再说都不曾给她说，我更加不可能知道了。”

    萧雨歇又故意顿了顿，偷偷观察各人神情，乌兰巴索听了他这番言语，果然大为感动，深情地望着容杏妃。

    萧雨歇心中不由大喜，郭盛等人却是大皱眉头。

    萧雨歇又向容杏妃瞧了一眼，只见她羞红了脸，适时地垂下头去，并未露出马脚。

    萧雨歇微微一笑，接着道：“大师姐对我很生气，非要拉着二师姐跟她出去打听殿下的消息，眼看天已经黑了，可是我如何劝都不听，好不容易打听到殿下在雍王府做客，想也不想便闯了进来。我见二人许久不回，不由担心，于是也跟着来了。这一切，正如殿下所说，是个误会。”向郭盛拱了拱手道：“我一看王爷就是宰相肚里能撑船之人，还请王爷不要见怪！”

    乌兰巴索正欲说话，郭木森抢先道：“擅闯王爷乃是死罪，我们凭什么相信你的一面之词？再者，你们要找王子殿下，怎么不大大方方叫人通传？这岂非说不过去？”

    萧雨歇笑道：“这是她思念情切，满心只想给王子殿下一个惊喜，何况三更半夜的，门卫也未必肯通传。而我一来便见王府里灯火通明，听得官兵捉拿刺客，情知闹出事来，出于担心，也管不了那么多了。事实便是如此。”

    郭木森“哼”了一声，冷笑道：“那你们为什么不早早言明？这时再说，岂不是有亡羊补牢之嫌？”

    萧雨歇苦笑道：“你们的人见人便喊捉拿刺客，大打出手，我们哪有机会言明？”

    郭木森一时语塞，萧雨歇抓紧机会道：“敢问王爷议事和起居之所在什么地方？”

    郭木森道：“这……我为什么要告诉你！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第69章 人为刀俎

    萧雨歇笑了笑，道：“那侍卫是在哪里发现她们的？离王爷所在之处有多远？”

    郭木森默然。

    萧雨歇笑道：“王子不说，那就是相距颇远了？”

    郭木森又重重“哼”了一声，却并不答话，显然是默认了。

    萧雨歇悠然道：“我刚才也说了，她们甚至连王爷住在哪里都没搞清楚，又岂会是刺客？换做是小王爷，也不会做如此愚蠢之事吧？”

    郭木森怒道：“混账！你竟敢诬蔑于我！”

    萧雨歇微笑道：“殿下息怒，我不过打个比方。”

    来顺利忽然道：“你掳劫郡主又作何解释？”

    萧雨歇叹道：“若非你们要打要杀，根本不给我们机会，我们也不会出此下策。”

    乌兰巴索朗声道：“既是一场误会，萧兄弟赶快放了郡主娘娘，小王担保王爷不会为难你们。”

    他此言一出，郭木森、来顺利登时皱紧了眉头，郭盛却面无表情，看不出心中所想，萧雨歇不由暗骂：“他妈的老乌龟！越老越不是个东西！”不过还是听了乌兰巴索之言，立即让霍橙心放了那肥婆。

    那郡主欢喜得差点晕去，跌跌撞撞向郭盛走去，没走出两步已是丑态百出，这次郭盛一双浓眉居然皱在了一起，鼻孔里“哼”了一声，来顺利赶紧上前将肥婆扶了过去。

    郭木森见郡主脱离险境，这才向乌兰巴索不悦道：“殿下，你这么做，似乎不太妥当吧？”

    乌兰巴索剑眉一掀，亦拉长了脸道：“我们漠北人最重信义，小王的朋友也都是重情重义之辈。他们三人是小王的朋友，我信得过这位萧兄弟所言，更加相信他们不会对王爷不利。”顿了顿，“哼”了一声，又冷笑道：“小王爷口口声声将我引为知己，却又为何信不过我的为人？莫非小王爷也是信口雌黄之徒？”

    郭木森怒道：“你……”气得浑身发抖，脸上青一阵，白一阵的，再也说不出话来。

    萧雨歇心中大声叫好，没想到乌兰巴索话锋如此厉害，见郭木森脸上神情，暗中不禁笑得打滚。

    郭盛忽然瞪着郭木森道：“木森！殿下之言甚是。你岂可怀疑殿下，做那背信弃义的小人行径？还不快向殿下陪罪！”最后一句，语气更加重了。

    郭木森被父亲当众训斥，脸色更加难堪，低下头不敢辩驳，走到乌兰巴索马首前，拱手道：“刚才木森多有得罪，但请殿下见谅！木森是真心当殿下为知己好友。”

    乌兰巴索微微一笑，亦抱拳道：“不敢当，我既将小王爷当做朋友，又岂会真的见怪于你？那也就不是真的朋友了，刚才我也有过激之处。”

    二人又客套了几句，郭木森满脸谦卑之色。

    萧雨歇暗暗纳闷：“两人都是王子，一个在天南，一个在地北，怎么郭木森却对乌兰巴索这么恭谨？”

    他看了郭盛一眼，又想：“郭盛当众责骂郭木森恐怕也是故意做给乌兰巴索看的，给足了乌兰巴索面子，由此可以看出，他对乌兰巴索的重视，他这么做到底有何用意？这只小乌龟也不简单，居然能忍辱负重，乌兰巴索虽然也算聪明，可是与这一老一小两龟儿子共事，多半只有吃亏的份。”

    他心中忽地一凛：“郭盛责骂的话中似乎还语含双关，他应该已经与乌兰巴索达成了什么协议，似乎也在提醒乌兰巴索不要背信弃义，否则亲儿子也不给面子，就不知乌兰巴索听出来没有？”

    只听郭盛笑道：“他们既是殿下的朋友，本王完全相信是出于误会，他们就由殿下领去吧。”

    乌兰巴索竖起大拇指赞道：“多谢王爷！王爷宽宏大量，古今少有，令小王佩服！”

    郭盛笑道：“殿下过誉了，殿下为朋友两肋插刀那才叫人佩服。”

    二人相对哈哈大笑。

    乌兰巴索又让萧雨歇三人向郭盛道谢，眼下人为刀俎，我为鱼肉，萧雨歇和容杏妃只有忍住心中不快，依足礼数道谢，霍橙心则瞪了他俩一眼，冷冰冰的不愿效同。

    郭盛将他们送出府外，又对乌兰巴索说了一阵客套话，最后笑道：“殿下既有佳人相约，本王也不便强留。今日大伙都累了，这就都回去好好休息，明天还请殿下再到舍下一叙。”

    乌兰巴索含笑答应，叫萧雨歇等同坐上郭盛派来的加长型豪车，向酒店行去。

    乌兰巴索本来住在雍王府中，此刻坚持与萧雨歇他们同去，自然是为容杏妃所感，舍不得分开了。

    坐上宽敞舒适的豪车，萧雨歇笑道：“今日多亏了殿下，若非殿下，我们大概已经做了枪下之鬼了。”

    乌兰巴索却只顾着凝睇容杏妃，随意地“啊”了一声，萧雨歇说了些什么，他大概一个字也没有听进去。容杏妃一颗螓首就快要垂到胸口了，脸上的红晕直爬到了耳根。

    萧雨歇苦笑着摇了摇头，不再说话。前面开车的是郭盛的人，此刻也不是说话的时候。

    车厢顶上的灯有些昏黄，随着车偶尔的轻微颠簸，映得霍橙心绝美的脸庞忽明忽暗，双眼无神地望着车顶。

    萧雨歇叹了口气，闭上眼靠在车座上，不片刻便睡着了。今夜心力交瘁，确实累了。

    回到酒店时，天已经放光，先行一步的漠北武士已经为乌兰巴索开好了房间，乌兰巴索打着呵欠，先回房休息。

    待他进屋，萧雨歇和霍橙心、容杏妃来到陈雪谣房前，轻轻敲了敲，竟听陈雪谣在里面道：“进来吧。”

    听到这声音，萧雨歇心情异常复杂，轻轻叹了口气，强打起精神进到屋里。

    霍橙心和容杏妃却是又惊又喜，齐声叫道：“师父！你回来啦！”声音里充满了与亲人阔别后重逢时的那种喜悦。

    陈雪谣盘腿坐在床上，正自闭目运气调息，脸上跟平常一样，就好像一朵亘古以来便傲立在风雪中的梅花，幽美绝伦，丝毫看不出异常的神色。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第70章 大开杀戒

    过了片刻，陈雪谣才睁开眼来，看了看霍橙心和容杏妃一眼，淡淡地道：“嗯，你们与乌兰巴索同往，我不便现身。杀郭盛并非易事，得从长计议。你们回房休息去吧。”又闭上了眼。

    霍橙心和容杏妃答应一声，轻轻走了出去。萧雨歇故意慢她们一步，待见她们回房，又退回陈雪谣房中。

    萧雨歇凝视陈雪谣片刻，轻声道：“师父……”

    陈雪谣忽然打断他的话：“我知道你想说什么，你们在雍王府的一举一动我都看得清清楚楚。”声音古井不波，并未睁开眼来。

    萧雨歇张了张嘴，终是欲语还休。

    陈雪谣道：“你心里是否在恨我？”

    萧雨歇从一开始就没想过要生她的气，而且也一直这么提醒自己，可是听她此刻竟能如此平淡，仿佛什么事都不曾发生过，心里不由自主地有些生气了，更多的却是悲凉。

    陈雪谣见他不说话，缓缓睁开眼道：“你可知道我为什么要如此做？”

    萧雨歇摇了摇头，淡淡道：“不管师父是为了何种原因，我都不想知道，只希望师父今后不要再令两位师姐无故冒这么大的危险了。”

    陈雪谣注视着他，似乎已然看出萧雨歇知道的比她想象中要多得多，良久，长长叹了口气，神情忽然间变得无比萧索，还透着些许无奈，苦笑道：“世事变幻莫测，我如何也想不到你会来。”

    萧雨歇心中忽然有些感动，陈雪谣想方设法将他留在酒店，就是不让他去冒险。

    萧雨歇一时心乱如麻。

    只听她又道：“为师并非不想出手相救，你一出现，我便一直跟着你，也看出你能使她俩脱险。”

    萧雨歇心中蓦然闪出一星点火花来，却一下子驱走了心里大片阴霾。

    她这句话，无疑就是那点火花。

    萧雨歇忍不住道：“师父，没多久便是除夕了，到时候咱们四个人好好吃顿年夜饭。”

    陈雪谣怔了怔，微笑道：“嗯。”

    萧雨歇很清楚，只要有乌兰巴索在，在岩州境内他们都是安全的，所以这一觉他睡得很踏实，一直睡到了月上柳梢才醒来。

    乌兰巴索想得很周到，他去赴郭盛的宴居然留下两名武士保护萧雨歇几人。

    当然象征意义更大些。

    晚膳期间，陈雪谣说道事败便不能久留，明日即刻启程北上。

    萧雨歇大喜过望，待乌兰巴索回来向他说起，乌兰巴索欣然表示愿同路。

    翌日，郭盛亲自送乌兰巴索出永安城，郭木森又送到十里亭这才返回。

    萧雨歇师徒几人一直坐在另一辆车里，霍橙心和容杏妃冷眼偷瞧着郭盛、郭木森两父子与乌兰巴索告别，口中不停喃喃咒骂，萧雨歇自然从旁附和。

    容杏妃经萧雨歇提醒，并没有将闯雍王府的真正原因告之乌兰巴索。一路上，乌兰巴索不时找机会与容杏妃亲近，待师徒三人倒真像亲人一般，陈雪谣却丝毫不领情。

    不一日，刚踏入越州境内，乌兰巴索忽然接到急信，即刻就要赶回漠北，临别时，自然少不了与容杏妃一番情意绵绵的叮咛。

    此时还未走出郭盛的势力范围，凭郭盛的精明和阴险，定然暗中派有高手监视着他们的一举一动，伺机袭击，乌兰巴索一走，正好给了郭盛这个机会。

    果然不出萧雨歇所料，没行出百里，十八名青一色黑西装的大汉拦住了去路。

    萧雨歇和霍橙心、容杏妃下了车，只见这些人个个眸如鹰隼，一看便知是百里挑一的修真高手。

    当先一人朗声道：“在下朗动，是雍王府的侍卫。我们王爷有请霍橙心姑娘回永安小住！”执礼居然甚恭。

    萧雨歇等人大讶，郭盛根本就不认识霍橙心，为什么请她回去，而且单单只请她一个人？

    霍橙心怒道：“我凭什么要跟你们回去？”

    朗动道：“王爷说了，请姑娘放心，他对姑娘等擅闯王府一事早忘得一干二净，请姑娘回去，是有要事与姑娘商谈。”

    容杏妃大声道：“好个郭盛，口口声声相信乌兰巴索殿下，此刻又提什么‘擅闯’？真是人前像人，人后是鬼，反复无常的小人！”

    众侍卫纷纷喝道：“大胆！找死么？”

    朗动止住众人喝声，笑道：“王爷慧眼如炬，你们骗得了殿下，岂能骗得了王爷？”

    霍橙心昂然道：“我不回去便如何？”

    朗动淡淡道：“那就只好对不住各位了。”

    霍橙心和容杏妃一直对在雍王府中处于挨打的境地耿耿于怀，早想出出胸中恶气，一闻此言，登时柳眉倒竖，更不搭话，手握剑诀，“唰唰唰唰”四把短剑齐出，片刻间，寒光四射，剑气纵横。

    萧雨歇一时手痒，正想加入战团，只听得“嗖――”地一声，陈雪谣从车里窜了出来，快如飞出枪膛的子弹，两名侍卫根本不及反应，只觉眼前一花，已双双中掌，口中狂喷鲜血，摔出几十米外的山林，稀里哗啦撞断几棵大树，多半是死翘翘了。

    朗动见陈雪谣来势凶猛，与另外六人一起和陈雪谣缠斗起来。

    一名侍卫向萧雨歇一刀劈来，刀光爆涨，刀气犹如匹练，发出尖锐的破空之声。

    萧雨歇大声叫道：“来得好！”

    心中杀气腾腾，不退反进，蓦地跃起，生生撞入那一片刀光之中，“当”的一声，犹如金属相击的清脆之声，那人手中的刀被震得脱手飞了出去。

    那人完全没想到萧雨歇的肌体竟已修炼到刀枪不入的境地，他还没来得及有其他动作，胸口已挨了一拳重击，“咔”的一声，胸骨尽碎，飞出老远。

    但萧雨歇心里却叫了声侥幸，硬接了刚才那一刀，他也感到手都快断了，痛入骨髓。

    他之所以敢硬接，是因为看出那人所劈来的那一刀看似锐不可当，其实并没有多少斤两，正好可检验检验这段时间修炼成果，不过说起来还是有些托大。

    见自己又长进不少，萧雨歇兴奋异常，连疼痛都忽然感觉不到了，只见他蹦来蹦去，看着很是滑稽，但拳出如泰山压顶，速度快得惊人，没两下又锤死两人，那些侍卫如何敢笑话？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

开始更新

本书已从14章开始更新，感谢仍收藏的书友，请继续关注支持！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第15章 死神之战

    正欣赏着街景，耳旁忽然听见有人在呼唤。

    萧雨歇也听不懂那人在喊什么，不过还是能明白那人是在叫人。声音很近，萧雨歇茫然左右看了看，身边并没有其他人，那人显然是在叫他。

    他回过头，就看见一人正笑兮兮地看着他。

    那人个子不高，比萧雨歇还矮半个头，脸上笑容可掬，很是友好热情的样子。

    但萧雨歇还是有些诧异，他不会说倭语，就瞪大了眼指了指自己鼻子。

    那人点了点头，又热情洋溢的叽里呱啦说了一大堆，手上拿着一朵玫瑰花，忽然指了指萧雨歇身后，萧雨歇回头看了一眼，依然一脸茫然。

    看着萧雨歇的表情，很显然他刚才说的话萧雨歇一个字也没听明白。

    那人也不禁一怔，忽然用秦语道：“你是秦人？”

    萧雨歇吃了一惊，但最终还是点了点头。

    那人脸上再次展现出热情的笑容，将刚才的话重诉了一遍，不过是用秦语：“先生，我喜欢一个女孩，我想给她个惊喜，你能将这朵花帮我先送给她么？”

    说着又指了指萧雨歇身后。

    萧雨歇这次转身仔细看了看，只见那人手指方向不远处是一处非常气派的高档商场，灯光都比这边亮多了，一个身材窈窕的女子刚刚走了进去。

    那人指的那个女孩就是她。

    萧雨歇回过身，笑道：“没问题，可是她听得懂秦语么？”

    那人笑道：“你什么也不用说，只需将花送给她就行了。”

    萧雨歇点头道：“好吧。”

    他一般还是很乐于助人的，何况举手之劳的小事？接过那人手中的玫瑰花，向那女子小跑过去。

    玫瑰花的香气扑鼻而来，他自己以前都不曾做过这么浪漫的事，现在却要替别人去做，想想被甩也是活该。

    萧雨歇心中苦笑一阵，很快来到那女子身边。

    从侧后方看，只见那女子在双十年华，长发披肩，雪白的瓜子脸，肤若凝脂，在灯光下，竟似散发出一层淡淡的莹光，一身白色的小西装，配上高跟鞋，既显纤细高挑的身材，又显得十分干练。

    萧雨歇不禁心中暗赞。

    那女子忽然转头，一双眼睛冷冷的盯着他。

    萧雨歇心中又是一跳。

    她的眸子简直天上的比北极星还要亮，萧雨歇但觉商场里的灯光霍然都黯然下来，只是她明亮的眼眸射出的却是寒光，萧雨歇只看了眼，竟不敢再逼视。

    萧雨歇按捺下心中的一丝慌张，微微一笑，将花递了过去，回头指了指身后，可身后却不见了刚才那人的身影。

    他偏头再找了找，刚才那地方确实没见着人。

    他心中奇怪，刚回过头，手上的花蓦地炸裂开来，瞬间腾起一股白色的浓烟，烟雾中，一道人影串上半空，紧跟着炫目的刀光闪现，当头向那女子斩下！

    刀气霎时笼罩住整个商场大厅，商场里的所有玻璃纷纷破碎，一下子所有灯都熄灭了，只见刀光爆涨，狂风大作，激起玻璃碎渣商场里各种商品四处飞扬。

    四下里人们惊声尖叫，受伤惨叫的声音此起彼伏，然而强大的压力之下，让商场里的普通人避无可避。

    处于风暴中心的那女子所受的压力可想而知，她显然也没想到有此惊变，但她竟是虽竟不乱，手指连画，随着她手指动作，一道淡紫的亮光在她指尖舞动，片刻间在她头顶上方两米处结起了一个发光的结界盾牌。

    光盾映得她脸色苍白，眉宇间隐含着怒意。

    但她仓促间法力不够，而空中那人占尽了先机，又居高临下，光盾结界很快就被凌厉的刀气击破了，不过这还是为她赢得了点时间。

    她在腰间一扯，一把缠绕在腰上的剑顿时抖得笔直，横在她头顶。

    这把剑大有来头，名叫“千蔻”，剑身由一千颗豆蔻一般大小的玄海精炼之铁由一根比发丝还细的万年冰蛛蛛丝连接而成，可随意伸缩长短，不用时缠在腰上，就跟腰带无异。

    千蔻得到主人的法力催动，也亮了起来，形成一个半圆形的光罩，将那女子护了起来。略带紫色的亮光辉映下，那女子发丝飞舞，犹如九天玄女。

    很快地，千蔻已亮如太阳，射得人睁不开眼。

    只听“轰”的一声巨响，刀光与千蔻撞在了一起，冲击波瞬间了荡开去，又是一阵稀里哗啦，尘土飞扬。

    然而凌厉的刀光竟是一波接着一波，轮番斩在千蔻之上，掠过千蔻的刀气，斩得地上和墙上一道道触目惊心的裂痕。

    萧雨歇也一直处在风暴中心，从一开始就被强大的压力压得伏地不起，也幸好他趴在地上，否则刚才第一波冲击波就已经将他撕得粉碎。

    但凌厉的刀光就在一米开外斩落在地，负在其上的锐利刀气的那么点尾气，还是将他衣服划破，在身上划出了一道道血口。

    他从未如此接近过死神般的决斗，心中砰砰狂跳，那刀光稍偏一点就脑袋开花了。

    刀光逐渐在走远，萧雨歇压力稍微松了些。他抬起头，只见刀光不停的撞击在那白衣女子手中剑上，不给她任何喘息的机会。

    白衣女子双手持剑，被刀嘴角已溢出了一丝殷红的鲜血，刀光每撞击一下，千蔻的亮光就弱了一分。

    她美丽的脸庞更加苍白了些，却是一脸的坚毅。

    白衣女子渐渐地被逼到墙角，已是退无可退。

    萧雨歇往空中看去，那从玫瑰花里蹦出来的人已然现身，但身穿白色忍者服，蒙着头脸看不到其面目，不过看那人的身材娇小，似乎也是个女子。

    那忍者身在半空，一阵猛攻下来依然盛气凌人。

    萧雨歇不由替那白衣女子担心，若不是他傻不拉几的跑过来送花，也不会置白衣女子于绝境。

    然而就在这时，又见人影闪动，从外面飞进来两人，穿着黑色的忍者服，“刷刷”两刀，由两侧攻向白衣女子。

    白衣女子本就处在劣势，这两人一来就更加凶险万分。

    就连那白衣女子自己，心中都升起了一丝绝望之意。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第16章 又进小黑屋

    白衣女子嘴角浮现出一丝淡淡的笑意，似有不甘，又似不屑。

    千蔻又蓦然大亮起来，紫色的光芒四射，仿佛欲冲破一切桎梏，直达天际，一时竟大有反攻上去之势。

    她紧咬牙关，拼着身受重伤也要让对方付出沉重代价。

    然而就在这紧要关头，好似一个两米多高的巨大盾牌忽然飞了过来，后面好像还藏着一个人。

    下一刻，只听“当当”两声，火星四溅，后面来的那两名忍者斩出的刀光斩落在“盾牌”上，“盾牌”顿时四分五裂，藏在“盾牌”后的那人闷哼一声，似被刀气所伤。

    但那人竟不为所动，趁着“盾牌”被击碎向后产生的推力，转身左拳击出，“轰”的一声大响，整座楼都在颤抖，扬尘四起，墙上被击出一个大洞！

    那人毫不停歇，右手紧跟着一把抓住白衣女子的手腕，拼尽全力往外一掷，白衣女子竟被他甩出了几十米远！

    在往外飞出的途中，白衣女子凝眸向那洞口瞧了一眼，只见一个男子满脸血污，头发都被尘埃染成了灰白色，神情疲惫不堪，嘴角却似有一丝欣慰之色。

    白衣女子心中一动，目中还有一抹讶色，她怎么也没想到救她的人竟是给自己送花的那人！

    那人之前送花过来，脚步沉重，蠢笨异常，比其他凡人更甚，她还以为不过是个登徒浪子，可刚才那几下兔起鹘落，一气呵成，他显然并非普通人。

    白衣女子目中讶色未退，一道炫目的刀光在她双眸闪过，她不禁闭上了眼睛。

    那一掷力道奇大，她顺势飞出犹如借风而起的纸鸢，在数十米外的路灯上轻轻一点，折身化作流光，消失于茫茫夜空中。

    那灿烂的刀光落在那人身上，想救已不可能了，至于是死是活只能看他的造化。

    那人不是别人，正是萧雨歇，他见白衣女子因为自己的愚蠢而陷入险境，心中不禁焦急万分。

    他其实很想溜走，可看到那女子在危急存亡的关头一脸淡然甚至不屑的笑意，忽然间竟是无论如何也挪不开步子。

    就在刚才那最危急时刻，他把心一横，也顾不得多想，双手猛地往地里一插，然后使劲一提，竟被他抓起一块两米多宽二十几厘米厚的混凝土地板，正好可以用来当作盾牌。

    他这个“盾牌”在那千钧一发之际起了绝大作用，挡下了侧面而来的致命两击，然而半空中的攻击却已无法抵挡。

    不过他也并不是等着挨刀，从转身出左拳击穿墙壁，到再转身甩出白衣女子，他转了720度，旋转过程中身体就跟着往墙外倒去，所以避开了凌空下来的刀光正面一击，只是余光落在了肩头。

    即使这样，萧雨歇也是皮开肉绽，鲜血四溅，瞬间晕死过去。

    三名忍者对这突如其来的变故也惊异非常，其中一人更是惊诧出声，叽里咕噜说了几句倭语。

    那穿白色忍者服的果然是个女子，跟着说了几句，刚惊诧出声的忍者点了点头，背起萧雨歇，女忍者手一挥，顿时凭空起来一大团白烟，等烟雾一散，早不见几人踪影。

    ******

    什么时候醒的，萧雨歇不知道，他只感觉头晕脑胀，仿佛全身没个地方都不是自己的了。

    迷迷糊糊中，他听见有人在说话。

    一人似乎有些担忧：“大小姐，我们把他藏在这里不好吧？本来我们都是私自行动，万一被会长或者少主人知道了，可是要受罚的！”

    那大小姐哼了一声，不屑道：“有本大小姐在，怕什么？”

    另外一个声音咕哝着道：“你是大小姐你当然不怕……”

    只听“啪”的一声脆响，那人像是挨了一巴掌，那大小姐大怒道：“你说什么？你敢给我再说一遍！”

    那两人不说话了。

    过了好一会儿，那大小姐似乎气消得差不多了，道：“这人来历不明，全身透着古怪，怎么也要弄清楚再说。”

    又过了片刻，先前那人似乎鼓足了勇气才嗫嚅着道：“大小姐，这人就是我们在路上随便找的人，他什么来历跟咱们一点关系没有，不如将他……”

    他想说“放了”，可最后两个字刚到嘴边就吞了回去，因为大小姐又不高兴了，瞪来的眼神足以杀死一千头牛。

    他们还说了些什么，萧雨歇没能听进去，头晃了晃，又晕了过去。

    再次醒来，已是三天后了。

    这次萧雨歇又是从噩梦中惊醒，他又梦见自己化作飞灰，烟消云散，醒来时，耳际仿佛还残留着一个声音，呼唤着他的名字。

    这次醒来萧雨歇立刻感到浑身剧痛，额头的冷汗顿时潸潸而下。

    不过他心里却松了口气，知道痛，说明这条命是捡回来了。

    萧雨歇轻轻动了下，就听得一阵稀里哗啦的清脆声音，他偏头一看，不禁苦笑，这次他又被人用拇指粗细的铁链拴了起来，关在一间小黑屋里，不同的是这次被人绑了个“大”字形吊了起来。

    他这次可比在阳城那次受的伤重多了，居然还被吊起来，可见这次绑他的人心也狠多了。

    他身上的伤也没有被处理，不过自己愈合了不少，伤口上的血迹斑斑，已经凝固成了黑褐色，衣服也没有换，破破烂烂，又脏又臭。

    萧雨歇舔了舔干裂的嘴唇，肚子咕咕叫了起来，他扯了扯，居然没扯动。

    他不敢太用力，以防伤口裂开，但刚才扯的那两下他本是很有信心将铁链扯断的，没想到铁链竟然纹丝不动，看来这铁链并非普通的铁链。

    萧雨歇又使劲偏过头去，手同时往嘴边拉，可舌头伸得老长都还差一截，伤口又疼，呲牙咧嘴的，模样很是滑稽。

    他不禁有些急了，努着嘴，就像吸面条一样使劲吸气，谁知铁链竟被他嘴里的吸力扯的笔直，“嘣”的一声，从墙上扯了出来，跟着“咻”的一下就吸进了他肚子里。

    他嘴力的吸力竟比他手上的力道大得多了，而他的内腑也远比肌体强大了不知多少倍。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第17章 六合会

    六合会是小倭国最大修真门派，在小倭国有着举足轻重的地位。

    坐落在小倭国都城盛京城城东的六合会总部八荒城，规模庞大，不输皇宫，成为了盛京除皇宫外的另一个标志性古建筑群。

    六合会相传创立于两千年前，起其创会祖师爷另辟蹊径，自创出“忍道”，经过两千年的不断发展完善，已经成为敢与大秦各大修真门派相抗衡的修真法门。

    “忍道”之术，堪称小倭国一大瑰宝。

    八荒城，苍天殿。

    八荒城共有九个古色古香的建筑群组成，按东、西、南、北、中、东北、西北、东南、西南九个方位，是为“九天殿堂”。

    东方的即是苍天殿。

    此时，六合会的少主人徐水寒冰正在苍天殿的庭院里修剪花草。

    庭院很大，种满了各种花卉，许多花开得正艳，红的黄的，白的紫的，馥郁芬芳，引来数只彩蝶在花丛中翩翩起舞。

    这些花草全是徐水寒冰自己种的，翻泥浇水施肥，包括修剪，他也从不让别人代劳。

    很多人想不明白堂堂六合会少主人怎么会喜欢干花农干的事，但他却乐在其中，他的人也向他种的花草一样看着就令人觉得心情愉悦。

    他英俊的脸上仿佛永远挂着阳光的微笑，一点都不像他名字那样会让人觉得冷。

    白皙的皮肤，纤长的手指，永远合身的衣服，即使在劳作，也保持了最大的洁净。

    每一个第一次见到他的人，都会觉得他非常有涵养，事实上也是如此，身为六合会会长徐宫长的长子，他从未放松过对自己的训练，降低过对自己的要求。

    然而站在他身后的一人却看起来十分拘谨，甚至有些害怕。

    那人跟着徐水寒冰，徐水寒冰走到哪里，他就跟到哪里，始终保持着两步的距离，既不敢离的太远，也不敢靠得太近，徐水寒冰不说话，他也不敢开口。

    他就拿着一个竹篮不时收集徐水寒冰剪下来的枝叶。

    偏偏徐水寒冰修剪起枝叶来异常的细致，眼看他终于将最后一根枝叶剪掉，已经是一个小时之后了。

    徐水寒冰面上露出满意的微笑，站了起来，那人也暗中松了口气，连忙从徐水寒冰手中接过剪刀。

    徐水寒冰慢慢走着，欣赏着自己辛勤劳作后的成果，微笑道：“柳絮是不是又在外面惹祸了？”

    那人额头上的汗水立刻浸了出来，嗫嚅着道：“没……没有。”

    徐水寒冰脸上微笑依然：“哦？”

    他虽然只说了一个字，那人额头的汗却流得更快了：“大小姐只是……只是请了一个人回来……”

    “哥！”

    两人身后忽然传来一声清亮的女子呼喊，还没等两人转身，就听那女子一连珠炮地道：“大哥，是不是你将我带回来的那小子给藏起来了？”

    徐水寒冰皱了皱眉，脸上的笑容却不减道：“什么人？”

    那女子正是徐水寒冰的妹妹徐生柳絮，她冷冷一笑，道：“少装算了，要不然你把武纯一叫到你这来做什么？”

    徐水寒冰身后的武纯一听到大小姐扯到自己头上，偷偷瞄了徐水寒冰一眼，脸都白了。

    只听徐水寒冰仍是不急不徐，温和地道：“我正是要问问你们都干了些什么好事。”

    徐生柳絮却一点不给她哥哥面子，冷笑道：“好啊，我知道你一向看我不顺眼，这次又让你抓住把柄了。你又向父亲那里告我去啊！”

    徐水寒冰淡淡一笑，道：“小妹，上次的事，我也是为你好，让你练不成‘离别赋’我很抱歉，我也没想到父亲会这么做。不过你知道，未经允许，外人是不准进到我八荒城来的，以前不就有过深刻的教训么？”

    徐生柳絮轻蔑地道：“用不着你来教我，那人身上有许多可疑之处，我把他抓回来，就是想请父亲定夺。”

    徐水寒冰笑了笑，道：“那他人呢？”

    徐生柳絮怒道：“八荒城全是你的耳目，我正要问你，除了你还能有谁知道我带了人进来？不是你将他弄走是谁？”

    徐水寒冰终于敛起了笑容，摇头道：“我也是刚听说你带了个人进来，所以才叫武纯一过来问话，都还没问出个所以然来，你就兴师问罪来了。”

    徐生柳絮瞧着徐水寒冰，又瞧了瞧武纯一，似乎在确认徐水寒冰话里的真实成分。

    徐水寒冰叹了口气，道：“我没骗你！”

    武纯一偷偷地向徐生柳絮点了点头，徐生柳絮这才皱起柳眉道：“那现在该怎么办？”

    徐水寒冰淡淡道：“当然是掘地三尺也要将他找出来了。”

    ******

    西方颢天殿，僻静的地下室里。

    四条原本钉入墙里一米的陨铁链全部不见了，在墙上留下了四个洞。

    墙是混凝土浇筑的足有一米半厚，但此时墙上居然还有一个更大的洞，足以让人爬进去。

    地下室的门完好无损，锁在地下室的人显然是从那洞里钻出去的，无缘无故多出个大洞已经够奇怪的了，更奇怪的是挖洞时产生的泥土哪里去了？

    他们刚才已经在外面查看过了，地面草坪上除了多了个洞口外，跟地下室里一样也是干干净净。

    徐水寒冰看着墙上的大洞，目中闪过一抹异色，喃喃道：“那人莫非是老鼠变的？有意思。”

    徐生柳絮忽然道：“我就说大哥要拿人，也不会费这么大劲吧。”

    徐水寒冰一笑，道：“你现在相信我了？”

    徐生柳絮哼了一声没接话，当先走了出去。

    她急急地出去，虽然与哥哥不对付，但徐水寒冰刚才说的不假，人是她私自带进来的，本来还没什么，最多挨顿责骂，可现在人没交给父亲之前却让他跑了，事情就大了，万一再闹出什么事，那就更加无法交代。

    她在自己父亲面前一向不得宠，本来想抓回来那人很有些古怪，可能是个邀功的机会，打算自己先研究两天搞清楚后再向父亲禀报，谁知那人竟连坚硬异常的陨铁链都能弄断，而且还是在身受重伤的情况下，真是偷鸡不成蚀把米。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第18章 超级大胖子

    徐生柳絮很生气，她决定一抓到那厮就先卸了他两条腿。

    她又希望那厮已经逃出八荒城了，这样起码不会再出别的乱子。

    事实是除了卸腿，萧雨歇更希望自己快快逃出去，可惜八荒城实在太大，他简直摸不着方向。

    半个小时前，萧雨歇吞下四条天外陨铁铸就的精铁链，他的伤口竟然很快好上了几分，就连被伤及的骨头，仿佛都愈合了好些。

    萧雨歇更加确信质量大硬度强密度高的东西对他的身体大有益处。

    为了不引人注意，萧雨歇决定挖洞逃出去，当然不是用手挖，而是他的嘴。要挖个洞现在对他来说再容易不过了，只需嘬起嘴巴吸口气，土石就像抽水一样吸进肚子里去了。

    只是要他吃那么多泥土进去，感觉如同嚼蜡，很是不爽，所以早早地爬出地面。

    八荒城占地极为广袤，萧雨歇四下望去但见到处都是古代宫殿般的建筑，也不知道该往那边走，眼看身后有人，他便往左前方走去。

    所幸这里像是皇家林园，一路上绿树成荫，虽然不时能遇见人，但要隐藏身子也不难。

    看着那些连绵的古建筑物，萧雨歇心中暗暗纳罕，难道自己真被弄进了小倭国皇宫里？

    如果真是这样恐怕只有打洞出去了，只是说出去不大好听，但那也是不得已而为之，谁都知道皇家高手如云，总不能为了面子搭上性命吧？

    还有那三个忍者莫非就是小倭国皇室的人？而那白衣女子又是什么人？

    萧雨歇做贼似的，边琢磨边往前走。

    “不对！”

    蓦然他暗叫一声，在囚他的那个地下室里，他曾迷迷糊糊听见有人说话，虽然因为伤重听不大清楚，但他很肯定那些人说的是秦语，而且一直用的是秦语。

    他们到底是什么人？

    萧雨歇越发的摸不着头脑。

    他这一路脑子里想着事情，抬头一看，不由叫苦不迭，原来非但没找到出去的路，好像离皇宫中心还更近了。

    他不禁低声骂了句：“他妈的！”

    萧雨歇藏在一块大石头后面，伸出半个脑袋打量着前方，仔细观察着路径。

    谁知就在这时，忽闻侧后方有人在喊：“哎，哎，哎！”

    萧雨歇唬得魂飞魄散，像中了箭的兔子往后一跳，全神戒备地四处查看，却并未见得有人。

    但是他刚才明明听见有人在喊，莫不是自己刚才想得太入神，产生了错觉？

    他正纳闷时，却又听那人喊道：“哎，笨蛋，在这里！”

    虽已经有了心里准备，萧雨歇还是被吓了一跳，这次他终于确定了声音的方位。

    这是处不小的园林，亭台楼阁，假山流水，垂柳依依，倒映在清澈的水面上，景色如画。湖面荷叶飘香，数只鸳鸯穿梭嬉戏，让人流连忘返。

    这里虽然是人工开凿出来的，但匠心雅致，不愧是皇家之地。

    当然萧雨歇并不知道这里其实并非皇宫。

    这样的地方隐蔽之处自然不会少，那人的声音就传自假山之后。

    萧雨歇犹豫了下，最后还是走了过去，万一那人叫起来，将其他人都引过来，那就更麻烦了。

    不过他凝神戒备，防止那人偷袭。

    然而走过去一看，萧雨歇却差点没笑出声来。

    只见一个大胖子居然夹在一座假山下的过道里出不来了！

    萧雨歇从未见过如此胖的人，那过道本来两个人并排着都能轻松地过，那大胖子却一个人将过道挤满了，而且还是侧着身子挤满的。

    如果不是他的头稍嫌小些，他简直可以把过道挤得严丝合缝，在里面堆满了不下千斤的肉。就是他那颗头恐怕都有几十斤，说是猪头，真不是骂他。

    萧雨歇想笑却不敢笑，万一将他惹火了，一声吼，他就死无葬身之地了。

    那大胖子看着他却只是露出不好意思的笑容，尴尬地道：“我也没想到自己又胖了这么多。”

    萧雨歇也没想到这胖子居然挺随和，戒心稍微放松了些。

    只听那大胖子又道：“哎，我说过来帮帮忙。”

    萧雨歇道：“怎么帮？”

    大胖子道：“你把我的肚子使劲按住就行了。”

    萧雨歇终于忍不住笑道：“好！”

    走过去，当真使劲按住那大胖子的肚子，就如同按在一大团海绵里。

    大胖子边用力往外挤，边诧异地道：“看不出你手劲倒挺大。”

    两人一个又按又推，一个又挤又扭，折腾了将近十分钟，好不容易才将大胖子弄了出去，可人是出去了，华丽的衣裳却被磨得稀烂。

    大胖子喘着粗气，望着身上磨破了好几个洞的衣服，又是尴尬地一笑，向萧雨歇道：“本来不想毁了这假山，不想却把衣服弄成这样，这身衣服比这假山还贵呢。”

    萧雨歇笑了笑，都不知该说什么，这大胖子还真是个奇葩。

    大胖子瞧着他，又道：“你是什么人，我好像没见过你？”

    那大胖子忽然间目光如炬，让人瞬间忘了他是个可笑的大胖子，萧雨歇心中不禁一凛，一时找不到理由，呐呐道：“我……我是来旅游的。”

    他衣衫褴褛，一身污秽，伤痕犹见，怎么看也不想是来旅游的。

    但大胖子看了他半晌，却好像信以为真，忽然哈哈大笑道：“我八荒城两千年来也没有人敢进来旅游，今天却来了位稀客，好得很！”

    萧雨歇惊慌失措，这厮笑得这么大声，其他人听到怎么办？

    大胖子却仿佛知道萧雨歇心里在想什么似的，淡淡笑道：“你放心，有我在，没人敢把你怎么样。”

    他说话也不怎么有气势，却让人感觉他说的事实就是如此。

    萧雨歇暗暗吃惊，同时好奇心也不由得大起，试着道：“你是……”

    大胖子看着他，不答反问：“你是从大秦才来的么？”

    萧雨歇老老实实地点了点头。

    大胖子一笑，道：“那我就带你旅游旅游，参观参观，我还得换身衣服，总不能穿成这样招待客人吧？”

    他又瞄了萧雨歇一眼，笑道：“你似乎也该换身衣服了。”

    说着当先往前走了。

    也不知怎地，萧雨歇直觉这大胖子不是坏人，他说没人敢把他怎么样也绝对能够做到，嘿嘿一笑，迷迷瞪瞪的就跟着走了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第19章 力拔山兮

    萧雨歇瞧着前面的大胖子，很是有趣，大胖子的胳膊都有他腰那么粗，脖子几乎都看不到脖子了，就好像脑袋直接安在了身体上，形似一只大牛蛙。

    那大胖子在走路的时候更是滑稽，尤其是下阶梯的时候，因为肚子实在太大挡住了脚下的视线，他只能侧着身子往下走，又像只向横行的螃蟹。

    但说不定其实是因为肚子太重，这一大堆肉一颠一颠的，正着往前走的话很容易就来个倒栽葱。

    萧雨歇忽然暗骂了自己一句，用好几种动物来形容那大胖子已经很没有礼貌，还如此恶趣的歪解人家，岂是君子所为？

    何况人家还如此好客。

    他正要说几句客套话，谁知那大胖子不知是不是脚上已撑不住身体的重量，忽然“哎呀”一声，像个肉球一样滚了下去。

    萧雨歇吃了一惊，幸好他眼明手快，一把抓住了大胖子的手腕。

    但不知为什么，大胖子下滚之势却远不止千斤之力，萧雨歇没有充分防备，竟被他带得立足不稳，跟着往前扑。

    萧雨歇当机立断，一声大喝，猛的一转身，将那大胖子抡得飞了起来，自己也跟着离地而起，另一只手托住大胖子腰际，在空中转了一圈，“砰”的一声，碎石飞溅，萧雨歇两脚像擎天之柱一般深深地踩进石板铺就的平地里，直没至膝！

    一个山一样的巨大胖子被他举在半空犹如天神，当真是力拔山兮气盖世！

    然而萧雨歇却是有苦说不出，大胖子何止千斤之巨，这厮一身肥肉却好像一个巨大的铅球，体重比其外形看起来要成倍的增长。

    萧雨歇使出了吃奶的劲，额头青筋暴起，背上的伤口也被震裂，鲜血顿时又染红了一片。

    就在这时，忽听一个女子的声音大声叱道：“快放下我父亲！”

    那声音本来还很远，眨眼间就到了跟前。

    这女子声音未落，又听见好些人呼呼喝喝，有说大秦话的，有说倭语的，乱七八糟，不过大概的意思都是叫萧雨歇老老实实放下大胖子，然后束手就擒。

    嘈杂间，前后左右人影闪动，片刻就出现了五六十号人，将萧雨歇他们围得水泄不通，“刷刷刷”地，五六十把忍者刀对准了萧雨歇，若不是投鼠忌器，萧雨歇早被砍成了肉酱。

    虽有阳光，但几十把刀同时出鞘，却陡然令周遭寒气涌动。

    萧雨歇大惊失色，这些人莫不是以为自己要对大胖子不利？

    殊不知大胖子在八荒城何等尊崇，那五六十号人比萧雨歇还要惊惶，其中一个领头的青年才俊，虽然看似镇定自若，却紧握双拳，眼睛一瞬不瞬地盯着萧雨歇，而在他身旁的一个美丽女子，看着萧雨歇的眼神，更是惊怒交集，胸口起伏，恨不得将萧雨歇撕了。

    其实萧雨歇哪需要这些人如此大动干戈？不过以他现在的姿势，也难怪人家误会。

    萧雨歇慢慢将大胖子放下，已是冷汗淋漓，面如金纸，也不晓得他是因为害怕，抑或是被疼的。

    那几十号人见状都松了口气，谁知却不见大胖子主动脱离虎口。

    那青年才俊正是徐水寒冰叫道：“父亲！”

    他身边的女子正是其妹妹徐生柳絮，一个身份不明，且极度危险的人突然在八荒城不见了踪影，倘若发生什么事故，徐生柳絮责任重大不必说，他一个负责全城事务的少主人同样脱不了干系。

    不过徐生柳絮本不想事情闹大，但徐水寒冰却坚持多召集人手，因为多让那人停留一刻，就多一分危险，后果可能就更严重。

    徐生柳絮心中虽恨，却也不得不承认哥哥说得有理，目前最重要的是把人抓住，不让他多生事端，没想到最不想发生的事还是发生了，还是朝着最极端的事态发展，徐生柳絮怎能不对萧雨歇恨之入骨？

    之前没先将他折磨至死简直是生平最大失误。

    可这厮怎么可能擒得了父亲呢？

    徐水寒冰显然也有这样的想法。

    大胖子却当那些人不存在似的，一脸笑兮兮的，对萧雨歇道：“谢谢！”

    萧雨歇苦笑着摇了摇头，道：“不客气，只是他们……”

    大胖子满不在乎道：“别理他们，大惊小怪的，丢人现眼。”

    他看到萧雨歇脸色，又看到萧雨歇前胸后背都浸出了鲜血，叫道：“哟！你流血了！”

    萧雨歇白眼一翻，很是无语，强撑着道：“还死不了……”

    可话音刚落，身子一晃，忽然就晕了过去。

    迷迷糊糊中，他感觉有一股暖流在身体里游走，然后又沉沉睡了过去。

    等他再一次的醒来时，发现自己躺在一张又大又舒适的床上，房间很大，雕梁画栋，古色古香，陈设奢华而不庸俗，大方得体。

    他撑起上身，感觉身上的伤已经不那么疼了，似乎已经有人替他疗过伤。而且身上还被人擦洗过，换上了一套干净的睡衣。

    萧雨歇脸上发烧，也不知谁将自己看光了？

    忽闻敲门声响，萧雨歇心中一凛，转念一想，若有人要害他，他早死了。坐直身子，道：“请进！”

    一人推门进来，见到萧雨歇坐在床边，又惊又喜道：“你醒了？我给你送套新衣服来。”

    萧雨歇一眼就认出他是之前那个青年才俊，好像是那大胖子的儿子，此刻他脸上却看不到一丝敌意。

    萧雨歇也不知道自己昏迷期间发生过什么事，只得微微一笑道：“多谢！”

    徐水寒冰将衣服放在床上，又关切地道：“你现在感觉怎么样？”

    萧雨歇笑道：“好多了，谢谢！”

    徐水寒冰一笑，道：“你先穿好衣服，吃点东西，我父亲想见你。”

    萧雨歇怔了怔，点头道：“好。”

    徐水寒冰微笑着颔首致意，走了出去。

    看着徐水寒冰轻轻地拉上门，萧雨歇满脑子的问题，这里叫八荒城，应该不是皇宫，但那大胖好像非常厉害的样子，身份地位绝然不低，他究竟是什么人？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第20章 钧天

    洗漱完毕，萧雨歇脱掉上身睡衣，镜子里胸前的伤已经好得差不多了，只剩下几道浅浅的伤痕。

    他侧过右边肩头，巨大的伤疤就像蛇一样爬在肩上，虽然已经开始结痂，但他自己瞧着，仍不禁头皮发麻，不过疼痛感较昨天已是大减。

    看样子，昨天给他疗伤的人还是下了番功夫。

    他正过身子，看着镜中的自己，自从吞了“永恒之心”，食性大变，这段时间来，身体已经变得十分健壮，再也不是以前那个风吹即倒的小身板了。

    然而他内心深处却隐隐的感到一丝惧意，那是对未知事物的恐惧。

    他对自己现在的处境也很烦恼，陌生的国家，陌生的犹如动物世界里的人们，都不知道下一步该怎么做。

    他长长的吐了口气，管他今后是个什么情况，一切兵来将挡，水来土掩，或许有一天，能够人挡杀人，佛挡杀佛！

    忽然间，萧雨歇豪情万丈，镜中的那双眸子也从茫然变得坚定起来。

    穿好衣服，萧雨歇像变了个人似的，笔挺的休闲西装，刚好合身，就像量身定做的。

    以前萧雨歇从不穿西装，因为他的小身板根本就把衣服撑不起来，现在却颇有气质。不过也是人靠衣装佛靠金装，不得不佩服徐水寒冰的眼光和品味。

    出了门，门口竟然早有一个礼宾小姐侯着，礼宾小姐见他出来，躬身一礼，甜甜的笑道：“萧先生，请随我来！”

    萧雨歇哪受过这样的待遇，倒有些受宠若惊，不过他表现还算得体，微笑道：“有劳！”

    礼宾小姐在前方引路，摇曳生姿，令人赏心悦目。

    一路上穿庭院，过幽径，遇见了不少人，大家对他都投来好奇的目光，但也不失礼节，萧雨歇也都一一含笑致意。

    走到一个十字路口时，迎面走来一人，萧雨歇颇感眼熟，那人也看到了萧雨歇，却忽然低下了头，朝另一个方向快步走远了。

    萧雨歇皱了皱眉，蓦地想起刚才那人不就是那晚让他送玫瑰花之人么？

    一想到因为那厮自己险些丧命，萧雨歇就气不打一处来，可是再转头看去时，那人已经不见了踪影。

    前面的礼宾小姐见他停下脚步，回过来询问道：“萧先生有事么？”

    萧雨歇看着那人消失的地方道：“刚才那人是谁？”

    礼宾小姐微笑道：“那是颢天堂的武纯一，我们大小姐的副手。”

    萧雨歇眉头又皱了起来，他虽然早猜到那晚将他劫掠而来的忍者就出自八荒城，却没想到其中之一竟是那大胖子的女儿。

    今后的事恐怕不好弄。

    吃过早餐，其实已经不早了，先前那个礼宾小姐又领着萧雨歇往另一处走去。

    这次没走多久，就来到一座宏伟的大殿之前，大殿前一对麒麟高大威猛，张牙舞爪，仿佛欲择人而噬。朱红色的大门上一块金字招牌格外醒目，上书三个大字――“钧天殿”！

    瞧这气势，即便是皇宫也不遑多让。由此可见，八荒城在小倭国地位非凡，那大胖子的身份也就可见一斑了。

    萧雨歇心中不由得砰砰的跳了起来。

    将萧雨歇引到大殿门口，那礼宾小姐就自行离开了。

    一进大殿，萧雨歇远远地就看见那大胖子高坐在正前方。

    他坐的地方不能叫椅子，而得称之为床，普通的椅子根本承受不起也装不下他的体型，而实际叫作“钧天椅”的“床”也大的惊人，足有六米长，五米宽，以白玉为基，黄金为料，建在三尺高台上，上面铺得有数张白虎皮精心缝制而成的地毯。

    这还不算惊人的，更让人吃惊的是钧天椅上摆满了各种吃的，水果佳酿，龙肉燕窝，应有尽有，当真是酒池肉林，堆积如山。

    那大胖子随手一把，也不管抓到什么，就往嘴里塞，汁水飞溅，大快朵颐。

    萧雨歇一进来就被震住了，看得目瞪口呆。

    那大胖子的身侧站着四个人，都穿着忍者服，腰悬忍刀，只露出一双双摄人的眼睛，站在那里犹如渊亭岳峙，气势迫人。

    钧天椅下还站着两人，正是徐水寒冰和徐生柳絮，此外更无他人。

    那大胖子见到萧雨歇，极是高兴，大声道：“快进来啊，傻愣愣的站在门口做什么？”

    徐水寒冰也是面带笑容，向他招手，徐生柳絮却脸上罩着一层寒霜，目光如刀片，已将萧雨歇千刀万剐。

    萧雨歇干咳一声，不想刚才看得出神，忘了进了大殿后还有个往下的三级台阶，一脚踩空，差点扑成狗吃屎，好不容易提气站稳，已羞得满面通红。

    那大胖子哈哈大笑，大殿本就空旷，大胖子声音又大，回音饶梁，震得大殿都在轻轻颤抖。

    他身侧的四人像是雕塑，对萧雨歇的窘态根本视而不见，而徐水寒冰依然是那副不变的迷人微笑，徐生柳絮则只是鄙视的冷冷一笑。

    萧雨歇尴尬地走到近前，摇了摇手，嘿嘿地干笑道：“大家好！”

    徐水寒冰微笑道：“萧兄弟客气了！”

    那大胖子笑道：“不用拘束，来，到上面来吃点东西！”

    萧雨歇吓了一跳，连忙道：“不用不用。”

    要说他刚才怎么能吃饱呢？就是大胖子跟前的酒池肉林也不够他吃一顿的，只是这大胖子可不是一般的胖子，还是离他远点好。

    大胖子显然以为萧雨歇刚才已经吃好了，也就不再劝。

    如果在他八荒城客人连吃都吃不好，岂不是天大的笑话？

    大胖子笑眯眯地道：“我还得感谢你啊！”

    萧雨歇笑道：“昨天那不过是小事，而且你昨天已经谢过了。”

    大胖子却摇了摇头，道：“我是说另外一件事。”

    萧雨歇不禁一怔，道：“哪件事？”

    大胖子叹了口气，瞄了下面的徐生柳絮一眼，道：“四天前，中山会千金中山樱子在汇盛商场遇袭，是你避免了两大门阀差点火并。”

    徐生柳絮见父亲凌厉的目光瞧来，脸色一变，垂下头，紧咬着嘴唇，不敢出声。

    萧雨歇却吃了一惊，被他救下的女子身份怎么也这么牛掰？可别卷入什么可怕的斗争漩涡当中了！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第21章 吃货竞赛

    萧雨歇道：“那天……那天我只是路过。”

    徐水寒冰忽然笑道：“那天幸好是萧兄弟路过，要不然后果不堪设想！就是苦了萧兄弟了。”

    他一口一个兄弟，好像跟萧雨歇很熟似的。

    徐生柳絮柳眉紧蹙，大是恼怒，徐水寒冰虽一个字没提她，却又处处在针对她，只是在父亲面前不敢发作。

    萧雨歇苦笑道：“算我倒霉。”

    他瞧了徐生柳絮一眼，淡淡地道：“只是被关了几天，没吃没喝的，身上都快生蛆了。”

    徐生柳絮再也忍不住大怒道：“谁叫你多管闲事……”

    大胖子喝道：“你给我住嘴！”

    声震屋宇，钧天椅上的酒杯都给震倒了，酒水流得到处都是，大家都不敢去收拾，连徐水寒冰都低下了头。

    萧雨歇一个外人还不觉得什么，但大胖子的威严在八荒城那是绝对不容置疑的。

    大胖子随时随地都在吃，脸上也总是红光满面，笑容可掬，模样常常让人觉得滑稽，然而此时此刻，谁还会觉得他体型的滑稽，只感到一股无形的压力就如同一座山一样迎面压来。

    萧雨歇不禁暗暗吃惊，徐生柳絮更是大气也不敢出。

    大胖子冷着脸道：“回去给我好好反省反省，没经我允许，不准出门！”

    徐生柳絮咬了咬嘴唇，垂首道：“是！”

    退了两步，然后转身快步离去，转身背过其他人那一刹，满眼的怨毒之色，使那张原本美丽的面孔看起来都扭曲变形了。

    看着徐生柳絮走远，大胖子忽然叹了口气，摇了摇头，对萧雨歇道：“我这个女儿，太任性，我这个做父亲的没管教好，之前的事，我在这里替她向你陪个不是！”

    萧雨歇笑了笑，道：“算了，你们已替我疗过伤了，我现在也好得差不多了。”

    大胖子抚掌笑道：“我果然没看错人！你从大秦远道而来，在这里人生地不熟的，不如留下来帮我？”

    萧雨歇沉吟着道：“谢谢你的好意，只是我这个人喜欢独来独往，不喜欢被约束。”

    其实大胖子的提议他还是颇为动心的，八荒城在小倭国必定举足轻重，大树底下当然好乘凉。但是徐生柳絮现在恨他入骨，再有这里的水还不知道有多深，比如大胖子提到的与那中山会之间的恩怨，别没乘到凉反而成了人家的炮灰……

    大胖子像是看透了萧雨歇的心事，被脸上肥肉挤成一条缝的小眼睛里闪着自信的光芒：“你先别急着拒绝我，我试过你的身手，你很有修炼潜力，空有钢筋铁骨，一身蛮力，就是缺了一位名师……”

    萧雨歇忽然打断了他：“昨天你不是真的摔了一跤，而是在故意试探我，将我压得要吐血？”

    大胖子脸上顿时不自然了，模样又开始滑稽起来，抓耳挠腮道：“呃……这个嘛……”

    徐水寒冰忽然从旁笑道：“我父亲也是用心良苦，这些年来为了不断壮大六合会，多方寻找可造之才，见到一个人就想试一试，我父亲的这番苦心还请萧兄弟体谅。”

    大胖子立刻道：“对对，就是这样！”

    萧雨歇仔细看了徐水寒冰一眼，只见他站在那里玉树临风，脸带微笑，自然而然给人一种亲近之感，但萧雨歇不知是不是特别嫉妒帅哥，看着他那标志性的微笑却想敬而远之。

    只听大胖子又道：“如果你肯留下来，我八荒城里的修真典籍任你挑选，我还可以亲自指点与你！”

    萧雨歇大喜道：“当真？”

    大胖子的这个提议对萧雨歇来说当真有着致命诱惑，他现在亟需一种有效的修炼法门，否则按照网上下载的简陋方法，炼气炼上几十年也无法聚精，更别说凝丹了。

    大胖子笑呵呵地道：“我说的话还能有假？”

    萧雨歇眉开眼笑，兴奋得直想跑过去抱着大胖子的大脑袋亲一口，刚才的顾虑一股脑儿抛到了脑后，大大咧咧地走到钧天椅跟前，正打算跳上去，一旁的两个护卫忍者忽然忍刀出鞘，森寒之气，像针一样砭得萧雨歇肌肤生疼。

    徐水寒冰也是脸色一变，只是没有出声阻止。

    萧雨歇被吓了一跳。

    大胖子手一摆，淡淡道：“不碍事！”

    对萧雨歇招了招手，笑道：“来来来，下面没个坐的地方，快上来坐，吃点东西。”

    两个忍者收刀入鞘，一声不吭地退了回去，又变回了木头人，就好像刚才什么事也没发生过一样。

    萧雨歇瞧了忍者一眼，冲大胖子一笑，也不客气，跳上钧天椅，拿了个苹果就“咔嚓”啃了一口，在人前，这吃法还算他斯文的了。

    萧雨歇暼着大胖子，道：“还没请教您贵姓？”

    大胖子也大吃起来，口齿不清地道：“在下徐宫长，六合会的会长。”

    用一只又肥又短的手指了指下面：“那是犬子徐水寒冰，刚才那是小女徐生柳絮。”

    萧雨歇向徐水寒冰抱了抱拳，笑道：“原来是寒冰兄！我叫萧雨歇，寒冰兄也上来一起坐坐吧。”

    徐水寒冰彬彬有礼地笑道：“我就不了。”

    只听徐宫长道：“别管他了。你是一个人来小倭的？”

    萧雨歇吱唔着道：“嗯。”

    说话间他已吃了五个苹果，一只猪蹄，他确实是饿了。这几天，他也就吃了四条陨铁链，还有一两吨的泥土。

    徐宫长道：“那你怎么想到小倭来？你应该知道小倭人对大秦人并不友好。”

    他嘴里塞满了东西，说话嗡声嗡气的，实则是见到萧雨歇越吃越快，自己也不由越吃越快，突然间，两人就好像竞赛起来似的。

    他二人的吃法直看得徐水寒冰瞠目结舌，就连那四个木头一样忍者眼睛里也都露出古怪的神色来。

    萧雨歇尴尬一笑：“其实我是来躲债的。”

    徐宫长不以为然道：“你欠人多少钱？我替你换了！”

    萧雨歇大喜，终于没有往嘴里塞食物了，但手中仍拿着一只鸡腿。他用两根手指比了个“十”字，不好意思地看着徐宫长，看他有什么反应。

    徐宫长看着萧雨歇比的手势：“十万？”

    萧雨歇摇了摇头。

    徐宫长来了兴趣：“十百万？”

    他忽然啐了一口，自嘲地笑道：“哪来的十百万？也没有十千万……”

    徐宫长一双小眼忽然瞪得溜圆，大叫道：“十亿？”

    萧雨歇此刻就像害羞的小男孩，十分不好意思地点了点头。

    徐宫长指着萧雨歇手中的鸡腿，不悦道：“快快快，放下，你还是走吧！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第22章 地忍心经

    萧雨歇老老实实放下手中鸡腿，叹道：“叨扰了。”

    他跳下钧天椅，分别向徐宫长和徐水寒冰颔首作别，往外走去。

    这也不能怪人家下逐客令，十亿岂是小数目？何况还非亲非故的，人家凭什么替他偿还巨额债务？

    徐宫长看着他，像是在权衡利弊，忽然叫道：“哎，你等等！”

    萧雨歇嘴角不经意地浮现出一丝笑意，当他转过身时却是一脸愕然：“还有事么？”

    徐宫长沉吟道：“替你偿还债务可以，不过你得替我做两件事！”

    萧雨歇瞧着徐宫长，就像瞧着一只狡猾的老狐狸：“哪两件事？”

    徐宫长眼睛眯得仅剩下一条线，笑道：“第一件事，就是我要你入主幽天堂，做我幽天堂堂主，怎么样？”

    萧雨歇从徐宫长眼睛仅剩的那条缝就能看到里面闪着狡黠的光芒，他却没看到徐水寒冰脸上惊愕之色一闪即逝。

    不过萧雨歇也不傻，并没有马上答应，狐疑地道：“幽天堂是个什么东西？”

    徐宫长笑得极为可亲可爱：“我六合会下设九天堂，幽天堂是其中之一，在我六合会也算位高权重，一呼百应了，这么好的事你不会拒绝吧？”

    萧雨歇却更加不解道：“既然如此重要的位置，你给我一个才来没两天的人做，不合适吧？”

    徐宫长忽然拉下脸，不耐烦道：“你做还是不做？”

    这次轮到萧雨歇权衡了，十亿从天而降的债务还不还其实他根本没当回事。他把这件事说出来无非也是试探徐宫长的诚意，不想徐宫长还真愿意出，还许以高职。

    可世上有天上掉馅饼的好事么？

    徐宫长无论如何也不像是个好糊弄的人，何况他还有个绝不简单的好儿子。

    但想到徐宫长前面给出的条件，八荒城里的修真典籍可任他挑选，萧雨歇暗中咬了咬牙，道：“好！第二件事呢？”

    徐宫长笑道：“第二件事以后再告诉你，先把第一件事做好再说。”

    萧雨歇笑道：“那我的薪水……”

    现在他也无需装模作样了，反正徐宫长绝不会让他白占了便宜，就没必要跟他客气的了。

    徐宫长哈哈大笑道：“我就喜欢你这种实在，却又能在关键时刻伸手帮人一把的人！”

    看他模样这话倒是出自真心，萧雨歇也跟着大笑道：“彼此彼此！”

    对眼前这个大胖子，萧雨歇不无好感，其实还挺喜欢的，行事作风很合他的口味，若以群分的话，那应该就是一类人吧。

    ******

    就这样，萧雨歇莫名其妙加入了小倭国第一大修真门派。

    以前他每去一个修真门派报名，都被当做废物扫地出门，现在却不但得进大派修行，还身居要职，想想都觉得讽刺。

    幽天殿位于八荒城西北方，虽较钧天殿是小巫见大巫，却也绝不小。只是徐宫长所谓“一呼百应”就太牵强了，因为幽天堂这一片屋宇一直空着，幽天堂也不过挂了一个名。

    直到萧雨歇成为幽天殿主人那天，幽天堂又才重新组建起来，而且加上萧雨歇，总共才三个人。

    手下两人其中一人萧雨歇认识，竟然就是第一天到小倭，让他去送花的那个武纯一，另一人叫作武纯二，不用说就是武纯一的亲弟弟。

    武纯一刚调到萧雨歇手下时，都快哭了，他以为这个新任堂主会公报私仇，狠狠折磨他，没想到萧雨歇居然就当什么事也没发生过似的，还处处向他请教。

    其实当萧雨歇见到武纯一时还是很想揍他，但忽然觉得人生无常又何处不相逢，武纯一也不过是执行主人的命令，何况地牢中应该就是武纯一建议放了他，在大笑三声后，倒与武纯一亲热起来。

    入主幽天堂三天了，萧雨歇从武纯一那里知道了不少。

    他终于知道八荒城里的人为什么都说秦语了，原来六合会的创始人竟然就是两千多年前携五百童男童女为始皇帝出海寻找不死仙药的徐福！

    徐福没能找到长生不死的仙药，无颜回大秦见始皇帝陛下，便留在了小倭，他本就是一个颇有成就的术士，经过潜心钻研，竟让他创出自成一脉的“忍道”，在其后人的不断创新发展下，成为了一种高深莫测的修行之术。

    徐福的后人一度势大，还曾立国，统治倭国千余年，但近几百年来，逐渐衰落，本土倭人崛起，皇权旁落。

    不过创立两千余年的六合会却历经重重风浪，始终屹立不倒，皆因其“忍道”之术举世无匹，而且最核心的修炼功法绝不外传，所以两千多年来，六合会一直是小倭国第一大修真门派，在小倭国仍有极大的影响力。

    六合会的历史萧雨歇听了也就听了，但心直口快的武纯二背着他哥哥，向萧雨歇说的另一件事却让他镇静不下来。

    这幽天堂以前不是没有真正组建过，幽天殿也不是没人住过，只是前面的两位主人都英年早逝，他们还有个共同点，那就是徐宫长的乘龙快婿！

    只是两任乘龙快婿就突出了个“快”字，搞得徐宫长也没法，索性解散了幽天堂，将人员打散分配到其他各堂去了。

    这幽天殿其实历年来都是为上门女婿住的，萧雨歇听罢吓了一大跳，据说前两个乘龙快婿都是在新婚前夕被大小姐徐生柳絮杀了的，萧雨歇唬得当晚就要搬出去。

    他找到徐宫长，徐宫长黑着脸，向他丢了一本“地忍心经”，只说了一句：“回去！”

    萧雨歇就乖乖的回去了。

    不是萧雨歇想做徐宫长的乘龙快婿，而是他翻开“地忍心经”第一页，立刻就被吸引住了，如获至宝。其上记载的修炼方法，一看就高大上，旁边还有插画注释，岂是网上下载的小儿科似的东西能够相提并论的？

    至于当不当女婿，徐宫长也并没有明说，他就当不知道行了。

    回到幽天殿，萧雨歇立刻按照“地忍心经”炼气篇开始炼气。

    “地忍心经”晦涩艰深，幸好这本书在拗口难懂的口诀处多有注释，那些注释都是手写上去的，也不知是不是就是徐宫长本人写的，看书十分陈旧，倒很有这个可能。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第23章 天忍

    “地忍心经”共有四篇，分别是气术，遁术，剑术，忍术。从开篇的气术修炼之法就可以看出“忍道”与主流的释、道、佛迥异之处。

    通常炼气时，吸纳灵气，排出浊气，周而复始，循环运作，一呼一吸间，灵气在体内运行周天之数，转化为内需储于丹田。

    而忍道却清浊分明，要求闭气一段时间，等体内浊气达到临界点，才徐徐排出，然后缓缓吸纳灵气直至无法吸收为止，再慢慢转化，融会贯通。

    可以说，忍道处处体现了一个“忍”字，“忍”即是其精髓所在。

    刚开始，萧雨歇一口气闭了不到一分半钟，便被憋得面红耳赤，想死的感觉都有，赶紧松了气，大口地呼吸几下，这才缓气来。

    所以忍道也并非人人都可以修炼的，它甚至比其他修炼法门要求更高，因为有时候“忍”，就是要对自己“残忍”。

    当然萧雨歇可不会被这点困难吓倒，他只要下定决心做一件事，那就不达目的绝不罢休。

    折腾了一晚上，他每次闭气排气的时间也没能超过两分钟，每次吸纳的时间甚至连一分钟都不到，吸收到的灵气比他按网上下载的方法炼气还要少。

    不过这也属于正常现象，毕竟才第一次按照这种方法炼气，等全身孔窍都大开时，自然而然就容易了。据说忍道大成者，可以三天不用呼吸，灵气照样通过皮肤毛发摄入体内。

    次日一早，萧雨歇来到院子里，伸了个懒腰，看见院子里堆满了上等钢材，不禁满意地一笑。

    既然都已经是六合会的人了，萧雨歇就没有瞒着其他人自己食性的意思，这样一来反倒可以多要点经费，之前幽天堂的伙食费只有那么一丁点，现在却是直线飙升。

    徐宫长大为痛心，怎么也没想到养了一个真正坐吃山空的大蛀虫！

    而且这只大蛀虫现在好像赶都赶不走，幸好六合会产业十分庞大，遍布世界各地，炼钢厂都有十几家，还不乏生产航母的大型船厂。

    替萧雨歇还十亿债务，其实也就是九牛一毛，只是所谓创业容易守业难，徐宫长对祖宗留下来的每一个产业都珍而重之，要他白白扔掉一块钱，都是极大的犯罪，当然吃是没问题的，吃多点也没问题，可像萧雨歇那样吃，以他的胃口都觉得肉痛。

    对萧雨歇的奇特食性大家无一例外万分惊奇，甚至有人暗中质疑，莫非萧雨歇是对手安插进来，故意要吃垮六合会的？

    如今吃的问题解决了，也就解决了最大的后顾之忧，虽然现在徐宫长每次见到他都高兴不起来，但萧雨歇却非常乐意每天去见见领导。

    今天他如期而至，不想钧天殿里却来了两位客人。

    其中一位是个中年人，五短身材，却十分粗壮，颌下留着山羊须，顶上的头发都快谢完了。

    另一位却是个年轻女子，非常美丽，是那种非常干净的美，美得不食人间烟火，只是神情冷清，仿佛世间没有任何东西能够入她法眼的。

    萧雨歇一见到那女子，就吃了一惊。

    眼前的这个女子，不就是那晚从徐生柳絮手下救过的那个女子么？

    如果没有记错，她应该叫中山樱子吧？

    那女子正是中山会的千金中山樱子，前两天萧雨歇听徐宫长提起过，虽然徐宫长只是提了那么一下，但萧雨歇还是记住了。

    中山樱子看到萧雨歇也吃了一惊，虽然她的脸上仍是毫无表情，但一双美丽的眼睛却忽然睁大了些，她显然也没想到会在这里看到萧雨歇。

    只见萧雨歇从身边走过，直往最里面走去，中山樱子黑如点漆的眼眸也随着他转动，只是那眼神却由最初的惊讶转成了冰冷。

    萧雨歇也感觉到了中山樱子眼神中的变化，向徐宫长行了一礼，看着中山樱子，中山樱子今天穿着一身黑色的小西装，依然十分干练的打扮。

    然而中山樱子的目光却已从他身上移开，落在了钧天椅上那大腹便便的超级大胖子。

    今天大殿里不光来了两位客人，六合会九堂堂主也到了八位，除了徐生柳絮其他都到齐了，萧雨歇添为末位。

    六合会其他几位堂主这些天萧雨歇都见过了，他们无不是与徐宫长沾亲带故的，有他的堂兄弟，也有表姊妹。六合会自创会以来就是家族门阀，这也并不奇怪。

    只是萧雨歇觉得自己身份实在有些尴尬，说他算半个准女婿么？但八字还没一撇呢，两头还是冤家。

    只听斜对面的徐水寒冰笑着叽里呱啦说了一大堆倭语，像是在向中山樱子二人介绍六合会新上任的幽天堂堂主。

    果然中山樱子和她旁边的中年人都一同向萧雨歇瞧来，萧雨歇连忙微笑致意。

    中山樱子却又很快移开了目光，眼神也似乎变得更冷。

    那矮个子中年人却看着萧雨歇神情傲慢，也叽里呱啦说了几句。

    萧雨歇一脸茫然，不过看那矮子神情，再看徐水寒冰脸上颇为尴尬，想来肯定不是什么好话。

    徐宫长忽然冷笑一声，叽里呱啦怼了两句。

    那矮个子勃然变色，像是要大声呵斥，一个不协调的声音忽然高声道：“哎，我说！”

    这突然冒出来的不协调声音自然出自萧雨歇，他见成功吸引了所有人目光，突然又有些怯场了，干咳一声，不好意思地道：“我说大家能不能说我能听得懂的语言？”

    他连声音都变得小了很多。

    众人都呆了呆，有人竟忍不住偷笑起来，只是见徐宫长铁青着脸，赶紧又强行忍住。

    还是徐水寒冰从容地用秦语笑道：“萧兄弟，这位是中山会的中山樱子小姐，是中山上仁会长的掌上明珠，这位是樱子小姐的叔父中山狼，他可是一位了不起的天忍！”

    萧雨歇微微一惊。

    天忍，就是忍道修炼到六段时所达到的境界，据武纯一说，整个小倭国敢称天忍的绝不超过二十个，没想到这其貌不扬的小矮子，竟然就是个天忍。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第24章 麻烦缠身

    萧雨歇笑道：“樱子小姐，中山先生你们好！”

    中山樱子却依然神情冷清，对他视而不见，中山狼则背负着双手，“哼”了一声，两眼王天。

    萧雨歇笑了笑，并不介意，人家今天肯定是上门算账来了，怎么会有好脸色？只是他们怎么就来了两个人，即便中山狼是个天忍，但六合会是什么地方，是不是太托大了些？

    中山樱子现在恐怕已经将他列入“坏人”行列了吧，尤其是他现在在六合会的位置，在中山樱子心中，他与徐生柳絮岂不是一丘之貉？

    一想到这，不知怎么，萧雨歇心中忽然莫名地感到一阵失落。

    只听徐宫长淡淡道：“樱子，你父亲的寿宴我会亲自参加的，你们请自便吧。”

    中山樱子语声就如同她的表情一样的清冷：“一个月后，中山会上下恭候大驾。”

    向徐宫长行了一礼，再没去瞧任何人，便转身离去。

    萧雨歇不禁怔了怔，他既没想到中山樱子秦语竟是十分流利，比他说得都还要字正腔圆，更没有想到她居然不是来算账的。

    那中山狼却又面带不屑，叽里呱啦的不知说了些什么，然后一阵得意的长笑，扬长而去。

    前面的中山樱子仿佛没听到中山狼说了些什么，一个身影孤傲的继续前行。

    六合会众人则纷纷怒喝，要不是徐宫长抬手阻止，就有人要与中山狼一决生死。

    萧雨歇虽没听懂，但对中山狼嚣张跋扈的模样也不禁想冲上去报以老拳。

    只有徐水寒冰眼睛一直看着走在前面的中山樱子那窈窕的背影，仿佛都没离开过，神情居然显得有些古怪。

    萧雨歇心中一动，徐水寒冰似乎很想跟上去送一送，说说话，但碍于徐宫长的威严，却又不敢过去。

    萧雨歇也将目光定在了中山樱子身上，直到她消失在视线里。

    身边有人抱怨道：“大哥，中山狼是个什么东西，你怎么就任他在这里撒野？要传出去，别人还以为我们六合会已经外强中干了呢！”

    萧雨歇向那人瞧去，说话之人是徐宫长的胞弟炎天堂堂主徐东流，徐东流的身材与其兄长恰恰相反，走了另一个极端，就跟一麻杆似的，吹口气都怕折了他的腰。

    徐东流恨恨的，刚才最想动手的人就是他。

    他话没说完，立刻就有人附和，显然大家都对中山狼非常恼火，对徐宫长的一味隐忍也颇不以为然，虽不敢明言，脸上却表现出来了。

    徐宫长将众人的表现尽收眼底，淡淡的一笑，又开始吃东西了：“中山我们可以不当回事，但他身后的皇家我们难道还能不当回事么？”

    玄天堂堂主徐月虹皱眉道：“大哥此话怎讲？”

    徐水寒冰看了父亲一眼，徐宫长吃得兴起，好像已懒得说话，便笑道：“姑姑有所不知，父亲昨天才得到可靠消息，据说陛下有意将三公主下嫁中山嘉鹰……”

    众人不约而同发出一声惊叹，只有萧雨歇追问道：“中山嘉鹰是谁？”

    徐水寒冰看着他，微微一笑，道：“中山嘉鹰是中山会长的二公子，目前任御前侍卫队队长一职，深得倭皇重用。”

    萧雨歇点了点头。

    徐水寒冰扫了众人一眼，又道：“下个月中山上仁250岁生辰，大家以为就是为了庆生那么简单么？”

    他笑了笑，接着道：“还有更重要的一件事，就是宣布中山会与皇家联姻！”

    中山会在小倭国，是仅次于六合会的第二大修真门阀，两大门阀明里暗里已经斗了好几百年了，徐水寒冰将这件事一说出来，大家立刻明了。

    虽然六合会在体量上大中山会几乎一倍，但如果有皇家支持那情况就不一样了。

    所谓树大招风，六合会一家独大，实际上犯了大忌，皇家一直对六合会十分忌惮，有意制裁，这已经是公开的秘密了，只是碍于六合会在小倭根深蒂固，一但硬碰硬，恐怕伤及根本。

    而这些年中山会一直不断地拉拢侵吞其他门派，发展极为迅速，但如果没有皇家的暗中扶持，是绝不可能的。这极为可能就是皇家的一种策略，暗中培植力量，用来牵制六合会。

    中山狼今天敢在六合会本部如此嚣张，也就不难理解。

    徐水寒冰沉声道：“父亲将大家都叫过来，就是要大家提前做好应对之策，不能让六合会两千年创下的产业最后都成为了他人的嫁衣！”

    萧雨歇自认识徐水寒冰一来，还是第一次见他如此郑重，虽然对小倭的局势还不甚了了，但也意识到了事态的严重性。

    徐东流冷笑道：“大不了跟他们鱼死网破！”

    徐水寒冰笑道：“还没到那种程度，皇家想动咱们，还得好好掂量掂量。”

    众人七嘴八舌地议论起来，个个义愤填膺，摩拳擦掌，一副大战在即的景象。萧雨歇站在那里却什么也不说，他也不知道说什么。

    好好地修炼不行么，非要你争我斗？

    但有人就免不了俗事纷争，身处大漩涡之中，谁能置身事外？他好像还是自己跳进漩涡里，今天人家其实都没有叫他来，非要来见什么领导？

    人家没叫他，显然还是当他外人，有些事不想让他知道，知道越多麻烦就越多，这种道理怎么就不懂了呢？

    萧雨歇呆呆的站在那儿怨天尤人，徐宫长忽然挥手道：“大家先散了吧！”

    众人纷纷告辞，边走还在边激烈讨论，萧雨歇赶紧跑到最前面，就好像麻烦就在他身后追着他似的。

    谁知徐宫长嘹亮的声音叫道：“萧雨歇，你留下！”

    萧雨歇哀叹一声，止住脚步，看来麻烦是躲不掉了。

    “拿人手软，吃人嘴短”的道理他还没忘，钱还好说，但学了人家修真宝典，是不可能忘了的，吃了人家几十吨钢材也不可能吐出来，就等徐宫长狮子大开口吧。

    徐东流等人瞧了他一眼，感到一丝意外，本来萧雨歇刚才就不该出现的，会长还单独留下他做什么？不过也没有人去询问，出了钧天殿，便三三两两分开各自行事去了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第25章 宇宙精华

    等人都走的差不多了，徐宫长对徐水寒冰道：“寒冰，你也出去吧。”

    徐水寒冰躬身道：“是！”

    冲萧雨歇一笑，萧雨歇也报以微笑，看着他走了出去。

    大殿里就剩下徐宫长和萧雨歇，还有那四个一动不动跟木头似的忍者。

    徐宫长还在吃着东西，好像已经忘了萧雨歇的存在。

    萧雨歇往前走了走，背负着双手，四下望了望空旷的大殿，抱怨道：“会长，大殿里怎么就不摆几张沙发？连个坐的地方都没有。”

    徐宫长若无其事地道：“这就是规矩！”

    萧雨歇“啊”的一声张大了嘴，却像是突然被一只滚烫的鸭蛋给噎住了，说不出话来。

    徐宫长一笑，扔下手中的半只烤羊腿，擦了擦嘴，指着身旁道：“上来坐。”

    萧雨歇老实不客气的坐了上去。

    徐宫长道：“倒酒！”

    钧天椅上摆满了各种美酒，白的红的黄的应有尽有。萧雨歇拿起一瓶上等的竹叶青，满满地倒了两大杯。

    徐宫长道：“干！”

    萧雨歇也不说话，一口就将一高脚杯白酒喝了个底朝天。

    他的酒量本就不差，自从身体发生变异之后，酒量也跟着变得没有底了。

    徐宫长目中露出赞赏之色，也一口干了杯中酒。

    两人连干三杯，徐宫长大声道：“痛快！”

    萧雨歇也大有同感，这几杯酒感觉喝得从未有过的酣畅淋漓，两人对望一眼，蓦然一起仰天大笑。

    笑了一阵，徐宫长渐渐收起笑容，叹了口气，道：“你刚才也听到了，六合会表面上风光无限，其实群狼环伺，危机四伏，一刻也大意不得。”

    萧雨歇看着杯中酒，却是默默无语。

    徐宫长目光灼灼的看着萧雨歇，直看得他心里发毛，良久，徐宫长突然又是一阵仰天大笑。

    萧雨歇莫名其妙，不知徐宫长究又在笑什么鬼？

    过了半晌，才听徐宫长笑道：“好了，酒也喝了，你该干什么干什么去吧。”

    萧雨歇巴不得有他这一句，赶紧起身告辞。

    从钧天殿出来，萧雨歇回味过来徐宫长刚才为什么突然看着他不说话了，徐宫长必然是对他还有所顾忌，所以话只说了个开头，便打住了。

    他刚才也就听着，没有吭声，就是怕徐宫长给他提要求，还好徐宫长没将他当做心腹，这正合他意。

    可他忽然间也叹了口气，喃喃道：“好好的喝酒不行么？非要谈些让人头疼的事！”

    平生他最怕麻烦，能不去招惹，就绝不去招惹。

    回到自己的幽天殿里，萧雨歇潜心修炼，连门都不出。徐宫长他们居然也一连十几天都没有去找过他，还保证了钢材源源不断的供应，萧雨歇乐得自在修炼，只是这样白吃白喝白住，有时候也会感到不好意思。

    这天夜里，萧雨歇在幽静的小院里打坐炼气。

    灵气在慢慢汇聚，萧雨歇忽然感到了另外一种截然不同的气息，它比周遭的灵气似乎更加清凛，虽然十分微弱，却又更易吸纳。

    那是月亮的精华，还有来自浩瀚宇宙中其他星辰发射出来的精华，它们远的，历经了数亿年，穿越了数亿甚至数十亿光年才来到这里。

    现在萧雨歇屏息的时间已经能达到五分钟了，即便在休眠状态下，也能通过潜意识进行炼气，只不过吸纳灵气的速度不会那么快。

    但来自浩瀚宇宙的精华似乎不受他意念的控制，他就好像是吸铁石，无论白天黑夜，休眠与否，都一直在源源不断地吸入他的体内。

    只是宇宙精华经过厚厚的大气层，来到地球表面，已是极为稀少，而被萧雨歇吸入体内的也就更加少之又少。

    然而即使这样，也于修真之途比其他修士占了绝大优势。因为再厉害的修真法门，也只能炼天地间的灵气，而不能吸收来自宇宙的精华。

    甚至都没有人听说过宇宙精华是什么东西，就是唯一能感受到的萧雨歇也不知道。

    宇宙精华其实无处不在，它既不是气体，也非其他物质，它是宇宙诞生那一刻就存在的一种“精神”。

    自从通过“地忍心经”炼气术进行修炼，萧雨歇不但开启了身体每一处孔窍，也慢慢打开了“心扉”，那是“永恒之心”与他“心心相印”后第一次敞开门户。

    所以萧雨歇感受到了那种来自宇宙的“精神”，很奇妙。

    它既能固本培元，也令他心境豁然开朗，只要他愿意，挠人的心绪很快就能抹去，真正做到“心如止水”，再不似以前，为了一顿饭就要烦个三天。

    不过现在萧雨歇都还没有去用心体会他现在拥有的一切，或者说他还不知道能够去体会。

    这么些日子来，吃进去了不少东西，萧雨歇也不知道身体质量达到了多少，密度、硬度又是多少。

    想要找个能称重的地方都难，要是有妮哈的手机就好了，一扫描，什么数据都出来了。

    第二天，萧雨歇让武纯一带自己去到荒郊野岭，他很想看看自己目前手底下到底有几斤几两。

    没多久，二人找到一处峭壁，只见峭壁犹如刀削，正是练手的好地方。

    萧雨歇叫武纯一躲得远远的，站好姿势，比划了下，深吸了几口气，一拳轰出。

    轰！

    声震四野，其中还夹杂着一声惨呼。

    萧雨歇这一拳极具威力，绝不在十吨之下，仿佛一枚高速飞来的巨型钻地炸弹，直击石壁！

    坚硬的石壁被一拳击碎，拳面与石壁相接的一瞬间，甚至溅出了一连串的火星！

    大小不一的石块在强大的冲击力下，犹如子弹般向外四处飞溅，他这一拳在峭壁上直接轰出了直径三米，深达两米的大洞。

    这一拳之威超出了萧雨歇的想象，比上次救中山樱子那一拳已是不可同日而语。

    但让他没料到的是自己的肌体依然远不如他的胃那般坚硬，这次倾尽全力，他感觉自己的手都快断了，痛得蹲在地上呲牙咧嘴，冷汗淋漓。

    头顶石块还在零星掉落，萧雨歇检查了下自己的手，幸好只是破了点皮，骨头没问题。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第26章 不是食物的“食物”

    痛感十分强烈，看来肌体的硬度和密度都得好好加强下。

    萧雨歇站起来，甩了甩手，正准备离开，忽然掉下一块不下半吨的巨大石块砸在他头上，眼前一黑，晕了过去。

    原来他刚才那一拳将峭壁震裂了好一大片，直到此刻，才掉落一块大的，这块巨石一落，旁边的碎石没有了支撑，稀里哗啦就往下掉，片刻间将萧雨歇埋了起来。

    此地竟然成为了萧雨歇的坟场，或许许多年后，人们才会知道这堆石头竟是座坟墓，里面埋葬着一个平凡而普通的少年。

    不过还不会有这一天。

    因为萧雨歇再也不是凡人之躯，他的躯体已经发生着质变。

    一分钟过后，又是“轰”的一声，石堆被一下击得四射开去，变得跟碎了，露出一只直向天际的拳头来！

    武纯一大叫着“堂主”，朝这边飞身过来，那只轰出来的拳头又将他吓了一跳。

    武纯一呆呆地看着那只拳头，眼神中满是敬畏之意。

    然而令他更吃惊的还在后头，他本欲帮忙将压在萧雨歇身上的石堆搬开，忽然，那像座小山一样的石堆呼啦啦地像是掉进了无底洞，片刻连渣都不剩。

    只见萧雨歇慢吞吞地爬了起来，还很不将就的用衣袖抹了抹嘴巴，动作看起来哪像个高手，简直比手脚麻利点的普通人都不如。

    但武纯一却惊得张大了嘴，半晌合不拢来。

    他这是第一次亲眼看到萧雨歇吃不是食物的“食物”，萧雨歇在消灭院子里堆的钢材时不允许人看，他只知道运到幽天殿的钢材消耗特别快。

    不过武纯一之前听萧雨歇说过钢铁是他主食，如果有金银铂铱等重金属当点心最好，石头密度太低，就是没吃的的时候拿来充充饥。

    当时武纯一就觉不可思议，此刻亲眼所见，又是另一番震撼。

    萧雨歇目前只是初出茅庐，却可以窥见其以后的境界不可限量，绝非一般修真能望其项背。

    见武纯一呆呆的望着自己，萧雨歇皱眉道：“你这么看着我做什么？”

    武纯一由衷道：“你好厉害哦！”

    萧雨歇浑身鸡皮疙瘩直冒，这眼神，这语气，真叫人唾弃。

    萧雨歇见了鬼似的跑远了，叫道：“你以后离我远点！”

    他现在还远不能御风飞行，不过已是健步如飞，一步跨出，居然能达到四五米远。

    武纯一速度就比他快多了，紧随其后，大声道：“堂主，你别误会，我是真心敬佩你拥护你，从今往后，我武纯一生是你的人，死是你的鬼……”

    萧雨歇大怒道：“Fuck！”

    ******

    武纯一开着一辆豪华轿车，萧雨歇悠闲的坐在后排。

    本来以萧雨歇如今的质量，轿车是根本承载不起的，但他只要不停的运转气息，就能将体重控制在正常人的范围之内。

    车在疾驰，萧雨歇欣赏着窗外街景，无数高楼大厦飞快地往后隐去。

    今天，他还是自来到小倭国后第一次出来转转，心情愉悦，就是武纯一这厮弄得他心里有点膈应。

    盛京城很大，是个人口超过两千万的超级城市。

    此时车子正行驶在城西的主干道上，因为中山会就在城西，与六合会正好东西两头遥遥相望，萧雨歇专门吩咐武纯一开到这边来，好看看中山会总部长什么样子。

    不一会儿，一栋摩天大楼映入眼帘，大楼一侧“中山会”三个大字十分醒目，这三个大字还是用秦字所书。

    武纯一指着前面那幢大楼，回过头道：“堂主，那就是中山会的总部大楼！”

    萧雨歇斥道：“转过去！我已经看到了！”

    这厮先前被他怒斥，从今往后，见了他必须低头，不准冒犯堂主威颜，居然这么快就忘了。

    武纯一应了一声，乖乖的转过头去。

    与六合会占地广袤的古建筑群截然不同，中山会总部却是现代化的摩天大楼，不过大楼前面也有一片巨大的广场，一排彩旗高高飘扬，昭示了其特殊地位。

    武纯一道：“堂主，要不要靠近看看？”

    这次他学乖了，始终目视前方。

    萧雨歇道：“先围着绕一圈。”

    武纯一道：“是！”

    中山会总部大楼前后左右都是八车道的宽阔大道，也就是它竟占据了一个整个街区，除了那栋高耸入云的摩天大楼，周围就像是花园，种满了树，里面绕来绕去的小路四通八达。

    绕着中山会开了一圈，萧雨歇又让武纯一再走一圈。

    他对这小倭国第二大门阀颇感兴趣，刚才是走马观花，这次他却看得十分仔细。

    只见中山会的安保做得十分严密，大楼正门自不用说，就是花园里也随处可见巡逻的车辆和人员。

    萧雨歇正观察着，忽闻身后一辆车在狠按着喇叭。

    他回头一看，那车就在他们屁股后面，是辆黑色的跑车。

    武纯一当然也看到了，略显紧张地道：“堂主，怎么办？好像是中山会的人！”

    中山会与六合会本就是死对头，而且这里就是中山会的总部，只要一声呼哨，敌人片刻间就蜂拥而至，也难怪他紧张。

    倒是萧雨歇淡定得很，他定睛细看，开车那人竟是中山樱子，拍了拍前面座椅，道：“靠边停车。”

    下了车，萧雨歇来到中山樱子超跑旁边，中山樱子已将车窗摇了下来，他俯身笑道：“樱子小姐，咱们又见面了！”

    中山樱子却依然面无表情，连看都不看他一眼，冷冷道：“上车！”

    萧雨歇怔了怔，道：“樱子小姐有什么事么？”

    中山樱子就说了两个字：“你怕？”

    萧雨歇不禁心中有气，好歹他也是救命恩人，怎么用这种态度对待自己的救命恩人呢？

    要说一点不怕，那是假的，毕竟萧雨歇现在知道了中山会和六合会之间的关系，不过他不相信中山樱子会对自己的救命恩人怎么样，而且他也很好奇中山樱子找他做什么。

    但面子上不能输，他也板起了脸道：“我得先让我的司机回去吧！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第27章 秘密研究中心

    轰轰——

    超跑引擎的咆哮声震耳欲聋，轮胎飞速转动，摩擦地面，发出“嗞嗞”的惨叫，腾起一股白烟。

    萧雨歇刚系好安全带，突然而来的强烈推背感让他的心仿佛一下提到了嗓子眼，萧雨歇赶紧一把抓住把手，差点没惊声尖叫出来。

    忽然，超跑猛的一沉，左右摔尾，中山樱子险些没控制住。

    被甩在后面的武纯一吓了一跳，还以为萧雨歇刚上车，两人就打了起来呢，还好前面的超跑很快稳定下来，一溜烟不见了踪影。

    原来萧雨歇被突如其来的推背感刺激的神经紧绷，体内气息紊乱，身体质量不受控制，瞬间大增，压得车差点承受不住，幸好他及时的将气息调整过来，才避免了车毁人伤。

    中山樱子也不免吃了一惊，眼中刚浮现出的一丝嘲弄之色很快就被惊慌所代替，等车子稳定下来，不禁狠狠的瞪了萧雨歇一眼。

    萧雨歇大是不满：“你瞪我做什么？”

    刚才还好没吓得叫出来，要是叫出来，那人就丢大了，而且他又不是故意要把车怎么样，这女人要搞哪样？

    中山樱子没理他，十分娴熟的操控着超跑，在城市里风驰电挚。

    盛京城的车流量非常大，但中山樱子很少有减速的时候，车子在她手里，就好像融为了她身体的一部分，往往眼看就要与旁边的车子相撞，却总能在0.1毫秒内错开。

    当然这引得别的司机纷纷怒骂，一些为了躲她的人，反而造成不少交通事故。

    萧雨歇紧紧的抓着把手，不可思议的看着中山樱子。

    只见那美丽的面孔在和煦的阳光下依然清冷，仿佛一朵开在万年冰峰上的雪莲花，孤傲绝立，亘古不谢，只是此刻比往常多了一分专注。

    车没有一直在市区，而是往城外驶去了。

    萧雨歇也不知道中山樱子到底要带自己去哪里，心中嘀咕，却也没有问。

    疾驰了一个多小时，中山樱子终于减慢速度，下了高速路，驶入便道，进入深山老林。在隐秘的小道上又行驶了大概半个小时，在一座大山前停下。

    山体中开了一扇巨大的防暴门，紧闭着，门上安装有扫描仪器，将中山樱子的面部一扫，系统发出识别成功的提示，绿灯亮起，大门缓缓升了起来。

    中山樱子将车开了进去，超过一米厚的防暴大门又自动落下。

    山洞又大又宽敞，向里直线延伸，像是隧道，洞顶和两侧的路灯将隧道照得亮如白昼。

    萧雨歇心中惊奇，忍不住问道：“这是什么地方？”

    中山樱子总算开了金口：“有个人想见你。”

    萧雨歇皱眉道：“什么人想见我？”

    他实在想不通自己怎么突然变得这么吃香了，还是在小倭这样的异国他乡。

    然而中山樱子却又紧紧抿着红唇，不理他了。

    萧雨歇不禁为之气结。

    行了几百米，出现了一个停车场，停了十几辆车，还空了好大一片。

    其中还有两军用辆装甲车，里面坐满了两队全副武装的倭国士兵，像是随时待命，处置可能发生的任何突发事件。

    隧道的正前方是一部电梯，而两侧又各有一条隧道，不知通向哪里。

    中山樱子将车停好，话也不说，就往电梯走去，萧雨歇叹了口气，只得跟了过去。

    电梯口也站得有两名全副武装的士兵，见到中山樱子，都十分恭谨的低头行礼。

    中山樱子显然是这里的常客，微微颔首还礼，通过了面部、视网膜和声音三重门禁系统识别，电梯这才打开。

    萧雨歇心中越发的好奇，如此隐秘森严的地方到底是做什么的？

    看守电梯的士兵见萧雨歇是跟着中山樱子来的，也就没有询问，只是仔细的看了萧雨歇两眼。

    进了电梯，两排按键竟有21层之多，中山樱子直接按了最底层的-21楼。

    电梯很快就到了最底层，眼前豁然开朗，宽敞明亮的大厅里摆满了各种仪器，“回”型的走廊外侧都是一个个不同作用的实验室。

    这里竟是一个巨大的秘密研究基地！

    萧雨歇从未到过这样的地方，一路东张西望，十分震惊。

    中山樱子领着萧雨歇走到最里面，从落地的玻璃窗可以看见一个身穿白大褂的老头正聚精会神的看着电脑屏上的各种数据。

    中山樱子推门而入，看着那老头，目中居然破天荒的露出温暖的神色，就连说话的声音也温柔了许多：“教授，人给你带来了。”

    那老头只是“嗯”了声，仍神情专注的盯在屏幕上。

    中山樱子静静的站在一旁，再不去打扰他。

    萧雨歇暗暗称奇，能让中山樱子如此敬重，这老头可不简单啊！

    他忽然又冒出一个念头来，这里该不会是研究秘密武器的地方吧？大秦与小倭世代为敌，是不是应该毁了它？

    那老头噼里啪啦在键盘上敲了一阵，忽然叹了口气，转过身来。

    中山樱子秀眉微蹙，道：“怎么，还是不行么？”

    那老头头发蓬乱，胡子拉碴，鼻梁上架着一架深度近视眼镜，摇了摇头，看着兀自想得出神的萧雨歇，眼睛里放着光：“或许他就是突破口！”

    萧雨歇见那老头和中山樱子都目不转睛的看着自己，就好像看一只用来做试验的小白鼠，一震回过神来，瞪大了眼道：“你们想干什么？”

    那老头笑道：“别紧张，我就是测量一下你身体的数据，采集点样本而已。”

    他似乎仍怕萧雨歇有顾虑，用两根手指头比划着道：“也就这么一点点血，还有一小块皮肤！”

    萧雨歇大怒道：“神经病！”

    特么还真是把他弄来当实验品了，萧雨歇不禁对中山樱子大失所望，心中既出离的愤怒，又说不出的难受，深深地看了中山樱子一眼，扭头就走。

    那复杂的眼神，竟也令中山樱子目光游离。

    可中山樱子看着萧雨歇仿佛比以前更挺拔的背影，还是冷冷地道：“你不能走！”

    萧雨歇深吸一口气，站住了脚，昂然冷笑道：“我为什么不能走？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第28章 尴尬逃亡

    中山樱子美丽的脸庞冷若冰霜，缓缓道：“只因你是我的敌人。”

    萧雨歇哈哈一笑，只是他殊无笑意，唯有难言的沉重。

    他终于还是忍不住转过身，他想看看这个女人到底长着一颗什么样的心，结果他当然什么也看不到。

    萧雨歇眼神慢慢转冷，道：“我还走定了！”

    他猛的转身一蹬，踏碎地板，人像子弹般射了出去，两厘米厚的防弹玻璃被他瞬间撞得粉碎，地动山摇。

    中山樱子面色一变，千蔻赫然在手，也没见他有什么动作，人已飞出，如跗骨之蛆紧随萧雨歇的身影，紫色的光芒匹练般洒了下来。

    中山樱子的法力萧雨歇是见识过的，对她绝无丝毫轻视之心，甚至有些畏惧，所以以他现在的水平绝不会与中山樱子硬碰硬的。

    他一冲出实验室，身形一折，在空中硬生生转了九十度，堪堪躲过了千蔻凌厉的光芒。

    也不知是有意还是无意，以萧雨歇笨拙的身法，能在空中转向已属不易了，本来应该是无法躲过那炫目的迅捷剑光的，但还是差了那么半厘米让他躲开了。

    不过萧雨歇还是背心和屁股一凉，惊得头皮发麻，待落地后，又是用力一蹬。

    这次他不是向前蹦出，而是直接撞向头顶天花板，没有猛烈的撞击，天花板忽然现出一个洞来，萧雨歇直接窜了出去。

    原来在他将与楼顶相撞那一刹那，他张嘴一吸，头顶那一块天花板被他一下子就吸入了腹中。

    这一招颇出中山樱子意外，只听楼上稀里哗啦响作一片，惊叫呵斥乱作一团。

    这一连串的变故最多不过两秒钟时间，那糟老头躲在桌子下的角落里，却一点也不像害怕的样子，眼睛里闪着兴奋近乎贪婪的光芒，仿佛发现了一种科学价值极高的稀有物质。

    最底层的-21楼所有实验室只供那糟老头使用，这么大的地方只有他一个人，连一个助手都看不到，其他楼层则有不少人，等中山樱子飞身来到-20层，已经是一片狼藉。

    这里全是手无缚鸡之力的科学家，看到中山樱子纷纷惊恐地指着前方。

    中山樱子顺着他们手指方向看去，只见不远处的墙上现出一个大洞，洞口却又被泥土堵了起来。

    那堵墙之后就是山体，萧雨歇竟然就这样消失在了山体里！

    修习忍道的忍者，遁术是基本功，但遁术绝不是钻地术。

    中山樱子走近洞口，嘴角几不可察的动了动，千蔻仿佛感受到了主人的心意，紫芒慢慢褪去。

    中山樱子收起千蔻，化作一道轻烟回到那糟老头身边。

    那老头眼睛里仍闪着光，激动地用倭语道：“樱子小姐，无论如何也要请你从他身上采集到样本回来！”

    中山樱子点了点螓首，也用倭语答道：“放心吧，张教授！”

    ******

    萧雨歇吃了一肚子的土，胀得他都快吐了。

    他回到地面上，距那秘密研究中心已在几公里之外了，这一顿吃下来，怎么也有个百八十吨。

    萧雨歇躲在树林里，喘息了一阵，背上和屁股凉幽幽的，他反手上下摸了摸，脸上顿时发起烧来。

    原来刚才中山樱子那一剑，虽没伤着他，但剑气却将他背心上的衣服和屁股上的裤子各卷去一大片，自己的光腚子岂不露在了中山樱子眼前？

    萧雨歇对中山樱子又气又恨，怎么跟妮哈一个德行，这么不要脸？

    这里是荒郊野岭，要想回去还得费点事。

    萧雨歇咬了咬牙，深切地感受着凉风，看了看日头，辨明方向，朝盛京城奔去。

    等他回到八荒城时已经夜幕已深，途中他蒙着面打劫了一个普通人，就抢了那人一身衣服，其实也不能说抢，应该说是强买，他好歹丢了那路人几百块钱，不过却是把那人吓得不轻。

    他一回来，立马就有人报告徐宫长和徐水寒冰，然后就把他叫到钧天殿问话。

    萧雨歇也没瞒他们，如实的将事情经过说了一遍，就连光屁股一事都被他调侃着说了出来。

    徐宫长听了哈哈大笑，徐水寒冰也在大笑，目中却有一丝异色闪过，谁也没有注意。

    笑了一阵，徐宫长忽然皱着眉道：“你刚才说的那个教授是不是戴着眼镜，邋里邋遢的糟老头子？”

    萧雨歇道：“是。”

    徐宫长哼了一声，骂道：“这个吃里爬外的老东西，不帮我们，却去帮倭人！”

    萧雨歇奇道：“那老头是什么人？”

    徐宫长摇了摇头，却不愿再讨论那老头，忽地一笑：“我还以为你今天回不来了呢，明天可是那帮中山小丑的大日子，你不想见识见识么？”

    旁边的徐水寒冰也跟着笑道：“是啊，你要再不回来，父亲都打算上中山会要人去呢，哪怕血洗中山大厦也在所不惜。”

    萧雨歇也不知道他这句话多少出自真心，笑道：“为了我这么个无足轻重的人，何必大动干戈呢？”

    徐宫长淡淡笑道：“你还以为你无足轻重么？中山会必然是得到了你身负异能的情报，所以中山樱子才会找上你，你觉得他们拿你做实验是为了世界和平，造福百姓？”

    萧雨歇不禁皱起了眉：“这么说，咱们六合会里也有他们的眼线？”

    徐水寒冰叹了口气，道：“林子大了，什么鸟都有。”

    萧雨歇也叹了口气，麻烦只要自己不犯贱，通常不是自找的，往往是别人找上门来，躲也躲不掉。

    何况人怕出名猪怕壮，以他天下独一无二的食性，想不出名都难，一旦出名，麻烦自然就接踵而至。

    为了应对越来越多的麻烦，萧雨歇只有加紧修炼，在这个弱肉强食的世界，只有站在最高处，才能笑看风云，不沾轻尘。

    而萧雨歇很清楚，自己修炼最大的优势就是吃，最快捷的方式也是吃，炼气是辅助他更易的吸收物质能量，更好的掌控不断质变的身体。

    他相信只要不断吸收高硬度高密度高强度的物质，强化自身体质，起码在与人对战中，就能先立于不败之地！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第29章 黑洞大嘴

    盛京，皇家大酒店。

    这里是皇家举办宴会的地方，能进来的人非富即贵，但今天偌大的酒店被中山会整个包了下来。

    今天是中山会会长250岁寿诞，小倭国有头有脸的人几乎都到齐了。

    六合会以徐宫长为首，浩浩荡荡去了十几辆豪车，徐宫长乘的是一辆改装过的特种车，高大威猛，霸气十足。

    萧雨歇依然乘坐的是前两天才配给他的豪华轿车，不过今天的司机兼跟班是武纯二。

    在快到酒店大堂的时候，萧雨歇忽然看见一辆熟悉的超跑，往地下停车场驶去。

    六合会的车队在酒店大堂门口一字排开，那辆双开门的超长特种车中门大开，徐宫长当先下了车，早有一个年轻人迎了上来。

    武纯二悄声对萧雨歇道：“堂主，那个年轻人就是中山上仁的二公子，中山嘉鹰。”

    萧雨歇瞧了去，只见中山嘉鹰长得眉清目秀，面庞白皙，十分英俊，只是俊秀得有点过头了，倒有几分像个女人。

    中山嘉鹰对徐宫长执礼十分恭敬，完全没有其叔父中山狼的嚣张气焰，虽不健谈，但温文尔雅，令人无论如何也发不起脾气来。

    若不是提前得知，萧雨歇无论如何也想不到中山嘉鹰竟是小倭皇室的侍卫队队长。

    不过萧雨歇却没兴趣跟这些人说着言不由衷的客套话，而且他也不会说倭语，便对武纯二道：“你先进去，我一会儿就来。”说着就要开门下车。

    到了人家门口，不去见迎客的主人，却跑得不见了，岂不很失礼？

    武纯二不由急道：“堂主，你去哪儿？”

    萧雨歇道：“你别管，就说我去方便。”

    不去理会武纯二，下了车轻轻关上车门。他的车在车队最后面，距徐宫长的头车还有好一段距离，他悄悄离开队伍，也没人注意。

    萧雨歇下车后，径直往地下停车场走了去。

    他要去找那熟悉的超跑。

    地下停车场十分巨大，但那辆熟悉的超跑并不难找，不到十分钟，他就找到了那辆黑色的如同它的主人般孤傲的限量版超级跑车静静地停在那里。

    萧雨歇撇了撇嘴，喃喃道：“你既不仁，就别怪我不义了。”

    他眼睛虽看着超跑，但目光却变得遥远，就像正在看着那个孤傲绝冷的人儿一般。

    四周无人，这个地下停车场仿佛有与世隔绝的安静。

    萧雨歇出了一会儿神，走上前去，一只手伸到车的底盘下，轻轻一抛，一吨多的车竟抛上了半空，若不是地下停车场只有那么高，他要多用点劲，还不知抛哪儿去了。

    萧雨歇张开嘴，他的嘴竟像是宇宙里能吞噬一切的神秘黑洞，车子一落下，一下子就被吸进他嘴里了！

    “噗！”

    一个轮胎的胎面胶被他吐了出来，落在地上“哒哒”的跳了两下，滚远了。

    接着又是“噗噗噗”的三下，另外三个车轮的胎面胶也被他相继吐了出来。

    本来萧雨歇打算“毁尸灭迹”的，让中山樱子找到老死也找不到她的爱车，但橡胶的东西最是难吃，而且他心中忽然兴起一股示威的恶趣味，便把橡胶胎通通给吐了出来。

    萧雨歇满意的舔了舔嘴，脸上挂着得微笑，转过身，正准备回去，就看见一个高挑冷傲的女子，抱着双手，一双美丽的大眼睛正冷冷的看着他。

    萧雨歇吃了一惊，没想到中山樱子这个时候居然出现了。

    今天中山樱子手臂上挎了个包，不丁不八的站在那里，看似随意，全身上下却无不处处透着知性成熟的美。

    干了坏事被人抓个现行，萧雨歇的脸不禁红了红，他的脸皮还没自己想象中厚。

    中山樱子却只是冷冷的看着他，一句话也不说。

    萧雨歇努力想起中山樱子对他的种种恶行，冷笑道：“怎么，今天可是你们中山会的大好日子，你还想大开杀戒？”

    中山樱子忽然伸出一只柔弱无骨的纤掌来，冷冰冰的道：“把我的戒指还给我！”

    原来她将一枚戒指落在了车上，突然回来正是来取戒指的，谁知回来竟连车都被人吃掉了！

    萧雨歇却是浑身一震，像是没听到她说什么，定定的看着中山樱子道：“你的戒指？不是说你哥哥跟公主订婚么？难道是你……”

    中山樱子冰冻的眼神中仿佛刮过一阵微风，吹起一丝涟漪，但她的语声还是那么冰冷，纤手还是伸得笔直：“不关你的事，我的戒指！”

    萧雨歇忽然恼羞成怒道：“要戒指没有，要命有一条！”

    中山樱子气得浑身发抖，骂道：“无赖！”

    她都不知道自己为什么这么气，就是刚才几千万的车子被萧雨歇吃了都没有生气，可是那混蛋怎么就忽然变得那么泼皮？

    中山樱子扭头就走，从包里掏出手机，用倭语快速打了个电话，说话很急，态度坚决，像是在给什么人安排事情。

    打完电话，中山樱子就乘电梯上楼去了，在电梯关上那一刻，还狠狠的瞪了萧雨歇一眼。

    萧雨歇不敢跟她乘坐同一部电梯，却胜利似的冲已经关上的电梯扬起了头。

    看着中山樱子的电梯在大堂停下，萧雨歇也摁到大堂那一层。出了电梯，转到大堂，出现的一幕却让萧雨歇惊呆了！

    只见徐生柳絮拉着中山樱子的手，笑容满面，与中山樱子谈得兴高采烈，而中山樱子竟的嘴角竟也噙着一抹微笑。

    这还是萧雨歇第一次看到中山樱子笑！

    那微笑竟似比阳光还要夺目，除了那微笑再也看不见其他任何东西。

    等他重新看清其他事物，中山樱子还在和徐生柳絮说着什么，徐生柳絮前不久不是还要杀中山樱子么，可她们此刻那点像是生死相搏的仇敌？

    相反，她们好像关系还非常不错的样子，这特么究竟是怎么回事？

    萧雨歇脑袋里面感觉乱极了。

    这时，中山樱子和徐生柳絮都发现了他，徐生柳絮瞥着萧雨歇冷笑道：“樱子，这人不是个好东西，可要小心了！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第30章 250的老怪物

    中山樱子也瞟了萧雨歇一眼，她似乎笑了笑，道：“他不是你们幽天堂的堂主么，按照惯例……”

    徐生柳絮知道她想说什么，脸一沉，冷冷道：“他也配！”

    徐生柳絮眼睛转到中山樱子脸上，瞪着她，不满道：“樱子，你说他做什么，倒胃口！我们上去吧。”

    说着拉着中山樱子走开了。

    中山樱子眼睛里似也有了笑意：“不是你先提起他的么？”

    徐生柳絮像是要抓狂，大声道：“停！”

    萧雨歇瞧着二女远去的背影，还震惊于二女不可思议的关系，对徐生柳絮的蔑视根本没放在心上。

    这样的状况，他居然从未听徐宫长父子还有武纯一兄弟提起过，还不知道有多少事情是他不知道的。不过这也不能怪人家，他自己从未向他们主动问起过。

    “堂主，可算找到你了！”

    武纯二如释重负的声音忽然在身边响起。

    萧雨歇哪管他刚才找自己找了多久，把武纯二拉到一边，急不可待的悄声问道：“徐生柳絮跟中山樱子到底是什么关系？之前徐生柳絮和你们两兄弟杀中山樱子，还是我救了她，可为什么徐生柳絮跟中山樱子关系却好得像是姐妹？”

    武纯二没想到萧雨歇突然会问起这个，他不像其兄长那样善于言辞，一时张口结舌道：“我不……我哪敢去杀樱子小姐啊？”

    萧雨歇沉下脸道：“不老实是吧？别以为我没找你麻烦那事就过了，快说！”

    武纯二着急道：“堂主，时候不早了，我们先上去吧，这事以后再说行不行？”

    萧雨歇断然道：“不行！”

    有的事可以不管不问，但这事他不问清楚今后恐怕觉都别想睡好。

    武纯二苦着脸道：“我只知道大小姐与樱子小姐从小关系都很好，大小姐为什么突然要杀樱子小姐我们也不知道，那天听她一说我们都吓了一跳，但大小姐有吩咐，我们兄弟俩不得不从。”

    萧雨歇皱眉道：“难道你们兄弟就不怕会长知道后惩罚么？”

    武纯二叹道：“在大小姐手下，不听话，先就没了小命，哪还管得了其他？”

    萧雨歇瞅着他：“你当真什么也不知道？”

    武纯二都快要哭了：“堂主，我真不知道！”

    萧雨歇看他样子不似撒谎，满腹疑窦，可这事一时半会儿也弄不清楚，只得先跟武纯二到二楼的宴会厅。

    今日中山会筵开三百席，左右分开，中间留出了一片空地。

    宴会厅这时已经坐满了人，该到的宾客都到齐了，就上方的席位是空着的。

    六合会在小倭毕竟地位崇高，徐宫长被安排在了左首第一席，六合会其他人依次后排，右首第一席则是今天的寿星中山上仁和其夫人，右前排其他位置还坐了许多高官政要。

    徐宫长与中山上仁还有那些高官们相谈甚欢，不时发出大笑声，一派愉快祥和的气氛。

    萧雨歇在武纯二的带领下，也坐到了左边靠前排的位置。

    见他这个时候才来，在他前两席的徐生柳絮不屑的瞄了他一眼。

    萧雨歇盘腿坐下，居然发现中山樱子就跪坐在他正对面，见到他的目光向自己瞧来，中山樱子却将螓首扭到了一边。

    然而萧雨歇的目光却从中山樱子美丽的脸上移不开了。

    一看到中山樱子，萧雨歇心中那疑惑就更加停不下来了，他本没有无礼之意，但在别人眼里，如此盯着一个漂亮女子看，那不是无耻之徒是什么？

    对面中山会的许多人，以中山狼为首，都对萧雨歇怒目相向，偏偏那厮好像浑然不觉。

    中山樱子虽没有去看萧雨歇，却也明显感到了萧雨歇的目光像狗皮膏药一样贴在自己脸上，不禁轻轻蹙起了秀眉。

    忽然，钟声响起，所有人都安静下来。

    司仪来到大厅正前方，开始主持寿宴仪式，叽里呱啦的，萧雨歇一句也没听懂，他就向那边瞧了一眼，目光又不由自主的转到了中山樱子的脸庞上。

    司仪讲了几句，掌声响起，中山上仁起身上前致辞。

    萧雨歇终于又向中山上仁看了看，只见这个到了250的老怪物头发花白，却比都400岁了的徐宫长看起来老多了，但看着倒是慈眉善目，一点也不像是敢与六合会斗狠的中山大佬。

    不过话说回来，徐宫长平日里看着还不就是个正宗的吃货？

    中山上仁像是对自己活到250很是感恩，拿着稿子饱含深情的说了一大篇，萧雨歇很快就对这中山会的大佬失去了兴趣，连瞌睡都出来了，忍不住打了个呵欠。

    他收回目光，忽然发现中山樱子不知什么时候开始一双眼睛正冷冷的瞪着自己。

    萧雨歇干咳一声，不由自主的正了正身子，中山樱子却又将螓首转向了前台。

    就在这时，忽闻后面一阵响声，靠宴会厅入口的人忽然都站了起来，听到响声的人扭头看去，也都相继站起身来，躬身行礼。

    萧雨歇看不见后面情况，不禁奇怪，但就连他身边的人也都站了起来，他屁股还是稳如泰山。

    他身后的武纯二忽然过来附在他耳边道：“堂主，快起来，陛下来了！”

    萧雨歇吓了一跳，连忙站了起来。

    中山上仁早迎了上去，那倭皇与倭后手挽着手一起来的，身后跟着两个侍卫，众人包括徐宫长在内都恭恭敬敬的行礼，倭皇倭后也都微笑着挥手致意。

    只听武纯二又在耳边悄声道：“之前听说陛下不会来，没想到还是来了，陛下也太给中山上仁面子了！”

    萧雨歇没有吭声，暗暗担忧，今天的事情恐怕不好相与。

    中山上仁将倭皇和倭后请到上席位坐下，两名侍卫则分立左右。倭皇打了个坐下的手势，大家这才纷纷坐了下来。

    中山上仁对站在一边的司仪低声吩咐了两句，司仪点了点头，走到右前侧，向倭皇倭后先行了一礼，然后春风满面地大声说了一阵，他话音一落，宴会厅里立刻响起了热烈的掌声。

    倭皇倭后也是笑容满面，很是高兴的样子。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第31章 宴无好宴

    在万众瞩目下，中山嘉鹰和倭国三公主挽着手双双踏着红地毯走了进来。

    三公主身穿天蓝色的礼服，脸上挂着甜笑，长得清丽不俗，与中山嘉鹰倒也是佳偶天成，相映成辉。

    见到二人进来，萧雨歇情不自禁的暗中松了口气，眼睛又不由自主的往中山樱子看去。

    只见中山樱子望着一对佳偶，眸子亮若星辰，淡淡的面孔，似乎有着淡淡的憧憬。

    接下来，由倭皇亲自宣布中山嘉鹰与三公主正式订婚，将宴会推向了高潮。

    中山樱子重新买来的一对订婚戒指及时送了过来，暂时能凑个数，还好没有耽误中山嘉鹰的好事。但中山嘉鹰定做的在这世上独一无二的订婚戒指在她手上搞丢了，中山嘉鹰虽没有怪她，但她心里岂会好受？

    不过中山樱子并没有将实情告诉中山嘉鹰，可这笔账当然不会就这么算了。

    众宾客这时纷纷走向前向倭皇倭后和中山一家道贺，六合会的人在徐宫长早先的提点下，即使心中不爽，表面上也给足了中山面子。

    中山家一个个乐不可支，尤其是中山狼，红光满面，倒好像今天是他既过大寿又订婚一样，倒是中上上仁谦和得很，与徐宫长连碰了好几杯。

    满大厅杯盏交错，欢声笑语，唯独中山樱子不喜欢应酬，独自坐在那里浅浅的品着红酒，喧闹人群中，显得分外孤独。

    中山会的人都知道她的脾气，也没人去打扰她。

    当然还有另外一个人例外，那就是萧雨歇，他样不喜欢应酬，更没兴趣向中山会的人去道喜，不过有一个人除外。

    可看到中山樱子仿佛与生俱来的孤独，萧雨歇心中莫名的涌上一阵忧伤。

    他端起酒杯，乐呵呵地向中山樱子走去，在她面前坐下，笑道：“今天是个大喜的日子，一个人喝酒岂不大煞风景？”

    中山樱子脸眼尾也没扫他，自顾着浅酌了一口。

    萧雨歇笑了笑，并不气馁，刚想再说什么，逗中山樱子一笑，他觉得这是他今天最重要的任务。

    可他正要开口，肩头忽然被人踹了一脚，一人冷冷道：“大煞风景的是你吧！给我滚开！”

    这一脚虽然不重，却将手里的酒全洒了出来。

    萧雨歇大怒。

    踹他的人除了徐生柳絮还有谁？

    踹完萧雨歇，徐生柳絮在中山樱子身边跪坐了下来，对中山樱子轻蔑地笑道：“樱子，有只苍蝇在你身边飞来飞去，你不烦么？”

    中山樱子淡淡一笑，没有说话。

    萧雨歇怒道：“徐生柳絮，你别太过分！”

    在六合会，平时下面的人哪敢跟徐生柳絮顶嘴？萧雨歇现在虽然是堂主，但那些身为堂主的叔伯阿姨都怕徐生柳絮三分，何况萧雨歇这个才入会一个月的外人？

    徐生柳絮勃然变色，跳了起来，戟指怒斥道：“你说什么？”

    她这一斥，顿时引起了不少人注意，中山樱子眉头一皱，赶紧将徐生柳絮拉得重新坐下。

    幸好这时大家都忙着向倭皇倭后和中山上仁大献殷勤，注意到这边的人虽感奇怪，却也没有太在意。

    中山樱子冷冷地看着萧雨歇，道：“你过去吧，我不想看到你！”

    萧雨歇的心像是被人狠狠的锤了一下，呼吸忽然变得异常的困难。他认真看了看眼前那张近在咫尺，却又遥不可及的美丽脸庞，一如她的心，然后默默地走了开去。

    徐生柳絮冷哼了一声，他根本就没听见。

    萧雨歇回到自己位置，给自己满满倒了一杯烈酒，仰头一饮而尽。

    武纯二不知什么时候又来到他身后，愤愤不平道：“刚才大小姐实在太过分了！”

    然而萧雨歇还是充耳不闻，他看着中山樱子，一杯接着一杯，一瓶接着一瓶，可惜再多的酒，如今也喝不醉他了。

    而中山樱子与徐生柳絮说着话，没有向他这边瞧过一眼，事实上一直都是徐生柳絮一个人在说，中山樱子也在不停地喝着红酒。

    她喝得不多，也并不快，却几乎没有停下来过。

    武纯二看着萧雨歇，眼睛瞪得比铜铃还大，吃惊地道：“堂主，你也太能喝了！”

    他对萧雨歇的酒量，简直佩服的了不得。

    这时，宾客纷纷落座，徐生柳絮也回到了自己座位，中山上仁说了些话，中上嘉鹰也说了些话，萧雨歇依然不闻不问，漠不关心。

    接着中山狼又说了些什么，似乎引起了一阵骚动。

    武纯二声音又在耳边响起：“堂主，刚才中山狼说的，你有没有听见？”

    萧雨歇总算听进去了，漠然道：“说什么了？”

    武纯二很是不忿：“他居然提议让中山上仁和咱们会长此时一同向陛下宣誓效忠，说什么两大门阀，国之栋梁，当竭诚以待，通力报国，都是屁话！”

    萧雨歇终于从中山樱子那里收回了目光，向前面瞧去。

    只见中山狼态度蛮横，对着徐宫长还在叽叽歪歪，得理不饶人。六合会这边均有怒色，而中山上仁和已坐到他身边的中山嘉鹰却是面无表情，一副事不关己的模样。

    徐宫长忍着气等中山狼说完，反驳了几句。

    萧雨歇虽听不懂他们在说什么，但中山会司马昭之心却是十分明了。

    中山会与皇家定亲，今后就是一家人了，今天他是主场，却拉着徐宫长宣誓效忠，明显在暗示六合会存有异心，偏偏六合会这边还无法拒绝，其心实在可诛！

    难怪六合会这边就连徐生柳絮瞪着中山狼都是一脸怒容。

    在座的谁不是明白人？不相干的人，他们哪方都得罪不起，都揣着明白装糊涂，只等看好戏。

    今天的宴会果然是宴无好宴！

    本来像是事外之人的中山上仁忽然走到中央，十分干脆地向倭皇跪了下来，精诚万分的举起右掌，大声的对倭皇宣誓。

    中山上仁这招更狠，本来倭国礼仪就是平民见了皇帝都不必下跪行礼的，只需鞠躬作揖，可中山跪了，徐宫长还能不跪么？

    尤其是徐宫长那个身材，站着肚子都掉到膝盖了，他还能跪得下来么？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第32章 破局

    见中山上仁当众下跪宣誓效忠，倭皇蜡黄的脸也不禁满意的笑了，点头表示嘉许。

    虽然是在皇家的暗中大力支持下中山会才有今天小倭国第二大修真门阀的地位，但中山会明面上对皇家宣誓效忠，也能起到很好的示范效应，就是根深叶茂的第一大门阀六合会……

    倭皇的目光转到了徐宫长身上。

    徐宫长坐在那里，就像是尊入定的菩萨，看不出喜怒哀乐。

    今天中山摆明了是要将他的军。

    倭皇的脸沉了下来，坐在他左右手的倭后和三公主已经感觉到了一丝紧张气氛。三公主地位尊崇，现在还没正式下嫁中山，所以仍坐在上席。

    中山狼乜斜着三角眼，瞅着徐宫长，嘴角含着得意的冷笑，那副嘴脸萧雨歇看着都恨不得上去抽他两大嘴巴子。

    徐宫长淡淡的目睹中山上仁表演完毕，心中却已怒极。

    他虽料到了今日是宴无好宴，却没料到中山上仁如此无耻，为了得到皇家的支持，打压六合会，竟不顾在修真界的崇高地位，甘愿做一条摇尾乞怜的哈巴狗。

    不过现在还不是与皇家撕破脸的时候，如果今日不跪，与皇家的矛盾就公开化了。以大局为重，怕是不得不忍辱负重，虚与委蛇。

    中山上仁已站了起来，倭皇免不了和颜悦色的嘉奖几句。

    忽然，三声巨响，楼宇震动！

    众人吓了一跳，胆子小的差点滚在地上。

    原来却是萧雨歇鼓了三声掌，只是他每一鼓掌都饱含劲力，就像是数十吨的铁板猛地拍在了一起，那声响那动静，自然大得惊心动魄。

    这三下轻易地就引得了所有人注意，中山樱子蹙了蹙秀眉，不知那厮在这样严肃的时刻又要整出什么幺蛾子来？

    只见萧雨歇竟冲她笑了笑，站起身，然后竟然朝她直直的走了过来。

    中山樱子的秀眉不禁蹙得更紧，谁知那厮在她面前停下，竟就站在那里不动了。

    中山樱子看不见萧雨歇表情，不由自主的仰起了头，只见萧雨歇面带微笑俯视着自己，眼睛竟也是亮若星辰，似有千言万语融于其中。

    中山樱子心中没来由的一颤。

    此时所有人的目光都集中在了他们两人身上，中山樱子何曾遇到过这样的情况？

    她不禁面上发热，怒气上升，就要发作，谁想那厮却忽然单膝跪了下来，双手举起，手里竟然拿着一只明晃晃的戒指！

    “哗！”

    众人大哗，上至倭皇倭后，下至六合会中山会在场的所有人，没有不惊诧的。

    然而最惊诧的还是中山樱子，她瞪大了眼，简直惊得呆了！

    她在心里不停的问自己：“他在做什么？他在做什么……”

    过了好半天，中山樱子才惊醒过来，竟然有些手足无措，这也是她从未有过的情况。

    那双明亮的眼眸依然凝注着自己的眼睛，那似有的千言万语却一个字也没有说出来。

    耳旁议论纷纷，中山樱子胸膛起伏，完全没听清，也根本无法进去。她努力使自己平复下来，眼睛越瞪越大，那厮手里的戒指不正是她哥哥原来的那只订婚戒指么？

    这只戒指不是被他吃到肚子里去了么？此刻怎么又在他手上？

    中山樱子认出来了，中山嘉鹰何等眼神，自然也一眼认了出来，他不明就里，眉头不禁皱了起来。

    中山樱子脸上的煞气渐浓，霍然起身，千蔻“唰”的一下甩了出来，剑气带翻了邻近的好几张桌子，紫光大盛。

    一片惊呼声中，听得中山上仁一声大喝，似在喝止中山樱子。

    而萧雨歇像是害怕极了，大叫一声，撒腿就跑，蹦跶两下，破窗而出。

    中山樱子简直气得七窍生烟，岂容他跑了？哪还管得了其他，风一样跟着卷了出去，弄得人仰马翻，杯盘狼藉。

    众人又惊又奇，莫名其妙，真是被他二人弄得晕头转向，就是徐宫长也是如此。

    倭皇脸色铁青，重重的哼了一声。

    中山上仁的脸色也好不到哪里去，事情虽因六合会小子而起，但他女儿也太不懂规矩，将好好的一个宴会搞得乱七八糟，进行不下去了。

    还有两个人神情阴沉的可怕，中山狼不说了，另一个却是徐生柳絮，只是没人知道她脸色为什么如此难看。

    中山上仁赶紧上前向倭皇告罪，中山嘉鹰也跟着谢罪，他是皇家侍卫队队长，皇家的一切安保工作出现失误，他都有不可推卸的责任。

    他本来也很想跟着追出去，搞清事情来龙去脉，但倭皇的安全当然更加重要，只是他那个妹妹的臭脾气实在应该改一改了。

    徐宫长也装模作样的告了罪，说是要回去狠狠管教属下，避免六合中山两会发生不必要的冲突，趁机带领六合会的人离开了。

    刚才被将死的局面，竟然就这么化解了。

    徐宫长上了车忍不住哈哈大笑，一直笑到了八荒城钧天殿。

    留守八荒城的徐水寒冰问明缘由，也不禁哈哈大笑，六合会一众首脑刚才在皇家大酒店窝窝囊囊没吃好，除了徐生柳絮先回自己颢天殿了，其余人却在钧天殿好吃好喝了一顿。

    徐宫长心情畅快，吃兴大佳。

    大家都十分好奇，萧雨歇怎么想到用这个方法来化解局面的呢？回来后一定得好好问问他，只是不知那小子今天有没有命回，中山樱子刚才可是动了杀机。

    徐宫长他们是兴高采烈，萧雨歇此刻却高兴不起来，要比速度他哪里比得上中山樱子？很快就被中山樱子追上了。

    不过他这次并没有钻地逃走，两人就在皇家大酒店的地下停车场里对峙着。

    萧雨歇手里还拿着那枚戒指，举在中山樱子眼前，而中山樱子的剑仍指着他。

    萧雨歇忽然笑了笑，道：“你不是不想看到我么？这会儿却又为什么一直看着我？”

    中山樱子冷冷的看着他，却没有开口。

    萧雨歇眼睛里有光芒闪动，将戒指抛给了中山樱子，微笑道：“这枚戒指还给你哥，我不稀罕，我要送也送自己的。”

    中山樱子咬了咬牙，还是不说话。

    萧雨歇不禁叹了口气：“你再不让我走，你哥他们赶来，我就走不掉了。”

    也不知为什么，刚才那么生气，可单独面对这混蛋时，中山樱子却又像是什么也做不了。

    这一刻，那晚他将她远远抛出墙外，那欣慰的眼神竟是如此清晰。而刚才那似有千言万语的眼神，又是真是假？

    “呼”的一声轻响，似有黑影一闪。

    中山樱子眼中杀机忽现，千蔻一送，“嗞”的一下刺入了萧雨歇的肩头！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第33章 体质进化

    千蔻刺入萧雨歇体内，竟有轻微的金属摩擦之声。

    对于体质的进化，肩头的伤痛，他浑然不觉，可心中却既没有以前的愤怒，也没有悲哀，只是看着中山樱子的眼神里满是不解。

    又是“嗞”的一声，千蔻拔出，鲜血很快染红了萧雨歇胸襟。

    中山樱子反手抓住萧雨歇的手腕，旋身两圈，用力将他甩了出去，一如那晚萧雨歇将她甩了出去，只是中山樱子动作更快，也更飘逸，倒有几分像是舞蹈。

    但萧雨歇的体重却不知高了多少倍，中山樱子却依然能将他轻易地甩出，其境界修为以现在的萧雨歇拍马也追不上。

    只不过那晚萧雨歇是在救人，中山樱子却要将萧雨歇摔成肉饼。

    这就是中山樱子给他的解释。

    萧雨歇就像块砖头一样飞了出去，如果是普通人，这样砸在墙壁上，不摔成一片肉饼贴在墙上才怪。可是中山樱子好像忘了萧雨歇不是普通人，也不是一般意义上的普通修真者。

    在飞出的途中，萧雨歇也看到了那团黑影，仿若来自地狱的恶魔，带着死亡的气息，迅速向萧雨歇追来。

    不过中山樱子更快，她似乎绝不允许别人先一步杀了萧雨歇，千蔻紫光几乎照亮了整个停车场，已然看不见她的真身。

    可千蔻很快黯淡下来，中山樱子的身影也重新现了出来，她站在墙边，墙上一个大洞，萧雨歇已不见了踪影。

    那团黑影停在中山樱子身后，渐渐的露出了真容，却是中山嘉鹰！

    真容初现那一瞬，中山嘉鹰的面上苍白得没有一丝血色，一双眸子竟不见瞳孔，漆黑一团，犹如幽冥地界里的一滩死水，令人不寒而栗。

    片刻后他的脸色和眼睛才恢复了正常，又成了令女人尖叫着迷的漂亮小鲜肉。

    中山嘉鹰也在看着墙上又被封堵住了的大洞，皱了皱眉，用倭语道：“这人是有点奇怪，将来可能是我们的心腹大患。”

    中山樱子没有回话，从口袋里取出一块丝质手绢，轻轻的拭去千蔻剑尖上残留的一丝血迹，将千蔻缠回腰间。

    但她并没有将那块已经弄脏了的手绢扔掉，而是小心叠起，重新收好。

    中山嘉鹰目光落到了中山樱子身上，责备中又不失疼爱：“樱子，你知不知道刚才父亲有多生气？”

    中山樱子看了他一眼，忽然抛出一样东西，道：“还你！”

    中山嘉鹰接过一看，正是自己定做的那枚结婚戒指，没好气道：“你现在还给我做什么？”

    中山樱子往停车场外走了出去，眼神飘远，嘴角带着一丝不屑：“不是我的，我不要！”

    她这句话似乎不是说给中山嘉鹰听的，而是隔空对着另外一个人说。

    中山嘉鹰也没当一回事，笑了笑，收起戒指，跟了上去，道：“你跟那人到底是什么关系？父亲要我杀了他。”

    他说得轻描淡写，就好像萧雨歇随时都能成为死人。

    中山樱子淡淡道：“你早来一步，他就是个死人了。”

    中山嘉鹰又是一笑，侧头看着中山樱子，目光如炬：“他敢在那样的场合向你求婚，说明对你很有心，或许能为我中山会所用。”

    中山樱子忽然站住脚，冷冷道：“第一，他不过是把戒指还给我；第二，下次再让我见到他，我会在他身上多刺几个透明窟窿！”

    ******

    萧雨歇安然回到了八荒城幽天殿。

    可是每次都这样钻地遁走，实在太没面子了。

    肩头的伤口已经不流血了，他身体的自我愈合能力似乎比以前强了不少。不过肩头的伤并不深，中山樱子下手不算重。

    萧雨歇叹了口气，她这样做必定是有原因的吧？那团黑影又是谁？

    武纯二忽然进来禀报说徐水寒冰来了，打断了他的思绪，。

    萧雨歇点了点头，刚穿好衣服，准备迎接，徐水寒冰声音老远就传了过来：“别动！快坐下。”

    徐水寒冰快步走进大殿，上前关切地细看了下萧雨歇脸色。萧雨歇的伤口先前已经包扎好了，脸色看着倒还不错。

    徐水寒冰微笑道：“看来你已经没什么大碍了。”

    萧雨歇笑道：“只是点小伤而已，多谢关心！”

    徐水寒冰微笑着点了点头：“那就好，你知道父亲不喜欢走动，你这也没个能坐的地方，所以没亲自过来看你，不过他让我给你送了一粒梓珠丹来。梓珠丹对于疗伤有奇效，你服下吧。”

    说着将手里一个精致的小锦盒递给萧雨歇，回身在萧雨歇对面坐了下来。

    萧雨歇颇为感动，打开锦盒，一股清香顿时扑鼻而来。

    只见梓珠丹有鸽蛋大小，呈黄褐色，表面光滑圆润，一看就绝非凡品。

    和着温水服下，药性很快显现出来，丹田处暖烘烘的，温热的暖流散向四肢百骸，尤其是伤口处热的发烫。

    徐水寒冰看着他，微笑道：“怎么样？”

    萧雨歇轻轻摁了摁伤口处，似乎已经不痛了，不由赞道：“好多了，这梓珠丹还真神奇！”

    徐水寒冰脸上浮现出自豪之色：“那是当然！梓珠丹只我六合会一家有，不仅是疗伤圣药，更于修炼一途有大有助益。”

    萧雨歇吃了一惊，挠了挠头道：“那一定十分名贵，我怎么消受得起！”

    徐宫长对他越好，他越感觉不好意思。

    徐水寒冰摆了摆手，道：“哎，你今天立了大功，这是你应得的。”

    其实不管什么样的圣药仙丹，对萧雨歇的作用已经远不如人们想象中那般大，尤其随着萧雨歇的体质不断进化变异，作用就会更小，因为他的体质已与常人有着根本性的不同。

    不过只要他还是血肉之躯，就还是有些作用的。

    萧雨歇笑了笑，笑容里却有些苦涩：“我这算立什么功？中山一个狂妄，一个阴险，是人都看不下去，我好歹也是六合会一份子，怎能让他得逞？”

    徐水寒冰也笑了笑，笑得也有些不自然，只是萧雨歇眼神看在地上，没有留意。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第34章 坦克体

    短暂的沉默之后，徐水寒冰笑道：“对了，父亲让我将青乃县的青钢厂交给你打理，以后随你吃多少都可以！”

    萧雨歇又惊又喜，眼睛里不自禁的露出一抹贪婪的神色。

    一座炼钢厂比起什么梓珠丹萧雨歇他而言自然是好太多。

    这段时间来，徐宫长虽然对他的钢铁供应没有断过，但送来的“口粮”已经无法满足他日益增长的胃口，而他当然不好意思对人家说自己其实每天只吃了个半饱。

    可这份大礼太大了，萧雨歇都有些不敢相信。

    他拼命的想压抑住内心的狂喜，不让自己笑出声来，但无论如何也掩饰不住脸上笑意，不由干咳两声，还一本正经地道：“那怎么行！无功不受禄，何况刚才已经给了一颗珍贵的梓珠丹。”

    萧雨歇的一点花花肠子哪里逃得过徐水寒冰的眼睛？

    徐水寒冰目中的讥诮之色一闪即逝，笑道：“也不是白白送给你，父亲让我提醒你，还有件事你还没做。”

    萧雨歇登时皱起了眉头：“什么事？”

    徐水寒冰耸了耸肩，好像有点幸灾乐祸的味道：“我也不知道。”

    他一拍大腿，站了起来，道：“好了，我还有点事要处理，你好好休息。青钢厂的交接文书，我让武纯一办好，你只需要签几个名字就行了。”

    萧雨歇点了点头，笑道：“好，那我就却之不恭了！”

    起身送徐水寒冰走了出去。

    他忽然没有了愧疚感，能拿徐宫长多少就要拿他多少，还不知徐宫长要让他干什么勾当呢。

    快到大殿门口，萧雨歇忽然道：“对了寒冰兄，徐大小姐和中山樱子是什么关系，我今天怎么见她们……”

    他话还没有说完，徐水寒冰就好像已经知道他要问什么了，停步回身，看着他淡淡地道：“有些事，还是不知道为好。”

    说着徐水寒冰忽地一笑，道：“好了，不用送了！”

    看着徐水寒冰远去的身影，萧雨歇呆呆的出了会儿神，喃喃道：“这一家人……”

    他摇了摇头，呼了口气：“算了，闲事少管，把自己管好就行了。”

    抛去烦心的事，回房修炼去了。

    一出了幽天殿，徐水寒冰脸上的笑容渐渐的消失得无影无踪，转过一个弯，徐生柳絮抱着手站在一棵大树下。

    她像是一直在这里等着徐水寒冰。

    徐水寒冰当然看到她了，但并没有停下脚步。

    徐生柳絮跟了上去，瞧了瞧徐水寒冰的脸色，与他并肩而行，冷冷一笑，道：“看来姓萧的还死不了！”

    徐水寒冰皱了皱眉，道：“你这是什么话？”

    徐生柳絮冷笑道：“你心里想什么我还会不知道？”

    徐水寒冰微笑道：“那你就想错了，萧雨歇是个可造之材，你误打误撞，倒为咱们六合会带了个人才回来。”

    徐生柳絮眼尾瞄着徐水寒冰，十分不屑地道：“是么？你真是这么认为的么？”

    徐水寒冰似乎觉得和这妹妹根本无法沟通，没有再反驳，过了片刻，才道：“父亲给了他一颗梓珠丹，还将青钢厂送给了他。”

    徐生柳絮呆了呆，冷哼一声，道：“父亲对他未免也太好了！”

    徐水寒冰忽然叹了口气，脸上现出古怪的笑容：“谁叫你这么令父亲失望。”

    徐生柳絮大怒道：“你……”

    她气得浑身发抖，却只说了一个字，重重的一哼，大步走远了。

    徐水寒冰看着徐生柳絮消失的地方，忽又长长的叹了口气，仰望着黯淡下来的天色，神情间竟有几分落寞和无奈。

    只是恐怕很多人想不到，高高在上，要风得风，要雨得雨，又一向以微笑示人徐水寒冰，其实也有很多烦恼。

    ******

    青乃县距盛京城并不算远，也就两个小时的车程。

    萧雨歇第二天早就到了青乃县，当上了青钢公司总经理，武纯一和武纯二两兄弟也跟着鸡犬升天，当了部门主管。

    徐宫长还说了，青钢厂现在不以盈利为目的，被萧雨歇吃得入不敷出的话，自有其他地方填补损失，总之要保障他的厂子正常生产，供他吃够。

    徐宫长既然如此慷慨，他也就没必要客气了。现在搬到了钢厂里，也省了天天向八荒城送货的麻烦。

    不过青钢厂是个大厂，年产量达到了两千万吨，要想把青钢吃垮，也不是件容易的事。

    萧雨歇虽当了总经理，但他这个总经理几乎不用管事，大小事务都交给了武氏兄弟打理。

    他每天醉心于修炼，大吃特吃，几乎没有节制，身体的质量、硬度和密度都突飞猛进，到了后来，甚至一炉子一千多度的通红铁汁，他都能一口喝个精光。

    三个月后，他的质量已十倍于刚来青钢时，达到了惊人的一百吨，超过了重型坦克，肌体的硬度也与普通钢铁无异，跳到油锅里滚几圈也就相当于洗个澡。

    而且他的质量、硬度、密度三项指标是和食量是成正比的，质量越大，吃得越多；吃得越多，那三项指标也就越大。只是肌体硬度达到了钢铁一般，往后的进度就慢了下来，不似身体质量，增长的速度始终快的惊人。

    照这样的速度下去，他的质量要不了多久，就能媲美一艘小型舰船了。

    就是质量好称，硬度好试，密度不好测量。他也不想去哪里检验具体数据，免得搞的尽人皆知，召祸上门，自己知道大概情况就行了。

    当然他除了吃，强化体质外，炼气炼术也一样不落。

    “地忍心经”里的气术是基础，但剑术、遁术、忍术，并没有一个先后顺序，炼气达到了一段，那么相应的，剑术、遁术、忍术理论上也钧能修炼至一段，以此类推。

    “地忍心经”里的这四术，萧雨歇最感兴趣的却是忍术，因为忍术修炼到九段就能随意改变形体，是伪装的不二法门。

    据说天忍忍术九段，就不仅是能改变形体了，而是能改变形态，千变万化，想变成什么就能变成什么。

    而现在的萧雨歇，忍术只刚刚修炼到二段，形象点说，把脸捏扁了，十分钟就恢复了原貌。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第35章 不速之客

    这三个月里，也没有人前来打扰，萧雨歇乐得静心修炼。

    突然一天来了个不速之客，这位不速之客曾经有过一面之缘，竟是被中山樱子诓去的那秘密研究中心里的糟老头。

    老头是一个人来的，萧雨歇知道他就是个手无缚鸡之力的科学家，不怕他作怪，心中也有些好奇，便让人将那糟老头放了进来。

    萧雨歇就在自己宽敞的办公室里接待那老头。

    那老头一见到萧雨歇老眼昏花的眼睛就发着光，对萧雨歇上上下下打量个没完没了，就好像在研究着一个稀世之宝。

    萧雨歇被他看得鸡皮疙瘩都起来了，大皱眉头道：“哎哎哎，请注意你的眼神，克制你的兽性，小心我关门放狗！”

    那老头嘿嘿一笑，伸出右手：“不好意思，职业病，职业病！”

    萧雨歇皱着眉头和他握了握手，老头的手十分消瘦，但很温暖，也很稳定。

    萧雨歇请老头落座，亲自为老头倒了杯水。

    那老头道了声谢，笑得脸上都开花了：“上次都还没来得及自我介绍，鄙人姓张，叫张宇恒，平时搞些小研究，也算略有小成。你可以叫我教授。”

    萧雨歇却不吃他这套，拉长了脸，神色不善地道：“怎么，今天你是上门来要把我当小白鼠研究是吧？”

    对于上次被中山樱子诓去秘密研究中心做研究的事萧雨歇一直耿耿于怀，一想到这事他简直比被她刺了一剑还气。

    虽然上次中山樱子其实话都没说两句，也没骗他什么，是他自己傻不愣登跟着人家去了，但是中山樱子不该利用他的信任，这是对他最大的伤害。

    张教授两手乱摇：“别误会，别误会！我已经对你的血液做了仔细的研究，但有许多不明之处，今天是专门前来请教的。”

    萧雨歇忽然跳了起来，惊恐的叫道：“什么？你从哪里弄到我的血液的？”

    他瞪大了双睛，瞪着张教授，像见了鬼似的。

    萧雨歇激烈的反应倒把张教授吓了一跳，张教授抓了抓蓬乱的头发，眨巴了下老眼，仿佛怕刺激到萧雨歇似的，试着道：“樱子小姐……她怎么从你身上采集到血迹的？”

    萧雨歇血气上冲，脸都涨红了：“采……采集？”

    张教授表情古怪，憋了半天，忽然“噗哧”一声，还是没能忍住，拍着大腿，哈哈大笑道：“她是捅了你一剑啊！”

    萧雨歇长长吸了一口气，目中燃起熊熊怒火。

    张教授见萧雨歇脸色难看之极，连忙敛住笑声，干咳了两声，叹道：“樱子小姐脾气是不太好，但她的心眼绝对不坏，跟他父亲和两个哥哥完全不同！”

    萧雨歇呆了呆，他从未听人评价过中山樱子，心中忽然跳了起来，忍不住问道：“樱子……中山樱子现在在哪里？她今天怎么没跟你一起来？”

    张教授摇了摇头，道：“我也好长一段时间没见过她了。”

    萧雨歇道：“哦。”

    心中蓦地一阵失落，毫无掩饰的流露了出来。

    这些日子来，他醉心修炼，不问外事，自从修炼“地忍心经”打开“心扉”，与永恒之心“心心相印”之后，他一旦静下心来，就心如止水。然而这一刻，心田里却犹如被人投入了一颗石子，顿起微澜。

    片刻之后，萧雨歇也察觉了到自己的失态，板起脸道：“你想问我什么？”

    张教授早等他这句话了，又是嘿嘿一笑，推了推眼镜架，正色道：“经过我三个月的反复研究，你血液里的物质已经完全不是地球上已知的物质，但DNA又和常人没有区别，而且无法复制，这是怎么回事？”

    萧雨歇冷冷道：“你是搞研究的，你都不知道，我怎么会知道的？”

    他话虽如此，心里还是颇为在意的，他也期盼这老头能给他说出个所以然来。

    张教授皱起眉头，目中露出沉思之色，道：“不应该啊，湄公国正在秘密复制超级英雄，什么绿巨人、蜘蛛侠，他们大都是基因突变的产物，据说都已经有样品出来了，你的DNA还属正常，怎么就反而无法复制呢？”

    他像是在对萧雨歇说话，其实却是在自言自语，言罢低着脑袋，一脸百思不得其解的烦恼。

    萧雨歇不禁白了张教授一眼，“沽名钓誉”的意思尽在其中。

    不过他隐隐觉得让张教授不解的地方，其关键很可能在“永恒之心”，当然他是不会将“永恒之心”这事说出来的。

    张教授在那想了半天，仍是毫无头绪，终于摇了摇头，叹了口气，抬头看着萧雨歇，眼神中满是期待：“萧堂主，你能不能让我对你的身体做一个全方位的扫描？”

    萧雨歇冷笑道：“你是中山会的人，给我提这样的要求不觉可笑么？”

    张教授道：“我不是中山会的人……”

    萧雨歇道：“皇家的人也不行！”

    张教授急道：“我也不是皇家的人，我只是在他们那里做研究，他们肯给我场地设施和经费……”

    他顿了顿，像是想起什么，接着道：“当初徐会长却不愿意给我提供足够的经费，搞研究没有经费哪行？而且不是一天两天就能见成效的，徐会长又心太急。”

    萧雨歇终于知道徐宫长为什么提到张宇恒就不高兴了，原来张宇恒就是从六合会出去的，说不定徐宫长还怀疑张宇恒吃了他的钱。

    萧雨歇仍板着脸道：“你也是秦裔，怎么能去帮倭人搞研究？”

    张教授十分不解地道：“科学是不分帮派，也是不分国籍的，你们怎么都是如此狭隘？”

    萧雨歇被他怼得恼羞成怒，“呼”的一下站了起来，指着门口道：“你我言尽于此，大路朝天，你走那边！”

    张教授赶紧跟着站了起来，陪笑道：“有话好说，有话好说嘛。我这次来还有一样好东西送给萧堂主的，萧堂主一定感兴趣。”

    萧雨歇其实并非真的生气了，好人坏人他还是分得清的，只是张教授既然跟中山樱子走得很近，对这老头表明态度，就是对中山樱子表明态度。

    无论对什么事的态度，他都不自觉地想要对中山樱子表明了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第36章 金属氢

    一个皇家和中山会都非常重视的大科学家，他带来的礼物一定高大上。

    萧雨歇脸上立刻堆满了笑容：“早说嘛，来来来，快坐下，喝水，喝水！”

    殷勤的按着张教授肩膀，示意他坐下，又是端茶又是倒水的。

    张教授连忙道：“客气，客气！”

    萧雨歇在张教授旁边坐了下来，两只眼睛满是期待的盯着张教授，就像守着大人发糖吃的小孩。

    张教授却真就慢条斯理的喝着水，简直就是一个不谙世事的老呆子。

    萧雨歇暗骂一声，忍不住提醒道：“张教授，你说的礼物呢？”

    张教授这才恍然道：“哦，那礼物太重，哪里搬得走？还在我实验室里呢。”

    萧雨歇一张脸登时拉的老长，又“嚯”的一下站了起来，不悦道：“你消遣我是不是？”

    张教授好像在对牛弹琴似的苦恼：“哎呀！我怎么会消遣你呢？确实是东西太重了。”

    萧雨歇好奇心起，重新坐下，道：“什么东西那么重？”

    张教授顾左右看了看，就像防贼似的，但办公室里除了他俩，再没有第三人。

    但张教授还是担心隔墙有耳，向萧雨歇凑近了些，一脸神秘，悄声道：“那是我不久前才研制成功的金属氢！”

    萧雨歇道：“金属氢？”

    张教授忙“嘘”了一声，打了个禁声的手势，责怪道：“小声些！”

    金属氢萧雨歇还从没听说过，应该是张教授的最新研究成果，可能是一种革命性的材料，目前还处于高度保密阶段，难怪他这么小心谨慎。

    张教授见萧雨歇也向他靠近了些，这才道：“这种超固体质量特别大，一个乒乓球大小的金属氢，就有一千吨重！”

    萧雨歇不禁瞪大了眼：“这么牛啊！”

    张教授很满意萧雨歇的反应，甚至是欣赏，傲然道：“要不然我怎么说哪搬得动！”

    萧雨歇道：“这就是你要送我的礼物？”

    张教授笑道：“不错！一定合你胃口！”

    他对萧雨歇的食性颇为了解，多半就是从中山樱子那里得知的。

    萧雨歇却忽然撇了撇嘴，不以为然道：“我一千吨的钢材虽然好大一堆，占地方，也没你那什么金属氢高大上，吃下去还不一样？何况我钢材要多少有多少，完全能以量取胜。”

    呕心沥血研制出来的金属氢竟让人拿来和普通钢铁相提并论，张教授简直是痛心疾首，忍不住疾言厉色道：“你懂什么？”

    老头狠狠的瞪着萧雨歇，就像是只斗鸡，双拳紧握，激动得浑身发抖，就差跳上去将萧雨歇脑袋上啄出几个洞来。

    萧雨歇被他的模样吓了一跳，没好气道：“这么激动干嘛？”

    张教授呼呼喘了几口粗气，总算平静下来，又瞪了萧雨歇一眼，很有些恨铁不成钢的意味，但最终还是耐心地道：“金属氢用途广泛，如果武器化，其威力堪比核弹，而且还没有核污染。对你而言，金属氢更是量身定做，这是你的运气！”

    萧雨歇终于正视起来，正了正色，道：“哦？这话怎么说？”

    张教授不答反问：“你现在一顿能吃下多少钢材？”

    萧雨歇道：“也就是一两千吨吧。”

    张教授认真地比划着道：“你看啊，你每顿都要吃一两千吨的钢材，这么多钢材是如何在你身体里消化的？”

    萧雨歇摇了摇头，老老实实道：“不知道。”

    张教授道：“我现在也不明白一个血肉之躯如何能够消化石头金属的，而且那么多，但我可以肯定的是，你体内的压强一定大的惊人！”

    萧雨歇就像在听天书一样，“哦”了一声，问道：“那又如何？”

    张教授眼睛里渐渐又有了那种近乎疯狂的光彩：“你知道太眼的能量来从何而来？”

    萧雨歇不耐烦了，他简直头都大了：“张教授，你能不能直截了当的说，问那么多废话做什么！”

    张教授干咳一声，脸有歉意，但很快又兴奋地道：“太阳四分之三的质量都是氢，它的能量源泉就是其核心区氢的核聚变，而产生核聚变的条件，就是高温高压。你体内的压力一定够，就是不知温度能不能达到要求，如果都能满足，那么你的身体里就能形成一个小太阳，你也就能获得源源不断能量！”

    萧雨歇的眼睛早睁大了，虽然一时不能完全消化张教授的话，一颗心却是越跳越快。

    他舔了舔发干的嘴唇，巴巴的看着张教授道：“那得要达到多高的温度？”

    张教授道：“太阳核心的温度是1500万摄氏度，压力在3000亿个大气压……”

    还不等张教授说完，萧雨歇已经叫了出来：“什么？1500万度？早烧成灰，渣都没有了！”

    张教授摇头道：“如果压力够，温度不一定要那么高。目前世界上的热核反应装置都无法达到3000亿个大气压，但通过将温度提高到一亿度，也能实现热核反应，只是这样的热核反应不可控，只能用做氢弹。”

    萧雨歇道：“张张张……你……你的意思是我能成为一个可控的热核反应装置？”

    这时张教授的一席话，已经将萧雨歇激动得语无伦次了。

    张教授笑道：“以你毫不费力的吞噬消化几千吨钢材的能力，我想很有这个可能！所以我才想请萧堂主去实验室做全面的扫描。”

    萧雨歇立刻起身道：“那还等什么？咱们走！”

    张教授笑道：“不过还有个麻烦……”

    萧雨歇截口道：“什么麻烦？”

    张教授道：“你和樱子小姐现在闹得这么不愉快，你怎么进去？”

    萧雨歇呆了呆，道：“这有什么难的？我从外面钻个洞进去不就行了。”

    张教授摇头道：“你上次钻山跑了，他们岂能没有防备？现在实验室四面墙都安装得有密密麻麻的激光武器，你一钻进去就被切成条了。”

    萧雨歇大怒道：“这些王八蛋！哪该怎么办？”

    张教授叹了口气，道：“只能请樱子小姐帮忙了！”

    萧雨歇又呆住了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第37章 暗物质

    张教授掏出手机，道：“这个电话是你打还是我打？”

    萧雨歇怔怔的，神情有些萧瑟：“还是另想办法吧。”

    不管之前中山樱子如何对他，也不知道为了什么，他都不想欠中山樱子任何人情。

    张教授看了他一眼，摇着头，又叹了口气。

    萧雨歇忽然想起什么，道：“四面墙进不去，从地底下总可以吧？”

    张教授道：“地下安装得有探测器，只要有点动静，就会报警。”

    萧雨歇正感失望，只听张教授忽然又道：“不过……”

    萧雨歇立刻道：“不过怎样？”

    张教授看着萧雨歇，一时似乎难于启齿，过了一会儿，才皱着眉道：“有一个地方防备最为薄弱，就看你愿不愿意了。”

    萧雨歇道：“哪里？”

    张教授道：“厕所！”

    萧雨歇倒吸了口恶气，断然道：“不行！”

    张教授道：“我那个厕所是独立的厕所，我料到会有这么一天，所以我都好久没用过了，其实很干净的！”

    萧雨歇把张教授轻轻一推，一脸厌烦的往外赶：“去去去！好走，不送！”

    ******

    秘密研究中心，-21层一个大型实验室里，萧雨歇和张教授一起盯着一个银色小方块。

    在张教授的精确引导下，萧雨歇避开了排污系统，清清爽爽的来到了防卫更加严密的地下实验室。

    对张教授的勾勒出的美好愿景，萧雨歇最终还是没能抵住诱惑。

    那个银色的小方块也就像张教授说的，只有乒乓球大小，放在一个一米见方的实心不锈钢平台上。就那么一个小方块，却将不锈钢台子中间压的凹了进去，可见其质量之大。ewenxue.net

    萧雨歇盯着小方块，眼睛一瞬不瞬地道：“这就是你说的金属氢？”

    张教授也在盯着那小方块，目中泛着光，就好像在欣赏自己最得意的杰作，点头道：“不错！”

    萧雨歇道：“我可不可以拿一下？”

    张教授笑道：“当然可以，它现在很稳定。”

    萧雨歇伸手过去，一下竟没拿起来，只是移动了点距离，“吱嘎”一声，不锈钢台子又被压得凹陷了些，周边都被压出了裂纹，在动一下，这台子恐怕就得压碎了。

    萧雨歇又惊又喜，这还真是个好东西，迫不及待道：“老子现在就吃了你！”

    张开大嘴，正要吸气，张教授忙将他给拉住了，道：“等等！我们先做个扫描，看看能不能在你腹中造个小太阳出来！”

    萧雨歇欣然接受。

    两人来到另外一个实验室，张教授让萧雨歇躺站在一个球形的网状结构仪器里，这时张教授说什么，萧雨歇都一一照做，现在他对这个邋里邋遢的糟老头，已经颇有信心。

    张教授开启仪器，数十道蓝色的光束同时打在萧雨歇身上，过了片刻，一行行数据开始在显示器上滚动显示出来。

    张教授紧盯着数据，眉头渐渐皱了起来。

    扫描持续了半个小时，张教授关掉仪器，让萧雨歇出来。见到张教授一脸困惑的模样，萧雨歇心中暗叫不妙，小心问道：“教授，怎么样？”

    张教授摸着胡子拉碴的下巴，十分不解道：“你体内的数据不知道为什么扫描竟然不出来！”

    萧雨歇松了口气，原来是因为这个，妮哈的手机那么先进也是无法扫描他的内腑，张老头的仪器再先进，怎么可能比得上外星科技？m&#46;woquge&#46;co m

    这话萧雨歇当然不会说，只是问道：“那该怎么办？”

    张教授不答，又陷入了沉思，良久才似是而非地道：“我好像捕捉到了一种特别的物质，无形无迹，随着你的呼吸，极其细微，但又确实存在……”

    萧雨歇一听，又好笑，又好气，笑骂道：“废话！我一大活人，呼吸还不得有气啊？”

    张教授却摇了摇头，很认真地道：“不是空气！”

    萧雨歇又开始急了，这老头的呆气又犯了，他不禁板着脸道：“当然不是一般的空气，我们修真人士，到了一定阶段，随时都能吸纳天地间的灵气。”

    谁知张教授还是摇头道：“也不是灵气！它不是一种气体，而是一种物质。”

    他忽然浑身一震，喃喃地接着道：“莫非这就是科学界一直争论不休的暗物质？”

    张教授即便学富五车，又怎能想到萧雨歇修炼时吸纳进体内的“宇宙的精神”就是科学界至今都还没搞清楚，只知其存在于宇宙中的暗物质？

    萧雨歇也就更不会想到了，他皱起了眉：“暗物质？什么是暗物质？”

    他对张教授动不动说些他听不动的话很恼火，这样下去，老毛病都要被这厮急翻了。

    张教授道：“暗物质就是……”

    张教授看着萧雨歇，忽然打住了，眼神中满是嫌弃：“哎呀，说了你也不懂！”

    萧雨歇又长吸了一口恶气，总算将这口气压住了，瞪眼道：“那你倒是告诉我，现在该怎么办？”

    张教授这次倒是十分干脆的道：“有一个最简单最直接的方法，就是你同时吃下一颗原子弹和一块金属氢，让原子弹在你小小的肚子里爆炸，从而引发热核反应。巧得很的是，这两样东西，我这里都有！”m.22ff.co m

    萧雨歇张大了嘴，半天合不拢来，张教授这会儿却悠闲的看着他，很有耐心的等着他做决定。

    过了老半天，萧雨歇都还没缓过神来，这老家伙每说一句话都语不惊人死不休似的，他这里藏得有核弹都不那么另令萧雨歇感到惊讶了。

    张教授终于还是忍不住干咳一声，提醒道：“我这的是战术核弹，当量很小。”

    萧雨歇忽然伸出一只手，摸着张教授额头，关切地道：“你没病吧？也没发疯吧？”

    张教授认真得很：“我再正常不过了。”

    萧雨歇突然叫道：“那你还让我吃核弹？”

    张教授呵呵一笑，脸上每条沟壑纵横的皱纹里都是笑意：“我让你吃核弹也是根据你的实情来的，我都对你这么有信心，你自己怎么反而对自己没有信心呢？再说，我跟你在一块儿，要死还不一起死？我都不怕，你怕什么？”

    萧雨歇看着张教授，却觉得他脸上那一条条皱纹都变成了阴沟，十分的阴险，他就怕在里面翻了船。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第38章 热核聚变

    这可是拿自己性命在做赌注，萧雨歇来回渡着步子，始终犹豫不决。

    张教授又鼓起如簧之舍，激动地道：“你要知道，如果成功了，你将开创一条崭新的修真之途，或许你不再仅仅是为了长生不死，而是窥探宇宙，掌控生死！”

    萧雨歇霍然心动，停下了脚步。

    他定定的看着张教授，忽然道：“你如此卖力的鼓动我，又不惜拿命和我一起担风险，对你究竟有什么好处？”

    张教授眼神里又有了疯狂之色：“你知道什么是创造吗？每一次创造，对我来说就是一次重生！”

    萧雨歇看着这个疯狂的老头，心中突然充满了敬意。

    他一生献给了科学事业，不计报酬，不论政.治，心中只有发明创造，永不停歇的探索，虽然有些走火入魔，但这份执着，着实令人敬佩。

    萧雨歇终于下定决心，甘愿当一回这个疯狂老头的小白鼠。

    在另一个隐秘的实验室里还真藏有核弹，还不知道这-21层里还有多少恐怖新奇的东西。

    吞下核弹，两人回到放金属氢的实验室，萧雨歇再将那块金属氢吞了下去。张教授打开起爆核弹的密码箱，朝萧雨歇看去。

    萧雨歇闭上眼睛，一颗心砰砰地狂跳不止，额头的冷汗潸潸而下。

    下一秒或许就灰飞烟灭，他的脑海里乱极了，浮现出父母深情的脸庞，还有中山樱子幽幽的眼神，甚至妮哈的暴怒。他突然睁开眼叫道：“等等，老子不干了！”

    然而就在萧雨歇刚张开眼，张教授眼见不对，根本不给他反悔的机会，飞快地用力摁下了按钮。woquge

    “咕！”

    一声轻微的响声在萧雨歇肚子里响起，不知道的人，还以为萧雨歇肚子饿坏了。

    但萧雨歇却骇得魂都没了，“啊”的一声大叫，直挺挺的倒下了下去，砰的一声，将地板砸出个人型的大坑来。

    萧雨歇两眼直勾勾的盯着天花板，七魄去了六魄。

    忽然腿上被人踢了两脚，听张教授笑道：“怎么样？感觉如何？”

    萧雨歇就像弹簧一样一下子坐了起来，呆呆的看着张教授，足有半分钟，蓦然开口大骂道：“你个老混蛋！”

    他跳了起来，恨不得一把将张教授掐死。

    张教授却哪管得了萧雨歇的情绪，一心只想知道结果，又一个劲的催问道：“怎么样？到底怎么样？”

    这时萧雨歇也顾不上骂他了，感觉了下，只觉腹部如有一团火在烧，但又不十分强烈。

    他运气入腹，那团火似乎突然旺了起来，但其温度还可以忍受，当他再引气行周天之数，一股暖流，似乎带着充沛的能量散遍全身，腹部的火也跟着渐渐平息下来。

    萧雨歇不禁又惊又喜，将刚才的感受详细的告诉了张教授。

    张教授在一旁一直耐心的看着萧雨歇，这时听了萧雨歇的描述，简直比萧雨歇本人还要激动，手舞足蹈，热泪盈眶：“成功了！成功了！”

    萧雨歇眼睛也湿润了，对张教授刚才不听招呼自作主张的愤怒早抛到了脑后，由衷地道：“谢谢你，张教授！”

    张教授哈哈一笑，眼睛里依然闪着泪光，却是喜悦的泪光，他拍了拍萧雨歇的肩膀，认真地道：“你成功了，也就是我成功了。所以，我也要谢谢你！”m.22ff.co m

    萧雨歇郑重的点了点头。

    他不知道该如何感谢眼前这个既可敬又有那么一点可恨的老人，或许唯一的方式，就是实现他所说的，窥探宇宙，掌控生死！

    两人沉侵在成功后的喜悦中，一时沉默下来。

    过了一会儿，萧雨歇忽然想起一事，道：“对了，教授，那一千吨的金属氢聚变多久？”

    张教授道：“照你刚才的描述，在你身体里第一次成功的实现了可控的热核聚变，理论上说，至少可以持续一百年。”

    萧雨歇再一次惊喜万分：“一百年？”

    张教授笑着点了点头，道：“这只是理论上，如果你今后消耗的能量越来越大，当然就达不到那么长时间。”

    萧雨歇“哦”了一声，难免有些失望，但很快又高兴起来，能在体内成功实现热核聚变，就已经非常值得庆幸的了。

    张教授却已将萧雨歇的全部神情看在眼里，笑道：“用不着失望，还有更让你惊喜的呢，刚才一激动差点忘了。”

    萧雨歇立刻睁大了眼睛：“啊！还有什么？”

    张教授呵呵一笑，道：“你刚才不是说你一运气，腹部的火就更旺了么？我想你引的不仅是灵气，其中还包含得有摄入体内的暗物质，这暗物质也开始发生热核聚变了。”

    他顿了顿，又道：“我虽然不是修真者，却对十分玄乎的修真也做过研究，我还是在你那儿第一次探测到暗物质，而暗物质本身就蕴含有暗能量，而且只有你能从中汲取，由此也可见你是多么的不同。”m.22ff.co m

    萧雨歇早已喜笑颜开，看着张教授道：“张教授，你也很独特，独特得天下无双！”

    两人对望着，忽然相视大笑。

    他们虽然身在两个完全不同的领域，却突然间生出惺惺相惜之感。

    大笑一阵，萧雨歇长长吁了口气，眼神飘远，渐渐的握紧了双拳，心潮澎湃。

    此时的萧雨歇，感觉到了从未有的力量和信心！

    ******

    从张教授那里回来，萧雨歇就真切地感到自己有了很大的变化。

    他首先感到的就是食量暴增，他一回到钢铁厂，一顿就吃掉了五万吨的钢材，把他自己都吓了一跳。照这样下去，这青钢厂要不了一年，就会被他吃垮了。

    其次他感到“宇宙的精神”，也就是张教授所说的暗物质源源不断的，并且是十倍于之前的速度和量吸纳进体内，让他腹部的“小太阳”熊熊的燃烧起来。

    经过这些激变后，萧雨歇一颗心也像是熊熊的燃烧起来，更加没日没夜的海吃修炼。

    他的“小太阳”产生的能量越大，修炼起“地忍心经”来，也是更加得心应手，突飞猛进，短短一个月，“四术”均从第二段，快速地提升到了第五段。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第39章 秘密任务

    这天下午，徐宫长忽然叫萧雨歇回八荒城，电话里却没有说明原因。

    萧雨歇心中纳闷，让武纯二去备车。

    这几个月来，徐宫长就好像忘了他这个人似的，突然叫他回去，多半不会有什么好事。

    回到八荒城已是傍晚时分，正好赶在饭点。

    不用说徐宫长就舒舒服服的斜躺在钧天椅上，不过让萧雨歇感到意外的是，钧天椅上摆满了各种美食，徐宫长此刻却没有一点胃口，还冒着白烟的刚出炉的烤乳猪，他居然动都没有动。

    更让萧雨歇意外的是，钧天椅下面站着一人，竟是徐生柳絮，徐水寒冰却不在这里。

    徐生柳絮见了萧雨歇自然不会有好脸色，萧雨歇也懒得跟她打招呼。那四个木头一样的忍者，依然对他熟视无睹。

    萧雨歇向徐宫长行了一礼，徐宫长似乎心事重重，淡淡的道：“上来坐吧。”

    萧雨歇微微一笑，道：“我不饿。”

    徐宫长瞪了他一眼，道：“你当然不会饿，青钢厂就快被你吃垮了！”

    青钢厂虽然名义上给了萧雨歇，但一应生产开销都有人向徐宫长汇报，萧雨歇没天吃了多少钢材，徐宫长知道得清清楚楚。

    萧雨歇嘿嘿干笑两声，老大不好意思。

    徐宫长不耐烦道：“叫你上来就上来！”

    萧雨歇应了一声，跳了上去，随手抓起一个苹果啃了起来。

    徐生柳絮满眼厌恶之色，对这个不懂规矩的混账东西恨不拿把扫帚立刻扫地出门，可见父亲又不以为然，只好将心中恶气压了下来。<b>WoQuGe&#46;co m</b>

    徐宫长忽然叹了口气，道：“你准备下，明天到就回大秦！”

    萧雨歇呆了呆，手中苹果差点掉在地上，嘴里的果肉一时都忘了咽下去。

    他盯着徐宫长，怎么看徐宫长都不像是在开玩笑，一下吞了果肉，干笑道：“会长不会是嫌我吃得太多了吧？”

    徐宫长哼了一声，道：“我像是那么小气的人么？”

    萧雨歇心里十分肯定的道：“像！”不过也只敢在心里这样想，表面上却十分肯定的摇了摇头。

    徐宫长看着他，又道：“你跟张宇恒背地里搞些小动作，我都没追究。”

    萧雨歇大叫冤枉：“我跟张教授是清白的！”

    萧雨歇忽然觉得自己的话很有语病，徐生柳絮已经冷笑出声来，他“呸”了一声，赶紧纠正道：“不对，我是说我跟张教授纯粹是进行了些学术上的研讨。”

    徐宫长对张教授抱有成见，这萧雨歇是知道的，但他越辩解，却是越描越黑。

    徐生柳絮冷笑道：“你口味倒挺重！”

    萧雨歇大怒，正要驳斥，徐宫长大手一摆，淡淡道：“好了，我让你回大秦不是要赶你走，而是有件事要你去做。”

    萧雨歇和徐生柳絮狠狠的对视了一眼，回过头看着徐宫长道：“什么事？”

    徐宫长脸色愈显郑重，道：“中山樱子在大秦失踪了！”

    “吧嗒”一声，萧雨歇手中剩下的半个苹果终究还是掉在了地上。

    他像是经过了几个世纪的漫长煎熬，嘴里发苦，咽了口唾沫，缓缓道：“你说什么？”m.22ff.co m

    仿佛这几个字，已经用尽了他最后的力气。

    徐生柳絮竟也是神色复杂，低着头，不知在想什么。

    徐宫长目中似有一道精光闪过，却不疾不徐的道：“中山樱子在大秦执行一项密秘密任务，两个月前突然失去了联系，相信她现在凶多吉少。”

    萧雨歇脑子里浑浑噩噩，很多事想了解，却毫无头绪，不知道从何问起。良久，他才理清了些思路，问道：“她执行的是什么任务？”

    徐宫长摇头道：“中山樱子执行的是皇家秘密任务，就连我也不知道，只知道她是在清州失踪的。”

    萧雨歇渐渐镇静下来，头脑也清晰了，紧皱着眉头，道：“我们不是和中山会一向不和么，你难道要我找到中山樱子的下落？”

    徐宫长道：“这也是皇家任务，倭皇指明要你去执行这一任务。”

    萧雨歇大惑不解：“为什么？”

    徐宫长讥诮的一笑，道：“中山樱子执行的是皇家任务，让你去，就是要考验我们六合会的忠心程度，倭皇也是煞费苦心。”

    他眼神一寒，又道：“这后面肯定少不了中山老鬼推波助澜！”

    萧雨歇恍然大悟，道：“我还是大秦人，对大秦的情况十分了解，自然是执行这项任务的首要人选。更因我是大秦人，就更能考验我们是否忠心。”

    徐宫长目中露出赞赏之色，点头道：“你能够举一反三，很好！”

    他话锋一转，道：“倭皇可是让我立下了军令状的，如果不能将中山樱子安全带回，你我都吃不了兜着走。”m.22ff.co m

    事情虽然很严重，徐宫长说这话时却又是满脸不屑。

    萧雨歇道：“那我现在就出发！”

    时间现在对他来说，变得异乎珍贵，他一刻也不想耽搁，正要起身，徐宫长却打着手势让他别动，道：“哎，不急，这不过是小事。”

    萧雨歇不禁一怔：“小……小事？”

    徐宫长笑了笑，悠然道：“皇家的事当然都是小事。从我先祖徐福开始，都以回归大秦为最终目标，只是种种原因，尤其是在我徐家统治倭国这一千年间放缓了。”

    他一哼，冷然道：“倭人背信弃义！六合会给他们带来文明、科技，还有修真法宝，却尽养了群大尾巴狼，一旦掌握皇权，就开始排挤我们，我岂能让他们称心如意？”

    徐宫长傲然接着道：“我花了将近一百年的时间，将六合会偌大的产业逐步转移到国外，不过为了不让倭皇起疑，留下口实，这些产业遍布全世界，只有少数在大秦，六合会一旦回归大秦，再向大秦转移。倭国目前的产业不过是九牛一毛，到时候一把火，毛都不给他留下一根！”

    萧雨歇怔怔的说不出话来，心里却急得冒火。

    徐宫长忽然又是一笑，道：“你还记不记得你答应过我两件事？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第40章 烫手山芋

    萧雨歇心中一跳，点了点头。

    徐宫长敛起了笑容，道：“第一件事，你已经在做了，做得好不好，暂且不说。我现在就要你去做第二件事！”

    萧雨歇有种“果然掉进坑里”的感觉，叹道：“什么事？”

    徐宫长脸色已经变得比先前还要郑重，他从怀里掏出一块黝黑的东西，造型独特，递给萧雨歇，道：“这是‘神纹圣钥’中的一块，我要你找到‘神纹圣钥’的另外四块！”

    萧雨歇拿着那块“神纹圣钥”翻看着，猛的一看，这块“神纹圣钥”很像一个牛头，表面刻有神秘的纹路，顶部和两角呈圆弧形，“脸”的两侧和“嘴部”均有细细的裂纹。

    只听徐宫长道：“故老相传，‘神纹圣钥’共有五枚，是上古时期传下来的神器，据说是打开天门的钥匙。大秦一统天下后，始皇帝集齐了分散千年的圣钥，但聚天下奇人异士，也没能解开圣钥之谜，后来大秦皇帝将圣钥分给五位皇子保管，辗转流传到现在，我这有一块，余下的四块均不知所踪。”

    萧雨歇轻轻抚摸着圣钥平滑的内侧，上面的裂纹实在太细，连水都无法浸进去，如果不仔细观察，还不易发现。

    这些裂纹很可能就是五块“神纹圣钥”合在一起的机括。

    萧雨歇将“神纹圣钥”还给了徐宫长，不禁面有难色，道：“天下之大，找那么几个小东西，岂不是大海捞针？何况这都又分散了两千多年了。”

    徐宫长脸拉了下来：“好找我也不会叫你去了！再说，我还给你找了个帮手。”ewenxue.net

    萧雨歇暗中又叹了口气，知道是推不掉了，无所谓道：“谁？”

    徐宫长一指徐生柳絮：“就她！”

    “啊！”

    “什么？”

    萧雨歇和徐生柳絮几乎同时叫了起来。

    这事绝不能妥协，萧雨歇抢先道：“不行！这不给我增添累赘吗？她会坏我大事！”

    徐生柳絮简直怒不可遏，吼道：“放屁！你什么东西？”

    徐生柳絮气得俏脸涨得通红，对徐宫长大声道：“父亲，就算打死我，我也不要跟这人同行！”

    萧雨歇冷笑道：“那最好不过了。”

    徐生柳絮目中杀机顿现，徐宫长忽然暴喝道：“够了！”

    震得人耳朵里嗡嗡直响。

    徐宫长眼睛一一望向徐生柳絮和萧雨歇，一股无形的气势磅礴而生，在场的所有人顿感呼吸困难。

    萧雨歇心中一凛，他还没见过徐宫长发这么大脾气，就像一尊怒神突然降生，徐生柳絮更是垂下头大气也不敢出。

    徐宫长眼神渐渐柔和下来，那强大的气势也如潮水般退去，又成了那个和蔼可亲的大胖子。

    徐宫长看着萧雨歇道：“小女太任性，就是缺乏历练，这次出去让她跟着去历练历练，将来对你不也是好事？”

    萧雨歇心中奇怪，这对他有什么好事了？

    徐宫长眼睛已转向徐生柳絮，目中满含深意，温和地道：“你呢，一个女孩子就要有女孩子的样，希望通过这次历练，你能有所改变！”m.woquge&#46;co m

    徐生柳絮已经许久未曾听到父亲如此温和的话语，眼眶霎时红了，哽咽道：“是，父亲！”

    徐宫长微微一笑，道：“你先去吧，明天不用来请安了，一切小心！”

    徐生柳絮含泪答应，告辞出去。

    萧雨歇刚才见他父女俩真情流露，不好说什么，这时还是忍不住道：“会长，能不能……”

    徐宫长知道他想说什么，拿眼一瞪道：“嗯？”

    萧雨歇一下卡住了。

    徐宫长板着脸道：“这是你的第一项任务，你在做，却还没有做完，而且没有做好！”

    萧雨歇顿时明白了徐宫长的意思，却揣着明白装糊涂：“没有啊，你要我做的第一件事就是当幽天堂堂主，我这不当得好好的吗？”

    徐宫长斜眼瞧着萧雨歇：“少给我装糊涂！武纯一早向我汇报过已将六合会的一贯作法告诉过你了。”

    他冷冷一笑，又道：“你是不是个男人？答应过的事怎能反悔？”

    萧雨歇不由心中大骂武纯一，既然装不下去了，只得抗声道：“你看我们两合适么？强扭的瓜不甜啊！”

    徐宫长悠然道：“那就嫁接个梨出来。”

    萧雨歇张大了嘴，就好像被徐宫长突然塞了个滚烫的鸭蛋在嘴里，噎得再也合不拢了。

    徐宫长忽然转过头去，他却分明看见徐宫长露出了如释重负的神情。

    出了钧天殿，萧雨歇心头压力山大，既为中山樱子担忧，又对徐生柳絮头疼，更有无数未知的困难和风险等着他去面对。ewenxue.net

    虽然徐宫长说找“神纹圣钥”才是第一位，但萧雨歇心里却始终将中山樱子的安危放在第一位，何况徐宫长并没有给出找“神纹圣钥”的时间限制。

    他并没有直接回幽天殿，而是往颢天殿行去，他想让徐生柳絮快快收拾行李，即刻出发。

    在八荒城的时间也算不短了，萧雨歇还从未去过颢天殿，虽然颢天殿就在幽天殿旁边，相距也就不到一千米。

    正西方的颢天殿规模自然比西北方的幽天殿大得多，这是八荒城的规制。正中央的钧天殿不用说自然是最大，东南西北四殿次之，东北东南西北西南再次之。

    然而萧雨歇却连颢天殿的大门都没能进去，更没见着徐生柳絮的人，女主人只派了个侍女来告诉萧雨歇她已经睡了。

    萧雨歇气得没法，真想一走了之，可想到徐宫长的嘱托，只得恨恨的回去。

    徐宫长虽然在托女之事上很有些无赖，好像抛了个人见人怕的烫手山芋过来，但徐宫长对自己终究还是不错的，等实在烫手拿不住了再说吧。

    凌晨四点，萧雨歇就起来了。

    他决定如果徐生柳絮不肯起来，就自己先走，反正已经给过她追随自己的机会了。他背了个背包，里面就装了几件衣服，轻装出行方便。

    昨晚萧雨歇已经让武纯二定好了两张去大秦的机票，本来他是想将武纯二连带骂一顿的，可是后来却没那个心情了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第41章 寻人启事

    这次徐生柳絮倒让萧雨歇进了颢天殿，而且徐生柳絮居然很快就梳洗完毕出来了。

    徐生柳絮实际上起来得比萧雨歇都还要早，精神焕发，兴奋得很，看来她也很期待这次历练。

    萧雨歇却想错了，徐生柳絮完全将这次历练当作是一趟千载难逢的旅行，长这么大，她游历过全世界，就是没去过大秦。

    可是两人很快就产生了分歧，萧雨歇要乘飞机，徐生柳絮却要坐船，把萧雨歇气得肺都快炸了。

    最终在萧雨歇极力反对下，徐生柳絮居然让步了，这让萧雨歇颇感意外，他原本丝毫没有信心能够说服徐生柳絮的。

    一番争执耗了不少时间，两人匆匆赶往机场。

    虽然走得匆忙，两人却完全不在一个状态，萧雨歇火急火燎的，徐生柳絮却显得优哉游哉。

    盛京有直达清州州府浩城的飞机，浩城在大秦东南沿海，距盛京三千多公里，乘坐高达5马赫的高超声速飞机，半个小时就到了。

    在下飞机那一刹那，萧雨歇忽然有种恍若隔世的感慨，离开故乡的半年时间，他又改变了许多，可故乡的空气还是那么香甜。

    这时的天才蒙蒙亮，按萧雨歇的意思，就要想办法打听中山樱子的下落，徐生柳絮却要先找酒店，先解决住的问题。

    中山樱子是在清州失踪的，要找到中山樱子不是一时半会儿能办到的，萧雨歇也就没在这个问题上与徐生柳絮做过多争执。

    六合会大小姐要住自然是住最好的酒店，到了酒店徐大小姐要补妆，补了妆后就要去逛街，因为她就只随身提了个挎包，里面就装了些化妆用品，衣服当然得去买几套了。m&#46;woquge&#46;co m

    萧雨歇终于知道徐生柳絮是在有意拖延时间，不禁怒道：“要去你自己去，哥没空陪你玩！”

    徐生柳絮脸色一寒：“你好像忘了什么才是你的首要任务。”

    萧雨歇脸色也很难看，冷冷道：“你跟中山樱子究竟是什么关系？她到底当中山樱子是朋友还是敌人？”

    徐生柳絮不答，漠然看了萧雨歇一眼：“从现在开始，你走你的阳关道，我过我的独木桥，看谁最先找到‘神纹圣钥’！”

    徐生柳絮终究没给出萧雨歇一直想知道的答案，不过她既然这样说，正合萧雨歇之意，道：“这可是你说的！到时候你父亲那里……”

    徐生柳絮抢着道：“我会向我父亲说是我自己要单独行动的，出了什么事我自己承担！”

    说完再也不看萧雨歇一眼，从萧雨歇身边大步向外走去。

    看着徐生柳絮出了房门不见了，萧雨歇不由叹了口气，这女人简直不可理喻。

    这个房间是徐生柳絮的房间，给她关好门，萧雨歇下去就把自己的那间房退了，不在一起最好，省得谁见了谁都不爽快。

    可是浩城那么大，中山樱子也不确定是不是就在清州的浩城失踪的，该从哪里着手调查呢？

    萧雨歇另外找了个酒店，就在酒店里上网查看近两个月的所有新闻，希望能从中找到中山樱子失踪的蛛丝马迹，可是查了一整天也没有查到任何有用的信息。

    第二天，萧雨歇来到大街上，在人流密集的地方又打听了一天，最后还是没有丝毫头绪。WoQuGe

    第三天，萧雨歇坐在酒店里苦苦思索，忽然脑中灵光一闪，何不来个“打草惊蛇”呢？

    中山樱子是来执行秘密任务的，肯定是特定的人将她抓起来了，那“特定的人”自然也在水面之下，只有让那“特定的人”先浮出水面来，才好顺藤摸瓜，找到中山樱子！

    萧雨歇猛地一拍自己额头，暗骂自己真是笨，怎么没早想到这办法，白白浪费了两天时间，让中山樱子又多受了两天苦。

    在他心里，中山樱子必然只是被人囚禁了起来，一定还好好的活着。

    不过现在不是自责的时候，萧雨歇立即打电话让武纯一从小倭那边发一张中山樱子的照片来，然后打印了几百份的寻人启事，联系地址就写的是他下榻的酒店房间。

    打印完毕，萧雨歇雇了几人到处张贴寻人启事，自己则回到酒店耐心等待。

    如此明目张胆的寻找小倭派来执行秘密任务的中山樱子，他就不信那“特定的人”能坐得住。

    然而这一等又是三天，等得萧雨歇焦躁不安，渐渐的失去了信心。

    就在他再也无法忍耐的时候，门铃却忽然响了。

    萧雨歇心头一跳：“来了！”

    他先在门上的猫眼往外瞧了瞧，是两个西装革履的壮汉。

    打开门，萧雨歇道：“两位是？”

    其中一人，拿起一张纸在萧雨歇眼前一晃，正是萧雨歇打印的寻人启事。

    萧雨歇大喜道：“请进！”将两人让了进去。

    拿着寻人启事那人将纸往桌上一放，手按在画像上，微微一笑，道：“不知先生跟这位小姐是什么关系？”m.woquge.co m

    萧雨歇道：“她是我朋友！两位知道我朋友的下落吗？”

    那人摇了摇头，道：“你这位朋友我们见倒是见过，却并不知道她在哪里。”

    萧雨歇大失所望，不过还是报着一丝希望道：“请问两位是在哪里见到我朋友的？”

    那人道：“不是我们亲眼所见，是我家主人。我家主人也在找这位小姐，你可以去问问他。”

    萧雨歇心中疑窦重重，但就算是龙潭虎穴，也得去闯一闯。好不容易有点线索，怎么也不能放弃。

    萧雨歇暗中一咬牙，道：“好，我这就随你去！”

    那人一笑，点了点头。

    出了酒店，萧雨歇坐上那两人的豪华轿车，汇入滚滚车流中。

    这时已经入夜，城市灯火辉煌，就像上了妆的贵妇，雍容华贵。萧雨歇却没有一点心情欣赏城市的夜景，心中盘算着可能出现的各种情况。

    车行了大半个小时，萧雨歇满以为会在守卫森严的高门大邸面前停下，不想却停在了一个高档的娱乐会所之前。

    刚才那两人领着萧雨歇进到会所，富丽堂皇的大厅里站了一排迎宾小姐，个个身材高挑，浓妆艳抹，见到萧雨歇他们就躬身行礼，甜甜的喊道：“欢迎光临！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第42章 1000摄氏度体温

    三人上了二楼，七拐八弯的进了一个豪华大包间。

    包间里灯光昏暗，气氛热烈，一群莺莺燕燕，又是唱歌，又是跳舞的。二十几个人当中，只有六个男人，个个左拥右抱，以中间一个年轻人为最，一人身边就围了六个衣着暴露的妙龄女郎。

    那年轻人戴着金手表，拇指粗的金项链，一只耳朵还穿了个金耳环，一看就是爆发户家的纨绔子弟。

    先前领路那人向那纨绔子弟低头说了几句，那纨绔子弟向萧雨歇瞧了一眼，吩咐将音响关掉。

    音响一关，一下子就安静了下来，灯光也调亮了，在场中跳舞的妖艳女子都自觉的回到男伴身边。

    萧雨歇一直皱着的眉头，这时才舒展开来。

    那纨绔子弟躺在沙发上，向萧雨歇手一招，大声道：“来，喝一杯！”

    萧雨歇往中间走了走，笑道：“不喝了，请问……”

    那纨绔子弟旁边一人忽然冷冷道：“不给陆少面子是吧？”

    萧雨歇向那人瞧了一眼，又整个房间环顾了一遍，所有男人都冷冷的看着他，倒是那些女人，嘻嘻哈哈，窃窃私语，就好像等着好戏上演一般。

    萧雨歇一笑，直接拿起一瓶洋酒，对准嘴巴，仰头轻轻一吸，一瓶酒瞬间就吸了个底朝天。一瓶喝完，接着又拿了一瓶，同样用了不到百分之零点一秒。

    众人像看变戏法似的，都怔住了，就连那些女人也停止了叽叽喳喳，看得呆了。

    还是那纨绔子弟陆少首先一拍巴掌，大笑道：“好，你这个朋友老子交定了！”m&#46;woquge&#46;co m

    他站起来，向萧雨歇伸出了手。

    萧雨歇又是一笑，伸手跟他握了握。

    可刚握上，萧雨歇就感到陆少手上力度忽然加大，像是要捏碎萧雨歇的手骨。

    萧雨歇微微笑着，任凭陆少如何使劲。

    陆少脸上的笑容很快就不见了，他现在几乎使尽了吃奶的力气，就算是铁板一块也早该捏扁了，可人家却浑然不觉似的。

    陆少勉强笑了笑，想要抽手，然而这下就像羊入了虎口，想要抽身哪有那么容易？

    但又碍于面子，陆少只能暗中较劲。可任他拉拽推摇，就如同蚍蜉撼大树，哪里能撼动半分？

    陆少再也笑不出来了，可这还没结束，萧雨歇都还没加力呢，只是不让他脱逃。

    萧雨歇稍稍加了那么一点力，陆少立刻杀猪般惨叫起来。

    本来陆少那些同伴对陆少非常有信心的，知道他想捉弄刚来的那愣头青，都会心一笑的看着两人，见两人手握在一起还都笑咪咪的，他们还以为陆少又不想捉弄人家了，不想陆少却突然杀猪般惨叫起来。

    领萧雨歇进来那两人站在后面，见到不对，首先发难，一人攻出一拳，一人飞起一脚。

    现在的萧雨歇早非吴下阿蒙了，从两人拳脚攻来的风声就知没有多少斤两。萧雨歇动都没有动，砰砰两声，他一点事没有，那两人却惨叫着倒在了地上，一人断了手，一人断了脚。

    包间里顿时大乱，十几个女人尖叫着连滚带爬的跑了出去。

    陆少的几个同伴还算义气，没有跑，几人同时发一声喊，一窝蜂地又是掰萧雨歇手，又是勒萧雨歇脖子。ewenxue.net

    萧雨歇还是没有动，甚至脸上还挂着自信的微笑。

    忽然间，萧雨歇的肌肤像火烧一样红了起来，抓住他的那几人，就像同时抓在温度高达1000摄氏度的烙铁，几人大叫，然而手却黏在了萧雨歇身上，扯不下来。

    “滋滋”声响，就像是烤腊肠，几人粘在萧雨歇身上的手很快就冒起了青烟，发出焦臭味。

    几人骇得魂飞魄散，嘶声惨呼，痛苦争扎，忽然一松，终于从萧雨歇身上脱离下来，一个见了鬼嘶似的，躲得老远。

    无冤无仇的，萧雨歇也不想将他们整的太惨，如果不是陆少一上来就咄咄逼人，他都不愿出手的。不过对这样的人小惩大诫一下也好，但其实也就仅仅两秒钟的时间，已经让几人吃够了苦头。

    萧雨歇火红的身体恢复了正常，对自己刚才的发挥十分满意，心中不禁对张教授充满了感激之情。

    萧雨歇看着惊吓过度，举着烫烂的手在沙发上缩作一团的陆少，悠然道：“能不能好好说话？”

    陆少满脸惊恐，拼命地点头。

    萧雨歇笑道：“这就对了嘛，现在我问你答。”

    他从怀里拿出那张寻人启事，道：“我这朋友你什么时候见过？”

    陆少飞快的看了寻人启事上的画像一眼，颤声道：“大概两个月前。”

    萧雨歇神情郑重起来：“她现在在哪里？”

    虽然从到酒店找他的两人那里已经知道了陆少的答案，他还是忍不住要亲自问问陆少。

    陆少果然还是摇头道：“我也不知道。”m.22ff.co m

    早有心理准备下，萧雨歇仍不免感到失望，暗叹了口气，道：“你之前是在哪里见到她的？发生了什么事？你为什么也在找她？”

    陆少道：“两个月前，我也是在这里和一帮兄弟玩到凌晨两点，喝多了嘛，出来就尿急，都跑到后巷去撒尿，突然你朋友跑了出来，她看起来很急，好像还受伤了……”

    萧雨歇心中蓦地一紧，忽然截口道：“她伤哪里了？”

    中山樱子修为高深，能伤她的人肯定很可怕，虽然没在现场，萧雨歇却能感到当时的危急。

    陆少道：“伤哪里没注意，应该是受了内伤。”

    他见萧雨歇脸色阴沉，不敢往下说。

    只听萧雨歇沉声道：“说下去。”

    陆少一抖，盯着萧雨歇小心着道：“是。当时我们喝多了，我一哥们儿，一哥们儿见你朋友长得……长得漂亮，就……”

    陆少声音越说越低，只因萧雨歇的脸色越来越难看。

    萧雨歇忽然冷冷扫了角落里的几人一眼，寒声道：“你们几个是不是都有份？”

    陆少忙道：“大哥你别误会，你那朋友就算受伤了，我们几个不长眼的东西也不是对手，我那哥们儿还被她打断了腿，现在还在床上躺着呢！我找她，就是想替我那哥们儿报仇，哦不！就是道个歉，没别的意思！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第43章 踢馆

    萧雨歇笑道：“你们还真是不长眼的东西！”

    陆少点头哈腰地嘿嘿笑道：“是是是！”

    萧雨歇道：“后来怎样了？”

    陆少道：“你朋友几下将我们打倒后，就飞身不见了。她刚走没一会儿，突然又来了两个人，杀气腾腾的，往你朋友消失的地方追了去，再后来发生了什么，我就不知道了。”

    萧雨歇皱眉道：“追她的是什么人？”

    陆少道：“那两人我虽然不认识，但却是见过。”

    他想了想，道：“如果我没搞错的话，他们应该是裂山堂的人。”

    萧雨歇道：“裂山堂？”

    这名字听着像是个修真门派，不过萧雨歇却没听过，事实上大秦修真门派成千上万，他听说过的本就没几家。

    陆少道：“大哥不是本地人吧？”

    陆少瞧了萧雨歇一眼，见萧雨歇没有回答的意思，恨恨地接道：“裂山堂就在城南，平时仗着人多势众，在浩城十分嚣张！”

    萧雨歇笑了笑，道：“你也不差啊。”

    陆少尴尬一笑，道：“没有没有，我在人家面前就像只鹌鹑。”

    萧雨歇道：“哦？小鹌鹑贵姓？”

    能被萧雨歇问姓名，陆少像是非常受宠若惊：“小姓陆，叫陆真北！”

    萧雨歇道：“陆真北，陆真背？”

    萧雨歇忽然哈哈一笑，陆真北也陪着哈哈笑了起来，好像他的名字确实十分令人好笑似的。

    出了会所，萧雨歇直奔裂山堂。woquge

    下了车，萧雨歇却怔住了，只见裂山堂大门大开着，门口停了不少车辆，从外到里处处张灯结彩，远远就能听到里面热闹的喧哗声。裂山堂似乎正在办着喜事。

    萧雨歇犹豫了一下，还是走了过去。

    大门虽是大开着的，仍有两个看门的人，一老一少。

    走到门口，那个老人看着萧雨歇笑道：“客人怎么这时候才来？”

    另一个年轻人也是喜气洋洋地笑道：“也不算晚，才九点过，宴席还在进行着哩！”

    萧雨歇没说什么，笑着点了点头，走了进去。

    如此明目张胆地上门要人，还是向一个修真门派要人，这大概是萧雨歇长这么大以来做过的最大胆的事了，但他却并没有过多的去想后果，他心里只有一个念头，那就是将中山樱子救出来。

    这个念头是如此强烈，以至于可以让他奋不顾身。

    为什么要这样做？在他内心处也有过矛盾，中山樱子给他那么多伤害，他应该恨她才对，可是他就是无法没看到中山樱子好好的就安心。

    他给自己一个理由，就是要让自己安心。

    走进裂山堂的大门，就好像走进战场，萧雨歇难免有些紧张。但见门口两人如此热情，他只希望还能有杯喜酒喝，最好不要将事情闹大。

    前院里也停了不少车，看来来的客人不少。

    道路两旁的树上挂满了大红灯笼，映得半边天都是红通通的。越往里走，喜庆的声音越大。转过一道照壁，出现一片巨大的广场，广场四周各有一个大功率的探照灯，将广场照得雪亮。22ff

    这时的广场上摆了上百桌酒席，人们善颂善祷，杯盏不停，正开怀畅饮。

    裂山堂堂主齐焕金今日嫁女，在场的最开心的人就是他了。

    齐焕金是个节俭的人，所以嫁女也没有到大酒楼里办酒席，而是就在自己的演武场里办。酒宴大摆三天，今天已经是第二天了。

    此时的齐焕金红光满面，对亲友弟子的敬酒来者不拒，酒到杯干。

    “恭喜齐堂主喜得乘龙快婿，我祝齐堂主子嗣满堂，早享儿孙福！”

    忽然过来了一个陌生的年轻人，端着酒杯，一脸笑意。

    这两天亲朋好友中来的年轻人多了去了，没见过的有不少，齐焕金也不在意，笑道：“谢谢！”

    与那年轻人干了一杯。

    齐焕金正要把酒杯放下，那年轻人忽然又笑道：“在下今天不请自来，还有个不情之请。”

    齐焕金怔了怔，这才感觉有些不对劲，他一桌的其他宾客，包括新郎新娘也都有些意外的看着那年轻人。

    不过齐焕金好歹是一派之尊，涵养颇深，依旧微笑着道：“哦？请说！”

    那年轻人脸上的笑容也不减，始终客客气气地道：“我一个朋友两个月前被贵堂请了过来，一直不见回去，不知堂主可否让我见见我那朋友？”

    这人正是萧雨歇。

    齐焕金皱眉道：“噢，有这等事？他是男是女，叫什么名字？”

    萧雨歇道：“她的个女的，她……”

    他本来要说中山樱子的名字，忽然打住了，中山樱子既然执行的是秘密任务，多半不会使用真名，便改口道：“她是个二十岁左右的小姑娘，如果有哪里冲撞了贵堂之处的，还望堂主大人有大量，放她一马。”i.woquge.co m

    齐焕金还没说什么，忽然“砰”的一声大响，同桌的一个中年大汉猛的一拍桌子，跳了起来，指着萧雨歇大怒道：“哪里来的野小子，竟敢在此存心捣乱？”

    他这一喝，全场顿时安静下来，纷纷好奇的瞧向这里。

    而一些离得近的裂山堂弟子，已经离开了座位，悄悄的将萧雨歇包围了起来。

    萧雨歇这时反倒不慌了，还是保持着微笑道：“我不是来捣乱的，只要我朋友安然出来，我们马上就走。”

    刚才那大汉喝道：“放屁！你把裂山堂当什么地方了？”

    身子一晃，忽然就到了萧雨歇跟前。

    齐焕金却一把将那人拉住了，对萧雨歇淡淡的道：“这位小兄弟，我们这里没有你的朋友，你还是请便吧。”

    没见到中山樱子之前，萧雨歇如何肯走？即便是强敌环伺，也绝不退缩。

    他叹了口气，道：“今天是贵堂的大喜日子，本来我不想冒犯的，看来还是免不了了。”

    本来这确实是萧雨歇的真心话，可在人家耳朵里，却是分外的刺耳，他这不是捣乱，分明是来踢馆。

    所有人都变了颜色，围拢了过来，把萧雨歇围得跟铁桶似的。

    一个毛头小子，竟然在大喜之日前来踢馆，是可忍孰不可忍！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第44章 身陷重围

    新郎就是齐焕金的弟子，他本不愿搅了大家的兴致，此刻却是忍无可忍，那厮实在太目中无人了，如果他再不出声，恐怕娇妻都要把自己小瞧了。

    新郎侧头瞧了新娘子一样，果然见新娘正睁大了眼看着自己，似乎很想看看他会怎么做。

    这时新郎想不挺身而出都不行了，他站了出来，忍住气道：“我来领教下阁下高招！”

    那中年大汉道：“那怎么行！你的大喜日子，怎么能让你动手？就让二叔替你教训教训这不知天高地厚的臭小子！”

    “让我来教训他！”

    “让我来！”

    裂山堂一众年轻弟子个个对萧雨歇怒目相向，摩拳擦掌，都要好好教训萧雨歇一顿，誓要将萧雨歇打得连他妈都不认识。

    新郎伸手拦住了齐二叔，眼睛盯着萧雨歇，朗声道：“大家都别动，今天我主场，如果我不出手，岂不让人笑话？”

    萧雨歇道：“没人会笑话你，你还是把新娘子陪好吧。如果我朋友没事，我再叨扰两杯喜酒。”

    若非不得已，萧雨歇也不愿意破坏人家的喜事，更不愿与新郎动手。

    但新郎却一点不领他的情，怒极反笑，更不说话，一掌劈向萧雨歇。

    裂山堂顾名思义就是以刚猛大力著称，新郎看似其貌不扬，然而一掌击出，却是飞沙走石，威势惊人。

    萧雨歇不敢大意，不过他并没有闪避。

    刚才他之所以直接从裂山堂的大门进来，没有暗中还勘察一翻，就是想快战快决，这倒不是他托大，已经自以为中原无人了，而是他想快些救出中山樱子。<b>WoQuGe&#46;co m</b>

    他当然知道其中的危险，所以他也做好了走为上策的准备，反正他也不是第一次逃跑了，而且若论逃跑的功夫，他称第二，也没人敢称第一了。

    这也是他不那么害怕的原因。

    萧雨歇跟着一掌击出，手掌瞬间红了起来。

    他这一掌在气势上虽比不上新郎，却带着股炽热之气，老远都能让人感觉得到。

    在场所有人都吃了一惊，就连齐焕金和齐二叔都一齐动容，虽然世上威猛阳刚的功法不少，就是他们裂山堂修炼的也是纯阳之气，但能在一瞬间功出这样炽热的一掌，即使他们也未见得做得到。

    众人暗叫不好，新娘甚至惊呼出声，心中十分后悔，刚才只想看看新郎是否有担当，竟然没有阻止新郎出头。

    众人均替新郎感到担心，但就算有心相救，也已经晚了。

    新郎首当其冲，那股炽热之气最是强烈，心下更是大惊，但这时已避无可避。

    只听“砰”的一声大响，两掌相击，那股炽热之气就像是冲击波一样，以两掌为中心，迅速的扩散开去，离得近的人，头发胡子眉毛都一下子被烤焦了。

    而新郎更是不堪，一身崭新的西装霎时化作蝴蝶，片片飞舞，人也直飞了出去，落在十米之外，还好一落地，又连退了好几步，但总算站稳了。

    可是，上下身都几乎精赤了，被烤得黑乎乎的，就留下几根烂布条遮羞。

    萧雨歇也退了两步，体内气息翻腾，手掌上的炽热之气忽然消失了。ewenxue.net

    在这样的场合，丢了这么大个人，新郎无地自容，只感觉所有人都在对他指指点点，霎时间万念俱灰，忽然一掌拍向自己天灵盖，一死了之。

    就在这时，看出不对的新娘忽然飞身上去一把抱住他，哭道：“我不许你死！你死了我怎么办？”

    新郎怔怔的看着新娘，泪如雨下，忽然恨恨一跺脚，带着新娘转身往屋里奔去。

    萧雨歇心里也有些抱歉，但他刚才其实已经将传导在掌上的温度控制在了1200摄氏度左右，没想到还是弄得新郎很难堪。

    今天是什么日子？新郎受辱，自然也就是裂山堂受辱。裂山堂今天遭遇了建派以来的奇耻大辱，怎肯善罢甘休？

    齐焕金铁青着脸，道：“今日不是你死，就是我亡。”

    他说得平淡，但语气坚决。

    裂山堂虽然建派不到一百年，是个小门小派，但在浩城已经渐渐立足，在修真界也有了一席之地，今日之辱，裂山堂恐怕再没有了出头之日。

    齐焕金一手建立的门派，就像自己的命一样，他决心与裂山堂共存忘。

    其他人也一样，已对萧雨歇恨之入骨，暗下拼命之心，只是这时反倒不急了，就等堂主一声令下。

    萧雨歇摇头道：“我说过我不是来找麻烦的，只要你们把我朋友交出来，我立马就走！”

    齐焕金缓缓道：“我也说过，你的朋友不在我这里。我齐焕金虽然道行低微，但信用还是有的。”

    萧雨歇皱眉道：“那陆真北亲眼看见你们的人追杀我朋友……”woquge.co m

    齐焕金道：“我不认识谁是陆真北。”

    齐二叔忽然道：“你所说的陆真北是不是又是金项链又是金耳环，一身金光闪闪的年轻人？”

    萧雨歇道：“不错！就是他！”

    齐二叔冷冷道：“他确实姓陆，但不叫陆真北，而叫陆丰达。他浩辰派与我裂山堂一向不睦，你被他骗了。”

    萧雨歇张大了嘴，吃吃道：“什么？”

    现在回想起来，当时那“陆真北”的神情确实很可疑，多半是因为自己对中山樱子关心则乱，忽视了。

    萧雨歇暗骂自己愚蠢，竟被一个小混混当了枪使，满脸歉意道：“齐堂主，对不住了！是我太笨，全是我的错，请你见谅！”

    齐焕金仰天惨笑道：“裂山堂百年基业，你一句对不住就完了么？”

    萧雨歇道：“那……那我要……”

    齐焕金脸色忽然一沉：“我要你的命！”

    裂山堂上下早就在等他这句话了，他话音一落，齐二叔一声大喝，凌空飞起，当先向萧雨歇攻去。

    这时众人管不了别人说什么裂山堂以多欺少的话了，反正裂山堂现在都什么面子都没有了，又有七八个人从不同方位攻向萧雨歇，若不是人多施展不开，裂山堂恐怕所有人都一哄而上了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第45章 太阳风

    这个时候萧雨歇哪还会跟他们动手？

    但误会已生，他也不可能把自己的命留在这里。

    九个人从不同方位攻来，堵住了萧雨歇所有退路，狂风呼啸，很快形成了一个巨大的旋风。

    压力越来越大，尤其是头顶的压力，但当真就如泰山压顶。齐二叔这一掌的法力，比其他几个小辈加起来都要大。

    萧雨歇身处旋风中心，寻常人早就无法呼吸了，但他“地忍心经”修炼到五段，闭气已经可以达到两个小时。

    不过萧雨歇并没有屏住呼吸，恰恰相反，他忽然长吐了一口气。

    他闭气可以达到两小时，呼吸间的气自然也非常长，这就是“地忍心经”炼气术的一大特点。

    而这口气更加饱含了他体内“小太阳”的能量，就如同“太阳风”！

    “呼――”

    萧雨歇上上下下前后左右乱吹一气，只看起慢镜头甚至你都会觉得可笑，但那强劲的“太阳风”片刻间就将旋风给吹散得干干净净，齐二叔等一票人也都像一只只蚂蚁似的被他吹得倒飞了出去！

    在场的其他人也一样，被吹得人仰马翻，餐桌酒肉横飞，就齐焕金法力最高，一双脚深深踩入地里足有二十公分，并在身前形成一道屏障，这才定住了身形。

    这还是萧雨歇控制了“太阳风”的温度和强度，否则全场人就不只是能不能遮羞的问题了，恐怕所有人都被烤熟了。

    把这些人一吹散，萧雨歇再不停留，脚一蹬，踏碎水泥地，“嗖”的下飞了出去。到现在萧雨歇仍然不能御风飞行，但他现在“蹦”出一下能达到五六百米远，较以前已经是大大的飞跃了。22ff爱书网

    齐焕金瞧着萧雨歇消失的地方，怔怔出神。

    他要追上萧雨歇不是不可能，但他没有去追，就算追上了，又能怎样？或许只会得到更大的羞辱。

    修真界突然出了这么一号人物，怕是天下都要不得安宁。

    其他人爬了起来，相互瞧着对方烤焦了的头发眉毛，面面相觑，说不出话来。

    齐二叔来到齐焕金身旁，低低叫了声：“大哥！”

    齐焕金摆了摆手，叹了口气，往大厅走去，原本高大的身材，似乎忽然佝偻了许多。

    萧雨歇蹦出了城。

    这几天没怎么进食，他不得不去找点吃的。

    浩城东面靠海，但西面却是连连绵的山脉。急切间找不到吃的，萧雨歇只好吃了半座山。

    再次回到浩城，离天亮还有一段时间。萧雨歇精神抖擞，决定好好找陆丰达算算账。

    这次回到大秦，才算真正踏入江湖，没想到刚踏入江湖就被人利用了，想想萧雨歇就十分生气。

    浩城大小修真门派也有十几个，浩辰派和裂山堂在浩城算是中等。

    有招牌自然就好找，没多久萧雨歇来到了浩辰派高大的墙外。浩辰派的大门紧闭着，这次萧雨歇也没打算从正门进去。

    跳进浩辰派大院里，却连一个巡视的人都没有，萧雨歇也没在意。

    浩辰派不是纯正的修真门派，就像六合会一样，还做着生意，它以房地产为主，这些年赚了不少钱，渐渐的赚钱成了主业，修真炼道倒成了次要的了，所以陆丰达一身打扮十足就是个暴发富模样，几栋大楼也修得非常气派。爱书网

    往里走了几步，萧雨歇渐渐感觉不对劲，总觉得这里死气沉沉的。

    没有月，萧雨歇四处看了看，蓦地发现偌大的院子里却连一个路灯都没亮，还有那几栋大楼，也是黑漆漆的，没有亮一个灯，就像几尊巨大的怪兽蹲伏在夜幕中。

    萧雨歇皱了皱眉，一个暴发富似的修真门派就那么节约，连路灯都不舍得打开么？

    很快他就有了答案。

    萧雨歇赫然发现院子里竟躺着两具尸体！

    他快步走过去仔细查看了一下，只见两具尸体除了脖子上一道致命伤之外别无他伤。那道伤像是刀伤，一刀割破了喉咙，干净利落。

    这两人脸上都没什么恐惧之色，显然很快就断气了，行凶者就像幽灵一样出现在他们面前，他们甚至都没来得及反抗就已经送命。

    难怪没见院子里有巡视的人，原来死在了这里。

    萧雨歇提高了警惕，往里走去。

    慢慢到了大楼跟前，望着那漆黑洞开的大门，萧雨歇只觉背上凉嗖嗖的。

    走上台阶，忽见大门上似乎有什么东西晃荡。台阶颇高，有个二三十级，走近了，萧雨歇才发现那晃荡的东西竟是个人。

    萧雨歇大喝道：“什么人？”

    过了半晌那人却不说话，萧雨歇心里隐隐感到害怕，走近一看，果然是个死人！

    那人被人杀死后用一根绳子吊在门梁上，脸被头发遮住了，但一根舌头伸得老长，死状十分可怖。

    萧雨歇忽然觉得那人的装束很眼熟，金手表、金项链即使在夜里也有些许金色的微光，还有那只包扎了的手，似乎刚受伤不久。m&#46;woquge&#46;co m

    这死人竟然就是陆丰达！

    这一惊非同小可，是谁杀了陆丰达？

    跟着萧雨歇将浩辰派搜了一遍，浩辰派上下四十几人竟无一活口，包括之前与陆丰达一起唱歌那几人也无一幸免。

    究竟谁这么狠毒？是裂山堂的人么？

    应该不会，裂山堂虽然人数上占优，但要将浩辰派这么快灭门还办不到，从萧雨歇试过他们的身手后，他就可以肯定这一点。

    那谁与浩辰派有着这样的深仇大恨？

    萧雨歇心中忽然一凛，浩辰派灭门，不会是因为自己吧？

    仔细想想，这还真的很有可能。

    截止目前，陆丰达是唯一有中山樱子线索的人，这么巧，他就被杀了，还被灭了门，很明显凶手不愿陆丰达说出更多的线索。

    萧雨歇既惊且恨，自己江湖经验还是太差了。现在一点线索都没有了，该怎么才能找到中山樱子？

    想到这里，萧雨歇不禁心急如焚。

    他一时无法排解心头的郁结，不由仰天一声长啸，在这死寂的夜里远远的传了出去，就像是一匹受伤的狼。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第46章 阴魂不散

    （不好意思，最近工作实在太忙，都是夜深了才能更新，还不太稳定，喜欢的朋友请继续支持！谢谢！）

    长啸之后，萧雨歇胸中总算舒畅多了。

    浩辰派出了这么大的事，萧雨歇不敢多呆，赶紧离开这是非之地。

    这一天萧雨歇真有些累了，身体倒没什么，就是心里感觉很疲倦。回到酒店，天空翻起了一丝鱼肚白，萧雨歇暂时放下心中包袱，好好的睡了一觉。

    这一觉也不知睡了多久，萧雨歇霍然自梦中惊醒，坐了起来。

    他又做了同样一个梦，梦见自己化作了飞灰。萧雨歇冷汗淋漓，呆呆失神，以至于半晌都没有发现旁边竟然坐着一个人。

    当他总算发现那人时，不禁又出了一身冷汗。

    如果这人有歹心，此刻焉有命在？

    萧雨歇目前“地忍心经”已修炼至五段，按说神识已开，再加上“永恒之心”令他的心多开了一窍，对周遭环境的感应更加敏锐，可是来人他却一点没有察觉到，怎能不惊？

    或许他昨晚太过疲累也有影响，但来人的道行太过高深才是主因，其修为怕是不会低于会神之境。

    萧雨歇紧盯着那人，沉声道：“你是谁？”

    来人看样子在五六十岁，不过修真中人很难看出他的真实年龄。那人笑了笑，十分儒雅，道：“我就是平王府上的一个小小参谋，姓李名霁。”

    萧雨歇皱眉道：“平王府？你找我做什么？”

    李霁微笑道：“我们为着同一件事。”

    萧雨歇目光一闪，道：“哦？”woquge

    李霁又是一笑，自口袋里摸出一张叠起来的纸，慢慢展开，也不见他再有什么动作，那张纸竟像是自己长了翅膀似的，平平的飞到了萧雨歇跟前。

    萧雨歇又暗中吃了一惊，这人果然有些门道。

    那张纸悬停在萧眼前，也不往下掉，萧雨歇轻轻拿下，只见这张纸赫然也是他之前贴在外面的寻人启事，上面中山樱子的画像在折痕下仿佛有着淡淡的忧伤。

    萧雨歇怔怔的看了画像两秒钟，转头看着李霁，道：“你们也在找她？”

    李霁道：“是的。”

    萧雨歇道：“你们找她做什么？”

    李霁看得出萧雨歇的戒意更浓，微微一笑，道：“你不用紧张，我们对她并没有恶意。”

    吃一堑长一智，已经上过一次当的萧雨歇哪里肯轻易相信，他冷笑道：“我凭什么相信你？”

    李霁道：“这……我信不信我不重要，不过中山樱子现在确实非常危险。”

    出于安全考虑，萧雨歇并没有在寻人启事上写出中山樱子的名字，李霁却能说出中山樱子的名字，无论李霁出于什么样的目的，都是重要的线索。

    萧雨歇不自觉的握紧了双拳，眉头紧皱，道：“她到底遇到了什么危险？你们找她又是为了什么？”

    李霁道：“中山樱子拿了雍王的一样十分重要的物件，雍王郭盛是什么样的人，岂会善罢甘休？自然是下了追杀令，四处追杀。”

    萧雨歇吃了一惊，道：“是什么物件？”

    李霁道：“这我就不大清楚了。”22ff

    萧雨歇看了李霁一眼，总觉得他的话不尽不实，可中山樱子怎么会去招惹郭盛的？那不是在老虎嘴里拔牙么？

    萧雨歇头都大了。

    只听李霁又道：“据说连大秦最神秘的杀手组织‘暗钉’都在找她，所以她目前的处境十分危险。中山樱子本来是向我们求助的，不知道为什么却又不辞而别。”

    萧雨歇冷冷道：“她又怎知你们是否可信？”

    李霁笑了笑，笑得却有些神秘，忽然道：“你是小倭六合会幽天堂的萧雨歇萧堂主？”

    萧雨歇又是一惊：“你怎么知道？”

    李霁不答，盯着萧雨歇反问道：“据我所知，你们六合会似乎与中山会一向不和，你既是六合会的堂主，怎么反倒关心起中山会的大小姐来？”

    萧雨歇一窒，没想到这人竟然如此了解小倭的事情，冷冷道：“这不关你的事！”

    李霁一笑，道：“你可以不信我，不过有个人你却不会不信。”

    萧雨歇道：“什么人？”

    李霁微笑道：“你见了不就知道了。”说着起身往外走去。

    萧雨歇恨得牙痒痒，从一开始，他好像就一直被李霁牵着鼻子走，可又偏偏不得不跟着人家走。

    或许他实际上是被另一只看不见的纤手牵着走，不过他是不会承认的。

    平王府坐落在浩城城东，规模庞大，依然保持着古色古香的建筑。事实上平王府很新，十几年前才建好。

    二十年前宋梁祖助当今皇上平乱有功，被封平王，成为四位异姓王之一，封地清州，这座平王府就是当今皇帝的赏赐。woquge

    能得到这样的厚赐，可见平王在皇帝心目中的地位，不过也有传言，二十年前那场动乱，是平王暗中勾结倭国，故意引来的祸水，靠着大秦子民的血起家的。

    然而历史本就是胜利者书写的，是是非非谁能说得清呢？

    二十年过去了，也只是像萧雨歇这样的升斗小民茶余饭后的无聊谈资罢了。

    但此时此刻，萧雨歇望着平王府高大的门楣，想着平王府与小倭的六合会、中山会似乎真有着千丝万缕的关系，那些传言是真也未可知。

    若不是他在六合会的身份，或许也不会让他得知这些秘辛。

    他现在的身份其实很尴尬，就连持的假护照也是小倭国的，当然他大秦的身份铭片并没有丢，还能用，只是怕被妮哈追查到不敢使用，但他绝对是忠于大秦的，绝不允许倭人在大秦搞破坏活动。

    可是要是中山樱子呢？

    为了她，还要与可能是卖国贼的贼人打交道么？

    萧雨歇不敢再想下去。

    李霁看着他半晌，忽然笑道：“进去吧，你的未婚妻也等你多时了！”

    萧雨歇呆了呆：“未婚妻？”

    他突然反应过来，叫道：“徐生柳絮？！”

    萧雨歇的头更大了，怎么徐生柳絮就像阴魂一样，总是不散呢？他怎么就把她摆脱不了呢？

    李霁不知道萧雨歇为什么有这么大反应，他却没问，仍是微笑着道：“请！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第47章 撼天剑

    门庭幽深，楼宇重重，不时可见一队队全副武装的士兵来回巡逻。

    萧雨歇跟着李霁，走了足有一刻钟，忽见一片空地，空地上赫然矗立着一把剑，一把巨大无比的剑！

    只见那把剑全身黝黑，剑身的三分之二都深深的插进了石台里，然而即便这样，露出外面的剑身和剑柄加起来也有十米之高，另有四条粗如成人手臂的精铁链缠绕在剑柄和剑身上，另一头分别钉在四个角落里，拉得笔直，将剑牢牢的锁住。

    离得远了，萧雨歇还以为那是把假剑，不过是平王府里的一个景观设计，谁知走近了，才发现那竟是把真剑。

    剑看起来很钝，但离它越近，寒气也越重，方圆二十米之内，已经是寸草不生。更为神奇的是，那把剑没有丝毫光泽，即使在阳光的照耀下，也不见反射一丝光芒。

    萧雨歇来到石台近前，也不禁激灵灵打了个寒噤。

    石台的正面镌刻的有两个朱红色的大字――撼天！

    “撼天”应该就是这把剑的名字了，萧雨歇仰起头，只觉自己在这把剑下，渺小的就像是蝼蚁，此剑也配得上这名字了。

    萧雨歇脸上不由露出崇敬之色，旁边的李霁没有说话，也在仰望着撼天剑，虽然他经常看得到这把剑，脸上却仍然情不自禁的露出了和萧雨歇一样的神色。

    良久，萧雨歇叹道：“谁能用得了这么一把剑？”

    李霁语气里都满是崇敬：“除了咱们王爷，还能有谁！”

    萧雨歇道：“可这把剑这么大，怎么用？”

    李霁笑道：“王爷神通广大，区区一把剑都拿不动，如何立下不世之功？”

    望着撼天剑，萧雨歇一时倒颇想一睹平王的风采，他看了看剑身上的粗铁链，又十分不解地道：“把剑锁在这里又是何意？”

    李霁忽然叹了口气，道：“王爷说这把剑是大凶之器，锁在这里，既是警示自己，也可警示前来观瞻的人。”

    萧雨歇嘴唇动了动，他本来想问这样的神器放在外面就不怕别人偷吗？可转念一想，人家既然敢放在外面又岂会怕人来偷？便把话吞了回去。

    坊间传言，平王宋梁祖是个大奸贼，是什么的大奸贼居然会用这么一把巨剑？他把剑锁在这里，警示自己的是什么？

    萧雨歇怔怔的出神。

    “砰！”

    一声巨响突然在身后响起，萧雨歇吓了一大跳，霍然转身，却并没有发现什么危险。

    “哈哈哈，哇哈哈哈！”

    只见不远处一个十一二岁的小屁孩儿，长得粉妆玉琢，正指着萧雨歇，就像指着一只被戏耍了的猴子，又蹦又跳的捧腹大笑，笑得眼泪连都快出来了。

    原来刚才那声巨响就是这个小屁孩儿搞的恶作剧，他在萧雨歇屁股后面扔了个大大的炮仗，这声响当真是震耳欲聋，在没有任何心理准备下，萧雨歇着实吓得不轻。

    这一下也立马看出二人定力的高低，李霁一样是猝不及防，却是处变不惊，至少在表面上不像萧雨歇看起来那样不堪。

    虽然定力不等于修为，但一个人需要修炼的方面有很多，包括内涵，气质，文化等，都是需要修炼的。

    见到萧雨歇神色不散，那小屁孩儿吆喝一声，飞也似的逃了。

    萧雨歇肚皮都快被他气破了，大喝道：“小王八蛋，你给老子站住！”追了上去。

    可他刚迈出一步，就听一个清脆的声音叫道：“萧雨歇！”

    萧雨歇只得停下，转眼望去，叫他的人不是徐生柳絮是谁？

    萧雨歇没有即刻理她，对李霁道：“刚才那小孩子是谁？”

    李霁见萧雨歇问起，神情忽然变得有些不自然，道：“噢，那是王爷的外甥陆小银。”他尴尬一笑，道：“是调皮了点，萧堂主见谅！”

    这时徐生柳絮走了过来，萧雨歇也没在意，气归气，但总不能真跟一个小屁孩儿一般见识。

    徐生柳絮这两天换了个发型，将原本不算长的秀发剪的更短了，看起来更加随意，也多了几分英气。

    不过萧雨歇却无可不可，没觉得什么，但徐生柳絮明知道六合会跟平王府关系密切还不告诉他，这就令他很生气了，如果早搭上平王这条线，岂不要省好几天时间？

    兜兜转转，结果还不是到了平王府。可临走之前，徐宫长为什么又不把这些告诉他呢？

    徐生柳絮瞅着他，似笑非笑地道：“怎么样？人找着了么？”

    萧雨歇忍住气道：“那你又找到了你要找的东西了么？”

    李霁微笑着瞧着这两人，在他眼里，眼前两人还真是一对喜欢拌嘴的欢喜冤家，哪里想得到两人其实势同水火。

    徐生柳絮哼了一声，转头对李霁道：“李叔叔，王爷让我转告你，把小银看好。这人就由我带去见王爷行了。”

    李霁道：“那就有劳徐小姐了。”

    说着向徐生柳絮行了一礼，又对萧雨歇笑了笑，走开了。

    见李霁走远，徐生柳絮目光转到萧雨歇身上，悠然地道：“别以为你在大秦长大，人脉资源就会比我多，告诉你，你可差我差远了，今后你要求我的地方还多着呢！你以为父亲为什么不把这些人脉资源告诉你？”

    一听到徐生柳絮说要求她的话，萧雨歇神色一傲，打死他也不会去求她的。

    可徐生柳絮最后一句着实令他恍然大悟，徐宫长肯定是故意不将好多事告诉他的，就是要逼着他去和徐生柳絮搞好关系。

    萧雨歇想到此节，不由切齿道：“这个老混蛋！”

    徐生柳絮喝道：“你骂谁？”

    萧雨歇脱口道：“骂那个肥丈人！”

    话一出口萧雨歇就后悔了，这不是自己给自己上套吗？真个是鬼摸了脑袋！

    幸好徐生柳絮的反应很正常，“呛”的一声，明晃晃的忍刀就像变戏法似的，从她袖子里甩了出来，寒气瞬间爆涨，叫道：“去死吧你！”

    一片绚丽的刀光向萧雨歇斩去。

    萧雨歇吃了一惊，换作以前这一刀已经让他做了刀下之鬼，但现在他的身法早已不可同日而语，先一步跳到石台上去，躲在那把巨大的撼天剑后，大怒道：“你疯了么？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第48章 狂暴剑灵

    徐生柳絮冷冷道：“杀了你，我才不会疯。”

    修长的刀刃泛起白光，在她说话之际越来越亮，渐渐的竟比天上的太阳还要夺目。

    徐生柳絮恨极了萧雨歇，今天不把萧雨歇斩为两段不足以消心头之恨。

    然而就在这时，那把巨大的撼天剑突然发出“喑喑”的龙吟般的啸声，初时还不怎么样，后来啸声越来越大，钻进耳朵里，就像是针刺，耳膜都要被这声音刺穿了。

    徐生柳絮连忙运功抵抗，就在剑旁边的萧雨歇功力不够，使劲捂住耳朵，但那尖锐的啸声还是无孔不入的钻了进去，令他苦不堪言。

    伴随着龙吟，天地风云变色，撼天剑更是剧烈的抖动起来，一股黑气围绕着剑身飞速旋转，剑身也泛起了耀眼的青光。

    整个大地仿佛都在剑下颤抖，绑在剑身上的铁链哗啦哗啦的作响，仿佛撼天下一刻就要挣脱束缚，大开杀戒。

    忽听一人大喝道：“快把刀收起来！”

    徐生柳絮对这突如其来的剧变骇然变色，想要抽身，却被一股无形的压力层层叠叠压来，只得运功抵抗，可她越是抵抗，那无形的压力越大，也就越无法抽身。

    正在相持不下的时候，徐生柳絮身上的压力陡然一轻，很快全部消失了，那龙吟声也跟着没有了，撼天剑也恢复了平静，天上风云散去，重新露出了日头。

    徐生柳絮面色惨白，收起刀，缓缓抬起头。

    萧雨歇也好不到哪里去，额头的冷汗潸潸而下。他忽然发现自己的肌体虽然已经坚硬似钢，但耳膜却是他的软肋，必须要加强修炼，这个弱点还不能让人知道。

    萧雨歇迅速抹了把汗，强打起精神，顺着徐生柳絮的目光望去。

    只见一个老者站在撼天剑剑柄顶端，衣袂裤管无风自动，犹如天神。

    徐生柳絮认得那老者，正是平王宋梁祖。刚才撼天剑那撼天动地的狂暴剑气，正是在宋梁祖的法力镇压下，收敛了锋芒。

    宋梁祖飞身而下，落在徐生柳絮身旁，却突然剧烈的咳嗽起来，咳得脸都涨红了。

    徐生柳絮关心地问道：“宋叔叔，您没事吧？”

    宋梁祖贵为大秦王爷，徐生柳絮却称之为“叔叔”，可见徐宫长与宋梁祖关系匪浅。

    这时萧雨歇走了过来，躬身一礼，道：“见过王爷！”

    宋梁祖终于停止了咳嗽，他身材本来高大，比萧雨歇要高出一个头，这时看起来却有些佝偻，似乎刚才镇服撼天剑耗费了他不少真气。而他脸上的潮红之色退去，也很快变成了一种病态的苍白。

    很难相信在这么短时间内一个人的变化这么大，萧雨歇定定的瞧着这个头发斑白的老人，心中忽生感慨。

    不管他是忠是奸，现在也不过是个可怜的老人罢了。

    宋梁祖瞧了萧雨歇一眼，道：“你就是萧雨歇？”

    萧雨歇道：“是！”

    宋梁祖忽然拉下了脸，道：“那你为什么欺负柳絮？”

    忽然之间，宋梁祖又像变了个人似的，身上散发出一股迫人的气势，腰板此刻也已挺得笔直，确有王爷的威严。

    萧雨歇张大了嘴，半晌道：“啊？”

    徐生柳絮瞪着萧雨歇，道：“啊什么啊？你聋了？”

    有平王撑腰，徐生柳絮的气消了不少，但刀剑相加可免，好言好语就别想了。

    见宋梁祖还目光深沉的盯着自己，萧雨歇头皮发麻，不禁挠了挠头皮，道：“我哪敢啊？”

    说着瞟了徐生柳絮一眼，只见徐生柳絮一脸得意，直恨得他牙痒痒的。

    宋梁祖似乎也知道徐生柳絮的脾气，一向只有她欺负别人的，没有别人欺负她的，便没有再追究刚才的事，对徐生柳絮温和地道：“柳絮，以后不可在此舞刀弄剑的。”

    徐生柳絮吐了吐香舌，道：“我可再也不敢了！”

    她刚才已经意识到了撼天剑突然发威的缘由，必定是撼天剑感受到了自己的“玉叶”忍刀的威胁，一把无人操作的剑，却能自主地发出如此强大的剑气，其剑灵之强大直是骇人听闻。

    不过她这一下俏皮的表情，倒是让萧雨歇一呆，他还真没想到母老虎一样的徐生柳絮居然也有俏皮的时候。

    只听宋梁祖笑了笑，道：“咱们屋里说话吧。”走在了前头。

    徐生柳絮应了一声，跟了上去。

    走了两步，没见萧雨歇跟来，徐生柳絮回过头来，板着脸道：“喂！你又犯什么傻？”

    原来萧雨歇正心有余悸的望着撼天剑，心中在想这把剑当真是凶器！

    只听徐生柳絮提高了音量，又叫道：“喂！”

    萧雨歇叹了口气，咕哝着道：“你不知道我的名字吗？”脚下却往前移动了。

    他声音虽小，徐生柳絮自然还是听见了，不过她只是白了萧雨歇一眼，转身走了。

    平王的居所就在前面不远处，宋梁祖将二人请在花厅坐定，自有下人奉上香茗。

    花厅布置得相当精致，家具都是上等紫檀木，做工精良，随处可见各种珍稀的古玩，墙上还挂了几名人字画，可见宋梁祖看似粗豪，实则颇有雅兴。

    徐生柳絮又不屑的瞄了萧雨歇两眼，因为萧雨歇好像什么都没见过似的，东瞧西瞧，让徐生柳絮感觉很丢脸。

    虽然她没当萧雨歇是什么人，但好歹是六合会一个堂堂的堂主，在外人面前怎么说也是自己人，怎么就这么上不了台面？

    不过宋梁祖倒一点不介意，浅啜了一口茶，看着萧雨歇笑道：“萧堂主是我大秦人？”

    萧雨歇忙端坐身子，道：“不敢！王爷直接叫我名字好了。”

    大秦的等级森严，平民就是平民，虽然现在身份已经大不同了，但萧雨歇有时候还是很难改变自己平民的本分。

    宋梁祖微微一笑，这种事当然由得他。

    萧雨歇清了清嗓子，道：“在下是大秦人。”

    宋梁祖道：“哦？那你怎么去到小倭，还成了六合会的一堂之主？”

    萧雨歇呆了呆，看来徐宫长父女并没有将什么事都告诉宋梁祖，他抓着头皮道：“我本是逃债去了，呆在六合会却是为了还债。”

    徐生柳絮忽然冷冷道：“这种丑事亏你自己还说得出口！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第49章 凛夜掌

    萧雨歇脸一黑，梗着脖子道：“妻不嫌夫丑，回去好好反省下！”

    反正徐生柳絮当他是仇人，气气她也行。

    徐生柳絮如萧雨歇所料，果然气得跳了起来，一张粉脸涨得通红，要不是宋梁祖在旁边，又要拔刀相向，大怒道：“你说什么？”

    宋梁祖瞧着吵架的两人，目中露出古怪的神色，似羡慕，似愤怒，又似藏着深深的痛苦，不过他很快恢复了正常，笑了笑，道：“好了，你两别吵了。”

    话一说完，忽然又剧烈的咳嗽了数声。

    在人家的地盘上，徐生柳絮也不敢太放肆，她吃惊的看着宋梁祖，等宋梁祖咳嗽完了，道：“宋叔叔，您真没事吧？”

    宋梁祖微微一笑，摇头道：“一点小恙，不碍事的。唉，老了！”

    他这一叹，却丝毫没有掩饰，饱含了几多无奈。只不过只是在感叹自己老了，还是包含得有其他东西，就不得而知了。

    徐生柳絮道：“您哪里老了？您都不知道您刚才有多神武了！”

    宋梁祖呵呵一笑，转开话题道：“眼下王府事务缠身，抽不出更多人手，我就让宋洛陪你们走一趟。目前我也没有关于中山樱子的更多的线索，要靠你们自己调查了。”

    宋洛是宋梁祖的幼子，徐生柳絮见过的。

    徐生柳絮笑道：“多谢宋叔叔！”

    徐生柳絮似乎很满意，萧雨歇却忍不住道：“您就不能多派点人么？”

    宋梁祖眉头一皱，还没说什么，徐生柳絮已不悦道：“你没听见宋叔叔说现在王府事务缠身么？再说了，一个洛哥哥顶得上你这样的一堆废物！”

    萧雨歇怒道：“你……”

    徐生柳絮简直特么就是猪一样的队友，不过他这会儿没兴趣跟徐生柳絮怼嘴，仍对宋梁祖抱着很大的希望：“平王府实力雄厚，整个清州又都是您的地盘，就一点线索都没有么？”

    宋梁祖淡淡道：“清州多大，大部分还是山区，中山樱子虽然受伤了，但中山樱子岂是普通人？她要藏起来，并不是那么容易就能找到。”

    萧雨歇正感失望，又听宋梁祖道：“不过中山樱子应该中了郭盛的凛夜掌，这种掌法奇寒无比，法力不够的话，要想把体内的寒毒逼出来，必须到至阳之地借助其连绵不断的阳气才成。”

    萧雨歇道：“凛夜掌？”

    宋梁祖道：“中了凛夜掌，每日就如同置身于凛冽的寒夜，生不如死。中山樱子中了凛夜掌，还能逃到清州而不死，已经是奇迹了。”

    萧雨歇心中就像被人捏了一把，呼吸都沉重了，良久，道：“那郭盛……”

    徐生柳絮忽然打断了他：“闭嘴！哪来那么多废话？赶紧走！”她对宋梁祖歉然一笑，道：“不好意思宋叔叔，这人就是这样烦人，我们就先告辞了。”

    宋梁祖点了点头，含笑道：“你们去吧。”

    从花厅出来，萧雨歇对徐生柳絮极度不满，耳得从屋里又传来一阵更加剧烈的咳嗽声，不好发作，等走的远了，不禁怒道：“你为什么不让我问？为什么不请平王多派人手，多些得力的人，找起人来岂不事半功倍？”

    然而徐生柳絮却在想着另外一件事，喃喃自语道：“听父亲说宋梁祖道行极高，虽然一百多岁了，但依然年轻气盛，威武雄壮，可怎么看着却是病央央的，还这么苍老？”

    萧雨歇道：“人有生老病死，这有什么奇怪的。”

    徐生柳絮摇了摇头，依然在琢磨那个问题，好像当萧雨歇不存在似的。

    萧雨歇怒道：“喂！我问你话呢！”

    徐生柳絮白了他一眼：“你猪脑子么？郭盛是什么人？徐生柳絮偷了郭盛的重要东西，宋梁祖如果大张旗鼓的找人，你说找到了是把人交出去还是不交？宋梁祖虽然不怕郭盛，但也绝不会为了徐生柳絮与郭盛公然对抗的。”

    原来她还是把萧雨歇刚才的话听进去了的。

    萧雨歇呆了呆，之前他一心想快些找到中山樱子，有时候想事情总是想不到那么深，这时被骂了却反驳不得。

    徐生柳絮冷笑一声，又道：“你知不知道你最愚蠢的是什么？”

    萧雨歇板着脸，没有搭腔。

    徐生柳絮道：“就是你到处贴寻人启事！还好郭盛的人和暗钉没有先找到你，要不然被他们缠上了，你以后就别想睡得安稳了。”

    萧雨歇冷冷道：“有什么可怕的？我正是要他们现身。”

    徐生柳絮瞧了萧雨歇一眼，仿佛说了半天，这才发现自己一直是在对牛弹琴。

    和自己要去找死的人，徐生柳絮实在懒得跟他再说什么。

    萧雨歇却忽然皱眉道：“不对啊，郭盛和暗钉既然都那么牛叉，为什么还不如那个叫陆丰达的小混混？”

    徐生柳絮嗤地一笑，还是忍不住道：“你贴的那些寻人启事，我跟着就让人清了大部分，但总是还有几张遗漏了的。那陆丰达是浩城的地头蛇，平王府就更不消说了，难免被他们扯了两张去。”

    萧雨歇叫道：“什么？”

    难怪他在酒店里等了两三天才有人找上门，原来是徐生柳絮在背后搞鬼。

    徐生柳絮对萧雨歇的反应毫不在意，依旧边走边道：“陆丰达一家也是我灭口的。”

    她语气再平常不过了，就好像被她夺取的四十几条人命比蝼蚁还不值一提。

    萧雨歇浑身冰冷，再也走不动了，他知道徐生柳絮争强好胜，动不动就拔刀，但没想到竟如此残忍嗜杀。

    徐生柳絮皱了皱眉，停步回身，见萧雨歇双拳紧握，满眼痛恨，似乎很不理解，道：“你不觉得知道中山樱子行踪的人越少越好么？我敢肯定中山樱子偷来的就是神纹圣钥！”

    萧雨歇因双拳握得太用力而身子轻颤，盯着徐生柳絮，缓缓道：“你是怕知道中山樱子的人多了，还是怕知道神纹圣钥的人多了？”

    徐生柳絮道道：“有分别么？”

    萧雨歇深深吸了一口气，道：“再见！”再也不去看徐生柳絮一眼，大踏步而去。

    徐生柳絮大声道：“等等！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第50章 小色鬼

    萧雨歇不理徐生柳絮，仍快步往前走。

    徐生柳絮道：“你就不怕我先找到中山樱子，把她杀了么？”

    萧雨歇忽然停住了脚步，他没有回身，但双拳又握紧了。

    徐生柳絮瞧着那道显得有些孤独无助的背影，悠然着道：“中山樱子受伤了，现在可不是我的对手。”

    萧雨歇霍然转身，盯着徐生柳絮，目中神光暴闪，霎时间竟也生出一股强大的摄人气势，一字字道：“那我现在就杀了你！”

    徐生柳絮还是第一次感受到萧雨歇如此强大的杀气，她却毫无惧意，居然还带着好玩的神色道：“你焉知我现在不是说着玩？说说你就要杀了我，你能比我好到哪里去？”

    萧雨歇怔了怔，杀气如潮水般退去，他看着眼前这个女人，实在看不透这个女心里到底在想什么。

    她要再去杀中山樱子的话，很有这个可能，萧雨歇在第一次见到她时，她绝对是要置中山樱子死地；可后来又见她跟中山樱子亲密无间，无论如何也不像是生死仇敌，她也可能真的不会再对中山樱子有任何威胁。

    萧雨歇不知道徐生柳絮究竟哪句是真，哪句是假？

    还有，刚到大秦的时候，徐生柳絮信誓旦旦的说要各走各的，可转过身她并没有天天逛街购物，而在暗中盯着自己，要不然她怎么会抢先一步将浩辰派灭门？

    现在又说这些，似乎又想把他拽在一起，她究竟出于何种目的？

    萧雨歇不懂，女人的心他一向搞不太懂。

    良久，萧雨歇终于放弃了猜想徐生柳絮的心思，冷冷道：“你最好不要坏了大事，要不然……”

    谁知徐生柳絮忽然大笑起来，仿佛刚听了一个天底下最好笑的笑话。

    萧雨歇皱眉道：“你笑什么？”

    徐生柳絮笑得上气不接下气，根本就回答不了他。

    萧雨歇铁青着脸，他跟徐生柳絮简直就在两个频道，说什么也搭不到一块儿去的。

    萧雨歇胸中郁闷之极，只要跟徐生柳絮在一起，心情就没好过。萧雨歇转身走了，心想她爱来不来，跟来也就当她是空气得了。

    走了几步，身后传来细微的脚步声，徐生柳絮还真跟了上来，萧雨歇心中冷笑一声，自顾走自己的路。

    穿过一个花园，迎面走来一个年轻的红衣女子，长得很有几分姿色，我见犹怜。红衣女子走的很快，慌里慌张的，不时回头，像是身后有什么怪兽正在追她。

    萧雨歇看了一眼，也就没有再留意。

    忽然“呼啦”一声，一个矮小的身影突然从半人高的花草丛中跳了出来，拦住了那红衣女子的去路，把红衣女子吓得大声尖叫。

    萧雨歇看得清楚，那个矮小身影不正是在他屁股后面放炮仗的小屁孩儿陆小银么？

    本来萧雨歇还以为这不过是陆小银的另一个恶作剧，他急着办正事，也没打算教训他，不想接下来一幕把他看得目瞪口呆。

    原来那红衣女子似乎十分怕陆小银，见到他转身就跑，红衣女子不过是普通人，那陆小银却灵活得很，嘻嘻一笑，两步就追上了。

    只听“啪”的一脆响，陆小银竟一把掌打在那红衣女子的屁股上，还使劲的捏了一把，完了居然跳过身来，冲萧雨歇扯开嘴巴，舌头伸得老长，做了个十分丑陋的鬼脸，跟着“嗖”的一下又跳入花草丛中，很快不见了踪影。

    那红衣女子又羞又愤，嘤嘤的哭泣着跑远了。

    一个小屁孩儿竟然光天化日之下调戏良家妇女，还如此嚣张，萧雨歇不禁大怒，这样的小屁孩儿不教训教训，哪还了得？

    他纵身一跃，眼前黑影一晃，却被徐生柳絮给拦住了。

    萧雨歇吃了一惊，徐生柳絮后动而先至，身法比他快多了。萧雨歇怒道：“你拦着我干什么？”

    徐生柳絮冷冷道：“这里是什么地方？打狗也得看主人！你刚才没听李霁说那是平王的外甥么？”

    萧雨歇岂有不明白这个道理的？只是心中不痛快，道：“平王也算一世英明，怎容这种小色鬼败坏家风呢？”

    徐生柳絮皱了皱眉，道：“我也觉得平王府里处处透着古怪。”

    萧雨歇看了一眼这深深的庭院，阳光仿佛都被高高的院墙挡在了外面，令人莫名的心生寒意。萧雨歇道：“咱们还是快走吧，在这里，我怎么就感觉渗的慌。”

    就在这时，萧雨歇忽然又种被人窥伺的感觉，目中精光一闪，赫然看向远处的一片茂密的树林，喝道：“谁？”

    徐生柳絮也察觉到了树林里有人，身法徐生柳絮比萧雨歇快，但萧雨歇在“永恒之心”的作用下，心灵的感应却要比徐生柳絮灵敏得多。

    果了片刻，树林里果然走出来一人。

    徐生柳絮道：“洛哥哥！”

    她转头对萧雨歇低声道：“他就是平王最小的儿子宋洛。”

    宋洛低着头走了过来，小心翼翼，像足了第一次见公婆的丑媳妇。

    见他走近，萧雨歇伸出了手，含笑致意：“殿下你好，我是萧雨歇。”

    宋洛脸颊微瘦，皮肤白皙，依然低着个头，他飞快的瞧了徐生柳絮一眼，脸上忽然红了红。

    宋洛再瞧了萧雨歇一眼，垂下眼睑，伸手在萧雨歇指尖轻轻握了握，羞涩一笑，道：“你好。”

    萧雨歇实在没想到宋洛是这么一个人，倒把他弄得有些尴尬，笑了笑，不知该说什么。

    徐生柳絮却好像见怪不怪，笑道：“洛哥哥，准备好了么？”

    宋洛害羞的点了点头，轻轻的“嗯”了一声。

    萧雨歇道：“殿下，咱们下一步怎么办？”

    宋洛毕竟身份尊贵，在礼节上萧雨歇还是要先征求他的意见。

    宋洛却拘谨的道：“你们决定吧。”

    萧雨歇见此，也就当仁不让了，道：“那咱们出去再说。”

    他实在不想在这多呆，当即迈开步子。

    徐生柳絮忽然抢在了前面，道：“你是我的跟班，摆正自己的位置。”

    萧雨歇怪眼一翻，也懒得理她，然而身份最金贵的王子殿下却矜持的走在了最后面。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第51章 神奇联想

    到了大门口，一辆豪华的越野车已经在等着他们了。

    萧雨歇嫌有司机麻烦，还不如自己开车来得方便，宋洛同意了。

    开上车，萧雨歇就往城外方向走。

    徐生柳絮就坐在萧雨歇旁边的副驾驶，过了没多久，柳生柳絮看了看外面，认出不是自己所住酒店的方向，蹙起柳眉，道：“你往哪里走？”

    萧雨歇道：“出城。”

    徐生柳絮道：“你知道中山樱子在哪个方位么？”

    萧雨歇道：“不知道。”

    徐生柳絮瞪着萧雨歇：“那你上了高速，方向如果都没搞对，岂不兜很大的圈子？”

    萧雨歇道：“出城也要花不少时间，城里应该不会有什么至阳之地。”

    徐生柳絮怒道：“那你就不跟我们商量商量，就没头苍蝇似的到处乱闯？”

    萧雨歇这会儿脾气倒是好得很，回头看了宋洛一眼，道：“殿下知不知道哪里有至阳之地？”

    宋洛坐在后排舒适的老板椅上，也不知是不是家教特别严厉，坐在那里竟坐得端端正正的，就像是个大姑娘。

    他本来似乎颇有兴趣地在看着徐生柳絮与萧雨歇对话，见到萧雨歇突然向他问起，不由一怔，认真地想了想，摇头道：“我也不知道。”

    他一个王子如此拘谨，一开始倒把萧雨歇都搞得正襟危坐，真把自己当作了宋洛的司机。

    不过萧雨歇毕竟是平民窝里长大的，而宋洛虽然身份高贵，却没有丝毫架子，过了一会儿萧雨歇就原形毕露，大大咧咧起来。

    萧雨歇道：“你看，殿下都不知道……”

    徐生格絮恨恨道：“那你不问我？”

    萧雨歇叹了口气，道：“殿下都不知道你能知道？”

    徐生柳絮咬牙道：“你就不问问我还有没有什么事？”

    萧雨歇道：“你有什么事？”

    徐生柳絮大声道：“我要回酒店收拾东西！”

    萧雨歇皱眉道：“你还住之前那个酒店么？”

    徐生柳絮道：“是！”

    萧雨歇断然道：“那不行！方向正好相反，还那么远，有什么东西前面超市买。”

    徐生柳絮猛地侧身，狠狠瞪着萧雨歇，手边有榔头的话，估计就要一榔头打破萧雨歇的头。

    萧雨歇却夷然不惧，专心的开自己的车。

    事实上，在他心里，却一直在思索着中山樱子可能会去的地方。

    徐生柳絮瞪了萧雨歇半晌，忽然一笑，坐正了身子，看见前面有个超市，连声道：“停停停！”

    萧雨歇道：“干什么？”

    徐生柳絮道：“前面就有一个超市，你要嫌我慢的话你就替我去买，而且我现在也不太方便。”

    萧雨歇不禁又叹了口气，将车依靠在路边，往坐椅上一躺，乜斜着眼睛瞧着徐生柳絮，道：“你要买什么？”

    徐生柳絮忽然将整个身子凑了过来，香气袭来，把萧雨歇吓了一跳。后面就坐着一个清州王子，徐生柳絮也忒不知羞耻！

    萧雨歇连忙躲了开去，看了宋洛一眼，把手挡在身前，皱眉道：“你干什么？”

    宋洛却忽然转过了头，不去看他们。

    徐生柳絮不屑地白了萧雨歇一眼，冷笑道：“你想什么呢？瞧你这德性！我是要告诉你买什么。”

    萧雨歇道：“坐着好好说不行吗？”

    然而徐生柳絮却似乎觉得根本无法跟他好好说，“啪”的一巴掌拍在萧雨歇手上，强行把他拉了过来，樱唇附在他耳边，悄声说了两句。

    萧雨歇本来还在徐生柳絮手底下反抗，可听了徐生柳絮的话，忽然张大了嘴，不动了。

    徐生柳絮说完就坐回自己位置，没好气的看着他道：“还愣着干什么？时间就是生命，快去啊！”

    萧雨歇居然也开始忸怩作态，都不敢看徐生柳絮了：“你自己去！”

    原来徐生柳絮竟是要他去买妇女用品，这他可不干。

    徐生柳絮不悦道：“说了我现在不方便！”

    萧雨歇道：“那你刚才还……”

    他本来想说刚才在平王府徐生柳絮还对自己要打要杀的，那时候倒不嫌不方便了，可终究觉得在宋洛面前说这些不太妥当，便打住了。

    他忽然看着宋洛，笑得就像给鸡拜年的黄鼠狼：“殿下，要不你去？”

    宋洛终于转过头来，茫然道：“买什么？”

    其实稍微聪明点的人，早就应该猜到了徐生柳絮需要买什么，但宋洛却好像一点不谙世事，什么也不知道。

    宋洛年纪比徐生柳絮稍大，也就刚二十出头，这二十年估计都没怎么出过家门。

    萧雨歇道：“呃……”

    忍不住就要提醒，徐生柳絮手又举了起来，瞪眼道：“还不去！”

    萧雨歇再三叹了口气，如果让宋洛去，恐怕在超市磨上一天，宋洛都不敢开口，徐生柳絮明白着是故意整他，这事又不好跟她相强不管，还是只有自己厚着脸皮，赶紧买了走人。

    女人总是事情要多些。

    没过多久，萧雨歇一脸黑线的出来了，鬼知道他刚才遭遇了什么样的情形。

    萧雨歇把一大口袋东西撂在后备箱，上了车，砰的一声，重重地关上车门，飞也似的开车跑了，就好像在逃命似的。

    徐生柳絮把萧雨歇看了又看，终于忍不住哈哈大笑起来，仿佛自从遇见萧雨歇以来，总算是出了一口恶气，心中愉快极了。

    宋洛从座椅的缝隙看着徐生柳絮的一点侧脸，根本不知她在笑什么，呆呆的却看得出神了。

    萧雨歇黑着脸，等徐生柳絮笑够了，冷冷道：“我知道哪里能找到至阳之地了。”

    徐生柳絮道：“哦？在哪里？”

    萧雨歇道：“往爵城方向两百里的仙女屋山脉，有一座活火山，叫翠窝山，还有什么地方能比火山更为至阳的了？”

    宋洛忽然恍然道：“对啊，我怎么没想到！”

    徐生柳絮却瞄着萧雨歇，像是有点小瞧了他的味道：“你怎么想到的？”

    萧雨歇紧紧的闭着嘴，他确实是因为一件事突然联想到的，但他怎么能说呢？他自己都觉得这事联想得太神奇。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第52章 孤烟索命

    宋洛突然蹦了一句话之后，又安静下来，就这么静静的听着徐生柳絮时不时的对萧雨歇发出抱怨和鄙视。

    萧雨歇真想和宋洛换个位置，让徐生柳絮骚扰宋洛去，让自己耳根清静清静，好好的想想事情。只可惜宋洛或许有心，徐生柳絮却好像已经忘了后面还坐了一个人似的。

    但萧雨歇并不知道宋洛心里怎么想的，只是无法理解一个人怎么能如此安静呢？

    他偶尔能从后视镜里看到宋洛脸上露出一丝笑意，似乎对徐生柳絮说的话很感兴趣，然而宋洛却从始至张立都没有插一句嘴。

    萧雨歇不清楚宋梁祖为什么会派宋洛来，而宋洛又能帮自己什么忙呢？

    在路过浩辰派时，徐生柳絮总算闭上了嘴，往那边瞧去。

    浩辰派的大门外已经拉起了警戒带，停了不少警车，不时有满脸严肃的警察进进出出。在警戒带外围观的群众不少，纷纷议论着昨晚发生的惨案。

    萧雨歇看了徐生柳絮一眼，只见她一脸淡然，就跟那些围观群众没有两样。

    浩辰派的惨案，恐怕又要成为一桩无头公案。萧雨歇心中来气，猛地一踩强烈油门，强烈的推背感让徐生柳絮一下子紧紧的贴在座椅靠背上，一个甩尾又贴到了玻璃上。

    徐生柳絮怒道：“你找死是不是？”

    不过她这次居然只是说说，并没有动手。

    萧雨歇哈哈一笑，心里多多少少舒畅了些。

    他却没看到，他这突然来的两下，宋洛始终端端正正的坐在那里，就好像屁股已经在座椅上生根了，不动如山。

    出了城，一路向西。

    上了高速，萧雨歇将油门快踩到了底，一个小时之后就已经能看到连绵的仙女屋山脉了。

    翠窝山人迹罕至的仙女屋山脉深处，那里没有路，萧雨歇只有将车停在路边的隐蔽处。萧雨歇趁宋洛先下车走到了一边，悄声对徐生柳絮道：“你不方便，要不就别跟着我们去了。”

    徐生柳絮冷冷的白了他一眼，没有理他，下去和宋洛了一句，“嗖”的一下直冲云霄，霎时飞得不见了。

    宋洛似乎也没想到徐生柳絮说走就走，看了萧雨歇一眼，都没来得及跟他说话，也跟着拔身而起，化作一道流影，速度似乎比徐生柳絮还要快。

    萧雨歇瞧着两人消失的地方，气乎乎的，恨恨道：“这女人！”

    他纵身一跃，追了上去。

    翠窝山虽然是活火山，但已经有一千多年没有喷发过了，它周身都被翠绿的植被所覆盖，只有靠近山尖的部分覆盖着终年不化的积雪，而山顶就是火山口，远远看去，就像是个白色的鸟窝。

    徐生柳絮和宋洛的速度要快得多，萧雨歇赶到翠窝山的时候，却见天上刀光剑影，纵横捭阖，激战正酣。

    萧雨歇吃了一惊，什么人竟比他们还先到这里？中山樱子真的就在这里么？

    她……此刻还好吗？

    萧雨歇的心不自觉的跳了起来。

    对方的人不下十人，在这些人的围攻下，徐生柳絮和宋洛不但没有落下风，反击起来还游刃有余。但在火山口，却另外站得有两人，对空中的激战漠不关心，只是望着火山里面，似乎在考虑如何下去。

    巨大的火山口，直径足有三百米，俯看下去，在五百米深的地方可见一片红火的熔岩，虽然隔得还很远，依然能感觉到一股热气从下面升上来，这些热气到了火山口遇冷，就形成厚厚的云雾，环绕在火山口上方，缭绕飘渺，使这里看起来宛如仙境。

    不知仙女屋名字的由来，是不是就这么来的？这翠窝是否就是仙女们所住的仙窝？

    “砰”的一声，萧雨歇像是从天而降的一颗陨石，砸得火山口石屑纷飞。

    站在对面的两人一个脸上长着红斑，一个耳朵缺了半只，均身着长长的黑色风衣，被山风吹得猎猎作响，两人都颇为意外地往这边看了过来。

    萧雨歇道：“你们是什么人？”

    他并没有如何大声，但中气十足，话传出去竟隐隐有金石之声。

    那两人对望一眼，没有回话，“红斑脸”却箭一样射了过来，人未至，排山倒海的掌风已先到。

    萧雨歇冷喝道：“来得好！”

    此时的萧雨歇就连自己都不清楚为什么毫无惧意，一掌闪电般击出，“轰”的一声巨响，两掌就像两座五指山一样对撞在一起，头顶的云雾瞬间被合在一起的掌风吹得烟消云散。

    而萧雨歇就像一块沉重的铅块一样掉下山去，砸向几百米的地上，老远都能听到一声沉闷的声响。

    那“红斑脸”也被震得倒飞出数十米远，差点从半空掉进火山里，嘴角沁出了一丝鲜血。

    那边徐生柳絮大吃一惊，“玉叶”忍刀发出银色的幽光，如同一弯新月，一下子将一人劈成了两半，在空中洒起一片血雾。

    虽然徐生柳絮很多时候想宰了萧雨歇，但现在却并不想让萧雨歇死在别人手里。她正要去营救萧雨歇，没想到那厮居然“呼”的一下窜了出来，带起一片泥土，倒也煞是威武。

    徐生柳絮嘴角没来由地露出一笑，回身英挺的脸上忽又布满了煞气，再次变作了凶神恶煞般的雌老虎，更加凌厉的攻向敌人。

    宋洛见徐生柳絮如此凌厉，像是不肯落于其后，攻势也更加凶狠。

    他使用的是一把剑，又长又细，名叫“孤烟”，孤烟剑不似玉叶刃那般大开大阖，然而却更加危险。

    因为看不到孤烟发出的剑光，只有一股不易察觉的无形却锋利无比的剑气，那剑气在宋洛刁钻迅捷的招式下，就像穿针引线般，随时能在敌人身上刺出几个透明窟窿来。

    萧雨歇匆匆看了这边一眼，正好看到一个人的脖子上像是套上了一个无形的索套，被宋洛就那么远远地轻轻一带，潇洒飘逸，像变戏法似的，那人的脑袋就飞得老远老远。

    萧雨歇心里咯噔一下，脖子上也是一凉，暗暗庆幸这怯生生的王子殿下不是自己的敌人。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第53章 动能武器

    萧雨歇不及细看，因为“红斑脸”已取出武器，一条九节长鞭夹杂着雷鸣电闪呼啸着抽了过来。

    萧雨歇身在半空，身子蓦地一沉。

    “红斑脸”不由吃了一惊，九节鞭竟然落空了。他这一鞭是在趁萧雨歇分心的情况下，欺近了才猛然爆发出击的，没想到一下子就不见了萧雨歇的踪影。

    萧雨歇不能飞行，横向的移动速度比他快的人一抓一大把，但下坠的重力加速度却是鲜有人能敌。

    眨眼之间，萧雨歇就从一百米的空中坠到了火山口。

    他闭息沉气，身体立刻恢复了他现在的实际质量。自从体内“小太阳”运转以来，他的质量突飞猛进，一天一个样，目前已经突破了一千吨，只是平时气息运行自动衡控在正常人范围内，又没有去称过，到底有多重，连他自己都不清楚，其他人也就更不知道了。

    一千吨的质量，再加上运力加速，下坠之势何止万吨？

    “轰！”

    火光四溅，地动山摇，巨石纷飞！哗啦啦的，火山口被他踏出了一个长达数十米的大缺口来！

    这一坠堪比各国当前正在争相研究的动能武器，比起湄公国从太空发射的“上帝之杖”也不遑多让。

    “上帝之杖”没有任何弹药，完全依靠从太空自由落体产生的巨大动能，以流星的速度撞击来对目标产生巨大的破坏力。

    此刻的萧雨歇，整个人就是动能武器！

    萧雨歇在赶路的时候，纵跃之间也是一直有气息掌控着，虽然落地也很沉重，但与刚才那一坠相比，简直不值一提，所以这一下，萧雨歇又被自己吓了一跳。

    在场的其他人，包括徐生柳絮和宋洛在内，无不惊讶不已。

    萧雨歇一坠地，跟着用力一蹬，炮弹似的射了出去。

    “红斑脸”不敢再硬接，九节鞭祭了起来，在空中机关相扣，变作了一根长棍，泛起妖艳的红光，直如“上帝之杖”般，向萧雨歇撞了过去。

    萧雨歇此刻的信心，从未有过的强大，一拳击出，“砰”一声大响，火星暴射开来，犹如绚丽的烟花，十分壮观。

    九节鞭被击得飞了出去，根本不受“红斑脸”控制，“红斑脸”不愿撒手自己心爱的法宝，被强大的气劲反噬，浑身巨震，狂喷一口鲜血，直直的往火山里掉了下去。

    萧雨歇越战越勇，向“半耳”扑了过去。

    “半耳”忽然从背后拿出一把冲锋枪来，冲锋枪藏在风衣里面，很难发现。

    “嗒嗒嗒……”

    枪口喷出一条火舌，全部击在萧雨歇身上，然而子弹却像打在一块钢板上，“当当当”的响个不停，火星乱飞。

    一般修真者是不屑用枪械的，因为那会让人耻笑，因此萧雨歇根本就没有防备“半耳”居然有枪，所幸他现在肌体硬度够强，已经不惧普通刀枪。

    徐生柳絮和宋洛都被枪声吓了一跳，但见萧雨歇毫发无伤，又都对萧雨歇愈发的刮目相看。

    “半耳”更是惊骇，他一直没出手，就是仗着有枪能出其不意，不想一个弹匣打完，根本没起到任何作用，萧雨歇已扑了过来。“半耳”一把扔掉枪，忽然跃入了火山里。

    萧雨歇扑空，那边徐生柳絮解决了最后一人，与宋洛一起飞了过来。

    徐生柳絮看了看火山深处，深处的火山岩浆依稀可见，但因为太深，中间一段反倒黑漆漆的什么也看不到。

    从这么高的地方看下去，普通人看上一眼，恐怕腿都要发抖。

    徐生柳絮皱眉道：“怎么办？”

    萧雨歇道：“当然要下去看个究竟！”

    也不等徐生柳絮再说什么，当先跳了下去。

    徐生柳絮哼了一声，跟着飞身而下，宋洛什么也没说，紧跟在徐生柳絮身边。

    没多久，天光已照不到了，下面岩浆的火光也透不上来，黑暗中，徐生柳絮不禁抱怨道：“一个没法宝，就知道往里冲，一个有法宝却一点光都没有，我怎么照看你们两个？”

    说着她的玉叶在前头泛起白光，照亮了方圆十丈的范围，但在这巨大的火山里，却像是一点萤火之光。

    火山越往下直径越大，在中间根本看不到四壁。在这样空荡黑暗的地方，徐生柳絮也不免心生怯意，而这时已经不见了萧雨歇的踪影。

    徐生柳絮恨恨道：“那混蛋死哪里去了？”

    她像是说着话，心里就没那么怕了。

    宋洛道：“要不我们快点？”

    徐生柳絮不高兴了：“我们已经很快了好不好！”

    宋洛碰了个钉子，闭上了嘴，再也不敢说什么了。

    其实徐生柳絮说得没错，耳畔的风在呼啸，他们确实不能说慢，不过徐生柳絮心中总是有所顾忌，没有全力施为，不似萧雨歇那样一心只想着救人，什么也不管不顾，哪怕是自己的性命。

    徐生柳絮往边上飞了飞，总算能看到火山壁了，看见实实在在的石壁，徐生柳絮的心里仿佛也踏实了许多。

    火山壁十分陡峭，就像是大肚酒瓶的内壁，很难找到有下脚的地方。

    徐生柳絮凝神观察，但见石壁上不时可见大大小小的石洞，在这永久黑暗的地方，似乎还生长着一些奇怪的生物，徐生柳絮不由加倍的小心谨慎了。

    宋洛虽然没有说话，却似乎感觉到了徐生柳絮心里的一丝紧张，向徐生柳絮靠得更近了些，随时应对可能出现的危险。

    就在这时，下面忽有神光暴闪，轰隆隆之声不绝于耳，其间还夹杂着一两声萧雨歇金属质感极强的喝叱。

    徐生柳絮心中一喜，忽然加快了速度，玉叶之光也跟着大涨，向下俯冲了过去。

    宋洛连忙跟上，他的孤烟剑比徐生柳絮后发而先至，“嘶”的一声轻响，把“半耳”的另一只耳朵也割掉了。

    “半耳”一声痛呼，往更深的地方飞去。

    而萧雨歇在徐生柳絮霸道的助攻下，一拳将“红斑脸”轰进了石壁里，“红斑脸”闷哼一声，已是出气的多，进气的少。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第54章 鬼面蜈蚣

    徐生柳絮还待补上一刀，彻底结果了“红斑脸”的性命，突然不知从哪里爬出来一只七八米长的巨型怪物。

    那怪物身体就跟火红的蜈蚣虫一样，百足七尾，最恐怖的是长着人面鬼脸，一出现立刻腥气扑鼻，中人欲呕。

    鬼面蜈蚣张开血盆大口，一口将“红斑脸”叼在了嘴里，“红斑脸”已经失去了意识，根本无法反抗，他生死不忘的九节鞭终于还是滑落进了万丈深渊。

    那虫怪叼着“红斑脸”，飞快地爬进附近的一个大洞不见了，不片刻即传来了“红斑脸”生命里最后的一声凄厉惨叫。

    徐生柳絮从未见过这么恶心的东西，差点呕吐出来来，娇躯激灵灵地打了个寒噤，赶紧飞到了中央，离石壁远远的。

    任她平常如何凶巴巴的，其实跟大多数女人没什么区别，既怕黑，也怕虫子。

    当然这么大的虫子即使是萧雨歇和宋洛见了都脸色发白，心中发毛。

    徐生柳絮悬在半空，对萧雨歇大声道：“你快过来呀！你不怕那怪物吃了你么？”

    萧雨歇攀附在一块凸出的石头上，怪眼翻了翻，没好气道：“我又不会飞！”

    徐生柳絮呆了呆，突然“嗤”的一下笑出声来，紧张的情绪不由跟着松弛下来。

    宋洛也颇感意外，按说修炼到刀枪不入，至少是淬体四层的境界，修真者到了这个境界早就能御空飞行了，萧雨歇怎么还只能蹦来蹦去？

    萧雨歇则是脸上一黑，再往深处跃下。

    徐生柳絮叫道：“喂！”

    萧雨歇却瞬间又不见了踪影。

    萧雨歇虽然不会飞，但一双手轻巧的就能插进石壁里，也不怕失足，再说下面的岩浆对他来说就是一锅温热的粥，即便掉进岩浆里，也无伤大雅，所以在别人眼里火山是生死禁地，在他心里却根本无所畏惧。

    很快熔岩的火光映了上来，将萧雨歇的脸也映得火红起来，热流的温度也明显的上升了许多。

    从火山口处往下看，下面的岩浆只有碗口大小，然而此时此刻看来，却是一片巨大的熔岩湖，就像一大锅烧开了的浓汤，不停的翻滚着。

    前面人影闪动，正是真正只剩下半只耳朵的“半耳”。

    萧雨歇正要加大重力加速度，蓦然，熔岩湖掀起了惊涛骇浪，又有一只更加巨大的怪物从熔岩湖里突然窜了出来，直跃起有四五十米高！

    萧雨歇大吃一惊，手一把插进坚硬的石壁里，同时提气，但仍在石壁上划出了一道十米的深沟，发出一连串“滋滋”的尖锐刺耳的金属摩擦声，这才顿住了身形。

    那是一条巨大的火蜥蜴，身长足有三十余米，全身都燃烧着火焰，前面“半耳”更是骇得魂飞魄散，迅速折身往上飞去。

    “半耳”反应已经够快的了，但火蜥蜴的速度更快，它那条长达二十几米的舌头闪电般吐了出来，一下就把“半耳”给卷住了。

    这只大家伙的舌头也在燃烧着，不停的滴着岩浆，“半耳”身上立刻着起火来，绝望地望着攀在岩石上的萧雨歇大喊了声“救命”，可“命”字都还没有完全喊出来，火蜥蜴的舌头就“呼”的一下缩了回去。就这样，“半耳”就像一只可怜的蚂蚱一样被那巨怪给吃进肚子里了。

    “哗！”

    火蜥蜴重新落回熔岩湖里，岩浆溅起十几米高，没多久，熔岩湖又恢复了平静。

    萧雨歇冷汗淋漓，怔怔的失神，后面追来的徐生柳絮和宋洛也都惊呆了。

    徐生柳絮喃喃地道：“这什么仙女屋，什么翠窝？狗屁！这里简直就是恶魔之地。”

    萧雨歇忽然道：“你们上去吧，我不会怪你们的。”

    徐生柳絮看着萧雨歇，良久，暗中咬了咬牙，对宋洛道：“洛哥哥，你上去吧。”

    宋洛却摇了摇头，断然道：“你不走，我也不走。”

    徐生柳絮显得有些烦躁，正要说什么，只听萧雨歇又道：“你们都走远点！”

    他这次语气颇重，听起来有几分命令的口吻，徐生柳絮娇纵惯了，哪受得了他这种语气，大怒道：“你让我们走远我们就走远，你什么东西！”

    她受不了那样的语气，隐约之间，似乎更多的还是对被萧雨歇轻视的懊恼。

    萧雨歇皱了皱眉，其实他并不是要赶他们走，只是要他们离远点，他怕他接下来做的事吓着他们。

    萧雨歇知道徐生柳絮误会他了，不过他并没有解释，见左下方有一个不小的平台，正好可以立足，便跳了上去。

    徐生柳絮很想问他做什么，可赌着气，如何也不肯在萧雨歇面前放低姿态，大声道：“洛哥哥，现在是咱们自己要走，这个地方到处是毒虫恶兽，中山樱子要在这早被虫吃了，傻子才会呆在这个鬼地方！”

    手一扬，玉叶开道，冲天而起。

    宋洛看了萧雨歇一眼，什么也没说，向徐生柳絮追了上去。

    萧雨歇抬起头来，只见玉叶在黑暗中莹莹发光，犹如划向天际的流星，没多久就与天光融入正一起，消失不见了。

    萧雨歇叹了口气，突然一拳击向石壁，却是“咔嚓”一声，一片黏液溅了他一身。他转过头去，一只鬼面蜈蚣的头部被他打的稀烂。

    鬼面蜈蚣的黏液恶臭无比，萧雨歇眉头大皱，一脚将鬼面蜈蚣的尸体踢进熔岩湖里，霎时烧成了灰烬。

    忽闻嗤嗤声响，那恶臭无比的黏液竟然具有极强的腐蚀性，很快就将萧雨歇的衣服烧烂了好几个大洞。

    萧雨歇吃了一惊，连忙将衣服脱了下来扔进熔岩湖，精赤着上身。事实上萧雨歇的衣服又被枪扫又被石头磨，早已千疮百孔，衣不蔽体了，早可已扔了。

    但那黏液先前也溅到了他脸上，到现在也没对他的肌肤起任何作用。

    萧雨歇抹了一把脸，不禁大喜，又知道了自己一项新的强项。

    他发现自己身上有许多牛逼闪闪的技能等待着自己去发现。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第55章 火龙蜥

    不过现在没有时间去发掘自己的闪光点，萧雨歇调整气息，神情肃穆，双拳紧握，立定站直，如同渊亭岳峙。

    萧雨歇很少有这样庄严肃穆的神情，熔岩湖的火光映照在他而今雄壮如山的上半身，看起来好比睥睨傲视的战神，让人完全忽视了他现在仅穿着一条破破烂烂的乞丐裤。

    待长排了一口浊气，萧雨歇张开大嘴，长长的吸了一口气，熔岩湖里的岩浆轰隆隆的，犹如一条长龙般倒灌进萧雨歇的嘴里！

    现在萧雨歇修炼的“地忍心经”炼气术的优势已经完全显现，他一口气能达到六个小时，也就是这样吸下去能源源不断的吸上六个小时。

    随着吸力的产生，风也伴随而来，吸力越大，风也就越大，在萧雨歇嘴里，渐渐的，竟形成了一个环绕着熔岩长龙的风暴区，电闪雷鸣，狂暴异常。

    以正常的角度看去，萧雨歇的嘴就那么大，长鲸吸水，感觉还不那么震撼，但若仔细看他嘴里，一千多摄氏度的火红的岩浆通过风暴区，也就在他喉咙那个位置，就再也看不到一点火星，消失的无影无踪，或许你就会心底发寒。

    火山连接地幔中的软流圈，就像是地下无穷无尽的火海，但萧雨歇吸的太快，从软流圈补来的岩浆还没他吸得快，熔岩湖的水位竟下降了许多。

    几分钟时间，萧雨歇就吸走了数十万吨的岩浆，也不知是他食量大涨还是这几天饿得狠了的缘故，萧雨歇仍不停地吸食着滚烫的熔岩。

    忽然在下方的熔岩湖里，一阵剧烈的翻滚，那条火蜥再也抵不住萧雨歇强大的吸力，现出身来。

    火蜥还在奋力反抗，四足紧紧抓在石壁上，长在后脑上的两根长须忽然倒竖起来，也深深扎进岩壁里。

    这两根长须原本紧贴在火蜥身体两侧，差不多有火蜥的身体那长，平时收起，不注意还不易发现，一旦感觉到了危险就会竖起，长须锋利无比，扎石头就像扎豆腐一样容易，是极厉害的防御武器。

    这种火蜥蜴其实叫火龙蜥，是生长在火山熔岩里的远古怪兽，火山本就是生命禁区，因此几乎没有人见过，它只存在于传说里，几千年来，人们一直怀疑它存在的真实性。

    随着熔岩湖水位的进一步下降，火龙蜥整个身子露了出来，它瞪着一双脸盆大小的红色巨目，对着萧雨歇咆哮如雷，突然喷出一股火焰！

    不过火龙蜥隔萧雨歇还有一段距离，火焰虽然喷出了四五十米远，仍无法烧到萧雨歇。如此喷了几次，火龙蜥知道烧不着也就放弃了。

    火龙蜥分叉的舌头一伸一伸的，并没有将那条恐怖的舌头完全伸出，它仍不停的咆哮，样子凶恶，不过似乎只是在警告。

    火龙蜥显然是这里的霸主，它一出现，黑暗中诸如鬼面蜈蚣的其他怪物根本就不敢露头，而鬼面蜈蚣本来就是火龙蜥的食物。

    这时，萧雨歇停止了吸食，对着火龙蜥蓦然一声暴喝，就像凭空响起一声炸雷，其中金石之声大作，犹如千军万马刀剑齐鸣，立刻将火龙蜥的咆哮声完全压了下去，更带着火和狂风。

    他喷出来的火不同于一般的火，就像是氧焊机喷出的火舌，压力更大，温度也更高，而且火龙蜥喷不到他，他却能喷到火龙蜥，这却只是他“小太阳”释放出的微不足道的一点能量！

    火龙蜥虽不惧火，但高温高压的火舌却也令它苦不堪言。

    火龙蜥不停的甩着巨型脑袋，躲着萧雨歇喷来的火舌，身上的岩浆甩得到处都是，再也没有刚才的凶残模样，只有挨打的份。

    萧雨歇停了下来，看着下面，竟有种俯视众生的气魄。火龙蜥也在望着他，一双巨眼里却有了畏惧之色。

    慑服了翠窝山里的霸主，萧雨歇终于可以安心的找人了。

    他轻轻叹了口气，喃喃道：“樱子，你在哪里？”

    火山那么大，要找人也不是件容易的事，萧雨歇本以为“红斑脸”和“半耳”知道中山樱子的具体位置，不想他们都被怪物给吃了。

    火龙蜥忽然摆了摆尾，低低叫了两声，像是在跟他说话。

    萧雨歇心中一奇，道：“你知道？”

    火龙蜥又眨了眨眼。

    萧雨歇不禁又惊又喜，相传远古神兽都具有灵性，它们虽然难以驯服，但却十分聪明，有人类一样的意识，火龙蜥就是这样的神兽。

    火龙蜥收起长须，往右上方爬了过去，萧雨歇忙跳了过去，手足并用地跟着爬行，也像蜥蜴一般。

    没多久火龙蜥停了下来，忽然舌头一伸，黏住一块巨石，舌头回缩，将那块石头甩了出去，跟着石壁上赫然露出个大洞来。

    这个洞被石头堵的严丝合缝，若不是火龙蜥，还真不易发现。

    萧雨歇一颗心突突地乱跳，一下跳在洞口，回头对火龙蜥感激的一笑，道：“谢谢！”

    火龙蜥似乎很高兴，叫了声，吐了吐舌头，爬回慢慢涨回来的熔岩湖里去了。

    萧雨歇爬进洞里，爬了一阵，山洞变得越来越大，没多远就可以直立行走了。再走了十余米，山洞忽然向下，跟着有火光透来。

    看来这山洞与熔岩湖是相连的，可萧雨歇却忽然感觉寒气逼人。

    在这咫尺就是火山熔岩的地方竟如此寒冷，实在怪异，而且越往里走越是寒冷，借着透来的一点火光，可见洞壁上竟结了层薄薄的冰。

    拐过一道弯，忽然出现一块平地，山洞到此也就戛然而止。平地下方几米处就是一片不大的熔岩，驱走了所有黑暗。

    熔岩驱走了黑暗，却驱不走这里的寒冷。

    平地上盘坐着一个人，禁闭着双眼，脸上手上头发睫毛都覆上了一层白白的寒霜，她侧对着熔岩，火光将她的脸映得明暗不定。

    她不是那苦苦寻找的中山樱子是谁？

    萧雨歇心像是突然停顿了，深深的看了中山樱子一眼，仿佛万年皆在这一瞬。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第56章 寒毒

    萧雨歇来到中山樱子身边，蹲了下来，凝睇着她，轻轻唤了声：“樱子！”

    中山樱子毫无反应，事实上除了胸口一小片区域，中山樱子身上其他地方都覆盖上了一层寒霜，也就是此刻的中山樱子只有心脏还没有冻住。

    如果不是还有一丝微弱的心跳，她几乎已经被活活冻死了。

    萧雨歇握紧拳头，目中涌起滔天恨意，心里默默念了一句：“郭盛！”

    此刻萧雨歇不敢多想，赶紧转到中山樱子身后，跪坐下来，将中山樱子紧紧搂在怀里，瞬间肌肤泛红，体表温度很快就上来了。

    萧雨歇将体表温度控制在两百度左右，眼睛瞬不瞬的盯着怀里的中山樱子，观察着中山樱子的变化，随时对自己体表温度进行调节，以防灼伤到中山樱子。

    渐渐的，中山樱子身上的寒霜融化了，身子也变得柔软起来，原本放在膝盖上的一双僵硬的手滑落到了身体两侧。

    萧雨歇心中一喜，将温度调低了50度左右。

    一丝丝水汽从中山樱子身上蒸发起来，秀发上的寒霜变作水珠，顺着她苍白的脸颊流下，犹如清晨湖面上的一朵白莲花，显得凄清而美丽。

    “嘤咛”一声，中山樱子发出了一声低低的呻吟。

    萧雨歇大喜，忙又转到中山樱子前面，叫道：“樱子！”

    中山樱子依然禁闭着双眼，轻轻的皱着眉头，即便再痛苦，她也是倔强的藏在心里，脸上永远都是那么淡淡的。

    萧雨歇心如刀绞，目中仿佛也起了层水雾，他再次轻轻的唤道：“樱子……”

    中山樱子却无法听到，萧雨歇双拳又不由自主的握紧了，恨不能将她的痛苦让自己来承受。

    中山樱子身子晃了晃，忽然倒了下去，她已没有了一丝力气。

    萧雨歇大吃一惊，一把将中山樱子抱住，然而一股逼人的寒气袭来，中山樱子身上竟很快又凝上了一层寒霜！

    这就是“凛夜掌”的可怕之处，让人由内而外的冰冻，萧雨歇刚才只是将中山樱子体外解冻了，内腑却没能完全解冻，但是看不到，萧雨歇当然也就不会知道。

    萧雨歇又惊又怕，这时再也顾不得什么了，趁中山樱子还没有再次冻僵，轻轻掰开中山樱子的嘴，然后轻轻的吻了下去。

    中山樱子的唇柔软而冰冷，萧雨歇心里没有一丝旖念，只有说不尽的温柔，一股元阳之气源源不断的渡了过去。

    要说元阳之气修炼得最纯最强的，当今之世已经找不出几个能比得上萧雨歇的，今后更不会有了。

    刚才萧雨歇用体温去化中山樱子体内的寒毒，只能治标，而现在通过元阳之气散布至中山樱子四肢百骸，甚至每一个细胞，才能真正的驱走所有寒毒，起到治本的作用。

    因此这次也没有寒霜在高温下快速变作水汽蒸发，而是从中山樱子每一根毛孔里慢慢的渗出水珠来。

    但“凛夜掌”实在过于阴毒，而萧雨歇又担心输去的元阳之气太过迅猛，反倒又让中山樱子中了火毒，因此始终小心谨慎，慢慢施为。

    五个小时过去了，萧雨歇一直保持着同样的姿势没有变，他全身已被汗湿透，却丝毫不知疲累。

    此时的中山樱子也像是刚从水里捞出来，衣服紧紧的贴在身上，勾勒出美好的线条。

    她的心跳已强健了许多，胸膛已正常的起伏着，轻蹙在一起的眉头也早已舒展开来，如玉的脸庞也有了一抹红晕。

    萧雨歇心中欢喜，但中山樱子还没醒来，害怕寒毒未尽，不敢停下来。

    没多久，中山樱子的眼珠隔着眼睑转了转，眼睑又眨动了几下，眼睛终于慢慢的睁开了。

    她睁开眼，就看见一双明亮的眼睛瞪得大大的，离自己那么近，眨也不眨的看着自己，然后她发现那人竟然把自己抱得死死的，还亲着自己的嘴！

    中山樱子脸上的红晕迅速扩散开来，又惊又怒，一把将那人推开，飘开两米，千蔻同时“刷”的一下亮了出来。

    刚才离得太近，中山樱子根本没有看清萧雨歇的脸，直到此时她才把萧雨歇给看清楚了。

    中山樱子呆了呆，目中的惊怒迅速消失了，转而有了一抹如释重负的神色，拿着千蔻的手缓缓的放在了地上。

    萧雨歇早已喜形于色，跳到中山樱子身边，笑容敛去，认真地看着她。

    时间，仿佛在这一眼中凝固。

    中山樱子脸更红了，一直红到了耳根，变成了晶莹剔透的红珊瑚，也不知是因为见萧雨歇精赤着上身，雄壮如山的挺在面前，微微带来了些许压迫感，还是想到了刚才这厮“明目张胆”的一个长吻。

    良久，听萧雨歇道：“你……终于醒了！”

    终于……

    终于，他还是来了！

    千言万语，尽在这两个字里面。

    中山樱子的心像是被什么东西触动了一下，看着他，但她却只是嘴唇动了动。

    过了半晌，她却道：“你怎么来了？”

    “嘿嘿！”

    看着中山樱子，萧雨歇忽然傻傻的笑了起来。

    中山樱子皱眉道：“你笑什么？”

    萧雨歇嘿嘿笑道：“我就是想笑。”

    中山樱子没好气的看了他一眼，起身收起千蔻，又转过身整理衣裳，然而她转过身，脸上忽然绽开了花一样的笑容！

    等她再次转过来，萧雨歇又只看见中山樱子清冷的容颜。

    中山樱子擦了擦额头晶莹的汗珠，道：“好热。”

    现在她体内的寒毒已经完全祛除，没有了寒毒侵袭，自然就感受到火山炙热的烘烤，流出来的也全是汗水了。

    而且她刚刚痊愈，身体还十分虚弱，抵抗能力大降，对这里恶劣的环境一时竟难以忍耐。

    萧雨歇忽然转过身去，身子下蹲，双手后伸，偏过头道：“来，我背你上去！”

    中山樱子道：“我自己能上去！”

    萧雨歇一笑，道：“有好多怪物……”

    中山樱子道：“我能应付！”

    萧雨歇悠然道：“这辈子说不定只有这么一次机会，我劝你要珍惜。”

    中山樱子想笑，却依然板着脸道：“稀罕么？”

    她话虽如此，但还是走了过去，趴在萧雨歇身上。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第57章 掌心烧烤

    一双玉手环过萧雨歇的脖子，背上传来淡淡的温暖，似乎还有着淡淡的温柔。

    此刻萧雨歇的心里，一片宁静。

    如果这一刻就是永远那该多好？

    萧雨歇加快了脚步，边跑边吞噬掉洞口挡路的山体，“嗖”的一下窜了出去，片刻后在对面斜上方的火山岩壁上一蹬，又蹦到了另一面的岩壁斜上方，脚下再蹬。如此反复，上去的速度倒也不慢。

    他每蹬一下，就“砰”的一声大响，震得山体微颤，回声缭亮，脚下一大片石块哗啦啦的往下掉。

    动静那么大，把那些爬到巢穴外的鬼面蜈蚣顿时给吓了回去，倒是那不知活了几千几万年的火龙蜥从熔岩湖里探出头来，望着萧雨歇的身影，安静的吐了吐舌头，又慢慢的沉了下去。

    不知什么时候，中山樱子将脸埋在萧雨歇了宽厚的肩膀上，有风吹过，掠过她的发梢，将一缕秀发轻柔的吹到了萧雨歇的脸上。

    轻柔的秀发，仿佛化作了绕指柔情，轻轻的缠绕在萧雨歇的心上，他甚至能感受到中山樱子的心跳仿佛也是温柔的。

    很快的，两人进入了火山中间那段暗无天日的黑暗。那天，中山樱子下来时，经过这里，心中充满了恐惧，而此时，她什么也不用担心，明眸在黑暗里闪闪发光，如那烟波浩渺的西子湖。

    天光重现，中山樱子温柔的眼波蒙上了淡淡的忧郁，萧雨歇迎着最后一缕阳光，脸上露出心满意足的笑容。

    如果他看到她的眼神，或许就不会有这样的笑容吧？

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    萧雨歇背着中山樱子下了翠窝山，来到一条流水潺潺的小溪旁，忽听中山樱子清冷的声音传来：“放我下来吧！”

    萧雨歇一怔，不过还是停了下来，将中山樱子放下。

    现在已是深秋，山林里本就难透进阳光，此刻竟有一丝凉意，中山樱子悄悄的缩了缩身，脸色苍白，就连樱唇似乎都轻轻颤抖了下。

    这个小动作却没有逃过萧雨歇的眼睛，他自己身上清洁溜溜的，要不然还能将自己衣服给她披上。

    萧雨歇心里升起无限怜意，皱眉道：“你身体还很虚，我们还是赶紧回城再说吧。”

    中山樱子摇了摇头，眼神早已变得从前一样冷冰冰的，仿佛她的温柔已在刚才部用尽了。

    萧雨歇的心也像是被人浇了一盆冷水，从头冷到脚。他勉强的笑了笑，道：“至少先让我给你弄点吃的，你一定很久没吃过东西了，你看你，都瘦了那么多。”

    他似乎害怕中山樱子再次拒绝，很快转过身去，跳进溪水里抓鱼。

    这段时间，中山樱子每天都与寒毒抗争，确实滴水未进，整个人消瘦了不少。她能看出他眼里的痛惜，但她只是嘴唇动了动，终究什么也没说。

    中山樱子在一块石头上坐了下来，天色已经暗了下来，周遭似乎又更凉了些，萧雨歇却精赤上身在冰冷的溪水里忙碌着，中山樱子怔怔的看着他，竟似痴了。

    忽然一声欢呼，萧雨歇总算抓到了一条大鱼。

    中山樱子的目光立刻落在了地上。

    萧雨歇兴高采烈的走了过来，仿佛刚才的一丝感伤也不曾有过。他事先折了根树枝，用嘴剥皮洗净，坐到中山樱子对面，笑道：“看我的！”

    萧雨歇轻轻一敲鱼头，大鱼立刻停止了摆动，晕死过去。他把鱼平摊在手上，不消片刻，他的手就像烧红了的烙铁，跟着“滋滋”声响，鱼身上竟飘来一股香味。

    中山樱子眼睛睁得大大的，一时也忘了恼人的心事，萧雨歇这一手手掌上烤鱼还真是闻所未闻。

    香味渐浓，只听萧雨歇道：“下次出门一定记得带上调料，就随时可以烧烤了。”

    顿了顿，他忽然又道：“要不是那只火龙蜥我还不知道什么才能找到你。对了，那只火龙蜥怎么没吃了你？”

    中山樱子道：“我太冷。”

    萧雨歇抬头看了她一眼，只见她两眼看着烤鱼，神情淡淡的，也不知是语含双关，还是只是在说自己的寒毒令那些毒物恶兽都避而远之。

    萧雨歇笑了笑，将烤好的鱼用树枝串好，细心的去掉鱼鳞递了过去，拍了拍手，道：“给，味道肯定不好，你就将就垫下肚子吧。”

    中山樱子拿着烤鱼，默默的吃了两口，味道清淡，甚至有些难吃，却似有一股暖流流遍了身。

    她幽幽地，带着如天上新月的冷清，道：“你用不着对我这么好。”

    萧雨歇看着她，忽然哈哈一笑，道：“找你是我这次回大秦的任务！”他一拍大腿，状态轻松地笑道：“现在我的任务总算完成了，哈，没想到这么快就完成了！”

    中山樱子脸色似乎变了变，道：“任务？”

    萧雨歇淡淡的哼了一声，道：“不错！这是你父亲向倭皇提的议，目的不过是为了考验六合会的忠心程度。”

    中山樱子冷冷道：“那六合会是否问心无愧呢？”

    萧雨歇大声道：“当……”

    可才说了一个字，萧雨歇忽然打住了，张着的嘴慢慢合拢起来，两人对视着，气氛一下冷了下来。

    不同的立场，就像一道难以逾越的鸿沟，将两个人隔了开来，即便是近在咫尺，也变得难以触摸。

    萧雨歇很想告诉她不想与她对立，但六合会始终是向着大秦，就凭这一点，他也会站在六合会一边。在大是大非面前，萧雨歇不管为了什么，也不会妥协的。

    良久，中山樱子冷冷道：“我吃饱了！”

    站起身来，她似乎犹豫了下，还是将才吃了两口的烤鱼扔在了地上，飞快转过身，快步离去。

    也不知为什么，中山樱子并没有立刻御空飞走，淡淡的星光将她的身影拖得长长的，紧虽她的脚步，显得那么形单影吊。

    萧雨歇轻轻叹了口气，忽然大声道：“你去哪里？是不是回小倭？没把你安送回去，我的任务就不算完成！”

    中山樱子身形顿了顿，半晌，冷冷道：“那你的任务恐怕是永远也完成不了了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第58章 人体火山

    萧雨歇皱了皱眉，跟了上去，道：“怎么？你不回去？”

    中山樱子没有回话，身子忽然一晃，脚下竟有些踉跄，萧雨歇吃了一惊，连忙抢上去扶住她刀削般的肩头，关切地道：“你没事吧？”

    萧雨歇吃惊的看着中山樱子，中山樱子的身体状况远比他想象中要差。

    只见中山樱子两眼微闭，脸色苍白的毫无血色，额头也浸出了一层细密的冷汗，如远山的黛眉轻轻蹙在一起，却难掩那丝骨子里透出来的倔强。

    她霍然睁开眼，轻轻推开萧雨歇的手，身子一挺，娇弱地，又如屹立风雨而不倒的小草，就那么骄傲地站稳了。

    萧雨歇心里仿佛有什么在悸动，千言万语堵在喉头，却什么也说不出来。看着她越坚强，心中却越不是滋味。

    就在这时，萧雨歇心中忽生警兆，两股截然不同的强烈气息霎时布满了整个树林。

    “呛！”

    中山樱子的千蔻赫然在手，她的娇躯在这一瞬间挺得更直了！

    风停了，树静了，连归巢后叽叽喳喳闲话长的鸟儿也安安静静的大气也不敢出。

    天空不知什么时候乌云密布，天地肃杀，无边落木忽然萧萧而下。

    东面而来的气息阴森尖锐，带着冷如骨髓的寒意；西面而来的气息却躁动狂热。两股气息在萧雨歇和中山樱子所在的地方汇聚，仿佛两堵高压气墙，将萧雨歇和中山樱子压得死死的。

    中山樱子的呼吸顿时一沉，脸色似乎又白了几分，但目光幽亮，清澈如水，却是毫无惧意。

    萧雨歇则要好得多，面色沉静，对周围的压力恍若不觉。

    其实中山樱子的修为自然较萧雨歇为高，但她大病初愈，元气大伤，法力剩下不到以前的十分之一，面对如此重压，自然感觉吃力。

    落叶缤纷，然而在离地还有近两米的时候，一边的落叶突然像是被刀锋切成了烟丝，在空中暴洒开来，煞是壮观；而另一边的落叶则突然干枯焦黄，“呼”的一下变成了一片火雨。

    萧雨歇冷哼一声，对对方露的这一手，却根本没放在眼里。

    火光映照下，从树林的东西两边，缓缓的各走出一个人来。

    两人蒙着面，身材都颇为高大，穿着同样的黑色连帽风衣，一人拿着一把一米左右的尖刺，另一人则手握两把黑黝黝的斧头。

    拿刺那人从东面而来，正好面对中山樱子，寒气越浓，中山樱子不由轻轻一颤。

    萧雨歇眉头一皱，中山樱子刚祛除寒毒，怎能再经受得住寒气袭体？他刚准备将中山樱子拉到自己这边来，黑黝黝的斧头忽然燃烧起来，在其主人法力的催动下，一团火焰喷涌而出，在途中变作一头燃烧着的豹子，气势汹汹的向萧雨歇扑了过来！

    火豹咆哮着，声震长天，掠过之处，一片焦土。

    火豹来势十分迅猛，眨眼就到了萧雨歇跟前，在他的眼睛里映出了一片火光。

    萧雨歇心中极是恼怒，这两人什么话也不说，一来就要置人于死地，当真可恨。他冷然一笑，忽然大嘴一张，火豹“嗖”的一下窜进萧雨歇嘴里，消失的无影无踪。

    拿斧之人目中本有得色，这下可不将那光着身子的流氓从里到外烧透？

    可那厮不但好得很，将他真法之精的火豹吞了过后，竟立马转身去对付拿刺的同伴去了，被如此轻视，拿斧之人惊怒交集，肺都快气炸了。

    而就在拿斧之人动手那一刻，尖刺闪电般射向了中山樱子。

    尖刺闪耀着寒光，呼啸而来，发出尖锐的破空声，划过水面，溪流顿时冰封。

    中山樱子心中一凛，千蔻泛起白中带紫的光芒，依然毫不示弱的迎了上去。

    “砰！”，流光四溅。

    中山樱子“哇”的一声吐出一口鲜血，连退两步，千蔻倒飞了回来。然而尖刺却只在空中转了一个弯，又闪电般射了过来。

    若在平时，这一式恐怕就是相反的结果，但中山樱子元气未复，竟是连对方的法宝都无法逼回去。

    眼见尖刺来势更加锐不可挡，中山樱子勉强站定脚步，纤手连动，在身前结起了三道紫色的光墙。

    “噗噗”的两声轻响，前两道光墙竟势如破竹的被尖刺穿破了，寒气也像无数根无形的针一样刺了过来。

    中山樱子激灵灵的打了个寒颤，脸色苍白得几乎透明，她紧咬牙关，催持最后的法力，千蔻又亮了几分，总算将最后一道光墙守住了。

    “轰隆隆――”

    旁边忽然竟有火山爆发！

    火红的岩浆由小变大，就像一条火龙，从萧雨歇的嘴里磅礴而出！

    看到中山樱子受伤吐血，萧雨歇心中的狂怒可想而知。

    那火龙照亮了整片树林，甚至半边天际，刚从他嘴里出来时不过儿臂粗细，可到了拿刺之人头顶，仿佛有几万吨的岩浆瞬间倾泄而下。

    拿刺之人大惊失色，倒飞出去，尖刺也跟着倏地飞回。

    但几万吨的岩浆在拿刺之人上方却是铺天盖地，就像一个岩浆海倒扣下来，他动作再快，也是躲避不不及，立时被滚滚洪流所吞噬。

    普通的火山岩浆也就是一千多度，而萧雨歇喷出来的岩浆却至少在四五千摄氏度，那人连泡都没冒一个，就葬身于凭空而来的岩浆海里。

    中山樱子的压力骤然一轻，光墙散去，身子晃了晃，嘴角又沁出了一丝鲜血。

    几万吨的岩浆片刻将周围一大片变作了火海，犹如炼狱，很快就汹涌的向萧雨歇这边奔腾过来，他虽不怕，中山樱子却已被炽热之气逼得满脸通红。

    萧雨歇揽住中山樱子的纤腰，“呼”的一下蹦上了天。

    他们刚飞起来，两只火豹向萧雨歇原来所在的地方冲了过来。却是拿斧之人不服气，双斧齐发，使出平生解数，要给那流氓好看，不想下一刻，却令他心胆俱裂。

    那还是个人吗？

    自己的精火之术，还有都还没有机会使出来的几板斧，比起人家来，简直就像是小儿把戏。

    拿斧之人不敢停留，飞身而起，朝相反方向迅速逃逸。

    他来时逼格很高，走时却如丧家之犬。

    事实上论修为，萧雨歇在修真界不过处于低层次，但他体质的剧变真正如他最初所说，让他开创了一条不同的修真之路，竟能以令人想象不到的物理攻击，代替威力绝伦的法术。

    神奇的是，他那肚子能吞噬一切，却又似乎能吐出一切。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第59章 超强吸力

    黑斧在夜幕中发出两道幽光，眨眼间飞出几十米。

    空中忽然有道淡紫色的光芒迅捷无比的追了上去。

    那一道紫色的光芒正是千蔻，中山樱子瞥见拿斧之人遁走，立刻拼着余力，催动千蔻激射而出。

    此时的中山樱子几乎耗尽了所有真元，千蔻一出，顿时一阵眩晕，螓首靠在萧雨歇肩头，无力地道：“快！别让他跑了……”

    话音未落，已然晕了过去。

    萧雨歇大吃一惊，一颗心一下子提到了嗓子眼，叫道：“樱子！”

    伸手在中山樱子鼻端一探，他的手竟情不自禁地微微颤抖，还好中山樱子鼻息尚存，只是十分微弱，萧雨歇长长吐了口气，悬着的心总算落了下来。

    萧雨歇身子一折，落在了一个小山坡上。

    山坡上视野开阔，只见黑斧被千蔻阻了一阻，还未飞远。

    千蔻没了主人灵力掌控，竟被黑斧震落进奔流的岩浆海里，霎时不见了踪影。

    眼看拿斧之人身形一顿，又欲飞走，他这一飞以现今的萧雨歇是无论如何也追不上的，萧雨歇顾不了那么多，将中山樱子放在地上，忽然张开大嘴，如长鲸吸水般深深吸了一口气。

    这口气似绵延无绝。

    拿斧之人就要飞上云端，天空任鸟飞，突然，一股强大的吸力紧紧地将他拖住了！

    拿斧之人使出浑身解数也挣脱不了，不由魂飞魄散。

    他上方的乌云，已像抽油烟机般被抽了下去，天空竟重新现出了星光，一眨一眨的，仿佛在嘲笑着半空中不停挣扎的人。

    他怎么也想不到产生如此强大吸力的，竟是萧雨歇的嘴。

    萧雨歇的嘴就像是黑洞，他现在吃下一座巍峨大山也要不了半个小时，如果没有吞噬一切的能力如何能办得到？

    他的嘴产生的吸力自然骇人听闻。

    不过萧雨歇从未想到过用这个方法来对付敌人，他一直认为嘴除了吃东西和说话外，也没什么作用了，没想到它现在的作用越来越不容小觑。

    随着吸力的产生，狂风伴随而来。

    “呜呜”的狂风在萧雨歇嘴里大作，拿斧之人挣扎了近十分钟，渐渐的精疲力竭。拿斧之人目中露出了绝望之色，忽然大吼一声，拼尽最后余力，将两板黑斧掷了出去。

    他原以为满含灵力的斧头怎么也能将萧雨歇挡一挡，哪怕舍弃千辛万苦炼就的墨斧，总要保住性命，不想斧头却“咻”的一下吸入萧雨歇口中，便如石沉大海。

    这么大的骨头卡也把人给卡死人了，然而那厮却似浑然不觉，两把精炼之斧在他嘴里似乎连一根毛毛鱼刺都不如，直接就被吞到肚子里去了。

    那人这一惊更是非同小可，也彻底绝望了，很快就被萧雨歇吸了下来。

    那人一被吸过来，萧雨歇一把掐住了他的脖子，像钢箍一样慢慢收紧，冷冷地道：“你们是什么人？”

    那人掰着萧雨歇的手，却已无力掰开，虽满脸恐惧，却什么也不肯说。他两眼望天，仿佛天上还有一只看不见的手，比萧雨歇的更可怕。

    萧雨歇道：“你，不怕死？”

    那人呼吸困难，脸也涨成了猪肝色，忽然一口向自己舌根咬去。

    萧雨歇早有防备，冷哼一声，捏住那人的下颌，不让他自尽，冷然道：“想死也由不得你自己。”

    他的手越来越紧，那人双脚乱瞪，开始翻起了白眼。

    萧雨歇忽然想到了数月前自己在妮哈手里时的模样，而今，自己竟也能如此轻易的掌握别人的生死！

    他眸子里闪烁着奇异的光芒，喃喃道：“哈哈，我总有一天会比你强！”

    “咔嚓”一声轻响，那人的脖子已被捏断，一摊烂泥般软倒在地。

    萧雨歇看着地上的尸体，心里并没有不安，这些人都死有余辜，他们千不该，万不该，最不该来追杀中山樱子……

    萧雨歇的嘴角忽然露出一丝冷酷的笑意。

    几万吨的岩浆到现在还在奔流不息，火光掩映，秋风拂衣，只见尸体的颈项下似有一个黑点，像是纹身。

    萧雨歇蹲下身，拉开尸体衣襟，果然露出个纹身来，赫然是一个斜斜刺向心脏方向的钉子模样的纹身。

    “暗钉”！

    这个大秦最为神秘的杀手组织，萧雨歇早有耳闻，能请得起他们的人也都得身家巨万，只要你能付得起钱，没有他们杀不了的人。

    据说他们非常讲信用，一次刺杀不成功，接着就有第二次，无休无止，死再多人也在所不惜，直到目标消灭为止，而且绝不会泄露客户信息。

    正因为如此，许多政客枭雄都愿意出重金请他们铲除对手。

    有需求，就有生存的土壤，而这样的需求并不会随着时代的变迁而消减，所以刺客本就是人类社会最古老的职业之一，而暗钉在某种意义上无疑是成功的，它存在了千年之久。

    不过他们也不是什么人都杀，他们只杀有价值的人，而且为了信誉，他们也会看人接单。

    但中山樱子显然不在他们无法完成的任务范围之内。

    萧雨歇皱了皱眉，忽然觉得徐生柳絮之前的担忧还是有一定道理的。

    萧雨歇转过身来，脚下一顿，踩到了什么东西，他抬开脚，只见地上一块黝黑的东西，呈扇形，圆弧的两头尖尖的，猛的一看倒像是牛头。

    萧雨歇心中一动，这不正是一块“神纹圣钥”么？

    他拿起来仔细看了看，只见这块“神纹圣钥”与徐宫长那块外观上几乎一模一样，只是表面的纹路有些不同。

    这些奇怪的纹路在切面霍然切断，就像是一幅画被分成了几块，只有五块“神纹圣钥”集齐了，才能看出这些纹路究竟是什么图案来。

    这块“神纹圣钥”应该就是他刚才抱着中山樱子自半空落地时瞬间一震，不小心从她身上掉下来的。

    萧雨歇在中山樱子身边蹲下，一手轻轻将中山樱子抱起，另一只手拿着“神纹圣钥”，突然有些犹豫。

    他看了看手中“神纹圣钥”，又看了看中山樱子，只见她双目禁闭，清丽无匹的脸上苍白得毫无血色，然而即使这样，脸上仍有一丝高傲的坚持，眉宇间仿佛还有一丝难以释怀的忧虑。

    萧雨歇重重一捏“神纹圣钥”，将“神纹圣钥”小心地放进了中山樱子怀中口袋里。

    这是她冒着生命危险得来的，说什么也不能给她拿走。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第60章 吃法宝

    岩浆洪流渐渐削弱，变作了缓缓流动的火龙，肆意焚烧着脚下的一切。

    掉入岩浆火海的千蔻露出剑柄，萧雨歇拿了起来，岩浆很快顺流而下，不沾半点污渍。剑脊上一道紫晕，剑锋如一泓秋水，竟看不出一丝连接的痕迹，铸剑师的铸剑技艺令人叹为观止。

    萧雨歇第一次触摸到千蔻，忍不住多看了两眼。然而萧雨歇抖了两下，千蔻仍然笔直，他正不知道如何将千蔻收好，千蔻却忽然活了一般，变成一条非常灵活的蛇，一下子从萧雨歇的手脱逃出来，自己飞快地无声无息地缠回在中山樱子的腰间。

    萧雨歇又惊又奇，正准备离开，忽然瞥见远处有寒光闪动，萧雨歇跳到近处，吸了过来，却是神秘杀手使用的那根尖刺。

    萧雨歇拿在手里，只觉冰冷刺骨，以他现在的至阳之体居然还能寒气入体，可见这尖刺绝非凡品，也不知是什么做成的？只是其材质不一般，恐怕还被其主人用阴法附以阴魂厉鬼洗练过。

    不过它的主人此刻怕是已经烧成了灰烬，没见着一点痕迹。

    萧雨歇心中忽然一动，吃了敌人的神兵法宝会怎样？

    他将尖刺抛起，吞入腹中，感觉就好比儿时贪吃一口气吃了数根冰棍，透心的凉爽，甚至凉得胃里有些难受。之前将两板黑斧吞下去，什么感觉都没有，没想到这尖刺倒很是古怪。

    萧雨歇皱了皱眉，运起丹田不下一千万摄氏度的热核之气，那冰凉的感觉立时不见了！

    萧雨歇不禁得意的笑了笑，任它如何阴邪，也要焚得连渣都没有！

    ******

    隋州，琨城。

    一座豪宅里，萧雨歇亲自喂中山樱子喝了一碗药。

    大隐隐于市，隋州与清州毗邻，隋州州府琨城虽在内陆，但其规模足以跻身大秦二线城市之列。而且越是高档的住宅，反而越不那么复杂。

    三天来，还没出现可疑之人。

    这三天，萧雨歇去各大药店给中山樱子买了不少上等疗伤药品，诸如甘露草、金莲蕨这些修真人士都梦寐以求的仙草都搜购了些。

    这些仙草妙药现在对萧雨歇起不了什么作用，对中山樱子的效果还是很明显的，三天下来，脸色已好得多了，偶尔还能说上几句话。

    不过仙草妙药价格十分昂贵，加上住宅的用度，只三天萧雨歇就已经囊中羞涩了。

    将中山樱子安顿好，萧雨歇变了副模样出门。现在，萧雨歇忍术达到五段，变脸可以达到五小时，这为他省去了许多麻烦。

    出了门，萧雨歇找了个公用电话，打了个电话，电话那头响起武纯一的声音：“莫西莫西！”

    萧雨歇骂道：“摸你个大头鬼！我是你大爷！”

    武纯一似乎有些意外，还颇为兴奋：“堂主是你啊，可想死我了！你走的这段时间，我天天都要把你的房间打扫三次，打打扫得干干净净，一尘不染……”

    “闭嘴！”

    再不叫他打住，还不知这厮没完没了到什么时候。

    萧雨歇眉头早皱起来了，怒道：“混蛋，谁让你进我房间的？”

    武纯一叹了口气，道：“我也不想，我知道堂主不喜欢我进你的房间，但房间里有堂主味道，只有……”

    萧雨歇脑壳皮子都发麻了，再一次打断了武纯一的话，大吼道：“你故意恶心老子是不是？废话少说！我要钱！”

    武纯一幽怨的腔调立刻变了，变得非常理性：“堂主，你需要多少？”

    萧雨歇道：“一千万秦币！”

    “咳咳！”电话那头武纯一忽然咳嗽了两声，越发的理性道：“我记得堂主走的时候卡里有一千万，怎么没几天……”

    他这次自己把话说了一半就不说了，但萧雨歇岂会听不出来他想说什么？

    萧雨歇冷笑道：“你不是想老子了吗？怎么突然又觉得老子没走几天？”

    武纯一在那边嘿嘿一笑，这下连话也不说了。

    萧雨歇冷冷一笑，道：“一千万，我现在就要！”

    武纯一苦着声音道：“堂主，不是我不给你，是会长限制了你的支出用度。我这里最多能给你支十万，超过这个数就得报会长审批了。”

    萧雨歇怔了怔，他在六合会的时间也不算短了，手下还有一个青钢厂，但他一直没有管过财务上的事，因为在没有接受任务之前，他一直觉得这些东西自己受之有愧，虽然他爱财，但出于良心上的自觉，还是要取之有道。

    所以他账上有到底有多少钱，他自己都不知道。

    若非必要，萧雨歇是不愿意向徐宫长伸手要钱的，不过眼下十分有必要，而且合情合理，因为他说的也是实情。

    徐宫长似乎在斟酌：“带个要死的人回来，确实很麻烦，还有好多人追杀……”

    萧雨歇立刻道：“是啊！如果她死了，倭皇那也不好交代嘛。”

    换了徐宫长，萧雨歇的口吻自然也不一样了，鼓起三寸不烂之舌，给徐宫长耐心的摆事实，讲道理。

    徐宫长也是讲道理的，对萧雨歇所说的都表示赞同，还口头慰问了一番，末了，徐宫长却话锋一转，道：“雨歇啊，钱不是问题！你们此行，我可是给够了的哦！一个亿秦币，在柳絮那儿，你完全可以用，她敢不拿出来，你替我教训她！”

    “嘟嘟”两声，电话那头已经挂了。

    萧雨歇呆呆的拿着电话，出了半天神，忽然“啪”的一下将电话挂了回去，切齿道：“这个老狐狸，什么都要算计老子一把！”

    冒着风险打了两个电话，最后却是白打了。

    要怪徐大胖子吧，他又似乎慷慨得很，可他那个女儿徐生柳絮能好好的把钱给他么？萧雨歇不用想也知道会是什么结果。

    萧雨歇忍不住叹了口气，他可不想去找徐生柳絮，更不愿去求她，可要让中山樱子尽快恢复，必须得有大量灵丹妙药，然而钱从哪里来？

    萧雨歇一个人最穷的时候，都没这么头痛过。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第61章 丑人话却大

    朱福达珠宝的老板朱常笑今天却无论如何也笑不出来。

    今天公司的年终销售报告已经出来了，营业收入相较去年下降了30%，作为一家老字号的珠宝企业，营业额连续三年负增长，而且是断崖式的下跌，朱常笑觉得愧对祖宗。

    反观琨城主要竞争对手秦旺珠宝却在短短几年时间里，大有超越朱福达珠宝的趋势，摘走隋州第一珠宝商的桂冠。

    这几年，秦旺珠宝为了发展固然是无所不用其极，撬走了朱福达最好的设计师，另一方面其镇馆之宝重达506克拉的“比丘之心”粉钻，确实如一张最有价值的名片，比什么营销手段都好，为其吸引了无数忠实拥趸。

    朱常笑在宽敞的办公室里来回渡着步子，眉头像麻花一样拧在一起，就没舒展过。

    朱福达珠宝必须要高薪聘请一个有创意的设计师，定期推出有竞争力的产品，还得寻得一件自己的镇馆之宝。说来可悲，朱福达珠宝这家白年企业，却没什么拿得出手的东西，更别说可与“比丘之心”媲美的巨钻了。

    可巨钻可遇不可求，要想买到那么大的钻石谈何容易？世界上各大矿区已经十几年未出过超过500克拉的原矿了，更何况即便出了，全世界的富豪们就像苍蝇闻到血腥味，立马蜂拥而至，能买到的几率也几乎为零。

    朱常笑站在落地玻璃窗前，眺望着远方，长长的叹了口气，难道朱福达珠宝就从此一蹶不振了么？

    就在这时，办公室响起了敲门声。

    朱常笑头也不回，无精打采地道：“进来。”

    “嗒嗒”声，秘书小林踩着高跟鞋进来了，见董事长脸色不好，嗫嚅了下，还是小心翼翼地道：“董事长，外面来了个人，姓刘，没有预约，但他坚持要见您，说是有重要的事与您面谈。”

    朱常笑思索了一阵，印象中最近好像没有哪个姓刘的与自己有什么事，眉头皱得更紧，道：“哪个姓刘的？”

    小林摇头道：“我也不认识。”

    朱常笑心情烦躁，道：“你替我回绝了他。”

    小林应了声“是”，转身出去了，轻轻地将门带上。

    可没过一会儿，小林又敲门进来了，这次小林脸色也很难看，多半是与那人还吵了两句，满脸为难的道：“对不起，董事长，那人说他有重要的东西，您看了一定会感兴趣，如果再拒绝他，就是您的损失。没办法，我只得再来请示下您。”

    朱常笑转身看了小林一眼，想了想，道：“你让他进来吧。”

    朱常笑坐回老板椅上，他倒要看看那人有什么东西能让他感兴趣？

    不一会儿，小林引着一人进来了。

    只见那人手里提着一个很普通的布袋子，人很年轻，就是长得实在是丑的让人痛心，那人的脸整个就是歪的，就好像被人狠狠打了一拳，没有恢复正常。

    不过那人的眼睛却异常的明亮，竟仿佛有种奇异的魔力，只要望见他的眼睛，似乎他那张丑陋的脸也不是那么丑了。

    那人笑道：“朱老板！”

    朱常笑怔了怔，眼前之人肯定是从没见过的，但看他的笑容仿佛也充满了迷人的自信，不像是坏人，便很有礼貌地道：“刘先生请坐。”

    这位“刘先生”自然并不真的姓刘，正是把自己的脸捏扁了的萧雨歇，此刻的萧雨歇别说别人了，就是他亲妈见了都认不出来。

    萧雨歇老实不客气的在朱常笑对面坐了下来，笑道：“你们朱福达这两年不太景气啊。”

    他一来就来了这么一句，正戳中朱常笑痛处，不过朱常笑毕竟掌管朱福达多年，大风大浪也见过不少，当下看了萧雨歇一眼，淡淡的道：“这是一个企业的毕竟阶段，何况一家百年企业，不经风雨，哪来的进步？没什么大不了的。”

    萧雨歇抚掌道：“朱老板好气魄！我果然没找错人。只不过……”

    他顿了顿，话锋突然一转，道：“只不过朱老板现在有没有那么多流动资金？”

    朱常笑皱眉道：“刘先生这话什么意思？”

    萧雨歇笑了笑，道：“我这有一样好东西，就不知朱老板买不买得起？”

    朱常笑心中大怒，他何曾被人如此调侃过？

    朱福达虽然这两年营业额大幅下降，但百年积累下来的家底，就是秦旺珠宝的大老板秦古道也不敢小觑，这世上还有什么是他朱福达买不起的东西？

    但朱常笑涵养颇高，心中虽怒，面上却看不出什么来，只是轻哼了一声，道：“哦？金山我不感兴趣。”

    萧雨歇微笑着摇了摇头，笑得却有些神秘，甚至有些轻狂，道：“金山算什么！”

    说大话的朱常笑一年中见过的没有一百也有八十，但大话说到这种程度的却还是头一次见。

    朱常笑仔细打量了萧雨歇两眼，只见他身上衣服虽然穿得很得体，但并非奢侈品牌，不禁一笑，道：“年轻人做人做事还是踏实点好。”

    萧雨歇哈哈一笑，叹道：“朱老板虽有气度，可惜仍不能免俗！”

    他说得很是婉转，但朱常笑岂会听不出他“狗眼看人低”的意思？

    朱常笑脸色一沉，冷冷道：“如果刘先生今天不是专程来嘲笑朱某人的，那就请刘先生把你带来的东西让朱某开开眼。”

    萧雨歇笑了笑，道：“好吧，咱们言归正传。”

    说着，萧雨歇把手里的布袋放在办公桌上，从里面又拿出个黑色的塑料口袋来，口袋里一件比成年人拳头稍大的东西看来颇为沉重，磕得桌子砰的一响。

    朱常笑心里有了计较，里面装的多半也就是一块玉石。

    这几年，玉石价格涨很高，尤其是羊脂玉籽料，像这么大的在市面上很难找到，好一点的大都是山料。不过就算是这么大的羊脂玉籽玉，他朱常笑也不放在眼里。

    谁知萧雨歇最终取出来的一物，却让朱常笑立刻瞪大了眼睛，连呼吸都一下停顿了！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第62章 5024克拉巨钻

    只见一块呈不规则椭圆形的天蓝色宝石呈现在眼前，挣脱了劣质黑色塑料袋的包装，仿佛瞬间夺尽了天地间的颜色，立刻折射出万道蓝幽幽的梦幻般的光芒。

    朱常笑屏住了呼吸，不自觉的站了起来，俯身注视着宝石，眼睛眨也不眨，似乎生怕少看一眼就会抱憾终身。

    良久，朱常笑终于向萧雨歇看了一眼，道：“我能拿起来看看么？”

    他自己还没发觉，自己的声音都已变得有些沙哑。

    萧雨歇微笑道：“请便！”

    得到萧雨歇的首肯，朱常笑简直比聆听圣旨还要兴奋，他忽然跑到门边，将门从里面反锁起来，又拿起电话，接通小林，严厉地吩咐道：“小林，没有我的允许，任何人不许进来！”

    小林提醒道：“董事长，您下午有两个人预约，还有一个会。最近的预约在十分钟后，是……”

    还没等小林说完，朱常笑就打断了她：“通通给我推掉！”

    小林似乎怕朱常笑马上挂掉电话，朱常笑话音刚落，赶紧又提醒道：“可等会儿来的是李副市长！”

    朱常笑不耐烦道：“让那个吸血鬼回他姥姥家去吧！”“砰”的一下挂掉电话。

    电话那头小林拿着电话，呆了半晌，也不知道董事长今天是不是吃错药了，平时对那李副市长毕恭毕敬，像神一样供着，生怕得罪了他，现在怎么又不怕他使坏了？

    她却不知道，现在别说什么副市长，就是天王老子来了，朱常笑也没功夫搭理。

    小林又不禁犯愁，老板扔来烫手的活，总不能真得罪了李副市长，可该怎么回绝李副市长呢？

    朱常笑管不了那么多，挂掉电话，接着风风火火的从办公桌最下面的抽屉里取出一双手套和一个放大镜、一个小手电筒。

    作为朱福达的大老板，朱常笑本身就是鉴宝的行家，这些小工具办公室里随时备得有。

    朱常笑戴好手套，动作立刻慢了下来。他慢慢伸出双手，这一双一生中不知拿过多少宝贝的手此刻竟微微的在颤抖。

    朱常笑将宝石捧了起来，就像对待情人一样温柔，他的眼睛却是狂热的。

    宝石入手异常沉重，朱常笑的呼吸也跟着一沉。这块比成人拳头稍大的宝石至少有1000克重，也就是超过5000克拉。

    朱常笑拿起手电筒，零距离将灯光打进宝石里，宝石反射出来的光芒更加的璀璨夺目。

    灯光反反复复打了许久，朱常笑又拿起放大镜翻来覆去的看了半天，起码有半个小时才恋恋不舍的将宝石放回桌上。

    缓缓的坐回椅子上，朱常笑的呼吸似乎都还没恢复正常，直到此时，他都还不敢相信自己的眼睛。

    朱常笑深深吸了一口气，平复了下自己激动的心情，定定的看着萧雨歇，道：“这是一颗钻石，硬度和清澈度极高的钻石！”

    他虽然是看着萧雨歇在说，却更像是在自言自语。

    萧雨歇笑道：“不错！”

    朱常笑喃喃地道：“世界上最大的一颗钻石还是一百多年前发现的库利南钻石，库利南钻石也就3106克拉，你这起码是5000克拉的巨钻！”

    萧雨歇嘿嘿一笑，自己都忍不住得意的笑了出来：“我称过了，是5024克拉！”

    朱常笑目光再次落在那颗美丽的摄人心魄的蓝色巨钻上，目中不禁露出艳羡的神色，这在以前那是绝不会出现的。

    难怪这怪人刚才话那么大，这么大、品质还这么高的蓝钻，确确实实不是一般人能买的起的。

    他看着巨钻，桌上还放着萧雨歇带来的那难看的布袋子和塑料口袋，眉头不自禁的皱了皱，这特么是什么人？如此稀世奇珍，竟装在这垃圾口袋里面，真是暴殄天物！

    朱常笑深感痛心。

    他忽然像是想起什么，脸上露出不解的神色，抬起头来，对萧雨歇道：“这样的钻石一出世，应该立马轰动全球才对，可我之前怎么丝毫没听到相关报道？”

    萧雨歇笑了笑，道：“这你就不用管了。”

    朱常笑看着他，眉头却皱得更紧，像钻石这样极为珍贵的宝石，如果来历不明，会惹出很多麻烦来，何况还是这样一颗谁见了都会眼红的巨钻？

    朱福达不做血钻生意，这是祖训，可如果失之交臂，朱福达恐怕就失去了最好的翻身机会。

    萧雨歇也在看着朱常笑，他看得出朱常笑的担忧，悠然道：“朱老板，你放心，这颗钻石既不是偷来的，也不是抢来的。”

    他笑了笑，又道：“我是听说你们朱福达最讲信誉，所以才找上门来，错过这个村，就没这个店了。你应该知道，这颗钻石想要卖出去，很容易，这世上有钱人还是很多的。”

    朱常笑低头沉思，考虑再三，最终打定了主意。他正了正身子，立刻恢复了成功商人的精明干练，看向萧雨歇道：“你要多少钱？”

    萧雨歇伸出了一根手指。

    朱常笑道：“一亿？”

    萧雨歇笑道：“你逗我玩呢？”

    朱常笑皱眉道：“十亿？”

    萧雨歇叹了口气，道：“我也是查过一些资料的，去年一颗一千多克拉的原石拍卖了2.5亿美元，你是行家，说它是无价之宝也不过分。”

    朱常笑盯着萧雨歇，陷入了沉默。萧雨歇说得没有错，眼前这颗巨钻，毫无瑕疵，而且非常易于打磨成形，其价值确实无可估量。

    良久，朱常笑道：“你究竟开价多少？”

    萧雨歇也正起了身，不再嬉皮笑脸，一字字道：“十亿，外加朱福达一千万股份！”

    朱常笑两手用力抓着扶手，忽然一咬牙，重重地道：“好，成交！不过我也有个条件！”

    萧雨歇又已放松下来，舒服地靠着靠背，还翘起了二郎腿，道：“你说。”

    朱常笑道：“你以后再有这么好的货源，必须优先向朱福达提供。”

    萧雨歇一笑，道：“没问题！我以后也是朱福达的股东了，不是么？”

    朱常笑点了点头，道：“不过十亿实在不是小数目，我现在没有这么多流动资金周转，能不能分期付款？”

    萧雨歇想了想，道：“好，不过必须先付一亿的定金！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第63章 超级富矿

    萧雨歇一路笑着回到住所，就是晚上睡觉也能把他笑醒。

    朱常笑果然很讲信用，而且行事作风雷厉风行，当天下午一亿资金就到位了，不过他动作这么快也是怕萧雨歇反悔，像这么一颗极品巨钻觊觎的人必定很多，还是先把钻石拿到手比较稳妥。

    萧雨歇提出不能对钻石进行分解切割，并要求对打磨好的钻石起名叫“地球之源”，朱常笑都欣然同意了。

    就是他不说，朱常笑也不会把钻石分解成一粒粒小颗粒的，那真是在暴殄天物，而且价值也会大打折扣，只有傻子才会那么做。

    至于名字，世界上有名的巨钻如“非洲之心”、“海洋之心”，“地球之源”叫起来倒十分响亮，不输那些早已名满天下的名钻，而且与他这颗巨型蓝钻还非常贴切。

    现在赚钱再也难不到萧雨歇，他体内的“小太阳”不但源源不断地给他提供能量，还无穷无尽地给他提供财富。

    好比遵循着恒星的自然规律，通过核聚变，恒星会演化成为红巨星，再到白矮星。但不同的是，萧雨歇体内“小太阳”的核心温度已经能达到1亿摄氏度，所以他不会像恒星一样将氢燃烧完，演变到红巨星之后，这时才达到1亿K以上的温度，再进行氦聚变，这是极其缓慢的过程。

    而萧雨歇已经有足够的温度，部分金属氢核聚变成氦过后，马上就开始氦聚变，从而跳过了恒星那样漫长的演变过程。

    氦聚变形成碳元素，冷却下来就是白矮星阶段，结晶的碳便是密度和硬度极高的钻石。当然萧雨歇体内形成的碳还只到白矮星的最初阶段，否则他卖给朱常笑的那颗钻石也不会仅仅只有5024克拉了，因为真正致密的白矮星每立方厘米就有10万吨。

    所以萧雨歇想不笑都难，他本身就是个超级富矿，产出的都是高品质巨型钻石，要成为世界首富，也指日可待！

    也正因如此，萧雨歇现在每天最感兴趣的就是研究自己的身体。

    有钱能使鬼推磨，再好的仙药，只要肯出钱，都能买得到。萧雨歇这个曾经的穷光蛋，第二朝富贵，依然是视金钱如粪土，花起钱来绝不手软。

    中山樱子日见好转，一个星期下来，已经恢复到以前的七八成了。期间，萧雨歇去了翠窝火山两趟，补充能量。现在他一次能吃掉一座山，青山绿水的，他都不忍心下嘴，否则要不了多久地球的生态就被他破坏完了。

    为了人类着想，萧雨歇绝不干杀鸡取卵的事。

    这天萧雨歇吃下了五百万吨的岩浆回到别墅，中山樱子站在卧室的窗前，眺望着远方。

    她的房门没有关，只见明媚的阳光洒了进来，落在她雪白的脸上，如玉的脸庞泛起晶莹的光辉。这些日子，她清减了不少，肌肤愈见白皙，令她看起来更加的不食人间烟火。

    萧雨歇看着她完美无瑕的侧颜，一时间几不知今世何世。

    也不知过了多久，萧雨歇像是忽然从梦中醒来，轻轻敲了敲门，往里跨了两步，微笑道：“我又给你带了些金莲蕨回了，等会儿再煎一副。”

    中山樱子似乎没听到他说什么，过了一会儿，轻轻道：“我有一样东西给你。”

    清冷的声音恍如来自九天之上，中山樱子缓缓转过身来。

    萧雨歇怔了怔，道：“什么？”

    中山樱子伸出一只雪白的手掌，手里赫然拿着那块“神纹圣钥”。中山樱子一直拿着“神纹圣钥”，只是她的手放在身侧，萧雨歇没有看到。

    看着那块黝黑的“神纹圣钥”，萧雨歇不禁又是一怔，随即摇了摇头，道：“你费了那么大的劲，差点丢了性命得来的东西，我怎能要？”

    中山樱子道：“你不是也在找它么？”

    萧雨歇道：“是……”

    他忽然“咦”了一声，有些奇怪的看着中山樱子道：“你怎么知道我在找这东西？”

    中山樱子眼神一冷，道：“现在全天下都在找这东西。”

    萧雨歇道：“哦。”

    自从进入六合会，萧雨歇几乎一直处于闭关修炼状态，天下事还真没关心过。

    这“神纹圣钥”到底什么来头，几千年来不是都没人知晓么，人们似乎都早已经遗忘了，现在为什么又突然这么感兴趣？搅起腥风血雨。

    忽听中山樱子提高了音量，道：“你要是不要？”

    萧雨歇回过神来，只见中山樱子脸有不愉之色，还伸着那只拿着“神纹圣钥”的手，他却仍没有去接，道：“那你怎么向你父亲交代？”

    中山樱子板着脸道：“这东西我在火山疗伤的时候，掉进了岩浆里，永远也找不回来了，其他的事你不需要管！”

    她说完，也不管萧雨歇愿不愿意，忽然将手里的“神纹圣钥”扔了过来。

    萧雨歇只得接住，他低头看着“神纹圣钥”，轻轻地抚摸着“神纹圣钥”表面，上面还残留着中山樱子淡淡的余温。

    萧雨歇心里也不知是什么滋味，他明白中山樱子的意思，可她这是在报恩么？

    只听中山樱子又道：“但天下人不是那么好糊弄的，恐怕很多人都不会相信我说的，你……。”

    她语声还是淡淡的，但瞧来的目光却似乎藏着一抹深心处的隐忧。

    她虽然话只说了一半，萧雨歇却仿佛听到了她不肯吐露出来的心声，心中蓦地一暖，重重点了点头，把“神纹圣钥”收了起来。

    ******

    第二天，萧雨歇用假面貌办了张真身份证，当然使用的也是“刘轩”的假名字，完成了朱福达股权认证，正式成为朱福达的大股东之一。

    这件事在琨城还引起了不小的轰动，街头巷尾都在谈论这件事，同时也震动了半个金融界，因为人们都知道朱福达是标准的家族企业，家族控股高达70%，此次朱福达大老板居然将6.8%的股份毫无征兆地转让给一个名不见经传的外人，大家如何不惊？

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第64章 细胞工程

    面对记者的采访，朱福达的大股东们都讳莫如深，只道不久的将来将有重大消息宣布。

    萧雨歇心情十分愉悦，他并不是非得要朱福达的股份，只是考虑到如果再遇到妮哈那样的女匪类，一下遭洗白的时候，总有点钱不让日子过得太窘迫。

    回到住处，萧雨歇恢复原貌，刚进院子，心中忽有警兆，那是修真高手无意间影响周遭环境，留下的极为微弱的气息。

    萧雨歇凝神戒备，走进客厅，就见客厅沙发里坐着两人，一人面对他端坐着，正是中山樱子。

    中山樱子向萧雨歇看了一眼，眼神淡淡的，一如往昔。

    另一人背对着萧雨歇，他显然也早就察觉到了萧雨歇的气息，整理了一下名贵的衣服，十分潇洒地站起身，转了过来。

    那人面带微笑，长得异常俊美，合体的西装显得他身材更加修长，一只纤长的手放在腹部，儒雅得体。

    萧雨歇吃了一惊，那人不是别人，正是中山樱子的哥哥中山嘉鹰，之前有过一面之缘。

    中山嘉鹰对萧雨歇点头致意，微笑道：“感谢你对樱子舍身相救，这些日子对樱子的悉心照顾！”

    萧雨歇微微一怔，中山嘉鹰的大秦语竟也说得十分流利，他也颔首还礼，道：“没什么。”

    不过令萧雨歇万万没想到的还是在这里见到中山嘉鹰。

    他每次进出都会易容，用“刘轩”的身份来作掩饰，在来的时候中山樱子躺在车后排座位上，遮盖得严严实实，此后就足不出户，十分小心谨慎，按说这里应该万无一失，除非是中山樱子主动联系的中山嘉鹰。

    萧雨歇忍不住又向中山樱子看了一眼，却在她脸上什么也看不出来，只是中山樱子的目光瞧在一边，不知道是不是不敢看他？

    中山嘉鹰似乎感觉到了什么，也回头瞧了一眼中山樱子，微微一笑，对萧雨歇道：“这段时间想必用度不少，不知道我能补偿些什么？”

    萧雨歇嘿地一笑，哂然道：“中山兄不像是这么俗气的人！”

    中山嘉鹰抚掌笑道：“我本不愿俗套，不过你也知道你们六合会与我们中山会有那么一点……一点……你懂的，所以还是算清的好。”

    萧雨歇淡淡地笑了笑，道：“不必了。”

    中山嘉鹰定定地看着萧雨歇足有三秒，忽然一笑，道：“那好吧，我欠你个人情，暂且记下。”转身对中山樱子道：“樱子，有什么告别的话要说吗？我在外面等你。”

    中山樱子摇了摇螓首，迈步往外面走去，甚至都没看萧雨歇一眼。

    相聚总是短暂的，分别又来得太快，更有剪不断，理还乱的思绪，萧雨歇心里一阵惘然若失。

    中山嘉鹰向萧雨歇报以抱歉的微笑，耸了耸肩，似乎在告诉萧雨歇，对中山樱子的所作所为，他这个作哥哥的也爱莫能助。

    当走到门口时，中山嘉鹰忽又回过身来，道：“记住，我欠的是你个人的人情，而不是六合会的！”

    看着门口变得空荡荡的，萧雨歇的心里也空荡荡的，中山嘉鹰最后说了些什么他根本没在意。

    他坐在沙发上，胡思乱想了一阵，忽然“啪”的一下，使劲拍了下自己脑袋。

    功未成，名未就，搞毛的儿女情长啊？这些事顺其自然不就得了？干嘛把自己搞得神经兮兮的？

    当天晚上，萧雨歇又驱车三百多公里，进入连绵的仙女屋山脉，到翠窝火山饱餐了一顿。

    熔岩也就是熔融状态的岩石，吃同等质量的岩浆跟吃同等质量的山体没多大区别，对提升他身体的质量、密度和硬度的效果似乎还好一些，因为来自地底深处的稀有金属和放射性元素更多。

    虽然火山岩浆主要成分是硅酸盐，但吃得多了，吸收到的重金属、稀有金属、放射性元素积累下来的量仍是相当惊人的，还能从岩浆中分解出一些氢元素，供“小太阳”燃烧。

    而且吃起来既环保，又能补充额外的热量。

    如今萧雨歇的胃口越来越大，即使有涨饱感，还能慢慢的硬撑下去，因为他吸收起来也越来越快。他的每一个细胞就好像是个浩大的工程，能永不停歇的加固增重。

    这晚萧雨歇吞下了将近一千万吨的岩浆，现在那只巨大的火龙蜥学聪明了，躲在萧雨歇的身后，畏惧的看着萧雨歇源源不断地吞食火山岩浆。

    萧雨歇每次来都要和火龙蜥唠会儿嗑，火龙蜥通灵性，虽然不会说话，却是个不错的听众，几次下来，萧雨歇倒把火龙蜥当作了朋友。

    走的时候，火龙蜥还想跟萧雨歇一起走，但这家伙要出去岂不到处火灾，天下大乱？被萧雨歇一声吼回去了。

    次日，萧雨歇驱车前往浩城。

    中山樱子交到中山嘉鹰手里，他算是将最重要的任务完成了。目前“神纹圣钥”已找到两块，另外三块还不知所踪，这事得慢慢调查。

    去浩城，他是想看看徐生柳絮在不在平王府，告诉她不用再去找中山樱子了，同时看平王那里有没有“神纹圣钥”什么消息。

    到了浩城，萧雨歇换了一辆车，又换了个面貌，不过在到平王府的时候，他又恢复了原貌。

    以前在高门大邸面前，萧雨歇连站都不敢多站片刻，害怕被那些凶神恶煞般的门卫不问情由给揍一顿。现在，进到高高在上的平王府里面，似乎也没什么感觉。

    而且平王再次亲自接见了他。

    宋梁祖脸色还是不大好，经常咳嗽，等咳嗽完，他的脸上已泛起一片病态的潮红，不过当他挺起身板，又像是只威武的雄狮。

    身为大秦王爷，宋梁祖即使在病痛中，也不愿失去王者的那份骄傲。

    萧雨歇看着宋梁祖，目中不禁有几分敬佩，又有几分感慨。不管身份多尊贵，人始终逃不过生老病死，即便是功参造化，也不过千把岁，或许像妮哈他们那样的文明，人的生命会更长些。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第65章 小恶魔

    宋梁祖叹道：“老了……”

    他眉毛一掀，上身挺得笔直，面上的萧瑟之色很快不见了，王者的气势油然而生，道：“中山樱子没事就好，柳絮和洛儿他们此刻应该在荣城。”

    宋梁祖说话缓慢而低沉，平添了几分威严。

    萧雨歇道：“荣城？他们怎么跑那去了？”

    荣城在唐州，距浩城有两千多公里，萧雨歇颇感意外。

    宋梁祖道：“他们似乎找到了些‘神纹圣钥’的线索。”

    萧雨歇更是意外：“是徐生柳絮告诉你我们在找‘神纹圣钥’的么？”

    寻找“神纹圣钥”本来是秘密任务，没想到现在搞得好像尽人皆知，萧雨歇不禁有些郁闷。

    宋梁祖没有回答他的话，淡淡地道：“‘神纹圣钥’据说是打开天门的钥匙，但几千年来，‘神纹圣钥’到底是不是一把钥匙都没有搞清楚，更没人知道那所谓的天门在哪里，却不知最近为何那么多人在找这个？”

    萧雨歇皱眉道：“都是什么人在找这东西？”

    宋梁祖面色有些凝重：“各路人马都有，不过据可靠消息，为了这‘神纹圣钥’，蓝星王城的人正大举而动。”

    萧雨歇吃了一惊，“蓝星王城”在大秦西北大山之中，是魔教重地，据传由三千多年前的魔教山海教教主“圣光之翼”一手创建。“圣光之翼”自认自己是地球这颗蔚蓝星球的王，所以将山海教驻地取名叫“蓝星王城”。

    对这邪恶的妖魔之城，萧雨歇在小时候就听说过，他以前常被大一点的孩子假扮蓝星王城的妖人吓唬。

    不过蓝星王城盛极一时，后来在正道和官方的打压下，实力锐减，但二十几年前大秦内乱，魔教又死灰复燃，悄悄滋长起来，早已变成死城的蓝星王城又渐渐妖魔聚集，横行于世。

    萧雨歇呆了半晌，道：“据说当年始皇帝集天下奇人异士十年都没能解开‘神纹圣钥’之密，所以后来的高皇帝将‘神纹圣钥’分给五位皇子保管。几千年未解之密，难道现在突然解开了？还是找到了天门所在？”

    宋梁祖摇了摇头，道：“不知道……”

    他眉头一皱，沉吟道：“看情形，魔教似乎知晓了什么秘辛。”

    萧雨歇也是眉头大皱，徐宫长交给自己的任务也特么忒艰巨了！

    “王爷！”

    一个女子忽然跑了进来，跪倒在宋梁祖面前，抽抽抽噎噎的哭泣起来。

    那女子长的颇为貌美，萧雨歇觉得有些眼熟，蓦地想起这女子就是他上次来平王府的时候，被一个小色鬼当着他面调戏的那女子。

    宋梁祖的脸沉了下来，冷冷道：“你来干什么？”

    那女子扬起梨花带雨的脸庞，泣道：“妾身嫁入王府已有五年，虽未能给王爷生下一男半女，但妾身谨守妇道……求王爷作主，赐我一死！”

    萧雨歇看着这悲戚中的女子，却是惊得呆了。

    他还以为这女子不过是平王府里的一个普通侍女，“一入侯门深似海”，何况还是在顶级门户的王府？像这样的豪门大户，公子哥儿调戏府上的侍女那是常有的事，可萧雨歇无论如何也没想到，上次那小屁孩调戏的竟是宋梁祖的妾室！

    萧雨歇记得李霁曾说过，那色胆包天的小色鬼还是宋梁祖的外甥，这特么……

    萧雨歇瞬间感觉脑子里凌乱了。

    “啪”的一声大响，宋梁祖盛怒之下，一掌拍碎了紫檀木椅的扶手，大怒道：“你胡说八道些什么？”

    那女子渐渐收起了哭泣，神情忽由悲哀，嘲弄，不屑，愤怒，渐渐的变得坚决，身子也挺直了，道：“请王爷赐我一死！”

    宋梁祖脸色难看之极，指着门口，大喝道：“你给我出去！”

    这个时候萧雨歇却是尴尬之极，他无意中得知了平王府里的丑闻，虽然宋梁祖应该还不知道他晓得了王府里的丑闻，但现在还坐在这里的话，如果那女子自己说出来，宋梁祖一定更加难堪，他恐怕也就别想活着离开平王府了。

    想到这里，萧雨歇忽然干咳一声，起来对宋梁祖躬身一礼，道：“王爷，我忽然想起还有一件要紧事要办，就先告辞了。”

    宋梁祖铁青着脸，向萧雨歇看了一眼，勉强压下怒气，点头道：“好，你去吧。”

    萧雨歇道：“是！”

    赶紧又行了一礼，看也不看跪在地上的那女子，快步离开了。

    出了平王府，萧雨歇松了口气，回头瞧了瞧“平王府”那高大闪耀的门楣，心中不由得感慨，光鲜的背后，往往藏污纳垢。

    不过他对宋梁祖的印象还是不错的，这次来，他本来都做好了什么消息也打听不到的准备，结果从宋梁祖那里得知了不少重要信息。

    但对于这么大的王府里面，或许宋梁祖什么也不知道。

    然而萧雨歇没走多久，宋梁祖铁青的脸忽然因痛苦而扭曲，不片刻，一个小小的身影从里屋走了出来。

    见到那个十一二岁，身材矮小的孩子，一心求死的女子突然浑身一颤，目中充满了恐惧，简直比见了毒蛇魔鬼还要害怕。

    “嘻嘻！”

    走出来的小屁孩儿竟然就是宋梁祖的外甥陆小银，他前面躲在里屋，萧雨歇的“永恒之心”都没能察觉到他的存在。

    陆小银嘻嘻笑着，背着双手，绕着地上的女子蹦蹦跳跳的绕着圈子，看起来是那么的天真无邪。

    宋梁祖眼神低垂，竟似没看到一般，但额头青筋暴露，双拳紧握，指甲深深刺入肉里，流出殷红的鲜血来。

    那女子此刻也已蜷缩作了一团，瑟瑟发抖，在这小屁孩儿面前，仿佛连求死的勇气都没有了。

    绕了几圈，陆小银突然停了下来，面对宋梁祖，歪着脑袋，嘻嘻笑道：“舅舅，那……尊夫人我就带走了？”

    他的声音还是稚嫩的童音，谁能想到如此无邪的笑容下竟有颗如此邪恶的心？

    宋梁祖没有抬头，眼睛里射出了深刻的仇恨，连每个字里都透着深刻的仇恨：“我没你这样的畜生外甥！”

    陆小银又是嘻嘻一笑，撇了撇嘴，道：“就你这岁数，做我外甥都不够格！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第66章 魔鬼行径

    宋梁祖眼睁睁看着陆小银将自己的小妾从身边带走，眼睛里一片血红。

    但他却一动不动。

    陆小银嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳、大摇大摆地走在前头，那女子走在后面。

    陆小银就像是个不听话，到处惹事生非的孩子，而后面则是为此心力交瘁的长辈，谁能想到这画面的背后竟是如此龌龊不堪！

    临出门时，那女子忽然回过头向宋梁祖瞧了一眼，只是她的眼神此刻却是空空洞洞，没有一丝感**彩。

    宋梁祖一方之尊，竟不敢看她。

    当两人身影都消失了的时候，宋梁祖终于抬起头来，看着洞开的大门，蓦然一阵剧烈的咳嗽。

    这次宋梁祖比以往任何时候都咳得要久，直咳得整个腰都弯了下去，待他咳完，仿佛已消耗了他所有的力气，就那么无力地、痛苦地躺在椅子上喘着粗气，两眼呆呆的望着屋顶。

    陆小银在平王府里专门有栋独院供他居住，距宋梁祖的住处并不远，除了宋梁祖，就数他的住所最大了。

    一进院子，陆小银立刻不再蹦跶了，脸上孩子气的笑容也不见了，径直往卧室走去。

    进了卧室，陆小银忽然反手抓住那女子手腕，轻轻一甩，那女子就腾云驾雾般被甩在了宽大的床上。

    那女子刚发出一声惊呼，“哗”的一下，陆小银已跳了过来，骑在她身上，震荡的席梦思床垫震得她魂都散去了。

    陆小银紧紧盯着那女子美丽的脸庞，目中仿佛燃起了火焰，脸上又露出了笑容，只不过此刻的笑容却不再孩子气，而是异常的阴邪可怖。

    那女子紧闭双眼，脸色苍白，一颗心也直沉入了最黑暗的深渊。

    “嘶嘶嘶——”

    陆小银突然带着几分疯狂地将那女子身上的衣服几爪撕得粉碎，蝴蝶般片片飞舞，而那雪白的**立刻呈现在了眼前。

    她的胸，她的腰，是那么完美……

    现在的天气已经冷了，但屋里有暖气，始终温暖如春，但那女子却感觉不到一丝的温暖，轻轻地颤抖着，一滴清泪从眼角悄然落下。

    然而她楚楚动人的颤动，却更增恶魔的欲.火。

    此刻的陆小银呼吸也急促起来，眼睛里的火熊熊地燃烧着，一颗头忽然用力地向那挺拔的高峰埋了进去。

    清冷的秋风刮走了院子里梧桐树上的最后一片黄叶，象征着冬季的正式来临。

    黄叶在风中翻滚，飘过院墙，不知飞向哪里去。

    落叶终有它的归处，但人呢？

    “哈哈哈……”

    从陆小银的房间里突然传来凄厉的大笑声，跟着又传来陆小银尖锐的怒吼声。

    那女子大笑着，流着泪，疯狂地笑个不停，仿佛世间这一切，都是那么的无耻可笑！

    而陆小银也是一脸的疯狂，还有一脸的愤怒，疯狂地一爪爪抓在那女子身上。

    那女子雪白的**很快就血肉模糊，鲜血飞溅，把整个床都染红了，触目惊心。但她仍旧狂笑不止，似乎根本就感觉不到痛楚，直到失血过多，没有了力气，笑声才渐渐停止。

    然而就是她心脏停止了跳动，脸上还挂着嘲弄的笑意。

    可就在这时，那女子都已经死了，陆小银还在大叫着，满面狰狞，疯狂地抓在那女子身上，似乎对那弱不禁风的可怜女子有着滔天的恨意，最后把那张美丽的脸也抓得稀烂。

    没人知道这里发生了什么，也没人敢来察看，只是那尖锐的叫声，令人寒入骨髓。

    ******

    萧雨歇到翠窝火山好好大餐了一顿，便驱车北上，往荣城方向而去。

    既然徐生柳絮查到了另一块“神纹圣钥”的线索，再不愿与之打交道，也得去看看。

    一路上萧雨歇思前想后，一度想放弃徐宫长交给自己的任务，毕竟现在自己再也不会为钱而发愁了，之前从徐宫长那里的用度开销，十倍还给他都没问题。

    但想到最后，萧雨歇叹了口气，还是决定完成下去，人无信而不立，谁叫自己在最困难的时候拿了人家的好处呢？

    想着想着，忽然想到了中山樱子，中山嘉鹰身为小倭皇家卫队队长，身份与中山樱子又不同，这次却亲自到大秦来接自己的妹妹，事情恐怕没有那么简单。

    他还有什么目的？

    答案不得而知，但绝不会干什么好事。

    对中山樱子的哥哥，萧雨歇没什么好感，或许除了中山樱子，他对任何小倭人都没什么好感。

    萧雨歇走的不紧不慢，不一日到了唐州地界。

    北方的天气更冷了些，不过今天的太阳不错，照在身上暖洋洋的。当然，以萧雨歇现在的体质，已经根本不惧严寒了。

    在唐州的边界，正好有处大铁矿，萧雨歇上高中地理课就知道的，开采了多少年都没开采完。这下刚好路过，白吃白不吃，又饱餐了一顿，不过就苦了老板了，白白损失了一座矿山。

    正值午后，萧雨歇躺在车里小憩片刻。

    忽然车的屁股后面传来一连串“当当当当……当当当当”之声，如石匠打锤，但声音非常的紧密，且具有节奏感，在这僻静的树林里，显得异常的清晰明亮。

    萧雨歇皱了皱眉，他最讨厌别人在他睡觉的时候打扰自己，不禁喃喃骂道：“哪个不开眼的东西，竟然敢打扰爷爷睡觉？”

    他下了车，来到车后却一下看呆了。

    只见一只鸟儿，乌鸦般大小，却比乌鸦好看多了，长长的金黄色的喙，蓝色的眼睛，翠墨相间的羽毛，头顶还长着三根红色带黑边的冠羽。

    神奇的是，鸟儿金黄色的爪子和喙都锋利无比，鸟儿的爪子直接抓进了铝合金的车身里，那又尖又长的喙就像啄木鸟在啄木头一样，不停的啄着车身，一啄一个洞，铝合金的车身在它的喙下，简直比豆腐还不如，很快被啄得千疮百孔。

    那鸟儿一点不怕人，萧雨歇看了它半天也没飞走的意思。

    萧雨歇不愿意了，这样下去，这车还能开么？不由大喝了一声，谁知那鸟儿依然我行我素，根本不把他当回事，居然跳到侧面去啄车子去了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第67章 愤怒的小鸟

    萧雨歇又是好笑，又是好气，当然更多的是好奇。

    这种鸟儿萧雨歇不但没见过，连听都没听过。

    他又看了一阵，这鸟儿显然不是要从车子里啄出虫子来，它更像是在打磨自己的喙，好使自己的喙永远都这么锋利。

    萧雨歇心痒难搔，自己要有这么一只鸟儿该多好？

    他小时候没少套麻雀掏鸟窝，这时蹑手蹑脚地走了过去，那鸟儿专心啄着车子，竟没发现萧雨歇伸着手已经走得很近了。

    萧雨歇心中一喜，两手忽然一合，他满以为这下必定是手到擒来，没想到居然捧了个空。

    那鸟儿的反应竟出奇的迅速，萧雨歇的手刚往里合的那一刹那，它就已经跳到了萧雨歇的头上，萧雨歇甚至都没看清鸟儿是怎么不见了的。

    然而当萧雨歇感觉到头上有东西的时候，头上已经“当当当当”的响作了一连串。

    远远可见一只奇怪的鸟儿在萧雨歇头上啄出了一片火星，漂亮的小脑袋点得又快又重，它啄一下，萧雨歇的脑袋也跟着点一下，可惜没人看到这一奇观，但作为当事人的萧雨歇，可想而知有多窝火。

    幸好萧雨歇脑袋现在够硬，换作普通人，甚或是一般修真者，这几下脑袋早被啄穿，毙命当场。

    但饶是如此，萧雨歇也疼得呲牙咧嘴，他手使劲往头上挥去，那鸟儿却又先一不飞走了。

    萧雨歇呲着牙，摸了摸头顶，拿过来一看，手心竟有一点血迹，原来头皮还是被啄破了一点。

    萧雨歇惊怒交集，抬头找了找，那鸟儿就在头顶上空快速扑扇着翅膀悬停着。萧雨歇冲鸟儿挥着拳头，大怒道：“死鸟，有种给我下来！”

    那鸟儿叽喳的叫了两声，眼睛眨了眨，似乎对萧雨歇的钢铁脑袋也颇感意外。

    萧雨歇又叫道：“还不给我下来，当我的宠物，否则把你炖来吃了！”

    那鸟儿也不知是什么来头，竟也是极具灵性的灵物，像是听懂了萧雨歇的话似的，冲萧雨歇张嘴舞爪的大叫数声，忽然箭一样俯冲下来。

    不，那呆鸟比流星还快！

    萧雨歇只觉眼前一花，仅仅看见一条条淡淡的黑线，那鸟儿已几个来回把车子穿了几个对穿，当真是无快不破！

    而且力道奇大，几个对穿下来，两吨多重的越野车已经被掀上了半空。

    萧雨歇看得目瞪口呆，突然一下蹦了起来，跳在翻到上方的车底盘上，“砰”的一下将车从半空踩到地上，将车踩成了铁片，跟着一声猛烈的爆炸，火光冲天，尘土四扬。

    那鸟儿实在太快，萧雨歇根本抓不着，跳在车上，说不定还有点概率能将那只死鸟踩在脚下。

    可惜想法往往是好的，现实往往都会不如意，鸟儿好好的，萧雨歇自己的脸却被熏得只剩下两只眼睛，黑得像是从非洲来的。

    “叽叽叽叽”，那只死鸟在天上，忽焉在左，忽焉在右，使劲嘲笑着萧雨歇。

    萧雨歇气得七窍生烟，刚准备使出必杀技，将那只死鸟吸下来，那鸟儿却似乎觉得已经将萧雨歇戏弄够了，“嗖”的一下，眨眼就飞得不见了。

    萧雨歇不由得哇哇大叫。

    准备在大秦大展拳脚的萧雨歇，竟被一只小鸟给戏弄了，还报仇无门，萧雨歇不禁又气又恼，又羞又愧，这要被别人知道了，那还不得找条地缝钻进去。

    萧雨歇在附近小溪流里洗了把脸，叹了口气，这前不着村，后不着店的，还得蹦跶个几十公里才能到前方城市。

    刚开始萧雨歇还有些郁闷，不过一旦蹦上天，清风扑面，没有一掠而过的快速，却能更悠闲的欣赏脚下风景，萧雨歇那点郁闷，早被吹拂得不见了踪影。

    中原大地，郁郁葱葱，神州浩土，如此多娇。

    正当萧雨歇为自己生长在这古老伟大的国度而自豪时，侧后方不远处忽然传来一人的声音：“欸，老兄，你遭火灾了么？”

    萧雨歇眉头一皱，转头看去，只见一人已飞到了自己身边，却是一个跟自己年龄相仿的年轻人。

    萧雨歇没有回话，因为他已经到达顶点，开始自由落体了。

    那人满脸好奇，茫茫白云间，突然见到一个衣衫褴褛，蓬头垢面的修真人士，确实也够奇怪的了。

    那人本以为人家不愿搭理自己，躲到下面树林里去了，不想身后风声响起，很快就见萧雨歇又蹦了上来，如此反复，一次能蹦五六百米远，速度居然并不是很慢。

    那人更是好奇，这种行进方式他还是头次见到，不由停了下来，等萧雨歇蹦哒过来，跟着他的身影，笑道：“兄台这修炼的是哪门子身法？”

    萧雨歇脸一黑，道：“你嘲笑我不会飞是不是？”

    那人摇头笑道：“没有，我只是欣赏。”

    萧雨歇瞧了那人一眼，见他虽然笑容满面，却是非常友善的笑容，便道：“欣赏可以，但别崇拜。”

    那人哈哈一笑，道：“兄台是玄剑门的？”

    玄剑门是大秦第一大的修真门派，门徒众多，享誉全球，萧雨歇曾去拜过师，不过被当作劣质品扫出了大门。

    萧雨歇道：“你哪只眼看出我是玄剑门的？”

    那人笑道：“因为只有像玄剑门这样的修真大派才会一本正经的装逼。”

    萧雨歇也不禁哈哈一笑，道：“我不是玄剑门的，我哪个门派都不是。”

    那人不以为然地笑道：“哦？”

    萧雨歇道：“你又是哪个门派的？”

    那人看向萧雨歇，忽然神秘地眨了下眼睛，道：“玄剑派！”

    萧雨歇一怔，转头看向那人，过了片刻，两人忽然相视大笑。

    这人看来也是个洒脱之人，萧雨歇不由对他有了几分亲近之意，笑道：“兄台怎么称呼？”

    那人笑道：“我叫焦度，你呢？”

    萧雨歇报了姓名，两人性情相近，一时谈得十分投契。

    聊着聊着，原来焦度也是要去荣城，正好同路。

    焦度笑道：“哎呀，这次算是没白来一趟！”

    萧雨歇也有同感，以前交的朋友都是些凡人，好久没联系了，有时怪想念他们的。但人的层次会随着身份的不同而改变，他还没有真正意义上的修真界朋友，今后是该多结交些修真界的朋友了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第68章 富人穷人

    在天上，不时可见御风飞行的修真人士，朝着同一个方向而去。

    一些人见了焦度都过来跟他打招呼，他们都是各大修真门派年轻一代中的佼佼者，与焦度十分熟络，看起来焦度的人缘很不错。

    那些人见了萧雨歇也有几分好奇，不过萧雨歇不肯说明自己身份来历，那些人大多也不在意，纷纷先行离去。

    也有人在萧雨歇落地时，向焦度打听，焦度对这个才认识的新朋友一样所知不多，微笑着摇头不语。

    然而刚开始还不觉得，见的人多了，萧雨歇心里却同样有着大大的问号，待两人与焦度挥手作别，萧雨歇忍不住向焦度问道：“焦兄，这些人都是去荣城的么？”

    焦度随着萧雨歇飞上飞下，笑道：“是啊。”

    萧雨歇皱了皱眉，道：“最近荣城有什么大事么，怎么各大门派都派得有人过去？”

    焦度奇道：“你不也是去荣城吗，怎么会不知道？”

    萧雨歇笑了笑，道：“我孤家寡人一个，平时很少关心修真界的事。”

    焦度看了萧雨歇一眼，笑道：“你还真是个怪人。”

    对焦度善意的调侃，萧雨歇微微一笑，不以为忤。

    只听焦度又已笑着道：“是这样的，最近不知怎么，魔教为了‘神纹圣钥’大规模而动……”

    他忽然看向萧雨歇，道：“‘神纹圣钥’你知道吧？”

    他怕萧雨歇对什么都孤陋寡闻，所以有此一问。

    萧雨歇点了点头，心中不禁一动。

    焦度一笑，接着道：“本来大家早就将‘神纹圣钥’遗忘了，那最多也就是件古董，不知道为什么，魔教却突然对‘神纹圣钥’那么感兴趣。魔教感兴趣的，我们自然也有了兴致，反正就是魔教想要得到的，我们坚决不让他得逞，哈哈！”

    他最后一句，表情夸张搞怪，萧雨歇不由也是呵呵一笑。

    焦度又道：“但你说奇怪不奇怪，魔教大规模寻找‘神纹圣钥’，咱们正道也在四处打听，就在这档口，忽然有消息传出，说是在荣城将有一块‘神纹圣钥’进行拍卖，这不奇么？”

    萧雨歇怔了怔，原来徐生柳絮传到平王府的消息，早已不是什么秘密了，不禁不无忧虑地道：“那荣城岂不是群魔乱舞，将有一场争夺大战？”

    焦度恨恨道：“可不是么！要说把‘神纹圣钥’拿来拍卖的人其心可诛，唯恐天下不乱，他直接把‘神纹圣钥’卖给有实力的正道门派不就完了么？”

    萧雨歇沉吟片刻，道：“知不知道卖家是什么人？”

    焦度道：“拍卖行有过登记，但拍卖行不肯透露卖家信息。不过据说卖家在竞拍后，只收等价的钻石。”

    萧雨歇一笑，道：“那人倒谨慎得很。”

    焦度哂然道：“我看他是多此一举，弄巧成拙，到头来，怕是一毛钱也拿不到！哼，咱们正派不屑去抢，魔教还真给你出价去买么？”

    二人谈谈说说，不觉到了唐州第三大城市竺宁。

    眼见天色已晚，距荣城也已不远，而拍卖会在三天后才举行，两人也就没有急着赶路。

    萧雨歇先在城里买了套衣服换上，然后找了家五星酒店，准备入住，进了大厅，焦度却突然停下了脚步。

    萧雨歇愕然转身，问道：“焦兄怎么了？”

    焦度一脸尴尬，向萧雨歇靠近了些，瞟了一眼金碧辉煌的大厅，悄声道：“萧兄，这里这么高档，我住不起啊！我回去后也不会给我报账的。”

    萧雨歇想笑，却无论如何也笑不起来，这就是富人和穷人的区别。曾几何时，他自己又何尝住得起这样高档的酒店？也只有远远观望着，偷偷地羡慕。

    他在心里叹了口气，微微一笑，道：“不用担心，有我呢。”

    也不等焦度拒绝，就往前台走去。

    第二天一早，萧雨歇让焦度自行用早餐，他出去办点事，等会儿再一起上路。焦度有些纳闷，也不好问他去干什么，收拾完了吃了饭，就躺在舒适的大床上看电视。

    焦度从未睡过这么舒服的床，简直都不想起来了。

    两个小时后，房间里的电话突然响了，前台告诉他他的朋友正在大厅外等他。

    出了大厅，只见外面停着一辆崭新的进口豪华轿车，车窗摇了下来，驾驶位置上坐着的正是萧雨歇，含笑向他招呼了声。

    焦度呆了呆，没想到昨天衣裳褴褛的新朋友这么有钱。

    上了车，萧雨歇笑道：“咱们还是开车去吧，蹦来蹦去的确实大丢修真界朋友的脸。”

    焦度大声道：“谁敢笑你，我第一个打他！”

    萧雨歇大笑道：“别，咱们要以德服人！”

    焦度瞪眼看着萧雨歇：“你不会又是装的吧？！”

    豪车绝尘而去，车里的大笑声老远就传了出来。

    半下午的时候，两人到了荣城。

    在路上，焦度接到同门电话通知，让他在荣城先订好三间房，他们随后就到。

    萧雨歇要帮着订，这次焦度却说什么也不愿意。两人来到一家普通宾馆，临别时，焦度问萧雨歇要联系方式，萧雨歇竟没有手机，这让焦度大为惊奇。

    本来萧雨歇是打算用“刘轩”的身份办张手机卡的，但一想外星科技那么厉害，多半通过声纹也能定位，变声软件肯定是没用的，也就作罢了。

    焦度把自己的手机号码告诉了萧雨歇，不至于以后断了联系。

    送走焦度，萧雨歇则另外找了家五星级酒店住下，现在有钱了，当然要好好享受。

    他一直想等这边的事情完了，一定要回去看看父母，让他们也好好享享清福。

    夜幕降临，华灯初上。

    唐州挨着京畿重地，自古便是兵家必争之地，而荣城曾作为大秦京城天京的陪都，与天京隔河而望，自然是大气磅礴。

    萧雨歇站在落地窗前，欣赏着荣城美丽的夜景，同时想着心事。

    既然已经有了荣城这边“神纹圣钥”的消息，那就没有与徐生柳絮联系的必要，再说他也不知道徐生柳絮的手机号码，本来也不想跟她联系。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第69章 对峙

    三日后将会发生什么？

    神与魔、正义与邪恶的较量永远也不会停止，但这次不再是神话传说，他也无可避免地卷入其中。

    萧雨歇心中难免有些忐忑，他是听着神话故事长大的，却并不想去创造神话，因为那意味着流血和灾祸。

    胡思乱想一阵，萧雨歇打开窗户，撇开杂念，冥思修炼。

    暗物质在宇宙中几乎无处不在，宇宙有25%是暗物质，据说每天穿过人们身体的暗物质可能有几万亿个，它们以220千米每秒的速度穿过你的身体，且未留下任何痕迹，让你完全感觉不到。

    但现在，在地球上却有这么一个其貌不扬的年轻人，能吸纳束缚天地间的暗物质，即使他不在静心炼气，都能随时随地做到这一点。

    这一特殊能力，让萧雨歇成为了宇宙中独一无二的男人。

    只不过他不自知，别人更加不得而知。

    不知不觉间，萧雨歇又有了极大的进展。现在他进食的频次已经不似以前那么频繁了，以前一天不吃个几十上百万吨，就饿得心慌，但现在三天不吃，也不怎么感觉饿。

    这是因为他无形中吸纳暗物质的速度更快，也更多，而且暗物质一旦在他体内聚合，在他体内恐怖的高压之下，其密度和硬度远超人类已知的任何物质。

    其质量就更别说了，虽说暗物质以人类现有科技还不可探测，微小到不可察觉，但萧雨歇每天吸纳进来的暗物质岂止几万亿个？

    如此聚少成多，并且日复一日地成几何增长，今后会怎么样，绝对令人不可想象。

    当然“吃”依然是更快速、更直接提升身体硬质密三项指标的途径，但从长远来看，吸纳暗物质肯定要好得多。

    然而萧雨歇在忍术的修炼上似乎没什么进展，但这其实只是萧雨歇自己的错觉，他本应该早就能够飞行，只不过限于身体质量，才飞不起来。

    因为在飞行时，气息的运转和意念法力都要向“飞”这一动作转移，从而抑制身体质量的气运法力必然减少，以至于当他飞起来时身体质量至少百倍于常人，所以飞不远，现在最多五六百米，看起来就是蹦来蹦去，动静还不小。

    但他越蹦越远，也就说明他在忍术的修炼上还是有进步的，当他能全面平衡气运法力的分配，不再顾此失彼，那么无论是在战斗还是飞行，就能将自己的身体质量完全控制自如了。

    现在的萧雨歇还不知道这些，他吃亏就吃亏在没有名师指导。

    不过当今之世，恐怕也没人能指点于他，因为萧雨歇走的完全是另一种全新修真之道，只有靠他自己去慢慢参悟了。

    这两天，萧雨歇就在酒店里修炼，中途就去云岭大山中的铜矿吃了一顿大餐，这一顿他起码吃下了两千万吨。

    吃了这一顿，萧雨歇心里似乎有底了些。

    来回途中，只见大街上手持神兵利器的修真人士明显多了起来，大多数人的脸上都神情凝重，紧张的氛围仿佛已笼罩在荣城的整个上空。

    拍卖会的前夜，萧雨歇打开电视。

    这几每晚七点，萧雨歇都会打开电视，看看新闻，这两天已经有好几起正道与魔教发生冲突的报道，只是规模不大，死伤了七八人。

    这时，电视里出现几个正道高手与魔教高手在远处对战的画面，虽然规模不大，但破坏力极强，破坏了好几幢民房。

    在报道完最近的这一起正魔之间的冲突，新闻播报员提醒道：“……请荣城的广大市民尽量减少外出，避免被殃及池鱼！”

    看到这里，萧雨歇愤然将电视关掉了。

    大秦对修真界无论是正道还是魔道都太纵容了，差异化的对待，搞得平民怨声载道，萧雨歇喃喃道：“如果老子是大秦皇帝，即便你修炼成仙，也要给我老老实实的！”

    第二天晚上七点，萧雨歇来到荣城“大都会”拍卖行，“神纹圣钥”的拍卖将于半个小时后在这里举行。

    天空暗淡，不见星光。

    来的路上，原本熙来攘往的车流少了很多，路边的行人也难得见到一个，看来荣城的百姓都知道黑云压城，风雨欲来，而不敢出门。

    萧雨歇在路边停好车，远远就见“时代大厦”大门外有不少正魔之士对峙着，火药味十足，他抬头观望了一圈，在“时代大厦”附近的几栋摩天大楼楼顶边上竟也站有不少人，隔空对视着。

    萧雨歇心中打鼓，今天的场面还真不小。

    萧雨歇走近了些，突然犯难，这两边人马站在大门两侧对峙，他怎么进去？

    他瞧了瞧正派人士那边，其中两人倒是见过，就是他和焦度在前往竺宁的途中碰到过的，好像是紫星派的宁致远和江赋。

    那两人见了萧雨歇都是一怔，大概是因为他们见过萧雨歇飞都不会飞，修为肯定很低，心里在想他到这里来岂不是送死么？

    不过萧雨歇和宁致远、江赋都没有互相打招呼，眼下确实不是寒暄的时机。

    萧雨歇干咳一声，硬着头皮从对峙的双方中间走了过去，被几十双正魔高手的眼睛同时瞪着，萧雨歇头皮发麻，连气都差点喘不过来了。

    短短十几米的距离，萧雨歇却感觉闯过一片刀光剑影，走上了好几个世纪。还好双方虽然都冷冷的瞪着他，却并没有人动手，出没人出声。

    “大都会”拍卖行位于“时代大厦”摩天楼的37层，此时拍卖行宽阔的大厅里也是人山人海，却又静得连掉根针都听得见。

    大厅灯光亮如白昼，坐在大厅里的人同样是泾渭分明。

    左边的人服装怪异，大多面目狰狞，阴沉可怕，一看就是魔教中人，而右边的人虽然服饰不同，却都显得仙风道骨，一派正气。

    这场面极是诡异，恐怕几千年来，也没出现过这么多正道修士和魔教中人同时坐在一起的盛况。

    双方怒目而视，但又极力保持克制，无形的硝烟却已充满了大厅。

    萧雨歇偷偷靠近正派一边，放眼望去，在前排找到了玄剑门的焦度，从座次就可以看出，玄剑门果然是正道领袖。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第70章 大战在即

    萧雨歇今天没有变脸，在他内心，隐隐有种崭露头角、被人尊崇的渴望。

    曾经，他判定自己这一生注定是碌碌无为的，娶个老婆，生个孩子，平平凡凡了此一生。而今，他却坚信什么都有可能，那怕是宇宙的王！

    因为离得比较远，萧雨歇没有上去跟焦度打招呼，这会儿正邪双方都各自提防着，离得近的人只看了他一眼，目光便又转到自认为更加危险的敌人身上。

    忽然，萧雨歇的衣袖被人一扯，一人悄声埋怨道：“你来做什么？”

    说话又急又快，不是徐生柳絮是谁？

    只见她柳眉微蹙，凤目含煞，好像不管萧雨歇做什么，即便什么也不做就杵在那儿，也能令她不快。

    她身后还站着一人，正是宋洛，怯生生的，仿佛要徐生柳絮去保护，但萧雨歇知道，这怯生生的王子殿下可不像他表面看来那么好欺负。

    萧雨歇向宋洛一笑，道：“王……”

    “闭嘴！”

    他正要向宋洛打招呼，徐生柳絮却突然打断了他的话，将他往大厅的角落扯去。

    萧雨歇一脸不爽，但在这里又不好发作，宋洛冲他微微一笑，两手一摊，表示爱莫能助，倒像个贴心的跟班似的跟了过去。

    还未走到角落，萧雨歇一把甩开徐生柳絮的手，皱眉道：“大庭广众之下，拉拉扯扯，成何体统？”

    徐生柳絮轻蔑地瞄了他一眼，冷笑道：“你一副衰样，杵在那儿，谁见谁讨厌，等会儿打起来，第一个宰杀了你！”

    萧雨歇不以为然地砸吧了下嘴，道：“我就那么容易宰杀？”

    瞧他这副德性，徐生柳絮简直气不打一处来，冷哼一声，道：“你以为这些人像之前在火山上的那些人那么好对付？就你蹦哒那两下，逃都逃不了。我可告诉你啊，待会儿要是打起来，可没人救你！”

    萧雨歇笑道：“那可不一定哦，到时候你别拖我后腿就行了！”

    徐生柳絮怒道：“你……”

    见两人一见面就吵得不可开交，宋洛忽然咳嗽一声，低声提醒二人道：“咱们还是想想办法，怎么……怎么完成任务。”

    这里坐着的，都是修真高手，他们虽然站在大厅的最角落里，离最后一排人尚有十步左右，但刚才说的话只怕仍有不少人听见了，所以宋洛不敢把话说得太明。

    徐生柳絮紧绷着脸，哼了一声，抱着手把头转向了大厅，似乎看都不想再看萧雨歇一眼。

    萧雨歇也没兴趣跟她斗气，对宋洛道：“照这个情形，只有见机行事了。”

    宋洛点了点头。

    徐生柳絮虽然没有搭腔，但眉头皱了皱，显然她和宋洛都没想到什么可行的办法，只有默认了萧雨歇的提议。

    萧雨歇将目光转向正派一方，道：“今天都来了些什么人？”

    宋洛对各门各派似乎颇为熟悉，道：“今天自然是以玄剑门的副掌门玄精子为首……”

    “噗”地一声，萧雨歇笑出声来，但他立马意识到这般轻狂的笑是要得罪人的，赶紧捂住了嘴。

    但已经晚了，后排坐着的几人回过头来，对他怒目而视。

    这几人虽不是玄剑门的，但天下正道以玄剑门为首，对玄剑门自然十分尊崇，岂容他人耻笑？

    萧雨歇立即板平了脸，放下手，将眼光瞧向魔教那边，大义凛然地道：“今天，咱们就为正义而战！”

    他说得太义，嘴张得大大的，却是雷声大雨点小，说话的声音小得可怜，只限左近能够听到，免得等会儿又成为魔教的众矢之的。

    徐生柳絮忽然走开了些，极其嫌弃地白了他一眼，似乎要与之撇清关系。

    宋洛却不好意思走开，不过对怒目视来的人不由尴尬地一笑，满脸涨得通红，站在萧雨歇旁边，虽不便明说，但脸上分明写着“羞于为伍”。

    还好那几人看他们也不像坏人，其中一人重重哼了一声，又相继转过身去。

    萧雨歇松了口气，像做错事的小学生一样，冲徐生柳絮吐了吐舌头，却见徐生柳絮瞪了他一眼，脸上更见厌恶。

    萧雨歇耸了耸肩，那玄剑门副掌门的道号是挺搞笑的嘛。

    这时，一个西装革履、红光满面的中年人从耳房走到台面，打开话筒，朗声道：“女士们、先生们，欢迎来到大都会第1024次拍卖会现场，我是今日的拍卖师李全！”

    没有掌声，也没有闪光灯。

    从业这么多年来，今天的情形最特殊，李全脸上的尴尬一闪而逝，但出于对职业的尊敬，他很镇定，并没有把内心的恐惧表现出来。

    李全又笑道：“今天竞拍的每一件拍品都是稀世珍品，有碧海朝圣瓶、战国时期的青鸾金步摇……”

    忽然一人“呼”的一下站了起来，大喝道：“少他妈废话！直接将‘神纹圣钥’拿出来！”

    说话之人来自魔教一边，长得五大三粗，脸如锅底。

    众人心头均是一凛，这一下就要步入正题了，气氛一下紧张起来。

    实际上，会场上没有一个正儿八经的商人，全是正魔两道的修真人士，虽然这次拍卖会有许多精品拍卖，但大家都知道今日是个什么情况，普通人谁还敢来？

    李全为难地一笑，道：“可……可卖家还没将‘神纹圣钥’送过来……”

    “什么？”

    “你是不是找死！”

    众人大哗，纷纷怒喝，就连前排坐镇的玄剑门副掌门玄精子都微微皱了皱眉。

    李全忙道：“请大家稍安勿躁，卖家说了一定会将‘神纹圣钥’带来的……”

    可这时谁还听他的，尤其是魔教一边，就有人要跳过去将他劈成两半，还是旁边的人拉住了，要不然马上就要引起一场混战。

    眼看今天的场面是控制不住了，李全再也无法镇定，额头已冷汗淋漓。

    大厅里乱哄哄的，这时萧雨歇却冷静得很，越是这样的场面，越是能看出人的高低。

    正派这边不必说，玄剑门的玄精子，他旁边紫星派的长老金太忠等老一辈高手都镇定自若，就一些年轻弟子在交头接耳。

    而魔教一方前排几人，却也是稳如泰山，气势不凡，看来来头不小，多半是“蓝星王城”的大魔头。

    只是几人中间不知为何空着好几个位置，令人费解。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第71章 神秘卖家

    就在气氛越来越紧张时，坐在正派一方靠最右边不起眼的位置，忽然站起来一条大汉，朝拍卖台上走去。

    他旁边的人不由愕然。

    那大汉坐在人群边上，从头到尾没有说过一句话，他左近两个门派的弟子都以为他是对方门派的人，所以也谁也没有在意，现在才发现他竟不属于任何门派。

    那大汉一起来，立刻吸引了所有人的目光。

    只见那大汉年纪不大，三十岁左右，身材魁梧，一脸络腮胡子修剪得十分整齐，平添了几分男子气概。

    那大汉龙行虎步，脚下生风，面对上百号正魔两道高手毫无惧意，一双眼睛极为有神，顾盼生威。

    萧雨歇不禁心下暗赞，比起人家来，自己就像只鹌鹑。

    正派这边私下猜测，魔教那边就没那么沉得住气了，这些人与正道势不两立，岂容正派的人站在上面训话？

    立刻有人喝道：“干什么？给我滚下来！”

    那大汉淡淡一笑，道：“你们来这的目的是什么？我不过是把你们想要的东西实物给大家展示一下。”

    众人都是一惊，大厅里瞬间安静了下来。

    这次“神纹圣钥”的拍卖，在消息刚传出的时候，各路人马就四处打探卖家的消息，企图捷足先登。尤其是魔教，威逼利诱，无所不用其极，但都没能查出来。

    拍卖行固然信守承诺，不肯泄露卖家的信息，但其内部核心人员却还是有被收买的，然而卖家却似乎早料到这一点，在拍卖行登记的信息，不过是一个疯疯癫癫的流浪汉。

    所以消息虽传出得早，到最后，所有人还是得老老实实到拍卖行来。

    了解这背后情况的人，都知道卖家绝不简单。

    而眼前的大汉，就是把正魔两道、各路人马耍得团团转的神秘卖家么？

    只见那大汉伸手入怀，从怀里拿出一个物件来，高高举起，那物件黝黑无华，形似牛头。

    萧雨歇心中情不自禁地一跳。

    徐生柳絮不知道什么时候又来到他身边，悄声道：“还真是神纹圣钥！”

    萧雨歇点了点头，没有说话，目光闪动，也不知在想什么。

    所有人的目光都集中在大汉手里的“神纹圣钥”上，大厅里更静，除了呼吸和心跳声，再也听不到任何声音。

    许多人悄悄握紧自己的法宝，感觉到了恐怖的暴风雨即将来临。

    这时，魔教一方第一排中间空着的位置突然坐起一个人来。

    原来那里一直躺着一人，视线被挡，所以萧雨歇一直没看见。

    当那人一坐起来，萧雨歇瞪大了眼，差点失声惊呼。

    只见那人十分高大，背影悠闲地靠在椅子上，就是这样，坐在那里也几乎有普通成年人站着那么高，其身高起码有三米！

    然而让萧雨歇吃惊的不是那人的身高，而是他想到，长这么高的人，岂不就是妮哈的同伴？那来自巨王星的外星人！

    萧雨歇心中掀起惊涛骇浪，正派一边之前许多没看到那人的，也都惊呆了，就是台上的大汉，目中也闪过一丝异色。

    然而这些人再吃惊都没萧雨歇吃惊，因为只有他知道那高得离奇的人是外星人。

    可这外星人怎么会在魔教？瞧他所坐的位置，难道现在还成为了魔教的首领？

    妮哈都那般厉害，却对她的同伴谈虎色变，今日正道能否抗住来自外星高手的打击？

    妮哈现在又在哪里？

    虽然萧雨歇竭力躲着妮哈，可这么久没有妮哈的消息，突然间见到她的同伴，不禁有些担心。

    徐生柳絮看着那高大的背影呆了一会儿，转头见萧雨歇脸色发白，轻笑道：“怎么，怕了？”

    萧雨歇一震，回过神来，怒道：“胡说！”

    徐生柳絮“嗤”地一声，撇了撇嘴，不再理他。

    台上那大汉拿着“神纹圣钥”左右来回亮了亮，忽然将“神纹圣钥”向旁边一抛，旁边的李全下意识地接住了。

    那大汉冲李全笑了笑，道：“现在开始竞拍吧，把钻石准备好，后面我会找你们要的！”

    李全的脸却刷地一下没有了一丝血色。

    这东西现在可是这世上最烫手的东西了，何况“大都会”拍卖行本有规定，拍卖师是不允许直接接触竞拍品的。

    绕是李全平时能说会道，这时也是满嘴苦水。

    那大汉竟是扬长而去。

    他刚走到台下，忽然一个声音冷冷道：“等等！你现在才把东西拿出来，我们怎么知道是不是真的？”

    说话之人正是那奇高的外星人，他话一说完，悠悠然地站了起来。

    “哗”的一下，响作一片，魔教中人跟着全站了起来。

    而魔教一起来，正派这边也毫不示弱，也都全站了起来，双方剑拔弩张，一触即发。

    那外星人此时更显得鹤立鸡群，他侧站着，大家这才发现这人的瞳孔竟是绿色的。

    那神秘大汉皱了皱眉，道：“你可以当场验一验。”

    那外星人转过头，对李全道：“拿来！”

    李全正不知所措，忽听一人喝道：“慢着！”

    却是玄精子站了出来，冷然道：“要验一起验！”

    那外星人笑了笑，道：“好！”

    两人相互警惕着，一同走上台去。

    李全颤抖着双手，将“神纹圣钥”轻轻放在桌台上，快快地缩了回去，溜进耳房，再也不敢出来了。

    还算他聪明，这时大家的注意力都集中在“神纹圣钥”上，哪里会在乎一个凡人？

    那外星人和玄精子分别站在桌台两边，这近距离对比，玄精子就好像外星人跟前的小鸡。

    两人对视了一眼，同时向“神纹圣钥”瞧去。

    其实玄精子从未见过“神纹圣钥”，根本不知如何分辨真假，他站出来，无非就是不想给魔头抢夺的机会。

    两人都没有动手去拿，但那外星人仔细看了一下，忽然道：“不错，是真的！”

    他话音刚落，所有灯忽然同时熄灭了，大厅里顿时一片黑暗。

    几乎就在同一瞬间，两团一白一绿的炫目光球，一上一下地撞在一起，气浪以超音速的速度排山倒海地扩散开来！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第72章 绿魔外星人

    轰隆一声巨响，夺目的光球瞬间放大，甚至照亮了天际，仿佛爆炸了一颗小型的核弹。

    紧接着哗啦啦响成一片，整个楼层的玻璃被震得粉碎。

    惊叫惨呼随之四起，许多人完全是被气浪掀飞出去的，尤其是离得近的人，修为高、反应快的人，则运起护体罡气，借势飞遁。

    大都会楼下和附近楼顶的人，听得巨响后，但见上百条人影唰唰地从37层飞了出来，知道打了起来，发一声喊，也都混战起来。

    轰隆隆之声还在持续，原来绿魔外星人和玄精子都使出了平生最强法力，气浪把37层所有柱墙都摧毁了，上面还有十层楼不到半分钟便轰然倒下，掉落地上，尘土飞扬，犹如世界末日。

    在绿魔外星人眼里，无论是在场的人，还是楼上楼下的凡人，都死不足惜，玄精子本不愿使出全力，但在那一刹那，感到绿魔外星人内息瞬间提聚，强大的压力汹涌而来，出于本能反应，不得不全力以赴。

    室内对于修真高手来说，本就空间狭小，加上人又多，那些修为差点的，跑得慢的，顿时死伤一片，连焦度也口吐鲜血，伤得不轻。

    不过死伤的大部分人员还是魔教一方，正派这边只有三人当场死亡。

    因为魔教一方只顾着自己逃命，而正派一方却有紫星派的长老金太忠独挡一方。

    这位来自大秦排名第二的修真大派紫星派长老，也是反应奇速，他修为高深，不在玄精子之下，双手一画，结起一片光幕，挡下了冲向正派一方的大部分饱含特殊法力的气劲，这才将正派损失降到最低。

    而绿魔外星人和玄精子两人的全力一击，却是高下立判。

    绿魔外星人化作一道流光倒飞出去，片刻在三十米外的半空现出真身，而玄精子则被震得飞出大都会，又撞穿了后面二十米开外的一栋楼，这才顿住身形，嘴角已沁出了一丝鲜血。

    绿魔外星人身形一稳，手上霍然出现了一把长达两米的巨剑！

    巨剑形式怪异，前宽后窄，剑身上还刻有奇怪纹路，从剑锷向前方延伸，像是一条散开的血脉，而这把剑就叫做“血路”。

    血路泛起妖异的绿光，绿魔外星人更不停留，人剑合一，朝玄精子的方向冲了去，拖出长长的绿焰。

    几乎只听到砰的一声，绿魔外星人从还未倒下的时代大厦对冲了过去，忽然一剑挥出，绿芒暴涨，将被玄精子撞穿的那栋大楼从中拦腰斩断！

    楼中顿时发生一连串的燃气爆炸，火光冲天，电光四溅，又不知有多少人死于非命。

    玄精子看得目眦欲裂，不知何时，仙剑也已祭出，竖立在头顶上方五米处。

    玄剑门自是以剑为命，玄精子用的剑名叫长空，此刻发出万丈光芒，刺穿了苍穹，搅动满天风云，向咆哮而来的绿芒斩下！

    那道绿芒下，已看不见绿魔外星人的身影，只见绿芒如一条狂暴的妖龙，带着袭卷一切的气势，毫无顾忌的迎向长空。

    最早从大都会逃出来的萧雨歇、徐生柳絮和宋洛，此刻站在远处一栋大楼的楼顶上，离得那么远，他们的脸上也被映得忽绿忽白。

    看着那两道不可一世的剑芒，三人脸上都不禁变色。

    尤其是萧雨歇，这个从凡人蜕变而来，还不到半年的年轻人，给他的震憾简直无以复加，身体里有一股热血不觉悄悄沸腾起来。

    “轰！”

    天地震动，流光四射，汹涌的气浪带着白绿的光晕，再一次以可见的圆形迅速扩散开来，摧枯拉朽般，掀掉了附近楼宇的顶盖，方圆五百米的房屋玻璃更是无一幸免，原本明亮的城市，顿时黑了一片。

    玄精子在半空又被震飞了数十米，这次却是“哇”地一声，吐了一口鲜血，长空的光芒跟着敛去，飞回到了玄精子的手中。

    那条绿色的妖龙也已不见，绿魔外星人再次现出真身。

    玄精子的修为虽然不如绿魔外星人，但绿魔外星人此时也不好受，他面上青气一闪，体内更是气血翻腾。

    远处，三人还在看着那个方向，神为之夺。

    徐生柳絮忽然开口问道：“你说，神纹圣钥在谁手上？”

    宋洛道：“不知道啊，我想多半在那个大个子手上吧。”

    过了片刻，徐生柳絮忽然转头瞪着萧雨歇，怒道：“问你话呢！”

    宋洛脸上一下子红了，咬了咬牙，低下头，十分尴尬。

    幸好徐生柳絮和萧雨歇都好像没听到他刚才说过话似的，萧雨歇“啊”了一声，道：“什么？”

    徐生柳絮大怒道：“我问你神纹圣钥在谁手上！”

    萧雨歇看了她一眼，道：“我怎么知道？多半是在那个外星人手上吧。”

    他几乎说了跟宋洛一样的话，徐生柳絮却点了点头，又向看远方，道：“我想也是。”

    宋洛的脸忽然间失去了血色，以只有他自己才能听到的声音，轻轻地叹了口气。

    没有人留意到他脸上的变化，他虽然贵为王子，却好像无论在谁面前，都引不起别人的注意。

    宋洛心里不由苦笑了一下。

    徐生柳絮却忽然想起了什么，又疑惑地瞪着萧雨歇道：“你刚才说什么？外星人？”

    萧雨歇又是“啊”的一声，才发现自己刚才说漏了嘴，糊弄着道：“地球人哪有长得跟标枪似的？”

    徐生柳絮白了他一眼，将信将疑，不过没有再说什么。

    此时正魔一百多号人混战在了一起，天上地下，法宝齐飞，五颜六色的，倒煞是好看。

    可荣城的百姓却遭受了莫大的灾难，这些人在他们眼里是上天入地的神仙、魔鬼，更通通是灾星的代名词，他们都惹不起，只盼着这满天神魔都烟消云散。

    天上，玄精子和绿魔外星人又战在了一起，剑光纵横，天地间所有的光芒仿佛都集中在了这里。

    如果长空和血路发出的光好比日月，那那些正魔弟子的法宝就只能是萤火。

    当然这只是萧雨歇所看到的，还有些他没看到的高手，已经越战越远。

    蓦地，一道不输长空的紫芒划破天际，从侧后方攻向了血路！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第73章 恐怖肉弹

    玄精子作为玄剑门的副掌门，三百年前便已威名远播，可这时竟被漫天绿芒压得几无还手之力。

    作为第一大修真门派，剿灭魔教，玄剑门自是义不容辞，但玄精子完全低估了魔教现在的实力。

    不单是玄精子，就是玄剑门掌门心火真神，乃至整个正道，之前都错判了形势，没人预料到魔教竟在短短二十年时间，迅速崛起，更没想到魔教中竟出了法力如此高强的魔头。

    看着漫天绿芒，玄精子脸色有些苍白，但除去最初的惊讶，他的眼神一直那么坚定。

    长空感受到了主人的心意，剧烈地颤抖着，“喑喑”地龙吟起来，仿佛是在用生命作为燃料，长空发出了前所未有的光芒。

    虽然萧雨歇可以说还是修真界的半个门外汉，但也能看出玄精子此刻情势危急，恐怕再难以抵挡绿魔外星人一波强似一波的攻击，不禁皱眉道：“我们是不是该去帮帮忙？”

    徐生柳絮却立马反对道：“你傻啊，我们当然是坐山观虎头咯，你没见那大棍那么强啊！”

    她所谓的“大棍”指的就是绿魔外星人，萧雨歇一听这话就来气，这特么什么人呐？真个冷血动物，刚要怒斥，此时那道紫芒划过天际。

    徐生柳絮把嘴一努，道：“喏，那不是有人帮忙么。”

    萧雨歇冷哼一声，没有说话。

    那道紫芒正是紫星派长老金太忠，他一来，玄精子的压力立刻小了很多，白紫两道剑芒虽然不如绿芒强大，但两相合力，倒也把狂野的绿芒气势压了下去。

    本来大门大派，尤其像玄精子这样数一数二的修真高手，一向耻于以多欺少，但如不将这魔头消灭，也不知有多少生灵将惨遭涂炭，说不得，只好放下颜面，对其进行夹功了。

    徐生柳絮对此却很不以为然，两手抱在胸前，撇嘴道：“两个打一个，真不要脸！”

    萧雨歇大怒，可又没来得及训斥，因为心中忽然生出警兆，四个魔教中人，从身后突然向他们袭来。

    徐生柳絮和宋洛也感觉到了，迅速转身迎敌。

    似乎觉得萧雨歇在三人中最强壮，肯定是最难对付的，所以两人同时攻向了萧雨歇。

    萧雨歇早就心痒难耐，想动手了，怪叫道：“混蛋，怎么才来！”

    那两人不禁一呆，这人莫非有毛病吧？

    但两人的手下毫不停滞，一个大铁锤呼啸着飞了过来，眨眼就到了跟前。

    萧雨歇此刻完全没把自己当作省油的灯，轻轻松松一个右勾拳，砰地一声，火星四溅，大铁锤呼的一下，这飞出去的速度比飞来时快了好几倍。

    用锤的人大吃一惊，根本无法再控制住大铁锤，赶紧飞走，去找自己法宝去了。

    另外一人也吃了一惊，飞快变幻方位，催动法力，一把剑忽然悄无声息地从地下钻了出来，“当”地一下，正好刺中萧雨歇两股中间。

    萧雨歇不禁“嗷”地一声惊叫。

    “哈哈哈！”

    却是徐生柳絮解决了对手，刚好看到这一幕，忍不住大笑起来。

    那一剑当然伤不了萧雨歇，不过却令他又羞又怒。

    刚才那人见一记偷袭正中目标，也大是高兴，心想这厮也不过如此，握住的手诀往上一挑，要将萧雨歇从尾刺到头，像烧烤一样串起来。

    不想百炼的宝剑竟然根本刺不进去，那人这才大惊，手一引，想将剑撤回，但为时已晚。

    萧雨歇一把就将那剑抓在手里，一手抓住剑柄，一手抓住剑尖，两手反着一绞，也没见他如何用力，宝剑竟像麻花一样，三两下便被绞作了一团，然后抛入口中，嚼都没嚼，囫囵吞枣地吞进肚子里去了。

    那人惊得呆了。

    这把剑随他几十年，杀人如麻，杀人时如砍菜切瓜般好使，没想到竟也落得成为一块菜头的下场。

    刚才还笑得花枝乱颤的徐生柳絮，此刻也惊得连眼珠子都快掉出来了。

    “呼”地一下，那魔教妖人的脑袋忽然间飞了出去，颈项里的鲜血如喷泉一样喷涌出来。

    徐生柳絮毫无心理准备，不禁又被吓了一跳，转头不悦地瞪了飞到身旁的宋洛一眼。

    那妖人正是宋洛所杀，他之前的对手不弱，待将那人刺了个透明窟窿，见还有人妖人杵在徐生柳絮面前，顺带就将这货给杀了，不想惹得徐生柳絮不快，不由脸上一红，不好意思地笑了笑。

    萧雨歇没心思搭理两人，转眼望去，只见激烈的战斗仍在四处上演，美丽的荣城仿佛被轰炸过似的，浓烟四起，警笛长鸣。

    但凡人能做什么呢？

    警察和消防队员奋不顾身地在救人、灭火，但他们只能做这么多。

    远处，一名正派弟子被妖人从半空打落到地上，三个妖人穷追不舍。

    原来魔教这次潜来的人远超正道想象，许多妖人隐在暗处，这时才全部出动。战斗没持续多久，正道一方已经损失十分惨重。

    萧雨歇血往上涌，蓦地蹦了出去。

    徐生柳嘴叫道：“喂！”

    但萧雨歇如离弦之箭，仿佛带着有去无回的气势，“砰”地一声巨响，将一名妖人踩进地下直达十米！

    萧雨歇如同一个重达两万吨的超级动能弹，强大的冲击力将地面踩出深10米、直径15米的大坑，碎石乱飞，尘土四扬，巨大的冲击波甚至把周围的十几辆车都掀上了半空。

    那个妖人不必说，已被踩成一团烂泥。

    附近的人都被这突如其来的恐怖肉弹惊得魂都快没了。

    刚才被追杀的正派弟子正是紫星派的宁致远，他身上已满是血污，和另外两个追杀他的妖人同时停了下来，看着还在冒烟的大坑，心中怦怦乱跳。

    “嗖”地一下，一人从坑里蹦了出来，落在他们跟前，那人有几分面熟，竟是那个只会蹦来蹦去的年轻人。

    宁致远不知道萧雨歇的名字，只见他脸上淡淡的，蔑然地瞧着那两个妖人。

    那两个妖人对望了一眼，都看出了对方眼里的恐惧，突然如丧家之犬，以自己最快的速度，飞身逃了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第74章 把你烧成灰

    宁致远看着萧雨歇，咽了口唾沫，润了润发干的喉咙，都还未从震惊中缓过神来。

    萧雨歇冲他笑了笑。

    宁致远忽然瞪大了双眼，盯着他身后，叫道:“小心！”

    萧雨歇已然感觉到身后有股阴邪的气息向自己袭来，一步跨出六七米，来到路边路边。路边停得有一辆早已空了公交车，萧雨歇从车头一手便插入了底盘。

    萧雨歇脚下一蹬，跳起十来米，那公交车在他手上，就好像一个苍蝇拍，既轻巧又好使，“轰”地一下，反手就将两个妖人拍在了地上！

    公交车瞬间被拍成了一块铁板，铁屑和玻璃残渣如子弹般四处乱飞，油箱爆炸，火光冲天。

    萧雨歇的这几下动作兔起鹘落，又快又准，居然还很潇洒，又将宁致远给看呆了。

    公交车只有十吨左右，他也能举起来，但要像萧雨歇这样用来潇洒的拍人，自问还做不到。

    被拍在地上的妖人还是有两把刷子的，并没有被拍死，却被无情的火焰吞噬了，发出凄厉的惨叫声，听得人毛骨悚然。

    萧雨歇搞出这么大动静，立刻吸引了更多的魔教妖人向他这边围攻过来，宁致远受伤不轻，萧雨歇顾不得跟他说话，两个起落，蹦出八九百米远，又将那些妖人引开了。

    徐生柳絮和宋洛依然站得远远的，神魔打得再激烈，那怕毁了整个荣城，她既不会觉得可惜，更不会为此伤心难过。

    相反，几成炼狱的战场，却令徐生柳絮很是兴奋。

    只见她眸子里映出远处的火光，闪闪发亮，俏丽的脸上也因兴奋抹上了一层红晕。

    宋洛静静地站在旁边，不时假装不经意地偷偷看上一眼，每次都怔怔的。那短暂的一眼，总是在心里留恋难舍。

    在他眼里，除了身边的人，似乎再也看不到其他任何东西了。

    忽然，听得徐生柳絮低声咒骂道:“那个混蛋，死了也是活该！”

    宋洛怔了怔，终于顺着徐生柳絮的目光放眼瞧去。

    只见一个人蹦来蹦去，而他身后，竟然紧紧跟着十几条人影。十几道五颜六色的万光剑影不时打在他身上，那人像是打不死的小强，竟然十分顽强。

    宋洛心想:“那人是萧雨歇么？”

    他这样想着，没有说话，就这样静静地看着萧雨歇到处蹦跶。

    那边萧雨歇身上早已破破烂烂，狼狈不堪，这就是不会飞、跑得慢的后果。然而萧雨歇看似狼狈，追杀他的妖人才真是心惊胆战。

    这厮难道已经炼就金刚不坏的神体了么？可怎么像只呆鸟连飞都不会飞？

    妖人心里既惊，又很疑惑。

    不过萧雨歇却并不觉得自己像只呆鸟，身上虽然破了几条口，也很痛，但并无大碍，而且越战越勇，自己都感觉如天神附体。

    他蹦到高达两百多米的电视塔顶端，忽然对着紧追而来的妖人长吸了口气。

    那些妖人哪知道他吸气干什么？猝不及防下，顿时有好几件法宝脱手飞了出去，吸入了那呆鸟的腹中。

    众妖人大惊失色，强大的吸力仿佛一只看不见的巨手，把他们拖向死亡深渊。

    附近大楼的玻璃，楼里的桌椅，乱七八糟的东西纷纷被吸了过来，哗哗地往那呆鸟嘴里飞去。

    那呆鸟如果是吸尘器，那世间一切都是尘埃！

    妖人们越发的惊恐，拼命抵抗，可身上的身服裤子被先扯了过去，令众妖人极其难看和尴尬。

    有几个见机得早的，哪还敢靠近？他们不敢再放出法宝，几股锐利的劲气从萧雨歇的身后悄悄攻了去。

    谁知那厮却忽然改口，不再吸气，而是吹气。

    这一口热核之气像是刮起了一阵太阳风，温度不下五百万摄氏度，他围着塔顶转了一圈，离得近点的煞时被烧成了灰烬，远一点的，也变成了干尸，像死苍蝇一样掉了下去，摔得粉碎！

    也是萧雨歇不敢提升太高的温度，也不敢把这“太阳风”吹得太大，以免伤及无辜，否则后果不堪设想。

    不过萧雨歇现在释放体内核能的能力还是很有限的，因为释放核能跟他的修为高低有关，就修为而言，萧雨歇还是个不入流的修士。

    但即便如此，他刚才这一手，也让远处的各路人马惊得目瞪口呆。

    没有人见过这样的情形，甚至都没想到这世上竟有这样的功法，就是在魔教妖人的眼中，萧雨歇也绝逼是来自地狱的恶魔。

    看到这一幕，徐生柳絮皱起了眉头。

    那混蛋还有什么是她不知道的？以前都在扮猪吗？

    “轰隆——”

    天际像是突然响起了一声炸雷。

    徐生柳絮和宋洛霍然转头向侧面望去。

    绿魔外星人和玄精子、金太忠不知什么时候竟已离他们很近了，还有一样小东西朝他们这边飞了过来。

    但那东西太小，离得远了看不清是什么，不过正好不偏不倚地往他们这边飞来，而绿魔外星人和玄精子、金太忠竟也跟着抢了过来。

    徐生柳絮心中一动。

    原来玄精子、金太忠各自用了最强法术，三道剑芒撞在一起，炸雷惊响，天空一时炫丽无匹，而绿魔外星人抢到手的“神纹圣钥”竟从怀里被震飞了。

    见三人来势汹汹，宋洛吃了一惊，叫道:“快走！”

    但徐生柳絮却并没有动，宋洛不禁大急，那三人可没有一个是他们惹得起的。

    待那东西飞得近了，徐生柳絮眼睛忽地一亮，认出那东西正是“神纹圣钥”，徐生柳絮又惊又喜，一把抓住，想也不想便倒飞出去。

    宋洛急得连冷汗都出来了，赶紧一同飞走。

    但绿魔外星人速度何等之快，已然抢在玄精子二人前头，那妖异、爆裂的绿芒剑气化作怒吼的妖龙，已如电而至，势不可挡地奔袭而来。

    宋洛老远就感到身后的空气似在无限的膨胀，直要将人炸成齑粉，知道不可力敌，大叫道:“往下！”

    天上没有遮挡，地上好歹有许多楼房可以阻挡一下绿魔外星人狂暴的攻击。

    宋洛迅速往地面飞去，片刻之后却发现徐生柳絮根本没有跟来。

    徐生柳絮转向了另一边，企图分散绿魔外星人注意力，但绿魔外星人岂是好蒙骗的？更没有怜香惜玉之心，紧随她而来，妖龙撕碎一幢大楼，毫无停滞的扑向徐生柳絮！,精彩!( = )

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第75章 200亿焦耳

    徐生柳絮左冲右突，那妖龙却如附骨之蛆，根本无法甩掉，反而越来越近。

    绿芒剑气铺天盖地，带来的重压如泰山压顶，眼看已是避无可避，徐生柳絮不禁骇得花容失色。

    徐生柳絮咬了咬牙，玉叶绽放出炫目的白光，准备力抵抗。

    她回过身，却只见那妖龙忽然缩成一道长达两百米、宽近一米的又长又薄的青色剑刃，漫天剑气也霎时聚拢在剑刃上，剑刃青光大盛，几令人睁不开眼睛，当头向她斩了下来！

    徐生柳絮脸色都白了，用毕生法力在身前结起一道白色屏障，举起玉叶，就等着血路无情地斩来。

    她已料到会是什么样的结局。

    千古艰难唯一死。

    这不过是一瞬间的事，徐生柳絮却觉得这一瞬仿佛已是一世，“死”对她来说，曾是那么遥远，原来“死”其实就这么突然，就这么简单。

    “当！”

    金铁交鸣的声音响彻天地，如同数以万吨的钢铁，以每秒100米的动能，猛然间撞在了一起，其能量超过200亿焦耳!

    巨大的冲击波将徐生柳絮和后面的玄精子、金太忠都震得飞出了几百米，徐生柳絮更是鲜血狂喷，就是一千米外的正魔两道高手，都被震得七零八落。

    附近的大楼不用说，就好像经历了末日地震，无一完整，那些修为差点的，还有蝼蚁般的凡人，被震死的不计其数。

    不幸罹难的凡人，大多还不是被死于恐怖的动能，巨大的声波就已经将他们震得七窍六血而死。

    如此强烈的对撞，可见绿魔外星人的剑又多快，能量有多大。

    而那个与之对撞的人，那一刹那，在淡淡的星光下，脸上竟是绝决的坚强。

    可他其实还是很害怕的，他也没想到绿魔外星人强大如厮，甚至都没有想过要去救徐生柳絮，那一剑，本就有毁天来地之能，但他还是忍不住跳了过去。

    一条手臂飞了出去，砸落在地面的小车上，砰地一声，那车一下就被砸得稀烂。

    徐生柳絮站在破碎的大楼高层，手扶在墙上，怔怔地看着远处。

    失去手臂的那人，已如流星般王陨落，不过绿魔外星人也被反震出去，落在了地上，血路再无一点光芒，因他握剑的右手已经抬不起来了，不停地颤抖着。

    绿魔外星人心里的震惊不啻于其他任何人，而那个身上破破烂烂，看起来极其狼狈的年轻人，在断了一条手臂后，竟然跌跌撞撞地站了起来！

    绿魔外星人在远远看着他，眼神由惊转为冷静，就这样静静地凝视着远处几分孤独几分骄傲的身影。

    这时，正魔之间的所有战斗都停止了，好像所有人的精神都被刚才那一巨震给震垮了。

    几个魔教头目来到绿魔外星人旁边，玄精子和金太忠等正派高手也纷纷飞至还不知道名字的年轻人身边，似乎告诉他，他并不是在孤身作战。

    经过今日一役，双方都损失惨重，魔教那边慢慢集中在一起的人只剩下五十几人，而正道这边，仅有三十余人。

    这些幸存下来的人，都是高手中的高手，但此刻仍是个个神情倦顿，几乎人人都挂了彩。

    双方再次对峙起来，其中一个魔教头目向绿魔外星人道:“亚尔王，现在该怎么办？”

    被称作“亚尔王”的绿魔外星人悄悄吩咐了几句。

    正道那边，各派高手将失去手臂的萧雨歇护卫在中间，提防着魔教再次进攻。

    谁知绝大部分魔教妖人都没有动，只有两个魔教头目忽然向另一边快速飞去。

    众人都是一怔，不明所以。

    玄精子蓦地大惊，叫道:“不好，他们是要抢这位少侠的手臂！”

    众人都是一惊，玄精子话音刚落，金太忠已抢先向那两个魔教头目飞去，紧跟着又有几人往那边飞去。

    但他们一动，魔教那边也跟着动了起来，双方顿时又混战在了一起。

    本来断臂离双方距离都差不多，但那两个魔教头目先行一步，而后面追来的金太忠等人都被魔教妖人牵制住了，其中一个魔教头目已将拿到手。

    那头目心上眉梢，不想一拿竟没将断臂拿起来。

    那头目不由得吃了一惊。

    这也难怪他，因为萧雨歇这只断臂在没有主体的控制下，已恢复了它本身的重量，其质量接近两千吨，那头目一下拿不起来很正常。

    另一头目皱眉道:“怎么回事？”

    前先那头目骂道:“他妈的，见鬼了，真特么重！不行，得两个人，要不然飞不起来！”

    另一头目起初还不信，这一入手，果然十分沉重，心下也是惊异不已。

    两人合力下，将断臂抬起飞走，但即使这样，两人飞起来仍感吃力。

    金太忠等人见断臂被抢走，都是又惊又怒，玄精等人也跟着加入战团，奋力杀敌，可即使亚尔王没有出手，双方的实力仍不相伯仲，一时根本无法攻过去。

    亚尔王嫌那两头目太慢，早已眉头大皱眉，等两人来到身边，一把抄起了断臂。

    断臂的质量让亚尔王心中也感觉不可思议，但他的修为岂是那两头目可同日而语的？呼啸一声，化作一道流光，片刻即消失在茫茫夜色中。

    亚尔王一走，魔教妖人自然无人恋战，纷纷遁走。

    正道高手，纷纷大骂，却又望天兴叹，无可奈何。

    玄精子来到萧雨歇身边，不禁满脸歉意，今日若非这个来历不明的年轻人相助，恐怕各派来的高手都将战死荣城。

    玄精子正要表达歉意，萧雨歇却忽然轰地一下，直挺挺地倒在了地上，砸入地下两米。

    眼睁睁看着自己的手臂被魔教妖人抢走，萧雨歇却无能为力，因为他刚才一直站着，都是靠自己最后一点毅力强撑着的，魔人一走，他再也无力支撑。

    宋洛不知何时来到了徐生柳絮身边，见徐生柳絮内伤虽然不轻，但于性命无虞，放下心来，朝围了一堆正道中人那边望去，小声道:“东西还在么？”

    徐生柳絮脸上一片惘然，过了半晌，才点了点头。

    宋洛又试着问道:“那我们……”,精彩!( = )

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第76章 物理疗伤

    （大家新年快乐！）

    徐生柳絮下意识地捏了捏手中的“神纹圣钥”，眉宇间一凝，道：“我们走！”

    说完当先飞走了。

    宋洛神情间似乎一松，紧随而去。

    那边各派精英人士聚集在一起，仍在低声商议着。

    只见萧雨歇双目紧闭，面如金纸，但断臂处没有再流血了。神奇的是，断臂的伤口和身上其他伤口，竟是红火的颜色，大异常人，而且正在以可见的速度自我愈合。

    可惜断臂被魔教抢走，要不然，很快就将恢复正常。

    众人面面相觑，相顾骇然。

    以这样自我愈合伤口的速度，就是达到会神之境的人，都是不可能做到的，起码要到凝丹的“半仙”境界，由夺天地精华的内丹作为能量源，才能有这样的效果。

    其实这种自我修复能力，与萧雨歇的修为高低无关，它更像一种直观的物理现象，一种这些高人们无法的物理现象，也是萧雨歇目前自己都无法理解的现象。

    焦度站在人群中，脸色也很苍白，虽然自己也伤得不轻，但他更关心萧雨歇的安危。

    这位才认识只有三天的新朋友，为人十分仗义，令焦度相见恨晚，此刻却躺在自己砸出来的大坑里，仿佛自掘了个坟墓。

    焦度跳了下去，探了探萧雨歇鼻息，鼻息十分悠长微弱，但可以肯定萧雨歇没死。

    焦度轻舒了口气，回头对玄精子道：“师父，咱们下一步该如何处置？”

    玄精子沉吟片刻，道：“这位少侠身份成谜，与魔教势成水火，放哪里都不能令人放心。”

    他的目光向在场的各派长老首领瞧去，续道：“我看，不如先将这位少侠请到灵韵山，慢慢休养，诸位意下如何？”

    灵韵山即是玄剑门所在。

    金太忠颔首道：“玄精道兄言之有理，在灵韵山自是万无一失。”

    紫星派没有异议，其他各派自然更无异议了。

    经此一役，各派来时的锐气早已消灭怠尽，这断臂年轻人现在可是定时炸弹，魔教在他手上吃了大亏，岂会放过他？玄剑门肯接手，那是最好不过了。

    不过焦度脸上却露出喜色，他本有此意，只是在外人跟前，不好对师父明说。

    玄精子仰起头向左右看了看，原本宏伟的高楼满目疮痍，随处可见断壁残垣，一座名城就这么毁于一旦，令人唏嘘。

    玄精子长长地叹了口气，道：“这次咱们低估了魔教的实力，以至各派都损失惨重，更令百姓蒙难……”

    玄精子脸上露出悲天悯人的神态，其他人看着四处一片狼籍，火光冲天，也多有惭色。

    其实在刚才的战斗中，玄精子和金太忠等人并非不想将战斗引向荒野，奈何亚尔王实在太强，完全占据主动权，无法做到这一点。

    金太忠苦笑一声，叹道：“是啊！咱们今日算是栽到家了，损兵折将不说，神纹圣钥还是被人夺了去。”

    金太忠个子矮小，其貌不扬，但道行高深，为人爽快，说话向来是直来直去的，在紫星派深得弟子爱戴，在大秦修真界也享有盛誉。

    一人忽然道：“夺走神纹圣钥的，似乎是这人的同伙，要找回神纹圣钥，就得从他身上着手。”

    说话之人是个中年人，面色阴沉，盯着萧雨歇的目光也有着几分冰冷。

    这人话中带刺，许多人听了眉头都皱了起来。

    焦度冷冷道：“要不是‘这人’，阁下不知还能不能站在这里说话？”

    那人大怒，还没待开口，玄精子已先一步对焦度斥道：“混账东西！怎么跟刁掌门说话的呢？”

    那人老一辈的都认得，是巨鹿门的副掌门刁鈄，焦度也是知道的，只是气不过刁鈄对自己朋友像对贼一样的口吻，这才忍不住出言讥讽。

    金太忠忽道：“我倒觉得焦师侄这话在理，没有这位少侠，咱们这些人被魔教一网打尽也说不定。”

    刁鈄脸色铁青，却又发作不得。

    金太忠虽然只是紫星派的一个普通长老，但其在修真界的声望不是刁鈄能够比拟的。

    巨鹿门也并非是小门小派，还是能排进大秦修真门派的前二十，不过比起玄剑门、紫星派这样的大派巨擘又差得远了。

    玄精子就不会像金太忠那样想说什么就说什么，转头看向刁鈄，淡淡道：“刁掌门但请放心，等这位少侠醒来之后，我们自会询问清楚，给大家一个交待的。”

    他目光一转，环顾众人，道：“回去后，还请诸位好好合谋一番，来日，定当彻底铲除魔教妖孽！”

    众人纷纷点头，表示赞同。

    只有巨鹿门四人脸色十分难看，刁鈄哼了一声，也不作别，率先带领门人飞走了。

    金太忠不屑地瞧了刁鈄消失的地方一眼，与玄精子及其他各派首领团团告别，一众人等都不敢怠慢，举步相送。

    紫星派一走，其他门派也相继告辞，最后只剩下玄剑门八人。

    玄精子脸色一沉，对焦度道：“度儿，下次说话要注意场合，我说过你多少次了！”

    焦度道：“师父，你没见他刚才那嘴脸，不但对我朋友不友善，还对师父你请我朋友到灵韵山含沙射影，好像咱们要独吞神纹圣钥似的，我没骂他已经算客气的了。”

    另一名弟子也道：“就是！”

    玄精子瞪了他一眼，那名弟子赶紧闭上了嘴。

    玄精子又对焦度斥道：“就你话多！还不把人带走，回去后好好告诉我这是哪来的什么朋友！”

    焦度暗中吐了吐舌头，负起萧雨歇，只觉萧雨歇比常人要重些，但并不影响飞行。

    萧雨歇此时虽处于昏迷状态，但伤口渐愈，体内气息慢慢平稳了下来，所以身体的质量仍在潜意识中得以控制，最多比平常多出两三百斤。

    两日后，玄精子一行人回到灵韵山，此时荣城一役失利的消息早已传到了玄剑门。

    玄精子第一时间向掌门心火真神汇报具体情况不必说，萧雨歇被焦度安排在一栋幽静的小院里。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第77章 约谈

    七天过去了，萧雨歇仍未醒。

    这几天，多个城市发生了大规模的平民百姓游行示威，要求革除弊政，废除修真界的种种特权，让那些所谓的“仙人”们也置于皇权监督之下。

    为此，秦皇嬴骇不得不下令内政大臣高力浣召集各大门派首脑进行约谈。

    天京，政务院。

    奢华宽阔的会客厅里坐满了来自大秦三十大修真门派的首脑人物。

    内政大臣高力浣坐在主位，其他一派领袖在他两边呈扇形依次排开，这三十大门派虽然只占大秦修真门派的百分之一，但门下弟子却能占到大秦修真人士的一半，因此绝对能代表整个修真界。

    今日，除了玄剑门掌门心火真神尚在闭关修炼，没能与会，到会的依然是副掌门玄精子，其他各门各派都是掌门人亲自参会。

    各大门派平时虽与官家少有来往，但大秦律法始终对修真界区别以待，不像对平民那样严苛，该给的面子得给，何况没羽化成仙之前，还是大秦的公民，各大门派也还是大秦的集体户。

    而且随着社会的发展，许多修真门派已经开始经商了，不再那么纯粹，他们还享受着经商减免赋税的好政策，因此官家有什么要求，一般都会按要求去做。

    高力浣梳着一个大背头，人长得精瘦精瘦的，但看着十分精神，西装领带很讲究。

    高力浣向在座的众掌门扫一了眼，笑了笑，却没有说话，翘起二郎腿，端起了茶杯。

    温度适中的茶水表面漂浮着几片上等龙井，高力浣慢慢地吹着水面上的茶叶，过了半分钟，眼也不抬，这才淡淡地道：“荣城之战，令皇帝陛下极为恼火。”

    对于此次约谈的原因，众掌门自然很清楚。

    玄精子就在高力浣的左手边，和右边的紫星派掌门顾天去离得最近。玄精子率先接下话道：“高大人，荣城一役，咱们对形势估计不足，对造成的损失，确实有不可推卸的责任……”

    高力浣放下茶杯，手一摆，忽然打断了玄精子的话：“今天我不是来听你们解释的，要说责任，你们谁能担当得起？”

    他笑了笑，两手一摊，笑着看向两边众掌门之尊道：“你们谁能给我建起一座新的荣城来？几千条人命向谁伸冤去？啊？呵呵！”

    高力浣虽然在笑，但在座的谁不是人中龙凤？谁能听不出他话里的讥诮意味？

    一些掌门的脸上顿时有些挂不住了，竟被高力浣嘲弄的目光看得抬不起头来，作为荣城一役领头的玄精子更是一脸尴尬。

    过了片刻，顾天去干咳一声，道：“不知皇帝陛下对此事究竟是什么看法？”

    顾天去这话正是大家都想问的，不由都露出注意的神色，又一起看向高力浣。

    高力浣没有正面回答，看似不经意地道：“咱们《大秦宪章》有两百年没动了吧？”

    众人都是一愕，搞不明白他为什么突然有此一问。

    高力浣又悠闲地端起茶杯，这次却浅啜了一口，依然不动声色地道：“如果将《大秦宪章》第十一条稍作修改，加上这么一款，‘凡故意作奸犯科的修真者，与庶民同罪’，也算是顺应时代发展，诸位意下如何？”

    这话一出，众人顿时像炸开了锅，纷纷议论起来。

    两千年来，修真者享有从轻、减轻或豁免刑事责任权一直被写入宪章没有变动过，这一条要改，那就是动了修真界的根本。

    见大家议论得十分激烈，高力浣皱了皱眉，忽然大声咳嗽了两声，众人这才渐渐安静下来。

    高力浣笑道：“这只是内政院的初步意见，还没呈报皇帝陛下，各位掌门大可下来后慢慢商议，我不过先征求一下大家的意见。”

    一个女子的声音忽然冷冷地道：“我现在就告诉你我的意见，好！而且更应该罪加一等！”

    说话的是掠影堂的堂主上官致淑，一袭长裙，美丽动人，从她脸上根本看不出她的真实年纪，大家只知道上官致淑在两百年前就已名满天下。

    上官致淑一直端坐在那里，从头到尾只有她没说过一句话，旁边的人不是不想与她交流，只是都被当作空气对待，也就不再自讨没趣了。

    但她不开口则已，一开口顿时惊呆了一片。

    本来修改宪章实则出自嬴骇之意，只有这样才能真正平息民意，但考虑到大秦修真界的特殊性，如果这条法令重新颁布，恐怕又要引起修真界的剧烈反弹，这比民愤更难平息，所以才让高力浣来试探一下。

    而在修宪之前，嬴骇不得已之下，只得出动军队先行镇压，总算将各路示威活动压下去了，但阶级间的矛盾却更加白炽化了。

    高力浣作为嬴骇意志的最有力执行者，听到上官致淑之言固然吃惊，但心中同时一喜，而其他掌门就纯粹是吃了一惊。

    这简直就是害群之马！

    巨鹿门掌门杨钦第一个就不愿意了，怒道：“你只能代表你们掠影堂，代表不了其他门派！”

    其他门派的掌门也纷纷发表自己的反对意见，玄精子、顾天去则碍于身份，没有开口，作为大秦数一数二的大派，他们两人一旦开口，分量又不一样了。

    还有一人，坐在玄精子下手，也就是上官致淑对面，浮光门的掌门羽焱，满含深意的看了上官致淑一眼，也没有开口。

    众掌门为了上官致淑一句话，似乎忘了平时的风度，吵得不可开交，而上官致淑说了那么一句，却又紧闭双唇，冷冷地看着众人，就像看着一群没有开化的猴子。

    高力浣打了个哈哈，两手连摆，示意安静，笑道：“诸位掌门有没有想过，这就是魔教想要达到的目的？我想，魔教必定是故意战毁荣城，激化平民与修真界的矛盾，好令大秦内乱，以达其不可告人的目的！”

    众人心中都是一凛。

    玄精子点头道：“刚才我还与顾掌门几个聊起来着，我们也是这样认为的。”

    高力浣正了正色，顾左右道：“那就是了。皇帝陛下对今天的约谈只提了一点要求，就是务必请各位掌门严厉打击魔教犯罪，并严格控制平民不必要的伤亡。”

    玄精子和顾天去异口同声道：“那是自然，身为正道，义不容辞！”

    其他掌门也都恢复了正义凛然，点头称是。

    不过对于魔教为何突然势力大增，那绿眼魔王什么来头，下一步该如何去做，却没讨论出个所以然来。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第78章 古怪断臂

    大秦西北，生命的禁区。

    穿过茫茫的沙漠和戈壁地带，又是千里荒山。

    这里的大山光秃秃的，除了石头还是石头，偶有顽强的小草在夹缝中生存，远远望去，却无法找到那一丝绿色。

    就在这连绵的荒山里，却隐藏着世界上最神秘的城市――蓝星王城！

    严格来说，蓝星王城并不能算一座城，因为这里没有街道，没有商铺，没有旅人，没有欢声笑语，只有高大阴森的堡垒。

    人们谈及这里，十有九个谈虎色变，只因大家都知道这里便是魔教山海教的总部所在。

    蓝星王城处在大山之间的狭长地带，难得的一块平原绿洲，海拔在3500米左右，一条乌滋河穿流其中，孕育着这里顽强而又邪恶的生命。

    高原上的云触手可及，天气说变就变，蓝星王城头上的天空似乎更是永远那么昏暗，就算有阳光，也很难照进这里，因为都被四周望不见顶的大山挡住了。

    这座妖魔之城曾有两次毁于战乱，最近一次是二十年前的正魔大战。

    而今城中的堡垒几乎都已得到修葺翻新，其中最大的堡垒依山而建，高大雄伟的堡垒完全依照西方中世纪的建筑风格修建，阴森森的有一半隐在了黑云之中。

    此时，在那座半新半旧的巨大堡垒最高处，一间空旷的大屋里坐着五个人，其中一人，霍然就是亚尔王。

    大屋最里头有三级半圆形的台阶，高处放置着一张由一块巨大墨玉整体雕琢而成的椅子，椅背上刻有大山和海洋的纹路，两边的扶手则雕的是两只作势欲择人而噬的恶兽，刀工细腻，栩栩如生。

    第一级和第二级台阶也各放得有两张石椅，与最高处的石椅呈弧形摆开，几张椅子的造型都一样，不过比起最上面的椅子，下面这几张就要小得多了。

    而在荣城不可一世的亚尔王，居然只添居末位。

    石屋的穹顶吊下一盏巨大的吊灯，四壁还燃着数十个火光，即使这样大屋仍显得有些昏暗。昏黄的灯火，将五人的面目都映得阴晴不定。

    本来亚尔王三米的身高已经很离谱了，那坐在最上方的人坐在那里，明显的又要比亚尔王和其他三人高出一大截。

    他们都有着绿色的眼瞳，只是头发的颜色不同，亚尔王和他同一级的另外一人的头发是黑色的，其上两人褐色，最上方那人则是红色的。

    不用说，他们都是来自巨王星的外星人。

    时至今日，外间还无人知晓蓝星王城的“王座”竟已沦落到外星人手里。

    巨王星人来到蓝星王城，对魔教进行了重新整合，魔教现在已经没有了山海教、拜火教等派系之分，五个巨王星人分别自称阔辛王，喀英迪王，基努王，拜兴王和亚尔王。

    除了这五个称王的外星人，石阶下又分站着四个魔教妖人，这四人也并不简单，他们其中一个就是以前山海教的教主，蓝星王城曾经的“王”，其余三人也都是魔教其他支系的宗主。

    如今这些曾经高高在上，桀骜不驯的魔教首领，通通都已拜倒在了外星人的脚下，甘为鹰犬，成为蓝星王城所谓的前后左右四将军。

    在这些魔教大咖前面，还跪着两个身穿白大褂的人，两人低着头，身子不停地瑟瑟发抖，几道森寒的目光正冷冷地看着他们。

    任谁面对这么多魔教大咖心里都难免发悚，何况还是两个手无缚鸡之力的凡人？

    不过他俩也不算普通人，因为他们都是大秦科学院的院士，一个在物理界，一个在生物科技界，均享有崇高的声望。

    不过亚尔王却嗤之以鼻，冷喝道：“你们读书都读到狗肚子里去了么？几天下来，就告诉我们什么也研究不出来！”

    那两个院士吓得浑身一哆嗦。

    其中一个头发花白，年纪长一点的院士还稍微镇定些，鼓足了勇气，颤声道：“我们确实无能为力，那……那条断臂根本不属于人类，也……也不知道是什么东西……”

    亚尔王怒道：“谁特么抓了这俩废物来？”

    坐在上一阶，亚尔王斜对面的喀英迪王道：“算了，就是我们的设备也检测不出那断臂的物质属性，何况地球上的科技？”

    亚尔王不说话了。

    最上方的阔辛王忽然站了起来，脸上毫无表情，从跪着的两人身边走了过去。

    他一起身，更显身躯高大魁伟，犹如天神，其他几人也跟着站起，跟在其后，往外面走去。

    曾经的山海教教主，如今的前将军任不毁抢上两步，对走在最后的亚尔王恭恭敬敬地道：“亚尔王，这两人怎么处置？”

    亚尔王脚步不停，丝毫不带考虑便道：“拿去喂猪。”

    任不毁躬身道：“是！”

    那两名院士顿时吓得大声哭喊：“不！你们不能这样！”

    可惜脑袋再聪明，成就再伟大，终究只是凡人，他们根本没有反抗的余地。

    阔辛王领着几人，来到一间宽大的地下室，这里却反比刚才的大厅亮敞也现代多了，里面摆满了各种仪器。

    往里走，在一张金属长条桌上有一个方形的器皿，里面放着的赫然就是萧雨歇的断臂！

    断臂的皮肤颜色和正常人没什么两样，甚至伤口切面也呈肉红色，只是稍偏向暗红。

    就是这条手臂，却被两名著名的科学院院士研究了一个星期，说成是并非人类所有，不知道什么东西。

    几人盯着断臂，看了半晌。

    阔辛王忽然道：“倒强硫酸！”

    拜兴王一声不响，将一整瓶强硫酸倒进不知什么材质的器皿里，刺鼻的气味顿时充斥在整个地下室里。

    过了十分钟，断臂没有发生任何反应。

    阔辛王眉头一皱，道：“通电！”

    滋滋的电流声在器皿里响起，甚至能看到一条条闪电似的电流，室内的灯光跟着蓦地一暗，不停地闪烁起来。

    很快器皿里起了剧烈的化学反应，硫酸也开始沸腾起来。

    “砰！”

    一声巨响，器皿猛然间发生了的爆炸。

    爆炸虽猛烈，但在几个魔王面前却不值一提，一个巨大的肥皂泡似的屏障，将爆炸隔绝在了外面。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第79章 暗能量

    爆炸平息，地下室里一片狼藉，许多物品都被强硫酸腐蚀了，空气中刺鼻的气味更加浓烈。

    “滋滋滋”地响了数声，巨大的地下室只剩下两盏灯还亮着，其他的都被烧坏了，室内暗了许多。

    那条断臂依然好好的躺在金属桌上，纹丝未动。

    几人看着断臂，都不禁暗暗称奇。

    喀英迪王笑了笑，道：“还真是神奇，我都忍不住想见见它的主人了。”

    拜兴王道：“用火焰试试。”

    地下室里仪器众多，设备齐全，不片刻，拜兴王就拿来了氧焊枪，并将火焰温度调到最高。

    焊枪口喷出一条幽蓝的细长火舌，发出“嘶嘶”的声音，像是毒蛇在吐着信子。

    火焰的温度超过1500摄氏度，喷射在断臂上看着就肉疼，谁知烧了将好一阵子，手臂依然没有丝毫变化，连红都没有红上一点。

    几人越看越奇，时间过了半个小时都没感觉到。

    那断臂没反应，众人眼睛盯着火舌倒给盯花了，拜兴王没戴任何防护，额头上更是被高温烤出一层汗水来。

    眼看断臂下的金属桌都红了一大片，再烧下去，桌子都要先烧化了，拜兴王不得不停了下来。

    他刚停下，基努王不知道又从哪里找来了一个大铁锤，“砰”地一下，重重击打在断臂手背上。

    只见火星四溅，金属桌一下就被锤扁了。这一锤力道奇大，大铁锤的锤柄“咔擦”一声断了，锤头飞了出去，又是“砰”地一声，在墙上砸出一个洞来。

    然而，断臂手背上却仍是连皮都没掉一块。

    亚尔王道：“这条手臂是用我的血路斩下来的，一把普通铁锤能顶什么用？”

    基努王冷笑道：“我就不信了！”

    他手一晃，手中突然现出一把长满尖刺的巨大狼牙棒来。

    喀英迪王笑道：“老弟，你想把这里毁了么？何必跟一条手臂置气呢？”

    基努王脸上怒气一闪，正待说什么，阔辛王忽然道：“好了，这条手臂确实透着古怪，它的主人很可能成为咱们最大的敌人，还是得好好研究一下。”

    基努哼了一声，狠狠瞪了喀英迪王一眼，但并没有说什么，把狼牙棒收了起来。

    喀英迪王不以为意地一笑，对阔辛王道：“据说湄公国制造出了钢铁侠、绿巨人什么玩意儿的东西，听起来有那么点意思，在地球上也算高大上了。能造出这些东西，想必有两把刷子，咱们就派人去把他们的科学家抓来，对这手臂开展研究。”

    阔辛王点了点头，道：“好，下来你安排下。”

    喀英迪王颔首道：“嗯。”

    阔辛王转过身，其他人也跟着转身，准备离开，没动的亚尔王却突然“我操”的一声惊呼！

    来地球大半年了，这些外星人倒学会了不少地球人骂人的土话，不过能让亚尔王如此惊呼的情况，还真少见。

    阔辛王皱了皱眉，回身道：“怎么？”

    亚尔王仍是一脸惊讶之色，指着那条断臂道：“你们有没有看见？”

    喀英迪王道：“看见什么？”

    亚尔王道：“那条手臂刚才动了！”

    众人都是一惊，认真看了一会儿，但见手臂静静地躺在地上，却不动如长在地上的雕塑。

    喀英迪王道：“你是不是眼花了？”

    他揉了揉眼睛，道：“刚才看火焰看久了，我这会儿眼睛都还有点花。”

    亚尔王摇头道：“我绝对没有看错。”

    众人见他如此郑重，不禁又都仔细观察了一阵，不过手臂确实没有一点会动的迹象。

    阔辛王道：“走吧，我们还有其他事情要做。”

    说完率先走了。

    等四人都已走了出去，亚尔王却还在看着断臂。

    但他独自再看了十来分钟，断臂始终没有动过，也只得走了。

    其实亚尔王并没有眼花，刚才断臂确实动了一下，虽然只是一根手指轻轻的、几乎让人难以察觉地动了那么一下。

    但断臂岂有生命？而且其主体远在万里之外，怎么可能会动？

    除非主体已是传说中的不死之神，但那年轻人显然还没有那样的神格，否则也不会被他一击重伤了。

    ******

    万里之外，灵韵山。

    萧雨歇并不想醒的，因为醒来他不知道自己能不能面对断臂的残酷现实。

    所以那天荣城之战，他倒在地上，闭上眼睛，就开启了“永恒之心”，让自己平心静气，陷入最深层的冥想“假死”状态。

    他也不怕“假死”，因为周围都是正道高手，他相信会有人照看好他的。

    这么多天来，萧雨歇一直昏迷不醒，别人都以为这是重伤所致，殊不知他脑子里一直活跃着，意识里一直在潜心修炼。

    冥想有浅层和深层之分，浅层就好比闭目养神，对周遭发生的一切都能感知，而一旦进入深层的“假死”状态，那就是在耳边用十个高音喇叭同时喊也喊不醒，只有等其本人自己意愿苏醒。

    所以萧雨歇并不知道自己现在身在何处，他只能在意识里感到自己所在的地方灵气很足，暗物质也更多。

    在他“假死”的第六天的时候，他脑中忽然“轰”地一声，感觉眼前一片雪亮，豁然开朗，意识海无穷无尽地延伸。

    很快的，他便感觉到有一种全新的能量汇入体内，这种能量蕴含着一种神秘的力量。

    它不像吸收到的灵气，灵气是要通过转换才能产生力量；也不像暗物质，暗物质就是一种“物质”，一种神奇的粒子，本身也不产生力。

    而这种全新的能量，萧雨歇在意识海里感觉到其在宇宙中无比的丰富，甚至比暗物质还要丰富得多，而且本身就蕴含着力量。

    不过就像不知道自己从浩瀚宇宙中吸收而来增强体质的物质是暗物质一样，他同样不知道这种全新的能量就是暗能量。

    暗能量只有物质的作用效应而不具备物质的基本特征，但它却占宇宙成分的近70%。

    暗能量也是一种“宇宙的精神”，广义上说，“宇宙的精神”包括了暗物质和暗能量，而狭义上，指的只是暗能量。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第80章 神秘联系

    暗能量和暗物质一样，地球人的现有技术都无法直接观测到。

    能直接吸收到暗能量，萧雨歇再次成为宇宙中绝无仅有的人，让他更加确定地站在了整个宇宙的制高点上。

    可以说暗物质令萧雨歇体质无限加强，而暗能量则令他有了不需要“小太阳”就能获得的强大能量！

    因为暗能量，是驱动宇宙运动的一种能量。

    就在短短的几天时间，冥冥之中，萧雨歇接连突破了“地忍心经”的五、六段，进入到全新的第七段。按照大秦修真体系，也就是突破了淬体期，进入了聚精境。

    萧雨歇在意识海里畅游着，都不愿醒来。

    忽然，他左臂的断臂处传来一种奇异的感觉，好像他的手还连在臂膀上，被人三番五次地摆弄，虽然既不痛，也不痒，却有轻微的触感传来。

    萧雨歇顿时醒了过来，睁大了眼睛。

    他以为是在做梦，但断臂处那种与远处手臂有着千丝万缕的联系的感觉仍在。

    这种感觉比暗能量的汇入还要神奇。

    他试图用意识控制不知在何处的左手臂，猛然间远处的手臂似乎动了动。

    萧雨歇大喜过望，继续进行远程控制。

    但此后却再也无法将脑中的指令传达过去，如此试了不下两百次，都没有再成功。

    萧雨歇不禁大失所望，长长的叹了口气。

    望着帐顶郁闷了一阵，萧雨歇右手撑在床上坐了起来，厚实的床垫发出“叽嘎”的声音。

    少了条手臂，整个身体好像都歪向了右边。

    萧雨歇调整了一下坐姿，床垫又发出一阵“叽嘎”的声音，萧雨歇不由一怔。

    原来那天荣城之战，他与绿魔外星人猛烈对撞，产生巨大冲击波的同时，还产生了巨大的声波。

    萧雨歇身体最薄弱处就在耳膜，他当时耳朵里就“嗡”地一声，什么也听不见了，自知耳膜肯定是被震破了。

    没想到今天一醒来竟然能听到声音，说明耳膜已得到修复，也算意外之喜。

    萧雨歇苦笑一下，往断臂处看去。

    经过几天的潜心修炼，萧雨歇早已有了足够的心理准备，此时此刻他已能平心对待。

    他的左臂齐肘断开，断臂处缠了好几层白色的绷带，萧雨歇解开绷带，只见断臂切口十分平滑，伤处的肌理稍显暗红，没有血液，摸上去倒像摸在一块光滑的玉石上。

    萧雨歇苦笑道：“就这么好了？”

    他又看了看身上，不知被谁换了身干净的睡衣，身上的伤口早已愈合，而且不见伤疤，就是以前留下的伤疤都已消失不见。

    萧雨歇又是一笑，不过这一笑却洒然了许多。

    直到这时，萧雨歇才有心情去看周围环境。

    只见这是一间不大不小的卧室，室内窗明几净，陈设简朴典雅，在床脚正燃着一个香炉，香烟寥寥升起，也不知道里面燃的是什么东西，闻之沁人心脾。

    外面的天气似乎不错，阳光从镂花的窗户洒了进来，落在地上，隔得斑驳陆离。

    屋外忽有脚步声，“吱呀”一声门被推开，一人走了进来。

    那人见到萧雨歇醒了过来，正坐在床上看着他这边，先是一怔，继而大喜，两步抢到床边，搬着萧雨歇的肩头叫道：“兄弟，你终于醒了！”

    这人不是别人，正是焦度。

    萧雨歇见他如此激动，心下也不由感动，笑道：“还苟活于世，见笑了。”

    焦度摇了摇头，一本正经地道：“嗯，不好，应该让世界苟活在咱们脚下才对！”

    萧雨歇大笑道：“说得好！”

    重重一拍焦度的肩膀，焦度顿时疼得龇牙咧嘴，人也矮了一截。

    萧雨歇歉然道：“对不住，我手是不是太重了？”

    焦度龇着牙道：“你的手还真不一般的重。”

    萧雨歇的手固然比一般人都重，但焦度也有故意作怪的成分，他一笑，站直身子，又道：“不过看样子，你好得也差不多了。”

    萧雨歇跳下床，活动了下筋骨，笑道：“除了身体会往一边偏，得适应一段时间以外，其他都没事了。”

    焦度一直故意不去看萧雨歇的断臂，怕引起萧雨歇的难堪，待见他十分洒脱，也就放心了，笑道：“只要你不故意往女人身上倒就行。”

    萧雨歇哈哈一笑，道：“谢谢你提醒！”

    二人说笑一阵，萧雨歇问道：“对了，这里是什么地方？”

    焦度突然凑近了点，神神秘秘道：“装逼货集中营。”

    萧雨歇一呆，随即醒悟过来，失笑道：“你们玄剑门啊！”

    焦度嘿嘿一笑，将床头叠得整整齐齐的一套衣服拿了起来，道：“这身新衣你看合不合身？放在这里早就准备好了，就等你醒来好穿。”

    这份热忱让人温暖。

    萧雨歇接了过来，不禁由衷地道：“谢谢！”

    焦度笑道：“不算名贵，但质量还是不错的。”

    萧雨歇故意板着脸道：“那你人品质量如何？”

    焦度噼里啪啦在身上拍得老响，像唱戏似地道：“这个嘛我可以用身家性命保证！”

    萧雨歇嘿地笑了出来。

    不过焦度说得滑稽，萧雨歇却绝对相信他说的是真的。

    换好衣服，二人出得门来。

    这里是处后山，门外小院打扫得很干净，院中只种了两株梅花，此刻开得正艳，老远就能闻到梅花的清香。

    小院的两旁是成片的竹林，微风吹过，沙沙作响，却更衬得这里一片幽静。

    顺着一条碎石小径，不多久来到前山山边，眼前的景象令萧雨歇惊叹。

    只见云海就在脚下，远处十几个山峦仿佛漂浮在云海上，而山峦之上金碧辉煌的屋宇节次鳞比，就像在天上建了十几座小型城市，恍如天上宫殿。

    中间那座山峰更是高大巍峨，比起周围的山峰犹如大巫见小巫，其上的屋宇也更雄伟壮观。

    共有十四座山峰众星捧月般将那座主峰拱卫在中间，十四条几乎都是长达三千米的吊桥与之相连，形成一体，桥的中间部分都隐藏在了云海里，令人叹为观止。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第81章 道果墙

    云海蒸腾，像是无边无际。

    万年不散的云海，厚达三十米，站在云海之上，完全看不到山下的景物。

    虽然已经在云海上生活了二十年，但焦度的脸上仍不由自主地现出骄傲的神情，道：“这云海之上，统称为天上峰。天上峰按照十二时辰命名，主峰叫灵子峰，其余叫灵丑峰、灵寅峰，依此类推。”

    他遥指那座巍峨主峰的山巅之上一座大殿，道：“那就是云阳宫，咱们玄剑门最神圣的地方！”

    萧雨歇顺着焦度手指的方向望去，只见云阳宫碧瓦飞檐，气势宏伟，在阳光下，闪耀着万丈光芒，不禁道：“这还真是神仙住的好地方！”

    焦度一笑，道：“还行吧。”

    灵韵山萧雨歇不是没来过，不过云海之上的天上峰长什么样子他就不知道了，因为他只能到灵韵山的山脚，玄剑门设的招收弟子报名处。

    没想到本来连人家大门都没资格进的，有朝一日却是被他们请到了天上峰。

    萧雨歇欣赏了一阵，忽然笑了笑，叹道：“世事无常啊！”

    焦度一怔，看了他一眼，道：“好端端的，这发的是哪门子感慨啊？”

    萧雨歇微笑着摇了摇头，道：“这上面住了多少人？”

    焦度道：“天上峰上住得有两万，我们玄剑门总共十万弟子，遍布全世界，许多人都到海外传道授业去了。”

    萧雨歇笑道：“一个黑鬼在天上飞来飞去，倒是稀奇。”

    焦度哈哈一笑，道：“走，我带你去一个好玩的地方！”

    天上峰上除了遇到紧急情况，是不允许御空飞行的，所以焦度带着萧雨歇从吊桥上走过去。

    走在吊桥上，又是另一种感觉。

    虽然吊桥是用比成年人大腿还粗的钢筋铁链加铺木板做成的，两头深入山体，十分牢靠，但行走在上面难免晃荡，有恐高症的人估计一上去就要吓尿。

    萧雨歇行走在云端，轻拂浓如奶昔的白云，却感觉很是惬意。

    走了将近半个小时，两人终于到了灵韵山主峰灵子峰。

    主峰上的人是最多的，走几步就能碰到玄剑门中的弟子，这些人见了焦度都客气的打招呼，见了萧雨歇则毫无意外地透着几分好奇。

    很多人的目光自然而然地落到了萧雨歇衣袖缠起的断臂上，好奇也好，异样也罢，萧雨歇均不在意。

    主峰之上当真就如一座小型的城市，一进来便只能窥其一隅，而且绿化做得非常好，保留了大量参天巨树，路径旁、院墙边，随处可见不知名的仙花仙草。

    一路上，萧雨歇目不暇接，焦度不停地给他介绍，萧雨歇也记不了许多。

    转了好长时间，一面巨大的墙出现在面前。

    这面墙方方正正的，高十八米，宽两百米，厚六米，中间书着三个朱红色的篆体大字——道果墙！

    远远看去那面墙似乎就是一块比较大的照壁，没什么特别，走近了，就会发现其实一点也不普通。

    只见墙壁上竟有数以千计的石匣，上下四十级，石匣里盛放着种类繁多的灵花仙草，但每个石匣都由不同的法术禁制着，发出若隐若现的氤氲流光。

    墙体位于广场中央，此时前前后后聚集了不少人，男女都有，基本上都是些年轻人，不时有人在不同方位向墙上石匣施展法术。

    萧雨歇不明所以，问道：“欸，他们在干什么？”

    焦度道：“这是检验我们修炼成果的地方，只要破除石匣禁止，里面的东西就是你的了。不过，不能使用法宝，只能依靠自身法术。”

    萧雨歇笑道：“这倒挺有意思的，不但检验了自己的道行，还有奖励辅助修炼。”

    焦度也笑道：“是啊，越高的地方，仙草丹药等级越高，禁制也就最厉害。”

    萧雨歇道：“那你能拿到哪一级石匣里的东西？”

    焦度苦着脸，叹道：“也就十一级。”

    萧雨歇微微一笑，道：“亏你们祖师爷想出这么好的激励机制，搞这么多灵丹仙草当福利，气魄不小。也难怪你们玄剑门人才济济，成为一等一的名门大派。”

    焦度又情不自禁地现出傲然之色，道：“那是！”

    虽然经常吐槽，但骨子里焦度却是对自己身为玄剑门的一份子引以为荣的。

    他一扯萧雨歇衣袖，道：“那边还有，走！”

    萧雨歇跟着焦度放着小跑，转到道果墙的另一边，这一次却令萧雨歇真的怔住了。

    只见这一面墙上的石匣大小不一，比前面的石匣都要大出很多，而里面盛放着的，竟然是造型不一的各种宝剑！

    前面墙里的灵丹妙药焦度自然是垂涎欲滴，但萧雨歇却没多大兴趣，不过这面剑墙让他来了兴致。

    “哇哦！”

    萧雨歇忍不住发出了一声轻叹。

    焦度就知道萧雨歇肯定会有这样的反应，也是满脸的兴奋，就跟来到这里的所有人一样，即使来再多次，这种兴奋依然不减。

    忽听“啵”的一声轻响，紧接着人群中发出一片叫好的喝彩声。

    两人转头瞧去，原来一名弟子破解了一个十八级石匣的禁制，得到了一把精光粲然的宝剑。

    这面墙只有二十四级，能破除十八级的禁制，说明那名弟子的修为已经很了不得了。

    众人围拢上去，纷纷表示祝贺，焦度也一脸羡慕，低声道：“想不到尤师兄已经到了聚精第七重的境界。”

    萧雨歇道：“你呢？”

    焦度道：“我才得到不久的含光剑，是在十六级。”

    萧雨歇“哦”了一声，见焦度仍在看着尤师兄那边，就没有再说什么，自顾着往前走去，一路观赏着墙上各式宝剑。

    每把剑的旁边都钉得有一块铜牌，上面书着剑的名字、等级和属性，让人一目了然。

    过了一会儿，焦度跟了过来，指着高处的一把剑道：“我最喜欢那把赤月剑了！”

    他指的是赤月剑也在第十八级，通体赤红。

    萧雨歇道：“你怎么不想着拿最上面的剑？”

    焦度嘿地一笑，道：“没一两百年的道行，那上面的就别想了。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第82章 破除禁制

    萧雨歇“哦”了一声，忽然想起一事，道:“对了，像刚才那个尤师兄，有了新法宝，那他之前的剑怎么办？”

    焦度道:“旧剑是要交回去的，由专门负责道果强墙的长老重新封禁起来，供后来的弟子选用。”

    萧雨歇点了点头。

    两人绕过欢笑中的人群，继续往前，萧雨歇一路看过去，忽然被一把形状奇特的剑所吸引，又停了下来。

    只见那把剑名叫“锥心”，在十六级上，形似三角锥，剑身中间还有个按比例缩小的镂空三角形，旁边配以漂亮的纹路，个性十足。

    萧雨歇一时兴起，侧头对焦度道:“我能不能试试？”

    焦度有些为难，道:“这……”

    见萧雨歇一脸期待的样子，暗中咬了咬牙道:“好吧，到时候请钟师叔再封禁起来应该没问题。”

    他说的钟师叔就是专门负责管理道果墙的长老。

    萧雨歇大喜，回过头来握住法诀，手指一引，一股以灵气为媒的纯灵力向锥心剑的封禁撞去。

    “突”的一声轻响，封禁上突然亮起一道奇怪的符文，但符文一闪即逝，紧接着整个禁制亮了起来，却并不将萧雨歇攻去的灵力反弹回来。

    很快萧雨歇就与那封禁僵持不下，他加大灵力，封禁的亮度跟着越亮，他一弱下来，封禁也跟着暗了下来，总之单凭灵力萧雨歇始终无法将禁制破除掉。

    折腾了半天，萧雨歇使出浑身解数，终于还是放弃了。

    他一时不由得泄气，就修为而言，自己连焦度都不如。

    旁边的焦度也看呆了，经过荣城一战，在焦度眼里萧雨歇简直有如天神下凡，他本以为萧雨歇要试手二十级以上的宝剑，怎么可能连十六级的禁制都破除不了？

    不过转念一想，萧雨歇重伤初愈，多半法力大损未能完恢复，也就释然了。

    但萧雨歇自知自家事，这一试，试出了自己的真实修炼水平。

    左近本有几个看热闹的，见已经没有看头了，也都走开了。

    焦度拍了拍萧雨歇的肩膀，微笑道:“没关系，等你复元，再试不迟。”

    萧雨歇不答，看着锥心剑出了会儿神，忽然道:“你走开点。”

    焦度怔了怔，知道他还想再试，想劝但又忍住了，默默地退到一边。

    只见萧雨歇作势引诀，法诀跟刚才一模一样，有些特别，不似大秦常见的引手式，然而这次他的手突然红了起来，就像烧红了的烙铁，站在五六米开外都能感到一股炽热之气扑面而来。

    萧雨歇手一引，一道红光激射而出。

    空气仿佛在燃烧，热浪滚滚，以可见的透明状乱流四处奔流，“嗤”的一声，二十级上的一块禁制坚持不到十秒钟就白光暴闪一下消失了！

    萧雨歇心中一喜，退去引至手臂的热核之气，虚空一抓，将那把叫“雾霁”的剑抓了过来。

    焦度又看得呆了，这是什么情况？

    “哇，雾霁剑耶！”

    不知道谁喊了一声，突然就围过来一大群人，就是那尤师兄也吃了一惊，只是本来围在他身边的人突然跑了个干净，令他脸上很快就有些挂不住了。

    倒也不是所有人都跑到萧雨歇那边去了，尤师兄一回头，忽然看见两个美丽的少女，向他看了一眼，但只是一眼，目光已跃向人群，这令他更加难堪。

    尤师兄回过头，走也不是，留也不是，脸色渐渐阴沉下来。

    那边焦度首先来到萧雨歇身边，看着萧雨歇手中正摆弄着的雾霁剑，吃吃道:“你怎么做到的？”

    刚才十六级都打不开，怎么二十级反而变得更容易了？

    焦度简直想不通。

    萧雨歇看了他一眼，忽然皱眉道:“叫你走开点，你怎么不听？”

    焦度一怔，摸了摸头，又摸了摸眉毛，这才发现自己头发眉毛被烤焦了一大片。

    雾霁剑靠道果墙边上，附近没什么人，加上也没人看好萧雨歇，都离得比较远，这倒因祸得福，身上毛发幸免于难。

    焦度离得最近就倒霉了，仰天苦叫道:“妈呀，这下没女人喜欢了！”

    萧雨歇不禁哈哈一笑。

    这时大家都围了过来，啧啧称羡。

    许多人都互相在问:“这位师兄是那位师叔门下？”

    玄剑门十万弟子，有不认识的一点也不稀奇。

    还有人开始评比:“之前都说年轻一辈以王城师兄、尤东川师兄和冉愍师姐为翘楚，号称三足鼎立，现在得加上一位了，可以叫四方逐鹿了。”

    另一人道:“我看这位师兄比起灵子峰的王城师兄还有过之而无不及。”

    外围有人垫着脚尖，压低声音道:“你看，他只有一条手臂！”

    许多人都注意到了这一点，不过他们此刻的眼神里只有钦佩，没人瞧不起。

    众人七嘴八舌，又是恭贺，又是夸赞，搞的萧雨歇都有些飘飘然了，就是他身旁的焦度都感脸上沾光。

    但萧雨歇只是微笑着听着，把玩着手中剑，一句话也没回应，却忽然将雾霁剑递给焦度，道:“送给你吧。”

    众人均吃了一惊，焦度更是吓得两手乱摇:“不行，不行，绝对不行！”

    这剑只有悄悄让他交还给钟师叔，怎能当着这么多人面让他接手？

    其实萧雨歇也是出于好心，焦度梦想要把十八级的剑，现在有一把二十级的岂不更好？

    但萧雨歇还没完搞清楚玄剑门的规矩，道果墙上的灵丹妙药也好，宝剑也好，都不允许别人代劳，否则将以欺师之罪，受到严厉处罚。

    不过焦度很快明白过来萧雨歇的真实用意，心中一热，凑近萧雨歇耳边，悄声道:“咱们赶紧走吧！”

    萧雨歇点了点头，正准备离开，忽听一人朗声道:“这位师兄不是怎咱们玄剑门的吧？”

    说话之人正是之前获得十八级宝剑的尤师兄尤东川。

    尤东川在年轻一辈弟子中声望很高，闻他之言，众弟子都纷纷给他让出一条道来。

    萧雨歇还没觉怎样，焦度却皱了皱眉，暗叫不妙。,精彩!( = )

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第83章 借坡下驴

    萧雨歇微笑道：“不错，鄙人萧雨歇，就是来旅游的。灵韵山果然名不虚传，风景很美啊！”

    他仰起面闭着眼深吸了一口气，一副陶醉的神情，活像一个资深驴友到了人间仙境。

    众人相顾愕然。

    萧雨歇虽被带到灵韵山好些天了，但知道的人并不多，而灵韵山虽然盛名远播，但显然不是供人旅游之地，何况绝不容外人染指的道果墙？

    这家伙简直越添越乱。

    焦度连忙解释道：“这位萧兄在荣城一役力挫狂魔，身负重伤，是恩师玄精子副掌门请上山来养伤的。”

    尤东川冷冷一笑，道：“焦师弟，你应该很清楚咱们玄剑门的规矩，怎能眼睁睁看着外人盗取我仙家法宝？而你，竟然监守自盗！”

    这么一顶大帽子扣下来，众人顿时大哗，有心之人隐隐已将萧雨歇和焦度两人围得跟铁桶似的。

    焦度忍住气道：“尤师兄请你说话客气些！萧兄想试试自己道行深浅，是我同意的，但事后我会将取得的剑交还钟师叔重新封禁，后果我自会承担。”

    尤东川道：“哦？被人揭穿了，你才这样说，不觉得已经迟了么？”

    他不屑地笑了笑，对左边一人道：“你信不信？”又对右边的人道：“你信不信？”

    焦度怒道：“你……”

    眼下情形，只会描越黑，任焦度平时能说会道，这会儿也百口难辩，索性闭上了嘴。

    尤东川左右的人都与焦度熟识，关系还不错，但此刻瓜田李下，也是半晌说不出话来。

    尤东川哈哈一笑，两手一摊，道：“你看，焦师弟，不是我不帮你，大家都不相信你，我也没办法了。”

    此言一出，许多人都皱了皱眉。

    这厮分明就是道德绑架！

    在场的人有一半与焦度交好，都了解焦度的为人，相信他绝不会做出背叛师门的事。

    大家也都知道尤东川是个什么货色，尤东川修为高，那是公认，但自私自利也是出了名的，他的话绝不可轻信。

    尤其是从一开始尤东川就言语轻挑，咄咄逼人，很多人都看不惯，但这货站在道德制高点上，还反驳他不得，可不出声，今后于焦度面上又不好看。

    正在尴尬之际，作为当事人之一的萧雨歇忽然笑道：“那你想怎样啊？我就在这里，我保证不跑。”

    焦度扯了他一把，低声叫道：“喂！”

    其他人也是面面相觑，此刻他应该努力撇清干系才是，怎么反倒有点挑衅的意味？

    尤东川冷笑道：“你跑得了么？”

    萧雨歇嘿地一声，笑道：“别的我不敢说，可要说逃跑的本事，这世上还真没人比得上我。”

    他这是在往自己脸上贴金呢，还是故意贬低自己？

    焦度都感觉凌乱了，不知道这厮要搞什么幺蛾子。

    尤东川眼睛里满是讥诮，道：“你的意思，是不想束手就擒了？”

    萧雨歇伸出一根手指，左右晃了几晃，十分肯定地道：“我被坏银抓过几次，我发过誓，绝不再让坏银轻易得逞！”

    他一口一个“坏银”，明显在隐射尤东川也是坏人，人群中跟着就有人脸上露出笑容来，可一想人家隐射的恐怕不止尤东川一人，而是整个玄剑门，立马板起了脸，一脸的愤怒。

    而焦度此刻心里却已急得像是热锅上的蚂蚁。

    尤东川拍了拍手，道：“好，有种！”

    眼神一冷，手中新得的剑蓦地大亮，浓浓杀气滚滚排开。

    人群顿时潮水般四散开去，但仍将萧雨歇、焦度和尤东川围成了一个大圈。

    萧雨歇忽然叫道：“等等！”

    尤东川冷冷道：“怎么？”

    萧雨歇道：“先说好啊，一个一个上，不准群来。”

    尤东川冷笑一声，道：“害怕了？你放心，玄剑门是什么地方，岂会以多欺少？”

    萧雨歇叹了口气，道：“你误会了，我是怕一次性伤你们太多！”

    焦度看向萧雨歇，不禁倒抽了口凉气。

    他这话一出，连有心替他开脱的人都觉这厮实在太狂妄了，就是应该好好收拾下。

    尤东川仰天大笑，就好像刚刚听了一个天底下最好笑的笑话。

    不过他虽然在笑，心里却又与其他人相反，此刻反而收起了之前的轻视之心，敢在灵韵山如此嚣张的，必然不简单，而且这人刚才可是破除了二十级的禁制。

    尤东川心念电转，忽然发现自己因为美女的一个眼神有些冲动了，如果吃了亏，怕是要英名受损。

    但此时已是骑虎难下，不得不为。

    萧雨歇对焦度道：“你到一边去。”

    焦度看了尤东川一眼，只见尤东川停止了笑声，正冷冷地盯着他们，杀气似乎更加浓了。

    焦度摇了摇头，往萧雨歇身前一站，朗声道：“尤师兄，在天上峰动武，你我都不好交代，我看还是禀报家师，请他老人家定夺！”

    尤东川仿佛为焦度的话所动，脸现犹豫之色，手中剑慢慢暗了下来，杀气也随之渐渐退去。

    虽然这是最正确的解决方式，但看不成两强决斗，众人心中都难免有些失望。

    谁知人群中忽然走出一人来，大声道：“不教训教训这目中无人的小子，不叫天下人笑话么？”

    这人长得人高马大，满脸怒容，对尤东川道：“尤师兄，你且退开，教训这小子还用不着师兄出手！”

    有人抛来梯子，怎能不接？这正中尤东川的下怀，点头道：“裘师弟小心了。”

    说罢收起剑，一脸严肃地退开了，丝毫不失大家风范。

    焦度大急，叫道：“裘师兄！”

    萧雨歇却又将他扯到身后，回头冲他微微一笑，道：“我不挑事，但我现在也不再怕事！”

    这话与其说是对焦度说的，倒不如说是对他自己说的。

    经过荣城一役的九死一生，萧雨歇整个人的气质再次发生了翻天覆地的变化，不再像以前那样畏首畏尾，也变得更加的自信。

    焦度看着他坚定的眼神不禁一呆，从他眼神中看出，只要他决心去做一件事，任何人劝都是没用的，便默默地往人群中退去。

    萧雨歇朝他笑了笑，似乎是在感谢焦度作为朋友的理解。

    而焦度竟似读懂了萧雨歇笑容里包含的意思，也郑重地冲他点了点头。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第84章 残虐你娱乐我

    朋友在于理解，在于担当，有焦度这样的朋友，萧雨歇很欣慰。

    等他回过头来，将雾霁剑一抛，变戏法似的，吞入了腹中。

    众人大惊，“刷刷刷”地，许多人拔出了宝剑。

    他们虽满含敌意，但并没有群起而攻之，就算萧雨歇刚才不说那番绝大多数人认定为激将的话，也不会一拥而上，这不是在别的地方，而是在修真界有着崇高地位的灵韵山。

    玄剑门还丢不起那样的人。

    尤东川此刻却背负起了双手，虽然目中亦闪过一丝不易察觉的讶色，但乜斜着双眼，表面上的气度很是从容，一副残虐你娱乐我的神情。

    萧雨歇微微一笑，在面前扬起拳头，自己欣赏着，道：“我不喜欢用武器。”

    他说的是实话，不过在别人眼里，一个缺胳膊的伤残人士在众玄剑门高面前说这样的话，就像是白痴在班门弄斧。

    被人如此轻视，当真是可忍孰不可忍，裘师兄怒眼圆睁，大怒道：“脑残，你自己找死，就怪不得别人！”

    一把青铜色的剑祭出，青光闪耀，迎风见长，长近十米。

    “好，裘师兄！”

    人群中顿时响起一片喝彩声。

    萧雨歇又是淡然一笑，裘师兄的剑比起那绿魔外星人的血路来简直差得有十七八个数量级。

    裘师兄大喝一声，手一抖，剑光分成十九道，呈半圆形斩向萧雨歇。

    一上来，裘师兄便使出了毕生绝学，剑光封死了所有出路，除了后退，萧雨歇似乎已无路可逃。

    然而萧雨歇根本就没有想过要逃，反而欺身迎头撞去。

    “当！”

    所有人心弦一震，漫天剑光突然间消失不见了，大家定睛一看，裘师兄的剑竟被那厮一只手空手接住了！

    剑已恢复了原来的模样，两人的距离也就一剑三尺三寸的距离。

    偌大的广场鸦雀无声。

    对面那人面色沉静，眼瞳深邃似海，看不清他的底细，他却仿佛能看穿别人的最深心处。

    看着这双眼睛，裘师兄但觉自己的心快从胸腔里蹦了出来，呼吸也沉重起来，更可怕的是，距离如此的近，他竟感觉不到对方任何的心跳和呼吸！

    此时毕竟还有好多同门师兄弟看着，裘师兄暗中咬断钢牙，使劲一拔，剑却好像在萧雨歇手里生了根，竟是纹丝不动。

    只听那厮淡淡地道：“现在谁是脑残？”

    裘师兄一呆。

    他脾气暴躁，刚才有骂过人自己都忘记了，但现在不只关乎自己的颜面，更关系到师门的颜面，怎肯轻易认输？

    左手快速引诀，点在右手手背上，两股灵力同时传向剑身，期望震脱对方的手。

    宝剑受主人强大灵力的加持，剑灵再次激活，发出炫目的青光来。

    但萧雨歇本身质量已有两万吨，形象点比喻，一斤鱼就有六斤力，何况是修真中人？萧雨歇握在剑上的力岂止十二万吨？

    而裘师兄的剑只能算低阶的法宝，本身剑灵就很弱，不说比绿魔外星人的血路，就是比平王府里的撼天剑也差了十万八千里。

    如果剑有着强大的剑灵，别说掌控了，就是靠近它都很难，比如让萧雨歇有着切身体会的撼天剑，而裘师兄的剑，根本对他起不到多大的助力作用。

    萧雨歇笑了笑，一股热核能量传导在手臂上，剑光一下子就被压了下去，剑身也在一瞬间烧得通红。

    裘师兄大惊失色，赶紧撒手，飘身退出六米。他颤抖着举起右手，只见右手已被烫烂了一片，钻心的痛直令头皮发麻。

    裘师兄瞪大了眼，抬起头来，吃吃地看着自己的剑在萧雨歇手里，片刻融成了火红的铁水，像是下了一阵火雨，滴滴答答地滴落在地上！

    好好的一把宝剑就这样没了，那厮还带着可恨的微笑。

    在场的人看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，半晌回不过神来。

    只有焦度在荣城一役中见识过萧雨歇的神奇之处，还不那么震惊，心下却暗暗着急，事情越闹越大，该怎么收场？

    之前有不少人本想如果裘师兄败下阵来自己接着出战，怎么也要发扬师门荣光，然而见了萧雨歇这一手，都暗暗打消了念头。

    众人各怀心思，越发的安静，安静得甚至有些尴尬。

    最感尴尬的莫过于尤东川了，今日别想残虐人家了，倒是自己这方要遭人家虐残。

    在场的人就数他资历最老，修为最高，他挑起的事，本就应该他自己去解决，但此时此刻，尤东川就像突然瞎了聋了，站在那里无动于衷。

    萧雨歇道：“不好意思了，裘师兄。”

    他既没有嘲弄裘师兄的意思，也不觉得自己这会儿长了多少脸，刚才不过开了个善意的玩笑，只是这个玩笑没有把控好，有些过了。

    他说得诚恳，但也知道别人肯定无法接受，好在他也不在乎他们怎么想。

    他仰头轻轻一吐，一样亮闪闪的东西蓦地从他口里射上半空，众人瞧得真切，那不是雾霁剑是什么？

    原来萧雨歇并没有融掉雾霁剑，当作能量养料，而是将剑藏在了体内某个神秘的虚空处。

    萧雨歇一把接住落下的雾霁剑，又将剑抛向裘师兄，道：“这把剑归你了！”

    裘师兄接过雾霁剑，怔怔的看着，一时不知如何是好？

    尤东川眼珠左右一转，忽然瞥见远处石阶上不知何时站着三人，当下挺身而出，冷声道：“阁下果然高明，不过似乎太目中无人了些，我再来向阁下讨教讨教！”

    远处石阶上一位老者，一位少妇，还有一个年轻人，那老者皱了皱眉，向旁边的年轻人吩咐两句，那年轻人躬身应了一声，快步向广场奔来。

    萧雨歇不想打架，但人家要打，现在的他也乐意去奉陪。

    尤东川剑横在胸前，慢慢地拔出。

    剑，每出鞘一分，剑气便浓一分，拔到一半时，剑光倏地暴涨，似欲要破鞘而出。

    忽然，一人大声道：“住手！”

    那人分开人群，走进场中，早有人认了出来，叫道：“王师兄！”

    尤东川皱了皱眉，似对在关键时刻被人打搅很不快，但又不得不顾及来人的身份，不得已又缓缓收起剑，沉声道：“王城师兄！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第85章 莫名其妙的女掌门

    王城不理尤东川，环视着众人，朗声道：“玄精子师叔有令，不得对萧兄弟放肆，大家都散了吧！”

    尤东川面色一变，瞪了萧雨歇一眼，冷哼一声，当先转身走了。

    其他人也都三三两两散开了，但都忍不住窃窃私语，竞相猜测，玄精子副掌门为什么对这断臂小子这么看重？今日玄剑门算是栽到家了，难道就这么算了么？

    见大伙都散得差不多了，王城转身对萧雨歇微微一笑，道：“玄精子师叔请萧兄弟到腾龙阁说话，请！”

    说着侧过身，做了个邀请的手势。

    萧雨歇颔首笑道：“好。”

    他心里也颇为意外，也想见见对自己特别优待的玄剑门副掌门是个什么样的人。

    两人刚走了两步，焦度忽然跑了过来，叫道：“王师兄！”

    两人同时停了下来，看向焦度。

    焦度挠了挠头，一脸难为情地道：“王师兄，我……我……”

    “我”了半天，却“我”不出个所以然来。

    王城却似乎知道焦度想说什么，笑道：“焦师弟，你直接面壁去吧，玄精子师叔刚才说了，从现在开始，他一个月之内不想见到你！”

    焦度喜道：“真的？”

    王城含笑点了点头。

    焦度眉花眼笑道：“太好了！”

    萧雨歇奇道：“让你面壁你还这么高兴？”

    焦度叹了口气，道：“你如果有个唠叨的师父，你就会明白我为什么宁愿去面壁思过了，今天之事有这么个结局，简直是完美！”

    王城哈哈大笑。

    他当然对玄精子和焦度师徒俩的关系非常清楚了，焦度没少在他面前吐槽自己的师父，而玄精子也没少在他面前数落焦度的不是，这一对师徒有时候简直就是一对活宝。

    萧雨歇也不禁呵呵一笑，道：“了解！”

    焦度道：“雨歇，希望你能多呆一段时间，如果你先走了，有事没事常联系！”

    萧雨歇点了点头，拍了拍焦度肩膀，道：“保重！”

    焦度抿了抿嘴，也把头重重的一点，又冲王城笑了笑，欢天喜地的去了。

    王城看着焦度的背影，不由摇了摇头，笑道：“这个焦师弟……”

    在玄剑门，对焦度无语的怕是不在少数。

    两人往腾龙阁方向走去，萧雨歇跟在王城身旁，观赏着灵子峰未尽的风景，心中忽然神往，道：“也不知有没有机会亲眼见到心火真神他老人家？”

    心火真神作为旷古烁今的绝世高手，名震天下八百年，没人知道他现在到底什么境界，据说已然羽化成仙。

    而今，心火真神在玄剑门几乎成为了一种信仰，在整个修真界也是灵魂性的人物，对于凡夫俗子而言，更是顶礼膜拜的对象。

    萧雨歇自然也不例外。

    王城微笑道：“这个你恐怕要失望了，就是我也近十年没见到恩师的面了。”

    萧雨歇略感失望，道：“那么现在是由玄精子副掌门执掌着玄剑门么？”

    王城道：“不错，恩师闭关修炼多年，早已不问俗务，除非有特别重大的事情，才会由玄精子师叔作专门的汇报。玄精子师叔现在以副代正，行使掌门之职。”

    两人一路聊着，不觉就到了腾龙阁。

    腾龙阁在云阳宫右下方，被苍松翠柏包围着，是玄剑门用来接待重要外宾的地方。

    此时在腾龙阁偏厅里，玄精子已恭候多时了，在他旁边坐着的，是一个少妇，明艳动人，十分美丽。

    其实这美丽少妇并不“年少”了，起码已有三百岁，她正是掠影堂的堂主上官致淑。

    王城将萧雨歇带到这里，就告声罪，退了出去。

    萧雨歇坐定，自有小童奉上香茗。

    玄精子温和地笑道：“我是玄精子，这位是掠影堂的上官堂主。”

    那日荣城一役，萧雨歇并没有看清玄精子的面目，此时一见，只见他面容清矍，神采奕奕，很有几分仙风道骨。

    而与玄精子隔几而坐的上官致淑却是面色清绝，令人不敢逼视。

    玄精子和上官致淑也在细细地打量着萧雨歇，他还没回话，上官致淑忽然已先开口道：“你就是萧雨歇？哼！”

    语声冰冷，有几分不齿，几分恨意。

    萧雨歇不禁一呆，这是几个意思？

    就是玄精子都怔了怔，不明所以。

    玄精子干咳一声，替萧雨歇答道：“这位就是在荣城力挽狂澜的萧雨歇萧少侠。”

    萧雨歇被曾经以为天上神仙般的人物戴了这么顶高帽子，搞的怪不好意思，忙道：“前辈言重了！我哪里称得上力挽狂澜？”

    玄精子呵呵笑道：“少侠昏迷了近十天，我们都非常担心，不想今日突然醒了，精神看起来很不错，实在太好了！”

    他这份喜悦确实出于至诚，不想画风一转，又恨恨地道：“焦度那混账东西，就不知道禀报一声！”

    萧雨歇哑然失笑，道：“还要感谢前辈这些天的悉心照顾。”

    玄精子笑道：“谈不上照顾，你完全是自己痊愈的，我还得代表正道感谢你那日舍身相助！”

    “哼！”

    旁边忽然又是一声冷哼传来。

    玄精子和萧雨歇看了上官致淑一眼，都是莫名其妙。

    玄精子道：“上官堂主，我刚才哪里有说的不对么？”

    上官致淑冷冷道：“都被打的落花流水，还有什么可在这里吹捧的？”

    玄精子大感尴尬，忽然端起茶杯，对萧雨歇干笑道：“来来来，喝茶，喝茶！”

    萧雨歇也勉强一笑，端起茶，应付着喝了一口。

    他不知道上官致淑什么人，只知是个女人，还是一派之尊，初次见面，总得让她几分。

    玄精子却是很清楚的，上官致淑从来就没给哪个人好脸色过，说出来的话能气死一片，所以也没必要跟她计较。

    玄精子呷了口茶，恢复了正常，盯着萧雨歇，道：“对了，不知少侠师从哪个门派？”

    萧雨歇道：“这……”

    一时不知该不该将外星人那得来的“永恒之心”令他无师自通的事说出来。

    玄精子见他犹豫，也不勉强，笑道：“如果不方便，也没什么。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第86章 神经兮兮

    萧雨歇道:“谢谢！”

    对这位善解人意，又不失风趣的正派巨擘颇有好感。

    玄精子微微一笑，看着萧雨歇断臂，神色忽然一黯，道:“魔教作孽，死伤百姓无数，少侠的手……唉！”

    说着一声浩然长叹，一脸自责。

    萧雨歇抬起左臂，也低头看向自己断臂处，忽然少了一截，有些滑稽，有些刺目。

    他怔了片刻，抬起头来，笑了笑，道:“没关系，我的手臂还在！”

    玄精子有些奇怪，道:“是么？”

    萧雨歇点了点头，难免一丝忧伤:“嗯。”????玄精子看着萧雨歇，欲言又止，犹豫了片刻，最终还是黯然道:“就算魔教妖人没将少侠的手臂毁掉，可这么久了，断臂的肌体也早该坏死了。少侠还是要看开点……”

    一开始玄精子就担心萧雨歇醒来看到自己断臂会想不开，待见他精神状态不错，稍微放下了点心。

    可这会儿萧雨歇竟然笃定自己手臂还在，似乎精神上还是受了刺激，便忍不住出言相劝。

    萧雨歇明白玄精子一片好意，淡淡的笑着，摇了摇头。

    他确实感觉到自己的手臂还在，藏在某个地方，并没有被毁，只是他既不知道怎么解释，也不敢确定，所以也就什么也没说。

    玄精子看了上官致淑一眼，正好上官致淑也看了他一眼，似乎冷若冰霜的上官致淑也觉得萧雨歇精神上出了问题。

    玄精子心中更是歉疚，勉强笑道:“少侠昏迷的这段时间，我们正道各大门派已多次商讨了剿灭魔教的对策，待探清魔教虚实，定要给少侠和百姓讨回公道！”

    萧雨歇微笑着点了点头。

    他也不知道该说什么，自己手臂断了其实还没什么，毕竟是自己要替徐生柳絮出头的，但上次死了那么多无辜百姓，他心里还是很不是滋味。

    萧雨歇一时意兴阑珊，场面忽然沉默了下来，气氛有些沉重。

    玄精子好歹执掌着天下第一大派，处事自然十分老道，当下爽朗笑道:“少侠醒来后，想必劣徒已经带少侠走了些地方，不知少侠觉得我灵韵山如何啊？”

    萧雨歇一笑，刚要回话，上官致淑忽然瞪了玄精子一眼，冷冷道:“玄精掌门，你就不能直接说正事么？”

    按照上官致淑的脾性，这话已经很客气的了，算是给足了天下第一掌门的面子。

    萧雨歇不禁又是一呆。

    玄精子呵呵干笑两声，看了看萧雨歇，不知道因为什么事，话到嘴边，却又难以启齿。

    上官致淑早已不耐烦，两道凛冽的目光转向萧雨歇，道:“你那朋友在哪里？”

    萧雨歇丈二金刚摸不着头脑，道:“哪个朋友？”

    上官致淑柳眉一皱，冷冷道:“在荣城抢走神纹圣钥的女人。”

    萧雨歇脸色也沉了下来:“我怎么知道！”

    上官致淑怒极，脸上煞气密布。

    玄精子刚才不好说，就是顾及萧雨歇的感受，人家在荣城断臂相助，大病初愈，精神上还有问题，怎好一醒来就追问“神纹圣钥”的下落？

    上次荣城一役掠影堂没有派人参加，由上官致淑来问，应该要好些，谁知这女人一开口就非得要得罪人。

    玄精子赶紧抢先道:“是这样的，荣城之战各派都损失惨重，为了神纹圣钥牺牲这么大，各派都希望能将神纹圣钥放在一个妥善的地方保管。只要有一枚在我们手上，魔教即便得了其余四枚都是无用，之前的牺牲也就值了。”

    上官致淑哼了一声，没有说话了。

    玄精子的这个说法萧雨歇能够理解，这样好好说话不就行了么？还真把自己当神仙了？就是神仙又怎么样！

    对上官致淑，萧雨歇一点好感也欠奉。

    不过他当然不会把“神纹圣钥”交出来。

    萧雨歇道:“前辈，神纹圣钥我们是不会交出来的，但我可以保证，不会让它落到魔教手里！”

    玄精子沉吟片刻，道:“也好！不过，怀璧其罪的道理少侠应该懂的，少侠和你那朋友恐怕将成为魔教的众矢之的。”

    萧雨歇笑了笑，道:“这个请前辈放心。”

    玄精子也是一笑，点了点头。

    上官致淑忽然瞟了玄精子一眼，冷冷道:“玄精掌门，你可要为你今天所做的决定负责。”

    玄精子淡淡地道:“我还能负得起这样的责。”

    玄精子还很少用这种语气说话，上官致淑再瞧不起天下英雄，也知道适可而止。

    萧雨歇站了起来，向玄精子行了一礼，这位掌门还是值得尊敬的，笑道:“前辈，我许久未归，该有人担忧了，我就不在这叨扰了。”

    除了生养自己的父母，是否还有人担心，谁知道呢？

    玄精子起身笑道:“好吧，玄剑门的大门随时为少侠敞开着！”

    萧雨歇颔首一笑，不禁又想起当初被人“逐出”大门的情形，真是感慨万千。

    萧雨歇刚转过身，忽闻上官致淑冷冽的声音道:“等等！”

    萧雨歇眉头一皱，回过身来，瞧向上官致淑。

    他突然想，这样的女人怎么嫁的出去？

    但人家确实长得漂亮啊。

    上官致淑眼神骤寒，萧雨歇心中一虚，捂着嘴干咳一声，道:“堂主还有什么事吗？”

    上官致淑冷冷道:“负心人终不得好死！”

    看也不再多看两人一眼，当先走了出去，留下萧雨歇和玄精子面面相觑，愣在当场。

    萧雨歇又呆了半晌，终于忍不住对玄精子道:“前辈，这位上官堂主没毛病吧？她好像老是针对我。”

    玄精子瞧了门口一眼，压低声音道:“很多人也这么问我，但我也有同样疑问。不过她不是针对你，她针对的是天下男人！”

    言罢，竟是大笑而去。

    萧雨歇挠了挠头，突然“嘿”地一笑，喃喃道:“他们都以为我精神有问题，我怎么觉得就我是正常的？”

    他想不通，最后一个出门了。

    下山由王城带路，也体现了玄精子对萧雨歇的重视，事实上重视他的人现在还不少，只是他自己还不知道。

    那些善意的，恶意的，都等着他呢！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第87章 哈哈来了

    从天上峰下来，穿过云海，就可以御空飞行了。

    萧雨歇告别王城，长吸了口气，跃入半空，迎着清风，欣赏着灵韵山壮美的景色，胸中为之一阔。

    而这一跃，萧雨歇惊喜的发现，在将落未落时，稍一提气，身子竟突然拔高，不再无法控制地做自由落体。

    他终于可以自由的翱翔于天地间了！

    初时要同时兼顾飞行和控制体重还有些困难，免不了起起落落，待他适应后，慢慢就得心应手，完实现了平稳随心的飞行。

    萧雨歇喜出望外，不时穿进云海里，带出缕缕云气，兴奋地大声欢呼。

    灵韵山脉南北走向，由南向北绵延数百里，成为了明州与宋州的分界线。

    萧雨歇一路南行，穿梭在高山大泽之间，风光或秀丽，或壮美，美好无限，顿生江山如此多娇之慨。????正欣赏着美景，叽叽喳喳两声，身边忽然飞来一只鸟儿，扑扇着翅膀，与他齐头并进。

    小鸟又叽叽喳喳叫了几声，居然还偏着小脑袋盯着他，竟有几分戏谑之意。

    鸟儿翠墨相间的羽毛十分漂亮，金黄的喙，蓝色的眼睛，头上还长着三根红色带黑边的冠羽。

    这种鸟儿世所罕见，萧雨歇一眼就认出正是不久之前，前往荣城途中，那啄破他脑袋，毁了他车的小鸟。

    萧雨歇喝道:“死鸟，又是你！”

    伸手快速抓去。

    他动作已经够快的了，但那小鸟却快的离谱，“嗖”的一下，下一秒就“砰”的一声爆破音，小小身躯周围形成一个伞形的白色气环状物，竟是在眨眼间就突破了音障，以不下10马赫的高超音速霎时飞的不见了。

    这鸟儿飞行奇快萧雨歇是见识过的，此时心中还是不由得一惊，奋力向鸟儿消失的大山飞去。

    落入茂密的林中，哪里还找的到那小鸟的影子？

    萧雨歇有点气愤，更多的是惊奇，火龙蜥藏于深邃的火山岩浆里，千万年来不被人发现还说得过去，但这么神奇的鸟儿在天上飞着，难道以前就从未被人发现过么？

    萧雨歇边走边仰头观望，他也并非一定要把那只鸟给找出来，只不过顺便休息一下。

    跟一只追不上，抓不住的扁毛畜生较真，岂不很傻？

    “我很奇怪，上官致淑怎么就没杀了你？”

    一个清亮，带着慵懒的声音忽然从身后传了过来。

    出于本能的反应，萧雨歇的神经瞬间紧绷起来，整个人就像一张拉满了的弓，来人神不知鬼不觉，他竟毫无察觉，直到对方出声，其修为已到了骇人听闻的地步。

    可他很快就怔住了，身体很自然地放松下来。

    这人的声音竟是非常熟悉，即使在梦中，他也梦到好多次。

    萧雨歇缓缓转过身，往声音来源处望去，由于树林较密，他目光上下左右找了几秒钟，终于在三十米开外的一棵大树上找到了那个想见又不敢见的人。

    距离还是有点远，萧雨歇往前走了十几米，然后停下。

    他仰起头，只见两人合抱的大树上伸出了一根粗壮的枝丫，那人就背靠树干，坐于树叉，一条腿曲立在树枝上，另一条腿则耷拉在半空，悠闲的晃荡着。

    那条腿长得过分，穿着过膝长靴，其上则被蕾丝边的肉色丝袜紧紧包裹着，浑圆纤细，没有一点赘肉。

    萧雨歇绝对是先看到这条腿的。

    她有着一头天蓝色的长发，粉红色的眼眸，流转间，魅力四射，勾人魂魄。

    那只神奇的鸟儿此刻就站在她的肩膀上，用小脑袋轻轻蹭了蹭她雪白的脸庞。

    她偏过头轻轻在鸟儿的小脑袋上点了点，显得十分亲密，微微一笑，道:“你看，那人是不是像只呆鸟？”

    萧雨歇呆呆地看了半晌，此刻情不自禁地咽了口口水，脸上像是突然开出花来，挥手笑道:“哈哈，好久不见，你好吗？”

    那人正是半年不见的妮哈。

    妮哈瞪了他一眼，轻飘飘地飞落，明媚的阳光透过树叶，洒落在她身上，折射出一片梦幻般的光晕，就像下凡的天使，不偏不倚地落在他跟前。

    萧雨歇却下意识地后退了两步。

    妮哈戏谑地一笑，踏前一步，道:“怎么，还怕我吃了你？”

    萧雨歇跟着后退一步，嘿嘿笑道:“吃了我我还巴不得，那我们岂不合为一体了？”

    他说的轻松，眼睛却滴溜溜在妮哈身上打转:“你……你没带手术刀吧？”

    妮哈又踏上一步，道:“你说呢？”

    萧雨歇跟着再退，眼睛不再打转，平视前方，视线刚好落在妮哈高耸的酥胸上，喃喃道:“不好说，不好说。”

    妮哈身上穿着吊颈紧身的黑色皮质超短裙，项带与胸衣带用不锈钢圈连着，露出一片雪白的肌肤，其中沟壑深邃，显得好不邪恶。

    外面则套了一件近膝收腰的灰色大衣，配上她长靴丝袜，令人喷血的魔鬼身材展露无遗。

    让大多数男人自卑的是，你只能对她仰视，否则就看不到那绝美的容颜，要不然就只能做个登徒子，看在不该看的地方。

    “哼！”

    妮哈的脸色冷了下来。

    萧雨歇干咳一声，抬头看着妮哈的眼睛。

    妮哈俯视下来，手也紧握成了拳头，眼睛里闪过一片红色的刀光，仿佛要将萧雨歇千刀万剐。

    这半年来，她也不知道去了多少地方，就为找到这挨千刀的货，而且还只能在夜晚出动，东躲西藏的，受尽了委屈，偏生这厮反侦查能力居然特别强，，真是小瞧他了，硬是没把他找出来。

    要不是荣城一战，轰动球，她恐怕还没这混蛋的消息。

    望着妮哈的眼神，萧雨歇没有再后退了，他虽然还是有点心虚，但今日一见岂不正是期待中的么？

    战荣城，上灵韵，他都是以真面目示人，没有刻意隐藏，一方面有扬名立万的虚荣心在作祟，另一方面内心其实期待着妮哈的找来，虽然这种期待不算强烈。

    而这种期待或许也是一种虚荣心，他不敢肯定。

    当初离开的时候，他说“等我打的过你就来找你”，他现在不知道能不能打得过妮哈，多半还是不能的，但却想早一点在妮哈面前证明自己。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第87章 哈哈来了

    从天上峰下来，穿过云海，就可以御空飞行了。

    萧雨歇告别王城，长吸了口气，跃入半空，迎着清风，欣赏着灵韵山壮美的景色，胸中为之一阔。

    而这一跃，萧雨歇惊喜的发现，在将落未落时，稍一提气，身子竟突然拔高，不再无法控制地做自由落体。

    他终于可以自由的翱翔于天地间了！

    初时要同时兼顾飞行和控制体重还有些困难，免不了起起落落，待他适应后，慢慢就得心应手，完实现了平稳随心的飞行。

    萧雨歇喜出望外，不时穿进云海里，带出缕缕云气，兴奋地大声欢呼。

    灵韵山脉南北走向，由南向北绵延数百里，成为了明州与宋州的分界线。

    萧雨歇一路南行，穿梭在高山大泽之间，风光或秀丽，或壮美，美好无限，顿生江山如此多娇之慨。????正欣赏着美景，叽叽喳喳两声，身边忽然飞来一只鸟儿，扑扇着翅膀，与他齐头并进。

    小鸟又叽叽喳喳叫了几声，居然还偏着小脑袋盯着他，竟有几分戏谑之意。

    鸟儿翠墨相间的羽毛十分漂亮，金黄的喙，蓝色的眼睛，头上还长着三根红色带黑边的冠羽。

    这种鸟儿世所罕见，萧雨歇一眼就认出正是不久之前，前往荣城途中，那啄破他脑袋，毁了他车的小鸟。

    萧雨歇喝道:“死鸟，又是你！”

    伸手快速抓去。

    他动作已经够快的了，但那小鸟却快的离谱，“嗖”的一下，下一秒就“砰”的一声爆破音，小小身躯周围形成一个伞形的白色气环状物，竟是在眨眼间就突破了音障，以不下10马赫的高超音速霎时飞的不见了。

    这鸟儿飞行奇快萧雨歇是见识过的，此时心中还是不由得一惊，奋力向鸟儿消失的大山飞去。

    落入茂密的林中，哪里还找的到那小鸟的影子？

    萧雨歇有点气愤，更多的是惊奇，火龙蜥藏于深邃的火山岩浆里，千万年来不被人发现还说得过去，但这么神奇的鸟儿在天上飞着，难道以前就从未被人发现过么？

    萧雨歇边走边仰头观望，他也并非一定要把那只鸟给找出来，只不过顺便休息一下。

    跟一只追不上，抓不住的扁毛畜生较真，岂不很傻？

    “我很奇怪，上官致淑怎么就没杀了你？”

    一个清亮，带着慵懒的声音忽然从身后传了过来。

    出于本能的反应，萧雨歇的神经瞬间紧绷起来，整个人就像一张拉满了的弓，来人神不知鬼不觉，他竟毫无察觉，直到对方出声，其修为已到了骇人听闻的地步。

    可他很快就怔住了，身体很自然地放松下来。

    这人的声音竟是非常熟悉，即使在梦中，他也梦到好多次。

    萧雨歇缓缓转过身，往声音来源处望去，由于树林较密，他目光上下左右找了几秒钟，终于在三十米开外的一棵大树上找到了那个想见又不敢见的人。

    距离还是有点远，萧雨歇往前走了十几米，然后停下。

    他仰起头，只见两人合抱的大树上伸出了一根粗壮的枝丫，那人就背靠树干，坐于树叉，一条腿曲立在树枝上，另一条腿则耷拉在半空，悠闲的晃荡着。

    那条腿长得过分，穿着过膝长靴，其上则被蕾丝边的肉色丝袜紧紧包裹着，浑圆纤细，没有一点赘肉。

    萧雨歇绝对是先看到这条腿的。

    她有着一头天蓝色的长发，粉红色的眼眸，流转间，魅力四射，勾人魂魄。

    那只神奇的鸟儿此刻就站在她的肩膀上，用小脑袋轻轻蹭了蹭她雪白的脸庞。

    她偏过头轻轻在鸟儿的小脑袋上点了点，显得十分亲密，微微一笑，道:“你看，那人是不是像只呆鸟？”

    萧雨歇呆呆地看了半晌，此刻情不自禁地咽了口口水，脸上像是突然开出花来，挥手笑道:“哈哈，好久不见，你好吗？”

    那人正是半年不见的妮哈。

    妮哈瞪了他一眼，轻飘飘地飞落，明媚的阳光透过树叶，洒落在她身上，折射出一片梦幻般的光晕，就像下凡的天使，不偏不倚地落在他跟前。

    萧雨歇却下意识地后退了两步。

    妮哈戏谑地一笑，踏前一步，道:“怎么，还怕我吃了你？”

    萧雨歇跟着后退一步，嘿嘿笑道:“吃了我我还巴不得，那我们岂不合为一体了？”

    他说的轻松，眼睛却滴溜溜在妮哈身上打转:“你……你没带手术刀吧？”

    妮哈又踏上一步，道:“你说呢？”

    萧雨歇跟着再退，眼睛不再打转，平视前方，视线刚好落在妮哈高耸的酥胸上，喃喃道:“不好说，不好说。”

    妮哈身上穿着吊颈紧身的黑色皮质超短裙，项带与胸衣带用不锈钢圈连着，露出一片雪白的肌肤，其中沟壑深邃，显得好不邪恶。

    外面则套了一件近膝收腰的灰色大衣，配上她长靴丝袜，令人喷血的魔鬼身材展露无遗。

    让大多数男人自卑的是，你只能对她仰视，否则就看不到那绝美的容颜，要不然就只能做个登徒子，看在不该看的地方。

    “哼！”

    妮哈的脸色冷了下来。

    萧雨歇干咳一声，抬头看着妮哈的眼睛。

    妮哈俯视下来，手也紧握成了拳头，眼睛里闪过一片红色的刀光，仿佛要将萧雨歇千刀万剐。

    这半年来，她也不知道去了多少地方，就为找到这挨千刀的货，而且还只能在夜晚出动，东躲西藏的，受尽了委屈，偏生这厮反侦查能力居然特别强，，真是小瞧他了，硬是没把他找出来。

    要不是荣城一战，轰动球，她恐怕还没这混蛋的消息。

    望着妮哈的眼神，萧雨歇没有再后退了，他虽然还是有点心虚，但今日一见岂不正是期待中的么？

    战荣城，上灵韵，他都是以真面目示人，没有刻意隐藏，一方面有扬名立万的虚荣心在作祟，另一方面内心其实期待着妮哈的找来，虽然这种期待不算强烈。

    而这种期待或许也是一种虚荣心，他不敢肯定。

    当初离开的时候，他说“等我打的过你就来找你”，他现在不知道能不能打得过妮哈，多半还是不能的，但却想早一点在妮哈面前证明自己。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第88章 保镖

    妮哈长长呼了口气，胸中这口恶气憋了半年，也不知憋了多少，此时总算宣泄了一些，目光随之柔和下来，握紧的手也松开了。

    妮哈目光下移，落到萧雨歇断臂处，眸子里似有细微的触动，但脸上却没有一丝表情，语声甚至有些冰冷：“英雄救美，哼，代价不小。”

    萧雨歇嗤之以鼻：“什么英雄救美，你看我像英雄么？那女人还是我的死对头！”

    妮哈冷笑一声，不以为然道：“是么？”

    萧雨歇道：“当然了！”

    他忽然皱起了眉：“你怎么知道这些事情的？还有，你刚才说……说什么奇怪上官致淑怎么没有杀我，她为什么要杀我？”

    妮哈道：“因为……我们是姐妹！”

    萧雨歇一呆，嘴角扯了扯，突然“哈”地一下笑喷了，只笑得腰都直不起来了，他哈哈大笑道：“你跟……跟那个……那个老妖妇是姐妹？哈哈，笑死我了！”

    妮哈冷冷看着萧雨歇，直接将他当癫子在打整。

    妮哈肩头的鸟儿冲着萧雨歇大声叫了几声，似乎也对萧雨歇轻浮的态度非常不满。

    然而萧雨歇还在捧腹大笑：“那女人好大一朵奇葩，你……”

    蓦地脑袋上“叮叮叮”响起了一连串敲击声，火星四溅，萧雨歇痛得呲牙咧嘴，挥手打去，却打了个空。

    不用想萧雨歇也知道自己又被那只死鸟偷袭了，抬起头来，只见那死鸟已回到妮哈肩膀上，正叽叽喳喳的嘲笑他。

    萧雨歇大怒，一巴掌拍去，那鸟儿一下跳到妮哈另一个肩膀上去了，萧雨歇赶紧刹住手，以免打到妮哈。

    他又挥向另一边，那鸟儿却又跳到了这一边，再打过来时，这次那死鸟居然跳到了妮哈头上。

    妮哈个子多高，萧雨歇踮起脚尖，咬牙切齿当头拍下。

    可手刚举过头顶，突然定住了。

    妮哈精致得有点像洋娃娃的脸庞离得如此近，但即使他踮着脚尖，也只能仰视。那粉红色的眼眸定定的看着他，眉间轻轻蹙着，挺直小巧的鼻孔里正出着冷气。

    萧雨歇不禁讪讪一笑，慢慢的把手放下，脚跟放平，然后退开了两步。

    距离远点，身高的差距似乎就要小一点，压力也要小点了。

    那鸟儿回到妮哈肩头，又冲萧雨歇叽叽喳喳叫了几声，像是因为欺负了人，还有靠山，十分得意。

    萧雨歇摸了摸头，这次倒没被啄破脑袋，向那鸟挥了挥拳头，恶狠狠地道：“别让我逮到你，逮着你老子非把你烤来吃了！”

    妮哈没好气的瞪了他一眼，理了理被弄乱了的长发，道：“你敢！它是我的宠物，我叫它小墨，是我们巨王星独有的珍禽，学名星舰鸟。”

    她转头点了点小墨的喙，故意板着脸道：“你也给我老实点！”

    似乎想到萧雨歇刚才被啄得脑门冒火星的模样很是滑稽，不由轻笑起来，这看似的责备，倒像是在奖励。

    萧雨歇耸了耸肩，撇嘴笑道：“难怪，名字倒霸气，星舰鸟。”

    既是妮哈的宠物，那就一笑泯恩仇了。

    妮哈看着他道：“没想到你脑袋现在这么硬，刚才我还有点担心你一命呜呼了呢。”

    那眼神怪怪的，仿佛有些嫉妒，有些不甘，莫不是还在对“偷”了她的“永恒之心”而耿耿于怀？

    萧雨歇心里咯噔一下，嘿嘿干笑道：“还好，还好。”

    妮哈轻轻吐了口气，像是回到了现实，道：“刚到地球的时候，我没来的及带上它，我原以为怕是要遭我那些同伴的毒手，不想它自己倒机灵，逃了出来，还找到了我。”

    说着妮哈又点了点小墨的喙，一脸的宠溺。

    萧雨歇一时都有些嫉妒了，想起前事，道：“对了，你怎么跟上官致淑称起姐妹来了？”

    这次问得倒很认真。

    妮哈脸色又变得不好看了，冷冷道：“我人生地不熟的，还不敢抛头露面，幸好遇到上官致淑，她与我一见如故，结拜金兰。若不是姐姐收留，还不被你们地球人欺负死？”

    说到最后一句，瞪着萧雨歇的眼睛，又恨不得把萧雨歇剐来生吃了。

    萧雨歇笑了笑，遭一个漂亮女人恨，有时候也挺有意思。干咳一声，道：“上官致淑那么……”

    他本想说“奇葩”，可转念一想，妮哈既与之结拜为姐妹，还是对她尊重点好，便改口道：“那么不近人情，你咋会跟她一见如故呢？”

    妮哈柳眉一竖：“我姐姐怎么不近人情了？是你们男人没一个好东西！”

    “啊？！”

    萧雨歇张大了嘴，竟无言以对。

    他忽然了解了灵韵山上上官致淑为什么对他说“负心人终不得好死”，而上官致淑为什么又能与妮哈一见如故了，想必上官致淑曾被人用情伤害过。

    只是他对妮哈负心了么？

    妮哈是这么认为的么？

    一个仰望，一个俯视，但没有卑亢，人的身高皆有差距，平等与否主要在心。两人对望着，情绪却很怪异。

    妮哈的眼神忽然显得有些哀伤。

    作为巨王星的公主，曾是多么高贵的身份，却要颠沛流离到地球这个偏远落后的地方。到了地球，又搞丢了最重要的东西，还得提防着同伴的追杀，白天都不敢出门。

    最重要的，以为在地球上交到一个朋友，他却半夜跑了，一跑就是半年，没有任何消息……

    萧雨歇不明白妮哈为什么有这样的眼神，以前他很难搞清楚一个女人心里怎么想的，现在似乎仍没什么进步。

    一位伟大的哲人曾说过：“谁要是自以为了解女人，那人一定是呆子。”

    这么看来萧雨歇似乎一点也不呆，他的眼神一柔，却有点不敢面对妮哈这样的眼神，四处看了看，道：“上官致淑不在这里么？”

    妮哈道：“她已经走了。她要在这里，听你刚才那么说她，她早就替天行道了。”

    萧雨歇干笑两声，眼神游移了好一阵，才看向妮哈道：“你是跟她一起来的啊？”

    妮哈道：“嗯。”

    萧雨歇道：“那你怎么没跟她一起走？”

    妮哈道：“她没杀你，不代表我不杀你。”

    萧雨歇呵呵一笑，摇头道：“你不会的。”

    妮哈瞪着他，冷冷道：“我现在不杀你，不代表以后不杀你。”

    萧雨歇绕有兴趣道：“哦？”

    妮哈道：“那岂不是太便宜你了？拿了我的东西，总得有回报，以后你就是我的保镖，替我挡刀去吧。是个男人，就别跑！”

    萧雨歇又张大了嘴，像是刚吞了个苦果，半晌合不拢来。

    妮哈却已迈步走过身旁，小墨跳转身子对着他，在妮哈肩头载歌载舞，很是高兴。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第89章 星舰钥匙

    萧雨歇转过身道:“哈哈，你比我厉害多了，还需要我当保镖么？”

    妮哈脚步不停，他却没有动:“再说了，你现在有整个掠影堂做你的后盾，就上官致淑跑到玄剑门来讨说法的架势，谁还敢欺负你啊？”

    妮哈不答。

    萧雨歇笑了笑，又道:“你是想继续把我当小白鼠来研究吧？”

    妮哈终于停下脚步，双手叉在细细的小蛮腰上，脚下不丁不八，微风撩起她天蓝色的秀发，风情万种。

    妮哈微微偏过螓首，不耐烦道:“随你怎么说。你走不走？”

    萧雨歇仍没动，脸上笑的灿烂无比:“只要你不解剖我……”

    妮哈眉头一皱，暴脾气像是要控制不住了。????萧雨歇双手举起，表示投降:“好好好，不说了。不过不是走那边，是往这边。”

    伸手往身后一指。

    他眼里带着笑意，半年前妮哈一发起脾气来，还真有点怕，只有赶紧闭嘴，最多悄悄嘟囔两声，否则就有被打成猪头的危险，但现在他却能当作有趣的玩笑来对待。

    妮哈道:“为什么？”

    萧雨歇悠然道:“要我当你保镖也不是不行，但你得跟我走，我去哪里你去哪里。”

    妮哈霍然转身，狠狠地瞪着他。

    如此以来岂不成了这混蛋的跟班？

    萧雨歇知道主导地位的转换妮哈会很不适应，正了正容，柔声道:“你反正没什么地方可去，我却有好多事情要做，只是有我在身边，你恐怕会更加危险。”

    妮哈轻蔑地一笑，也不知是对自己长时间藏头露尾的自嘲，还是对萧雨歇所谓的更加危险不以为然。

    她双手抱胸，脚下依然不丁不八的随意站着，盯着萧雨歇，考虑了两秒钟，手又叉到腰上，鼓起腮帮，轻轻吐了口气，无所谓地道:“那还不带路！”

    萧雨歇忍不住微微一笑，难得见到妮哈火爆脾气的另一面，那性感中带点可爱的模样确实很诱人。

    萧雨歇带着妮哈一路南下，前往琨城，因为他在前往荣城之前，就将中山樱子给他的那块“神纹圣钥”事先藏在了琨城外的一个隐秘地方。

    幸好他有此先见之明，否则他这块“神纹圣钥”在玄剑门可能就被人搜走了。

    如今可以飞行了，南下的速度就快了很多，不过比起妮哈来，萧雨歇的速度又不在一个层次上了。

    眼看就要飞出山区，二人在山脚的高速公路服务区不远处落了下来。

    妮哈隐藏在道旁树丛中，萧雨歇则拦下了正要离开的一辆奔驰s级豪华轿车。

    萧雨歇还是打算买辆车来开，毕竟他和妮哈都是魔教追杀的对象，能省点麻烦是一点。

    萧雨歇换了张脸，司机以为他是打劫的，从后备箱拿出一根棒球棍，指着萧雨歇，大喝道:“你干什么，干什么？找死是不是？”

    此地处在偏僻山区，服务区的人很少，司机声音虽大，却有点虚张声势的味道。

    萧雨歇脸上堆起笑道:“大哥别激动，我只是想买你的车。”

    那人一愣，放松了警惕，上下瞧了萧雨歇两眼，见他穿着普通，不屑地道:“有病吧！”

    放好棒球棍，就要上车。

    萧雨歇淡淡一笑，道:“你这车不是顶配，最多也就一百多万吧？这样，我给你500万，你把车卖给我。”

    那人又是一愣，一手爬在车顶上，笑道:“我说兄弟，你有这么多钱么？”

    萧雨歇不想多说:“成交的话，我现在就给你打钱，服务区里有自动柜员机。”

    五分钟后，看着萧雨歇驾车而去，司机兴奋得跳了起来，大笑三声，接着喃喃地自己算账:“妈的，就算给老板赔一辆新车，老子还赚了三百多万！这他妈的真是天上掉馅饼了……”

    司机幸福得都快哭了，要是天天遇到这样视金钱如粪土的土豪该多好？

    车上，妮哈就像老板一样躺在后排，调了调坐姿，让自己坐的更舒适些，偏头看向萧雨歇，也有刚才那司机的疑惑:“你现在很有钱么？”

    一提起这个萧雨歇就来气，要不是妮哈使手段让他欠了银行10亿巨款，他也不会让徐宫长替他还这莫名其妙的债，欠下那么大的人情，搞得现在四处奔波，辛苦卖命。

    萧雨歇哼了一声，道:“我不偷不抢，现在也有数不完的钱！”

    妮哈头枕在柔软的头枕上，瞄了他一眼，闭上了眼睛，两手交叉放在平坦的小腹上，悠然道:“别得意，小心我立马让你账上归零。”

    萧雨歇怒道:“你……”

    回头却见妮哈已施施然睡了。

    萧雨歇暗想抽时间一定要多搞几个身份，多弄几个账号，绝不能让她知道了，或者把她那手机给弄到手。

    第三天夜里，已近琨城。

    萧雨歇在城外取回埋在大山深处的“神纹圣钥”，要说藏东西如今也是他的强项，他把东西藏在地下几公里的地方，谁能找得到？

    回到车上，妮哈要过“神纹圣钥”，打开车顶的阅读灯，仔细的研究起来。

    虽然妮哈的脾气不太好，但还是值得信任的。

    这点萧雨歇可以肯定。

    通过后视镜，萧雨歇看了一眼后面的妮哈，道:“你知道这东西吗？”

    妮哈边翻看着“神纹圣钥”，边道:“怎么会不知道？你们在荣城大战，不就是为了这个么？上官致淑也给我讲过一些它的传说。”

    萧雨歇道:“那你认为它到底是什么？”

    妮哈没有马上回答，而是拿出了手机，对“神纹圣钥”进行数据分析，过了一会儿，才皱了皱眉，道:“这东西不是普通材质，不在你们地球的化学元素周期表上。是铉，在我们巨王星都是一种战略资源，主要用于星河战舰的建造，为争夺这种稀有金属，巨王星与红渊星不知打了多少仗！”

    妮哈眼里有丝痛恨，微微怔神，想必那些战争十分惨烈。

    有人的地方就难免会有战争，地球何曾一直太平过？

    萧雨歇又在后视镜里看了妮哈一眼，心中不禁暗叹，过了片刻，道:“你的意思，这东西来自红渊星？”

    妮哈目光一凝，点了点头，道:“嗯，你们既是红渊星的后裔，这个可能性很大。”

    她顿了顿，接着道:“而且这东西确实是钥匙，但并非是打开什么天门的钥匙，应该是一艘星河战舰的钥匙！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第90章 巨人症

    萧雨歇浑身一震，呆了半晌，长长出了口气，道：“这么说来，我们真是红渊星的后裔了？”

    妮哈白了萧雨歇一眼，没好气道：“废话！”

    她又看了看手机里继续分析出来的数据，道：“从数据来看，这块钥匙有七万年的历史，除去星舰一般不超过一百年的使用寿命，可以肯定你们的先祖在七万年前就来到了地球。”

    虽然半年多以前就听妮哈说过一些，但此刻萧雨歇仍感信息量很大，一时消化不了，理了理思路，道：“那……那他们的飞船在哪儿？历史上怎么连只字片语的记录都没有？”

    他感觉实在难以理解，既然先辈们是驾着星舰来到地球，那么他们应该带来了红渊星的先进科技，可地球现在要说起来，还真的很落后，起码地球人至今都未能走出太阳系。

    妮哈想了想，道：“或许他们将星舰藏于深山或大海，故意回归原始的生活，只有这样才能完全切断与外界的联系。”

    萧雨歇道：“他们为什么要这么做？”

    妮哈有些怔神，缓缓道：“恐怕也是跟我们一样，为了躲避敌人的追杀。”

    萧雨歇也是神思飘飞，遥想七万年前先祖初次踏足地球时的情形，是多么的不可思议。

    两人沉默了片刻，忽听妮哈道：“所以以地球目前的科技水平，地球应该不是红渊星开拓的殖民地，他们要么是为了躲避追杀的普通人，要么就是流放到这里的罪犯。”

    萧雨歇惊道：“什么？”

    妮哈道：“有什么好大惊小怪的，我们巨王星也经常将死囚流放到宇宙最偏远的地方，任他们自生自灭。”

    萧雨歇呐呐道：“最偏远……我们哪里偏远了？”

    妮哈“切”的一声，不屑之情溢于言表：“你知道巨王星有多大么？我们的恒星乌梁星有多大？”

    萧雨歇一哼，道：“有多大？”

    妮哈道：“巨王星是地球的两千多倍，而我们的乌梁星是你们太阳的一百多万倍！井底之蛙，乌梁星都还不算大的。”

    萧雨歇满不在乎道：“了不起么？”

    妮哈狠狠瞪着萧雨歇，恨不得一把捏死他：“没什么了不起，就是你们低等文明全是井底之蛙！”

    气呼呼的再不想理他。

    一直安静地站在后排另一个座椅上的小墨，忽然跳到副驾驶的头枕上，对着萧雨歇大声凶恶。

    萧雨歇不禁哑然失笑。

    说话间不觉已到了琨城，萧雨歇依然回到中山樱子疗伤期间买下的别墅。

    一进屋，小墨就每个房间到处飞，像极了刚搬进新家的小朋友。

    而妮哈看见沙发就直挺挺倒了下去，身子还在柔软的沙发上弹了弹，胸前一阵起伏，整个人懒洋洋的，像是许久都未曾如此舒服地躺着了。

    恐怕只有家，或者令人安心的地方，才能给人这种轻松惬意的感觉。

    萧雨歇微微一笑，伸了个懒腰，道：“欸，好久没洗澡了啊！”

    妮哈闭着眼睛，似乎手指头都懒得再动一下了。

    萧雨歇瞧着妮哈，又重复了一遍：“我好久没洗澡了！”

    妮哈轻蹙黛眉，微微睁开眼睛，抬头瞄了他一眼，板着脸道：“你烦不烦？”

    萧雨歇嘿嘿嘿一阵诡笑，道：“哈哈，你看我现在也不方便，助人为快乐之本嘛，你是不是帮我搓搓背？”

    他话音刚落，一个靠背垫子就飞了过来，然后就听见妮哈咆哮的声音：“滚！”

    萧雨歇赶紧溜之大吉，不想臀部突然像中了箭一样一阵奇痛，忍不住捂着屁股“嗷嗷”的惨叫。

    妮哈哈哈大笑道：“小墨，干的漂亮！”

    第二天一早，萧雨歇打着口哨，精神抖擞地走下楼。

    昨晚扎扎实实修炼了一晚，源源不断而来的暗物质和暗能量令他像打了鸡血，现在都还处于亢奋状态。

    刚走到楼梯口，就看见妮哈从厨房出来，双手抱胸，十分不快地看着自己。

    萧雨歇微笑道：“早！”

    妮哈瞪眼道：“厨房里怎么什么都没有？”

    小墨站在妮哈肩头，充当帮凶的角色，跟着大声怒斥。

    萧雨歇一拍额头，叫道：“哎呀，忘记鸟，忘记鸟！我以为我可以不吃饭，你也可以不吃饭。”

    出门给妮哈带回早餐，萧雨歇又出去了趟，重新买了个轮椅、墨镜等乱七八糟的东西。

    妮哈很讨厌坐轮椅，不过安全起见，还是低调点好。

    萧雨歇推着她逛了一整天，妮哈都没能尽兴，自从上次萧雨歇不告而别后，她再没到街上去逛过，这次可是狠狠宰了萧雨歇一回，什么名贵香水啊，手表啊，让萧雨歇足足花了两百多万。

    其实妮哈并不是真的想要这些东西，她自己想要多少钱没有？她还是巨王星的公主，在巨王星是要风得风要雨得雨，她之所以要买，仅仅是因为宰了萧雨歇感觉很痛快。

    当然，萧雨歇嘴里骂着“败家娘们儿”，心里却在说：“花吧，我让你花！”暗暗有点成就感。

    两人还找了个著名的设计师，给妮哈定制了好些衣服，包括特种型号的内衣和睡衣。

    妮哈这种身形的衣服自然令设计师感到惊奇，不过听说妮哈得了巨人症，也就没当回事，毕竟巨人症也不是什么罕见的症状。

    回到家里已是傍晚，萧雨歇亲自下厨做了顿饭。

    几个月没下厨，他的手艺并没有下滑，妮哈吃的津津有味，他自也高兴，陪着妮哈吃了些。

    小墨虽很神奇，居然不挑食，五谷杂粮都肯吃，让萧雨歇大跌眼镜。

    收拾完毕，在客厅里休憩，萧雨歇又拿出“神纹圣钥”来研究，看了半晌，还是老样子。

    能分析出来的，妮哈已经分析得很清楚了，不过还有问题，萧雨歇往沙发上一躺，偏头对妮哈道：“哈哈，你说能不能找到那艘飞船？”

    妮哈盘腿坐在另一张沙发上，正翻看着电视，口中应道：“地球那么大，怎么找？”

    萧雨歇道：“你的手机不是很厉害么？”

    妮哈道：“我又不能开启有源频谱扫描，否则引来巨王星的星河舰队怎么办？”

    萧雨歇看了看窗外，窗外星光灿烂，谁知背后隐藏着什么危险？

    他皱了皱眉，垂目沉吟片刻，忽然抬眼道：“你的同伴怎么突然要找这玩意儿？本来都被人遗忘了的东西，现在却搞的腥风血雨。难道说他们手上也有这么一块，也知道了它是飞船的钥匙，想要找到那飞船？”

    妮哈终于停下手中动作，转身看向他：“很有这个可能！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第91章 自取其辱

    萧雨歇皱眉道：“他们究竟出于什么目的要找那艘飞船？难道飞船上还有什么好东西？”

    妮哈沉吟道：“这很难说，不过我想那艘飞船即使只是普通飞船，不是星河战舰，也应该配备有基本的防卫武器，如果用那些武器对付你们地球，你们地球就惨了。”

    萧雨歇笑道：“这就有点夸张了吧？毕竟那是七万年前的东西，地球上的武器也不差。”

    妮哈不屑地斜睨着他：“七万年前照样吊打你信不信？我只问你，你们地球上最快的飞行器能飞多快？能不能超光速飞行？”

    萧雨歇一滞，但此刻是代表地球人在与妮哈这个外星人争面子，不服气道：“我们伟大的科学家爱因斯坦说过，不可能有东西超过光速的！”

    妮哈冷笑道：“不要用你狭隘的地球人目光来讲科学，这只会让人耻笑！”

    那轻蔑的眼神令萧雨歇面红耳赤，梗着脖子像只惹怒了的斗鸡，可怒目瞪了妮哈半晌，又不知道怎么反驳。

    他是一个知识匮乏的可怜文科生啊！

    妮哈突然“噗嗤”一声，哈哈大笑起来，直笑得人仰马翻。

    妮哈刚洗过澡，穿着一身白色的丝质睡袍，睡袍本就薄，妮哈身上湿着，头发也没擦干，就直接穿上出来了。

    她甚至都没穿内衣，浸湿了的睡袍紧贴柔滑的肌肤，倒像是透明的，此时笑得倒在沙发上，白嫩的大长腿搭在靠背上，完全暴露在空气中，莹莹生辉，喷血的好身材展露无遗。

    刚才萧雨歇想着事情，没有注意，这时一看眼珠子都快掉了出来，一时连生气都忘了。

    然而妮哈居然大笑个没完没了，好像长这么大第一次被人滑稽到。

    萧雨歇又感觉自尊心受到了伤害，重重咳嗽一声，板着脸道：“欸欸欸，你能不能矜持点？”

    话虽这么说，但目光无论如何也舍不得从妮哈身上移开。

    过了片刻，妮哈总算是笑够了，坐了起来，见萧雨歇一副猪头哥的模样，轻轻哼了一声。

    萧雨歇干咳一声，连忙转开目光。

    妮哈并不真的介意，从一开始她就没有想要挡住自己身前的意思，也不说话，只是饶有兴致的看着萧雨歇。

    萧雨歇左顾右盼，像是在研究房屋结构，眼睛余光不住瞟着妮哈，见她一个劲的看着自己，不禁道：“你这么看着我做什么？”

    妮哈笑了笑，身子斜倚在沙发靠背上，两腿蜷曲，以手撑头，美眸瞧着他，慵懒玲珑的娇躯和魅惑的神情，令人心旌摇荡。

    妮哈眼睛眨了眨，叹了一口气，道：“装不下去就别装了。”

    萧雨歇老脸一红。

    想起初见妮哈时的情形，她就没有矜持过，还将自己全身上下每个地方都看了去，更可恶的是还被她讥笑为小身板，现在有必要去装吗？

    萧雨歇脸色一正，老实不客气的盯在妮哈身上，道：“说得对，我本来也不是什么君子。”

    妮哈红红的樱唇撇了撇，秋波荡漾，风情万种。

    面对这样的人间尤物，是个男人都难免魂为之夺。

    幸好萧雨歇有“永恒之心”压阵，心中甫一跳，已定住了神，没有再露出猪哥的模样。

    他暗中吁了口气，妮哈凶一点，怕还好应付些，不过他此刻的眼神已恢复了正常，看着妮哈，倒有些“见山不是山”的境界。

    实则他心里还有许多疑惑，现在真正的静下心来，正了正容，道：“哈哈，你刚才的意思，他们是想找到那飞船称霸地球啊？”

    妮哈道：“我只是这样猜测而已，他们想用那飞船离开地球也说不定，因为我们自己驾来的那艘星舰已经毁了。”

    静心再看时，人家妮哈的表情其实很正经，从头至尾都没有任何**的意思，她的作风只不过是巨王星带来的习惯。

    萧雨歇暗叫一声惭愧，又问道：“那飞船都七万年了，还能用吗？”

    妮哈道：“虽然飞船的使用寿命一般不会超过一百年，但这只是为了保持技术上的先进性，一艘飞船放那儿，放的再久，都不会放坏的。”

    萧雨歇道：“放海底也不会坏？”

    妮哈傲然道：“当然，这就是质量！星际飞船耐高温，耐高压，耐腐蚀，坚固无比，这是最基本的，要不然我为什么一开始就说你们地球非常落后？”

    萧雨歇扬了扬手中的“神纹圣钥”，道：“地球要是有这种铉金属……”

    他话还没说完，妮哈就淡淡的截口道：“有你也造不出穿越星际的飞船来。”

    萧雨歇两眼一瞪，满肚子的气，感觉十分憋屈。

    这还没跟外星人发生战争呢，已被贬的一无是处。

    落后就要挨打，落后就要被人看扁，这是至理。

    萧雨歇长长叹了口气，还是不要跟妮哈讨论有关科技方面的东西，否则简直就是自取其辱。

    萧雨歇收起“神纹圣钥”，无奈地摇了摇头，换了个话题道：“对了，和你一起来的同伴有几个，都是什么样的人？你那么怕他们，他们很厉害么？”

    妮哈脸色阴了下来，身子也不由自主地坐直了些：“五个。他们很厉害，其中一个算得上我半个师傅。”

    萧雨歇一怔：“师傅？”

    妮哈似乎不想提这事，起身道：“我睡了。”

    看着妮哈走向二楼卧室，萧雨歇皱了皱眉，那与他交手的绿魔外星人就已经很恐怖了，不知道那人是不是妮哈的师傅？

    如果那些外星人找来，他能不能保护妮哈？恐怕到时候还得要妮哈反过来保护，当初许下的承诺岂不成了笑话？

    萧雨歇忽然感到实力的增强是如此的紧迫，初生牛犊光靠勇气是不够的，当下不再多想，上到屋顶，加紧修炼。

    繁星点点，夜凉如水。

    虽然是寒冬腊月，但萧雨歇丝毫不觉得冷，他很快就进入了浅层冥想状态，吸纳并体会着这奥妙无方的“宇宙的精神”。

    而在他身体周围，渐渐地，似有微风在动。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第92章 双管齐下

    第二天，萧雨歇带着妮哈又出门了，小墨自然也跟了来。

    上午他们去了趟“朱福达”珠宝行总部，跟朱常笑见了个面。

    如今萧雨歇既是朱福达的大股东，这是他的第一份产业，自然有必要过来看看。

    不过他的主要目的还是想看看“地球之源”打磨的怎么样了。

    巨型钻石的打磨并不是想象中那么简单，即便是能工巧匠，没有个一年半载，根本无法将钻石磨琢得至臻完美。

    眼下“地球之源”的打磨才刚刚开始，经过朱常笑和公司里的三名专家老匠半个月的分析研究，最终决定将“地球之源”打磨成世界上独一无二的球形多切面钻石。

    球形多切面巨钻工序更加复杂，出不得任何差错。

    这颗“地球之源”精确计算下来的切面高达360个，单凭这一点，世界上任何巨钻都难望其项背，一旦有一个切面大小稍有差异，就将牵一发而动全身。

    对“地球之源”的打磨，朱常笑倾进了全部心力，可见他的重视程度。

    从朱福达出来，妮哈就问个没完。她既搞不懂萧雨歇怎么会成了朱福达的大股东，也对萧雨歇这变脸的术法很感兴趣。

    萧雨歇没必要瞒她，将自己半年多以前逃离大秦后的事情都简要的说了一遍，只是省去了中山樱子一节没说。

    妮哈听得怔怔的出神，尤其对萧雨歇现在大得可怕的食量，体内的“小太阳”，还有那颗“地球之源”居然是从他肚子里制造出来的而惊异不已。

    萧雨歇说的得意，不过也不时观察着妮哈的表情，以防妮哈妒忌心起，突然发难，当街把他解剖了。

    妮哈却像得了忧郁症的患者，怔怔的听着萧雨歇讲诉自己的变化和奇遇，安安静静地由萧雨歇推着在大街上闲逛。

    这期间萧雨歇去买了部手机，之前他是怕妮哈追踪所以不敢使用手机，现在既然不需要躲着妮哈了，当然就可以用了。

    陪妮哈吃了个火锅，吃的萧雨歇毛骨悚然，倒抽凉气，那眼神，好像又把他当作了实验室里的小白鼠。

    然而这一幕在别人眼里，就是那男的做错了事，惹毛了自己的野蛮女友。

    忽然跑过来一个八九岁的小男孩，手里抱着一捧花，向萧雨歇递过来一支：“哥哥，给姐姐买支花吧，她就不会生你气了！”

    萧雨歇摸了摸小男孩的头，笑道：“嘴巴真甜！好吧，我就买一支，不用找了。”

    他给了一百块，那小男孩开开心心的道：“谢谢哥哥，以后不要惹姐姐生气咯！”

    说完欢天喜地的跑了。

    萧雨歇哈哈笑道：“这小子不简单，将来肯定是个泡妞高手！”

    小墨冲萧雨歇怒叫了两声，似乎对萧雨歇的用语很不满意。

    萧雨歇对小墨挥了挥手：“去去去！”懒得理它，将鲜艳的玫瑰花递给妮哈，微笑道：“别不高兴了。命里有时终须有，命里无时莫强求，你与永恒之心无缘，却与我有缘。”

    妮哈白了他一眼，不去接花，只顾着烫火锅。

    这种地球上的独特美食，妮哈还是头一次吃到，虽然又麻又辣，令她不停的用手往嘴里扇风，吃起来却非常过瘾，筷子根本停不下来。

    吃完饭，萧雨歇开车前往翠窝火山。

    要尽快提升实力，最好就是双管齐下，一边吸纳看不见摸不着的暗物质和暗能量，一边吞噬大质量的物体。

    车上妮哈的情绪恢复了正常，想要从萧雨歇那儿学习忍术，萧雨歇犹豫了一下，不知道徐宫长愿不愿意将自家秘术外传，这还是传给外星人。

    他在后视镜里看了妮哈一眼，妮哈现在算是投靠了自己，应该是自家人吧？

    这么一想，萧雨歇于是将《地忍心经》的口诀毫无保留的传给了妮哈。

    妮哈何等人，一听就蹙起了柳眉。

    因为地忍心经的炼气之法与她之前修炼的方法截然不同，如要要修炼以地忍心经为根基的忍术，必然要散去以前艰辛修炼得来的法力，从头再来，这岂不得不偿失？

    其实巨王星也有改变形体的术法，只是妮哈没有去修习，知道地忍心经行不通，妮哈也就打消了刚才的念头。

    到了山区，两人停好车，御空飞行。

    没见过萧雨歇吞噬庞大物体的妮哈，很想亲眼看看。

    来到火山口，却突然听到火山深处竟传来一声长长的惨叫声，跟着又有惊恐的呼喝声传来，越来越近。

    萧雨歇与妮哈对望一眼，同时掠起，隐藏在茂密的树林中。

    不片刻，就有数人从火山里飞出，神情十分惊惶狼狈，显然糟到了什么攻击。几人在火山口商量了一会儿，然后迅速飞走了。

    萧雨歇略一思忖，就知道这些人多半是来找“神纹圣钥”的，结果不是被火龙蜥，就是被鬼面蜈蚣袭击了，有人成了恶兽巨虫的盘中餐。

    那天中山樱子把冒死得来的“神纹圣钥”送给萧雨歇，曾言会对外人说“神纹圣钥”遗落在了火山里，看来这假消息已经传出，今天这一拨人也不知是第几拨了？

    萧雨歇下意识的摸了摸怀里的“神纹圣钥”，一颗心不知道飞往哪儿去了。

    “想什么呢？”

    妮哈的声音忽然从旁边传了过来，萧雨歇转头看去，只见妮哈正皱着眉头不悦的盯着自己。

    萧雨歇嘿嘿一笑，道：“他们是来找神纹圣钥的。”

    妮哈道：“你怎么知道？”

    萧雨歇一呆，却没有说明，干笑道：“我猜的。咱们进去吧！”

    他一副做贼心虚的模样，当先往火山飞去，妮哈冰雪聪明，眉头皱的更紧，心中直犯嘀咕。

    进到深邃的火山，看到巨大恐怖的怪虫，妮哈也冒了一身冷汗，忘了向萧雨歇质问。

    而从熔岩湖里爬出来的火龙蜥更是令妮哈惊呼出声，但见那火龙蜥竟然跟萧雨歇十分熟稔的样子，妮哈又大感意外。

    然而小墨却对火山里的怪物一点也不害怕，不但不怕，还飞近了大叫着挑衅，无论鬼面蜈蚣，还是火龙蜥居然都拿它没法，只因小墨飞得实在太快了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第93章 宇宙射线

    短短十几天时间，萧雨歇的食量又已成倍增长，这次他吃下了不下两亿吨的岩浆，他都有些担心会不会把地球给吃空了？

    妮哈看着火红的岩浆就像一条火龙一样，呼啸着钻进萧雨歇大嘴里，美丽的脸庞被映得明暗不定，怔怔的失神。

    “永恒之心”竟能将一个普通人改变到如此不可思议的地步，怎么就从未听说过？

    千万年来，在妮哈的家乡巨王星，皇图星系，人们都知道“永恒之心”是传承了千万年的圣物，据说它隐藏着宇宙的奥妙，可是没有人能解开其中之秘。

    相传要用特殊的功法才能与之“心心相印”，然而千万年来也没有人找到所谓的“特殊功法”。

    在历史的长河里，也有不少高能大神将“永恒之心”吞入腹中，以期“心心相印”，甚或是将其炼化，获取“永恒之心”传说中的神秘力量，但最终都无功而返。

    经过无数高能大神的实践证明，“永恒之心”就是块石头，最多是宇宙中的一块独一无二的宝石，因为以巨王星最新的科技，也无法解析其构成元素。

    慢慢的，“永恒之心”也就成为了一个图腾，一个象征，就跟她们的死对头――夕阚星系的红渊文明所拥有的“永恒之眼”一样。

    自巨王星和红渊星的文明还未诞生之始，他们就分别拥有了“永恒之心”和“永恒之眼”，据说还有一种“永恒之脑”，不知道散落在浩瀚宇宙的哪个地方。

    亿万年前，它们从何而来，到底又是何物？无人知晓。只是无论巨王星，还是红渊星，都相信它们很有可能是打开宇宙终极奥义的关键所在。

    当初妮哈连同护卫盗走“永恒之心”，一方面抱着破解“永恒之心”奥秘的万分之一的希望，虽然她知道这样的希望微乎其微，但也要有“凡事总要一试”的态度。

    而作为她“帮凶”的同伙，当然清楚仅凭妮哈一人之力，要想破解“永恒之心”，几乎是件不可能的事，所以这大半年来，并没有对妮哈追杀的那么紧。

    另一方面，才是妮哈盗走“永恒之心”最主要的原因。她要报复，报复父亲对她的轻视，既然“永恒之心”是一个文明的图腾，那么重要，而她却是那么的微不足道，那就让它和自己一起消失吧。

    “哈哈，你怎么了？”

    萧雨歇的声音突然将妮哈惊醒了。

    妮哈神情仍有些恍惚，摇了摇螓首：“没……没什么。”

    萧雨歇皱了皱眉，想起第二次见到妮哈那晚，他被妮哈暴揍了一顿之后，她望着天上月亮，幽幽的说着月亮惹的她很不愉快，要毁了月亮之语，那时她的脸上，也有着这样的神情，淡淡的惆怅。

    萧雨歇自然不知道妮哈心里在想什么，妮哈也不想让他窥探自己的内心，没等他再说什么，就转过身道：“走吧。”

    ******

    第三天清晨，萧雨歇在屋顶花园修炼醒来。

    清晨的空气，仿佛是甜的，沁人心脾，令人心情愉悦。萧雨歇站起来伸了个懒腰，脸上露出微笑，他清晰地感觉到自己身上的力量越来越强。

    然而不经意的一瞥，却令他呆了呆。

    只见身旁的几盆花草竟然在一夜之间全部枯死了，这些花草昨晚他上来的时候都还好好的，而三步之外的花草，却又绿意盎然。

    这是什么情况？

    萧雨歇挠了挠头，用心感觉了下，并未感到身体有什么异样。

    萧雨歇满腹疑惑的下到一楼，见妮哈正在饭厅自己弄早点，往沙发上一坐，随口道：“怎么不多睡会儿？”

    妮哈头也不抬：“你都那么用功，我怎能偷懒？”

    过了一会儿，居然没听到萧雨歇回答，妮哈不禁停下手中动作，向他看了一眼，见他傻不愣登的坐在那儿，没好气道：“发什么呆啊？”

    萧雨歇心里仍在想着刚才那事，口中应道：“没什么。”

    妮哈懒得再理他，自己吃了早餐，用餐巾擦了擦嘴角，见萧雨歇还傻傻的坐在那里没动过，便大声道：“喂，你收拾餐桌啊！”

    萧雨歇道：“哦。”

    一听明显在敷衍自己，妮哈有些不高兴了，风风火火走了过来，刚一屁股在萧雨歇对面坐下，手机忽然响了：“警告！检测到强电磁辐射，检测到强电磁辐射……”

    妮哈吓了一跳，拿出手机，关掉提示音，看着手机屏幕上的数值，眉间紧皱。

    她伸手将手机往萧雨歇靠近了些，手机上的数值跟着就往上飙升。

    妮哈猛地把手收回，就像被毒蛇咬了似的，同时跳了起来，退了好几步，离得萧雨歇远远的。

    萧雨歇莫名其妙，又隐隐感觉不妙，道：“你……你干什么？”

    妮哈瞪大了眼看着他，惊讶道：“你身上怎么会发出这么强的电磁辐射？”

    萧雨歇不解道：“什么射？”

    妮哈目中满是戒备，道：“你以后离我远一点！”

    萧雨歇对不解十分苦恼：“搞什么啊！”

    妮哈又看了看手机，刚才的辐射值已大幅下降，已对人体没有危害，这才看着萧雨歇道：“你变成了一个电磁辐射源，而且是最强那种……”

    萧雨歇一颗心直往下沉：“怎么会……最强哪种？”

    妮哈直到此刻仍感到无法想象，深深呼吸了一口气，喃喃地道：“宇宙射线！”

    萧雨歇整个人都不好了，求助地望着妮哈，道：“那我会不会有事？”

    妮哈道：“这个不知道，但我知道靠近你的人肯定会有事！”

    萧雨歇抱着脑袋，头仿佛大了两倍：“我……我岂不是想牵下你的小手都不行了？”

    妮哈怔了怔，怒道：“你还有心情想这些？”

    萧雨歇嘿嘿两声，冲妮哈勉强笑了笑，其实他也是想通过玩笑来缓解心中的恐惧。

    宇宙射线具体是什么萧雨歇不是很了解，他只知道宇航员在太空中必须穿上厚重的宇航服，最重要的原因之一，就是为了防止宇宙射线的照射。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第94章 可怜虫

    萧雨歇愁眉苦脸道：“难道我体内的小太阳出了问题？之前怎么就一点问题没有？”

    妮哈冷冷道：“我不在你身边，你怎么就知道自己没问题？”

    萧雨歇不禁一怔。

    妮哈显然还在对他的不告而别耿耿于怀，一时说不出话来。

    只听妮哈又道：“之前大概是辐射值很低，没产生什么影响。现在辐射值也不算大，所以波及不远，但频率很高，能量很大。”

    萧雨歇道：“什么频率我不太懂，你就直接告诉我，我现在是不是对人畜虾蟹非常有害？”

    妮哈抱起双手，脸色凝重地点了点头。

    萧雨歇更是六神无主：“那……那该怎么办？”

    妮哈想都没想道：“把你隔离起来。”

    萧雨歇苦叫道：“能不能不要这样？”

    妮哈道：“趁目前危害不大，不把你隔离起来，难道放你出去害人啊？”

    萧雨歇一张脸简直比吃了黄连还苦：“能不能别这么一本正经，先想想其他办法好不好？我舍不得离开你。”

    妮哈不屑地撇了撇嘴，不过倒是认真想了想，可最后还是两手一摊，表示爱莫能助，道：“我想不到。”

    “啊！”萧雨歇哀叹一声，倒在沙发上。

    自己现在岂不成了人见人怕的怪物？

    如果对自身没什么影响，把这宇宙射线作为一样超级武器倒也不错，杀人于无形。但这种超强电离辐射可不分敌我，一旦开启，方圆之内，只要被辐射到的地方，一切生物都会受到严重伤害，还是严控起来为好。

    这一天，萧雨歇脑子里混乱不堪，躲在房子里，对什么也提不起兴趣。

    他身体里并没有感到不适，可突然而来的电磁辐射还会不会引起其他连锁反应？

    自从吞下“永恒之心”，萧雨歇能明显的感觉到身体每天都在不停进化，肌体在强化，力量在变大，食量在增加，但一直以来都没有发觉哪里不舒服，或者发现有任何不可控的异常情况。

    对突如其来的未知的恐惧，萧雨歇无法淡定。

    或许昨天一口气吃的太多，从火山岩浆里吸收到更多的氢和其他放射性元素，令“小太阳”燃烧得更猛烈，以致于产生了更加强烈的电磁辐射，而无法完全控制。

    要怎样才能控制住呢？

    萧雨歇躺在床上胡思乱想，房门上忽然传来“嗒嗒”两声轻轻的敲门声。

    似乎知道萧雨歇心情不好，妮哈在敲门的时候居然很温柔，妮哈推开门，弯腰进来，靠在门边，见萧雨歇朝里蜷缩着身子，像极了一条可怜虫，不禁皱了皱眉。

    她叫道：“喂，你看看你，还像个男人么？”

    萧雨歇叹道：“我倒是想像个男人样祸害全世界，你又不让。”

    妮哈柳眉一竖，张口就想骂他两句，不知为什么，突然又忍住了，暗叹一声，目光渐渐柔和起来，连声音也难得的温柔：“外面有人找你。”

    萧雨歇怔了怔，翻过身来道：“找我？谁呀？”

    妮哈白了他一眼，道：“你自己去问他。”说着转身出去了。

    萧雨歇不由得心中嘀咕，这里这么隐蔽，谁会找上门来？

    妮哈回了自己房间，萧雨歇独自下楼来到大门边，看了看墙上的视频，只见一个五六十岁的糟老头，提着一个手提包，鼻子上架着深度眼镜，站在院门外，正向院子里不停的张望。

    看清来人，萧雨歇又惊又喜：“张教授！”

    他打开门禁，对着话筒喊道：“张教授，快进来！”

    在这个节骨眼上，突然见到张教授，萧雨歇当真喜出望外，开门就想给他个热烈的拥抱，张教授见到他也是呵呵地笑得合不拢嘴，老远就热情的伸出了手。

    可还没进门，萧雨歇忽然变了脸，叫道：“站住！”

    张教授一愕，手凝在半空，愣愣道：“啊？”

    萧雨歇“嘿”地一笑，知道张教授误会了，赶紧让开门，自己边先往里走，边笑道：“教授快请进来，我是怕你靠我太近。”

    张教授莫名其妙，道：“臭小子，你还怕我吃了你啊！”

    萧雨歇请张教授在客厅坐下，准备给张教授倒杯茶，蓦地想到自己碰过的水岂不也会受到辐射污染？便转身叫道：“哈哈，哈哈，来给客人倒水了！”

    张教授乍一听，还以为他在冷笑，原来是在叫人。

    可等了一会儿，不见有人下来，萧雨歇又叫了两声，仍不见妮哈的影子，也没有回音。

    萧雨歇在离张教授最远的地方坐了下来，干笑道：“教授要是想喝水的话，自己倒。”

    张教授一口浊气顿时升了起来，堵在胸口，似要爆炸，怒道：“不用了！”

    自从在萧雨歇肚子里丢了颗核弹，对他进行改造以后，两人的关系就自然而然的亲近了许多，不想千里迢迢从小倭赶来找他，这厮翻脸比翻书还快，连一口水都没的喝。

    张教授气得吹胡子瞪眼，妮哈在房间里也气得把一个枕头又拧又扯的，大概是把这枕头当作了萧雨歇，咬牙切齿地恨恨道：“这混蛋，把我当什么了？”

    萧雨歇看张教授神情，知道他又误会了，于是把自己当前的情况解释了一遍，张教授这才释然。

    误会消除，自己倒水根本不是事儿，张教授也不会跟他客气。

    跑了一下午，好不容易找到这个地方，张教授确实渴了，走到餐厅，倒了一杯温开水。

    萧雨歇回头对张教授笑道：“教授，你怎么来了？”

    张教授咕嘟咕嘟喝了两大口，走了回来，道：“我突然间对其他东西失去了兴趣，我觉得研究你，才更有突破性！”

    萧雨歇苦笑道：“怎么我在你们心里都是小白鼠么？”

    张教授道：“哦？还有谁对你感兴趣？”

    萧雨歇叹了一口气，道：“就屋里那位。”

    他话音刚落，楼上忽然传来一个慵懒并带着一丝轻蔑的声音：“谁对你感兴趣了？不要脸！”

    二人循声望去，只见二楼上一个高得出奇，又美的有几分妖异，美的令人窒息的女子，一手轻抚扶手，款款缓步走了下来。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第95章 学术交流

    即使视女色为粪土的张教授，看到妮哈也惊呆了。

    不过张教授更多的是为妮哈的身高而诧异，他看向萧雨歇，笑道：“你小子，眼光不错啊！”

    萧雨歇身子前倾，伸出左手挡住半边脸，悄无声息的得意一笑，压低了声音道：“那当然！”

    张教授脸上的笑容却突然间凝固，指着萧雨歇，就像见了鬼似的，大叫道：“你的手……”

    原来萧雨歇今天没有把袖子扎起来，左手衣袖空吊着，张教授一看到萧雨歇也非常高兴，竟没注意到他的左手有异样，直到此时萧雨歇把左臂举起，一大截袖子耷拉下来，才发现他的左手竟没有了。

    萧雨歇淡淡的笑了笑，道：“没什么，断了呗。”

    张教授瞪大了眼，半晌说不出话来，心中一阵愧疚，刚才竟因为他不给自己倒水而生他的气，简直猪狗不如。

    张教授恨不得给自己两大耳光。

    只听萧雨歇爽朗地道：“哎，教授别哭丧着一张脸了，不就少了条手臂么，没什么大不了的，我都不难过，你难过什么？”

    话虽这么说，但这是他一生的痛点，心里又怎能真正的释然？

    只是他不是一个喜欢活在痛苦记忆里的人，该放下的，就得放下。而且作为主人，有朋自远方来，不亦乐乎，自然要高高兴兴了。

    张教授勉强一笑，一时却也不知道该说什么，只有点了点头。

    妮哈已走了过来，坐在另一张独座沙发上，她偏头看着萧雨歇，脸上风轻云淡的，没什么表情，但一双会说话的粉色眼睛却有一丝赞赏。

    萧雨歇瞅向妮哈，道：“这么看着我做什么？”

    妮哈白了他一眼，似乎觉得这厮简直不值得对他有一点好，打开电视，自顾着看大秦帝国拍的肥皂剧，一会儿就看得津津有味。

    萧雨歇摇头叹了口气，对张教授道：“对了教授，你怎么找到这里的？”

    张教授道：“是樱子小姐告诉我的。”

    萧雨歇点了点头，其实他早已猜到。

    之所以住在这里，因为这里隐秘，而且离翠窝火山不远，便于修炼：更因为这里有他美好的回忆，他内心深处有那么一丝期待，期待着某个美丽绝傲的身影突然出现在眼前。

    当然他清楚这里也会有危险，中山樱子的哥哥中山嘉鹰绝不是什么好鸟，他要再来，恐怕就不会像上次那样和和气气了。

    然而令萧雨歇没想到的是，最先找来的竟是张教授！

    萧雨歇道：“樱子她……她现在在哪里？”

    他自己都没察觉自己的心霍然跃动起来，而妮哈却似感觉到了，眼珠朝这边转了转，却没有别的动作。

    萧雨歇自然没有注意到妮哈的小动作，望着张教授的眼神难掩一丝期盼。

    张教授道：“樱子小姐十天前告诉我这里的地址，她说她最近还有任务，不过她并没有说去哪里执行什么任务，我也没问。”

    萧雨歇心里莫名的一阵失落，勉强笑了笑，转开话题道：“教授，我身体里有辐射，还是射出的什么宇宙射线，这该怎么办啊？”

    张教授奇道：“宇宙射线？你听谁说的？”

    在张教授的印象中，萧雨歇就是个不学无术的黑肚子，球经不懂，怎么可能知道宇宙射线这样的科学术语？

    萧雨歇指了指妮哈：“她说的！”

    张教授再次将注意力放在妮哈身上，道：“这位是？”

    萧雨歇道：“妮哈，巨王星人。”

    张教授道：“哦。”一双小眼忽然又瞪圆了：“啊？什么？”

    萧雨歇面带不屑道：“张教授你真是，学富五车，才高八斗的，不就是个外星人嘛，值得这般大惊小怪的么？”

    妮哈赫然转头，狠狠的瞪着萧雨歇，怒道：“你吃错药了是不是？”

    萧雨歇嘿嘿一笑，道：“哎呀，没事！张教授是自己人，他不会到处乱说的。有事的话，不有我在吗？”

    妮哈瞪了张教授一眼，又回头瞪了萧雨歇一眼，重重地哼了一声，然后继续看自己的电视剧去了。

    张教授呆了半晌，看向萧雨歇，突然笑道：“你开玩笑的吧？”

    萧雨歇怪眼一翻，道：“我像是在开玩笑吗？”

    其实越是有思想有才华的人，有时候越是古板，萧雨歇苦口说了半天，最后不得不借出妮哈的手机，张教授这才相信。

    拿着妮哈的手机，张教授颤抖着双手，又呆了老半天，突然间老泪纵横：“天呐！我张宇恒有生之年居然能和外星人交流，死又何憾？”

    萧雨歇不禁哈哈大笑，这老头比他第一次知道妮哈是外星人的时候还要不堪。

    妮哈柳眉紧紧蹙在一起，对这一老一少极其嫌弃。

    偏偏那小混蛋还凑过来一些，对她挤眉弄眼地笑道：“我也死而无憾！”

    妮哈白了他一眼，跳了起来，从张教授手中一把抢走手机，扭头就回房去了。

    张教授连忙对萧雨歇道：“今晚我不走了！”

    萧雨歇笑道：“你想住多久都行。”

    张教授大喜道：“太好了！”

    说着推了推眼睛架，一双小眼睛目不转睛地瞧着妮哈小跑上楼，直到妮哈在二楼转角消失了，目光仍定在那儿，迟迟收不回来。

    萧雨歇有些不高兴了，带着一丝威胁的口吻道：“住归住，你可不许打她的歪主意啊！”

    张教授一怔，目光投向他，没好气地道：“臭小子，想到哪里去了？我只是想跟妮哈小姐做一些学术上的交流。”

    这话萧雨歇怎么听怎么觉得别扭。

    好像他还说过类似的话，只是他当时要交流的对象正是此刻说这不清不楚的话的人――张教授，心中不禁一阵恶寒。

    张教授见萧雨歇脸上表情，忽道：“你还对我乱嚼舌根，我说你不要见异思才是。”

    萧雨歇道：“我怎么见异思迁了？”

    张教授冷哼一声：“有了漂亮的外星妞，你还记得自己在中山会长寿宴上做过什么、说过什么吗？”

    萧雨歇一呆。

    他当然不会忘记，而且永远不会忘记。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第96章 四种基本力

    天色不早了，妮哈萧雨歇是叫不动，只好请张教授自己弄东西吃。

    不想没一会儿，妮哈居然又下楼了，而且把张教授拉开，自告奋勇的去做饭，让萧雨歇大感意外。

    他竖起大拇指，大赞道：“谁有咱家公主好啊！”

    妮哈轻轻哼了一声，撩起衣袖，围上围裙，围裙虽嫌小，倒也有那么点意思，忙着手中事，口中应道：“我刚看了一部电视剧，里面有句话叫什么，落魄的凤凰不如什么的……什么……”

    这句地球俗语妮哈突然忘了后面一个词，萧雨歇赶紧打断她的思路，痛心疾首道：“什么破电视，你少看那些肥皂剧，没事把你教坏了！”

    妮哈“切”了一声，一脸不以为然。

    张教授则瞅了瞅妮哈，又瞧了瞧萧雨歇，不可置信道：“怎么，妮哈小姐还是公主？”

    萧雨歇道：“你有什么事自己问她吧，我要修炼去了。”

    这一晚，张教授当真缠着妮哈，问长问短，没完没了，不说妮哈了，就是小墨都快被他烦死了。

    还好小墨的脾气虽跟它的主人一样暴躁，却似乎一眼就能看的出谁的脑袋到底有多硬，并且多少分辨得出好坏，没对张教授下嘴，否则张教授一百个脑袋都不够它啄的。

    翌日，萧雨歇大清早就把张教授叫起来了。

    不早点把问题解决掉，一旦没有“心心相印”，萧雨歇心里就老是悬吊吊的，坐卧不安。

    本来检测萧雨歇的身体得有特殊仪器才行，但有妮哈的手机就省了好多事。妮哈一部小小的手机，抵得上地球诸多科学领域的大型先进仪器。

    不过妮哈的手机也不是万能的，同时还存在一些不大不小的麻烦，比如她手机测量的所有数据全是巨王星的单位，与地球上的单位完全不同。

    张教授费了好半天才弄明白，将两者换算过来。

    这倒不是张教授水平不高，而是妮哈解释的不清不楚，用了不少时间。

    萧雨歇瞧了妮哈两眼，都还不是鄙视的眼神，已惹的妮哈出离的愤怒，一个靠枕就飞了过去。

    小墨自然充当了忠心的护主神宠，大叫着在萧雨歇头顶盘旋，伺机下嘴。

    张教授不理两人一禽打闹，认真研究了一下数据。

    就数据看，萧雨歇肌体密度达到周氏4.6，硬度周氏4.7，骨骼密度周氏5.1，硬度周氏6.4，换算成地球计量单位，他肌体的密度已达到100克每立方厘米，远超地球上密度最大的物质锇近五倍，硬度也大大超过了莫氏硬度最大的钻石。

    这样的数据自然令张教授目瞪口呆，他再看了看辐射值，确实属于波短频高的宇宙射线。

    张教授盯着萧雨歇想了半天，嘴一裂，露出一口白森森的牙齿，脸上忽然现出诡异的笑容，小朋友见了，估计要吓得晚上做噩梦。

    萧雨歇心里也是咯噔一下，瞪眼道：“干什么？”

    张教授要搞起研究来，那就是个疯子，这点萧雨歇完全可以肯定。

    张教授激动地道：“我的决定是对的！”

    萧雨歇就像在吓贼一样大声道：“什么决定？”只是难免心虚。

    张教授呵呵一笑，一双小眼睛眯成了一条缝，眸子就在那条缝里闪闪发光：“宇宙中有四种基本力知不知道？现代物理学发展了几百年，到现在都没有人能将四种基本力规范统一起来，或许我能实现力的大一统论。”

    他一指萧雨歇，道：“而突破口，就在你身上！”

    萧雨歇吓了一跳，叫道：“什么？喂喂喂，我是叫你给我解决问题的，不是供你搞其他研究的！”

    张教授道：“这其实就是一码事，你身体里透出宇宙射线，我想是弱力不强的原因造成的。”

    萧雨歇失笑道：“这不废话么？弱力当然弱了，你还大科学家呢，我看你别学人家搞研究了，还是回家养老吧。”

    张教授哀叹一声，给了他一个“笨的也是够了”的眼神。

    妮哈在一旁突然“噗哧”一笑。

    萧雨歇面上不大好看了，不悦地瞪着妮哈道：“笑什么？”

    张教授又是一声浩叹，为了研究对象能配合研究，不得不耐心解释道：“此弱力不是你想的那种没有力气的力，全称叫作弱相互作用力，与强相互作用力、电磁力、万有引力并成为宇宙间的四种基本力。在这四种基本力中，弱力不是最弱的，按相对强度，四种基本力从大到小依次为强力，电磁力，弱力，万有引力。”

    萧雨歇听得云里雾里。

    这四种力他也就知道个引力，却还不知道引力是什么四种基本力之一。

    这时妮哈也来了兴趣，居然把电视给暂停了，转过来认真听张教授讲话。

    只听张教授又道：“弱相互作用力就是制约粒子衰变和放射性过程的一种力，所以你必定是因为弱力出现了问题，才导致宇宙射线透出体外。明白了吧？”

    萧雨歇摇了摇头，十分干脆地道：“不明白！”

    张教授白眼一翻，不由得摇头苦笑。

    不过这也难怪萧雨歇，他没有相关基础知识，就凭这只言片语哪里给他解释的清楚？

    妮哈则抱着靠枕，肆无忌惮的哈哈大笑。

    萧雨歇嘴角一撇，任她去笑，不懂就是不懂，没什么不好意思的。

    张教授悠然道：“不明白，那就老老实实当我的研究对象吧。”

    萧雨歇有点不情愿，谁知道这老狐狸会搞出什么幺蛾子来？狐疑地盯着张教授道：“那我有什么好处？”

    张教授笑骂道：“你小子就知道要好处！告诉你，这是双赢的好事，如果你能把四种基本力发挥到极致，你就可以在宇宙中横着走了。”

    萧雨歇怦然心动，忙道：“怎……怎么说？”

    张教授微微一笑，道：“我刚才看你只有百十来公斤，但密度又那么大，这不应该啊？”

    这其中的奥妙萧雨歇倒是知道的，笑道：“噢，那是因为我运气控制住了体重，实际上肯定远远不止。”

    张教授点头道：“那就对了。”

    他两手边比划，边道：“就拿引力来说，如果你的质量能达到月球那么重，你飞到天上往那儿一杵，就可以引起巨大的潮汐，把小倭国整个淹没了也不过是分分钟的事！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第97章 解惑

    萧雨歇一颗心砰砰的跳了起来。

    以前他只知道不停地吃，不停地强化，必定会让自己攀登上一个又一个高峰，不说碾压别人，起码能立于不败之地。

    没想到，自己所想象的高峰，其实就是一个个小山丘。

    所以有时候知识也能限制想象力。

    现在要开始学习物理知识，穷尽一生也未必达到张教授的水平，萧雨歇本来就没那个天赋，还好张教授自己送上门来。

    看来不能让他跑了，这个小白鼠当得，要把双赢合作一门心思搞下去。

    萧雨歇瞧着张教授，心里时而盘算着，时而憧憬着，脸上泛起红光，眸子里也不由自主地闪耀出摄人的异芒。

    张教授喝了一口茶，嘴角带着微笑，显得有些得意。

    且不说能否规范统一四种基本力，就是能把萧雨歇创造成为一种纵横宇宙的超级武器，也够他兴奋的了。

    张教授心情十分的愉悦和放松，微笑道：“我就不把你当人看了啊。”

    萧雨歇还以为自己耳朵听错了：“啊！什么？”

    张教授道：“因为你的身体，已经不能让我把你当作一个人了。”

    对此，妮哈深以为然，连连点头道：“嗯嗯嗯，教授说得对！”

    今天妮哈穿着一件宽松的白衬衣，一条短牛仔裤，非常轻松写意。房子里空调温度适宜，她在家里穿得这般随意，雪白的大长腿晃来晃去的，真叫人想入非非。

    还好萧雨歇达到了“见山不是山，见腿不是腿”的境界，只作惬意的欣赏。张教授的境界就更高了，鲜花和牛粪在他眼里没什么区别。

    两人不为所惑，当作如是观。

    妮哈不知什么时候拿了块面包、一杯牛奶过来，盘腿坐在沙发上，吃得津津有味，嘴里说着话有些含糊不清。

    她那长长的天蓝色秀发随着她点头像波浪般荡漾，表情认真得可爱，一改往日高傲冷艳的模样。

    妮哈才认识张教授多长时间，就跟张教授站在同一战线上了，萧雨歇本该狠狠斥责她，但一时看得赏心悦目，竟把这正事给忘了。

    张教授突然咳嗽了一声，投来蔑视的眼神，彻底毁了萧雨歇欣赏美景的心情。

    想起刚才张教授的话，萧雨歇仍感无语，道：“那你把我当什么？”

    张教授道：“你更像一个天体！”

    萧雨歇道：“天体？”

    张教授道：“**的质量能无限扩张吗？能变成一个热核聚变装置吗？”

    萧雨歇回答不出。

    张教授又道：“每个物体都存在四种基本力，它们应该是平衡统一的，虽然目前没有人能解释四种基本力是如何关联、如何平衡统一的，但在物理学界大家基本上都有这样的共识。”

    他再次一指萧雨歇：“而你，正如我刚才所说，是弱力失衡了。”

    萧雨歇道：“那……那最后会怎么样？”

    萧雨歇突然有些紧张起来，张教授说了半天，做了这么多铺垫，怕是情况不太妙。

    张教授叹了口气，道：“你可能最终跟恒星的死亡一样。”

    萧雨歇急道：“哎呀，教授，那是什么样？说清楚点行不行！”

    张教授不禁微微一笑，正了正容道：“恒星最终的死亡，就是四种基本力的失衡，导致后面引力无限大，继而发生坍缩，最后成为一个奇点。”

    萧雨歇奇道：“奇点是什么？”

    妮哈忽然道：“笨蛋，黑洞知不知道？”

    萧雨歇唬得魂飞魄散，黑洞他当然是知道的，就像中了箭的兔子一样跳了起来，瞪着张教授大叫道：“你说我会变成一个黑洞？！”

    张教授道：“理论上是这样。”

    萧雨歇好似一根木头桩子，彻底的呆住了。

    他以为情况会很不妙，没想到后果竟会如此不堪设想！

    他机械地转了转眼珠，张教授正似带着一丝怜悯看着他。

    妮哈说了那句话之后，停止了吃东西，也陷入了沉默，不知心里在想些什么。

    气氛有些压抑，忽听张教授道：“你也不用太担心，我这只是理论上的推测，事情总有解决的办法嘛。”

    萧雨歇回过神来，瞪着张教授，蓦地暴怒道：“说了大半天，你总算说到点子上了！什么办法，你倒是说呀！”

    张教授对他的大呼小叫丝毫不以为忤，笑道：“之前你有没有发现这么强的电磁辐射？”

    萧雨歇摇头道：“没有！”

    之前即使没有妮哈的手机做检测，但他身边的花草树木人畜虾蟹都好好的，没有出现枯萎病变的现象，所以这点他可以非常肯定。

    张教授道：“这就对了。从力的角度，目前我也没法给出好的解决方案。”

    他顿了顿，接着道：“不过我们完可以把事情简单化，之前没有辐射，是因为你外部肌体就是一个防辐射罩，而且效果很好。现在出现了辐射现象，那就说明你的肌体不足以抑制体内愈加激烈的热核聚变所产生的电磁辐射。总而方之，你得强化体质了。”

    张教授后面那一句话实在太长了，都不带停顿的，萧雨歇消化了半天，才明白过来。

    萧雨歇脸上渐渐露出喜色，不过还是不太确定的试着问道：“简单点说，就是吃，吃到防护罩越来越厚？”

    张教授颔首笑道：“可以这么理解。”

    萧雨歇以手加额，长吁了一口气，心头悬起来的一块巨石总算落地，不禁对张教授埋怨道：“教授，你早这么简单的一说不就完了么？非得把人搞得心惊肉跳的，你才高兴是吧？”

    张教授大笑道：“说好了做我的研究对象，你好歹得知道些原理才成吧？要不然怎么成为一个合格的小白鼠？”

    萧雨歇胸口一塞，不过却发不起脾气来。

    问题说起来复杂，要解决起来原来就这么简单，问题能得到解决，其他的那还算什么事儿啊？

    想到这，萧雨歇也终于放开胸怀，畅快地大笑起来。

    妮哈忽然撇了撇嘴，起身收拾杯盘，往厨房走去，口中道：“故事听完咯，太失望了！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第97章 天体

    萧雨歇一颗心砰砰的跳了起来。

    以前他只知道不停地吃，不停地强化，必定会让自己攀登上一个又一个高峰，不说碾压别人，起码能立于不败之地。

    没想到，自己所想象的高峰，其实就是一个个小山丘。

    所以有时候知识也能限制想象力。

    现在要开始学习物理知识，穷尽一生也未必达到张教授的水平，萧雨歇本来就没那个天赋，还好张教授自己送上门来。

    看来不能让他跑了，这个小白鼠当得，要把双赢合作一门心思搞下去。

    萧雨歇瞧着张教授，心里时而盘算着，时而憧憬着，脸上泛起红光，眸子里也不由自主地闪耀出摄人的异芒。

    张教授喝了一口茶，嘴角带着微笑，显得有些得意。

    且不说能否规范统一四种基本力，就是能把萧雨歇创造成为一种纵横宇宙的超级武器，也够他兴奋的了。

    张教授心情十分的愉悦和放松，微笑道：“我就不把你当人看了啊。”

    萧雨歇还以为自己耳朵听错了：“啊！什么？”

    张教授道：“因为你的身体，已经不能让我把你当作一个人了。”

    对此，妮哈深以为然，连连点头道：“嗯嗯嗯，教授说得对！”

    今天妮哈穿着一件宽松的白衬衣，一条短牛仔裤，非常轻松写意。房子里空调温度适宜，她在家里穿得这般随意，雪白的大长腿晃来晃去的，真叫人想入非非。

    还好萧雨歇达到了“见山不是山，见腿不是腿”的境界，只作惬意的欣赏。张教授的境界就更高了，鲜花和牛粪在他眼里没什么区别。

    两人不为所惑，当作如是观。

    妮哈不知什么时候拿了块面包、一杯牛奶过来，盘腿坐在沙发上，吃得津津有味，嘴里说着话有些含糊不清。

    她那长长的天蓝色秀发随着她点头像波浪般荡漾，表情认真得可爱，一改往日高傲冷艳的模样。

    妮哈才认识张教授多长时间，就跟张教授站在同一战线上了，萧雨歇本该狠狠斥责她，但一时看得赏心悦目，竟把这正事给忘了。

    张教授突然咳嗽了一声，投来蔑视的眼神，彻底毁了萧雨歇欣赏美景的心情。

    想起刚才张教授的话，萧雨歇仍感无语，道：“那你把我当什么？”

    张教授道：“你更像一个天体！”

    萧雨歇道：“天体？”

    张教授道：“**的质量能无限扩张吗？能变成一个热核聚变装置吗？”

    萧雨歇回答不出。

    张教授又道：“每个物体都存在四种基本力，它们应该是平衡统一的，虽然目前没有人能解释四种基本力是如何关联、如何平衡统一的，但在物理学界大家基本上都有这样的共识。”

    他再次一指萧雨歇：“而你，正如我刚才所说，是弱力失衡了。”

    萧雨歇道：“那……那最后会怎么样？”

    萧雨歇突然有些紧张起来，张教授说了半天，做了这么多铺垫，怕是情况不太妙。

    张教授叹了口气，道：“你可能最终跟恒星的死亡一样。”

    萧雨歇急道：“哎呀，教授，那是什么样？说清楚点行不行！”

    张教授不禁微微一笑，正了正容道：“恒星最终的死亡，就是四种基本力的失衡，导致后面引力无限大，继而发生坍缩，最后成为一个奇点。”

    萧雨歇奇道：“奇点是什么？”

    妮哈忽然道：“笨蛋，黑洞知不知道？”

    萧雨歇唬得魂飞魄散，黑洞他当然是知道的，就像中了箭的兔子一样跳了起来，瞪着张教授大叫道：“你说我会变成一个黑洞？！”

    张教授道：“理论上是这样。”

    萧雨歇好似一根木头桩子，彻底的呆住了。

    他以为情况会很不妙，没想到后果竟会如此不堪设想！

    他机械地转了转眼珠，张教授正似带着一丝怜悯看着他。

    妮哈说了那句话之后，停止了吃东西，也陷入了沉默，不知心里在想些什么。

    气氛有些压抑，忽听张教授道：“你也不用太担心，我这只是理论上的推测，事情总有解决的办法嘛。”

    萧雨歇回过神来，瞪着张教授，蓦地暴怒道：“说了大半天，你总算说到点子上了！什么办法，你倒是说呀！”

    张教授对他的大呼小叫丝毫不以为忤，笑道：“之前你有没有发现这么强的电磁辐射？”

    萧雨歇摇头道：“没有！”

    之前即使没有妮哈的手机做检测，但他身边的花草树木人畜虾蟹都好好的，没有出现枯萎病变的现象，所以这点他可以非常肯定。

    张教授道：“这就对了。从力的角度，目前我也没法给出好的解决方案。”

    他顿了顿，接着道：“不过我们完可以把事情简单化，之前没有辐射，是因为你外部肌体就是一个防辐射罩，而且效果很好。现在出现了辐射现象，那就说明你的肌体不足以抑制体内愈加激烈的热核聚变所产生的电磁辐射。总而方之，你得强化体质了。”

    张教授后面那一句话实在太长了，都不带停顿的，萧雨歇消化了半天，才明白过来。

    萧雨歇脸上渐渐露出喜色，不过还是不太确定的试着问道：“简单点说，就是吃，吃到防护罩越来越厚？”

    张教授颔首笑道：“可以这么理解。”

    萧雨歇以手加额，长吁了一口气，心头悬起来的一块巨石总算落地，不禁对张教授埋怨道：“教授，你早这么简单的一说不就完了么？非得把人搞得心惊肉跳的，你才高兴是吧？”

    张教授大笑道：“说好了做我的研究对象，你好歹得知道些原理才成吧？要不然怎么成为一个合格的小白鼠？”

    萧雨歇胸口一塞，不过却发不起脾气来。

    问题说起来复杂，要解决起来原来就这么简单，问题能得到解决，其他的那还算什么事儿啊？

    想到这，萧雨歇也终于放开胸怀，畅快地大笑起来。

    妮哈忽然撇了撇嘴，起身收拾杯盘，往厨房走去，口中道：“故事听完咯，太失望了！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第98章 太空修炼

    萧雨歇心里哇凉哇凉的，叹道：“当我成为传说，你只有站在角落里瞻仰我了。”

    妮哈“切”了一声，不屑之情溢于言表。

    萧雨歇大感受伤，转身爬在沙发靠背上，看着妮哈的背影，道：“我就不明白了，你巨王星文明既然比我们最少早七万年，我身体出了毛病，你应该知道怎么解决才对，可你为什么不帮我？”

    妮哈高挑的身形一顿，微微偏过螓首，道：“本人是公主，不是‘臭老九’，把我的身份记住了！”说完柳腰轻摆，款款走开了。

    萧雨歇一窒，妮哈现在居然连什么是“臭老九”都知道，直接被她噎得说不出话来。

    忽听张教授道：“宇宙中虽然只有四种基本力被证实，但会不会有第五种、第六种？”

    萧雨歇坐正看向张教授，只见张教授垂目沉思，不像是在问他，而是在自言自语。

    对此萧雨歇能够肯定，因为他还是很有自知之明的，张教授也清楚他肚子里有多少墨水，怎么会问他这么高深的问题？

    萧雨歇刚碰了一鼻子灰，怪眼一翻，道：“这你应该问妮哈才对，人家可是高等文明穿越过来的！”

    张教授眼睛蓦地一亮，几乎是从沙发上弹射起来，健步如飞地朝厨房奔去。

    不一会儿，妮哈恼怒的声音传了过来：“刚才我说的话你没听见吗？”

    然后就听见张教授十分无辜地道：“你刚才说什么了？”

    张教授一不留神就会陷入沉思状态，充耳不闻身边事，熟悉他的人都知道他这个毛病，刚才妮哈说了些什么他确实没听到。

    萧雨歇忍不住哈哈大笑。

    这天晚上，萧雨歇飞到了天上，直到三百多公里的深空。

    这里是国际空间站的轨道高度，空气非常稀薄，宇宙射线极强，即使达到会神之境的修真高手也轻易不敢飞到这个高度。

    萧雨歇在超过了一百公里后，也是放缓了速度，试着飞到这里。

    他刚刚惊喜的看着巨大的国际空间站从他跟前快速划过，眨眼飞出老远。

    萧雨歇悬浮在太空中，慢慢放开了呼吸。现在他即使三天不呼吸都不会有事，忍术炼气之法确有它过人之处。

    萧雨歇试探性的小口呼吸了几下，渐渐发现空气稀薄与否竟并不影响他正常的生理机能，于是萧雨歇又往高处飞了过去。

    在太空中的飞行速度更快，飞到六百公里的时候，萧雨歇停了下来。

    从太空中俯瞰地球是萧雨歇儿时的梦想，没想到这一刻竟然梦想成真，心中的激动当真无以言表。

    夜色下的大秦处处灯火辉煌，从这连片的灯火就可以看出大秦是多么繁华。此时此刻，萧雨歇从未有过地感受到自己是多么热爱这片土地。

    没过多久，一缕阳光照射过来。

    在这个高度看日出，其壮观程度远不是站在泰山顶上观日出能够相提并论的，而黑暗就如退潮似的被阳光干净利落的扫去，蔚蓝色的星球逐渐呈现在眼前，就像揭开面纱的新娘，美的无与伦比。

    这边风景独好，令萧雨歇沉醉，完忘了今时何时，此身何处。

    也不知过了多久，萧雨歇想起此行的目的来。

    现在直面着太阳，没有了大气层的保护，宇宙射线更加强烈，不过过了这么久，萧雨歇除了对夜晚的寒冷和此刻的灼热有直观感受外，肌肤丝毫没被灼伤。

    也就是他能清晰地感觉到周遭环境的变化，却对他没有产生任何影响。

    唯一有影响的，就是太空中的暗物质和暗能量比地面更加充沛，也似乎更加纯净些。

    萧雨歇不禁大喜，就在太空中，畅快淋漓的吸收着无处不在的暗物质和暗能量。

    这一天，就在第一次太空修炼中不知不觉度过。

    当大秦又转到太阳的背面，萧雨歇返回大气层，准确无误的落在自家院子里。

    进了屋，妮哈和张教授正在聊天。

    事实上是张教授缠着妮哈问个没完，把妮哈折磨得撞墙的心都有了。

    见到萧雨歇进来，妮哈如释重负，但紧跟着俏脸一板，不悦道：“你今天跑哪儿去了？”

    那口吻倒有几分小媳妇对丈夫晚归的不满。

    萧雨歇指了指头顶，在沙发上坐了下来，笑道：“天上！”

    妮哈忍住气道：“你在天上呆了一天？”

    萧雨歇点头道：“嗯。”

    他回答得轻松愉悦，完没意识到妮哈已经很生气了。

    妮哈怒道：“你当我三岁小孩子么？”

    萧雨歇看着妮哈，忽然“嘿”地一笑，得意地将这一天一夜的经过讲了一遍。

    听完萧雨歇的讲诉，妮哈和张教授一时都难以置信，不过一想萧雨歇目前奇特的身体状况，那也不是不可能的。

    妮哈乜斜着粉红色的眼眸，瞅着萧雨歇，冷笑道：“恭喜你了，又有突破。”

    萧雨歇喜滋滋道：“谢谢，谢谢！”

    妮哈却突然一个靠枕飞了过来，骂道：“小偷！”

    萧雨歇皱眉道：“你怎么又说这样的话？伤感情啊！”见妮哈胸膛起伏，一副又气又恨的模样，神色一缓，柔声道：“哈哈，你应该高兴才是，今后谁敢欺负你，我保证把他打的满地找牙！”

    妮哈瞪了他一眼，没有说话，不过看样子还是心有不甘。

    张教授不明就里，看看萧雨歇，又看看妮哈，一个劲地问：“啊，小偷？你偷了什么？东西被偷，你还跟他住一屋？”

    最后一句却是在问妮哈，那眼神就好像妮哈脑袋有包似的。

    萧雨歇和妮哈同时白了张教授一眼，又异口同声地喝道：“闭嘴！”

    张教授挠了挠本来就从未曾理顺过的乱发，茫然道：“你俩都有毛病吧？我回房想事情，别来打扰我！”

    张教授气乎乎地走了，萧雨歇却“哈”地一下笑出声来。

    能不被他打扰，才真是烧了高香了，张教授也忒不自知了。

    妮哈也是神情一松，然而见萧雨歇目光瞧来，却又板起了脸，不肯稍加辞色。

    萧雨歇知道这是她的心结，不是那么容易能放下的，干咳一声，转开话题道：“我在太空中看大秦西北有大片的荒漠和高山，我想去那儿走一趟。”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第99章 自然生长

    妮哈睁大眼睛，叫道：“你疯了么？”

    萧雨歇道：“我没有疯，我知道你那些同伴现在肯定是蓝星王城的主人了。”

    妮哈道：“那你还敢去？”

    她居然难得的十分有耐心的规劝起来，并且放低了语调：“我知道你想夺回自己的手臂，可……可你现在根本不是他们的对手，哪怕是其中一个！”

    萧雨歇凝视着地面，沉默了片刻，道：“这我也知道。”

    妮哈看着他：“你还是要去？”

    萧雨歇抬起头来，目光转向妮哈，眼中似有一团火焰在燃烧，一字字道：“我要证明给天下的人看，我失去的东西，我一定要拿回来！”

    妮哈张了张嘴，到了嘴边的话不知道为什么再也说不出口。

    此时的萧雨歇，妮哈像是第一次认识似的，那份沉着与笃定，透着一股骄傲，一瞬间，眼前的萧雨歇仿佛突然间模糊了，与另外一个绝傲的身影重叠在了一起……

    ******

    本来妮哈绝不愿与萧雨歇同行的，他要去送死，自己干嘛陪着他？

    但鬼使神差的，妮哈还是跟着来了。

    大秦西北，与那十万大山相连的，是一片方圆三千公里的沙漠地带。

    这里十年也难得下几场雨，白天酷热难当，夜里又寒冷异常，一日之中的最高温差可达100摄氏度，而且经常狂风肆掠，一夜之间可使沙丘变平原，也可以一夜使平原变丘陵。

    没有人能在如此恶劣的环境下生存，只有极少数生命力顽强的小型爬行类动物，在此与无情的大自然做着无止无休的斗争。

    但数千年前，据说这里远不如现在这般恶劣。

    在绵延不绝的荒漠里也曾有不少的绿洲，孕育了大大小小数十个国家或者部落联盟，不过它们现在都已消失在了历史的长河里。

    千百年来，人们只能从语焉不详的文献中找到寥寥几笔印迹。

    顶着炎炎烈日，妮哈就不知道自己为什么要跟着萧雨歇到这里。

    放眼四周，没有一处可以遮阴的地方，满眼俱是望不到边的黄沙，而这里距十万大山还有至少两千五百公里。

    妮哈手搭凉棚，望向萧雨歇的眼神不禁有几分着恼：“你到这里来做什么？”

    萧雨歇叹道：“我本来打算把魔教的老巢给吃平了，不过想了想，他们当中既然有你的师傅，那就让他们多活几天吧！”

    能把“战略撤退”说得如此大义凛然的，也是没谁了。

    妮哈“切”的一声，没好气的白了他一眼，一同跟来的小墨自然免不了跟着嘲笑一番。

    萧雨歇不去理小墨，对妮哈微微一笑，道：“大漠里少有放射性物质，强化身体副作用小，说不定要不了多久，这片沙漠就被我改造成绿地了呢，也算造福人类。”

    妮哈皱眉道：“没事别突发奇想了！现在地球的生态环境比较稳定，你要突然把这么大的沙漠全变成绿洲，很可能适得其反，将生态气候平衡打破，导致灾难性后果。”

    她冷笑道：“你们地球上所谓的‘蝴蝶效应’你不知道么？”

    萧雨歇怔了怔，道：“这倒没想到。”想了想，又道：“我把它变成好走一点的戈壁，总可以了吧？”

    可以称为“宇宙第一吸尘器”的萧雨歇，再次发挥了他的威力。

    他狮子大开口，三亿吨的黄沙被吸走，便露出大面积的岩层来。

    可还没来得及消化，天空突然变了颜色，遮天蔽日的黄沙狂暴的席卷而来，霎时昏天黑地，仿若末日降临。

    萧雨歇从未见过如此恐怖的沙尘暴，人在其中就如怒海一叶，根本睁不开眼，只能任凭摧残，那细小的沙粒此刻就好像高速飞来的子弹，即使是妮哈，也感肌肤被打的生疼。

    萧雨歇大叫道：“快走！”

    与妮哈快速飞上高空，小墨大叫着飞得更快。

    两人一鸟避得远远的，但见三个巨大的沙龙卷间隔几里并排狂奔，像是三只肆掠人间的洪荒异兽，又像是三根直达天庭的狼牙棒，搅得天昏地暗。

    沙尘暴席卷了数百公里，才渐渐偃旗息鼓，刚才被萧雨歇吸出来的一片空地，早已又恢复了原状，变成漫漫黄沙，仿佛一切都未曾改变过。

    两人对望了一眼，脸上均已变了颜色。

    到了晚上，两人来到西出阳关第一城的密城，入住当地最好的酒店。

    在办理入住登记的时候，妮哈自然没有出面，萧雨歇也换了张脸，免得引起别人注意。不过萧雨歇却发现密城来了些修真人士，不知是来干什么的？

    萧雨歇不太关心这些，在沙漠里狂吃了五天，直吃得他满嘴沙味，都想要吐了。

    这晚两人又回到酒店休息，准备第二天返回琨城，因为经妮哈手机检测，已经从萧雨歇身上检测不到宇宙射线了。

    而今天来密城的修真者更多了些，各门各派都有，个个脸色凝重，似乎将有什么大事发生。

    萧雨歇向妮哈说起，妮哈也觉得奇怪。

    不过萧雨歇更关心另一件事，那就是他断臂处与左小臂那种似有似无的联系感觉这几天是与日俱增。

    与此同时，四千公里外的“蓝星王城”，五个来自高等文明的外星人和几名地球顶尖科学家也都惊异不已。

    此时，这些人齐聚深入地下的实验室。

    以阔辛王为首的五大魔王身材高大站在后面，那几名金发碧眼的外国专家则站在前面，一起盯着平台上的一截断臂。

    过去了那么久，断臂依然如初，跟正常人的手臂没什么两样。

    能让魔教如今的五大魔王同时聚在一块儿，必然不是普通小事。

    亚尔首先发话道：“奇了怪了，这手臂怎么会自己越变越重？现在都特么五千吨了！难道它还跟树一样，能自然生长？”

    他瞪着铜铃般大小的眼睛，旁边本来有一米九，也算高大的一名专家顿时矮了一大截。

    亚尔说的是大秦话同种语言，大秦文化源远流长，孔子学院遍布全世界，许多外国人都会讲大秦语言，那名外籍专家自然听懂了。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第100章 量子纠缠

    那叫史密斯的外国专家用生硬的秦语嗫嚅着道：“这手臂已经超出了我的认知范围……”

    亚尔忽然冷冷道：“你不是造出了绿巨人那样力大无穷的怪物么？你不要告诉我你解释不了。”

    史密斯额头的冷汗如瀑布般往下淌，哭丧着脸道：“这手臂不像是基因突变的产物，但离开主体那么久，而且在保存措施如此……如此……不妥……”

    史密斯瞧了一眼亚尔，字斟句酌的害怕惹怒了这些魔头，但他的秦语表达水平毕竟有限，想了半天，才想到用“不妥”来表述，结果见亚尔眉头大皱，还是把这魔头给惹怒了，顿时浑身一抖，嘴巴禁闭，不敢再说了。

    这些魔头来无影，去无踪，如幽灵，似鬼魅，简直比他复制出来的绿巨人在发怒时还要可怕。

    然而他不说却更令亚尔恼怒。

    这些日子以来，亚尔几乎每天都在围着这条断臂转，他断定这条手臂的主人极可能成为他们在地救最大的威胁，所以一直以来非常关心这件事，这些湄公国来的专家无法提取手臂上的样本，他就亲自用“血路”刮了一点下来供他们研究。

    大秦和湄公国是地救上科技最发达的两个国家，可大秦的专家说不出个的所以然来，湄公国的专家还说不出个所以然来，真是笨得够可以的了，这叫他如何不怒？

    亚尔铜眼圆睁，暴喝道：“接着说！”

    这一喝就像凭空响起一声炸雷，在场四个外国专家都吓了一跳，史密斯脖子一缩，又矮了一截，频繁地擦着额头汗水，颤声道：“不……不妥的情况下，细胞仍具有鲜活性，但跟常人又没什么不同之处，我……我实在无法解释它为什么……为什么会自然增长……”

    其实哪里只是“保存不妥”，亚尔用剑那么暴力的从断臂切面刮下一点粉末状的肌肉组织，史密斯都不好意思说。

    当然普通工具根本无法提取到断臂上的样本，手术刀折了好几把，也动不了断臂分毫，只能让亚尔暴力提取了。然而即便这样，却丝毫未伤及细胞活性，这着实令史密斯大吃一惊。

    还有在显微镜下细胞很活跃，很正常，可粉末状的肌肉组织触摸起来却又像是金属粉末，其观感、触感都让人无法理解。

    亚尔大怒道：“你这说了半天，不是说了一堆废话么？”

    史密斯突然灵光一闪，动作和说话突然变得异常利索，往旁边一指，飞快地道：“罗伯特是量子力学方面的专家，他肯定知道是什么原因！”

    罗伯特嘴角一颤，脸上血色全无，狠狠地瞪着史密斯，叫道：“我知道什么？你个混蛋！”

    他见众魔头的目光都神色不善地向自己瞧来，连忙干咳一声，也用生硬的大秦语道：“各位不要听他胡说，才不到两天时间，又没有专业设备，哪能那么容易搞清楚原因！”

    另一个带着眼镜的女人也是生物基因方面的专家，名叫戴安娜，却比这两个大男人镇定多了，这时接口道：“不错，要做更进一步的研究，我们还需要更专业的设备。不过，我认为这手臂已经超出了生物基因的范畴，或许它是来自另一个维度、另一个世界的生命体。”

    戴安娜旁边一个叫斯科特的高级工程师，是材料科技方面的集大成者，为湄公国秘密设计建造了当今地球上最先进的机甲战衣，他点了点头，表示赞同戴安娜的说法。

    罗伯特道：“为什么质量在自然增长，目前原因还不明，不过有了新发现，就在刚刚。之前提取下来的样本，本来是粉末状，可现在却凝聚成块了！”

    众人都看向他，显然不明情况。史密斯满眼责怪道：“你怎么不早说？”

    罗伯特怒目而视道：“我刚刚‘啊’了一声，这几位大王就进来了，我还没来的及说！”

    众人一起随着罗伯特走到放有显微镜的一边，果然见显微镜下，原本铺开的呈粉末状的肌肉组织此刻已变成小指甲盖大的薄薄的一片，这小片肌肉组织十分致密，与断臂切面无异。

    众人又惊又奇，四个专家用显微镜轮番看了一遍，跟着七嘴八舌的讨论起来，一时连害怕都忘了。

    这些人讨论的时候用的是湄公语，用大秦语说这么多话，估计要把他们累死。

    讨论了半天，“蓝星王城”的几大外星魔王一句都没听懂，亚尔和基努首先不耐烦了，同时喝道：“你们有完没完！讨论得怎么样了？”

    四人这才停了下来，互相对望一眼，由罗伯特用秦语发话道：“这很难解释，我想这些组织里还存在一种我们无法观测到的微小粒子，这些粒子彼此作用，再结合手臂质量自然增长，还有自己会动的现象，它们和主体之间，很可能发生了某种量子纠缠！”

    这些天断臂动的更频繁了，包括阔辛等人都亲眼目睹了这一奇特现象，见证了亚尔之前的说法。

    罗伯特叹了口气，道：“不过这些只是我的猜测，量子力学这几年虽然发展喜人，尤其是量子通信现在已经得到了实际应用，但量子纠缠现象仍没得到证实。”

    ******

    这些外国专家自然是阔辛王派人抓来的。

    前两天新闻报道湄公国四名顶级科学家在该国首府密西西突然一起失踪，轰动全球，目前这一事件正在持续发酵。

    这个新闻萧雨歇也看到过，不过却没有多想，他无论如何也想不到这起事件竟跟自己也有关联。

    据闻这四名科学家都涉及湄公国政府高度机密的科研项目，他们的失踪可能对湄公国产生重大安全影响，因此湄公国政府已经将该事件升级为最高级别的安全事件，也就是视同战争行为。

    今天早些时候，湄公国政府发言人向全世界郑重宣布，如果查明是哪个国家、哪个组织所为，湄公国将坚决发动战争予以打击。

    萧雨歇起床打开电视，刚好看到这条最新新闻，忍不住嗤之以鼻：“什么玩意儿？！”

    大秦不久前也有两名科学家失踪，至今下落不明，也要向全世界发起战争威胁么？

    不过这两件起事件有没有什么关联？

    很多人都在猜测。

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第101章 二货

    萧雨歇最不喜欢猜了，每次有女孩子对他说：“你猜！”

    他总会说：“猜不着！”

    所以总不讨喜。

    萧雨歇今晚不打算修炼，吃了几天黄沙，好像吃嗝了，就好好睡个觉，让它慢慢消化。

    电视里还放着世界各地人民处在水深火热的新闻，萧雨歇深表同情兼无奈地叹了口气，随手把电视关了。

    他并没有关床头灯，只是把灯光调暗了些，穿着鲜艳的红内裤，四仰八叉地躺在床上，也不盖裤子，头枕着双手，却睡不着。

    也不知中山樱子此刻在哪里？她又在出什么任务？“暗钉”会不会“钉”着她不放？

    心头一阵莫明的悸动，萧雨歇睁开眼睛，又情不自禁地叹了口气。

    忽然，房间里有一丝若隐若现的亮光，同时一股极为细微的暗流传来，萧雨歇一惊：“谁？”

    放在以前，这股暗流萧雨歇是绝不会感觉到的，因为它细微得就像百米外飘落了一片黄叶，而现在对它的感观已经放大了千百倍。

    一条人影很快现了出来，异常高挑火辣，不是妮哈还有谁？

    萧雨歇松了口气，虽然提前发现了，但来人已近在咫尺，若是敌人，那就危险了。

    被吓了这一跳，萧雨歇不太高兴，一把扯起被子，遮住**的上身，皱眉道：“你能不能文明点？敲个门走正门会死啊！”

    妮哈抱起双手，不屑地撇了撇红唇，嗤笑道：“切，你这小身板老娘哪里没看过，老娘才不感冒！”

    肥皂剧看多了，大秦的俗语俚语妮哈是越说越溜了。

    萧雨歇满头黑线，有些恼羞成怒道：“你好歹是来自高等文明的代表，不要辱没了你们的崇高文明。”

    妮哈道：“这还不是近墨者黑。”

    萧雨歇嘴一张，到嘴边的话却最终化作了一声叹息：“你不睡觉，跑过来干什么？”

    妮哈嘴角一抿，道：“你怎么这么宅啊？我刚出去转了转。”

    萧雨歇坐了起来，道：“你不怕被魔教的人发现？”

    妮哈眨了眨眼，道：“不是有你以死相护么？”

    瞧她眼神，似乎话里有话，萧雨歇赶紧转过头去，干咳一声，装着没听懂，道：“你自己要作死，那就概不负责啊！”

    他话说的理直气壮，却又不敢看人家眼睛。

    妮哈眸子里尽是笑意，却也故意叹了口气：“男人呐，都这么不靠谱，喜新厌旧，口是心非，三心二意，见利忘义……”

    她像背书似的，诉说着男人的不是，萧雨歇连忙比了个暂停的手势，截口道：“打住，打住！你再说下去，我都要恨自己是个男人了。”

    本来妮哈是在开玩笑地说，可说着说着口气就变了，最后竟带着一丝恨意。

    她瞪了萧雨歇一眼，道：“老娘这几天嘴里快淡出个鸟来，快叫点外卖来吃！”

    萧雨歇万万没想到这么低俗的话出自公主之口，呆了一下，又不禁白眼一翻：“你还是尽早回巨王星吧，地球人会害了你滴！”

    妮哈“切”了一声，在床边坐了下来，萧雨歇不再矜持地去管滑落的被子，拿起手机开始在网上寻找美食。

    这些天萧雨歇只顾着自己，确实忽略了人家大姑娘的身心健康。

    妮哈无意识地看着萧雨歇翻屏幕，脸色正了下来，道：“城里的修士更多了，据说各大门派要在密城建立一个联合办事处，作为抗衡魔教的前哨。”

    萧雨歇埋头一笑，手上不停，道：“这是准备长期作战啊。”

    妮哈道：“估计要不了多久，就有一场大战！”

    ******

    两天后，两人回到了琨城。

    天空从中午开始就下起了小雨，淅淅沥沥的，又冷了几分，令路上行人裹紧了衣服。

    夜幕降临，萧雨歇丝毫没受凄风冷雨和世间俗事的影响，心情很好，打开门就叫道：“教授，我不在，没把你饿死吧？”

    在他印象中，张教授除了研究，就是就是搞研究，十足一个其他什么都不会的书呆子。

    张教授当然好好的，此刻正站在客厅里，可还没等他回应，萧雨歇却自己先呆住了。

    只见客厅里多出了两个人，两个让萧雨歇意想不到的人。

    一个是徐生柳絮，一个居然是武纯一。

    武纯一见了他，大喜跑上前来：“堂主，你可想死我了！”

    片刻之后，从厨房里跑出来一人，不用说，正是武纯二，他正在厨房里做饭。幽天堂就一主二仆三人，武纯二即是跟班兼厨子，下厨的手艺还不错。

    此时武纯二也是欢天喜地得眼圈都红了：“堂主，我……我想死你了！”

    萧雨歇心里一阵恶寒，对这两兄弟有时候真是无语。

    徐生柳絮则矜持多了，脸上露出一丝喜色，跨前一步，不过见到跟在萧雨歇后面进来的妮哈，很快停了下来。

    她的目光在妮哈身上转了转，自然少不了惊愕，这时回到萧雨歇身上，淡淡的道：“你回来了。”

    说完又将目光转向妮哈，细细的打量。

    萧雨歇“嗯”了一声，皱了皱眉道：“你们怎么来了？”

    徐生柳絮性情捉摸不定，他实不愿妮哈与她见面，不知后面会整出什么事来。

    他是对旁边的武纯一在问，这货却和他兄弟盯着妮哈看傻了，武纯二更是连鼻血流了出来都不知道。

    萧雨歇“啪”地一巴掌拍在武纯二脑袋上，不悦道：“欸欸欸，干什么呢？瞧你这熊样！”

    他手下不轻不重，拿捏到位，可也够武纯二受的了，抱着脑袋，“嘶”的一声，疼得倒抽了口凉气。

    这时武纯二也发现自己流鼻血了，“哎呀”一叫，羞的满面通红，赶紧跑开处理鼻子去了。

    武纯一见老弟如此不堪，自己表现得体，嘻嘻嘻地一阵耻笑。殊不知在别人眼里，不过是五十步笑百步。

    其实这也难怪这两货，只要是个男人见了妮哈都难免失态的。

    因为妮哈在这大冬天的也穿着超短裙，那超级大长腿，那小蛮腰，那脸蛋，前凸后翘的魔鬼身材，佛主见了也动心，萧雨歇之前的表现一样好不到哪儿去。阅读最新章节请关注微信号：rdww444

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第102章 两雌相争

    武纯一的笑声突然戛然而止，抓住萧雨歇左手空荡荡的一截衣袖，眼眶一红，嘴一瘪，像是要哭了出来。

    萧雨歇赶紧道：“好了，好了，一个大男人别搞得这么婆婆妈妈的，像什么话！”

    武纯一强忍住眼泪，使劲吸了吸鼻子，道：“是。”

    萧雨歇拍了拍他的肩膀，微微一笑，从他身边走了过去。

    虽然武氏兄弟有时候挺二，但总体上还是不错的，当个跟班，还算尽心尽力。萧雨歇心里有些感动，不过大领导是不会轻易将情绪展露在下属面前的。

    徐生柳絮也在看着那只轻轻晃荡的衣袖，眼神中竟有些复杂，她嘴唇动了动，忽然道：“我原谅你了！”

    萧雨歇莫名其妙：“你原谅我什么了？”

    徐生柳絮竟表现出小女人的俏皮来，眨了眨眼，道：“你猜！”

    但萧雨歇直接选择了无视，这女人，豁了性命救了她，连句感谢的话都没有，居然还“被原谅”，真是滑天下之大稽。

    他往徐生柳絮身后瞧了瞧，道：“咱们的王子殿下怎么没见？”

    徐生柳絮的脸已经黑了下来，冷冷道：“他又不是我的跟班！”

    萧雨歇一笑，没再说什么，每次都好像跟她好好说不了几句。这时武纯二从卫生间里出来，少不了对萧雨歇失去手臂而痛惜，搞得萧雨歇反过来要宽慰他俩兄弟。

    妮哈的出现自然引起三位不速之客的惊讶和好奇，萧雨歇也不能叫他们装作没看见，不过只是非常简单的介绍了一句：“这是妮哈！”

    再将徐生柳絮他们向妮哈作了同样简单的介绍，就在沙发上坐下了。

    妮哈自然更不愿多说自己身世来历，淡淡的冲徐生柳絮点了点头，徐生柳絮细细的柳眉微微一蹙，寒着脸，没有出声打招呼。

    武氏兄弟却争先恐后地伸出了手，盼能与妮哈握个手，互致问候，妮哈却视而不见，雄纠纠地从二人身旁绕了过去，像头骄傲的母狮游走在猎物之间，

    令人尴尬的是，以她平视的目光，本来就没看到武氏兄弟伸出友谊之手。

    武纯一初心不改，愣是追着妮哈大献殷勤，仰望着，涎着脸笑道：“妮哈小姐真是人中之凤啊，哎呀，这只鸟儿真漂亮，它是你的宠物么？啊――”

    小墨进来之后一直默不作声，站在妮哈肩头，偏着小脑袋紧盯着三个陌生人，一双小眼睛里满是戒备之意，对主人的那份忠心，当真是日月可鉴。

    武纯一完全被小墨漂亮的外表给迷惑了，伸长了手，想去逗它，却被小墨判定是挑衅行为，冷不丁啄了武纯一一嘴，痛得那厮像杀猪般嘶声惨叫。

    小墨动作快得徐生柳絮都吃了一惊，而武纯一的手已是鲜血长流。

    小墨回到妮哈肩头，大叫着，充满了敌意。

    武纯二在一旁暗暗庆幸自己没去自讨苦吃，萧雨歇则毫无人性地哈哈大笑。

    武纯一捂着手，哭丧着脸道：“堂主，你也太不体恤下属了。”

    萧雨歇笑道：“你应该庆幸它没啄你的脑袋。”

    他这话倒是实在话，对此萧雨歇深有体会，所以他并没有故意笑话武纯一的意思，只是其他人都没见到他的糗样，也就当他是真当笑话看。

    不过对于“自作孽”的武纯一，根本引不起徐生柳絮的同情，更别说妮哈和张教授了。

    武纯一只得悻悻地走到一边，自己处理伤口去了。

    这两兄弟一来就双双挂了彩，萧雨歇都忍不住替他们惋惜，轻叹了口气，向徐生柳絮瞧去。

    妮哈今天也不知怎么，径直走到萧雨歇身边坐了下来，好像太阳打西边出来了似的，平时只要萧雨歇靠近三尺范围之内，必遭严厉谴责，甚至武力打击。

    不过此刻脑子里装的事太多，萧雨歇竟没注意到这个细节，只见徐生柳絮端坐在对面的沙发上，盯着妮哈，脸色似乎又阴沉了几分。

    别说徐生柳絮其实也称得上上上之姿，一头利索的短发，尽显英气，就是那大小姐脾气实在让人不敢恭维。

    他见徐生柳絮没有跟他说话的意思，只好转头看向张教授。

    有时候张教授书呆气很重，有时候又能如佛主般洞悉一切，他早就感到气氛不对劲，萧雨歇却好像什么都不知道似的。

    或许那是因为他是以局外人的眼光看事情的缘故。

    见萧雨歇眼神里带着询问，知道他想问什么，张教授推了推眼镜，尴尬地笑道：“偶遇，偶遇。”

    说起这事，武纯二显得非常高兴：“是啊，要不是在大街上嘿嘿……碰到张教授，我们还真不知道什么时候才能找到堂主呢！”

    萧雨歇眉毛一掀，徐宫长对张教授抱有很深的成见，徐生柳絮多半也是，这次在大秦偶遇，张教授恐怕还吃了些小苦头。

    徐生柳絮忽道：“这里有你说话的份么？赶紧做饭去！”

    武纯二面部一紧，道：“是！”看都不敢看徐生柳絮脸色，灰溜溜地跑进厨房忙活去了。

    徐生柳絮美眸一转，终于正眼对着萧雨歇，冷笑道：“我本以为你不好过，没想到容光焕发，日子很滋润的嘛。”

    她说到一半时，还有意无意地瞟了妮哈一眼，其中弦外之音，明白人一眼就能读出来。

    妮哈怒道：“你什么意思？”

    徐生柳絮哼了一声，道：“没什么，有人不打自招了。”

    妮哈“呼”地一下站了起来：“别以为你也是女人，我就不打你！”

    小墨也飞上了半空，大叫着摆出攻击之势。

    徐生柳絮也不甘示弱：“长得高就了不起了么？”

    眼看两个女人一言不合就要打起来，几个男人都呆住了，包括听到动静又从厨房里跑出来的武纯二。

    不过有一个例外，萧雨歇笑道：“这是干什么呢？都是自己人。”

    实际上不管出于何种原因，居然有女人会为了自己打架，萧雨歇心里早已飘飘然了。

    不料两个女人同时大声道：“谁跟她是自己人！”

    就在这两个女人闹得不可开交时，张教授忽然向萧雨歇凑近了些，对他悄声道：“看来你体内的宇宙射线已经得到了控制啊。”

    张教授是见妮哈离萧雨歇这么近，突然想到这一点。

    萧雨歇不由得气结，他还真会选时候说事，不理张教授，去拉妮哈坐回座位，谁知妮哈却一把把他手摔开了，徐生柳絮则冷笑个不停。

    萧雨歇怒从心起，大喝道：“都给我坐下！”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第103章 互怼升级

    两女都愣住了，武氏兄弟更是噤若寒蝉。

    一个是巨王星天之骄女，堂堂公主，一个是小倭国最大社团千金，哪个不是颐指气使惯了的？

    武氏兄弟虽然觉得此刻的萧雨歇真男人，却也替他担心。

    大小姐脾气不太好，大小姐要对咱堂主请出家法怎么办？到时候该听大小姐的，还是站在堂主这一边？

    武氏兄弟愁眉苦脸地悄悄对望了一眼，可为难了。

    就是萧雨歇自己在吼出那一嗓子后，心里也一阵发虚，感到这下算是同时捅了两个马蜂窝，尤其是妮哈绝对是个超级大马蜂窝。

    然而让人意想不到的是，两个女人都没有发作，给对方一个冷眼、一声冷哼，便双双傲娇的坐下了，只是头扭向一边，谁也不愿搭理谁。

    萧雨歇心中窃喜，看来偶尔震震虎躯，散散王霸之气，还是非常有必要的。

    萧雨歇偷眼瞧了瞧两女脸色，见她们气鼓鼓的，脸一个比一个板得平，便装模作样地正襟危坐，继续把黑脸唱下去：“这不就对了！没有规矩，怎么成方圆？”

    两女忽然一起狠狠瞪来。

    萧雨歇也感觉调子起高了，干咳一声，硬着头皮道：“总之……我说大家是自己人就是自己人，今后绝不允许自己人内里讧！”

    两女似乎接受了“自己人”的事实，居然没有再反驳，不过相互间依然没好脸色看。

    她们能做到这个份上，萧雨歇已经很欣慰了，不禁暗中松了口气。

    其实随着萧雨歇修为日深，“永恒之心”越发浩瀚，他本身的气质亦越发沉稳如岳。刚才那一声吼，虽然声音并不算大，但低沉中带着金石之声，给人的感觉是震撼的，对多日不见的武氏兄弟震撼尤为强烈，就是小墨也不再叽叽喳喳。

    他以为自己在装模作样，其实举手投足间再无以往半分痞性，别人虽然未必吓尿，但见他发脾气，那是真在发脾气。

    这种不经意的变化，就连萧雨歇自己都没察觉到。

    分别看了妮哈和徐生柳絮一眼，两个女人都两手抱在胸前，鼻孔朝天，一副“除了我，天下女人都是坨翔”的鄙夷神情，萧雨歇忍不住微微一笑。

    萧雨歇对一边傻站着的武氏兄弟手一摆，道：“都厨房里忙去吧。”

    武氏兄弟一震，忙应了声“是”，匆匆奔进厨房，打起十二分精神制作要令堂主满意的美食。

    等武氏兄弟走开，萧雨歇瞧向徐生柳絮，再次问道：“你们怎么来了？”

    徐生柳絮总算不再两眼望天，目光移到那个男人身上，板着脸道：“怎么，不欢迎么？”

    萧雨歇笑道：“怎么会？”

    他自己都觉得自己笑得有点假，紧接着道：“对了，‘神纹圣钥’呢？”

    徐生柳絮瞧了瞧妮哈，又瞧了瞧张教授，却不说话。

    萧雨歇明白她是信不过妮哈和张教授，正欲说两句打消她的顾虑，妮哈却忽然站了起来，向萧雨歇甩了句：“饭好了叫我。”就上楼去了。

    妮哈走了几步，忽又驻足回头，对萧雨歇道：“对了，你知道我怕吵，二楼上不许再住人了。”

    萧雨歇一听，顿时满头黑线。

    这套别墅很大，足有一千多平米，总共有九间卧室，二楼四间，一、二楼均各有一间主卧。之前张教授来的时候，妮哈就专门提点过萧雨歇，不许张教授住在上面。

    令人气愤的是，妮哈占了二楼主卧，还不允许萧雨歇住一楼主卧，喧宾夺主不说，还鸠占鹊巢，并美其名曰：“保镖就要有保镖的样子。”

    住哪儿其实萧雨歇一点都不在乎，翻翻白眼就过去了，以前住几平米的窝居还不照样过得人模人样，买豪宅不过是因为有能力买自然要买最好的。张教授也不在乎，可这会儿当着徐生柳絮的面说着同样一番话，结果就大相径庭。

    徐生柳絮跳了起来，大怒道：“放屁，凭什么？！”

    萧雨歇早料到徐生柳絮会有这样的反应，妮哈却又已扭头走了，好像自动将徐生柳絮给屏蔽了。

    大家只见她高挑诱人的背影，款款动人的步伐，却看不见她嘴角浮出的一丝轻蔑的笑意。

    徐生柳絮气得浑身发抖，冲着妮哈背影叫道：“你给我下来！”

    妮哈充耳不闻，倒是小墨跳转身子，在妮哈肩头大声怒叱，不肯示弱。

    萧雨歇摇头叹了口气，喃喃道：“这可是要家宅不宁了。”

    张教授闻言轻轻一笑，暗自庆幸自己这辈子没有去招惹女人，然后偷偷溜了。

    他倒不是因为像妮哈那样有了人家没把自己当“自己人”的觉悟，事实上刚才徐生柳絮的那个眼神他完全没看懂，他溜走完全是因为怕了之只母老虎。

    而武氏兄弟这会儿躲在厨房里，更是不敢露面。

    徐生柳絮冷笑道：“原来就是个听不懂人话的畜生！”

    她似在骂小墨，却是另有所指，这里都是聪明人，谁不知道她在指桑骂槐？

    然而吵架就像高手过招，没有了对手，是多么寂寞的事。

    谁知眼看妮哈走上楼，将要不见，她突然捏着鼻子使劲在面前扇了扇，煞有介事地道：“刚才谁放的屁，怎么又响又臭！”

    萧雨歇差点跌倒，女人呐……

    徐生柳絮简直要气疯了：“你说什么？”

    “唰”的一下，玉叶祭了出来。

    萧雨歇皱了皱眉，虽然他挺乐意看到有人杀杀徐生柳絮的锐气，但也不希望两女真的打起来，更何况刚树立起来的一点威信，顷刻间被当作了耳旁风，岂不很没面子？

    妮哈已经不见了，徐生柳絮怒气勃发，身形一晃，誓要与之决一雌雄。

    蓦地眼前一花，一个人影挡住了二楼过道的去路，徐生柳絮吃了一惊，出手如电，想也没想就一刀刺了去。

    “叮！”

    金属相接的声音，火星四溅，接着一声闷哼。

    玉叶刺中那人的胸口，却没有刺进去，反被那人一把抓住。

    这人自然就是萧雨歇，他并不想试试自己身体有多硬，只是没有徐生柳絮快，在被刺中的那一刹那，才抓住了玉叶。

    然而这已经够令徐生柳絮吃惊的了，待看清是萧雨歇，又忍不住怒道：“你干什么？”

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第104章 默契

    玉叶断金切玉锋利无比，然而抓在萧雨歇手里，像是焊死在了他掌心，徐生柳絮运了运力，居然没能撼动分毫。</p>

    这下徐生柳絮更是大为光火。</p>

    刚才那一下她只是稍稍运力，是怕又断了这厮一臂，整个成了废人，不想自己倒像成了撼大树的蚍蜉，这叫她颜面何存？</p>

    徐生柳絮柳眉倒竖，紧咬银牙，正欲运足真气，萧雨歇手上红光乍现，却忽然放开了手。</p>

    一股灼热之气转瞬即逝，徐生柳絮暗暗一惊，这厮的鬼门道她是亲眼见过的，心中虽怒，却也不敢掉以轻心。</p>

    只见这厮手臂打横移开，五指微屈自然放松，摆明了不想打架。</p>

    双手紧握玉叶的徐生柳絮，刀尖仍对准萧雨歇的胸膛，保持着标准的战斗姿势。她狐疑地迎上萧雨歇清澈的目光，仿佛又没了对手，一腔怒火突然一泄千里。</p>

    过了大概0.1秒，徐生柳絮皱了皱眉，道：“你又干什么？”</p>

    萧雨歇淡淡地道：“我什么也不想干。”</p>

    徐生柳絮面上忽地一红，转过身收起玉叶，骂道：“无耻！”</p>

    她竟有些羞涩，简直就如铁树开了花。</p>

    萧雨歇莫名其妙，呆了呆，道：“我怎么无耻了？”</p>

    徐生柳絮已往楼下走去，背对着萧雨歇，重重一哼。</p>

    萧雨歇跟着下楼，道：“你一来就又打又杀的，咱们到底是敌人还是自家人？”</p>

    徐生柳絮道：“哼！”</p>

    萧雨歇道：“任务尚未完成，咱们是不是应该勠力同心？”</p>

    徐生柳絮道：“哼！”</p>

    萧雨歇道：“即使你我互相看不顺眼，但也不至于互相人身攻击吧？”</p>

    徐生柳絮道：“哼！”</p>

    虽然她似乎好说话多了，萧雨歇却忍不住叹了口气，瘟神上门，该怎么把她送走才好？什么勠力同心那都是空话套话，她不来拆台就谢天谢地了。</p>

    徐生柳絮一连几个哼，萧雨歇实在不了解她有几个意思。</p>

    背靠着柔软的靠背，徐生柳絮舒服地往沙发上一躺，完不像之前妮哈在的时候背脊挺得像标杆。</p>

    萧雨歇在斜对面坐下，看了看徐生柳絮，想不与她说话，却有几个问题不得不问，不禁又一声暗叹，这才开口道：“现在可以说了吧？”</p>

    偌大的客厅里现在只有他两人。</p>

    徐生柳絮瞄了他一眼，道：“我回了小倭一趟，东西交给父亲了。”</p>

    这萧雨歇已经猜到了，否则武氏兄弟也不会跟来了。</p>

    萧雨歇干咳一声，貌似不经意地道：“会长他有没有什么吩咐？”</p>

    徐生柳絮道：“父亲对你替我挡了一剑赞赏有加……”</p>

    她一顿，身子一下坐直，瞪着萧雨歇很快接道：“不过，你不按计划行事，父亲很不满意！当初父亲是怎么说的？救中山樱子只是小事，首要任务是找到‘神纹圣钥’，你就没把父亲的话当回事！”</p>

    这女人，对救她一事一笔带过，说起来死样活气，这一数落起他的不是来，那就神气活现，萧雨歇感觉有些蛋疼，不过也就疼了那么0.1秒钟。</p>

    他淡淡一笑，道：“救人和找‘神纹圣钥’并不冲突。”</p>

    徐生柳絮冷笑道：“你还好意思说！传闻中山樱子确实从郭盛那里盗走了一枚‘神纹圣钥’，却掉进了翠窝火山，是不是真的？”</p>

    对于这样的怀疑，现如今恐怕不在少数。</p>

    萧雨歇丝毫不为徐生柳絮狐疑的目光所动，甚至主动迎了上去，依然淡淡的道：“不错，她是这么说的。”</p>

    徐生柳絮又轻轻一哼，眼神怪异，追问道：“你信么？”</p>

    她这一问可谓相当刁钻，按说中山樱子是对手，信或不信完就表明了对中山樱子的态度。</p>

    萧雨歇毫不犹豫道：“我不信。”</p>

    持怀疑态度的人，往往先入为主，你说再多，她也未必会信，直到她认为眼见为实。所以有时候欲擒故纵更能迷惑人，何不让她疑上加疑呢？</p>

    徐生柳絮果然盯着萧雨歇看了好一会儿，忽然道：“我就再原谅你一次吧。”</p>

    她似乎信了他不信。</p>

    萧雨歇心下暗暗一笑，却又反过来对徐生柳絮的话更不懂了：“我什么时候得罪你了？”</p>

    徐生柳絮道：“你得罪我的时候还少么？”</p>

    萧雨歇道：“那……那再原谅一次是什么鬼？”</p>

    徐生柳絮眼神中居然带着几分俏皮，也几分神秘，道：“因为你救了中山樱子啊，你的恶行，本大小姐就一笔勾销了！”</p>

    这岂不又回到那个一直没搞明白的老问题了么？</p>

    萧雨歇简直要抓狂：“可……可我那次明明是从你手底下救走她的，这怎么说？”</p>

    徐生柳絮笑道：“不说。”</p>

    她笑得很开心，也不知是因为快把萧雨歇捉弄成一只呆熊，还是因为别的，谁知道呢？</p>

    但肯定知道某种原因的徐宫长、武氏兄弟，包括中山樱子本人，都对此讳莫如深，任谁都会想不明白。</p>

    萧雨歇不想当呆熊，只好说些别的：“武氏兄弟怎么也来了？”</p>

    徐生柳絮捡起茶几上的一颗蜜饯，慢慢咀嚼着，道：“当然是来帮忙的了。”</p>

    萧雨歇眉头一挑，什么帮忙，分明是徐宫长派来监督他的。萧雨歇叹了口气，徐宫长有鞭长莫及的担忧也是可以理解的。</p>

    徐生柳絮又捡了一颗放进嘴里，微微一笑，这厮还不笨。</p>

    这一叹一笑间似乎建立起了某种默契，无需多言，只是萧雨歇难免郁闷：“你们怎么知道我在琨城的？”</p>

    他的行踪中山会的人倒是知道些，不过中山会的人想来是不会主动与六合会沟通的。</p>

    徐生柳絮脸已经板了起来，道：“你不汇报，我们怎么可能知道？我们是在追踪一个人，从唐州一路追到琨城来，正巧碰到张教授，然后才知道你在这里。”</p>

    萧雨歇奇道：“哦？你们在追踪什么人？”</p>

    徐生柳絮道：“你还记不记得荣城‘神纹圣钥’拍卖会上那个神秘卖家？”</p>

    萧雨歇点头道：“当然记得！你们追踪他做什么？”</p>

    徐生柳絮白了他一眼，仿佛刚刚觉得他聪明根本就是个错觉，没好气道：“你不觉得那人很可疑么？那人在拍卖会上扬言拍卖‘神纹圣钥’所得只要钻石，可荣城一战后，那人就再没现身了，好像一点不在乎有没有钱拿。”</p>

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第105章 控制情绪

    老是被这女人看扁，萧雨歇不禁有些脸黑，道：“我知道那人很可疑，所有人都知道那人可疑，那天在场的人哪个是傻的？我的意思是‘神纹圣钥’不是已经被你拿走了么，还有必要追踪他吗？除非他手里有两枚‘神纹圣钥’！”</p>

    萧雨歇说得又快又急，音量明显提高了，连比带划的，强调自己内心的不满。</p>

    徐生柳絮毕竟从小骄纵惯了的，大小姐脾气也跟着上来了，大声道：“他既然对‘神纹圣钥’不在乎，连钱都不要，你怎么肯定他手里没有第二枚‘神纹圣钥’？”</p>

    萧雨歇梗着脖子道：“或许……或许……”</p>

    或许什么萧雨歇却一时说不上来。</p>

    徐生柳絮的话不无道理，那神秘卖家出售“神纹圣钥”可以有一百种原因，这一点并不奇怪，奇怪的是“神纹圣钥”被夺却不向拍卖行索要赔偿。</p>

    或许那人手里真有第二枚“神纹圣钥”，还能再敲天下人一笔竹杠，所以有恃无恐。</p>

    萧雨歇不是想不到这一点，只是荣城一役他痛失一臂，后又被体内辐射困扰，没有心思去过多的考虑其他事情。</p>

    眼见徐生柳絮嘴噙不屑，冷笑不止，萧雨歇心头火起，道：“你也不过是猜测！那人将‘神纹圣钥’抛出来，很明显是故意挑起正魔两道混战，或许收钻石只是个幌子，他一开始就没打算要钱！”</p>

    徐生柳絮不由一怔，这也不是没有可能。</p>

    萧雨歇心中一阵畅快，不觉露出得意的笑容。</p>

    徐生柳絮岂甘在萧雨歇面前输了理，略一思忖，便继续保持强硬态度道：“世上哪有那么傻的人？奇货可居，得卖多少钱？他会不要？”</p>

    萧雨歇叹道：“你会这样想，是因为世上跟你一样的俗人太多。”</p>

    徐生柳絮大怒，待要驳斥，那厮却已抢先道：“你先听我讲！那人搞这么大的事出来，朝廷岂能不怒？或许朝廷早把那人给盯上了，因此不敢露面。”</p>

    徐生柳絮提出的疑点萧雨歇虽没想到，却早已想到了另外一些疑点，于是一一点出来，总要高过徐生柳絮一头，反正是不能让这女人太嚣张。</p>

    徐生柳絮一时语塞，一张粉脸涨得通红，道：“那……那……”</p>

    难得有怼得这女人哑口无言的时候，萧雨歇双手一摊，悠然道：“那你去找那人吧，说不定你说的是对的呢。”</p>

    徐生柳絮气得七窍生烟，胸膛剧烈的起伏着，狠狠地瞪着萧雨歇，恨不得把他嚼来吃了。</p>

    可恨那厮居然心安理得的拿起一颗蜜饯，躺在靠背上，然后将蜜饯高高抛起，准确无误地用嘴接住，津津有味地吃了起来。</p>

    这时武纯二在武纯一的唆使下，噔噔噔地跑了过来，低头哈腰地恭声笑道：“大小姐，堂主，可以开饭了。”</p>

    徐生柳絮怒道：“吃你个大头鬼，通通拿去喂狗！”</p>

    气乎乎地往二楼大步走去。</p>

    武纯二碰了一鼻子灰，才知刚才忙着里面，不晓得外面情形，被躲在厨房门口通晓情况的乃兄当了回枪使，不禁又是气愤，又是手足无措。</p>

    萧雨歇却吓了一跳，徐生柳絮这一上去，两个女人不又得打架？</p>

    萧雨歇赶紧抢上两步，拦住徐生柳絮，道：“一楼还有一个主卧，你就住下面吧。”</p>

    徐生柳絮柳眉倒竖，叱道：“让开！”</p>

    萧雨歇脸沉了下来，冷冷道：“我也住到下面来，就这样，没得商量。”</p>

    徐生柳絮怒瞪着萧雨歇，道：“你……”</p>

    不知怎么，她忽然打住了。</p>

    面前之人，忽然间似变成了一座冷峻的大山，无形的压力迫面而来，令人高山仰止。那幽亮的双眸，不知什么时候变得像宇宙般深邃，漆黑的眼瞳里星星点点，让人顿生渺小之感。</p>

    也不知过了多久，一个声音仿佛来自遥远的太空，如飞絮般轻柔：“你要是累了就先休息，等会儿再叫你吃饭。”</p>

    恍若有巨大的幕布蓦然盖下，漫天星辰忽然不见了踪影，徐生柳絮一震醒来，但见那厮眨了眨眼，身周的压力也已消弥于无形。</p>

    徐生柳絮心中一惊，自己竟在不知不觉中被这厮控制住了情绪，他现在到底有了什么样的魔力？</p>

    只听他又柔声道：“怎么样？”</p>

    徐生柳絮又是一震，她不愿意就这样在萧雨歇面前失了面子，扬起螓首，一副爱理不理的样子：“那就给我留着吧。”</p>

    头一甩，走向一楼主卧。</p>

    萧雨歇不禁摇头苦笑，好歹是把瘟神给降住了，什么时候还得给她套个枷锁才成。</p>

    突然冒出这么个想法，他不禁再次哑然失笑，这也就想想罢了，谁能真正降住徐生柳絮？</p>

    吃饭的时候，萧雨歇又向武氏兄弟了解了些情况，原来和他们一同到大秦来的还有别人，两人去了天京，两人去了清州浩城。</p>

    这两拨人是专门过来处理生意上的事务的，天京和浩城分别有六合会的产业，徐宫长有意加快向大秦转移资产的步伐。</p>

    至于追踪的那个神秘卖家，也是徐生柳絮在路过荣城时偶然遇见的，那人当时正在一片废墟中小心翼翼地找寻着什么。徐生柳絮临时改变去天京主意，跟着那人一路到了琨城。</p>

    而六合会与中山会的较劲日益白热化，最近中山会不知在进行着什么秘密事项，不久前低调地接待了一批湄公国来的人员，只有极少数高层知悉具体情况。</p>

    中山樱子好像又从地球上消失了，不知去了哪里。</p>

    萧雨歇没了兴趣多问，早早的上到楼顶修炼。</p>

    来到楼顶，仰望星空，他似乎在寻找心中的目标，可惜没能找到，唯有无奈地轻轻一叹。</p>

    第二天早上，鸿鹄大厦对面大街的一个咖啡馆里。</p>

    萧雨歇侧头望着直插云霄的摩天大楼，道：“你看见那人进去的么？”</p>

    他说话的对象是坐在对面的徐生柳絮，妮哈和武氏兄弟都没有跟来。</p>

    徐生柳絮道：“嗯，我本来想进去，却被人挡了出来。”</p>

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第106章 心灵战鼓

    萧雨歇本不打算来的，经不得徐生柳絮武力相逼。</p>

    他当然不是怕了徐生柳絮，最后想想或许真能查到第四枚“神纹圣钥”的线索，所以还是来了。</p>

    观察了一阵，萧雨歇回过头来道：“鸿鹄集团，你网上查过没有？”</p>

    徐生柳絮瞪了他一眼，道：“这还用你说，当然查过了。”</p>

    萧雨歇笑了笑，没有吭声。</p>

    事事都跟一个女人怼，除非那人也是个女人。</p>

    徐生柳絮已一本正经的接着道：“鸿鹄集团，世界五百强企业之一，世界排名276位，涉猎业务广泛，主营金矿、房地产、酒店、零售。”</p>

    萧雨歇沉吟片刻，道：“那人既然能随意出入安保严密的鸿鹄集团大楼，想必就是鸿鹄集团的人。这么一来，鸿鹄集团很可能就是挑起正魔两道冲突的幕后推手。”</p>

    徐生柳絮轻点螓首，表示赞同。</p>

    萧雨歇突然想到一事，紧接着问道：“你是什么时候跟踪他到这里的？你们追踪了那么久，有没有被他发现？还有，有没有别的人认出此人？”</p>

    徐生柳絮瞪眼道：“你当咱们的忍术是吃干饭的么？”</p>

    萧雨歇一笑，追踪和隐藏确实是忍术的强项，徐生柳絮这么说，自然是对自己很有信心了。</p>

    徐生柳絮没再损他，又道：“就在前天晚上，到这里时天已经大黑了，武氏兄弟一直在给我断后，相信不会有黄雀在后。”</p>

    萧雨歇点了点头，忽然叹了口气，道：“要是妮哈在就好了！”</p>

    徐生柳絮脸色一下不好看了，冷笑道：“腿长一点，手长一点，就很能打么？”</p>

    萧雨歇一怔，突然“哈”的一声大笑起来，引得周围的客人纷纷侧目，投来或好奇或厌恶的目光。</p>

    徐生柳絮怒道：“你笑什么？”</p>

    萧雨歇瞧了瞧两边，压低声音笑道：“你想什么呢？要硬闯进去哪还需要她，有你不就成了？”</p>

    这顶高帽子戴得徐生柳絮两眼放光，偏还要轻轻一哼，表示对马屁精的不屑，可嘴角虽想拼命忍住，仍不免悄悄上扬。</p>

    萧雨歇心中好笑，女人都这德性，但无论如何，此刻的徐生柳絮总比动不动拔刀顺眼多了。</p>

    他笑道：“我的意思是说妮哈是个天才儿童，世界上没有任何保安系统能难得住她，要破解鸿鹄大楼的保安系统不过分分钟的事，而且不会留下任何痕迹。”</p>

    徐生柳絮并不因刚才会错了意而羞赧，撇了撇红润的小嘴，道：“有什么了不起了？！”</p>

    萧雨歇一笑，道：“是，没什么了不起。”</p>

    只要她不无理取闹，让她嘚瑟一下其实也没什么大不了的。</p>

    徐生柳絮伸出一只白皙的小手，拿起搅拌勺轻轻在咖啡里顺时针打着转，也不喝，低着头居然沉默下来。</p>

    如此安静的画面，萧雨歇从未想到会出现在徐生柳絮身上，搞的萧雨歇倒有些不知所措，忙也拿起搅拌勺匆匆搅了几下，然后咕嘟咕嘟喝了两大口。</p>

    这样一对青年男女，在颇有情调的咖啡馆里对坐着，他们在做什么呢？</p>

    恐怕很多人心里会想到同样两个字。</p>

    只见那男的模样不算英俊，倒也赖看，就是看起来颇有些呆气，喝了一杯咖啡，又是一杯咖啡。那女的则十分俊俏，聪慧伶俐，英气逼人，这会儿却有些羞涩。</p>

    气氛陡然变得有些尴尬。</p>

    萧雨歇都不知道自己在慌什么，尤其是徐生柳絮剧烈的心跳声突然清晰地传了过来，就像敲在他心坎的战鼓，着实吓了他一跳。</p>

    “永恒之心”太神奇也不是好事！</p>

    可……这怎么可能？徐生柳絮不说恨他入骨，至少对他很讨厌，这一定是错觉！</p>

    这一刻，每一秒钟漫长的像是一年。</p>

    正在萧雨歇快要坐不住时，徐生柳絮突然慌慌张张的站了起来，丢了一句：“我去洗手间！”</p>

    看也不看萧雨歇，竟然逃也似的小跑着走远了。</p>

    等徐生柳絮不见了身影，萧雨歇长长吐了口气，喃喃道：“不可能，不可能！”</p>

    与此同时，洗手间里，徐生柳絮用凉水好好洗了几把脸，看着镜中自己，忽然自个儿笑了起来：“怎么可能？去死吧，混蛋！”</p>

    等徐生柳絮出来的时候，她已完恢复了正常，只是她耳际发丝，还有一颗晶莹的水珠没有擦拭干净。</p>

    徐生柳絮没事人似的瞧了萧雨歇一眼，像是随口在问：“咱们现在怎么办？”</p>

    会主动征求萧雨歇的意见，这简直是破天荒的第一次，徐生柳絮该不会真的转性了吧？</p>

    萧雨歇不敢多想，也装作什么都不知道，淡淡应着：“依我看，拍卖会上那人不过是个跑腿的，他背后的大老板才是真正卖家。所以，咱们何不找机会会会他？”</p>

    他突然觉得两人“咱们”说的太顺口，恐怕存在祸患，忙又改口道：“干脆就你去！你之前不就说看谁先完成任务么？功劳让你拿。”</p>

    “不行！要去一块儿去！”</p>

    萧雨歇刚露出谦和的笑容，便遭徐生柳絮断然拒绝。</p>

    萧雨歇不知道什么时候开始徐生柳絮也变成了跟屁虫，估计徐生柳絮还会像妮哈一样，认为他才是跟屁虫。</p>

    以前没女人，现在甩不掉，说白了，还是实力的问题。</p>

    他都不禁为以前的自己摇头叹息。</p>

    忽听徐生柳絮不高兴道：“你叹什么气？”</p>

    萧雨歇笑道：“我只不过感慨世事难料。”</p>

    徐生柳絮白了他一眼，萧雨歇嘿嘿笑着，一同起身离开。</p>

    鸿鹄集团的大老板岂是那么好见的？</p>

    萧雨歇想起一个人，回到车上，立马给那人打了个电话。</p>

    萧雨歇挂掉电话，转头却见徐生柳絮十分不快的瞪着自己，也不知瞪了多久，他不禁有些纳闷：“又怎么了，大小姐？”</p>

    徐生柳絮盯了一眼他的手机，冷冷道：“你不是不用手机的么？”</p>

    萧雨歇终于明白是怎么回事了，笑了笑，道：“说来话长，我把号码给你说下。”</p>

    徐生柳絮却愤然转身，抱起双手，不屑道：“稀罕么？”</p>

    萧雨歇一笑，也不在意，驱车走了。</p>

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第107章 指点剑术

    ***     隋州首富当属鸿鹄集团的大老板景白怀了，目前在大秦富豪榜中排名第三。分析家普遍认为，这几年鸿鹄集团发展势头迅猛，景白怀在下一个财年冲击国首富也不是不可能。

    能与这样的顶级富豪打交道的，自然都不是泛泛之辈，朱常笑便是其中之一。

    朱常笑准备举办一个慈善晚宴，景白怀当然是座上宾了。

    慈善晚宴是过两天才举行，所以萧雨歇还有点时间去翠窝火山走一趟。前些天在沙漠里吃下了不下百亿吨的黄沙，他发现体质得到了明显的加固，应该能抑制住体内的宇宙射线。

    计划一定，二人先回到别墅。

    一进门，萧雨歇随道：“我们回来了。”

    妮哈正斜倚在客厅的沙发上看电视，电视里放的是勾心斗角的宫斗戏。

    虽然多了几个人，但妮哈依然穿得很随意，长长的衫衣遮住了超短的热裤，一双耀眼生花的大白腿尽显诱惑。

    武氏兄弟则站得远远的，眼睛死死盯着妮哈的大长腿，哈喇子都快流了两尺。他们不敢靠得太近，因为墨对他们非常不友好。

    张教授此刻不在客厅，躲在自己房间里，在一块白板上写写算算，写了满白板的公式，没人看得懂他在画什么。来了这些天，张教授几乎每天都是这种状态，所以除了吃饭，大家也都不去打扰他。

    妮哈鼻孔里“嗯”了一声，算是对萧雨歇的回应，却没有动，倒是墨跳转身子，冲萧雨歇叫了两声，对他的态度就要和气多了。

    主人回来，而那武氏兄弟居然无动于衷，瞧那两货傻样，萧雨歇满脸的鄙夷，斥道：“你俩看够了没有，还不滚到厨房里做饭去！”

    武氏兄弟吓了一跳，像中了箭的兔子似的逃了。

    徐生柳絮从萧雨歇身边走了过去，嘴里冷冷地嘀咕道：“不要脸！”

    萧雨歇满头黑线，幸好妮哈好像没听到。

    谁知徐生柳絮在侧面沙发一坐下，就把遥控器顺手拿了过去，随手一按，换了个频道。

    这个时候，萧雨歇自己都想溜了。

    妮哈一手撑在沙发上坐了起来，抬起螓首，向望萧雨歇去，另一只又长又细的纤手轻轻理了理天蓝色的长发，浑身上下透着一股浓浓的慵懒之意，就是语声也带着慵懒的味道：“我怎么不要脸了，要脸的人怎么一点礼貌都不懂？”

    萧雨歇只觉满头黑线密密麻麻。

    这做人难啊，夹在两个女人中间做人难上加难。

    还没等他开，徐生柳絮已然一声冷笑，道：“跟不要脸的人还需要讲什么礼貌！”

    萧雨歇连忙走到两女中间，双手一挡，皱眉道：“得得得，谁跟我去翠窝火山？现在就去！”

    妮哈道：“好。”

    她刚要起身，忽然一样东西飞了过来，正是电视遥控器。

    徐生柳絮似笑非笑道：“你喜欢看电视，那你就看呗。我去！”

    最后两个字却是对萧雨歇的。

    萧雨歇道：“你不怕那里面的虫子么？那像蜈蚣一样的鬼虫子那么大，那么恐怖！”

    萧雨歇又比又划的把翠窝火山里的鬼面蜈蚣搬出来，就是想吓吓徐生柳絮，不想让她同去。

    以前大家互相看不顺眼其实还好些，但现在关系突然变得有些微秒，感觉很是别扭，与妮哈一起就随意多了。

    徐生柳絮粉脸玉琢一样的俏脸顿时拉了下来，道：“我相信你不会让它们伤害我的。”

    萧雨歇道：“还有那”

    他还想将火龙蜥搬出来，再吓吓徐生柳絮，让她知难而退，可妮哈突然伸了个懒腰，懒洋洋地道：“你们快去吧，我的金枝玉孽正看到关键时候呢！”

    萧雨歇差点跌过去。

    这可恨的肥皂剧！

    翠窝火山深处。

    一路紧随萧雨歇身侧来到这里，徐生柳絮仍不免心有余悸，那些恐怖丑恶的虫子，看一眼就令人毛骨悚然，胃里作呕。

    而更恐怖火龙蜥，竟然跟萧雨歇像是朋友，像是主仆，让徐生柳絮大为惊异。

    当然最令她惊异的，还是亲眼看到萧雨歇吞噬火红的岩浆。

    没有人见到这样的情形不会惊异的。

    脚下只有立锥之地，徐生柳絮紧紧站在萧雨歇右后侧，隔的如此之近。

    巨大的熔岩湖将两人的脸均映得红通通的，徐生柳絮看着萧雨歇源源不断地吞噬岩浆，眸子里闪闪发光。那光芒没有因为岩浆湖的映照而变得炽烈，相反却如星辉般轻柔。

    也不知过了多久，萧雨歇停了下来，徐生柳絮却浑然不觉。

    萧雨歇一回头，差点触碰到徐生柳絮的脸，然后就看见了那双明亮的眼睛。萧雨歇心头猛地一跳，慌忙转开视线，道：“咱们上去吧。”

    徐生柳絮身子仿佛也微微一震，轻轻道：“哦，好。”

    两人飞到火山落了下来，萧雨歇仰面长吸了气，叉着双手扭了扭腰，畅然道：“还是上面的空气好啊！”

    他不过是找些话来缓解气氛。

    只听徐生柳絮道：“是啊！”

    萧雨歇向她看去，却见徐生柳絮的发丝竟有些卷曲，就是眉毛也多有焦卷，显然是被熔岩湖的高温给烤的。

    萧雨歇皱了皱眉，道：“叫你不要跟来了吧，你看你的头发，还有眉毛。”

    徐生柳絮摸了摸细长的柳眉，这才发现不对劲，神情顿时一苦，道：“回去后我要你给我画！”

    萧雨歇道：“想得美！”

    徐生柳絮撇了撇嘴，道：“气鬼！”

    萧雨歇不敢再搭腔，他突然意识到这会儿搞的有点像情侣在打情骂俏，忙转过头去，道：“那边有条河，咱们去洗一洗。”

    完率先飞去。

    徐生柳絮也意识到了什么，慢上一步，跟了上去，一路上没有再话。

    洗完脸，时候还早。

    徐生柳絮毕竟性格活泼开朗，敢做敢为，沉默没多长时间，便主动道：“我看你虽然修炼途径特异，功法神奇，但于剑术恐怕还差得远。”

    人家女孩子都主动开了，萧雨歇当然不会故意忸怩作态，而且徐生柳絮提出的问题正是他感兴趣的，便向她走近了些，道：“怎么？”***

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第108章 严师出高徒

    ***     “叮！”

    玉叶如道闪电，快似惊鸿，不偏不倚地刺中萧雨歇的喉咙。

    接近着“当”的一声，火星飞溅，萧雨歇一指弹出，脚下同时一蹬，身子倒飞了出去。

    这一指力道极大，足在万吨以上，玉叶差点从徐生柳絮手中脱手飞出，更震得徐生柳絮半边身子都麻了。

    萧雨歇骇得魂都快没有了，无论如何如想不到徐生柳絮会突然发难。

    饶是他反应神速，却怎么也快不过徐生柳絮的刀。虽然徐生柳絮出其不意，强占了先机，是得手的一方面，但徐生柳絮刀如使指，出手的速度和准度都不是萧雨歇能够比拟的。

    幸好萧雨歇的肌肤现如今已远强于铜墙铁壁，连皮都没破。

    徐生柳絮并没有追击，而是站在原地揉着发麻的胳膊，脸上扭曲，露出痛苦之色，可一双眸子里，竟带着似笑非笑的调皮神色。

    刚才那一刀，她不过点到为止，力道恰到好处，拿捏得十分精确，她自己都很满意。

    然而萧雨歇却并不清楚。

    萧雨歇落在十米之外，摸了摸喉头，仍是惊魂未定，大吼道：“死女人，你疯了么？”

    徐生柳絮笑道：“光不练，等于零。这样讲起来，你才能刻骨铭心。”

    萧雨歇呆了呆，总算明白过来她的用意，但无缘无故被她吓了一大跳，面子尽失，仍不免脸黑：“死女人，你倒是提前打个招呼啊！”

    这厮左一个“死女人”，右一个“死女人”，谁敢这么骂她？

    徐生柳絮脸拉得长长的，冷冷道：“你再不好好话，我让你变死太监！”

    萧雨歇怒道：“你”

    他见徐生柳絮左手仍抓着右大臂，忽然忍不住叹了气，道：“你没事吧？”

    徐生柳絮没好气的白了他一眼，道：“没事！”

    话虽如此，萧雨歇刚才的一指之力，也令她吃惊不。

    这女人，行事当真不可捉摸，萧雨歇无奈地摇了摇头，道：“现在可以好好了吧？”

    徐生柳絮道：“你倒是过来呀！”

    萧雨歇犹豫了下，还是走了过去。

    现在他心里有了提防，也就不怕她再偷袭。

    徐生柳絮看他心翼翼的样子，不由忍俊不禁，“噗嗤”一声，咯咯娇笑起来，直笑得花枝乱颤。

    萧雨歇脸又黑了。

    待他走近，徐生柳絮忍住笑，清了清嗓子，认真起来，道：“地忍心经四篇，气术是根基，一旦根基牢固，遁术、忍术自然水到渠成。但剑术不一样，剑术还要考验人的四肢灵活性、眼力和应变能力，也就是经验很重要。两个境界相同的人，最后往往在剑术上分出高低。”

    萧雨歇点头道：“我明白了，剑术拼的就是是不是够快、够准、够狠。”

    徐生柳絮微笑道：“孺子可教。”

    萧雨歇不以为然道：“嗨！这个你不，我也知道。以前我跟那些流氓打架的时候，早悟出来了。”

    徐生柳絮脸都被他气绿了，大声道：“人们为什么要请名师？只要你领悟能力高，气术、遁术、忍术无师自通都很正常，但剑术不同，剑术没有固定的形式，没有经验丰富的老师教你，你只能是固步自封！”

    萧雨歇霍然心惊。

    他以前对剑术一道确实认识不足，完依照“地忍心经”剑术篇中的招式进行修炼，都没想过要去变通。

    而且徐宫长给他的那本“地忍心经”已经老得可以用来炸油舒了，历史不下百年。气术、遁术、忍术修炼之法可以百年不变，可剑术则千变万化，招式永远没有最新。

    其实这也不是萧雨歇一个人的毛病，很多人都有他这样的通病，在认识上存在着误区，往往以为境界修为比你高，就能碾压你。

    就像萧雨歇此前的心理，我力有千钧，却已忘了世上还有“四两拨千斤”的道理。

    如不是徐生柳絮提醒，萧雨歇还真有可能在剑术上固步自封下去。

    一经点拨，萧雨歇顿如当头棒喝，额头冷汗不禁潸潸而下，当下向徐生柳絮深深一揖，万分诚挚地道：“请柳絮教我！”

    徐生柳絮或许不是什么名师，但目前教他还绰绰有余，所谓“三人行，必有我师”，技不如人，就要虚心求教。

    这算是萧雨歇为数不多的一大优点。

    徐生柳絮俏脸本来崩得紧紧的，此刻心儿却突然乐得开出了花，禁不住喜上眉梢，如同春回大地，遍地芬芳。

    可她又想在萧雨歇面前摆出严师的面孔，一手掩住嘴，想笑不想的神情，可爱之极。

    不过萧雨歇是没机会看到徐生柳絮从未有过的可爱表情了，他倒是真诚恳，徐生柳絮不答应，就是不起身。

    只听徐生柳絮似乎很勉强道：“好吧，那我就勉为其难，教你吧！”

    萧雨歇直起身子，大喜道：“谢谢柳絮！”

    徐生柳絮脸一板，瞪眼道：“要叫徐老师！”

    萧雨歇笑道：“好，徐老师！”

    “嘻嘻”

    徐生柳絮再也忍不住，十分开心的笑了起来。

    这天下午，萧雨歇就在徐生柳絮的指点下，专心致志地练习起剑术来。

    虽然萧雨歇没有武器，但剑术的精髓不在武器，飞花落叶，拳脚丰臀，皆可作为武器，一理通，则百理明。

    徐生柳絮好似天生就是当老师的料，教得极为细致认真，并且严苛，萧雨歇稍慢得一点，身上就要挨刀子。

    没多久，萧雨歇身上的衣服就变得破破烂烂，像是被人打劫过一样。

    萧雨歇在剑术上仿佛天生就有领悟，往往徐生柳絮一点就通，还能举一反三，有时候甚至反过来指点徐生柳絮。

    徐生柳絮居然也不生气，还乐意一块儿研习。

    这一练，两人都忘记了时间，不知不觉中早已玉兔东升，月光如银，直到徐生柳絮肚子咕咕叫起来，两人才停了下来。

    萧雨歇白天才吃了数亿吨的岩浆，自然不饿，可徐生柳絮这两天却被妮哈气得都没怎么吃饭，捂着肚子道：“咱们去吃点夜宵吧！”

    萧雨歇道：“不如我给你抓条鱼来烧烤？”

    起这个，他忽然想起上次也是在这里，他在掌心给中山樱子烤鱼吃，一颗心蓦然不知飞向了哪里。

    徐生柳絮立即摇头道：“不好，没点味道。”

    萧雨歇微微一震，回过神来，不禁苦笑了一下，上次就随时要在身上带点调料，居然给忘了。

    他两手一拍，抛开杂念，道：“嗯，今晚怎么也要请徐老师喝一杯！”***

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第109章 晚宴

    ***     接下来两天，萧雨歇除了狂吞岩浆，就是和徐生柳絮在深山老林一起修炼剑术。

    在修炼时，徐生柳絮时而一丝不苟，时而有心捉弄，萧雨歇不得不在附近的镇上买了好几套衣服。

    密林中不时传出萧雨歇的惨叫，还有徐生柳絮近乎猖狂的大笑声，惊得鸟兽四散，不敢归巢。

    虽然每次挨刀并不觉得有多痛，萧雨歇却故意叫的撕心裂肺，惹得徐生柳絮长这么大都没如此高频率的畅快大笑过。

    这两天是愉快的，充实的，不知疲累的，两人都忘记了以前的不愉快，所以时间感觉过的特别快。

    第三天下午，二人驱车赶回琨城。

    这三天时间里，萧雨歇总共吞下了近二十亿吨的岩浆，回到别墅让妮哈测了测，体内的辐射值果然并未超标。

    一回来，徐生柳絮也没有去跟妮哈抢电视，回房洗澡更衣去了。

    今晚的宴会徐生柳絮给萧雨歇打过好几次招呼，她必须要去，萧雨歇没法，只得答应了她。

    妮哈却变得越来越宅，最近妮哈迷上了宫斗戏，非得把另外一部又丑又长的宫斗戏大结局看完才能罢休。

    华灯初上，城市变得越发的喧嚣，就像是珠光宝气的贵妇，哼着快节奏的曲，姗姗而来。

    鸿鹄国际酒店，自然是鸿鹄集团的产业。

    这是五星级超豪华高档酒店，一进大厅，给人的第一感觉就是富丽堂皇。

    三楼的宴会厅，各路名流衣着光鲜，杯盏交错，互致问候，谈谈生意，聊聊股市，个个谈笑风声，服务生端着各种美酒穿梭其中，游刃有余。

    不一会儿，宴会厅又迎来一男一女两名宾客。

    他们手挽着手，男的将请请柬交给迎宾的服务生，点了点头，面带微笑，颇有气度，可惜这男的长得实在是令人惨不忍睹。

    那女的则薄施淡妆，五官精致，十分的清秀美丽，一袭长长的纯白的百褶连衣裙，配着一对珍珠耳环，简单优雅，仙气飘飘。

    这一丑一美搭配，顿时引起不少人注意，不少男人纷纷暗中痛惜，真特么一朵鲜花插在了牛粪上！

    朱常笑老远就看到了“刘轩”，对身旁的宾客告了声罪，向“刘轩”迎了过来。

    这刘轩不是别人，正是易容后了的萧雨歇，他今天不但穿起了昂贵的礼服，扎起了以前从未扎过的蝴蝶结，还给自己套了个假肢，举手投足间，充满了迷之自信。

    他旁边的美女自然就是徐生柳絮，徐生柳絮也变了张脸，戴了顶披肩假发，展现出她完不一样的美。

    女人嘛，变来变去，总不会把自己变丑。

    朱常笑举了举杯，笑道：“刘老弟，你来晚了！”

    萧雨歇顺手从走来的服务生手上拿起两杯红酒，一杯递给了徐生柳絮，和朱常笑碰了下杯，发出清脆的响声，微笑道：“女人嘛，出门总是要麻烦些。”

    徐生柳絮白了他一眼，换作以前，早给他一脚上去了。

    朱常笑看向徐生柳絮，彬彬有礼地询问道：“这位姐是？”

    萧雨歇看了徐生柳絮一眼，笑道：“她嘛是我的闺蜜，徐絮！”

    徐絮，萧雨歇给徐生柳絮省了中间两个字。

    徐生柳絮瞪着他，暗中狠狠掐了萧雨歇一把，虽然这对萧雨歇来不痛不痒。

    朱常笑哈哈大笑道：“刘老弟真会开玩笑！”

    朱常笑一来，把更多的目光聚焦在了萧雨歇和他的女伴身上，萧雨歇随声附和着，浑不在意，徐生柳絮则是顾盼生辉。

    这样的场合萧雨歇是第一次参加，他却好像已经司空见惯。徐生柳絮当然就见得多了，她喜欢这样的场合，而且每次都很兴奋，因为无论哪种场合，她知道自己都会成为场中的焦点。

    谈笑一阵，朱常笑侧身做了个邀请的姿势，道：“来，我给你介绍一下今天重要的嘉宾。”

    着走在了前头。

    萧雨歇点了点头，刚要迈步，徐生柳絮忽然靠了过来，整个人贴到了他身上，顿时又引起了一大片艳羡的目光。

    萧雨歇皱了皱眉，徐生柳絮却不管那么多，压低声音道：“我怎么就成了你的闺蜜了？”

    萧雨歇听出她话里的不快，道：“那我该怎么？”

    徐生柳絮“哼”了一声，阴着脸，却不再什么。

    萧雨歇不禁摇了摇头，带着徐生柳絮跟了上去。

    要论在场的焦点，女人当然非徐生柳絮莫属，自带着聚光灯。至于男人，肯定轮不到萧雨歇，要不是有徐生柳絮为伴，大家看都懒得看上他一眼。

    场中的男嘉宾不用，自然是以鸿鹄集团的大老板景白怀马首是瞻。

    其实今日的慈善晚宴朱常笑之所以安排在鸿鹄大酒店，是颇费了一些心思的，因为要请到景白怀即使是他朱常笑也不容易，这里既是景白怀的主场，他总得多给些面子。

    景白怀今年五十三岁，二十出头便被称为商界奇才。

    景白怀这半生，可以充满了传奇。

    在他祖父一辈还是最低阶层的建筑工人，直到他父亲开始包工，慢慢成立了自己的鸿鹄建筑公司，逐渐在商场上占有一席之地，传到景白怀这里，更是发扬光大，不断的攻城掠地，产业成几何增长，而立之年就已成为万众瞩目的亿万富豪。

    五十三岁的景白怀，精神非常好，带着无框眼镜，一派儒将之风。

    这时在景白怀的周围围满了重量级的商界大佬，那些身价低好几个数量级的，自己都自惭形秽，不好意思靠近。

    这就是所谓的人以群分，层次不一样，圈子就不一样。

    萧雨歇二人在朱常笑的带领下来到这个圈子中间，对景白怀等人道：“这位就是刘轩，朱福达的荣誉董事。”

    他又一指萧雨歇旁边的徐生柳絮：“这位是他的呃，他的女朋友，徐絮姐。”

    不是女朋友，怎么挽得那么紧？而且眼里除了萧雨歇，好像没有其他人。

    朱常笑活了大半辈子，都老练成精了，到底是什么情况一眼就能看出来，萧雨歇刚才的鬼话他才不信。

    萧雨歇万万没想到朱常笑会这么，这时又不好去解释，脸上不禁有些不自然。

    徐生柳絮却莫名其妙地喜笑颜开，抿嘴微笑起来。***

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第110章 癞蛤蟆想吃天鹅肉

    ***     朱常笑又将景白怀和旁边的其他几个商界大佬夫妇向萧雨歇二人作了简单介绍。

    景白怀举杯微笑道：“原来你就是朱福达唯一的外姓董事，幸会幸会！”

    不过景白怀所谓的“幸会”很明显只是客套话，其他大佬也都一样，和萧雨歇礼节性的邀了邀杯，便又继续讨论刚才的话题。

    男人们谈的都是最近股灾的事情，萧雨歇对此一窍不通，根本就插不上嘴。

    倒是景白怀夫人拉着徐生柳絮的手，一个劲夸她漂亮，徐生柳絮得意地瞧了萧雨歇一眼，周旋在几个女人中间，应对非常得体。

    萧雨歇原本以为徐生柳絮跟谁都难搞到一块儿去，不了两句就会得罪人，没想到人家应付起这样的场合来，简直就像在过家家一样得心应手。

    现在徐生柳絮成了主角，自己倒成了陪衬，被凉在了一边，萧雨歇不禁尴尬一笑，摸了摸故意捏歪了的鼻梁。

    “刘公子！”

    一个带着戏谑的声音突然在身后响起。

    萧雨歇回过身，只见一个身材微胖，三十岁左右，脸上满是疙瘩的男人，一手插在，一手端着红酒，看着自己。

    这男人身边没有女伴，个子不高，比萧雨歇还要矮半个头，但看人的眼神真正叫做眼高于顶，似乎要把他面前的人鄙视的抬不起头来，最好跪下来，只到他胯部为止。

    被人称为“公子”，绝对是萧雨歇生平头一遭，但萧雨歇知道对方心里恐怕是把他当乡巴佬，淡淡地笑了笑，道：“阁下是？”

    那男人毫不掩饰地轻蔑一笑，道：“柯章南，搞外贸的，那栋楼就是我的！”

    这边是巨大的落地窗，随着柯章程所指方向，正好可以看见不远处的一栋大楼，灯火辉煌，霓虹灯装饰的“瀚合集团”四个大字格外醒目。

    这栋大楼虽比不上鸿鹄集团的总部大楼高大气派，但210米的高度，也足以傲视群楼，这也明柯章南身价不菲。

    柯章南目光从那边收了回来，脸上仍带着傲然之色。

    萧雨歇笑道：“原来是柯总，失敬失敬！”

    柯章南突然向正在开展夫人外交的徐生柳絮瞧了一眼，舔了舔肥肥的嘴唇，目中满是留恋，道：“那是你的什么人？”

    萧雨歇心中不禁微怒，面上却笑道：“她是我未婚妻！”

    虽然他这么只是想打击这姓柯的癞蛤蟆的龌蹉念头，但也不知道为什么，他这话的时候，吻竟有些骄傲。

    不过话回来，谁要是有徐生柳絮这样美丽动人的未婚妻会不骄傲呢？

    柯章南眼中闪过一抹嫉妒之色，皮笑肉不笑地道：“刘公子好福气！”

    萧雨歇哪会听不出他替鲜花不值的愤慨？笑道：“柯总该不会还是钻石王老五吧？”

    柯章南“哼”了一声，道：“一般的女人能入得了我的发眼么？”

    到这里，柯章南又情不自禁的将目光投向背影姣好的徐生柳絮身上，眸子里发出野兽般贪婪的光芒。

    萧雨歇大怒。

    就在这个时候，慈善晚宴正式开始了。

    嘉宾就座，萧雨歇和徐生柳絮被安排在景白怀一桌，虽然只是添居末位，也足见朱常笑对他用心良苦了。

    桌上早已备好了精致的佳肴和美酒，不过大家这会儿都将注意力放在了台上。

    朱常笑在前台做了简短的发言，无非就是感谢各位来宾为慈善事业做贡献的话，然后就进入慈善拍卖环节。

    拍卖的善品有珠宝、有字画、还有名人用过的物品，不一而足。

    对于做慈善，这些名流都非常积极，他们现在看重的不是钱财，而是名声，何况拍买所花费的钱财对他们来不过九牛一毛，而且拍买回去的竞品他们往往束之高阁，过一段时间后，甚至都想不起曾经拍买过这样的东西。

    拍卖活动进行得很快，举手的人很多，但最终大部分竞品都被景白怀拍得了。

    这一方面是没有人能竞争得过景白怀，其最核心最重要的原因还是在给景白怀面子，在这种场合跟景白怀抢，岂不是打他脸？而且还得配合着举一两次手，免得冷场，坏了人家兴致，敲定后，再给人家送上热烈的掌声。

    当然景白怀也不是所有竞品都举手，总得给别人留点做善事的机会。

    作为今晚慈善晚宴的筹办方，朱常笑肯定不能落后太多，也竞拍到了一些善品。

    拍卖进行到最后，终于压轴大戏上场了。

    最后一件竞品非常特殊，当拍卖师戴着白手套将这最后一件竞品亮出来的时候，台下顿时响起一阵嗡嗡声，纷纷大感意外。

    最后一件竞品竟然是一双毫不起眼的白线手套！

    记者的相机、还有宾客手机的闪光灯“唰唰”的闪个不停，都聚集在那双甚至布满了灰尘的线手套上。

    拍卖师动情地道：“这双手套我拿在手里，感觉沉甸甸的，因为它太有感情了！它，是景白怀先生父亲曾经戴过的！”

    “嗡”地一下，众人又是一阵窃窃私语。

    记者的镜头还有摄像师的镜头都对准了景白怀，景白怀面带微笑望着那双线手套，目中似有泪光闪动。

    只听拍卖师又道：“相信大家都知道景老先生曾经打拼是多么的不容易，景老先生驾鹤西去后，景白怀先生就把这双手套珍藏起来，景白怀先生从这双手套里汲取了无穷的力量！”

    拍卖师顿了顿，似在调控自己也有些激动的情绪，然后道：“今天，景白怀先生之所以将珍藏了多年的景老先生遗物拿出来拍卖，就是希望能激励到更多人，激励更多人去创业，然后回馈社会！”

    他话音未落，台下就已响起了雷鸣般的掌声。

    不管这些人出于真心，还是带有功利心，总之是把今晚的慈善晚宴推上了**。

    萧雨歇倒真有些感动，能把企业做大做强到鸿鹄集团如今这个地步，景氏父子肯定付出了人们想象不到的艰辛努力。

    “第18号竞品，低价1000，现在竞拍开始！”***

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第111章 冲突

    ***     “1000！”

    “2000！”

    “5000”

    嘉宾出价热烈，气氛持续高涨。

    徐生柳絮忽然向萧雨歇靠了过来，脸上似笑非笑，悄声道：“你刚才我是你的什么人？”

    萧雨歇老脸霍地一红，暗中嘀咕，这女人耳朵咋就那么尖？嘴上故作镇定道：“我什么了？我我什么也没啊！我只是被一头猪给恶心到了。”

    徐生柳絮“切”的一声，白了他一眼，撇了撇嘴，道：“没胆鬼！”

    萧雨歇满头黑线，心中却暗暗心惊，放在以前那话被徐生柳絮听见，非得跟他拼命不可，然而这次徐生柳絮从倭回来好像完变了一个人似的，对他的态度简直有了180度的大转弯，她该不会真的

    萧雨歇不敢再想下去，更不敢搭腔，望着台上，只当没听见。

    徐生柳絮见他装聋作哑，不禁有些着恼，在桌下轻轻踢了萧雨歇一脚，板着俏脸道：“喂”

    萧雨歇突然跟打了鸡血似的，身子一抖，右手高高举起，大叫道：“1亿！”

    场蓦地鸦雀无声，都愕然地向萧雨歇瞧来。

    徐生柳絮也是愣了半天，想要斥责，但包括景白怀在内的所有人都看在这边，徐生柳絮不好开驳他面子。

    再话出如风，现在收回既要受法律的制裁，还要受道德的谴责。

    一双破手套花1个亿，是疯了还是傻了？

    徐生柳絮脸都被他气红了。

    还有一个人气得不轻，那就是隔了两桌的柯章南，他刚出价出到200万，这已经是看在景白怀的面子上，出到了天价。

    200万的天价，已让其他人望而却步，虽然竞拍到手套，肯定能与景白怀拉上点关系，今后与景白怀合作的机会肯定会大些，但价格高到太离谱，就完没那个必要了。

    拍卖师已经开始倒数，柯章南正自得意，可算是能在明天的新闻头条露个脸了，没想到关键时刻突然杀出个拦路虎，这叫他如何不气？

    柯章南凶狠地瞪着萧雨歇，想要再出价，最后忍了又忍，还是放弃了，顾左右冷笑道：“你们看那是不是个傻逼？”

    没有人回应他，会用1个亿买一双手套的真的会傻么？

    这种深藏不露的富豪还是少惹为妙！

    “砰！”

    随着拍卖师一锤定音，这货激动地大声道：“恭喜刘轩先生，这双景老先生生前所使用的手套现在就是你的了！”

    除了柯章南阴着脸坐着一动不动，场其他的人都不约而同地站了起来，响起了经久不息的热烈掌声，人们惊叹着，见证了这不可思议的一幕。

    就是台上那位从业了十几年的拍卖师，到现在都觉得自己刚才那一锤太不真实。

    景白怀夫妇主动向萧雨歇走过来，热情地跟他握手。

    锤音已定，徐生柳絮只得将满腹苦水往肚里吞，强挤出笑容，接受景白怀夫妇和其他宾客的祝贺，配合记者没完没了的照相。

    1亿对于**会来，自然是个数目，可她父亲徐宫长对用在外面的一分一厘都计算得很清楚，这么一大笔开销怎么向他报账？

    偏偏那厮跟这个握了手，又跟那个握，脸上风轻云淡地笑着，似乎一点也不在意。

    慈善拍卖结束，就开始用餐。

    一桌人杯盏不停，相谈甚欢。

    这时众人对萧雨歇的观感已与之前大相径庭，众人皆很好奇萧雨歇的真实来历，萧雨歇咬定祖上就是做珠宝生意的，在座的哪个不是精得跟狐狸似的？知道他的不尽不实，不过也不好破。

    酒过三巡，那边的柯章南忽然走了过来，先与景白怀夫妇碰了一杯，了些对没能竞拍到手套表示遗憾的话，等景白怀夫妇坐下，话锋突然一转，阴阳怪气地笑道：“刘公子今日好神奇啊！这双手套一买，今后还能不能喝得起稀饭？”

    这话一出，包括景白怀在内，不少人都皱起了眉头。

    柯章南声音挺大，邻近几桌都听到了，纷纷向这边瞧来，其中不乏好事者等着看热闹。

    柯章南走到萧雨歇和徐生柳絮身后，一手抚在萧雨歇肩头，俯身将一颗丑陋的大脑搁在萧雨歇和徐生柳絮中间，几乎擦到徐生柳絮的脸，徐生柳絮赶紧皱着眉挪开了些。

    只听姓柯的又阴阴笑道：“当然，我还是要恭喜你，今后有景老先生提携，搬搬砖，挣几稀饭钱，相信你还是不成问题的。”

    他脑忽然一偏，贪婪地盯着徐生柳絮美丽的侧颜，道：“不过嘛，这么漂亮的老婆你能养活得了么？别跟人跑了！哈哈”

    他自觉出了恶气，挺直腰杆，得意的狂笑。

    徐生柳絮早已忍耐多时，这时再也忍耐不住，手一动，玉叶就要亮了出来。

    忽然，一只坚定的大手抓住了她的手腕，徐生柳絮侧头看去，只见萧雨歇含着微笑，对她轻轻摇了摇头。

    徐生柳絮没好气的瞪了他一眼，最终还是松开了手。

    这时朱常笑过来拉着柯章南，劝他回到自己的位置喝酒去，其他人也都跟着劝，但柯章南见徐生柳絮对萧雨歇似嗔似喜的亲昵态度，火一下又燃了起来，一把推开朱常笑，大声道：“等等！我怎么也要跟刘公子喝杯酒啊！”

    着话，脚下却故意一个趔趄，半杯子红酒顿时淋了萧雨歇一头。

    众人不禁哗然。

    徐生柳絮更是勃然大怒，“呼”的一下站了起来，紧接着“呛”的一声脆鸣，玉叶祭了出来，霎时寒光四射。

    但见那本如仙女一样的女子此刻凤目含威，杀气腾腾，再没有半点刚才的斯文含蓄，众人不禁吓得纷纷惊恐的退避。

    柯章南这才意识到得罪了瘟神，惊叫道：“你你干什么？”

    然而萧雨歇又挡在了徐生柳絮面前。

    徐生柳絮也不禁怒道：“你干什么？”

    萧雨歇用纸巾不慌不忙地擦拭着脸上的酒渍，微笑道：“都是斯文人，何必动刀动枪的呢？快收起来，别吓着人家。”

    徐生柳絮莫名其妙，大声道：“你愿意别人欺负你，我不愿意！”***

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第112章 扬眉吐气

    萧雨歇有些感动。</p>

    但动不动拔刀子砍人……是坏习惯，得改！</p>

    现场本就有许多鸿鹄集团的保安，这时又进来了些，但景白怀使了个眼色，那些人占据着有利位置，只是严加戒备，并没有出手。</p>

    “咔嚓！”</p>

    有记者偷偷拍了张照片。</p>

    徐生柳絮怒斥道：“不许拍照！”</p>

    左手虚探，一股无形之力沛然而生，仿若在她掌心生起一道逆流漩涡，那记者都不知道怎么回事，照相机就从手中脱手飞出。</p>

    徐生柳絮抓住照相机，稍一用力，那照相机就如齑粉一样洒落一地，吓得别的记者还有悄悄拿出手机准备偷拍的宾客又悄悄的收了回去。</p>

    真是江山易改，本性难移，徐生柳絮发气脾气来，不是盖的。</p>

    萧雨歇不禁苦笑着抓了抓额头。</p>

    他叹了口气，又用纸巾擦了擦身上，但当然擦不干净，不过萧雨歇似乎并不介意，柔声道：“好啦，快收起来。这里都是商界名流，和气才能生财嘛。”</p>

    徐生柳絮紧紧咬住下唇，突然像受了天大委屈。</p>

    萧雨歇心头蓦地一紧，似被人拿针戳了一下，怎么骄傲倔强如徐生柳絮，也有如此委屈的时候么？</p>

    他走过去轻轻拍了拍徐生柳絮那只抓着玉叶，因用力而青筋凸起的纤手，自信而温柔地对她点了点头。</p>

    也不知为什么，徐生柳絮望着那双明亮而深邃的眼睛，眼里再没有别的，那份骨子里的倔强，忽然如春风化雨般，消散，仿佛一层雾气，飘浮在眼波中。</p>

    玉叶夺目的寒光也随之渐渐退去，刀身跟着化为一道虚光，汇入掌心，消失不见。</p>

    萧雨歇微微一笑，霍然转身，对柯章南道：“柯总，你若当着大家的面道个歉，我就既往不咎。”</p>

    柯章南在隋州也是有头有脸的风云人物，大家都知道这个人不好惹，要他道歉怕是很难。</p>

    果然，柯章南不屑地冷冷一笑，道：“老弟，我劝你还是不要再在隋州出现的好！”</p>

    刚才被徐生柳絮一吓，大失面子，柯章南只恨今天没带保镖来，这会儿见徐生柳絮收起刀，胆子又壮了起来，开始神气活现。</p>

    萧雨歇叹道：“给你机会，你却不把握。”</p>

    柯章南莫名其妙，一声嗤笑，道：“神经病！”</p>

    萧雨歇不再理他，转头对朱常笑道：“朱总，这位柯总的瀚合集团现在市值多少？他占了多少股份，其他大股东又占股多少？”</p>

    朱常笑有些奇怪，不知道他为什么这么问，事实上在场的所有人都有这样的疑惑。</p>

    不过朱常笑犹豫了一下，还是据实答道：“我们朱福达和瀚合集团这段时间都受到了股灾的严重影响，市值大幅缩水，如果我没记错的话，瀚合集团今天的最新数据应该是1037亿，而柯总占股是百分之二十七，其他大股东加起来占百分之三十六。”</p>

    看股市行情是朱常笑每天必做的功课，除了朱福达，隋州排名靠前的公司，他都经常关注。不过为了不得罪柯章南，朱常笑把朱福达提到了前头。</p>

    其实柯章南已经将朱常笑记恨在心里，只要是与萧雨歇一条船上的，都跑不了。</p>

    萧雨歇点了点头，默算了下，道：“百分之三十六，也就是370亿左右。”</p>

    他转向徐生柳絮，道：“3700亿，我们买了！”</p>

    徐生柳絮还以为自己听错了，吃吃道：“买了？”</p>

    其他人也都懵了，完搞不清情况。</p>

    萧雨歇也不解释，摸出手机拨了个电话，那头武纯二接起了电话，萧雨歇直接道：“叫小妮接电话！”</p>

    他没有直接拨妮哈的手机虚拟号码，而是打的别墅里的座机，因为妮哈手机的信号波段不同，他担心会被妮哈同伴追踪。</p>

    一听到“小妮”两个字，徐生柳絮的脸一下子阴云密布。</p>

    妮哈此刻正看电视看得起劲，接过电话不禁很是不耐烦：“什么事，什么事，快点说！”</p>

    萧雨歇脸上神色不变，淡定自若道：“你给我查一下瀚合集团的大股东都有谁，除了柯章南，其他大股东给他们出十倍的价钱，把他们手上部股份给我买下来！”</p>

    “哇！”</p>

    众人大哗，个个惊得眼珠子都快掉了出来。</p>

    即使是景白怀，也没如此魄力，如此果断，甚至如此底气的一口气拿出3700亿，只为出一口气。</p>

    电话那头的妮哈愣了愣，不过她并不吃惊，反倒来了兴趣，笑道：“谁惹着你了？”</p>

    萧雨歇道：“别问那么多，你就按我说的去做，现在，马上！”</p>

    话音一落，干净利索地挂掉了电话。</p>

    萧雨歇一拉徐生柳絮的手，徐生柳絮触电似的轻轻一颤，萧雨歇却浑然不觉，淡然道：“咱们走。”</p>

    两人竟把在场的人当作了空气，扬长而去，留下景白怀、朱常笑一众人面面相觑。</p>

    柯章南则嘿嘿冷笑不止，一副“老子就不相信”的神情，但大家都知道，他这会儿不过是在故作镇定。</p>

    那头妮哈呆呆地看着电话，她不是因为萧雨歇向她要那么多钱而感到不可思议，而是因为萧雨歇那命令的口吻。</p>

    妮哈对着电话喃喃道：“什么态度？见长了还！”</p>

    “嗖”的一下电话飞出，重重的砸在武纯二脑袋上。</p>

    武纯二“哎哟”一声，捂着脑袋痛得龇牙咧嘴，才叫那个比窦娥还冤。</p>

    生了会儿闷气，妮哈忽然好玩地一笑，居然把电视给暂停了，按照萧雨歇所说，拿出手机，开始查瀚合集团的资料。</p>

    进到电梯里，徐生柳絮忽然一把甩开萧雨歇的手，冷笑道：“我说你哪来那么多钱，还替你担心，原来家里就藏了个金主！”</p>

    萧雨歇一怔，笑道：“妮哈确实是一座花不完的金山。”</p>

    徐生柳絮脸寒如冰：“那抱着你的金山过去吧！”</p>

    电梯正好打开，徐生柳絮快步走出。</p>

    萧雨歇追上两步，笑道：“你说哪去了，人家哪会看上我？”</p>

    徐生柳絮冷笑道：“那倒是！人家那么有钱，养再多小白脸都可以，你这水平，只能靠边站。”</p>

    徐生柳絮的毒舌，萧雨歇早已领教过，这会儿居然也不生气，趾高气扬地走过大厅。</p>

    他只感到这辈子总算扬眉吐气了一把，脚下轻飘飘的，憋了那么久，此刻嘴角终于扬起一丝畅快的笑意。</p>

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第113章 好戏上演

    服务生已把车开到了酒店门口。</p>

    车驶离鸿鹄酒店，萧雨歇看了一眼一张俏脸仍板得平平的徐生柳絮，笑道：“今天我是不是很帅？”</p>

    徐生柳絮冷冷道：“你的脸皮怎么就那么厚？”</p>

    萧雨歇不以为耻，笑道：“还行吧。”</p>

    徐生柳絮叹道：“吃软饭的男人，不提也罢！”</p>

    萧雨歇皱了皱眉，道：“什么叫吃软饭？不要人身攻击啊！”</p>

    徐生柳絮“哼”了一声，没有说再说什么。</p>

    可没过多久，徐生柳絮还是忍不住道：“1亿一双破手套，你可真大方……不，是她真大方！”</p>

    萧雨歇一笑，道：“那1亿会部捐给山区的孩子，花得其所。话说回来，别说1亿，就是那3700亿，现在对我来说也不过小菜一碟，只是我不像妮哈那样，能一下拿出来那么多现金。”</p>

    徐生柳絮见他自信满满，但仍不免将信将疑，道：“哦？”</p>

    萧雨歇笑道：“以后我再慢慢告诉你。”</p>

    回到别墅，恢复容貌，就看见妮哈一个人还在客厅悠闲的看电视。</p>

    估计妮哈在看电视的时候，武氏兄弟现在都不敢在客厅出现。</p>

    徐生柳絮越来越看妮哈不顺眼，一刻也不愿与妮哈多呆，直接回房洗澡休息去了。</p>

    妮哈也不介意，偏头看了一眼沙发上坐下的萧雨歇，见他白衬衣上满是红酒印迹，道：“今晚很嗨啊！”</p>

    萧雨歇皱眉道：“事情办好了没有？”</p>

    如果事情没办，那就不是打别人脸，而是在打自己脸了，所以他一回来就急着问这事。</p>

    妮哈道：“早搞定了。”</p>

    前后不到四十分钟，萧雨歇都不敢相信：“这么快？”</p>

    妮哈淡淡道：“我先给他们打了各自股份五倍的定金，他们能不快？”</p>

    她眼睛一直盯着电视，随手把手机扔给萧雨歇，道：“电子版的合同也已经弄好了，你签了吧。”</p>

    萧雨歇大喜：“哈哈办事，我最放心！”</p>

    如果不是怕挨打，他就想跳过去使劲亲妮哈一口。</p>

    妮哈“切”的一声，冷笑道：“不知谁刚才一进门，看到我在看电视，就掉着一张脸。”</p>

    萧雨歇嘿嘿干笑两声，刚才他确实有些担心，一下把六份合同都签了，道：“你我一体，这不一荣俱荣，一损俱损嘛。”</p>

    妮哈斜睨着萧雨歇，手一伸，道：“少来这一套，拿来！”</p>

    瀚合集团的六大股东之前都已经把合同先签好了，萧雨歇一签，就只剩下最后一道程序，那就是把余下五倍股金给人家打过去。</p>

    妮哈操作着手机，几分钟便完成了所有交易。</p>

    萧雨歇道：“你之前就不怕他们耍赖，拿了钱，不签合同么？”</p>

    妮哈懒洋洋地道：“你忘了，我能分分钟让他们负责累累。”</p>

    萧雨歇“哈”地一笑，躺靠在沙发上，心情真个叫做美美哒。</p>

    妮哈似笑非笑的看着他，道：“你小子现在胆子大啊，以前10亿就把你吓得落荒而逃，现在偷龙转凤几千亿，眼睛都不眨一下。”</p>

    萧雨歇不悦道：“我现在好歹是有身份的人，什么小子不小子的！”</p>

    他一下弹跳起来，悠然地瞧着妮哈：“有你这秒杀一切黑客的高手当帮凶，怕什么？”</p>

    言罢，大笑着回房了。</p>

    妮哈颇有些无语，呆了半晌，手里不知什么时候竟拿着一把亮晃晃的小刀，大拇指轻轻刮着锋利的刀锋，喃喃道：“得早把你解剖了……”</p>

    ******</p>

    第二天，大秦各大报刊网站头条都被一个叫刘轩的朱福达外姓董事给霸占了。</p>

    “一亿竞拍手套”已经够劲爆的了，更劲爆的是他竟以个人名义，用十倍的价格连夜收购了瀚合集团百分之三十六的股权，一票罢免了柯章南董事长职务，而起因不过只是一时义气之争。</p>

    受这劲爆消息的影响，瀚合集团的股票在大盘一片绿油油的情况下，硬是逆势而上，今早一开盘就将涨停板封得死死的。</p>

    股民们热情高涨，照这情形，连续几个涨停板都不成问题。</p>

    热情过后，大家不禁纷纷猜测那神秘的刘轩究竟是何许人也？</p>

    记者第一时间采访了朱常笑，但他们当然采访不到什么东西，因为朱常笑对“刘轩”同样知之甚少。</p>

    这天上午，景白怀宽敞明亮的办公室里进来一人。</p>

    他放下手中报纸，一根手指轻轻地点在头条新闻的人物特写头面上，发出一连串“嗒嗒”的声音。</p>

    进来那人人高马大，走起路来龙行虎步，不过他却对景白怀十分恭谨。</p>

    如果萧雨歇在，一定认识这人，因为这人赫然就是荣城“神纹圣钥”拍卖会上那神秘卖家！</p>

    那人手里捧着一个精致的盒子，先恭敬的叫了声“董事长”，然后把盒子轻轻放在桌子上，退开了两步，道：“这是那个昨晚大出风头的刘轩派人送过来的，什么话都没有。”</p>

    景白怀道：“哦？”</p>

    打开盒子，里面放着的，竟然就是昨晚拍卖的那双白线手套。</p>

    景白怀笑了笑，像是早已料到，丝毫未感到意外。</p>

    那大汉却想不明白，皱眉道：“那刘轩什么意思？”</p>

    景白怀笑道：“他是想见我。”</p>

    那大汉道：“为了见您，他也算是费尽了心思。”</p>

    景白怀又似无意识地点了点报纸上的头像，摇头道：“昨晚发生在刘轩身上的两件事，应该都是意外。”</p>

    那大汉沉吟片刻，道：“那您见不见他？”</p>

    景白怀又是一笑，笑容看起来却颇为高深：“那就要看他活不活得过今晚了。如果明天他还有命在，那说明他还有点价值，到时候见见也无妨。”</p>

    他目光一凝，盯着那大汉，道：“景风，中山那边的人准备得怎么样了？”</p>

    那叫景风的大汉道：“都已准备妥当！”</p>

    景白怀满意的点了点头，走到酒柜旁，给自己倒了小半杯洋酒，然后走落地窗前，眺望着遥远的北方，神情间忽然有些萧索，叹道：“人生几何？对酒当歌。只可惜，还不到我欢歌的时候……”</p>

    景风来到他身后，却是踌躇满志：“属下相信那天不会太远！”</p>

    景白怀笑了笑，眼神中闪过一丝嘲弄之色，也不知是在自嘲，还是在嘲弄景风？</p>

    他浅酌了一口，回过身来，身上的儒雅之气渐渐被一股王者之风取代，目光如炬，道：“绿巨人，哼，好戏就要上演了！”</p>

    （明天上架，正好来一波高潮）</p>

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第114章 大战绿巨人

    （求订阅！）

    当上瀚合集团大老板，萧雨歇并没有现身，而是将一切事务交给武氏兄弟处理。

    气是出了，倒给自己添了个累赘，所以萧雨歇在考虑增加幽天堂的人手。

    手底下就两个小喽啰使唤，这么大个老板，岂不太寒碜？

    在急需人手的情况下，萧雨歇对瀚合集团之前的五个董事进行了高薪反聘，以保持公司的正常运转。

    武氏兄弟作为萧雨歇的权代表，处理起这些事情来倒是有条不紊，滴水不漏，堪称职业经理人，让萧雨歇很放心。

    而处于舆论漩涡中心的当事人，居然能置身事外，一早飞上太空去逍遥了。

    他飞到太空自然是来修炼的，说他逍遥，是说他的心在浩瀚的太空中自由奔放。

    他的人也是奔放的，他盘坐在一颗大型近地卫星上，以第一宇宙速度绕飞地球。

    太空的壮美、清冽，还有汇入经脉，渗入每个细胞的暗物质、暗能量，仿佛日月星辰皆在胸中，令他顿生“何似在人间”之慨。

    这一天，萧雨歇沉侵在太空修炼中，也不知道绕着地球飞了多少圈。等他睁开眼时，眼前一片漆黑，只见远处地球上各大城市的灯火分外妖娆迷人。

    眼看时间差不多了，萧雨歇长吸了口气，当然没吸到多少气体，却是满满的高能粒子。

    时至今日，左手断臂处那种似有似无的存续感没有减弱，反而更加强烈了。

    萧雨歇闭上眼，意识里左手握拳，不知在何处的左小臂传来了清晰的感觉，似乎真的已握紧了拳。

    这种感觉如此逼真，如此强烈，令他大喜过望。

    萧雨歇心潮澎湃，朝着美丽的家园飞去，心急地回去告诉妮哈和徐生柳絮这个好消息。

    此时的琨城入夜已深。

    老远就看见下面的别墅灯还未熄，想到屋里有两个女人，虽然知道她们不太可能等着他，或许在看电视，或许还在为看电视而争吵，但萧雨歇心里仍感到一阵温暖。

    对这两个女人什么感觉萧雨歇说不上来，但他真切感觉到下面就是自己的家。

    离得越近，回家的感觉就越迫切。

    突然，别墅里竟有火光闪动！

    萧雨歇心头一沉，加快速度，然而就在这时，一个巨大的怪物炮弹似的，从屋顶破顶而出，大半个屋顶一下子就被掀飞了。

    那怪物来得奇快，又毫无征兆，萧雨歇本就在往下疾冲，想要躲避已是不及，被那怪物撞了个正着，闷哼一声，如断线风筝般，直飞出一两千米远。

    萧雨歇体内气血翻腾，差点晕厥过去。

    隐隐约约中，别墅里似有两声惊呼传出。

    猝不及防下，萧雨歇都还没来得及稍动念头调息运气，也就是他还保持着正常人的体重，便被那怪物给撞飞了。

    “嗷！”

    那怪物似雷鸣般的疯狂吼叫响彻天地，惊得路人四处逃窜。

    一个起落，那怪物从半空中一把抓住萧雨歇，就像拧着一只小鸡，然后“呼”地一下将萧雨歇狠狠甩了出去。

    又是“砰”的一声大响，一栋大楼在一瞬间就被萧雨歇直接撞了个对穿。

    这下没有防备的重击，更是让萧雨歇几乎失去意识，换作一般人，早成了一滩烂泥。

    萧雨歇落到了对街矮了许多的一栋楼的楼顶上，他勉力睁开眼睛，只觉眼前金星乱舞。

    他使劲甩了甩头，勉强定了定神，听得被他撞穿的那栋大楼里“哗啦啦”的一阵大响，还有那怪物恐怖的吼叫声。

    好在那怪物破坏力极强，破坏欲也极强，没有再一个起落快速跳过来，第一时间对萧雨歇进行连续重击，而是从那栋楼里挥舞着砂锅大的拳头，横冲直撞地冲了过来。

    这虽然没慢上许多，但也留给了萧雨歇足够的时间调整气息，稳住心神。

    大楼的钢筋混凝土在那怪物的拳下，简直就像是豆腐渣，“哗”地一下，那快物撞了出来！

    此刻的萧雨歇灰头土脸，狼				你现在所看的《十万亿吨修真》 第114章 大战绿巨人只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第115章 虚惘境

    萧雨歇有些意外，传得神乎其神的绿巨人竟被自己一拳打得不见了！

    不过这时他顾不上去找绿巨人，想到妮哈、徐生柳絮还有张教授他们此刻可能身陷险境，不禁心急如焚。

    萧雨歇认准方向，迅速往别墅飞去。

    他飞行速度极快，片刻就到了。

    别墅里仍有火光冲出，这里眼看是毁了，远处警笛长鸣，可别墅里却变得异常安静。

    他们人呢？

    萧雨歇心头一跳，不清楚到底发生了什么事。

    萧雨歇用力握紧了右拳，“砰”地一声，将房门连带砖石打得脱槽飞出，紧接着重重地砸在墙壁上，整栋别墅都在颤抖，屋顶又稀里哗啦的掉下一大片。

    屋里扑腾的大火将他的脸映得明暗不定。

    “哈哈！柳絮！张教授……”

    萧雨歇当然不怕火，焦急的呼唤着，从一楼快速找到二楼。

    没有人回应，萧雨歇的脸阴沉得可怕。

    蓦然，窗外有光亮闪动！

    萧雨歇跳上屋顶，那光亮却已消失不见。萧雨歇眉头紧皱，巡视了一圈，一个直径超过两米的球形荧白光团乍然一现，这时却已远在数千米之外。

    那光团眨眼即逝，但萧雨歇已隐然瞧见光团里竟有人影在晃动，其中一条人影异常的高挑。

    萧雨歇想也不想，便朝那光团追去。

    光团移动的速度快的惊人，萧雨歇御风力追赶，好在那光团隔上一阵子就会重新现出，不至于找不到目标。

    楼宇在脚下飞逝，没多久萧雨歇就已追出了城区。

    那光团似乎没有固定的移动方位，时上时下，忽左忽右，但即便如此，萧雨歇追赶起来仍觉力有不逮。

    天空渐渐翻起了鱼肚白，那光团总体是往西南方向而去。

    飞过一片稻田原野，就进入了西南崇山峻岭的山区。

    萧雨歇现在可以肯定光团里的人就是妮哈和徐生柳絮，而且萧雨歇渐渐发现她们一直在顽强抵抗，所以才致光团移动的方位充满了不确定性。

    不过萧雨歇也因此而暗暗心惊。

    能同时困住妮哈和徐生柳絮，还看不见真身，那人得有多厉害？

    日上三竿，不知不觉萧雨歇已追了三个多小时，超过八百里。若是光团作直线运动，追出的距离至少还要多出一倍。

    又追了大半个小时，那光团总算有慢下来的迹象。萧雨歇早已不耐，此刻不禁大喜。

    而且可以看见光团的时间明显的加长了，与刚开始的时候基本上反了过来，现在光团隐上一下，很快就出现了。

    萧雨歇放下不少心，这说明控制妮哈和徐生柳絮的人也已到了强弩之末。

    萧雨歇快马加鞭，力冲刺。

    忽然，“啵”的一声轻响，那光团蓦地炸裂开来，瞬间消失，妮哈和徐生柳絮终于重见天日。与此同时，原本光团周围的六个方位，赫然现出六个身着黑色忍者服的忍者来！

    原来控制住两女的不是一个人，而是六个人！

    这也难怪，两女都不是省油的灯，尤其是妮哈，能以一己之力把她们两人一起困住，起码是天忍以上的忍者。

    但这六人能隐身那么长时间，至少达到了地忍八段。

    目前徐生柳絮也是地忍八段，而萧雨歇还在第七段，前不久才学会了隐身，前后能隐不到一分钟，他都不好意思给徐生柳絮讲，免得她笑话。

    其实他能在短短不到一年的时间里，修炼至地忍第七段，已经称得上是前无古人后无来者了，这完是拜“永恒之心”所赐。

    问世间，谁有萧雨歇这样的机遇？

    那六个只露出眼睛的忍者，甫一现身，便从六个不同方位，“唰唰唰”地劈出六刀，刀法步调一致，配合得相当默契。

    六道炫目的刀光，似从天而降，在半空形成一个穹顶，狂暴地压下！

    风骤起，云骤散。

    你现在所看的《十万亿吨修真》 第115章 虚惘境只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第116章 浩克出击

    首当其冲的一名忍者不得不抽出一只手来，撤回一半的真气，在身前凝起一个半包围的气障。</p>

    “轰！”</p>

    拳风袭来，气障一触即破，那人身子巨震，嘴角已沁出一丝鲜血。</p>

    整个幕光穹顶也是一晃，所有人都感到手臂一阵酸麻，不禁都吃了一惊。原本天衣无缝的阵法，此刻终于露出了破绽。</p>

    徐生柳絮觑准时机，一声娇叱，玉叶蓦地大亮，片刻间便已几乎看不见她的身影。</p>

    刀气纵横，穹顶被硬生生推开了两米，徐生柳絮人刀合一，快如惊鸿，炫丽如道闪电，刺向那已受伤不轻的忍者。</p>

    “噗”的一声轻响，血花像是绽放在天际的梅花，点缀在蓝天下，残酷而艳丽。</p>

    徐生柳絮连人带刀从那名忍者的身体里穿了过去，穹顶顿时破开，妮哈也紧随而出。</p>

    那名忍者甚至都没能发出一声惨叫，就已变成了一具没有生命的尸体，人和刀一起掉落山崖。其余五人见大势已去，毫不念战，转身即逃。</p>

    徐生柳絮这次遭人暗算，哪肯那么容易让他们逃走？</p>

    但那五名忍者实力均不在她之下，先她一步，便已飞出好远，萧雨歇也有心去追，哪怕抓住一人，也好搞清情况，可惜他的速度比起这些人来，还差了一大截。</p>

    之前他之所以能跟上那光团，没落下多远，是因为这些人要同时控制住两个修真高手，现在各自分开，不受分心阻碍，速度自然就起来了。</p>

    正在萧雨歇望洋兴叹时，忽然十数道人影来得好快，拦住了那五名忍者的去路。</p>

    不过那五名忍者也是反应神速，见前路被阻，立刻向不同方位分散逃串。</p>

    那十几条人影皆是女子，已有人大声喝斥，一个忍者虚晃了一刀，可下一刻，五名忍者忽然隐去真身，不见了踪影。</p>

    原来刚才的阵法六人合为了一体，虽然这使得阵法威力大增，但萧雨歇那一拳重击带来的百万吨级能量，也同样从一个人传导给了另外五人，虽未像首当其冲那人身受重创，却也致他们连带着气息紊乱，无法及时的隐身。</p>

    现在分散逃走，这些人都是段位极高的上忍，气息很快得到平复，便隐身遁去。</p>

    隐身术是遁术中的高阶技能，往往要到地忍七段以上才能研习。</p>

    因为忍道与大秦修真之法从根本上不同，所以它的一些长处是大秦各大门派所不具备的，或者相比之下要更高的境界才能实现。</p>

    就比如隐身，地忍八段的忍者一次隐身能长达六个小时以上，而与之对应的聚精期即使到最高十层的修真者，都无法隐身，起码要到会神境才能够实现。</p>

    造成这种差异的，是根本上的炼气之法不同，忍者的一口气息可以绵绵不绝，而一般的修真者就做不到这一点。</p>

    当然这不是说同样境界的忍者就要比大秦的修真者厉害很多，大秦修真者也有他的优点，如更强的体魄，更快的速度，总体而言能够做到相互抵消。</p>

    这时那五名忍者虽然看不见真身，但用心观察，还是能发现他们快速移动带动气流所留下的蛛丝马迹。</p>

    不过那五人都非常聪明，不在一目千里的天上飞，而是钻进深山密林之中。茫茫大山，郁郁葱葱，这就难寻踪迹了。</p>

    徐生柳絮悬停在半空，很生气。</p>

    那一众身着统一白色衣裙的女子飞了过来，山风拂袂，无论美丑，都显得有几分仙气。</p>

    萧雨歇来到徐生柳絮身边，为首的一名年纪稍长的女子看着他俩，眼神中带着一丝警惕，道：“你们是什么人？”</p>

    她话音刚落，内中一个女子忽然叫道：“那不是妮哈姐姐么？”</p>

    大伙顺着她手指的方向看去，只见一个身材火辣，高挑异常的奇异女子，一手叉腰，脚下不丁不八，风情万种地伫立在远处风中，却不过来。</p>

    又有一个女子喜道：“真是她！”</p>

    为首那女子虽然没见过妮哈，但应该听说过，这会儿脸上也露出喜色，侧头对身旁一人道：“快去告诉堂主！”</p>

    竟是不再理会徐生柳絮和萧雨歇两人，率领众女，朝妮哈飞了过去。</p>

    眼看这些人欢欢喜喜去迎接妮哈，徐生柳絮沉着脸，冷笑道：“你看她，这么冷的天，永远都穿这么骚，真不要脸！”</p>

    萧雨歇不禁苦笑了一下，不敢搭腔。</p>

    徐生柳絮气鼓鼓的，忽然也朝那边飞了过去，大声道：“喂！你刚才为什么不帮忙？”</p>

    那众女子正是掠影堂的人，原来飞了那么远，不知不觉已经到了掠影山附近。</p>

    正是听到这边有异动，上官致淑才派人过来查看，没想到这些不速之客当中，竟有她的异星结拜姐妹。</p>

    堂主的结拜姐妹，自然是尊贵之极，一众女子见徐生柳絮对妮哈出言不逊，均皱起了眉，但他们既是同来的，在没搞清楚状况前，也不便出言喝止，于是都瞧向妮哈，看她怎么说。</p>

    妮哈微微一笑，懒洋洋地道：“他们是来找你麻烦的，又不是来找我麻烦的，我为什么要帮忙？”</p>

    徐生柳絮气得浑身发抖，之前困在“虚惘境”里，若不是妮哈不肯配合，也不至于被困那么长时间。</p>

    徐生柳絮越想越气，大怒道：“你怎么知道不是找萧雨歇麻烦的？”</p>

    那些女子都是一惊，荣城一役，萧雨歇的大名她们可是如雷贯耳，纷纷又向飞了过来的萧雨歇瞧去，果然见那男人左手衣袖空空荡荡。</p>

    一众女子不由得更加搞不清状况了。</p>

    只听妮哈悠然道：“我正打算趁早解剖他呢，这不正好来了帮手。”</p>

    萧雨歇叹了口气。</p>

    他不相信妮哈真的会对他落井下石，只是这两个女人真够让人头疼的。</p>

    俗话说三个女人一台戏，这两个女人就能唱一出拆台大戏了。</p>

    就在这时，“嗷嗷”的咆哮声蓦地在远处响起，一个巨大的绿色怪物似比他的吼声还快，声音尚在天地间回荡，那绿色巨怪已猛然朝众人一下扑了过来！还在为找不到小说的最新章节苦恼？安利一个公众号：r/d/w/w444或搜索热/度/网/文，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊</p>

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第117章 一拳一百万吨＋

    萧雨歇心中一惊。

    没想到绿巨人强悍如斯，那一记百万吨的实拳，竟没对他造成什么伤害。

    但这也激发了萧雨歇的好胜之心，只拼力气，这大块头正是好对手。

    众人迅速四散，让绿巨人扑了个空。

    绿巨人狂怒异常，在一个山头落下，脚下一蹬，又跳了上来。

    萧雨歇不禁一笑。

    徐生柳絮也不知是有意还是无意，离萧雨歇最近，不过她这会儿当然不会有好脸色，瞪眼道：“你笑什么？”

    萧雨歇又是一笑，却不肯说明原因，摇头道：“哦，没什么。”

    他自己以前不就是那样么？只会蹦来蹦去，不过绿巨人弹跳的速度和幅度比他之前要大得多了。

    绿巨人的目标很明确，那就是萧雨歇。

    可绿巨人一蹦到半空，立刻成为了众矢之的。十几把仙剑闪耀着寒光，通通招呼在绿巨人身上，将绿巨人瞬间变作了刺猬。

    绿巨人越发狂暴，两只大手从身上一把扯下四五把剑，反手一掷，这去时比来时还快，众掠影堂女子吓得惊声尖叫，纷纷躲避，一些人险些被射中。

    剑还插在绿巨人身上的人赶紧捏着剑诀，将仙剑远远引开，伺机而动，以免自己的剑也成了绿巨人的暗器，甚至被这怪物毁掉。

    绿巨人再次落下山头，这次却没有及时跳起来。

    一个长相清秀的女子惊魂未定地道：“闻欣师姐，那怪物是不被我们打怕了？”

    闻欣师姐就是那掠影堂为首的女子，她还没来得及开口，不远处的徐生柳絮已先冷笑道：“绿巨人岂是能被你们打怕的？”

    众女脸色一变。

    立马就有人喝道：“你说什么？”

    萧雨歇满脸无奈，这女人真是走到哪儿，就把人得罪到哪儿。

    只听那闻欣师姐冷冷道：“姐妹们，既然有人大言不惭，我们也不妨作壁上观。”

    众女齐声应“是”，怒目看着徐生柳絮，对她极不顺眼。

    徐生柳絮俏脸一寒，正要说什么，“嗷嗷”两声，绿巨人又咆哮着扑了上来。

    这次绿巨人上来，身上的剑伤已然痊愈，众掠影堂女弟子都吃了一惊，这怪物的自愈能力竟如此之强，已到了骇人听闻的地步。

    对于绿巨人，她们也有所耳闻，知道是一个身绿色怪物，越愤怒能量越大，只是没亲眼目睹，就不敢相信这怪物有传说中那么神奇。

    徐生柳絮紧握玉叶，准备迎敌。

    她之前已经见识过绿巨人的恐怖战力，所以刚才才会对掠影堂的人出言相讥，不过她其实也没有丝毫致胜的把握，但总不能在那些人面前畏畏缩缩。

    可听到那震耳欲聋的咆哮声，徐生柳絮心头还是不自觉地一跳。

    忽然一个坚定的声音在耳畔响起：“柳絮，你让开！”

    虽然带着一丝命令的语气，徐生柳絮却心中一暖。

    有时候或许也不必要跟他争强好胜。

    “呼”地一下，萧雨歇向那怪物迎头痛击。

    萧雨歇居高临下，即使是他十万吨的身体作自由落体运动，所产生的动能就很恐怖了，再加上他向下极速飞行的推力，集中在了这一拳上，其力度绝对大大超过一百万吨！

    萧雨歇的去势快过离弦之箭，绿巨人大手还没挥舞过来，头部已正中钢拳。

    然而萧雨歇的拳头比钢还硬，比十艘超级航母加起来还重，“砰”的一声巨响，绿巨人被打的像高速飞出的钻地炸弹，“轰”地一下，砸平半个山头，深入地下几十米！

    绿巨人再强悍，这一拳也把他打的晕头转向。

    众女都惊呆了，就是没见到萧雨歇这般骇人听闻的钢拳的徐生柳絮，美眸中也闪起了异样的光彩。

    而妮哈则又站得远远的，伫立风中，紧咬着下嘴唇，两只秀气的拳头也攥得紧紧的，脸上神情复杂，似欣慰，似?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第117章 一拳一百万吨＋只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第118章 打进山体

    阳光照不进被砸出来的大坑深处，昏暗中那渺小的背影尤显伶仃。

    虽说要作“壁上观”，但掠影堂众女仍不免面露紧张之色，许多人不禁在想，如果萧雨歇的另一只手还在，是不是情况就不一样了？

    只有绿巨人才真切体会到这个“小人儿”的可怕之处。

    绿巨人当然不会真的害怕，他怒气勃发，一手使劲推着萧雨歇压在他身上的膝盖，一手用力捏着萧雨歇的拳头，企图将他的拳头捏碎。

    但绿巨人显然打错了算盘，萧雨歇的拳头重压如山，想要捏碎，谈何容易？

    这个时候才是真正拼力气的时候，绿巨人使劲推了一阵，竟然没能推动，忽然抬起一脚，“砰”地一下，将萧雨歇蹬上了半空！

    腿上的力量自然比手上大了许多，吃这一脚，萧雨歇完是吃了少一只胳膊的亏。

    众女失声惊呼。

    “呼”的一声，绿巨人跟着就蹦了出来，不过绿巨人的目标不在她们，对还没在半空稳住身子的萧雨歇照头就是一拳。

    “轰！”

    像是响起了一声巨大的爆炸，萧雨歇被砸进了寸草不生的绝壁里。

    那处绝壁犹如刀削，高千仞，整个就是一块巨大的花岗岩，坚硬无比，却被萧雨歇砸进去十几米，斗大的碎石块如雨掉下。

    绿巨人似乎涨了记性，这次绝不给萧雨歇喘息的机会，紧接着狂吼着跳过去，两手将洞里拔得更宽些，一个肘击顶住了萧雨歇喉头，侧身死死地将萧雨歇的身子压住，另一只手则将萧雨歇的右手深深嵌入石壁中，几乎使他的手臂折反了90度。

    由于萧雨歇个子小太多，他十万吨的身体竟被悬空提了起来，这绿巨人的力量当真恐怖至极。

    萧雨歇整个人被锁，再也动弹不得，唯一空出来的左手臂，却缺了一截，根本使不上力。

    好在虽然喉头遭受重压，出不上气，但他完可以不呼吸。

    众女都围了过来，包括妮哈，悬空停在百米之外。

    闻欣颇显忧色，对身旁的妮哈道：“妮哈妹妹，现在怎么办？咱们要不要帮忙？”

    虽然妮哈年纪小，却是堂主的结拜姐妹，对她自然是格外尊重。萧雨歇是与妮哈同行来的，但妮哈似乎不太愿意出手，有她在，按礼是应该先征求她的意见。

    妮哈脸色有些苍白，用力咬了咬牙，像是从牙缝里挤出几个字：“再等等！”

    说出这三个字，她的身子忽然一阵轻轻的颤抖。

    众掠影堂女弟子都不禁心中奇怪，妮哈与那萧雨歇究竟是什么关系？她还在等什么？

    所有人同时又很焦急，再等下去，那位伤残人士就要变死尸了。

    就在这时，一道刀光闪电般向绿巨人疾射过去！

    岂料绿巨人背后像长了眼睛似的，一回头突然从嘴里吐出一块石头，快如出膛的子弹头，“当”的一声脆响，又准又狠地撞进刀光里，那刀顿时被撞得飞了出去。

    不用说，那把刀正是徐生柳絮的玉叶。

    此时此刻，她哪里还看得下去？

    这个人以前是很讨厌，她甚至都想杀了他，现在他还是很讨厌，但她已绝不愿眼睁睁看着他被人杀死。

    什么时候有这种变化的，她自己都不清楚，如果不是接二连三发生那么多事，她都不敢肯定自己已经变了。

    女人都是善变的。

    她甚至都已私底下给自己找好了开脱的理由，免得以后听人聒噪。

    玉叶被撞飞，徐生柳絮已是急火攻心，她手一招，玉叶飞了回来，正要再次抵近攻击，那混蛋忽然开口道：“别过来，我还撑得住！”

    萧雨歇喉头被锁，说话异常困难，这几个字他几乎用尽了力，发出来的声音嚯嚯难辨。

    但徐生柳絮还是听清了，心中蓦然似被触及到了最柔软处，眼泪再也忍不住，滚滚落了下来。

    不过她很快擦干眼泪，笑骂道：“混蛋，本小姐可是心狠手辣……”

    她再也说不下去，因为眼泪又滚了下来，她拼命挤出笑容，却比哭还难看。

    &n				你现在所看的《十万亿吨修真》 第118章 打进山体只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第119章 臂似流星

    纵横捭阖的刀光劈开了半座山。

    徐生柳絮终究是累了，额头香汗淋漓，大口喘着粗气，手几乎都已抬不起来，玉叶也已黯淡了许多，威力大不如前。

    但她竟没有停下来的意思。

    妮哈眉头紧皱，大声道：“你别打了，没用的！”

    徐生柳絮仿佛根本没有听到，仍是一刀刀斩在巍峨的大山上。

    她眼里已没有眼泪，唯有坚毅和倔强。

    妮哈叹了口气，正欲上前阻止，蓦地，在茫茫大山深处，传来了绿巨人狂怒的咆哮声。

    众女心中都是一震。

    徐生柳絮率先飞到大山上空，仔细听了一阵，发现那声音处，竟从绝壁横向挺入大山至少有2000米！

    按照徐生柳絮刚才那种开山法，即使不眠不休，也要几天几夜才能打到那里。

    徐生柳絮呆呆地立在空中，已然完没了主意。

    妮哈、上官致淑等人也飞了过来，脸上均不由变色。

    绿巨人的咆哮声越来越大，整条山脉忽然都晃动起来！

    没过多久，一声更加响亮的长啸，带着金铁之声，犹如千军万马，穿透崇山峻岭，响彻天地！

    山脉晃动得更加厉害。

    这时，原本还算淡定的妮哈和上官致淑，都不禁为之震惊，脸上变得苍白，那些年轻的女弟子更是花容失色，骇然惊呼。

    可听到那声绵绵不绝的长啸，徐生柳絮的胸膛突然急剧地起伏起来，脸上的阴霾一扫而空，似惊似喜，激动的不能自已。

    与此同时，远在几千公里之外的蓝星王城，那巨大堡垒的地下室里，封闭器皿中的一截手臂赫然握紧成拳，剧烈地抖动起来，发出“咚咚”的撞击声。

    仅一下，断臂就把器皿砸碎了，下面的金属底座，也没两下就被砸的完变了形。

    地下室此刻就那几个从湄公国掳来的外国科学家在，他们正在对断臂做深入研究，被这突如其来的变故吓得东倒西跌，哇哇乱叫。

    史密斯第一个反应过来，连忙连滚带爬地跑出去找几个外星魔王汇报去了。

    史密斯刚走，断臂切面忽然发出焰火般的红光，下一刻断臂竟像受到什么召唤，“咻”地一下，子弹似的射了出去！

    几乎就听见“砰”的一声大响，断臂撞穿了几堵墙，朝远方飞去。

    巨堡强烈地震动了下，砖石“哗啦啦”地往下掉，阔辛等几个外星魔头俱吃了一惊。

    自从他们入主蓝星王城来，还没人敢到这里来撒野。

    几人快步来到窗前，外面却不像是有外敌入侵，不禁都皱了皱眉。

    他们当然看不到什么，因为这会儿那断臂早已飞的不见了，而史密斯都还没跑出地下室。

    那断臂的飞行速度比子弹快了不知多少倍，它已超过了每秒16.7公里的第三宇宙速度，甚至比最大速度72公里每秒的流星还要快出许多！

    能在大气层内飞这么快的物体，爱因斯坦知道了，恐怕都要惊得从棺材里跳出来一看究竟。

    悬停在半空中的众女，还在为脚下的异动而震惊。

    “轰！”

    一团火球毫无征兆地撞击在脚下大山上。

    就是达到会神境的妮哈和上官致淑也只瞥见一线红光，根本来不及反应。

    那团火球并不大，然而它的威力却骇人听闻，仿佛一颗百万吨当量的核弹突然爆炸，恐怖的冲击波把方圆三十公里范围内的大山摧枯拉朽般夷为了平地！

    一股暴闪的毫光冲天而起！

    紧接着乱石穿空，犹如万千大大小小的弹片，疯狂的肆掠人间。

    那些修为浅一点的掠影堂女弟子，不是在冲击波中震得七窍流血而亡，就是被这些蕴含高能的碎石给活活打死了，二十几人，片刻间就有八人像陨灭的蝴蝶，掉落山谷。

    修为高的，在周身结起一层气盾，极速飞逃，才得以幸免于难。

    徐生柳絮刚才真气消耗过度，那恐怖的?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第119章 臂似流星只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第120章 量子召唤

    “嗖”地一下，萧雨歇像拔地而起的火箭，从乱石堆里弹射升空，激起一大片尘土。

    他左右开弓，“砰砰”两拳，再次将还没缓过来的绿巨人打上了高空。

    萧雨歇紧随而上。

    有人忽然叫道：“他……他的手怎么突然长出来了？”

    大家只见他挥舞着铁拳，将绿巨人越打越高，片刻就已看不到人影，甚至绿巨人的咆哮声都几不可闻。

    徐生柳絮“呵”地一笑，和众女一样，也是满脸惊奇。

    原来刚才萧雨歇被绿巨人压进大山深处，急怒之下，体内的“小太阳”蓦地熊熊燃烧起来，每个细胞结构里的高能暗物质粒子瞬间被激活。

    这种神奇粒子具有现今地球科技无法解释的关联性，一旦被激活，即在一定条件下，如萧雨歇体内的“小太阳”赋予其更高的能量，也就是更高的波动频率，就会产生量子纠缠态。

    在奇妙的量子纠缠状态下，特定的物质之间便能相互感应，甚至实现相互能量转换。如果同一模组的粒子能量足够大，就可以实现彼此“召唤”，或者任意改变形态。

    而且这种能量转换和量子“召唤”不受时空距离的影响，科学家称之为“鬼魅似的远距作用”。

    虽然作为当事人的萧雨歇自己都不明白手臂怎么会突然飞过来，然后自动接上，但这种现象就是量子纠缠的一种形式。

    理论上量子纠缠现象是超光速的，没有时间间隔的，无论跨越多少光年，依然能做到心之所至，纠缠即至。

    好比“我要动下手指头”，你的指令立马就能传输到想要动的那根手指，精确无误，毫秒不差。

    先前飞过来的那一团火球就是萧雨歇的手臂，因为速度太快，导致了燃烧。

    手臂从起飞到达目的地，五千多公里的直线距离，前后用了不到十秒，如果不是在大气层内，速度还会更快。

    或许萧雨歇的质量再大一些，他的“小太阳”提供的能量再大一些，速度也会更快。

    从理论上来说，假设是在真空里，超光速也不是不可能的。

    正是因为速度实在太快，所以一条小小的手臂就能产生如此恐怖的动能，当然这条手臂并不是普通手臂，它有好几千公斤重呢。

    经过大气层的摩擦燃烧，萧雨歇的左手臂依然完好无损。

    断臂忽然自己飞过来接上，萧雨歇惊奇之余，心中的激动可想而知，这下不好好对绿巨人一顿好揍。

    他边打，边兴奋地叫道：“法克优，叫你欺负伤残人士！我叫你欺负伤残人士……”

    几打几不打，不觉都打到了太空中。

    绿巨人在连续重击下，渐渐偃旗息鼓，不再怒吼，只剩下了挨打的份，加上绿巨人不能在太空中呼吸，就更加无力反抗。

    萧雨歇毫不手软，越打越高，最后一拳用尽力，直接把绿巨人打得超过了地球同步轨道。

    就让他在太空中飘流去吧。

    加速飞回激战过的地方，太阳已然落山。

    徐生柳絮早已等得焦躁不安，见他独自安然回来，不禁大喜。

    因为等得太久，上官致淑已经带着门下弟子回去了。这次城门失火，殃及池鱼，上官致淑的心情不可谓不糟。

    好在前面有弟子前来通报，掠影山没受大的影响，只是屋顶受损，墙面裂了些细纹，也算不幸中的大幸。

    她邀妮哈一同上掠影山，妮哈坚持要等萧雨歇，上官致淑急着回去处理罹难弟子的后事，也就没有勉强。

    环顾自己和绿巨人造成的破坏，萧雨歇也不由一阵唏嘘。

    幸好这次斗殴没有在琨城进行，否则，繁华的琨城又要被夷为平地。

    徐生柳絮抢先来到萧雨歇身边，凝望着他的面孔，似笑非笑道：“我越来越看不透你了！”

    萧雨歇笑道：“这是什么话？我还是简单的我。”

    徐生柳絮哼了一声，幽幽道：“早知你这么厉害，我还那么费劲干什么？”

    &				你现在所看的《十万亿吨修真》 第120章 量子召唤只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第121章 克隆版浩克

    妮哈加油添醋地说起萧雨歇被困山中时徐生柳絮的表现，只把一向精明能干的徐生柳絮羞得耳根都红了，手都不知道该往哪里放。

    末了，妮哈居然还似模似样的唱了一句：“这一生，为情所困……”

    搞得萧雨歇都怪不好意思的，只想和徐生柳絮回到以前那种简单纯粹的关系中去，虽然有点暴力，不怎么和谐，但自在，随性。

    正尴尬时，仿佛从九霄云外传来一声清脆的鸟鸣，然后就看见一只硕大无朋的大鸟飞了过来。

    这只大鸟的翼展足有50米，飞行速度快得惊人，当萧雨歇听到那声鸣叫时，感觉还很远，可眨眼间大鸟就已到了近前，巨大翅膀扇出来的风，好像刮起了一股十二级台风。

    萧雨歇和徐生柳絮都吓了一跳，不过那只大鸟扑扇着翅膀，悬停在空中，并没有做出攻击的架势。

    放下心来，才发现大鸟的身上竟然坐着一个糟老头，蓬头垢面的，戴着一副深度眼镜。

    萧雨歇惊呼道：“张教授！”

    张教授裂嘴一笑，显然看到他们都没事，也很高兴。

    萧雨歇又回过头来看那只大鸟，只见这大鸟通体翠墨相间的羽毛，金色的喙，蓝色的眼睛，头顶长着三根红色带黑边的冠羽……

    这身装扮怎么这么眼熟？

    萧雨歇怔了半天，呐呐道：“小墨？”

    妮哈脸上现出傲然之色，道：“星舰鸟的名字可不是白叫的！”

    萧雨歇“哈”地一声笑了出来：“这呆鸟怎么突然变得这么大了？”

    小墨可聪明得紧，一声怒叫，声震九霄，直震得萧雨歇耳朵里一阵嗡嗡作响。

    徐生柳絮和张教授更是使劲捂住了耳朵。

    张教授满脸痛苦，大叫道：“不要惹小墨！”

    眼前的小墨如此威武雄壮，萧雨歇哪还敢再惹它？那又尖又长的喙，能一次性把十个修真高手像羊肉串一样串起来。

    有这样的一只脾气暴躁无坚不摧的大鸟保护，难怪张教授能够安然无恙。

    萧雨歇笑道：“小墨你好棒，等会儿哥哥捉只虫虫给你吃。”

    体型如此硕大小墨，一头牛在它面前才相当于一只虫虫……

    小墨又是一声大叫，知道萧雨歇是在消遣它，脑袋一点，长喙就啄了过来，萧雨歇“嘻嘻”一笑，闪到了妮哈身后。

    妮哈柳眉一蹙，道：“好了，现在该怎么办吧？”

    萧雨歇正了正色，还没回话，张教授突然问道：“绿巨人哪儿去了？”

    看到眼前山河破碎，一片狼藉，张教授不由心惊。

    萧雨歇道：“被我打到太空里去了。”

    张教授叫道：“什么？你怎么这么浪费！”

    张教授一脸痛惜。

    萧雨歇笑道：“难不成你还想对他进行研究？我看还是算了吧，那家伙控制不住情绪，太危险了。”

    张教授瞪着他：“你懂什么？我是在为你可惜！”

    萧雨歇丈二金刚摸不着头脑，愣愣地道：“有什么可惜的？你难道要我吃了他？”

    张教授哀叹一声，摇了摇头，道：“那个绿巨人应该是克隆出来的，不是正版浩克……”

    萧雨歇皱眉道：“不是正版的？”

    张教授看了一眼下面的废墟，道：“湄公国一直在秘密升级浩克，最高形态的浩克到底有多强，没有人知道，但有一点可以肯定，正版浩克的破坏力肯定不止这一点！”

    见识过绿巨人威力的萧雨歇、徐生柳絮和妮哈都不禁有些怔神，刚才的绿巨人威力还不够大么？

    萧雨歇呐呐道：“那……那你说浪费什么意思？”

    张教授道：“那绿巨人虽然是克隆出来的，但肯定也经过了伽玛射线的照射，因为这是他能量的源泉。而你，跟绿巨人其实很相似，只不过你的?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第121章 克隆版浩克只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第122章 吸收能量

    萧雨歇一走，妮哈等人来到山谷的一条溪流旁。

    流水潺潺，清澈见底，两女隔得远远的，掬起清水，美美的洗了把脸。水珠晶莹剔透地挂在她们的香腮上，两个风格迥异的大美人一时春兰秋菊，各擅胜场。

    可惜张教授欣赏不来。

    小墨恢复了原样，站在妮哈肩头，娇小玲珑，叽叽喳喳的叫声悦耳动听，再不似刚才震耳欲聋。

    张教授望着天上，忽然问道：“绿巨人被萧雨歇打到什么高度了？”

    妮哈离张教授最近，站起身来，甩了甩手上水渍，边打理着天蓝色的秀发，边随口应道：“我怎么知道。”

    张教授推了推眼睛架，找了块石头坐下，道：“那就不好办了，如果在近地轨道，还能快点找到；如果到了地球同步轨道，那咱们岂不要在这里等上24小时？”

    妮哈向张教授看去，只见张教授满脸苦色，抱着膀子，上下使劲搓着。

    现在才刚开春，春寒料峭的，一到晚上气温就更低，妮哈、徐生柳絮这样的修真高手自不觉得，张教授却快被冻成狗了。

    妮哈不禁失笑，走进树林中捡了些枯枝，喃喃道：“一个傻傻的老书呆子，一个大小姐比我这公主还难伺候，我这是干嘛呢？”

    小墨叫了两声，表示十分赞同。

    它对徐生柳絮很是讨厌。

    在张教授旁边生起火，天色已经完暗了下来。

    妮哈瞧了徐生柳絮那边一眼，徐生柳絮独自坐在远处，黑暗中显得有些孤单。

    妮哈道：“要不要叫那个人过来烤火啊？”

    她虽然是在对张教授说，但故意说得很大声，叫徐生柳絮听见，好给她个台阶，让她自己过来。

    张教授连连摇头，压低声音道：“徐小姐脾气大得很，我可不敢去叫！”

    以前张教授在**会呆过，很清楚徐生柳絮的脾气，还吃过她的苦头，对徐生柳絮自然是敬而远之，能躲多远就躲多远。

    妮哈又看了徐生柳絮一眼，见她灿若星辰的双眸仰望星空，却是无动于衷，便撇了撇嘴，不再理会了。

    妮哈挑了挑火堆，让火燃烧的更旺一些。

    张教授忽然捂着肚子道：“公主殿下，这里有没有吃的啊？我好饿！”

    妮哈忍不住白眼一翻，可看张教授可怜兮兮的样子，又不禁一声长叹。

    那就给老书呆子打野味去吧！

    她发誓，等萧雨歇回来，一定要让他把自己当女王一样供着。

    ******

    在找了十几个小时后，萧雨歇终于看见了绿巨人的身影。

    要不是想到绿巨人体内的能量能给自己带来莫大好处，萧雨歇早就放弃了。

    绿巨人静静的漂浮在太空中，一动不动，身上已凝起了一层薄冰。

    萧雨歇大喜着飞了过去，不过他还是保持着警惕。

    探上绿巨人脉搏，才发现绿巨人居然还没死，只是脉搏已经很微弱了。

    见绿巨人没有任何反应，萧雨歇放下心来，拉着绿巨人一根粗大的食指，往地球飞去。

    他知道绿巨人没变身前，其实就是一个普通人。回到大气层中，就算把他体内能量吸干，说不定还能保住那人的性命，让他重新做回普通人。

    但他修炼的“地忍心经”并没有吸收别人功力的法门，只能试试“永恒之心”有没有用。

    萧雨歇完释放质量，用自身重量做加速度，这回去的速度就更快了。

    不久，进入到大气层，萧雨歇放缓了速度，闭上眼睛，用心“心心相印”。

    随着自己的心念，一股磅礴的能量霍然涌了过来！

    萧雨歇大喜过望，引导着那股能量汇入“小太阳”，片刻之后，他明显地感觉到“小太阳”似渐渐膨胀起来。

    如果他的“小太阳”是主序星，那么此刻它正在慢慢向红巨星转变！

    当然这只是萧雨歇自己的感觉，其实就是“小太阳”燃烧更旺了。

    当他缓缓落在地上，绿巨人体内的能量已经完被他吸收，而绿巨人也恢复了普通人的模样?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第122章 吸收能量只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第123章 6得飞起的招聘广告

    这次萧雨歇没有去西北大漠，而是去了雪域高原上的喜马拉雅山脉。

    大山之中富含重金属，比起贫瘠的沙漠，更适合用来强化身体。

    徐生柳絮则回小倭国去了。

    萧雨歇计划成立一个保安公司，高薪聘请一些修真高手。他有这想法不是为了赚钱，而是为了身边人的安，说白了就是给他当保镖，当然等人手充裕了，必然还是要承接业务的。

    但公司成立之初，肯定得用自己信得过的人，所以萧雨歇让徐生柳絮亲自回小倭一趟，从**会抽调几个得力的助手来，顺便打探一下中山会那边的消息。

    此次遭袭，萧雨歇意识到身边无人可用是不行的，仅是保护妮哈的承诺都差点被人给灭了。

    他孤家寡人一个也就罢了，或者像之前只有妮哈，她还有她的小墨，保护自己应该不成问题，但现在身边多了一个手无缚鸡之力的张教授，张教授对他日后的成长之路大有帮助，出于一点私心，他不想让张教授走。

    而张教授本身也不愿意走，他坚信自己可以在萧雨歇身上创造一个令世界，甚至宇宙惊叹的奇迹，哪怕只是作为一个亲眼目睹的旁观者，也死而无憾。

    话说回来，有第一次袭击，就会有第二次。

    绿巨人很明显是冲着萧雨歇来的，知道他住处的人屈指可数，就是朱常笑都不知道，加上还有忍者出现，那么这些人是谁派来的已经显而易见了。

    他其实早料到会有这样的事情发生，中山嘉鹰岂是好鸟？

    只不过突然来了个绿巨人，这就出乎他意料之外了。

    本来就是对手，中山嘉鹰上次走后没有立马对他动手已经算是留有情面了，要怪只能怪他自己，死守一个窝，完忘了狡兔三窟的道理。

    可他心里总有一种撇不开的期待……

    徐生柳絮看着妮哈，眼神怪怪的不太愿意走。

    妮哈岂不明白她的想法？明确表示和张教授去掠影堂，不会跟着萧雨歇的。

    掠影堂这次被殃及池鱼，作为上官致淑的结拜姐妹，就在人家家门口，不去慰问一下肯定说不过去。

    这样一来，徐生柳絮才勉强答应萧雨歇的请求回小倭走一趟。

    分别之前，萧雨歇还让妮哈在网上清除他以前的所有资料，以免真实身份暴露，危及家人朋友。

    在喜马拉雅山山脉大吃了七天七夜，一大片高山峻岭变作了平原，这里都是荒芜的无人区，连草都没几根，对生态环境影响不大。

    七天后萧雨歇来到掠影堂，上官致淑本对他没好印象，这次被他无故连累，印象也就更加恶劣，要不是看在妮哈面子上，大门都不会让他进。

    萧雨歇哪还敢多呆？也没兴趣多做停留。

    不过掠影堂上上下下是女弟子，经此一战，他的神勇事迹早在掠影堂传开了，看他的眼神多有崇拜，这倒令他脚下有些轻飘飘的。

    临别之际，上官致淑拉着妮哈的手，道：“好妹妹，还是那句话，他要是敢欺负你，那就是与整个掠影堂为敌，你尽管告诉我，姐姐替你讨回公道！”

    站在远处等着的萧雨歇岂会不知上官致淑是故意说给他听的？不禁抓了抓额头，一脸苦笑。

    上官致淑身后的女弟子望着他，却个个掩嘴偷笑。

    上官致淑感觉到了什么，头一回，吓得那些女弟子立马把脸板得平平的，脸部表情变化如此之快，也是难为她们了。

    小墨依旧载着张教授，三人往琨城方向飞去。

    等飞得远了，萧雨歇忍不住对身边的妮哈道：“你那姐们儿对你真是推心置腹啊！”

    妮哈道：“那是！”

    萧雨歇道：“我就不明白了，那么多人早就知道你是外星人，外面居然一点风声都没有，她保密工作做的不错啊。”

    你现在所看的《十万亿吨修真》 第123章 6得飞起的招聘广告只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第124章 虚虚实实

    接下来几天就比较忙了。

    修真者讲究的是修身养性，参悟天道，超脱生死，但有钱能使鬼推磨，这一千古名言能至今不灭，自然有它延续下去的道理所在。

    起初两天没有一个人来报名，大家都在观望和质疑，等了解到幕后老板就是一亿买个破手套、3700亿买下瀚合集团百分之三十六股权的神秘豪商刘轩，在第三天人一下就多了起来。

    大秦修真者多如牛毛，不过聚精境这道硬杠杠就砍去了绝大部分人，再经妮哈网上筛选，留下的身家清白、无污点记录的合格报名者也就一百八十七人，其中会神境四人。

    再经徐生柳絮亲自面试考核，又刷掉了四十二个冒充聚精境的不合格人员，最后剩下一百四十五人，那四个会神境的高手倒是货真价实。

    能在短短几天时间内，招到一百多个聚精境以上的修真高手，这已经非常不错了。

    因为大门大派出于颜面问题，是绝不允许门下弟子揽私活，成为金钱的奴隶的。

    尤其是达到会神境的高手，放在哪个门派都是顶尖高手，而且几乎都是一派长老级以上的人物。这些人大都顽固不化，把面子看得尤重，给再多的钱也未必肯来。

    招到的这一百多人，要么出自一些入不敷出的小门小派，要么出自有经商背景的小门大户，要么就是无门无派的散修人士。

    徐生柳絮在考核的时候一丝不苟，做起事来那认真劲儿，萧雨歇看了都忍不住发自心底的微笑。

    甄别身份之事妮哈自然是在幕后操作，不过妮哈做事起来就老大不愿意，满腹牢骚，萧雨歇说尽了好话才拖拖拉拉还是在武氏兄弟协助下完成的。

    真是没有对比就没有伤害，相处久了，总会发现一个人的闪光点，萧雨歇心中悄悄对徐生柳絮给出了10086个赞。

    那由徐生柳絮从**会挑来的七人也都是地忍七段以上的高手，个个精明能干，雷厉风行，办事高效，跑前跑后的，令萧雨歇非常满意。

    十天时间，新宇纪保安公司便已开始正常运转。

    这晚，琨城某地，景白怀安保森严的豪宅里。

    景白怀穿着丝质睡袍，悠然地靠在书桌后的老板椅上，手里端着一杯极品红酒，慢慢品了一口。

    景风标枪一样站在书桌前，脸上却有些疑惑，恭谨地道：“主上，为什么不让中山把萧雨歇的真实身份公告天下？”

    景白怀眸子里忽然闪过针尖一样的寒芒，道：“你要记住，我们是与中山合作，不是受他们摆布！”

    景风心中一凛，垂下头来，满面羞惭道：“主上教训的是！”

    景白怀神色放缓，轻轻晃动着杯中酒，看着那旋转的红色液体，目中似在沉思，过了一会儿，才道：“萧雨歇虽有**会在背后撑腰，但**会也没那么强的实力，哼，一个保安公司，注册资金居然一千亿，他的心究竟有多大？！”

    景风道：“是啊，短短时间搞出那么多事，而且件件都是惊天动地的大事，**会也绝对办不到！”

    他皱了皱眉，又道：“与他一起的那个神秘的高个子女人非常可疑，奇就奇在查不到她的任何信息。”

    景白怀又沉吟了片刻，忽然笑了笑，盯着酒杯，像在自言自语：“那厮居然能活着回来，又搞出这么一档子事儿，我对他是越来越感兴趣了，呵呵。这些天他应该也忙完了，也该来拜访拜访我了……”

    他一口将剩下的酒喝完，眼神中充满了自信。

    景白怀猜得没错，第二天晚上萧雨歇就登门拜访来了。

    萧雨歇什么也没带，空手而来。

    他知道景白怀无论如何都一定会见他的，因为他很清楚自己现在是任何人都不可忽视的存在。

    尤其是在隋州，一山岂能容二虎？他还是一个隐藏于暗处的猛虎。

    景白怀当然也不在乎俗礼，?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第124章 虚虚实实只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第1劫25章 打劫航母

如发现错误请点击报错记住我们的网址：景白怀脸上的表情渐渐隐去，沉声道：“咱们给嬴骇送的这份大礼送到了吧？”

    景风躬身道：“送到了。”

    景白怀点了点头，道：“小四怎么样了？”

    景风道：“依旧顽劣，每个月初一给他送去的美女，一到了月底，通通活不见人死不见尸。”

    景白怀目中闪过讥诮的冷意，过了片刻，

    《十万亿吨修真》第125章 打劫航母 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第126章 分解战舰

    充满金属质感的声音并不大，却传遍了航母的角角落落。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    几个倭兵枪法倒是不错，发发命中目标，只是子弹打在那人身上，发出“当当”的清脆的撞击声，那人竟然恍若不觉。

    那人西装革履，好像出席盛大宴会似的，正是萧雨歇。

    他低头看了看衣服上被打出的破洞，很是气愤，瞪着那几个傻在当场的倭兵道：“尼玛，老子的这身行头很贵的，你们赔不起！尼玛……”

    “砰！”

    又是一声枪响，“玛”字是开口音，那倭兵居然一枪打进萧雨歇的嘴里，把他一句脏话给打断了。

    萧雨歇更气，“噗”地一口吐出子弹头，拈在手里，旁若无人地看了看，一脸嫌弃，这么一颗子弹头真不够他塞牙缝的！

    他轻轻一捏，弹头就像泥做的似的一下变作了薄片，然后就像弹拍死的苍蝇一样那么厌恶地随手一弹，弹片却比从枪膛里击发出来时的初速度还快，一片血花飞起，刚开枪那人哼都没哼一声，瞬间就被爆头，倒在血泊之中。

    而弹片穿过那人头颅，居然力道不减，又把后面的战机给打穿了，一众倭兵顿时吓得哇哇乱叫。

    萧雨歇不再跟他们嬉皮笑脸，这帮龟孙子现在可是**裸的侵略来了，本着不打第一枪的原则，让他们先打了那么多强，已经是仁至义尽了！

    他身子一沉，完释放出自身质量。

    经过这几天强化身体，萧雨歇的质量又有了一个大的提升，现在已经超过了二十万吨，比起航空母舰重了一倍有余！

    他站在舰艏，嘎吱一声，甲板顿时凹陷进去，同时整个航空母舰翘了起来，倾斜度很快超过了六十度，甲板上的人和战机就像滚地葫芦一样往海里滚去。

    一片哀嚎声中，萧雨歇跃上半空。

    他一抬脚，航母失去压力，“呼”地一下，舰尾重重的砸回水面，溅起几十米高的水浪，舰里面顿时一片狼藉，鬼哭狼嚎。

    航空母舰又是好一阵晃动，才渐渐稳住，没有翻船，但里面的人基本上都已经只剩下半条命了。

    萧雨歇心中说不出的痛快，就像积压了多年的愤懑和无奈，终于在这一刻得到了彻底释放！

    他大嘴一张，一股超强的吸力顿生，巨涛汹涌，十万吨的航空母舰这会儿就好像风雨飘摇中的一页纸片，呼啦啦地倒灌进萧雨歇的嘴里。

    那神奇的一幕直教人匪夷所思！

    这边搞出这么大动静，附近不远处的驱护舰队和另外一个航母战斗群自然知道出大事了，但此时海上大雾弥漫，呼不通指挥舰，只好用无人预警机飞过来查看。

    另一艘航母指挥官一面紧急下令战机起飞，一面通过无人机查看。

    夜幕朦胧中，只见一条模模糊糊的身影悬停在空中，不一会儿，巨大的航母和着滔天巨浪突然飞了起来！

    那人影在航母面前就像一只蚂蚁一样渺小，这只小小的“蚂蚁”似乎在舰艏给了航母一个“死亡之吻”，下一秒，航母和巨浪莫名其妙地就消失得无影无踪。

    作战中心看到这一幕的人都惊得呆了，还是那指挥官反应迅速些，用倭语大叫道：“战机呢？战机起飞了没有？！”

    此刻甲板上的战机还在紧张的装弹，仅有两架装弹完毕，那两架战机已经上了弹射跑道，开动引擎，正要起飞，蓦地，“轰”地一声巨响，一个不明物体高速砸中甲板中央！

    那“物体”并不大，却威力无比，一艘十万吨级的钢铁怪兽，就那么一下子被拦腰砸作了两段！

    飞机、弹药，各种巨大的爆炸声接连不断，许多倭寇吓得呼爹喊娘，屎尿横流。

    没多久，他们就进入了一个虚无的黑暗的无边的世界！

    萧雨歇更不停留，将两艘航空母舰吞如腹中，立马就?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第126章 分解战舰只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    免费小说，无弹窗小说网，txt下载，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第127章 关于飞行

    两艘航母、四艘核潜艇的反应堆融入萧雨歇“小太阳”里，又为他提供了那么一丢丢能源补给。

    飞回大陆，天仍未亮，漫长海岸线那片葱郁的树林，远远看去，倒像浮动的麦田。

    在一棵最高的树梢，竟有一条娇俏的身影迎风伫立。

    萧雨歇似乎早已知道有人在这里等他，朝那条倩影直接飞了过去。

    还没等他落定，清脆的声音已自那倩影的嘴里发了出来：“怎么样？”

    萧雨歇来到她跟前，薄雾中，她精致的五官有种朦胧的美，她的眼睛扑闪了一下，异常的明亮。

    萧雨歇看着那双眼睛，笑道：“那还用问？倭寇两个航母战斗群部葬身鄙人腹中！”

    那明亮的眼睛瞪得大大的：“什么？你……你居然吃了那么多人？”

    萧雨歇不禁怪眼一翻，把刚才的战斗情况详细说了一遍。

    明亮的眼眸柔和下来，却又带着一丝埋怨：“叫你带我去，你非要让我在这里等你！那么刺激的场面，你说得再精彩，哪有亲眼看到过瘾？”

    这人不是徐生柳絮还能是谁？

    凑热闹正是她的天性，这么热闹的场面没去看看，徐生柳絮这会儿肠子都悔青了，当时就不该听这厮的话！

    萧雨歇嘿嘿干笑两声，道：“你是小倭人，我还不是为了照顾你的情绪。”

    徐生柳絮冷哼了一声，道：“你不知道**会现在跟倭奴已经势成水火了么？！”

    这个情况萧雨歇当然知道，抓了抓额头，没法反驳，只得干笑着催促徐生柳絮赶紧离开。

    萧雨歇没有做进一步行动，和徐生柳絮一同回到了琨城。

    这一趟什么也没干，相当于白跑了，一路上徐生柳絮对萧雨歇的埋怨几乎就没有停过，搞的萧雨歇头都大了。

    回到别墅，萧雨歇不禁大大松了口气。

    张教授和武氏兄弟少不了又要问他此行情况，不过打劫航母一事绝对是萧雨歇的得意之作，他说上一千遍估计也乐此不疲，当下又详细的讲诉了一遍。

    徐生柳絮没兴趣再听，直接回房沐浴更衣去了。

    妮哈斜倚在沙发上，只不过在他们进门的时候礼节性的问候了一句：“回来了。”

    自顾着看电视，甚至头都没动一下。

    萧雨歇瞧向妮哈道：“哈哈，打仗了，你一点都不关心么？”

    妮哈终于开口了，却是懒洋洋的：“我一个外星人，关我什么事？”

    萧雨歇不由气结。

    此时天色渐暗，武氏兄弟做饭去了，萧雨歇简直拿妮哈没法，以后得加强这妞儿的思想教育才行。

    生了会儿闷气，萧雨歇突然想起一事，对张教授道：“教授，我有个问题一直想问你，老是忘了问，就是我发现在大气层外比大气层内飞得快的多，我知道这是因为大气层外几乎没有阻力的缘故，然后我就想，在没有提升修为的情况下，如何才能飞的更快？”

    他顿了顿，脸上现出憧憬之色：“在没有空气的太空中呼吸，对我没有任何影响，我就想飞到火星，甚至更加遥远的地方去，可是就我现在的速度实在太慢了，你有没有什么好的办法？”

    张教授道：“当然可以！不过……”

    萧雨歇刚露出喜色，就被张教授“不过”两个字打回了原形，皱眉道：“不过怎样？”

    说起这些，张教授就来了精神，就是妮哈也露出注意的神色，只听他比划着道：“你可以运用引力弹弓效应来获取加速度，不过没有科学仪器，你能不能找到最佳弹射点？”

    萧雨歇瞪着怪眼，不悦道：“你倒是先告诉我什么是弹弓效应？”

    妮哈忽然“噗呲”一笑。

    萧雨歇瞪了妮哈一眼，微怒道：“你笑什么？”

    妮哈故意叹了口气，终于转过头看着他，一双粉红的眸子里却满是戏谑的笑意：“笨蛋，这个我都知道！当你快速远距离接近一颗大质量的行星时，会产生一种运动效果，就像你被那颗行星反弹开了，而且并没有实体接触，那就是引力弹性。”

    萧雨歇哼了一声，不去跟妮哈一般见识，不过妮哈的话他倒是懂了。

    张教授目中露出赞许之色，颔首笑道：“没错。或许你有机会去感受一下那种弹性碰撞，应该也不难从中获取加速度。”

    萧雨歇点了点头，道：“还有没有别的方法？”

    张教授道：“这个问题问的好！”

    萧雨歇实在不知道好在哪儿，又怕妮哈笑话，只得莫名其妙地苦笑一下，坐等张教授说出个一二三来。

    张教授道：“本来我是想以后再告诉你，但你既然问起了，我就给你说说吧！”

    他看着萧雨歇的眼睛渐渐发亮，一指萧雨歇，道：“如果换作别人不说也罢，但你不同！因为你可以无限增加质量，当你的质量足够大时，就能扭曲时空。你想想，当你飞行时压缩前面的时空，就好像找到了一条原本不存在的捷径，之前要走一天的路，结果你眨眼就到了！”

    萧雨歇霍然心动，连声音都有些颤抖：“那要多大的质量才能扭曲时空，达到那样的效果？”

    妮哈的脸不知为何，忽然潮红起来，饱满的酥胸悄悄起伏，诱人之极，只是这会儿在场的两个男人完辜负了如此盛景，根本没注意到她这边。

    而妮哈虽然在盯着电视，却也早已心不在焉。

    只听张教授道：“很难说，起码1个太阳质量以上吧。”

    萧雨歇倒抽了一口凉气，心一下凉了半截，这尼玛，太阳的质量有多大？那现实么？

    张教授似乎知道那不太现实，不禁有些尴尬，推了推眼镜架道：“所以我才没有急着告诉你嘛。”

    妮哈脸上神情也随之变得复杂，似开心，又似有些失望。

    张教授沉吟片刻，忽然道：“还有一个办法，或许要不了那么大的质量！”

    萧雨歇心中有燃气希望，忙问道：“什么办法？”

    张教授道：“你还记不记得我给你说过的宇宙中的四种基本力？”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第128章 两路交战

    萧雨歇点头道：“记得。”

    妮哈忽然笑道：“真的么？”

    眼神里满是揶揄的味道。

    萧雨歇斥道：“男人说话，女人不要插嘴！”

    妮哈脸一黑，刚要发作，萧雨歇忽然转过头对她“嘘”的一声，好像做贼似的，做了个禁声的手势。

    妮哈狠狠地白了他一眼，这才转嗔为喜，不再理他。

    张教授呵呵一笑，道：“四种基本力中有种电磁力，你体内的电磁辐射就是电磁力的具体表现形式，它和引力是长程力。”

    他顿了顿，组织了下语言，争取言简意赅，又能让萧雨歇听懂：“理论上讲，你体内的小太阳就是个电磁场，如果能量再充足些，就可以利用强大的电磁场来改变周围时空，从而实现超光速飞行。”

    听到这，萧雨歇的眼睛已经开始发光了。

    只听张教授续道：“大质量大引力，强磁场强电磁力，两者殊途同归，都能达到扭曲时空的目的。如果不用考虑电磁辐射的危害，你无需达到太阳的质量，只要体内的小太阳电磁场够强大，就能实现你的梦想！”

    超光速飞行，时空穿越，这不光是萧雨歇的梦想，许多人都有这样的梦想，只是这样的梦想对现今的地球人来说，太过遥远。

    可有这么一个地球人，不需要高科技支持，在可以预见的将来，自己就能实现，萧雨歇如何不喜？

    他激动得红光满面，吃吃地道：“那……那需要多强的电磁场？”

    张教授皱着眉想了想，叹了口气，道：“这也很难说，我没法给你量化，需要你自己去慢慢探索，不过我想比你达到太阳质量要容易实现得多。”

    这次萧雨歇没有埋怨张教授，毕竟张教授不是神仙，什么都知道的一清二楚。

    再说不断探索，不正是人生的一大乐趣么？

    其实张教授的这翻话萧雨歇仍是似懂非懂，就是上次张教授给他讲解四种基本力的时候，他也是一知半解，你现在要让他把四种基本力是哪四种说一遍，估计他都说不。

    不过此刻的萧雨歇心潮澎湃，有了更强的动力，虚心地向张教授请教起来。

    浩瀚的宇宙任我遨游，再学渣都会有学习的动力，萧雨歇暗恨自己以前怎么就对学习，尤其是数理化死不来劲呢？

    这一晚，萧雨歇一直请教到凌晨两点，要不是张教授抗不住了，他还要继续请教。

    原来沉下心来，学习知识其实是一件非常有趣的事，他现在知道了，阳光原来就是种电磁波，即电磁辐射，只是跟x射线、伽玛射线等光线的频率不同。

    从这天晚上可以看出，妮哈、徐生柳絮都不是好学生，武氏兄弟就更别提了，才九点的时候，一个个便听得哈欠连连，小墨更是听得差点从妮哈肩膀上一头栽下去。

    萧雨歇在心里使劲鄙视这四人一鸟。

    大伙早睡去了，萧雨歇这会儿却一点睡意都没有。

    等张教授也回房了，萧雨歇打开电视，收看午夜新闻。

    说好的战争并没有打响，萧雨歇没有猜错，两个航母战斗群莫名其妙给人吞了，十六国联军心胆皆寒。

    这一天没看新闻，没想到自己早已家喻户晓。

    只是报道中他是“神秘人物”，被兴奋的民众奉为惩戒妖魔小丑的“天神”。

    萧雨歇不禁微微一笑。

    大秦官方当然也表示赞赏，高官厚禄虚位以待。

    萧雨歇对朝廷公开的招安自然是嗤之以鼻，待看到西边正道和魔教之间的大战又不禁皱起了眉头。

    那几个高大的外星人有几秒的镜头，镜头抖的很厉害，明显是某个修真者在激战中拍摄的。

    镜头的最后一秒，只见一道红光如席卷世间的妖龙，刹那间把拍摄者给淹没了。

    萧雨歇认得那把不可一世的剑――血路！

    他的瞳孔不自觉地收缩了起来。

    这几个外星人同时出现自然大大出乎正道的预料，不过至今都没有人意识到他们是外星人，只道是修炼了什么古怪功法致使其高的异乎寻常。

    正魔两道的大战十分惨烈，那几个外星人尤其强悍，几乎是人挡杀人，佛挡杀佛，看得萧雨歇的心都揪起来了，直到心火真神的出现，正道这边才稳住阵脚，萧雨歇也松了口气。

    以前仿佛只存在传说中的心火真神也仅几秒的镜头，但就在这短短的几秒钟里，那强大的气场已展露无遗。

    萧雨歇不禁心向往之，恨不得马上到其跟前，一睹仙家风采。

    不过他最终还是忍住了，他不希望正魔之战牵扯到自己精力，他还有其他重要的事情要做。

    萧雨歇走到落地窗前，轻轻将遮得严严实实的窗帘挑开一线。

    别墅的院子非常大，夜色中，隐隐可见别墅外围有人在巡逻。

    这些人是他新宇纪保安公司的安保人员，每天分三班倒，三步一岗，五步一哨，对别墅实施严密的保护。

    他们不允许进到屋里，执勤时程不休息，当然他们会得到高到离谱的补助，所以无一人有怨言。

    对这样的安保措施萧雨歇很满意，既保障了张教授他们的安，也保护了妮哈的**。

    其实妮哈不需要人保护，她要想出去转转，这些人也根本察觉不到。

    安保人员只知屋里有个技术宅老，还有个同样宅却很爱看电视的女主人，偶尔闻其声，却不见其人，倒是一只鸟儿成天叫的不胜其烦。

    静呆了三天，萧雨歇觉得时机差不多了。

    湄公国牵头的十六国联军没有撤军，双方仍是剑拔弩张，紧张的对峙着，而正魔两道似乎也消停了。

    这天半夜，萧雨歇往北方飞去，不出意外，徐生柳絮也跟了去。

    天京，繁华与古韵并存，扼三川之要地，汇四水之灵运，成就了大秦千年之都，万世之基，多少文人骚客向往之地。

    说来可笑，萧雨歇还是第一次到天京来。

    他这次来还不是来旅游的，说的堂皇点是来面圣的，说的中肯点就是来讨价还价捞取好处的。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第129章 公子跋扈

    当晚下榻酒店，好好休整了一晚，第二天萧雨歇携徐生柳絮来到政务院。

    本来萧雨歇想好了十种觐见皇帝的方法，上天入地，装神弄鬼的都有，不过最后他还是决定老老实实的到政务院投上拜帖。

    倒不是向皇权积威低头，而是出于对当今皇帝嬴骇戎马一生挽大厦于将倾的尊敬。

    今天萧雨歇和徐生柳絮都没有易容，因为之前妮哈已把他的所有档案记录从网上部清除了，在这陌生之地，也不怕以真面目示人。

    政务院与皇宫坐落在一条中轴线上，与皇宫就隔了一条宽阔的大路和一个巨大的广场。

    政务院专门有一个征信部门作为平民“上达天听”的唯一通道，当然民声最终能不能到达皇帝的耳朵里，那又另当别论了。

    不过嬴骇非常勤勉，是历代皇帝亲自到征信部调研次数最多的一位。

    作为强力机构，政务院十分高大气派，里面警卫如云，虎瞪鹰视，对进出的非工作人员进行严密盘查，所以告御状实非易事，大部分人被这气势都要吓个半死。

    萧雨歇递上身份证，警卫在身份检测仪器上一刷，“叮”的一声，系统提示“查无此人”。

    大秦户籍制度实行了两千多年，可以说十分完备，且每两年就要组织一次普查，鲜有“黑户”出现。除非住在深山老林不见世面，否则根本就寸步难行。

    那警卫立刻投来了警惕的目光。

    萧雨歇一头黑线，尼玛，疏忽了！

    徐生柳絮柳眉皱了起来，也将目光投向萧雨歇，不过却尽是埋怨之色。

    她本就不同意萧雨歇投拜帖，萧雨歇也算为国家做出了极大的贡献，皇帝老儿应该八人大轿到酒店来抬他们才对，此刻不是自取其辱么？

    正在尴尬时，一个声音在安检通道后面嬉笑道：“咦，这不是萧公子么？”

    萧雨歇循声望去，只见那人是个十七八岁的少年，身穿华服，样子英俊，手里居然还端着一杯红酒，就是脸色过于苍白，年纪轻轻便已显得纵欲过度，笑容也很轻浮，标准的纨绔子弟模样。

    萧雨歇很肯定自己不认识这位公子哥儿，不由暗中皱了皱眉。

    安检门口的几个警卫见了那人则忙放下了手上所有工作，腰杆笔挺，一起向那少年敬了个标准的军礼。

    那少年摆了摆手，吊儿郎当地喝一口酒，指着领班的尉官道：“让他们进来，他们是本公子的朋友。”

    那尉官大声应命，放萧雨歇二人进去了。

    萧雨歇和徐生柳絮对望一眼，都不禁暗暗纳罕，这少年来头不小，竟能在天子脚下让人给他这个“黑户”开后门，也不知是哪家的**？

    二人走了过去，那少年的目光早已落到了徐生柳絮身上，从头到脚，像刷子般来回把徐生柳絮刷了两遍，最后停留在徐生柳絮的酥胸上，丝毫没有避忌之意。

    徐生柳絮大怒，叱道：“你眼珠子往哪里看？”

    门口的警卫顿时围了过来，荷枪实弹对准了萧雨歇和徐生柳絮。

    那尉官喝道：“放肆，竟敢对四公子无礼！”

    被称作“四公子”的少年却浑不在意，按下那尉官的枪口，笑道：“别紧张，快收起来，别把我朋友给吓坏了。”

    那尉官看了四公子一眼，见一向跋扈任性的四公子确实没有杀人的意思，便应了一声，大手一挥，招呼众警卫回各自岗位去了。

    四公子紧盯着徐生柳絮俏脸，色眯眯的笑道：“这帮蠢物没有吓着徐小姐吧？”

    徐生柳絮吃了一惊，没想到这人竟然也认识她，然见到这登徒子的嘴脸心中就来气，她才不管在不在天子脚下，对方又是什么身份，待要再呵斥，萧雨歇却抬手拦住了她。

    萧雨歇淡淡一笑，道：“这位公子是？如何识得咱们？”

    四公子瞪着眼道：“我你都不认识？你特么混得也不怎么样！走，我就带你好好认识本公子一下！”

    那嚣张跋扈的模样，徐生柳絮恨不得上去就是一个大嘴巴。

    萧雨歇笑了笑，道：“恐怕要失礼了，我们还有正事要办。”

    四公子“嗤”的一声，鄙夷道：“你那算什么破正事！”

    他忽然向两人凑近了些，嚣张的声音总算压低了些：“你不就是想见皇上么？有本公子出面，见天王老子都可以！”

    这下不由萧雨歇不惊，连他此行的目的都知道，萧雨歇现在倒很想看看这少年究竟是何方神圣？

    不过萧雨歇心里已有了些计较，隐隐觉得这少年与景白怀有着千丝万缕的联系。

    当下萧雨歇改变了主意，向徐生柳絮暗中点了点头，随着四公子往外走去。徐生柳絮白了他一眼，实不愿看到那四公子的嘴脸，却也没说什么，跟了上去。

    那四公子随手将酒杯撂在地上，碎玻璃和红酒溅了一地，大摇大摆地过了安检通道。

    没有人敢说什么，更没有人敢拦他，而且立马就有人跑过来，默默地把地上清洁的干干净净。

    徐生柳絮在小倭也是眼高于顶，嚣张惯了的，然而比起这四公子来，竟是差了一大截。

    四公子领着两人来到一家名为“醉豪”的高档餐厅，听这名字就知道这里是天京数一数二的高级餐厅，里外装修极尽奢华，普通一餐没有万儿八千根本弄不下来，一般工薪阶层连进都不敢进。

    四公子却是这里的常客。

    醉豪的老板似乎早先知道四公子要来，命总经理亲自领着一排服务生在门口迎接，一见到他下车走来，立马一齐躬身问候：“见过四公子！”

    这排场四公子却见怪不怪，理都没理这些人，脸上跩兮兮的，直接走了过去。

    总经理小心翼翼地陪着笑脸，在前引路，不一会儿一众人进到一间豪华包间里，此刻里面差不多已经坐满了，只有主位空着三个位置。

    这些人和四公子年龄相差不大，男女都有，纷纷起立，大声问候。

    当然要说声音大，还是要数四公子，一时间包厢里像炸开了锅一样，喧闹得不可开交。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第130章 喝翻一片小鬼

    这些年轻男女都是四公子的死党，不多久萧雨歇就发现这些人个个身份金贵，不是大臣将军之女，就是巨富豪绅之子。

    而他们马首是瞻的四公子的身份，着实令萧雨歇和徐生柳絮吓了一跳。

    他竟然就是当今皇帝的第四个儿子――嬴喾！

    难怪这人这般嚣张跋扈，皇四子的身份确实能令他在整个大秦横着走了。

    不过萧雨歇更加不明白了，景白怀明显对皇家不怀好意，如果景白怀与四公子有不正当的联系，四公子在其中又充当了什么样的角色？

    他不会反自己的老爹吧？

    萧雨歇感觉头都大了，但这也只是他的猜想，表面上自然做出豪爽的模样，酒到杯干。

    其实他并没有装，也无需去装，喝起酒来当真豪爽过人，小杯不尽兴，换大高脚杯来，一桌28人的大圆桌座无虚席，他挨个走了好几圈，别人敬他的更不知其数。

    别说这是一杯杯烈酒，就是一杯杯水，这加起来也有好几十斤，早把一个人撑都给撑死了。

    众人从最初的目瞪口呆，到最后倒了一大片。

    四公子的原意是要他的朋友把萧雨歇两人灌倒，没想到人家来者不拒，徐生柳絮的酒也由萧雨歇部挡下了。

    在座四公子最大，他自然不用多喝，见萧雨歇千杯不倒，把他的朋友都吓傻了，倒给自己长了面子，于是一个劲让萧雨歇反过来把他这帮朋友灌得通通找不到北。

    不管谁把谁灌翻，四公子都一样兴高采烈，满楼都是他的猖狂的大笑声。

    徐生柳絮坐在那儿本来很不自在，早想走了，到后来却看萧雨歇像在耍猴似的，不由得喜笑颜开，美目瞧着萧雨歇异彩涟涟。

    这一顿从中午一直吃到了晚上。

    四公子用纸巾擦了擦嘴，看了看名贵手表，脸上的笑容忽然隐去，站起身来，再也不看他的这帮朋友一眼，冷冷道：“走吧。”

    出了醉豪，四公子邀萧雨歇二人同乘一辆车，直奔皇宫。

    不知什么时候，他竟已安排好了萧雨歇觐见皇帝的时间。

    萧雨歇与四公子坐在后排，只见四公子又开始天南地北谈笑风生，却忽然感觉完看不透这少年。

    到了皇宫前大门朝天门，三人都下了车，因为除了皇帝座驾，任何人在宫里只能步行。

    高高的城墙，巨大的宫殿，淡淡的星光下，显得肃穆庄严。一队队大内高手犀利的眼神告诉人们，逾越者死。

    有四公子带路，自然是畅通无阻，不过门卫应该早得到了通知。

    进到里面，话多嗓门又大的四公子居然安静了下来。

    萧雨歇这辈子都没想到自己在有生之年会到皇宫来走一遭，他没有胆怯，只为这恢宏而又神秘的地方着迷。

    徐生柳絮也是一样，小倭的皇宫她经常去，以前只觉那是世界上最了不起的地方了，现在才发现自己真是井底之蛙。

    两人一路观赏，不知不觉屏住了呼吸。

    不知走了多久，萧雨歇忽然看见一条人影，那人站在远处路灯照不到的一棵大树的阴影之下，也似在看着他。

    萧雨歇的心蓦地一跳。

    那人身形苗条，完看不清模样，可萧雨歇却有种熟悉的感觉。

    他正心中起疑，那人忽然隐在树后，消失不见了。

    “怎么了？”

    一个清丽的声音响起，却是徐生柳絮见他突然停住了脚步，出声相询。

    萧雨歇目光依然没有收回，皱了皱眉，摇头道：“没什么。”

    徐生柳絮顺着他的目光瞧去，只见那边空空荡荡的，什么也没有，也就“哦”了一声，没当回事。

    三人又往前走了十几分钟，迎面走来一人，向四公子行礼道：“奴婢见过四公子！”

    这人说话细声细气，脸圆圆的，嘴上无毛，一看就知道是个太监。

    四公子对这太监竟客气得很，笑着回礼道：“府令大人！”

    他回过头来，对萧雨歇二人道：“这位是我父皇身边的红人，中车府令李大人……”

    那中车府令李惊泗摆手笑道：“哪里哪里。”

    笑容里看似谦逊，眼神中却满是得意。

    四公子浑若不觉的继续道：“我就送你们到这，李大人会带你们去见我父皇的。”

    说完又客气的与李惊泗道别。

    李惊泗笑道：“四公子好走！”

    待四公子渐渐走远，李惊泗和气的笑容也渐渐变了味道，毫不掩饰的换作了一抹讥笑。

    他冷哼一声，目光一转，冷冷的打量了萧雨歇和徐生柳絮两眼，然后冷冷道：“走吧。”

    徐生柳絮心中有气，但也只得忍了。

    萧雨歇则心中好笑，暗想这皇宫看似光鲜无比，却不是人呆的地方，还是席天被地自由的好。

    前面是章台宫，皇帝处理政务的地方。

    此时古色古香的宏伟宫殿灯火通明，皇帝仍在忙着批阅奏折。

    大殿外二十名大汉将军分立大门两侧，目不斜视，时刻保护着元首安。

    李惊泗先进去通报了一声，跟着就出来叫萧雨歇二人进去面圣。

    国难当头，嬴骇已经好几天没怎么合过眼了，但今年已是知天命之年，嬴骇看起来依然精神抖擞，仿佛没有什么能将他击垮。

    行过礼后，萧雨歇望着龙案后奋笔疾书的那人，不禁心生敬意。

    在批完一个奏折后，嬴骇终于抬起头来，放下笔，挺直背脊，他向阶下二人瞧去，目光如炬。

    萧雨歇并不避忌，很自然地迎向嬴骇的目光，而一向天不怕地不怕的徐生柳絮，这会儿却有些紧张。

    嬴骇忽地一笑，道：“萧雨歇，你想要什么官？”

    没想到嬴骇如此直截了当，萧雨歇不禁一怔，不答反问道：“陛下怎知我是谁？”

    站在嬴骇身后的李惊泗忽然尖声喝道：“放肆，陛下问你什么，你就答什么……”

    嬴骇抬手止住了他，又是一笑，目光闪动，自信中带着神秘：“我对你的了解，比你想象中知道的多得多。”

    他一指徐生柳絮，道：“还有这位徐生柳絮。”

    萧雨歇和徐生柳絮对望一眼，都看出了对方眼里的诧异之色。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第131章 皇帝的梦

    嬴骇一拍大腿，心情似乎大好，又问了一遍：“说吧，你想要什么官？”

    萧雨歇摇头道：“我不想当官。”

    嬴骇笑了笑，道：“朕知道你是徐宫长未来的女婿，也不差钱……”

    萧雨歇满脸尴尬，偷眼向徐生柳絮瞧去，只见她正好也向自己望了过来，连忙把目光移开了。

    徐生柳絮抿嘴一笑，俏脸居然红了，却并不忸怩作态，灿若星辰的眸子里自然而然绽放出喜悦的光芒。

    只听嬴骇续道：“你不想当官，朕也不勉强。那你提个条件，看朕能不能答应！”

    萧雨歇干咳一声，道：“**会一直就有回归大秦的心愿，不知您……”

    嬴骇忽然截口道：“朕知道，你们不正在这么做么？”

    他张开双臂，展示自己博大的胸怀：“朕十二万分欢迎！”

    萧雨歇大喜道：“谢陛下！”

    他知道之前徐宫长接触的层面只到内政大臣高力浣，现在能得皇帝亲口应承，**会回归之事就会少许多阻力，进一步加快进度。

    徐生柳絮美目又瞧了过来，没想到萧雨歇提的第一个条件竟然是这个，她抿了抿嘴，心中有如夏花般怒放，眼睛似乎再也移不开了。

    萧雨歇见嬴骇如此大度，赶紧趁热打铁道：“陛下，我还有一个请求。听说您这有一枚神纹圣钥？”

    嬴骇道：“不错。”

    他拿开一叠奏章，下面露出一个黝黑的小东西来，霍然正是一枚“神纹圣钥”。

    萧雨歇心中不禁一跳。

    嬴骇脸色淡了下来，道：“你知道这东西本是皇家之物。”

    萧雨歇脸色也不由郑重起来，点了点头。

    嬴骇眼光落在“神纹圣钥”之上，道：“一个自称十世流民的神秘人交给小四，献给朕。在这个节骨眼上，哼，居心叵测！”

    他眼皮一抬，炯炯的目光瞧向萧雨歇：“你可又知道这东西现在变成了一块非常烫手的山芋？”

    萧雨歇又郑重地点了点头。

    嬴骇忽地一笑，神情一下子松了下来，刚才压抑的气氛仿佛一扫而空：“这是你提的第二个条件！”

    萧雨歇微微一怔，这讨价还价的主动权怎么跑到皇帝那儿去了？

    他不禁抓了抓额头，苦笑道：“陛下是不是要我把十六国联军都消灭了？”

    嬴骇哈哈大笑道：“这是你作为我大秦子民的本份！”

    萧雨歇一头黑线，做皇帝的果然脸皮够厚，心肠够狠，如果不答应他，**会估计要在大秦和小倭里外不是人。

    萧雨歇暗叹一声，道：“不知陛下意欲何为？”

    嬴骇道：“东西可以给你，但若开启天门，其中的圣物归朕，这也叫物归原主。”

    萧雨歇心里一声鄙视，什么物归原主，那是老祖宗给华夏子民留下来的共同遗产好不好？

    嬴骇脸上神往之色一闪而过，紧盯着萧雨歇道：“我要你替朕找到长生不死之法！”

    萧雨歇不禁一呆，他实在没想到英明神武的嬴骇在这国家存亡的危难时刻，最想要的居然是这个。

    自始皇帝以来，历代皇帝的这个白日梦都还没做醒！

    这说明皇帝也不过是一介凡夫俗子。

    不过嬴骇还不知道所谓“天门”其实只是一个谎言，那就是一艘飞船，里面根本就没有什么长生不老的仙丹。

    目前知道真相的人屈指可数，除了萧雨歇和妮哈，应该就只有那几个蓝星王城里的外星大魔头。

    萧雨歇也不说破，满口答应。

    从章台宫出来，徐生柳絮把“神纹圣钥”要了过去，反正她会把这东西给她父亲，萧雨歇也不介意给她，而他自己的那一枚，在上京城之前，再次埋入了地下。

    徐生柳絮似乎异常的高兴，浑不把萧雨歇反被皇帝老儿敲了竹杠当回事。

    当然萧雨歇也没什么思想压力，灭了十六国联军那就不是个事，至于寻找长生不死之法，他不介意自己当回徐福――先忽悠着呗！

    走过那条看见神秘影子的路口时，萧雨歇忍不住又停下了脚步，他往那棵大树看去，那里却是空空如也。

    萧雨歇心里怅然若失。

    徐生柳絮注意到他的神情，问道：“看什么呢？”

    萧雨歇勉强一笑，道：“我可能是眼花了。”

    在另外一个小太监带领下，二人出了皇宫，没有直接回下榻的大酒店，而是来到京城最古老的胡同。

    这里的建筑少说也有一两百年的历史，甚至还有屹立千年不倒的民宿，这得益于大秦建都天京来，天京几乎两千多年都没有经历过战火。

    如今古老的胡同已经是天京城最具代表性的人文景点，每年慕名而来的游客不计其数。

    这时天色还不算太晚，萧雨歇和徐生柳絮当然不愿错过此等美景。

    游客已经不多了，但还有些小门小店开门揖客。

    徐生柳絮买了两串冰糖葫芦，吃得津津有味。

    走了一阵，巷子越走越深，灯光也越来越少。

    忽然，萧雨歇浑身剧震，像木桩一样呆立不动。

    徐生柳絮向他看了一眼，只见萧雨歇呼吸都急促起来，不禁皱了皱眉，道：“怎么了？”

    她没有等萧雨歇回答，顺着萧雨歇的目光瞧去。

    萧雨歇似乎根本没听到她说什么，更别说回答她了。

    只一眼，徐生柳絮也呆住了。

    只见前方的阴影里站着一人，身段曼妙，灯光虽照不到她的脸上，但还是能分辨的清那人竟然是中山樱子！

    徐生柳絮很快回过神来，却仍不免有些惊讶：“樱子，你怎么会在这里？”

    中山樱子不答，慢慢走了过来。

    渐渐的，她走进光亮的地方，昏暗的灯光却仿佛并没有驱走她身上的阴暗。

    萧雨歇努力使自己的心平静下来，道：“宫里的那人是你么？”

    中山樱来到他跟前，如此的近，眼睛望着她的眼睛，轻轻道：“嗯。”

    萧雨歇的心又跳了起来，好半天才想到难怪这么久没有中山樱子的任何消息，原来她竟藏身大秦皇宫，大隐隐于朝，当真没有人能想得到。

    可她为什么藏在皇宫？

    萧雨歇刚想问，嘴忽然被中山樱子的樱唇吻住了！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第132章 翻云覆雨

    中山樱子的唇冰冷，仿佛绝岭上的一点梅花，幽香中带着冰雪傲骨。

    萧雨歇如受电击，心中似有团火焰在燃烧，将那片冰姿水柔完掩盖住了。

    就在三尺之外的徐生柳絮，俏脸唰的一下白了，瞪大了眼看着两人，还没吃完的冰糖葫芦不知什么时候掉在了地上，纤掌悄悄紧握，指尖深深地钳进了肉里。

    她胸膛急剧的起伏着，似将要透不过气来，一张脸渐渐由白而红，用力咬着下嘴唇，很快现出一道血痕。

    她想转身飞走，脚下却似被人施了魔法般，挪不动半步。

    孤灯下，残影中，这一刻对于三个人来说，都仿佛经年。

    中山樱子的唇终于移开了，萧雨歇一颗心还在不争气的狂跳，良久，才仿佛自九霄云外坠入凡尘。

    直到此时，他才发现中山樱子的眼睛竟有些灰败，不见了昔日如湖泊般的清澈，刚才也并非在做梦。

    他眉头不禁一皱，道：“樱子，你的眼睛……”

    中山樱子忽然打断了他的话：“我很好，只是……我不喜欢你跟她在一起。”

    中山樱子虽没说“她”是谁，眼睛也一直望着萧雨歇，但那个“她”徐生柳絮岂不明白是指自己？

    徐生柳絮早已忍够了，大声道：“你凭什么？！”

    愤怒声中，竟似有无尽的委屈。

    萧雨歇一时不知所措。

    他只觉今天的中山樱子好像跟以前不一样了，刚才的所做所为和所说的话，以前的中山樱子绝不会这么做这么说。

    他看了徐生柳絮一眼，徐生柳絮的眼里竟有泪花闪动。

    萧雨歇心中不禁一片茫然。

    只听中山樱子淡淡地道：“你以前喜欢我，爱我，只因我不喜欢你了，你就要杀我，要不是雨歇相救，我早死在你手上了。”

    萧雨歇脑袋里“轰”的一声，吃吃道：“什么？”

    中山樱子对他轻轻一笑，道：“你不是一直想知道我跟她到底是什么关系么？我现在就告诉你……”

    徐生柳絮眼神中带着哀求之意，叫道：“不要说了！”

    中山樱子充耳不闻，继续道：“她是个同性恋！所以她悄悄杀了她以前的未婚夫，刚开始我不忍拒绝她一片心意，可后来我越来越觉得恶心，想做回正常的朋友，她就要了杀我。这是**会最大的丑闻，你身为**会的堂主，却被蒙在鼓里！”

    萧雨歇彻底惊呆了，难怪**会上至徐宫长，下至武氏兄弟，都对徐生柳絮和中山樱子的这层关系讳莫如深。

    然而萧雨歇忽然发现自己也不一样了，如果放在以前，听说又凶又狠的徐生柳絮是个同性恋，他一定当场笑破肚皮。

    可是现在，看到徐生柳絮因痛苦而扭曲的脸，他竟只觉眼睁睁看着徐生柳絮被人揭开了伤疤，心里一阵不忍。

    中山樱子却仿佛感到了一丝快意，语气轻松了些：“不过她那次想杀我应该也是一时冲动，后来可能想通了，还是很关心我，是么？柳絮。”

    她最后一句问话看似友善，对徐生柳絮却是恶毒的讥诮。

    徐生柳絮脸上早已没了血色，身子轻轻的在颤抖：“你为什么要一次次的伤害我？”

    中山樱子冷冷道：“因为你不该为了他留长发！”

    萧雨歇浑身巨震，转头看去，但见徐生柳絮本来一头精干的短发，不知什么时候竟已齐肩了！

    一时间，萧雨歇也不知道心里是什么滋味。

    这么久了，他竟然一直没有发现这个细节。

    时间，仿佛改变了一切。

    中山樱子忽然搂住萧雨歇的脖子，轻笑道：“一个性取向如此混乱的人，你干嘛要跟她走在一起？”

    还有什么能比在心爱的人面前受辱更让人难受的？可悲的是，把她伤得体无完肤的人，还是她曾经心爱过的人。

    徐生柳絮这一生受过的侮辱加起来都没有这一次重，她心如刀绞，再也不能停留片刻，咬了咬牙，转身飞遁而去。

    她只想逃的越远越好。

    萧雨歇叫道：“柳絮！”

    想要追，脖子却被中山樱子用力搂住了。

    徐生柳絮眨眼就已经不见了，但那伤心欲绝的眼神，却像刀一样刻在了他心上。

    萧雨歇心乱如麻，被中山樱子这样搂着，曾是多么渴望的场景啊，可此时此刻，他已不敢肯定那渴望是否是正确的。

    今天这到底是怎么了？

    他轻轻掰开了中山樱子的手。

    中山樱子脸上的笑容凝固了，显得有些诧异：“你不喜欢我这样抱着你么？”

    萧雨歇盯着中山樱子的眼睛，道：“你变了，你告诉我，你是不是有什么难言之隐？”

    中山樱子莞尔一笑，伸出一只纤纤玉手，温柔的抚摸着萧雨歇的脸颊，道：“你才变了，变得越来越强，我真替你高兴！”

    萧雨歇反握住那只手，那只手也是冰冷的。

    她为什么总是顾左右而言他？

    她的笑容依旧动人心魄，可眼眸里为什么仍旧有着一抹灰暗？

    中山樱子微笑着道：“如果不是亲眼看到你把我的车给吃了，我绝不相信几十艘战舰是被人吃了，还有分别的这段时间，你那么多其他的传说。”

    她眨了眨眼，目中露出崇拜之色：“我都想不到你有什么弱点，现在我不知道还有谁能打败你！”

    萧雨歇也眨了眨眼，笑道：“我怎会没有弱点，耳膜就是我最弱的地方。”

    中山樱子似有些吃惊：“是么？”

    萧雨歇没有再回答这个问题，目不转睛的盯着她，道：“你还会离开我么？”

    中山樱子仿佛抵受不住萧雨歇迫人的目光，眼神有些慌乱，抽回了玉手，身子背向他，可没过一会儿，中山樱子忽又转过身来，道：“让我看看你的手。”

    她拉起萧雨歇左手，将衣袖捋了起来，直到肘部，指尖划过萧雨歇精壮的手臂，上面没有一丝伤痕。

    中山樱子幽幽道：“你为了她断过臂么？”

    萧雨歇不知该说什么，只是“嗯”了一声。

    他把左手上下翻了翻，忽然问道：“你还看到什么？”

    中山樱子不知何意，却听萧雨歇已然淡淡地道：“我看到的是翻云覆雨！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第133章 钢铁入侵

    他话音刚落，人已如离弦之箭，“嗖”的一下射了出去。

    中山樱子显然没想到萧雨歇毫无征兆地说走就走，目中短暂露出惊愕之色，很快便冷了下来。

    她后退一步，潮水一般的黑暗瞬间将她整个淹没。黑暗中摆动的树枝，仿佛化作了无数妖魔，正向她招手……

    萧雨歇一步窜出，已在三十米开外。

    只听“当”的一声大响，仿佛重锤击打在钢板上，老远就能看到一片火星。

    被萧雨歇一拳打出几百米的东西，撞毁了十几栋珍贵的古老民宿。

    偷窥已经够可恨的了，还损坏文物，本来心情就非常糟糕的萧雨歇，这下更是大为光火，这个锅那偷窥狂必须背！

    他刚要飞过去，再狠揍一顿，那被他打飞的东西忽然手脚喷火飞了过来，速度竟比子弹还要快，萧雨歇心中一惊，来不及躲避，也一下子被撞得飞了出去。

    这一下，又毁掉了几十栋民宿。

    刚才萧雨歇那一拳何等之重，不想那东西居然毫发无损，还这么快给予反击，这大大的出乎了萧雨歇的意料。

    不过如此迅猛的撞击对萧雨歇也没造成什么伤害，萧雨歇不愿多毁文物，更不愿造成不必要的平民伤亡，便飞上了半空。

    不多久，那手脚喷火的东西也飞了上来，与他遥遥对视。

    只见对方穿着金红两色相间的机甲战衣，身都被超强的复合装甲包裹起来，武装到了牙齿，胸口一圈白色光斑，那是他的能量源――方舟反应炉。

    萧雨歇喃喃道：“钢铁侠？！”

    难怪这东西能承受他几十万吨的重击，原来是因为有地球上最尖端科技的加持。

    大秦和湄公国同为地球上两个超级大国，发展理念却不尽相同，大秦强调通过修炼提升个人能力境界，而湄公国则喜欢用高科技手段武装强化个体，就好像秦医和西医的区别，一个在意，一个在形。

    形体的强化一旦有固定的科学模式，自然要比意境的提升快捷得多，还能进行批量生产，缺点就是太耗钱。

    所以以湄公国国力的强盛，也不可能将每个公民都变成绿巨人、钢铁侠，只有极少数亿万富豪才能玩得起，而且军方严格掌控着超级英雄项目的实施，即使有钱也很难拿得到名额。

    萧雨歇听说过钢铁侠有数十种不同类型的机甲战衣，也不知道眼前的是哪一型号？

    眼看萧雨歇从最初的一丝惊讶，很快开始流口水，露出一副贪婪的模样，钢铁侠似乎颇为纳闷，这特么是什么人？

    他却不知在萧雨歇的眼里，这会儿自己已经变作了一顿美味的夜宵。

    “呼呼”的尾焰喷流声在身后响起，萧雨歇转头看了一眼，不由得乐了：“呵，又来一个！”

    两个钢铁侠对他形成了前后夹击之势。

    同时派出了两个钢铁侠，说明湄公国对他足够重视。

    这俩家伙机甲一模一样，萧雨歇分不清谁是谁，一时起了好玩儿之心，心下姑且用“钢铁侠1号”和“钢铁侠2号”称之。

    钢铁侠1号首先发动了攻击，一道炫目的红色高能激光从他掌心射出，直取萧雨歇首级。

    萧雨歇不知是来不及避开，还是有恃无恐，竟然没有动。

    高能激光在他额头发出“滋滋”的声响，本来切钢断金如切豆腐的高能激光，甚至没能在他额头点出个黑斑来。

    萧雨歇伸出一根指头，左右晃了晃，漫不经心地笑道：“能量还不够。”

    两个钢铁侠都不由心惊，钢铁侠2号胸甲打开，“嗖嗖嗖”地从里面射出了几枚集束导弹。

    谁知那厮转过身，大嘴一张，几枚导弹被他吸进了肚子里，“咕咕咕”的几声闷响，导弹在他肚子里爆炸了，听起来倒有几分像发情的癞蛤蟆。

    那厮又张开嘴，仰面连吐了几个烟圈，一脸的陶醉。

    蓦地，“咣――”的一声，声音并?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第133章 钢铁入侵只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第134章 吃掉赋女星

    在无垠的宇宙中，萧雨歇根本分不清东南西北。

    飞了好久，仍是无穷无尽的黑暗，地球也不知死到哪里去了。

    他不怕真刀真枪的干架，可面对无尽的黑暗，心里却不免升起一股惧意，忍不住大骂了一句：“操你大爷！”

    没有回音，一片死寂。

    萧雨歇漂浮在太空中，呆了半响。

    忽然脑海中灵光一闪，想起太空中几近真空，因为没有介质，所以无法传递声音，这样的话他的耳膜未必就不能修复了。

    如此一想，萧雨歇总算高兴起来。

    现今地球物理界已经兴起一种理论，所谓“真空不空”，宇宙没有绝对的真空，真空中其实还有我们观察和探测不到的物质。

    萧雨歇不懂这些，他一时不知道怎么办，便静下心来，吸纳宇宙中那神秘的“精神的力量”。

    时间在浩瀚的宇宙中仿佛根本不存在，因为人的生命对于宇宙来说是多么的不值一提。

    也就在这不知今夕何夕的寂静的茫茫宇宙中，萧雨歇忽然迎来了一缕阳光。

    他赫然睁开了眼睛！

    这缕阳光是如此柔和，甚至没有一点温度，但萧雨歇心里却兴奋得沸腾起来。

    他向着太阳大声欢呼，就像久违了的亲人。

    蓦地，一块直径两米左右的巨石，悄无声息地，以流星的速度，猛然撞在萧雨歇身上！

    巨石和人相撞，人只不过飞出去了，巨石却撞得四分五裂。

    然而萧雨歇也并不好受，这突如其来的撞击，虽未头破血流，却也把他撞得七荤八素，脑袋发晕，直飞出了几十公里才稳住身形。

    被撞碎了的石头，仍在高速飞行。

    萧雨歇莫名其妙，这特么哪来的石头？

    他却不知，刚才撞上他的，是一颗小行星。

    他在太空中相对是静止的，小行星却在自己的轨道高速运行，由于没有声音，又实在太快，萧雨歇完没有注意到。

    而且他还不知道，自己已经沉睡了五个多月，目前正处在火星和木星之间的小行星带上。

    原来那两个钢铁侠把萧雨歇带回了湄公国，湄公国方面立即组织科学家对萧雨歇进行了方位的研究，同时声波武器对他的攻击一直就没有停止过。

    研究了二十来天，湄公国却没能研究出任何结果来，想尽办法又无法将萧雨歇销毁，可留在地球绝对是祸害。在此情况下，只能让另一型更强大的钢铁侠机甲把萧雨歇带到遥远的外太空，任他自生自灭。

    本来湄公国方面对萧雨歇这一巨大威胁自然是希望把他弄到越远的地方越好，最好能出太阳系。可那钢铁侠机甲在连续四个月超高速飞行的情况下，还要对太空舱里的萧雨歇释放声波武器，能量不济，到达小行星带已经达到了极限，否则那钢铁侠也将有来无回。

    虽然不甚理想，但收到尚在回程途中的那钢铁侠无线电复命，湄公国高层还是比较满意。

    那人再厉害，他还是个人，先不说能不能在极度寒冷，又没有一丝空气的宇宙中存活下来，就说这么遥远的距离，他一个没有任何动力装置的人，可能飞回地球么？

    据说大秦最强的修真者，飞行时也不可能超过第一宇宙速度，而那经过特别升级改装的钢铁侠机甲在外太空可是以远超第三宇宙速度的速度连续飞了四个月才到的小行星带。

    然而，让他们想不到的事多了去了。

    太阳终于出来了。

    阳光不知突破了哪颗大型行星的阻挡，终于刺穿黑暗，令人眼前一亮。

    这里距太阳有两个多天文单位，也就是3亿多公里，由此看去，太阳只有鸭蛋那般大。

    随着阳光的出现，小行星就像镜面一样，反射出微弱的星光。

    在小行星带，有着50万颗以上的小行星，数量虽众，但分布在巨大的星带上，它们之间的距离并不如想象中那么近。

    萧雨歇徜徉在太?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第134章 吃掉赋女星只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第135章 我有卫星了

    飞了不知多少时日，萧雨歇仍未飞出小行星带。

    飞行时，他释放出自己部的质量，因为在零重力的宇宙中，质量大小都一个样，这样还能省下控制质量所消耗的精力，从而身心地投入到飞行中。

    他还试着用张教授传授的方法，可自身质量和体内释放出来的电磁场远不能扭曲时空，形成时空隧道。

    萧雨歇从最初的急躁渐渐静心下来，遇见小行星就把它吃掉。

    前两天，他吃了一颗比赋女星大了两倍的小行星，却只用了十五天时间。

    随着胃口成几何增长，自身质量也节节攀升，质量的增长反过来又促使胃口的不断提升，如此良性循环下，萧雨歇越来越感觉到自己充满了力量。

    这天，迎着清冷的阳光，萧雨歇看见一颗直径在1公里左右的小行星从远处划了过来。

    萧雨歇忽然长吸了一口气，那颗在自己轨道高速运行的小行星立刻被他吸得脱离轨道，朝他这边飞了过来。

    这颗小行星自然比赋女星小得多了，可相对于一个人而言，萧雨歇在它面前就像一只蚂蚱。

    然而这只蚂蚱却将这庞然大物一口给吞了！

    萧雨歇心满意足地砸吧了下嘴，飞出一段距离，又看见数颗直径仅有一两米的小行星，但萧雨歇嫌它们太小，现在都难得下嘴了。

    萧雨继续前行，谁知那几颗小行星竟然莫名其妙的改变了轨道，跟着飞了过来。

    萧雨歇不禁呆了呆，但可以肯定的是自己并没有做任何多余动作。于是他采用大“s形飞行，果见那几颗小行星完随着他的飞行轨迹也跟了上来。

    萧雨歇大奇，停了下来。

    那几颗小行星很快来到他跟前两米到十几米的位置，分成几个层次，然后在他身周漂浮旋转！

    萧雨歇又惊又喜，终于明白了，原来他的质量已经大到产生出足够的引力，将那些小行星自动吸引了过来。

    此刻，那几颗小行星就是他的卫星，就像月亮之于地球！

    萧雨歇扬起双臂，纵声长笑，可惜听不到自己的笑声，他自己都觉得很诡异。但萧雨歇心里着实高兴，这段时间身体的三项指标有了极大的飞跃。

    他脸上一直挂着抑制不住的笑容，带着几颗小卫星朝目的地飞去。

    不多久他又看见一颗直径近百米的小行星，就像一艘飘荡在宇宙中的超级航母。

    萧雨歇心中兴奋不减，他既没有把它吃掉，也没有把它收为卫星，而是冲上去就是一脚。

    那颗体积比萧雨歇大出一千倍的小行星，在他脚下倒好像变成了一颗轻巧无比的足球，立刻被踢飞出了轨道，这去势似乎比它在原先轨道运行的速度还要快出许多！

    萧雨歇不禁一怔，心里豁然萌生出一个新奇的想法。

    那被他踢出轨道的小行星的速度是他飞行速度的数十倍，此刻要追自然追不上了，而且那小行星朝着太阳的方向似乎就不会停下来了。

    他猛地吸了口气，那已飞出老远的小行星突然被拖住了脚步，朝着相反的方向飞了过来。

    萧雨歇脸上现出一丝神秘的笑意。

    他吃掉身边的几颗小卫星，抑制住自身质量，然后落到飞来的那颗小行星上。

    他似乎在酝酿着什么，不片刻，他吐出一片火红的岩浆，这是他刚刚从几颗小卫星里提炼出来的合金铁水。

    因为小行星上的重力十分微弱，铁水有些漂浮，不过萧雨歇还是顺利的在手上制作出了一个铁链环扣，而且外面的温度在零下一百多度，铁环很快便冷却定型了。

    就这样，萧雨歇制作出了一条长达一公里的铁链！

    铁链一完工，萧雨歇一拳将铁链打进小行星内部，再吐出些铁水来，将铁链死死的?			你现在所看的《十万亿吨修真》 第135章 我有卫星了只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第136章 再见吧，火星

    受太阳引力的影响，萧雨歇的小行星“坐骑”的自身速度越来越快，从最初的每秒19.46公里，提高到了每秒四五十公里。

    而萧雨歇每一脚给出的加速度，使他的“坐骑”一路狂奔到了一千多公里每秒。

    这是相当恐怖的一个速度，地球人造出的科技含量最高的飞行器，最大速度都无法达到其十分之一。

    萧雨歇心中早已不再急躁，拳打脚踢，脑袋撞，屁股顶，翻着花样给“坐骑”加速。

    当接近火星时，又受到火星引力影响，“坐骑”的速度又进一步的提高了。

    在只有10万公里的地方俯瞰那橘红色的星球，视觉效果最为震撼。

    火星有太阳系中最大的峡谷，超过4500公里长，最深达11000米，还有太阳系中最高的山峰，达到了惊人的27公里，它们看起来是如此醒目壮观！

    萧雨歇深感自己是无比幸运的，放眼世界，谁能像他这样可以近距离的尽情欣赏火星上的风景？

    但萧雨歇决定吃了它！

    小行星带上的小行星虽众，但分布的范围太广，萧雨歇所吃掉的小行星毕竟十分有限，而火星正好在回程的途中，虽然有些绕，却是绝佳的机会，下一次再到小行星带吞噬星体，还不知道要到什么时候。

    这个决定萧雨歇并不容易下，毕竟太阳系里的八大行星吃一个少一个，每一颗行星应该都是人类共同的财富。

    不过萧雨歇既然已经决定了，就不会后悔，也不惧别人的指责。

    他也考虑过一些问题，比如太阳系里突然少了一颗大型行星，会不会对地球产生不利影响？

    这样的问题要详细的讲清楚，对萧雨歇而言自然是天方夜谭，不过从简单方面去考虑，太阳的质量占到整个太阳系的99%，区区一个火星其实微不足道。

    话说回来，火星消失对地球有没有影响？答案是肯定的，但短期内的影响应该不大。

    萧雨歇看过这方面的科学报道，而且这个短期自然是相对宇宙而言，也就是几万年吧，几万年后地球上的人类应该早就走出太阳系了。

    所以萧雨歇抛开了思想包袱，决定用火星来祭自己的五脏庙。

    火星有两颗卫星，也创造了太阳系之最，是太阳系中最小的卫星，均呈不规则形状，直径只有十几公里。

    萧雨歇本来不打算耽搁时间去把它们吃掉的，但转念一想，吃了火星，这两颗小卫星岂不成了无主游魂了？它兄弟俩漫无目的的在天太空漂浮，如果被地球引力捕获，到时候来个世纪大冲撞怎么办？

    所以萧雨歇不得不先把两颗小卫星解决了，这么小的两颗小卫星，现在只够他塞牙缝的。

    火星则是顿真正的大餐了，它的直径约为地球的一半，体积是地球的15%，质量是地球的11%。

    这么一颗大质量、高密度的类地行星，正是萧雨歇梦寐以求的，但是它太稀有了，太阳系八大行星仅有四颗类地行星，而火星是除了地球，唯一比较适合移居的星球。

    在这最后关头萧雨歇不禁再次犹豫了一下，不过也就一下下，他相信自己总有一天能给地球上的人类找到更加适合生存的类地行星，而且那一天绝不会太久。

    他悬停在火星50公里上空，猛吸一口气，山川煞时化作尘埃，滚滚地涌入萧雨歇口中。

    这一奇特的天象持续了整整两个月，被大秦星官称为“大凶之兆”，然而两个月后火星彻底消失了，从此不再有“荧惑守心”，人们不知道这到底是凶还是吉？

    是夜，在大秦某处。

    看到新闻的妮哈拿出手机，别人只能从天文望远镜里看到火星莫名其妙地向太空快速的挥发物质，而妮哈的手机拉近了镜头，却能清晰地看到物质挥发集中到一个点，那个点处立着有一个人。

    这两个月，各国政府似乎都忘记了战争，争相对这一奇特天				你现在所看的《十万亿吨修真》 第136章 再见吧，火星只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第137章 操控引力

    这大号钢铁侠比萧雨歇早出发了近七个月，没想到这厮非但没有死，还赶了上来。

    虽然机甲之前出现了些问题，他在月球基地维修休整了两个月，但一个人怎么可能在不借助任何动力装置的情况下飞这么快？

    难道这厮真是神？

    月球早已军事化，成为大国争夺的另一个制高点，目前几个大国在月球上都建得有军事基地，作为太空战的前沿阵地，而大秦和湄公国的基地无疑是最大的。

    同时大国间已经划分了各自的势力范围，开始小规模开采月球上的矿产资源，以应对地球资源的日益枯竭，不过就地球目前的科技水平和出于成本的考虑，资源的开采只能止步于月球。

    那钢铁侠在基地补充了能源，反手就是一道炫目的激光向萧雨歇射了过去。

    萧雨歇脸一沉，手一抬，就凭掌心便将那高能激光挡了下来。

    那钢铁侠心中不禁有些慌乱，他自然听说过萧雨歇的神奇之处，也清楚萧雨歇的弱点，但太空中声波武器起不了什么作用，无法针对其弱点进行有效攻击，于是连放了数枚金属氢高爆炸弹，也不等结果，就开加力迅速逃离。

    萧雨歇把高爆弹吸入腹中，将堪比核武器的金属氢炸弹爆炸所释放出来的能量完予以吸收，并转化为自身能量，呵呵笑道：“小子，你以为你能逃得出我的五指山么？”

    那钢铁侠当然听不到萧雨在笑什么，即使听见了也未必听得懂，他只想离这瘟神远点，当初就不该接这破差事。

    然而他开足马力，不仅没有把那瘟神甩掉，反而被那瘟神给超了过去，不由得一呆。

    萧雨歇有点恼火，“坐骑”的速度实在太快了，特么还没刹车。

    那钢铁侠停了下来，呆呆地看着萧雨歇眨眼间飞出老远，心想正合我意，暗自松了口气。

    可他高兴得有点早了，这口气还没松完，忽然就感到一股巨大的无形之力死死地把他拖住了。

    他虽然不知道怎么回事，但可以肯定一定是那瘟神在作怪！

    这股巨大的无形之力正是出自萧雨歇之手。

    萧雨歇释放出了大概十万亿吨的质量，伸手朝那钢铁侠隔空虚探，巨大的无形之力油然而生。

    十万亿吨，萧雨歇曾有这样一个梦想，自身质量能达到十万亿吨，那在地球上是否就能视苍生如蝼蚁？

    答案萧雨歇不敢肯定，但想想就觉得兴奋。然而当张教授说需要达到一个太阳质量以上才能扭曲时空，萧雨歇就觉得自己以前的梦想实在太肤浅了。

    按照粗略估计平均万分之一的吸纳比例，也就是吃一万吨东西，自身质量提升一吨，萧雨歇在小行星带获得的质量便已经超过了十万亿吨。

    仅凭这十万亿吨，萧雨歇就能产生一百万匹马力的引力。

    引力是以波的形式向四周光速传播，它是分散的，即使有一百万匹马力，分散开来就小得多了，但萧雨歇可以通过本身功法，将产生的所有引力集中成一束，这就力量最大化了。

    刚开始的时候，萧雨歇还不会掌控引力，那钢铁侠还能抗衡，渐渐的，萧雨歇的“永恒之心”仿佛开出了九个窍，福至心灵，没用多久便能随心收放使用这神奇的引力。

    宇宙中有四种基本力，张教授曾言掌控了四种基本力，就能掌控了一切。

    萧雨歇谨记着张教授的话，他有时候就在想，修真者惯用的隔空取物的伎俩，是否就是引力的一种表现？

    但一般修真者岂有他这样的质量？这似乎又是个悖论。

    世上有很多东西都是科学无法解释的，就如修真者反重力的飞檐走壁，张教授对此一直很感兴趣，从未间断过相关研究，				你现在所看的《十万亿吨修真》 第137章 操控引力只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第138章 回到地球

    那颗蔚蓝色的星球越来越近，萧雨歇站立于“坐骑”之上，心中渐渐澎湃起来。

    相隔经年，地球是否还是那个地球？

    萧雨歇觉得很神奇，以前看人看物永远跳不出狭小的方圆之间，伸手不过七尺天空，现在却宏观到星际宇宙。

    但宇宙之大，不是他能想象的，或许此刻胸中有容乃大，放在未来，也仅仅是井底之蛙罢了。

    萧雨歇感慨于宇宙的浩瀚神秘，兴奋于不久后肆无忌惮地横行地球，可想到斯人如何，又不禁近乡情怯。

    就在这时，两样东西一前一后，几乎同时以极高的速度向他的“坐骑”射了过来。

    萧雨歇看得真切，那竟是两枚核弹头！

    这两枚核弹当量都不小，至少都在百万吨级，不过萧雨歇自然没放在眼里，一口气将两枚核弹头吸入腹中，却有些恼火，刚还想着回到地球好好震震虎躯，散散王霸之气，这都还没落地呢，就有人要消灭他。

    “**，老子不在，地球就没人管了是不是？”

    萧雨歇喃喃骂了一句，他却不知他的“坐骑”虽不大，却早已让地球上的人们慌了神。

    一颗直径一公里的小行星以远超第三宇宙速度的速度撞击地球，那将是毁灭性的，即便小行星在大气层中烧去一半，也是人们无法承受的巨大灾难。

    所以探测到这颗不速之客的各国科学家立即制定了应对方案，就是用核弹将其摧毁在外太空，那么粉碎后的小行星碎片就会在大气层中燃烧殆尽，不会对地球产生多大影响。

    萧雨歇突如其来的“坐骑”，令仍笼罩在战争阴云里的国家暂时抛开了成见，一致同意先消除整个地球人类的最大威胁――小行星。

    那两枚核弹便是分别来自大秦和湄公国，事先两国还相互通报了弹道参数，以免双方误判。

    两国各自的指挥中心里，雷达显示，两枚核弹均命中了目标，人们欢呼雀跃，击掌相庆。可大家脸上的喜悦并未保持多久，因为他们很快就发现小行星并没有被摧毁。

    人们又陷入了紧张的气氛当中，指挥官当机立断，再次下达了发射核弹的命令。

    看到又有两枚核弹朝自己飞来，萧雨歇更是恼火。

    他吞下这两枚当量更大的核弹，将其能量完吸收，望着近在咫尺的地球，忽然会心一笑。

    之前没想那么多，这会儿萧雨歇总算明白了，地球上一定是因为他的“坐骑”乱成了一锅粥。

    萧雨歇拖了拖手中铁链，微笑道：“谢谢你，陪我走了这么远！”

    这颗小行星一路从小行星带载着萧雨歇飞跃星际，最后来到地球，萧雨歇倒有些舍不得。但它对地球确实是一个巨大的威胁，当然萧雨歇完能给它减速，让小行星安落在地球，只是没那个必要。

    萧雨歇终于还是吃掉了“坐骑”，地球上的人们这才大大地松了口气。

    进入近地轨道，萧雨歇老远就看见几艘航空母舰还在大秦东海岸转悠，萧雨歇不禁冷笑了一声。

    此时正值午后，东部沿海一些城市一片疮痍，看来经历了不小的战火。

    萧雨歇紧皱着眉，憋下一口气，朝琨城方向飞去。

    虽然是在大白天，萧雨歇现在却丝毫没有要避忌的意思，“呼”地一下，击起一片尘土，直接落到了自家别墅院子里。

    别墅里依然有十几个修真高手把守，突然闯进来一人，都吃了一惊，待看清来人，众人不由得惊喜不已，纷纷向萧雨歇行礼问候。

    萧雨歇淡淡地应酬了几句，往室内走去。

    刚走到门边，门霍然开了，那人露出半边身子，正是武纯二。

    武纯二不可置信地瞪大了眼，片刻间眼眶就红了，悲喜交集，泫然欲滴，里面一个懒洋洋的声音传了过来：“谁呀？”

    萧雨歇微笑着拍了拍武纯二的肩膀，笑骂道：“别二了，快让开！”

    武纯二这才醒悟过来，				你现在所看的《十万亿吨修真》 第138章 回到地球只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：十万亿吨修真

    搜更新最快，最全的书，请记住蚂蚁阅读网www.mayitxt.com
------------

第139章 超级恶魔

    死寂，绝望，孤独。

    无论谁在这样的环境中度过漫长的一年，即便没有心性大变，也都会留下心理阴影的。

    如果没有“永恒之心”让人心如止水，萧雨歇都不知道自己能不能熬过来。

    妮哈没有经历过，永远也体会不到那令人发疯的寂静，还有叫人绝望的遥远是多么可怕。

    过了一会儿，武纯二平静了些，又道：“您走的这一年，发生了太多事。十六国联军与大秦之间发生了三次大规模的战争，零星的战事更是不断，各有数艘航母被击沉，不过各国都还比较克制，自始至终都没使用核武器。到目前为止，大秦还是要损失重些，尤其是许多沿海城市遭了殃，但联军也没好到哪里去，湄公国在第一岛链的军事基地部被大秦摧毁了，第二岛链的最大基地骷髅岛也在第二次大战中被彻底摧毁，邻近的小倭国、大棒国、巴拉国本土也遭到了大秦导弹打击。”

    他冷哼一声，接着道：“两个月前，第三次大战，联军改变策略，想要抢滩登陆，占领据点，逐步推进，真是痴人说梦！第一个波次便被打得落花流水，溃不成军，哈哈！”

    武纯二虽生长在小倭国，但受主人的熏陶，骨子里始终把自己当作大秦人，所以对那些侵略者同样是恨之入骨，说到大秦打了胜仗便兴奋异常。

    萧雨歇点了点头，也为自己的祖国不畏强敌感到骄傲。

    只听武纯二又道：“现在双方进入了僵持状态，联军企图封死大秦的能源通道，令大秦不战自溃，大秦岂肯就范？主战场便转移到了海上和陆上的两条丝路带上。同时，双方加紧了渗透作战，湄公国那些个‘超级英雄’破坏性极强，捣毁了咱们不少军事设施，但大秦的修真高手也不是吃素的，把湄公国闹得天翻地覆！”

    萧雨歇忽然问道：“魔教没有从中作梗么？”

    武纯二道：“怎么没有！只是您还在的时候那场正魔大战，心火真神亲自出马，又把魔教打得龟缩起来，后来又有些不世出的大神现身，那些妖魔鬼怪现在只敢小打小闹。”

    他一顿，皱着眉道：“不过，现在许多修真高手都被派到国外搞渗透去了，还要应付不时出现的狗屁‘超级英雄’，魔教渐渐的又开始嚣张起来。”

    萧雨歇道：“**会那边怎么样？”

    武纯二恨恨道：“战争一开始，会长顾不上与倭皇公开决裂，加快向大秦转移资产，但我们的资产有一半在小倭的盟国，那些国家受小倭施压，这近一半的资产被冻结了！”

    武纯二叹了口气，道：“战争来得实在太快，根本就没给咱们留太多时间。不过这些资产并没有被强制没收，那些国家虽与小倭是盟国，但并不是军事同盟国，他们还得顾忌大秦的面子，因为大秦已经公开宣布要接纳**会，只是在与小倭是军事同盟的湄公国的资产多半是拿不回来了。”

    萧雨歇道：“会长人呢？”

    武纯二忽然悲从中来，哽咽着道：“会长……会长和大少爷他们都被倭皇软禁了起来，我大哥从新宇纪带了些人前去营救，都没能回来。”

    萧雨歇之前没见到武纯一，还以为人在公司里，不想中间出了这么多的事。

    他漆黑的眸子里蓦地划过一道幽亮的寒光，就像传说中的灾星划过夜幕，周遭的温度骤然寒如幽暗的太空，就是武纯二也忍不住激灵灵打了个寒噤。

    良久，只听萧雨歇道：“会长修为通神，怎会被人软禁？”

    武纯二悄悄擦了擦眼睛，观察着萧雨歇脸色，小心翼翼道：“小倭与湄公国方面在秘密进行一个‘超级恶魔’项目，据说已有初代原型……”

    萧雨歇眉头一锁：“超级恶魔？”

    武纯二点头道：“是的，中山会权负责这个项目，据咱们安插在中山会的卧底传来的消息，湄公国秘密从木卫二带回了外星生物基因，他们将此与绿巨人基因相结合，在人类身上做**实验。”

    萧雨歇道：“竟有这种事？”

    武纯二道：“这种反人类的事情，只有那些丧心病狂的人干的出来。”

    萧雨歇不解道：“可如此重要的东西，湄公国怎么会让小倭分享其技术？”

    武纯二讥诮地笑道：“堂主有所不知，湄公国岂会将好东西拱手让人？一切核心技术，中山的人连边都沾不上，他们不过是给人看门的狗！”

    他面色一凝，道：“堂主您知道湄公国有多可恨吗？他们之所以在小倭而不在自己国家进行这种反人类实验，就是怕实验失败，对本国公民造成伤害，到时候还能将责任部推到小倭身上。倭皇虽有顾虑，但敢怒不敢言，没有湄公国保护，小倭早被大秦灭了，所以只有吃下这哑巴亏。”

    武纯二哼了一声，冷笑道：“中山还得出**，供人家实验，真是恬不知耻！”

    萧雨歇沉声道：“就是那超级恶魔将会长困住了么？”

    武纯二点头道：“是。”

    萧雨歇凝目想了想，道：“我走了之后，还发生了什么事？”

    武纯二道：“皇帝赐了您一枚‘神纹圣钥’已是尽人皆知，有数次神秘人聚众攻击咱们新宇纪，皇宫还遭到了一次攻击，显然有人想制造事端，浑水摸鱼，但很快都平息了。咱们新宇纪不但没有被打垮，反而更加壮大了，您不知道咱们还出钱出力，派了三百高手出国搞渗透呢，指不定哪天就枭了湄公国总统和倭皇的首级！”

    看着武纯二一脸傲然之色，萧雨歇有些愕然：“三百高手？”

    武纯二笑道：“这靠妮哈小姐，咱们新宇纪才壮大得这么快。”

    萧雨歇向妮哈看去，微笑道：“哦？”

    妮哈一直坐在一旁静静地听他们说话，这时见萧雨歇带着询问的目光瞧来，耸了耸刀削般的肩头，浑不在意道：“有钱好办事，这不是你们的至理名言么？”

    萧雨歇哈哈一笑，沉郁的心情总算开朗了些。爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~
------------

第140章 国难当头，加薪三倍

﻿    妮哈见萧雨歇心情好了些，也打开了话匣子：“你们地球上的量子通信几个大国间的水平都差不多，目前均只限于军方使用，都还未普及。”

    她说着拿出了手机，递了过去：“十六国联军的量子通信密钥我已破解，你有没有兴趣打个骚扰电话？”

    萧雨歇并没有去接，有些意外道：“量子通信不是无法破解么？”

    妮哈“嗤”的一声轻笑，道：“谁说量子通信就不能破解了？只是要费时点。我研究了下你们地球量子通信成果，做得最好的大秦，也就128个所谓的光量子比特的纠缠，而我们……”

    瞧她满脸不屑的表情，萧雨歇赶紧一只手挡在身前，使劲让她打住，截口道：“得得得，我懂了，地球最多实现了128个光量子比特纠缠，你们巨王星是我们的无数倍，你们领先了我们7万年！”

    妮哈拉长了脸，气乎乎地把手机揣回怀里：“事实就是如此，承认自己落后很难么？”

    萧雨歇却仿佛没听到妮哈这句话，突然沉默下来，因为他想起了刚才武纯二的话，皇宫里曾发生过一起袭击事件，不知道那跟中山樱子有没有关系？

    妮哈察言观色，看萧雨次脸色又阴沉下来，知道他心里装着很多事，居然叹了口气，道：“你现在有什么打算？”

    萧雨歇淡淡地道：“去小倭。”

    妮哈伸了个懒腰，喜道：“正好，我也想出去透透气！”

    她懒腰都还没伸展完，萧雨歇又已淡淡地道：“就我一个。”

    妮哈双手举在半空，身子仿佛定格了两秒，她瞪圆了粉红的大眼，当两只手放下来时，俏脸已崩得紧紧的：“你一个人去应付得过来么？”

    武纯二紧跟着劝道：“是啊堂主，还是多带一些人去吧，咱们现在人手很充足。”

    萧雨歇忽然站了起来，道：“我已经决定了，我会把会长安安全全接到大秦的。”

    他语声很平淡，却有一股不容置疑的威严油然而生。

    武纯二望着那并不高大，但十分挺拔的身躯，仿佛觉得眼前的身影像是长城一般伟岸。

    妮哈也在望着那似散发着无穷质量的身躯，没有再说什么。以妮哈的身份见识自然不会这般轻易地被萧雨歇震慑住，只是她觉得今天的萧雨歇确实很不一样。

    她眼前一阵恍惚，仿佛有一个高大的身影竟与五尺之外的地球小矮子重合在了一起……

    ******

    乘上车，武纯二载着萧雨歇向“瀚合集团”驶去。

    路上萧雨歇问了问景白怀的情况，武纯二想了想，也不太确定景白怀暗地里有没有在搞事，不过表面上是没见什么动静。

    萧雨歇“唔”了一声，便没有再问了。

    “瀚合集团”的牌子已经从大厦上拆除了，取而代之的是“新宇纪”三个大字。

    对这个改变，萧雨歇并不介意。

    在热烈的掌声中，萧雨歇来到大厦三楼能容纳千人的宴会厅，台下黑压压一片，全是新宇纪保安公司的员工，这些员工个个都是修者高手，当真称得上是高手如云。

    然而有些人并非出于真心欢迎他们的大老板，他们只是为了钱才聚到一起，这些为钱讨生活的人大多桀骜不驯。甚至有人心中还很不服气，看他年纪轻轻，也不见得有三头六臂，凭什么使唤这么多修真高手？就因为有几个臭钱？

    有钱不一定能得到人们的尊敬，但能从外太空不死归来，却着实让人匪夷所思，勾起人们对他的兴趣。

    今天，他们终于见到了充满了神秘感的大老板，大老板话不多，只说了一句话：“国难当头，加薪三倍！”然后就走了。

    众人都愣了一下，这是什么逻辑？

    就因为萧雨歇一句话，国外的资本家、大庄头又不知要蒸发多少资产。

    以前萧雨歇不太清楚妮哈怎么操作，后来才知道无非就是攻破任一方的金融系统，然后偷龙转凤，说的好听点就是把人家的钱拿过来放进自己加了十万八千道锁的腰包，却不留任何痕迹。

    当然妮哈也有自己的原则。

    对于地球各国争端，基本上妮哈是站在中立的立场上，不过因为萧雨歇的原故，妮哈始终还是要偏袒大秦一些，所以除了第一次见面时给萧雨歇的那十亿，后面皆是从其他国家那里捞钱。

    但是妮哈绝不会为了萧雨歇毫无底线地捞钱，严重破坏他国的经济，让成千上万的平民百姓流落街头。因此萧雨歇每次挥霍起来也不是没有节制，还得看看妮哈的脸色，这次加薪三倍还没突破妮哈的底线，所以给他个面子，也算是替他为国家出口气。

    幸好妮哈那部高科技手机只有一部，如果与她同来地球的那几个蓝星王城里的魔头也有同样的手机的话，地球早不知乱成什么样了。

    新宇纪的员工不知道这些，见大老板如此慷慨大方，在愣了一下后，跟着齐声欢呼，就是那些心中不服气的人也不禁感恩戴德，场面极为热烈。

    萧雨歇过来也就随便看看，说了那么一句话便匆匆飞往小倭。

    他前脚一走，下面的员工就开始议论纷纷，对这位神龙见首不见尾的大老板更加感兴趣了。可议论许久，仍然没有人清楚大老板究竟是什么来头。

    之前萧雨歇用妮哈的手机给父母打了个电话，妮哈的手机能屏蔽也能模拟任何信号源，随机生成无法破解的通信乱码，所以萧雨歇不怕被监听。在和二老视频通话中，父亲似乎要说什么，却被母亲使眼色岔开了话题。

    萧雨歇也没有在意，看到父母均身体健康，精神很好，萧雨歇也就放下了一半的心事。

    这次小倭之行，他执意一个人去，虽说心里有那么一点让那些小倭鬼子们对他刮目相看的虚荣心思，但还是有些担心，克隆版的绿巨人已经够强大的了，那外星生物基因与绿巨人基因相结合的“超级恶魔”，他现在并没有必胜把握，何况还有那一国的敌人，妮哈跟着去的话，万一发生意外怎么办？

    妮哈平时还是很少露面，即使暴露了，在大秦也会得到很好的保护。新宇纪的员工都清楚，有个神秘的美丽女人是他们的二当家，必须时刻保证她的安全。

    不过萧雨歇的担心并没有对妮哈讲，所以妮哈很不高兴，甚至有让萧雨歇负债万亿，成为世界公敌的想法。想和更多志同道合的人一起聊，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第141章 我不让他当皇帝，他就滚

    钧天殿里那巨大的钧天椅上，徐东流满脸苦恼地盘坐在上面。

    如今会长和少主人都被皇家软禁了起来，作为徐宫长的胞弟，徐东流不得不暂时入主钧天殿，扛起**会的大旗。

    钧天椅上没有了成堆的食物，也不见那四个木头人一样的忍者，本就瘦得跟麻杆似的的徐东流，现在更活像一具干尸。

    面对**会两千年来从未有的困局，徐东流这半年间头发都快掉完了。以前总觉得诸事都很顺，就没有办不成的事，没有过不去的坎儿，现在他才深刻地体会到没有徐宫长什么都乱套了，要当好一个大家族的家长又是多么的不容易。

    台下面仍是乱哄哄一片，吵得不可开交，像这样的场面几乎天天都在上演，可没有一次能得出一个好的解决办法。

    徐东流眉头不由皱得更紧，头都快炸了。

    就在这时，一个人走了进来。

    那人个子并不高大，脚步沉稳，神态闲适，脸上带着微笑，就好像远归的游子。

    他微笑着向众人打招呼：“各位叔伯阿姨，你们好啊！”

    众人看到他都愣了愣，不约而同道：“是你？！”

    来人正是萧雨歇，大殿里都是徐宫长的兄弟姊妹，徐生柳絮的三大姑八大姨，他以长辈称呼，也是理所应当。

    可仅是那一片刻的诧异，玄天堂堂主徐月虹就回过头，对众人大声道：“我还是主张反了，咱们**会虽然实力大不如前，但信徒加起来还有百万之众，我就不信倭皇敢对大哥怎么样！”

    朱天堂堂主师一行也是个胖子，只不过相对于徐宫长那就如柳条一样苗条，圆墩墩的脸，小小的眼睛，蓄着两撇八字胡，一副精明的生意人模样。他是徐生柳絮的亲舅舅，与徐月虹正好持相反的主张。

    听了徐月虹的话，师一行立刻反驳道：“事关重大，怎么都要与会长取得联系后再行定夺。”

    徐月虹怒道：“定夺个屁！倭皇已经都跟咱们翻脸了，还需要怎么定夺？任由他们宰杀么？”

    师一行气得脸色铁青：“你……”

    阳天堂堂主徐书凯也跟着加入刚才的论战，瞪着一双铜铃大眼道：“倭皇是不算什么，中山小儿也不算什么，可你们不要忘了，他们有湄公国在背后撑腰，那些怪物即便是大哥也招架不住！”

    变天堂堂主师婻冷冷的瞥了徐书凯一眼，却对师一行道：“二哥，你一个大男人怎么比女人还要胆小怕事？婆婆妈妈！”

    这一句话顿时又让场面炸开了锅。

    然而争执双方的关系令人颇为玩味，徐月虹与徐书凯是堂姐弟，师一行与师婻则是亲兄妹，他们不站在各自更亲的一方，却与没有血缘关系的亲戚站在了一起。

    不过不论怎样，他们都是**会大家族的核心成员，并且出发点都是好的，只是意见不同而已。

    但徐东流头又开始大了，抱着脑袋唉声叹气。

    萧雨歇看着激烈争执着的几个年纪均已过百的老家伙，淡淡的笑了笑，转身走了出去。

    他并非悄悄地来，也不是悄悄地走，然而正如他初到**会时一样，他来与不来，走与留，都没什么大不了的。

    在这些老家伙眼里，他从来都只是一个过客。

    但萧雨歇并没有生气，他也就过来打声招呼，本就没想过要这些人帮什么忙。

    他刚走出门口，徐东流忽然赶了出来把他叫住了。

    萧雨歇转过身，道：“徐二叔有何指教？”

    徐东流回头往大殿里瞧了一眼，叹了口气，道：“你刚听到了，你也是咱们**会的堂主，你有什么打算？”

    萧雨歇微微一笑，显得有些神秘：“二叔今天把青乃县所有**会的人撤走就是了。”

    徐东流怔了怔，不明白萧雨歇究竟何意，待要再问，萧雨歇却已转身离开了。

    换在以前，徐东流绝不会主动找萧雨歇说话的，眼下实在是没有办法才想听听萧雨歇的意见。但他张了张嘴，终究没有再把萧雨歇叫住。

    今天，皇宫里很热闹，因为倭皇正在款待从湄公国来的尊贵客人。

    皇宫的安保自然十分严密，但中山嘉鹰一刻也不敢大意，且不说要防着**会的人捣乱，还要防着来自大秦的刺客。

    此时倭皇与湄公国国务卿拉西里相谈甚欢，在来自不同国家的众多记者面前标榜着两国堪称典范的同盟关系，一致表示有能力有信心共同维护世界和平。

    就在这时，一个声音叫道：“暂停！”

    众人愕然。

    那人从记者堆里钻了出来，操着秦语道：“我有话说。”

    就在会议厅里的中山嘉鹰脸色大变，身形一晃，挡在了倭皇和拉西里身前。紧接着，又是十几条人影闪动，将倭皇和拉西里迅速围成一个圈保护起来，齐刷刷地亮出了武器。

    倭皇和拉西里都站了起来，那倭皇早已吓得惊慌失措，倒是拉西里一介女流却面不改色。

    那些记者在一阵惊呼中跑了一些，但大部分人都没有跑，只是退到了角落里。

    这突如其来的事件可是千载难逢的大新闻，他们怎肯错过？镜头都对准了那神秘来客。

    看清来人，中山嘉鹰目中闪过一丝异色，但他很快恢复如常，头也不回地对身后的侍卫吩咐道：“护送陛下和贵宾离开！”

    萧雨歇笑道：“急什么？我又不杀你。”

    倭皇还是懂点秦语，脚下非但不停，还越走越快，片刻便在侍卫的护卫下从后门溜了出去。

    众侍卫慌而不乱，进退有序，看来演练了很多次。

    看着倭皇离开，萧雨歇居然笑眯眯地，并没有阻拦。

    中山嘉鹰暗中松了口气，他秦语就很好了，冷冷地盯着萧雨歇道：“你好大的胆子！”

    萧雨歇淡淡一笑，转身面对着镜头，仿佛在对全世界人民作报告：“我今天来呢，是要倭皇把我们**会会长徐宫长还有他的公子徐水寒冰客客气气的送回家，然后撤回围堵大秦的舰队。”

    中山嘉鹰目中闪过一抹讥诮，冷然道：“若不呢？”

    萧雨歇的脸沉了下来，缓缓道：“我说让他当皇帝他就当皇帝，我说不让，他就滚蛋！”想和更多志同道合的人一起聊《十万亿吨修真》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第142章 捏爆天忍

    一些外国记者开启了直播模式，这么劲爆的突发事件，自然非常吸引眼球，着实让萧雨歇好好高调了一回。

    这次从外太空回来，萧雨歇就没打算再低调，因为他觉得自己已经有能力保护自己所关心的人了。

    当然他还不敢肯定，所以他没有让妮哈跟来。

    但他早已厌倦了东躲西藏的日子。

    不过在场的记者和看到现场直播的许多民众都认为他是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    忽闻一声长笑，一人道：“好大的口气！”

    雷鸣般的声音震得房屋像寒风中的小草瑟瑟发抖，那些记者纷纷跌倒在地，即便紧紧捂着耳朵，那声音仍似针一般使劲往耳朵里钻，一个个霎时便已面无人色，去了大半条人命。

    这一来，摄录器材自然掉了一地，直播大多中断了，不过仍有个别的虽然没有影像，或者只能看到屋顶角落，声音却传了出去。

    场中唯一不动如山的人只有两个，那就是中山嘉鹰和萧雨歇。

    萧雨歇心里很清楚，来人恐怕只是小试牛刀，最多用了一层的功力，但他脸上始终淡淡的，带着一种迷一样的自信。

    声音未落，黑气乍现，一个五短身材的人影露了出来，萧雨歇转身瞧去，正是许久未曾谋面的中山狼。

    中山狼用倭语向中山嘉鹰吩咐了几句，中山嘉鹰答应一声，变得犹如死潭的双眸深深地看了萧雨歇一眼。

    萧雨歇虽然听不懂他们在说什么，但意思却能猜个**不离十，他们无非就是怕**会来个调虎离山，对倭皇下手。

    保护倭皇是中山嘉鹰的职责，中山嘉鹰是绝不能让倭皇出任何闪失的。

    眼见中山嘉鹰要走，萧雨歇突然叫住了他：“等等！”

    萧雨歇的眼眸不知什么时候也变了，变得好像深邃的宇宙，保罗万象，仿佛瞬间就将中山嘉鹰那潭死水给吞没了。

    他的语声却依旧是平淡的：“你去告诉倭皇，我给他一天的时间，把青乃县百姓全部迁走，明天这个时候，如果还不放人的话，我就将青乃县夷为平地。”

    他的语声虽波澜不惊，这话却无疑一颗重磅炸弹，震得还在各处广场上看直播的民众呆若木鸡。

    中山嘉鹰却是冷然一笑，好像就是听了一个十分憋足的冷笑话，再没看那跳梁小丑表演的兴趣，化作一团黑气，倏然消失不见。

    “嗖嗖嗖”一连串声响，那些侍卫也都紧跟着飞身而出，仅有中山狼留了下来。

    在中山嘉鹰看来，这里有中山狼这个天忍坐镇，萧雨歇虽有过人之处，但能跳到哪里去？

    很明显中山狼也是同样的想法，捂着肚皮纵声狂笑，世上只会说大话的小丑他见得多了，可这么猖狂的小丑他倒是头一回见。

    世界各地收听收看直播的民众，包括听到消息的徐东流等**会一干人等，在呆了一会儿过后，纷纷摇头，更加确定萧雨歇是疯了。

    然而远在数千公里之外的大秦琨城，悠然躺在床上也在看这场好似闹剧的直播的妮哈，脸上却露出了会心的笑容。

    淡淡地看着中山狼笑得差不多了，萧雨歇这才微微一笑，道：“你滴，明不明白？”

    怪里怪气的声调，却是在学中山狼蹩脚的秦语。

    中山狼狞笑道：“明白，不过我的刀它却说不明白！”

    手一翻，一把明晃晃的忍刀变戏法似的出现在中山狼手里，森寒的杀气顿时如凛冬降临，锥心刺骨。

    惊呼声中，记者们又跑掉了大半，只剩下三五个视新闻如生命的记者打着哆嗦，躲在角落里继续报道。

    萧雨歇缓缓地伸出一只手，悠然地翻看着，仿佛这只手是这世上令他最满意的了。

    他叹道：“看来，我真得好好教你怎么做人！”

    中山狼心中怒极，又是仰天一阵长笑，誓要将这狂妄之徒碎尸万段。

    可这次萧雨歇却要他哭。

    一股炽热的、奇大的力量骤然将中山狼笼罩起来，没有多余的动作，没有一丝的空隙，萧雨歇绝不会给中山狼一丝的机会！

    天忍究竟是什么境界，萧雨歇并不清楚，所以他虽然话里自信满满，心里却绝无轻视之心。

    同时萧雨歇也不清楚自己现在又有多少斤两，他要确保一击致命，达到对全世界最大的震慑效果，天忍正是他最好的试金石。

    所以看似平平无奇的一招，仅是那么两手一探，嘴巴微张，却几乎用尽了他浑身解数。

    超过十万亿牛顿的引力瞬间作用在中山狼一人身上，远比泰山之压还重，并在狭窄的空间里挤压出一片真空；萧雨歇体内极速流转出的电磁力同时切断了指定空间的地球磁场，令中山狼霎时分不清东南西北，无处遁形；那熊熊的热核之气更是让中山狼片刻须发皆无，清洁溜溜！

    谁能知道他一手操控着莫大的万有引力，一手操控着超强的电磁力，嘴里还送着太阳风暴？

    刹那间，中山狼周围不到五立方米的空间仿佛扭曲变形了，力似乎有了形体，一个球形的力表面流光四溢，里面就像万花筒里的世界，五彩斑斓，令人眼花缭乱。

    而其中的中山狼仿若置身于太阳中心，中山狼惊骇莫名，他甚至完全都不知道怎么回事。

    只觉修炼多年的真气被慢慢地挤压出体外，天丹在融化，精血在蒸发！

    更可怕的是，从他的角度看，满天都是萧雨歇的身影，一个个赤红的身躯，仿佛来自地狱的狰狞恶鬼！

    中山狼眼里露出了绝望。

    萧雨歇却也暗暗吃惊，只见中山狼手里用天外精石百炼而成的宝刃已然化作火红的铁水，手脚慢慢变作焦炭，仍能以气血化成的“大天地”屏障护住身上要害部位，可见天忍是多么强悍。

    若非萧雨歇现在能以特定的小空间作烘炉，变时空为炼狱，要想打败中山狼还真不容易。

    萧雨歇有些不忍，眉间一锁，蓦地大喝一声，一股更强的吸力把中山狼吸了过来，萧雨歇卡住中山狼脖子，轻轻一拧，“咔嚓”一声轻响，狞断了中山狼的颈椎。

    至死，中山狼还在瞪着一双不可置信的眼睛。

    他死在过于轻敌，作为一个天忍，本来即便伤不了萧雨歇，要逃命还是很容易的。

    这一击绝杀，萧雨歇也颇感侥幸，胜在出其不意，攻其不备。

    “啪！”

    中山狼从萧雨歇手中落下，摔成了一地碳化的碎片。

    因为萧雨歇定向用力，并用真气屏蔽了热核之气的传导方向，那几个记者竟然得以幸免，他们早已惊呆了。

    惊呆的何止他们，还有亿万电视机和大屏前的观众！想和更多志同道合的人一起聊《十万亿吨修真》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第143章 变异巨怪

    萧雨歇瞧着碎成一地渣的中山狼，目中有一丝的怜悯，喃喃道：“何苦与我为敌呢？”

    但当他转过身时，那丝怜悯便立马消失了，取而代之的是一片夜空般的冷酷。

    迎着萧雨歇深邃的目光，几个记者都忍不住激灵灵打了个寒噤。

    只听他冷冷地道：“我在此正告倭国皇帝，一天不放人，我就毁一座城，直至倭国七岛全部沉入大海为止！”

    如此赤.裸裸的威胁，也算是前无古人后无来者了，世人除了震惊还是震惊。

    话音刚落，也没见他有什么动作，忽然“嗖”的一声，拔地而起，冲破屋顶，直上云霄，霎时不见了踪影，只留下满天烟尘。

    许多人收起了之前的嘲笑之心，这人恐怕不是精神病医院跑出来的患者，但他真是个什么都干得出来的疯子！

    回到**会八荒城，徐东流等人全都站在钧天殿大门外，似乎早就在等着萧雨歇回来。

    一见萧雨歇落地，徐东流就抢了过去，戟指道：“你……你这不是闯了大祸吗？也不事先跟咱们商量一下！”

    萧雨歇淡淡一笑，道：“是谁的祸还不一定呢。”

    徐东流瞪眼道：“你……唉！”

    他似乎想起了眼前这小子再非吴下阿蒙，再像以前那样对他颐指气使恐怕是要自讨没趣，懊恼地叹了一口气声，重重地一顿足，气呼呼的走到一边去了。

    这时其他人也走了过来，师一行背负着双手，瞄了萧雨歇一眼，即刻将目光转向别处，好像多瞧上萧雨歇一眼就是罪过。

    师一行冷冰冰地道：“现在看来，咱们只有跟倭奴血拼这一条路可走了。”

    徐月虹立即接口道：“**会有血性的男儿，早就该走这条路，我完全支持萧侄的做法！”

    师一行气得脸色铁青，大怒道：“万一倭皇立即对会长和寒冰不利怎么办？”

    徐书凯也是一脸的恼怒，跟着道：“如今到了这步田地，咱们还是赶紧召集人手，全力营救会长为是。”

    师婻却和徐月虹一样，比三个大男人显得淡定了许多，道：“二哥，你们先别着急，且不说咱们**会还有百万兄弟够让倭皇忌惮的了，我也相信雨歇不是在说大话。”

    师一行忽然冷笑一声，眼睛望天，却没有反驳。

    他的意思却很明白，师婻瞧了他一眼，也没当回事，继续道：“咱们对雨歇的神功其实早都有所耳闻，一年前小倭两支航母舰队的突然消失难道你们都忘了么？只是没有亲眼目睹，你我都难以置信。但我相信倭皇和湄公国那边比我们还要清楚得多，他们绝不会拿一座城甚至一个国家作赌注，一定会等到明天看情况再做决定！”

    师一行皱了皱眉，想了想，似乎接受了自己妹子的说法，一边的徐东流也不似刚才那么火急火燎的了，倒是徐书凯仍是一副刚愎自用难以接受的表情。

    只听徐月虹道：“不错！咱们之前一直吵的不可开交，都忘了问萧侄怎么从外太空回来的。”

    她看向萧雨歇，脸上带着疑惑：“萧侄真是从外太空回来的么？”

    刚才这些老家伙他一来就吵个没完没了，萧雨歇简直插不上嘴，他甚至又想悄悄溜走，这时见众人都把目光投向自己，不禁抓了抓额头，笑道：“是。”

    师婻惊呼道：“你是怎么做到的？”

    徐月虹道：“是啊，怎么做到的？”

    师婻和徐月虹都是一两百岁的老妖精，年纪着实不小了，却保养的极好，看起来最多也就是凡人三十来岁的模样。

    但女人天生都是好奇的动物，不论是三岁，三十岁，还是三百岁。

    徐东流和师一行白眼一翻，一脸的无奈，徐书凯更是瞪了徐月虹一眼，并重重地咳嗽了一声，怪她两人为老不尊。

    两人这会儿却只当没听见，定定的看着萧雨歇，等待答案。

    萧雨歇被她们看得更加不好意思了，勉强笑道：“这个说来话长，咱们先不说这个了。倭皇虽然未必敢立马对会长他们下手，但很可能今天就会来找咱们麻烦，咱们还是先准备准备。”

    众人一想也对，倭皇今天可是受了天大的耻辱，岂会善罢甘休？肯定会想方设法找回面子的。于是众人便暂时抛开了成见，商量起对策来。

    不过萧雨歇却找了个由头开溜了，对他而言，对策其实很简单，根本无需商议。

    那就是，人挡杀人，神挡杀神！

    华灯初上，八荒城依然美丽如昔，只是路灯下，残影中，似乎有了几分萧瑟。

    萧雨歇行走在雕栏玉砌的小径上，想起第一次来到八荒城的情形，那时衣衫褴褛，被徐生柳絮当作囚犯一样囚禁在地牢里，一切都历历在目。

    晃眼间，自己已经绝对有实力主宰这里的一切，可那可恨的女人已杳无音讯，想要欺负她还以颜色都已不可能。

    不知不觉间萧雨歇停下了脚步，原来他已经走到了徐生柳絮的住处颢天殿。

    里面有灯光透出，应该还有女仆在守夜，他想进去看看，可突然“嗷”的一声嘶吼响彻天地！

    很快又有呼喝声传来，八荒城里的众多高手已与敌人短兵相接。

    果然不出萧雨歇所料，倭皇派了高手前来偷袭。

    只不知那声嘶吼究竟是人，还是怪物？

    萧雨歇循声飞了过去，人还没到，老远就闻到一股恶臭，紧接着眼前的一幕，立刻让他呆住了。

    只见一个巨大的绿色怪物，有着七分像绿巨人，却比萧雨歇见过的所有绿巨人都要高大许多倍，足足有二十米高，并且浑身长满了令人作呕的疙瘩，更可怖的是，它的背上还长了八条巨大的触手，上面是密密麻麻的吸盘，不时掉出绿色的粘液。

    那粘液正是恶臭之源，而且极具腐蚀性，**会一众高手，不少人都中了招，稍微沾上一点，便烂了一大块肉。

    那些舞动着的触手长达三十米，就是徐东流这样一等一的高手，也难以近身。想和更多志同道合的人一起聊《十万亿吨修真》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第144章 毒液

    看到萧雨歇现身，徐月虹飞了过来，提醒道：“雨歇小心了，这怪物力大无穷，浑身都是毒液！”

    萧雨歇向她看了一眼，微笑道：“我知道了。”

    曾几何时，他以为自己永远都融入不了**会这个大家庭里，即便徐宫长对他一直不错，那也只是利益使然而已，但这次回来，他感到这种情况在慢慢改变，至少在这些老古董眼里不再是那么陌生。

    徐月虹提醒了萧雨歇一句后，两眼紧盯着那八爪巨怪，眉头紧锁，显然心中一点对策都没有。

    萧雨歇也向那怪物瞧去，心中已有计较，这大概就是武纯二所说的湄公国和小倭国秘密用绿巨人与木卫二上的神秘生物基因相结合制造出来的怪物。

    那八爪巨怪比萧雨歇之前见过的绿巨人不知强大了多少倍，突然一个纵跃超过千米，动作迅捷异常，一个**会弟子躲避不及，直接被踩成了肉饼。

    徐月虹又惊又怒，手中“海针”忍刀蓦地光芒四射，身周真气涌动，狂风骤起。

    远处，一道刀光比徐月虹的“海针”还要亮上一倍，如划破天际的诡异闪电，以千钧之势直击在那怪物身上！

    “砰！”

    流光四溢，即使肌肤强愈钢铁的八爪怪，肩头也被斩出一道又长又深的口子。

    这一记重击把八爪怪彻底激怒了，八爪怪发出一声震天价的吼声，其声直传到了数十公里之外，整个大地仿佛都在为之颤抖。

    一众**会弟子骇然失色，远处的普通民众更是闻者心惊。

    八爪怪巨大的身躯瞬间更绿了，那道深深的伤口非但没有对八爪怪造成实质性的伤害，而且竟在不到十秒的时间里自动愈合了。

    那似乎来自天上的刀光正是出自徐东流之手，他悬停在百米高空，劲风猎猎，他那瘦长的身影在刀光掩映下，倒有几分似神仙下凡。不过待见八爪怪如此强悍，自愈能力如此恐怖，徐东流脸上也不禁变了颜色。

    一声清叱，徐月虹人刀合一，已不见其身，仿佛化作了一缕清辉，不似徐东流的刀光那般霸气，却是绵绵密密，向八爪怪洒去。

    **会的弟子少有见到会中两大顶尖高手出手的时候，这时一见，不禁一个个心神激荡，叹为观止。

    然而八爪怪却对这蕴含着锐利刀气又无处不在的清辉视而不见，竟是认定了目标，咆哮着朝徐东流扑了过去。

    密密麻麻的刀气尽数斩在八爪怪身上，八爪怪身上、触手上片刻就被斩出了数不清的伤口。这些伤口自然远没有徐东流刚才造成的伤害大，八爪怪浑若不觉，就好像被挠了一下痒痒，毫无阻滞的继续朝徐东流扑去。

    徐东流早已严阵以待，待八爪怪抵近，忽然不见了踪影。

    刚才虽然未能重创八爪怪，但徐东流天忍二段的修为，遁术已然出神入化，要躲开八爪怪的攻击也不是难事。

    谁料这八爪怪并非四肢发达头脑简单，他猛地在空中一个大回环，八条长长的触手上的每个吸盘里突然喷射出漆黑如墨的毒液，又急又多，覆盖的范围足有方圆上千米。

    正在隐身遁走的徐东流既没料到也没看到八爪怪居然会有这么一招，就在他要遁出毒液的喷射范围时，还是被沾上了些。

    徐东流立刻感到一股钻心的疼痛，不由现出身来，跌落在地。

    由于毒液是在绿巨人强大的基因催动下喷射出来的，所以喷射出来的速度快愈子弹，因此徐东流虽感到了身后异响，但在没有心理准备的情况下，想要防备已是不及。

    倒是徐月虹见机的快，赶紧运起一股真气，在身周形成一个气盾，把自己保护起来。但毒液强大的冲击力，突突的打在保护罩上，险些把气盾给破了。

    而那些修为差点的**会弟子就惨了，数十人被沾上了毒液，立刻皮开肉烂，痛得在地上打滚，惨叫不已。几个离得近，被喷得多的，当场便已毙命。

    徐东流是背上沾上了些，毒液的腐蚀性极强，一刻不停的侵蚀肌体，徐东流毕竟功深心智，当机立断，反手一刀，生生将那片腐肉给削了下来，然后运气于背，止住血流。

    饶是如此，徐东流也已脸色惨白，惊出了一身冷汗。

    此时恶臭已弥漫至八荒城的每个角落，之前八爪怪还没喷毒液就已臭不可闻，这下喷出这么多，更是臭气熏天，令人呕吐不已，仅凭这一招，八爪怪就几乎让八荒城的战斗力下降了的一半。

    还好忍者能长时间闭气，否则真要全部非战斗减员了。

    而全场只有一个人不为所动，那就是萧雨歇！

    毒液他身上也沾上了不少，但对他丝毫不起作用，臭气也对他没有任何影响，肌体彻底的改变，已令他超脱了凡人的感受。

    他只是厌恶地拂了拂身，衣服上被毒液腐蚀出的几个破洞，让他有些恼火。

    这一切不过是片刻间的事，那八爪怪不能像修真者那样悬停在空中，一落地，一把抓起一名还在打滚的**会弟子，“呼”地一下，像炮弹一样向徐月虹掷去。

    徐月虹飞身避开，八爪怪咆哮着又连续不断地抓起受伤弟子当飞镖使。

    这些弟子不用说，都被摔成了肉泥，还砸坏了不少房屋，仅有两人被赶来的师一行和徐书凯侥幸接住了。

    就在八爪怪甩人甩得兴起时，他自己的一条触手忽然被人抓住，也被人像炮弹一样扔了出去！

    这一掷力道奇大无比，八爪怪几十吨的身子直飞出了十几公里！

    这一掷，除了萧雨歇还有谁？

    八爪怪破坏性太大，他绝不允许八爪怪毁了八荒城，不过盛京其他地方不在他考虑的范围之内。

    还不等八爪怪去势用尽，萧雨歇已飞身赶了上来，他蓦地释放出千万吨的质量，一拳击打在八爪怪丑陋的巨脸上。

    “轰！”

    地动山摇，八爪怪自半空将一栋二十几层的大楼从顶到底砸了个粉碎！

    附近的楼宇玻璃也都全部震碎了，顿时火光冲天，烟尘四起，人们四散逃离，哭喊连天。

    此时的萧雨歇并没有什么怜悯之心，要怪就怪倭皇挑起战争！想和更多志同道合的人一起聊《十万亿吨修真》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第145章 唤醒火山

    萧雨歇悬停在高高的半空，俯视着下方残垣断壁，冲天的火光映照在他毫无表情的脸上，一双眸子闪着遥远恒星般亘古不灭的幽光，仿若蔑视众生的天神。

    那一拳之力，在他快如闪电的攻势下，足有上百亿牛，别说一栋楼，就是泰山也给击碎了。

    八爪怪不知被打进地下有多深，或许已经成为了一堆烂泥。

    可突然，一根合抱、四五米长的钢筋混凝土柱子，流星似的，向萧雨歇疾射而来！

    萧雨歇霍然睁大了眼睛。

    柱子来势虽凶，萧雨歇却并不惧怕，也丝毫没有闪避的意思，他只是感到一丝的意外。

    这八爪怪着实比他之前见过的绿巨人都强大了太多。

    萧雨歇一掌拍去。

    “啪”的一声，撑起楼房的钢筋混凝土柱子一下子就被拍成了齑粉，可粉尘后，一个比柱子来势还快的怪物猛然撞在萧雨歇胸口，力道之大，以萧雨歇此刻的质量都禁不住闷哼一声，直飞了出去。

    八爪绿巨人的咆哮声响彻云霄，令人闻之心惊。

    那怪物怪吼着，一个起落追上萧雨歇，对萧雨歇也报之一记老拳。

    这一记重拳直击脑门心，萧雨歇竟感到一阵眩晕，轰然声中，砸穿了六七栋高楼大厦，最后又将一辆正在疾驰中的新干线列车车头撞没了，这才滚落在了地上，划出一道深深的壕沟。

    这一次造成的破坏比刚才八爪怪摔下来造成的破坏有过之而无不及，普通民众碰则即死，可谓死伤惨重，就是赶来的修者界高手，也不敢靠近激战中的一人一怪。

    萧雨歇勉强调整好气息，不至自身质量不受控制，但即便如此，他也在没有任何内外力的作用下，仅凭自身质量就将地面压得凹陷了下去。

    萧雨歇刚摇摇晃晃地站了起来，甩了甩晕乎乎的头，忽然，那八爪怪竟提起断了一截的列车，将这列车当作鞭子向萧雨歇当头抽了下来！

    看到这一幕的人，无不瞪大了眼，骇然惊呼，简直不敢相信自己所看到的一切，而在列车里刚刚侥幸没死的人，这下必然已无生还的可能。

    “啪！”

    血花、残渣四溅，即使天性凶狠好战的倭人，也从未见过如此惨烈的景象，有的人已连隔夜饭都吐了出来，瘫软在地。

    萧雨歇也被再次打得趴了下来。

    八爪绿巨人站在不远处，不需动手，那些灵活的触手便将列车和建筑物的残体扒拉开去，腾开视线，紧盯着萧雨歇。

    刚才那几下动作兔起鹘落，八爪怪虽强，但他殴打的是一个质量定在一千万吨的人，能量消耗必然巨大，此刻不禁喘着粗气，停止了攻击。

    原本没人会以为萧雨歇能重新再站起来，可片刻之后，那个还不如八爪怪巴掌大的人居然慢慢地挺立了起来！

    他的身上已衣不蔽体，破破烂烂的衣服比八爪怪那块遮羞布好不到哪里去，可他的胸膛高挺，谁也没有觉得他是渺小的、可笑的，甚至想都没人往这方面去想，给在场的人，只有深深的震撼。

    那八爪怪是绿巨人与外星生物的基因结合体，但心智尚存，此刻只会发怒的八爪怪，竟也感到了一丝惧意。

    不过萧雨歇这会儿却是怒气填膺，他双拳紧握，对着八爪怪轻蔑地一笑，道：“你就这点能耐么？”

    八爪怪瞪着铜铃巨眼，呼呼地吐了两口气，接着好似大猩猩似的使劲拍打了自己胸脯两下，张牙舞爪地大声咆哮，硬是让自己怒气值往上飙升了五十个百分点，腿一蹬，向萧雨歇猛冲了过去。

    萧雨歇更是当仁不让，瞬间再将自身质量提高了十倍，一下子释放到了一亿吨，纵身跃起，硬碰硬地迎向八爪怪巨大的拳头。

    两个拳头在空中相撞，一个臂似大树，一个相比之下好像一根牙签，不了解真相的人，都会以为那人是在以卵击石，自寻死路，然而如此没有可比性的躯体，结果却大大地出乎人们意料之外。

    “砰！”

    半空中仿佛炸响了一颗原子弹，以两拳相交的点为中心，那无法估量的巨大冲击波瞬间将方圆五百米范围内夷为了一片平地！

    而那八爪怪这次直飞出了十几公里远，“轰”地一下，撞进了山体里。

    这山名叫仕女山，是小倭国最著名的风景名胜，三千多米的海拔，山顶积雪终年不化。仕女山还是一座死火山，独个伫立在京郊，风景十分优美，每年吸引来自世界名地的游客不下千万。

    八爪怪被打进山体，萧雨歇毫不停歇，紧跟着撞进山体里，抓住八爪怪一根触手，下一秒就拖了出来，然后将八爪怪好像当作了一个苍蝇拍，左右使劲摔打在山腰上。

    好好一座名山，在萧雨歇这样反复摔打了一百多下，竟被打得千疮百孔，垮塌了将近一半。

    仕女山被毁，估计比盛京死了那么多人还要令倭人愤恨。

    但萧雨歇哪管得了这么多，八爪怪在他一通暴打下，已经毫无还手之力，八爪怪的八个触手生生被他扯掉了两个。

    这期间八爪怪本能地喷射出了大量的毒液，但萧雨歇如今肌肤的硬度和密度完全能够抵抗住毒液的腐蚀，只是这次八爪怪喷出的毒液实在太多，萧雨歇多少能感觉到一点灼热感。

    然而，萧雨歇最不怕的就是灼热了。

    摔摔打打间，八爪怪最后被萧雨歇扔进了火山口里，此时的萧雨歇仿佛打红了眼，居然还不肯停手，跟着一跃而下，重重地踩在八爪怪身上。

    这一踩，他带着极高的重力加速度，一脚就将八爪怪踩进山体里一百多米！

    萧雨歇越踩越起劲，边踩边吞掉跨下来的山石，一次次越跳越高，踩下的力度也越来越大，直踩得地动山摇，恍若末世。

    这样一来，仕女山算是彻底毁了。

    没过多久，已不知深入地下多少米的火山口里隐隐传来了隆隆之声，萧雨歇猛的又是一脚，哗的一下，恍如一条巨大的火龙破壳而出，带着不可一世的气势，眨眼就将八爪怪吞噬掉了！想和更多志同道合的人一起聊《十万亿吨修真》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第146章 夷为平地

    硕大无朋的火龙挟天地之威，瞬间暴涨到两千多米，隆隆咆哮，似要直捣天庭！

    火光照亮了天际，温度极高的火山灰与冷空气相撞，顿时电闪雷鸣，刺目的闪电在滚滚烟尘中不停穿插，更增几分肃杀之意。火山灰很快弥漫开来，滚烫的岩浆就像天女散花，自半空挥洒向人间大地，绚烂夺目，却是无情之物。

    萧雨歇虽不惧火山岩浆，但如此近距离感受火山爆发还是生平头一遭，对其雷霆万钧之势，也不禁为之动容。

    八爪怪已然没有了踪影，萧雨歇退开了些，火龙辉映下，他的脸显得有些狰狞。

    远处有不少忍者高手驻足观望，他们先震惊于萧雨歇与八爪怪之间的骇世大战，又震惊于火山爆发的灭世之威，一个个脸上早已没有了人色，眼睛里只有恐惧。

    无人敢上前阻止那个少年，那个少年猛的一转身，这些人简直比见到鬼还要害怕，眨眼间就遁得干干净净。

    天已经亮了，但遮天蔽日的火山灰让人看不见太阳的光明。

    萧雨歇自漫天岩浆雨中缓缓飞出，他张开双臂，扬起面孔，好似闲庭信步，在迎接火雨的洗礼，胸中暴戾的气息渐渐平复下来。

    距仕女山仅一步之遥的盛京城却已经乱成了一锅粥，惊恐的人们争相弃城逃命，谁也没想到沉寂了一千多年的仕女山又突然爆发了。

    离得更近的青乃县更是首当其冲，许多民房都被喷射而来的岩浆焚毁。

    萧雨歇飞到了青乃县上空，还没到他指定的时间，青乃县的居民已逃得差不多了。

    若不是火山爆发，人们未必会逃，不过萧雨歇也不在乎这些细枝末节了，重要的是他说过的话一定要作数！

    蓦地，空气似有波动，萧雨歇心中刚生出警兆，“当”的一声，冰冷的刀锋已斩在他身上，溅起一片火星。

    萧雨歇低头看去，身上的一块破布随风飘落。

    好快的刀！

    可惜，不够硬！

    萧雨歇嘴角微微泛起一丝冷笑，转身仍是那么悠闲。

    来人并没有现身，似乎已经远去。

    忽然又有风动，一股凌厉的剑气搅动炽热的空气，自侧方来的更快，也更猛烈。

    “轰！”

    萧雨歇闷哼一声，飞出老远，还没稳住身形，“轰”的一下，又被无形的剑气重重一击。

    这剑气纵横捭阖，狂野无比，击得漫天岩浆更加洋洋洒洒，如骤雨遇狂风，无休无止，又如火树银花，蔚为壮观。

    待萧雨歇定住身形，再低头一看，左右两肋竟被分别斩出了一条三十厘米长的口子。

    伤口虽然触目惊心，不过却没有鲜血流出，很快的，伤口的缝隙间仿佛有细微的高能粒子流，划出一丝丝银线，促使伤口以肉眼可见的速度愈合起来。

    萧雨歇抬起头来，眸子里霍然射出两道摄人的精光！

    来人很明显是两个人，第一个人他不知道是谁，但第二个，却让萧雨歇胸中的火焰莫名的再次熊熊燃烧起来。

    这是一种熟悉的感觉，刹那间，仿佛深入骨髓的恨意令他握紧了拳头。

    绿魔外星人，那狂傲的剑气他永生难忘！

    不片刻，一高一矮两条人影在三百米开外现出真身。

    矮的那人其实并不矮，只因离他不远的那人实在太高了，竟然有三米之高！

    他有着一双绿色的眸子，手里一把巨剑也足有两米，剑身的纹路好似血脉，而这把剑就叫“血路”。

    此人正是来自巨王星的亚尔，如今“蓝星王城”里的亚尔王。

    萧雨歇的瞳孔渐渐收缩，摄人的精光汇聚成了一点，仿佛宇宙深处射电脉冲异常狂暴的中子星。

    仇人见面，分外眼红，萧雨歇甚至都没有瞥另外那人一眼。

    不过仇恨并没有让萧雨歇失去理智，亚尔在这里突然出现，令他颇感意外。

    亚尔脸色凝重，萧雨歇现在的修为显然也大大出乎他的意料，他本不屑偷袭，可刚才那毁天灭地的两剑竟然没对萧雨歇产生实质性的伤害，这是荣城之战以来不敢想象的。

    “嗖嗖”声忽然响起，四十个黑衣忍者片刻自四面八方将萧雨歇围在了垓心，刀已出鞘，寒芒四射。

    萧雨歇这才扫了一眼左右，哂然道：“看来倭皇真是把我昨天的话当放屁了。”

    和亚尔先来的那名忍者额头抹带上锈着的是一个金色的“忍”字，段位和地位自然是这些忍者中最高的，这时用生硬的秦语冷笑道：“我大倭帝国不是你撒野的地方！”

    萧雨歇大笑道：“你还别说，今后老子就把你倭国当跑马场了！”

    他的笑容骤敛，身体质量瞬间暴涨，一下子释放到了十万亿吨！

    几乎没有任何先兆，在这么近的距离，超强的引力沛然而生，忍者们手中的刀纷纷脱手飞出，就是亚尔也险些没把血路把持住。

    然而萧雨歇的质量还在增加。

    接下来萧雨歇没让质量增加太快，他立刻喜欢上了操控天地的滋味。

    地面的车子、凳子，一切物事开始挣脱地心引力，树木被连根拔起，建筑物开始拆解毁坏，哗啦啦地飞向萧雨歇这块引力更强的特定空间。

    在坚持了不到一分钟后，亚尔再也把持不住血路，大骇之下只有忍痛割爱，放开血路，用尽全力飞身抽离，而那些忍者却无一逃脱。

    他们本来杀气腾腾，却都还没有交手，就犹如臭虫陷入了韧劲十足的无形巨网，只能在半空拼命的挣扎。

    下一秒，大地开始裂了，范围越来越广，直至整个青乃县！

    说要将青乃县夷为平地，就要夷为平地，萧雨歇说到做到！

    就是仇人跑了，也无所谓。

    其实亚尔未必能跑得掉，只是萧雨歇不愿质量释放的太大，波及的范围太广，从而造成更大的平民伤亡。

    对于平民，他始终还是心存怜悯。

    远远望去，二十平方公里的青乃县城升上了半空，延绵的残垣断壁土石树木好像一个巨大的飞碟，过了大概半个小时，那些残垣断壁树木车子忽然又从天上铺天盖地的掉了下来。

    那景象，不知比火山爆发壮观多少倍！想和更多志同道合的人一起聊《十万亿吨修真》，”与更多书友一起聊喜欢的书


------------

第147章 众星捧月

    末日是什么样的？

    死伤数十万的大地震，席卷半个国家的大海啸，覆盖方圆几百里的火山大爆发……

    这些人们都见过，但谁见过真正的翻天覆地？

    一座城，就像锅里的糖炒栗子，就这样被人爆炒了。

    “什么？！”

    没闯入萧雨歇特定引力范围的人进行了现场直播，看到这骇人听闻的画面，倭皇吓得跳了起来，然后指着下面的中山上仁和中山嘉鹰两父子，大叫道：“快把徐宫长放了！把那老混蛋给老子放了！”

    倭皇喊着倭话，就像一只惊恐的小鸟。

    事实上全世界的新闻频道都在插播这一爆炸新闻，大家的反应跟倭皇如出一辙，脱口而出的第一句话不是“什么”就是“FUCK”。

    中山嘉鹰脸色铁青，向父亲看了一眼。

    中山上仁也阴鸷着一张脸，微微点了点头，中山嘉鹰这才快步走了出去。

    萧雨歇知道自己这次是真的火了，而今天涯谁人不识君？

    不过对于名，在他看来，现在就如同天上的浮云，只是这无穷之力，和掌控天地的能力，着实令他心潮澎湃。

    现在就能轻而易举的毁灭一座城，今后呢？当他的质量达到木星的水平，会是怎么样？达到太阳质量又是什么样？

    想想萧雨歇便难以自抑，眸子里闪动着几近疯狂的喜悦。

    城池落地，一片废墟，不远处的仕女山还在不停的喷着火龙，火山灰弥漫过来，慢慢飘落，在萧雨歇的头发和衣服上染上了一层厚厚的灰，萧雨歇欣赏着自己的杰作，竟似浑然不觉。

    也不知过了多久，萧雨歇一颗激动的心渐渐平静了下来，这才拍了拍身上的灰，嘴角微微扬起，飞身离去。

    没有人再来找他麻烦，萧雨歇一路畅通无阻地飞回到八荒城。

    盛京距仕女山有七八十公里，岩浆虽然喷不了这么远，但火山灰和那些有毒气体飘过来是迟早的事，所以弃城逃走的人不在少数，此时的盛京城已经交通瘫痪了。

    八荒城倒是一如既往的平静，如果不是一些房屋受损，仿佛什么事情都没有发生过。

    钧天殿大门前站着几个人，其中一个大胖子赫然就是八荒城的主人徐宫长。

    徐宫长背负着双手，不时望天，也不与旁边的徐东流等人说话，显然在等着什么人。

    这个人一定很受徐宫长重视，因为能躺着，他绝不会站起来，而且除了倭皇，徐宫长还从未在门口迎接过一个人。

    萧雨歇老远就一眼看到了那个大胖子。

    看到徐宫长，萧雨歇一点也不意外，他只是心里哂笑了一声，倭狗子还算识相！

    徐宫长要等的人正是萧雨歇，一看到萧雨歇就大笑着迎了上去，等萧雨歇落地走来，一只肥厚的大手拍在萧雨歇肩膀上，开怀大笑道：“好女婿，我果然没看错人！”

    旁边的徐东流跟着大声笑道：“大哥看人的眼光一向很准，我也一开始就觉得雨歇侄儿绝不是一般人！”

    此时的徐东流再也不是一副苦瓜脸，卸下了千斤重担，心底踏实了，说起话来情商也高了。

    徐月虹对两位兄长这一唱一和嗤之以鼻，没好气的瞥了二人一眼，不过当她向萧雨歇看去，脸上立刻又露出笑容来。

    其他人也都面带微笑，就连最瞧不上萧雨歇的徐书凯也都一改面貌，热情相迎，倒是笑得最温和谦逊的徐水寒冰站得最远。

    萧雨歇没想到徐宫长一开口就直接把“女婿”叫开了，脸上的笑容顿时有些尴尬，抓着脑门道：“会长真会开玩笑！”

    徐宫长瞪起了一双小眼：“婚姻大事，我会拿来开玩笑吗？”

    徐东流笑道：“是啊，雨歇你就不要装糊涂了，这么久了，我就不信你不知道幽天堂堂主在咱们六合会是什么地位。”

    徐宫长继续板着脸道：“你答应过我为我做两件事，这第一件事就是做幽天堂主，我们柳絮可不是货物……”

    萧雨歇见徐宫长越说越离谱，赶紧把目光跳到徐水寒冰身上，朝徐水寒冰快步走了过去，同时大笑着伸出右手，转开话题道：“寒冰兄别来无恙？”

    徐水寒冰也很自然地与萧雨歇握了握手，笑道：“还行。”

    许久不见，徐水寒冰看起来风采依旧，数月的软禁生活，似乎没对他产生什么影响。

    萧雨歇笑道：“寒冰兄永远都是这么潇洒。”

    徐水寒冰淡淡的笑了笑，道：“只是柳絮……”

    萧雨歇没想到平时一本正经，从不开玩笑的徐水寒冰都来推销自己妹妹，简直头大，忙道：“能不能先不说这个？”

    徐水寒冰摇头叹道：“我是想说柳絮至今下落不明，也不知道有没有受苦？你知道她那个人，从小就没吃过苦头。”

    萧雨歇犹如被人当头泼了一盆冷水，先前内心还偷偷地有一点凯旋归来，被众星捧月的小得意，这下立时被冲刷得干干净净。

    他怔了半晌，肩头忽然被人一拍，只听徐宫长道：“别愣着了，里面说。”

    钧天殿里那张巨大的钧天椅上，又已经堆起了酒海肉山，一如从前，只是从前只要徐宫长在，钧天椅旁始终会站着四个木头一样的忍者，而如今，只剩下了一个。

    萧雨歇一愣，便明白了当时一定有一场恶战。

    他抬头一望，果然看到屋顶和大殿里有多处修复过的痕迹，昨天来去匆匆，也就没有注意。

    不问可知，不见了的那三个“木头忍者”，已然为主牺牲。

    曾经萧雨歇总觉得这四根“木头”站在旁边让人很不自在，现在人不在了，却不免惋惜。

    他心中忽然一动，转头对徐水寒冰道：“对了寒冰兄，武纯一那厮呢？”

    徐水寒冰还没说话，走上钧天椅的徐宫长已不以为然道：“哎，先说正事！”

    不过徐水寒冰还是微笑道：“在中山老鬼的秘宫里，倭皇和中山老儿都不敢把我父子俩怎么样，武纯一只是小角色，吃点皮肉之苦就难免了，这会儿在幽天堂躺着，不过没什么大碍。”

    萧雨歇眉头一皱，一股怒火顿时串了起来。


------------

第148章 国运即儿戏

    武纯一虽然有些娘炮，萧雨歇甚至怀疑武纯一仍是徐宫长或者徐生柳絮派在他身边的卧底，不过他也相信武纯一对他的忠诚。

    这看似有些矛盾，其实不然，因为萧雨歇心里清楚，武氏兄弟已经把他和徐宫长父女当成真正的一家人。

    所以不管武氏兄弟还有没有卧底身份，萧雨歇也把武氏兄弟当作自己人。

    今时今日，萧雨歇绝不再允许自己人受到伤害，无论是谁，他都要加倍奉还！

    徐宫长却瞪了徐水寒冰一眼，怪他话多，但也没有出言责备，对萧雨歇招手道：“雨歇，你上来。”

    从一开始萧雨歇就没有在徐宫长面前拘束过，现在更不会，轻轻跃上钧天椅，在徐宫长侧方盘腿坐了下来。

    放在以前，下面的徐东流等一干人早就呵斥开了，最少也得来个眼神杀，现在却眼波温柔，微笑以待，好像现在萧雨歇与会长平起平坐才正合规矩。

    徐宫长拿了一只烤得恰到好处的羊腿，一口下去，油脂横流，香气四溢，他拿起质地考究的丝质餐巾擦了擦，随手一丢，这只手又端起精酿的葡萄美酒美美地喝了一口，十分的享受。

    徐宫长见萧雨歇不动，嘴巴一努，示意他道：“不用管他们，吃啊！”

    在徐宫长面前萧雨歇虽然并不拘谨，但他却没有吃独食的习惯，尤其是被那么多人盯着吃，不过踟躇了一下，萧雨歇还是夹了块红烧肉放进嘴里。

    许久没吃过一顿正餐，萧雨歇差点忘了什么是肉味，这一吃便停不下来了。

    他吃的很慢，细嚼慢咽，用味觉慢慢体会，还不时发出“嗯嗯”的声音，一时间居然也露出一副陶醉享受的样子，仿佛八辈子没吃过东西了，令底下众人很是无语。

    其实看着别人吃东西并不是一件愉快的事，众人却没有丝毫不满，至少面上不敢表示出来，好在他们早就已经习惯了。

    仿佛胃里有点东西了，说话也就有力气了，徐宫长这才抹了抹嘴，直起身道：“雨歇，以现在的形势，你有什么高见？”

    底下众人都愣了愣。

    六合会会长徐宫长说一不二，在小倭国虽不是九五之尊，但也不遑多让，向来只会发号施令，何曾这样征求过别人的意见？

    然而在萧雨歇这里却再正常不过了，不过见徐宫长两道炯炯有神的目光射来，萧雨歇也只得罢手，看在初到贵境时慷慨解囊的份上，怎么也得给徐宫长一点面子。

    他放下筷子，笑了笑，道：“我倒是有个想法，不知道会长愿不愿意？”

    徐宫长爽快地道：“你说！”

    萧雨歇眨着眼道：“会长不如暂停回归大秦，小倭国的皇帝我让你当了。”

    徐宫长一怔，继而猛地拍了一把大腿，掀起一阵肉浪，哈哈大笑道：“好，就这么决定了！”

    萧雨歇也愉快地大笑起来。

    徐东流等人面面相觑，两句话就决定了小倭国的命运，是不是太儿戏了？

    可眼前两人谁不是一言九鼎？

    以萧雨歇现在的实力，说出来的话的分量比起徐宫长恐怕只多不少。

    底下各人心情各异，每个人看萧雨歇的眼神也变得更加的微妙，但不管他们心里怎么想，有一点想法是相同的，那就是幸好萧雨歇不是敌人！

    徐宫长今天特别开心，笑着笑着，大手忽然一挥，道：“你们都出去。”

    众人都识相的告辞离开，萧雨歇笑兮兮的正要起身，徐宫长瞪眼道：“你跑什么，我有话跟你说！”

    萧雨歇心里叹了口气，想溜没溜成，只得无奈的坐下。

    待其他人都走了出去，徐宫长板着的脸忽然堆起了笑容，一双小眼闪着狡黠的光芒，像极了一只老狐狸：“你现在可了不得！我早看出你绝非池中之物，却没想到你远非神龙可比！”

    这顶高帽扣下来，萧雨歇心里有种不好的感觉，敷衍地笑道：“哪里哪里。”

    徐宫长“嘿”的一声，苦笑道：“我这个会长当了两百多年，常担心六合会在我手里中落了，别人只道我无比风光，可有几人知道创业容易守业难……”

    他似乎在缅怀过往，萧雨歇也不敢搭腔。

    过了片刻，徐宫长精神一振，举起酒杯，大笑道：“还好，我有个谁也惹不起的女婿！”

    萧雨歇脑袋上一头黑线，端着酒杯喝也不是，不喝也不是，可难受了。

    徐宫长却不容他推辞，“当”的一声，先给他碰了一下，然后一饮而尽，仿佛就这么一锤定音了。

    这时候萧雨歇也懒得去反驳了，从第一次见到徐宫长，就知道这只老狐狸是个大赖皮，怎么也辩不过他，还不如给他来个沉默是金。

    看着萧雨歇喝了杯中酒，徐宫长笑得更愉快了，一双眼笑得眯成了一条缝：“女婿啊……”

    他越叫越顺口，越叫越亲热，萧雨歇刚啃了一口苹果，“噗”的一下全都喷了出来，喷得满桌都是，连徐宫长身上也沾了些残渣。

    萧雨歇忙道：“不好意思，不好意思！”

    徐宫长却只是拿起丝巾简单擦了两下，根本不以为意，口中同时淡定的笑道：“女婿，我听说中山樱子从雍王郭盛那里偷得了一枚神纹圣钥，却掉进了翠窝火山里……”

    他话只说了一半，忽然故意顿住不说下去，似乎是为了看萧雨歇的反应。

    一听徐宫长提到“神纹圣钥”，萧雨歇心里就嘀咕一声：“来了！”

    这一旦步入正题，萧雨歇便明显的感觉到徐宫长盯着他的目光灼灼起来，不过他面上也只是淡然一笑，道：“是有这一回事。”

    徐宫长不紧不慢道：“哦，据说你们当时就在一起？”

    萧雨歇神色自若道：“不错，我是亲眼看见神纹圣钥掉进火山岩浆里的。”

    徐宫长道：“那可怎么办？”

    他话这么问，面上却依然不急不躁。

    萧雨歇笑道：“火山能拦得住我吗？我要找到它，那还不简单！让它埋进火山里，却能挡住其他觊觎者，这岂不是一件好事？”

    徐宫长抚掌笑道：“我怎么没想到，太好了！”

    两人似乎都忘了火山岩浆是流动的，一个说起来面不改色，一个听起来好像也完全信了。

    萧雨歇笑得也很轻松自在。


------------

第149章 回家的诱惑

    萧雨歇本以为徐宫长会继续追问其他“神纹圣钥”的下落，徐宫长却不提了，神情暗了下来。

    萧雨歇见徐宫长不说话，趁机开溜，道：“会长，你慢慢吃，我这就到皇宫，叫那大倭寇退位让贤。”

    他刚站起来，徐宫长忽然长长地叹了口气，好像对当皇帝根本不敢兴趣，甚至都没听到萧雨歇在说什么，喃喃道：“柳絮不知是生是死？”

    萧雨歇脚步一凝，心事袭来，眉间也锁了起来。

    但他并没有踌躇多久，很快便道：“叫大倭寇退位的事等我回来再说，不过会长你现在完全无需隐忍，使劲的嚣张起来！我先走了。”

    如此跋扈的简直厚颜无耻的话，徐宫长居然没稍加反驳，倭国皇位好像就是两人的囊中之物。

    萧雨歇这次说走就走，跳下钧天椅没走几步，身后忽然飞来一物。

    他反手接住，拿过来定睛一看，却是一本老旧的《天忍心经》。

    萧雨歇不由转过身，疑惑地看着徐宫长。

    《天忍心经》是六合会最高修真经典，两千年来传内不传外，传男不传女，像徐月虹、师一行这样的，虽然都是天忍，却修炼的是《天忍心经》的简化版本《天忍上术》，永远都不可能达到《天忍心经》的最高境界。

    徐宫长微笑道：“我不知道这本书对你还有没有用，你自己拿去琢磨琢磨。”

    萧雨歇有些感动，倒不是因为获赠《天忍心经》，而是这温柔的笑容，除了自己的儿女，徐宫长从未对任何人这般慈祥地笑过。

    虽然相处的时间并不多，但萧雨歇对徐宫长的这些细节早已心中有数，看来徐宫长是真把他当一家人了。

    萧雨歇微微一笑，也不多说，将书卷起往掌上一拍，收进怀里，此刻说再多都已显得多余。

    但见徐宫长仍面带微笑，眼神中似乎还有所期待，萧雨歇心里忽然一动，叹道：“会长用心良苦，柳絮怕是要感动得大哭一场！”

    他突然“哈”的一笑，道：“我倒是很想看看她哭鼻子的缺样，呵呵……”

    说着仿佛就已经看见了那个男人婆痛哭流涕的模样，自个儿居然傻兮兮的笑了起来。

    徐宫长大笑，好像也很想看看徐生柳絮哭鼻子的样子，目中却有几分欣慰。

    他没想到萧雨歇竟然这么快就懂了他的深层用意，他将《天忍心经》交给萧雨歇，打破了老祖宗在两千年前就立下的规矩，第一层意思自然是为了拉进与萧雨歇的关系；另一层意思，则是感到对徐生柳絮的亏欠，这些年对这个女儿实在过于严苛。既然在萧雨歇那里已经破例一次，就不在乎在徐生柳絮那里再破例一次，希望萧雨歇在修炼完《天忍心经》后，能把《天忍心经》又交给徐生柳絮，算是对她的补偿，这样还能拉进他俩之间的关系。

    徐宫长本没指望萧雨歇能明白他这深层意思，不想萧雨歇就好像他肚里的蛔虫，一眼就看出了他心里的真实想法。

    等萧雨歇走出大殿，徐宫长又忍不住长长的叹了一口气，他忽然感到自己真的老了，现在这个时代，已经属于那个年轻人了！

    而这个时代，来得实在太快！

    ※※※※※※

    萧雨歇从钧天殿出来，也没见他有什么动作，蓦地拔地而起，就如一只穿云箭，霎时消失在云层里。

    他没有跟其他人打招呼，此刻他心急如焚。

    不多久，萧雨歇便飞离大气层，来到六百公里之外的太空，萧雨歇停了下来，俯瞰地球，看准方向，然后朝那方向快速飞去。

    这次他不是飞回琨城，也没有急着去找徐生柳絮，而是飞往自己生长的地方——一个叫永宁的小县城。

    算起来离开家已有五年了，有三年没见到父母，这一年，更是连一个电话都不曾打过，一想到这些，萧雨歇心里就不是滋味。

    而今，他已名满天下，威震四海，可包不准一些阴险小人还有那些外星人会对他的父母不利。

    在太空中萧雨歇的飞行速度极快，他心里想着父母的点滴，不觉间就以到了永宁上空。

    由于时差的原因，这时永宁才刚刚天亮。

    一别多年，永宁似乎还是老样子，漫不经心的城市，悠闲晨练的人们，街边叫卖的小贩，三五结伴而行的小伙伴……

    萧雨歇在一个僻静的地方落了下来，悄悄地走在回家的路上。

    这条小路上上学的捷径，小时候他也不知道走过多少遍，就算是闭着眼睛，他也能走回家。

    那时候天真无邪，无忧无虑，此时此刻，萧雨歇心里竟有些忐忑。

    “咦，这不是雨娃子么？我听说你昨天还在小倭国大显神通呢！”

    小路虽然偏僻，但碰到熟人始终是难免的，萧雨歇也没有刻意去改变形貌。

    “雨娃子”是父老乡亲对他的昵称，听到这个称呼，萧雨歇倍感亲切。他微笑着向那老人打招呼：“孙大爷，您老的眼神还是这么好使！”

    孙大爷手里拿着一把木剑，萧雨歇知道孙大爷每天都有早晨起来练太极剑养生的习惯。

    孙大爷呵呵笑道：“老咯，不中用喽……雨娃子，你现在可本事了，说你上天入地，比那盘古还厉害！”

    萧雨歇被孙大爷的认真劲逗乐了，笑道：“别听他们吹！”

    他笑容微敛，又道：“孙大爷，我爸妈……您见到他们没有？”

    孙大爷道：“嗨，他们刚不是才散步回家了么？我刚刚碰到他们。”

    一听这话，萧雨歇一颗悬着的心终于落了下来，脸上重现阳光般的笑容：“孙大爷，今天是个好天气，我就不耽搁您锻炼了，改天再来拜访您。”

    孙大爷显得很高兴：“好嘞！”

    告别了孙大爷，萧雨歇步履异常轻便，还有什么比父母平安健康更重要的呢？

    家，永远都是港湾。

    没有了最大的顾虑，他心里充满了斗志，也充满了希望。

    路在脚下，地球在脚下，宇宙都将在脚下！

==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新30-60本。每个群每次更新文件不一样。
飞卢小说小说群929181539
飞卢小说活跃群1163883155
飞卢小说内部群1167877980
飞卢小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================