来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)



------------

001 164250只魔爆蛙

    湿漉漉的洞穴里。

    浅浅的日光从岩石的缝隙间折射进来，落在一片布满苔藓的石块上。

    嗡嗡嗡！

    一只胆大妄为的血吸蚊正挥舞着翅膀招摇过市。

    它不知道自己面对着怎样冷酷无情的猎手。

    嗖！

    分叉的舌头快速弹出，眨眼间便将这只美味的蚊虫卷入腹中。

    那是一只年幼的雷属性魔爆蛙。

    可惜的是，它同样不知道自己面对着怎样狡诈耐心的猎手——

    呼！

    突如其来的风声响起。

    特制的捕蛙网瞬息而至，将它扣在原地，无论怎样挣扎都是徒劳。

    蛰伏已久的猎手娴熟地取出一柄轻微生锈的匕首，毫不留情地了结了魔爆蛙的性命。

    ……

    「你杀死了1只魔爆蛙，累计杀死魔爆蛙164250只，你的里程碑-云台山猎蛙人刷新了新纪录」

    「你获得了1点XP」

    「你的法术抗性获得轻微的提升」

    「你的法术抗性提升至100%（无法再提升）」

    「你完成了第一枚罪恶标记，获得专长：十年一剑」

    ……

    “十年了。”

    “终于变强了一点点。”

    洞穴里，罗杰轻轻地感慨了一句。

    不过他没有在这种情绪中停留太久，熟练地收拾掉魔爆蛙的尸体后，他便循着记忆中的小路，快速而谨慎地退出了洞穴地带。

    在这阴暗潮湿之地，他并非食物链顶端的存在；身为魔爆蛙猎手的他，在其他魔物眼中也可能只是一只稍微强健些的猎物。

    十分钟后。云台山山麓。

    行走在青草丛生的石子路上。

    罗杰忍不住眯着眼看了看正午的太阳——和记忆中一样的耀眼。

    “有多久没有见到这么炽热的阳光了？”

    他心里有种莫名的触动。

    十年了啊！

    穿越后的这十年，他天天和魔爆蛙作伴：

    拂晓时刻摸黑起，上山捕蛙；

    黄昏时分戴月归，回家睡觉。

    长期的洞穴活动让他获得了「昏暗视觉」。

    但相应的，在久违地沐浴在阳光下时，系统提示他受到了「强光惩罚」。

    这代表了轻微的眩晕和临时的视力下降。

    好在他今天已经完成了全部的工作，正在回家路上。

    在罗杰的认知里，这条下山的小路应该不会有危险。

    “任何时候都不能大意。”

    “这个世界太危险了……”

    这样想着，罗杰悄然打开了侠隐的职业专长「望气术」。

    「望气术（1环专长）：可避凶趋吉，可检视敌我」

    「启动时每分钟消耗2点体力和2点精力」

    ……

    如果老天能提前告诉罗杰，下载那个奇怪的职业模组会导致他穿越，那么他一定不会手贱。

    可惜没有如果。

    罗杰是个根正苗红的网瘾青年，打小开始玩游戏，一玩就是二十多年。

    穿越前那一阵，他在玩一款冷门的类DND游戏。

    作为「人菜瘾大」的经典代表，罗杰非常自然地被卡在了第一关。

    整整一个星期，他都在和关底BOSS——一名狡诈的法师领主抵死缠绵。

    最终结果是九十九次丢盔卸甲。

    为此他不得不投机取巧。

    结果他在上网找修改器的时候，发现了一个由网友制作并上传的职业模组。

    那是一个名为「侠隐」的职业。

    罗杰一看就喜欢上了。

    「侠隐」是基于中国古代的侠客和西式奇幻的游侠而设计出来的帅气职业。

    最重要的是，这个职业自带超高的魔抗。

    制作者在留言板上声称，他很讨厌法师。

    侠隐这个职业，就是设计出来干法师的。

    碰巧罗杰刚被法师领主虐了一星期，看到这个职业简直是喜出望外。

    他迫不及待点击了下载。

    然后就穿越了。

    ……

    「基本信息：罗杰 24岁人类男性职业侠隐LV5 」

    「属性：力量9体质9敏捷11感知12智力11魅力9 」

    「专长：稳健/望气术/大隐于市/身轻如燕/十年一剑（新）」

    「技能（生活）：采集49草药49攀爬49剥皮25野外生存20……」

    「技能（战斗）：藏匿49奇袭49侠隐武器专精49动如脱兔49驯化动物49……」

    「特殊：罪恶标记/诛杀令」

    「抗性：法术抗性100%……」

    ……

    一个小时后。

    罗杰舒服地躺在自家小屋的卧榻上，查看着属性面板。

    “第一枚罪恶标记总算是拿到了。”

    “法术抗性拉满了；新专长的属性也还不错。”

    ……

    「十年一剑（1环专长）：每次战斗，你的前三次攻击都附带四层‘蓄势’的特性」

    「蓄势：招式的威力提升100%/每层」

    ……

    罗杰的脸上露出了满足的笑容。

    这是对他十年苦功的一种肯定。

    十年前的他，穿越到这颗名为「密斯特拉」的星球。

    身无长物，只有「侠隐」的职业模组。

    在向镇子上的老人了解了这个世界的概况后，他就告诫自己：

    不能浪，要稳健！

    主要有两个原因：

    第一，是因为罗杰很有自知之明。

    这个世界和游戏世界有些相似。

    而他非常清楚地认识到，在游戏领域，他毫无疑问是个菜逼！

    不可能因为穿越了又多了个职业模板，菜逼就会变成高玩。

    那种刚穿越就掀桌子大杀特杀的戏码，还是交给别人去操作比较好。

    菜就要怂。

    慢慢发育、积攒底牌才是王道。

    所以每次有人邀请罗杰去冒险，他的回应都是：

    “下次吧。”

    “不去了。”

    “我又不是很强力……”

    ……

    第二，是因为这个世界非常危险！

    按照桐麻镇普遍流传的创世神话的说法，这世界是由九个星球组成的。

    其中最小的那个便是罗杰所在的「密斯特拉」。

    密斯特拉曾经有过非常辉煌的文明，但那早已成为过往云烟。

    传闻是陆上的生灵触怒了天神。

    暴怒的天神用十九环法术轰炸了密斯特拉三天三夜。

    高楼夷为平地。

    良田化为沙漠。

    更可怕的是。

    在浩劫中幸存下来的人们惊恐地发现，十九环法术大爆炸的后遗症始终在密斯特拉上空飘荡——大量挥之不去的野性魔力变成了一种诅咒。

    在魔力的辐射下，越来越多的人或兽畸变成了魔物。

    当然，也有人从魔力的密集化中受益。

    他们便是密斯特拉废土时代新兴起的冒险者们。

    但和阴影中滋生的恐怖相比，人类实在太渺小了。

    十年前和罗杰同行过的冒险者，如今仍在桐麻镇中活跃的是少之又少。

    其中大约有十分之一的人是前往魔力丰度更高的南方寻求机遇了。

    剩余的人，罗杰不愿回忆。

    唯愿他们安息。

    ……

    现在看来，罗杰的选择毫无疑问是正确的。

    通过日复一日的苦功，他终于变得强力了一点点，真正拥有了走出桐麻镇的能力。

    当然，他在新手村滞留十年还有另一个原因。

    这和「侠隐」这个职业有关：

    作为一名侠隐，罗杰并没有拥有特别出色的属性。

    他的六大属性都只是比密斯特拉的普通人（平均9点）高一丢丢，和冒险者们相比则略逊一筹。

    侠隐的技能组普普通通，专长也就小有特色。

    唯有特殊能力，令人眼前一亮。

    「侠隐」初始自带两个特殊能力，分部是「罪恶标记」和「诛杀令」。

    迫使罗杰成为魔爆蛙天敌的正是前者。

    ……

    「罪恶标记：你可以选择将罪恶标记锁定在一种魔物身上，通过对该种类魔物的不断击杀，来获取超额的属性加成」

    ……

    比如魔爆蛙带给他的属性加成是法术抗性的提升。

    而在击杀魔物的过程中，罪恶标记会不断累积在一根进度条上。

    进度条拉满之际。

    「侠隐」将获得一条特殊专长作为奖励。

    相应的，此后他就再也无法从该种魔物身上薅到属性了。

    俗称“毕业”了。

    在得到这项特殊能力后，罗杰尝试了桐麻镇周边的一些常见的小怪物：

    杀死黄风兔，提升听力。

    杀死灌木魔精，提升X能力。

    杀死小地妖，提升土元素亲和力。

    ……

    老实说，都是些没什么用的属性。

    直到有一次。

    他在采药的时候顺手把标记丢在了一只年幼无知的魔爆蛙身上。

    云台山猎蛙人的故事便开始了……

    侠隐职业初始的法术抗性是40%。

    十年的猎蛙人生涯让罗杰把法术抗性刷到了100%——

    如果有一天他不小心成了法爷杀手，那164250只魔爆蛙必须负全责。

    ……

    现在，完成了第一枚罪恶标记的罗杰一身轻松。

    他知道，这十年的积累足以让他走出桐麻镇了。

    他躺在床上，用「望气术」给自己算了一卦。

    卦象显示。

    明日大吉，宜出行，宜杀敌。

    ……

    翌日清晨。

    桐麻镇领主府。

    罗杰只身飘然而至，撕下了那张挂了三年的悬赏令。

    “尸罗妖，我来了。”

    他正准备转身潇洒离开，却被两名人高马大的卫兵拦住了去路。

    ……
------------来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

002 赤潮尸后

    ……

    “你不能去。”

    “为什么不能？”

    “尸罗妖太危险了！”

    “再危险的怪物，也是可以被杀死的吧！我有直面尸罗妖的勇气和觉悟了。”

    “桃乐丝，勇气和觉悟并不能替你报仇雪恨，反而可能葬送掉你自己的性命。”

    “可……那是我的哥哥。”

    ……

    领主府的大厅里，传来激烈的争吵声。

    “罗杰，你快去劝劝桃乐丝吧。”

    “这个月她已经来了五六次了，每次都是向领主大人申请招募人手去讨伐尸罗妖。”

    “自从凯恩死后，她就好像变了一个人……”

    两名卫兵七嘴八舌地把来龙去脉说了出来。

    凯恩是桐麻镇前任守备队的队长，是一个很可靠的男人。

    他是罗杰在桐麻镇仅有的几个朋友之一。

    是他陪罗杰度过了穿越初期那段艰难的冒险者生涯，对此罗杰非常感激，一直记在心里。

    一年前，凯恩在镇子上招募了一批精英冒险者。

    他们声势浩大地去讨伐为祸已久的尸罗妖，结果却离奇团灭。

    桐麻镇因此元气大伤，去年冬天差点被北方的摩尔人攻破了粮仓。

    那段时间，镇子上有不少人在暗地里埋怨凯恩的鲁莽。

    ……

    罗杰走进大厅。

    一名身材高挑的少女站在大理石柱旁，正在和须发皆白的领主府管家激烈地争辩着什么。

    她穿着贴身的栗色皮甲，腰间和大腿的绑带上各别了一把锋锐的匕首。

    她的皮肤很白皙，或许是因为过于激动，额头上不仅沁出了一层露珠似的汗水，连原本隐约可见的青筋都是那么明显。

    她就是桃乐丝，是凯恩的妹妹，也是桐麻镇现任的守备队长。

    “罗杰？”

    桃乐丝注意到了他，目光略有惊讶。

    罗杰轻轻点头示意，快步走到了两人跟前。

    “你是来阻止我的吗？”

    桃乐丝注意到了那两个躲躲闪闪的卫兵，眼神变得不善起来。

    “不，我是来接尸罗妖的悬赏的。”

    这么说着，罗杰顺手把那张悬赏令按在了老管家身前的办公桌上。

    大厅里寂静了大约五六秒。

    “你是在开玩笑吗？罗杰。”

    老管家哆哆嗦嗦地推了推眼镜，看着罗杰手里的悬赏令，嘟囔了一句：

    “疯了，你们都疯了。”

    桃乐丝愣在了那里，她的眼神逐渐变得复杂起来。

    而那两名怂恿罗杰进大厅的卫兵更是傻眼了。

    他们之前压根就没注意到罗杰撕下了尸罗妖的悬赏令！

    毕竟在他们的印象里，罗杰是那种特别罕见的老实本分的冒险者。

    讨伐魔物这种事情，从来都和罗杰没有关系。

    “等一等！”

    桃乐丝忽然反应过来，一把抓住罗杰的胳膊：

    “你不能去！”

    “为什么不能？”

    罗杰问。

    “尸罗妖太危险了！”

    桃乐丝着急地捋了捋微乱的发丝。

    “再危险的怪物，也是可以被杀死的吧？”

    “有觉悟的人不止你一个，桃乐丝。”

    罗杰语气平和地说。

    桃乐丝轻轻咬了咬嘴唇，若有所思：

    “你是在用这种方式提醒我要理性一些吗？”

    “可那是凯恩……”

    “不不不。”

    罗杰忍不住翻了个白眼：

    “别想太多，我就是字面意思。”

    说完他看向老管家：

    “领主府应该有尸罗妖的详细情报吧？”

    老管家沉默地看着罗杰，过了一会儿，他似乎是意识到了罗杰的坚定，便无可奈何地道：

    “我们确实有尸罗妖的详细情报。”

    “但为了防止部分冒险者对讨伐目标的实力出现误判，我们增加了一项前置任务。”

    “只有完成前置任务，我们才会把尸罗妖的详细情报交给你。”

    罗杰略作思考，便点头道：

    “前置任务是什么？”

    “赤潮尸后。”

    老管家也不墨迹了，直接从抽屉里取出一卷较新的羊皮纸递给罗杰。

    “只要你能在三个月内杀死云台山的赤潮尸后，除了300铜令的赏金，尸罗妖的情报我们也会双手奉上。”

    “希望你们能理解，我们是真的不希望镇子上的有生力量白白地去送死。”

    罗杰粗略地看了看羊皮纸上的内容，微微颔首：

    “明白了。”

    “告辞。”

    在卫兵们见鬼般的表情中，他转身离开了领主府。

    “罗杰！”

    没走多远，桃乐丝如他预料的追了上来。

    “赤潮尸后……我和你一起去。”

    她说。

    罗杰果断道：

    “好。”

    “明天早上，南瓜田北，我等你。”

    桃乐丝又愣了一下，她以为罗杰会拒绝，没想到他答应的这么痛快。

    她上上下下地又把罗杰打量了一遍，仿佛在看一个陌生人。

    “一言为定。”

    桃乐丝舒了一口气，又略微存疑地问：

    “那你现在要去哪儿？这是去云台山的路。”

    “哦，我去采药呢。”

    罗杰说。

    ……

    一个多小时后。

    云台山山腰的一座山谷外。

    罗杰呼吸均匀地贴着陡峭的岩壁，稳步前行。

    半人高的杂草严重阻碍了他的视线。

    好在他还有「望气术」。

    在罗杰的视野里，前方有一条条血红色的细密气柱冲天而起。

    峡谷上方更有一团猩红色的血云久久郁结。

    这说明峡谷里有大量的魔物！

    罗杰悄然停下脚步。

    前方的不远处，一根孤零零的血色气柱停止了移动。

    那是一只赤潮僵尸。

    ……

    「赤潮僵尸LV4 生命35 防御5 弱雷」

    ……

    扫了一眼望气术获取的数据。

    罗杰轻轻解开背上的双手剑，将其牢牢握在手中。

    这种双手剑是桐麻镇守备队的标配，在尺寸上要比常见的双手大剑要小一些；挥舞起来也相对灵活，很适合小规模战斗。

    这把双手剑是凯恩送给罗杰的。

    在桐麻镇这种并不出产钢铁的领地，算是价值不菲的礼物了。

    压下种种思绪。

    罗杰调整好气息，陡然发动了「奇袭」！

    他的身影快如闪电。

    杂草丛中。

    赤潮僵尸动作迟缓地试图转身，罗杰早已欺身而来，手中剑光横着斩向了魔物的腰身！

    在「蓄势」的加持下，他的这一剑能发挥出500%的威力！

    无论是「攻击力」、「伤害」，还是「力量」、「命中」、「劈斩判定」。

    都是500%的效果！

    噗嗤！

    锋锐的剑身如同镰刀割稻草似的斩断了赤潮尸的腰身，一点滞涩感都没有。

    魔物悄无声息地变成了两断，在地上挣扎了一小会儿，便彻底死去。

    “真就有这么丝滑啊！”

    罗杰舒了一口气。

    他娴熟地掏出一块麻布，将双手剑上的黄色血水擦拭干净，这才盯上第二个目标。

    半人高的草从里，无声的屠戮缓缓进行着。

    凭借着「望气术」的精准定位，罗杰仿佛索命阎王，一个接一个地抹掉了落单的魔物们的性命。

    ……

    「你杀死了1头赤潮僵尸，累计杀死赤潮僵尸9头」

    「你获得了1点XP」

    「你的痛苦抗性获得轻微提升」

    ……

    在动手之前，罗杰将罪恶标记丢在了赤潮僵尸上。

    这种魔物反馈的属性很不错，是对痛苦的抵抗能力。

    可惜像赤潮僵尸这种魔物，是不具备魔爆蛙那种的繁殖能力的，否则罗杰还真会考虑要不要把痛苦抗性也刷满再走。

    呼呼呼！

    草丛中的剑风微躁。

    罗杰干脆利落地斩下一只魔物的头颅，顺手在额头上抹了把汗。

    他的眉头轻微皱起。

    “这么杀太慢了……”

    “而且，也没那么容易找到落单的赤潮僵尸了，剩下的都聚集在山谷里。”

    此刻，他身前躺着两只赤潮僵尸的四段尸体。

    他本来只想斩杀其中一只的，却没想到惊动了另外一只。

    好在以他现在的身手，以一敌二并不困难。

    但这让罗杰意识到，这么杀下去，不仅效率太低，而且有了安全的隐患。

    成群结队的赤潮僵尸是有可能对他造成威胁的。

    “要改变策略了。”

    “先去看看山谷里的情况！”

    罗杰将双手大剑插在地上，在腰间挂了一卷绳索，而后轻装上阵，不一会儿便身手矫捷地爬上了峡谷东侧的峭壁。

    他的「攀爬」技能是49点（LV5的极限），足以应付这种地形了。

    到了高处，他抬眼眺望。

    峡谷深处，三五成群的赤潮僵尸不规则的移动着。

    下一秒，罗杰的眼皮轻轻一跳。

    他在僵尸群中竟看到了一顶完好无损的帐篷！

    一个身材肥胖高大的僵尸从帐篷里走了出来。

    似是察觉到什么，她突然往峡谷外的石壁上瞧了一眼。

    石壁上空空如也。

    ……
------------

003 原素瓶

    ……

    “这胖子好高的感知。”

    石壁底下，罗杰拍了拍手上的泥土，稍稍舒了一口气。

    那只肥胖的僵尸应该就是「赤潮尸后」了。

    好在他通过望气术提前察觉到了不妥，又凭借超快的反应直接从峭壁上跳了下去。

    不然极有可能被那只魔物发现！

    也亏得是侠隐职业自带「身轻如燕」的专长。

    换成其他人从十多米的峭壁上落下来，肯定不只是弄得一手泥巴。

    ……

    「身轻如燕（1环专长）：你的弹跳、纵跃能力极强。从高处落下时附带‘滑翔’和‘缓落’效果」

    ……

    除了超乎寻常的感知外，罗杰更在意的是「赤潮尸后」进出的那顶帐篷。

    “三种可能。”

    “第一种，山谷里有人，这群赤潮僵尸是人为制造出来的。”

    “这种可能性不低，密斯特拉的邪教徒到处都是。”

    “第二种，就是赤潮尸后进化出了极高的智慧，有了羞耻心和隐私心，所以只有她一个人有资格住帐篷，而其他赤潮僵尸依旧是浑浑噩噩地乱走。”

    “第三种就比较残酷了。赤潮尸后可能是活人转化而来，并且保留着生前的记忆！”

    无论哪种可能，都在无形间拔高了任务的难度。

    根据领主府的情报，赤潮僵尸的普遍等级在LV3到LV5之间。

    而赤潮尸后则是LV5的精英魔物。

    一个人想要消灭这群魔物，显然是有难度的。

    不过罗杰没有任何退缩的意思。

    他在原地稍作盘整，并陷入了思考中。

    通过刚刚的观察，罗杰得到了以下情报：

    这座峡谷只有一个出口，出口处约莫可以并行五六人。

    峡谷里的赤潮僵尸数目大约在30只左右。

    那顶帐篷附近应该是尸后滞留较久的地方，帐篷本身可能也比较重要。

    ……

    “看来得下点本钱了。”

    罗杰略一沉吟，打开了背包。

    在填满了沙柔草的内格里，有十来只食指来长的玻璃瓶。

    玻璃瓶里装着颜色各异的粘稠液体，在阳光下熠熠生辉，非常好看。

    他取了一只明黄色的出来，放在手心里仔细检查。

    ……

    「原素瓶（雷）：高浓度雷原素聚合物」

    「魔力丰度：9」

    「投掷/引爆：有效爆炸半径内，雷电伤害80*4；外围伤害逐级递减」

    「制作人：罗杰」

    ……

    罗杰轻轻抚摸着原素瓶的外壳，稍有不舍。

    要知道，这么一只小小的玻璃瓶，约等于8000只魔爆蛙！

    没错，原素瓶里的高浓度雷原素，正是提取自雷属性的魔爆蛙的腮腺。

    不过魔爆蛙个体的腮腺里储存的雷原素非常有限，魔力丰度也很低。

    想要得到这种威力强劲的原素瓶，需要长年累月的积累和富集。

    无论是时间成还是精力成本，不是一般人能承受的。

    哪怕是教罗杰制作原素瓶的那位药剂师，一辈子也就做了十来只原素瓶而已。

    按照药剂师本人的说法，原素瓶的威力虽然不小，但需要捕捉大量的魔爆蛙，制作的性价比太低太低。

    也只有罗杰这种专业的猎蛙人才能顺手折腾出这么多瓶瓶罐罐了。

    ……

    时过正午。

    检查过原素瓶可正常使用后。

    罗杰利索地把原素瓶安装在了峡谷出入口处的石块上。

    接下来就是聚怪时间了。

    借助绳索，他再次麻利地爬上了东边的峭壁。

    这一次，他没看到赤潮尸后，多半是在帐篷里。

    他把自己绑在了石壁上，然后腾出手来抓住了随身携带的弓箭。

    侠隐另一特色的专精武器较多，弓箭也是其中一项。

    罗杰不算熟练地用火石点燃了几根箭头。

    深呼吸。

    拉弓射箭。

    动作一气呵成！

    可惜，许是有风，也许是很久没射箭了，这一箭偏的离谱，赤潮僵尸们竟没有发现任何异常。

    罗杰并不尴尬，而是低头调整了一下弓弦。

    他本来就不是什么高手，更不是专业的射手，这么远的距离，失手是非常正常的。

    他准备了十支箭，只要有一箭吸引到魔物们的注意力即可。

    片刻后，他屏气凝息，拉弓再射！

    这一次，燃烧着火星的箭头在峡谷上划过一道好看的抛物线，最终一头插进了赤潮尸后所在的帐篷！

    一声令人心悸的怪叫急促地响起。

    罗杰更不犹豫，手中火箭接二连三射出。

    没多久，峡谷里就冒起了浓浓黑烟。

    赤潮僵尸们终于发现了罗杰。

    在一声声短促的怪叫声中，他们脚步迟缓地往峡谷出口处走来。

    罗杰打开了望气术，率先锁定了赤潮尸后的位置。

    出乎预料的是，尸后似乎也被激怒了，正和其他僵尸一起踉踉跄跄往出口处挤来。

    他又观望了一会儿，才跃下峭壁，身手矫捷地爬上了距离峡谷口不足三十米的一颗大树。

    这颗树背后，是一条逼仄的羊肠小道。

    如有意外，罗杰会通过这条小路逃走。

    小道通向云台山山麓的洞穴群，那里是罗杰最熟悉的地方。

    作为一名拥有「稳健」专长的选手，给自己留条后路是最基础的操作。

    尽管「稳健」作为专长其实另有所指。

    ……

    「稳健（1环专长）：你的双手稳定性极高，从事生活技能时几乎不会失误；而在战斗中，你的武器命中调整值+3」

    ……

    峡谷口，黑烟耸动。

    “来了。”

    罗杰在心中提醒自己。

    望气术的价值在此刻体现的淋漓尽致。

    尽管黑烟阻碍了他的视线，但凭借那一根根粗细不同的血色气柱，他就能分辨出魔物们的大致位置。

    赤潮尸后的气柱是最粗的。

    罗杰全神贯注地盯着她。

    快到位置了。

    他悄然从怀里摸出了一副弹弓。

    在「侠隐」掌握的所有投掷类武器里，弹弓是罗杰玩得最好的。

    百米内例无虚发，比弓箭准多了。

    “再往前一点点。”

    此时，赤潮僵尸的大部队已经接近了原素瓶的位置。

    罗杰希望等到一个完美时机，最好能将赤潮尸后一举消灭，其他赤潮僵尸反而无所谓。

    然而就在这个时候。

    那浓密的血色气柱竟停止了前进的脚步。

    非但如此，她居然还后退了一步。

    但紧接着，她又往前走了一步。

    在原素瓶的爆炸半径之外，赤潮尸后居然出现了徘徊不前的情况！

    这让罗杰一时有些犹豫。

    因为再拖下去，赤潮僵尸的大部队就要越过原素瓶的位置了！

    “好狡诈的魔物。”

    “好变态的感知。”

    罗杰突然醒悟过来。

    这是赤潮尸后迷惑人心的手段！

    她肯定察觉到了原素瓶的威胁，也感知到了罗杰的位置！

    一念及此，罗杰不再犹豫，拉紧了手上的弹弓。

    噗嗤！

    小小的鹅卵石于僵尸群中击碎了原素瓶，发出清脆的声响。

    明黄色的液体汹涌地流窜出来，伴随着阻凝剂的挥发，高浓度的雷原素开始吸引附近的魔力，反复地进行着聚合反应！

    轰隆隆！

    惊雷平地起。

    闪电走如蛇。

    峡谷口出现了一瞬间的万丈光芒，继而光芒暗淡下去，取而代之的是不断乱窜的雷蛇。

    就连树上的罗杰，都有了轻微的麻痹感——他可以免疫原素瓶的伤害，却无法解除雷电带来的麻痹效果。

    罗杰尚且如此，那些处于爆炸范围内的赤潮僵尸们就更不堪了。

    大部分的僵尸都在暴躁的雷原素的肆虐下当场毙命。

    极小部分的赤潮僵尸稍稍挣扎了一下，才肯和同伴们共赴黄泉。

    罗杰的面板被一行行的击杀提示刷屏了。

    “一口气做掉了28只，还可以。”

    他从树上跳了下来。

    无视了残余的普通魔物，罗杰直接走向了气柱最浓的方向。

    突然间，他停了下来。

    一个身材肥硕的怪物从烟尘里冲了出来。

    她浑身流着赤红色的脓水，五官早已模糊不清，颅骨倒是清晰可见。

    她的速度极快，和之前表现出来的笨拙形成了鲜明的对比。

    几乎是眨眼间，她就冲到了罗杰身前。

    当是时。

    她那只有零星血肉的骨爪撕破空气并发出了凌厉尖锐的呼啸声，直直地朝罗杰门面上拍了下来！

    ……
------------

004 狡诈的魔物

    恶臭的风迎面袭来。

    罗杰不慌不忙地一个后跳，从容地躲过了魔物的骨爪。

    赤潮尸后闷声抢攻，身形凌厉地再次前扑，骨爪接二连三地冲着罗杰的要害抓来。

    好在侠隐本来就擅长闪避。

    短短数秒间。

    罗杰展现灵活身手，躲过了这一轮惊心动魄的抢攻，并顺利地找了个魔物的攻击间隙，一轮娴熟的滚地翻，拉开了和魔物的身位。

    “出手很快，攻速加值至少在+5以上。”

    “她身上的脓水和恶臭都是剧毒物，不能触碰。”

    “智慧水平暂时还不能确定，但一定不是只知道莽的魔物。”

    罗杰冷静地盯着暂时停手的赤潮尸后，大脑疯狂运转，快速分析着魔物的特点。

    托望气术的福，他能在一定程度上预判赤潮尸后的进攻路线，这让他在近身缠斗中往往能占据上风。

    事实上，在刚刚那一轮的交手中，他至少有五六个出手的机会，每个机会也有七八分把握能对魔物造成不小的伤害。

    但他依旧没有出手。

    因为侠隐这个职业，无论使用什么武器，蓄势都是最重要的一环。

    这个职业的战斗，讲究的是不鸣则已，一鸣惊人！

    再加上罗杰谨慎的性格，没有百分百的把握，他是不会轻易出击的。

    “还需要再观察观察。”

    他这么想着，赤潮尸后再度有了动静。

    这一次，她没有采取一开始的凌厉攻势，而是有条不紊地步步紧逼！

    峡谷外的地形虽然比内侧开阔一些，但总归是杂草丛生、乱石成垒。

    她似乎想要利用地形，逼迫罗杰出现失误。

    罗杰丝毫不慌。

    借着望气术和侠隐自带的灵动身手，他干脆和赤潮尸后在草丛里玩起了捉迷藏。

    二十分钟后。

    罗杰站在一片被烧焦的土地上，调整着自己的呼吸。

    不远处，赤潮尸后发出令人心悸的吼声，但那一团团环绕在她身边的蓝绿色火焰，却在一点点地消弭。

    望气术显示，她的状态正在急剧下滑。

    “好像差不多了。”

    罗杰握紧了手里的剑，注意力高度集中。

    这二十多分钟的消磨缠斗，让他对赤潮尸后有了一个全面的认知：

    这是一只爆发力很强的魔物！

    在爆发状态下，她的速度和力量都接近一环职业的顶峰。

    她常用招式有：

    「直扑」、「爪击」、「强化爪击」、「鬼火术」、「眩晕术」和「酸雾术」。

    其中直扑、爪击和强化爪击，都是近身搏斗技能。

    赤潮尸后的爪子上带着尸毒，一旦被她抓到，后果不堪设想。

    而她掌握的法术也非常实用。

    无论是鬼火还是酸雾，都能在一定程度上限制对手闪转腾挪的空间，为近身搏杀创在完美的机会。

    而冷不防的眩晕术更能让不明就里的冒险者栽个跟头！

    可惜她遇到了罗杰。

    满格的法术抗性意味着在遭遇环数压制以外的情况，他可以免疫所有法术的效果！

    罗杰根本就不怕这魔物的法术技能。

    不过在前期的试探中，他仍然在努力躲避赤潮尸后的法术，营造出一种自己畏惧鬼火和酸雾的错觉。

    实际上只要他想，他完全可以在浓度更高的酸雾池里游泳……

    “机会来了。”

    渐渐的，赤潮尸后的攻击欲望大幅度衰减下来。

    而罗杰却一改之前的闪避风格，开始沿着蓝绿色火焰的边际，一步步地向魔物发起试探。

    这让赤潮尸后有些懊恼，她色厉内荏地挥着骨爪。

    但无论是速度还是力道，都比之前逊色了不止一筹。

    陡然间。

    罗杰猛地一步前突，直接跨过了两层鬼火，贴近了赤潮尸后。

    这魔物被吓了一跳，慌忙地接招。

    大片鬼火倒卷过去，往她身上收束。

    谁知道罗杰只是虚晃一枪，低头躲过密集的鬼火，又回到了原来的位置。

    一来一回，赤潮尸后身上的火焰便所剩无几了。

    “彻底力竭了吗？”

    罗杰并不能完全确定这一点。

    但他知道，所有的铺垫都完成了。

    是时候斩杀对方了。

    一念后。

    他压低重心，持剑强攻。

    那一刹，他的速度和气势都提到了最顶峰。

    他身形如电，完全无视了魔物身侧的鬼火和酸雾，突进到了她的身前。

    呼呼呼！

    剑风呼啸。

    一记朴实无华的劈斩。

    在赤潮尸后尖锐的嚎叫声中。

    罗杰的剑就好像在切豆腐似的，依此将她的骨爪、小臂、肩胛、胸腔、盆骨通通切成了两半！

    倏然间，鬼火熄灭，酸雾退散。

    赤潮尸后被一剑两断。

    但罗杰却是眉头紧皱。

    “没有击杀提示！”

    强烈的危机感涌上心头。

    那被他斩断的尸身发出噼里啪啦的诡异声响，一点点鬼火在上面跳着。

    “是「尸爆术」！”

    罗杰丢掉武器，不管不顾地往外一扑。

    但似乎仍然有些迟了。

    以魔物尸身为中心，一场毫无征兆的爆炸就此蔓延开。

    一时间，飞沙走石，杂草横飞。

    恐怖的爆炸震得峡谷上回响着经久不绝的轰鸣声。

    爆炸的地方，更是出现了一个巨大的坑洞。

    “嘿嘿嘿……”

    “真是个棘手的对手。”

    “还好我有底牌。”

    烟雾里，含混不清的声音传来。

    伴随着这声音，一个浑身漆黑的骨头架子在鬼火的簇拥下完成了拼凑。

    不仅如此，她那空荡荡的骨架上，正在以肉眼可见的速度，长出泛着黄色脓水的肉芽来！

    不远处。

    罗杰半蹲在地上，眯着眼打量着这只狡诈的魔物。

    ……

    「赤潮尸后LV5（精英）生命79 防御15 弱雷」

    「技能：直扑、爪击、强化爪击、鬼火、眩晕术、酸雾术」

    ……

    他眨了一眼，望气术获取的数据产生了变化。

    ……

    「赤潮尸后LV6（精英）生命99 防御18 弱雷」

    「技能：直扑、爪击、强化爪击、鬼火、眩晕术、酸雾术、尸爆术」

    ……

    他又眨了一眼。

    赤潮尸后身上的肉芽长得更快了！

    ……

    「赤潮尸后LV7（精英）生命109 防御21 弱雷」

    「技能：直扑、爪击、强化爪击、鬼火、眩晕术、酸雾术、尸爆术、赤潮天幕」

    ……

    “淦！”

    “好猥琐的魔物。”

    罗杰愤愤不平地咒骂了一句。

    “咦？”

    “竟然没死？”

    哐哐连升两级的赤潮尸后终于注意到了罗杰的存活。

    “你究竟是什么人？”

    她的语气中多了些惊疑。

    “你的送终人。”

    罗杰站起来拍了拍身上的尘土，略有些不快地扫了一眼自己的数据面板，最终还是按下了确认的选项。

    “呵呵……”

    赤潮尸后轻蔑地笑了起来。

    然而她旋即便惊恐地发现，自己每笑一声，眼前这个看似平庸的冒险者就会变强一分！

    她顿时就不敢笑了。

    但更令她绝望的事情发生了。

    虽然她不笑了，但罗杰的实力和气势，仍然在节节不断地攀升！

    “不，这不可能。”

    她歇斯底里地扑了过来。

    “有啥不可能的……”

    罗杰松了松筋骨，快步过去捡起自己的剑，回头就是一剑！

    “这年头，谁还没个底牌呢？”

    ……

    数据面板上，一行行信息不断跳过。

    ……

    「你的等级提升至LV6」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你的等级提升至LV7」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你的等级提升至LV8」

    「你的属性有所提升」

    「你获得了新的技能」

    ……

    「你杀死了赤潮尸后」

    「你获得了5点XP」

    「首次击杀精英怪物，你获得了新里程碑-小试牛刀」

    「你的痛苦抗性获得小幅度提升（赤潮尸后）」

    ……
------------

005 自杀魔戒

    确认赤潮尸后彻底死透之后，罗杰才开始认真清点战利品。

    这场战斗的大部分情况都在他的预料之中。

    能在云台山这种魔物横行的地带占据一席之地的家伙，必不可能是水货。

    至于底牌……

    只要是智慧生物，留有底牌便不奇怪。

    唯一令罗杰感到不快的是——

    赤潮尸后不仅藏有「尸爆+重生」这种阴险手段，居然在等级上也有所保留。

    都是精英魔物，LV5和LV7的实力差距，可不是一星半点。

    这迫使他不得不临时升级，在一定程度上打乱了他「蓄势」的节奏。

    好在望气术同样有遮蔽气机的效果。

    现在他虽然是8级的侠隐了，但在望气术的掩护下，旁人窥探到的等级也就在6级左右。

    这种信息差能给罗杰带来极大的安全感。

    ……

    赤潮尸后身上没什么值钱的东西。

    罗杰并不气馁。

    清理掉几只幸存的赤潮僵尸后，他大步流星地向峡谷里走去。

    赤潮尸后既然是有智慧的魔物，那么很有可能有储存财物的习惯；就算有好东西，想必她也不会随身携带。

    而偌大的峡谷中，能存放东西的，就只有那顶帐篷了。

    罗杰一丝不苟地检索了这座峡谷的每一个角落。

    那顶帐篷更是他搜刮的重点对象。

    结果自然是收获颇丰。

    他在帐篷和峡谷的角落里，找到了十几只泥罐。

    泥罐里装满了泛着铜锈的铜令。

    罗杰清点了一下，这里差不多有600铜令，是领主府给出的赏金的两倍！

    “难怪那么多人愿意去冒险，来钱确实快啊。”

    他心中感慨。

    这是罗杰穿越以来收获的最大一笔财富！

    以桐麻镇为例。

    2铜令可以购买1只分量很足的老南瓜。

    10铜令可以在酒馆里喝1小杯最好的「龙涓酒」。

    30铜令差不多可以买1只猪。

    而一件精心打造的冒险装备，价格往往在300铜令以上。

    ……

    除了铜令之外，罗杰还找到了一些有用的东西。

    他在峡谷里找了两个木箱，然后把这些东西都封装了进去。

    这些东西大多都是陈旧的生活器皿：

    罐子、泥盆、铁盒之类的。

    他粗略地估计了一下，如果把这些东西卖给铁匠铺或杂货铺的话，大概也能换到100左右的铜令。

    如果他愿意亲自将这些货物拉到南方的宝石城去卖，价格还能翻倍。

    而在这些生活器皿中，还混杂着三件罗杰用望气术鉴定出来的宝物。

    第一件是「流沙灯」。

    这是一盏不起眼的油灯似的物件，起初罗杰没有察觉到它的异常，随手把它和其他生活物品丢在了一起，但没多久，他便发现了流沙灯的奇妙之处。

    和普通的油灯不同，这盏灯里装着一半的白色细沙。

    只要轻轻抖动，流沙们相互摩擦，竟能发出轻微柔和的白光，用作夜间照明再合适也不过。

    第二件是一小块「秘银」。

    这是罗杰第一次接触这个世界的秘银，听铁匠米勒说，秘银对法师们有着极高的价值，在南方的宝石城，属于有价无市的宝物。

    也不知道赤潮尸后从哪里搞来的这种宝贝，现在倒便宜了罗杰。

    限于侠隐职业的特性，他一辈子也不能施法，秘银在他手里也就是个硬通货。

    但这玩意好就好在实在太“硬”了。

    这块秘银的大小和婴儿的拳头差不多，但价值绝对在2000铜令以上！

    “这就是发财的快乐吗？”

    罗杰小心翼翼地把秘银藏在了上衣的内衬里。

    ……

    第三件宝物，是一件奇怪的装备。

    ……

    「自杀魔戒」

    「评级：B+」

    「附魔：极燃风暴」

    「极燃风暴：二环法术，以魔戒为中心，形成三股极燃气旋，将所有生命燃烧殆尽」

    「使用：密斯特拉第九咒」

    「限制：每日一次」

    ……

    看完「极燃风暴」的效果后，罗杰算是明白什么要叫这个名字了。

    敢情是个和敌人同归于尽的道具。

    毕竟极燃风暴是无差别攻击的二环法术，就算杀死了敌人，在气旋中心的自己，也很难存活下去。

    “这东西仿佛是为我量身定制的……”

    罗杰对这魔戒却是越看越喜欢。

    毕竟他的法术抗性已经拉满，极燃风暴虽然贵为二环法术，对尚在一环的他有着「环数压制」，但效果也就是小打小闹。

    唯一让他头疼的是「密斯特拉第九咒」。

    他听说过这玩意儿，这是密斯特拉的施法者们约定俗成的一些简单咒语的代称。

    咒语设计的初衷，是为了推广魔法道具，让非施法者也能使用法术。

    这些咒语总共有十几条，每一条都能对应一个类别的魔法道具的使用。

    比如第九咒，就是对应的戒指类物品。

    遗憾的是，罗杰对此一窍不通。

    桐麻镇上那几个见习法师，也不像是会第九咒的样子。

    “看来等收拾掉尸罗妖后，要早点去宝石城了。”

    “桐麻镇终究是个小地方啊。”

    这么想着，他把自杀魔戒和秘银藏在了一起。

    ……

    清点完战利品，整理好箱子，已经接近黄昏。

    罗杰没有急着下山，而是提着流沙灯和一只折叠背篓，往峡谷深处走去。

    片刻后，他在峡谷边缘驻足，弯腰扒开杂草，一株有着明黄色花蕊和尖锐细叶的植物便出现在眼前。

    ……

    「七花芒格：植物/草药」

    「特性：喜阴耐湿，往往生活在魔力过度富集的地带」

    「效果：可用于治疗“魔瘾”」

    ……

    “果然是「七花芒格」。”

    罗杰心头微喜。

    他用随身携带的小药锄挖开松软的地面，小心翼翼地把这株价值不菲的草药连根带土地挖了出来，然后放在了背篓里。

    紧接着，他起身前进，寻找下一株草药。

    没多久，他就找到了另外一株七花芒格，喜不自胜地动手挖掘起来。

    要知道，罗杰不仅是一名侠隐，同时也是一名中级药剂师。

    穿越后的这十年，他一直在利用闲暇时间从事草药采集和药物制成的工作。

    侠隐和药剂师是高度契合的两个职业。

    这两个领域有很多地方存在共同之处，这给了罗杰很大的动力。

    比较可惜的是，望气术不能用来识别草药。

    这让他没办法偷懒，只能用肉眼一株株寻觅。

    好在罗杰最不缺的就是耐心。

    天色渐暗，夜风渐沉。

    峡谷里只剩下了呼呼的风声和罗杰悄无声息的脚步声。

    一夜采药，满载而归。

    除了四株用来治疗法师们的魔瘾的「七花芒格」外，他还采到了二十多株「格子藤」和「岁岁花」——这两样是用来制作「初级止血膏」的主药。

    “该下山了。”

    掂了掂沉甸甸的背篓，罗杰打起精神把两只木箱藏到特定的位置，迎着清晨的微风，离开了云台山。

    ……
------------

006 厨娘与铁匠

    “所以……”

    “我猜你是在采药的时候偶遇了赤潮尸后和她的一堆手下，然后把它们全杀了咯？”

    南瓜田北，桃乐丝叉着腰，眉毛微挑。

    罗杰笑了笑，指挥那两名警备队的卫兵把属于自己的战利品抬回家，然后才解释道：

    “我只是想验证一下自己的实力。”

    桃乐丝未置可否地哼了一声。

    不过她没有多做纠结：

    “我早就知道你很强，但仍然没想到你能单枪匹马杀了这些魔物。”

    “这实在叫人吃惊。”

    “不过也好，这样讨伐尸罗妖的把握就更大了。”

    罗杰轻轻颔首：

    “那么接下来，招募令和领主府的文书工作就麻烦你了。”

    “我还有一些事情要办……”

    少女瞬间警惕了起来：

    “你不会又想支开我，然后独自一人去对付尸罗妖吧？”

    罗杰失笑道：

    “我还没自大到那种程度。”

    “等你忙完了领主府的文书工作，可以去米勒那里找我；如果我不在他那里，那么大概率就在阿缪尔的杂货铺里，又或者是我自己的家中。”

    “再说了，讨伐尸罗妖也不是一朝一夕的事情，不是么？”

    桃乐丝犹豫地踮着脚尖，她本想再说些什么，谁知道罗杰说完就走，根本不给她纠缠的机会。

    “真是个没礼貌的家伙！”

    桃乐丝微恼。

    一直到罗杰的背影彻底消失，她身旁那作厨娘打扮的金发少女才兴致勃勃地问：

    “桃乐丝，你就不好奇吗？”

    “好奇什么？”桃乐丝反问道。

    “罗杰呀！印象里他是个没什么本事的冒险者，之前每次领主府讨伐怪物的时候，他都是躲起来的呢！现在怎么这么厉害了？”

    金发少女揪着黑白色的裙摆，一本正经地分析道：

    “你说会不会是其他人杀了赤潮尸后，但是刚好被罗杰捡到了便宜？”

    “又或者，是他和魔鬼进行了交易，才换来强大的力量？”

    桃乐丝轻轻捏了一把厨娘的粉嫩脸蛋：

    “想什么呢泰丽雅？”

    “我从未怀疑过罗杰的实力。”

    “凯恩曾和我说过一句话——”

    她顿了顿，似乎是在思索细节，而后才道：

    “他说，「看人不能看表面，特别地，千万不要把别人的低调当成是懦弱」。”

    “他这句话说的就是罗杰。”

    小厨娘露出恍然大悟的神色：

    “原来是这样的吗？”

    “哎呀呀，我一直以为他只是个对青蛙有异常癖好的怪人呢！”

    看着她傻傻的模样，桃乐丝忍不住两只手都捏住了泰丽雅的脸蛋：

    “你才是怪人吧！”

    “明明是领主的女儿，打扮地跟厨娘一样是想干嘛？”

    “疼疼疼啊……”

    泰丽雅泪光微盈：

    “人家只是在学料理嘛。”

    “毕竟，马上要嫁人了啊……”

    桃乐丝微微愣了一下，情绪低落了下来：

    “是啊。”

    “宝石城，好远的呢！”

    ……

    穿过鹅卵石铺成的小路，罗杰来到了桐麻镇中央的十字街口。

    两侧临街的店铺大多都有年份久远的招牌。

    其中一家店面门面狭窄，光线阴暗，外面悬挂这一块雕刻着锤与剑图案的木牌。

    罗杰还没走进去，就撞上了一股扑面而来的热风。

    屋子里。

    桐麻油和金属味儿混在一起，「跨啦啦」、「咚咚咚」的声音不绝于耳。

    有两名学徒正使劲地拉着风箱。

    一个身材健硕但体态优雅的半精灵男子正挥舞着硕大的铁锤，一下一下地锤炼着一柄利刃。

    罗杰没有吱声，只是在一旁静静地等待。

    半小时后，那半精灵男子才放下手里的活儿，挥手让两名学徒休息。

    学徒们如蒙大赦地走开。

    “我猜到你今天要来了。”

    半精灵不失优雅地擦了擦脸上的汗水：

    “一早上至少有三个人来传声说你杀了赤潮尸后。”

    “真是大惊小怪。”

    “作为拥有职业传承的冒险者，杀死一只二环不到的精英魔物有什么稀奇的？”

    罗杰轻笑一声：

    “我要的东西都准备好了吧？”

    “当然。”半精灵男子随手把毛巾丢在了水盆里：

    “跟我来，在仓库。”

    说罢，他就带着罗杰往里屋走去。

    这家伙叫米勒，是桐麻镇最好的铁匠。

    一开始，罗杰很难把一名身材高挑、举止优雅的半精灵和「铁匠大师」这个概念联系在一起。

    但在见证了米勒亲手打造一柄奇型武器的过程后，罗杰立刻就意识到——这家伙就是自己要找的那个人！

    侠隐是拥有专有武器的！

    在侠隐的职业模板中，不同的阶段，对应着不同品质的武器。

    而这些武器的图纸，罗杰都有。

    他需要考量的点是如何凑齐打造武器所需要的材料，以及这个世界的铁匠是否能满足打造侠隐武器的苛刻条件。

    材料自不必说，十年积蓄有一小半砸在了里面。

    至于打造人选，罗杰也是抱着碰运气的心态才拿着图纸去找米勒的。

    好在米勒本来是铁匠中的另类，他常年热衷于各种奇型武器的锻造，在这方面有着丰富的经验。

    一看到图纸，米勒就走不动路了。

    他认定了罗杰是拥有职业传承的冒险者，和大部分从北方高原那边过来的冒险者不一样。

    为此，他不仅愿意免费为罗杰打造侠隐专用武器，而且每次保养武器都给优惠。

    一来二去，两人倒也成了关系不错的朋友。

    两个月前，米勒就通知罗杰，武器已经差不多完工了。

    罗杰一直没去验收。

    这也是「蓄势」的一部分。

    神兵斩妖魔。

    他要把新武器的首杀，留给那只困扰桐麻镇已久的魔物。

    尸罗妖。

    ……

    干燥的仓库里。

    哐哐哐。

    米勒搬出了三个盒子，打开之后，里面的稻草纷纷散落出来，隐约可见真容。

    三件武器，分别对应「侠隐」的三种武器专精。

    每一种专精武器，都对应着一套侠隐的秘技。

    罗杰依此轻抚着一件件武器，望气术悄然打开——

    ……

    「赤月（刀）」

    「评级：S+」

    「锋锐9 坚固6 重量5 平衡7」

    「特技：斩瞳」

    「斩瞳：双倍燃烧精力和体力，在刀刃上附着一层刀意，极大增强招式威能，并附带破甲效果」

    「限制：每日一次」

    ……

    除开这柄有着细长刀身、轻薄刀刃的赤月刀之外。

    另外两件侠隐专用武器分别是：

    「青蚨（剑）」和「紫萦（弓）」

    ……
------------

007 赤月、青蚨、紫萦

    侠隐专用武器均属于「奇型武器」的范畴。

    也就是说，没有对应武器专精的人是无法使用的，如果强行要用，效果会非常差，甚至可能会误伤自己。

    因此米勒也有些紧张。

    他不知道自己打造出来的武器是否能得到罗杰的认可。

    ……

    “好刀。”

    罗杰将赤月刀握在手心里，感受了一下它的分量，又用左手食指和中指轻轻拂过薄如蝉翼的刀刃，而后才由衷地赞叹道。

    赤月刀属于环首刀，刀柄处带有环形的握把。

    相比于日式的武士刀，它的刀身更狭长，刀刃也更锋锐。

    这是一种很适合「劈斩」的大杀器。

    唯一的弊端就在于使用寿命了。

    按照米勒的说法，这种设计注定了每一次的劈斩都是对刀身极大的损耗。

    尽管他在锻造过程中采取了多种补救措施，但也无法改变赤月刀并非是耐用型武器这一事实。

    望气术显示，它的耐久度只有6。

    这意味着每一次战斗后，它必须要得到非常好的保养，否则很快就会出现瑕疵。

    幸好罗杰跟米勒打了这么久的交道，武器的保养技巧还是会一些的。

    “问题不大。”他心中思索：

    “我素来与人无争，轻易也不出刀。”

    “真到了出刀的时候，也就管不了那么多了。”

    总的来说，他对赤月刀是非常满意的。

    特别是附带的「斩瞳」特技，更能完美提升赤月刀斩杀的能力。

    他已经能预见到赤月刀日后成为令敌人人首分离的大杀器时的场面了。

    一念及此，他收刀入鞘，又小心翼翼地将其放入狭长盒子里。

    最后，他把用绑带把木盒背在了背后。

    半精灵铁匠松了一口气。

    ……

    第二件武器是「青蚨（剑）」。

    ……

    「青蚨（剑）」

    「评级：S」

    「穿刺8 坚固7 重量4 平衡9」

    「特技：地狱」

    「地狱（被动）：青蚨穿刺形成的伤口，会造成双倍痛苦，小概率出现灼烧」

    「限制：无」

    ……

    剑是细剑，相比赤月刀的锋芒毕露，青蚨剑显得低调玲珑了很多。

    和以挥舞取胜的双手阔剑不同，青蚨剑是典型的单手剑，侧翼有开刃，但这并非真正的杀招。

    这柄剑最强的是它的穿刺能力。

    在所有武器里，米勒本人最喜欢的其实就是这柄青蚨剑。

    毕竟他是个半精灵，算半个用剑好手。

    “唯一的缺点就是太短了。”

    这是米勒对它的评价。

    罗杰却不认同这一点。

    青蚨是短了些，但这不是它的缺点。

    这玩意儿就不是用来和人正面对敌的。

    侠隐是半个刺客。

    在刺杀行动中，青蚨剑绝对有机会大放异彩。

    相比匕首或者弯刀，它的破坏力要强的太多。

    而配合侠隐秘技「藏剑术」，青蚨剑绝对能帮罗杰完成一些普通兵器无法胜任的行动。

    “非常完美。”

    罗杰依旧给出了自己的赞美。

    米勒得意的笑了笑，也没多邀功，而是和罗杰一起来到了最后一件兵器前。

    ……

    「紫萦（弓）」

    「评级：S」

    「拉力6 弹性8 韧性9 平衡7」

    「特技：信风之语」

    「信风之语（被动）：离弦之箭稳定性+3」

    「限制：无」

    ……

    紫萦是那种非常典型的游侠短弓。

    它的射程没有特别远，但在中距离的狙击中，有着非常高的稳定性。

    这在一定程度上可以弥补罗杰射术不精的小缺憾。

    他对这把弓的要求不是很高：

    能用就行。

    毕竟他自己也就是个半吊子射手，没什么资格要求紫萦是什么神弓。

    受限于材料的缘故，米勒给紫萦配的是最常见的白羽箭。

    这种箭在人类军队中非常常见。

    优点在于廉价。

    “非常棒。”

    尽管没啥预期，罗杰还是恭维了一句。

    米勒笑的眼睛都眯成了一条线了。

    “你等我一会儿。”

    他丢下罗杰，独自一人去仓库深处翻了一会儿。

    末了，他抓着一条武器带和一只小小的盒子过来了。

    “你要去对付尸罗妖了吧？”

    “这算是我一点心意。”

    半精灵铁匠把那两样东西递给了罗杰：

    “送你的。”

    罗杰也不矫情，顺势接过。

    这条武器带是米勒从前在一名年迈的精灵游侠手中收到的。

    经过米勒的改造，可以让罗杰完美地将三件武器携带在身上；除此之外，还有三个空余的位置，可以别匕首、药剂、卷轴、瓶子之类的东西。

    而小盒子里的东西倒是出乎罗杰的预料。

    ……

    「小拇指（弹弓）」

    「评级：A」

    「拉力4 弹性9 韧性6 平衡7」

    「装填：随便弄点弹珠或石子什么的」

    ……

    “这是妖精们特别喜欢的弹弓。”

    米勒说道：

    “我知道你更擅长这玩意儿。”

    这一次，罗杰是真心地笑了。

    相比于S评价的紫萦弓，他确实更喜欢小拇指。

    入手的第一刻，他就爱上了这只小巧的弹弓，开始思索该给它配什么样的投掷物了。

    “如果能给石子或者玻璃珠弄点原素附魔就好了。”

    他这么想着。

    ……

    离开铁匠铺的时候，米勒忽然叫住他：

    “喂！罗杰！”

    “嗯？”

    “不要死了，”

    半精灵铁匠点了一卷烟叶，烟雾氤氲而起：

    “要替凯恩报仇啊！”

    罗杰轻拍着沉甸甸的武器带，点了点头。

    ……

    回程的路上，尽管已经挑了偏僻的小道，但罗杰还是撞见了很多平时不会和他打招呼的人。

    镇子上的居民都听说了罗杰斩杀赤潮尸后的事迹，纷纷过来道喜。

    当然，他们更关心的是讨伐尸罗妖的事宜。

    罗杰温和地用“这些事都是桃乐丝在处理，自己只是个打下手的”给打发了。

    匆匆赶到杂货铺，将早上让士兵们抬过来的战利品处理掉，又找热心的阿缪尔大婶买了足够吃三天的食物，罗杰便闷头往家里走。

    他迫不及待地想要试用侠隐的「秘技」了！

    侠隐的秘技，只有拿到专用武器后才能学习。

    所以之前他只能看着眼馋。

    “不知道学习秘技对我实力的提升有多大……”

    思索间，罗杰已经看到了家门口的那两棵桐麻树。

    树下有个少女。

    看上去已等候多时。

    ……
------------

008 侠隐的秘技

    罗杰家的小院子里。

    杂货铺淘来的旧桌椅旁。

    罗杰给桃乐丝递过来一杯刚泡好的菊花茶。

    “谢谢。”

    看着在泥罐里沉浮的菊花瓣，桃乐丝的眼神有些许伤感：

    “整个桐麻镇，也就只有你喜欢用菊花泡茶了。”

    “这种感觉很陌生。”

    “就好像上次来你家做客已经是十年前的事情了。”

    罗杰给自己也倒了一杯菊花茶道：

    “纠正一下，是两年前。”

    那是凯恩还在的时候。

    桃乐丝作为凯恩的跟屁虫，自然是后者走到哪儿跟到哪。

    那时候她还没长成现在这样的长腿美人儿，性格也非常腼腆，每次见面都是躲在哥哥背后，看着凯恩和罗杰交谈。

    她和罗杰的交谈通常不会超过十句话。

    凯恩死后，桃乐丝非常努力地训练自己，渐渐的和公务员式上下班的猎蛙人没了交集。

    ……

    桃乐丝无声一笑。

    温暖的菊花茶冲淡了怀念和悲伤的情绪，少女整理了一下思绪，谈起此行的来意——

    领主府方面，已经正式批准了此次讨伐尸罗妖的行动。

    这意味着他们的行动能得到整个桐麻镇的支持。

    这无疑是一个提振人心的好消息。

    更重要的情报是，领主府决定借着这次讨伐尸罗妖的机会，重组「魔物讨伐队」！

    镇子上很多年轻冒险者都在摩拳擦掌，打听着加入方式。

    “讨伐队啊。”

    “嗯，确实是个好时机。”

    罗杰不算太敷衍地应了两句。

    他对这些事情并不关心，但他知道这件事对桃乐丝来说很重要。

    杀死尸罗妖，重建讨伐队，就是桃乐丝的心愿。

    要知道，凯恩死后，原本由他兼任队长的讨伐队也就解散了；桐麻镇只剩下了一支负责日常值守的警备队。

    任何人想要外出讨伐魔物，都会遭到斥责，理由是讨伐队都解散了，为何要去招惹那些可怕的魔物？

    而现在借着罗杰斩杀赤潮尸后的余威，领主府颇有魄力地提出重组讨伐队的计划，自然不是心血来潮。

    魔物的活跃严重影响了桐麻镇的生存和发展。

    任何一个有志气的领主，都不会就这么坐以待毙。

    “时机当然不错，但这不是关键。”

    桃乐丝抿了一口茶，花白的大腿交错架着：

    “关键还是要看我们能否成功杀死尸罗妖。”

    罗杰点了点头。

    重组讨伐队，镇子上必定会有一些不和谐的声音。

    就算现在压下去了，一旦在讨伐尸罗妖的过程中遇到了挫折，那些声音很快就会重新涌现。

    毕竟无论哪个时代，都有一群只关心自己那一亩三分地的短视之人。

    “这是领主府提供的尸罗妖的情报。”

    “这个则是参与讨伐行动的主力名单。”

    桃乐丝把两份文件放在了桌子上：

    “讨伐时间暂定为两天之后，具体的细节我会再通知你。”

    “领主府方面，希望这次由你担任……”

    罗杰抓住情报和名单，摇头说：

    “不用。你当队长就挺好。”

    “放心吧，我会配合你的。”

    桃乐丝犹豫了一下，但她多少也了解一点罗杰的性格，劝了两句便作罢了。

    罗杰打开那份主力名单扫了一眼。

    名单上大部分的冒险者都是熟面孔。

    这些年从高原那边来的冒险者越来越少了，桐麻镇其实面临着新鲜血液不足的窘境。

    如果再不清理掉周边的魔物，这种恶性循环恐怕会越来越严重。

    终有一日，魔物们会攻入桐麻镇中。

    在一场血与火的狂欢之后。

    此地沦为废墟。

    这种剧本，在密斯特拉并不罕见。

    ……

    “嗯？有一名二环的冒险者？”

    在查看主力资料的时候，罗杰稍有意外。

    他发现了一名等级在10以上的冒险者！

    这在桐麻镇绝对是非常罕见的存在了。

    “是特里大叔。”

    桃乐丝介绍说：“你见过的。他是三年前从宝石城那边过来的，因为受伤的缘故实力大跌，所以只能在镇子上休养。”

    “前阵子领主府不是在为他寻找治疗伤势的药物吗？现在他已经恢复了实力，是11级的战士了。”

    罗杰点了点头：

    “有一名二环冒险者坐镇，难怪领主府敢重组讨伐队。”

    桃乐丝忽的有些腼腆，她纠结了一会儿，才小声道：

    “其实是两名……”

    罗杰抬了抬眼，有些意外：

    “你也二环了？”

    他没有用望气术看朋友的习惯，所以没有发现这一点。

    桃乐丝自豪地点了点头。

    “真不错啊。”

    罗杰赞美道。

    如果凯恩知道了他的妹妹已经超过了他，想来也会很开心的吧？

    他这么想的时候，桃乐丝问道：

    “罗杰，我能知道你大概是什么实力吗？”

    罗杰想了想：

    “比你强一点点吧。”

    桃乐丝有些不服气：

    “真的？”

    在她的感知中，罗杰就是一名LV8的冒险者。

    罗杰认真地解释道：

    “放心吧，真就只有一点点。”

    ……

    送走了突然想较劲的桃乐丝后，罗杰好好地吃了一顿，然后回屋睡觉。

    深夜。

    宁静的小院里，亮起一点烛光。

    借着「微光视觉」，罗杰能看清楚院子里的一切。

    此刻，他双手正握着一柄狭长的刀。

    院子正中央，早就摆好了训练用的木制假人。

    假人上伤痕累累，显然是被反复利用过的。

    罗杰持刀，一动不动地站在那里。

    如果不是仔细分辨，或许会误以为他也是假人中的一员。

    一片桐麻叶落下。

    他身上被封锁的气机陡然爆发出来。

    嗖！

    一道圆弧形的微红刀光划过夜色。

    噗！

    噗噗噗噗……

    接二连三的沉闷声响起。

    院落的地上，除了一片片的桐麻叶，又多了三截木头！

    “好厉害。”

    “一刀，就斩断了三个假人，就好像切豆腐、不、切空气似的！”

    “完全没有任何阻力。”

    罗杰爱不释手地抚摸着赤月刀。

    刀刃如新，刀身稳固。

    看上去毫发无损。

    “对假人用秘技，还蓄势，是有点欺负人了。”

    “不过这一招真的很强。”

    罗杰还在回味刚刚的感觉。

    这一招，是侠隐秘技中「十九月之华」的第一式。

    这一招，讲究的是将蓄势完美发挥出来。

    很多时候，蓄势能给侠隐的招式带来很大的加成；但最终碰撞时，威能会被种种因素给卸掉，最后的效果可能会大打折扣。

    但有了这一招，就不会遇到这种情况。

    罗杰知道，哪怕看上去只是最普通的加速圆弧斩，侠隐秘技带来的种种加成也令它变得不可忽视。

    这可能是他目前掌握的最强一招了！

    “不需要练习成本，学会之后自动精通，这才是秘技最厉害的地方。”

    罗杰心中的安全感又多了一分。

    ……
------------

009 讨伐：尸罗妖！

    秘技。

    可以看成是侠隐的特殊技能，不仅学习条件苛刻，而且只有持有特殊武器时才能发挥出百分百的效果。

    每种武器都有自己的秘技。

    比如赤月，对应的就是一套名为「十九月之华」的刀法。

    顾名思义，这套秘技一共有十九招。

    罗杰掌握的仅仅是第一招。

    第二招的学习要求是等级在10级以上，暂时还无法满足。

    罗杰也不着急。

    反正他也没有足够的「侠义值」。

    所谓侠义值，就是学习侠隐秘技所需要付出的东西。

    侠义值有点类似经验值，但无法单纯地通过杀怪来获取。

    据罗杰观察，似乎只有通过解决一些特定的事件，才能积攒侠义值。

    比如，路见不平拔刀相助。

    事成之后，即可获得1到3点的侠义值。

    又比如，击杀为祸一方的魔物，造福一方生灵。

    完事儿了能获得6到10点的侠义值。

    罗杰是这么推测的：

    侠隐这个职业怎么着也沾个「侠」字，可能是所作所为需要满足「侠」的定义，才能获取侠义值。

    至于获取的侠义值的多寡，则可能是取决于其侠义壮举造成的受益群体有多大。

    所以想要获取更多的侠义值，就必须干一些高风险的事情。

    这和罗杰低调的风格格格不入，所以他积攒的侠义值少得可怜。

    好在刚刚击杀了赤潮尸后，奖励了他9点侠义值。

    之前积攒的侠义值是2点，扣掉学习月之华所需的5点，就只剩下6点了。

    现在的罗杰，正面临着一个艰难的抉择——

    青蚨剑和紫萦弓，分别对应着两种秘技：

    「云烟步」和「上乘呼吸法」。

    ……

    「云烟步」

    「评价：A（云烟步法，出神入化）」

    「详情：学习第一层云烟步，可提升2点闪避值（合计十三层）」

    「消耗：5点侠义值/第一层」

    ……

    「上乘呼吸法」

    「评价：A+（吐纳之术，凝神静气）」

    「详情：学习第一层上乘呼吸法，可提升2点专注值（合计九层）」

    「消耗：6点侠义值/第一层」

    ……

    平心而论，他都想学。

    闪避和专注，都是很难提高的属性，在战斗中非常重要。

    可惜侠义值不够。

    权衡再三，他最终还是选择了「云烟步」。

    在罗杰这里，保命技能的优先级永远最高。

    他在院子里试了下云烟步，倒是试不出个所以然来。

    毕竟，闪避的提升是肉眼难以观测的，就算是望气术也不例外。

    “不知道云烟步总共能提供多少闪避值。”

    “如果闪避值能拉满，再加上已经拉满的法术抗性，岂不是再也没人能伤到我了？”

    一时间，罗杰浮想翩翩。

    ……

    两天后。

    拂晓时分，桐麻镇外的一家农场附近。

    一个个人影自发地靠近那盏高高悬挂着的南瓜灯，最终，越来越多的人汇聚于此。

    他们全副武装，物资齐全。

    他们神色兴奋，但都克制住了彼此交谈的欲望。

    他们就是魔物讨伐队重组后的第一批成员！

    同时，也代表着桐麻镇能集结出的最强战力！

    ……

    桃乐丝穿着一身精致的皮甲，站在众人中间，认真地清点着人数。

    她身后站着一名不苟言笑的中年男子。

    虽然看上去有些年迈了，但他背后巨大的双手阔剑明示了这名来自宝石城的战士并不好惹。

    他就是桃乐丝口中的特里大叔。

    不远处，人群的边缘。

    罗杰披着野外行走时常用的斗篷，将大部分的身体都隐藏在了斗篷下，只露出一角面庞。

    一开始，还有很多人向他投来好奇的目光。

    很快的，年轻的冒险者们就被年轻貌美的队长给吸引了。

    罗杰很喜欢这种被人忽视的感觉。

    同时，他也对桃乐丝选择低调出发这一点感到满意——

    上次凯恩的失败让尸罗妖这个魔物身上充满了疑云。

    甚至有人提出，镇子里存在尸罗妖的内应这种恐怖说法。

    罗杰虽然不信这一套，但低调总比张扬好。

    镇子上确实很多双眼睛都盯着这支刚刚组建的队伍。

    “人齐了！”

    桃乐丝收起名册，目光一一扫过一众冒险者。

    她的声音清脆而坚决：

    “本次讨伐队，合计三十一人；其中先锋三人，后勤十九人，讨伐主力十三人。”

    “我不敢保证每个人都能活着回来，我只保证我们回来的时候，必定带着尸罗妖的尸首！”

    “为了桐麻镇。”

    “为了死在尸罗妖手里的无辜居民们。”

    “为了凯恩。”

    “目标：南部矿坑。”

    “出发！”

    没有多余的激励，也没有繁琐的动员，有的只是几句摆在众人面前的事实。

    桐麻镇居民深受尸罗妖的荼毒，本来也不需要太多的废话。

    所有参与讨伐队的冒险者，都是带着必死的觉悟来的！

    众人紧紧握拳，聚在一起，轻轻一碰，而后便按照之前的约定，陆续结队出发。

    走在最前头的是三名斥候组成的先锋组。

    他们将以最快的速度赶往南部矿坑，并深入尸罗妖的领地，为讨伐队的主力提供情报支撑。

    然后是后勤组。

    这支由十九名经验丰富的冒险者组成的后勤组将沿着斥候们的脚步，在晚一些的时候，进入南部矿坑第一个大批量魔物聚集区：矮魔山。

    他们将替主力们清理掉盘踞此地很久的劣等矮魔群落，并建立第一个后勤据点。

    当主力抵达据点时，他们将在那座凸起的小山包上得到完善的补给和良好的休息。

    在那之后，才是主力组十三人大显身手的时候。

    在计划中，他们将以最快速度剪除尸罗妖布置在矮魔山以南的「白骨岗哨」，然后等待斥候们的情报。

    最终，他们将挑选一个有利的地形，和尸罗妖以及它手下的骷髅兵进行一场大决战！

    这份来自领主府的作战计划，只有罗杰、桃乐丝和特里三人有资格提前看到。

    不得不说，领主府为了今天，也是精心筹备许久了。

    “希望一切顺利。”

    混在人群中，罗杰走的并不快。

    作为主力，他们必须要保证自己的体力。

    大约两个小时之后，他们才彻底离开桐麻镇的领地，踏上南部矿坑的边缘。

    此时，远方有一大批乌云从南方蔓延过来。

    望气术显示没什么异常。

    罗杰心中却隐隐有种莫名的不安。

    ……
------------

010 炽火胶

    乌云来得快去的也快。

    日落时分。

    刻意放缓了赶路速度的主力组十三人终于抵达了南部矿坑深处的矮魔山。

    说是山，其实只是一个凸起的小山包。

    只不过南部矿坑的地形多为深陷的露天坑洞，这个小山包就显得有些鹤立鸡群。

    自从上次凯恩的讨伐行动失败后，此地便被一群来自异界的劣等矮魔占据。

    情报显示，这群劣等矮魔并非尸罗妖的手下。

    所以可以放心收拾，不必害怕打草惊蛇。

    罗杰等人赶到的时候，支援组的人已经在打扫战场和搭建营地了。

    他们的行动非常顺利。

    劣等矮魔和真正的矮魔族是有差距的，他们的个体战斗力相当差劲，仅比小地妖强一些。

    面对人类冒险者有组织有预谋的突袭，武器和士气的差距形成了双重打击。

    矮魔们很快就丢盔卸甲，狼狈而逃。

    ……

    矮魔山最高点。

    几个人影藏在石块后观察山下的情况。

    瞭望完毕的特里把手中的单筒望远镜递给了桃乐丝。

    他的声音非常低沉：

    “和资料中记载的一样，白骨岗哨的情况没什么变化，依旧是标准配置的两座塔楼。”

    “不过塔楼下面的坑洞里，好像多了一些什么东西，我没能看清。”

    桃乐丝小幅度地点着头。

    过了这矮魔山，就是尸罗妖的地盘了。

    目前已经可以确定尸罗妖是拥有高度智慧的魔物。

    这两座塔楼就是它用来提防北方来客的建筑。

    按照斥候组新鲜出炉的情报，每座塔楼里都有6只骷髅兵和2只幽灵守卫。

    这些不死系怪物日夜不休地替他们的主子把守着领地北方的大门。

    “骷髅兵也就罢了，他们的视野很有限。”

    特里总结道：

    “但幽灵守卫有着很强的感知能力，我们很难神不知鬼不觉地靠近。”

    “强行突破的话，容易打草惊蛇。”

    “不知道诸位有什么想法？”

    众人面面相觑，都是沉默。

    没人有把握能在不惊动幽灵守卫的情况下拿下白骨岗哨。

    桃乐丝想了想，忍不住回头问：

    “罗杰，你怎么看？”

    “嗯？罗杰？”

    其余人也纷纷张望，却并没有发现罗杰的踪迹。

    他的存在感实在太低了，以至于消失至今才被人发现。

    冒险者们相互提醒回忆了半天，才有一名年轻的弓箭手抓了抓脑袋，不确定地说：

    “刚刚支援组的人在抓矮魔逃兵的时候，罗杰先生好像跟过去了。”

    “是吗？”

    桃乐丝松了一口气。

    “等等，那边有情况！”

    特里的声音陡然一紧，众人纷纷被吸引了过去。

    顺着他的指引，众人望向了山坡下。

    距离白骨岗哨不足两百米的河滩灌木丛附近。

    一只骷髅兵慢悠悠地走过。

    刹那间，一团闪烁着紫红色的光点从灌木丛里弹出，精准地打进了他的眼眶，命中颅骨中的鬼火！

    无声无息间，鬼火消散，骨架散落了一地。

    灌木丛里，匆匆闪过一个戴斗篷的人影。

    他独自一人朝着白骨岗哨的方向摸了过去。

    ……

    “他在干什么？”

    山坡上，有人质疑道：

    “这种时候逞英雄吗？”

    “不，他是在追杀那只矮魔逃兵。”

    特里重新拿回了单筒望远镜，他的手紧紧攥着镜筒，手背上的青筋一条条横起：

    “该死！是支援组的人疏忽了，有两只矮魔逃兵突破了搜捕网，往南边逃去了。”

    “看到小溪附近的尸体了没有？那只矮魔逃兵应该也是罗杰先生杀死的。”

    “他这是在弥补同伴的失误！”

    就在这个时候，其余人也注意到半山腰的小溪附近趴着的那具矮魔尸体。

    从足迹上来看，确实如同特里推测的那样。

    罗杰应该是在追杀一只漏网的矮魔逃兵！

    矮魔本身不足为虑，可这只逃兵如果不小心闯入了白骨岗哨的监视范围，引发了幽灵守卫的警戒，那事情就变得非常麻烦了。

    “我们需要做点什么掩护他吗？”

    先前发出质疑的冒险者羞愧地问。

    “不需要。”

    桃乐丝双目凝视远方，语气镇定：

    “看他表演就好。”

    ……

    罗杰的确是在给人擦屁股。

    作为主力，他需要的仅仅是休养生息，保证自己的体力。

    但罗杰对支援组的人不够放心。

    追杀矮魔逃兵其实是很重要的事情，必须一个都不能放过。

    为了防止出现支援组的冒险者因为实力不足的缘故而出现纰漏，他选择了主动加入。

    “幸好我跟过来了。”

    一棵孤零零的桐麻树上，罗杰半蹲在粗壮的枝干上，目光平静地注视着不远处那只气喘吁吁的劣等矮魔。

    这家伙可真能跑。

    从半山腰一路逃到了山底，马上就要越过河滩，涉足白骨岗哨的区域了。

    不过它也到极限了。

    它躲在河滩旁一块大石头后面，猩红的眼珠不停地转留着，不安地向四周眺望，似乎在寻找出路。

    它的体力也耗尽了，此时正背靠着岩石，大口地喘着气。

    很显然，它天真地以为那名杀死他同伴的猎人已经放弃了追捕。

    「藏匿」技能的优势在此刻体现地淋漓尽致。

    虽然不能像盗贼的潜行那样移动，但侠隐的藏匿有着更强的隐匿效果，以至于双方明明距离不足二十米，劣等矮魔却不能发现罗杰的身影。

    罗杰不动声色地丢了个「罪恶标记」上去——刚刚在追杀另一只矮魔的时候，他都没来得及薅对方的属性。

    这只可不能错过。

    下一刻，他拉满了手中紫萦弓。

    呼！

    箭风轻鸣。

    涂抹着炽火胶的白羽箭箭头瞬间刺穿了劣等矮魔的咽喉。

    火焰顺着箭头燃烧出去，以极快极汹涌的姿态，将劣等矮魔的尸体焚烧殆尽。

    这种炽火胶是罗杰亲自调制的，一旦起火，火势极凶。

    最妙的是，这玩意儿配合封了蜡的箭头实施远程狙杀后，还在一定程度上有毁尸灭迹的效果。

    ……

    「你杀死了1只劣等矮魔」

    「你获得了1点XP」

    「你的红眼病抗性获得轻微的提升」

    ……

    “淦！”

    “好草率的属性……”

    罗杰忍不住低低吐槽了一句。

    将紫萦和刚刚用来收拾骷髅兵的小拇指收了起来，罗杰准备离开。

    擦完屁股，绝不做多余的事情。

    这才是一名成熟的冒险者。

    可就在这个时候。

    离他最近的那座塔楼里，忽的飘出一只离地三尺、浮空而行的怪物来。

    ……

    “是幽灵守卫！”

    “它发现罗杰了？”

    山坡上的冒险者也注意到了这一点。

    他们的神经顿时紧绷了起来。

    ……
------------

011 血色坑洞

    ……

    「幽灵守卫LV8 生命20 防御MAX（物理免疫）弱雷」

    「特质：灵能感应LV2」

    「灵能感应：幽灵守卫能洞察侦测范围内的所有生命痕迹，侦测半径为‘幽灵守卫的等级-3’*2（单位：百米）」

    ……

    “好详细的资料。”

    罗杰琢磨着望气术快升级了。

    按照这个公式，LV8的幽灵守卫，感知半径差不多就是100米。

    这个位置非常危险！

    如果撤退不及时的话，很可能会暴露。

    但罗杰使用的是藏匿而非潜行，一旦他离开桐麻树的掩护，仓促行动的话，同样有很高的概率会被发现。

    更麻烦的是。

    劣等矮魔的尸体还在燃烧，虽然只有一小撮火花了，但对幽灵守卫对火焰极为敏感。

    只要它往这边飞过来，就一定会发现异常的！

    不巧的是。

    那名幽灵守卫确实是往这边飞过来的。

    “只能放手一搏了。”

    罗杰回头看了一眼，隐约能看见山坡上的几个人影。

    “桃乐丝应该能看得到吧？”

    关于这一点，他不是很确定。

    现在是白天，他的视力被削弱了，他看不清对方，不知道对方是否能看清自己。

    他只能抱着试试看的心理，解除掉「藏匿」状态，朝着山上打了几个手势。

    而后他脱掉斗篷，取出青蚨剑，并在剑尖上轻轻抹了一点米糊状的东西。

    这是「圣水」。

    是特里大叔从宝石城带来的好东西，对亡灵系的怪物有着极强的克制。

    亡灵系的很多怪物，其生命都依赖于「鬼火」来维持。

    低级魔物的鬼火一沾圣水，即刻灰飞烟灭。

    刚刚罗杰也拿骷髅兵试验过了，确实很好用。

    可惜圣水数量极少，罗杰也就分到了一点点。

    在圣水的辅助下，他有极大的把握能杀死这只幽灵守卫。

    但能否神不知鬼不觉，就全看桃乐丝了。

    ……

    幽灵守卫离开塔楼，慢悠悠地飞到了小河滩边。

    此刻，它和罗杰的距离已经非常接近100米了。

    罗杰躲在树冠里，紧紧握着青蚨剑，望气术锁定了那只幽灵守卫。

    下一秒。

    幽灵守卫飞行的速度陡然变快！

    “它发现了。”

    罗杰并不慌张。

    幽灵守卫是一定会发现自己的，但这种低级的魔物，是不具备识别生物灵魂差异的能力的。

    换句话说。

    它只能感应到树冠上有生命痕迹，但无法判断这到底是属于一只鸟、一只松鼠，还是一个人的。

    为确保白骨岗哨的安全，它一定会过来搜查。

    那个时候，就是罗杰的机会。

    ……

    转眼间，双方的距离已经不足30米。

    “幽灵的速度果然很快！”

    这就是罗杰没有尝试用紫萦或小拇指的原因。

    幽灵自带的超高移速和闪避，无论是弓箭还是弹弓，都有很大的概率被躲掉。

    他必须要用青蚨剑完成一击致命的刺杀才行。

    越来越近了。

    幽灵守卫越过了劣等矮魔的位置。

    幸运的是，或许是因为过度关注树冠上的生物，它并没有发现那团火焰。

    罗杰心如止水，蓄势待发。

    便在此时，山坡上忽然传来异样的怪叫声。

    几个黑影突然仓促地跑了下来，发出巨大的鼓噪声，吸引着所有人的注意力。

    幽灵守卫也不例外。

    它竟在桐麻树下驻足眺望。

    罗杰没有回头看发生了什么。

    他的双脚在桐麻树的枝干上用力一踩。

    「奇袭」技能发动。

    身形似电。

    剑光如虹。

    当青蚨剑的剑尖刺入幽灵守卫的胸腔，纯白的圣水浇灭了熊熊燃烧的鬼火的时候，他才有闲暇回头眺望——

    一群矮魔从山坡上狼狈地逃了下来。

    它们嘴里还发出乌拉拉的怪叫声。

    罗杰会心一笑。

    他对这次讨伐又多了几分信心。

    至少队友是靠谱的。

    不过现在不是懈怠的时候。

    为了转移另外一座塔楼和幽灵守卫的注意，桃乐丝他们已经放出了矮魔俘虏们。

    这意味着惊动敌人已成定局。

    所以，现在就是发动奇袭的最好时机！

    罗杰快速穿上斗篷，趁着矮魔们吸引了全部的注意力，独自一人冲向了最近的那座塔楼！

    ……

    “罗杰已经明白了我们的意图。”

    山坡上，桃乐丝手持长剑，语速极快：

    “特里大叔带7个人去攻占东部塔楼；剩余的人和我一起去支援罗杰！”

    “我们的动作要快！”

    “但也要注意隐蔽，我们顺着靠北边的密林下去，要在矮魔们和幽灵守卫接触之前动手！”

    主力们压低声音，齐齐应下。

    在桃乐丝和特里的带领下，他们分别沿着密林的两侧下山。

    可没走多久，桃乐丝忽然停了下来。

    “怎么了？”

    有人问。

    “去东边！”

    桃乐丝二话不说，掉头就走。

    “可可可、可是……”

    那人一脸茫然地被桃乐丝打断了：

    “罗杰已经拿下了西部塔楼。”

    “没看到那面旗吗？”

    “走，去东边。”

    她毫不犹豫地说。

    其余人忍不住瞪大眼睛，眺望了一眼西部塔楼的顶层。

    不知从何时起。

    朝北的方向，居然挂着一面来自桐麻镇领主府的旗帜。

    微风吹过，旗帜轻扬。

    ……

    「你杀死了1只幽灵守卫」

    「你获得了1点XP」

    「你的拔剑（刀）速度获得轻微的提升」

    ……

    「你杀死了1只骷髅兵」

    「你获得了1点XP」

    「你的恐惧抗性获得轻微的提升」

    ……

    攻占塔楼的过程非常轻松。

    有矮魔们吸引注意力，罗杰轻而易举地就潜入塔楼。

    白骨岗哨的塔楼一共三层。

    第一层的魔物是六只阵型松散的骷髅兵。

    罗杰有着充足的时间给它们打上「罪恶标记」，然后用小拇指弹弓和浸泡过圣水的鹅卵石送它们归西。

    第二层的幽灵守卫还在观望冲过河滩的矮魔们。

    结果被罗杰见面一剑送走。

    事实上，罗杰遇到这只幽灵守卫的时候，它有点在“挂机”的味道。

    可能是侦测范围里一下子出现这么多生命。

    这种低级魔物有点处理不过来了。

    不论如何，讨伐队主力的第一次出击算是大获成功。

    罗杰眺望了一会儿。

    在确认特里和桃乐丝能无伤无痕地处理掉西部塔楼后，他便来到了两座塔楼中央的地段。

    在那里，他发现了一个巨大的坑洞。

    用望气术观测，可以看到坑洞里有大片大片的血云。

    里面肯定藏着什么不同寻常的东西。

    他毫不犹豫地下了洞穴。

    在那一瞬间。

    腐烂味、血腥味，混着不知名的药水味扑面而来。

    “有结界在阻碍空气的流动？”

    罗杰眉毛轻挑。

    有结界。

    就意味着有法师。

    ……
------------

012 人皮傀儡

    坑洞里一片昏暗。

    罗杰仗着微光视觉，大步前进。

    前方地势出现了大幅度的下沉。

    一级级台阶出现在罗杰面前。

    台阶的尽头，是一幕令人头皮发麻的恐怖画面——

    一具具血肉模糊的尸体，就这么堆砌在那里，任由其腐烂。

    干涸的暗红色血渍和一坨坨的尸块混了在一起，仿佛一大团杂糅的天鹅绒幕布。

    罗杰辨认了好一会儿，才确定这些尸体都属于人类。

    “他们的皮肤呢？”

    他心头怒火涌起，旋即便是浓浓的警惕。

    他快步走下台阶，对这些尸体实施了近距离的观察。

    “都被完整地剥走了。”

    “而且手法非常熟练！”

    罗杰的脸色罕见地阴沉下来。

    这坑洞的主人，竟是如此的邪恶可恨。

    从尸体上残留的痕迹不难看出。

    他是个剥皮高手。

    或许剥皮这个行为对他来说，就像吃饭呼吸一样简单。

    这样的敌人……

    难道是尸罗妖本人？

    怀着这样的念头，罗杰绕过尸堆，继续前进。

    ……

    这是一条隧道式的洞穴。

    罗杰小心翼翼，五步一「藏匿」。

    绕过一个狭小的弯道，前方灯影憧憧。

    他定睛一看。

    那是一个很宽阔的地下空间。

    有很多张桌子和仪器。

    看上去是个实验室。

    一名穿着鲜红色法袍的矮个子正背对着他，趴在桌子上奋笔疾书。

    实验室里。

    各个部位的人类器官和肢体摆的到处都是。

    罗杰努力平复自己的呼吸。

    这是穿越以来，他最难压抑自己怒火的一次！

    ……

    「血法师学徒 LV9 生命45 防御5 人类/亡灵」

    「法术领域：邪咒」

    ……

    “果然是半人半亡灵的怪物。”

    罗杰看过尸罗妖的资料。

    这只魔物在畸变之前，曾经是宝石城小有名气的法师，当时他便宣称自己已经半亡灵化成功。

    而他研习的法术领域正是「邪咒」。

    信息完全吻合。

    要知道，「邪咒」是一个非常邪恶的法术领域。

    只有完全泯灭人性的人，才可能走上这条路。

    这家伙就算不是尸罗妖，也是尸罗妖的走狗。

    罗杰正准备发动奇袭将其刺死。

    突然间，头顶上阴风袭来。

    罗杰来不及抬头，一个仓促的低头后跳，躲开了利刃的偷袭。

    呼！

    刀锋切过他的头顶，和他的头发擦肩而过。

    罗杰知道已经暴露，也懒得伪装。

    他手持青蚨剑，猛地攻向了那体型臃肿的怪人。

    「云烟步」发动。

    短短五招后。

    残留着圣水的青蚨剑剑尖便成功地刺入了眼前这持刀怪客肥胖的身躯。

    但听“呲”的一声。

    一团团黑气从偷袭者的伤口中涌了出来。

    他本人却好像气球似的坍塌了下去。

    黑气散尽。

    地上只剩一张似笑非笑着的人皮。

    ……

    「人皮傀儡LV9 生命26 防御1 弱雷/火/尖锐物品」

    「附魔：拟人邪咒」

    「拟人邪咒：制造一个披着人皮的护卫，拥有一部分生前的属性」

    ……

    “嚯嚯嚯。”

    “很精神的小伙子，反应很快。”

    矮个子法师放下笔头，转身看着罗杰。

    他的皮肤很白，仿佛抹了十几层粉。

    他的下巴抬的很高，傲慢之气一览无余，语气也是居高临下：

    “就这么弄坏了我的傀儡，难道你想取代他成为我的护卫？”

    罗杰二话不说，拔剑就上！

    跟这种邪魔外道没什么好说的。

    矮个子法师猛地站了起来，他左手抓住了一瓶装着暗绿色胶状物的瓶子，并快速打开瓶口。

    咒语声迭迭响起。

    呼吸之间。

    六道绿光自他胸前浮现，头也不回地射向了来势汹汹的罗杰！

    ……

    「强能硫酸箭：1环法术，可召唤4~6根硫酸箭攻击敌方，造成10点/每根的伤害；一旦硫酸箭命中目标并造成伤害，则对目标施加‘腐蚀’效果」

    「腐蚀：对目标物进行酸度为9的蚀化，视腐蚀部位扣减生命值（皮肤：2点/每分钟）」

    ……

    在这个被高维魔力污染过的世界，同环数下，法术的威能显著地比其他招式高一个档次。

    比如这记强能硫酸箭。

    在这种相对狭窄的地形下，这玩意儿简直是近战职业的噩梦。

    一旦没能躲开，等待他就只有死亡。

    但罗杰却浑然不顾。

    他手中有剑，心中有火。

    于是他就这么迎面撞了上去！

    “嘶~”

    矮个子法师有些意外地吸了口凉气，旋即自言自语地抱怨道：

    “浪费一张好皮……”

    可还没等他把话说完。

    便看到罗杰竟硬顶着法术冲了过来！

    硫酸箭只是对他的衣服造成了一定的损伤。

    他本人毫发无损！

    “啊！这怎么可……”

    矮个子法师惊慌失措地跳了起来。

    他手忙脚乱地开始吟诵第二个咒语。

    可惜为时已晚。

    罗杰记得很清楚。

    一环法师每一次施法之后都会有一段「不应期」。

    至少要十秒钟以后，他才能使用第二个法术。

    而十秒，够罗杰在他身上刺个百八十次了。

    噗噗噗！

    青蚨剑如蜻蜓点水，瞬间洞穿了矮个子法师的几个要害。

    几个呼吸之后。

    矮个子法师就这么瞪着眼睛歪着嘴，身子像烂泥一样瘫倒在地上。

    ……

    「你杀死了血法师学徒」

    「你获得了5点XP」

    「你获得了16点侠义值」

    ……

    看着这16点侠义值，罗杰心中没有半分欣喜。

    因为他知道这代表着什么。

    平复了一下心情。

    罗杰快速地把实验室检索了一遍。

    从遗物中，罗杰整理出了不少的有用信息——

    矮个子法师叫做莫斯。

    他来自另一颗星球。

    半年前，因为导师的命令，他特地来投奔尸罗妖。

    这座实验室是尸罗妖替他建立的，以方便莫斯研习邪咒法术。

    但相应的，莫斯必须要为尸罗妖制作「完美的人皮」。

    从莫斯的实验日志上不难得知，在最近半年里，尸罗妖对人皮的需求陡增。

    莫斯已经不止一次抱怨剥皮剥的手抽筋了。

    短短半年。

    三百张人皮。

    这就是莫斯交出的答卷。

    但尸罗妖似乎仍不满足，他一直在催促莫斯加班加点。

    为了保证人口的供应，尸罗妖本人亲自率领着骷髅兵，沿着骑士大道南下，沿途劫掠了大量的人口！

    更人神共愤的是。

    莫斯剥制人皮，必须要求是活口；有时候皮都剥完了，人还痛苦地活着。

    这种生物，虽有人类的灵魂，但和魔物已经没有任何区别了。

    “尸罗妖……该死！”

    默默合上实验日志。

    罗杰深呼吸了数十秒，才将目光放在了另一本轻薄的书籍上。

    《密斯特拉通用法术咒语》。

    他打开书籍，查阅目录，找到了自己想要的东西。

    片刻后。

    ……

    「你掌握了密斯特拉第九咒」

    ……
------------

013 真假尸罗妖

    能在这里学到「密斯特拉第九咒」实属意外之喜。

    这意味着罗杰右手食指上的自杀魔戒终于不再是个摆设。

    排除自伤因素，极燃风暴是个非常好用的法术。

    罗杰有预感，在对抗尸罗妖的战斗中，自杀魔戒或许会起到奇效。

    他把那本法术书放入背包之中，然后才开始收拾其他战利品。

    莫斯的实验室里，有价值的东西并不多——对他来说最有价值的人类器官和肢体，对罗杰来说却是毫无意义。

    忙活了一小会。

    87枚铜令，13只魔法卷轴，1只卷轴袋，1瓶龙酸胶水，1捆魔法绳……

    以上便是罗杰从实验室里搜刮到的所有东西。

    “连根法杖都没有，简直穷的不像个法师。”

    好在还有法术书。

    除了咒语书之外，罗杰还拿走了4本法术书。

    他不是法师，自然看不懂书中内容。

    但法术书这种东西，是可以卖钱的，运气好还能卖个高价。

    这些法术书里，最令罗杰在意的是一本封面刻着一只鎏金竖瞳的神秘书籍——

    《极恶之书》。

    作者是「维拉纽斯」。

    从莫斯的实验日志里，罗杰知道这个维拉纽斯是他原先的导师。

    望气术显示莫斯的职业是血法师学徒。

    那么这个维拉纽斯，极有可能是一名货真价实的血法师。

    “这竖瞳总觉得有些熟悉。”

    “维拉纽斯这个名字，也是……”

    罗杰皱了皱眉头。

    台阶上传来了脚步声。

    他赶忙把东西装好，然后走了出去。

    ……

    白骨岗哨。

    特里不负众望地夺下了东部塔楼，且并无人员损伤。

    这让冒险者们士气大涨。

    而单枪匹马夺下西部塔楼的罗杰，同样受到了众人的追捧。

    只不过这厮拿下塔楼就没了人影，让大家很是纳闷。

    过了很久才有人发现血色坑洞的存在。

    不过这个时候，罗杰已经背着鼓鼓的背包从里面出来了。

    他将血色坑洞里的所见所闻一五一十地向桃乐丝汇报了一遍。

    只是略过了自己杀死莫斯的过程。

    在听到尸罗妖沿着骑士大道掠夺人口的时候，一旁的特里脸色瞬间变得刷白。

    其余冒险者也露出义愤填膺之色。

    而当他们亲眼见到那些血淋淋的尸体之后，有好几个年轻的冒险者都吐了一地。

    血色坑洞里的狰狞景象，极大地冲淡了夺下白骨岗哨带来的喜悦。

    不过众人的士气也被点燃到极致。

    对这种丧尽天良的恶行的憎恨，将促使着他们拼尽全力去诛杀尸罗妖。

    当晚，出于安全考虑，众人还是暂时撤回了矮魔山扎营。

    入睡前。

    罗杰找到桃乐丝，说出了自己的想法：

    “从目前的情报来看，实验室里的人皮对尸罗妖来说很重要。”

    “他应该不会轻易放弃这批人皮的。”

    桃乐丝瞬间便心领神会道：

    “你的意思是，用这些人皮做诱饵？”

    “嗯，就算引不来尸罗妖，至少可以消耗掉一部分骷髅兵。”

    罗杰说道。

    尸罗妖最棘手的地方就是他手下有数百只骷髅兵。

    骷髅兵的个体战斗力并不强，但当它们集结成一支军队，总体战斗力便会产生质的飞跃。

    冒险者们往往精于单打独斗或小团体配合。

    而让他们正面对抗一支军队，哪怕是战斗力打折的骷髅兵团，也是一个非常糟糕的决策。

    罗杰的提议得到了所有人的赞同。

    ……

    在接下来的两天时间里。

    主力们埋伏在南部矿坑深处和白骨岗哨之间的道路上，果然遭遇了几支前来白骨岗哨一探究竟的骷髅兵。

    在桃乐丝和特里的带领下，讨伐组的主力们近乎无伤地消灭掉了所有来援的骷髅兵。

    唯一一个出事的冒险者，还是因为冲锋的时候太过激动而一不小心扭到了腰。

    两天时间消灭49只骷髅兵。

    这样的战果足以令众人感到兴奋。

    已经有年轻的冒险者开始幻想杀死尸罗妖之后的美好场景了。

    还好这两天一直在划水的罗杰依旧保持着冷静：

    “没必要太得意。尸罗妖也不是傻子。”

    “接下来应该不会有小股的骷髅兵过来了，要么不来，要来就是尸罗妖亲自出手。”

    在罗杰心中，后者的可能性要更大一些。

    这些年，南部矿坑已经成为了尸罗妖独享的领地。

    只要他还想掌控这片土地，就没理由继续无视北方来客的挑衅。

    在罗杰的敦促下，无论是主力组还是支援组的冒险者们，都打足了精神，做好了万全的准备。

    是时候和尸罗妖决一死战了。

    只是时间一天天过去。

    尸罗妖的主力军队却仍不见踪影。

    众人纳闷生疑之余，却也只能在白骨岗哨附近干等。

    一直到五天后。

    先锋组的一名斥候才姗姗来迟，并带来一则重要消息——

    「尸罗妖逃跑了！」

    ……

    两天后的下午。

    南部矿坑西部，与屠龙山脉接壤之处。

    罗杰趴在山顶上，从桃乐丝手里接过单筒望远镜，观察了一会儿那支森然有序的军队。

    “他们确实是在撤退。”

    “这个方向，应该是朝着埋骨之地去的……”

    作为队伍里经验最丰富的冒险者，特里也有些迷惑：

    “他们为什么要撤退？是因为提前预知到了我们的讨伐所以才逃走的吗？”

    这原因他自己都不信。

    罗杰同样感到诧异。

    虽说他有必胜的把握，但尸罗妖怎么会害怕一支刚刚组建的人类讨伐团？

    看起来也不像是圈套。

    毕竟如果没有斥候组的人发现了骷髅军团的异常动向，罗杰他们会一直在白骨岗哨附近守株待兔。

    这种迁移式的行军，必定是发生了什么大事。

    连非常重视的人皮都不要了。

    究竟是什么大事？

    罗杰眺望了一眼北方那团乌云。

    心中的少许不安再次涌现。

    不过很快，乌云就往更北方去了。

    乌云消失之后，他的心境就恢复了正常。

    ……

    “不能就这么放走他。”

    桃乐丝红着眼道，声音有些沙哑：

    “下一个隘口，我们必须截住尸罗妖和他的走狗！”

    没有人反对。

    他们集结至此，就是为了消灭这只为祸多年的魔物的。

    也亏得骷髅兵的行军速度较慢，再加上他们抄了捷径，才有机会追了上来。

    “我们得先确定哪一只是真正的尸罗妖才行。”

    罗杰忽然开口。

    “嗯？这不是很明显吗？”

    旁边有人指着行军队伍中，身材最庞大的那只怪物道：

    “「体型庞大臃肿，邪恶气息明显，是非常容易辨认的邪恶魔物」，和资料上说的一模一样。”

    罗杰无声地摇了摇头。

    “不是他。”

    特里严肃地说：

    “我认为真正的尸罗妖，是庞然大物身旁那只不起眼的瘸腿骷髅兵。”

    “尸罗妖是异常狡诈的魔物，怎么会把自己置身于明处？”

    “我刚刚仔细观察过了，骷髅兵里虽然有很多劣等品种，但像这样明显瘸腿到行走不便的，唯独只有这一只。”

    “这太不正常了！”

    众人这才注意到那只跟在臃肿怪物后的小骷髅。

    “确实。”

    罗杰赞同道：

    “那只瘸腿小骷髅，才是真正的尸罗妖。”

    如果说特里是凭借多年的丰富经验，判断出尸罗妖的真身的话。

    那么罗杰的办法就要简单粗暴的许多。

    “望气术！”。

    ……

    「尸罗妖 LV10 生命96 ？？？」

    ……
------------

014 第一张底牌

    黄昏。

    远山隘口。

    一处平缓的山坡下。

    讨伐队的成员们集结于此，静静地等待着战斗的降临。

    尽管经过两天的跋涉，无论是主力组还是支援组的冒险者们的脸上都有了疲倦之色。

    但这不影响他们诛杀尸罗妖的决心！

    借着骷髅兵爬山特别慢的契机，他们终于在斥候组的带领下，抄捷径抵达了这一片山势较低的地带。

    这是南部矿场的最西端。

    再往西走，就是鬼怪横行的「埋骨之地」和魔物丛生的「屠龙山脉」。

    那是二环冒险者都要望而却步的地方。

    “初步估计，骷髅兵的数量在150只左右，幽灵守卫的数量则是17只。”

    “按照之前说过的计划，支援组的人负责牵制一部分骷髅兵，但千万不要靠近幽灵守卫！这些魔物交给主力组的人来处理，明白吗？”

    “分割战场的任务就交给霍肯兄弟了，不要省卷轴，和事情的成败相比，卷轴根本不值一提……”

    “霍肯兄弟出手后，我们就会执行斩首计划。我和罗杰，还有特里大叔——我们会用最快速度处理掉尸罗妖和他身边那只疑似缝合怪的保镖。”

    “只要尸罗妖一死，骷髅兵团就没什么好怕的了！”

    ……

    桃乐丝仍然在向讨伐组的成员们反复确认作战计划。

    尽管已经是一小时内的第三次了，但众人都没有不耐烦的神色。

    想要在这片土地上生存下来，仅仅靠严谨是不够的——

    必须严谨严谨再严谨！

    罗杰也没有松懈。

    他在认真地给白羽箭箭头抹上圣水。

    这次针对尸罗妖的斩首行动，他担任的职位是策应。

    他主要负责远程火力掩护，替负责突进的桃乐丝和特里扫清障碍。

    这对他来说这不是什么难事。

    理论上来说。

    有桃乐丝和特里两名二环冒险者联手，袭杀尸罗妖的成功率是非常高的。

    但罗杰很清楚，理论和现实往往差距很大。

    他必须要做好所有的准备。

    意外可能会发生。

    而且不止一个。

    他忍不住又看了一眼天际的乌云。

    ……

    “来了！”

    斥候组发出信号。

    众人调整着呼吸，神色激动地各就各位。

    因为有幽灵守卫的存在，所以太过隐蔽的突袭方式是注定无法成功的。

    罗杰爬上山顶，用望气术锁定了先头部队中的那几只幽灵守卫。

    他在默默测算敌人的侦测距离。

    狭窄的隘口里。

    骷髅兵的身影越来越清晰了。

    “就是现在！”

    罗杰回头喊道。

    桃乐丝右手持剑，左手挂着一副小圆盾，声嘶力竭地下令：

    “动手！”

    携裹着因丧兄之痛而生的怒气，穿着栗色皮甲的少女带头冲锋。

    其余人纷纷跟上。

    ……

    罗杰没有冲动。

    他有条不紊地从高处下来，沿着山体缓缓靠向那敌人。

    讨伐组的突袭似乎完全出乎了尸罗妖的意料。

    面对冒险者们的进攻，骷髅兵们完全不知道该如何应对。

    骷髅兵方阵的内部竟乱作了一团。

    呼！

    呼！

    连续两道厚实的火墙自方阵内升起，成功地将敌人分割成了两块。

    这就是选择在这里动手的原因——

    隘口内地形狭窄，两道火墙便足以完成切割敌方阵型的任务。

    罗杰回头看了一眼。

    霍肯兄弟的表情很激动。

    他们是桐麻镇为数不多的法师学徒，掌握的法术仅有「急射火珠」、「法师之手」等。

    像「火墙术」这样的二环法术，他们必须要借助法术引导卷轴的力量才能施展。

    每一枚法术引导卷轴的价值都在200铜令之上。

    好在这些卷轴都是领主府提供的，否则这次战斗之后，他们必定破产。

    ……

    在火墙的掩护下，冒险者们势如破竹地清掉了守护在缝合怪外围的骷髅兵们。

    偶有强力怪物阻挠，也被罗杰冷不防的几箭送走了。

    没多久，桃乐丝和特里便成功地杀到了缝合怪的身边。

    他们和缝合怪发生了剧烈的缠斗。

    这魔物拥有非常顽强的生命力，普通的刀兵对它根本不起作用。

    好在还有圣水。

    依靠着圣水对不死系生物的克制，桃乐丝最终成功地一剑刺穿了缝合怪的心脏。

    轰的一声。

    这臃肿的怪物猛然倒下，失去了行动能力。

    它的身体仍在抽搐，可见生命力之惊人。

    “尸罗妖呢？”

    击倒缝合怪后，桃乐丝紧张地四处张望。

    嗖！

    混乱中，一根白羽箭替她指明了方向。

    不远处，那只瘸腿的骷髅兵身中数箭仍不倒，发出嗡嗡嗡的邪恶声音。

    它似乎想逃跑。

    桃乐丝瞬间红了双眼。

    她一把丢开手里的小圆盾，左手猛地抓住剑锋，轻轻一抹，鲜血即刻流出。

    她眼里的怒仿佛凝成了实质，口中念着短促的词组。

    剑锋上，鲜血逆流而上，凝成了晶莹剔透的剑锋。

    剑尖处荧光吞吐，诡异莫测。

    “去死吧怪物！”

    桃乐丝冲了过去，手中长剑连劈带刺，直接把那只瘸腿骷髅兵削成了碎屑。

    但很快，她便意识到了不对劲。

    “不对！它不是尸罗妖。”

    桃乐丝蹲下来，在碎屑里摸了一把，旋即就抓出一角羊皮纸的碎片来。

    羊皮纸上有模糊的淡紫色纹路。

    “「替身魔纹」？”

    旁边的特里咬着牙，惊疑不定地环顾四周：

    “尸罗妖怎么会魔纹学派的秘法？”

    没有人能回答他的疑惑。

    先前还软弱可欺的骷髅兵们忽然凶狠了起来，朝着突入阵中的冒险者们发起了有力的反扑！

    “嘻嘻……”

    便在此时，一个瘆人的声音自四面八方传来：

    “桐麻镇的讨伐队？呵！多么幼稚的冷笑话。”

    “不介意让我的部下们陪你们玩玩吧？”

    话音方落。

    大地之下竟传来轰隆隆的声音。

    隘口东侧，出现了一个黑黝黝的地道出口。

    地道深处，不知道有什么生物在愤怒地咆哮着。

    紧接着，大量的骷髅兵从地道里冒了出来！

    这些骷髅兵看上去密密麻麻。

    数量上，比山谷里的这些还多！

    “该死，中计了。”

    特里的脸色很难看。

    但他依然在混乱中努力地集结讨伐队的成员们。

    ……

    “对劲了对劲了！”

    山坡上的罗杰反倒是露出了喜色。

    在他看来，尸罗妖如果真这么好杀，反而才大大的不对劲。

    毕竟他很清楚凯恩的实力。

    这只魔物，不论是狡诈程度还是真实实力，都应该远超讨伐队众人的想象！

    现在看来。

    「替身魔纹」是尸罗妖的第一张底牌。

    就是不知道会不会有第二张、第三张甚至是第四张了！

    面对来势汹汹的骷髅兵，讨伐队众人的士气有些低迷。

    他们甚至不知道尸罗妖躲在哪儿。

    就在众人有些无助的时候，罗杰终于动了！

    他脱掉了斗篷，卸掉了大部分的装备。

    而后独自一人，悍然对那只数量超过200的骷髅兵军团发起了冲锋！

    …
------------

015 挫骨扬灰

    罗杰的速度很快。

    他像一只灵动的山羊，在山坡上起落纵跳、闪转腾挪。

    有一部分骷髅兵注意到了这名胆大包天的冒险者。

    他们提着简陋的武器，对着山上，准备拦住他。

    但他们的反应属实太慢。

    罗杰都用不上云烟步，直接凭借侠隐自带的跑速加成，便如惊鸿过隙般与他们来了个擦肩而过。

    噗！

    他一脚踩在坚硬的石头上，而后高高跃起，像饿虎扑羊似的冲进了骷髅兵方阵的更深处。

    下一秒。

    他轻抬手背，早已吟诵好的第九咒瞬间点燃了自杀魔戒的威能！

    二环法术——「极燃风暴」！

    砰地一声闷响。

    三道火势惊人的龙卷平地而起，以罗杰为中心，不断生长、不断扩散！

    那一条条炽热的火舌仿佛来自炼狱的恶毒魔物，无情地将骷髅兵们卷入其中。

    眨眼间便将它们烧成了骨灰，扬到了天上！

    此刻恰值黄昏，隘口处因地形的缘故，狂风正盛。

    在这风与火的热情交融中，不知道有多少骷髅兵被无情抹杀！

    天边残阳渐隐。

    地上火势依旧。

    ……

    「你杀死了1只骷髅兵，累计杀死骷髅兵的数量达到100只，你获得了新里程碑-挫骨扬灰！」

    「你获得了1点XP」

    「你的恐惧抗性获得轻微的提升」

    ……

    被超高温的魔法火焰环绕，罗杰的心情还挺不错的，甚至还有心情翻阅一下新到手的里程碑。

    ……

    「挫骨扬灰（C级里程碑）」

    「获取方式：以任何形式彻底粉碎100名敌人的肉体与灵魂」

    「奖励：1个里程碑点数」

    「下一阶段：以任何形式彻底粉碎1000名敌人的肉体与灵魂」

    「备注：对每一个敌人都实施挫骨扬灰是很有必要的，毕竟赌他们不会原地复活实在是太冒险了」

    ……

    这条备注深得罗杰之心。

    他决定将挫骨扬灰定成日后对付每一个敌人的硬性指标，绝不含糊。

    这样也方便积累里程碑点数。

    “难怪人人都羡慕法爷，这种站着刷怪就能吃经验的感觉实在太好了。”

    “不过……极燃风暴什么都好，就是有点热。”

    火龙卷虽然不断向外扩散，但罗杰仍然受到了影响。

    他可以免疫极燃风暴的魔法伤害，但还是会觉得很热。

    幸亏他事先在衣服上涂了可以防火的「冷鱼脂」。

    否则等极燃风暴烧完，他可能就要裸奔了。

    ……

    借着火势，讨伐团的众人也趁机完成了聚集。

    他们收拢了阵型，和混乱的骷髅们划出了分明的界限。

    看着不断扩大的火龙卷。

    众人的脸上只剩震撼。

    “罗杰……他的职业是什么？”

    特里忍不住问。

    桃乐丝也懵了：“我一直以为他是个游侠。”

    特里摇头道：“肯定不是游侠。”

    “只有传说中的「真龙术士」，才能不畏火焰！”

    桃乐丝张了张嘴巴，不知道该说什么好。

    她一直以为，自己是镇子上最了解罗杰的人，却没想到自己连对方的职业都没弄清楚！

    “难怪能单枪匹马拿下赤潮尸群。”

    特里将头盔摘下，放在腰间，目光凝视着极燃风暴的中央：

    “不过……他一直都这么高调吗？”

    其余人纷纷摇头。

    桃乐丝咬了咬嘴唇：“不是。”

    “是杀死赤潮尸后才这样的。”

    “我也不太明白……”

    特里却是轻轻一笑：

    “原来如此。”

    “嗯？”桃乐丝不明所以。

    “还没反应过来吗？”

    特里重新戴上头盔，擦了擦沾满了骨粉的长剑：

    “他这是要离开了啊！”

    桃乐丝瞬间愣住了。

    因为在这个世界，离开就意味着再难相逢。

    她见过太多的冒险者离开桐麻镇，前往宝石城，踏上追逐梦想的荆棘之路，而后便再也没能见他们一面。

    “因为要离开了，所以才能肆无忌惮。”

    “或许今天，我们能有幸见证他真正的实力。”

    “都打起精神来，我们可不能拖罗杰的后腿啊！”

    特里表情肃穆地举起了双手大剑。

    下一刻，他朝着剩余的骷髅兵发起了冲锋。

    众人立即呼号着跟上。

    ……

    在极燃风暴的压制下，骷髅兵团光速瓦解。

    那黑暗的地道里传来的咆哮声越发响亮，可始终不见有怪物冲上来。

    罗杰的目光扫遍整个战场，依然没有找到尸罗妖的踪迹。

    这不奇怪。

    对方有替身魔纹这种能瞒过望气术的手段，肯定没那么容易被人发现。

    “嗯？”

    就在这个时候，罗杰忽然注意到了一个异常点。

    那只被桃乐丝刺倒的缝合怪的身体表面，出现了一些浮动的颗粒物。

    很快，颗粒物变得越来越多。

    在火光和夕阳的照耀下，透出了一种晶莹诡异的蓝色。

    “好浓郁的魔力结晶。”

    望气术的强烈预警，让罗杰将所有的注意力都放在了这些异常的魔力结晶上。

    通常来说，这种高浓度的魔力结晶只会出现在即将进阶的法系职业身上！

    “尸罗妖！”

    这样的念头刚刚浮起，缝合怪的肚子就被一只幽蓝色的爪子自内而外地撕破了。

    噗噗噗！

    那只爪子上沾染着绿色的脓水和红色的血水，看上去十分恶心。

    很快的。

    一只半幽灵半骷髅的诡异生物便从缝合怪的肚子里爬了出来。

    它的外在形象实在不敢恭维：

    类人的外形，下半身已经完全幽灵化，上半身却仍有半数的肋骨和胸骨；

    自肩胛处延伸出去的两臂奇短，手掌退化成了蓝色薄膜覆盖的鸟爪；

    它的头很大，占据了三分之一的体型；

    半透明的颅骨好像被强行撑开似的，空洞的眼窝里藏着熊熊燃烧的鬼火。

    越来越多的魔力结晶自四面八方用来，依附在那团鬼火上。

    “真是令人意外啊！桐麻镇的冒险者。”

    尖锐的声音从它那空洞的胸腔里传来：

    “可惜……你根本不知道自己面对的究竟是什么！”

    话音未落，强烈的威严感自魔物身上喷涌出来。

    所有正在战斗的冒险者，都不由自主地踉跄了一下。

    “这是……等级压制？”

    特里忍不住喃喃自语。

    在他们的感知之中。

    这魔物身上的威压正在变得越来越强、越来越强！

    风暴渐止。

    罗杰缓缓走出来，找回了自己的装备。

    “望气术！”

    他锁定了那只血气冲天的魔物。

    伴随着魔力结晶的不断涌现，魔物的相关数据也在不断跳动刷新！

    ……

    「尸罗妖 LV11 生命167 弱雷」

    「法术领域：邪咒」

    ……

    「幽灵法师-尸罗妖 LV13 生命194 弱雷」

    「法术领域：邪咒」

    ……

    「寄居者-幽灵法师-尸罗妖 LV15 生命270 弱雷」

    「法术领域：邪咒」

    「超魔技巧：多重施法」

    ……

    哗啦啦！

    过剩的魔力结晶在尸罗妖体表形成了一层薄薄的魔力护甲！

    伴随着这一幕，尸罗妖的蜕变也终于来到了尽头。

    “真身寄居在缝合怪的肚子里！”

    “真实等级高达15级！”

    “拥有多重施法的超魔技巧！”

    这就是尸罗妖的第二张，第三张和第四张底牌！

    罗杰稍稍地松了一口气。

    ……
------------

016 这一刀叫「十年」

    缝合怪的尸体上。

    露出原形的尸罗妖开始连续施法。

    他的施法速度非常快。

    法术与法术之间的「不应期」也极短，估计是有其他超魔技巧的加成。

    第一波法术都是防护系的。

    伴随着急促的咒语，五颜六色的辉光升起，又落在尸罗妖自己的身上。

    眨眼间。

    除了蜕变过程带来的魔力盔甲外，它身上又多了「法师护甲」、「气盾术」和「霜冻之环」这三个法术。

    这些法术的叠加效果非常强大。

    现在尸罗妖，哪怕站着不动让桃乐丝或特里来砍，估计也要砍个十几秒才能勉强破防。

    “这尸罗妖也是个怂逼啊。”

    罗杰摸了摸鼻尖，竟有了一种棋逢对手的愉悦感。

    ……

    紧接着是第二波法术。

    二环法术——「多重召唤：骷髅兵」！

    这个法术的吟唱时间比先前的三个法术加在一起都要长。

    可惜众人离得有些远，没办法打断，只能眼睁睁地看着它从死神界里召唤出一只又一只的骷髅兵！

    这些骷髅兵和先前那些被消灭的略有不同。

    他们的骨骼更为粗壮坚固，等级也要高一点。

    只是这些骷髅兵的数量超出了众人的想象。

    简简单单一个二环法术，居然特么的召唤出了48只骷髅兵！

    这不仅打破了冒险者们的认知，也颠覆了召唤系法术的规则！

    众所周知，召唤系法术在数量上是有上限的，且一般都是6的倍数：

    一环法师的召唤物数量不得超过6只。

    二环则是12只。

    以此类推。

    ……

    “这就是多重施法？四倍数量的召唤物？”

    罗杰不由也有些咋舌。

    这个超魔专长太变态了，难怪会被望气术单独罗列出来！

    召唤出的骷髅兵并没有攻击冒险者，而是将尸罗妖里三层外三层地围了起来。

    后者没有和冒险者们废话，直接丢出了第三个法术。

    二环法术——「腐化之池」！

    众人足下原本冰冷坚硬的土地，忽的变得泥泞柔软了起来。

    若有若无的黑雾自不知名处而来，渐渐变得厚重起来。

    有人剧烈地咳嗽起来。

    也有人的皮肤出现了瘙痒、红肿的症状。

    各式各样不算严重但很麻烦的负面效果，开始陆陆续续挂在了众人的身上。

    ……

    「腐化之池（二环法术）」

    「概述：制造一个不断腐朽的空间，以空气和土地为媒介，逐步腐蚀这片空间里所有的生物或非生物。」

    「效果：每30秒对腐化之池内的生物进行一次负面效果检定，若抵抗失败，则随机出现咳嗽、发热、水肿、瘙痒、流泪、酸软等症状」

    「效果1：每60秒发动一次‘白骨禁锢’，抵抗失败者将承受骨爪的禁锢效果」

    ……

    望气术详细地勘探出了腐化之池的特性。

    看起来尸罗妖十分的耐心。

    它并没有因自视甚高而鲁莽行事，反倒是选择了一种慢慢蚕食的策略。

    或许，这是它从一开始就打定的主意。

    骷髅兵本来就是最适合打消耗战的召唤物。

    整个过程中。

    最让罗杰感到惊艳的是尸罗妖流畅的施法手段。

    也不知道它私底下到底练习了多少次，才有这样丝般顺滑的效果。

    罗杰的目光死死地聚焦在尸罗妖身上。

    而后者的眼中，似乎也只有罗杰一人。

    片刻后。

    面对蠢蠢欲动的骷髅兵，桃乐丝捂着嘴巴闷闷地喊道：

    “罗杰！现在该怎么办？”

    罗杰拔出赤月，双手握住刀柄，眼神逐渐变得锐利空明：

    “掩护我！”

    说完这句，他便手持赤月，一步步向着尸罗妖的方向走去。

    桃乐丝没有犹豫，她冲特里点了点头，旋即厉声喝道：

    “所有人掩护罗杰前进！”

    “不要让骷髅兵阻拦到他！”

    “小心地上伸出来的骨爪，避开就行了！”

    讨伐队众人齐齐呼应。

    他们的士气再度被点燃，围绕在了罗杰的身边，朝着骷髅兵方阵发起了冲击！

    很快的，双方便接触在了一起，拉开了一场混战的帷幕。

    ……

    罗杰的脚步不快，却异常地稳。

    他相信自己的队友能为自己创造出斩杀尸罗妖的空间。

    他的眼里，只有尸罗妖本人！

    伴随着一步步的迈出，罗杰身上的气息也悄然发生着变化。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    大量的魔力结晶在他的身边形成。

    又快速地崩溃消失。

    如是反复了好几次。

    如果不是众人都在和骷髅兵短兵相接，恐怕早就注意到了这一幕。

    但尸罗妖看到了。

    它眼中的鬼火快速跳动着，似乎有不解，也有不安。

    “竟然有冒险者和我一样隐藏了实力！”

    “呵呵呵，你不会得逞的！”

    尸罗妖冷笑着用爪子对着罗杰轻轻一点。

    陡然间，黑压压的雾气变得更浓郁了。

    黑雾仿佛凝成了实质，讨伐队众人瞬间丢失了前路的方向。

    不等桃乐丝开口。

    罗杰便已率先行动。

    尸罗妖的一举一动都在望气术的锁定之中。

    “他逃不了的。”

    罗杰的话音刚落，一道明黄色的闪亮标记从天而降，直接打在了尸罗妖的头顶上！

    “诛杀令！”

    这是他第一次使用侠隐职业的另一个特殊能力。

    ……

    「诛杀令：你可以将诛杀令锁定在类人生物上，通过对该类人生物的击杀，来获得一些意想不到的超额收益」

    ……

    有了诛杀令的指引，众志成城的冒险们再次突破骷髅兵的防御，护送罗杰朝着尸罗妖的方向杀过去。

    而罗杰，也将自身的状态调整到了最佳。

    侠隐这个职业。

    最重要的就是「蓄势」！

    积蓄越久。

    爆发越强。

    现在，罗杰的气势已经蓄到了最顶峰！

    他扫了一眼数据栏。

    ……

    「你的等级提升至LV9」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你的等级提升至LV10」

    「你的属性有所提升」

    「你获得了一点属性点」

    ……

    「你的等级提升至LV12」

    「你的属性有所提升」

    ……

    通过投入十年间积攒下来的经验值。

    罗杰瞬间完成了从LV8到LV12的跨越式升级！

    罗杰最需要的不是升级所带来的属性加成。

    而是每次升级之后的3分钟内，侠隐都会得到一层额外的「蓄势」属性。

    连升4级，代表着叠加了四层的「蓄势」。

    再加上专长「十年一剑」附带的四层「蓄势」。

    如今罗杰手中的赤月刀上。

    叠加着八层「蓄势」。

    正酝酿着800%的威能！

    ……

    “怎么可能？！”

    “快拦住他！！”

    幽灵法师感到强烈的不安，许久未涌现的恐惧将它包围，它想要用戏法来隐匿自己，但诛杀令的存在令他无所遁形！

    它只能寄希望于骷髅兵和腐化之池能阻碍罗杰的前进脚步。

    它需要休息一会儿才能施展其他法术。

    毕竟刚刚那一轮法术组合，已经超出了正常二环法师所能承受的极限！

    除了戏法外，他现在连引导卷轴的力量都没有了！

    “难道要动用禁物？”

    “这个人太危险了。”

    “可动用禁物之后，我也是死路一条……”

    因为由于，尸罗妖眼中的鬼火变得更加明灭不定。

    讨伐队那边。

    众人终于察觉到了罗杰的不同。

    他们被罗杰身上那节节攀升的气势给鼓舞到了。

    在桃乐丝等人打鸡血的突进下，骷髅兵突然节节败退，一不留神就被捅出来一个大口子！

    “就是现在！”

    罗杰低喝一声：

    “让开！”

    他也不等前方的人有所反应，一个纵跳直接跃了过去。

    泥泞的大地上，他奔跑了起来！

    一口气突破掉所有骷髅兵的严防死守！

    他身影如电，手中赤月如火！

    刀刃上燃起了一层若有若无的杀意。

    「赤月：斩瞳」开启！

    刹那间。

    罗杰的身子拉出了一片片的残影。

    三十米左右的距离呼吸便过。

    没等尸罗妖做出什么有效应对，那抹赤红如血月的刀光便似切豆腐般切了进来。

    魔力盔甲。

    法师护甲。

    气盾术。

    霜冻之环。

    在八倍威能的赤月面前，一碰就碎！

    恍惚之后。

    尸罗妖怔怔地看着那个已经位于自己身后的侠隐，随着眼中鬼火的缓缓崩灭，仿佛过了一个世纪之后，他才听到那因速度太慢而滞后的呢喃自语：

    “为了桐麻镇，为了凯恩。”

    “这一刀叫「十年」。”

    呼！

    凉风过，鬼火灭。

    隘口远方，最后一抹夕阳也彻底落下。

    巨大的黑暗吞没了一切。

    ……
------------

017 噬法之刃

    ……

    「你杀死了尸罗妖」

    「你获得了20点XP」

    「你获得了37点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自尸罗妖的专长——法力生长；经检定该专长为无效专长，是否转化为有效专长？」

    ……

    “嗯？诛杀令的效果居然是窃取被杀者的专长？”

    罗杰稍有意外。

    法力生长本身是一条很优秀的专长，可以增加施法者的蓝量。

    但侠隐这个职业连蓝条都没有，自然是无效的。

    所以他果断地选择了「是」！

    ……

    「你获得了新专长-噬法之刃」

    「噬法之刃（2环专长）：你可以指定一件武器，使其在近身格斗中获得‘噬法神兵’的特性」

    「噬法神兵：每次攻击都有1%的几率永久性地窃取敌人的法力值并储存起来，法力值存满之后，即可发动‘魔爆击’（魔爆击对武器本身有较高的损伤）」

    ……

    “永久削蓝，这也太针对了吧。”

    “这专长绝对不能被其他人知道！”

    看到这条专长，罗杰的第一反应不是欣喜而是警惕！

    和百分百的法术抗性一样，噬法之刃的存在同样会引发法师群体的恐慌和仇视。

    一旦暴露，后果不堪设想！

    考虑再三，他还是选择将赤月指定为自己的「噬法之刃」。

    原因很简单。

    一般到动用赤月的时候，就意味着事情发展到了不可挽回的地步。

    那个时候罗杰只需要考虑怎么杀死敌人就好了。

    现在想来，当初留言板上的文字倒是没骗他。

    侠隐这个职业确实是为了针对法爷而设计的。

    刚好密斯特拉的法师数量多的可怕。

    就连荒野里横行的魔物也有七八成是法系的。

    罗杰有种如鱼得水的感觉。

    ……

    “我们成功了！”

    在罗杰斩掉尸罗妖的那一瞬，它布置的法术就失效了。

    腐化之池自动解除，所有的骷髅兵也被驱逐回死神界，原本略显拥挤的战场突然变得空空荡荡的。

    桃乐丝第一时间丢掉手里的盾和剑，一路小跑着过来，紧紧地抱住了罗杰。

    “谢谢你！”

    “我们终于为凯恩报仇呜呜呜……”

    一开始她的吐字还算清晰，渐渐地就被呜咽的哭腔取代。

    罗杰轻轻抚摸着她的头发，没有出声。

    其余的冒险者们也互相拥抱着庆祝。

    末了，他们围在罗杰的身旁静静地等候着。

    桃乐丝的哭声渐止。

    “别试图把我丢到天上去。”

    罗杰警告道。

    几个年轻人面面相觑，其中有个胖子的反应极快，立刻哈哈笑着：

    “那我们丢桃乐丝总行了吧？”

    桃乐丝抹了一把眼泪，表情恢复了正常，只有眼睛红肿的厉害。

    她瞪了他们一眼，拿出了队长的威严：

    “不要嘻嘻哈哈的。”

    “这里离埋骨之地非常近，夜间说不定会有危险的魔物出没，我们要立刻寻找安全的扎营点。”

    “要准备返程了！”

    年轻人们扫兴地摇了摇头。

    不过他们也知道，桃乐丝说的是对的。

    尸罗妖虽然死了，不代表此地是绝对的安全。

    “放心吧，扎营点已经找好了。”

    特里笑呵呵地出来打圆场：

    “之前我就让斥候组的人多留了个心眼。”

    “距离这里不到一小时脚程的地方，有个领主府先前为矿场设立的废弃安全屋，今晚可以在那边扎营。”

    桃乐丝点了点头，特里大叔办事还是让人放心的。

    当下，众人便匆匆地打扫了一遍战场，准备踏上返程之路。

    只不过就在这个时候，罗杰忽然拦住了他们：

    “就这么走了？尸罗妖的战利品都不要了？”

    “战利品？”

    桃乐丝环顾四周：“哪有战利品？”

    “尸罗妖的财物难道不应该在它的老巢里吗？”

    话还没说完，她自己就反应了过来：

    “不对，如果是迁移的话，那它一定把所有的财物都带在了身上。”

    “可我们没有找到能藏东西的地方啊！”

    这也是令其他人百思不得其解的地方。

    他们甚至连那条隧道里都去打探过了，结果只发现了一条已经死去多时的钻地虫——尸罗妖对它使用了「绝对奴役之咒」，导致这条钻地虫在尸罗妖灰飞烟灭之际也跟着一起陪葬了。

    至于战场的其他地方，就更不像能藏东西的了。

    罗杰倒也没卖关子，当即就指着不远处的黑暗轮廓说道：

    “一会儿挑几个人，负责把那家伙拖走就行了。”

    “我敢打赌，到了能扎营的地方，它会给你们一个惊喜的。”

    众人闻言望了过去。

    赫然是那只被尸罗妖寄居过的缝合怪。

    夜风拂过。

    缝合怪尸体的肚子一鼓一鼓的，忽的有一抹泛着银光的东西落了出来。

    ……

    两个小时后，南部矿场一座安全屋附近。

    熊熊燃烧的篝火照亮了每一个人的面庞，大家脸上写满了喜悦。

    讨伐成功固然是一个很重要的原因，但从缝合怪肚子里搜出的战利品才是点燃气氛的导火索。

    尸罗妖真的是非常狡猾。

    这只缝合怪不仅是它的寄居之所，还是它的小金库。

    从缝合怪的肚子里，罗杰搜刮出了大量的战利品。

    首先是货币。

    尸罗妖曾经是宝石城的法师，这些年虽然寄身荒野，但手里的钱财还是不少的。

    罗杰清点了一下，共有58枚银角和6000多枚铜令！

    按1银角约等于100铜令的公式换算，即相当于11800枚铜令。

    这确实是个天文数字。

    罗杰和众人商量过后，最终敲定的方案是三七分成。

    罗杰七，剩下的人三。

    其实他压根就没想要那么多。

    但桃乐丝和特里不约而同坚持三七开是底线。

    因为大家心里都很清楚，如果没有罗杰，他们根本没有机会击败尸罗妖——甚至可能都逼不出它的真身。

    “这么分配其实都是在占你便宜了！”

    桃乐丝都这么说了，罗杰也就不再推辞。

    其实他能击败尸罗妖，其余人也起到了很大的作用。

    侠隐的特点是单打独斗非常厉害，十年一剑的特性决定了不出手的侠隐才是最厉害的。

    如果没有其余人拼死替罗杰清除障碍，他可能也没办法把前三招留给尸罗妖。

    那样的话，斩瞳的威能将大打折扣。

    这一战，其实是相互成就。

    ……

    接下来是魔法卷轴和魔法书。

    分配方案依旧是三七开。

    考虑到接下来的行程，罗杰决定出让一部分的现金，拿下所有的卷轴和书。

    这些东西的价值很高，但在桐麻镇很难卖出高价。

    反而是宝石城那边，据说有非常成熟的魔法道具流通市场，说不定能小赚一笔。

    既然是罗杰开口了，其余人自然乐得做个顺水人情。

    很快。

    在付出2700枚铜令之后，罗杰的行囊里就又多了一只被塞的满满的背包，里面装着7只魔法卷轴和4本魔法书。

    “咦？”

    罗杰在整理背包的时候，无意中从一本魔法书的夹层里翻出来一张烫金的信纸。

    那是一份邀请函。

    上面只有两行飘逸的字体：

    「诚挚地邀请您参观我的魔药园，九月十四，星穹之台，请务必移驾！」

    令罗杰情绪起伏的是下方的落款——

    「鹿北郡大领主维兰」

    “维兰……法师维兰。”

    “居然真的是他。”

    罗杰的情绪有些微妙。

    有些震惊，又有些释然。

    这一刻，他终于明白《极恶之书》封面上的名字和竖瞳为何有些熟悉了。

    维拉纽斯，就是维兰。

    法师领主维兰。

    就是穿越前折磨了罗杰快一星期的那个关底BOSS！（注1）

    ……

    注1：参见001 164250只魔爆蛙。
------------

018 考恩斯的胃袋

    维兰的邀请函在罗杰的心头蒙上了一层阴影。

    因诛杀尸罗妖而产生的喜悦之情瞬间被冲刷的干干净净。

    他心中只剩下一丝焦虑和几分疑惑。

    焦虑，是因为维兰强大的实力。

    在罗杰的记忆中。

    维兰是49级的大法师。

    他不仅在自家领土的鹿北郡有着举足轻重的影响力，更是莫兰提皇室的红人，整个公国都有他的学徒和人脉。

    维兰拥有真龙血统，所以是罕见的竖瞳。

    他身上的超魔专长多的令人发指。

    他的战斗风格诡谲多变，战斗技巧也是娴熟无比——总之是个非常难缠的对手。

    前世的罗杰被他按在地上摩擦了九十九次。

    当时罗杰用的是一个50多级且拥有双职业专长的战士角色，尚且都不是维兰的对手。

    如果现在让他撞见维兰，怕是连被摩擦的机会都没有。

    直接被秒杀！

    ……

    疑惑，则是因为穿越十年他都没听说过「鹿北郡」或「莫兰提公国」之类的地名。

    这一点让罗杰稍微安心了些。

    毕竟这意味着就算穿越到了游戏里，他和维兰应该也是有着相当远的距离的。

    “早知道当初玩游戏的时候多看点背景资料了。”

    罗杰心里头止不住的苦笑。

    他玩游戏的时候压根不看背景故事，都是直接堆属性开无双杀怪的。

    “正经人谁看背景故事啊！”

    这是当年罗杰挂在口头的名言。

    现如今，只剩下无穷的悔恨！

    如果能多看一些背景故事，说不定对现在的处境有很大的帮助。

    他现在杀死了维兰的学徒和疑似好友。

    鬼知道对方会不会找上门来！

    这让罗杰对实力提升的需求更迫切了。

    而另外一方面。

    他心中也有一种隐约的猜测。

    这一切是不是太巧合了？

    自己刚刚决定走出新手村并杀掉一只BOSS，就间接招惹了前世的宿敌。

    怎么看都有种阴谋的味道。

    不过这也只是一种揣测。

    在没有实际证据之前，罗杰不会在这方面浪费太多脑细胞。

    留个心眼就好。

    ……

    这封邀请函是绝对不能留在手里的。

    必须要处理掉！

    不过不是现在。

    罗杰若无其事地将邀请函放回夹层里，回头继续参与尸罗妖战利品的分赃大会。

    接下来是装备。

    作为斩杀尸罗妖的最大功臣，他依旧拥有优先挑选权，数量是三件。

    罗杰环视一周，最终挑走了一件材质上佳的龙蜥蜴皮甲，一块厚厚的防水布以及一只通体漆黑、有着神秘纹路的小鬼雕像。

    他其实没仔细看，选这些东西的理由很简单——

    望气术的兆示为紫气。

    在罗杰的经验里，紫气基本就等同于好东西。

    至少不会比自杀魔戒差！

    剩下的东西都是凡品，最多卖点铜令，罗杰也就没了兴趣。

    他耐着性子等了一会儿，趁着众人气氛热烈，终于是找了个机会溜了出去。

    罗杰快速地离开营地。

    循着夜色走了好几公里。

    他找到了一条纵宽都很合适的河流。

    河里有鱼有虾。

    河边还有几只半夜出来觅食的魔物。

    见有来人，魔物们顿时虎视眈眈地围了过来。

    罗杰手持青蚨，火力全开，眨眼间便将这些魔物通通刺成了筛子。

    ……

    「你杀死了青鱼怪」

    「你获得了1点XP」

    「你的头发生长速度获得轻微的提升」

    ……

    「你杀死了红鱼怪」

    「你获得了1点XP」

    「你的指甲生长速度获得轻微的提升」

    ……

    “经验值（XP）太少了。”

    “这给的属性也是一如既往的潦草。”

    “什么时候才能找到像魔爆蛙这么可爱的魔物啊！”

    扫了一眼数据栏，罗杰有些惆怅。

    以他现在的实力。

    桐麻镇及周边地区确实已经不适合他了。

    他需要更强大的对手来刷经验值，以及更多样性的魔物来薅属性。

    “这次讨伐结束之后，就该出发了。”

    他的第一目标是桐麻镇冒险者最向往的宝石城。

    就是不知道那里有没有适合他狂刷的魔物了。

    罗杰一边思索，一边下水摸鱼。

    作为云台山猎蛙人，徒手抓鱼这种事情对罗杰来说自然是小菜一碟。

    没多久，他便成功抓到了一条合适的大鱼。

    他将邀请函折成一小卷，顺着鱼嘴塞到鱼腹中，而后将其放回河里，转身上岸。

    目送那条大鱼的影子消失在河底，罗杰轻轻出了一口气。

    这是他目前能想到的最好的处理方式了。

    这种大龙鱼夏天的时候往往活跃在密斯特拉的河流之中。

    而一到冬天，它们就会顺流直下，回到海中。

    就算维兰日后真的找到了这里，想要彻底追踪到那份邀请函，估计也要费很大的功夫。

    那个时候，罗杰都不知道跑到哪里去了。

    “暂时是安全的。”

    罗杰默默安慰自己。

    ……

    回到营地已经是后半夜。

    罗杰正准备回自己的帐篷睡觉，却发现帐篷里有人影。

    “桃乐丝？”

    罗杰有些诧异：“你在我的帐篷里干嘛？”

    渐渐隐灭的篝火映出少女微红的俏脸。

    不知怎的，向来爽利的桃乐丝竟有了些许害羞意味。

    “我、我来把最后一部分分类是杂物的战利品给你呀。”

    桃乐丝指着地上那堆乱七八糟的东西，佯装抱怨道：

    “谁让你半路偷偷跑掉啦？”

    “作为新任讨伐队的队长，我总要保证战利品分配的公平公正吧？”

    罗杰笑着向她致谢。

    他弯腰整理了一下，发现她拿过来的东西还真不少。

    虽然都是些杂七杂八的小玩意儿，但堆在一起还是能卖不少钱的。

    “怎么会有这么多？”

    罗杰有些意外。

    “嗯，这是大家的一点心意。”

    桃乐丝解释说：

    “装备你只拿了三件嘛，所以大家想着杂物就多给你一些。剩余的杂物里，我们每个人挑了一件合用的东西，其余的就都在这里了。”

    “你也别推辞了，谁让分配的时候你不在场？”

    罗杰颇有些语塞。

    队友们还真是淳朴的过分啊。

    也就是桐麻镇这种小地方，才有可能维系这种氛围了。

    “谢谢你们。”

    罗杰再次真心感谢。

    桃乐丝轻咬下唇，有些纠结：

    “除了谢谢之外，你、你就没别的话要跟我说了吗？”

    罗杰摇头道：“没有了。”

    少女跺了跺脚，气哼哼地走掉了。

    罗杰有些不解，不过他也不想去解。

    马上要走的人了，不适合搞这些花里胡哨的。

    他休息了一下，然后开始整理战利品。

    就在这个时候，意外发生了——他在收拾那块厚厚的防水布的时候，居然从里面找出来一件独特的小东西。

    那是一件充满褶皱且质地不明的口袋状物品。

    从外表上看像只小手套。

    但如果是手套的话，也太小了些，只能给小孩子戴。

    罗杰注意到，这只“手套”的内侧还有一些淡紫色的神秘纹路。

    罗杰先前还纳闷一块防水布怎么会冒紫气。

    现在想来，真正有价值的，应该是这只小手套！

    一念及此，罗杰再不犹豫，启动了更深层次的鉴察。

    不一会儿。

    一行行数据落入他的眼帘。

    ……

    「考恩斯的胃袋」

    「评级：A+」

    「格子4 质地7 耐久4 魔纹1」

    「特效：双倍容积」

    「双倍容积：短时间内将用于存储的格子提升为8个，消耗1点耐久度（耐久为0时，本物品自动作废）」

    ……

    “考恩斯……是那只缝合怪？”

    罗杰心头一喜。

    谁能想到，这玩意居然是在密斯特拉非常少见的空间物品！

    ……
------------

019 石像鬼雕像

    这是罗杰自穿越以来第一次见到空间物品。

    这玩意儿罕见的不得了。

    在桐麻镇，据说只有领主本人持有一件。

    但那也只是传言。

    而在罗杰的记忆里。

    前世的那款游戏在储物空间这方面确实限制的比较厉害，当时他还因为24格的背包太小而吐槽过设计师。

    但现在，望着手里这款常规容量只有4格的储物道具，罗杰居然有了一种热泪盈眶的冲动！

    终于不用再背着五六个背包冒险了！

    客观来说。

    「考恩斯的胃袋」所能提供的空间其实不算大。

    总共就只有4个格子。

    每个格子的收容空间仅比电脑桌的抽屉大一些。

    但这也在极大程度上缓解了罗杰的燃眉之急。

    原素瓶、魔法书、魔法卷轴、药囊和草药制成品、一次性陷阱道具、一次性开锁道具、银角和铜令、火石和铝条（生火道具）……

    他把一切能塞的小物件都塞了进去。

    看着「考恩斯的胃袋」里众多物品被摆的井井有条的样子。

    罗杰心中成就感爆棚。

    唯一的遗憾是他找到胃袋的时候，里面是空的。

    不知道是随着尸罗妖的死亡，里面的物品也被它事先设定的法术给抹去了；还是本来就是没放东西。

    ……

    而除了「考恩斯的胃袋」之外，另外两件装备也有其独到之处。

    首先是罗杰最早挑中的皮甲。

    ……

    「龙蜥蜴皮甲」

    「评级：S」

    「防御9 质地11 硬度3 耐久7」

    「特效：龙蜥蜴的守护（一次性）」

    「龙蜥蜴的守护：短时间内承受大量伤害时自动触发，皮甲表层会生成一层由白色薄膜组成的坚固的角质层，能在极大程度上免疫物理攻击」

    ……

    虽说一次性的强力防护，但也对得起S级的评价了。

    对于冒险者来说，这种特效有时候就相当于一条命！

    刚好罗杰的皮甲在之前的极燃风暴中受到了重创。

    不仅形状变丑了，而且耐久大跌，估计再磨蹭一阵子就要彻底回炉重造了。

    他索性直接换上了「龙蜥蜴的皮甲」。

    “虽然「冷鱼脂」的涂层确实能抵抗火焰的侵袭，但普通的衣物还是会受到损伤。”

    “所以极燃风暴还是要悠着点使用，又或者，下次用的时候可以考虑裸奔……”

    罗杰脑子里闪过许多奇奇怪怪的战斗策略。

    他顺手将第三件装备放在了手心里，准备用望气术细细鉴察。

    “望气术真是好用啊。”

    罗杰再次在心中赞美道。

    作为侠隐特有专长，望气术的效用是远超其他普通专长的。

    它能完美地适用于多个领域：

    第一块领域是占卜。

    虽然有点扯淡，但望气术确实是有一定的占卜能力的。

    罗杰只需要在心中默念想要占卜的事项，望气术便会自动推演相关事项的吉凶。

    当然，也仅限于吉凶。

    举个例子。

    领居家的狗走丢了。

    罗杰不能用望气术来寻狗，但却能用望气术去占卜「今天寻狗的成功概率」、「狗子被魔物吃掉了的概率」之类的。

    总体上属于比较模糊的判定，但有时候又有奇效。

    ……

    第二块领域是「洞悉生物」。

    通过对目标生物的洞悉，罗杰可以在双方交手前便获取一定的情报。

    而伴随着双方接触的深入，这些情报也会逐渐演化，变得更详细、更接近真实情况。

    在这方面，罗杰并没有特别依赖望气术。

    无论是赤潮尸后，还是尸罗妖，都证明了望气术是有破绽的。

    所以他还是更倾向于在战斗中通过自己的观察和试探，从而摸索出更深入更靠谱的答案。

    望气术所能获取的仅仅是魔物们流于表面的浅层信息流。

    而隐藏在这些浅层信息之下的底牌。

    才是罗杰真正关心的！

    ……

    第三块领域就是「鉴察物品」了。

    这一块比较好理解，可以当成奇幻游戏里的「鉴定术」来使用。

    望气术在鉴察物品的时候，往往会有两种模式。

    第一种是筛查式。

    刚刚罗杰在挑装备的时候，用的就是就是这种模式。

    在筛查模式下，望气术能同时对大量的装备进行粗略的扫描。

    通过物品上蒸腾而起的颜色的不同，罗杰即可对物品的品质做出大致的判断。

    目前他只见过四种颜色。

    灰白意味着普通货色，淡绿代表正常品质，湛蓝象征着上佳精品。

    然后就是紫色了。

    紫色未必比蓝色好，但一定比蓝色更稀有。

    甚至有可能出现好坏参半的「奇物」。

    相对于筛查式，第二种模式就是单独鉴定了。

    在鉴察物品方面，望气术有着极高的成功率。

    他都不需要去找专门的鉴定师。

    在这方面，可以说替罗杰省了不少钱。

    ……

    综上所述，望气术的用途非常广泛。

    要不是特别吃体力和精力，罗杰恨不得一天二十四小时都开着。

    而在「望气术」这条专长的下方，有一条细长的明黄色进度条，如今已经非常接近圆满了。

    这是专长即将升级的标志。

    “希望升级之后，其他不说，消耗能降低一些。”

    罗杰由衷地期盼到。

    一念后。

    被他放在手心里的那件物品便有了鉴定结果。

    ……

    「石像鬼雕像（禁物）」

    「评级：？」

    「？？？？」

    「封印：这里面封印了一只等级不明的石像鬼」

    「解封方式：？？？」

    ……

    罗杰的表情微微有些惊讶。

    这是他第一次遇到这么多问号的物品。

    虽然不是奇物，但禁物这个词似乎更预示着石像鬼雕像的不凡。

    略作研究无果后，罗杰把石像鬼雕像小心翼翼地收纳了起来。

    这东西肯定不凡，他只是暂时没发现具体的使用方法而已。

    以后慢慢研究肯定会有发现的。

    整理好战利品，罗杰都来不及伸个懒腰，便打开了自己的人物面板。

    在斩杀尸罗妖的战斗中，他连升4级，抛开蓄势之外，本身实力也小有提升。

    首先是属性点和新技能。

    侠隐这个职业，每5级会获得一个自由属性点，每4级会获得一项新的战斗技能。

    目前他有1个自由属性点。

    没什么好犹豫的，罗杰直接将其丢在了「敏捷」上。

    这是侠隐的主属性，先堆满再说。

    于是他的敏捷便来到了12点。

    而那两个新技能则分别如下：

    ……

    「踏月而行：在有月光的地方，你的奔跑速度会显著增加」

    ……

    「拆除陷阱：你能徒手拆解一些普通的陷阱」

    ……
------------

020 南行之路

    徒手拆陷阱这种极度危险的事情，就算成功率很高，罗杰也不会尝试。

    这个技能在他看来非常鸡肋。

    反倒是「踏月而行」有不小的开发价值。

    除了用来赶路之外，也可以在战斗中用来拉扯空间。

    罗杰想了想，顺手就把这个技能给点到了上限。

    ……

    「踏月而行（84）：在有月光的地方，你的奔跑速度增加27%」

    ……

    将近百分之三十的提升，绝对不算少了。

    配合罗杰原本就很灵敏的身法，绝对能起到出其不意的效果。

    伴随着等级的提升，除了踏月而行之外，其余技能的点数上限也提高了。

    对侠隐来说，技能点上限的提升是分段式的：

    在5级以内，每提升1个等级，技能点上限提升10点；

    5级以上20级以下，每升一级提升的技能点上限变成了5点。

    如今他单个技能的点数上限就是84。

    十年的积累，让他有着非常富余的技能点数。

    无论是生活技能还是战斗技能，他都挑选出了最实用的那几个将其点满。

    其余的则是暂时观望。

    ……

    搞定技能后，他将目光锁定在了「侠义值」上。

    目前他有54点侠义值。

    可供学习的秘技层数一下子就多了起来。

    经过简单的计算，罗杰一口气花掉了39点侠义值。

    如此一来，他便成功掌握了「十九月之华」的前三式。

    「云烟步」和「上乘呼吸法」也各自掌握到了第二层。

    秘技层数的提升直接抬高了罗杰的客观属性。

    再加上新技能和属性点，他的整体实力迈上了一个小台阶。

    不过，虽然等级提升带来的好处直观而明显，但罗杰是不会继续投入经验值的。

    一方面是因为他想要隐藏实力。

    另外一方面，他认为「蓄势」带来的效果远比等级提升来的更强力！

    在罗杰看来，除非是突破环数压制的那种晋升——

    比如19级到20级这种，否则升级带来的属性变化绝对比不上实实在在的百分百威能加持。

    而手握大量经验值可以快速升级这一点，才是罗杰真正的底牌。

    ……

    翌日。

    讨伐队平安地回归桐麻镇。

    他们带回的尸罗妖残骸和缝合怪的尸体，引发了轩然大波。

    罗杰和其他成员们成了人们心目中的大英雄。

    领主府趁机宣布魔物讨伐队正式重建。

    由桃乐丝担任队长，特里是副队长，而罗杰则是魔物讨伐专家。

    小镇居民们自发地张灯结彩庆祝起来。

    这一场欢庆盛宴持续了快一周才结束。

    狂欢过后，一部分镇民想当面感谢一下那位存在感稀薄的大英雄。

    只是当他们汇聚在那棵垂垂老矣的桐麻树下的时候，却发现此地早已人去楼空。

    事实上。

    就在众人庆祝的第二天清晨。

    罗杰自领主府管家处领了尸罗妖的悬赏，便独自一人踏上了南行之路。

    彼时天蒙蒙亮，下着细雨。

    罗杰穿着厚厚的斗篷，穿越泥泞的南瓜田梗。

    回头望时，已看不见桐麻镇熟悉的风景。

    没有告别，没有辞送。

    他知道，这注定是只有自己一个人的路途。

    他花了一天时间穿越了南部矿坑。

    然后毅然走进了那片仿佛无边无际的阴冷湿地中。

    ……

    13天后。

    「大湿地」中部，未知之地。

    天空中悬挂着终年不散的乌云。

    沼泽中心时时漫起的大雾严重影响了可见度，而那一根根足有两人高的芦苇更是像妖魔般放肆生长着。

    芦苇丛里，忽而传来“嗖”的一声。

    锐利的白羽箭刺破魔物的额头，将其牢牢地钉在了不算厚实的草垛上。

    过了一会儿，旁边的芦苇丛才被人小心翼翼地扒开。

    罗杰熟稔地将紫萦挂在背后的武器带上。

    然后从魔物尸体上缓缓地拔出白羽箭，并将箭头与杆子分离。

    这枚箭头的使用频率已经超出了负荷，需要二次打磨。

    继续使用下去，不仅可能杀不了人，更会导致箭头的彻底损坏。

    在这漫无边际的泽地里，他必须珍惜每一份物资。

    耐心地完成白羽箭的回收后。

    罗杰才将目光转移到魔物的尸体上。

    这是一只大湿地里常见的「荆背豺狼怪」。

    这种豺狼怪通常是群居的，等级在LV9到LV11之间。

    据说精英模板的豺狼怪等级高达13、14，但罗杰至今还没有遇到过。

    罗杰和豺狼怪的孽缘始于两天前。

    当时他在休息。

    结果遇到了这种豺狼怪的袭击。

    虽然打退了敌人，但很快的，罗杰就发现自己却被更多的豺狼怪给盯上了。

    为了为防万一，他决定先下手为强。

    在灭掉一支豺狼怪小队后，他顺藤摸瓜地找到了豺狼怪的巢穴——

    那是一个建立在芦苇丛深处的小聚落。

    罗杰在聚落附近看到了大量的人类尸骸。

    这意味着在经历了小半个月的单人旅途后，他终于有可能接近到人类的领地了。

    罗杰略施小计，便顺利清缴掉了整个豺狼怪聚落。

    不过他只有一个人，漏网之鱼是在所难免的。

    为了追杀这些漏网之鱼，罗杰又浪费了大半天的功夫。

    眼前这只豺狼怪，就是最后一只。

    “终于搞定了，给的属性不咋滴，跑的倒挺快。”

    罗杰轻手轻脚地提起豺狼怪的尸体往回走。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只荆背豺狼怪，累计杀死荆背豺狼怪27只」

    「你获得了4点XP」

    「你的风湿病抗性获得轻微的提升」

    ……

    第一次看到这种属性的时候，罗杰的脑袋上瞬间便挂满了问号。

    豺狼怪怎么就和风湿病挂上钩了？

    要知道，罗杰的身体经过侠隐职业模板的优化，这种慢性病的隐患基本是没有的。

    击杀豺狼怪对他来说完全没有属性上的增益。

    这让罗杰有些郁闷。

    自打进湿地以来，这里丰富的魔物种类就让他大开眼界。

    但像魔爆蛙那样给极品属性的，却是一种也没有。

    就算有上佳属性的，也不具备魔爆蛙那种强大的繁殖能力。

    罪恶标记薅属性是一个非常漫长的过程。

    单独的魔物给的属性是非常少的。

    只有经历时间的沉淀，才能形成属性上的质变。

    “慢慢来吧，总能找到合适的魔物的。”

    罗杰调整好心态，拎着豺狼怪的尸体回到了那个聚落里。

    为了追杀这些漏网之鱼，他都没来得及搜刮。

    他没指望豺狼怪生活的地方能有什么极品宝物，能补充一些食物和淡水就很好了。

    只是就在这个时候，聚落附近的芦苇丛里忽然传来了人声：

    “埃里克你看呀……”

    “豺狼怪的尸体！”

    “这里还有一只！天呐……”

    罗杰面沉如水。

    他第一时间就放下了手中的新鲜莴苣，并握住了青蚨剑。

    ……
------------

主角人物卡（截止020）

    ……

    「基本信息：罗杰 24岁人类男性职业侠隐LV12 」

    「属性：力量9体质9敏捷12感知12智力11魅力9 」

    「专长：稳健/望气术/大隐于市/身轻如燕/十年一剑/噬法之刃」

    「技能（生活）：采集84草药84攀爬84剥皮25野外生存20……」

    「技能（战斗）：藏匿84奇袭84侠隐武器专精84动如脱兔49驯化动物49踏月而行84……」

    「特殊：罪恶标记/诛杀令」

    「抗性：法术抗性100%……」

    ……

    「秘技」

    侠义值：15

    「十九月之华：第一式、第二式和第三式」

    「云烟步：第一层、第二层」

    「上乘呼吸法：第一层、第二层」

    ……

    「物品栏」

    「货币：60银角1389铜令」

    「原素瓶：16（雷3/火5/冰4/风3/暗1）」

    「流沙灯」

    「秘银（一小块）」

    「炽火胶：4瓶」

    「圣水：1（少量）」

    「卷轴袋（1）：魔法卷轴（20）」

    「龙酸胶水：1」

    「魔法绳：1」

    ……

    「装备栏」

    「自杀魔戒」

    「赤月/青蚨/紫萦/小拇指」

    「考恩斯的胃袋」

    「石像鬼雕像」

    ……

    「药囊」

    「七花芒格（治疗魔瘾）：4」

    「格子藤+岁岁花（初级止血药膏）：大量（20+）」

    ……

    「书籍」

    「密斯特拉通俗法术咒语」

    「极恶之书」

    「其余魔法书*6」

    ……

    里程碑-挫骨扬灰

    -小试牛刀

    -云台山猎蛙人

    里程碑点数：8
------------

021 绿龙公主

    “别声张！”

    芦苇丛中。

    一名满脸络腮胡子的游侠急吼吼地把食指压在唇上，努力制止道：

    “忘了我是怎么交待你的吗？乔恩？”

    “在沼泽里，一定要保持安静！”

    他身后的少女忍不住吐了吐舌头，这才按捺住了刚刚那股兴奋劲儿。

    她弯下腰，压低了重心，和络腮胡子一同打探着豺狼怪聚落里的情况。

    “真奇怪，怎么没看到人……啊！”

    乔恩正蹲在地上自言自语，忽然便爆发出一声猝不及防的尖叫来！

    “乔恩！”

    络腮胡子愤怒地回头数落自家妹妹：

    “我都让你别……啊！”

    和乔恩一样，他也被身后的状况吓了一跳，发出本能的惊呼。

    “埃里克，这真不怪我。”

    乔恩委屈巴巴的说。

    他们身后的数米之外。

    一名手持细剑的蒙面男子正好整以暇地望着兄妹俩。

    “二位，有何贵干？”

    罗杰压低了嗓音，语气很平静。

    “别误会！”

    “我们只是路过。”

    络腮胡子埃里克看上去有一些经验，他举起双手，表情诚恳：

    “我……我可以站起来吗？”

    罗杰道：

    “随意。”

    “谢谢……我们真的只是路过，看到了豺狼怪的尸体觉得有些奇怪，就过来看看。我们绝对没有其他的意思！”

    埃里克生怕罗杰误会他们的动机。

    “哦，是吗？我的同伴刚刚去追杀那些豺狼怪，你们就出现了，还真是个巧合呢？”

    罗杰的语气逐渐严厉起来：

    “又或者是，你们早早地就跟在了我们后面，想要浑水摸鱼？”

    他这是在试探这俩人到底是什么时候来的。

    同时也试图点出自己并非孤身一人。

    果不其然。

    埃里克立刻紧张地解释说：

    “先生，我发誓在此前我们并没有见到你和你的同伴，更不可能跟踪你们。”

    “我们真的只是路过！”

    罗杰佯装不信，继续冷笑道：

    “普通人会路过这么危险的沼泽？”

    这时候，那个叫乔恩的女孩忍不住插嘴道：

    “埃里克没有骗你啊。我们今天早上才离开村寨，确实是路过呀……”

    埃里克一听这话，急的上火，连连给她打眼色。

    然而乔恩却并不能理会他眼神之中的意思，只是笨拙地向罗杰解释着。

    在她看来，兄妹俩只是一环的冒险者。

    而眼前这名来历不明的陌生男子则不同——他和他的伙伴能毁灭整个豺狼怪聚落，实力绝对远超他们。

    解释并获得他的信任，是他们唯一的活路。

    ……

    “果然有村寨。”

    “不过从这两个人的表现来看，应该只是个小村庄。”

    罗杰心头活络了起来。

    他轻轻点了点头，冲着明显是新手的乔恩道：

    “我相信你。既然是误会，那就没必要刀兵相向了。”

    说着，他放下了手中的青蚨剑。

    兄妹俩都是松了一口气。

    然而罗杰的下一句话，却让他们的神经再度绷紧：

    “我和我的同伴自西方而来，在沼泽里狩猎已久，身上缺乏补给。”

    “我们急需一个地方补充淡水和干粮。”

    “所以，方便告诉我你们村寨的位置吗？”

    乔恩的脸色变得很窘迫。

    她突然明白埃里克刚刚那个眼色的意思了。

    那一瞬间，她脑海中闪过无数血腥的画面。

    「遭了，难道我会给村寨带去杀身之祸？！」

    「不行，我一定不能让他知道村寨的真正位置。」

    乔恩这么想着。

    但埃里克却率先说道：

    “往西南方走几个十几公里就到了。

    村寨附近有一颗很高大的榕树，就算隔得老远也能看到。

    另外，那边的土地这里这不一样，是非常有特点的明黄色，很好辨认的。”

    他的表情依旧诚恳：

    “我们村寨非常好客，你们可以用沼泽里狩猎到的东西去换淡水和粮食。”

    罗杰静静地看了他足足三十秒，才点头致意道：

    “谢谢。”

    “你们可以走了。”

    兄妹两人如蒙大赦。

    尽管如此，他们还是正面对着罗杰并缓缓地退到了芦苇丛的边缘。

    一直到看不清罗杰的面孔，他们才敢加速离开。

    一路上。

    “为什么要说的那么详细？”乔恩忍不住问。

    “既然已经暴露了村寨就在附近，就没必要隐瞒具体位置了。”

    埃里克摇头说：

    “而且在刚刚那种情况下，我们只能先活下来，再寻求村寨的帮助。”

    “我们赶紧回去，把这件事告诉辛蒂大人。这些人竟然能消灭豺狼怪聚落，恐怕不是一般的冒险者团队！”

    ……

    另一边，送走兄妹二人的罗杰加快了搜刮豺狼怪聚落的动作。

    他没有找到淡水。

    粮食的话，只有一箩筐一箩筐的野生莴苣。

    罗杰挑了几根新鲜的塞在了背包里。

    老实说，这豺狼怪的聚落穷的惊人。

    如果不是在酋长房间里发现了一只金表和一大盒碎金银，罗杰怀疑自己会一无所获。

    “没想到差点连保养箭头的成本都没赚回来。”

    罗杰心里头大呼晦气。

    忍不住又多拿了几根莴苣，他才肯离开。

    ……

    离开豺狼怪聚落后，罗杰按照埃里克的说法，朝着西南方向开始赶路。

    不多时，前方果然出现了黄色的土壤。

    随着芦苇丛的飞快倒退，可视范围也变得开阔了起来。

    半小时后，罗杰来到了一条马路上。

    路边还有一块快腐朽的路牌，上面写着：

    「莴苣大道」。

    他顺着莴苣大道一路向南。

    渐渐的。

    道路两侧出现了一些人类的房屋，不过都是废弃的。

    又过了半小时。

    罗杰遇到了一名正在路边小湖里垂钓的白发老者。

    他略一沉吟，上前问路。

    老者的态度有些冷淡，不过还是仔细回答了罗杰的问路。

    从他口中，罗杰得知了很多信息：

    这片土地位于大湿地的中央，名叫「黄石岛」。

    如果想要获得补给的话，顺着莴苣大道一路往南就有两家旅店。

    第一家旅店叫「绿龙公主」。

    老者告诉罗杰，这家店是家黑店，非常危险，不要靠近！

    而第二家旅店则叫「荆棘」。

    这是一家安全的旅店，老板是一名上了年纪的丘陵矮人，非常热情。

    他建议罗杰绕过「绿龙公主」，直接去「荆棘」旅店。

    罗杰听完之后，略一思索，便谢过了老者，继续上路。

    走了十几分钟，他就看到了绿龙公主的招牌。

    罗杰没有停留，加快脚步走了过去。

    又过了一会儿。

    他看到了荆棘的招牌。

    但他依旧没有放缓脚步，反而是绕了过去。

    正午时分。

    罗杰远远地眺望到了一片碧绿色的树冠。

    他的脚步终于放缓了些。

    ……
------------

022 龙人祭司

    “如果你是一个容易听信他人的路人，那么你很有可能就会走进「荆棘」。”

    “等待你的肯定不是什么热情的丘陵矮人老板，而是不怀好意的酒保、满大堂的恶棍和虎视眈眈的贼人。”

    “别惊讶，荆棘就是这么一家专门坑杀路人的黑店。”

    “当然，如果你是一个多疑的人，认为他是在欺骗你，你想要反其道而行之的话，情况就会略有不同。”

    “当你走进「绿龙公主」的时候，你会非常后悔没有听信那位老者的劝阻并认为自己误解了一个替你指路的好人。”

    “因为……绿龙公主也是一家黑店。”

    温暖干燥的树屋里。

    涂抹着绿色眼影的女人轻手轻脚地端过来一杯冒着气泡的绿色饮料，放在罗杰面前，并露出开朗的笑容：

    “幸好，你比以上两种人都要聪明。”

    “欢迎来到「龙牙村寨」。”

    罗杰微微点头致谢。

    他接过那杯饮料，不过没有喝。

    女子不以为意，她理了理乌黑的长发，款款坐下。

    “我叫辛蒂，是这家村寨的首领。”

    她眼含笑意地自我介绍道：

    “我们村寨有两个小朋友早上和你照过面了，你把他们吓得不轻。”

    “但请不要在意，他们确实只是追踪着豺狼怪的尸体才与你偶遇。”

    “冒昧地问一句，怎么称呼？”

    罗杰没有隐瞒，报上了自己的名号。

    ……

    十几分钟之前，罗杰来到了龙牙村寨。

    将自己的来意告知守卫之后，接待他的便是眼前这位自称辛蒂的女子。

    辛蒂约莫三十来岁，面容姣好，身材火辣。

    她上半身仅裹了一件淡绿色的抹胸，露出雪白的胸脯和俏皮的肚脐；

    下方是一条芦苇编成的草裙，裙底隐约有什么东西在动，令人忍不住浮想翩翩。

    但罗杰可不敢小看眼前这个女子。

    望气术显示，她的职业是「龙人祭司」。

    而在等级、生命、特质等详细类目上，都是一连串的问号。

    这意味着要么辛蒂的实力远超过他，要么她有什么秘法能抵抗望气术的辨析。

    无论是哪种情况，都代表着这女人远没有看上去那么简单。

    在和辛蒂的接触过程中，罗杰相当小心。

    在攀谈中。

    罗杰按照之前的口径告诉辛蒂，自己是湿地西方过来的冒险者。

    他的队友们正在追杀其余的豺狼怪。

    而他自己则是抢先一步过来看看是否能在人类聚集地获得一些补给。

    ……

    “西方来的冒险者？”

    “队友都在追杀豺狼怪？”

    辛蒂的脸上露出忍俊不禁的笑容。

    她深深地看着罗杰：

    “你确实是我见过的最谨慎的冒险者。”

    罗杰沉默不语。

    “但你并非来自西方，而且也没有队友。所有的豺狼怪都死于你一人之手，不是么？”

    辛蒂把一条白花花的大腿叠加在了另一条腿上，语气轻快：

    “说这些不是在质疑你——孤身在外冒险，谨慎一些很有必要。”

    “我只是想告诉你：放松些，我们没有恶意。”

    罗杰看着她那双清澈的大眼睛，忽而道：

    “你去过豺狼怪聚落了？”

    “是。”辛蒂坦白道：

    “在那两个冒失的小家伙把事情告诉我之后，我就去现场看过了。”

    “结果只发现了你一个人的战斗痕迹。”

    罗杰点了点头，又问道：

    “那么，「来自西方的冒险者」这句话有什么不对？”

    辛蒂笑了笑，端起自己身前的那杯饮料抿了抿：

    “西方已经没有冒险者了。”

    “那里是「恶灵之主」的地盘，生人进不去，也出不来。”

    罗杰心里恍然，心情也放松了一些。

    至少他不是在逻辑上出了纰漏，只是输给了信息差。

    来到了一个陌生的地方，这是在所难免的。

    “我有一个委托。”

    辛蒂突然开口说。

    罗杰精神一震，知道重点来了。

    这女人和自己说了这么多话，肯定是有所图谋的。

    “说说看。”他没有把话说死。

    辛蒂点了点头，语气严肃起来：

    “你莴苣大道上遇到的那个老人，名叫「汉弗兰」。”

    “他是黄石岛上最大的恶棍，绿龙公主和荆棘旅店都是他的产业。”

    “对于路过的冒险者，他向来心狠手辣，杀人夺财是家常便饭。”

    “对于岛上的其他居民，他也满怀恶意。”

    “最近他纠集了一批泽地流民，开始频繁骚扰我们村寨，我担心这样下去村民们会受到伤害，所以我希望你能替我除掉他。”

    听完后，罗杰没有吱声。

    辛蒂笑眯眯地从旁边的柜子里取出一样样东西，摆在了罗杰面前。

    “什么意思？”罗杰问。

    “委托的报酬，你可以任选一样。”

    辛蒂指着第一件物品——一块简陋的木刻牌子道：

    “这是一张珍贵的乘票，有了它，你可以去黄石岛南方的驯兽大师那里乘坐「飞龙快车」，飞龙兽会带你去大湿地的任何地方……嗯，除了西方。”

    接着她拿起了第二件物品——那是一枚精致的银白色戒指。

    “这是「御风戒指」，顶级魔法道具，配合特定的咒语，可以让你掌控狂风。”

    然后她的手按在了一张泛黄的羊皮纸上：

    “「绿龙神庙」的地图，据说是大湿地最大的藏宝之地，虽然我这里只有半张，但也价值连城。”

    最后，她轻轻拍了拍她自己。

    罗杰愣了一下。

    “最后，就是我了。”

    龙人祭司的贝齿轻咬下唇，青葱玉指按在了淡绿色的抹胸上，配合着微微前倾的姿势，制造出了巨大的视觉冲击。

    “绝对不会让你失望的。”

    她的语气变得暧昧起来。

    草裙底下那蠢蠢欲动的影子也露出了真容。

    那是一条纤细的、长着鳞片的尾巴。

    罗杰咳嗽了一声，起身推开了快贴到他身上的龙人祭司：

    “抱歉，我志不在此……额不是……”

    “总之，我拒绝。”

    ……

    最终，罗杰成功地在龙牙村寨里交换到了新鲜莴苣之外的食物和淡水。

    他没有接受辛蒂的委托，理由也很简单——

    他本来就不是什么杀手。

    那位「汉弗兰」的底细他都没搞清楚。

    自始至终，他听到的都只是辛蒂的一面之词。

    虽然在路过那两家旅店的时候，罗杰确实嗅到了浓烈的血腥味。

    但这不代表辛蒂没有撒谎或者隐瞒了重要的信息。

    总之在罗杰看来，

    这单委托风险极大、收益极小，没有任何理由会接。

    不过从辛蒂口中，他倒是获得了一个很重要的情报。

    黄石岛上有一位驯兽大师。

    她驯养了一队的飞龙兽，可以送人去湿地的任何地方。

    ……
------------

023 驯兽大师

    辛蒂告诉罗杰，驯兽大师名叫瑞秋。

    瑞秋曾经也是龙牙村寨的居民。

    但因为性情古怪，她在很小的时候就离开了村寨，独自一个人在南边的砂石堆里生活。

    后来有一次。

    瑞秋神秘失踪了好几个月。

    等她回来的时候，身边多了一群张牙舞爪的飞龙兽。

    这些飞龙兽只听她一个人的命令。

    从此她就成了黄石岛最受人尊敬的存在。

    瑞秋离群索居、不善言辞，但心底非常善良。

    她对「大湿地」了如指掌，也愿意利用飞龙兽不俗的运载能力帮助他人。

    很多冒险者都乘坐过瑞秋的「飞龙快车」。

    当然，飞龙快车并不是免费的。

    辛蒂暗示罗杰：

    瑞秋的任务可能比自己的委托更加麻烦。

    ……

    尽管如此。

    罗杰还是想自己找驯兽大师谈谈，看看她能不能带自己穿越湿地。

    罗杰的目标是宝石城。

    在出发前，他曾向特里讨教过路线。

    特里给他画了一幅粗略的地图。

    从地图上不难看出，「大湿地」是横亘在桐麻镇与宝石城之间最大的阻碍。

    按照特里的说法。

    罗杰只需要一路向南地穿越湿地，就能抵达一个名为「派拉蒙庄园」的地方。

    那里是特里的故乡。

    也是对外来人非常友好的人类聚集地。

    派拉蒙庄园距离宝石城仅有一步之遥。

    那里有着富饶的资源和美丽的土地。

    但与此同时，伴随着魔力丰度的提高，魔物的数量和强度也在提高。

    越往南走、越危险。

    这是适用于整个密斯特拉的常识。

    对于罗杰来说，宝石城这个目标其实倒也没那么迫切。

    他离开桐麻镇的目的在于寻求更强大的魔物，以及传承更完整的人类文明。

    相较于前者，罗杰其实更在意后者。

    他对这个世界的背景相当好奇。

    特别是在知道这可能是一个游戏世界之后，这种好奇就变得更有必要了起来。

    只有传承越完整的地方，才越有可能获得历史、人文、世界观等方面的讯息。

    截至目前。

    罗杰对密斯特拉的认知仅限于桐麻镇老人口中的天神灭世传说。

    考虑到在神话中，「十九环法术」这种离谱的描述都能出现。

    罗杰对神话的真实性还是持怀疑态度的。

    毕竟那可是190级以上的力量啊！

    ……

    当天下午。

    罗杰穿越黄石岛，绕开了几伙不怀好意的流民，顺利地找到了驯兽大师的居所。

    可惜瑞秋不在家。

    辛蒂口中的飞龙兽也不见踪影。

    不过从砂石堆间散落的粪便就能看出，这里确实生活着一些亚龙生物。

    “辛蒂没有撒谎。”

    罗杰心中暗暗点头。

    来之前龙人祭司就告诉过他：

    瑞秋带着她的飞龙兽们前往泽地深处觅食去了，估计要两三天后才能回来。

    现场的诸多痕迹也印证了这一点。

    尽管如此，罗杰依然没有接辛蒂委托的打算。

    接下来的几天。

    他在龙牙村寨和驯兽大师的居所之间找了个安全点扎下营来。

    除了等候瑞秋的归来之外，他也没有闲着。

    黄石岛附近的魔物资源非常丰富。

    有很多是他之前在泽地北方没见过的。

    罗杰满怀期待地猎杀着这些移动的「属性」，希望能找到极品。

    为了提高猎杀效率。

    他还特意邀请了一位来自龙牙村寨的村民作为自己的向导。

    ……

    三天后的下午。

    水草疯长的泽地里。

    几块蚯蚓干被轻轻掰碎，投到水中，并砸开了几多涟漪。

    两条鱼儿第一时间发现，立马游过来争食。

    只可惜还没等它们多吃两口，就被一条体型肥硕、面有长须的怪鱼挤开了位置。

    那怪鱼挥舞着尾巴，凶狠地赶走那两条鱼儿，独自享用起散落在水面的饵料来。

    便在此时，一根细细的黑影冷不防地刺了过来。

    噗！

    飞溅的水花高高跃起，那怪鱼直接被捅了个透心凉。

    伴随着这个动作，原本伪装成芦苇的猎人终于是露出了真形。

    “不愧是罗杰大人，好快的手速！”

    头顶芦苇荡、手捧蚯蚓干的埃里克发自内心地赞美道。

    罗杰则是一如即的面无表情。

    他顺手举起埃里克的鱼叉，熟练地将那条怪鱼从上面卸了下来。

    ……

    「你杀死了1只多须球鱼」

    「你获得了2点XP」

    「你的强光抗性获得轻微的提升」

    ……

    看到这属性，罗杰忍不住挑了挑眉毛。

    这是三天来他见到的最好的属性。

    强光抗性，大概是指肉眼对于突然变得强烈的光线抵抗能力。

    这个属性是有用的。

    比如可以很好地对抗法爷的「眩光术」。

    但为了这个属性去大肆猎杀多须球鱼，性价比就显得非常低了。

    “去下一个地方吧。”

    罗杰的语气依旧平静。

    埃里克愣了一下，旋即点点头：

    “好。”

    “下一种魔物是雷泽鲸，那玩意儿长得有点像鳄鱼……”

    埃里克一边带路，一边详细地介绍魔物的资料。

    这三天下来，在埃里克的带领下，罗杰差不多已经把黄石岛附近的魔物杀了个遍。

    大大小小的魔物合计三十余种。

    没有一种属性是有用的！

    这让罗杰忍不住怀疑人生。

    甚至开始思考「遇见魔爆蛙是不是已经用光了此生全部的运气」这种终极命题。

    当然也不是没有好消息。

    至少这三天下来，他成功地通过埃里克和他的妹妹乔恩，把龙牙村寨的底细摸了一遍。

    别看埃里克长着一脸络腮胡子，整天吹嘘自己是龙牙村寨的最强猎人。

    其实这小子才二十岁……

    论经验，他是比宛若一张白纸的乔恩要丰富一些。

    但在罗杰这种老油条面前，一旦话匣子被撬开，就跟裸奔没啥区别。

    从他口中，罗杰得知「龙牙村寨」的历史很悠久，是大浩劫之后就存在的人类聚落。

    重点在于，不同于其他人类聚落，龙牙村寨是有自己的信仰的！

    每年冬天他们都会举行一场盛大的庆典，来向自己信仰的那位至高存在表达敬意与臣服。

    比较稀奇的是。

    无论罗杰如何试探，埃里克和乔恩都不愿意透露自己信仰的那位究竟是怎样的存在。

    村寨里的其他人对此也缄口不言。

    但联想到村寨的名称以及他们领袖的职业，罗杰心中已经有了猜测。

    ……

    为了朝雷泽兽的栖息地出发，埃里克正准备带着罗杰绕开前方那个危险的水洼。

    就在这个时候，他们的头顶忽然响起了烈烈的风声。

    埃里克都没有抬头看，就笑着说道：

    “瑞秋姐姐回来啦……”

    其实不需要他提醒。

    罗杰早就注意到了那群突然以低空姿态掠过泽地的飞龙。

    他甚至注意到最先飞过去的那只飞龙兽的背上，有一个伏得很低的娇小背影。

    “这种飞行姿态……有点怪。”

    他这么想着，忽然瞳孔一缩——

    他看到后面好几条飞龙兽的下腹部都插着箭！

    它们一边飞，一边在流血！

    ……
------------

024 灰矮人

    龙牙村寨。

    一间点缀满了绿植的屋子。

    屋子外围满了神色忐忑的人。

    屋里传来一个苍老的声音：

    “慢点来、慢点来。”

    “别让她的血流太快，鬼知道上面有没有神经毒素。”

    那是一个脑袋上编着上百根细辫的老妪。

    罗杰注意到，每一根细辫的尾端，都别了一片类别不同的叶子。

    在她的指挥下。

    几个年轻人笨手笨脚地将伤者放在了一张木床上。

    “帮忙按住这里，我要先处理一下伤口……该死，不是这么按的！”

    “就不能来个心灵手巧的后生吗？”

    见一名年轻人把伤口按的血液飞溅，老妪气的直打哆嗦。

    “我来吧。”

    人群中一个温和的声音响起。

    罗杰顺势推开了那满脸是血且不知所措的年轻人，然后捡起一卷绷带，迅速地对伤者的伤口进行了一遍预处理。

    “小伙子很眼生，我怎么没在寨子里见过你？”

    老妪的脸色稍缓。

    “我是一名旅者。这几天我一直在寨子外面等瑞秋大师的音讯。”

    罗杰如实相告。

    “哦，你就是那个单枪匹马消灭了豺狼怪聚落的外乡人。”

    老妪抱着一堆散发着腐烂味道的罐子晃晃悠悠地走过来：

    “你懂医术？”

    罗杰摇了摇头：

    “我只懂一点草药。”

    老妪点头说：

    “那也比这些废物强。”

    “你帮我按住伤口，我先处理掉那些箭头。”

    “你们这些人都给我出去！”

    “这里不是看热闹的地方！”

    其余人面面相觑，只能陆续退出了这间充满着草药味的屋子。

    ……

    不多时。

    在罗杰的配合下，老妪顺利地拔出了瑞秋体内所有的箭头。

    这个过程又让瑞秋流了不少血。

    目前她处于昏迷不醒的状态。

    不幸中的万幸是，扎入她体内的四枚箭头分别位于肩膀、腰部、臀部和手臂，没有一处伤到了要害。

    箭头本身也没有淬毒。

    在征得老妪的同意后，罗杰给瑞秋打了几张「初级止血药膏」。

    以罗杰自身为数不多的经验来看，这玩意儿对箭伤有奇效。

    毕竟有求于人，总得做点什么。

    处理好伤口后，他还陪老妪聊了一会儿天。

    等到老人因为精神不好开始打着哈欠的时候，他才告辞离开。

    ……

    因为有了这么一出小插曲，罗杰也就暂时放弃了雷泽鲸的狩猎。

    他在龙牙村寨闲逛了一会儿，发现气氛发生了变化。

    瑞秋的遇袭引起了人们的恐慌。

    龙牙村寨里原本宁静祥和的味道正在一点点被焦虑不安所取代。

    这种情绪倒不能感染罗杰。

    他只是本能地厌恶风险和麻烦而已。

    “看瑞秋的情况，估计就算能醒过来，一时半会也驾驭不了飞龙兽了。”

    “不知道有没有其他办法穿越沼泽南部。”

    罗杰百无聊赖地把双手放在后脑勺下部，思考起下一步的行动来。

    通过这几天在黄石岛的摸索，他已经打听清楚。

    「大湿地」的南部，是最危险的区域！

    在那里，湖泊和沼泽纵横，暗流与魔物潜伏，是真正的生人勿近之地。

    贸然进入其中，绝对是有死无生。

    目前已知的只有瑞秋的飞龙兽能较为安全地横渡那片区域。

    这也是罗杰最担心的地方。

    连有着飞龙兽掩护的瑞秋都受到了这么严重的伤害。

    对她出手的恐怕是一支成型的军队！

    “听埃里克说龙牙村寨风平浪静了十几年，不会我一来了就要打仗了吧？”

    “不会吧不会吧？”

    罗杰越想越晦气。

    ……

    落日时分。

    辛蒂找到了罗杰，并带来了瑞秋已经清醒的好消息。

    罗杰连忙跟着她去了医疗小屋。

    屋子里。

    老妪不见踪影。

    病床上的瑞秋倒是明显恢复了几分血色。

    这种恢复能力让罗杰暗暗称奇。

    之前对方昏迷不醒的时候，他已经鉴察过了。

    眼前这个矮个子女孩真正的职业是「泽地德鲁伊」，不是什么「驯兽大师」。

    这是一个并不常见的职业，寨子里也没有其他人是这个职业。

    这意味着她应该是有过奇遇的。

    “听安洁莉娜说，是你救了我。”

    病床上的女孩认真地说。

    和她的个子一样，瑞秋的脸蛋也非常小。

    不知道是不是常年离群索居的缘故，女孩脸上明明很精致的五官排列在一起却给人一种表情缺失的感觉。

    罗杰轻轻地摇了摇头：

    “我只是做了一些微不足道的小事。”

    “这种药膏很好用，我能感觉得到它的作用。谢谢你。”

    哪怕在感谢的时候，她那板着的小脸依旧没有什么变化。

    如果不是确定自己没有耳背。

    罗杰觉得这表情就算把对方的台词换成“你欠我的钱什么时候还？”也没有任何违和感。

    不愧是离群索居的驯兽大师。

    罗杰知道，这时候自己只要保持微笑就好。

    “听说你要去南方？”

    瑞秋问。

    “是的。”

    罗杰点头。

    “我现在骑不了飞龙，但米莎思她认得路，她是飞龙兽的头领，我会让她把你送到派拉蒙庄园，然后你只需要给她准备一点口粮，她就会自己飞回来的。”

    瑞秋说的很流畅。

    罗杰忍不住愣了一下。

    这么简单？

    不是说瑞秋的要求会更麻烦……

    罗杰眼皮一跳，知道自己还是被辛蒂给骗了。

    这女人说的每一句话都是事实，但却偏偏藏了这么一句假话。

    果不其然，床边的龙人祭司忍不住抱怨说：

    “你就不能撒个谎？”

    瑞秋依旧板着个小脸，不过语气明显有些发怯：

    “我不能骗人。”

    “我的飞龙快车一向都是免费的。”

    “而且他还帮了我。”

    辛蒂无奈地瞪了瑞秋一眼。

    两人的关系似乎不赖，瑞秋的脸上居然罕见地出现了难为情的神色。

    罗杰觉得气氛有些不对劲了。

    他赶忙道：“非常感谢。”

    “如果有什么我能帮上忙的，我一定……”

    辛蒂插嘴道：“帮忙杀了汉弗兰吧！”

    罗杰咳嗽一声：

    “下次一定。”

    龙人祭司又是一阵气急败坏，胸口起伏连连，景色惊人。

    “对了，你的伤是怎么回事？”

    预定了人家的头龙，罗杰认为自己有必要关心一下瑞秋的伤是怎么来的。

    “是灰矮人。”

    瑞秋说：

    “汉弗兰和泽地灰矮人勾结在了一起，这是灰矮人的弩箭，汉弗兰的手下拿它攻击了我和我的飞龙兽。”

    “我看到了他们行军路线，他们已经非常接近黄石岛了。”

    “他们是冲着龙牙村寨来的。”

    “你现在离开是明智的，很快的，这里就将成为新的战场。”

    “这样吧，明天我就……算了，扶我起来，我现在就去找米莎思，让她带你离开。”

    瑞秋挣扎着想要站起来。

    ……
------------

025 新属性

    瑞秋的倔强程度出乎了罗杰的预料。

    哪怕辛蒂再三劝阻，她也要坚持起床。

    双方僵持了一小会儿。

    最后是龙人祭司扶着她出去的。

    看着瑞秋赤着双脚，在辛蒂的搀扶下勉力行走的样子，罗杰都有些不好意思了。

    但他知道瑞秋说的没错，这场战争与他无关。

    从理性的角度来看。

    他没有任何卷入其中的理由。

    早点离开才是正道。

    ……

    飞龙兽没有离得太远。

    特别是瑞秋口中的米莎思，它就趴在龙牙村寨中央那棵大榕树的树冠上。

    一听到瑞秋的呼唤，那体长三米的龙兽便雀跃欢呼起来。

    她奋力地挥动着翅膀，裹挟着阵阵凉风来到了瑞秋面前。

    其余的飞龙兽也围了过来。

    但它们不敢像米莎思那样上前和瑞秋亲昵。

    “它们的伤……”

    就在这个时候，瑞秋惊奇地发现，那几只腹部中箭的飞龙兽的伤口也得到了完善的包扎。

    “是谁处理的？”她问。

    辛蒂不情不愿地冲罗杰努了努嘴。

    罗杰微微颔首：

    “举手之劳。”

    瑞秋瞪大了眼睛。

    这是罗杰第一次在她脸上看到这么丰富的表情：

    “怎么可能？它们是怎么允许你靠近的？”

    罗杰自然地解释道：

    “我会一点和动物们沟通的技巧。”

    事实上。

    他的「驯养动物」有49点，足以对受伤的飞龙兽进行初步的沟通和抚慰。

    替它们包扎伤口自然不难。

    借助这个技能，罗杰是有能力收服一到两只动物成为自己的战斗伙伴的。

    只是他一直没有找到合适的人选。

    在桐麻镇，他终日面对的不是魔爆蛙就是赤潮僵尸之类的不死生物。

    总不能整两只青蛙带在身边吧？

    太不像话。

    而像瑞秋的飞龙兽这种，罗杰其实是比较喜欢的。

    不过他也很清楚，飞龙兽虽然是退化了数代的亚龙种，却也不是普通人可以得到的。

    这需要极大的机缘。

    而且飞龙兽是群居生物，一驯养往往就是一大群。

    到时候每天一睁眼，这群嗷嗷叫的家伙的伙食就是头等难题。

    所以瑞秋才会每隔一段时间就带领飞龙兽们往沼泽深处去觅食。

    而对于罗杰来说，这个过程本身就充满了危险。

    在神秘辽阔的沼泽里，猎人和猎物的身份可能随时会发生置换。

    ……

    医疗屋外的空地上。

    瑞秋轻轻抚摸着米莎思修长的脖子，又在她耳朵里呢喃了一阵。

    她面对飞龙兽时展现出的温柔模样倒是赏心悦目。

    就连木讷的表情也变得丰富了起来。

    “我已经和米莎思交涉完好了。”

    “她同意了。”

    “从这里出发去派拉蒙，单程需要2天时间，你准备好了吗？”

    末了，瑞秋拍了拍米莎思的背部，看向了罗杰。

    从她惨白的唇色来看，这个倔强的矮个子已经快支撑不住了。

    “我没问题了。”

    罗杰上前，把大大小小的行李均衡地挂在米莎思的两侧肋下。

    后者稍有不适地反抗了一下。

    在瑞秋的安抚下，才悻悻作罢。

    “上去吧。”

    在瑞秋的催促下，罗杰翻身上了龙兽。

    “我在屋子里留了些止血药膏，日后或许对你们有些帮助。”

    临走前，他对辛蒂说道。

    辛蒂点了点头，眼神复杂：

    “一路顺风。”

    “去吧，米莎思，早点回来！”

    瑞秋松开了米莎思的缰绳。

    呼呼呼！

    飞龙兽挥舞着巨大的翅膀，平地掀起阵阵狂风，驼载着罗杰迅猛地向上拉升。

    四周围的景象都在向下倒退。

    视野变得极度辽阔起来。

    不多时，罗杰就适应了这种天旋地转的感觉。

    米莎思绕着大榕树飞了两圈。

    然后才依依不舍地向南飞去。

    ……

    “也祝她们好运吧。”

    稳稳地坐在米莎思的背上，罗杰心中默默祈祷了一句。

    这几天下来，他对龙牙村寨产生了一些好感。

    所以他才会留下那些药膏，希望能帮助她们渡过难关。

    他从埃里克那里了解到，村寨里除了那名叫安洁莉卡的老妪之外，没有第二名医者了。

    如果真的发生了战争，这些药膏一定会派上用场的。

    这也是罗杰唯一能做的了。

    耳旁风声不止。

    米莎思渐渐压低了飞行高度。

    这是正常现象。

    飞龙兽连亚龙都算不上。

    为了弥补耐力方面的不足，它们在飞行的时候更多地采取滑翔模式。

    现在是日落时分，泽地上已然漫起了重重大雾。

    米莎思飞的很快。

    眨眼间就飞出了黄石岛。

    罗杰正欣赏着沼泽落日的美景内。

    突然之间，一种莫名的警兆涌上心头。

    呼！

    一根来势汹汹的弩箭擦着他的耳边飞了过去，刺向了天空的更高处，过了两三秒才无力地向下坠落。

    若不是罗杰及时低头，恐怕这一箭就要正中他的太阳穴！

    胯下的米莎思发出刺耳的鸣叫声。

    她的情绪非常不稳定，似是暴怒，又好像是恐惧。

    嗖嗖嗖！

    又是好几根弩箭从下方射来。

    米莎思勉强躲过，却再也不敢往前飞去，只敢不断拉升高度在原地徘徊。

    “灰矮人？”

    罗杰眯着眼。

    在望气术的辅助下，他才看清那些趴在大树枝干上朝自己射击的家伙。

    ……

    「泽地灰矮人 LV12 生命200 防御9 」

    「特质1：粗糙石肤LV3」

    「粗糙石肤：泽地灰矮人的皮肤非常粗糙，且大部分区域都被一层坚硬程度近似于岩石的表皮所包裹，这让他们拥有了极强的豁免能力，特别是物理伤害」

    「特质2：善用弩箭LV1」

    「善用弩箭：灰矮人一直擅长兵器的锻造和实用，其中又以弩箭为最。它们可以熟练地使用这种远程凶器，且他们在使用弩箭对空时命中+2」

    ……

    “被魔力污染畸变的这么严重？”

    “这已经不能算是智慧种族了吧？”

    这些泽地灰矮人展现出来的最让罗杰震惊的部分，并非它们的属性，而是那恐怖的体态和面貌！

    每一只灰矮人的脸上或者脖子上，都长着一颗拳头大小的肉瘤。

    这些肉瘤散发着腐朽的魔力味道。

    相比于肥硕的肉瘤。

    他们的脸庞削瘦到了皮包骨的程度，突出的眼眶和颧骨给人一种骷髅的既视感。

    罗杰没有从他们的眼神中看到哪怕一丝丝的理智。

    他试着丢了个罪恶标记过去。

    结果显示判定成功。

    这意味着在侠隐模板里，这些灰矮人已经不算智慧生物了。

    而是属于魔物的范畴！

    “米莎思，乖孩子，飞低一点，别怕。”

    罗杰一边安抚着飞龙兽，一边取出了紫萦。

    这些灰矮人用的是短弩，胜在射速快威力大，射程则稍短。

    要不是飞龙兽确实飞不了太高，他完全可以无视他们的骚扰。

    但现在不行。

    必须要处理掉他们。

    在罗杰的安抚下，米莎思降低了高度，又躲过了灰矮人零零散散的几次射击。

    罗杰抓准了时机，射了一箭。

    呼啸的箭簇刺破了沼泽的雾气。

    直接了当地刺穿了一名灰矮人的眼眶！

    “运气不错。”

    罗杰舒了一口气，进入泽地以来，他的箭术小有精进。

    他准备除掉这些灰矮人再上路，也算是帮瑞秋报仇解恨了。

    只是就在这个时候。

    数据栏悄然刷新。

    ……

    「你杀死了1只泽地灰矮人」

    「你获得了10点XP」

    「你的‘强韧值’获得轻微的提升」

    ……

    “什么，强韧值？”

    罗杰看向灰矮人的眼神瞬间就不对劲了。

    ……
------------

026 狩猎，开始了！

    泽地里。

    灰矮人们冲着天上一边叫嚣一边射箭。

    他们仍然不懂罗杰的眼神究竟意味着什么。

    那是魔爆蛙才能意识到的恐怖……

    「强韧值」。

    一个非常特殊的细分属性。

    它代表了人体对自身负面状态的抵抗能力。

    需要注意的是，「抵抗」不等同于「豁免」。

    打个比方。

    一个人如果受伤了。

    那么高强韧值可以让他「抵抗」受伤带来的诸多负面状态：

    疼痛、晕厥、行动不便等等。

    但伤口依然是存在的，他无法「豁免」掉伤势。

    所以，高强韧不代表高豁免。

    即便如此。

    「强韧值」仍然是一个非常值得投资的属性。

    在战斗中，更高的强韧值能给冒险者们创造更高的容错率。

    而拉满的强韧值可以让人在心跳骤停、咽喉被抹、头颅被爆等极端情况下多苟个十几秒种！

    可别小看了延迟死亡的作用。

    这个世界是有复活术卷轴的。

    有时候，死而复生和灰飞烟灭，差的就是那十几秒！

    所以当罗杰看清楚新属性确实是强韧值后，他就毫不犹豫地拉紧了缰绳。

    他在示意米莎思往回飞。

    飞龙兽较为低下的智慧让米莎思难以理解罗杰的意图。

    但前面有灰矮人的弩箭，后方是主人的居所，脖子上还有罗杰奋力的拉扯。

    于是它只是挣扎了一会儿，便调转了飞行的方向。

    罗杰没有随她一起返回龙牙村寨。

    在脱离灰矮人的视线后，他就直接从飞龙兽的背上跳了下去！

    1环专长「身轻如燕」再次发挥作用。

    迟缓和羽落双双生效。

    咻的一声，罗杰轻盈落地。

    他在地上打了几个滚，卸掉了最后一丝冲力。

    而后他快速地抓起背包，几个起落，整个人便消失在了芦苇丛中。

    狩猎，开始了！

    ……

    黄石岛南部，一片较为清澈的湖泊附近。

    两棵歪歪斜斜的老槐树遮住了泽地落日的余晖。

    肉眼可见的雾气自湖面上氤氲而起，随着轻风而来的是灰矮人特有的粗糙嗓门。

    他们似乎在咒骂着什么。

    罗杰听不懂灰矮人的语言。

    但能勉强推断出这些灰矮人是设立在黄石岛周边的哨兵。

    他们的目的应该是阻止任何人离开黄石岛。

    找到对自己出手的那伙灰矮人之后，罗杰没有贸然行动。

    他沿着黄石岛的周边走了一段路，果然在不到五公里的地方，就发现了另外一个灰矮人岗哨。

    “这些是泽地灰矮人的先锋？”

    “他们把黄石岛围了起来，看起来确实图谋不小。”

    “不知道他们的主力有多少人。”

    罗杰没有丝毫的大意。

    他很清楚，灰矮人和魔爆蛙不是一个级别的猎物。

    这些灰矮人的等级和自己相近，而且有队伍编制，防御惊人，武器精良。

    除了没多少脑子，差不多就是一支精锐的军队了。

    而从岗哨的设置上来看，灰矮人的头领是有一定智慧的。

    “瑞秋提到说是那个叫汉弗兰的流民首领联合了灰矮人……”

    “希望她们能顶住压力。”

    罗杰悄咪咪地潜回了原来的位置。

    龙牙村寨是否能顶住灰矮人和流民的大肆进攻，这点对他来说很重要。

    为了能安全地猎杀到足够多的灰矮人。

    他已经做好长期游击的觉悟了。

    而这需要她们在正面能吸引住足够多的火力。

    不然会很麻烦。

    ……

    龙牙村寨。

    不安的飞龙兽结成一队，绕着大榕树低空盘旋。

    火光照见之处，都是村民忙碌的影子。

    加固围墙，搬运物资，准备战斗……

    事发突然，他们有太多的事情要做。

    医疗屋外。

    面无血色的瑞秋努力地安抚着受惊的米莎思。

    过了一会儿。

    米莎思才安静下来，率领着其余飞龙兽找了块空地休息。

    “怎么样？发生什么事了？”

    辛蒂的表情很严肃。

    之前还没发生过这种事情——

    飞龙兽回来了，骑乘者却不见了踪影。

    “不清楚。米莎思现在拒绝沟通。”

    瑞秋无意识地咬了咬嘴唇：

    “我在翅膀上检查到了箭痕。他可能是中箭摔下去了。”

    “灰矮人的数量已经这么密集了吗，我明明已经交待她换了个方向走……”

    辛蒂摇了摇头：

    “汉弗兰准备的比我们想象的还要充分。”

    “这是一场恶仗。我们很需要你，但现在，你必须好好休息。”

    瑞秋板着小脸坚持说：

    “我得去找找他，万一他没死呢……”

    辛蒂赶忙拉住了她。

    “罗杰大人不会有事的。”

    旁边忽然有人插嘴道。

    瑞秋挪了挪视线。

    埃里克抱着一堆石头从黑暗中走了过来，认真地说：

    “告诉你们一个秘密：不管多强的魔物，罗杰大人最多只需要一招就能将它秒杀。”

    “灰矮人对我们来说固然很强大。”

    “但对于罗杰大人来说，收拾起来肯定是易如反掌！”

    瑞秋沉默了一会儿，才勉强同意回去休息。

    ……

    “这些灰矮人有点棘手啊！”

    湖边草丛里。

    藏匿已久的罗杰忍不住挠了挠头发。

    棘手的点主要在于「粗糙石肤」上。

    这个特质保证了灰矮人拥有超强的防御力，非要害攻击根本没有起效果的机会。

    至于要害。

    罗杰观察了这么久，发现灰矮人的罩门只有后颈和眼窝。

    裆下疑似也是。

    但灰矮人们没给罗杰这么深入的观察机会……

    “要动手了。”

    罗杰深吸了一口气，轻轻拉了拉手边的绳索。

    静谧的湖面上，突然传来噗通噗通的声响。

    槐树上的灰矮人们纷纷探头探脑。

    可雾这么大，他们压根看不清具体状况。

    嗖嗖嗖！

    几只弩箭射了过去，却也不见其他动静。

    当是时。

    便有三名暴躁的灰矮人从树上跳了下来。

    他们在水里扑腾了一会儿，端着弩箭上岸巡查去了。

    而槐树靠近岸边的另一侧。

    一个灵巧的影子在夜色的掩护下，悄无声息地爬了上去。

    槐树上只剩下两只留守的灰矮人。

    罗杰体态轻盈的好似猫科动物。

    在云烟步的加持下，没多久，他就爬到了一只灰矮人的上方。

    “呲”的一声。

    青蚨剑自灰矮人的后颈处齐根刺入，直接给它来了个透心凉。

    ……

    「你杀死了1只泽地灰矮人」

    「你获得了12点XP」

    「你的‘强韧值’获得轻微的提升」

    ……

    「首次使用刺杀手段击杀魔物，你获得了新里程碑-刺客信条」

    「你的里程碑点数累计达到11点，发现可兑换里程碑奖励，是否兑换？」

    ……
------------

027 笨鸟先飞

    来不及查看数据栏的异动。

    罗杰一个翻身下跳，扑向了另外一只灰矮人。

    先前的刺杀灰动作虽然足够隐蔽，但后者剧烈的挣扎立刻就引起了同伴的注意——由此可见，灰矮人本身就拥有极高的强韧值。

    另外那只灰矮人的手里抓着一把短弩。

    看到罗杰扑过来，它二话不说，抬手就是一箭！

    但双方的距离太近了，这一箭直接射了个寂寞。

    灰矮人着急而笨拙地拉了拉机括，看样子想要再装填一支弩。

    可罗杰不会再给他机会。

    他在半空中调整好了角度，而后手一扬——

    一捆魔法绳从他手心丢出，快速地绕着灰矮人转了几圈。

    伴随着简单的短咒。

    这魔法绳如蟒蛇缠身一般，自动将灰矮人给绑了起来。

    这捆魔法绳是罗杰从血法师学徒那里得到的。

    使用的咒语同样来自《密斯特拉通俗法术咒语》这个系列。

    只不过魔戒用的是第九咒，而魔法绳用的是第四咒。

    见魔法绳的控制十分有效，罗杰更不犹豫，拉着魔法绳的末端往一侧的枝干一绕，旋即便往树下跳去。

    灰矮人发出惨烈的哀嚎声，立刻就像只熏鸭似的被挂在了树上。

    这声音很快就惊动了岸上的灰矮人。

    罗杰站稳了脚跟，顺手把魔法绳绑在了槐树上。

    而后他取出了「小拇指」。

    填上鹅卵石，轻轻拉弓，瞄准灰矮人的嘴巴，然后松手。

    这一系列的动作可谓是一气呵成。

    下一秒，微不可闻的牙齿碎裂声便传了过来。

    灰矮人的叫唤声也变得支离破碎起来。

    目的达成的罗杰从另外一面再度爬上老槐树。

    他挑了一根相对隐蔽的枝桠，发动了技能「藏匿」。

    ……

    岸上，三只灰矮人有些懵逼。

    他们的视力很差，在这个位置根本看不清同伴的具体惊恐，只听到他在大喊大叫。

    偏偏这厮的牙齿漏了风，隔了老远，喊话也听得不清不楚的。

    三人被喊得烦了，便打算过去看看究竟。

    走陆路上树的话，还要绕一大圈。

    暴躁的灰矮人们自然而然就准备下水游过去。

    那被挂在树上的灰矮人迷迷糊糊地看到这一幕，呼喊地更着急了！

    可惜，同伴们不能理解他的焦急，反而因为他的嘶吼声，游得更卖力了。

    老槐树上，罗杰的身影悄然显现。

    他的手里，提着那把从死去的灰矮人身上捡来的短弩。

    下一秒，他轻扣弩机。

    “咻”的一声便成功地带走了一名灰矮人的性命。

    弩箭的上弦速度很慢，但罗杰并不着急。

    他坐在树上慢悠悠地上着弦。

    这一刻，水里的灰矮人已经意识到了不妙。

    但他们已经没有了退路！

    继续向前，无疑是活靶子。

    反身上岸，同样是在开玩笑。

    就在这种死亡选择的折磨中。

    罗杰轻轻松松就杀光了全部的灰矮人。

    ……

    接下来是美妙的战利品收集时间。

    灰矮人身上最值钱的当属那些弩和弩箭，其属性分别如下：

    ……

    「灰矮人的简易十字弩」

    「评级：A」

    「质地3 弹性7 韧性6 平衡3」

    ……

    「简易的穿透箭（淬毒）」

    「评级：A」

    「质地3 穿刺6 耐久2 平衡4」

    ……

    罗杰一共找到了4副十字弩和18支淬了毒的穿透箭。

    这要是拿到桐麻镇去卖，必定能换得一笔巨款。

    这种短弩拥有极低的上手门槛。

    哪怕是初学者，也能依靠它射杀一名比自己强很多倍的冒险者。

    在中近距离，十字弩的杀伤力是非常恐怖的，更别说还淬了毒。

    这玩意儿唯一的缺点就是太笨重了。

    如果不是熟手的话，射箭一秒钟，填弩半分钟。

    “瑞秋的运气还不错，对她出手的是流民，应该是刚刚从灰矮人手里拿到十字弩和穿透箭，还没来得及淬毒。”

    借着月光看着箭头上微微泛起的绿色，罗杰的慎重心又上了一层楼。

    泽地灰矮人确实是一群强劲的猎物。

    能将造价昂贵的短弩弄得接近人手一把，就说明它们的部落矿物资源很丰富，冶炼技术也很成熟。

    再考虑到围绕黄石岛设置岗哨所展现出的动员力和执行力。

    这已经远远脱离普通魔物的层次了。

    罗杰甚至开始犹豫要不要提升一下等级了。

    ……

    除开弩箭外，比较有价值的就是灰矮人身上的肉瘤了。

    罗杰耐心地割下了每一只肉瘤。

    这玩意儿和魔爆蛙的腮腺有点类似。

    他准备收集起来，看看能不能制作类似「原素瓶」的东西。

    毕竟这是一场持久战。

    在这场战斗中，他身上的原素瓶肯定会被消耗掉一部分的。

    总不能一直坐吃山空吧？

    ……

    搜刮完战利品，罗杰才有时间查看数据栏的提示。

    他研究了一下，发现是「里程碑」这一类目有了变化。

    “里程碑点数有什么用啊？”

    罗杰有点好奇。

    在他的认知中，里程碑点数只能用来兑换特定的「称号」。

    只有解锁了相关里程碑，才能用里程碑点数兑换对应的称号。

    打个比方。

    「云台山猎蛙人」这个里程碑，对应的称号就是「蛙类天敌」。

    该称号的装备效果是「对所有蛙类生物的伤害翻倍」。

    而想要获得这个称号，就需要消耗1个里程碑点数。

    当初看到这个效果，罗杰就笑着摇了摇头。

    如果是对所有两栖类生物的伤害翻倍的话，他还会考虑一下。

    蛙类生物……

    试问有谁会没事儿蹲着蛙类生物杀啊！

    闲得蛋疼。

    其余称号也是差不多的离谱。

    ……

    「小试牛刀」对应「自信的新手」，效果是「你的自信心提高了5%」。

    ……

    「挫骨扬灰」对应「狠毒的杀手」，效果是「你的身上会有骨灰的味道」。

    ……

    「刺客信条」要好一些，对应的是「冷血的刺客」，效果是「你的体温将无法被红外视觉或类似法术所感知」。

    ……

    除了「冷血的刺客」之外，罗杰一个都不想兑换！

    所以他的里程碑点数一直存到了现在。

    或许是因为里程碑点数累积到了一定数目从而触发了提示。

    现在罗杰被告知可以用里程碑点数用来兑换其他东西！

    当罗杰仔细看完那东西的说明之后，眼睛顿时就亮了起来！

    ……

    「笨鸟先飞券」

    「类型：消耗品」

    「价格：10点里程碑点数」

    「用途：使用本券之后，你可以提前学习/掌握/获得不高于自身等级10级以内的任意一项技能/秘技/专长」

    ……
------------

028 轻功：梯云纵

    罗杰没有犹豫，直接选择了兑换。

    ……

    「你兑换了一张笨鸟先飞券，是否使用？」

    「笨鸟先飞券使用成功！」

    「可选技能/秘技/专长列表已刷新」

    ……

    伴随着数据栏的提示，相关列表里的条目也产生了变化。

    罗杰仔仔细细地看了一遍，确认了可提升的选项。

    首先可以确定的是，在接下来10级里，他没有任何新秘技可以学习。

    根据提示，他要等到25级以后才能解锁新的侠隐武器和相关秘技。

    其次是专长。

    他将在15级和20级的时候分别获得一个专长。

    ……

    「荒野追踪：15级自动掌握」

    「专长描述：你将获得极强的追踪能力，在荒野中，这种能力会得到进一步的强化」

    ……

    「气力绵长：20级自动掌握」

    「专长描述：非战斗情况下，你的体力损耗将降低40%；而在战斗中，你的体力损耗将降低10%」

    ……

    这两个专长都还不错，很适合荒野狩猎的生活节奏。

    不过罗杰没有急着决定，而是继续往下看去。

    最后是技能栏。

    类似专长，他将在16级和20级的时候，分别学习到一个新技能。

    ……

    「野性爆发：16级可学习」

    「技能描述：在使用野性爆发后的60秒内，你的力量、敏捷、体质同时+2；每日最多可使用三次，每次使用之后都会产生一定的后遗症」

    ……

    「轻功-梯云纵（入门）：20级可学习」

    「技能描述：你初步掌握了神秘轻功梯云纵，拥有了极强的纵跃、腾空、翱翔以及弹跳能力」

    ……

    看到这，罗杰忍不住撇了撇嘴。

    这还有什么好犹豫的？

    直接梯云纵学起！

    像电影里的大侠那样拥有飞檐走壁的轻功，是罗杰从小的梦想！

    这个技能本身也非常契合侠隐的战斗风格。

    如果刚刚在击杀灰矮人的时候有梯云纵这个技能的话，罗杰能省掉不少麻烦。

    ……

    「你学会了梯云纵（入门）」

    「检测到秘技-上乘呼吸法的存在，你的梯云纵水平得到了晋升」

    「你学会了梯云纵（娴熟）」

    ……

    “秘技和技能之间还有联动？”

    罗杰喜出望外。

    一阵凉意席卷全身，他不仅正式学会了梯云纵，而且还因为上乘呼吸法的存在，梯云纵的水平上升了一个台阶。

    初学轻功的罗杰兴奋的像个孩子。

    他在湖边狠狠地蹦跶了一会儿，对新技能完成了一轮简单的测试。

    测试结果让他很满意。

    原本就很轻盈的身体仿佛失去了重力约束似的，轻轻一跳就是六七米远。

    两三米高的树他根本不需要爬，原地纵跃即可跳上树冠。

    很多原本无法想象的高难度跑酷动作，现在就跟喝水吃饭一般简单从容。

    只要有合适的借力点，飞檐走壁再也不是想象！

    “终于有点侠客的样子了。”

    罗杰心头暗爽，索性把剩下的1点里程碑点数也给兑换了。

    下一秒，他便获得了穿越以来的第一个称号「冷血的刺客」。

    这个称号隔绝了红外视线对他的感知力。

    这样一来，他在黑暗中的行走就变得更安全了。

    ……

    泽地的夜晚其实并不黑暗。

    湖泊和水洼里散落的不知名水草散发着点点的荧光。

    只是被那浓浓的雾气所掩盖，让夜行生物们的视界变得朦胧。

    黄石岛边缘。

    一棵死去多时的老树的枝干上。

    一个个矮壮的影子若隐若现。

    这是一处非常典型的灰矮人岗哨。

    一共6名成员。其中4人拿弩，2人持斧。

    此时此刻。

    负责值夜的3名灰矮人正打着哈欠，漫不经心地在枝干上来回走着。

    他们脚下的不远处，另外3名同伴正枕着树干呼呼大睡。

    或许是深夜太困的缘故，两名值夜的灰矮人居然不小心撞到了一起。

    这一下，让本就困的火大的两人发生了剧烈的争执。

    他们争吵的声音很大。

    但依旧没能吵醒熟睡的同伴。

    争吵中的灰矮人上头的非常厉害，两人甚至一度拿出了武器相互对峙。

    双方僵持了一会儿，最终才悻悻作罢。

    两人各哼了一声，往不同的方向走去。

    只是就在这个时候，其中一只灰矮人才意识到一个问题：

    怎么好像少了一名同伴？

    当他满腹疑惑地端着弩往回走的时候。

    黑暗中忽然射出来一支冷冰冰的弩箭！

    穿透箭无情地刺穿他的胸膛，粉碎了他的心脏。

    超高的强韧值促使他发出连续的哀嚎声。

    可惜他的同伴已经听不到了。

    他是这座岗哨最后一名被猎杀的灰矮人。

    ……

    罗杰端着十字弩，缓缓地从浓雾里走出。

    他动作利索地从灰矮人身上拔出了穿透箭，确保箭头没有损坏后，这才开始搜刮战利品。

    这是他今晚猎杀的第三个灰矮人岗哨了。

    有了经验积累，狩猎的过程也变得顺利了许多。

    灰矮人的优点在于强壮，缺点则在于感知低的可怜。

    「冷血的刺客」屏蔽了灰矮人的红外视觉。

    而梯云纵的存在，更让这种戒备程度的岗哨成了罗杰的后花园。

    他想进来就进来，想出去就出去。

    反复横跳都无所谓的。

    就在刚刚。

    那两只灰矮人吵架的时候，罗杰悄无声息地动手了。

    他先是用梯云纵跳到了第三只正在看热闹的灰矮人的背后，用青蚨剑如法炮制地给它来了个透心凉——

    不过这一次，他随身携带了一块厚实的亚麻布用来堵灰矮人的嘴。

    所以他的死亡没有给同伴造成任何警示。

    然后罗杰提着灰矮人的尸体，跳到了旁边的芦苇丛里。

    这个过程是出了一点意外的：

    原本梯云纵的跳跃是无声无息的，但可能是灰矮人实在太重了，罗杰一不小心滑了一步，差点没摔跤。

    极强的平衡性让他稳住了身子，但也弄出了一点声响。

    好在那两个灰矮人吵的太上头了，把这点声响给盖了过去。

    接下来的行动就变得简单许多。

    值夜的守卫在吵架，熟睡的同伴自然要遭殃。

    刺杀掉沉睡的灰矮人之后，罗杰又用轻功溜走。

    等到那两只灰矮人分开后，最后的收尾自然是水到渠成。

    简简单单的两发弩箭就行了。

    「粗糙石肤」能抵抗普通的弓箭，但偏偏抵抗不了灰矮人自己手里的穿透箭！

    这种箭的箭头非常细长，拥有强大的穿甲能力。

    这让罗杰免去了必须要瞄准后脑或眼眶的苦恼，十字弩直接对准胸口就行了。

    ……

    这座岗哨里同样没有太值钱的东西。

    罗杰主要是在收集灰矮人的弩箭和肉瘤。

    十分钟后。

    他提着几个沉甸甸的背包，来到了一处地势较高的山坡下。

    拨开疯长的杂草，露出一个狭窄黝黑的洞穴来。

    他谨慎地检查了一下洞口的机关，确认没有人类或魔物进入洞穴后，才把背包丢进去。

    下一刻，他努力把身子一蜷，也钻了进去。

    这是罗杰这阵子在黄石岛上的临时居所。

    他本来只是想临时住一阵，等待瑞秋的飞龙快车。

    但现在看来。

    在未来很长的一段时间内，这里都将会是他的家了。

    ……
------------

029 杀戮之夜（求推荐）

    洞穴的入口处极窄。

    稍微胖一点的成年人都难以通过。

    但洞里面很宽敞，起码有个百来平的样子。

    和泽地整体阴湿的气候不同。

    洞穴里非常温暖，也没什么虫子。

    铺上一些干燥的芦苇便可席地而睡。

    对于野外生活来说，能找到这样的栖身之所已经非常走运了。

    要知道，过去的大半个月里罗杰都是在潮湿的树洞、阴冷的灌木丛或蚂蚁遍地的树干上睡觉的。

    那个时候，他总是无比怀念地在桐麻镇的小床。

    ……

    “沙沙沙……”

    流沙灯轻微地晃动着，发出密集的摩擦声。

    点点白光缓缓亮起，照亮了洞穴里的每个角落。

    罗杰蹲了下来，准备给自己弄点吃的。

    他没有生火。

    这不是考虑到通风的问题，而是因为篝火散发出的热量很容易被敏感的魔物感知到。

    对于能避免的麻烦，罗杰一向都是尽量避免的。

    这一顿的食物主要是熏肉条、淡水和一种名叫「沙薯」的植物。

    熏肉条是罗杰从桐麻镇出发的时候带来的，目前只剩下了一点点。

    沙薯和淡水都是从龙牙村寨交易得来的。

    罗杰还蛮喜欢吃沙薯的。

    这玩意儿的外形更接近芋头，看上去是某种植物的块茎。

    吃起来口感爽脆清甜，饱腹感很强。

    最关键的是可以生吃，无需太多加工手段，正适合罗杰这种常年居住在野外的旅者。

    两只沙薯下肚，先前被消耗的差不多了的气力便开始悠悠回转。

    他伸了个懒腰，躺在芦苇垫上思考起目前的形势来。

    既然决定插手这场战争，罗杰就得做好万全的准备。

    从正常角度来看。

    来势汹汹的灰矮人们要比龙牙村寨里的村民们强太多。

    罗杰在村寨里见到的人都是农民，没几个能打的。

    这些人碰上手持短弩的灰矮人，怕是一碰就碎。

    更何况还有汉弗兰的流民们在一旁虎视眈眈。

    这看上去会是一场一边倒的战争

    但事情肯定没那么简单。

    “村子里的人都是农民？那么，哪来的田地和农场呢？”

    罗杰轻轻一笑。

    关于这个问题，他其实早就注意到了。

    只不过当时他的身份是旅者，压根就不在乎这些。

    现在想来，龙牙村寨能在黄石岛上立足本身就是一件匪夷所思的事情。

    第一。

    黄石岛上根本没有多少合适的土地可以用来种植。

    但在和罗杰交易的时候，村民们却能很大方地拿出沙薯这种好东西来。

    这意味着在这个粮食极度短缺的世界，龙牙村寨不缺粮。

    第二。

    龙牙村寨严重缺乏战斗人员。

    像埃里克这种半吊子猎人，居然都算得上是高手了。

    而除了神秘莫测的辛蒂外，也就是瑞秋和她的飞龙兽有点战斗力了。

    所以，她们是怎么在魔物们的环伺下和泽地流民的觊觎下屹立至今的？

    第三。

    瑞秋曾经说过，泽地灰矮人是冲着龙牙村寨来的。

    那么，村寨里有什么东西是值得灰矮人如此兴师动众的吗？

    罗杰想了一圈也没发现什么异常。

    ……

    “沙薯吗？这玩意儿确实是有可能的。”

    罗杰没有再想下去。

    因为在缺乏情报支撑的情况下，越深入的分析可能错的越离谱。

    他只需要确定「龙牙村寨没有看上去那么简单」这点就行。

    辛蒂手里肯定捏着什么能震慑泽地流民的底牌。

    否则汉弗兰根本不需要联合什么灰矮人。

    只要龙牙村寨不要输的那么快，那么罗杰就有大把的机会进行狩猎。

    他站起来松了松筋骨。

    借着流沙灯的微光，罗杰开始了今夜的工作——

    他在小心翼翼地拆卸穿透箭的箭头。

    这种箭头是嵌入式的，每根箭头的后方都有一根细短的铁针。

    这意味着材质合适的箭杆可以适配的。

    罗杰准备把这些箭头都换到白羽箭上去。

    他虽然也能使用弩箭，但效率太低，容易拉胯。

    而且十字弩远远不如紫萦来的灵活。

    于是静谧的山洞里，开始响起叮咚叮咚的声响。

    不多时，罗杰便完成了这一部分的工作。

    从灰矮人那里缴获的穿透箭一共67支，他只留下了7支作为备用，剩下的都被他拆光了。

    紧接着，他就将这些箭头一枚枚地嵌入白羽箭的箭杆之中。

    ……

    「你制作出了新的箭，请为新箭命名！」

    ……

    “白羽箭加穿透箭，不如就叫……”

    罗杰沉思片刻便完成了命名：

    “就叫「白羽穿透箭」吧！”

    ……

    「制作白羽穿透箭成功，累计制作白羽穿透箭3支」

    「你的生活技能：弓箭保养与制作（39）提高了」

    ……

    就这样，罗杰一口气制作了60支白羽穿透箭。

    今晚的运气比较好。

    60支下来没有1支是失败了，相关生活技能的点数也因此而提升了5个点。

    当最后一支箭完成平衡测试时，洞穴上方已经照进来一些微光。

    天快亮了。

    罗杰打了个哈欠，放下手中的工具。

    检查了三遍洞口的机关后，他才安心地躺下睡觉。

    ……

    黄昏时分。

    罗杰悠悠醒转。

    腹内空空的他胡乱抓了两只沙薯啃了。

    瞬间神清气爽。

    他没有着急出门，而是耐心地等了一会儿。

    一直等到天色完全黑下来。

    他才全副武装地离开自家洞穴。

    白天的时候，罗杰听到灰矮人行军的吵闹声了。

    他估摸着现在黄石岛上的灰矮人数量肯定比昨天要多很多。

    而经过了一天的时间，那些被他杀死的灰矮人的尸体应该也被人发现了。

    敌人一旦有了防范，想像昨天那样声东击西轻易杀人就不太可能了。

    依靠梯云纵强杀也会很危险。

    好在他为灰矮人们准备了全新的礼物。

    今夜，注定了是一个真正的杀戮之夜。

    ……
------------

030 顽强体魄

    洒满月光的山坡上。

    一群矮壮的影子气势汹汹地走了过来。

    他们中有半数人端着十字弩，剩下的人则换成了锐利的手斧和圆盾。

    这批巡夜的灰矮人看上去精神饱满。

    他们的眼珠哧溜溜地转着，耳朵时不时耸拉一下，颇有几分眼观六路耳听八方的味道。

    罗杰隐匿于黑暗处，目送这支灰矮人巡逻队的离开。

    和昨夜相比，事情果然发生了变化。

    首先是人数上。

    昨夜灰矮人的队伍编制都是六个人一组，今天换成了十一个一组——

    不！其实是十二个。

    一直到巡逻队的远去，罗杰才注意到那只蹑手蹑脚跟在巡逻队后方的灰矮人。

    他看上去是在潜行？

    虽然他的动作有点笨拙，但毫无疑问他也是巡逻队的一员，并且在认真地执行着命令。

    “这是为了防止遇到大规模敌袭的时候，一个活口都留不下来？”

    罗杰是这么猜测的。

    其次，灰矮人们配备的武器也不同了。

    或许是昨天那几个岗哨的惨状让他们不再迷信手弩。

    今夜至少有一半的灰矮人使用了手斧和小圆盾的组合。

    如此灵活且迅速的调整，让人很难想象这是一支由智力低下的魔物构成的军队。

    罗杰对灰矮人的主帅有了一丝好奇之心。

    不过他之所以没出手，倒不是因为这些变化，而是因为地点不对。

    这里离他的洞穴太近了。

    在洞穴附近就动手的话，一天两天还好。

    时间久了，容易出事。

    放过这一队灰矮人后，罗杰又往东走了两公里便撞上了第二支巡逻队。

    和上一支队伍一样，这支巡逻队也是「11+1」的人员配置。

    望气术率先锁定了那名落单的灰矮人。

    罗杰轻轻松松就完成了一次刺杀。

    而后他抓起紫萦，往前跟了几步，估算好距离，果断地引弓射箭！

    咻！

    白羽穿透箭撕裂了巡逻队最后那只灰矮人的后颈。

    其余灰矮人闻风而动。

    只是还没等他们看清敌人的方向，又是一支利箭破空而来！

    第二箭再度带走一只灰矮人的性命。

    到了这个时候，他们终于看清罗杰的位置了。

    手里端着短弩的灰矮人愤怒地咒骂着，略一瞄准，便扣动了弩机。

    嗖嗖嗖！

    6根弩箭急速射出。

    但罗杰却无动于衷，他仍然站在原地，瞄准着那些没有圆盾的灰矮人。

    取箭，上弦！

    拉弓，射箭！

    他的动作流畅而顺滑，又是两箭带走了两只灰矮人的性命。

    而那些弩箭却压根伤不到他——

    双方的距离太远了，超出了短弩的射程！

    剩余两只端着短弩的灰矮人们暴躁地喷着粗口。

    可惜罗杰听不懂。

    利用紫萦的射程优势秒掉四只灰矮人，他已经很满足了。

    看着那些持盾的灰矮人已经冲过来了，罗杰毫不犹豫，拔腿就跑！

    这一跑，就把灰矮人们给气傻了。

    他们腿短，跟不上！

    「梯云纵」加「踏月而行」，谁用谁知道！

    不一会儿，罗杰就跑得没影了。

    反倒是灰矮人们累的气喘吁吁。

    抓不到罗杰的影子，几只灰矮人撞在一起，居然粗鲁地相互推搡了起来。

    然而就在这个时候，旁边的芦苇丛里又是冷不防地两箭射了出来！

    就这样连拉带射，罗杰干脆利落地消灭了一支12人的灰矮人巡逻队。

    “果然，智力低下是硬伤。”

    罗杰对自己的狩猎表现很满意。

    他用望气术粗粗扫了一遍。

    今夜的黄石岛，到处都是这种灰矮人的巡逻队。

    他们好像在对黄石岛进行一次大规模肃清。

    单单在莴苣大道上，罗杰就发现了七具人类的尸体。

    他们的尸体被叉了起来，做成路标的样子插在了莴苣大道的中央。

    其中有几个人是流民打扮。

    看样子在灰矮人的辞典里，未必有「盟友」这个词。

    ……

    借助环境的优势，利用梯云纵的拉扯。

    罗杰在一夜间消灭了6支灰矮人巡逻队。

    之后的那个白天，罗杰在睡觉的时候被路过的灰矮人们吵醒了好几次。

    他们看上去十分愤怒，似乎想掘地三尺把罗杰找出来。

    他们的数量也增加到了一个无法想象的数字。

    好几次，他们都差点发现洞穴的入口。

    最接近的一次，睡得迷迷糊糊的罗杰已经准备启动布置在洞口的机关了。

    但最终他的运气还是更胜一筹，灰矮人们没能发现他的栖身之所。

    次夜，白天没睡醒的罗杰选择了重拳出击。

    他一口气干掉了9支灰矮人巡逻队。

    没能杀更多的原因是「白羽穿透箭」用完了。

    这一夜过后，灰矮人们改变了策略，居然开始龟缩不出了。

    这让罗杰纳闷之余，倒也终于能在白天睡个好觉了。

    ……

    第三日的黄昏，罗杰如期醒来。

    灰矮人的变化他并不意外，昨天夜里他就远远地眺望到好几座营地的雏形。

    当时，密密麻麻的灰矮人正在热火朝天的施工。

    他们是打算在这座黄石岛上搭建正式的营地了！

    单论持久战的话，罗杰根本不怕。

    只是这个洞穴迟早会被发现，那他就没有这么舒适的睡觉环境了。

    出发之前，他清点了一下装备。

    算上昨天晚上收缴的那批箭头，他手里的白羽穿透箭也只有30多支了。

    灰矮人的主帅很敏锐地意识到了弩箭对罗杰无效，越来越多的灰矮人选择了盾斧的组合。

    这大大限制了紫萦的作用。

    罗杰决定再用紫萦试一夜。

    如果确定这种卡射程的击杀方式不行了，那就换另一种手法——

    最优秀的猎人，就是要这样不断更新自己狩猎的手段。

    灰矮人主帅固然很聪明。

    但他如果就这么被罗杰牵着鼻子走的话，恐怕一辈子也摸不到罗杰的衣角。

    “嗯？”

    “灰矮人的数量要求，好像比魔爆蛙要少得多。”

    检查自身数据的时候，罗杰忽然发现罪恶标记下方的进度条已经来到2%！

    他拉出了昨夜的漏过的战斗记录，发现自己还得到了一个新能力。

    ……

    「你杀死了1只泽地灰矮人，累计杀死泽地灰矮人200只」

    「你获得了10点XP」

    「你的‘强韧值’获得轻微的提升」

    「你的‘强韧值’累积达到10%，获得‘顽强体魄’」

    「顽强体魄：你对疾病、瘟疫、毒素的抗性提升10%；

    你对饥饿、口渴、痛苦的忍耐能力提升20%；

    你对击飞、冲撞、拉扯的抵抗能力提升10%」

    ……

    “很全面的一个能力。”

    10%的强韧值就有这种效果了，这让罗杰非常满意。

    从目前的数据估算，可能一万只灰矮人就能把强韧值拉满了。

    和十六万只魔爆蛙比起来，那可真是小巫见大巫。

    当然，灰矮人的战斗力也不是魔爆蛙可以比拟的。

    ……

    清点完装备，确认好状态。

    罗杰熟门熟路地跳出洞穴，开始了今夜的狩猎。

    但走了很久，他连一支灰矮人的巡逻队都没看到。

    “难道他们已经动手了？”

    罗杰意识到了不对，开始朝着龙牙村寨的方向赶路。

    距离龙牙村寨还有半里地。

    他便看到了那一团团冲天而起的火光，也听到了那一阵阵惨烈的哭嚎声。

    ……
------------

031 油腻术（求推荐）

    灰矮人正在攻打龙牙村寨！

    借助梯云纵的玄妙，罗杰单脚站在一棵树的树冠上极目远眺。

    火光驱逐了浓雾，喧嚣打破了宁静。

    他看到密密麻麻的灰矮人正如同潮水一般涌向龙牙村寨的大门。

    本就算不上牢固的大门在灰矮人们气势如虹的冲撞下，很快就摇摇欲坠。

    大门上的塔楼里。

    有村民正向外面射箭，也有村民举起石块往下砸。

    的确有不少灰矮人在村民们的抵御下死去了。

    但这只是杯水车薪。

    灰矮人的数量实在太多了！

    罗杰粗粗估计。

    这波正在撞击村寨大门的灰矮人数量超过了600只！

    最可怕的是，这还不是灰矮人的全部力量。

    罗杰注意到。

    龙牙村寨的东侧和西侧，分别有两支灰矮人军队正在迂回包抄。

    从地形上来说，龙牙村寨位于黄石岛的最高处。

    其中东南西三面都依托于山体，有天然的掩护。

    但这些山体不够险峻，说到底，泽地里的山，也就是小土坡而已。

    罗杰注意到，这些灰矮人不仅携带了绳索、粗铁钉等攀登工具，还有一车车被黑漆漆的防水布掩盖的器具。

    “这些灰矮人至于么……”

    罗杰心中暗自摇头。

    今夜参与奇袭龙牙村寨的灰矮人数量可能接近2000只了.

    2000只灰矮人。

    这是一个多么可怕的数字啊。

    他们就算站着不动让罗杰去杀，他杀到两手脱力也未必杀得完。

    如果龙牙村寨没有超常规的底牌的话，那么就算是罗杰也无能为力。

    他最多只能从旁策应一下，无法真正地改变村寨的命运。

    就在这个时候。

    莴苣大道旁的密林里，又是一群灰矮人钻了出来。

    和先前那批只能用肉身撞击村寨大门的同伴不同。

    罗杰在这一批灰矮人之间，看到了类似工程车的大杀器！

    这让罗杰更无语了。

    同时他也更好奇村寨里到底有什么东西，能让灰矮人如此兴师动众？

    “算了，能杀一些是一些吧。”

    罗杰跳下了树冠，开始了今夜的狩猎。

    ……

    村寨西侧的小山坡上。

    一支灰矮人军队正在相互掩护着前进。

    这片山坡上长满了湿润的苔藓，又有许多小溪从上面流下来，所以走起来相当困难。

    有不少灰矮人一边走一边摔，结果是被身后的同伴踩的眼冒金星。

    也亏得是强壮的灰矮人，换成其他种族，搞不好这一波踩踏就能阵亡不少兵力。

    “*&……*&6！”

    被踩的灰矮人们发出暴躁的咒骂声。

    但在一名头领的怒视下，他们也不敢弄出太大的动静。

    忽然间，一阵剧烈的魔法波动自半山腰处传来。

    落在了一辆车的附近。

    还没等灰矮人们做出应对，铺天盖地的油脂便凭空出现，将附近的灰矮人们洒了个狗血淋头！

    仓促的叫唤声随之响起。

    伴随着油脂滚滚落下，那一片的灰矮人都不由自主的摔了个狗啃泥。

    起码有二十只灰矮人往山下摔去。

    而这一动作，又带起了连锁反应，他们后方的同伴也遭了池鱼之殃。

    一时间，那一带的灰矮人们乱成了一团。

    这些魔物本就暴躁的不行，上头的时候敌我不分。

    被油腻的脂肪这么一搞，很多灰矮人挤压在了一起，有不少人推搡着推搡着，居然开始相互抱摔了起来！

    灰矮人头领发出一连串低沉的咒骂，但也无法阻止局面进一步混乱。

    油脂带进一步扩散。

    半山腰处。

    罗杰解除了藏匿状态，有些肉疼地丢掉了那张已经彻底报废的「油腻术」卷轴。

    像这种完全不需要魔力引导即可施展的魔法卷轴实在太稀罕了。

    在尸罗妖的藏品里，也只有3份而已。

    下一秒，他用火石点燃了裹着棉芯的箭头。

    嗖嗖嗖！

    接连三箭，分别落在了油脂带的不同地点，形成了掎角之势。

    呼呼呼！

    借着山风，大火一点即着。

    灰矮人的惨叫声全面爆发。

    油腻术所产生的沥青和油脂起到了绝妙的推波助澜的效果。

    眨眼间。

    平地而起的火海便带走了二十多只灰矮人的性命！

    而且火势还在继续蔓延！

    下方越来越多的灰矮人被卷入火海中。

    场面顿时变得混乱无比。

    一击得手后，罗杰转身就跑。

    跑到一半的时候，他忍不住回头看了一眼。

    在山火的焚烧下，那包裹着小车的防水布早已面目全非，依稀露出了小车的真容。

    那是一辆弩车！

    “淦！”

    罗杰背后生寒。

    弩车这种夸张的东西都出来了。

    而且不止一辆！

    灰矮人是要干嘛？

    要屠龙吗？

    他这么想着的时候，龙牙村寨的大门处，忽然响起了一阵嘹亮的长吟。

    那长吟声清亮而庄严，仿佛平地一声雷，炸响在罗杰心中。

    他那奔跑中的四肢都滞涩了一两秒钟。

    “还真是龙。”

    罗杰略有些震撼地看向了传来龙吟的地方。

    但见龙牙村寨的大门的塔楼上。

    一只通体绿色的娇小龙族正引颈长鸣。

    它的脖子很修长。

    翅膀铺开来好似两盏海绿色的屏风，身上的龙鳞在黑暗中闪闪发光。

    “这是一只幼龙？”

    “这颜色……是绿龙？”

    虽然第一次看到龙族难免有些震撼，但罗杰心里早就有了推测，所以很快就从震惊中恢复过来了。

    这只龙和他想象中那种庞然大物截然不同，简直娇小的有些过分。

    与生俱来的龙威固然吓到了不少灰矮人。

    但更多灰矮人仿佛打了肾上腺素似的上头了，他们冲的更厉害了。

    与此同时，东西两侧的山体上。

    早已就位的灰矮人们拉开了防水布的掩护。

    一辆辆一米多长的弩车露出了狰狞的獠牙。

    在灰矮人们的操纵下，弩车渐渐对准了那只幼龙。

    ……

    幼龙愤怒的嘶吼着。

    它的下颚开始不由自主地鼓动起来。

    没多久，它冲着正门下方喷出了第一口龙息！

    翠绿色的龙炎俯冲而下，直接将一大片灰矮人烧的尸骨无存！

    这是罗杰见过的最绚丽的火焰！

    龙息边缘，有不少灰矮人虽然没死，但却失去了战斗力。

    罗杰强忍住捡人头的欲望，重新摸向了西侧山坡。

    现在他已经知道了龙牙村寨的底牌。

    他们可能和龙族颇有渊源，但现如今只有一只幼龙在守护。

    灰矮人们不知道从哪里得知了这个消息找上了门来。

    他们甚至准备好了弩车这种屠龙专用大杀器！

    东边的山坡罗杰已经鞭长莫及了。

    但他至少能清理掉西边的这几辆弩车，缓解一下幼龙的压力。

    “没想到绿龙这么漂亮。”

    罗杰觉得自己受到了奇幻小说的欺骗，在他印象里，绿龙都是丑陋而邪恶的。

    然后他在不经意间扫了一眼数据栏。

    ……

    「翡翠龙（幼龙）LV21 ？？？」（注1）

    ……

    “淦。”

    “是在下没文化了。”

    有些羞愤的罗杰只能拿灰矮人们出气了。

    ……

    （注1：翡翠龙，宝石龙的一种，生性好奇多疑。DND中的翡翠龙龙息是音波效果，小说里进行了魔改）
------------

032 奇物

    西侧山坡上。

    去而复返的罗杰沿着一条小路快速向上。

    借着夜色和混乱的掩护，他全力发动了梯云纵。

    几个纵跃，便接近了山顶处。

    虽然他刚刚制造的那波混乱，成功破坏了两辆弩车，但灰矮人的数量实在太多了。

    有三辆弩车被成功地送了上来，分别安装在了山顶的三个方向。

    因为有了刚刚的意外，剩余的灰矮人们明显提高了防范。

    他们分成了三个团队，以弩车为中心，相互掩护着。

    这让罗杰稍感棘手。

    虽然塔楼上的翡翠龙吸引了大部分的注意力，但山顶上缺乏掩体。

    贸然出手的话，位置必定暴露，很快就会遭到灰矮人们的追杀。

    他又不可能直接用梯云纵硬飞过去。

    灰矮人的人墙战术让这种胆大妄为的想法变得不仅可笑而且致命。

    “除非我的梯云纵水平能再提升一两个档次。”

    眼睁睁地看着灰矮人们调校弩车的进度越来越接近完成。

    罗杰知道，必须要下点本钱了。

    ……

    龙牙村寨的正门处。

    灰矮人们鬼哭狼嚎的声音遍及四野。

    滚滚龙息所到之处，尽是残躯与焦土。

    还有不少生命力顽强的灰矮人在苟延残喘。

    但被龙炎腐蚀过的肌肤是很难痊愈的，要不了多久，伴随着蚀骨之痛，那极具破坏性的炙热残余也能带走他们的性命。

    在与生俱来的龙威震慑下，大量的灰矮人开始踟蹰不前。

    这让翡翠幼龙有时间腾出手来收拾两侧的弩车。

    很显然，它也注意到了这些恶意满满的杀器。

    没多久，幼龙挥舞着翅膀，在强劲气流的托升之下，直接飞到了西侧山坡！

    山顶上的灰矮人们在仓促间调整了角度，试图用弩车攻击幼龙。

    但角度上差了太多。

    那两根射出去的巨型弩箭仅仅是加剧了幼龙的愤怒。

    呼！

    又是一股龙息袭来。

    和正门前的那股相比，这股龙息的规模小了太多，范围也只有五分之一左右。

    尽管如此。

    真龙之怒依然赋予了龙息强劲的毁灭力。

    眨眼间，一辆弩车就被碧绿色的火焰烧成了灰烬。

    离得较近的那辆弩车也受到了牵连，失去了作用。

    嗖！

    凛凛天风中，一道疾影如死神索命般飞掠而来。

    若不是幼龙体型较小可以快速闪避的话，搞不好就要被这支粗壮的弩箭给射穿了翅膀！

    “嘶……嗷！”

    幼龙发出恼羞成怒的鸣叫。

    它猛地一拍翅膀，直直地扑向了射出弩箭的东部山坡！

    因它振翅而产生的阵阵气流将附近的灰矮人都掀倒在地。

    “就是现在。”

    藏匿多时的罗杰瞅准机会，对着最后一辆弩车附近丢出了手中的投掷物！

    ……

    「原素瓶（火）：高浓度火原素聚合物」

    「魔力丰度：11」

    「投掷/引爆：有效燃烧半径内，造成火焰伤害18点/每秒」

    「制作人：罗杰」

    ……

    玻璃瓶砸在弩车上，一触即碎。

    比方才「油腻术+火箭」更夸张的火海冲天而起！

    很多灰矮人连惨叫的机会都没有，就在火原素的焚烧下失去了性命。

    “搞定！”

    罗杰满意地拍了拍手。

    只要确保弩车都被毁掉，那么幼龙就不会有生命危险。

    幼龙只要不倒。

    就相当于有一个超级主T在前面扛着，吸引着所有灰矮人的注意力。

    罗杰自然可以为所欲为。

    只是就在这个时候，火海里突然冲出来一个咆哮的灰矮人！

    惊奇的是，明明是在火海中奔跑，他浑身上下没有受到丝毫的损伤！

    “是那个灰矮人头领？”

    罗杰对他有点印象。

    灰矮人头领愤怒地冲向了罗杰。

    他两只手各持有一只手斧，看上去很锋锐。

    到了这个时候，罗杰才注意到他头上那顶滑稽的帽子。

    与其说是帽子，倒不如说更像是一顶“冠”。

    有点类似前世中国古人的穿戴。

    面对来势汹汹的灰矮人头领。

    罗杰不动声色地启动了云烟步，避开了他的正面冲锋，然后丢了个望气术。

    ……

    「窃武者-灰矮人头领 LV13 生命360 」

    「特质1：粗糙石肤」

    「粗糙石肤：泽地灰矮人的皮肤非常粗糙，且大部分区域都被一层坚硬程度近似于岩石的表皮所包裹，这让他们拥有了极强的豁免能力，特别是物理伤害」

    「特质2：武术专精」

    「武术专精：这只灰矮人似乎有过奇妙的机遇，这让他拥有了不俗的武术技巧」

    ……

    “啥？”

    “会武术的灰矮人？”

    虽然觉得有点离谱，但联想到他头上的那顶帽子，罗杰很快就接受了这个设定。

    转眼间，双方便缠斗在了一起。

    这是一只拥有精英模板的魔物，等级还比罗杰高一级。

    所以一交手，罗杰就感受到了巨大的压力。

    灰矮人的手斧凌厉而凶猛，若是一不小心挨上一下，搞不好就要命丧当场。

    他也的确掌握着不俗的武术技巧。

    十几招过下来。

    罗杰越来越心惊。

    这厮不仅是攻势凶猛，细节上处理的也很细腻。

    进攻时一招一式的衔接同样极具层次感。

    他的打法好像一张逐渐编织的巨网，正在一点点蚕食罗杰的生存空间。

    罗杰很快就意识到。

    如果不选择升级，自己可能不是这厮的对手！

    就算升了级，也未必有将其一击毙命的机会。

    因为他没有带赤月刀！

    “会武术的灰矮人，是有点厉害。”

    “那就……告辞了。”

    罗杰心念一动。

    整个人的身形拔地而起，一个潇洒的旱地拔葱便逃之夭夭！

    打不过我跑还不成吗？

    就欺负你灰矮人天生腿短！

    罗杰理直气壮地想到。

    谁知道就在这个时候，他心中警兆突生，背后也是凉风骤起。

    刺啦！

    为了躲避这记突如其来的袭杀，罗杰在地上滚了好几滚，连衣服都被扯破了一些！

    他回头看了一眼，那灰矮人首领为了追他，竟然将手中的手斧给投掷了出来！

    不得不说，他的投掷技术很高超。

    若不是反应及时……

    罗杰想想就是有些后怕。

    嗖！

    又是一记手斧扔了过来。

    这一次有了防备，罗杰从容躲过。

    灰矮人头领爆发出愤怒的吼声。

    罗杰定定地看着他，眼神里多少有些莫名其妙：

    “你凭什么这么凶我啊？”

    下一秒。

    他持剑杀了个回马枪！

    青蚨剑剑光冷冷，眨眼间就在灰矮人首领的胸口上刺出了几个血窟窿！

    “没了兵器，真以为我会怕你？”

    罗杰失笑一声。

    他原本以为会武术的灰矮人，多少会有点脑子。

    没想到也是个憨货。

    ……

    “那啥，练武不练脑……下一句怎么说来着？”

    两分钟后。

    罗杰看着灰矮人头领那千疮百孔的尸体，忍不住摇头叹息。

    他取下了那顶微微发光的帽子，鉴定了一下。

    ……

    「白鸦之冠奇物？？？？」

    ……
------------

033 辟火珠（求推荐）

    “果然是奇物。”

    罗杰第一眼看到「白鸦之冠」的时候便觉得不凡。

    到手一看，确实是颇为罕见的神奇物品。

    奇物和禁物一样。

    都属于望气术无法鉴定的范畴。

    这让罗杰没办法进一步获知白鸦之冠的准确信息。

    但连一只灰矮人都能佩戴使用，罗杰自然不担心这件奇物会一直烂在自己手里。

    快速收好「白鸦之冠」，他继续在灰矮人头领的尸体上来回摸索。

    “找到了！”

    罗杰用力一扯，便将东西从灰矮人头领的脖子上扯了下来。

    借着山腰处的熊熊火光能看到。

    这是一枚琥珀色的珠子。

    这珠子入手清凉无比，时间久了也没有冷冰冰地感觉。

    罗杰满眼好奇地丢出了望气术。

    ……

    「曲风大师的辟火珠（珍宝）：使佩戴者不惧火焰」

    ……

    “这只灰矮人头领也太有钱了吧。”

    看完描述，罗杰忍不住啧啧称奇。

    一件奇物一件珍宝，都是无价之宝。

    尸罗妖的藏品和这两样宝贝比起来，简直是不值一提。

    他当场就戴上了辟火珠。

    这玩意儿和自杀魔戒是绝配。

    刚刚灰矮人头领从火海里冲出来的那一幕他可是历历在目——

    不仅自身毫发无损，连衣物都能完美无缺地保护下来，足见辟火珠之玄妙。

    “难道泽地附近有哪个武术大师的墓穴？”

    “又或者是某个武术教派的遗迹？”

    他不禁这样想到。

    再三搜索，确定灰矮人头领身上已经没什么油水了。

    罗杰这才施施然起身，目光重新投向了山下的战场。

    东部山坡的弩车也已经被人破坏掉了。

    罗杰看到了熟悉的背影——

    瑞秋骑着米莎思，带着一队飞龙兽正在驱逐山上剩余的灰矮人。

    辛蒂则是出现在了塔楼的最高处。

    她身上环绕着翡翠一般的光芒，也不知道是什么法术效果。

    埃里克等人也在正门附近清除残留的魔物。

    而那头翡翠幼龙，更是嚣张地在敌阵上空来回翱翔。

    时不时一个俯冲抓起几只灰矮人，然后高高飞起，狠狠摔下！

    失去弩车的掩护，灰矮人的溃败只是时间问题。

    看到这一幕，罗杰再也不能淡定了。

    这种时候不冲上前去捡人头，更待何时？

    ……

    夜色渐深。

    灰矮人的阵型渐渐溃散。

    伴随着撤退信号的发出，大量灰矮人慌着不择路地开始逃跑。

    而那些被龙息重创而失去行动能力的灰矮人，就被他们的同伴无情抛弃了。

    村寨正门外。

    有不少的灰矮人残兵正躺在地上哀嚎着。

    劫后余生的村民们站在塔楼上，惊疑未定地看着外面的情况。

    翡翠幼龙早已不见踪影。

    但见一个鬼魅般的影子如同死神一般在战场上娴熟地左右横跳着。

    他手里拿着一柄细剑。

    面对失去行动能力的灰矮人，他重拳出击，剑剑封喉。

    时间一分一秒流逝。

    村寨门口的哀嚎从一开始的哭天抢地，到后来变得静寂无声。

    众人怔怔地看着那个凶残的剑客，纷纷觉得有些眼熟。

    过了一会儿。

    正门旁的一个小门缓缓地被打开。

    一个风情万种的女人从里面走了出来。

    刺啦！

    刚好，罗杰结果掉了最后一名灰矮人残兵的性命。

    他收剑回头。

    辛蒂疲倦的脸上泛起似有似无的笑意：

    “你该不会是爱上小瑞秋了吧？”

    “事先说明，她是我的。”

    罗杰掂了掂青蚨剑，眼神明亮：

    “有毒药吗？”

    辛蒂明显地愣了一下。

    多半是没料到再次重逢时，罗杰会提出这么奇怪的话题。

    “有。”

    她想了想，然后点了点头。

    “有无色无味然后效果很厉害的毒药吗？”

    罗杰又问。

    辛蒂皱眉道：

    “这个世界上怎么可能会有那种东西？”

    罗杰略显遗憾地龇了龇牙。

    以这个世界的提纯手段来看，想找到无色无味又毒性猛烈的药物确实是一种奢望。

    “不过，我们有一种很难被发现的泻药。”

    辛蒂想了想：

    “也不是纯粹的泻药，但剂量大了之后确实会有很强烈的不良反应。”

    “你是想……？”

    她的思路很快，已经意识到了罗杰的意图。

    “给我。”

    罗杰果断道：

    “剂量越多越好。”

    “今夜是最好的机会，可能也是唯一的机会。”

    辛蒂眼神闪烁了一会儿。

    最终微不可见地点了点头。

    ……

    半小时后，黄石岛西侧。

    一处守卫森严的营地外，罗杰的身影悄然显现。

    营地里，时不时传来嚎哭声。

    守门的灰矮人们明显有些魂不守舍。

    尽管配备了比平时多一倍的人数，但防御效果却差的可怜。

    罗杰瞅准机会。

    三两脚踩在坚固的围栏上，转眼便体态轻盈地落到了营地之中。

    这是灰矮人在黄石岛上修建的六座营地之一。

    原本这座营地里至少有500名灰矮人。

    但经历了今夜这一战，大部分的营地都是损兵折将。

    最重要的是。

    大部分灰矮人守卫以敌人的身份直面了翡翠幼龙，硬是吃了好几波「龙威」。

    龙威可不是一般人能承受的。

    这种精神震慑会持续不断地在作用在他们身上。

    这就导致了他们原本密不透风的守卫在今夜变得漏洞百出。

    所以罗杰才说今天可能是唯一的机会。

    现在，他成功地混入了灰矮人的营地里，主要目的只有一个——

    下药！

    虽然只是泻药，也足够这些魔物喝上一壶的了。

    所谓狩猎，就是要想尽一切办法削弱敌人，增强自己。

    罗杰可不是那种会在乎杀敌手段是否光明的人。

    如果有那种效果生猛又不会被人发现的毒药，他并不介意一晚上送所有的灰矮人归西。

    黑暗中。

    罗杰脚步轻盈，一步三望。

    没多久，他便绕到了营地的厨房附近。

    灰矮人营地的防御是典型的外紧内松。

    厨房附近居然只有几个灰矮人厨师模样的家伙躺在地上呼呼大睡。

    见状，罗杰干脆大大方方地走了过去。

    和在前面两座光顾的营地里做的一样。

    他在灰矮人日常饮用的淡水里加了双倍剂量的泻药。

    储存的食物自然也不能放过。

    “希望这些料能减点强韧值。”

    罗杰衷心地期盼到。

    如果这泻药真有辛蒂说的那么神奇。

    那么明后天，他将迎来最爽的丰收季。

    ……

    下完药。

    罗杰离开厨房，准备在附近的帐篷逛逛，看看有没有落单的伤兵。

    只要别被人发现，提前收割一波也是可以的。

    他蹑手蹑脚地靠近了帐篷区。

    忽而听到了一阵激烈的争执。

    ……
------------

034 武术秘籍

    循着争吵的声音。

    罗杰来到了一顶较大的帐篷外。

    他看到有两个灰矮人正在帐篷门口互相用力地推搡。

    见了这么多次，罗杰也猜到这是灰矮人解决纠纷的一种习惯。

    最终。

    在那名更强壮一些的灰矮人的咒骂声中。

    另外一名卫兵似的灰矮人灰头土脸地被赶走了。

    罗杰看着那名离开的灰矮人的腰间，露出若有所思的神情。

    “如果我没记错的话，那名被我杀死的灰矮人头领身上也有一块类似黄铜片，上面标记的数字也是3.”

    “难道是3号营地的意思？”

    “所以，刚刚那名进入帐篷的灰矮人是营地的副头领？”

    结合观察到的种种迹象，罗杰心中有了一些猜测：

    可能是因为3号营地的头领战死了，这名副统领就想要霸占他的帐篷。

    那名卫兵模样的灰矮人应该是头领的亲信。

    他想要守住帐篷。

    结果自然是被赶走了。

    “所以，这里就是那名头领的帐篷了？”

    摸了摸怀里的辟火珠，罗杰的心思活络起来。

    他对这件珍品的来历还是挺感兴趣的。

    如果泽地里真有武学教派的遗迹，说不定能找到更多对他有用的东西。

    于是他瞅了瞅四周。

    确定没什么人后，便悄咪咪地摸了进去。

    ……

    帐篷里的光线很暗，空间很大。

    罗杰摸进去的时候，已经能听到灰矮人副统领的沉沉鼾声了。

    看来龙威对灰矮人的影响比罗杰想象中的还要大。

    不过罗杰没有大意。

    借着微光视觉，他迅速地对环境做出了一个初步的评估。

    然后才以适中的频率前进，一点点地试探副统领的感知范围。

    望气术显示。

    这名副统领是一名罕见的灰矮人术士。

    这对罗杰来说是个好消息。

    满格的法术抗性可不会管你施法的人是术士还是法师的。

    伴随着罗杰蹑手蹑脚的前进。

    转眼间双方的距离已经不足五米。

    灰矮人术士依旧在大声地打鼾。

    罗杰的眼睛眯成了一条线，忽而心头发笑：

    “跟我在这儿玩小聪明呢？”

    昏暗间，他依稀能看见灰矮人术士藏在被子下的刀光。

    那是一柄锋锐的匕首。

    这家伙应该早就发现自己了，多半是想要来个将计就计。

    可惜他的打鼾频率出卖了他。

    哪有人能发出这么整齐规整的鼾声的？

    跟走军训时走的正步似的。

    太假了。

    更何况罗杰还有强力的微光视觉，提前一步察觉到了他的小动作。

    接下来的一切自然是顺理成章：

    罗杰佯装动手。

    灰矮人术士反手就是一刀，同时想要大声呼救。

    事先有预案的罗杰轻松躲过，并用青蚨剑一剑刺穿了他的咽喉，而后轻轻一挑！

    灰矮人术士宣告GG！

    他的声带被青蚨剑轻而易举地挑碎。

    呼救也变成了空有口形的无声呐喊。

    ……

    「你杀死了1只泽地灰矮人，累计杀死泽地灰矮人500只」

    「你获得了新里程碑-种族屠夫，对应称号：刽子手」

    「你获得了1点里程碑点数」

    ……

    「刽子手（初级称号）」

    「佩戴效果1：你对类人生物发起要害攻击时命中+3」

    「佩戴效果2：卓尔友好度+10」

    ……

    扫了眼数据栏，这个称号的效果还是不错的。

    罗杰果断选择了兑换并佩戴。

    他主要看重的是进行要害攻击时加的命中。

    至于效果2。

    他穿越以来，连精灵都没有见过，更别说卓尔了。

    将灰矮人术士的尸体先拖到了一旁藏好。

    罗杰开始大肆搜刮帐篷里的东西。

    事实证明，他没有猜错。

    这顶帐篷确实是那名会武术的灰矮人头领的。

    证据就是罗杰在帐篷里发现的两份武术秘籍！

    ……

    「普通的武术秘籍（梅花桩）」

    ……

    「精湛的武术秘籍（醉拳）」

    ……

    可惜的是，这两份武功秘籍他都不能学。

    罗杰也不知道具体原因。

    可能是没有满足学习秘籍的先决条件。

    毕竟侠隐这个职业，虽然和武术家有一定的共同之处，但也不是全然相通的。

    “幸好那名灰矮人头领也没学会「醉拳」。”

    “不然我真的接受不了！”

    罗杰实在无法想象一名灰矮人冲自己抡醉拳的场景。

    不过，如果灰矮人头领的情况不是特例的话，那么似乎可以做出一些大胆的推测——

    比方说在曾经的密斯特拉，武术文明有可能非常辉煌过！

    这样的话，其他种族会一点武术也无可厚非。

    扎马步的精灵、胸口碎大石的兽人、练真武七截剑的亡灵……

    一旦接受了这样的设定，想想还蛮带感的样子。

    ……

    按下暂无根据的浮想，罗杰继续搜刮战利品。

    除了武术秘籍外，他找到了不少钱财。

    灰矮人头领很有钱。

    罗杰粗粗估算了一下，这帐篷里的铜令起码有七八百枚的样子。

    看来其他灰矮人那么穷不是没有道理的。

    “嗯？这是什么？鬼画符吗？”

    床头附近。

    罗杰看着手里的那卷羊皮纸，陷入了沉思。

    这卷羊皮纸被藏在了一个非常隐秘的位置。

    他起初以为是魔法卷轴，但打开一看，上面画着大量的五颜六色的线条，还有一些晦涩难懂的标记。

    “可能是地图。”

    看了两分钟，罗杰才隐隐推测出真相。

    没办法，这画的实在太抽象了。

    一条条线跟高架桥似的，错综复杂的很。

    “为什么要用不同的颜色标注？”

    罗杰迫使自己像一名灰矮人那样去思考。

    他的本能告诉他，这张地图可能没那么简单。

    “如果是地图的话，为什么会画成这样？”

    “对灰矮人来说，太复杂了吧？！”

    “为什么同一个地方会有不同的标记？”

    思路快速延展。

    很快的，罗杰就想通了其中的关节。

    这确实是一份地图。

    但不是地表的。

    而是一份地下城的地图！

    泽地附近，有一座四通八达的地下城！

    这个假定成立的话。

    也就能解释这么多灰矮人是从哪里冒出来的了。

    进一步大胆推测的话。

    灰矮人头领得到武术秘籍和奇物的地方，也在地下？

    一时间。

    罗杰想了很多很多。

    ……

    最终，罗杰仔细收好了那份地图。

    帐篷里的东西已经被摸的七七八八了。

    灰矮人术士身上没多少油水。

    只有一件增加精力回复速度的黄玉扳指有点用。

    罗杰笑纳之后便离开了此地。

    他没有直接离开3号营地，而是摸向了那些小帐篷。

    今夜。

    有很多饱受龙威之苦的灰矮人正在梦中遭受折磨。

    罗杰将赐予他们解脱。

    ……
------------

035 诅咒（求推荐）

    是夜，罗杰大开杀戒。

    他仿佛死神般游走在帐篷之间，悄然带走一只又一只魔物的生命。

    一直到天亮。

    他才依依不舍地离去。

    这是他第一次恨不得一晚上能有72小时，好让他多超度一些罪恶的灰矮人。

    ……

    次日白天。

    灰矮人营地果然炸锅。

    先是守卫们后知后觉地发现了大量的尸体，引发了灰矮人们的剧烈恐慌。

    到了下午时分。

    超剂量的泻药开始展现出威力。

    每一座灰矮人营地，都弥漫着一股不可说的味道。

    老谋深算的罗杰没有回去睡觉。

    他给自己准备了几只面罩，鼻孔用棉絮堵住，静静地等候在一座灰矮人营地外。

    时间一分一秒流逝。

    灰矮人营地里越来越混乱。

    终于有人忍不住冲出来，跑到外面的芦苇丛里来方便个痛快。

    精心等候多时的罗杰自然不会错过这些送上门来的魔物。

    梯云纵悠然发动。

    青蚨剑似游龙戏水，轻而易举地夺走了一名又一名灰矮人的性命。

    在强力泻药的作用下。

    这些灰矮人的强韧值大幅度下降，这让罗杰的操作变得更加容易。

    他这一整天都游走在六座灰矮人营地外。

    芦苇丛。

    灌木间。

    草坡下。

    哪有灰矮人方便的迹象，哪儿便有青蚨剑的剑光。

    到了傍晚。

    罗杰回到家里取下面罩的时候，总觉得青蚨剑变成了一柄有味道的剑。

    晚上的时候。

    他用洞穴底部水潭里的水给青蚨剑洗了数十遍。

    那股味道似乎仍然挥之不去。

    当天夜里，罗杰没有继续出击。

    一方面，是他的精力和体力都来到了极限，必须要好好休息才能保证战斗力。

    另一方面。

    罗杰估摸着以灰矮人首领的反应速度，也该有所应对了。

    今天晚上再贸然杀入灰矮人营地中。

    说不定就被瓮中捉鳖了。

    单人刺营这种事情，也就是第一次用效果会比较好。

    所以这一夜。

    在无数灰矮人的恐慌中。

    罗杰反而是美美地睡了一觉。

    天亮时分，他打着哈欠跑到外面一看。

    黄石岛上已经没有了灰矮人的踪影，只留下空空如也的营地还有一些腌臜之物。

    经历了龙息和泻药的双重折磨。

    灰矮人们终于撤退了。

    ……

    接下来的日子里，罗杰开始了漫长的泽地狩猎之旅。

    灰矮人只是暂时性地退出了黄石岛。

    事实上，他们并没有放弃对龙牙村寨的野望。

    于是乎。

    黄石岛附近的泽地里，一座座岗哨如雨后春笋般迅速崛起。

    也不知道这些灰矮人从哪里运来这么多材料，竟活生生地用一堵堵密集的围墙把黄石岛给封死了。

    幸好罗杰有梯云纵，这些浮动的围墙拦不住他。

    他时而在围墙里大开杀戒，时而又跑到围墙外面兴风作浪。

    搞得灰矮人们苦不堪言。

    这一转眼，便是许多日子过去。

    ……

    七个月后。围墙附近。

    一块浮动的草垛上，一只灰矮人正慌不择路地逃跑着。

    可惜在梯云纵面前，他的速度实在有些不够看。

    嗖！

    一点剑光闪过，伴随着罗杰潇洒的腾空，青蚨剑的剑尖轻轻一挑，便拨开了灰矮人的护颈。

    而后一剑将其刺死。

    灰矮人的身体发出强烈的抽搐，过了好久，才瞪着眼睛倒在了草垛上。

    罗杰弯下腰，快速收拾着战利品。

    十几个呼吸后。

    望气术的视野里传来连续的警兆，不远处传来了喧闹声——

    有大股灰矮人士兵正在靠近！

    罗杰不再犹豫，纵身一跳。

    兔起鹘落之间，他便消失在了泽地雾气之中。

    依旧姗姗来迟的灰矮人大部队只能望着他的背影无能狂怒。

    ……

    「你杀死了1只泽地灰矮人，累计杀死泽地灰矮人8409只，你的里程碑-种族屠夫刷新了新纪录」

    「你获得了2点XP」

    「你的‘强韧值’获得轻微的提升」

    ……

    “距离变强一点点又近了一点点。”

    罪恶标记的进度条已经接近了九成，这意味着经历了多次强化的「顽强体魄」很快就将迎来真正的蜕变。

    看着数据栏里的提示。

    罗杰心头有一种说不出的满足感。

    他就喜欢这种脚踏实地的进步感。

    就像当初在云台山猎蛙一样，他的强韧值都是他一只灰矮人一只灰矮人砍出来的。

    这份功劳谁也抢不走。

    这半年多来，他一直在泽地里和灰矮人们斗智斗勇。

    为了猎杀灰矮人，他尝试了几乎所有的手段。

    而那名始终未曾露面的灰矮人头领也尝试了很多手段来反制罗杰。

    刚刚那名死去灰矮人脖子上的「护颈」就是一项伟大的发明。

    这让罗杰不得不先卸掉这些「护颈」，然后再杀人，极大影响了效率。

    除此之外，对方还设计了好几次的圈套，试图引诱罗杰上钩。

    可惜罗杰始终保持着谨小慎微的心性。

    灰矮人首领的计策非但没能成功，反而被罗杰将计就计了好几次

    结果自然是赔了夫人又折兵。

    另外一方面。

    灰矮人们也对龙牙村寨发动了一些进攻。

    这些进攻或多或少都有收获。

    特别是两天前的那个夜晚。

    他们用一种全新改造过的弩车成功射伤了翡翠幼龙！

    如果不是辛蒂突然站出来丢了个3环法术，搞不好龙牙村寨就要被攻破了。

    当晚。

    灰矮人们虽然被劝退了，但那个法术对辛蒂的透支也很大。

    罗杰再见到她的时候，已经是在床上了。

    当时辛蒂就告诉他，龙牙村寨决定迁徙了。

    这并非是一个仓促的决定。

    面对灰矮人日以继夜的进攻，她们确实扛不住了。

    翡翠幼龙的受伤是压倒骆驼的最后一根稻草。

    她们决定举族迁往泽地的东方。

    辛蒂邀请罗杰一同上路。

    但被罗杰婉拒了。

    他很清楚自己的目标。

    在猎杀到足够数目的灰矮人之前，他哪儿都不会去。

    ……

    龙牙村寨的离开对罗杰来说肯定是个坏消息。

    虽然不知道他们准备用什么方式迁徙。

    但辛蒂既然敢大大方方地说出来，多半就是无法被阻止的奇妙手段。

    毕竟是一个被真龙眷顾的村子，有一些底蕴也不足为奇。

    而翡翠幼龙一旦消失，罗杰就会成为灰矮人们的头号目标。

    介时他的压力可想而知。

    所以最近这些日子，罗杰加大了狩猎的力度，连续三天狩猎的灰矮人数目都超过了300只！

    这引起了灰矮人的猛烈反扑。

    如今黄石岛附近已经变得非常不安全。

    灰矮人士兵们快把草皮和水洼都搜干净了。

    罗杰的生存空间正在一点点缩小。

    更糟糕的是。

    今天早上的时候，他突然发现自己的左手手背上出现了一颗漆黑色的眼睛！

    望气术显示，这是一个非常可怕的诅咒！

    ……

    「血亲诅咒：你的各项身体机能都在衰竭，每过72小时，你将承受一次即死判定」

    ……
------------

036 地下城

    这是一种非常强大的诅咒！

    且不说不断衰弱的身体机能意味着什么。

    单单是72小时一次的「即死判定」便足以令人闻风色变了。

    虽然「即死判定」的条件非常苛刻。

    但万一呢？

    万一出现了极小概率的事件，那么罗杰这条命就要交待在这里了！

    所以发现诅咒的第一时间，罗杰就放下了手头的所有事情，高度重视起来。

    他开始反思诅咒的来源。

    众所周知，施展诅咒是需要媒介的。

    罗杰这阵子都在猎杀灰矮人，根本没有触碰过其他可疑的东西。

    那么诅咒的媒介，只能是那些被他杀死的灰矮人了！

    “是因为我杀了太多的灰矮人，所以形成了某种意义上的媒介？”

    罗杰隐隐推测出了真相。

    而当他试着将注意力集中在手背上那只漆黑色的眼睛上的时候，一幕怪异的场景便在他脑海中若隐若现：

    熊熊的火焰灼烧着一个个痛苦的灰矮人的肉体；

    一名胡子奇长的灰矮人正高举着双手跪在地上，忽又跳起不知名的舞蹈；

    舞蹈的动作诡异，恍若爬行动物；

    它嘴里念叨着一些细碎的词组，有灰矮人语、有地底通用语，竟也有人类通用语。

    罗杰仅能听懂的人类通用语里，反复被提及的是「爸爸」和「妈妈」。

    最终。

    那一排的灰矮人被活生生的烧死。

    跳舞的灰矮人用一只巨大的黑笔，沾染了他们的骨灰，隆重地在地上画了一个巨大的符号。

    那个符号，恰似罗杰手背上的黑瞳。

    ……

    “所谓的「血亲诅咒」，就是献祭自己的双亲甚至是所有血亲才能施展的诅咒？”

    看到这一幕，罗杰有些麻了。

    这灰矮人也太狠了吧！

    为了杀自己，先拿爹娘祭天？

    “难道他就是那名一直在暗中和我斗智斗勇的首领？”

    罗杰稍感棘手。

    棘手的点倒不在于诅咒本身。

    其实对他来说，想要解开这个诅咒也不是很难。

    一口气升个9级就行了。

    每当突破现有环数的时候，侠隐模板将净化一切负面效果。

    包括这看似无敌的血亲诅咒。

    但不到万不得已的时候，罗杰是不会轻易挥霍自己的经验值的！

    而解决血亲诅咒的另外一种方法，就是杀掉画面里的施咒人。

    自从手背上多了这个漆黑色的眼睛后，他便能隐隐约约地感受到施咒人的方向。

    只不过对方不在泽地里。

    而是在那座四通八达的地下城中！

    罗杰觉得棘手的地方也正在于此。

    这半年来，他早就发现了地下城的入口，却迟迟不肯进入。

    原因也很简单。

    在泽地里，有芦苇丛和雾气的掩护，灰矮人们想要抓住有梯云纵护身的罗杰简直是痴人说梦。

    但到了地下城里可就不一样了。

    那是灰矮人的地盘。

    所以尽管很馋可能存在的武术遗迹，但他还是克制住了探索地下城的欲望。

    原本在他的计划里，是想先把泽地里的灰矮人杀光再说的。

    但「血亲诅咒」的出现直接粉碎了这种可能性。

    他必须要做出抉择。

    权衡之下，他选择了闯地下城。

    不闯，意味着9级的经验一定要交出去。

    闯一闯，至少还有保留一部分的可能。

    至于是否能全身而退。

    这方面罗杰还是有自信的。

    ……

    打定要进地下城的主意后。

    罗杰便以最快的速度准备好了冒险物资和装备。

    为了迷惑灰矮人。

    他还特意在出发前跑到围墙附近杀了几只魔物。

    之后他便迅速改变了行进路线，一口气跑到了泽地深处的地下城入口。

    扒开被芦苇丛遮盖住的隐秘入口。

    罗杰深吸一口气，矮身钻了进去。

    ……

    隧道狭窄而湿润。

    有种说不出的闷热感。

    和罗杰想象中的地下城不同，泽地的地下通道里也氤氲着浓浓的水汽。

    借着微光视觉，他看到有很多不知名的植物在角落里放肆地生长着。

    其中有很大一部分是各式各样的苔藓。

    时不时会有水珠从头顶上渗下来，一滴滴地滴落在罗杰的帽檐上，让人有种行走在水帘洞里的错觉。

    就这么向斜下方走了六七公里，前方的路变得豁然开朗起来。

    湿度也在渐渐降低。

    循着诅咒的感知，罗杰满怀戒备地继续前进。

    路过一片石笋林的时候。

    他迎面撞上了一场不算激烈的打斗。

    那是一名穿着厚厚斗篷的冒险者。

    他的对手正是一群巡逻的泽地灰矮人。

    冒险者的手法很凌厉，三下五除二地就把那群泽地灰矮人全给杀了。

    罗杰注意到。

    他用的是弯刀，且浑身上下都包裹在了斗篷里，没有一寸肌肤是裸露的。

    他的兜帽应该是附了魔，所以罗杰看不清他的容颜。

    “嗯？”

    杀完灰矮人之后，那名冒险者也注意到了罗杰。

    没等罗杰开口，那人便冷冷地道：

    “不是灰矮人？算你走运。”

    “但你可要听好了，不管你是什么人，只要别妨碍我杀灰矮人就好。”

    “如果你想要阻止我，我绝不会手下留情。”

    他的声音很怪，听着特别粗，多半是刻意做作的效果。

    “我是来杀灰矮人的。”

    罗杰定定地看着对方。

    便在此时，他的心头产生了些许的悸动。

    紧接着，左手手背不断发烫起来。

    两人对视了有十来秒。

    末了，罗杰才试探着问道：

    “你也中了诅咒？”

    在刚刚那阵悸动中，他分明感觉到对方身上和自己一样，也有血亲诅咒的痕迹！

    那人沉默了一会儿，轻轻地点了点头。

    罗杰刚想继续说点什么。

    那人突然身形暴起。

    手中弯刀如电，异常凌厉地抹向了罗杰的脖子！

    罗杰从容不迫地躲过他的弯刀，青蚨剑反手一刺了。

    对方的身手非常灵活，身体的柔韧性也好的惊人。

    面对青蚨剑的直刺，他的上半身向侧后方仰去，以一种非常夸张的角度躲开了这一剑。

    而他的身体，依然保持着极好的平衡。

    然而他没想到的是，罗杰这一剑，压根就不是冲着他的脸去的。

    电光火石间。

    青蚨剑剑尖微转，向下轻轻一挑。

    冒险者的兜帽绳便被挑断，在重力的作用下悄然落地。

    罗杰看清了他的面容。

    如夜色般的肤色上。

    点缀着精致的五官和羞愤的眼神。

    这顶兜帽下藏着的，赫然是一名货真价实的卓尔！（注1）

    还是个妹子。

    卓尔妹子一把抓起地上的兜帽重新戴好。

    她放下了武器。

    那双珍珠似的大眼睛盯着罗杰看了好久，才淡淡地说：

    “做同伴的话，你合格了。”

    罗杰扬了扬眉毛，没有说什么。

    ……

    （注1：卓尔，即黑暗精灵。）

    （注1的备注：这条备注我纠结了特别久，这种众所周知的东西丢个备注就很尬；但我又怕会有不知道卓尔是啥的萌新读者，所以反复纠结，最后决定了宁愿尬一点）
------------

037 暗影斗篷（求推荐）

    石笋林里。

    气氛有点尴尬。

    罗杰不知道在想什么，一声也不吭。

    反倒是卓尔妹子主动了起来。

    她没有继续压嗓子，自然的声音清脆地像只黄鹂鸟：

    “我叫柯伊。我可以知道你的名字吗？”

    “凯恩。”

    罗杰鬼使神差地丢出了这位逝去的老友的名字。

    “所以，凯恩，你和我一样中了血亲诅咒，看来死在你手里的灰矮人也不在少数。”

    柯伊的语气变得亲近起来：

    “你愿意和我一起去杀死灰矮人大先知吗？”

    罗杰的眼睛轻轻眯了起来：

    “灰矮人大先知？”

    “是。”

    柯伊点头道：“就是你能在诅咒中看到的那个灰矮人。”

    “他献祭了全部的血亲来咒杀我们。”

    “我们想要解除诅咒的话，就得杀了他。”

    “我刚刚试探过你的身手，完全合格。我们联手的话，成功率会高很多。”

    罗杰微微颔首。

    “所以，你这是同意了？”

    柯伊问。

    “当然。”罗杰微笑着说：

    “我对地下城一无所知，多个伙伴再好也不过了。”

    “你应该是地下城的原住民吧？”

    柯伊点头道：

    “我从班德城来，为了对抗灰矮人不断扩张的势力，这些年我一直都在白月城的周边生活。”

    “这附近我非常熟悉。”

    罗杰拍了拍手：

    “完美。”

    “既然有共同的目标，我们这就出发吧！”

    “这诅咒令我寝食难安，再多一秒都觉得难熬。”

    “请带路。”

    柯伊收起弯刀，又看了罗杰一眼，轻松地道：

    “好。”

    “跟着我，别跟丢了！”

    说罢，她身影一闪，速度极快地冲向了地下城的深处！

    罗杰松了松筋骨，快速跟上。

    ……

    粗细不一的钟乳石在疯狂地后退。

    一场无声地追逐在地下城隧道中上演。

    或急促或平稳的呼吸间，隐藏了不知多少龙争虎斗的暗流。

    最终，柯伊脚步平稳地停了下来。

    罗杰缓缓吐出一口浊气。

    “前面的灰矮人归你了。”

    柯伊非常突兀地说了一句。

    下一秒，她的身影一阵扭动，就这么消失在了罗杰的视野里。

    罗杰撇了撇嘴。

    反手拔出青蚨剑，轻手轻脚地摸了过去。

    前方一间狭窄的石室里。

    有六名灰矮人士兵组成的岗哨。

    他们看上去戒备松垮的很。

    杀了八千多只灰矮人，罗杰对这些魔物的特性了如指掌。

    无需多余的动作，他右脚脚尖轻轻地在地上一点。

    整个人便好似翩翩蝴蝶般飞了过去。

    等待灰矮人们发现敌人来犯之时，青蚨剑已然见血。

    云烟步娴熟地踏出。

    罗杰轻松三剑封喉，秒掉了一半的灰矮人士兵。

    而后他就地一滚，调整好了身位。

    不给其他人反应的机会，又是连续三剑刺出。

    呼吸之间。

    他反手收剑，从容起身。

    地上那六名灰矮人体温尚在，气息全无。

    ……

    “比我想象中慢了1秒。”

    柯伊缓缓现身，语气似乎透着言不由衷的傲娇：

    “快别耍帅了，就要接近白月城核心地带了。”

    “我知道一条小路可以绕过城防，接近大先知所在的神庙区。”

    “跟我来。”

    罗杰跟着她跑了过去。

    他们绕过了好几处守卫森严的岗哨，顺着一条小路抵达了很深的地下。

    一路上，罗杰抛出了好几个问题。

    柯伊悉数回答了。

    首先是关于地下城的历史。

    按照卓尔妹子的说法。

    灰矮人们所在的地下城名叫「白月城」。

    白月城建立在一座古老的废墟上。

    那座废墟有着非常强大的禁制保护。

    数十年来。

    灰矮人们一直想要突破那层禁制去探寻废墟的秘密，但始终不得其门而入。

    柯伊猜测那座废墟和史前文明有关。

    至于具体的，她就不是很清楚了，她也没有接近过废墟。

    ……

    第二个问题是关于「武术」的。

    柯伊表示自己听说过武术，但没见过。

    在地下生物的口口相传中，武术是一种非常厉害的杀人技。

    在浩劫前的时代，只有经历过重重考验的冒险者，才有资格学习「武术」。

    ……

    第三个问题是关于柯伊自己的。

    罗杰想知道柯伊是如何被灰矮人大先知盯上的。

    柯伊的回答是：

    “和你一样，杀了太多的灰矮人，触发了血之媒介。”

    “至于杀灰矮人的原因……呵呵。”

    “据说在很久之前卓尔和灰矮人是同盟，但那场浩劫过后，灰矮人毫无节制地在地下扩张了数十年……如今我们之间已经是死敌的关系。”

    ……

    数小时后。

    白月城腹地，一片千奇百怪的迷窟附近。

    “马上就到了。”

    柯伊语速平缓地说道。

    罗杰也点了点头。

    他也感觉到了那种血脉的悸动。

    大先知的位置距离此地不会超过五公里。

    “这个距离，也差不多了。”

    罗杰低声自语了一句。

    “你说什么？”

    柯伊没听清，她下意识地往这边凑了过来。

    罗杰笑了笑：

    “我说，你身上的诅咒是假的吧？”

    柯伊二话不说，身子猛地向后跳去，熟悉的抖动迅速出现，眼看就要消失在原地。

    可罗杰的剑更快！

    在卓尔妹子的隐身生效之前，青蚨剑便刺穿了她的肩胛。

    若不是柯伊反应及时，这一剑就会要了她的命！

    电光火石间。

    柯伊连连后退。

    鲜血自她肩胛上涌出，狂流不止。

    “你是怎么发现的？”

    她的声音充满了惊疑。

    “哇居然是真的吗？我其实只是想开个玩笑活跃一下气氛。”

    罗杰突然变得嬉皮笑脸。

    卓尔精灵顿时愣在了那里。

    抓住这个契机，罗杰再次出剑，却被柯伊狼狈躲过。

    “卑鄙。”

    卓尔气的咬牙切齿。

    罗杰收起青蚨，见袭击不成，只能作罢。

    他轻轻叹气道：“你的破绽多到数不清，我随便挑几个吧。”

    “第一，太巧了。”

    “地下城入口这么多，我刚进来就能撞上你，这不太巧了吗？”

    “第二，太刻意了。”

    “就算现在灰矮人和卓尔已成了死敌，但你反复在我面前强调这一点只能让我产生怀疑。其实你真没必要解释这么多的。”

    “第三，太别扭了。”

    “刚刚奔跑的时候，只要我放慢速度，你就立刻大幅度减缓速度，生怕我跟不上吗？”

    “这和你塑造的人设不符哈？后来你可能是意识到了这一点，就故意把语气也弄得很傲娇，不得不承认你的演技还是过关的，可前后反差过大，反而容易画蛇添足。”

    “第四，你撒谎了。”

    “我问你会不会武术，你说不会。”

    柯伊委屈地低吼道：

    “我确实不会！”

    罗杰一脸歉意：

    “哦，那是我冤枉你了。”

    “我知道你听我胡扯了这么多是在等援兵。”

    “可我又何尝不在等战斗判定结束呢？”

    下一秒，他反手拔出了「赤月」。

    他的身形暴起。

    势若惊雷。

    在卓尔妹子惊骇欲绝的目光中。

    连升两级。

    诛杀令。

    斩瞳。

    一气呵成。

    赤月之影如月夜下圆舞曲。

    柯伊只觉得呼吸滞涩，胸腹微痛，蓦然惊醒时，发觉自己竟已被拦腰斩成了两断！

    ……

    「你杀死了柯伊（卓尔精灵/精英）」

    「你获得了26点XP」

    「你获得了12点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自柯伊的专长——暗影斗篷」

    ……
------------

038 秘银心甲

    ……

    「暗影斗篷（2环专长）：当你处于微光光照或黑暗环境时，可以使用本专长进入隐形状态；隐形状态将一直持续至你发动攻击，施展法术，或是进入明亮光照区域时」

    「备注：当你启动暗影斗篷时，会有一个持续0.3秒的迟滞状态，迟滞状态被打断则启动失败」

    ……

    罗杰认真地审视了一遍暗影斗篷的说明。

    这个专长的强度极高。

    尤其在地下城这种昏暗的环境下，完全可以当半个强隐身术或遁身术来用。

    别看柯伊刚刚被罗杰轻易地破了暗影斗篷。

    那是双方的距离实在太近、罗杰又蓄谋已久的缘故。

    只要她稍微再拉开点距离，结局可能就会不同。

    「暗影斗篷」的到手，让被迫连升两级的罗杰略感安慰。

    起码这两级经验不算打了水漂。

    他妥善收好赤月。

    开始美滋滋地摸卓尔妹子的尸体。

    ……

    其实从看到柯伊的第一眼，罗杰便有了疑心。

    之后的接触越发让他感到戒备。

    正如他拖时间时说的那样，这一切来得太巧了。

    罗杰很清楚。

    当一系列的巧合发生在一块的时候，很有可能就是被人安排了。

    其实在他眼中，柯伊最大的破绽在于没有「思考量」！

    试问一名常年在地下城独行的卓尔——

    怎么能这么快放下戒心，还主动邀请陌生人成为伙伴？

    在得知自己中了诅咒且能感应到施咒人的位置的时候，就这么毫无思虑地跑过去杀人？

    她不会担心自己能感应到施咒人的同时，施咒人也能感应到自己的位置吗？

    她不会怀疑血亲诅咒的感应机制可能也是个圈套吗？

    她甚至都没有考虑过杀人之后该如何脱身！

    就算他们成功地在灰矮人的地盘上杀掉了大先知，之后呢？

    各凭本事各跑各的吗？

    ……

    以上这些最基本的思考量，柯伊一个也未曾提及。

    罗杰甚至在谈话中暗示了这方面的内容了。

    但她仍然是只字不提。

    如果她是真的想不到这些东西。

    那她不可能活到现在！

    因此，只剩下了一种可能性——

    这妹子是个内鬼！

    用「思考量」来抓内鬼。

    是罗杰前世玩狼人杀的时候的惯用手法。

    比起好人，内鬼往往需要花费更多心力去伪装自己。

    他们的功夫都用在演技和伪装上了，能用在其他地方的思考量自然就显得捉襟见肘。

    ……

    在确定柯伊是内鬼后。

    罗杰选择了将计就计。

    这样不仅能麻痹敌人，而且还能让内鬼给自己带路，省去许多麻烦。

    果然，这一路走过来，除开一两处岗哨之外，他们压根就没碰上别的灰矮人。

    这是柯伊丢出的诱饵。

    罗杰表示笑纳了。

    他只要在对方形成瓮中捉鳖之势前解决掉柯伊就好。

    而在这方面，望气术有着得天独厚的优势。

    哪怕在地下城中，他也能通过前方血气的浓厚程度来判断魔物的数量。

    途径这片洞窟时，罗杰注意到前方的血气暴增十倍不止。

    他知道差不多了，便选择了提前动手。

    其实在试探出结果之前，这一切也只是罗杰的推测而已。

    罗杰也考虑过万一柯伊真的是头脑单纯又熟知地形的情况该怎么处理。

    只可惜……

    突如其来的质问还是让神经紧绷的柯伊乱了方寸，内鬼的身份彻底暴露。

    那罗杰也没什么好说了。

    直接青蚨剑伺候。

    柯伊倒也足够警觉，硬是凭本能和反应躲开了罗杰的前三剑。

    她的实力不俗。

    虽然未必打得过罗杰，但罗杰想要在短时间内拿下她还真不容易。

    为此，罗杰只能拖时间让战斗进入冷却。

    这是在为「十年一剑」积蓄效果。

    而后他又果断连升两级，打了柯伊一个猝不及防。

    这才将这名LV15的卓尔武士斩成两断。

    综上所述。

    罗杰秒杀柯伊的场面看似轻描淡写，实则不然。

    他的每一步都是精打细算之下的结果。

    稍有差池，结局可能就会不同。

    ……

    柯伊身上携带的物品并不多，但个个都是精品。

    首先是那对锋锐的弯刀。

    虽然只是白板装备，但材质极好，多半是掺了一些稀有金属。

    罗杰的弯刀熟练度很低。

    他拿走这对弯刀的目的在于为后续的侠隐武器准备材料。

    ……

    其次是一把「锋锐8」的蝴蝶刀。

    这玩意儿罗杰是在柯伊的大腿内侧找到的——

    卓尔妹子浑身上下都藏着武器，取下这把蝴蝶刀废了罗杰好大的劲儿，生怕触动更深处的暗器。

    蝴蝶刀的材质和弯刀一脉相承。

    同样是白板，但它胜在灵活隐蔽，可以被藏在各种奇奇怪怪的地方。

    罗杰爱不释手地把玩了一会儿。

    然后把它藏在了——

    袖子里。

    ……

    第三件是个防装，「秘银心甲」。

    ……

    「秘银心甲（残缺）」

    「评级：S+」

    「防御9 坚固7 材质6 耐久1」

    「特技：要害无效化（无法使用）」

    「要害无效化：当秘银心甲受到剧烈的攻击时，自动释放本特技；特技持续时间内，佩戴者将无视要害打击」

    ……

    这块秘银心甲本来是个极品防装。

    可惜是残缺的一小块，只能堪堪护住胸口的位置。

    1点耐久度意味着只要遭受一次攻击它就会自动损坏，而无法使用的特技也在提醒着罗杰这块心甲在过去的岁月里已经承受了太多的伤害。

    罗杰觉得有些可惜。

    但仔细一想，要是这玩意儿是完整的话，自己也杀不了柯伊。

    他随手就把秘银心甲挂在了胸口。

    也不知道是不是罗杰的错觉。

    隐约还闻到了一点异香。

    ……

    最后一件物品是一枚神秘的徽章。

    相对于这个时代的工艺，徽章上的花纹显得极为精致和超前。

    徽章上刻绘着一座正在喷薄的火山。

    火山下，是无数匍匐跪拜的人影。

    望气术除了鉴定出「伊卡多雷的信者徽章」这个名称之外。

    其余的栏目都是一连串的问号。

    这看上去是某个神明赐予信徒的身份证明。

    罗杰想了想，最终还是收了起来。

    其实除了以上这些东西，卓尔妹子的身上还有一些隐秘的暗器让罗杰非常感兴趣。

    但他来不及进一步操作了。

    望气术侦测到有大片的魔物正朝这个方向涌来，可能是灰矮人大先知发现了异常。

    他在原地稍微等了一下。

    一直到第一批灰矮人发现了他。

    罗杰才一头扎进那深邃复杂的洞窟中。

    ……
------------

039 道场

    白月城。

    空旷浩渺的地下溶洞中。

    五光十色的荧光自溶洞上方的石壁间打下来。

    落在遍布苔藓的废墟上，折射出一道道奇光异彩。

    石壁上镶嵌着的是一颗颗不知名的宝石。

    它们便是整个地下世界除了「荧光菌」之外最常见的光源。

    神庙区。

    一名衣着华贵的灰矮人正挥舞着宝石手杖，发出一阵阵的咆哮声。

    他的声音其实并不响亮，甚至是有些虚弱。

    但在「邪咒」的帮助下，还是成功地传递到了白月城每一个灰矮人的耳中。

    刹那间。

    数以十万计的灰矮人行动了起来。

    他们仿佛潮水般涌向了洞窟地带。

    又好似蝗虫过境般卷过白月城附近的每一个角落。

    但时间一分一秒地过去。

    身为「大先知」的灰矮人始终没有收到「入侵者被捕」的消息。

    他焦躁地两根石柱之间来回徘徊，面色阴晴不定。

    就在这个时候。

    一名瘦小的菌人奴隶按他先前的吩咐，端来了一盆水。

    等待菌人奴隶的却是迎面一杖！

    他连盆带人被打翻在地，发出痛苦的呻吟。

    “贱种！贱种！”

    似乎是嫌用手杖打还不解气，大先知干脆用上了脚。

    他用力地踹着菌人奴隶的脑门，后者本能地挣扎了一会儿，便失去了声息。

    淡绿色的血液缓缓地在地上铺开了一滩。

    “贱种！呸！”

    大先知又忍不住踹了一脚。

    “把它拖走！”

    “再打一盆水来！”

    另外两名菌人奴隶胆战心惊地上前，将死去同胞的尸体拖走。

    周围一片死寂。

    过了一会儿。

    一名学徒打扮的灰矮人硬着头皮，端了一盆水过来。

    大先知瞪了他一眼，吓得学徒双腿直哆嗦。

    不过好在他还是站稳了，没有把水盆倒掉。

    “放下吧。”

    大先知的声音稍稍温和了些。

    熟知他心性的学徒忍不住松了一口气，赶忙把水盆放在石桌上。

    “老师。”

    “您觉得入侵者到底躲到哪里去了？”

    他的语气里透着浓浓的疑惑和不解。

    「千面魔窟」的情况他是很清楚的。

    别说一个外人了，就连白月城本地的灰矮人走进去都容易走不出来。

    但看似四通八达的洞窟，其实也是有封堵的诀窍的。

    只要灰矮人们在几个关键节点卡住，对方就算是插翅也难飞。

    可偏偏现在这么久过去了。

    白月城的灰矮人早已把持住魔窟的所有要道，进行了一波地毯式的搜索。

    结果连入侵者的影子都没有见到！

    这在白月城抵御入侵者的历史上是从未发生过的。

    “不知道。”

    大先知摇了摇头：“但可以确定的是，入侵者掌握了隐身或者类似的能力。”

    “不然他不可能躲过第一波的搜捕。”

    说到这里，他有些感慨地摸了摸胡子：

    “真是狡猾啊，明明和我斗智斗勇了大半年，却一直都没有暴露过隐身能力。”

    “如果不是我用诅咒逼他进了地下城，恐怕他还能继续藏下去。”

    学徒挠了挠头，表情有些麻木。

    “不管了，必须要找到他的位置！”

    大先知面色一沉，取出一把小刀，割开了掌心。

    他挤了很久，才从缝隙里挤出来一滴暗紫色的血液。

    “已经快没血了啊。”

    大先知的声音有些萧瑟。

    学徒顿时低头，不敢再看。

    血液滴入水盆中。

    大先知念起了冗长的咒语。

    伴随着咒语声逐渐递进，水面上也幻化出了入侵者所在的位置——

    这就是「血亲诅咒」弊端之一。

    在诅咒完成之后，施咒人无法感应到被诅咒人的位置。

    被诅咒者倒是能感应到施咒人的方位。

    所以大先知想要确定入侵者的位置，必须使用额外的法术才行。

    ……

    水盆里的画面一步步变得清晰。

    学徒凑上前去一看，但见那一闪而过画面里：

    有宝石光辉，有参天石柱，还有……菌人奴隶？

    “老师？！他就在……”

    情急之下。

    灰矮人学徒猛地一抬头，却看到一颗硕大的头颅冲他飞了过来！

    噗！

    他惊呼一声，用力地拍开了那只形容枯槁的脑袋。

    大先知的头颅闷声落地。

    菌人奴隶们吓得四散而逃。

    学徒怔怔地望着那节无头的残躯，在那后方，一个模糊的人影扭曲着现身。

    “灰矮人大先知？就这？”

    “比卓尔妹子好杀多了啊。”

    那人咦了一声。

    他随意地看了灰矮人学徒一眼。

    学徒猛地跪在了地上，双手高高举起：

    “我和他没关系，我是被迫……”

    话还没说完，他便听到入侵者匆匆离去的脚步声。

    “他没把我放在心上！”

    “他没把我放在心上！”

    劫后余生的喜悦涌上心头。

    眼看着那人不紧不慢地就要离开神庙的石柱群。

    灰矮人学徒突然爬了起来，他大声地吼道：

    “卫……”

    “兵”字还没落地。

    “咻”的一声轻响。

    黑暗中射出的利箭便刺穿了他的咽喉。

    学徒瞪着眼睛，满脸不甘地倒了下去。

    黑暗中。

    罗杰收起紫萦，身形一阵快速地扭曲，便消失在了原地。

    ……

    「你杀死了灰矮人大先知（精英）（虚弱期）」

    「你身上的血亲诅咒完全消失了……」

    「你获得了30点XP」

    「你获得了40点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「奖励获取失败，你无法获得来自灰矮人大先知的专长」

    ……

    “嗯？”

    “诛杀令还会失败的啊……”

    借着暗影斗篷的掩护，罗杰脚步轻快地穿过一座岗哨，成功地离开了神庙区。

    到了这个时候，他才有空查看数据栏。

    居然没拿到新的专长。

    这让罗杰对灰矮人大先知颇有怨念。

    而在一系列的常规奖励中，唯有40点的侠义值还算不赖。

    但这也能从侧面说明，这厮比作恶多端的尸罗妖还要邪门。

    其实杀死灰矮人大先知根本没费罗杰多少工夫。

    干掉卓尔妹子后，罗杰便领着灰矮人们往魔窟里跑。

    托灰矮人头领的福。

    他早已将地下城的地图背了个烂熟。

    虽没亲身走过，但胜似走过万遍。

    到了魔窟里。

    罗杰迅速利用暗影斗篷甩开了灰矮人大部队，反身杀了个回马枪！

    他的思路很清晰。

    解除「血亲诅咒」是第一目标！

    就算大先知能感知到他的存在，他也照来不误！

    血亲诅咒的即死判定可不是开玩笑的。

    他做好了最坏的打算。

    却没想到遇到了最简单的试卷。

    轻轻松松一刀砍掉大先知脑袋的时候，罗杰甚至怀疑这是一个圈套，自己砍掉的只是一个替身……

    但有时候事情就是这么简单。

    解除诅咒之后的罗杰总算是松了一口气。

    避开一股股搜查的灰矮人。

    罗杰照着地图上的方向，找到了一条隐蔽的地下河。

    松了松筋骨后，他便跳入河中，努力往上游游去。

    十分钟后。

    冰冷的河水渐渐变得温暖起来。

    他找了个地方，爬上了岸。

    ……

    「提示：你发现了清泉宗道场」

    ……
------------

040 武术家

    这里应该就是灰矮人头领撞见奇遇的地方了。

    刚刚在地下河里游泳的时候。

    罗杰在浅浅的河底看到了许多破碎的陶瓷。

    还有一些被水蚀得看不清原样的老物件。

    河滩上，也散落着类似的东西。

    他估计灰矮人头领的「白鸦之冠」和「辟火珠」就是在这里捡到的。

    沿着河滩向地下河上方走了两公里左右，便来到了道路的尽头。

    在那里，一块巨大的石壁拦住了前方的去路。

    几撮「荧光菌」散发着淡淡的辉光。

    耳旁是地下河轻盈的流淌声。

    微风阵阵。

    罗杰心中竟有了几分许久不见的惬意。

    他慢悠悠地来到石壁旁，伸手轻轻抚摸着上面的神秘凸起。

    忽而耳旁传来一声似有似无的轻笑声。

    紧接着。

    前所未有的清凉感仿佛触电般涌上他的指尖，瞬间便抵达了他的心头。

    这触感转瞬即逝。

    那种美妙的滋味让罗杰情不自禁地想去回味。

    但不知怎的，明明是刚刚发生的事情，他却怎么都记不起来了。

    他扫了一眼数据栏。

    ……

    「你感受到了‘气’的存在」

    ……

    “气吗？”

    罗杰并没有太意外。

    在侠隐模板中，也有“气”的概念，不过好像是4环以后才能拥有的力量。

    他比较在意的是。

    如果密斯特拉真的存在过非常辉煌的武术文明，那么它们和侠隐这个职业是否有联系？

    在这方面，有两种比较常规的猜想。

    「侠隐」确实只是某个玩家自己信手捏的MOD。

    密斯特拉的武术文明和侠隐模板之间纵有共通之处，也只是巧合而已。

    第二种就比较阴谋论了。

    联系到自己的穿越。

    罗杰能在一分钟内脑补出一出惊天地泣鬼神的大戏来。

    而在这场大戏中，他只是某个大人物的棋子。

    侠隐这个职业真正的秘密，可能就和已经失落的武术文明有关。

    不过仔细想了想。

    罗杰还是更倾向于第一种。

    原因也很简单。

    如果真的有什么大人物一手主导了自己的穿越的话。

    应该不会放任自己在新手村蹲十年吧。

    毕竟想要不动声色地催促他离开桐麻镇也不是很难的。

    利用侠隐模板发几个任务就是了。

    站在这个角度上来思考，阴谋论的可能性确实较低。

    除非，大人物的层数比罗杰想的还高。

    那就陷入了无限套娃的境地。

    罗杰向来不会在这方面浪费脑细胞。

    ……

    他在石壁上触碰了很久，都没有再感受到“气”的存在。

    他又取出了白鸦之冠和曲风大师的辟火珠。

    试图寻找一点的契机。

    可仍然无果。

    折腾了好久，罗杰有点颓然。

    “我不会真的连个灰矮人都不如吧？”

    这个念头刚刚冒出来，石壁上突然风云变幻。

    罗杰瞪大了眼睛，接连后退了好几步——

    这是为了看清石壁上风云的全貌。

    淡淡的微光自石壁后方照射过来，上面突然出现了好多的人影！

    不仅有人影。

    石壁上有山，有水，有云，有树，有人家。

    忽而云烟起。

    石壁上的场景似是来到了一处海边。

    一轮新日自东方徐徐升起。

    滚滚海浪奋力地拍打着礁石。

    海滩上。

    有成百上千的人影。

    他们正在迎风习武。

    每一招每一式都是那么的强劲有力。

    耳边隐隐能听到他们的呼喝声。

    陡然间。

    数十米的浪头奔袭而来，直扑沙滩。

    那千万人影化为了一名绝代宗师。

    他站在一块礁石上，双掌轻轻向前一推。

    顷刻间。

    浪头便倒卷入海！

    ……

    不知不觉间，罗杰看得入了迷。

    他似乎来到了一个神奇的上帝视角，能亲眼目睹史前武术家们拳脚间的绝代风华！

    等到他回过神来的时候。

    石壁已经恢复了原状，所有的幻影消失不见。

    罗杰注意到。

    石壁附近的那几撮「荧光菌」也变得黯淡下去，软趴趴地胯在了地上。

    数据栏上，传来了新提示。

    ……

    「你在留仙壁上领悟到了清泉宗的武术奥义」

    「你获得了新职业：武术家」

    「武术家可选项：1.兼职2.进阶3.扩展模组4.放弃」

    ……

    “难怪叫「窃武者」，那个灰矮人肯定就是在这块石壁上领悟到的武术。”

    罗杰陷入了长考。

    他主要是在权衡前三个选项的利弊。

    得到武术家这个职业后，比较直观的好处就是他手头上的武学秘籍可以学了。

    说不定也能以此作为契机，接触到密斯特拉更多的史前文明。

    坏处只有一个。

    他比较担心自己会贪多嚼不烂。

    毕竟他是个很务实的人。

    “首先排除选项2.”

    直接进阶肯定是不可能的，武术家到底有多强他心里也没个底。

    但侠隐的IMBA程度，他是有所预期的。

    侠隐模组在后期自带进阶职业，他不可能在前期就浪费宝贵的进阶资格。

    「兼职」的话，似乎是个不错的选择。

    这意味着他将形成以侠隐为主，武术家为辅的修炼格局。

    以罗杰的耐心，足以无视兼职带来的经验惩罚。

    但考虑到侠隐和武术家其实是有一定程度上的重叠的，到了后期可能会成为隐患。

    他现在接触到的信息太少。

    现在就定下最终的职业组合有些不妥。

    权衡再三。

    他还是选择了第三个选项。

    消耗一个「扩展槽」，将武术家的职业能力纳入侠隐的「扩展模组」中。

    这也是侠隐模组的滥强之处了。

    这么做，能将「武术家」这个职业变成「侠隐」的一部分。

    代价就是要消耗掉一个非常宝贵的扩展槽！

    要知道。

    侠隐模板的初始扩展槽就只有一个。

    理论上这玩意儿是可以增加的。

    但增加扩展槽的具体方法，罗杰暂时还没摸索出来。

    ……

    「你拥有了‘武术家’的扩展模组」

    「你可以通过‘武术秘籍’来领悟武术了！」

    「你获得了新的基础属性：悟性」

    「你的初始悟性为13点」

    「悟性（13）：你对武术拥有极高的悟性，领悟武术秘籍的速度非比寻常；你掌握的武术技能上限也会有所增加」

    ……

    “舒服了。”

    看着13点的悟性，罗杰就知道这扩展槽没白花。

    这是他拥有的最高的基础属性了！

    “难道我就是传说中的练武奇才？”

    正当他浮想翩翩的时候。

    石壁的一角突然坍塌了下来，露出了一截小小的洞口。

    一个很有礼貌的声音从极远处飘来：

    “终于等到你了。”

    “虽然有些难为情，但是……那个……能麻烦你爬过来吗？”

    ……
------------

041 记忆魔晶（求推荐！）

    望着那黑黢黢的洞口。

    罗杰不由皱起了眉头。

    这突如其来的声音让他多少有些防备。

    在未确定对方是是敌是友的情况下，贸然钻进山洞，万一被机关堵死了怎么办？

    于是他灵机一动，冲着洞口喊道：

    “洞口太窄了。”

    “我爬不过来！”

    他的话在山洞里形成了经久不息的回音。

    过了很久，那边才传来一声“哦”。

    之后山洞里便传来微微的震动声。

    罗杰好奇地瞅了过去。

    不多时，便有一只浑身都是铁锈的机器人从洞里狼狈地爬了出来。

    说实在的，罗杰从未见过如此“肥胖”的机器人。

    它的四肢奇短，近心端肥硕，说是个球也不过分。

    机器人的皮肤早已被时光风蚀。

    只剩下说不尽的坑坑洼洼。

    它爬山洞的样子非常吃力，像极了一个风烛残年的老人。

    看到它这个样子。

    罗杰心里竟然产生了一丝丝的愧疚。

    “咦？”

    “客人难道比阿八还要胖吗？”

    机器人晃晃悠悠地从地上站起来，打量着罗杰的同时，声音里满是疑惑。

    突然间。

    它的左脚噗嗤一声地碎成了银屑。

    机器人就地一摔，连带着右脚也变成了摆设。

    “真是失礼……让客人见笑了。”

    它的声音说不出的懊丧。

    可没过多久，它便乐观了起来：

    “这样也好，客人一会儿可以推着我滚进去，能省不少麻烦。”

    罗杰沉默了一会儿。

    这机器人的声音和反应都让他想起了前世儿时的某个玩伴。

    他走过去轻轻扶起了它：

    “你没事吧？”

    “没事？当然没事了，阿八是个构装体，怎么会有事？”（注1）

    “哎呀呀，真是太失礼了！我竟然忘了自我介绍。”

    机器人郑重地说：

    “我叫阿八，是清泉宗的「授课长老」。”

    说到这里，它颇为拟人地挠了挠头，话中带了些萧瑟的味道：

    “也可能……是这个世界上最后一位清泉宗的成员了。”

    罗杰微微地点了点头。

    不知怎么的，这构装体给他的感觉异常亲切。

    “还没来得及请教客人的名讳？”

    阿八看着罗杰。

    它的眼睛很小，闪烁着微红的光芒。

    “罗杰。”

    这一次，罗杰决定如实相告。

    “罗杰先生，不妨我们再试试看能不能钻过去吧？”

    阿八的情绪似乎高涨了起来：

    “曲风大师说过，让客人站在外面说话，是非常失礼的事情。”

    罗杰被它的情绪感染，也笑了起来：

    “好。”

    当下，他推着阿八进了山洞。

    山洞虽然低矮，但罗杰也只需弯腰便能通过。

    他推着阿八没走多久，便看到了依稀的亮光。

    不多时。

    地势豁然开朗。

    头顶上冷冰冰的岩石变成了遥不可及的夜空，逼仄的洞穴也被辽阔的大地取代。

    那一瞬间，罗杰仿佛置身夜间平原的荒野。

    一眼望过去。

    失落的庙宇、坍塌的房屋、废弃的农田以及被风沙埋没的阡陌与马路都历历在目！

    这里根本不像是地下城的景色！

    罗杰盯着天上的夜幕看了好久，确定那些闪烁的星星并不是地下的宝石。

    “先生一定很好奇吧？”

    阿八说道：“可惜我也解释不清这种现象。”

    “我记得很久之前清泉宗的头顶是「护山大阵」；那时候站在这里，你有机会看到绚丽壮观的晚霞和瀑布。”

    “不知道从什么时候起就变成了这无垠的星空。”

    “我也是过了很久才意识到，原来道场已经沉到了地底下。”

    “这边请这边请……”

    罗杰推着阿八继续向前。

    道路两旁尽是风蚀严重的废墟。

    路过一处保存较好的庭院，罗杰还看到了一座遍布尘埃的秋千。

    似乎是察觉到了他的目光。

    阿八闷闷地说了一句：

    “这里曾经住着很多人。”

    罗杰轻声问：

    “后来发生了什么？”

    阿八断断续续地回忆道：

    “塔伦的国王差人来送信。”

    “曲风大师匆匆赶去了山外面，就再也没回来过。”

    “师兄师姐们陆陆续续地离开了。”

    “没离开的人在一夜之间死去。”

    “只有小松鼠还陪着我。”

    “可后来小松鼠也死了。”

    “我就把他们都埋在了后山的墓地里。”

    “再后来啊……”

    “我找不到他们的墓地了。”

    ……

    尽管阿八的记忆是残缺的。

    但罗杰也从中提取出了很多有用的信息：

    比如他知道了当初清泉宗所在的国度叫做「塔伦」；

    塔伦和清泉宗的关系很亲密；

    而清泉宗道场的主人就是「曲风大师」，罗杰手中的辟火珠就是出自他之手；

    ……

    又比如，灾难是一夜之间降临的。

    除了构装体阿八和一个名为「小松鼠」的存在之外，其余人都未能幸免。

    这些信息对罗杰形成了很大的冲击力。

    回忆起留仙壁上看到的种种场景，对比着眼前的断壁残垣。

    罗杰第一次感受了某种说不出的情绪，心里头只剩下了四个字。

    「沧海桑田」。

    ……

    “你真的记不清到底过去多少年了吗？”

    罗杰忍不住问。

    自从得知大浩劫的存在后，他就对那场浩劫的具体发生时间非常好奇。

    他问了很多人，都没有得到一个清晰的数字。

    桐麻镇上的老人，龙牙村寨的辛蒂……他们都没办法告诉罗杰更确切的历史。

    如果阿八没有撒谎的话，那么他就是大浩劫前便存在的生命。

    它是最接近真相的那个人。

    然而构装体的回答令人遗憾：

    “很抱歉，记不清年份真的是一件特别失礼的事情。”

    “但阿八的记忆模组实在太臃肿了，为了完成最后的使命，我必须不得不删除掉很多不必要的东西，这搞得我脑子一团糟。”

    “看到地上那些记忆魔晶了吗？那些都是我更换下来的零件，里面应该保存着不少记忆。”

    “可惜我的记忆插槽已经彻底用坏了，如果你有别的构装体的话，可以试着读取这些记忆。”

    他们来到了一处开阔的场地。

    阿八指着不远处堆积如山的晶亮物体如此说道。

    罗杰注意到了有一批魔晶被单独放在了一个石头架子上，上面还盖了一小块灰白色的篷布。

    “那些魔晶也是你的记忆吗？”

    他问。

    “啊，是的。这些都是阿八以前偷看师姐师妹们洗澡时留下的珍贵记忆。”

    构装体愉快地说道：

    “如果你想看的话，请尽情拿去参阅吧！”

    罗杰不由语塞：

    “不是……这样不好吧？”

    阿八却摇头道：

    “她们早就湮灭在了历史的尘埃里。”

    “连我都记不清她们的音容笑貌了。”

    “虽然偷看人家洗澡是一件很失礼的事情，但比起让她们被人彻底遗忘还是前者好吧？你说呢，罗杰先生？”

    罗杰苦笑了一声，竟不知道该说什么好。

    这位清泉宗的授课长老还真是个逻辑鬼才！

    鬼使神差间。

    他走了过去，捡起一块记忆魔晶在手里细细把玩。

    “反正我不是构装体，又读取不了这些记忆。”

    他这么对自己说。

    便在此时。

    数据栏突然一阵异动！

    ……

    「检测到完好的记忆魔晶，是否读取记忆？」

    ……

    “淦！”

    罗杰的面色瞬间变得阴晴不定。

    ……

    （注1：构装体，即奇幻世界的机器人。

    普通的构装体只能执行特定的程序，比如「钢铁守卫」。

    而灌注了「构装启智术」的构装体相当于有了生命。

    如果你足够强大且拥有足够的知识和材料，你可以自行DIY各种构装体，比如「愉悦魔像」）

    （好奇萌新看到「愉悦魔像」能联想到什么？）
------------

042 终极猎手（求推荐）

    犹豫片刻。

    罗杰选择了“读取”。

    “考究史料这种事……不能算偷窥。”

    他这么想着，眼前开始快速地闪过一张张的画面。

    若隐若现的场景徐徐呈现。

    看完之后。

    罗杰面色铁青。

    “妈的上当了！”

    “就这？就这？”

    “不仅卡的跟PPT似的，还特么到处倒是烟雾缭绕的马赛克？”

    罗杰觉得自己的人生刚经历了一场大起大落。

    他不甘心地抓起其他的记忆魔晶。

    结果发现大部分的记忆魔晶都已经损坏，无法读取。

    少数能读取的，还不如刚刚看到的那块呢！

    ……

    “客人请用茶。”

    阿八不知道从哪里泡来一杯茶，颤颤巍巍地端上前来。

    罗杰五味杂陈地放下打满马赛克的记忆魔晶，顺手接了过来。

    “太麻烦你了。”

    他看着阿八一副行动不便的样子，着实有些不好意思。

    阿八却正色道：

    “曲风大师说过，招待客人的时候没有茶水，是尤其失礼的事情。”

    罗杰看了看那浑浊不堪的茶水，偷偷丢了个望气术。

    ……

    「严重过期的茶叶饮料：轻微毒性，致死可能性低」

    ……

    罗杰忍不住一哆嗦，赶紧转移话题：

    “这里以前是练功场吗？”

    阿八点了点头：

    “现在是我的私人工作室。”

    “事实上，邀请罗杰先生来这里，是因为我有一个不情之请。”

    罗杰问：“什么？”

    阿八郑重道：

    “我想邀请你加入清泉宗，成为曲风大师的弟子。”

    罗杰想了想问：

    “这种事情，不需要考核什么的吗？”

    阿八认真地说：

    “对于现在这种境地的清泉宗来说，弟子只要是人类就可以了。”

    “上一个通过留仙壁考验的是一名灰矮人。”

    “虽然我把他赶走了，但临走前被他烧毁了秘库。”

    罗杰点了点头：“秘库里有什么？”

    “大量的武术秘籍。”

    阿八叹气说：

    “而且都是曲风大师亲手撰写的。”

    “你知道的，武术家撰写供人领悟的武术秘籍可比法师们抄写卷轴困难多了。”

    罗杰从怀里取出白鸦之冠和辟火珠。

    “我已经替你报仇了。”

    他将自己遭遇灰矮人头领的事情大略说了一遍。

    构装体听完高兴地手舞足蹈。

    只不过以它现在的状况，看起来有点像犯了癫痫：

    “这很好！真的很好。”

    “请务必要加入清泉宗，拜托了。否则曲风大师一身绝技就此失传，难免是个遗憾。”

    罗杰疑惑道：

    “武术秘籍不是都被烧毁了吗？”

    “还有一些备份。”阿八诚恳地说：

    “只要你答应成为清泉宗弟子，我就把剩余的秘籍都交给你。”

    罗杰沉吟道：“我需要做什么？”

    阿八不假思索地回答：

    “尽可能地让曲风大师的技艺不要失传就好。”

    “倘若有机会，希望你能去清泉宗的总部山门看看；我有个朋友叫阿七，她就住在那里，你帮我问问能不能从她身上借点零件给我用用……”

    说着，他取出了一份绘制好的地图递给了罗杰。

    罗杰扫了一眼。

    发现清泉宗总部山门的位置和宝石城所在的方位高度重合。

    “有点意思。”

    “我想好了，我愿意加入「清泉宗」。”

    罗杰接过阿八的地图，郑重地回应说。

    “这真是太棒了。”

    阿八高兴地在地上打起滚来。

    然而没过多久，它的动作便僵硬了起来：

    “糟糕……错误估计了剩余的能量……”

    “备份……就在……枯井里……”

    “抱歉……说话说一半就关机实在太……”

    “太失礼了。”

    伴随着那两点红芒快速地跳跃直至消失，构装体彻底失去了动作。

    这是没能量了？

    罗杰一脸懵逼地推了推那肥硕的身子，结果是一点动静也没。

    他在构装体方面的知识是零，所以也不敢乱操作。

    他原地等了一会儿。

    始终不见动静后，才起身把阿八推到一间干净的屋子里。

    然后他才去寻找对方口中的枯井。

    好在这地方并不难找，就在练功场一百米左右的地方。

    罗杰跳入枯井中找了一会儿，便找到了一只不起眼的木箱子。

    木箱子里装着的六份秘籍可以分为普通和精湛两个档次。

    普通的有四份。

    分别是「基础吐纳」、「硬气功」、「马步」和「清泉剑」。

    再加上罗杰从灰矮人头领的帐篷里搜刮到的「梅花桩」。

    这些武术秘籍对悟性的要求较低，8点以上即可学习。

    而精湛这一档就不一样了。

    ……

    「开山拳：清泉宗绝学，创始人曲风」

    「特性：大开大阖，攻击性极强的拳术」

    「要求：悟性12」

    ……

    「粉碎掌：清泉宗绝学，创始人曲风」

    「特性：利用‘气’的力量，直接打击敌方内脏和骨骼的强大掌法」

    「要求：悟性14/领悟‘气’」

    ……

    而他手里的醉拳就更离谱了，居然要求16点以上的悟性！

    “武术秘籍的悟性要求还真高啊。”

    罗杰嘀咕了一声。

    他把其他秘籍收好，然后摊开了唯一符合要求的精湛武术——「开山拳」。

    ……

    「你开始领悟开山拳」

    ……

    「你领悟到了开山拳的部分奥义，领悟进度+10」

    ……

    三个小时后。

    ……

    「你成功地领悟了开山拳的全部奥义！」

    「你获得了武术：开山拳」

    ……

    一种奇妙的感觉涌上罗杰的心头。

    他情不自禁地将双手握成了拳，却听到了一阵炒豆子似的的声音。

    战斗欲空前旺盛的罗杰找了个假人试了下，发现开山拳确实很猛。

    相比于他掌握的其他战斗技巧。

    开山拳有一种特殊的效果，那就是强大的击退和击飞能力！

    唯一的问题是。

    拳打多了，容易拳头疼。

    “以后可以弄个拳套什么的。”

    罗杰心想。

    至于学习「硬气功」之类的普通秘籍来增强防御和体质，罗杰想都没想。

    武术家修行的武术数量是有上限的。

    在领悟「气」之前，上限的数值为“环数+1”。

    也就是说，罗杰目前能掌握的武术数量最多为3种。

    这么宝贵的位置应该留给至少是精湛级的武术。

    ……

    学习完开山拳后，罗杰又在道场里逛了一会儿。

    可惜道场虽然很大，但绝大部分建筑都已经是危房，一碰就塌。

    他也没有找到类似白鸦之冠和辟火珠之类的奇物珍品。

    数个小时后。

    他又跑过去敲打了半天阿八的身体。

    确定构装体真的无法重启后，这才离开了清泉宗道场。

    ……

    对于罗杰来说，学习武术只是增强即战力的一个小插曲。

    他真正需要投注心力的地方，还是在罪恶标记的收集上。

    于是他没有返回地表。

    而是选择了在白月城附近常驻。

    可怜白月城的灰矮人在失去大先知之后，迎来了一段前所未有的黑暗时期。

    就这样。

    忽忽大半个月过去。

    ……

    「你杀死了1只泽地灰矮人，累计杀死泽地灰矮人11936只，你的里程碑-种族屠夫刷新了新纪录」

    「你获得了1点XP」

    「你的强韧值获得轻微的提升」

    「你的强韧值提升至100%（无法再提升）」

    「你完成了第二枚罪恶标记，获得专长：终极猎手」

    ……

    “终于，又变强了……一点点！”

    看着数据栏里的属性变化。

    罗杰眼眶微微有些湿润。

    ……
------------

043 女巫桑奇

    ……

    「终极猎手（2环专长）：每天你都可以获得一枚‘猎手标记’，‘猎手标记’可以储存至最多十二枚；当目标出现在你的视野里的时候，你即可将‘猎手标记’打在目标身上，从而使目标获得‘猎物的恐惧’、‘猎物的虚弱’、‘猎物的踪迹’三种效果；你也能在恰当的时机引爆‘猎手标记’，从而让猎物受到一次灵魂上的伤害」

    「猎物的恐惧：标记持续时间内，目标将承受不间断的原始恐惧」

    「猎物的虚弱：标记持续时间内，目标的行动力将受到约束，恢复能力也大打折扣」

    「猎物的踪迹：标记持续时间内，你将始终能获得猎物的确切位置，无论天涯海角」

    ……

    这大概是罗杰见过的最长的专长说明。

    但毫无疑问，终极猎手是一项非常强力的专长。

    在罗杰的专长列表里，只有「十年一剑」足以和它相提并论。

    “侠隐果然是大后期职业啊。”

    罗杰渐渐感受到罪恶标记的强力之处了。

    每刷满一种魔物。

    不仅能获得超额的属性，还有额外的专长作为奖励。

    像终极猎手这种专长，在实用性和效果上是碾压绝大多数普通专长的。

    以罗杰接下来在15级能获得的普通专长「荒野追踪」为例。

    这也是一个2环专长。

    但和终极猎手一比，荒野追踪的追踪能力就要弱很多了，而且还对追踪环境有着非常苛刻的要求。

    而在狩猎效果方面，荒野追踪更是连乞丐版的「终极猎手」都算不上。

    要知道，被打上‘猎手标记’的猎物是无法感知到猎手的存在的。

    因此，猎物们可能会在恐惧和虚弱中度过自己的余生。

    “就是不知道引爆标记能造成多少伤害。”

    “一会儿找个灰矮人试一试？”

    罗杰有些摩拳擦掌。

    ……

    除了终极猎手之外，强韧值拉满之后的顽强体魄也更新了最终的属性。

    ……

    「顽强体魄（终极版）」

    「你对疾病、瘟疫、毒素的抗性提升60%」

    「你对饥饿、口渴、痛苦的忍耐能力提升80%」

    「你对击飞、冲撞、拉扯的抵抗能力提升100%」

    「你能在重伤的情况下行动自如」

    「你能在濒死的情况下行动自如」

    「进入死亡状态后，你将获得15秒的即死未死的行动时间」

    ……

    也就是说，现在的罗杰无法被冲撞、无法被击飞。

    无论被人怎么拉扯推搡，都不会影响他的平衡性。

    连重伤、死亡都无法影响他的行动完整性，更遑论普通的伤势！

    而15秒的「即死未死」属于超出预期的属性。

    15秒钟时间，够做很多事情了。

    包括启用一枚完整的高阶复活术卷轴；

    又或者是干脆选择和敌人同归于尽。

    这个特性用的好，足以给很多敌人一个真正的惊喜！

    ……

    “我宣布，从今往后除了魔爆蛙之外，灰矮人也是我的好兄弟了。”

    罗杰心情愉快地返回了清泉宗的道场。

    稍作休息。

    他跑过去日常敲了敲阿八的脑袋未果后，便取出了「白鸦之冠」戴在了头顶上。

    ……

    「你佩戴了白鸦之冠」

    「气命同调进行中」

    「进度：19/30」

    ……

    1小时后。

    ……

    「今日的气命同调完成」

    「你离白鸦之冠的主人又近了一步」

    ……

    看到这一幕，罗杰轻轻舒了一口气，将白鸦之冠取下来放在手心好好端详。

    自从他的扩展模组纳入了武术家后。

    白鸦之冠这件奇物的内容就变成了可视化的。

    罗杰从中了解到，想要成为白鸦之冠的主人，就必须先完成为期30天的「气命同调」。

    在这30天内。

    他必须每天佩戴白鸦之冠1个小时左右的时间。

    从而让这件奇物在气息和命运方面，和自己进行某种神秘的协调。

    如今已经过去了19天，他确实能感觉到这件奇物正在和自己变得亲密起来。

    有些时候，他甚至能从白鸦之冠中感受到‘气’的流动。

    这和当初他触碰留仙壁时的感觉一模一样。

    这个发现让罗杰大为兴奋。

    如果真的通过白鸦之冠提前掌握了‘气’，那么他的实力又将提升一个档次。

    他选择将武术家纳入扩展模组也正是基于提升即战力这个原因。

    当然，有了武术家这个身份还有另外一个好处。

    那就是可以完美地把侠隐这个特殊职业给隐藏起来。

    日后行走在外的时候。

    旁人最多会以为罗杰只是一名罕见的武术家。

    恐怕根本猜不到他其实是魔爆蛙和灰矮人的好兄弟哒！

    ……

    狩猎灰矮人的行程终于告一段落。

    对于罗杰来说却产生了莫大的空虚感。

    这种感觉在杀完魔爆蛙之后也曾有过。

    总觉得干什么都提不起精神来。

    罗杰知道。

    是时候踏上新的旅程了。

    他准备离开地下城，返回地表。

    不过在此之前，他还需要再做一件事情。

    杀一个人。

    女巫桑奇！

    ……

    白月城附近，一片怪石嶙峋的地带。

    石笋林的中央是一片漆黑色的小湖。

    湖边有三栋木屋。

    依稀能看到六个身材高大的身影，正在木屋外忠心耿耿地守护着。

    数据面板上，一行行信息悄然浮现。

    ……

    「精壮的熊地精 LV14 生命206 防御14 弱水」

    ……

    六只熊地精。

    不太好对付。

    罗杰皱了皱眉头，没有着急，而是选择了静静的等候。

    这三栋木屋的主人是一个名叫桑奇的女巫。

    在罗杰狩猎灰矮人的过程中。

    桑奇和她手底下的熊地精偷袭过他，差点逼出了罗杰一些底牌。

    虽说最后仍然被罗杰成功脱身了，但这口气是咽不下的。

    而且那次逃跑他还留下了一点隐患。

    女巫桑奇是对他使用了「蛛网术」的。

    罗杰无法免疫蛛网术天然的黏性，但魔法效果加成的黏性对他来说却是无效的。

    所以他很轻松地就从蛛网术中脱身了。

    虽然事后这可以用罗杰的强韧值很高来解释。

    但难免会成为一个疑点。

    罗杰可不希望自己在完美发育起来之前被发现拥有法师杀手的潜质！

    所以。

    桑奇必须死！

    ……

    对罗杰来说，桑奇本人其实不足为虑。

    麻烦是她驯养的这些熊地精。

    鬼知道她一个离群索居的女巫驯养这么多精壮的熊地精用来干嘛……

    罗杰百无聊赖地打着哈欠。

    他在等一个破绽。

    ……
------------

044 克敌机先（求推荐）

    作为类地精生物中的佼佼者。

    熊地精拥有远超地精的身材尺寸和厚实身板。

    他们的爪子很锋利，足以徒手掏出大部分猎物的内脏和肠子。

    因为体型庞大的缘故，他们看上去似乎有些笨拙。

    但实际上他们灵活的很。

    在低环数的魔物中，熊地精绝对是算得上号的强者。

    普通冒险者一对一都未必是熊地精的对手。

    更何况此时守在桑奇屋外的熊地精数量高达六只。

    罗杰甚至充满恶意地怀疑她屋子里也有一到两只。

    所以，千万不能轻举妄动。

    狩猎这种事情，耐心是最重要的。

    罗杰相信桑奇总会离开屋子的。

    果然，到了当天傍晚，小屋里便有了动静。

    女巫桑奇从门里走了出来，脚步匆匆地往白月城方向赶去。

    临行前她叫上了四只熊地精作为保镖。

    留了两只在家看门。

    看着桑奇离去的背影，罗杰略一思索便跟了上去。

    ……

    桑奇和熊地精们的脚步很快，转眼间就走出去了老远。

    “这个方向确实是朝着白月城去的。”

    “桑奇和灰矮人有联络？”

    借着暗影斗篷的掩护，罗杰不远不近地吊在他们身后。

    不多时。

    桑奇一行人路过了一处灰矮人岗哨。

    灰矮人们虽然一脸戒备的样子，但最终还是放她进去了。

    只不过在这个过程中发生了一点小摩擦。

    灰矮人似乎不愿意把熊地精也放进自己的城市，但桑奇坚持要带自己的随从。

    双方吵了一架。

    最后是桑奇获胜了。

    在熊地精强壮的胸肌面前，那几只灰矮人选择了认怂。

    罗杰一路尾行桑奇至白月城的郊区。

    在一块开阔的平台上，桑奇和一名穿着月牙色长袍的灰矮人碰了面。

    这种长袍罗杰有印象。

    先前他在杀大先知的时候进入过神庙区，那里有很多灰矮人都穿着这样的长袍。

    “所以，这家伙是神庙区的人。”

    罗杰远远地看着他们，心中有了猜测。

    很快的。

    桑奇和神庙区的灰矮人发生了激烈的争吵。

    罗杰不懂地底通用语，只能勉强听懂一些词组：

    「加钱」、「我们」、「收缩」、「白月城」、「入侵者」、「放弃」之类的。

    双方越吵越凶。

    过了一会儿，兴许是吵累了，桑奇后退了几步，挥了挥手。

    她手下的熊地精们一拥而上，把灰矮人围在了里面。。

    在熊地精强壮的胸肌面前，来自神庙区的灰矮人也选择了认怂。

    他不情不愿地从口袋里取出来一小袋的宝石。

    桑奇拿了宝石，得意洋洋地离开了。

    一直到出了白月城。

    罗杰才从暗处现出身形来。

    “这女人居然敢收灰矮人的钱来买我的命。”

    “灰矮人就算了，毕竟是我的好兄弟，可以原谅。”

    “但这女人就不能放过了。”

    罗杰冷哼一声，选择了动手——

    他对着视野里的桑奇，丢了个「猎手标记」。

    然后就远远地跑掉了。

    ……

    接下来的这几天，是罗杰自穿越以来最悠闲的日子。

    他每天都在道场里练习武术。

    累了就和白鸦之冠培养培养感情。

    饿了去地下河里抓几只鳟鱼填饱肚子。

    小日子过得惬意非常。

    五天后。

    罗杰跑到桑奇小屋外，主动撤销了桑奇身上「猎手标记」。

    没过多久，桑奇便病怏怏地跑出门外来。

    她在小屋附近的石笋林里走了几圈。

    罗杰依旧不远不近地跟着她。

    自始至终，他都没有出手。

    等到桑奇快回家的时候，他才故技重施，将一枚轻飘飘的「猎手标记」打在了桑奇的身上。

    还没等桑奇怒吼着让熊地精来抓人。

    罗杰梯云纵一开。

    早就跑的没影了。

    ……

    小屋里。

    桑奇很崩溃。

    五天前。

    当她被猎手标记命中的时候，她就知道，自己被盯上了！

    对象可能就是那名身手矫捷的游侠。

    起初她还不以为意。

    她的小屋虽然称不上固若金汤，但地形不错，又有熊地精站岗。

    就算有人能依靠隐身优势靠近小屋。

    等待他的将是桑奇一连串布置严谨的魔法陷阱！

    没有人会愿意在一名法师的地盘上和法师交手的。

    除非他是一名蠢货。

    桑奇准备守株待兔，等对方自己送上门来。

    谁知道猎手标记的效果远远超出了她的预料！

    虚弱也就罢了。

    猎手标记附带的恐惧效果，让她的神智和心态都受到了极大的影响。

    她时不时就能感受到那种源自于血脉的本能恐惧。

    哪怕是在安全的小屋里。

    她也常常出现幻觉。

    她仿佛看到冥冥之中有一双眼睛，正冷冷地注视着她！

    这种感觉让桑奇难受无比。

    她开始出现严重的失眠。

    甚至在服用了催眠药水后，她在睡梦中仍然会出现心悸、恐惧等现象。

    她试过很多方法去对抗猎手标记。

    但这玩意儿仿佛跗骨之蛆，根本无法清除。

    这个时候桑奇才意识到，自己惹上了大麻烦！

    懊悔之余，她开始设计一些反击手段。

    第五天的时候。

    桑奇察觉到那种压迫感消失了。

    于是她灵机一动，准备利用自己做诱饵，把敌人从黑暗中引出来。

    虽然经历了五天的折磨，桑奇的心态和神智已经大不如前。

    但基本的智商和判断还是有的。

    她只带了一只熊地精在身边，然后在石笋林里转了好几圈。

    她相信那名游侠就在附近盯着自己。

    只要对方出手。

    她事先准备好的魔法卷轴和布置隐蔽的机关陷阱，便能狠狠地重创对方。

    但诡异的是，对方并没有如期出现。

    桑奇有些意外。

    但至少，那种令人不适的感觉消失了。

    她有大把的时间去报复那名神出鬼没的游侠。

    于是她松了一口气，准备回家好好的睡上一觉。

    然而就当她走到家门口的那一刹那。

    折磨她五天之久的猎手标记重新从天而降。

    这彻底打乱了桑奇的布置！

    也将她推向了绝望的深渊。

    ……

    她看着镜子里憔悴的脸。

    原本被魔力污染的肌肤上就充满了色斑和不祥的纹路。

    现在在蜡黄脸色的衬托下，更像是一副染料被打乱的劣质油画。

    她控制不住自己，发出了尖锐的叫声。

    屋子外，有熊地精木讷跑过来地敲门。

    结果这一举动却将桑奇的崩溃彻底推向高潮！

    她开始失控，疯狂地砸起东西来。

    过了好久，她才面色阴沉地停了下来。

    她跑到后厨。

    调制了一杯富含毒素的催眠药剂服用下去。

    过了很久才浅浅地入眠。

    没多久，她便被噩梦吓醒。

    “五天就好了。”

    “五天就好了……”

    她这么安慰自己，又强迫自己继续入睡。

    漫长而折磨的五天艰难地过去了。

    桑奇形容枯槁地等待着猎手标记的消失。

    可一直到第六天的早上。

    那源自血脉的悸动和令人窒息的压迫感，始终都没有离她而去。

    “啊……！！！！！”

    小屋里。

    传来女巫崩溃的哭喊声。

    ……

    就这样又过了两天。

    清泉宗道场。

    罗杰正襟危坐。

    白鸦之冠上，传来了阵阵清凉舒爽的感觉。

    数据栏上。

    ……

    「气命同调完成」

    「你成为了白鸦之冠的主人」

    「你获得了新专长-克敌机先」

    ……
------------

045 自杀手镯

    ……

    「克敌机先（2环专长）：每次战斗，你的前三次攻击始终无法被闪避」

    ……

    “好猛！”

    “「克敌机先」配合「十年一剑」，我岂不是前三招的神？”

    罗杰心里的安全感又多了几分。

    之前虽说也有十九月之华可以增强命中，但那是限定在了赤月刀上。

    如今新获得的专长可以保证他使用所有武器都无法被闪避！

    百分百的命中加百分比的威能加成。

    按照这个思路继续发展下去，自己是不是只要疯狂堆前三招的属性就行了？

    罗杰想了想。

    旋即便否定了这种极端的发育路线。

    前三招秒人固然是一种思路，但也不能把所有的鸡蛋都放在前三个篮子里。

    就算无法被闪避，敌人也可以招架。

    就算招架不成功，敌人也能通过提升自身防御和血量来抗衡。

    万一有个防高血厚的大哥能抗住自己的前三招呢？

    想到这里。

    罗杰收起了刚刚那一瞬间升起的“老子天下无敌”的不良念头。

    “不能膨胀。”

    “我只是变强了一点点而已。”

    他给自己来了几次深呼吸，头脑恢复了冷静。

    「克敌机先」是白鸦之冠上自带的专长。

    而这件奇物上还附加着其他的属性。

    ……

    「白鸦之冠（奇物）」

    「专长：克敌机先」

    「加值：洞察+6」

    「特效：作为白鸦之冠的主人，你能感知到气的流动，这对领悟气有很大的帮助」

    ……

    白鸦之冠附带的「洞察+6」，可以让罗杰更好地分辩日常生活或冒险生涯中一些隐蔽的信息。

    而特效自然也不必多说。

    这几天，罗杰隐隐已经能感觉到‘气’在自己体内运行的轨迹了。

    相信过不了多久，他就能提前掌握‘气’。

    单单是这一点白鸦之冠便不负奇物之名了。

    更加值得一提的是。

    白鸦之冠虽然为罗杰灌注了这些属性，但却并不要求罗杰时时刻刻都佩戴着它。

    事实上，罗杰只需要每天花上10分钟时间和这件奇物进行「气命同调」即可。

    其他时间，他随便戴什么帽子都可以的。

    并不影响属性的获取。

    从这个角度来说。

    白鸦之冠确实是一件难得一见的好装备。

    ……

    搞定白鸦之冠后。

    罗杰最后一次在道场里散了一圈步，然后带着行李离开了此地。

    这一次离去，很有可能就是永别了。

    罗杰仔细记下道场的位置。

    如果有一天他掌握了足够的构装体知识和材料。

    他会试着回来重启阿八的。

    ……

    离开清泉宗道场，罗杰直奔桑奇的小屋。

    折磨了她这么多天，也该收场了。

    在桑奇身上，罗杰成功地看到了猎手标记广泛的应用潜质。

    通过猎手标记，他不仅能看到桑奇的具体位置，还能看到她的身心状态！

    数据显示。

    桑奇的状态已经跌进了谷底。

    是时候结束她的痛苦了。

    事实上，桑奇被折磨成这样子固然是猎手标记造成的。

    罗杰的推波助澜也功不可没。

    且不说第五天主动消除标记让桑奇出现误判的骚操作。

    第七天的夜里。

    罗杰抓了一只地底疣猪去冲撞桑奇的小屋。

    熊地精们一时大意没拦住。

    那头疣猪当即就踩出了好几个魔法陷阱，顺便还把小屋的围栏给撞塌了。

    从猎手标记的反馈不难看出，那只疣猪把桑奇的魂都吓没了。

    疣猪撞墙的时候，她可能误以为是罗杰杀上门来了。

    而在第九天的白天。

    罗杰故技重施。

    这一次，他给深受折磨的桑奇送去了一小队犀角怪作为贺礼。

    熊地精们倒是长了心眼，提前将受惊过度的犀角怪给拦住了。

    但那巨大的噪音，还是吓得桑奇惊魂未定。

    罗杰很清楚。

    未知才是最大的恐惧。

    这十一天下来，别说桑奇了，就连屋子外的熊地精大哥们都蔫了不少。

    ……

    沿着漆黑色的小湖边。

    罗杰开着暗影斗篷，轻手轻脚地抵达了围墙外。

    熊地精们对此一无所知。

    前两次魔物的冲击，让罗杰把桑奇小屋附近的魔法陷阱的位置摸得一清二楚。

    以桑奇现在的状态，根本不可能重新布置。

    这就给了罗杰一个可乘之机。

    他身手矫捷地跳上了围墙，然后爬上了屋顶，之后一路顺着烟囱爬进了厨房里。

    小屋里很安静。

    到处都是散发着诡异气味的瓶瓶罐罐。

    罗杰利用望气术规避掉了几处较为明显的机关，摸到了桑奇的卧室外。

    此时卧室的门开着，从门缝里能看到桑奇正在睡觉。

    罗杰观望了一会儿，没发现任何的异常。

    他轻轻推开门，靠了过去。

    突然间。

    强烈的魔法波动在空气中爆发。

    森冷的气息自罗杰脚下传来，转眼间那冰冷的气息便将他全身都包裹了进去！

    卧室床上。

    满眼血丝的桑奇猛地跳了起来。

    她丢掉了手里的「冰封术」卷轴，取出了藏在被子里的法杖，对准了罗杰。

    然而就在这个时候，她看到了彻底粉碎她认知的一幕：

    浓郁的冰原素大量地依附在罗杰的皮肤表面，形成了淡淡的白雾。

    而罗杰体表甚至连一层薄薄的冰层都没有！

    冰封术失效了！

    “这……这不可能……”

    桑奇语无伦次地挥舞着法杖。

    下一秒，青蚨剑轻松地刺穿了她的心脏。

    ……

    「你杀死了桑奇（地底人女巫/精英）」

    「你获得了29点XP」

    「你获得了4点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自桑奇的专长——药剂大师」

    ……

    拔出青蚨剑，罗杰松了一口气。

    刚刚桑奇的反应并没有出乎他的预料。

    兔子急了也能咬人呢，更何况是一名法师。

    任何时候罗杰都不会轻视自己的猎物。

    直到确认对方彻底死亡。

    嗯，不会复活的那种。

    ……

    扫了眼数据栏，罗杰发现桑奇给的专长还挺不错的。

    ……

    「药剂大师（2环专长）：你在配置基础药剂的时候，几乎不会失手；而在高等级药剂的配置过程中，你也能拥有更高的成功率」

    ……

    虽然不是战斗类型的专长，但结合罗杰药剂师的身份，也能派上不少用场。

    卧室里的战斗并没有惊动到外面的熊地精。

    罗杰便顺手清点了一下战利品。

    从桑奇的身上和卧室里，他找到了一些魔法卷轴和魔法物品。

    其中最能吸引他注意力的，赫然是一只精致的银白色手镯。

    望气术显示。

    它的名字叫「自杀手镯」。

    ……
------------

046 评级：SS

    ……

    「自杀手镯」

    「评级：D+」

    「附魔：弧光电斩」

    「弧光电斩：二环法术。以手镯为起始点，召唤出一道持续30秒的弧光闪电攻击敌人（弧光闪电长度在8至14米之间，可自由调节控制）」

    「使用：密斯特拉第七咒」

    「限制：每日三次」

    ……

    “这评分，怎么比自杀魔戒还低了两个档次？”

    初时罗杰还有点纳闷。

    不过很快他就回过味来了。

    极燃风暴确实坑爹，普通人一用就是自寻死路。

    但好歹这个法术是持续性的范围攻击。

    释放法术后是有机会和敌人同归于尽的。

    而「弧光电斩」就不一样了。

    一般人刚念咒语，弧光闪电还没抽到敌人，搞不好自己就先被电死了。

    连同归于尽的机会都没有！

    难怪是罕见的D级评分。

    不过对于罗杰来说。

    弧光电斩的负面效应几乎是不存在的——

    轻微的麻痹感在高强韧值下不值一提。

    而超高的可控性以及雷属性对魔物的克制效果都让它显得比极燃风暴更为出色。

    就是不知道实战效果到底如何了。

    但此时罗杰的表情却有些阴晴不定。

    接连得到两件「自杀」装备。

    让他嗅到了一丝阴谋的味道！

    “抛开巧合的问题，我能在这么短的时间里拿到两件自杀装备，是不是意味着在密斯特拉类似的装备还有很多？”

    “一件两件就罢了，可能是某个炼金大师失手之下的娱乐品。”

    “但如果有很多自杀装备，甚至自杀系列的套装……那就非常不对劲了！”

    罗杰深深地吸了一口气。

    如果他的假定是真实存在的话。

    那么「自杀」系列的魔法道具就有可能是被人设计出来并投放的鱼饵！

    钓鱼的对象，自然就是类似罗杰这样对法术抗性极高或者是部分元素免疫的冒险者！

    正常情况下。

    自杀系列的装备是不会有人使用的。

    最多留着放手一搏用。

    但如果有人一直反复使用呢？

    是不是可以确定使用者对装备上的法术有着极高的抗性，甚至是完全免疫？

    这种人，自然是法师们的心腹大患。

    在他们成长起来之前，恐怕就会遭到无情的抹杀！

    想到这里，罗杰背后冷汗涔涔。

    他差点没忍住就把手头上的两件自杀装备给扔了。

    “如果我的揣测是真的。那么投放这些装备的人，肯定是坐镇一方的法师领主，比如维兰这一类的角色。”

    “毕竟这些装备的价值不菲，而为了保证足够的投放密度，成本一定是极为高昂的。”

    “这需要极长远的战略眼光和危机意识，极为雄厚的财力，以及非常高深的法术造诣。这种人，在整个密斯特拉也是寥寥无几的。”

    “可能就是宝石城附近的那几位法师领主了。”

    罗杰眉头紧皱，过了一会儿才缓缓舒张开来。

    “这种可能性确实存在，不过暂时只是猜测。”

    “等到了宝石城或者其他人烟多的地方，一定要偷偷找机会确认一下自杀装备的数量！”

    一念及此。

    罗杰还是将两件自杀装备小心翼翼地收了起来。

    在确认具体情况之前，没必要自己吓自己。

    但为了稳健起见，必须严格控制使用次数，尽量做到能不用就不用。

    做完这一切。

    罗杰轻轻地舒了一口气，把目光转移到其他地方去了。

    ……

    除了自杀手镯之外。

    桑奇的屋子里还有一些其他的东西，他能挑了一些能看上眼的东西纳入怀中。

    首先是钱财——

    两小袋价值不菲的碎宝石，24枚银角和7000枚左右的铜令。

    这笔钱为罗杰腰包的添砖盖瓦事业做出了卓越的贡献。

    其次是一批撰写好的魔法卷轴，和大量的空白卷轴。

    桑奇可能是刚刚学会「卷轴撰写」。

    所以她屋子里的练笔之作不少，真正有用的却是寥寥。

    好在空白卷轴也不便宜，也能卖钱。

    罗杰自然是照单全收。

    而在桑奇的床头柜上。

    罗杰摸出了一条「新月项链」（微光视觉+3），其他属性还算凑合。

    虽然是女式项链，但他当场就戴上了。

    别的都是虚的，加属性最重要！

    扫清卧室之后，接下来就是实验室。

    在这里，他发现了一大堆药剂师用品：

    一口外形奇特的坩埚，八捆魔法篝火包，四只高精度的烧杯，一组精度差一些的玻璃管，五花八门的药草，还有几只罗杰非常熟悉的魔爆蛙……的尸体。

    其中最令罗杰感到惊喜的就是那口坩埚了。

    ……

    「桑奇的坩埚」

    「评级：SS」

    「附魔1：初级要素提取与分离」

    「初级要素提取与分离：可根据药剂师的需求，将投入坩埚中的药草、魔药、材料进行初步的要素提取和分离（红坩埚）」

    「附魔2：初级药物炼成」

    「初级药物炼成：可根据药剂师的需求，将混合的材料自动炼制成成品药物，但会损失一定的成功率（绿坩埚）」

    「附魔3：亚次元道具储存囊」

    ……

    这是罗杰获得的第一件评级为双S的装备！

    关键是，这只坩埚的三大附魔效果都实用的离谱。

    桑奇的坩埚有两种形态，分别是「红坩埚」和「绿坩埚」。

    通过控制坩埚的魔法枢纽，即可调节形态。

    在红坩埚形态下，默认启动的效果是要素的提取与分离。

    也就是对材料进行大幅度的提纯。

    而在绿坩埚形态下，更是可以直接制药。

    都不用药剂师本人操作了！

    除了两种形态之外。

    这只坩埚还自带超大的亚次元储存囊。

    罗杰试了试深浅。

    发现这玩意儿比考恩斯的胃袋大多了。

    储存囊一共有16个格子，每个格子都有前世旅行箱大小的空间！

    唯一美中不足的就是，这玩意儿有点太大了。

    罗杰只能把它背在身后。

    在绿坩埚的形态下，怎么看怎么像忍者神龟。

    ……

    有了这口坩埚，罗杰的搜刮行动便顺利了很多。

    他把桑奇屋子里的东西迅速扫了一遍。

    然后背着这口锅悄悄地从后门溜了。

    自始至终，熊地精们都没有发现异常。

    这些憨货还是看到屋子起火之后，才发现了桑奇的死亡。

    可惜那时候的罗杰。

    早已踏上了返回地表的道路。

    ……

    「你杀死了1只熊地精（溺水），累计杀死熊地精1只」

    「你获得了8点XP」

    「你的胸毛生长速度获得了轻微的提升」

    ……

    行走在狭窄的隧道里。

    罗杰懵了。

    “我什么时候丢的罪恶标记？哦，之前好像是顺手丢了一记。”

    “那我又是怎么杀的熊地精？”

    “还有这属性……不要也罢！”

    看着熊地精回馈的属性，罗杰一阵头疼。

    果然，像魔爆蛙和灰矮人那样的好兄弟是不可多得的啊。

    他有些惆怅地想着：

    “幸好就一只。”

    数据栏上，突突突地跳了起来。

    ……

    「你杀死了5只熊地精（药物中毒），累计杀死熊地精6只」

    「你获得了41点XP」

    「你的胸毛生长速度获得了轻微的提升」

    ……

    “淦！”

    罗杰气急败坏。

    ……
------------

047 翡翠龙神的祝福

    翌日正午。

    罗杰神完气足地返回了地表。

    泽地里依旧弥漫着重重大雾。

    这种相对黯淡的日照对罗杰来说是最完美的。

    这让他的眼睛有足够的时间去重新适应光明。

    梯云纵火力全开。

    他在芦苇丛中放肆地奔跑着。

    灰矮人大先知死后。

    一部分灰矮人撤回了白月城，剩下的则是逃到了泽地的深处。

    以至于原本有些喧嚣的芦苇地突然变得死寂起来。

    罗杰一路畅通无阻地来到了龙牙村寨外。

    不出他所料，村民们都还在。

    原本准备迁徙的龙牙村寨，大概是因为灰矮人的撤退而暂时中止了迁徙的计划。

    这让罗杰心情又好了不少。

    因为这意味着横跨泽地南部的车票还有效。

    ……

    “什么？那条翡翠龙要见我？”

    依旧是那间温暖干燥的树屋里。

    罗杰轻松地喝着龙人祭司亲手泡的热饮，相当自然地伸了个懒腰。

    “你最好称呼她为缪斯大人，或者干脆直呼其名「西塔罗娅」。”

    辛蒂提醒道：

    “缪斯大人虽然和善，但真龙尊严容不得半点蔑视。”

    罗杰轻轻点了点头：

    “这没问题。”

    “什么时候见？”

    辛蒂平静地说：

    “就是现在。”

    “跟我来吧。”

    “接下来我要为你展示的，是龙牙村寨安身立命的秘密，希望你能为我们保密。”

    说罢，她引着罗杰往龙牙村寨的深处走去。

    罗杰边走边琢磨，大致也猜出了一些东西。

    「西塔罗娅.缪斯」要见自己，肯定是有原因的。

    翡翠龙素来多疑。

    在过去的大半年间，罗杰帮她杀了那么多灰矮人，她都不肯在罗杰面前现身。

    现在突然主动来找，答案已经呼之欲出了。

    “汉弗兰。”

    罗杰心中已经锁定了一个名字。

    ……

    “这边走。”

    辛蒂引着罗杰，来到了一处普普通通的假山附近。

    前方有一道微小的缝隙。

    辛蒂轻车熟路地走了过去，她整个人穿越了那缝隙，消失在了原地。

    “龙牙村寨的秘密……原来就在这里。”

    罗杰快步跟上，大步流星地穿越了缝隙。

    四周围的景色发生了天翻地覆的变化。

    他来到了一片全新的天地。

    放眼远眺。

    茂密的森林和宽广的平原映入他的眼帘。

    低头俯瞰。

    富饶的农田和优雅的农舍历历在目。

    他还看到了大片的沙薯散落田间。

    他是在一座山的山顶上。

    山风轻抚过他的脸庞。

    罗杰忍不住轻轻摇了摇头。

    虽然早就猜到了龙牙村寨藏着大秘密。

    但当这副美如仙境的画卷展开在他面前的时候，那种冲击力仍然是不可避免的。

    和泽地恶劣的生存环境相比，这里简直就是天堂！

    到了这个时候，他才明白灰矮人们发动战争的真正意义！

    ……

    “嘶……昂~”

    清亮的龙吟声铺天盖地地袭来。

    一抹翠绿的龙影裹挟着凛凛天风，突如其来的降临在山顶。

    辛蒂虔诚地跪了下去。

    罗杰则是纹丝不动地站在原地。

    他微微抬起下巴，用近乎平视的姿态打量着翡翠幼龙。

    数据栏上。

    ……

    「你成功抵抗了‘龙威’」

    「你获得了新里程碑-胆识过人」

    ……

    超高强韧值的隐性好处在这个时候就体现出来了。

    罗杰还记得自己初见翡翠幼龙时的狼狈。

    那时候「西塔罗娅.缪斯」的龙威还是冲着灰矮人去的，落在罗杰身上的只有一些连带效果。

    而现在，翡翠幼龙明显想要给罗杰来个下马威。

    但罗杰已经今非昔比了。

    “我感觉到了……你是一个与众不同的人类。”

    “我不喜欢你身上的味道。”

    “但辛蒂告诉我，你可以信任。”

    翡翠幼龙缓缓地收起海蓝色的双翼。

    她那修长的脖子小幅度晃动着，宝石一般的双眼自始至终都盯着罗杰。

    她的人类通用语说的很流利。

    “所以我想和你做个交易。”

    罗杰轻轻颔首：

    “我在听。”

    西塔罗娅呲了呲牙，而后道：

    “杀死汉弗兰。”

    罗杰摇头说：

    “这个问题我已经和辛蒂谈过。”

    “很抱歉，我并不是一个杀手。”

    翡翠龙微微抬高了脑袋，大片的龙鳞在阳光下轻轻颤抖着，似乎是在伸懒腰。

    过了一会儿，她才缓缓地说：

    “你听说过「翡翠龙神的祝福」吗？”

    “那是所有翡翠龙，终其一生只能使用一次的祝福。”

    “接受祝福的冒险者，会获得六大属性中随机三个属性+1的效果。”

    “这个筹码应该可以让你心动了吧？”

    罗杰的眼睛微微眯了起来：

    “当然可以！”

    西塔罗娅满意地抬起了头。

    但下一秒，罗杰话锋一转：

    “但要加钱。”

    翡翠龙愣在了那里。

    过了好久，她才有些生气地说道：

    “你们人类的贪婪真是让人叹为观止！”

    罗杰不卑不亢地回应道：

    “论贪婪，巨龙应该犹有过之吧。”

    “我只是给出了我心目中的价格而已。”

    西塔罗娅气的浑身发抖。

    愤怒的嘶吼声在她胸部酝酿。

    过了很久，她才突然展翅高飞，一边飞一边咆哮道：

    “滚出我的领地！”

    “恶臭的人类！”

    “这里不欢迎你！”

    罗杰倒也没生气。

    从年龄上来看。

    西塔罗娅看上去就像个七八岁的小女孩，而且是被惯坏了的那种。

    和小孩子有什么好计较的？

    客观来看。

    「翡翠龙神的祝福」对罗杰来说是很大的提升。

    毕竟他现在最大的弱点就是基础属性不够硬。

    能直接增强六大属性的祝福，无疑是非常诱人的条件了。

    但这并不代表他就会无脑地替西塔罗娅去杀人。

    如同他嘴上说的那样。

    心动是一个价。

    行动就是另外一个价了。

    “请送我离开。”

    罗杰轻轻握住了赤月刀，而后平静地看向了辛蒂。

    辛蒂眼中闪过一丝震惊之色。

    她赶忙点了点头，带罗杰离开了这片亚空间。

    ……

    “他吓到我了！”

    “怎么会有这么凶的人类！”

    罗杰离开之后。

    西塔罗娅的眼泪跨啦啦地就流下来了。

    辛蒂轻轻地抚摸着西塔罗娅的脑袋，好生安抚了半天，翡翠龙的情绪才稳定了下来。

    “你今天的表现已经很不赖了，缪斯。”

    辛蒂柔声道：

    “你克制住了自己的坏脾气，这很好。”

    “不……不是克制。”

    翡翠龙摇了摇头：

    “我是……害怕。”

    “姐姐……”

    “那个人类的身体里好像有个封印，一旦封印被打开，他完全可以杀了我！”

    “我跟他对视的时候，我特别害怕。”

    辛蒂愣了一下。

    “我们该怎么办？”

    翡翠龙似乎很依赖辛蒂：

    “我的龙威没能震慑住他。”

    “翡翠林地的存在也被他知道了。”

    辛蒂咬了咬嘴唇，眼神逐渐坚定起来：

    “还有一个筹码。”

    “我可以去试试看。”

    ……

    夜晚。

    辛蒂找到了在埃里克家休息的罗杰。

    “你好像对天神灭世和史前文明很感兴趣。”

    “上次我对你有所隐瞒，我手里确实有这方面这些的秘密……”

    她开门见山地问道。

    “用这些秘密，再加上翡翠龙神的祝福，如何？”

    罗杰想了想：

    “成交。”

    “但如果你的秘密不值钱的话，就得继续补差价。”

    ……
------------

048 灭世禁咒（求推荐）

    辛蒂无奈地点了点头。

    两人来到一处无人之地。

    龙人祭司理了理思绪，缓缓开口道：

    “在讲述最核心的部分之前，你必须要知道一点。

    在密斯特拉，曾经有一个很古老的国度。

    它的名字是「塔伦」。”

    罗杰不动声色地说：

    “这个我已经知道了。”

    辛蒂没有意外。

    她只是点了点头，而后眼含笑意地问道：

    “那你知道除了「塔伦」之外，还有其他的史前文明吗？”

    罗杰诚实的摇了摇头。

    龙人祭司那双颇有异域风情的眼睛直视着罗杰，语气逐渐变得严肃了起来：

    “「以太学会」。”

    “这是另外一个史前文明的代称。”

    罗杰的眉毛轻轻一扬：

    “魔法文明？”

    在密斯特拉，以太就是原素的旧称。

    辛蒂肯定道：“的确如此。”

    “据我们掌握的资料来看，塔伦曾经是密斯特拉的主宰，塔伦的国王坐拥这颗星球的所有疆域。

    一直到那场灾难的降临——

    相信你也从别的地方听说过，那是一个非常恐怖的「灭世禁咒」。

    禁咒摧毁了塔伦。

    密斯特拉从此变得饱受魔力污染的困扰，只有极少数人在那场灾难中幸存了下来。

    可怕的魔法污染让这颗星球的环境变得不再宜居。

    但同时也快速催生出了更繁盛的魔法文明。

    而这个魔法文明的领袖，就是我刚刚提到的「以太学会」。

    没过多久。

    「以太学会」便取代了塔伦的统治，变成了密斯特拉至高无上的政权。

    可是……”

    说到这里，早就有了不祥的预感的罗杰缓缓地接上了话头：

    “可是，「以太学会」也变成了史前文明。”

    辛蒂抿了抿嘴唇，无意识地点着头：

    “没错。”

    “「以太学会」同样毁于灭世禁咒之手。”

    “这就是我要告诉你的秘密——灭世禁咒，并不是只有一次。”

    罗杰深深地吸了一口气。

    顺着辛蒂的描述，他的思维也快速地跳跃了起来。

    “塔伦和以太学会分别在两个时间点毁于「灭世禁咒」。”

    “有第一次，有第二次，自然就会有……”

    “第三次！”

    那一瞬间。

    罗杰的脸色变得无比难看起来。

    真是个糟糕的秘密！

    如果辛蒂的说法是真的话，那密斯特拉的处境简直比他想象中还要恶劣一万倍！

    “第三次灭世禁咒，是什么时候？”

    过了一会儿，他才冷静下来问道。

    辛蒂修长的眼睫毛微微颤抖：

    “杀死汉弗兰之后，我会告诉你确切的时间。”

    “如果你感兴趣的话，我们可以聊聊一些小道消息。”

    罗杰沉默了一会儿，嗓音多少有些干涩：

    “好。”

    “这个秘密的价值……确实够了。”

    ……

    从辛蒂口中。

    罗杰得到了三条关于「灭世禁咒」的隐秘消息。

    第一条是关于灭世禁咒本身的。

    毁灭塔伦和以太学会的两次灭世禁咒。

    其实是一个法术在两个时间段的体现。

    换句话说。

    天神所释放的禁咒不仅在空间上对密斯特拉实现了全方位的洗地。

    在时间上同样是如此。

    ……

    第二条和第三条都是和「以太学会」有关的。

    塔伦毁灭之后。

    「以太学会」曾经对灭世禁咒进行过深入的研究。

    他们的首领将珍贵的研究内容写入了一份手稿之中。

    可惜第二次禁咒来的太突然，让这份手稿淹没在了历史的尘埃中。

    西塔罗娅.缪斯的母亲是一名强大的翡翠龙领主。

    她曾经拜访过以太学会的首领。

    根据她的记忆。

    那份手稿被保存在了一座浮空的实验室里，内有大量的奥术构装守护。

    以太学会覆灭之后，翡翠龙领主曾经去废墟里寻找过这份手稿。

    可惜无功而返。

    而在第二次灭世禁咒来临之前。

    一部分极有危机意识的法师提前预判到了禁咒的到来。

    他们准备联手修建一座能免疫魔法的「黄金屋」，想要以此渡过这场劫难。

    但黄金屋铸造的过程中发生了一些意外。

    后来便不了了之了。

    翡翠龙领主也曾寻找过黄金屋的踪迹。

    但因为一些特殊的缘故，她被迫离开了以太学会的遗迹。

    最终在生下缪斯这一窝龙蛋后，她便离开了密斯特拉。

    而以太学会的遗迹，现在则被人们称呼为——

    宝石城。

    ……

    塔伦。清泉宗总部。以太学会。

    一切的线索都指向了宝石城。

    这让罗杰有些心痒难耐起来。

    这一夜。

    他彻夜未眠。

    所有的脑细胞都活跃到了极点，一直在反复推敲这些信息背后隐藏的深层逻辑。

    天神为何要灭世？

    以太学会的法师们在修筑黄金屋的过程中遇到了意外，但那真的只是意外吗？

    黄金屋和那份秘密手稿现在流落到了那里？

    西塔罗娅.缪斯的母亲是如何从灭世禁咒中存活下来的？肉身硬抗吗？

    辛蒂提到说她离开了密斯特拉，去了其他星球。

    那她又是怎么做到的？

    ……

    罗杰觉得自己脑子里好像有一部十万个为什么在火力全开。

    他想要知道的东西太多太多了！

    他反复强迫自己冷静下来不去想这些，这才在黎明时分沉入了梦乡。

    翌日黄昏。

    将这些问题暂时抛在脑后的罗杰，踏上了刺杀汉弗兰的道路。

    沿着莴苣大道一路向北。

    而后按照辛蒂的指导转向东方。

    就这么走了十余里地后，罗杰便在芦苇丛中看到了一些低矮的建筑。

    这是泽地流民的聚集地。

    灰矮人们涌入黄石岛后，和流民们发生了剧烈的冲突。

    汉弗兰本来想和灰矮人联手。

    谁知道暴躁的灰矮人们反而先把泽地流民们给赶跑了。

    现如今。

    汉弗兰在黄石岛的东部修筑了一个村落，用来吸纳泽地里数之不尽的流民们。

    离开黄石岛之后。

    他的势力似乎反而在蒸蒸日上。

    天色渐沉。

    罗杰借着芦苇丛的掩护，渐渐靠近了泽地流民们的村落。

    一路上，他看到了很多泽地流民。

    这些人外表非常邋遢。

    虽然有和人类相似的外形，但身上散发出的气息和魔物差不了多少。

    和灰矮人一样，泽地流民的脖子上也生长着或大或小的肉瘤。

    他们似乎很难控制自己的情绪。

    罗杰已经不止一次看到泽地流民们暴躁地扭打在一起的场面了。

    他们的眼神呆滞，面孔麻木。

    有时候就一动不动地站在那里，像一具具雕像。

    但有时候他们也会像丧尸似那样，冲着任何接近自己的生物一顿撕咬。

    罗杰默默地用罪恶标记测试了一下。

    果然。

    在罪恶标记的判定中，泽地流民属于「魔物」的范畴。

    不过他没有对这些人下手，而是悄悄地绕了过去。

    夜晚。

    泽地村庄外，一座守卫森严的果园里。

    借着梯云纵的技巧，罗杰轻而易举地就翻越那高达五米的围墙，进入了果园之中。

    浓郁炽烈的魔力气息扑面而来。

    “好高的魔力丰度。”

    罗杰捏了捏鼻子，摸向了其中一棵果树。

    果树上长着稀稀落落的黄色果实。

    他随手抓了一只放在手心查看。

    ……

    「污秽的火橘子（魔力丰度13）：一种高度畸变的魔化植物，谨慎食用」

    ……
------------

049 类法术

    火橘子的外观和橘子差不多。

    但由内而外散发着一股怪异的味道。

    在望气术的视野里，罗杰能看到每一棵火橘子树上都弥漫着冲天而起的血气。

    其厚度和赤潮尸后有的一拼。

    他面色凝重地往果园深处摸索过去。

    在那里，他发现了大量的人工采摘的痕迹。

    “看来辛蒂没有骗我。”

    “汉弗兰一直在种植这种火橘子。”

    “为了攻打龙牙村寨，他倒是心狠手辣，这种丧心病狂的事情都做得出来。”

    罗杰很清楚。

    这些火橘子是给泽地流民们准备的。

    泽地流民本来是灾难后幸存下来的人类后裔。

    在积年累月的魔力污染下。

    他们的大脑和躯干都发生了严重的畸变。

    因此，大部分的泽地流民也都掌握了一些「类法术」能力。（注1）

    这些类法术能力和真正的法术相比，自然只是小儿科。

    最多只能称得上是「戏法」。

    哪怕是泽地流民中的最强者，在丢完两三颗「小火弹」后，就失去了后续的施法能力。

    所以泽地流民的法术能力向来是不值一提的。

    但在上一次和龙牙村寨的摩擦里，辛蒂发现泽地流民们的类法术能力大大增强了！

    汉弗兰甚至专门成立了三支「类法师团」。

    他们直接听从汉弗兰的命令，使用原素相近的类法术，造成了很大的破坏性。

    根据辛蒂事后推算。

    一支「类法师团」的破坏力，相当于一名1环顶峰的正常法师。

    这很不正常！

    泽地流民的类法术能力已经持续了数十年了，就算有强化和进步的空间，也不会出现的这么突然。

    问题就出在了这种「火橘子」身上。

    经过这几个月辛蒂的暗中调查。

    她发现了一个惊人的事实——

    服用火橘子能大幅度强化泽地流民的类法术能力。

    只要稍加训练，便可以让一名普通的流民成为「类法师团」的一员。

    而短期服用大量的火橘子，更能将这种强化推向极致。

    但凡事都是有代价的。

    服用火橘子会极大地缩短泽地流民原本就不长的寿命。

    泽地流民一般能活到30岁。

    但服用火橘子后，已经有不少流民因脖子上的肉瘤爆裂而死。

    死状据说十分惨烈。

    ……

    事实上，龙牙村寨本来是想正常迁徙的。

    但被汉弗兰堵住了东去的路。

    他手里不仅有「类法师团」，更有从灰矮人那里交易来的弩车。

    后者才是西塔罗娅.缪斯最忌惮的东西。

    她的血脉再强大，现在也只是一头幼龙。

    稍有不慎，可是会被人屠掉的。

    而汉弗兰本人同样拥有令翡翠幼龙感到忌惮的力量。

    所以龙牙村寨的迁徙之路才迟迟未能启程。

    本来这种局面可能会一直僵持下去。

    直到汉弗兰积蓄了足够的力量，发起全面进攻为止。

    但罗杰的出现，改变了这一切。

    ……

    趁着夜色离开了果园。

    罗杰开着暗影斗篷，混入了泽地流民的村庄中。

    相比于芦苇丛，这里的建筑情况要稍微好一些。

    住在里面的人大部分时间看上去也是清醒的。

    但和桐麻镇相比。

    这里更像是哥布林建造的村庄。

    “嗯？”

    “有火光……前面有人在排队？”

    罗杰小心翼翼地摸了过去。

    前方是一片开阔的土地，可能是个小广场。

    一左一右两个队列正在有序地进行着。

    所有人都很安静。

    这在泽地流民的聚落里可不常见。

    罗杰观察了一会儿，发现左边的队伍大多都是男性，右边的队伍则全是女性。

    男性的年龄普遍在15岁以上。

    女性则相反，在15岁之下。

    最小的，看上去只有10岁出头。

    男性队列的终端，是一箩筐一箩筐的火橘子。

    负责发放火橘子的，是一名满脸刀疤的大汉。

    他脖子上的肉瘤膨胀的非常厉害。

    他的动作很利索，语速也很快：

    “下一个。”

    “快，下一个。”

    排队的人一个个轮番上前，领完就走。

    罗杰注意到。

    每一个泽地流民可以领取两只火橘子。

    所有领到火橘子的人都是急不可耐地吞吃掉了，连皮都舍不得剥掉。

    “下一个……”

    刀疤脸正说着话呢，旁边突然传来砰的一声！

    一个刚刚领完火橘子的男人，他的脑袋毫无征兆地炸掉了！

    大量的鲜血飞溅出来。

    有一部分飞溅到了刀疤脸的嘴唇上和脸上。

    后者舔了舔嘴唇，呸了一声，然后用看不出颜色的衣服把脸一抹。

    “下一个。”

    他说。

    队伍缓缓地前进。

    没有躁动，没有声音。

    只有泽地流民们麻木的脸。

    罗杰默默地注视着那具无头尸体。

    久久不能言语。

    ……

    离开男性队列。

    罗杰靠近了另外一队。

    相较于男性们的麻木和饥饿，这一队的情况似乎有些不同。

    虽然都很安静。

    但罗杰明显感觉到，这些女孩子的脸上写满了憧憬和愉悦。

    这支队伍是通向一栋大房子的。

    房子门口还有卫兵守护。

    这些卫兵看上去同样是面黄肌瘦的。

    罗杰轻手轻脚地摸过去。

    一路上他听到了少女们的窃窃私语：

    “听说成为汉弗兰大人的新娘后，可以一次性领一小筐的火橘子。”

    “那就不用挨饿了呀。”

    “真希望我能争气一些，多为汉弗兰大人生几个孩子……”

    罗杰的脚步停住了。

    倒不是这些少女的话对他产生了多大的冲击。

    而是他看到了一块「真知宝石」！

    这玩意儿非常克制隐形类的能力。

    他不确定暗影斗篷是否能瞒过真知宝石的效果。

    犹豫了一会儿，选择了迂回，绕到了大房子的后面。

    借着梯云纵，他爬上了高高的篱笆，小心翼翼地往庭院里看去。

    刚巧这时候，有一名少女步履阑珊从屋子里走出来。

    她手里还拎着一小筐火橘子。

    “啊。”

    少女突然吃痛地呼喊了一声，摔在了地上。

    罗杰眼皮一跳。

    少女原本平坦的小腹，竟以肉眼可见的速度膨胀了起来！

    短短十分钟内，便膨胀到了十月怀胎的地步。

    她痛苦地在地上打滚。

    有人从屋子里跑出来，责备声冷漠无比：

    “让你生完再走，你非不听。”

    “现在还要麻烦我们。”

    少女疼的额头冒汗，但总算有人过来帮忙了。

    不一会儿。

    院落里便传来呱呱坠地的声音。

    罗杰亲眼见证了那婴孩从落地到长成五六岁大小的过程。

    只花了一小时左右。

    这绝对不是畸变可以解释的了！

    这个少女，是今天刚刚进的大房子。

    她出来的时候，带着的却是一名五六岁的小男孩。

    她的面孔也衰老了不止十岁！

    罗杰屏住呼吸，再次用望气术细细打量那座大房子。

    除了越发浓郁的血气外。

    一无所获。

    他正准备更激进一些，深入到大房子里去。

    便在此时，寂静许久的数据栏终于有了动静。

    ……

    「你的专长-望气术的环数提升了」

    「望气术的优先级获得大幅度提升」

    「你获得了新情报」

    「你察觉到了污血之神的仪式」

    ……

    （注1：类法术，即类似法术的特异能力，区别在于法术是后天学习获得，类法术是先天自然形成）
------------

050 污血之神

    ……

    「你察觉到了污血之神的仪式」

    「污血之神的仪式：一种神秘的仪轨，仪式中的生物将获得极大的繁衍欲望和繁殖速度，代价是母体的生命力」

    「洞察（+60）生效！」（注1.）

    「你感知到了污血之神的雕像」

    ……

    冥冥之中。

    罗杰的目光仿佛穿透了那所大房子的重重障碍，看到了一座神秘的石像。

    那石像只有头部，有目无瞳，倒三角型的脸上布满了血色细纹。

    罗杰只看了一小会儿，便觉得太阳穴有些生疼。

    “果然，又是邪教徒吗？”

    在果园的时候，他就隐隐猜到了汉弗兰的背景。

    而现在，他的猜测得到了印证。

    虽然不知道这个污血之神是什么来头，但它就是一切异常现象的源头。

    汉弗兰说不定也只是一个棋子。

    难怪连翡翠幼龙都感到忌惮。

    不过罗杰倒也没有放弃的意思。

    密斯特拉是邪教徒满地跑的地方。

    如果遇到一个跑一个，那他可能真的要在新手村呆一辈子了。

    “继续看看。”

    趁着院子里的人离开了。

    罗杰翻身而入。

    几个纵跃便消失在了黑暗之中。

    ……

    接下来的几天。

    罗杰都在泽地流民的村落里搜集情报。

    磨刀不误砍柴工。

    对于罗杰来说，只有做足最充分的准备，他才会选择出手。

    村庄里的情况很不好。

    汉弗兰加快了发放火橘子的速度。

    每天都有人被脖子上的肉瘤「爆头」，频率越来越快，数量也越来越多。

    除了浓郁的魔力味道，村子里还弥漫起了一股暮气沉沉的死气。

    而每天晚上。

    汉弗兰都会在他的那所大房子里举行「污血之神的仪式」。

    短短几天下来。

    几乎所有的女性都完成了从怀孕到衰老的可怕过程。

    她们的孩子也以妖怪一般的速度成长着。

    刚落地的婴儿，几天时间就能长成十几岁的样子，初步拥有了战斗力。

    这些孩子比普通的泽地流民更像魔物。

    他们身形削瘦，四肢奇长。

    相比双脚直立行走，他们似乎更喜欢爬行。

    他们不会言语，没有表情，也拒绝和他们的母亲亲近。

    他们只听命于汉弗兰一人。

    汉弗兰给他们喂了大量的火橘子，这些孩子对魔力的消化能力明显更强。

    他们中的很多人都获得了强大的类法术能力。

    只有寥寥几人不慎被爆头。

    时间一天天过去。

    汉弗兰露面的时间越来越短了。

    他把自己锁在那栋大房子里，终日不出。

    罗杰知道，距离汉弗兰攻打龙牙村寨所剩的时间不多了。

    “是时候动手了。”

    ……

    罗杰找到了辛蒂，和她聊起了自己这几日的所见所闻。

    “我们确实不知道污血之神是何方神圣。”

    “毕竟在密斯特拉，有头有脸的邪神实在太多了……”

    辛蒂沉思道：

    “如果你看到的都是真的，那么汉弗兰应该是那位邪神的代言人。”

    “嗯……你是害怕惹到麻烦？”

    “如果是这方面的问题，倒是不必多虑；灭世禁咒的存在阻隔了绝大多数邪神的视线，他们其实很难把爪牙伸过来，像汉弗兰这种，已经是邪神们能找到的最强的代言人了。”

    罗杰不动声色地点点头。

    “我可以向你保证，杀死汉弗兰以后，那位污血之神不会来找你麻烦的。”

    辛蒂郑重地承诺。

    罗杰想了想：

    “我准备今晚就去杀汉弗兰。”

    “但有两个事情，需要缪斯大人帮忙。”

    “第一。翡翠龙神的祝福，要提前给我。”

    “第二。我需要她亲自出面。嗯，不用真的出手，飞一圈就行。”

    辛蒂面露迟疑之色，过了一会儿，她才不确定地点头道：

    “好吧。”

    “我会传达你的意思的。”

    ……

    入夜时分。

    罗杰行踪飘忽地行走在芦苇丛的边缘。

    他的身上加持着「翡翠龙神的祝福」。

    ……

    「翡翠龙神的祝福：你的感知、智力和力量分别提升1点」

    ……

    因为是随机的加点，这个结果对罗杰来说只能是中规中矩。

    在六大基础属性中。

    他最需要的是敏捷和感知，力量和体质次一档，智力和魅力是最没用的。

    敏捷和感知自不必说。力量和体质也决定着身体的基础素质。

    而智力则代表了对原素的亲和程度和法术领域的研习潜力。

    罗杰这种魔免体质自然和原素话不投机。

    至于魅力……不提也罢！

    “相当于额外白嫖了1点力量和1点感知，也还行吧。”

    顺着芦苇丛的小路潜入了泽地流民的村庄，罗杰开始朝着既定的地点出发。

    一路上，他看到好几个泽地流民爆头了。

    接二连三的，好似烟花大会。

    他心头稍有些沉重。

    “差不多了吧？”

    这么想着的时候。

    天空中突然传来一阵响亮的龙吟！

    ……

    “是龙！”

    “袭击！”

    “啊……”

    村庄里顿时传来嘈杂的声音。

    尚有一丝理智的流民都恐惧地望着那抹海蓝色的身影。

    “都愣着干嘛！”

    汉弗兰从大房子跑了出来，手法娴熟地提上了裤腰带：

    “去推弩车！”

    “类法师团，集合！”

    伴随着汉弗兰的出现，村庄里的秩序暂时得以延续下去。

    流民们浑浑噩噩地行动了起来。

    呼！呼！呼！

    天空中的巨龙疯狂地扇动着翅膀。

    狂风阵阵袭来，将很多低矮的房屋都掀翻了。

    “快快快！”

    汉弗兰大声地指挥了起来。

    忽然有一名护卫跑了过来：

    “汉弗兰大人！”

    “果园着火了！”

    汉弗兰愣了一下：“他们的目标是果园？”

    “你带一些人过去灭火！”

    那护卫顿时带着一批人走开了。

    片刻后。

    又有人跑过来汇报：

    “汉弗兰大人！”

    “囤弩车的库房着火了！”

    这一下，汉弗兰是真的坐不住了！

    他火急火燎地准备带着人过去灭火。

    可是没走出去多远，他便突然停住了脚步！

    “有问题！”

    汉弗兰面目狰狞地甩开了手下，大步流星地往回走。

    没多久，他便回到了那所大房子外。

    混乱的广场上。

    似乎没有人注意到，一个蹑手蹑脚的身影正在从大房子的侧门里走出来。

    那人弓着腰，怀里还抱着一个用麻布包裹起来的东西。

    “站住！”

    汉弗兰勃然大怒。

    这一声怒吼惊动了那人，对方抓着包裹，拔腿就跑！

    汉弗兰来不及思考，抓了一把刀便冲了过去。

    那人跑的极快，几个起落就冲出了村庄。

    但汉弗兰也不慢。

    甚至双方的距离还在一点一点地拉近。

    两人一前一后。

    须臾间便冲出去了两三里地，进入了环境更为复杂的泽地中。

    耳旁风声渐紧。

    汉弗兰的脑子里突然一个激灵。

    “上当了！”

    那一刻。

    他看到前面那个人影的怀里抱着的东西掉落了下来。

    噗的一声落在了沼泽里。

    居然是一只硕大无比的沙薯！

    轰！

    伴随着这声异响，暴怒的汉弗兰突然一脚踩空。

    眼前的景象开始天旋地转起来！

    “是陷阱。”

    这个词刚刚从他脑海里冒出来。

    他便感觉到了一阵钻心的痛！

    他低头一看。

    在那深坑之下，竟不知埋了多少根小臂长的竹钉！

    “啊！”

    痛苦的嘶吼声从深坑底部传来。

    仿佛一头最凶猛的野兽，落入了一名最狡猾的猎人的陷阱里。

    深坑上方。

    缓缓出现一张笼罩在阴影里的面孔。

    天黑了。

    ……

    （注1：前文有误，写成了洞察+6，其实是+60。已修改。）
------------

051 神赐领域

    为了能安全地杀死汉弗兰，罗杰做了很多准备。

    首先，在长达数日的观察中，他确定了一点：

    对于汉弗兰来说，污血之神的雕像是最重要的！

    这是汉弗兰的命门所在。

    有在乎的东西是好事。

    对于罗杰来说就有了操作的空间。

    ……

    其次。

    罗杰曾趁着汉弗兰外出办事的时候，绕开真知宝石的范围，偷偷潜入过大房子里。

    他试着抱走神像，但汉弗兰似乎并无感应。

    这意味着在仪式中止的情况下。

    汉弗兰和神像并不存在超出常规的感知关系。

    这才有了黄昏时分虚晃一枪的那一幕：

    趁着巨龙来袭、火灾四起的乱子吸引走汉弗兰。

    罗杰伪装成已经把神像偷到怀里的样子，假装关门要走——

    这一切其实就是演给汉弗兰看的。

    罗杰压根连门都没进去过。

    就看他上不上当了。

    如果不上当，罗杰还有备选方案。

    但现在来看，备选方案显然没能派上用场。

    解决掉最困难的“把猎物引出村庄”。

    之后的一切自然水到渠成。

    罗杰借着梯云纵的能力，成功地把汉弗兰吸引到了预定的地点。

    快到深坑的时候。

    他故意把包裹里的沙薯抖落出来给汉弗兰看。

    这是为了转移后者的注意力！

    当汉弗兰发觉上当、心神大震的时候，自然就很难注意到罗杰是轻飘飘地从那深坑上跳过去的了。

    可以说，汉弗兰现在狼狈地摔在深坑里，这个细节居功至伟。

    ……

    “我见过你……”

    怒吼过后的汉弗兰看上去异常平静：

    “我曾替你指过路。”

    罗杰轻轻一笑：

    “那时候你可不长这样。”

    他刚来黄石岛的时候就遇过汉弗兰，当时对方是一个垂钓老者的形象。

    而现在的汉弗兰分明是一个身材高大、强壮无比的中年男子。

    “这些东西杀不了我。”

    汉弗兰脸上的肌肉狰狞地挤在了一起，身上的肌肉也在疯狂地颤抖。

    “我知道。”

    罗杰的双手一晃，变戏法似的变出了一副弹弓。

    “所以我给你准备了其他玩具。”

    噗噗噗！

    一块块石子儿击碎了埋在角落里的原素瓶。

    恐怖的冰原素汹涌地从深坑底部冒了出来！

    “啊……”

    汉弗兰情不自禁地再度怒吼出声！

    他强行挣开了插入足心的竹钉，直接跳了起来！

    可是。

    已经来不及了！

    半空中。

    冷漠的结冰带仿佛爬山虎似的疯狂向上蔓延。

    脚踝、膝盖、大腿根部……

    眨眼间。

    汉弗兰几乎就被冻成了一座冰雕！

    只剩下一个脑袋裸露在外面。

    “这些东西困不住我！”

    汉弗兰爆发出愤怒的吼声。

    哗啦啦！

    他胸口附近的冰块瞬间碎裂。

    可数量恐怖的冰原素仍然倾泻自身的能量。

    刚刚碎裂的冰块瞬间又凝固了回去。

    一时间。

    汉弗兰的上半身在「结冰」和「解冻」两种状态下反复横跳。

    “法术抗性不低啊。”

    罗杰轻轻感慨了一声。

    汉弗兰下意识地抬头，却惊讶地看到那个人影从深坑边缘跳了下来！

    他的手里还握着一把刀！

    “他疯了吗？”

    “他不怕和我一样被冻住吗……”

    这样的念头刚刚闪过他的脑袋。

    诡异的一幕发生了——

    罗杰的双脚踩在了冰块上。

    大量的冰原素将其层层包裹，却始终无法将他冻结！

    说时迟那时快。

    在汉弗兰震惊的目光中。

    罗杰一脚踩在了一块巨大的冰块上，整个人猛地弹射过来。

    猩红之影裹挟着连续升级带来的蓄势之威，轻飘飘地抹过了汉弗兰的脖颈。

    那瞪着怒目的头颅应声落地，旋即便被深坑底部大量的冰原素所包裹，最终融入了层层深寒之中。

    下一刻，罗杰收刀。

    在汉弗兰看不见的视角里，他轻松愉快地踩着冰原素和冰块跳出了深坑。

    ……

    「你的等级提升至LV15」

    「你的属性有所提升」

    「你获得了新的专长-荒野追踪」

    ……

    「你的等级提升至LV16」

    「你的属性有所提升」

    「你获得了新的技能-野性爆发」

    ……

    “嗯？没击杀提示？”

    罗杰猛然回头。

    深坑里。

    冰块在迅速融化。

    大量的水渍在坑底成形，很快的，这些水渍就变成了灼热的水蒸气！

    汉弗兰的脖颈上。

    长着细密肉芽的头颅正在快速重生！

    罗杰看到了他的胸口有一颗隐秘的肉瘤。

    此时此刻。

    那肉瘤正好似心脏一般在跳动！

    每跳动一下，那头颅的生长速度就快一分。

    “有重生能力……这倒不稀奇。”

    罗杰挑了挑眉毛，旋即便抓紧了赤月，准备跳下去再来一刀。

    可就在这个时候，一股强大的力量将他直接拉扯进了深坑！

    邪恶的力场悄然蔓延开。

    以汉弗兰的残躯为中心，那力场迅速地完成了扩张！

    啪！

    罗杰手中的赤月不由自主地落在了地上。

    他试了试。

    发现自己根本无法完成「抓取武器」这个动作！

    原素瓶的力量也被这神秘的力场压了下去。

    深坑底下。

    只剩下罗杰和汉弗兰，以及一根根细密的竹钉。

    “真是令人惊艳的刀法。”

    沉闷的声音从汉弗兰的肚子里传来。

    “可倘若没有了刀，你又该怎么面对即将复活的我呢？”

    罗杰面沉如水。

    他扫了一眼数据栏。

    ……

    「你进入了缴械力场」

    「缴械力场（神赐领域）：你将无法使用兵器」

    ……

    没想到污血之神居然有缴械的神职。

    这一点超出了罗杰的预计。

    而汉弗兰此时的状态则更为微妙一些。

    罗杰反复使用望气术进行勘探，终于获得了一份进一步的情报。

    ……

    「汉弗兰（人类/异种）：污血教徒LV18」

    「复活进行中」

    「生命20000 防御0（濒死态）」

    「弱点：污血肉瘤」

    ……

    看到这里，罗杰眼睛微微一眯。

    那颗肉瘤果然是关键！

    他从中感知到了强大的生命力。

    可惜他掌握的神明学知识较少。

    哪怕坐拥60点的洞察技能，也没能发掘出更深入的信息。

    但他知道，绝对不能眼睁睁地看着对方复活。

    下一刻。

    罗杰避开那一根根的竹钉，冲到了汉弗兰的残躯前。

    汉弗兰笨拙地抬起手试图进行简单的防御。

    可罗杰的速度比他快得太多！

    武术！

    开山拳！

    刹那间，狂风骤雨般的拳头疯狂地砸在肉瘤上，将那可怖的肉瘤打的屡屡变形！

    “啊……”

    汉弗兰胡乱地抓着。

    可他的头颅仍未生成，行动严重受限。

    这就给了罗杰可乘之机。

    开山拳一拳拳地打在汉弗兰身上。

    强大的击退效果将他从坑底中心打到了坑壁上！

    汉弗兰将身子蜷缩成一团，试图保护那污血肉瘤。

    但罗杰总能从中找到缝隙。

    「开山拳」拳拳到肉！

    汉弗兰的生命值开始飞速下降。

    他头颅的生长速度根本跟不上罗杰造成伤害的速度！

    一万八。

    一万五。

    一万。

    很快，汉弗兰的生命值就只剩下了四千！

    ……
------------

052 食尸者

    开山拳拳风凌厉，拳速极快。

    短短数十个呼吸间。

    罗杰已不知轰出去多少拳！

    每一拳都打在了汉弗兰的要害之上，打出了双倍的伤害！

    「复活态」的汉弗兰徒劳地防守着。

    但他根本无法抵御这****一般的拳术！

    “不不不！”

    “我还有底牌……我还有……”

    慌乱的声音被深坑地形扩散出去，在芦苇丛中反复回荡，显得尤为凄凉。

    回应汉弗兰的只有无情的铁拳！

    眨眼间，他的生命值掉到了1000点附近。

    他整个人缩成了一团。

    那刚刚成形的头颅仓促地裂开一道裂口，竟是一口将那污血肉瘤给吞了进去！

    数据栏显示。

    汉弗兰的生命值正在以极快的速度回复。

    他的复活进度也在极大地提速！

    “等我复活了，我会让你看看什么叫底牌！”

    “我会把你的灵魂献给神上，将你永远地囚禁在折磨之地！”

    罗杰没有理他，继续重拳出击。

    事实上。

    在汉弗兰吞掉肉瘤的那一刻。

    罗杰的体表便不由自主地吸引了大量的原素！

    这些原素依依不舍地徘徊在罗杰身边，不敢靠近，却又迟迟不肯散去。

    “你怎么还能……”

    汉弗兰的声音被彻底打断了。

    无与伦比的力量在罗杰的拳头上凝聚——

    第一拳！

    200%的威能！

    直接打穿了汉弗兰的头颅！

    第二拳！

    300%的威能！

    生猛无比地打碎了汉弗兰的胸腔！

    第三拳！

    400%的威能！

    精准无比地在一堆烂肉中找到了那颗蠕动的肉瘤。

    一拳打爆！

    碎肉、鲜血、汁水漫天飞扬。

    邪教徒连惨叫的机会都没有，便被彻底地夺走了性命！

    ……

    「你的等级提升至LV17」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你的等级提升至LV18」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你的等级提升至LV19」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你杀死了汉弗兰（泽地流民/邪教徒/精英）」

    「你获得了30点XP」

    「你获得了37点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中」

    「你获得了来自汉弗兰的专长-食尸者」

    ……

    看到这个专长，罗杰的第一反应是恶心。

    但在看完说明之后，他的表情有了变化。

    ……

    「食尸者（2环专长）：在战斗情况下，你可以通过食用动物的尸体来恢复伤势，成功使用本专长的30分钟内，你将获得双倍治疗的效果。

    在非战斗情况下，你可以通过食用动物的尸体来恢复伤势、体力、魔力和精力」

    ……

    “动物的尸体？”

    罗杰敏锐地察觉到了关键点：

    “熟食算不算？”

    他取出一块熏肉干送到嘴巴里咀嚼，同时开启了「食尸者」。

    ……

    「你启动了专长-食尸者」

    「你身体各方面的机能都进入了快速恢复状态，在这期间，请保持进食频率和数量」

    ……

    罗杰能明显感觉到。

    熏肉干进入自己的体内后，被极快地分解成养分和能量，融入了四肢百骸之中。

    他加快了熏肉干进食的速度。

    恢复的速度也快了很多。

    五块熏肉干下肚，罗杰身上的伤势便不翼而飞，整个人也是神完气足。

    “好专长啊！”

    罗杰的眼睛微微一亮。

    在和汉弗兰的战斗过程中，他其实是受了不小的伤的！

    主要是双手——他的拳头、手腕、小臂乃至肩膀都有不同程度的损伤。

    这是用力过猛的结果。

    也是体质太低支撑不起如此刚猛的拳法的缘故。

    但在食尸者的治疗下，刚刚还隐隐作痛的拳头，如今已经恢复正常，只有一点点的红斑还未褪去。

    这可比什么治疗药膏都强！

    「食尸者」的缺点在于每天只能使用三次。

    而且在战斗中使用的风险较高。

    且不说容易被打断。

    万一不小心噎到了，那后果才是不堪设想。

    ……

    罗杰弯下腰，强忍着恶心在那一堆模糊的血肉里搜刮着战利品。

    这一战让他认识到了自己的不足，以及开山拳的强大。

    体质上的缺点暂时难以弥补，只能扬长避短。

    但开山拳的强大着实令他感到惊喜。

    复活态下的汉弗兰之所以只能默默挨打，是因为开山拳能不断地打断他的动作！

    汉弗兰恐怕怎么都没想到。

    「缴械力场」会是他释放出的最后一个法术！

    就在刚刚。

    汉弗兰无数次地想要用技能、法术、专长来阻止罗杰。

    但迎接他的，只有一次次的失败。

    开山拳每一招都带着强大的打断能力！

    这直接导致汉弗兰到丢掉第二条命也没能做出像样的抵抗。

    须知。

    「打断」在近战肉搏中有着极高的优先级！

    “这好像同样很适合用来殴打法师……”

    罗杰觉得自己的画风越来越像是在针对法爷了。

    其实他本人真没那个意思！

    ……

    可能是被勾引出来过于匆忙的缘故，汉弗兰身上的好东西不多。

    一些零零散散的钱财。

    一块拳头大小的精金。

    再加上汉弗兰脚上那双「登云履（移速+3）」。

    便是罗杰能找到的所有战利品。

    不过他也没有在意。

    认认真真地用一把火烧掉汉弗兰的遗骸，真正做到挫骨扬灰之后，他才放心地离开。

    ……

    是夜。

    流民们的村庄里爆发出了内乱。

    过量服用火橘子埋下的隐患在龙威的刺激下彻底爆发出来。

    大量的泽地流民在疯狂地宣泄着自己的类法术能量。

    火焰从开始蔓延起，便一发不可收拾了。

    罗杰只能冷眼旁观。

    宣泄出来，总比憋着爆掉脑袋好。

    对于这些泽地流民，他有同情，但爱莫能助。

    他找了个时机闯进了汉弗兰的大房子，仔仔细细地在里面搜刮了一整夜。

    等到第二天拂晓的时候，他才在混乱中离开。

    比较蹊跷的是。

    罗杰进去的时候，污血之神的神像就已经不翼而飞了。

    也不知去了何处。

    不过这些都和罗杰没有关系了。

    从汉弗兰的房子里搜刮出天价的财富和惊人的战利品后，罗杰马不停蹄地找到了辛蒂。

    从龙人祭司那里问清楚了灭世禁咒释放的时间。

    他便再次踏上了南行之路。

    目标，宝石城！

    ……

    4天后的黄昏。

    泽地边缘，薄雾将起。

    忽而有一列飞龙冲破迷雾，飞跃茂密的杨树林和松树林，越过几座高低不一的丘陵，最终落在了一处开阔的十字路口。

    罗杰从飞龙兽的背上跳了下来，松了松筋骨，而后用手轻轻地拍打着脸庞两侧。

    这天上可真不是人待的地方。

    太冷了。

    他看着同样刚从飞龙背上跳下来的瑞秋。

    少女的脸蛋红扑扑的，眉毛上还带着薄薄的霜。

    “前面就是派拉蒙庄园了。”

    “那边是泰格农场。农场西边有一家炭火旅店，老板人不错。”

    “米莎思饿了，我要去农场里给她找点粮食。”

    她依旧是板着个小脸，语速很快，吐字也不是很清晰。

    但罗杰能听懂她的意思：

    两人还可以同行一段路程。

    十字路口附近有个告示牌。

    罗杰好奇地凑了过去，告示牌上有三条内容：

    ……

    「警戒：塞拉河及其支流有水鬼出没！」

    ……

    「悬赏：琼尼龟泛滥成灾！」

    ……

    「广告：炭火旅店将于周六晚上举办烤肉派对，烤肉半价，啤酒七折！」

    ……

    “今天是周六。”

    瑞秋红着脸，冷不防来了一句。

    ……
------------

053 猛男腰带（求推荐）

    夜晚。

    炭火旅店的后院。

    人声鼎沸。

    鲁特琴优雅清澈的音阶在噼里啪啦的篝火声和滋滋滋的烤肉声的伴奏下，仿佛也带上了一分咸淡皆宜的烟火气。

    一桶桶啤酒被侍者们从酒窖里抬出来。

    衣着各异的人们欢呼地庆祝着这难得的夜晚。

    角落里。

    一座单独的烤肉架旁。

    大块的牛肉和一整份羊肋排正不断地被翻滚着。

    罗杰手法熟练地给食材抹上蜂蜜和酱料。

    旁边传来咕噜咕噜的咽口水声。

    “我认为已经可以吃了。”

    瑞秋左顾右盼了一会儿，表情严肃地低声嚷嚷。

    “给，先吃这个。”

    罗杰没有为难饥肠辘辘的少女，递了根香肠过去。

    瑞秋一口就咬掉了半截。

    甜到发腻的油黄色汁水飞溅出来，洒到了她的脸上，少女灵动地伸出舌头，三下五除二便舔干净了。

    吃掉一整根香肠后，瑞秋眼巴巴地看着烤羊排。

    罗杰笑了笑，温和地劝道：

    “再等等。”

    “这才刚上架。”

    瑞秋的两腮微微鼓起，不过还是认真地点了点头。

    后院里，抱着鲁特琴的吟游诗人手一扬。

    曲风陡然一变，从悠扬变成了欢快。

    有冒险者打扮的人吹起了口哨，也有人放肆地跳起舞来。

    就连罗杰，都情不自禁地加快了手上的功夫。

    一切都显得是那么的欢快。

    似乎是察觉到了罗杰的心情变化，瑞秋罕见地主动开口说：

    “派拉蒙庄园是个好地方。”

    罗杰点了点头。

    他已经感觉到了。

    “能给我讲讲派拉蒙庄园的故事么？”

    “还有那位大家都交口称赞的领主。”

    罗杰轻声问道。

    瑞秋看着白里透红的羊排肉，端着小脸道：

    “那我试试吧。”

    在少女独有的直白叙述中，罗杰对这片土地有了一个大概的认知。

    ……

    派拉蒙庄园由附近的二十多家农场和「曙光镇」组成。

    领主名叫「阿兰.多米尼克」，是被本地居民公认的英雄人物。

    从生存威胁的角度来看。

    这里的魔力丰度和桐麻镇差不多，是密斯特拉罕见的魔力洼地——这意味着相对较少的魔物和宜居的水土。

    同时也意味着此地能养活更多的人口。

    从地理的角度来看。

    庄园南方与宝石城仅有一河之隔。

    北部接壤人烟稀薄的泽地。

    西北方是人迹罕至的山脉。

    而东部是熙熙攘攘的「骑士大道」。

    从北方来的冒险者尽数聚集于此。

    他们需要通过塞拉河上的大桥，才能前往宝石城。

    这就为庄园的繁荣创造了必不可少的条件。

    ……

    “总之，这里什么都好。”

    啃完一块羊排，瑞秋认认真真地把手指上的蜜汁都舔干净，然后才继续说道：

    “除了「琼尼龟」。”

    “琼尼龟？”

    罗杰喝了一口旅店自制的树泡饮料，忍不住打了好几个嗝。

    “一种很麻烦的魔物，你很容易就会遇到的。”

    瑞秋又抱住了另外一块羊排，美滋滋地啃了起来。

    罗杰失笑一声，随意地问道：

    “既然这里这么好，为什么不考虑在这里定居？”

    瑞秋含糊不清地回答：

    “如果我在这里定居了，那路过黄石岛的冒险者怎么办？”

    “就没有人接送他们了。”

    罗杰心中一动：

    “你打算一直待在黄石岛上？”

    瑞秋“嗯哼”了一声表示肯定。

    罗杰有些意外，他以为瑞秋会和辛蒂她们一起离开。

    “那里是我的家呀。”

    少女终于腾出嘴巴来说话了。

    罗杰轻轻点了点头，放下了餐具。

    院子里的气氛更热烈了。

    似乎是有一名男青年向青梅竹马的女伴求婚了。

    众人欢笑着起哄，把两人围在里面。

    听旁人的描述。

    满脸通红的女孩是炭火旅店老板的侄女。

    男青年是泰格农场主人的次子。

    前几天刚通过了曙光镇的骑士认证考核，前途一片光明。

    两人最终相拥在一起，来了个深吻。

    气氛来到了最高潮。

    “我吃饱了。”

    瑞秋没什么表情地看着热闹的人群，一双手不由自主地揉着鼓鼓的小肚子。

    过了一会儿。

    她用那双明亮的眼睛看着罗杰说：

    “你是第一个请我吃烤肉的冒险者。”

    “谢谢你。”

    罗杰起身笑了笑：

    “不客气。”

    ……

    深夜。旅店房间中。

    将巨大的坩埚放在床头，罗杰开始一件件地往外搬东西。

    这些日子他都在赶路。

    到了这个点他有机会才腾出手来清点剩余的战利品。

    相较于其他泽地流民，汉弗兰简直富得流油。

    罗杰在他的卧室里搜出了3枚金碟，135枚银角，以及大量的铜令。

    按照1 金碟折合10000铜令的比例换算。

    罗杰如今已经算得上是冒险者中的富裕阶层。

    但货币资源只是汉弗兰傲人财富的冰山一角。

    在那所大房子里，罗杰摸出了很多装备和道具。

    精挑细选之下。

    他带走了2枚戒指，1套重甲，1条腰带，3本书，一捆「禁物鉴定卷轴」，以及其他的一些零零散散的东西。

    这些战利品占据了坩埚大部分的储物囊，让罗杰不得不感慨“果然背包这种东西是无论多少个格子都不够的”。

    首先是那2枚戒指。

    哪怕只是昏暗的烛光，罗杰也能看清戒指上简洁的奥术符文。

    ……

    「仙宫指环（套装1/6）」

    「评级：SS」

    「属性：魅力+1」

    「特效：你所承受的所有伤害减免4%」

    ……

    「斯卡莫拉之戒」

    「评级：SS」

    「属性：智力+1」

    「附魔：召唤毒蛇」

    「召唤毒蛇：二环法术，你可以在指定区域内召唤出大量的毒蛇袭击敌人，毒蛇的种类和品级取决于你的智力」

    ……

    都是极品戒指。

    在罗杰看来，无论它们的特效和附魔效果如何，只要是直接加属性的装备，都可以直接抬进S+的门槛。

    更何况两者的效果都不赖。

    同样是使用密斯特拉第九咒作为催动，「斯卡莫拉之戒」可比自杀魔戒靠谱的多。

    毒蛇不仅可以反复召唤，而且不必担心是否会反噬自己。

    附魔的充能时间是半个小时。

    这意味着罗杰可以没事儿就玩蛇。

    而「仙宫指环」的效果就更让人爱不释手了。

    “全面减伤也太霸道了。”

    “凑齐仙宫六件套后更是能获得40%的全面减伤。”

    “就是不知道上哪儿去找剩下的部件。”

    罗杰二话不说就戴上了这两枚戒指。

    一左一右刚刚好。

    接下来是那根粗壮的腰带。

    ……

    「猛男腰带（皮革制品）」

    「评级：S+」

    「属性：你的体力与精力恢复速度+10%」
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    「特效：你的腰腹部力量获得大幅度增强」

    「暗格（4）：未固定武器或道具」

    ……
------------

054 灵动之足

    “好东西。”

    罗杰迫不及待地把这条稍有些不合身的腰带扣在了自己的身上。

    这条腰带的属性和特效也就一般。

    主要是有暗格，可以藏东西。

    托三件专属武器的福，罗杰的武器带已经非常臃肿。

    想要在上面塞其他道具无异于痴人说梦。

    自己精心设计的战斗还好，能提前准备。

    但遇到突发情况就会很麻烦。

    除了藏在胸口的「小拇指」，他能快速取用的小道具并不多。

    「猛男腰带」的出现在一定程度上弥补了罗杰这方面的短板。

    这些暗格里可以塞石灰粉、闪光包、原素瓶什么的，能极大丰富罗杰的即时暗器库。

    唯一的弊端就是不雅观。

    腰间鼓鼓的成何体统，不知道的人还以为他把什么盘腰上了呢！

    ……

    再然后就是三本书：

    《魔药种植入门》；

    《密斯特拉的星辰教学》；

    《农耕的秘密》。

    ……

    第一本书和罗杰的职业「药剂师」息息相关，自然不能不拿。

    第二本是和密斯特拉的天文有关的书籍。

    罗杰对这方面一直挺感兴趣的。

    至于第三本《农耕的秘密》。

    罗杰倒不是突然对种田起了兴趣，而是因为这本书的扉页上介绍到，本书作者是以太学会的会长。

    那位对灭世禁咒有着非常深入研究的前辈。

    杀死汉弗兰之后。

    罗杰就从辛蒂那里了解到，根据缪斯母亲的推算，下一次灭世禁咒就在130年之后。

    这让罗杰忧心忡忡起来。

    130年以后他肯定是还活着的——

    别问为什么，问就是自信。

    那么现在开始研究灭世禁咒也是合情合理的事情。

    ……

    剩下的那一套重甲并不是罗杰能穿戴的装备。

    和仙宫指环一样，这套名为「守望者铠甲」的盔甲也是套装。

    只不过是六件都齐全的套装：

    胸甲、护臂、护腕、裤子、头盔和靴子。

    六件套加在一起的防御值超过40点，是名副其实的龟壳套装！

    更别提每个部件上都有属性和特效。

    罗杰搬走这套盔甲主要是为了卖钱。

    众所周知，重甲是最贵的。

    而重甲套装，无论是密斯特拉的何处，都是有市无价。

    ……

    除了以上装备。

    罗杰比较看得上的就是那一捆「禁物鉴定卷轴」了。

    可能是因为邪教徒的身份，罗杰在汉弗兰家里找到这捆卷轴也不意外。

    有了这玩意儿，就能对石像鬼雕像进行初步的鉴定。

    不过罗杰没有急着动手。

    他准备去曙光镇上看看能不能买到「显影药水」。

    这种神奇物品能大幅度提高鉴定卷轴的成功率。

    否则以禁物鉴定的翻车率来看，这一捆卷轴消耗完，罗杰也未必能拿到石像鬼雕像的真实数据。

    ……

    清点完装备。

    罗杰打开了属性栏。

    为了杀死汉弗兰，他的等级来到了19级。

    据说这在派拉蒙庄园处于中游水平。

    15级给的那1点自由属性点他暂时不打算用。

    一方面，是敏捷和感知这种非常重要的主属性；

    而另外一方面，是13点的悟性值——

    要知道，《粉碎掌》的领悟要求是14点悟性以及掌握「气」。

    在意识到开山拳的强大之后，罗杰对粉碎掌更为期待了。

    这几天他都在非常认真地和白鸦之冠进行琴瑟和弦。

    为的就是尽快掌握气。

    一旦成功，那么这1点属性值丢给悟性也不过分。

    接着是技能点。

    目前的罗杰是19级，技能上限也来到了119点。

    他的技能点相当宽裕，所以按照惯例把平时用的多的技能都点到了上限。

    最后就是侠义值了。

    他手头上有108点侠义值。

    看似很充裕，但每一种秘技后续的消耗都有所提升。

    罗杰想了想。

    先花了15点侠义值学会了「十九月之华」第四式到第六式。

    这大大提升了「赤月」的威胁。

    而且除了最基础的突袭劈斩和圆弧斩之外，他又学会了两种劈斩技巧，分别能对应不同的情况。

    从第七式开始，十九月之华将会自带「刀意」效果。

    可惜是25级以后才能学，而且每一式消耗的侠义值从5点变成了10点。

    好消息是。

    「上乘呼吸法」和「云烟步」的后续层数没有等级要求，只是会消耗大量的侠义值。

    罗杰没有犹豫，直接把能拉满的先拉满。

    ……

    「你消耗了60点侠义值，你的云烟步提升至第十三层」

    「云烟步（13层）：提供合计26点的闪避值，以青蚨作为主武器时，额外再获得16点的闪避值」

    「秘技云烟步修炼圆满，你获得了秘技专长-灵动之足」

    「灵动之足（1环专长）：你的脚踝、脚掌发生任何角度的扭曲都不至于受伤，只要有借力点，你几乎不会摔倒」

    ……

    「你消耗了30点侠义值，你的上乘呼吸法提升至第七层」

    「上乘呼吸法（7层）：提供合计14点的专注值，以紫萦为主武器时，额外在获得6点的专注值」

    ……

    “秘技修炼圆满后，有专长奖励？”

    罗杰眼前一亮。

    虽说「灵动之足」看起来貌不惊人。

    但要是搁在前世的地球上，也算得上是身怀绝技了。

    起码可以试试去踢足球什么的。

    而云烟步提供的闪避值虽然没有他想象中的那么滥强，倒也足够应付眼下大多数的魔物。

    26点的闪避值是个什么概念？

    举个例子。

    你在浑浊的小河里徒手抓泥鳅，泥鳅的闪避值差不多就是30点。

    而手持青蚨剑的罗杰。

    可以算得上是泥鳅中的黄鳝精了！

    ……

    翌日清晨。

    告别了瑞秋和她的飞龙兽，罗杰马不停蹄地赶往曙光镇。

    派拉蒙庄园的领主府就修建在此地。

    小镇离塞拉河很近，白天雾气小的时候，罗杰甚至能看到塞拉河上平静的河水。

    河对岸就是吸引着无数冒险者的宝石城。

    塞拉河很宽阔，底下深不可测。

    渡过这条河的唯一办法，就是通过塞拉河大桥。

    大桥目前是封闭状态。

    开启的钥匙则是在本地领主的手里。

    据说这座大桥只有在一年间最寒冷的几个日子里开放。

    所以从北方来的冒险者，都会在镇子上等上一段时间。

    罗杰就是过去打听大桥开放时间的。

    只是他刚来到曙光镇上，便发现一群人围在了一张公告前。

    他凑过去一看，神色稍有些不虞。

    ……

    「公告：领主府宣布，今年冬天将不开放塞拉河大桥！」

    ……

    “不开放大桥，难道让我们游过去？”

    “两年了！我等了两年，去年也说不开放，到底怎么回事？”

    “据说是水鬼……”

    告示栏前，众说纷纭。

    ……
------------

055 琼尼龟

    塞拉河大桥的情况非常特殊。

    作为连接塞拉河两岸的唯一桥梁，它的存在本身就可以用奇迹来形容。

    它是浩劫前夕便存在的建筑。

    历经劫难，屹立不倒。

    比起塞拉河上其他被遗忘的桥梁废墟。

    这座大桥天然地就笼罩在浓浓的历史气息和神秘色彩之中。

    早年间，这座大桥曾被视为诅咒之地。

    因为在那个时候。

    任何试图通过大桥的冒险者，都会在河面上突然扬起的雾气和狂风中消失地无影无踪！

    第二天。

    人们就会在河面上看到他们漂浮的尸体。

    有一种说法认为这些尸体便是「水鬼」的起源。

    时间一久。

    大桥自然被认为是携带诅咒的可怕建筑。

    不过后来这个误会渐渐被解除了。

    因为有人试着划船横渡塞拉河，但下场和过桥是一样的。

    经过这一系列的摸索，人们终于意识到，诅咒本身不在大桥上，而在于这条深不见底的河流！

    「塞拉河河底藏着一只可怕的魔物」这种说法也开始不胫而走。

    在那之后，大部分人便放弃了渡河的打算。

    派拉蒙庄园和宝石城也处于绝对的绝断中。

    直到有一天。

    一名智勇双全的冒险者来到了此地。

    经过了仔细的勘探和研究，他发现了一个可以安全地横渡塞拉河的办法。

    那就是在一年最冷的那几天里，直接从大桥上走过去。

    不会有雾气，也不会有狂风。

    因为那个时候的塞拉河河面结着厚厚的冰！

    那名冒险者成为了成功横渡塞拉河的第一人。

    他去了宝石城，又回到了此地。

    在众人的拥戴下，他一手建立了派拉蒙庄园。

    「机智的阿兰」的名号就此流传开。

    为了防止旁人误入。

    阿兰在大桥的桥头修建了一座严严实实的堡垒。

    堡垒附近驻扎着两支警备队。

    而大桥上的铁门钥匙，更是藏在了阿兰的密室里。

    这就导致了只有领主本人才有能力打开那两扇厚实的铁门。

    鉴于阿兰的声望，冒险者们也不敢多说什么。

    大家老老实实地等候寒冬的到来就是了。

    可意外发生了。

    去年冬天，阿兰没有打开铁门。

    领主府的「气象术士」声称，去年冬天的气候较热，河面的冰层厚度不够，渡河有危险。

    于是那批想要前往宝石城的冒险者就在曙光镇上滞留了下来。

    他们准备再等一年。

    谁知道这一等。

    等到的却是今年冬天仍然不开放大桥的消息！

    ……

    以上便是罗杰花了10枚铜令打听到的相关消息。

    公告是新近贴出来的。

    公告栏前围满了人，粗略一看至少有五六十个，都是身强力壮的冒险者。

    他们低声地讨论着，发表着自己的看法。

    有人小声嘀咕，宣泄着自己的不满。

    却没一个人敢站出来质疑领主府的决策。

    阿兰的威望，可见一斑。

    将那份公告又仔仔细细地阅读了一遍后。

    罗杰才转身往镇子里走去。

    ……

    曙光镇的情况比罗杰想象中还要好一些。

    错落有致的房屋和四通八达的马路明显是经过合理规划的。

    卫生情况同样喜人。

    马路边上甚至有专职收拾动物粪便的人员。

    “竟然有完善的下水道系统。”

    “比桐麻镇强太多了。”

    罗杰心中啧啧称奇。

    看来阿兰能得到这么多人的称赞不是没有理由的。

    至少在城镇的规划和治理方面。

    罗杰看到了很多超时代的闪光点。

    比方说。

    在曙光镇有专门的一块区域是用于信息交流的。

    那是一座搭着简易木棚的广场。

    每一片木棚都对应着不同的信息交流的区域。

    「农场区」、「冒险者区」、「公共事务区」、「商业区」等等。

    人们可以通过阅读各个区域的告示栏来获知最新的情报。

    也可以花一点费用，将自己的需求贴在对应的公告栏上。

    这样一来，就大大方便了居民们的沟通需求。

    单纯是公告栏的话，罗杰在桐麻镇也见过。

    但自上而下如此规整的设计。

    他确实是第一次见。

    在广场入口处，甚至有好几个帮不识字的居民代写公告的业务的摊位！

    曙光镇的繁华，可见一斑。

    ……

    罗杰在曙光镇里逛了一整天。

    最后来到了一家位置偏僻的杂货铺门前。

    这家杂货铺是罗杰在「商业区」的公告栏上找到的。

    据说是专门面向冒险者的店铺。

    罗杰进门一看，发现这家店的商品确实很齐全。

    他不仅在这里买到了自己想要的「显影药水」。

    还顺带着填补了一波「猛男腰带」的暗格库，内容主要如下：

    ……

    「石灰包：生石灰粉，有致盲效果，遇水生热」

    「闪光瓶：蓄满光原素的黑瓶子，砸碎后会产生闪光术的效果」

    「烟雾弹：投掷物，可生成一团呛人的迷雾，遮蔽敌人的视野」

    ……

    可惜「强酸瓶」和「臭蛋」缺货了。

    不然罗杰也会买一点。

    毕竟行走江湖。

    有备无患嘛。

    ……

    离开杂货铺已经是黄昏时分。

    曙光镇执行半宵禁制度，所以罗杰加快了返回炭火旅店的脚步。

    塞拉河大桥的事情确实有些麻烦。

    他准备明天再去镇子上找找门路。

    看看能不能和领主府搭上线，打听到更有用的消息。

    行走在农场间的小路上。

    罗杰也没闲着，手里抓着一本由领主府学者编撰的常见魔物手册读的津津有味。

    走着走着。

    他的脚步渐渐放缓了下来。

    有一种被盯上了的感觉！

    下一刻，罗杰背后有暗风袭来。

    梯云纵如同本能般发动。

    罗杰纵身一跃拉开了距离，回头一看，却看到了一只虎头虎脑的……

    乌龟？！

    “是琼尼龟？”

    罗杰认出了这只试图袭击他的魔物。

    这只乌龟的龟壳直径有一米左右，往地上一趴，倒像个井盖。

    他快速丢了个望气术。

    ……

    「琼尼龟 LV22 生命470 防御49 弱雷」

    「特质1：绝对防御」

    「绝对防御：琼尼龟可以将四肢和头部缩入龟壳中，在这个阶段，它的防御力能力将大幅度提升」

    「特质2：凶猛突袭」

    「凶猛突袭：琼尼龟拥有极为迅猛的移动速度，尤其在全力突袭的时候，其移动速度将得到大幅度的加值」

    ……

    罗杰这一愣神，那琼尼龟便穷追猛打地扑了过来。

    它的目标，赫然是罗杰腰间鼓鼓的暗格！

    罗杰一个灵巧的后跳，反手拔出了青蚨剑，猛然一刺！

    哐当哐当！

    剑尖划过琼尼龟的脖颈，在龟壳上划出了尖锐的电光。

    “果然是绝对防御。”

    罗杰呲了呲牙，有点心疼地收起了青蚨剑。

    地上的琼尼龟灵活地伸出了四肢和脑袋，锋锐到有些狰狞的牙齿裸露在空气里，冲着罗杰发出了低低的咆哮声。

    它步步紧逼。

    罗杰只能步步后退。

    他刚刚看了魔物手册，对这玩意儿有所了解。

    这种琼尼龟，就是派拉蒙庄园目前最大的隐患！

    这厮贵为3环魔物，不仅防御惊人，移动速度也超过了大多数的冒险者。

    它们虽然不伤人，但同样作恶多端。

    派拉蒙庄园的大多数居民都被琼尼龟或偷或抢过。

    粮食、武器、金银、衣服……

    琼尼龟全都要！

    从属性上看。

    这玩意儿血厚防高，非常难杀。

    最麻烦的是。

    它们的报复心特别强！

    一旦你招惹了它又没能把它杀死，那么绝对是后患无穷。

    对于这种魔物，就连「机智的阿兰」都束手无策。

    ……

    罗杰不喜欢这种魔物。

    40点以上的防御。

    可能只有赤月才能破得了防。

    而且一刀下去，赤月的耐久得狂掉不止。

    “算了算了，得不偿失。”

    和琼尼龟周旋了一会儿，罗杰决定撤退。

    他发动梯云纵，且战且退。

    但琼尼龟的速度远超罗杰的想象。

    在梯云纵的加持下，他竟然没能彻底甩开对方。

    快要到炭火旅店的时候。

    罗杰的脸色终于阴沉了下来。

    他停下了脚步，看了看四周围，而后取出了一枚精致的手镯戴在了手腕上。

    琼尼龟气势汹汹地扑了过来。

    罗杰嘴唇翕动。

    「密斯特拉第七咒」！

    惨白的电光自他手心绽放。

    恐怖的光弧划破树林的夜空，狠狠地劈在了魔物的身上。

    ……

    「你杀死了1只琼尼龟」

    「你获得了25点XP」

    ……

    下一秒。

    罗杰怔怔地望着地上那只烧焦的魔物。

    情不自禁地惊叹出声：

    “哇~哦~”

    ……

    「你的寿命增加了31536000秒」

    ……
------------

主角人物卡（截止055）

    ……

    「基本信息：罗杰 24岁人类男性职业侠隐（扩展-武术家）LV19 」

    「特殊：翡翠龙神的祝福」

    「属性：力量10体质9敏捷12感知13智力12魅力9 （悟性 13）」

    「专长：稳健/望气术/大隐于市/身轻如燕/十年一剑/噬法之刃/梯云纵（娴熟）/暗影斗篷/终极猎手/克敌机先/药剂大师/荒野追踪/食尸者/灵动之足」

    「技能（生活）：采集119草药119攀爬119剥皮49野外生存49弓箭保养与制作69……」

    「技能（战斗）：藏匿119奇袭119侠隐武器专精119动如脱兔49驯化动物49踏月而行119洞察60野性爆发49……」

    「特殊：罪恶标记/诛杀令」

    「额外属性（罪恶标记）：法术抗性100%/韧性值100%（顽强体魄）」

    ……

    「秘技」

    侠义值：3

    「十九月之华：第一式、第二式、第三式……第六式」

    「云烟步：十三层（拉满）」

    「上乘呼吸法：第一层、第二层……第七层」

    ……

    「扩展模组（武术家）」

    「武术：开山拳」

    「秘籍（普通）：梅花桩、基础吐纳、硬气功、马步、清泉剑」

    「秘籍（精湛）：醉拳、开山拳、粉碎掌」

    ……

    「装备栏」

    「自杀魔戒」

    「赤月/青蚨/紫萦/小拇指」

    「考恩斯的胃袋」

    「石像鬼雕像」

    「新月项链」（微光视觉+3）

    「桑奇的坩埚（SS）」

    「仙宫指环（套装1/6）」

    「斯卡莫拉之戒」

    「猛男腰带（皮革制品）」

    ……

    「物品栏」

    「货币：3金碟219银角16389铜令」

    「原素瓶：11（雷3/火4/冰0/风3/暗1）」

    「流沙灯」

    「秘银（一小块）」

    「炽火胶：4瓶」

    「圣水：1（少量）」

    「卷轴袋（1）：魔法卷轴（20）」

    「龙酸胶水：1」

    「魔法绳：1」

    「白鸦之冠（奇物）」

    「曲风大师的辟火珠（珍宝）」

    「黄玉扳指（增加精力恢复速度）」

    「卓尔弯刀（一对）」

    「蝴蝶刀（锋锐8）」

    「秘银心甲（残缺）」

    「伊卡多雷的信者徽章」

    「自杀手镯」

    「碎宝石（2小袋）」

    「登云履（移速+3）」

    「守望者铠甲」

    「禁物鉴定卷轴」

    「显影药水」

    「石灰包：生石灰粉，有致盲效果，遇水生热」

    「闪光瓶：蓄满光原素的黑瓶子，砸碎后会产生闪光术的效果」

    「烟雾弹：投掷物，可生成一团呛人的迷雾，遮蔽敌人的视野」

    ……

    「药囊」

    「七花芒格（治疗魔瘾）：4」

    「格子藤+岁岁花（初级止血药膏）：大量（20+）」

    ……

    「书籍」

    「密斯特拉通俗法术咒语」

    「极恶之书」

    「其余魔法书*6」

    「魔药种植入门」

    「密斯特拉的星辰教学」

    「农耕的秘密」

    ……

    里程碑-挫骨扬灰-「狠毒的杀手」

    -小试牛刀-「自信的新手」

    -云台山猎蛙人-「蛙类天敌」

    -刺客信条-「冷血的刺客」（已兑换）

    -种族屠夫-「刽子手」

    -胆识过人

    【可兑换物品】

    -笨鸟先飞券（消耗：10点）

    里程碑点数：7

    ……

    人物卡每隔一段时间就会更新，新的人物卡出现后，旧的会丢到作品相关里面，方便大家捉虫。
------------

056 精英石像鬼（求推荐）

    寿命。

    是一个尤为敏感的隐藏属性。

    在此之前，罗杰甚至都不知道还有这个属性的存在！

    但现在。

    赤裸裸的数据摆在了他面前。

    他稍稍有些不淡定了。

    甭管预设的寿命是多少。

    一只琼尼龟等于一年的额外寿命！

    想想就让人心动。

    “你这个兄弟我交定了！”

    罗杰的眼神逐渐坚定起来。

    他小跑着过去，把琼尼龟的尸体收到了储物囊仅有的空格子里。

    而后才脚步轻快地离开。

    ……

    入夜。炭火旅店。

    酒饱饭足。

    接连谢绝了两位前凸后翘的女士和一位清秀可人的男士的热情邀请后。

    罗杰施施然回到了自己的单人间。

    琼尼龟的尸体偏大，不便处理，暂时只能搁置。

    他从坩埚里取出了「显影药水」，配合「禁物鉴定卷轴」，开始对石像鬼雕像进行鉴定。

    在没有望气术的情况下，鉴定其实是一件很麻烦的活儿。

    在密斯特拉。

    所有的物品都有一个名为「鉴察值」的隐藏属性。

    与之对应的是人们的「认知数」。

    当你的「认知数」超过物品的「鉴察值」的时候，该物品就不需要鉴定。

    一个人的「认知数」取决于多方面的知识构成：

    种族通识、地域常识、职业知识……等等。

    而「鉴察值」通常取决于物品的稀有性。

    越常见的物品，鉴察值就越低；而冷门一些的物品，鉴察值可能就会很高了。

    举个例子。

    日常衣物的鉴察值无限接近于0。

    这意味着是个人都能理解它的含义与价值，并熟练地使用它。

    但皮鞭、蜡烛、手铐这些道具的鉴察值可能就要高一些了。

    会有相当一部分人无法完全理解其全部的含义。

    至于书籍、武器、文物等物品。

    其鉴察值就更高了。

    普通人必须通过接受教育等手段来提高自己的认知数，才能正确地认知并使用它们。

    ……

    在鉴定的过程中。

    鉴定卷轴的作用相当于提供了额外的「认知数」。

    显影药水的效果则是降低了对应物品的「鉴察值」。

    二者双剑合璧，才能事半功倍。

    罗杰刚刚撕掉第三枚「禁物鉴定卷轴」，手中的石像鬼雕像便不由自主地颤抖了起来！

    象征着知识的辉光一闪而过。

    禁物的真容呼之欲出。

    ……

    「石像鬼雕像（残缺的禁物1/3）」

    「评级：S」

    「封印：这里面封印了一只LV29的精英石像鬼」

    「解封方式：昆氏血咒（已掌握）」

    「剩余部件追踪：未激活」

    ……

    所谓「昆氏血咒」，就是滴血认主那一套。

    在密斯特拉属于人尽皆知的东西。

    罗杰没有犹豫，直接切开了指腹，挤了一滴血上去。

    淡淡的诡雾自雕像上扬起。

    与此同时。

    罗杰的记录栏上，也出现了一系列的提示。

    解开封印后，系统提供了四种处理方式。

    第一种是「臣服」。

    即向雕像里的精英石像鬼表示服从。

    在这种情况下。

    罗杰需要每天给石像鬼提供定量的人畜鲜血作为贡品。

    同时他还要接受精英石像鬼的任务——去寻找剩余的两个部件，以便它能彻底地从雕像的封印中解脱。

    臣服的好处是在战斗的时候可能会获得石像鬼的帮助。

    以及一个「移动速度+50%」的BUFF。

    缺点自然不必多说。

    ……

    第二种处理方式是「奴役」。

    选择奴役后，石像鬼会暂时性地解封，并从雕像里跳出来和罗杰打一架。

    如果输了，它才会心甘情愿地成为罗杰的仆从。

    奴役的优点在于，可以随时随刻命令这只29级的精英石像鬼为自己工作。

    坏处是，打不过的话可能会送命。

    ……

    第三种是「摧毁」。

    即强行用外力摧毁雕像。

    但这对外力的要求不低，毕竟雕像的材质上佳，凡俗的兵刃可能难以破坏它。

    成功摧毁后，罗杰有机会获得石像鬼生前吞噬的一部分战利品。

    ……

    最后一个选项是「献祭」。

    无论是禁物还是奇物，都是神祗和其他伟大存在的最爱。

    罗杰可以选择将它献祭给某个神明，以换取神恩或者其他东西。

    系统提示。

    石像鬼雕像能换到的神恩似乎不少。

    ……

    看完说明。

    罗杰二话不说，选择了「奴役」。

    手中的石像鬼雕像一阵颤抖。

    一团黑雾陡然升起，弥漫在罗杰的身侧。

    他退后一步，抓住了青蚨剑。

    黑雾里，隐约亮起了两道猩红的光。

    一只狰狞的石像鬼扇动着畸形的翅膀从雾里飞了出来！

    数据栏上，信息流如瀑布般落下。

    ……

    「石像鬼 LV29 魔法兽/精英」

    「生命220 防御24」

    「特质1：超音速飞行」

    「超音速飞行：精英石像鬼拥有无与伦比的飞行速度，在中短距离的爆发中，其速度往往能轻易地超过声音传播的速度」

    「特质2：特化直觉」

    「特化直觉：精英石像鬼拥有传奇般敏锐的直觉，它轻易辨别出敌人的强大或弱小」

    ……

    来不及细看。

    罗杰握紧了手中的青蚨剑准备迎敌。

    谁知道那石像鬼飞到一半，突然噗的一下降落在了地板上！

    那对畸形的翅膀温顺地收拢在两旁。

    石像鬼用尖尖的脑袋谄媚地蹭着罗杰的裤脚。

    那神态，像极了一条狗。

    罗杰微微有些愕然。

    ……

    「你成功地奴役了精英石像鬼」

    「它对你发出的任意指令都必须无条件服从」

    ……

    “这就是「特化直觉」吗？”

    罗杰苦笑着摇了摇头。

    收起青蚨剑。

    他在石像鬼的脑袋上抓了两把。

    除了那两只山羊角外，石像鬼的脑袋光秃秃的，有点滑……

    总之是手感不赖。

    罗杰试着给石像鬼发送了一些简单的指令。

    石像鬼的理解能力相当不错。

    很快的。

    别说「开门」、「倒水」这些基础动作了。

    就连「捶背」、「按摩」等复杂指令也执行地有模有样。

    “速度快，防御高，倒是和琼尼龟有点相似。”

    罗杰这么想着，忽然灵机一动。

    他给精英石像鬼下达了一项指令——

    猎杀琼尼龟！

    复杂的意念通过奴役契约传递到石像鬼心中。

    石像鬼在原地懵圈了一会儿。

    罗杰取出琼尼龟的尸体给它看，又比了好几个击杀的手势。

    石像鬼这才飞了起来，从敞开的窗户里飞了出去。

    时间一分一秒过去。

    到了深夜。

    罗杰都困得打哈欠了。

    姗姗来迟的击杀提示才出现在数据栏里。

    ……

    「你的仆从杀死了1只琼尼龟」

    「你获得了5点XP」

    「你的寿命增加了31536000秒」

    ……

    “完美。”

    罗杰微微一笑，给石像鬼下达了继续打工的指令。

    把蜡烛一吹。

    自个儿美滋滋地睡觉去了。

    ……

    翌日清晨。

    罗杰精神抖擞地离开炭火旅店。

    石像鬼无精打采地跟在他后头。

    他要去镇子上搜集一些琼尼龟的情报。

    顺便寻找一下长期的落脚点。

    毕竟总不能一直住旅店吧？

    就算钱包受得了。

    耳朵也受不了。

    回想起昨天后半夜听到的怪异声响。

    罗杰忍不住直摇头。

    ……
------------

057 情报

    曙光镇的一角。

    迎着晨风踩在鹅卵石铺成的小路上。

    罗杰的心情相当不错。

    当狩猎对象是琼尼龟的时候，石像鬼的杀戮效率是差了些。

    但昨天一晚上也给他刷了5年的寿命。

    关键不在于数量的多寡。

    而在于这种躺着就能吃利息的快乐！

    而今天在来的路上。

    罗杰携带石像鬼招摇过市的样子也吸引了很多人的注意力。

    用不了多久，大家就会知道镇上来了个带石像鬼的新人。

    这非常符合罗杰既想彰显一点实力，又想隐藏实力的思路。

    有石像鬼这种强力魔法兽做仆役，恐怕大部分人都会误以为他是一名术士或者法师。

    少数人或许能猜出他的游侠底子。

    只有真正打起来的时候，他们才会发现，这厮居然是个武术家！

    至于真正的底牌职业侠隐。

    只有死人知道。

    ……

    穿过一条开阔的马路，又绕了两个弯。

    罗杰终于抵达了此行目的地。

    前方区域地势隆起。

    密布在阳光下的是一栋栋鳞次栉比的矮屋。

    矮屋外，人来人往，堪比信息交流区。

    这是「公务区」。

    是官员们专门处理公共事务的地方。

    不消多说，这种新奇的政务体系自然也是出自阿兰之手。

    据说运气好的时候能碰见阿兰本人在矮屋里办公。

    罗杰走了过去。

    路过领主屋的时候，他刻意放缓了脚步。

    “看来运气不怎么样。”

    看着紧闭的大门，罗杰略有些遗憾地来到了旁边的「魔物情报科」。

    这是官方出售或收集魔物情报的地方。

    今天的人有点多。

    罗杰排了好久的队伍才轮到。

    接待他的事务员是个精壮干练的光头。

    哪怕在光线不那么充足的矮屋里，那锃光瓦亮的脑门依旧特别惹眼。

    “卖还是买？”

    光头的语速很快，不带一丝感情。

    罗杰看了一眼桌子上的铭牌——「汉森.于尔德」。

    “买。”他开门见山地说：“琼尼龟。”

    汉森眉头一皱：

    “冲着悬赏去的？”

    罗杰没有避讳，小幅度点了点头。

    “个人建议你慎重考虑。”

    汉森放下手中的笔，双手自然地叉在一起：

    “今年以来，领主大人连续四次提高了琼尼龟的赏金——聪明人都应该明白这意味着什么。”

    “我们不建议年轻的冒险者把精力浪费在这种高难度悬赏上。”

    罗杰不动声色地挥了挥手。

    躲在暗处的石像鬼迅速飞来，强打精神地落在了他的胳膊上。

    “石像鬼？”

    汉森顿时露出一丝敬意：“看来是我缺乏眼力。”

    下一秒，他突然压低了嗓音：

    “但琼尼龟的官方情报费是500铜令。”

    “这非常昂贵。”

    “倘若你执意要尝试，我这里有一份廉价的私人情报——只要5个铜令。”

    “相信我，在听完私人情报后，你会感激我替你省下那500铜令的。”

    罗杰眯了眯眼。

    这算是在滥用职权？

    “可以。”

    罗杰快速点了5枚铜令递过去。

    汉森清了清嗓子，低声道：

    “琼尼龟的源头在塞拉河的河底！”

    罗杰瞳孔一缩，立刻便意识到了什么。

    不等他思考。

    汉森用极快的语速，将他所知道的情报叙述了一遍。

    ……

    原来在琼尼龟泛滥之初。

    阿兰便曾亲自出马，试图解决这种魔物泛滥的问题。

    当时他提出了两种可行的思路。

    第一种，解决魔物本身。

    也就是对琼尼龟进行大规模的扑杀。

    这种思路很快就被证明是行不通的了。

    人们拿琼尼龟毫无办法。

    为此，阿兰特意设计了一种新型的钉头锤，可以重创琼尼龟。

    可他最终还是失败了。

    琼尼龟跑的太快，根本锤不死它。

    而第二种思路，就是消灭琼尼龟的源头或老巢。

    这本来是个很棒的思路。

    可伴随着调查的逐渐深入。

    阿兰发现一切的线索都指向了那条诅咒之河！

    所有的琼尼龟，都是从塞拉河里爬出来的。

    想要断掉它们的老巢，就得深入塞拉河中。

    这显然是一件非常危险的事情。

    两种思路都行不通。

    猎杀琼尼龟的事情，就这么陷入了僵局。

    ……

    “原来如此。”

    罗杰轻轻点了点头。

    “听我的没错吧？”

    汉森喝了口水，语气恢复了冷淡：

    “没事儿就下一位吧。”

    罗杰佯装思考了一小会，才开口道：

    “我还是想购买琼尼龟的官方情报。”

    在他看来，阿兰的情报是一定的参考价值的。

    罗杰现在也头疼怎么更好地猎杀琼尼龟。

    「自杀手镯」的限制太大，不能作为常规手段。

    “啊？”

    汉森愣了一下，反复确认罗杰并不是在说笑后。

    他站了起来。

    从身后的橱柜里取出一份密封的卷宗递给了罗杰。

    “给。”

    顺带着，他还把刚刚那5个铜令退还给了罗杰。

    罗杰有些不明所以：“是500铜令吗？”

    汉森眨了眨眼：

    “不，是免费。”

    罗杰愣了一下。

    汉森耸了耸肩：

    “我们巴不得有人来解决这桩棘手的事情，怎么可能会在情报费上吝啬？”

    “所有执意购买情报的人，都是免费。”

    罗杰接过卷宗问道：

    “那为什么不选择公开情报？”

    汉森正色道：

    “第一，我说过了，我们不想浪费大多数普通冒险者的精力。在高额赏金面前，很少有人能认清自己。”

    “第二，在听完我的「私人情报」之后仍然执意购买的，这意味着你心里大概率已经有了一些解决办法。而且你的实力也足够强大，这种人才是我们需要的。”

    “第三，阿兰大人说过这么一句话——「大多数信息应该是透明的，而大多数情报应该是有圈层的」。”

    说到这里，他忍不住摸了摸锃亮的光头。

    “其实这句话我也不太理解，但阿兰大人总不会有错的。”

    罗杰若有所思地点了点头。

    ……

    带着情报离开公务区后，罗杰再次来到了商务区。

    他在租赁区的木棚里兜兜转转，始终拿不定主意。

    大部分用来出租的房屋，都是在曙光镇上。

    这和他的活动范围不符。

    毕竟他是冲着琼尼龟去的。

    而琼尼龟出没的区域，都属于各大农场。

    农场里除了农场主自己的屋子干净点，大多数都是人畜混住的棚屋。

    那卫生条件罗杰可接受不了。

    看来看去，罗杰发现还是炭火旅店最符合他的需求！

    但旅店也有旅店的麻烦，不是自己的屋子是终究施展不开。

    罗杰有点小纠结。

    不知不觉，他逛到了「农场区」。

    前方的一张广告吸引了他的注意力。

    ……

    「房产买卖：低价出售森罗农场，有意者请联系斯密斯先生」

    ……

    “因为琼尼龟泛滥导致农作物歉收，所以不得不卖掉农场抵债？”

    罗杰忽而眼前一亮：

    “农场主的身份，好像也还不错啊。”

    他快速地记下了史密斯先生的联系地址。

    ……

    夜晚时分。

    炭火旅店的单人房里。

    罗杰头戴白鸦之冠，正襟危坐。

    石像鬼早早地被他放出去猎杀琼尼龟，而他本人正在进行日常的气命同调。

    只是今晚的感觉似乎有些不一样。

    罗杰能察觉到。

    白鸦之冠里的神秘能量变得更活跃了。

    而他的身体深处，隐隐有东西被唤醒了。

    那种感觉玄妙无比。

    眼睛一睁一眨。

    那奇异的热流便顺着脊柱涌上他的脑门。

    ……

    「你成功领悟了‘气’！」

    ……
------------

058 新技能：二段跳

    ……

    「气（领悟级）」

    「描述：一种玄之又玄的神秘能量，同时拥有治愈和伤害的能力。在当前阶段（领悟级），你无法控制气的走向，只能顺其自然」

    「效果：气所行至之处，你的身体机能会快速地恢复，伤口会缓慢的愈合，相应部位的肌肉密度、充血强度、骨骼硬度等数据都会获得短暂的提升」

    ……

    “这就是气？”

    罗杰摊开双手，感受着那奇妙的感觉。

    他的右手掌心痒痒的。

    好像有人在用鸡毛掸子反复在逗弄。

    不一会儿。

    那团玄之又玄的「气」便离开了掌心，往胸口处涌去，并顺着小腹往下沉去。

    “这种感觉，哎哟，不对，嗯……有点意思。”

    起初。

    罗杰还有些不适应。

    但慢慢的，他就学会了和气共处。

    虽然还无法完全掌控气的走向，但刻意的引导还是有些许效果的。

    罗杰有意识地将气聚回掌心。

    但很快他就失败了。

    那团气消失了。

    “看来在运气的过程中，气是会逐步损耗的。”

    武术家的基础知识告诉罗杰。

    这个世界的「气」并非诞生于所谓的丹田。

    而是在产生在一些固定的身体部位。

    那些部位从无到有诞生「气」的过程。

    在武术家的体系里被称之为「开窍」。

    最初的「气」诞生于掌心。

    此为一窍和二窍。

    其次是脚底和腋下。

    这是三四五六。

    第七窍位于口鼻之间的神秘位置，是非常难开窍的地方。

    在武术家中。

    能开到三四窍的人已不多见，而七窍之后的，绝对是一代宗师。

    而侠隐体系中同样存在「气」。

    但在这里，气更多的是扮演着工具人的角色。

    比方说。

    在罗杰领悟气之后，侠隐的一些专长和技能也得到了加强。

    ……

    「检测到气的存在，你的梯云纵水平得到了晋升」

    「你学会了梯云纵（大师）」

    「梯云纵（大师）存在衍生技能，是否学习？」

    ……

    罗杰看了一眼，毫不犹豫地选择了确定。

    ……

    「你学会了新技能：二段跳」

    「二段跳：梯云纵衍生技能，你在使用梯云纵的过程中，可以使用本技能，完成一次无需借力点的跳跃，跳跃高度、距离视技能点数而定」

    ……

    “二段跳！”

    “牛顿可以安息了！”

    罗杰花了好久才忍住了在旅店里瞎蹦跶的念头。

    冷静下来后。

    他觉得这玩意儿倒也没有想象中那么强，但肯定是个优秀技能，值得拉满。

    二段跳主要优秀在两个点。

    出其不意。

    正常人是无法想象出二段跳的存在的！

    特别是在低环数的战斗中，该技能有机会成为决定一场战斗的胜负手。

    帅。

    这点很重要。

    毕竟是一辈子事情。

    ……

    除了梯云纵之外。

    十九月之华、云烟步、上乘呼吸法、食尸者、灵动之足等一系列能力都不约而同地得到了轻微的强化。

    气的作用可见一斑！

    趁着这股兴奋劲儿。

    罗杰取出了《粉碎掌》的武术秘籍。

    而后郑重地将仅剩的自由点分配在了「悟性」上。

    ……

    「你的悟性提升至14点」

    「你开始领悟粉碎掌」

    ……

    「你领悟到了粉碎掌的部分奥义，领悟进度+18」

    ……

    7小时后。

    ……

    「你成功地领悟了粉碎掌的全部奥义！」

    「你获得了武术：粉碎掌」

    ……

    拂晓的窗边。

    罗杰缓缓地推开窗门，负手而立。

    徐徐吐出一口浊气。

    破晓的日光懒洋洋地刺了进来。

    恍然间，罗杰竟有了种神功大成的错觉。

    远方。

    一个黑影疲惫掠过低空。

    罗杰轻轻抚摸着石像鬼的脑袋，柔声道：

    “辛苦了。”

    “今天白天就不加班了。”

    石像鬼闻言感动的浑身发抖，就差没当场磕头了。

    下一秒，罗杰扫了一眼记录栏。

    眉头微微皱起。

    “昨天只杀了两只琼尼龟啊，这效率怎么越来越低了呢？”

    石像鬼委屈地伸出爪子。

    罗杰发现，这厮的爪子居然被磨得有些钝了！

    这可是精英石像鬼啊！

    看来琼尼龟确实是个不太好相处的兄弟。

    罗杰挥挥手让石像鬼回雕像里休息了。

    自己则是略作休整。

    吃完早饭后，他便踏上了拜访史密斯先生的路程。（注1）

    ……

    森罗农场坐落于派拉蒙庄园的西南部，旁边就是塞拉河的支流。

    此地地势开阔，土地肥沃且未受污染。

    农场北部还有一片林场，森林资源异常丰富。

    除了偏僻了一些，几乎没有其他缺点了。

    反正农场主斯密斯先生在向罗杰介绍的时候是这么说的。

    和其他农场主一样。

    史密斯本人也是冒险者出身，拥有不俗的战斗力。

    像森罗农场这样的偏僻之地。

    曙光镇的巡逻队难免会偶尔疏漏。

    这就需要农场主自己来处理意外闯入庄园的魔物了。

    ……

    “我杀死过两头水鬼，干掉过数不清的飞鼠和虎皮猪，却从未见过像琼尼龟这样的魔物。”

    “它们彻底摧毁了我守护农场的决心。”

    茶室里。

    头发花白的史密斯直摇头：

    “或许是我老了，不该继续留恋这片土地了。”

    “把它留给像你这样的年轻人才是我该做的。”

    罗杰忍不住看了一眼旁边那几个眼巴巴的孩子。

    能把“滥赌欠债不得不变卖家产”说的这么清丽脱俗，果然是老赌狗了。

    来之前，他就已经调查清楚史密斯先生的底细了。

    这家伙确实挺能打。

    但去年迷上了赌博，渐渐入不敷出债台高筑。

    琼尼龟的出现最多只是压倒骆驼的最后一根稻草。

    和这样的人打交道，罗杰分外小心。

    史密斯给了一个非常低的价格。

    只需要付出4000铜令，整座森罗农场就是罗杰的了——

    这其中包括了一份地契、三处房屋、十几个窝棚、两座粮仓、一座风磨坊、一座匠人工坊、十几块开垦完毕的农田，以及更多的未开垦沃土。

    甚至还有一片可以划船的小湖！（注2.）

    当然，农场里的牛羊鸡猪早就被史密斯变卖掉了。

    田里的莴苣、洋葱和南瓜也因为琼尼龟的泛滥而严重歉收。

    但这依然是一个非常便宜的数字了。

    面对急于变卖农场的史密斯，罗杰没有给出明确的回复。

    次日。

    他直接带着负责土地转让的官员登门拜访，表示自己愿意以4000铜令的价格买下这片农场以及农场上所有的建筑。

    史密斯显然有些措手不及。

    罗杰本以为他会在这个时候露出破绽。

    但没想到的是，史密斯犹犹豫豫的，还是把正式的合约给签了。

    随着罗杰的手印按在了契约文书上。

    他和他的农场便开始受到曙光镇的保护。

    阿兰领主不会允许他麾下的任意一名农场主的财产和性命受到他人的侵害。

    必要的时候。

    罗杰甚至有权调动附近的巡逻队！

    ……

    当天。

    史密斯一家直接搬到了曙光镇上。

    佃农们早就散了。

    偌大的森罗农场，便只剩下了罗杰一人。

    夜晚。

    木屋的厨房里，飘来一股浓郁的香味。

    罗杰用汤勺从锅里掂出了一勺白白的汤，尝了一小口：

    “嗯~”

    “琼尼龟的味道，意外的不错啊！”

    窗外，狂风低语。

    似是有人在呜咽。

    “滋~滋~滋~”

    厨房的后门处。

    突然响起了断断续续的声响！

    仿佛有人在用指甲挠门。

    罗杰放下了汤勺，有些不满。

    ……

    （注1.昨天看了本章说之后，不知道为什么一直写的是「他便踏上了拜访马保国先生的路程」，感觉思想出了问题）

    （注2.关于农场的价格，我查阅了大量的资料，包括但不限于《13，14和15世纪伦敦和伦敦生活编年史》、《英国庄园生活》、《法国农村史》等实体书，以及一系列的期刊文献，最后依旧难以给出满意的答案。

    主要是魔幻世界的物价真的挺魔幻的，咱又是更魔幻的奇幻废土背景。

    首先是每个地方的物价都不一样，大家都愿意接受铜令、银角和金碟作为货币已经挺扯淡了，铸币权归属都是个谜。

    其次农场的价格要考虑到土地价值、税收、佃农的收入等等等等。

    我算了半天，各种等价代替方式都算了，结果把自己算糊涂了。

    最后干脆自暴自弃扯了个数，大家看看就好。

    这个行为浪费了我足足一天的时间，以后类似的问题我也不会太死板，毕竟咱是游戏小说——理直气壮！）
------------

059 猎魔人

    寂静无人的农场。

    初秋的月色已然带上了两三分的寒意。

    形单影只的木屋外。

    两人高的围墙不知何时被扒开一个口子。

    通往厨房的后门上。

    一个湿漉漉的类人生物正紧贴着木门，身体怪异地扭动着。

    伴随着这不规律的动作，木门也被抓出了阵阵令人牙酸的怪响。

    ……

    「水鬼 LV22 生命190 防御11 弱土」

    「特质1：力大无穷」

    「力大无穷：水鬼的力量通常不会低于16点，被它们抓住的生物很难逃脱」

    「特质2：尸毒」

    「尸毒：水鬼的爪子、牙齿和体液都携带着尸毒，尸毒拥有极强的感染能力，身中尸毒者有一定几率转变成水鬼」

    ……

    “弱点是土原素的魔物，有点少见吶。”

    围墙外的一株山毛榉上。

    罗杰一边打哈欠一边往外掏赤月。

    深更半夜有魔物造访并不是什么稀奇事，毕竟半公里外就是塞拉河的支流。

    水鬼的特质足以令大多数人闻之色变。

    但对于罗杰来说，也就是一刀的事情。

    只是他刚想动手，望气术的视野里便出现了一片凄厉的红色！

    塞拉河支流的方向。

    又有三个踉踉跄跄的人影走了过来。

    罗杰脸色微微一变。

    新来的三只水鬼里，居然有一只LV28的精英怪。

    不能大意了。

    他提起精神，抓着赤月，轻轻一跳。

    身子稳稳地落在了圆木围墙上。

    他的脚步轻快，灵活地顺着围墙向前走去。

    不远处。

    那三只醉汉似的水鬼发现了罗杰！

    陡然间。

    水鬼们的移动速度便提升了一大截！

    他们朝着罗杰冲了过来，嘴巴里还发出怪异的嘶吼声。

    罗杰不为所动，他依旧是顺着自己的节奏，在围墙上快速地移动着。

    不一会儿。

    那三只水鬼间便拉开了差距——

    那只精英怪跑的最快！

    他来到了围墙边，愤怒地抓了一把，竟把结实的圆木抓出了一个缺口来！

    罗杰顺势一跳，稳稳地落在了地上。

    下一秒。

    他猛然拔出了赤月！

    清凉的月光为那猩红之影点缀上了几许鬼魅的色彩。

    斩瞳特技悄然开启。

    精英水鬼的反应已经不慢，在罗杰落地拔刀的那一刹那，他便已经转过身来，冲着罗杰发出剧烈的咆哮声！

    但罗杰的速度更快！

    在踏月而行和梯云纵的双重加持下，他眨眼间便冲到了水鬼身前！

    他的身形微微一顿。

    精英水鬼扑了过来。

    电光火石之间。

    那沾满淤泥和水藻的指甲眼看便要触碰到罗杰的头皮。

    “就是现在！”

    故意卖了个破绽的罗杰一低头一矮身一个加速，便突到了精英水鬼的后方。

    而后他猛地跃起。

    升级。

    十九月之华。

    第六式。

    三段斩！

    刀光所至之处，精英水鬼的身体好似玻璃般裂开！

    头颅、胸腔、腰身、下肢。

    四段残躯纷纷扬扬的落在了地上。

    到了这个时候。

    罗杰才嗅到了那催人发吐的腥臭味。

    ……

    「你的等级提升至LV20」

    「你的属性有所提升」

    「你获得了1点自由属性点」

    「你获得了新的专长-气力绵长」

    「气力绵长：非战斗情况下，你的体力损耗将降低40%；而在战斗中，你的体力损耗将降低10%」

    ……

    「你杀死了1只水鬼（精英）」

    「你获得了45点XP」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「诛杀令奖励获取失败」

    ……

    考虑到是精英怪，在诛杀令和罪恶标记不可叠加的情况，罗杰选择了前者。

    但收获却不怎么理想。

    不过此刻的罗杰也来不及细想。

    另外那两只水鬼包了过来。

    罗杰抓紧了赤月，快速地冲自家的木屋。

    但见他足尖轻轻一点，便重新跳上了围墙。

    夜风袭来。

    携裹着浓烈的腥臭味。

    罗杰一抬眼。

    望气术视野里，凄红色的血云缓缓挪了过来。

    月光下的河边。

    一只只湿漉漉的影子缓缓地爬上了岸，无声无息地靠了过来。

    罗杰粗粗一点，起码有二十多只！

    “有点夸张了吧！”

    他快速从背后摘下紫萦，又掂了掂箭袋，确定涂抹了圣水的白羽箭还算足够。

    “幸好做足了战斗准备。”

    下一秒，他拉弓，冲着围墙里便是一箭！

    利箭穿心。

    挨着厨房的水鬼无声殒命。

    ……

    「你杀死了1只水鬼」

    「你获得了30点XP」

    「你的肝脏代谢能力获得了轻微的提升」

    ……

    水鬼给的属性中规中矩。

    至少不是那么离谱。

    “不过，肝脏代谢能力拉满是什么样子的？”

    罗杰突然有点好奇。

    便在此时，数据栏上又刷过了几行信息。

    ……

    「累计猎杀魔物种类超过100，你获得了新里程碑-魔物专家」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「魔物专家：你在应对魔物方面有着充足的经验，无论是猎杀、烹饪，还是其他方面」

    「对应称号：猎魔人（你能闻到魔物的异味）」

    ……

    “这个称号……一般吧。”

    罗杰犹豫了一下，暂时没有选择兑换。

    在面对魔物的时候，猎魔人提供的嗅觉加持可能比望气术更敏锐一些。

    但他还是想把里程碑点数积攒着用来购买「笨鸟先飞券」。

    思考间。

    围墙外的水鬼已经越聚越多。

    罗杰不敢怠慢，开始在围墙上小跑起来。

    拉开到一定距离，他才再度拉弓，瞄准水鬼们的心脏，对魔物进行定点秒杀！

    嗖嗖嗖！

    白羽箭快速射出。

    借着围墙的掩护，罗杰和水鬼们玩起了游击战。

    他身法轻盈，在围墙上来回跑，就能拉开一定的空间。

    而伴随着时间的流逝，他的命中率也在缓缓提升。

    一口气将箭袋里的4捆箭射完。

    天边依稀亮起了白光。

    围墙外，只剩下三三两两的水鬼还在咆哮。

    被杀死的水鬼都化成了一滩烂泥，浓烈的腥臭味也在风中渐渐消逝。

    罗杰深深地吐出一口气。

    而后利落地跳下围墙，将剩余的魔物全部斩杀。

    ……

    这一夜。

    死在罗杰手里的水鬼超过了40只。

    这是一个非常恐怖的数字了。

    按照农场前主人史密斯的说法，他这辈子也就杀死过两只水鬼。

    虽说塞拉河流域有水鬼出没，但如此大规模的入侵，绝对是违反常理的！

    罗杰的第一反应，就是史密斯在农场里做了手脚。

    于是第二天上午。

    他用望气术把农场搜了个底朝天。

    结果什么也没发现。

    中午的时候。

    一名骑着马的巡逻兵火急火燎地赶到了农场。

    那是一个相当漂亮的小伙子，摘下面盔后，他的脸上有血迹。

    ……

    “罗杰先生。”

    “昨天晚上附近的农场都发生了水鬼暴乱，我很开心见到你安然无恙。”

    巡逻兵有些惊讶地看着还在屋子里搞大扫除的罗杰，自我介绍道：

    “我叫李维，这片是我的辖区。我就住在东边两公里的奔流农场，如果有需要的话，您可以去那儿找我。”

    罗杰轻轻点了点头：

    “昨天晚上，有很多农场都遭到了水鬼的入侵？”

    李维的脸色有些难过：

    “是几乎所有的农场。”

    “尤其是泰格农场……哎。”

    “您知道索尔和瓦丽安娜吗？他们都是很好的年轻人。前几天索尔向瓦丽安娜求婚成功了，他们的婚礼还邀请了我……”

    说到这里，他沉默了一会儿，才续道：

    “我们在泰格农场的粮仓附近发现了他们的尸体。”

    罗杰一言不发地擦着桌子。

    手里的抹布变得稍有些沉重。

    ……
------------

060 长生种（求推荐）

    索尔和瓦丽安娜。

    对罗杰来说应该是两个陌生的名字。

    但他的脑海里却快速浮现出一副热闹的画面来。

    那一晚，炭火旅店的派对上。

    就是那对相拥的青年男女吧。

    当时看着很幸福的样子。

    罗杰心中默默地摇了摇头。

    就算是他。

    昨天晚上如果没有率先斩杀那头精英水鬼的话，恐怕也会陷入麻烦。

    更何况是普通人了。

    密斯特拉确实是一颗危机四伏的星球。

    稍有不慎，便可能一命呜呼。

    ……

    李维在森罗农场仅仅只是稍作停留。

    他是来查看情况的。

    在确认罗杰幸存的情况下，他还得去其他农场巡视。

    临行前，他拉着罗杰的手交待了好多事情——

    诸如「巡逻队正在努力调查水鬼暴动的原因」、「最近这阵子晚上最好别出门」、「白天一定要加固好农场的围墙」之类的。

    罗杰认真地记下了每一个注意事项。

    目送李维离开后。

    他便停下了手头上的大扫除工作。

    转而修补起围墙的缺口，并在农场附近设置了一些简易的警报和陷阱。

    当天晚上。

    他没有让石像鬼出去狩猎，而是让它在农场附近负责巡视和警戒。

    魔物暴乱事件可不能小觑。

    一不小心是会丧命的！

    就这样过了几个风平浪静的夜晚。

    在这期间，森罗农场仿佛被遗忘了似的，再没出现过任何的风吹草动。

    别说魔物了，就连个人影都没有。

    只有李维偶尔会过来巡视一下，和罗杰聊上两句。

    每次见面，他的脸色都很差劲，看上去充满了疲态。

    罗杰多次劝他休息，他也只是苦笑。

    从李维口中。

    罗杰了解到派拉蒙庄园目前的状况有点不妙。

    突如其来的魔物暴乱吓坏了早已习惯安逸的居民们。

    哪怕是守备森严的曙光镇。

    如今也是一副风雨飘摇的味道。

    有人偷偷的囤积粮食和其他物资。

    也有人把自己锁在了家里，轻易不出门。

    乡间农场的情况就更糟糕了。

    有很多人死在了水鬼的手下，他们的尸体必须被强制火化，否则便有异变的可能。

    但眼下偏偏又面临着人手不足的窘境。

    清点损失、修补围墙、焚烧尸体、抢收庄稼……

    这些都需要有人去做。

    连李维这样的巡逻兵，都去田里帮了好几天的忙。

    相比起来。

    森罗农场反而成了另类。

    农田里的作物早就被史密斯给荒废了，自然没有了抢收的必要。

    所以修补好围墙后，罗杰便有些无所事事起来。

    在魔物暴乱事件的调查结果出来之前。

    他暂时不想轻举妄动。

    耐心的等待有时候是最好的狩猎方式。

    反正他啥都不缺。

    在粮食方面，从龙牙村寨补给到的口粮还很充足。

    水源的话，农场里也有两口干净的水井可以使用。

    一时间。

    罗杰的生活仿佛回到了桐麻镇时期，变得极有规律。

    白天看书练气，反复钻研琼尼龟的情报。

    晚上则在农场的空地上锻炼各种战斗技能。

    他利用空闲时间在靠屋的田埂上种了两排岁岁花和一排格子藤。

    如果这些植物生长顺利的话。

    来年春天他就可以制作出大量的止血药膏来。

    拿到曙光镇上去卖，多少也是一笔收入。

    ……

    就这样忽忽小半个月过去。

    水鬼暴乱的第十三天夜里。

    罗杰从睡梦中惊醒。

    早在尖锐的警报声响起之前，他便通过奴役契约感知到了石像鬼发出的信号！

    “有魔物！”

    只用了十秒时间。

    罗杰便完成了从睡眼惺忪到全副武装的转变。

    他推开阁楼的窗户，上了屋顶。

    今夜的月光尤为明亮。

    罗杰站在屋顶上，向下眺望。

    下一秒，他的面部表情差点失控——

    整座农场已被大量的不速之客所占领，放眼望去，密密麻麻的都是琼尼龟！

    又一场魔物暴动？

    只不过暴动的对象从水鬼换成了好兄弟？

    罗杰来不及细想。

    他压抑住狂喜的心情，脚步如飞地跳下了屋顶。

    一只琼尼龟冲着罗杰的落脚点凶狠地扑了过来。

    半空中。

    罗杰右脚轻轻一点——

    二段跳！

    月色下。

    本该坠落的身影忽而一滞，下一秒竟完全无视了物理法则，突的一下往上蹿去！

    罗杰从容地跳上了围墙。

    很快就消失在了那只琼尼龟的视野里。

    半分钟后。

    罗杰来到了农场边缘的一棵山毛榉附近。

    几个起落跳上树冠。

    没多久，一片黑黢黢的东西便落了下来。

    他没有迟疑，又冲向了周遭的其他树木。

    短短数分钟间。

    一张张韧性十足的渔网纷纷扬扬地落下。

    将农场木屋层层包围住！

    有一只琼尼龟好奇地闯进了渔网里，试图将它撞开。

    效果只能说很一般。

    反而是它自己陷了进去。

    确认所有的渔网已经就位。

    罗杰转身面向农场木屋，露出狰狞的笑容。

    下一刻。

    他取出白鸦之冠戴在头顶，而后大步流星地冲到了渔网附近。

    瞄准渔网里的琼尼龟，罗杰弯腰就是一巴掌！

    武术！

    粉碎掌！

    淡淡的气在他手心一闪而过。

    噗的一声。

    琼尼龟的四肢猛然一紧，龟壳下传来剧烈的颤抖。

    就连嘴角也渗出浓浓鲜血来！

    ……

    「你杀死了1只琼尼龟，累计杀死琼尼龟11只」

    「你获得了25点XP」

    「你的寿命增加了31536000秒」

    ……

    “好兄弟也不过如此。”

    罗杰不紧不慢地起身，往木屋的方向走去，眼里满是狂热。

    阿兰的情报里提到过。

    在那看似无敌的绝对防御下，琼尼龟身体内部其实非常脆弱。

    这点从它们死后尸体会变得非常柔软也能窥见一二。

    当时罗杰就猜到粉碎掌对这种魔物会有效果。

    现在看来，似乎不止是有效果那么简单！

    这种利用「气」来进行穿透性打击的手段简直是琼尼龟的克星！

    粉碎掌是精湛级武术。

    每一掌都会消耗一定的气。

    本来以罗杰现在的水平，一晚上最多只能打出十来掌。

    但他有白鸦之冠！

    这件奇物里储存的气浩如烟海，起码是罗杰目前掌握的数百倍。

    他可以借用白鸦之冠里的气，来弥补自身的欠缺。

    今夜，他注定要大开杀戒！

    ……

    深夜的农场里，冷风呼啸。

    罗杰的身影起起落落，好似老农插秧，一个坑一巴掌，绝不含糊。

    起初，琼尼龟们也是头铁。

    看到罗杰的手掌拍下来，它们仍然一副虎头虎脑的好奇模样。

    迎接它们的自然只有无情的死亡。

    到了后来。

    失去无数同伴的琼尼龟们才意识到不对劲。

    它们试着从农场撤离。

    可那一张张渔网却成了它们最后的索命之物。

    这些东西难以长期阻拦它们。

    但却给罗杰创造了绝佳的收割条件。

    被渔网困住的琼尼龟简直成了罗杰的绝佳目标。

    罗杰调动梯云纵，兔起鹘落之间，便带走了它们的性命。

    有那么一瞬间，他都以为自己在玩真人版的打地鼠！

    不过农场里的琼尼龟实在太多了。

    难免会有几个漏网之鱼。

    关于这一点，罗杰也没什么办法。

    他只能尽量多杀！

    黎明时分。

    罗杰手起掌落，杀掉了农场里的最后一只琼尼龟。

    他的手掌正隐隐作痛。

    但心中却充满了喜悦！

    ……

    「你杀死了1只琼尼龟，累计杀死琼尼龟139只」

    「你的寿命累计超过200年，获得了专长-长生种」

    「长生种：你对生命的时间尺度有了全新的看法，也能从更高的角度去思考问题，你的容颜流逝速度有所减缓。

    当有其他长生种接近时，你将提前获得感知。

    你在长生种族群内的好感度+20」

    ……

    不远处，有人策马而来。

    人还未至，声音便先传来：

    “罗杰先生！”

    “昨晚发生了琼尼龟的暴动！附近农场损失惨重！你没事吧？”

    马蹄声渐近，那声音也逐渐变了声调：

    “额……这。”

    “罗杰……先生？”

    李维吃惊地摘掉了头盔。

    他看着满地的琼尼龟尸体。

    久久不能言语。

    过了一会儿，小伙子才意识到了什么：

    “您没事的话，我就去其他农场……”

    “不，我有事。”

    罗杰喊住了他。

    李维有些紧张地回头。

    “搭把手。”

    罗杰简短地说：

    “帮忙收一下尸。”

    ……
------------

061 活力药剂

    晨曦的森罗农场。

    秋露未干。

    一个年轻的身影弯腰推着一辆手推车，快步走过泥泞的田埂。

    田间散落着一只只琼尼龟的尸体。

    李维把手推车停在田埂上，小跑到田里，将它们一一拾起并放入车中。

    手推车的畚箕最多能容纳七八只琼尼龟的尸体。

    所以每次拾满之后，他就得把车子推回厨房附近进行“卸货”。

    李维是个很勤快的小伙子。

    帮罗杰先生干点活也没什么。

    只是这农场里琼尼龟的数量着实令他心惊！

    “这已经是第八车了，西边的农田里还有很多。”

    李维熟练地将满车的琼尼龟卸在厨房边的小仓库里，忍不住抹了一把汗。

    伴随着收尸工作的进行。

    他心中的震撼已经转化成了麻木。

    年纪轻轻就成为巡逻队的一员，李维自然不笨。

    在推第二车的时候，他就隐隐猜到了一个事实——

    第一次魔物暴动的那个晚上。

    森罗农场恐怕也遭遇了水鬼的围攻！

    罗杰先生之所以安然无恙，不是因为运气好。

    而是他那人畜无害的外表下，藏着深不可测的实力！

    李维其实有点紧张。

    罗杰的来历对他们来说暂时还是个谜团。

    一名带着石像鬼在曙光镇上招摇过市的外乡人。

    刚来派拉蒙庄园便大手笔买下了森罗农场。

    自然会引起众人的好奇。

    他听同事和农场主们聊起过罗杰，和往常一样，大家对罗杰的来历和实力进行了种种预测。

    但哪怕是最夸张的预测，也不及他现在所见的十分之一！

    那可是困扰派拉蒙庄园已久的魔物啊。

    他现在只希望罗杰先生对派拉蒙庄园能多抱有几分善意。

    否则最近本就内忧外患的庄园又将蒙上一层阴影。

    阿兰大人固然英明神武，可也未必能应对的了这多事之秋。

    想着想着。

    李维的身体便不由自主地靠在了手推车上，清秀的眉毛也拧巴在了一起。

    “要不要喝口水？”

    厨房里探出一个脑袋来。

    “不用了。”

    李维立马推着手推车往外跑：

    “外面还有很多，我得赶紧去收拾。”

    看着巡逻兵快速离去的背影。

    罗杰满意地点了点头：

    “真是个热情的小伙子。”

    “一会儿可以留他吃个午饭。”

    “乌龟汤可是大补，不知道他吃不吃得消。”

    罗杰一边处理着琼尼龟的尸体，一边胡思乱想到。

    琼尼龟的处理方法很简单。

    龟壳暂且先留着。

    硬度高的可以拿去做盾牌。

    硬度低的罗杰准备将其研磨成粉末，看看能不能鼓捣点什么新奇东西出来。

    至于乌龟肉。

    罗杰只留下了一部分作为食用用途。

    其他统统丢进了「桑奇的坩埚」里。

    厨房里。

    那硕大的坩埚里悄无声息地沸腾着。

    淡淡的红光笼罩之下。

    一块块乌龟肉快速地被融化。

    ……

    「你添加了两份新鲜的琼尼龟肉」

    「检测到活力素，合计600单位」

    「活力素的分离与提纯进行中……」

    「你获得了60单位的活力素」

    ……

    坩埚的一角。

    一滴滴淡黄色的液体顺着漏斗下方的导管，缓缓地注入一只透明的玻璃瓶中。

    液体注入到一半左右。

    罗杰便挪开了旧瓶子，换了一只新瓶子上去。

    而后他取来一瓶井水，往里面灌了三分之一。

    最后扣上瓶塞，轻轻摇晃两下。

    搞定！

    数据栏上。

    ……

    「你成功地制作了一瓶活力药剂！」

    「你的药剂制作经验+10」

    ……

    「活力药剂：服用之后，你的精力与体力的恢复速度增加200%」

    ……

    “好兄弟一身都是宝呀！”

    罗杰轻轻晃动着手中的瓶子，露出满意的笑容。

    活力素是非常罕见的药剂学材料。

    而活力药剂这种东西，在冒险者群体中更是极受欢迎。

    嗯，可能不止是冒险者群体。

    经过罗杰的精密计算。

    每20只琼尼龟即可产出60单位的活力素。

    这相当于3瓶活力药剂的分量。

    而昨晚他杀了差不多有120只琼尼龟。

    理论上可制作出将近20瓶的活力药剂。

    每瓶活力药剂的售价至少在200铜令以上。

    光这20瓶药就能把购买农场的开销给赚回来了。

    这还只是一个开始。

    未来会有更多的琼尼龟投入到红坩埚的怀抱，为罗杰的发家事业舔砖盖瓦。

    想想就让人兴奋。

    罗杰不由加快了切肉的速度。

    沉浸在快乐之中，他几乎忘记了时间。

    过了不知道多久，厨房外才传来一个弱弱的声音：

    “罗杰先生？”

    “嗯？”

    罗杰抬头，看见了一张疲惫的面孔。

    李维两手支着腰，勉强笑道：

    “魔物的尸体已经收拾完了，都堆在外面的小仓库。”

    “还有什么需要我帮忙的吗？”

    罗杰注意到。

    李维的手在轻轻发抖。

    年纪轻轻这么虚的吗？

    他犹豫了一下，递了一瓶活力药剂过去。

    “喝点饮料缓缓。”

    他温和地说：

    “一会儿我还有一件事情要请你帮忙呢。”

    李维心头一沉，尴尬地挠挠头：

    “如果是不怎么耗时的话我确实是可以的……”

    “只是一件小事。”

    罗杰洗了洗手，快步到大厅里，将两份草莎纸折成卷状，递给了李维。

    “你看看，费用大概需要多少？”

    他问。

    李维不明所以地接过两张草莎纸。

    顷刻间，他的呼吸便急促了起来。

    “罗杰先生……”

    “上面说的，都是真的吗？”

    罗杰点头表示肯定。

    “我替大家谢谢您了！”

    “我、我这就去镇上！”

    说罢，他抓着瓶子和草莎纸，一溜烟地跑出了厨房。

    很快。

    外面就传来马蹄声。

    “年轻真好啊。”

    罗杰笑了笑，又回去忙自己的活儿了。

    ……

    曙光镇。

    下午。

    一大群人围在公告栏前指指点点。

    公告上的内容，引起了极大的争议！

    “居然有人声称能解决琼尼龟泛滥的问题？”

    “目前只接各大农场的委托？价格面议？效率极高？”

    “这是骗子吧？”

    众人议论纷纷。

    不过公告栏下方，来自巡逻队的担保印章还是让大多数人闭上了质疑的嘴。

    而伴随着时间的流逝。

    越来越多人注意到了公告上那稀奇的落款——

    ……

    「清泉宗弟子罗杰（现居森罗农场）」

    ……

    小地方的消息流通速度总是很快。

    到了傍晚时分。

    罗杰的数据栏突然跳动了起来。

    ……

    「你在派拉蒙庄园有了不少关注度，区域声望+100」

    「你获得了新里程碑-流言蜚语」

    「你获得了1点里程碑点数（10）」

    ……

    “区域声望？是地区人数达到一定程度才开启的么？”

    罗杰稍有意外。

    之前他在桐麻镇和黄石岛做了那么多事情，都没有获得声望的提示。

    流言蜚语在他的预料之中。

    毕竟那张接单公告贴出去之后，肯定会引来大量的关注。

    罗杰在意的是里程碑点数。

    目前已经重新积攒到了10点。（注1.）

    可以兑换第二张笨鸟先飞券了！

    他现在的等级是20级。

    这意味着，他可以挑选30级以下任意一样的能力进行提前学习！

    “该选什么好呢？”

    看着密密麻麻的列表。

    罗杰陷入了迟疑。

    ……

    （注1.之前的7点+魔物专家+流言蜚语+刷琼尼龟的进度是有额外里程碑点数的只不过我没写。接下来如果里程碑点数有异议的，都是我没写，理直气壮）
------------

062 藏剑术（三千字求推荐）

    在罗杰的职业列表中，接下来10级能获取的能力还是蛮多的。

    几经斟酌之后。

    他选择了青蚨剑的第二秘技作为本次笨鸟先飞券的兑换对象。

    这门秘技便是罗杰心心念念的藏剑术了。

    ……

    「藏剑术」

    「评价：S」

    「详情：学习第一层的藏剑术，便可将侠隐专用武器藏匿于‘气窍’之中（合计三层）」

    「备注：一枚‘气窍’只能容纳一件武器」

    「消耗：10点侠义值/第一层」

    ……

    作为30级才能学习的秘技，10点侠义值并不算多。

    先前罗杰的侠义值虽然被挥霍干净了，但这几天他又猎杀了不少水鬼和琼尼龟，补回了一些。

    学习完藏剑术之后还剩下8点。

    “只是……这玩意儿真的能塞进去吗？”

    感受着脑海里那道玄之又玄的信息流。

    罗杰忍不住用青蚨剑的剑尖抵住了自己右手的掌心。

    呼吸之间。

    零散的气渐渐凝聚了起来。

    他轻轻一用力，便顺利地捅了进去。

    一点也不痛。

    甚至还有点小舒服、小通透的感觉。

    很快的。

    青蚨剑齐根没入。

    罗杰看着自己的右手，并没有感觉到重量的变化。

    “果然，对于侠隐来说，气就是绝佳的工具人！”

    “就连诞生气的窍穴，也要被利用起来。”

    罗杰长长地舒了一口气。

    藏剑术是一门非常实用的秘技！

    想象一下。

    正在徒手对打的两人，突然有人从手掌抽出了一把剑，那是多大的优势！

    而在刺杀行动中，藏剑术更是神技中的神技！

    如果中国古代的侠客们拥有藏剑术，也不会上演那么多悲剧了。

    更重要的是。

    藏剑术不仅仅适用于青蚨剑。

    等罗杰日后开辟的气窍多了，同样可以容纳其他侠隐专用武器！

    右手青蚨剑，左手赤月刀。

    脚底和腋下也能塞几把神兵利刃。

    等到后期，口鼻之间的第七窍开发出来后，说不定能上演口吐飞剑的戏码！

    “我记得第七窍并不是武术的终点。”

    “留仙壁的传承里，好像还有其他气窍可以开发，比方说会阴处便有一处极为重要敏感的气窍存在……”

    所以，裤裆藏雷也是可以实现的吧？

    罗杰一边畅想，一边将青蚨剑从手心的气窍里拔出来。

    进进出出几遍之后。

    他便熟练地掌握了其中的诀窍。

    这点对他接下来的行动来说非常重要。

    他选择藏剑术，是经过深思熟虑的。

    一切都是为了高效率的猎龟大计！

    魔物暴乱后。

    各大农场都是苦不堪言。

    这时候是最好的插手时机。

    罗杰只需要借李维之口将自己能消灭琼尼龟的消息传出去，来自各家农场的邀请应该就会络绎不绝。

    在这种情况下，他就需要一个明面上的身份来掩护自己了。

    武术家显然是最合适的。

    为了隐藏其余的底牌。

    他决定营造出一个只擅长空手打击的人设。

    而藏剑术。

    就是罗杰为这个人设买的保险。

    ……

    傍晚时分。

    森罗农场外远远地传来呼喊声。

    “罗杰先生！”

    还是李维。

    年轻人面色潮红地骑着马，很快就来到了木屋前。

    罗杰推开门往外看去。

    李维身后有一辆牛车。

    牛车上坐着一对双胞胎少女，还有一名穿着朴素的中年妇女。

    “罗杰先生，这是我的姑妈凯特，她家农场的玉米地里到处都是琼尼龟。”

    “您之前的告示里不是说可以接委托吗？我就赶紧让她们跟我过来了。”

    “您看？”

    李维满脸期待地说。

    而那边，中年妇女下了牛车，迈着小碎步走过来。

    她一双手抓着围裙下摆，有些紧张地看着罗杰：

    “我是凯特，李维说您有本事对付那些乌龟，不过我现在手头有些紧张，不知道可不可以……”

    “可以。”

    罗杰爽快地答应下了。

    妇女愣了一下。

    勉强挤出了一个笑容，之后便陷入了沉默之中。

    “在哪里？”

    罗杰索性看向了李维。

    “那边。”

    李维指了个方向：“大约十公里，有个小山坡过去就是了。”

    “您什么时候有空？”

    罗杰看了看天色：

    “就现在吧。”

    “啊？”李维以为自己听错了。

    但看着罗杰的脸色，他意识到自己没听错。

    “需要准备什么吗？”

    中年妇女细心地问道。

    “渔网，越多越好，足够把玉米地包围起来的那种。”

    罗杰礼貌地说：

    “你们等我一下，我去换件衣服，一会儿就来。”

    ……

    片刻后。

    换上一身素净衣裳、头戴白鸦之冠的罗杰，赤手空拳地坐在了牛车上。

    凯特是个寡妇，少言慎语。

    但那对双胞胎少女就活泼的多。

    她们对罗杰这个外乡人非常好奇。

    经常有一搭没一搭地找他聊天。

    罗杰极有分寸地和她们聊了一会儿。

    牛车前。

    李维和凯特小声地交流着了几句。

    小伙子很快就离开了队伍，一直到很晚的时候才重新追赶上来。

    回来的时候，他手里提着大量的渔网。

    罗杰笑了笑，没有说什么。

    路过炭火旅店的时候，这一行人吸引了不少目光。

    罗杰同样不以为意。

    一个多小时后。

    慢悠悠的牛车才抵达凯特家的农场。

    比起森罗农场，这里更加偏僻。

    但旁边没有塞拉河的支流，理论上要安全些。

    凯特在农场里种了很多玉米。

    本应是丰收的季节，却被庄园恶霸琼尼龟们给盯上了，弄得她现在都不敢靠近玉米地。

    ……

    “就在那边，很大一片都是。”

    凯特引着罗杰来到了玉米地边缘，她指着黑黢黢的前方说道：

    “白天的时候看得更清楚些。”

    “我看见了。”

    罗杰拍了拍手，平静地道：

    “动手拉渔网吧。”

    凯特愣了一下，可能是不知道该如何下手。

    “李维！”

    罗杰忍不住拔高了一个声调，把正在和两个表妹聊天的小伙子叫了过来。

    “这里就交给我们吧。”

    罗杰从凯特手里接过渔网，丢给了年轻的巡逻兵。

    “喏。”

    “拉网。”

    “一个缺口都不许有。”

    他的语气罕见的严厉起来。

    说完这些。

    他再也克制不住内心的冲动。

    一头扎进了玉米地里。

    ……

    夜间。

    全副武装地李维扛着困意，行走在渔网带的边缘。

    玉米地里悄无声息。

    安静的让人害怕。

    两个表妹已经睡了。

    凯特姑妈穿着睡衣，不安地站在门口的油灯下，满脸的担忧。

    “不会有事的。”

    李维走过去劝说道：

    “您先去休息吧。”

    凯特无声地摇了摇头。

    便在此时，玉米地里传来了一阵窸窣声。

    哐当！

    李维拔出了佩剑。

    两人紧张地望了过去。

    渔网后出现了一个模糊的人影。

    他看上去脸色不太好。

    “怎么样？罗杰先生？”

    李维迎了上去。

    “太少了。”

    罗杰没头没脑地说了一句。

    “啊？”

    李维一脸懵逼。

    “没事，都搞定了。”

    罗杰走了出来，拍了拍李维的肩膀：

    “收尸工作就交给你了，记得把它们运到森罗农场，我会付你运费的。”

    说罢他调整好情绪，走向了凯特。

    后者的脸上写满了不敢置信。

    “不信的话就过去看看吧，怕的话就叫上李维。”

    罗杰温和地说。

    李维倒是很信任罗杰。

    他二话不说直接冲进了玉米地里。

    过了一会，黑暗中传来几声怪叫。

    “都死了！都死了！”

    李维的欢呼声惊醒了二楼的双胞胎少女。

    她们还以为出什么事了呢。

    “真的都死了。”

    从玉米地里回来后，李维满脸崇拜之色地看着罗杰。

    凯特则是一只手捂着嘴巴，眼眶微红。

    她似乎想说些什么。

    罗杰看了她一眼，目光在附近扫了片刻。

    忽然间，他指着厨房里的一箩筐玉米自顾自说道：

    “玉米吗？我最喜欢玉米了。”

    “这些玉米能送给我吗？”

    不等凯特答应，他便不客气地将那筐玉米提了起来。

    他的动作有些粗鲁。

    “这……当然可以。”

    凯特的声音有点沙哑。

    “很好。”

    “就当是今晚的报酬了。”

    罗杰的嘴角微微上扬：

    “我去农场周边看看，以免还有漏网之鱼。”

    说罢他便走出了厨房。

    当罗杰的身影消失在黑暗中。

    凯特一把抱住茫然的李维。

    她的眼眶瞬间就被泪水淹没。

    凯特哽咽了好久，才情绪激动地说道：

    “罗杰先生……”

    “不，是罗杰大师……”

    “是个大善人吶！”

    ……

    「你的区域声望+10」

    「你获得了2点侠义值」

    ……

    行走在黑暗中。

    罗杰看到了数据栏里的小变动。

    他轻轻笑了笑。

    那因为玉米地里只有74只琼尼龟而变得有些糟糕的心情也好转了不少。

    ……
------------

063 罗杰大师

    凯特家的具体情况罗杰其实不太清楚。

    但从对方的表现和农场里的情况不难看出，她们的境况确实是蛮窘迫的了。

    罗杰猎杀琼尼龟是为了刷寿命，他压根就没指望靠这个发家致富。

    所以在报酬方面有很大的浮动空间。

    对于富裕的农场。

    罗杰绝不会不好意思多刮点油水。

    而像凯特家这样的。

    拿走一箩筐玉米就是最好的选择。

    既没坏了收费的规矩，又能在一定程度上顾及人家的自尊。

    至于免费。

    罗杰想都没想过。

    免费除魔这种事情，看似仗义，实则后患无穷。

    只要他还想在派拉蒙庄园待下去。

    请他上门杀龟。

    就必定是要收费的。

    ……

    沿着凯特家的农场走了两圈。

    除了玉米地之外。

    罗杰还跑到森林附近去巡查了一圈。

    一路上。

    他果然发现了几只漏网之龟。

    送上几记象征着友爱的粉碎掌后。

    罗杰微笑着离开了凯特家的农场。

    ……

    回程依旧坐的是凯特家的牛车。

    车上堆满了琼尼龟的尸体。

    因为一车拉不下。

    李维已经去附近农场借马车了。

    牛车缓缓地行进在农场之间的大道上，吸引了无数的目光。

    不断有农场主上前来问询。

    罗杰一视同仁地让他们去森罗农场等候。

    结果等到他回到自家小屋的时候。

    居然有七八位农场主在焦急的等候了！

    看来派拉蒙庄园的信息传递效率确实很高。

    ……

    “罗杰先生！罗杰先生！我是埃尔文农场的主人，我愿意出400铜令！只要您能解决那些该死的乌龟！”

    “我们是徒利家的，我们可以给450！”

    “请帮帮我们吧！”

    农场主们一拥而上，七嘴八舌。

    罗杰抬手示意他们安分。

    他先是说出了自己的出手条件。

    然后回屋取纸，将农场主们的委托一一写下来。

    按照琼尼龟泛滥的严重程度。

    罗杰给这些农场排了个先后顺序。

    最严重的那家农场。

    据说漫山遍野都是琼尼龟！

    罗杰按耐住心中的狂喜，佯装淡定地让那位农场主赶紧回去准备渔网，并告诉他今晚就动手。

    至于其他农场，就只能往后稍稍了。

    被翻牌的那名农场主面有喜色。

    其余人的焦虑也得到了一定的缓解。

    至少，罗杰的出现让他们看到了希望的曙光。

    ……

    于是在接下来的两个多星期里，罗杰陷入了快乐的忙碌中。

    白天睡觉。

    睡醒了就泡在厨房里切切龟肉，做做药剂。

    到了傍晚的时候开始翻牌子。

    哪家农场兄弟多就去哪家过夜。

    就这样。

    他的猎龟大计有条不紊地进行着。

    一直第十五天的早上。

    罗杰带着疲倦的笑容走出雄鹿农场的小麦田的时候。

    死在他手里的琼尼龟数目已经超过了1000只！

    而进度条。

    才刚刚推进到了40%不到的位置。

    ……

    “终于算得上是名副其实的长生种了。”

    傍晚时分。

    罗杰悠悠醒来，一边查看数据栏，一边思考下一步的打算。

    今天过后。

    派拉蒙庄园所有龟灾严重的农场都被罗杰刷干净了。

    活跃的琼尼龟数量开始锐减。

    想要再获得这么安逸的狩猎环境就有些困难了。

    不过罗杰也不着急。

    阿兰给他的情报里明确指出。

    冬季是琼尼龟活动的低谷期。

    等到来年开春，说不定这些魔物就会卷土重来。

    到时候才是罗杰大展身手的时候。

    而忙活了大半个月。

    除了1000多年的寿命之外，罗杰还收获了一大波声望。

    不断刷新的过往记录栏里。

    ……

    「你的区域声望（派拉蒙庄园）来到了40点」

    「你获得了新里程碑-声名鹊起」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「声名鹊起：你成了派拉蒙庄园新近的话题人物，人们总爱在茶余饭后讨论你，‘清泉宗弟子罗杰’成了休闲场合的高频词汇」

    ……

    「你的区域声望（派拉蒙庄园）来到了80点」

    「你获得了新里程碑-炙手可热」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「炙手可热：你在派拉蒙庄园的风头一时无两，人们激烈地议论着‘罗杰大师’到底是如何赤手空拳地降服数目众多的琼尼龟的」

    ……

    「你的区域声望（派拉蒙庄园）来到了160点」

    「你获得了新里程碑-人尽皆知」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「人尽皆知：你成了派拉蒙庄园家喻户晓的传奇人物，吟游诗人们开始为你谱曲，阴谋论者声称你才是纵容琼尼龟为祸一方的源头。

    而大部分人在形容你的时候，都会发自内心地说上一句‘来自清泉宗的罗杰大师确实是个了不起的人物’」（注1.）

    ……

    「罗杰大师」这个词。

    初时听起来有些刺耳，总有种对方在嘲讽的感觉。

    但看着对方诚恳的面容，罗杰也不好反驳。

    时间久了，莫名地就觉得还挺顺耳的。

    这个词有一种莫名的感染力。

    就连跟着他忙前忙后的李维，最近也不喊先生，而是恭恭敬敬地喊上一句大师了。

    一想到李维。

    屋外便传来小伙子熟悉的嗓门——

    “罗杰大师！罗杰大师！”

    罗杰推开厨房的门往外看去。

    有两名骑士正穿越田间的小道，往木屋这边赶来。

    李维率先抵达。

    将马匹拴在马厩里后，他第一时间跑过去替另外一名骑士牵马。

    罗杰注意到。

    那是一名面容姣好的长腿女骑士。

    她有着一头红褐色的短发。

    皮肤很白，眼睛是墨绿色的。

    “罗杰大师。”

    “这是阿兰大人的侍卫长，芙蕾雅女士。”

    李维热情地介绍道：

    “她是来送赏金的。”

    罗杰维持着武术大师的人设，友好地朝芙蕾雅打了个招呼，然后带着两人走进了客厅。

    芙蕾雅长的很漂亮，但话不多。

    略微了寒暄了两句。

    她就从怀里取出一只沉甸甸的小袋子递给罗杰：

    “实在抱歉，这份赏金本该上周送达，但当时的我忙于公务，所以耽搁了。”

    李维替她解释说：

    “上周芙蕾雅女士确实在追踪红袖兄弟会的人，之前的魔物暴乱也被证实是他们动的手脚。”

    “红袖兄弟会？”

    罗杰接过小袋子，顺手放在了茶几上，没有打开。

    “一伙儿占山为王的强盗罢了。”

    芙蕾雅似乎不太愿意谈论这个话题。

    她看着罗杰的双眼，语气诚恳地说：

    “领主大人非常感激您的仗义之举。他最近因为各种事情忙得焦头烂额，您能站出来解决掉琼尼龟的大麻烦，真是帮了我们的大忙。”

    “我们真的真的非常感谢您。”

    她说了好几遍类似的话，让罗杰都有些不好意思了。

    末了。

    芙蕾雅把那只从进门起就一直抓紧的布包递给了罗杰：

    “另外，这是领主大人以私人名义赠送给您的礼物，请务必要收下。”

    罗杰刚想推辞。

    不料从布包里摸出两本薄薄的书来。

    那是两本武术秘籍！

    罗杰本能地接了过来，顺手启动了望气术。

    ……

    「精湛的武术秘籍（撩阴腿）」

    ……

    「精湛的武术秘籍（膝撞）」

    ……

    他内心顿时凌乱了起来。

    “我堂堂清泉宗武术大师。”

    “你让我学这种下三滥的招数？”

    ……

    （注1.这种罗列式的写法就公众章吧，入V后肯定不会的，会被人说水字数，虽然我觉着这样看着挺带感的）
------------

064 红袖兄弟会

    “这份礼物我很喜欢，替我谢谢领主大人。”

    尽管心中吐槽了好几遍。

    罗杰的脸上仍然挂着颇具大师风范的温和笑容。

    他和芙蕾雅攀谈了一小会儿。

    后者很快便要告辞。

    罗杰一路送客出门。

    上马前，芙蕾雅叮嘱道：

    “这阵子，还请留心农场附近是否有怪人出没。”

    “如果有的话，请您立刻通知李维。”

    罗杰哑然而笑：

    “我这里荒郊野外的连人都没有，哪来的怪人？”

    说完这句。

    他冲着趴在屋檐上休息的石像鬼问道：

    “你有没有见到过怪人？”

    石像鬼一头雾水。

    它绕着罗杰飞了一圈，一声不吭地飞走了。

    罗杰没弄明白它的意思，便随口胡诌道：

    “它说没有。”

    芙蕾雅点了点头，也不多废话，整理起马鞍来。

    谁知道就在这个时候。

    石像鬼晃晃悠悠地飞了回来。

    那对鹰钩似的爪子上，还依稀抓着一个人影！

    它的速度很快。

    啪的一声。

    那人影就被它丢在了地上。

    奴役契约里传来一丢丢谄媚邀功的味道。

    罗杰皱着眉头翻开那具硬邦邦的尸体，迅速辨认出了对方的模样。

    “是史密斯先生！”

    李维惊呼。

    他看了一眼石像鬼，犹豫道：

    “一周前，我看到他鬼鬼祟祟地在农场附近游荡，之后便没了踪影，没想到……”

    罗杰咳嗽了两声。

    这事儿他还真不知情。

    他这几天都在外面跑，哪有空管农场里的事情？

    罗杰给石像鬼下达的指令是对有怀有恶意的外来者不用手下留情。

    没想到这厮居然把森罗农场的前主人给弄死了。

    而且还当着巡逻兵和侍卫长的面，把人尸体给抓过来了！

    看着它那邀功的沙雕模样，罗杰恨不得给它一巴掌。

    我在这经营人设呢。

    一个弄不好就全毁了！

    他迅速地补救道：

    “我这几天都在外出，没想到发生了这种悲剧……真是遗憾。这件事细究起来确实是我管教不严，我愿意承担合理的责任。”

    “不过我的石像鬼能分辨来者的善恶，只有充满恶意的人靠近农场，它才会动手。”

    “只能说史密斯先生对我存有恶念。”

    李维点了点头：

    “这几天我都跟着罗杰大师，他一直在北边那几个农场奔波忙碌。这尸体死了明显有一段时间了，应该不是大师下的手。”

    芙蕾雅沉默了一会儿，缓缓点了点头。

    罗杰瞪了石像鬼一眼。

    石像鬼悻悻地飞走了。

    罗杰也懒得理它，又陪着芙蕾雅和李维聊了一会儿。

    “这样吧，我们先把尸体带回镇上，至少要让他的家人看最后一眼。”

    芙蕾雅一副公事公办的模样：

    “没有其他怪人的话，我们就先……”

    她的声音戛然而止。

    罗杰心头一跳，猛地回头。

    一抹黑影急速掠过屋檐。

    啪！

    又是一具尸体被丢了下来。

    石像鬼得意洋洋地趴在罗杰脚下，一个劲儿地在蹭裤腿。

    罗杰沉默了。

    李维默默挠头。

    倒是芙蕾雅一个箭步冲上前去，抓住那具尸体便是一顿摸索。

    罗杰注意到。

    这名死者的左臂上，挂着一个奇特的袖章。

    袖章是白底红纹。

    图案是三条首尾相衔的蛇。

    “是红袖兄弟会的人，而且是「草蛇组」的斥候！”

    “不好！”

    “「草蛇组」的斥候向来是集体行动，整个小队的人是形影不离的！”

    芙蕾雅的脸色凝重了起来：

    “您的农场里，可能还藏着其他斥候！”

    罗杰深深地吸了一口气，问道：

    “红袖兄弟会一个小队多少人？”

    芙蕾雅毫不犹豫地说：

    “4个！”

    罗杰给石像鬼丢了个眼色。

    都到了这个时候。

    也没必要藏着掖着了。

    鬼知道他不怎么在家的这段日子里，这小畜生都干了什么。

    石像鬼应声而飞。

    没多久。

    一具具腐烂程度不同的尸体好似空投般落了下来。

    完事儿了一数。

    算上史密斯在内，一共九具尸体！

    其余八个人，都是红袖兄弟会的成员！

    两个小队全阵亡在石像鬼手里了。

    ……

    芙蕾雅看罗杰的眼神彻底不一样了。

    她来回地检查着那些尸体，越检查越是心惊。

    这些人的死状极为凄惨。

    都是被石像鬼从后面掏了肛门，然后扯出肠子一招毙命！

    “这种手段有点阴毒啊，和罗杰大师的风格不太相符。”

    她忍不住多看了罗杰几眼。

    罗杰表面上仍然是云淡风轻的大师气度。

    心里早就后悔死了。

    这几天石像鬼确实来找过自己，但当时他沉溺于猎龟行动之中，哪里有功夫理它？

    估计就是在那段时间。

    石像鬼发现了误入农场的兄弟会成员，还有倒霉蛋史密斯，随手就杀了。

    因为得不到罗杰的回复，它就只能把尸体堆起来。

    直到今天，这些尸体才被意外发现。

    ……

    “他们就是我一直在追踪的人。”

    芙蕾雅舒了一口气，脸上展露出灿烂的笑容：

    “您真是帮了我一个大忙。”

    罗杰有些汗颜，只能含糊其辞道：

    “人生总是充满了这样那样的意外，对我来说也是如此。”

    “我会将此事上报给领主大人的，击毙红袖兄弟会的斥候是天大的功劳，相应的奖励绝对不会少。”

    说完这句，芙蕾雅犹豫了一会，才小声道：

    “但还请多留心一下您的石像鬼，千万别误伤平民才好。”

    罗杰点了点头。

    为了运送尸体，工具人李维跑去隔壁农场借了一辆马车。

    马车空间不大，堆尸体也挺困难的。

    折腾了好久。

    他们才成功离开了森罗农场。

    ……

    送走两人后。

    罗杰狠狠地给石像鬼上了一堂思想品德课。

    确保了这厮不会误伤平民后。

    他揣着那两本武术秘籍上了阁楼。

    红袖兄弟会和史密斯的尸体对他来说只是一个小插曲。

    既然芙蕾雅没有当场发作，就默认是要给「罗杰大师」一个面子。

    这事儿就这么低调处理了。

    该赏的必须赏。

    罚肯定是没有的了。

    罗杰的名望摆在那里，芙蕾雅可不敢自讨没趣。

    ……

    阁楼里。

    罗杰摊开了那两本武术秘籍，仔细品读起来。

    他确实看不上这些下三滥的招数。

    但精湛级武学并不多见。

    而领悟气之后，他能同时掌握的武术上限变成了“环数*2+1”。

    也就是5种。

    反正有空余，技多不压身嘛！

    ……

    「你开始领悟撩阴腿」

    ……

    「你领悟到了撩阴腿的部分奥义，领悟进度+30」

    ……

    一个半小时候。

    ……

    「你成功地领悟到了撩阴腿的全部奥义！」

    「你获得了武术：撩阴腿！」

    ……

    比起曲风大师的绝学。

    这两样阴招对悟性的要求极低，罗杰学起来简直不要太轻松。

    他顺手就把「膝撞」也给学了。

    学成之后。

    他才意识到自己差点犯了大罪！

    “这哪里是撩阴腿啊？”

    “这分明是断子绝孙、原地瘫痪腿啊！”

    ……

    「撩阴腿：平沙派绝学，创始人黑虎」

    「描述：当你使用撩阴腿命中雄性类人生物的下体后，有极大概率造成剧痛、休克、瘫痪、眩晕等多种负面状态，并有较大几率留下绝育的后遗症。

    雌性类人生物效果减弱为五分之一。

    对非类人生物效果减弱为二十分之一。

    负面状态持续时间视目标的强韧值而定」

    ……

    这玩意儿配合上「克敌机先」。

    基本上就是一脚废一个！

    而「膝撞」的效果，同样不容小觑。

    ……

    「膝撞：平沙派绝学，创始人黑虎」

    「描述：对敌方任意部位进行剧烈的撞击，有极大概率造成剧痛、内出血、骨折、断筋等多种负面状态，并且百分百形成一个持续3分钟的‘弱点’区域。

    对弱点形成的打击，将视同为要害打击」

    ……

    “淦！”

    “好香！”

    罗杰兴奋地冲石像鬼比划了一下。

    “快来过过招呗。”

    ……
------------

065 里程碑：心狠手辣

    在农场的空地上折腾了一个多小时。

    罗杰才放过了可怜兮兮的石像鬼。

    后者飞走的时候如蒙大赦，速度比平常快了一倍。

    没办法。

    只准挨打不准还手的陪练确实不是人干的。

    一通爽快的殴打下来。

    罗杰成功地总结出了一些实战心得。

    无论是「撩阴腿」还是「膝撞」。

    它们最不讲道理的地方其实在于「专注削减」！

    专注是一个非常容易被忽视的属性。

    一般来说。

    只有施法者才会在战斗之前检视自己的专注状况。

    毕竟低专注会严重影响施法成功率。

    对于其他职业来说，专注高低的影响就没那么深远了。

    但罗杰发现。

    这两门绝学造成的专注削减是致命性的！

    连石像鬼这种魔法兽，在被膝撞命中之后都跌跌撞撞的，甚至一度失去了飞行能力！

    这意味着普通人在吃到膝撞后。

    可能会严重到分不清东南西北的程度。

    这一发现让罗杰对两大绝技又高看了几分。

    秘籍上标注的「平沙派黑虎」。

    在他心中也提到了仅次于曲风大师的位置。

    “秘籍是阿兰送过来的，他曾经去过宝石城。”

    “阿八说过，宝石城是清泉宗总部山门所在；难不成那里还有其他武术宗门？”

    “不知道黑虎大师还有没有留下其他的绝学。”

    习得绝技之后的罗杰多少有些心痒难耐。

    他很想找几个好兄弟练练手。

    可惜今晚怕是不成了。

    厨房里还有几百斤乌龟肉没处理呢！

    ……

    入夜时分。

    罗杰游走于客厅和厨房之间，有条不紊地忙碌着。

    地窖里储存的活力药剂已经超过了100瓶。

    在寻求销售渠道的同时，也是时候鼓捣点新玩意儿了。

    罗杰可没忘记自己药剂师的身份。

    作为一名合格的药剂师，勇于尝试制作各种新型药剂是必须的。

    唯一的遗憾是。

    农场里缺乏活物，也就是试药对象。

    想到这里，罗杰忍不住扫了一眼外边屋檐上的石像鬼。

    魔法兽虽然省钱。

    却也有不便之处呀！

    “等这阵子忙过了，还得去镇子买几只兔子。”

    罗杰一边思考，一边熟练地抖开一张草莎纸。

    他在尝试「药理分析与推演」。

    密斯特拉的药剂学可不是一堆材料随机糅合乱炖的成果。

    它是遵循着一定的药理的。

    只有掌握了基本原理的人，才能成为药剂师。

    罗杰在草莎纸上写下了活力素的学名，而后又写下了其他的一些材料。

    按照特定的逻辑框架。

    他下笔的速度渐渐快了起来。

    十分钟后。

    他面无表情地揉掉了草莎纸，丢进了垃圾桶里。

    随手给一旁的坩埚换上了新的玻璃瓶。

    罗杰陷入了深思：

    “不对劲。”

    不是药理推演不对，而是他的状态有些不对。

    总是有些心神不宁的感觉。

    这种感觉在他印象里出现过几次，每次都会有很不好的事情发生。

    唯独在讨伐尸罗妖的路上出现的那次，结果是好的。

    他洗了把脸，决定算上一卦。

    望气术徐徐启动。

    罗杰屏气凝神，选定自己为目标。

    占卜。

    ……

    「我今天会遇到危险」

    ……

    轻微的悸动感。

    数据栏上。

    ……

    「占卜结果：你察觉到了危险的靠近，这是一种不算强烈，但很应验的直觉」

    ……

    “果然。”

    罗杰呼了一口气。

    他略一沉吟，目光扫过厨房和客厅，最终落在了那枚白底红纹的袖章上。

    占卜。

    ……

    「潜在的危险和红袖兄弟会有关」

    ……

    「占卜结果：你意识到了危险的源头，死了两个小队的斥候，红袖兄弟是不会善罢甘休的，他们随时可能报复，最快就在今晚」

    ……

    罗杰皱了皱眉。

    占卜结果通常是他潜意识的侧写。

    所谓不好的直觉，其实是他自己已经预判到了危险的来临。

    占卜术只能起到一个辅助性的作用。

    “红袖兄弟会么？”

    罗杰的眼神渐渐冷漠起来：

    “一群强盗，也配叫兄弟？”

    ……

    深夜的森罗农场，仍有些微的亮光。

    几个鬼鬼祟祟的人影训练有素地绕过了布在外围的陷阱与警报，靠近了那间高大的木屋。

    这是一支9人小队。

    其中包括了8名斥候和1名提着法杖的中年施法者。

    这些人清一色地穿着夜行衣，右臂上绑着一块白底红纹的袖章。

    “等等！”

    走在最前头的人指着屋檐上那黑黢黢的轮廓，低声警惕道：

    “是石像鬼！”

    其余人极有纪律地停下了脚步。

    所有人都紧张地看着那石像鬼。

    后者岿然不动，好似一座雕像。

    “可能是假的。”

    最先开口的那人游移不定。

    “我来看看。”

    中年法师小心翼翼地丢了一个鉴定术。

    “是真的石像鬼！”

    望着木屋里的灯影，他咬牙切齿道：

    “那两支队伍的兄弟，恐怕就是死在它的手里。”

    “等我准备一个「次级放逐术」，你们把它引过来！”

    说罢他便从怀中取出一枚银色的卷轴，低声吟诵引导了起来。

    奇妙的原素之力在空气中荡漾开。

    很快的，源自放逐术的异度之门悄然被打开。

    “快！”

    中年法师催促道。

    早有准备的斥候首领闻言顿时是一扬手。

    噗地一声。

    弹弓弹射出的石块打在石像鬼的脑门上，发出清脆的声响。

    后者一动不动。

    斥候首领“咦”了一声，继而连三的石头弹了过去。

    石像鬼依旧无动于衷。

    有人悄悄射了一箭。

    箭头在石像鬼身上擦出了火花，可依旧没能唤醒石像鬼。

    而法师那边，次级放逐术的持续时间已经过半。

    “不会是个假的吧？”

    有人忍不住嘀咕了一声。

    中年法师也有些吃不准了。

    斥候们纷纷上阵，试图弄醒石像鬼——

    有个胆大的更是轻手轻脚地跳上了屋檐，冲着石像鬼狠狠地甩了几巴掌。

    一直到放逐术效果消失。

    石像鬼也未曾醒来。

    “上当了。是个赝品。”

    中年法师有些愤愤不平。

    心里想着的是这么样才能让老大给自己报销卷轴费用。

    斥候头领一挥手。

    其余人顿时作鸟兽散，阵型分明地从木屋的各个角落摸索了进去。

    唯有中年法师和斥候首领留在了屋外。

    便在此时，他们身后突然传来轻微的脚步声。

    两人猛然回头。

    但见黑暗里，走出来个老农打扮的人，对方手里还提着两根粗壮无比的胡萝卜。

    “咦？是有客人吗？”

    那人好奇地看着他们。

    中年法师刚想说些什么，身后便传来斥候首领的提醒声：

    “小……”

    他的话没来得及说完，源自尾椎骨的剧烈疼痛几乎将他撕成了两半！

    中年法师惊骇地看着斥候首领痛苦地倒下。

    哪怕在漆黑的夜里。

    他也能看清对方尸体上那一截血淋淋的肠子，和那提着肠子的石像鬼！

    无须他人提醒。

    在意外发生的第一时刻，他便开始吟唱保命法术。

    只可惜。

    为时已晚！

    夸啦一声脆响。

    刺骨的疼痛自胯下传来，汹涌无比地冲击着他的大脑。

    短促的咒语声戛然而止！

    武术！

    撩阴腿！

    “啊！”

    惨绝人寰的哀嚎声响彻了森罗农场的夜空。

    罗杰不客气地把胡萝卜塞进了他的嘴巴里。

    而后看向满脸讨好之色的石像鬼。

    他忍不住吐槽了一句：

    “你这石像鬼，就只会用这种下三滥的招数吗？”

    数据栏上。

    ……

    「首次成功使用平沙派绝学，你获得了新里程碑-心狠手辣」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「心狠手辣：你有独特且高效的近战格斗技巧」

    「对应称号：不讲武德的后辈青年（你的行事风格不受某些正派人士的认可）」

    ……
------------

066 超凡进阶

    “我清泉宗弟子向来光明正大，怎么就不讲武德了？”

    “而且这种称号真的有人会兑换吗？”

    罗杰扫了一眼。

    默默从掌心抽出了青蚨剑。

    下一刻，他一把抓住中年法师的肩膀，剑尖轻松地插进了他的心窝。

    法师的身体一阵抽搐，迅速失去了生机。

    自始至终，他都没能做出像样的抵抗。

    这就是撩阴腿的强力之处了。

    剧痛之下，别说施法了，估计连站都站不稳！

    屋外的动静很快就惊动了其他人。

    有一名斥候直愣愣地从大门口冲了出来。

    迎接他的是无情的弩箭！

    嗖的一声。

    一击殒命！

    有个机灵些的，绕到了厨房，想要迂回出来。

    可惜却一头扎进了毒蛇窝！

    被斯卡莫拉之戒召唤出来的毒蛇们可不是吃素的。

    任你身手非凡，一旦被围住，就得默默承受毒液的判定！

    很显然，他的毒抗并不是很高，只是挣扎了一小会儿便殒命黄泉。

    也有人试着从房顶上绕过来。

    等待他的。

    自然是某只来去如风的**狂魔。

    ……

    就这样。

    罗杰配合着精英石像鬼，三下五除二地便将这些不速之客统统杀死。

    这些强盗没有一个是精英模板，同时也不符合魔物的定义。

    所以诛杀令和罪恶标记都是无效的。

    罗杰既薅不到属性，又偷不到专长，竟有了种这波血亏的感觉。

    他不甘心地摸索着强盗们的尸体。

    收获的战利品同样寥寥。

    就连那名法师身上也是穷的可怜。

    仔细想想倒也不难理解。

    真正有钱的法师，又怎么会选择落草为寇呢？

    一通摸索下来。

    罗杰大失所望。

    杀了这么多人居然赚不到东西。

    这是他不能接受的！

    他对红袖兄弟会这个组织也越发不满起来。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    忽然间。

    他从那名斥候首领的裤腰带里摸出一个硬邦邦的东西。

    那是一枚做工精致的徽章。

    徽章上的花纹大气而华美。

    看上去像一座正在喷发的火山。

    这种徽章，罗杰曾经见过！

    他心中一动，从坩埚里摸出一枚一模一样的徽章来。

    ……

    「伊卡多雷的信者徽章」

    ……

    这是他从卓尔妹子身上摸出来的东西。

    之所以没丢掉，纯粹是为了留个念想。

    没想到现在又在红袖兄弟会的成员身上找到了同样的东西。

    “伊卡多雷……是一名神祗么？”

    罗杰好奇地揣测着。

    为了方便起见，他把这两枚徽章和那些白底红纹的臂章收纳在了一起。

    谁知道就在这个时候。

    寂静许久的数据栏突然跳动了起来！

    ……

    「检测到符合超凡进阶的任务目标」

    「是否启动超凡进阶任务？」

    ……

    “超凡进阶？”

    罗杰微微有些吃惊。

    这不是50级以后的事情么？

    他现在才20级，就能做超凡进阶任务了？

    须知超凡进阶之后。

    职业者的实力往往会获得大幅度的提升。

    而且还会得到要害无效化的「超凡之躯」！

    罗杰下意识地屏住呼吸，仔细地阅读起任务说明来。

    ……

    正常职业的超凡进阶确实要求是50级。

    但侠隐是个例外。

    只要遇上符合要求的目标，20级的时候，侠隐便可以进行超凡进阶。

    进阶成功后。

    侠隐可以立即获得1个等级的进阶职业。

    但在50级之前，进阶职业的等级上限为基础职业的环数。

    也就是说。

    20级的侠隐，能拥有2级的进阶职业。

    21级的侠隐，就可以把进阶职业的等级提升3级。

    这种限制会在基础职业50级之后解除。

    看上去像是一种约束。

    但其实已经是非常滥强的机制了。

    进阶职业的威力根本不是基础职业可以比拟的。

    哪怕是只有1级的进阶职业，也足以将罗杰的实力抬到另一个高度。

    ……

    根据职业模板的说明。

    罗杰得知侠隐的进阶职业有三种，分别是「剑仙」、「无踪客」和「万兽之王」。

    鉴于他加载了武术家作为扩展，所以还获得了一个额外的进阶职业：

    「气功师」。

    从描述上来看，四个进阶职业的威能各有千秋，都挺强的。

    罗杰粗粗扫了一眼，第一时间浮现在脑海里的念头居然是——

    「我全都要」。

    可惜这是不可能的。

    “设计侠隐模组的家伙可真是个怪人。我这都开挂了，干嘛不直接给我开全了？”

    心痒难耐之下。

    罗杰忍不住吐槽了几句。

    抛开职业的抉择，进阶任务依照难度不同也被划分成了两种。

    ……

    「超凡进阶任务（精英级）」

    「简述：摧毁‘红袖兄弟会’，至少杀死三名首领中的两人」

    「奖励：进阶职业/超凡之躯/额外1点自由属性点」

    ……

    「超凡进阶任务（天命级）」

    「简述：摧毁‘红袖兄弟会’，至少杀死三名首领中的两人；

    杀死‘伊卡多雷的仆人’，消灭所有的‘伊卡多雷之触’」

    「奖励：进阶职业/超凡之躯/额外3点自由属性点/50级第二次超凡进阶的机会」

    ……

    “第二次超凡进阶？”

    看到这里，罗杰的目光就有点挪不开了。

    完成天命级进阶任务，就意味着他在20级进阶了一个职业，50级的时候还能进阶另外一个职业！

    虽说会有经验惩罚。

    但两次超凡强化的效果是分开并独立计算的。

    这对他这具孱弱不堪的身躯来说，简直是个天大的福音！

    ……

    罗杰深深地吸了一口气。

    艰难地将目光从数据栏上移开。

    进阶任务是不会跑的，暂时不需要着急。

    当务之急是尽快搜集情报。

    他对「伊卡多雷」一无所知。

    红袖兄弟会也是刚刚才接触到。

    现在就下决定实在太草率了。

    不符合罗杰的性格。

    当下他冷静下来，麻利地把红袖兄弟会的尸体堆在了一起。

    命令石像鬼继续警戒后。

    他便回屋睡觉了。

    ……

    翌日清晨。

    罗杰带着那厚厚一叠的袖章找到了正在执勤的李维。

    “我要红袖兄弟会的资料。”

    “越快越好。”

    他说。

    李维猛地一拍大腿：

    “难道昨天晚上……”

    罗杰肯定地点了点头：

    “没错，他们盯上我了。”

    ……
------------

067 易容术

    曙光镇。

    公务区的一间矮屋内。

    李维抱着一叠厚厚的资料走了出来。

    “理论上，红袖兄弟会的情报属于绝密资料，我们从不对外透露。”

    芙蕾雅将双手按在楠木桌板上，语气严肃地说道：

    “但考虑到您的特殊情况，而且连续击毙了十数名强盗，我们决定破一次例。”

    “但这些资料不能带走，只能在这里阅读，还请您谅解。”

    罗杰十分配合地点了点头。

    当即便打开卷宗细细阅读起来。

    不得不说。

    曙光镇的情报系统相当完善。

    不论是琼尼龟的情报，还是红袖兄弟会的资料，归纳的都十分严谨。

    罗杰一遍通读，便对红袖兄弟会有了一个大致的认知。

    诚如芙蕾雅所说。

    这是一群占山为王的强盗。

    他们的首领来自于海上，极有可能是上岸的海盗。

    起初，他们的活动范围仅限于东海岸和骑士大道之间。

    渐渐的，他们的实力不断壮大。

    在彻底掌控了骑士大道以东的地带后。

    他们的魔爪逐渐伸展向了其他区域，一度触碰到了派拉蒙庄园的边缘。

    根据情报上的描述。

    红袖兄弟会的总部隐匿于霍尔乡野的群山之间，暂时还没有人知道确切的位置。

    这些强盗是真正的人渣，杀人放火，奸淫掳掠乃是家常便饭。

    有人曾目睹他们在山间举办邪恶的祭祀仪式。

    场面十分恐怖血腥。

    ……

    “谢谢。”

    轻轻地合上卷宗，罗杰起身致谢。

    “不客气。”

    芙蕾雅把手搭在了剑柄上，表情稍微有些无奈：

    “让强盗们骚扰到了农场的安宁，实在是我们的失职。”

    “只是领主大人最近忙着应付西边的敌人，这才给了他们可乘之机。”

    罗杰疑惑道：

    “西边的敌人？”

    芙蕾雅点头说：

    “您应该听过恶灵之主的名号。”

    “盘踞在埋骨之地的死灵法师才是派拉蒙庄园目前最大的敌人，领主大人连日来都在西北方的边界和他们对抗。”

    原来如此。

    罗杰心中暗暗点头。

    难怪这段时间，他都没有机会见上那位阿兰领主一面。

    当下他一抱拳：

    “这些情报对我来说相当有用。”

    “非常感谢！”

    芙蕾雅舒了一口气：

    “那就好。”

    “我们会加派巡逻人手的。”

    “不过您还是要保持小心。”

    罗杰淡淡一笑：

    “无妨。”

    李维担心地道：

    “可您不是说，他们已经盯上您了吗？”

    罗杰的右手食指轻轻地在楠木桌面上扣动着，脸上的笑容依旧云淡风轻：

    “现在，是我盯上他们了。”

    “哦对了，李维。”

    “帮我个忙。”

    ……

    五天后。

    骑士大道东，霍尔乡野，一处还算热闹的聚集地外。

    罗杰脚步轻快地跨越一条流着污水的小溪。

    数据栏上便传来了提示。

    ……

    「你发现了卡彭庄园」

    ……

    “终于到了。”

    虽然只背着一只坩埚，罗杰仍然是有些疲惫地伸了个懒腰。

    这五天的徒步旅行。

    让他认真地反思起「为什么不早点学骑术」这一终极命题。

    桐麻镇上缺少马匹，没地方学也就算了。

    派拉蒙庄园倒是很适合学习骑术的地方。

    只是学习骑术的事项还没摆上日程，他便接连遭遇了好几起突发事件，以至于至今仍然只能依赖于双腿进行长途跋涉。

    别的不说。

    效率属实有些低了。

    至于「驯化动物」这个技能，只能说看着很美好，实操起来效果一般。

    在被一只小麋鹿颠地某处隐隐作痛之后。

    他便毅然放弃了驯化野生动物作为坐骑的念头。

    不过这五天的步行倒也不是全无收获。

    至少他遇到了大量的琼尼龟！

    这些琼尼龟显然不知道派拉蒙庄园里发生的事情。

    看到罗杰在路上走，竟还有专门上来拦路的。

    这种行为可把罗杰感动怀了，眼泪那是稀里哗啦一通乱流。

    最终忍痛出掌，含泪收下性命。

    这样一来。

    死在罗杰手底下的琼尼龟数量正式突破了1200只的大关。

    更妙的是。

    其中还有一只精英模板的琼尼龟兄弟！

    它给罗杰送上了一条相当罕见的专长。

    ……

    「福寿绵长（3环专长）：你的年龄每增长1岁，你的幸运便随之增长0.1」

    ……

    罗杰琢磨了一下。

    这大概就是“越长大越幸运”吧！

    ……

    他慢步行走在「卡彭庄园」的领地内。

    这是附近唯一一处没有被红袖兄弟会摧毁的聚集地。

    因为卡彭庄园的主人。

    就是红袖兄弟会的第三首领。

    此地鱼龙混杂，什么人都有。

    治安差到走在路上，随时都会挨一记闷棍的程度。

    可还是有大量人口聚集在这里。

    其中大多数都是失去了村庄的可怜人。

    罗杰的目标是庄园内一家名为「金枪鱼和美人」的酒吧。

    情报显示。

    那是红袖兄弟安插在卡彭庄园里的一处半公开的据点。

    ……

    夜晚。

    乌烟瘴气的酒吧里。

    空气里混杂着劣质烟草和刺鼻酒精的味道。

    放荡的叫声此起彼伏。

    有人出老千被抓到了后巷，旋即便是一声惨叫。

    也有不着片缕的女人骂骂咧咧地推开身上的男子，使劲地翻着他的口袋；后者一动不动，气息全无。

    熟客们漠不关心地做着自己的爱做的事情。

    酒保也懒洋洋地打着哈欠。

    偶尔才会出面赶走那几个对着客人纠缠不休的小女孩。

    就在这混乱的气氛中。

    一名面色紧张的外乡人突然推门而入。

    有人轻轻吹了声口哨。

    一双双不怀好意的目光便好似嗅到血腥味的鬣狗般刺了过来。

    “我找老皮特。”

    那人抓着衣领，语速紧张的有些发抖：

    “我知道规矩，给我一杯最便宜的酒。”

    酒保忍不住挑了挑眉毛，迅速给他递上一杯兑了点酒的水后，指着最里面那个包厢道：

    “那就是老皮特。”

    “年轻人，给你个忠告，如果你拿不出什么好东西，今晚你的后门会被干爆。”

    年轻人又是一哆嗦，低头把酒喝了。

    紧接着，他小心翼翼地穿越众人，靠近那座包厢。

    “我有东西要卖。”

    他突然很大声地说道。

    看上去是太紧张了，有些失控。

    包厢里坐着一男一女。

    男的五十如许，马脸鹰钩鼻，颧骨突出，一副不好惹的样子。

    女的很漂亮，但妆容很重。

    外乡人冲着包厢喊话的时候，她还袒露着大半个上身。

    “你当老子是聋子吗？”

    老皮特猛地推开坐在自己身上的女人，一把将那人拽到了包厢里。

    “对不起、对不起！”

    外乡人吓得快哭出来了。

    “去你妈的，到底是什么东西？”

    老皮特骂骂咧咧地道。

    “是我从老宅里找到的宝贝。”

    那人犹豫了一下，拉开了衣服的一角。

    那是一只漆黑的雕像。

    雕像上的魔物，逼真而精致，像是某个工艺大师的作品。

    老皮特的瞳孔微微一缩。

    “石像鬼？”

    “我看看。”

    他不客气地抓过了那只雕像，仔细端详了起来。

    外乡人畏畏缩缩地站在墙脚，死死盯着老皮特。

    后者抬头，给了那女人一个眼色。

    女人轻轻哼了一声。

    而后慢悠悠地走到了外乡人的身旁，把胳膊搭在了他的肩膀上，吐气如兰道：

    “别紧张。”

    “我们做的是正经生意。”

    “如果是真正的好东西，该给的一分也不会少。”

    她拉着外乡人缓缓坐了下去。

    “我去找专家鉴定一下。”

    “你在这里等我。”

    老皮特突然说了这么一句，抱着那只雕像就离开了包厢。

    “可我的……”

    外乡人的话还没说完，就被那女人给劝住了。

    砰地一声。

    包厢门被合上。

    女人妖媚一笑，好似八爪鱼般缠在了外乡人的身上。

    无人察觉的视角里。

    女人的指甲缝里，隐约透出刀片的微光。

    她刚想发难。

    便在此时。

    突如其来的剧烈疼痛直接刺穿了她的大脑神经！

    女人猛地张大了嘴巴。

    一口气都吸不上来！

    ……

    平沙派武术！

    膝撞！

    下一秒。

    罗杰顺势用左手捂住了她的嘴巴。

    右手掌心青光一闪，青蚨剑应声而出，毫不留情地把这女人捅了个对穿！

    ……

    「你杀死了维姬（人类刺客/精英）」

    「你获得了30点XP」

    「你获得了26点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自维姬的专长——易容术」

    ……
------------

068 黑拳教头

    ……

    「你杀死了一名红袖兄弟会的成员，进阶任务正式启动」

    「剩余时间：6天23小时59分」

    ……

    「你获得了敏捷碎片*3（任务物品）」

    「备注：敏捷碎片为进阶期间的特殊任务物品。

    每当你杀死一名红袖兄弟会的成员，即可随机获得一定数量的敏捷碎片。

    在进阶任务的最终结算中，每100份敏捷碎片可兑换1点额外的属性：敏捷」

    ……

    “敏捷碎片可以兑换额外的敏捷？”

    罗杰的呼吸顿时就粗重了起来。

    进阶任务的正式启动他倒不意外。

    早在刚刚进入卡彭庄园的时候。

    他就选择接受了任务，而且是「天命级」的！

    当时系统就提示过类似的情况。

    至于为何是选择了天命级的。

    倒不是罗杰突然赌性发作想要搏一搏。

    而是「二次进阶」的诱惑实在太大了。

    结合芙蕾雅提供的情报，罗杰觉得自己还是有能力搞定「伊卡多雷的仆人」的。

    毕竟霍尔乡野的魔力丰度摆在这儿。

    伊卡多雷的仆人再强，撑死了也就30来级的样子。

    他觉得自己完全可以试试。

    ……

    强行按捺住冲出去找红袖兄弟会的人刷个痛快的念头。

    罗杰认真地审视着数据栏里出现的「易容术」，思维转的飞快。

    “有了易容术的话，是不是可以更激进大胆一些？”

    他轻手轻脚地把女刺客的尸体摆在沙发上，而后在她身上摸索了一会儿。

    很快的，他就摸到了自己想要找的东西。

    那是四份包装严严实实的「易容术道具包」！

    在密斯特拉。

    改头换面可不是件容易的事情。

    没有道具包的易容术效果会大打折扣。

    有时候只能骗骗自己。

    罗杰快速地打开了一份道具包。

    里面存放着一大堆笔刷、粉饼、涂料之类的小玩意儿。

    还有一张保存良好的人皮面具。

    只不过这张人皮面具是属于一个中年男人的。

    罗杰心中一动。

    他把女刺客的尸体翻了过来，冲她脸上一抓。

    奇妙的触感自手掌处传来。

    ……

    「你发现了一张人皮面具」

    ……

    “果然也是面具。”

    他把那张人皮从她脸上扒了下来。

    面具下露出了一张坑坑洼洼的脸。

    ……

    五分钟后。

    初次易容的罗杰有些紧张地从包厢里走出来，并迅速合上了包厢大门。

    预料中的麻烦并没有出现。

    三三两两有目光投了过来，但很快就缩了回去。

    他拢了拢大衣，皮靴踢踏作响地走向了酒吧的深处。

    顺着石像鬼的感应。

    他顺利地穿越了一条漫长的走廊，又踏过一大段的旋转石梯，来到了酒吧的地下室。

    一路上，他遇到了好几处关卡。

    只不过没遇到什么麻烦。

    那些守卫压根不敢对他发难。

    看来这个「维姬」在据点里的地位蛮高的。

    地下室的中间是一条长长的走道。

    两旁则被隔成了一个个的单间。

    单间里有很多男人。

    他们裸露着上半身，正在奋力地击打着面前的沙袋。

    也有的在互相肉搏。

    场面十分激烈。

    ……

    罗杰用望气术扫了一眼。

    这些人都是红袖兄弟会的成员。

    差不多有四五十个的样子。

    一想到这些强盗都能换成敏捷碎片。

    罗杰的眼中就不由流露出了一丝垂涎之色。

    不过他很快的就收拢了情绪，大步流星地往地道深处走去。

    走道尽头是一面厚重的大门。

    此刻的大门是半开着的。

    “你太磨叽了。维姬。”

    门里出来这样的声音。

    罗杰没有出声，快步走了进去，并顺手轻轻地将大门合上。

    这是一间非常开阔的房间。

    房间两侧摆着大量的沙袋，中间是一张宽大的书桌。

    此刻。

    书桌两侧分别坐着两个男人，其中一个是老皮特。

    另外那人穿着黑色的紧身背心，身体裸露出的部分极具线条美感。

    他理着寸头，面容坚毅，好似一尊石像。

    他就是罗杰要找的红袖兄弟会的第三首领——阿波！

    望气术悄然启动。

    ……

    「阿波 LV23黑拳教头生命309 防御18」

    ……

    “搞定那个外乡人了吧？”

    “这样一来，这只石像鬼就是我们的了。”

    “我记得二首领手里似乎也有这样一只雕像。”

    老波特轻松愉快地说道。

    但阿波却猛地从椅子上站了起来！

    他的双眼里燃起熊熊的战意：

    “来者何人？”

    罗杰心头一跳。

    虽然不知道哪里出了破绽，但阿波显然已经看穿了他！

    既然伪装已经没了必要。

    罗杰毫不犹豫地选择率先发难。

    老波特怀里的石像鬼雕像猛地炸开了一团黑雾。

    猩红的光芒一闪而过。

    石像鬼的爪子干脆利落地掏出了老波特的心脏！

    它回头冲罗杰露出灿烂的笑容，谁知道下一秒，它整个儿地倒飞了出去！

    阿波缓缓地收起拳头。

    恐怖的拳劲直接将石像鬼打进了地下室的重重石壁里，闹出了好大的动静！

    罗杰的脸色有些难看起来。

    通过仆役契约他能感受到石像鬼受到了很严重的伤害！

    “我要是吃下了这一拳，就算是不死也要掉层皮！”

    阿波的实力超出了他的预料。

    刚刚那一拳强的离谱。

    根本不像是23级的人能打出来的！

    大门外，有人探头探脑，估计是听到了里面的异动。

    阿波面色平静地走到大门旁：

    “都回去训练。”

    众人顿时作鸟兽状散去。

    罗杰的面色古怪起来。

    这是要和自己一对一的意思？

    好自负的阿波！

    “我在你身上嗅到了一个老朋友的味道。”

    阿波郑重地说道：

    “他是我的老师。”

    罗杰眉头紧皱，不明白这家伙想要说什么。

    他一步步挪动着脚步。

    调整着蓄势的姿势。

    “十年前，他被我吊在沙袋上，用拳头活活给打死了。”

    “可惜他至死都不肯教我真正的绝技。”

    阿波将双拳摆在了胸前，并紧紧地捏起。

    嘎吱嘎吱的清脆声音。

    在地下室里来回作响。

    “别让我失望。”

    他冲罗杰勾了勾手指，眼里的狂热战意更汹涌了。

    罗杰沉默不语。

    双方就这么对峙了一会儿。

    突然间。

    罗杰的身形骤起。

    技能：野性爆发！

    ……

    「提示：你的力量、体质、敏捷同时提升了1点」

    ……

    刹那间。

    罗杰仿佛饿虎扑食般冲向了阿波。

    阿波咧嘴一笑，稳住下盘，岿然不动。

    开山拳！

    冷冷拳风还未袭至阿波胸前。

    便被他一记轻描淡写的格挡拍的偏移了方向。

    罗杰面色不变。

    这一拳开山只是虚晃一枪。

    真正的杀招还是在下盘！

    撩阴腿！

    哐当一声脆响。

    罗杰倒吸一口凉气——剧烈的痛楚自小腿前侧传来。

    阿波狰狞一笑，大腿猛地一夹！

    若不是罗杰见机得快，这一下被他夹住了小腿，绝对要出大事！

    “他娘的还有铁护裆？！”

    罗杰心头怒骂。

    “就只有这种程度吗？”

    阿波大声地吼道：

    “所谓的武术家，就只有这么点力道吗？”

    “拿出你的本事来啊！”

    罗杰一咬牙，猛地欺身而进，手中青光一闪！

    青蚨剑剑光吞吐如蛇。

    直取阿波的心窝。

    ……
------------

069 暴躁的拳套

    阿波脸色一冷。

    下一秒，他一个侧滑步，左脚高高地抬起，一记干脆利落地侧踢，踢开了青蚨剑的直刺！

    “原来是个武术家中的败类。”

    阿波有些失望，露出了明显的厌憎之色：

    “你不配用拳！”

    说话间。

    他左手一抖，一枚造型精致的戒指缓缓地显出了真身。

    那是一枚可以自我隐形的戒指！

    罗杰心知不妙，一个后跳，试图拉开距离。

    可惜为时已晚。

    急促的短咒声响起。

    接连十几根粗壮且坚韧的蛛丝自戒指上射了出来，死死地捆住了青蚨剑。

    黑拳教头猛然一拉。

    罗杰只能松手，任由青蚨剑被阿波拽走！

    “哼。”

    “废物。”

    阿波再度握紧了拳头，猛地一个跨步，一拳抡了过来！

    罗杰浑身的汗毛统统竖起。

    云烟步启动！

    险而又险地避开了阿波这势在必得的一拳。

    后者二话不说。

    抡拳再来。

    一时间。

    罗杰竟只能节节败退！

    “好快的拳！”

    “好重的手！”

    在阿波面前，罗杰的属性劣势被放大到了极致！

    再高明的技巧，也要依托于属性，才能完美地发挥出来。

    地下室的空间逼得他只能肉搏。

    而在肉搏战中。

    比罗杰强壮了不知道多少倍的黑拳教头处处占尽了上风！

    好在罗杰的闪避值不低。

    在云烟步的加持下。

    他在狼狈逃窜之余，偶尔还能还击几下。

    可是他的拳头打在阿波的身上总是不疼不痒的感觉。

    他甚至怀疑对方是故意让他打到的。

    目的是为了消耗自己的体力！

    “鼠辈！”

    阿波猛然怒吼：

    “是男人就和我对一拳！”

    话音刚落。

    他身上的紧身背心便寸寸撕裂，露出爆炸的肌肉线条来。

    罗杰的脸黑到了极点。

    他还从来没被人这么羞辱过！

    这个阿波。

    仗着自己是个大肌霸就如此嚣张跋扈！

    罗杰终于忍无可忍了。

    下一秒。

    他一个矮身躲过阿波的重拳，猛地往他怀里扑去。

    阿波哈哈大笑，双手一拢，准备来个瓮中捉鳖，将罗杰锁死在怀中。

    罗杰紧握拳头，陡然一个加速。

    凛凛拳风如寒夜里穿越峡谷的朔风。

    在阿波猖狂的笑声中。

    恐怖的威能正在以肉眼无法捕捉的速度层层叠加！

    须臾间。

    那拳头猛然松开，化拳为掌！

    这是罗杰隐忍已久的绝杀。

    粉碎掌！

    ……

    「你的等级提升至LV21」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你的等级提升至LV22」

    「你的属性有所提升」

    「你获得了新技能：剔骨」

    ……

    「你的等级提升至LV23」

    「你的属性有所提升」

    ……

    「你的等级提升至LV24」

    「你的属性有所提升」

    「你获得了新技能：肾击」

    ……

    当那单薄的手掌狠狠地拍在阿波壮实的胸膛上时。

    他的脸上还挂着扭曲的笑容。

    那一瞬间。

    他的耳旁传来一句幽幽的声音：

    “谁告诉你，我特么的是个武术家了？”

    阿波的身体剧烈地颤抖抽搐起来。

    他的嘴巴第一时间被堵上了。

    尽管罗杰的右手因为过于猛烈的冲击而出现了轻微的骨折。

    但超高的强韧值仍然支撑着他完成了后续的扫尾工作——

    以最快速度锁死地下室的大门。

    罗杰终于有了喘息的机会。

    阿波绝对是他穿越以来，面对过的最强大的敌人。

    要不是还藏着侠隐的底牌。

    罗杰只能想办法逃命了！

    不过这一战的收获也是极为丰盛的！

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了阿波（黑拳教头/人类/精英）」

    「你获得了49点XP」

    「你获得了40点侠义值」

    「你获得了敏捷碎片*6（任务物品）」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自阿波的专长——拳术精通」

    ……

    「拳术精通（3环专长）：你总能轻易上手任何流派的拳术；你的出拳速度提升35%」

    ……

    略作休息。

    罗杰从废墟里挖出了奄奄一息的石像鬼。

    后者艰难地从肚子里吐出了桑奇的坩埚，而后快速地变成了雕像的形状。

    在这次受到重创之后。

    它需要大量的时间来恢复身体。

    罗杰将雕像丢回了坩埚里，又抓起一瓶活力药剂一饮而尽。

    而后他取出了白鸦之冠，戴在了脑门上。

    海量的「气」涌进他的身体，缓缓地修复着右手的伤势。

    罗杰长长地吐出一口浊气，心神彻底放松了下来。

    石像鬼的肚子能储存坩埚这件事，罗杰还是最近才摸索出来的。

    不过储存时间不能超过24小时。

    一旦超过24小时。

    坩埚就会被石像鬼给毛掉。

    到时候如果罗杰想要要回自己的东西。

    就得把石像鬼给大卸八块了才行。

    “幸好，还有活力药剂。”

    他忍不住又开了一瓶灌下。

    身子这才舒服些。

    ……

    三分钟后。

    罗杰一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，开始搜刮战利品。

    老波特的身上没什么好东西。

    只有大量的货币。

    罗杰粗粗一点，大约有五六十枚银角的样子。

    而阿波则恰恰相反。

    他身上没什么钱。

    但有不少好东西。

    第一样自然就是他用过的那枚戒指了。

    ……

    「蛛语者之戒」

    「评级：SS」

    「属性：蛛语术（你能听懂蜘蛛或蛛类生物的语言）」

    「特效：自我隐身」

    「附魔1：蛛网术」

    「蛛网术：1环法术，弹射出一团魔力蛛网，令敌人陷入束缚之中」

    「限制：每日十次」

    「附魔2：蛛丝术」

    「蛛丝术：2环法术，发射出若干枚强力蛛丝缠住对手，可伸缩自如」

    「限制：每日十次」

    ……

    “好强力的戒指！”

    看到这一行行的属性，罗杰咋舌不已。

    蛛网术和蛛丝术虽然对他都无效。

    但他自己用的话，却是得心应手的很！

    至于戒指的自我隐身以及附加的蛛语术。

    都是不错的小加分项。

    这也是在坩埚之后，罗杰拿到的第二件双S的战利品。

    名副其实的极品！

    ……

    第二件战利品，是一对造型新奇的拳套。

    这玩意儿是罗杰在那张桌子的抽屉里找到的。

    阿波平时估计不怎么用。

    光看属性还是挺不错的。

    ……

    「暴躁的拳套」

    「评级：S」

    「属性：佩戴之后，你每一拳的威能均能提升50%」

    「特效：怒火中烧」

    「怒火中烧：当你戴上这对拳套之后，你的耳旁时常会出现各种幻听，这种幻听会增加你心中的怒火，具体表现如下：

    每过30秒，你便会获得1层‘暴躁’；

    ‘暴躁’至多可叠加40层；

    每层‘暴躁’提供额外5%的威能和暴击；

    一旦‘暴躁’叠至20层以上，你随时有失控的风险」

    ……

    “这么邪门？”

    “还这能把我逼时失控了？”

    罗杰有点不信。

    他麻利地戴上了那对拳套。

    耳旁传来一个暴躁的声音：

    “在？没吃饭？使点劲儿行吗？”

    “用力啊！你在刮痧吗？”

    “废物！废物！废物！你他妈就是个彻头彻尾的废物！”

    “我忘了告诉你，残疾人不适合打拳，对，我说的就是你，脑残也是残……”

    十几个呼吸后。

    罗杰默默地摘掉了拳套。

    ……
------------

2020.11.15补丁更新、地图上线及开发者访谈

    在新版本中，我们修复了以下BUG：

    ……

    「1.在032。罗杰在击杀灰矮人窃武者时并没有使用诛杀令，经核实灰矮人窃武者确实是精英怪，这个属于开发者的疏漏，玩家们可以脑补为‘罗杰忘了丢技能’」

    ……

    「2.在045。白鸦之冠的洞察属性，从+6修改为+60」

    ……

    「3.在056。罗杰在旅店释放石像鬼，确实是开发者草率了，目前已修改为‘临时解封的石像鬼拥有正常状态下的40%的实力’，这样逻辑上可以理解为40%实力的石像鬼对罗杰来说是小菜一碟。详见056」

    ……

    「4.在055（人物卡）。漏掉了一块从汉弗兰手里拿到的精金，目前已补上，感谢玩家‘、逝炎’提供的捉虫服务」

    ……

    「5.在065。关于‘撩阴腿’的描述，参考了玩家们的意见以及网上的资料，修改为‘雌性类人生物削弱为三分之一’，女性确实也会痛到晕厥，但比起蛋碎应该还是有些差距的」

    ……

    然后是地图。

    我是图。

    书评区置顶也有。

    刷不出来的话就稍等一下。

    毕竟咱萌新没有彩蛋章的权限。

    ……

    新的一周，我们迎来了与开发者「十年一键」的谈话。

    Q：请问您有什么话想对玩家们说的呢？

    A：请每日投票追读，拜托了！

    鞠躬。

    磕头。

    ……

    最后是玩家赞助名单。

    图片。

    地图和赞助名单可能都需要审核，可能需要等。

    ……

    PS：一个小调查，石像鬼配拥有一张角色卡吗？

    请留言。

    配在这里。

    不配在这里。

    ……
------------

070 伊卡多雷之触

    除了「暴躁的拳套」和「蛛语者之戒」之外。

    罗杰还找到了一只上了锁的保险箱，一些零零散散的银角和铜令，两本账本，一部日记和一封签了名的推荐信。

    钱财自然是直接拿走。

    保险箱同样如此。

    虽然罗杰本人尚未掌握任何开锁技巧。

    但他可以考虑购买开锁卷轴和开锁工具。

    账本的话，纯粹是拿着备用。

    至于日记和推荐信，倒是有些意思。

    罗杰粗粗地翻阅了一遍。

    这本日记是阿波平日里写的——

    由此可见他并不是什么正经人。

    作为红袖兄弟会「猛龙组」的首领。

    他在日记里写下了不少的拳术心得，以及记录了一些极端的教学理念。

    在日记中段的某一页。

    阿波如此写到——

    ……

    「只有勇于向无辜者挥拳的人，才算得上是真正的男人」

    「想成为我的学员，必须要用拳头证明自己的觉悟」

    「只是活活打死十个人有些太轻而易举了，但考虑到他们的孱弱，姑且可以算作一个入门标准」

    ……

    由此可见。

    外面那些打着赤膊的「黑拳学员」。

    每个人手底下至少背着十条无辜的人命。

    这还没算上他们打家劫舍、毁灭村庄时犯下的滔天罪行。

    数据栏跳了起来。

    ……

    「你阅读了阿波的日记，领悟了黑拳学员的奥义」

    「你获得了新职业：黑拳学员」

    「黑拳学员可选项：1.兼职2.进阶3.扩展模组（扩展槽不足）4.放弃」

    ……

    “荒谬的理念。”

    罗杰默默地合上了那本日记。

    果断地点了放弃。

    这种垃圾职业根本不配入他的法眼。

    他转而看向了那份推荐信。

    这封信同样出自阿波之手。

    信上的字迹很漂亮，只是内容却乏善可陈。

    只是一些例行公事的推荐辞。

    看这口吻。

    像是在推举某个表现出色的新人前往红袖兄弟会的总部报道。

    罗杰不客气地收走了。

    做完这一切。

    他的目光继续在阿波的办公室里四处打量。

    看起来，阿波是个彻头彻尾的打拳狂人。

    办公室里最多的东西就是沙袋和绷带。

    缺乏更多的战利品可以搜罗。

    这让罗杰稍稍有些不满。

    就在这个时候。

    他的余光忽然注意到了阿波尸体上那异常鼓起的位置！

    “我倒要看看是什么东西挡了我的绝学！”

    罗杰扑了过去，猛地扒开阿波的裤子。

    他原以为会是金属护裆或者什么高级防具。

    然而实际内容却是出乎预料的不堪入目！

    ……

    「阿波的贞操带」

    「？？？」

    ……

    罗杰默默地松开了手。

    初次经历这种事情难免会有些不知所措。

    他只能在心里感慨了一句：

    “阿波这家伙，也不是只会打拳啊。”

    便在此时。

    大门外传来了阵阵的争执声。

    状态恢复了大半的罗杰打起了精神。

    外面有接近50名的黑拳学员。

    他们的等级大多在12级到19级之间。

    看上去人多势众。

    但在罗杰眼里，也只是一群乌合之众罢了。

    ……

    办公室的大门外，围着大量的壮汉。

    楼上包厢里。

    维姬的尸体已经被人发现。

    察觉到不妥的黑拳学员们将走道死死堵住。

    有人开始尝试撬门。

    但就在这个时候。

    大门突然从里面被打开了。

    一只精致小巧的玻璃瓶从不知名处砸了过来，落在了众人中央的地板上！

    砰的一声！

    恐怖的黑雾蒸腾而起，瞬间就剥夺走了所有人的视觉！

    黑雾的蔓延速度非常之快。

    眨眼间。

    就将整条地道和两旁的房间填的满满的！

    所有人都失去了视野。

    他们慌乱地推搡着，发出恐惧的声音。

    “什么东西？”

    “啊啊啊啊啊！”

    “蛇！有蛇！救命！”

    ……

    角落里。

    罗杰默默地摘下了斯卡莫拉之戒。

    这可不是什么烟雾弹。

    而是一枚罕见的暗原素瓶！

    它能真正地剥夺掉所有人的视野。

    但对罗杰却是无效。

    为了全歼这群黑拳学员，他可谓是下足了血本！

    而现在。

    收债的时候到了。

    罗杰一左一右地抬起两架简易十字弩。

    冲着那些赤膊着上半身的恶徒们发起了索命射击！

    ……

    「你杀死了1名黑拳学员，累计杀死黑拳学员47名」

    「你获得了8点XP」

    「你获得了12点侠义值（任务奖励）」

    「你获得了敏捷碎片*1（任务物品）」

    ……

    随着最后一名黑拳学员倒在了血泊之中。

    罗杰面无表情地收起了十字弩。

    但他的内心。

    其实早已狂喜！

    敏捷碎片已经积攒到了56枚不说。

    杀死这些普通的黑拳学员。

    居然能获得数目不菲的侠义值！

    这就是纯粹的意外之喜了。

    他快速扫了一眼数据面板。

    侠义值已经一口气刷到了517点！

    够学好几门秘技用的了。

    有些美中不足的是。

    只有在进阶任务期间杀死红袖兄弟会的成员才能获得侠义值。

    这让罗杰不免有些惆怅。

    “进阶任务为什么要有时间限制？”

    “这不是妨碍我行侠仗义吗？”

    “给我半年时间，我定能还霍尔乡野一个朗朗乾坤啊！”

    就在他疯狂吐槽的时候。

    数据栏上传来了这样的提示。

    ……

    「检测到侠义值超过500点，从现在开始，你可以用侠义值提升专长的环数了」

    ……

    “侠义值能提升专长的环数？”

    罗杰微微一愣，心情顿时美丽了不少。

    须知专长的提升是一件非常漫长的事情。

    罗杰天天刷望气术的熟练度。

    刷了这么久的时间。

    它也才从1环专长升到了2环而已。

    连罗杰的升级速度都跟不上，可见专长提升的难度之高。

    而现在。

    只需要消耗一定的侠义值即可提升专长的环数。

    对罗杰来说简直是天大的喜讯。

    他迫不及待地选中了望气术。

    ……

    「望气术（2环）：消耗280点侠义值可提升至3环」

    ……

    “好贵！”

    罗杰有些肉痛。

    不过他还是果断地选择了提升！

    侠义值没了可以找强盗们提款。

    但望气术的作用却是数据难以体现的。

    3环的望气术不仅在认知数更高了。

    而且在占卜领域也有了极大的强化。

    只不过一看到下一轮提升所需的侠义值数目。

    罗杰心中便充满了对兄弟会成员们的肉体的渴望！

    ……

    肃清地下室之后。

    罗杰顺着旋转楼梯来到了地下二层。

    这里有一道隐蔽的木门。

    望气术显示。

    门后有大问题！

    木门上挂着一把花纹繁复的铜锁。

    罗杰把在阿波抽屉里找到的那把黄铜钥匙插了进去，而后试着左右旋转。

    咔嚓一声。

    锁开了。

    他屏住呼吸，轻轻地推开了门。

    大海的味道扑面而来。

    一根粗壮的黑影毫无征兆地迎面拍下！

    若不是罗杰早有预警，这一下大概率要中招。

    他一个侧翻躲过，抬头一看。

    那是一条只有小半截裸露在地面上的触手！

    ……

    「伊卡多雷之触（极度弱化的上古邪物）」

    「LV16生命99防御7」

    「弱点：锐器」

    ……

    罗杰回手一掏，从坩埚里抓出了赤月刀。

    下一秒，他猛然冲进了那木门。

    以雷霆万钧之势斩向了那条触手！

    刀光一闪。

    触手应声而断！

    ……

    「你对伊卡多雷之触使用了罪恶标记」

    ……

    「你杀死了1条伊卡多雷之触」

    「你获得了1点XP」

    「你的唾液分泌数量获得了轻微的提升」

    ……

    “晦气！”

    罗杰的脸色不由一黑。

    ……
------------

071 死兆乡（三千字）

    木门后是一条深广的地下隧道。

    前方一片黑暗，也不知通往何处。

    隧道两旁。

    一条条触手无意识地蠕动着，似乎只有接近它们的警戒范围，它们才会发起攻击。

    这种魔物只是看着可怕，实际清理起来也就那么回事儿。

    罗杰默默地撤掉了罪恶标记。

    赤月开路。

    一刀刀斩了过去。

    这些触手被斩断之后，落地即可化为一滩腥臭的脓水。

    而它们从地下生长出来的部分，则留下一个个的深洞，看着怪吓人的，仿佛随时会有什么东西从里面爬出来似的。

    好在罗杰心志坚定，开着望气术一路高歌猛进。

    斩掉了十八条触手后。

    望气术的视野里，那妖异的红色便悄然消失了。

    这意味着附近已经没有了「伊卡多雷之触」。

    前方的地势相对平坦起来。

    隐约出现了火光。

    罗杰没有着急，反而是回头看向了那些坑坑洼洼的深洞，陷入了沉思。

    伴随着被他斩杀的触手数目的增加。

    望气术获取到的信息也越来越详细。

    至少他知道了「上古邪物」的含义。

    在密斯特拉，这是特指那些经历了天神灭世仍然存活下来的可怕活物。

    他们的实力未必是特别强大的。

    但手段一定是相当诡异的。

    这些触手的主人——伊卡多雷就是这么一只上古邪物。

    通常来说，他的等级不会低于100级。

    他的真身大概率在地心或者海底之类的隐秘之所沉睡——

    虽然扛过了灭世禁咒。

    但他们也绝对受到了重创，休眠是唯一有效的恢复途径。

    所以沿途的这些触手，大概率不是伊卡多雷自己播种的。

    而是他的信徒或仆人的手笔。

    了解这些信息对罗杰来说还是蛮重要的。

    至少现在他敢试着用望气术去占卜「伊卡多雷的仆人」这种词缀，而不用担心出现严重的反噬。

    侠隐模板里说的很清楚。

    只要对象不是真神，在占卜这一块，望气术都可以试着去白嫖一下。

    想到就做。

    罗杰半蹲下来，手按在深洞的边缘，感知着触手的痕迹，在心中默念到：

    “「伊卡多雷的仆人」的位置。”

    望气术提升到3环之后，占卜能力大幅度增强了。

    他想要借此确定任务目标的方位。

    下一秒。

    罗杰的眼前隐约浮现出一幅幅的画面。

    ……

    染血的座椅上。

    一名身披灰袍的瘦小之人浑身颤抖着，似乎在承受莫大的痛苦。

    月牙色的兜帽缓缓滑落。

    露出了一张长满了吸盘的怪异面孔。

    他的右臂之上。

    赫然挂着一只白底红纹的臂章！

    视野猛地往上一拉。

    但见群山之中。

    有一座村寨拔地而起。

    村寨门口人来人往，强盗们拖着今日掳掠回来的人口，发出放肆的笑声。

    试图反抗的村民很快就被砍掉了脑袋。

    鲜血染红了土地。

    滋润了长在一旁贪婪吸收的触手。

    越来越多的触手拔地而起。

    猛然间。

    白雾蒙蒙。

    ……

    「提示：你感知到了红袖兄弟会的总部‘死兆乡’」

    ……

    罗杰轻轻地揉着太阳穴，快速地消化着占卜成果。

    “所以，伊卡多雷的仆从就是红袖兄弟会的第一首领？”

    “他在霍尔乡野间建立红袖兄弟会，恐怕只是把这些强盗当成了滋养伊卡多雷的工具人！”

    “是了，曙光镇的情报里提到过，红袖兄弟会的首领最初来自于海上！”

    一条条线索渐渐被串联在一起。

    罗杰对进阶任务有了全新的认知。

    在精英级进阶任务中。

    只需要「摧毁红袖兄弟会」并杀死两名首领即可。

    这里的摧毁，应该只是指摧毁红袖红袖兄弟会的总部。

    这样的话，条件就宽松了很多。

    放一把火或者制造一场小规模的地震，都有可能做到。

    所以在精英级的任务里。

    罗杰不需要和兄弟会的第一首领发生正面冲突。

    相比起天命级的全部杀掉。

    难度无疑降低了不少。

    “而天命级任务的关键，就在于如何杀死第一首领了。”

    罗杰直起身子，长长地出了一口气。

    虽然有些棘手。

    但他并不害怕。

    只要想一想任务奖励，他便浑身充满了斗志！

    尤其是看到了村寨里那么多强盗。

    罗杰觉得自己整个人都快飞起来了！

    一念及此。

    他不由加快了脚步，往火光处赶去。

    ……

    不多时。

    罗杰来到了火光边缘。

    令他感到意外的是。

    这里居然是一处月台！

    月台下铺着狭窄的铁轨，顺着漆黑的洞穴，不知道通往何处！

    月台上还有十几箱货物。

    罗杰点了点，发现里面有酒有肉，甚至还有新鲜的蔬菜。

    轰轰轰！

    吵闹的声响从隧道的一角传来。

    没多久。

    一辆长长的“火车”停靠在了月台上。

    相比于罗杰记忆里的列车，这车窄小了很多，后面的车厢连屋顶都没有，里面装着很多乱七八糟的东西。

    列车头里探出一个脑袋：

    “你就是那个新人？推荐信给我看看！”

    那是一个浑身散发着酒气的男人。

    他看着非常邋遢。

    跟罗杰说话的时候，右手还抓着一瓶酒，时不时地灌上一小口。

    罗杰闷声递上推荐信。

    男人看到没有看一眼就丢了回来：

    “搬东西，上车。”

    半小时后。

    大量的水蒸气从车头上冒出来。

    火车轰轰轰地开动了。

    罗杰挤在第二节的车厢里，跟随着火车左右摇晃，还得忍受各种奇奇怪怪的刺鼻味道。

    数据栏上，望气术获取到了新的信息。

    ……

    「灰矮人的采矿车：以燃烧劣等媒石换取动力的交通工具，效率较低，不稳定性高，安全性极差」

    ……

    “没想到红袖兄弟会还和灰矮人有一腿。”

    罗杰忍不住皱了皱眉头。

    如果他没猜错的话。

    这辆采矿车就是通往「死兆乡」的。

    这倒是给他节约了不少的时间和精力。

    反正推荐信是真的。

    混进去之后再随机应变就是。

    ……

    采矿车的速度很慢，大概和马车差不多。

    就这么晃晃悠悠开了五六个小时。

    中间采矿车还出了点故障。

    司机停下来冲着车头后面浇了半天水才修好。

    “滋滋滋！”

    刺耳的刹车声响起。

    罗杰睁开双眼。

    采矿车在陌生的月台停下。

    “在这里停一天。等其他人。”

    “你要是觉得无聊的话，顺着这条路过去不远有个湖畔镇，可以找点乐子。”

    “但记得要在明天这个时间点之前赶回来，我可不会等你。”

    酒鬼司机说完这些，竟是倒头就睡。

    罗杰忍不住下车松了松筋骨。

    他看了看遍地是灰尘的月台以及脏兮兮的采矿车，决定去湖畔镇上看看。

    为了掩盖微光视觉，他特意从旁边的火盆架上拿了根火把。

    没走两步。

    背后传来懒洋洋的声音：

    “记得给我带两瓶酒。”

    罗杰无声一笑：

    “好。”

    ……

    月台离湖畔镇确实不远。

    大约只有40分钟的脚程。

    只不过此地鱼龙混杂的程度，还要超过卡彭庄园。

    罗杰行走在镇上，真是大开眼界。

    地底人、半身人、灰矮人、蛛化人、蜥蜴人、狗头人、豺狼人……

    各大种族，应有尽有。

    但种族一多，治安和秩序方面自然就不敢恭维了。

    罗杰一路走来。

    起码撞上了十几次扭打斗殴事件。

    这里的混乱程度让罗杰非常满意。

    越混乱的地方，才越方便他打探情报。

    “这里距离死兆乡应该很近了，总有消息灵通的人。”

    抱着这样的想法。

    罗杰准备在镇子多逛几圈。

    没多久，他便在镇子边缘发现了一个有意思的地方。

    那里聚集着大量的人。

    罗杰废了好大的力气才勉强挤进去。

    众人围着的是一栋干净整洁的屋子，淡绿色的青藤和洁白色的奥术符文与此地的混乱肮脏简直是格格不入。

    屋前站着一名穿着女仆装的地底人少女。

    她的个子很高挑，笑起来的样子特别温柔。

    “还有没有愿意试试的？”

    少女指着旁边的牌子说道：

    “只要在图书馆里坚持十分钟，就能有意想不到的收获哦！”

    罗杰定睛一看。

    ……

    「来自知识树海的移动图书馆举行的书籍日特别活动」

    「活动规则」

    「1.图书馆仅接待男性顾客，且每次只接待一位」

    「2.图书馆里只允许看书，不能进行其他活动」

    「3.坚持阅读超过3分钟即可获得奖励」

    「4.坚持阅读超过40分钟即可获得最终奖励」

    ……

    下方还有一些详细的条目。

    以及阅读时间所对照的奖励列表。

    3分钟那一栏，对应的是10000铜令。

    坚持40分钟的最终奖励没有标明。

    但据说价值超过10金碟！

    罗杰一看就乐了：

    “这不是前世游戏里号称‘玩家福利’的「魅魔图书馆」吗？”

    奖励很诱人。

    很多人都在排队。

    便在此时。

    小屋的门开了。

    一名身强体壮的牛头人被人丢了出来，庞大的身躯砸在地上，还引起了不小的震动！

    “这位先生挑战失败了呢。”

    “很可惜，只坚持了19秒钟哦。”

    地底人妹子笑吟吟地说道。

    众人看着牛头人一副昏迷不醒生死不知的样子。

    稍稍冷静了下来。

    有些人注意到了牛头人裤裆上的神秘痕迹，默默地离开了队列。

    排在最前面的是个男性地底人。

    看到这一幕，他的脸色有些难看。

    “能让我再想想吗？”

    他问。

    女仆装妹子不由分说地抓住了他的手腕，笑吟吟地说：

    “排队了就不可以反悔哦。”

    地底人男性剧烈地挣扎了起来。

    其余人也纷纷动摇了起来。

    听他们私下里讨论。

    牛头人已经是今天第七个挑战者了。

    罗杰见状。

    不由踏前一步喝道：

    “放开他！”

    “让我来。”

    ……
------------

072 神曲

    在地底人妹子的热情招待下。

    罗杰快步走进了这座图书馆。

    略微不适的空间转换后。

    迎面而来的是一列列熟悉的书架！

    这一刻。

    他终于可以确定自己是来到了前世的游戏世界中！

    只不过比较倒霉的是出生点有点飘。

    “先生这边请。”

    管理员妹子招呼道。

    罗杰却刻意放慢了脚步。

    他的目光急切地游离在书架之间。

    望气术全力开动。

    疯狂地检索着他想要的东西！

    ……

    移动图书馆的主人是一名强大的魅魔领主。

    她的名字是「西奈」。

    出于一些不为人知的恶趣味。

    西奈一手策划了这所谓的「特别活动」。

    表面上看，只需要认真看书即可轻松过关。

    实际不然。

    当你开始看书的时候。

    会有一大群莺莺燕燕围过来，吸引你的注意力。

    没错，这些肤白貌美、前凸后翘的妹子都是清一色的魅魔！

    被魅魔包围的滋味可不是那么简单的。

    心猿意马之下。

    挑战者很容易就被吸食掉所有的能量。

    就像门口那个牛头人大哥一样。

    虽然无性命之忧，但没有十天半个月多半是直不起腰来了。

    所以想要通关的难度是非常高的。

    大部分人又没有「心如止水」之类的专长。

    如何能抵挡美色的侵袭？

    罗杰记得很清楚。

    这个话题曾在社区引起热议。

    除了武僧玩家一个劲儿地抱怨说魅魔妹妹们根本不给他们进之外。

    大家总结出了几条捷径，可以轻易通关魅魔图书馆！

    第一个办法。

    事先准备好「感知扭曲药剂」。

    在进图书馆的时候一口闷了。

    在药剂的作用下，所有的魅惑都会被转化成憎恶。

    如此一来，自然是红粉骷髅万事皆空了。

    服用是时间久了会有点犯恶心。

    ……

    第二个办法，就是罗杰现在要走的路子了。

    “您可以先挑一部感兴趣的书哟。”

    书籍管理员笑眯眯地介绍说。

    她个子虽然矮了些，但可爱的脸蛋上有小梨涡。

    罗杰的目光刚好锁定到了一本大部头书籍。

    他心里松了一口气，嘴上应道：

    “好。”

    说罢，他大步流星地走到书架前。

    他踩着扶梯爬到了三楼，将那本厚厚的灰色封面的书籍抱在了怀里。

    “可以开始了吗？”

    他问。

    管理员妹子愣了一下。

    她取出计时器，刚一点头，却发现这名年轻的客人已经在埋头看书了！

    她不由轻咳一声。

    书架之间。

    突然出现了一个又一个身材火爆的长腿妹子。

    她们穿着清凉，仅有片缕。

    她们嬉笑着扇动着背后性感的小肉翅，相互打闹着来到了罗杰的身旁。

    有那大胆的，更是试图贴上罗杰的后背。

    然而就在这个时候。

    一道灰蒙蒙的光线自罗杰身上冒起，温和地推开了那个大胆的妹子。

    罗杰不由抬眼看了看。

    好家伙。

    眼花缭乱的。

    这项链真大……哦不……这纽扣真白……

    感受到专注值的下降。

    罗杰赶紧低头看书。

    数据栏上，一行行信息滑过。

    ……

    「你阅读了《贤者之书》」

    「你获得了‘阅读专注升格’」

    「阅读专注升格（临时）：你拥有了一颗真正渴望阅读的心，任何外物都无法打扰你；

    在此状态下，你的阅读效率、理解能力、知识消化能力均提升300%」

    ……

    利用「贤者之书」自带的阅读专注来对抗可恶的魅魔妹妹们。

    便是另一条通关之路。

    这个办法被推广开来之后，魅魔图书馆就成了‘玩家福利’。

    因为这个建筑会随机地出现在任意地图上。

    所以只要遇上，再忙的玩家都会来刷一遍。

    当然，武僧除外。

    他们压根就进不去。

    ……

    读书的时间总是流逝地飞快。

    当罗杰意犹未尽地合上那本才看了二十分之一的大部头后。

    莺莺燕燕早已不知所踪。

    站在他面前的只有愁眉苦脸的管理员。

    “抱歉，有些入迷了。”

    罗杰揉了揉僵硬的脸：

    “我算是挑战成功了吗？”

    管理员妹子看了看计时器上的126分钟。

    重重地点了点头。

    “那么，我可以领取奖励了吗？”

    罗杰微笑着问。

    管理员一言不发地把他带到了前台处，开始往外掏东西。

    和罗杰记忆中的一模一样。

    通关图书馆的奖励主要分成了三部分。

    ……

    第一部分是货币。

    30000枚铜令，或者是3枚金碟，罗杰可以自行挑选。

    他选择了后者。

    第二。他可以带走任意一部图书馆里的书籍。

    罗杰毫不犹豫地选择了手里的《贤者之书》。

    第三。

    管理员妹子拿出了三件高级物品作为最终的通关奖励。

    罗杰可以选择其中的一件带走。

    一般来说，这个环节出现的高级物品是随机的。

    不乏有极为惊艳的宝贝出现——

    比如评级SS+的超极品。

    当然也有脸黑的哥们。

    总能神奇地摸到1%概率才会出现的评级S的道具。

    前世罗杰的运气只能算普普通通。

    但这一次却不同。

    他只是随意地看了看其他两个东西，就果断地将手按在了第三件物品上！

    “就它了。”

    罗杰的语气坚定无比。

    数据栏悄无声息地跳动着。

    ……

    「神曲（霰弹枪）」

    「类别：超凡武器」

    「评级：S+」

    「要求：超凡之躯/枪手执照」

    ……

    片刻后。

    罗杰满面春风地走出了图书馆。

    快速地摆脱了围观的人群。

    他借助暗影斗篷离开了这是非之地。

    临去前。

    罗杰回头看了一眼。

    可能是受到他挑战成功的鼓舞，又有很多人涌了过来。

    图书馆前的队列已经折叠了好几个来回。

    看来今晚。

    魅魔妹妹们注定要吃个饱了。

    ……

    离开图书馆。

    罗杰又在湖畔镇里逛了五六圈。

    遗憾的是，他没能搞到红袖兄弟会的情报。

    湖畔镇的人大多都知道这个组织的名头。

    但没人知道他们的总部在哪儿。

    罗杰只能放弃。

    他找了个还算干净的旅店休息了几个小时，又吃了一些东西后便原路返回了。

    当他抵达地下月台的时候，酒鬼司机还在呼呼大睡。

    罗杰把两瓶劣等麦酒放在了他身边。

    后者旋即悠悠醒转。

    这家伙也不说声谢谢，开了瓶子就咕咕咕地喝了起来。

    罗杰坐在第二车厢里，佯装百无聊赖地打着哈欠。

    数小时后。

    火车轰轰轰地发动起来。

    “不是说等人吗？”

    他大声问。

    “时间到了，他们没来，当然要走。”

    司机冷漠地吼道：

    “这年头，没准就是死在哪儿了呗。”

    “我可没兴趣等几个死人。”

    罗杰沉默了。

    他坐在车厢里，又忍受了六个小时的摇晃后，前方终于出现有人执勤的岗哨了。

    司机打了个招呼，都不用罗杰递上推荐信，火车便畅通无阻地开了进去。

    前方的地势突然向上。

    刺眼的光芒伴随着新鲜的空气涌了过来。

    罗杰不适地眯着眼，打量着四周围的景色。

    这是一座荒芜的山谷。

    远方隐约可见人影。

    还有一条条诡异莫测的触手！

    ……

    「你发现了‘死兆乡’」

    ……
------------

073 霜寒之心

    伴随着震耳欲聋的声响。

    采矿车缓缓停靠在了一座无人的月台上。

    司机打了个哈欠，一脚踹开车门。

    他刚想招呼那个新人去卸货。

    谁知道一眼望过去，第二车厢内已没了人影。

    司机揉了揉眼睛。

    过了一会儿，才骂骂咧咧地撸起了袖子。

    ……

    死兆乡。

    此起彼伏的山丘间，耸立着一根根骇人的触手。

    就连那些横行无忌的强盗们，在遇到这些触手的时候，也会默默地选择绕开走。

    星罗棋布的营房之间。

    设立着一些执勤的岗哨。

    一名满脸横肉的强盗打着哈欠离开了自己的岗位。

    趁着巡视的长官不在。

    他偷偷跑到了营房左侧的树林里。

    他快速从裤腰带里抽出一只做工粗糙的卷烟，美滋滋地叼在了嘴里，旋即熟练地用火石点燃了烟头。

    呼。

    一口烟圈吹出去。

    通体舒泰了不少。

    身后的树林里传来窸窸窣窣的声响。

    他回头一看，是个穿着「猛龙组」服饰的成员。

    “好兄弟，借口烟。”

    那人满脸堆笑。

    “滚……”

    不耐烦的训斥声还没喊出口。

    升天般的疼痛便自他胯下传来！

    一块麻布娴熟地堵上了他的嘴。

    他的眼球瞬间布满了血丝——

    树丛外的枝桠快速的颤抖了一会儿，便失去了动静。

    不一会儿。

    一名穿着「渡鸦组」制服的强盗大摇大摆地走出了树丛，往营房里走去。

    经过岗哨的时候。

    一名守卫瞄了他一眼，也就不再多看了。

    罗杰稍稍松了一口气。

    加快了前进的脚步。

    ……

    进入死兆乡后。

    罗杰就找了个时机离开了采矿车。

    从时间上来看。

    距离他单枪匹马端掉卡彭庄园的据点已经过去了一天多。

    在不确定红袖兄弟会的情报传输效率的情况下，继续混下去可能会有风险。

    而且据他观察。

    死兆乡的守备力量是典型的外紧内松。

    一座座山丘间营房林立。

    来来往往的强盗约有三四百人，想要浑水摸鱼并不困难。

    他现在的目标是红袖兄弟会的第二首领。

    即「渡鸦组」的老大。

    一名叫做「卡佩拉」的施法者。

    在拷问了几个落单的强盗之后，罗杰确认了两条很重要的情报。

    第一条。

    死兆乡总部目前并不知晓卡彭庄园发生的情况。

    这意味着罗杰手上的推荐信以及女刺客「维姬」的身份都还能用一用。

    第二条。

    红袖兄弟会正在和灰矮人开战。

    据说打了个好几个月了。

    战线从大湿地东部的地下城拉到了霍尔乡野西北部的地表。

    一周之前。

    灰矮人的攻势突然凶猛了起来。

    兄弟会的老大不得不去前线督战。

    所以目前死兆乡的话事人正是二首领卡佩拉。

    换句话说。

    只要杀掉卡佩拉，死兆乡将陷入群龙无首的局面！

    那是罗杰最乐意看到的场面。

    ……

    傍晚。

    渡鸦组营房区。

    最靠北的营房里。

    一名不苟言笑的中年男子正在烛火的照耀下，快速地抄录着卷轴。

    鹅毛笔下，是触目惊心的血色。

    尽管血腥味已被营房里刻意喷洒的几种香料冲淡了不少。

    但书桌旁陈列着的一桶桶的人血仍然在默默昭示着此人的恶行。

    忽然间有人敲门。

    卡佩拉不悦地挑了挑眉毛。

    “什么事？”

    他的表情很阴冷，似乎只要对方说不出个所以然来，便要好好地施加惩戒。

    “大人，有个兄弟说有个宝贝要献给您！”

    门外传来侍从中气十足的声音。

    这说明在他看来，卡佩拉绝对会喜欢这件宝贝。

    “让他进来。”

    卡佩拉有了些兴趣。

    不一会儿。

    一名长**滑的强盗抱着个黑黢黢的东西走了进来。

    “大人你看！”

    “我找到了您先前悬赏过的东西！”

    那人一脸兴奋。

    “石像鬼雕像？”

    卡佩拉眼皮一跳，突然冷声喝道：

    “站着别动！”

    强盗一脸茫然，不过他很识趣，站在原地，缓缓地把石像鬼雕像高举过头顶。

    卡佩拉不动声色地拉开了抽屉，从里面取出一份鉴定卷轴。

    啪啦一声。

    卷轴被撕开。

    淡黄色的奥术符文一闪而过。

    卡佩拉顿时松了一口气，并露出了欣喜之色：

    “拿过来我看看！”

    那人一声不吭地把雕像递了过去。

    卡佩拉面带笑意地接过雕像。

    下一秒。

    石像鬼的翅膀微微地动了一下。

    卡佩拉心头猛地一沉。

    很难说“感受到痛苦”和“失去知觉”这两件事发生的先后顺序。

    因为罗杰的「膝撞」和石像鬼的「***」几乎在同时落在了他的身上！

    可怜的法师缓缓地瘫软下去。

    营房里的血腥味稍稍又浓了几分。

    ……

    「你杀死了卡佩拉（人类法师/精英）」

    「你获得了36点XP」

    「你获得了44点侠义值」

    「你获得了敏捷碎片*9（任务物品）」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自卡佩拉的专长——快速施法；经检定该专长为无效专长，是否转化为有效专长？」

    ……

    罗杰毫不犹豫地选择了“是”。

    ……

    「你获得了新专长-原素钝化」

    「检测到存在接近专长（噬法之刃），是否合并？」

    ……

    “嗯，相近专长还能合并？”

    罗杰略一思索，依旧选择了确定。

    合并之后，噬法之刃的属性悄然地发生了变化。

    ……

    「噬法之刃（3环专长）：你可以指定一件武器，使其在近身格斗中获得‘噬法神兵’的特性；

    噬法神兵（新）：每次攻击都有3%的几率永久性地窃取敌人的法力值并储存起来，法力值存满之后，即可发动‘魔爆击’（魔爆击对武器本身有较高的损伤）

    每次攻击都会令目标所在区域的原素产生钝化现象，时间越久钝化现象越严重，同一区域内原素钝化上限为33%」

    ……

    提升还是相当明显的。

    抽蓝效果提升到3%已经是长足的进步。

    而「原素钝化」的效果更是令罗杰眼前一亮。

    这玩意儿可以大幅度削减法师的施法速度。

    砍掉33%的原素意味着，想要集结到原先水平的原素，施法者需要提高50%的施法功率。

    比较可惜的是。

    噬法之刃和罗杰目前的战斗风格不太搭。

    他好像不是很适合持久战。

    就罗杰目前掌握的战斗方式里。

    也就武术家体系勉强能配合噬法之刃的效果。

    “如果能顶住「暴躁的拳套」的负面效果，这件武器倒是噬法之刃的上佳载具。”

    罗杰有些遗憾地想到。

    ……

    轻松秒杀卡佩拉固然是有心算无心的结果。

    但石像鬼的存在也功不可没。

    其实刚刚卡佩拉拿出鉴定卷轴的时候。

    罗杰差点准备升级了。

    谁知道石像鬼居然顶住了鉴定术的效果。

    估计卡佩拉看到的结果是「石像鬼雕像（禁物）（未解封）」之类的。

    这让罗杰不免对石像鬼另眼相看。

    反复用望气术审查之后。

    他才看到了这厮的隐藏属性。

    那是石像鬼的第三特质！

    ……

    「特质3：善于学习」

    「善于学习：精英石像鬼拥有极强的学习能力，尤其善于模仿；也能在战斗中获取经验，形成全新的技能。」

    「已掌握技能：伪装、拟兽战法」

    ……

    “伪装点数有点高啊，居然扛过了鉴定。”

    “不过……善于模仿是什么鬼？”

    罗杰的表情有点复杂。

    看到这些数据，总有种把石像鬼爱***的矛头指向他的味道。

    不过看到最后一行。

    罗杰不由松了一口气。

    ***被系统列为了「拟兽战法」。

    这说明对方另有师承。

    不是罗杰的锅。

    ……

    干掉卡佩拉之后，进阶任务便完成了大半。

    依照惯例，罗杰对营房进行了仔细的检索。

    反正一时半会儿没人敢进来。

    在卡佩拉身上，罗杰找到的最多的东西就是一种血色卷轴。

    望气术罕见的鉴定不出来。

    估计不是什么正经玩意儿。

    罗杰选择了照单全收。

    其次就是钱财了。

    罗杰在营房里搜到了价值约1金碟的货币。

    紧接着。

    他在卡佩拉的书橱上，找到了一只一模一样的石像鬼雕像。

    望气术显示未解封。

    看起来卡佩拉还是挺小心的。

    “嗯？这是什么？”

    罗杰好奇地抓起了雕像旁放着的一颗湛蓝色的石头。

    ……

    「霜寒之心（构装核心）」

    「描述：可提升构装体/魔法兽的品质」

    ……

    罗杰瞥了一眼。

    石像鬼知趣地趴在一旁，眼神里透着渴望。

    罗杰不声不响地把那颗宝石丢了过去。

    后者本能地就将「霜寒之心」吞到了肚子里。

    几秒钟后。

    它扑腾着翅膀飞了过来。

    嘴巴一张舌头一伸，竟是将宝石给吐了出来！

    罗杰笑了笑。

    满意地摸了摸石像鬼光秃秃的脑袋。

    “吃吧。”

    他催促道：“赶时间呢。”

    石像鬼这才放心地把霜寒之心给吞了下去。

    冰冷的气息自它身上泛起。

    不一会儿便恢复了正常。

    ……

    「你的仆役：精英石像鬼的品质提升了」

    ……

    「霜寒石像鬼LV35魔法兽/精英」

    ……
------------

074 角魔契约

    服用过霜寒之心后。

    石像鬼不仅在等级和称谓上有了变化。

    还多了一项全新的特质。

    ……

    「特质4：极寒喷吐」

    「极寒喷吐：石像鬼能喷射出一道由冰原素构成的吐息，威力和射程与幼年白龙相当；

    每日最多可喷吐十次。

    具体次数视霜寒之心的充能情况而定」

    ……

    “可以，相当于一头没有龙威的缩小版白龙了。”

    罗杰满意地点了点头。

    不过他转念一想：

    “不对，白龙的智力未必有石像鬼高。”（注1）

    无视了小家伙渴望的眼神。

    他顺手就将另外一只石像鬼雕像收了起来。

    这里面同样封印着一只LV29的精英石像鬼。

    一旦释放出来。

    两只石像鬼便会展开决斗，直到一方胜出为止。

    胜者能继承对方所有的财产和力量。

    霜寒石像鬼如果能吃掉这只同伴，等级至少会飙到40级以上。

    但在罗杰的规划里。

    那是往后的事情了。

    有35级的精英石像鬼保驾护航。

    绝对可以在塞拉河以北的区域横着走了！

    ……

    除了石像鬼雕像和霜寒之心外。

    罗杰还在书架上拿了几本书。

    其中那本名为《角魔契约》的书最吸引他的目光。

    这本书是「契约学」方面的通识书籍。

    任何识字的人都可以阅读。

    普通人可以借此获得“契约师”的职业。

    职业者也能通过它来完成兼职。

    需要指出的是，契约师是非常完美的兼职。

    无论是以古代顽石为契约载体的「石头派」。

    亦或是以自然生长的古竹为载体的「竹叶派」。

    它们都能在兼职初期便为冒险者提供可观的即战力。

    罗杰留着这本书。

    也是为了日后的兼职做准备。

    ……

    剩余的战利品多少有些乏善可陈。

    一根镶嵌着原初石的榆木法杖，可以释放「瓦解射线」和「减伤罩衣」两种法术。

    拿着卖钱。

    两颗用灰色盒子红色天鹅绒步包裹着的「原初石（火）」。

    拿着换东西，或者卖钱。

    再有就是一枚智力+1的漩涡戒指。

    拿着卖钱。

    然后就没了。

    罗杰把这些东西统统扫入坩埚里。

    又将坩埚丢进石像鬼的肚子。

    而后他动作利索地往上一跳——眨眼间，五米高的差距瞬间被抹平——他顺着敞开的天窗爬了出去。

    屋顶上一片漆黑。

    罗杰拍拍手启动了暗影斗篷，消失在黑夜之中。

    ……

    夜晚。

    死兆乡中心。

    最为冷清也是秩序最好的「草蛇组」营房附近。

    斥候们机警地绕着营房的边界走着。

    相比于其他区域。

    这里的触手也要更密集一些。

    边界的边缘处。

    身为巡逻队的队长的卡特眉头紧皱地望着远方。

    从刚刚开始。

    「渡鸦组」那边出现的混乱就未曾停止过。

    二首领卡佩拉非但没有出来制止，反而纵容事态继续发酵。

    这可不是什么好消息。

    作为「草蛇组」的元老——兄弟会第一首领奥尔波特的心腹——卡特知道自家老大和卡佩拉之间的关系一直都不算和睦。

    双方暗中较劲也不是一天两天的事情了。

    可老大现在在外面对付灰矮人！

    二首领竟纵容自家人起哄，实在有些说不过去。

    卡特黑着脸，阻止了几个想过去凑热闹的手下，默默地将这件事记在了小本本上。

    “等首领回来了，呵呵……”

    他这么想着的时候。

    突然有一个狼狈的身影从「草蛇组」那边跑了过来！

    “不好啦！”

    “二首领疯了，放石像鬼杀人了啊！”

    那人满脸是血，一边跑一边求救。

    卡特怒喝道：

    “站住！”

    那人许是被吓到了，一个急刹车，竟在地上摔了好几下，才踉踉跄跄地站立起来。

    “怎么回事？”

    卡特扫了一眼他的臂章，一把拎起了对方的衣领。

    “石像鬼……是石像鬼！”

    “我们死了好多兄弟。”

    那人断断续续地道。

    他看上去被吓得不轻，不仅浑身发抖，而且还抓着一个词儿反复说。

    这让卡特有些烦躁。

    他一把甩开对方，盯着渡鸦组的方向看了一会儿，才咬牙挥手道：

    “你们几个跟我来。”

    “你给老子带路！”

    他一脚踹在地上那人身上。

    后者吃痛地叫了起来，但碍于卡特的威严，也只能努力地爬起来，一瘸一拐地带路。

    一行人快步赶过去。

    绕过一个拐角，前方的场景让卡特大吃一惊！

    但见一只浑身冒着寒冷气息的石像鬼。

    正在疯狂地屠杀着「渡鸦组」的成员！

    这石像鬼的速度快得离谱，而且下手极为狠辣。

    经常一个低空飞掠。

    手里便多了一截血淋淋的肠子！

    惨叫声连天而起。

    “卡特队长，救命！”

    有个胖子看到了卡特，仿佛看到了救星似的跑了过来。

    “蠢货！捂住裤裆不就行了！”

    卡特是资深冒险者了，见多识广眼光毒辣，一下子便看到了问题所在！

    石像鬼猛地低掠过来。

    胖子的反应还算快，及时捂住了后裆。

    刺啦一声！

    他的手背被拉开两道深深的血痕，但他本人却活了下来！

    胖子又痛又喜地看着卡特：

    “捂裆真的有用诶！”

    然而下一秒，他的脸色骤变。

    烟雾弹无声落地。

    眨眼便将卡特和其余几人笼罩在了黑雾里。

    更为惨烈的叫声爆发出来。

    等到黑雾散去。

    地面上只剩下几具满脸惊惧痛苦的尸体！

    胖子心头一凉，下意识地回头。

    那是一张笼罩在阴影中的面孔。

    剑光一闪。

    这名浑身肥肉的强盗便也丢掉了性命。

    ……

    「你杀死了1名渡鸦强盗，累计杀死渡鸦强盗29名」

    「你获得了4点XP」

    「你获得了9点侠义值（任务奖励）」

    「你获得了敏捷碎片*2（任务物品）」

    ……

    “知道捂裆的人，都不能留。”

    罗杰忍不住多看了一眼卡特的尸体。

    这厮虽然不是精英模板，但脑子却还蛮好用的。

    只可惜。

    在罗杰的烟雾弹加撩阴腿加青蚨剑的完美套餐下，终究是难逃一死。

    杀完这批强盗后。

    罗杰挥一挥衣袖，带着石像鬼往别处去兴风作浪。

    是夜。

    死兆乡彻底陷入了混乱之中。

    黑暗成了罗杰最好的掩护。

    他和石像鬼的配合，也在强盗们的哀嚎声中逐渐趋于完美。

    ……

    「你杀死了1名草蛇斥候，累计杀死草蛇斥候34名」

    「你获得了6点XP」

    「你获得了11点侠义值（任务奖励）」

    「你获得了敏捷碎片*1（任务物品）」

    ……

    就这么循环往复。

    杀掉第七批敌人后。

    罗杰突然注意到了一件有趣的事情。

    那就是石像鬼居然有单独的道具栏！

    数量是六格。

    这就意味着罗杰手里的那些道具，石像鬼都能装备！

    发现这一点后。

    罗杰二话不说，直接往外掏东西。

    什么「石灰包」啦。

    什么「烟雾弹」啦。

    什么「强酸瓶」和「臭蛋」啦。

    一个不落地都给石像鬼装备上。

    “以后这些脏活累活就交给你啦！”

    做完这一切。

    罗杰如释重负。

    他回头看向了不远处。

    那是草蛇组营房区的中央地带。

    夜幕下。

    一根比普通触手更粗更长的大家伙耸立在那里！

    触手上的吸盘仿佛一只只眼睛。

    蠕动之间，似乎正注视着周遭的一切。

    那是「伊卡多雷之触」的母体！

    也是罗杰在进阶任务中必须要消灭的对象。

    现如今。

    草蛇斥候们已经被罗杰灭的七七八八。

    是时候对它动手了！

    ……

    （注1.因为智力低下，白龙被认为是龙族之耻，很多龙觉得它们是野兽而非真龙；实际上，成年白龙的智力肯定比现阶段的石像鬼要高一点的，罗杰这是在尬黑）
------------

075 里程碑：老司机（求推荐！）

    开阔的广场上。

    一根浑身长满了怪异吸盘和紫青色血管的巨大触手破土而出，在风中无意识地摇摆着。

    触手附近。

    二十多名草蛇斥候焦躁不安地值守着。

    单单是看守这首领口中的「圣物」，便让他们感受到了莫大的压力。

    更何况营房那边火光四起，惨叫声连连。

    这严重地分散了他们的注意力。

    “卡特队长还没回来。”

    “难道是灰矮人打进来了？”

    “胡说！灰矮人怎么可能战胜我们老大？而且灰矮人是在西北方好吗？”

    几名草蛇斥候低声交流着。

    缺乏主心骨的他们。

    意志已经薄弱到了极点。

    就连那触手轻轻的随风摇摆，都能牵动他们的神经！

    黑暗中。

    一间高高的营房上。

    伴随着轻微的弦声响起。

    漂亮的白色羽翼已在弓上兴奋地颤抖起来。

    罗杰屏住呼吸。

    悄然松手。

    嗖！

    利箭离弦。

    他看也不看，直接搭上了第二箭。

    嗖！

    又是一箭。

    就这样。

    他始终保持着一个不紧不慢的速度。

    取箭，搭弓。

    上弦，射箭！

    广场上的惊呼声传到他耳旁时已变得十分轻微。

    一直到射掉箭筒里的最后一支箭。

    罗杰才缓缓地吐出一口浊气。

    刺客的广场上。

    早已空无一人。

    ……

    收好紫萦。

    罗杰从高高的营房顶上跳了下去。

    目前来看。

    红袖兄弟会确实是一群乌合之众。

    相比于普通的流民和强盗，他们多了一分纪律性和组织性。

    但在首领被杀的情况下。

    大部分成员都缺乏组织能力。

    各个小队只会各自为战。

    而在35级的霜寒石像鬼面前。

    所谓的反抗也只是一个笑话。

    当然。

    这种局面的形成和罗杰出手极为狠辣也有关系。

    先秒阿波，后刺卡佩拉。

    这两步直接断了强盗们反扑的契机。

    死兆乡已然覆灭在即。

    “希望那个奥尔波特也是个水货。”

    罗杰快步来到广场上。

    石像鬼则隐于暗中，伺机而动。

    无视了一地的斥候尸体。

    罗杰大步流星地冲着那条摇晃的触手走去。

    走到一半的时候。

    他的脚步突然停住了。

    前方的空气散发着细微的波纹。

    仿佛有一层淡淡的膜，阻挡住了他的去路。

    “有结界？”

    罗杰并不意外。

    他用望气术轻轻一扫，便有了结果。

    ……

    「秘血气轨结界完整度100%防御50 耐久1000」

    「弱点：高强度冲击」

    「布置者：奥尔波特」

    ……

    “很高的防御啊。”

    罗杰试着用手去触摸那层结界。

    就好像摸到了一堵硬邦邦的墙。

    这种结界他有经验。

    除非用巨大的外力一口气将它打碎。

    不然就得慢慢磨。

    “我一动手，奥尔波特就会立刻感知到。”

    “不知道他有没有传送类的能力，嗯，上古邪物的仆从，多少要防一手。”

    “想点其他法子。”

    罗杰陷入了沉思。

    过了一会儿。

    石像鬼拍拍翅膀飞了过来，落在罗杰脚下，也跟着装出一副思考者的模样。

    罗杰忍不住瞥了他一眼。

    他要真是只白龙就好了。

    巨龙的冲击力还是不俗的。

    “冲击力？”

    突然间。

    罗杰的脑海里冒出来一个极为大胆的念头！

    ……

    死兆乡。

    漆黑的无人月台。

    卸货工作似乎只完成了一半。

    十几箱货物乱七八糟地被摆在了地上。

    其中有好几个箱子都被打开了，里面的东西被洗劫一空。

    罗杰远远地瞧见。

    有一群渡鸦组的强盗正抱着一些东西往死寂乡外逃去。

    他们大概是发现了卡佩拉的死亡，又畏惧石像鬼的淫威，最终决定散伙叛逃。

    罗杰没空管他们。

    他快速冲到车头附近，没找到司机，便一脚踹开了车门，自己挤了进去。

    车头后面的锅炉正在逐渐熄灭。

    罗杰回忆起司机的操作，从后面车厢拉了一箱劣等媒石过来，通通丢进了炉子里。

    呼呼呼！

    不一会儿。

    震耳欲聋的炸裂声响起。

    车头发出呜呜呜的声响。

    那是简陋的刹车装置即将失效的信号！

    灰矮人的采矿车本来就没那么多功能。

    全靠一手烧开水提供动力。

    操作起来简单粗暴。

    就是风险隐患较大。

    罗杰四处摸索了一会儿，不客气地把该拉或不该拉的闸都拉掉。

    轰隆隆！

    采矿车果然往前冲了起来。

    而且速度越来越快！

    罗杰用半截身子卡在车门上。

    一只手拉着方向杆，一边观察着前方的路况！

    没多久。

    采矿车便来到了第一个弯道。

    前方的轨道被罗杰给截掉了。

    轰的一下。

    车头呼啸而过。

    整列采矿车直接冲出了轨道，在地面上左右摇摆了一会儿。

    而后渐渐稳定下来。

    一路颠簸着冲向了营房区！

    沿途的强盗们被吓得目瞪口呆。

    有几个不开眼的家伙试图阻止采矿车的前进。

    最终下场自然是臀下一凉。

    采矿车就这么摇摇晃晃却倔强无比地前进着。

    车头上冒出了滚滚的浓烟。

    完美地与夜色共舞了起来。

    广袤的大地上划出了一条漆黑色的线。

    黑线两旁。

    是一个个不知所措的强盗。

    巨大的轰鸣声连绵不绝地响起。

    回荡在这死寂乡的丘陵上空。

    久久不绝。

    ……

    车头内。

    罗杰满头大汗地拉着操控杆，努力地微调着方向。

    短短数分钟的驾驶。

    他的神经便已经紧绷到了极点。

    最惊险的一次。

    他差点一头撞上一片小树林。

    好在最终调整及时，险而又险地和树丛擦肩而过。

    前方的地势微微向上隆起。

    罗杰知道。

    开过那个小土坡，就是草蛇组的广场了！

    他屏住呼吸，稳住操控杆，身体进一步向外倾斜。

    背后的锅炉爆发出了更大的响声。

    似乎随时可能碎裂。

    罗杰扫了一眼，又踹了十几块媒石进去。

    轰！轰！轰！

    采矿车发出猛兽般的咆哮，速度又快了几分。

    眨眼间。

    采矿车呼啸着驶过了小山包，以极快的速度冲下了山坡！

    狂风在罗杰的耳旁呼啸。

    广场旁的木栅栏早已被卸掉，露出一个大大的缺口来。

    罗杰将车头对准了那个缺口。

    而后用木棍和绷带卡住了操纵杆。

    又过了几个呼吸后。

    他看准时机，轻飘飘地跳出了车头！

    在即将落地的时候来了一个二段跳，最终潇洒无比地落在了山坡上。

    轰！

    采矿车义无反顾地撞了进去！

    一头撞在了那层若有若无的气膜上！

    剧烈的爆炸平地而起。

    火焰与尘埃之中。

    结界无声无息地裂出一个大口子。

    此时乌云恰好散去。

    月光之下的侠隐缓缓地拔出赤月。

    几个起落便越过了重重烟雾，来到了那条触手身前。

    十年一剑的威能骤然爆发。

    赤月轻松写意地抹过了触手的根部。

    须臾间。

    触手上的吸盘和青筋齐齐炸裂。

    好似深海里爆发的烟火。

    绚丽而寂静。

    ……

    「你杀死了伊卡多雷之触（母体/精英）」

    「你获得了26点XP」

    「你获得了55点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自伊卡多雷之触的专长——深海之息」

    ……

    「驾驶采矿车超过1公里并成功命中目标建筑，你获得了新里程碑：老司机」

    「你1点里程碑点数」

    「老司机：你拥有独特的开车技巧，无论什么破路都能开车」

    「对应称号：采矿车的优秀驾驶员（灰矮人的认可+30；方向辨别能力+10）」

    ……
------------

076 巧舌如簧

    “灰矮人的认可是什么鬼？”

    罗杰眉头一皱。

    忍不住吐槽道：

    “我还需要用称号来博得好兄弟的认可吗？”

    至于额外附带的那10点「方向辨别能力」。

    对于拥有望气术的罗杰来说，也是鸡肋。

    “称号系统还是保持了一如既往的水准。”

    罗杰默默地把目光转移到了新专长上。

    ……

    「深海之息（2环专长）：你在深海中的行动将不受深海领域的特殊限制」

    ……

    这条专长看着平平无奇。

    但在特定的场合，作用还挺大的。

    要知道。

    深海和地心都是上古邪物或者其他强大魔物的领地。

    在他们的地盘上，冒险者们一举一动都会受到较大的限制。

    而偏偏深海里的魔物种类极多。

    为了刷罪恶标记。

    罗杰肯定是会去逛逛的。

    到时候这条专长就有了用武之地。

    ……

    罗杰斩杀掉伊卡多雷之触的母体后。

    死兆乡原本就濒临崩溃的秩序彻底宣告瓦解。

    在漫天火光的映衬中。

    强盗们慌不择路地逃窜着。

    所有的库房都被粗暴地打开。

    他们相互抢夺着各种各样的物资，为此不惜大打出手。

    寒霜石像鬼宛如索命的死神。

    它总是出其不意地出现，以最快的速度带走强盗们的性命。

    相比起来。

    罗杰的猎杀效率就要低不少了。

    饶是如此。

    这一夜天亮的时候。

    死在他手中的红袖兄弟会成员也来到了120多个！

    石像鬼杀的更多，数据栏显示是231个。

    没办法。

    35级的精英怪，在缺乏主心骨的情况下，对强盗们来说就是降维打击。

    倘若这四百多号人能团结在一起，在正面对决的情况下，绝对能打败石像鬼和不升级的罗杰。

    只可惜，罗杰不会给他们正面对决的机会。

    ……

    旭日东升之际。

    罗杰行走在营房之间，寻找着可能存在的漏网之鱼。

    昨夜的杀戮和大火过后。

    死兆乡只剩下了破败和萧条。

    原本熙熙攘攘的地方，竟如同死城般寂静。

    偶尔有动静传来。

    那也是被强盗们抓来的平民们在搜索物资。

    对于这些人。

    罗杰的态度是能帮一把就帮一把。

    一个上午下来。

    他送走了所有的幸存者。

    整个死兆乡内便只剩下了他一个人。

    ……

    午饭后。

    罗杰站在最高的营房上，眺望北方的隧道，眉头紧皱。

    奥尔波特始终没有出现。

    这让他心中有了种不祥的预感。

    昨天晚上他开火车撞击结界的时候，奥尔波特就该有所察觉了才对。

    “前线”再远，这会儿也该赶回来了吧？

    “不对劲。”

    死兆乡里一片寂静。

    有种山雨欲来的感觉。

    罗杰犹豫了一会儿。

    最终还是决定动用占卜能力。

    ……

    望气术的占卜存在很多限制。

    第一是次数。

    每天最多只能占卜三次。

    这是无法逾越的底线。

    第二是副作用。

    每次占卜都会消耗一定的「气运」。

    罗杰至今都没搞明白「气运」到底是个什么属性，也不知道消耗掉会有什么危害。

    但他下意识地就觉得这不是一件好事。

    第三则在于占卜本身。

    要知道，占卜是一个充满风险和未知的博弈过程。

    所以占卜的结果往往具备很高的偶然性。

    有时候你不知道你占卜到的画面就是真相，亦或是别人想让你看到的真相。

    ……

    基于以上原因。

    罗杰对于使用占卜的态度偏向谨慎。

    但现在的情况是。

    奥尔波特关系着他的进阶任务的成败。

    这一卦，他不得不算！

    ……

    「占卜：奥尔波特的位置」

    ……

    画面急剧地抖动着。

    仿佛是一条看不到尽头的隧道。

    呼吸声在耳旁响起，急促无比，甚至有些慌乱。

    隐约间。

    罗杰能听到怪异的风声。

    还有一些略微耳熟的脚步声。

    突然地。

    眼前的画面快速地往后拉开。

    在一个类似长镜头的视角里。

    罗杰看到了一抹高速移动的灰影。

    ……

    “什么鬼？”

    罗杰忍不住扫了一眼数据栏。

    ……

    「提示：你获得了奥尔波特的临时视角」

    ……

    “所以，他是在赶路？”

    “是在赶回死兆乡的路上？”

    罗杰心中的不安更强烈了。

    突然间。

    他脑子里突然冒出这样一个念头：

    “这家伙不会是跑路了吧？！”

    就和当初的尸罗妖一样！

    他越想越觉得存在这种可能性。

    想到这里。

    他不由腾地一下就跳了起来，猛地从屋顶上跳了下去，而后赶往北方。

    十几个呼吸间。

    他便来到了北方隧道的入口处。

    这里是一个通往地下城的入口。

    罗杰刚想过去探探路。

    隧道里传来了声响。

    一个眉目凶恶、衣衫褴褛的男人从里面跑了出来。

    他看到罗杰，仿佛看到救兵似的大声喊道：

    “快去通报卡佩拉大人！”

    “灰矮人杀过来了！”

    “奥尔波特大人抛下我们自己逃了！”

    说完这几句。

    他不由停下来大口地喘着气。

    双腿一个劲儿地在打颤。

    罗杰心里咯噔了一下。

    “淦！”

    “这特么的就离谱！”

    “奥尔波特带着红袖兄弟会的人能让灰矮人给打败了？”

    他太无语了。

    为什么总会遇到这种“任务做着做着，任务目标突然跑路”的事情啊！

    罗杰气的牙痒痒。

    隧道里又传来窸窸窣窣的声响。

    那人面色刷的一下就白了，嘴里念叨着：

    “怎么会这么快？怎么会这么快？”

    “你在这里拖延一下，我跑得快让我去报信！”

    说着他就挣扎着往死兆乡的方向跑去。

    结果没跑出去几步，便一个趔趄摔在地上，痛苦地呻吟起来。

    罗杰看都没看他一眼。

    隧道口。

    一队装备精良的灰矮人骑士冲了出了。

    罗杰抬了抬眼，露出些许好奇之色。

    这一队灰矮人有些不一样。

    比起白月城的灰矮人，他们要强壮的多！

    他们的眼神非常锐利。

    胯下的坐骑也是地底蜥蜴中的优质品种！

    最重要的是。

    他们的脖子上没有肉瘤！

    罗杰试着丢了个罪恶标记过去。

    神奇的事情发生了。

    ……

    「提示：罪恶标记仅适用于魔物」

    ……

    “这些是正常的灰矮人？”

    “那白月城的好兄弟是怎么回事？”

    罗杰一边思考着，一边拔出了青蚨剑。

    就在这个时候。

    冲在最前头的灰矮人很突兀地拉了一下缰绳。

    那些来势汹汹的蜥蜴们顿时止住了冲锋的脚步。

    双方隔着五十来米的距离，僵持了一会儿。

    地上那名强盗呻吟的越发厉害了。

    灰矮人骑士们彼此靠近，叽里咕噜了一会儿。

    罗杰依稀听到了「毁灭者」、「首领」之列的词汇。

    没多久。

    灰矮人骑士一拉缰绳，竟主动撤退了。

    望着他们的身影消失在隧道的深处。

    罗杰脸上露出了若有所思的神色。

    ……

    三天后。

    湖畔镇近郊。

    一处篝火堆附近，聚集着十来个人。

    其中有一半是地底人。

    其余的则是什么种族都有一些。

    篝火旁。

    一名灰袍人正在慷慨激昂地致辞：

    “只要默念伊卡多雷之名，便有机会得到祂的注视。”

    “伊卡多雷从不亏待祂的信者。瞧，我这块金表便是明证。”

    “今天来参加聚会的都是湖畔镇的一方枭雄，我知道你们对结盟一事仍有疑虑，但时间会证明我说的都是对……”

    突如其来的刀光闪过。

    灰袍人头落地！

    其余人纷纷吓了一跳，戒备地拉开了距离。

    篝火旁。

    一个握着一柄奇型长刀的男人缓缓地现身。

    “特么的。”

    “总算找到你了。”

    他嘴里含糊不清地嘀咕了一句。

    ……

    「你杀死了奥尔波特（人类/精英）」

    「你获得了11点XP」

    「你获得了69点侠义值」

    「你获得了敏捷碎片*1」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自奥尔波特的专长——巧舌如簧」

    ……

    “谁又能想到，堂堂红袖兄弟会的老大，竟然个骗子呢？”

    看着数据栏里的新专长。

    罗杰心里一个劲地摇头。

    数据栏上。

    一行信息悄然浮现。

    ……

    「检测到已符合进阶任务要求（天命级），是否完成任务？」

    ……
------------

077 宗师怒目

    看到数据栏上的提示。

    罗杰二话不说就选了“否”。

    在众人戒备的目光中。

    他自顾自地提起奥尔波特的尸体就走。

    不一会儿。

    他的身影便消失在了黑暗的地底。

    ……

    湖畔镇远郊。

    一座荒废的营地里。

    罗杰正在熟练地摸尸。

    这三天为了追杀奥尔波特，他可吃了不少苦头！

    为了确定这厮的方位。

    他几乎把每天三次的占卜术给用满了。

    但地底下的道路何其复杂？

    一不小心就会迷路。

    而一旦迷路，代价可就大了去了。

    两天前。

    罗杰不小心误入了「恐爪怪」的领地。

    结果被40多只这种神似迅猛龙的地底怪物追了二十多里路！

    为了脱身，他还不得不升了一级。

    那头被他杀死的恐爪怪给的回报是「眼皮厚度增加」这种蛋疼的属性。

    而后为了追赶任务时间。

    罗杰只能不眠不休地进行赶路。

    一路上全靠活力药剂顶着！

    直到今天。

    他才找到了躲在湖畔镇密谋着东山再起的奥尔波特。

    其实一直到奥尔波特人头落地。

    罗杰都不敢完全确定，这位大名鼎鼎的强盗首领，居然只是一个满口谎言的骗子！

    红袖兄弟偌大的基业，竟是他一张嘴硬生生地吹出来的。

    只能说乱世出妖人。

    在密斯特拉，发生什么都不算意外。

    细细回想起来，罗杰也是觉得有些好笑。

    红袖兄弟会的三名首领中。

    真正给他造成过威胁的，居然是那个明面上只会打拳的老三！

    其余两个。

    一个比一个拉胯。

    ……

    “嗯？东西呢？”

    罗杰越摸越是意外。

    奥尔波特的尸体上什么物品都没有，连刚刚他拿出来秀的金表都消失了。

    可以确定的是，罗杰在搬运尸体的时候没有疏漏和掉落。

    那么就只剩下一种情况。

    他眼中流露出浓浓的兴奋之色。

    手上摸的更起劲了！

    十五分钟后。

    罗杰终于在奥尔波特的龋齿凹槽里找到了一颗大金牙！

    ……

    「天界的金玉米」

    「评级：SSS」

    「抉择1（当前选定）：你可以获得一个20*6*6（米）的储物仓库」

    「抉择2：你可以将金玉米种下，七天后，你将收获7万吨的玉米，本物品将消失」

    「开启要求：天界血统」

    ……

    “淦！”

    罗杰好馋！

    只是「天界血统」这个词缀。

    深深地刺伤了他的心。

    “奥尔波特是怎么启用的？”

    罗杰拉过旁边的尸体，放了点血抹在自己手上，试着去开启这件宝物。

    可惜毫无动静。

    想起刚刚那帅气逼人的一刀。

    他突然有点后悔！

    前世的游戏经验里似乎也没有能帮得上忙的。

    这让罗杰非常沮丧。

    不过很快的，他就振作了起来。

    虽说在最初的占卜画面里，罗杰看到的奥尔波特极为长相怪异。

    但现在望气术明确显示。

    奥尔波特是正儿八经的纯血人类。

    他不可能拥有天界血统。

    那么，这颗金玉米十有八九来自于上古邪物伊卡多雷。

    而当时罗杰占卜到的画面，估计就是受到了伊卡多雷的力量的干扰。

    结合伊卡多雷之触，不难猜出这家伙的外形可能和章鱼有关。

    进一步发散思维。

    如果章鱼怪伊卡多雷有天界血统，那么密斯特拉的其他魔物搞不好也有！

    总归能找到法子的。

    他这么安慰自己。

    转念间。

    罗杰想到了另一个问题。

    “如果上古邪物拥有天界血统，那么他们和天神之间到底是什么关系？”

    “难道天神们也是章鱼怪？”

    片刻后。

    他笑着摇了摇头，将这个过于遥远的问题暂时抛在脑后。

    他小心翼翼地收起了金玉米。

    略作休息。

    罗杰一把火烧掉了奥尔波特的尸体。

    保证了挫骨扬灰之后，才踏上了返回地表的归途。

    ……

    一天后的黄昏。

    卡彭庄园外的一个小村庄里。

    “救命啊！”

    惊恐的声音从破败的屋子里传来。

    穿着麻裙的女孩害怕地缩在墙角。

    单薄的木门外。

    一名孔武有力的壮年男子正在踹门。

    他狞笑着道：

    “快给老子开门。”

    “让老子爽够了今晚就不吃你。”

    “别他妈……”

    话音未落。

    一支利箭撕破了不安的空气，从后颈处贯入男人的咽喉，并嘟的一声穿透了木门，在上面凿出一个小小的窟窿来。

    女孩尖叫了一声，痛苦地抱住了脑袋。

    门外久久没有动静。

    她缓缓地挪开双手。

    这才看到了那枚带血的箭头，和男人那张死不瞑目的面孔。

    她鼓起勇气走出去。

    清冷的村庄小道上空无一人。

    只有门上那箭杆尾端的白羽在风中微微飘摇。

    仿佛在述说着主人的故事。

    ……

    类似的事情在霍尔乡野的各处纷纷上演。

    仓皇逃走的强盗们无论如何也想不到，那名恐怖的大杀星能从死兆乡追到这里！

    在「终极猎手」的指引下。

    罗杰没有错过任何一个痕迹。

    也亏得死兆乡的北方是灰矮人，西方是大湿地。

    强盗们不约而同地往东南方逃。

    跑的最远的那个都快到东海岸了，其余人大多晃荡在霍尔乡野的村庄间。

    接近三天的不眠不休。

    罗杰终于是将这39名强盗全部干掉！

    任务栏里的倒计时，也快来到了尾声。

    入夜。

    他疲倦地坐在东海岸一座荒废的树屋里。

    石像鬼负责警戒。

    打开数据栏。

    罗杰红着眼。

    选择了任务完成确认！

    ……

    「你完成了超凡进阶任务（天命级）」

    「你拥有了1次超凡进阶的机会」

    「请选择进阶职业：」

    「1.剑仙」

    「2.无踪客」

    「3.万兽之王」

    「4.气功师」

    ……

    四个选项后面，均附有简介。

    虽然心中已经有了答案，罗杰还是忍不住把这些资料再了读一遍。

    其实。

    他最想要进阶的职业是「剑仙」或「无踪客」！

    ……

    剑仙是一个风格极为鲜明的进阶职业。

    代表着极致的杀戮！

    「咫尺之间，人尽敌国」大抵便是如此。

    剑仙的进阶奖励是可以将一柄剑类武器指定为自己的「命剑」。

    即性命交修之剑。

    命剑不仅可以藏匿于气窍之中，更能在气窍之间串门溜达。

    一开始。

    剑仙的命剑只能在气的支持下小范围地离手攻击。

    大成之时。

    虽然做不到千里之外取人首级那么潇洒。

    但肉眼可见的距离均可攻击到。

    而且杀伤力高到离谱。

    在属性方面。

    进阶剑仙后，会获得1点力量和1点感知的属性加成。

    1级剑仙自带两个初始专长，以及1个技能。

    专长是「剑心通明」和「青龙剑诀」。

    技能则是「御剑术」。

    总之就是非常帅！

    ……

    「无踪客」同样很厉害。

    进阶无踪客之后。

    侠隐的气的属性就会出现变化。

    隐身几乎成了本能。

    1级无踪客自带的初始专长是「土遁」和「斩首术」。

    技能则是「舍身一击」。

    嗯，这个技能倒是不怎么符合罗杰的心意。

    但隐身和土遁。

    他可太喜欢了！

    只可惜。

    罗杰最终选择的是第四个选项。

    「气功师」！

    ……

    这个选择是经过反复的考量的。

    无论是剑仙，亦或是无踪客，都把侠隐的“气只是咱们的工具人”这一点发挥到了极致。

    剑仙养命剑靠的是气。

    无踪客隐身和遁法靠的也是气。

    但它们偏偏对气非常不重视。

    有种够用了就行的味道。

    相比起来。

    作为武术家的进阶职业，气功师对气的重视程度就高很多。

    在罗杰的规划里。

    气绝对是不可忽视的一个要素。

    因此。

    气功师+10分。

    ……

    再者说。

    在现阶段，剑仙和无踪客都有致命缺点。

    剑仙需要命剑。

    罗杰并不觉得青蚨剑是足以承担如此重任。

    最差最差，也要是「超凡」级别的武器，才有资格成为他的命剑。

    这意味着在很长一段时间内。

    他这个剑仙没有剑。

    那不就等于白进阶了？

    而无踪客的缺点在于技能和专长逊色了些。

    舍身一击是什么垃圾玩意儿？

    在暗影斗篷支撑下，他目前对隐身的需求也没那么大。

    但气功师就不同了。

    它给的专长和技能都挺均衡的，非常实用！

    至此。

    气功师又+10分。

    ……

    最后。

    罗杰总结出了这三个进阶职业的风格。

    剑仙主杀戮和攻击，但本身偏脆，前期有剑走偏锋的嫌疑。

    无踪客主刺杀和潜行。

    一击不中远遁千里倒是很符合罗杰的性子。

    但他在现阶段是不缺刺杀和逃跑手段的。

    而气功师。

    气功师主的是养生、防御和控制啊！

    初始专长之一的「生生不息」。

    提供的是双倍的生命上限、生命恢复和基础防御！

    它能给罗杰提供双倍的安全感。

    光这一点。

    气功师+100分！

    ……

    “反正有二次进阶的机会。”

    “到时候再头疼剑仙和无踪客的二选一吧！”

    罗杰愉快地下了决定。

    至于「万兽之王」。

    嗯。

    召唤师已经不适合这个版本了！

    ……

    「你成功地进阶了气功师」

    「你获得了超凡之躯」

    「超凡之躯：你的身体获得了强化，所有要害攻击均视为普通攻击」

    「你的体质增加了1点，你的感知增加了1点」

    ……

    「根据天命级进阶任务奖励，你额外获得了2点自由属性点」（注1）

    「根据天命级进阶任务奖励，敏捷碎片结算中……」

    「检测到敏捷碎片*316份，是否选择兑换（多余的敏捷碎片将自动失效）」

    「你的敏捷增加了3点」

    ……

    基础属性结算完毕。

    粗看便知是一次爆炸性的飞跃。

    与此同时。

    气功师对应的奖励也开始刷新。

    ……

    ……

    「你的气的数量获得了小幅度的提升」

    「你获得了气功师进阶奖励：额外开辟1枚气窍」

    「你获得了气功师的初始专长：生生不息」

    ……

    「生生不息（6环专长/自适应调整）：你的基础生命值翻倍，你的基础防御值翻倍，你的基础生命恢复速度翻倍」

    ……

    「你获得了气功师的初始专长：宗师怒目」

    ……

    「宗师怒目（6环专长/自适应调整）：你的眼神将极具威慑能力，当你使用宗师怒目时，目标将承受一次意志检定，失败者将陷入‘恐惧’或‘敬畏’的状态，严重者将落荒而逃」（注1）

    ……

    大量的数据看得罗杰眼花缭乱。

    但「宗师怒目」的属性。

    看得他心花怒放。

    这是个非常好用的控制能力。

    只要瞪一瞪眼珠子，就有可能把人吓得原地罚站。

    少则数秒多则数分钟！

    “当初在对付阿波的时候有这招就好了。”

    罗杰忍不住揉了揉双眼。

    一想到又多了一张强力底牌。

    他心中的安全感便又多了一分。

    ……

    （注1.热补丁，削了1点，当时熬夜写的，脑子有点不清醒，这也是没有存稿的问题，可以预见到以后经常会有这种热补丁，别人吃书我吃数据，习惯就好）

    （注2.意志检定就是「罗杰：吼吼吼，你被我吓到了！」，「你（倔强）：我没有」，「罗杰（怒目）：你有！不信你丢个骰子，数字低于XXX就是被我吓到了」，「你（无奈）：丢骰子，结果是1，啊，我果然被吓到了（呆若木鸡）」；

    不过本书的设定不一样，我们不丢骰子，我们看作者心情）
------------

078 乡野传奇

    超凡进阶成功后。

    罗杰的实力可谓是突飞猛进。

    首先是基础属性方面的提升。

    体质和感知分别在原先的基础上提升了20%。

    而敏捷更是在红袖兄弟会众人的贡献下，一口气提升了72%之多！

    在密斯特拉，普通人的敏捷是9点。

    如今手握15点敏捷的罗杰已经是他们的三倍。（注1）

    现在的罗杰，可以说是真正意义上的迅捷如风！

    这还是在他留着4点自由属性点没用的情况下——

    因为没有一项属性达到16点的门槛，所以罗杰一如既往地选择了保留这些属性点，如无必要，他准备留着一口气冲击超凡（20点）的时候用。

    ……

    其次是专长。

    气功师的两大初始专长都很实用。

    不过从奥尔波特那里刷到的新专长就有些一般了。

    ……

    「巧舌如簧（3环专长）：你拥有令人羡慕的口才，你总能在三言两语间完成一次出色的狡辩或诈骗」

    ……

    表面上来看，这专长在日常生活中作用极大。

    但实际上并非如此。

    社交类的技能往往需要相互配合才能起到良好的作用。

    罗杰猜测奥尔波特这种忽悠大师在巧舌如簧之外，还有着诸如「察言观色」、「巧言令色」、「唬骗」、「欺诈」之类的专长或技能。

    只有这些技能组合在一起，再加上伊卡多雷偶尔展露的力量，才能在东海岸乃至霍尔乡野间建立起如此庞大的强盗团伙。

    而单独的「巧舌如簧」，大概只有炫技的时候有点用。

    ……

    除了「巧舌如簧」之外。

    罗杰在和恐爪怪你侬我侬的过程中被迫升了一级。

    顺便就拿到了25级的职业专长。

    在他看来，这是一条相当出色的专长。

    ……

    「听声辨位（3环专长）：你可以通过敏锐的听觉判断敌方的位置」

    ……

    这条专长不仅可以配合微光视觉在地下城作战中起到奇效，而且给罗杰增加了额外的战斗信息获取渠道。

    这意味着额外的容错率——

    当眼睛欺骗他的时候，他还有耳朵可以信任。

    ……

    最后就是技能方面了。

    抛开升级带来的「剔骨」和「肾击」不谈。

    1级气功师自带的技能是「御风而行」！

    ……

    「御风而行：你拥有了驾驭风的能力，在月光下，这种能力将得到大幅度的强化」

    ……

    看到这个技能，罗杰顿时眼前一亮，以为拿到了赶路神技。

    但在仔细阅读说明之后，他发现这玩意儿并不能让他直接地拥有飞行能力。

    与其说是御风，不如说是借风，甚至是蹭风。

    举个例子。

    罗杰如果是原地蹦跶着使出「御风而行」。

    那么最多他像只野鸭子一样滑出去十来米。

    但他如果从悬崖上跳下去的话。

    起码能飞个十几公里。

    如果风再大一点的话就更妙了——他可能直接就飞迷路了。

    考虑到侠隐自带了「滑翔」和「缓落」，御风失败倒是不会有生命危险。

    但就应用场景来看。

    御风而行比无踪客的土遁差了很多。

    唯有速度上应该是前者更胜一筹。

    老实说，罗杰刚学会这个技能，就忍不住把它给点满了（219点）。

    他很想找个悬崖峭壁什么的试一试成色。

    但在理智的作用下，他还是控制住了自己。

    依依不舍地扫了一眼数据面板后。

    他换了个舒服的姿势。

    在树洞里沉沉睡去。

    ……

    一天后的夜晚。

    霍尔乡野最高的山峰上。

    一个人影正在吃力地向上攀爬着。

    他的速度很快，只是动作有些生疏。

    “爬山好累啊！”

    看了看前方陡峭的山石。

    罗杰满脸痛苦地抹了一把汗。

    搞定进阶任务后，罗杰便没有了在东海岸附近逗留的理由。

    出来小半个月。

    他还挺惦念许久未见的好兄弟们的。

    所以睡醒后的第一时间他就踏上了回家的路。

    一路上。

    他仿佛一个刚拿到新玩具的小孩，只要一有机会就开「御风而行」。

    蹭风蹭的不亦乐乎。

    御风结果他还是挺满意的：

    只要有一点高度差，或者一小阵风，他就能一口气飞出去数百米的距离。

    速度也还可以，起码比他一双脚赶路强多了。

    但罗杰还是有些不过瘾。

    所以当他看到这座霍尔乡野最高的山峰的时候。

    一股邪念在他脑海里蠢蠢欲动了起来。

    “别作死！别作死！别作死！”

    他心里有一个声音在反复警告。

    这时候总会有另外一个声音弱弱地冒出来：

    “就一次！就一次！就一次！”

    两个声音吵得势均力敌。

    等他回过神来的时候，人已经快到山顶了。

    终究是邪念占了上风。

    人类对飞行的渴望，竟然克服了刻在骨子里的怂逼基因。

    这让罗杰不由对自己刮目相看。

    ……

    “呼呼呼！”

    峰顶上狂风呼啸。

    头顶上明月高悬。

    罗杰站在最高处，俯瞰山下。

    霍尔乡野的田园山水尽收眼底。

    极目远眺。

    东海岸的死水黑潮清晰可见。

    大湿地的浓浓雾霭终年不散。

    塞拉河以南的建筑宛如星罗密布的棋子，分不清哪些是废墟，哪些是城镇。

    唯有派拉蒙庄园。

    哪怕在沉沉夜色之下，也显得生机勃勃、绿意盎然。

    此情此景。

    罗杰真想赋诗助兴。

    可惜他缺乏这方面的才艺。

    能做的，唯有纵身一跃！

    御风而行！

    刹那间，眼前的视角开始疯狂地摇晃、倾斜。

    但仅仅是片刻。

    罗杰便掌握住了方向。

    御风的技巧仿佛刻入了他的本能。

    他张开双臂，兴奋地拥抱狂风。

    狂风报他以严寒。

    ……

    在月光的注视下，罗杰越飞越快，短短十几分钟，便横穿了整片霍尔乡野！

    噗的一声。

    当他稳稳地落在派拉蒙庄园的边界上，回头眺望的时候，早已看不见那座山峰的模样。

    转过身去。

    罗杰脸上的兴奋之色消失地干干净净。

    他脚步平稳地踏上了曙光镇的领土。

    眉宇之间流露出的神色也重新恢复了往日的冷静与机警。

    这时。

    一条意外的提示出现在了数据栏里。

    ……

    「你在霍尔乡野获得了极大的关注度，区域声望+200」

    「你获得了新里程碑-乡野传奇」

    「乡野传奇：你在霍尔乡间狩猎红袖兄弟会成员的事迹已被广为流传，死兆乡被摧毁的消息也被幸存者们奉为神迹，而今夜，又有不少人目睹了你高空飞过时的身姿。

    在霍尔乡野、卡彭庄园和东海岸地区，一个有关‘白羽飞侠’的传奇故事正在酝酿，很快便会辐射周边地域。

    你成为了民俗传说中的传奇人物。

    一个真正的英雄」

    ……

    “英雄有什么用？”

    罗杰重重地哼了一声。

    但他的嘴角却不由自主地向上扬起。

    就连回家的脚步。

    也显得轻快了几分。

    ……

    翌日上午。

    罗杰家的客厅。

    李维放松地坐在陈旧的沙发上。

    罗杰走过来，在李维的右手边放下一杯菊花茶，而后不紧不慢地说道：

    “这么说……”

    “我离开的这小半个月里，庄园一直处于风平浪静的状态咯？”

    李维轻轻捏了捏泥土杯，简单致谢后，才点头说道：

    “确实是这样。”

    “您走之后，庄园里平静的不像话，连平时最常见的魔物骚扰事件都没有发生过。”

    “话说回来，其实之前庄园里也很平静，好像是从您搬进来以后……”

    说到这里，李维突然止住了话头。

    “啊抱歉……”

    小伙子笨拙地解释道：

    “我我我、我真没那个意思。”

    罗杰挑了挑眉毛：

    “哪个意思？”

    李维顿时就不吭声了。

    罗杰笑了笑，也没和小伙子计较。

    这种事情在他看来纯粹是运气问题。

    开开玩笑是无所谓的。

    他根本不会当真。

    “我认为只是巧合。”

    见罗杰不吭声，李维挠挠头，试图解释：

    “只能说您刚巧没撞到庄园的好时候……”

    他的话还没说完。

    远方传来急促的马蹄声。

    两人走出去一看。

    来者是一名全副武装的巡逻兵，罗杰对他有印象，好像是李维的同行。

    “李维，快去曙光镇报道！”

    “西边……”

    “骷髅们打过来了！”

    那人抛下这一句。

    便急匆匆地骑马离开了。

    ……

    （注1.本书设定，基础属性每提升1点，实际提升为20%，6点就是提升了198%，即三倍左右）
------------

079 手艺人（三千三求推荐）

    李维匆匆走了。

    森罗农场里只剩下了罗杰一人。

    在接下来的几天里。

    他又分别从不同渠道听到了有关“埋骨之地即将入侵”的传言。

    各种版本都有。

    而且越传越玄乎。

    有人声称在炭火旅店附近看到了长着骷髅翅膀的巨龙。

    也有猎人从森林里出来，说看到了山岭一般高大的白骨巨人。

    一时间众说纷纭。

    庄园内刚刚安定下来的人心，又惶惶浮动起来。

    对于这种事情。

    罗杰只能暗骂一句邪门。

    凭什么自己不在的时候就风平浪静，自己一回来了什么牛鬼蛇神都冒出来了？

    他也曾试着去曙光镇打听情报。

    但曙光镇戒严的厉害。

    他没有见到芙蕾雅，也没能找到其他门路。

    就连李维都没了人影，也不知道被调去了哪里。

    在这种时候。

    森罗农场的位置就变得尴尬起来。

    此地位于曙光镇的西南方，距离和埋骨之地的边界并不遥远。

    如果战争真的爆发了。

    那么森罗农场一定是首当其冲！

    罗杰虽然不怕那些骨头架子，但总得防一手。

    所以这几天，他一直在加固农场的防御。

    所幸「罗杰大师」这个名号在庄园里还有几分薄面。

    在这个稍显混乱的时刻，他仍然雇到了十几个人来帮忙。

    如此一来，效率便快了很多。

    一周后。

    罗杰成功地在农场西边挖出了一条深深的壕沟。

    壕沟上还临时搭了一堵墙。

    不算高，但够结实。

    这些设施肯定无法阻挡骷髅大军的入侵。

    罗杰看中的是它们的拖延效果。

    只要给足反应时间，他不觉得自家农场会成为骷髅大军的突破口。

    要是那群骷髅架子不知好歹真惹恼了他。

    恐怕埋骨之地无论有多少死灵法师都不够罗杰杀的。

    这就是超凡者的自信。

    ……

    两天后的正午。

    农场东部。

    原本的荒地如今已被一圈高高的篱笆围住，只留下一扇门可供出入。

    篱笆内摆着十几个假人。

    每个假人的身上，都挂着一串风铃。

    微风起时，风铃便会发出一连串的声响。

    罗杰穿着一身素净的衣裳，推开门走了进来。

    他手里提着一个大笼子和六个黑色的袋子。

    大笼子里装着十二只活蹦乱跳的兔子。

    罗杰将笼子放在一角，随手把它们放了出来。

    兔子们惊慌失措地跑了出来。

    它们在篱笆内一顿乱窜。

    罗杰则是默默闭上了眼睛，并顺手从黑色袋子里取出一枚石子儿扣在手心。

    耳旁传来风铃的轻响和兔子的脚步声。

    专长：听声辨位！

    须臾间。

    他的脑海里仿佛多了一副黑白两色的地图。

    一个个逃窜的黑点在地图上画出了一团团的毛线球。

    嗖！

    一枚石子儿被罗杰砸了出去。

    可惜并没有听到命中目标的声音。

    兔子们跑的更带劲儿了。

    它们偶尔会撞上假人，促使风铃发出更大的噪音。

    这无疑增加了命中的难度。

    罗杰并不气馁，继续投掷。

    空手丢石头的命中率很低，大概不足三成。

    迅速丢空三袋石头后。

    罗杰又从怀里取出「小拇指」弹弓。

    下一秒。

    他拉弓，弹射！

    噗的一声。

    一只跑的正欢的兔子就这么被击中了脑门，当场丧命。

    罗杰再接再厉。

    又是连续好几枚石子儿弹出。

    这一次的命中率提高了很多。

    八次中了五次。

    罗杰睁开双眼，跑去给兔子们收尸。

    “今天的命中率又提高了。”

    “不过我的手活还是有点糙。”

    “得多练练。”

    在侠隐体系中，暗器是一门很高深的学问。

    罗杰这是在为后期的技能和专长做准备。

    虽说从效率上来看，这么做远不如刷怪刷专长；但后者的随机性较强，运气好能刷的合适的，运气差一点的话就不好说了。

    所以自己锻炼也是非常有必要的。

    罗杰快速地从地上捡起那十只兔子的尸体。

    一会儿拿回厨房处理掉，今天的晚餐就有着落了，多余的肉可以做成熏肉干。

    而剩下的那两只瑟瑟发抖的小家伙，则是名副其实的幸运儿。

    它们将在今晚成为罗杰的药兔。

    至于明天。

    明天会有一批新的兔子从曙光镇上送过来。

    高价收购之下。

    大家都乐意给罗杰大师一个面子。

    ……

    正当罗杰提着兔子往厨房走的时候，久违的马蹄声由远而近。

    马背上的骑士动作很快，娴熟地把马牵到了马厩里，然后一路小跑了过来。

    “罗杰大师！”

    李维大声喊着，表情很是放松。

    “好久不见。”

    罗杰停住脚步，打了个招呼。

    “啊，是有好些日子了。”

    李维的脸上露出一丝歉意：

    “我临时被分派了一个任务，和领主府的海沃德大人一道去了躺东边。”

    “海沃德？”罗杰诧异道：

    “那骷髅兵入侵的事情？”

    李维愤愤地说：

    “纯粹是子虚乌有。”

    “也不知道是哪里传出来的谣言，压根就没有这回事！”

    “可能是领主大人不在的缘故吧，大家都很不安。”

    看到罗杰脸上的疑惑，李维不由多解释了一句：

    “海沃德大人是领主府的气象术士，这次去东边主要是观察塞拉河支流的情况；他记录了一些数据，我也不太懂，好像有水位变化之类的吧。”

    “他是一个很好的人。”

    罗杰轻轻点了点头，提着兔子继续走。

    李维跟了上来，咳嗽了一声：

    “罗杰大师，我其实特别想和你道个歉。”

    “之前、之前我真以为……”

    罗杰差点没笑出声。

    他走进厨房，把兔子丢在了砧板上。

    “这倒没必要。”

    罗杰抓了一把剪刀，娴熟地剪开兔嘴，然后开始扒皮。

    “话说你特意过来一趟，就是来跟我道歉的？”

    “当然不是。”

    李维看了一眼那只迅速被剥的精光的兔子，不自然地撇过半个脑袋：

    “我得到了消息，领主大人即将回归！”

    “而且他回归的第一件事情，就是来拜访你，大概就是明天。晚上的时候，可能就会有人来送上正式的拜帖了——这也是阿兰大人带起的风潮，在他之前可没人在乎这些。”

    说到这里，他稍稍有些兴奋：

    “能让阿兰大人亲自登门拜访，那是何等的荣幸啊！”

    罗杰宠辱不惊地嗯了一声。

    而后用小刀快速地割掉兔皮上的残肉和器官，借着将兔皮丢进旁边的清水桶里小心清洗。

    洗干净后，罗杰将兔皮挂在了厨房外的屋檐下。

    在那里，拉着七八条绳子，上面挂满了类似的兔皮。

    此地阳光较少，通风性好，正适合兔皮的晾干。

    罗杰看了看。

    有两条绳子上的兔皮已经完成了多次清洗。

    可以开始硝制了。

    “硝制完成的兔皮是古竹或顽石的替代品，是录写契约的上佳材料。”

    “有了足够数量的兔皮，「契约师」的兼职就能摆上日程了。”

    罗杰正专心致志地规划着下一步，忽然注意到余光里的李维一脸便秘的样子。

    “怎么了？”

    他不由问道。

    李维挠了挠头，有些不好意思地问道：

    “罗杰大师，您有考虑过收佃农的事情吗？”

    罗杰愣了一下，笑道：

    “有人托你打听？”

    李维尴尬地点了点头：

    “是认识很久的朋友了，他们都很信任您，所以想搬到森罗农场来。”

    佃农是农场主的附庸。

    不仅要交租金，在农业产出方面也要上缴一大部分。

    但在这个时代。

    能找到强大的农场主做靠山的机会，任何普通人都不会轻易错过。

    “我考虑考虑吧。”

    罗杰没有把话说死，顺手又抓起一只兔子开始剥皮。

    “对了，你会剥皮吗？”

    冷不防的，罗杰冒出了这么一句。

    ……

    最终，年轻的巡逻兵还是没能帮上罗杰大师的忙。

    他借口说离家多日需要报平安，然后用最快的速度溜走了。

    这让罗杰倍感惋惜。

    没想到这么好用的工具……哦不，是这么上进的青年，也有偷奸耍滑的时候。

    他只能默默地自己动手。

    一通操作下来。

    看着屋檐下挂着的满满皮毛，罗杰心中充满了成就感。

    在剥皮的过程中。

    他还刷到了一条的新里程碑。

    ……

    「累计完美剥皮100次，你获得了新里程碑：剥皮大师」

    「剥皮大师：你对兽类的身体熟悉无比，在剥皮的时候总能找到合适的下手点」

    「对应称号：手艺人（手指灵活度+30）」

    ……

    “这个称号还不错。”

    罗杰稍一犹豫，便选择了兑换。

    搞定今日份的兔皮后，罗杰匆匆用过晚饭，便开始了今晚的药理推演。

    用新折腾出来的药物成功送走那两只幸存兔后。

    罗杰心安理得地洗漱就寝。

    又是井井有条的一天。

    相比于打打杀杀的日子，罗杰还是更喜欢这种有规律的生活。

    唯一美中不足的是。

    农场里已经很久没有出现琼尼龟了。

    罗杰分外想念他们虎头虎脑的模样。

    “最晚等到来年春天吧。”

    “再不出现，就得考虑去塞拉河里看看了。”

    他这么想着，很快便沉沉睡去。

    ……

    第二天。

    罗杰照例早起。

    昨天晚上确实有领主府的士兵来送了拜帖——阿兰会和芙蕾雅一道在下午的时候过来，他需要稍作准备。

    晚餐他肯定是无能为力的，顶多请阿兰吃个烤兔肉。

    主要是弄点水果茶水之类的意思意思。

    也就是在派拉蒙庄园，换成其他地方，根本就没有拜访这种说法。

    只是当罗杰慢悠悠地走出家门的时候，却被眼前的一幕震惊到了！

    塞拉河支流的河面上。

    漂浮着一个又一个肥硕的影子！

    他跑过去一看。

    竟是一头头的「地底疣猪」。

    “这么多疣猪？从哪里来的？”

    他顺着河岸跑到了塞拉河边，前方的景象诡异无比：

    数之不尽的疣猪就这么漂浮在河面上，无声无息地漂流着。

    若有若无的白雾在河心处飘荡着。

    放眼望去，整条塞拉河都被疣猪的尸体给铺满了！

    那一刻。

    罗杰的头皮有点发麻。

    ……
------------

080 滑铲

    罗杰顺着塞拉河的河岸，向西走了一段路。

    地底疣猪的数量不增反减。

    部分流域的河水都漫了上来，形成全新的支流或池塘。

    那场面实在震撼人心。

    罗杰眺望着塞拉河的上游，无法想象到底发生了什么事。

    塞拉河边很安静，颇有一种方圆数里之内无活物的感觉。

    望气术获取不到信息，罗杰也不敢擅自占卜。

    略作逗留之后，也只能往回走去。

    他在回去的路上，在岸边看到了一个身材挺拔的男子。

    那人同他一样，正认真地观察着河面上的死猪。

    罗杰走了过去，主动打招呼道：

    “早上好。”

    “上午好。”那人的口音有点刻板，腔调也特别正式，似乎不是庄园本地人。

    他的服饰穿着不似寻常冒险者，但和商人、农民又迥然不同。

    更像是曙光镇上的事务官。

    “很震撼吧？”

    男子转过脸来笑了笑。

    他有着雕塑般线条分明的面孔，鼻子挺拔，额骨饱满，深陷的眼窝下藏着一双好看的墨绿色的眸子。

    他的嘴唇总是紧紧抿着，透着一股坚定的意味。

    就连有着岌岌可危发际线的稀疏头发，也被梳理的秩序盎然，透露着某种不可言说的倔强。

    只这一眼。

    罗杰便隐约猜到了这名男子的身份。

    “确实。”罗杰望着河面上的死猪，轻轻地摇着头：

    “这种事情完全超出了我的认知。”

    “合情合理。”男子平静地注视着罗杰，说话时仿佛在背舞台剧台词，一板一眼：

    “我曾听过一个故事。”

    “在埋骨之地的地底下，有一片开阔的黑暗世界；黑暗世界的西南角，有一座苔藓平原，平原上到处都是这种地底疣猪。”

    “每年冬天，会有大量的地底疣猪汇聚成群，他们一路奔跑，面向南方。”

    “疣猪群来势汹汹，势不可挡，就连黑暗世界的主宰：那头狡猾而强大的双头黑龙也不敢直面数十万只疣猪的猛烈冲击。”

    “在那段时间，所有的猎食者都会避开疣猪群的行进路线。他们在一望无际的地下平原上横扫一切，一直到黑暗世界的最南方。”

    “黑暗世界的最南方是一条地下暗河，名叫邦德瑞，暗河上时常有白雾升起，诡异莫测。疣猪群会前赴后继地冲向邦德瑞河——但阁下可知，地底疣猪并不会游泳，所以最先冲下去的疣猪只会溺死。”

    “鉴于疣猪们的生理构造，溺死后他们会迅速地浮上来，成为河面上可以落脚的一小块浮萍；于是后来者可以踩着同伴的尸体继续前进，直到自己也成为浮萍的一部分。”

    “如是往复，终有一日，在一段平缓的河面上，疣猪们会用自己的尸骨搭城一座浮桥。他们的同伴将有机会抵达河岸的南方。然而事情并没有这么简单。”

    “邦德瑞河上，还有诡异的白雾。白雾会将一切闯入者杀死，无有例外。”

    “我们至今不知道，每年一次的疣猪大迁徙中，有多少幸运儿成功地踩着同伴的尸骨来到了无论付出多少代价也要抵达的彼岸。”

    “我们只知道，没成功的疣猪，就都在这里了。”

    说到这里。

    男子陷入了长长的沉默，似乎是在思索，有好像是在追忆。

    罗杰被这个离奇又有点小震撼的故事吸引住了。

    两人僵硬地站在那里。

    好像两个中了人类定身术的可怜虫。

    过了一会儿。

    不远处传来窸窣的脚步声。

    “阿兰.多米尼克。”

    “阁下想必就是罗杰大师了。”

    那人回过神来，大方地向罗杰伸出了手。

    对于罗杰来说，这个礼节实在是太久违了。

    他下意识地抓住阿兰的手——那是一双很厚实的双手，而且十分温暖，给人一种强烈的安全感。

    “叫我罗杰就可以了。”

    他说。

    阿兰正色道：“对于一位将庄园从龟患中拯救出来的武术家来说，「大师」是非常得体的称呼。”

    “而且我在赶回庄园的路上，也曾听过「白羽飞侠」的传奇。”

    面对阿兰的夸奖，罗杰突然有了种脸红的感觉。

    大概是他实在太一本正经了吧。

    罗杰这样告诉自己。

    “叫我罗杰就可以了。”

    他选择了当一回复读机。

    阿兰眉头紧皱，许久才舒展开：

    “好吧罗杰。我愿意为你破例一次。”

    罗杰如释重负般松了一口气。

    庄园里其他人用那种乡土口音喊他罗杰大师，他倒觉得有种淳朴的亲切感；但在阿兰老哥一本正经的腔调里，他总有一种传销大师被人挂出来反复嘲讽鞭尸的错觉。

    “阿兰大人，疣猪们为什么要向南方迁徙？”

    罗杰将话题引回了正题：

    “而且如果邦德瑞河是塞拉河的上游，那么所谓的「魔物说」就不攻自破了吧？”

    阿兰挺了挺腰板，语气稍稍柔软了些：

    “至少在我看来，河底有魔物的说法更接近于无稽之谈。”

    “领主府十三年的观察日志里，没有任何魔物出没的痕迹。”

    “至于疣猪们的行为动机，恐怕只有疣猪们自己才知道。”

    “不过我们确实有了一些不成熟的猜测。具体的研究结果，还需要进一步的调查，希望我回去的时候，海沃德能给我带来最新的水文数据。”

    罗杰知趣地点了点头，便也不再发问。

    初次见面，阿兰其实已经透露了很多情报给他。

    真假暂且不说。

    这些可不是普通冒险者能接触到的。

    他虽然对塞拉河的秘密非常感兴趣，但也知道人际交往的分寸。

    两人又闲谈了一会儿，无外乎是庄园的风土人情，天气食物。

    阿兰确实是一个非常聪明的人。

    他本人极具风度，口才上佳，三言两语便能获得旁人的好感——

    和骗子们惯用的话术不同，阿兰的话总是能切到话题的要害，直指问题的根源，让人听了不由肃然起敬的那种。

    对于罗杰来说，阿兰的思辨习惯和有许多相似之处，根本不像密斯特拉的土著。

    这让他有些好奇对方的来历。

    过了一会儿。

    罗杰领着阿兰，以及在不远处驻足观望的芙蕾雅在农场里逛了一圈。

    森罗农场虽然破败，但自然风光还是不错。

    芙蕾雅准备周到，自带了现食，三人干脆就在西边的森林附近吃了顿野餐。

    之后便回到了罗杰家里。

    两人聊了整个一下午。

    到了黄昏时分，阿兰才在芙蕾雅反复的眼神暗示下，无奈告辞。

    ……

    到了晚上。

    又有侍卫来访，说是送来了阿兰大人的谢礼。

    罗杰打开一看，上面贴了一张赠予「白羽飞侠」的便签，看得罗杰一阵尴尬。

    底下则是一本武术秘籍。

    ……

    「精湛的武术秘籍（滑铲）」

    ……

    看到这个名字。

    罗杰的脸色不由古怪了起来。

    “这是要我滑上去送一波？”

    不过他还是习惯性地打开了望气术。

    ……

    「滑铲：平沙派镇派绝学，创始人黑虎」

    「描述：包含196种变招的武术滑铲，拥有极强的破甲、致残和找机会效果，是黑虎大师集平生所学凝练出的绝活，实战大杀器」

    「要求：悟性15/至少掌握3枚气窍」

    ……
------------

080 滑铲

    罗杰顺着塞拉河的河岸，向西走了一段路。

    地底疣猪的数量不减反增。

    部分流域的河水都漫了上来，形成全新的支流或池塘。

    那场面实在震撼人心。

    罗杰眺望着塞拉河的上游，无法想象到底发生了什么事。

    塞拉河边很安静，颇有一种方圆数里之内无活物的感觉。

    望气术获取不到信息，罗杰也不敢擅自占卜。

    略作逗留之后，也只能往回走去。

    他在回去的路上，在岸边看到了一个身材挺拔的男子。

    那人同他一样，正认真地观察着河面上的死猪。

    罗杰走了过去，主动打招呼道：

    “早上好。”

    “上午好。”那人的口音有点刻板，腔调也特别正式，似乎不是庄园本地人。

    他的服饰穿着不似寻常冒险者，但和商人、农民又迥然不同。

    更像是曙光镇上的事务官。

    “很震撼吧？”

    男子转过脸来笑了笑。

    他有着雕塑般线条分明的面孔，鼻子挺拔，额骨饱满，深陷的眼窝下藏着一双好看的墨绿色的眸子。

    他的嘴唇总是紧紧抿着，透着一股坚定的意味。

    就连有着岌岌可危发际线的稀疏头发，也被梳理的秩序盎然，透露着某种不可言说的倔强。

    只这一眼。

    罗杰便隐约猜到了这名男子的身份。

    “确实。”罗杰望着河面上的死猪，轻轻地摇着头：

    “这种事情完全超出了我的认知。”

    “合情合理。”男子平静地注视着罗杰，说话时仿佛在背舞台剧台词，一板一眼：

    “我曾听过一个故事。”

    “在埋骨之地的地底下，有一片开阔的黑暗世界；黑暗世界的西南角，有一座苔藓平原，平原上到处都是这种地底疣猪。”

    “每年冬天，会有大量的地底疣猪汇聚成群，他们一路奔跑，面向南方。”

    “疣猪群来势汹汹，势不可挡，就连黑暗世界的主宰：那头狡猾而强大的双头黑龙也不敢直面数十万只疣猪的猛烈冲击。”

    “在那段时间，所有的猎食者都会避开疣猪群的行进路线。他们在一望无际的地下平原上横扫一切，一直到黑暗世界的最南方。”

    “黑暗世界的最南方是一条地下河，名叫邦德瑞，暗河上时常有白雾升起，诡异莫测。疣猪群会前赴后继地冲向邦德瑞河——但阁下可知，地底疣猪并不会游泳，所以最先冲下去的疣猪只会溺死。”

    “鉴于疣猪们的生理构造，溺死后他们会迅速地浮上来，成为河面上可以落脚的一小块浮萍；于是后来者可以踩着同伴的尸体继续前进，直到自己也成为浮萍的一部分。”

    “如是往复，终有一日，在一段平缓的河面上，疣猪们会用自己的尸骨搭城一座浮桥。他们的同伴将有机会抵达河岸的南方。然而事情并没有这么简单。”

    “邦德瑞河上，还有诡异的白雾。白雾会将一切闯入者杀死，无有例外。”

    “我们至今不知道，每年一次的疣猪大迁徙中，有多少幸运儿成功地踩着同伴的尸骨来到了无论付出多少代价也要抵达的彼岸。”

    “我们只知道，没成功的疣猪，就都在这里了。”

    说到这里。

    男子陷入了长长的沉默，似乎是在思索，有好像是在追忆。

    罗杰被这个离奇又有点小震撼的故事吸引住了。

    两人僵硬地站在那里。

    好像两个中了人类定身术的可怜虫。

    过了一会儿。

    不远处传来窸窣的脚步声。

    “阿兰.多米尼克。”

    “阁下想必就是罗杰大师了。”

    那人回过神来，大方地向罗杰伸出了手。

    对于罗杰来说，这个礼节实在是太久违了。

    他下意识地抓住阿兰的手——那是一双很厚实的双手，而且十分温暖，给人一种强烈的安全感。

    “叫我罗杰就可以了。”

    他说。

    阿兰正色道：“对于一位将庄园从龟患中拯救出来的武术家来说，「大师」是非常得体的称呼。”

    “而且我在赶回庄园的路上，也曾听过「白羽飞侠」的传奇。”

    面对阿兰的夸奖，罗杰突然有了种脸红的感觉。

    大概是他实在太一本正经了吧。

    罗杰这样告诉自己。

    “叫我罗杰就可以了。”

    他选择了当一回复读机。

    阿兰眉头紧皱，许久才舒展开：

    “好吧罗杰。我愿意为你破例一次。”

    罗杰如释重负般松了一口气。

    庄园里其他人用那种乡土口音喊他罗杰大师，他倒觉得有种淳朴的亲切感；但在阿兰老哥一本正经的腔调里，他总有一种传销大师被人挂出来反复嘲讽鞭尸的错觉。

    “阿兰大人，疣猪们为什么要向南方迁徙？”

    罗杰将话题引回了正题：

    “而且如果邦德瑞河是塞拉河的上游，那么所谓的「魔物说」就不攻自破了吧？”

    阿兰挺了挺腰板，语气稍稍柔软了些：

    “至少在我看来，河底有魔物的说法更接近于无稽之谈。”

    “领主府十三年的观察日志里，没有任何魔物出没的痕迹。”

    “至于疣猪们的行为动机，恐怕只有疣猪们自己才知道。”

    “不过我们确实有了一些不成熟的猜测。具体的研究结果，还需要进一步的调查，希望我回去的时候，海沃德能给我带来最新的水文数据。”

    罗杰知趣地点了点头，便也不再发问。

    初次见面，阿兰其实已经透露了很多情报给他。

    真假暂且不说。

    这些可不是普通冒险者能接触到的。

    他虽然对塞拉河的秘密非常感兴趣，但也知道人际交往的分寸。

    两人又闲谈了一会儿，无外乎是庄园的风土人情，天气食物。

    阿兰确实是一个非常聪明的人。

    他本人极具风度，口才上佳，三言两语便能获得旁人的好感——

    和骗子们惯用的话术不同，阿兰的话总是能切到话题的要害，直指问题的根源，让人听了不由肃然起敬的那种。

    对于罗杰来说，阿兰的思辨习惯和他有许多相似之处，根本不像密斯特拉的土著。

    这让他有些好奇对方的来历。

    过了一会儿。

    罗杰领着阿兰，以及在不远处驻足观望的芙蕾雅在农场里逛了一圈。

    森罗农场虽然破败，但自然风光还是不错。

    芙蕾雅准备周到，自带了现食，三人干脆就在西边的森林附近吃了顿野餐。

    之后便回到了罗杰家里。

    两人聊了整个一下午。

    到了黄昏时分，阿兰才在芙蕾雅反复的眼神暗示下，无奈告辞。

    ……

    到了晚上。

    又有侍卫来访，说是送来了阿兰大人的谢礼。

    罗杰打开一看，上面贴了一张赠予「白羽飞侠」的便签，看得罗杰一阵尴尬。

    底下则是一本武术秘籍。

    ……

    「精湛的武术秘籍（滑铲）」

    ……

    看到这个名字。

    罗杰的脸色不由古怪了起来。

    “这是要我滑上去送一波？”

    不过他还是习惯性地打开了望气术。

    ……

    「滑铲：平沙派镇派绝学，创始人黑虎」

    「描述：包含196种变招的武术滑铲，拥有极强的破甲、致残和找机会效果，是黑虎大师集平生所学凝练出的绝活，实战大杀器」

    「要求：悟性15/至少掌握3枚气窍」

    ……
------------

081 法相：上弦月

    这份秘籍的领悟要求让罗杰倍感吃惊。

    在他的认知里，「滑铲」是一种特别华而不实的战斗技巧。

    大概只有在极度愤怒的情况下，才能发挥一点作用。

    但15点的悟性和3枚气窍的限制让他意识到事情可能没有那么简单。

    在罗杰心中。

    著有「撩阴腿」和「膝撞」两门绝学的黑虎大师绝非泛泛之辈。

    能被他评价是“实战大杀器”的武术，自然也得高看一线！

    “悟性好办，随时可以加点。”

    “就是气窍得慢慢磨，我现在才开了左右手，不知道什么时候能开第三个。”

    罗杰遗憾地把「滑铲」收了起来。

    好在进阶气功师后，他体内的气不仅在数量上倍增，而且活跃程度也提高了不少。

    估计半年之内，第三枚气窍便有希望打开。

    ……

    接下来的一阵子。

    塞拉河上的疣猪群成了派拉蒙庄园南侧一道独特的风景线。

    也有不少疣猪顺着水流被冲到了岸上。

    这时候会有专门值守的士兵，用长长的杆子将他们捅回河中。

    这些疣猪不能吃也不能碰。

    在塞拉河沿岸。

    每年都会有人死于和疣猪尸体的接触。

    任何触碰过疣猪尸体的人都会以极其怪异的方式死去：

    头颅突然落地，身体突然炸裂，或者干脆就是整个人直接成了一堆松松垮垮的烂肉。

    这些死法比最恐怖的诅咒都要骇人听闻。

    每年这个时候，领主府都会四处张贴公告，警告村民们不要因一时贪心而触碰疣猪的尸体。

    罗杰当然也不敢乱搞，虽说这些疣猪看着挺香的。

    不过他注意到了一个现象。

    哪怕在疣猪尸群最多的时候，塞拉河的河水依旧可以正常饮用。

    这说明疣猪身上的“诅咒”和河水没关系。

    “罪魁祸首应该就是那种神秘的白雾了。”

    他在心中默默猜测。

    ……

    疣猪尸群事件过去后，死灵法师入侵的消息也很快被彻底证伪。

    派拉蒙庄园重新恢复了平静。

    天气转冷。

    森罗农场很快便迎来了第一场雪。

    和其他人一样，罗杰减少了外出频率。

    整个冬天他都宅在了家里。

    从事着各种「手艺人」该从事的工作。

    ……

    比如制作大号的「原素瓶」。

    这东西是用灰矮人脖子上的肉瘤制成的。

    和魔爆蛙的腮腺一样，这些肉瘤富含大量的原素，且活跃性极高。

    罗杰花了很久的时间，才摸索出合适的富集方式。

    由于超高的活性。

    他不得不加入大量的钝化剂来保证其在储存期不会突然爆炸。

    因此，这种新型的原素瓶在体型上要比原来大的多。

    罗杰将其命名为「手瘤弹」。

    这是不忘初心。

    手瘤弹的属性以暗和火居多，威力非常生猛，大约是原素瓶的3到4倍左右。

    一枚火属性的手瘤弹，可以轻易地摧毁一栋坚固的房屋，顺便在地上炸开一个大坑。

    一个冬天下来。

    罗杰藏在地窖里手瘤弹数目+40。

    ……

    除开手瘤弹外。

    罗杰还进一步改良了灰矮人的穿透箭。

    他在每个箭头上都增添了2个有强力放血效果的凹槽。

    使其在具备穿透性的同时，更难被拔出，也可以令目标流更多的血。

    这种箭被他命名为「放血箭」。

    用来对付以后可能遇到的血量怪。

    ……

    而在药剂学方面。

    罗杰在活力药剂的提纯上有了新进展。

    原有的活力素进行三倍浓缩后，可以制作成一种管装的金色胶状物。

    这种胶状物不仅拥有远超活力药剂的恢复能力。

    而且还可以当成保健品来日常服用！

    效果是小幅度地改善体质和抵抗疲劳。

    根据罗杰的推算，长期服用能让体质增加20%到50%左右。

    那就是一到两个属性点了！

    所以从开发出来的那一天起，他就在每天坚持服用了。

    唯一的毛病是味道有点腥，有点冲。

    但为了身体，罗杰忍了！

    这种胶状物被他命名为「龟力强」。

    嗯，同样是不忘初心。

    ……

    更多时间。

    罗杰都沉浸在了阅读之中。

    那次拜访后，罗杰也去过领主府回访。

    阿兰热情地接待了他，两人又是聊了大半天。

    相见恨晚倒不至于，但也是非常投机了。

    听说罗杰喜欢读书，阿兰立即领着他去了自己的私人图书室。

    在这个书籍匮乏的年代，阿兰居然能有十二个大书架的藏书！

    此后罗杰便成了图书室的常客。

    他每次过去，阿兰都会抽空过来聊上一会儿。

    有时候聊得起劲耽误了公务，芙蕾雅便会疯狂咳嗽来给暗示。

    没过多久。

    领主府不少人都在担忧那位年轻貌美的侍卫长是否得了肺痨。

    ……

    这个冬天，除开和阿兰、李维偶尔的闲谈。

    罗杰几乎都是一个人独处。

    有时难免会枯燥。

    好在哪怕在积雪近1米的时节，也会有遇到琼尼龟半夜敲门，缓解罗杰心中的孤寂。

    这份暖人的情谊，让他差点潸然泪下。

    至于水鬼们。

    更是隔三差五就手拉手来做客。

    使罗杰总算不至于过于形单影只。

    就这样。

    忽忽四个月过去。

    ……

    春天。

    大雪初融。

    水鬼林。

    新鲜血肉的味道借着阵阵寒风飘散出去，引起了一头又一头魔物的注意力。

    一个个踉跄的人影行走在厚厚的积雪上，发出“簌簌”的声响。

    大块血肉的中间。

    站着一名穿着素净常服的男子。

    他手里提着一把细长的刀。

    默默地盘点着出现在视野里的水鬼，罗杰逐渐抓紧了手里的赤月。

    他没有出手。

    面对水鬼们不自量力地攻击，他只是快速地躲避。

    一直到那头浑身长着暗紫色长毛且身材无比臃肿的水鬼的出现。

    ……

    「水鬼桑切斯LV29（精英）生命409防御29」

    ……

    后续的数据罗杰没有看。

    因为这个时候。

    他已经动手了！

    刀光一闪。

    携裹着红色虚影的赤月宛如死神的镰刀，随着罗杰急速移动的身影开始在水鬼群之间来回穿梭！

    茫茫雪地上。

    很快就出现了水鬼死后形成的绿色脓水。

    十几个呼吸后。

    整片水鬼林里，只有留下了那头眼球外突、体态臃肿的精英水鬼。

    “吼~咔~”

    他喉咙里发出难听的声音。

    “别着急，就到你了。”

    罗杰郑重地锁定了水鬼桑切斯。

    此刻他手中的赤月正笼罩着一层层薄薄的暗红色气膜。

    刹那间。

    罗杰举刀提速，整个人像一枚子弹似的冲向了目标！

    与此同时。

    水鬼桑切斯的体表开始发生惊人的蜕变。

    暗紫色的长毛不断生长、蔓延。

    眨眼间就覆盖了全部的体表。

    多余的毛发则变成了细长的尖刺！

    从外观来看，他更像是一个紫色的肥胖的仙人球！

    但罗杰仿佛没看到这些异变似的，只是猛冲过去。

    到了那紫色肉球跟前。

    他身上的气机陡然一变。

    赤月之上。

    那十几层薄膜瞬间消失不见。

    罗杰的背后。

    所有的光线都忽的被吞噬干净。

    一轮皎白的上弦月冉冉升起。

    ……

    法相：上弦月！

    ……

    电光火石之间。

    罗杰挥舞着赤月，冲着那紫色肉球，一连砍出了五刀！

    这是十九月之华的第十二式——

    「弦月七折」！

    这每一刀，都轻易地破开了精英水鬼超高的防御！

    和其他水鬼的下场也没什么不同。

    眼看精英水鬼彻底地化成一滩脓水。

    罗杰长舒了一口气，取出一块洁白的丝绸，缓缓地擦拭起赤月来。

    “新招式的实战表现还真不错啊。”

    在过去的这个冬天。

    罗杰学会了月之华的第七式到第十二式。

    为此，他付出了60点的侠义值。

    这对于手握2481点侠义值的他来说，根本不值一提。

    新招式到手后。

    罗杰才发现这秘技的前六式根本就只是热身运动。

    月之华的前六式是“架势”，是基本功，是如何正确地使用赤月的指导说明。

    而从第七式开始。

    每一式成功命中敌人便能积累一层“刀意”。

    一旦刀意累积到第十层。

    即可召唤出一尊强大的法相。

    ……

    「法相：上弦月」

    「持续时间：0.6秒」

    「效果：在上弦月的持续时间里，你每一次攻击后都会自动进入战斗冷却状态」

    ……

    也就是说。

    在这0.6秒里，罗杰砍出的每一刀，都自带「十年一剑」的效果！

    这玩意儿配合能在0.4秒里砍出5刀的「弦月七折」。

    简称小无敌。

    ……

    “现在最核心的问题还是「月之华」日益凶残的效果和赤月超脆的身板之间的矛盾。”

    罗杰看着上面新出现的几个小口子，心中肉疼无比。

    他提起精神往水鬼林的深处走去。

    水鬼桑切斯没给专长。

    这让他有些不爽。

    但他也没忘了此行的目的——

    一周前。

    有猎人声称在水鬼林附近看到了大量的琼尼龟。

    所以他是来找好兄弟的。

    毕竟在过去的四个月里，他只刷到了300多年的性命。

    距离进度条拉满还有一半左右的数量。

    继续在派拉蒙庄园里守株待兔显然已经不合适了。

    他需要主动出击！

    ……

    借着梯云纵和御风而行，罗杰快速地穿梭在水鬼林里。

    可他连一只琼尼龟都没看到！

    也可能是昨夜下了大雪，把所有痕迹都掩盖了。

    就在罗杰纳闷的时候。

    望气术突然捕捉到了一抹异常的色彩。

    罗杰迅速靠了过去。

    扒开厚厚的积雪，那是一个藏在石头下面的浅洞。

    乳白色的纹路和熟悉的气味印入罗杰的眼帘。

    ……

    「提示：你发现了一窝琼尼龟的蛋」

    ……
------------

082 百毒不侵

    罗杰见状一喜，迅速地把手插了进去。

    窝里面湿湿的、暖暖的、硬硬的。

    他用手摸索了一会儿。

    这一窝琼尼龟蛋大约有20多只。

    每只蛋大小和罗杰的巴掌差不多。

    他抓起一只蛋放在耳旁轻轻晃动，只有很轻微的沉闷声响。

    他试着给龟蛋丢罪恶标记。

    结果居然成功了。

    下一秒，罗杰一巴掌拍在了蛋壳上！

    粉碎掌。

    蛋壳上出现了些许的细纹。

    此外并没有什么异动。

    但数据栏上，已传来全新的提示。

    ……

    「你杀死了一只琼尼龟」

    「你获得了9点XP」

    「你的寿命增加了31536000秒！」

    ……

    “芜~湖！”

    罗杰大乐。

    这也太爽了吧？

    早知道杀蛋和杀龟一样，还杀什么龟啊！

    他这一乐，手上难免有些重了，龟壳碎开了一个小小的口子。

    金黄色果冻般的粘稠物体缓缓地流出来。

    他慌忙从坩埚里取出一只干净的盆，将这种粘稠物装了起来。

    “这味道……怎么和「龟力强」一模一样？”

    罗杰将食指放到舌头上舔了舔。

    刺鼻的腥味儿。

    还有一点冲。

    他心中一动，取了一些果冻状的物品放到坩埚里进行要素提取和分离。

    结果显示。

    这种果冻居然是相当于4倍浓缩的活力素成品！

    效果比罗杰自制的「龟力强」还要强！

    望着雪地里的那一窝琼尼龟蛋。

    罗杰不禁湿了眼眶。

    冷风呼啸，融雪深寒。

    在这空空荡荡的水鬼林里。

    也只有这些「龟力强中强」才能带给他一点点温暖！

    ……

    他以迅雷不及掩耳之势扫清了所有的龟蛋。

    而后他将那只碎蛋放入手心。

    用目光选中碎蛋。

    这时候，来自另外一名好兄弟的专长便派上了用场。

    终极猎手！

    启动！

    罗杰的视野之中，顿时出现了一条条金黄色的虚线。

    这些虚线分别指向了水鬼林里的不同方向。

    他低头，用手指轻轻搓揉着碎蛋。

    而后又在碎蛋上嗅了嗅。

    最后，他伸出舌头舔了**壳，又舔了舔「龟力强中强」的残渣。

    ……

    「终极猎手：锁定目标基本信息，已知痕迹+10」

    ……

    「终极猎手：锁定目标的硬度，已知痕迹+5」

    ……

    「终极猎手：锁定目标的气味，已知痕迹+20」

    ……

    「终极猎手：锁定目标的口感，已知痕迹+5」

    ……

    大量的虚线消失。

    取而代之的是一条条指向目标去处的金色实线！

    这就是终极猎手的强大之处了。

    只要龟巢的位置与母龟们产卵前爬行的路线彼此间有交集，它就能找到水鬼林里所有的潜在龟巢！

    顺着终极猎手的指引。

    罗杰开始了快乐的摸蛋之路。

    为了能准确地追踪目标，他特意采用了步行，没有御风——

    事实上，低空御风也快不了多少，主要是帅。

    五分钟后。

    罗杰在一块巨石下方，又找到了一窝龟蛋。

    这一窝的数量更多，有38只。

    这让罗杰笑的合不拢嘴。

    又过了三分钟。

    他找到了第三个窝点。

    这次只有9只龟蛋。

    罗杰见了直摇头，就差没指责着生这窝蛋的母龟不努力了。

    好在第四、第五两个窝，大大地弥补了他的心灵创伤。

    两个窝加起来快有60只蛋了。

    快速地把这些龟蛋塞进坩埚刚刚清空的格子里。

    罗杰觉得今天的阳光又明媚了些。

    ……

    就这样。

    罗杰一口气把水鬼林里的龟蛋都搬空了！

    最终一共到手798只琼尼龟蛋。

    哪怕有桑奇的坩埚，他也来回跑了3趟之多！

    而在这个过程中。

    他曾深入过水鬼林，抵达过埋骨之地的边缘。

    在那里，他看到了一个很大的脚印，像是新近印上去的。

    脚印大约三米长，三趾，倒钩的指甲非常锋锐，在地上勾出了一个细洞。

    他试着用望气术查探。

    ……

    「某种掠食者的脚印：等级LV30+/体型巨大/危险性高」

    ……

    如果用占卜的话，多半可以看到这种魔物的具体情况。

    但罗杰暂时还没有前往埋骨之地的打算。

    所以只是快速退出便作罢了。

    只是在回去的路上。

    那巨大的脚印仍然在他脑海里反复出现。

    这恐怕就是人类在面对巨大型生物时潜在的敬畏与恐惧了。

    罗杰集中起精神，静静地感受着气在自己体内的流动。

    这才将那脚印抛在脑后。

    ……

    融雪时分的水鬼林十分寂静。

    没走出去多远，罗杰又迎面撞上了一群水鬼。

    “难怪叫水鬼林，这水鬼是真的多啊。”

    罗杰本能地从左手气窍里抽出赤月，但很快就塞了回去。

    “杀水鬼弟弟就不必用赤月了吧。”

    他反手抽出青蚨。

    足尖在雪地上轻点，仿佛吊钢丝般直直地飞了过去。

    嗖嗖嗖！

    青蚨剑出剑精准，总是能刺穿水鬼们的心窝和后脑。

    虽然很难一击毙命，但在要害打击的消耗下，水鬼们很快就迎来了熟悉的团灭剧情。

    噗的一声。

    杀掉最后一只水鬼。

    罗杰稳稳地落在了雪地上，左手一抖，取出一块干净的粗麻布来，轻轻擦拭着青蚨剑。

    便在此时，意外的提示刷屏而过。

    ……

    「你杀死了1头水鬼，累计杀死水鬼1964只，你的里程碑-水鬼猎人刷新了新纪录」

    「你获得了1点XP」

    「你的肝脏代谢能力获得了轻微的提升」

    「你的肝脏代谢能力提升到了700点（无法再提升）」

    「你完成了第三枚罪恶标记，获得专长：百毒不侵」

    ……

    “啊这……”

    罗杰自己都没想到。

    有心抓龟龟难凑。

    无心杀鬼鬼成全。

    自己的第三枚罪恶标记，居然是水鬼弟弟贡献的！

    ……

    「百毒不侵（3环专长）：你的毒素抗性提升至70点，可免疫大多数普通毒素，以及40%的超凡毒素」

    ……

    平心而论，这属性相当不错了。

    虽然毒抗不像法抗那样按照百分比计算让罗杰颇有微词。

    但考虑到这本来就是肝脏代谢能力拉满之后的附赠，其实已经相当给力了。

    罗杰看了一下。

    700点的肝脏代谢能力意味着强大的解毒能力和额外的精力加成。

    前者体现在了「百毒不侵」上。

    而精力值则是半隐藏属性。

    罗杰只能看到一个圆柱体。

    里面储存着明黄色的气体。

    黄色气体下降了，就代表精力的流逝。

    气体快流干了，就代表着精疲力尽。

    和之前相比。

    罗杰的圆柱体何止粗了三倍！

    “仔细想想，水鬼弟弟给的好处其实也还不错。”

    “只是曾经沧海难为水……经历了魔爆蛙、灰矮人和琼尼龟的洗礼，我的眼光有点太高了。”

    “这样是不对的。”

    罗杰忍不住自我批评了一波。

    这样确实容易错过一些看着不咋滴、其实很有用的属性。

    以后要保持谦虚低调的心态，审慎地对待每一个属性才行。

    在心中默默地将水鬼弟弟的地位拔高了一小截后。

    罗杰略有些嫌弃地在那些烂泥中检索了一会儿。

    一如既往地没什么好货色。

    “在战利品方面，弟弟始终是弟弟。”

    他这么想着，望气术视野里突然蹿出来一片浓浓的紫色！

    罗杰赶忙用青蚨剑拨开烂泥。

    在那里。

    他找到了一枚戒指和一只耳环。

    用雪水洗净之后。

    两者在望气术下露出了真容。

    ……

    「仙宫指环（套装2/6）（副手）」

    「评级：SS」

    「属性：魅力+1」

    「特效：你所承受的所有伤害减免4%」

    ……

    「仙宫耳环（套装3/6）」

    「评级：SS」

    「属性：体质+1」

    「特效：你所承受的所有伤害减免4%」

    ……

    「提示：检测到仙宫套装已集齐3件，是否激发套装效果？」

    ……

    “这也行？”

    罗杰猛地一拍大腿：

    “从今往后，水鬼弟弟就是平起平坐的真兄弟了！”

    “谁要是敢黑我兄弟穷酸不掉战利品就是跟我过不去！”

    数据栏上。

    ……

    「提示：套装（3）效果激发完毕」

    「你所承受的所有伤害减免20%」

    「你获得了每个月一次的‘仙宫秘藏’」

    「是否立刻开启？」

    ……
------------

083 奔雷龙

    这一次罗杰果断地选了否。

    根据描述。

    仙宫秘藏那种属于一旦触发就必须要在一定时限内完成的事件。

    他现在身上还扛着小800年的寿命呢。

    没空。

    能从水鬼弟弟身上摸出仙宫套装属实是惊喜了。

    要知道。

    水鬼的体液呈强酸性，会腐蚀掉生前携带的大多数物品。

    也只有仙宫系列的品质才能顶到现在了。

    确定烂泥中再无其他战利品后。

    罗杰用雪水仔细地洗干净了青蚨剑。

    而后便快步踏上了归途。

    ……

    回去的路上。

    罗杰撞见了在值勤的李维。

    他的脑海里忽然浮现出那个巨大的脚印来。

    于是他便询问李维最近庄园里有什么新鲜事。

    小伙子不假思索便回答道：

    “当然是有关骷髅巨人的传闻！”

    “最近炭火旅店里每天晚上都有诗人在讲骷髅巨人的故事，他们说骷髅巨人只有3个脚趾，体型巨大，就像一座小山。”

    “它们大多数时候都在沉睡，一直到邪恶的死灵法师唤醒了它们；它们被迫成为了死灵法师的奴隶，从此变成了为虎作伥的恶灵。”

    “有好几个人都说看到了骷髅巨人的脚印呢！”

    罗杰不由眉头一皱：

    “骷髅巨人？”

    李维点头道：

    “不知道为什么，最近这一年，流言蜚语满天飞。什么骷髅巨人嘛——在我看来，完全是无稽之谈！”

    罗杰心里默默摇头。

    他想了想，如此说道：

    “你说得对。就算有魔物，也绝不会是什么骷髅巨人。”

    李维兴高采烈地说：

    “您也不相信骷髅巨人的存在吗？”

    罗杰非常自然地说分析道：

    “这是显而易见的事情。”

    “死灵法师都是一群扣扣索索的穷鬼，一根骨头恨不得掰成两根用，有这么多骨头用来造骷髅大军不好吗？”

    “就算是用来堆骨龙，也比华而不实的巨人强。”

    李维闻言一愣，旋即啄木鸟似的点起了头。

    “您说的在理。”

    “但是！”

    没等李维多高兴一会儿，罗杰迅速话锋一转，严肃道：

    “确实有超巨大的魔物在附近活动的可能。”

    李维顿时紧张了起来：

    “难道您……”

    “我在水鬼林的西侧看到了和传闻中类似的脚印，虽然不是什么骷髅巨人的，但应该是出自某种可怕的掠食者。”

    “这个情报，请及时汇报给阿兰大人。”

    罗杰郑重地交待道。

    李维立马吹起口哨——

    原本在旁边吃草的马儿不情不愿地小跑过来。

    “我这就去找领主大人！”

    年轻的巡逻兵火急火燎地策马而去。

    罗杰也稍稍松了一口气。

    人类聚集地周边出现了超巨型魔物的活动痕迹，是一件非常值得警惕的事情！

    因为你无法判断对方的来意。

    一旦超巨型魔物入侵人类聚集地，那么势必会引发一场灾难。

    而在此之前，如果能建立起有效的预警措施，可以极大地减少聚集地的损失。

    ……

    超巨大魔物的事情交给阿兰去头疼。

    罗杰回家后的第一件事就是处理这些蛋蛋。

    为了储藏蛋液，他特意去镇上和旅店买了大量的瓶子和细管。

    紧接着。

    罗杰用望气术从800多只蛋里挑出成色最好的100只，留着以备不时之需。

    其余的蛋蛋则飞快地转化成了罗杰的寿命和保健品。

    三天后。

    合计1431瓶的「龟力强中强」宣告封装完毕。

    罗杰的寿命也成功地突破了2000年！

    不过他并没有因此而骄傲。

    他知道。

    今天的这一切虽然都是他自己努力得来的，但兄弟的付出也是不可忽视的！

    于是在七天后。

    他便扛着坩埚再度来到了水鬼林里。

    这一次无需终极猎手的指引。

    罗杰用肉眼就能在地面上发现大量的爬行痕迹。

    顺着痕迹找到那些熟悉蛋坑。

    罗杰顿时就乐了——

    细细的砂砾之下。

    一窝新出炉的龟蛋正等着他来临幸呢！

    “这些母龟还真是偏执啊，为什么一定要选水鬼林呢？”

    “难道琼尼龟和水鬼之间还有什么联系？”

    “等等，我之前的态度是不是有点问题，为我献寿的琼尼龟里，肯定有不少雌性。不能只念着好兄弟的好，姊妹们也要安排上啊！”

    罗杰习惯性地在乐开花的时候来了一波深刻的自我反省。

    这有助于保持清醒。

    正当他美滋滋地准备收蛋的时候。

    西边突然传来一阵响亮的踩踏声。

    罗杰纵身一跃，跳上枝头，极目远眺。

    大量的水荆棘在抖动。

    突然间，一只长满锯齿凶牙的嘴巴从两米多高的荆棘里探了出来！

    那是一只直立奔跑的龙兽！

    它有着巨大的脑袋。

    后肢粗壮无比，退化的前爪微微缩着，爪子非常锐利。

    这玩意儿和罗杰当初在地底下见过的恐爪怪非常相似！

    用望气术扫了一眼。

    罗杰发现这是一种名为「恐爪兽」的魔物——大概是恐爪怪在地表的亲戚，外表有点像前世恐龙时代的迅猛龙。

    恐爪兽极为放肆地奔跑着。

    一路上撞倒了无数的水荆棘。

    在他前方，是一只惊慌失措的麋鹿！

    麋鹿拼命地跑，可怎么都甩不开身后的庞然大物！

    后者巨大的舌头疯狂地在两侧甩动。

    路过罗杰附近时。

    大量的口水飞溅出来，差点洒到了他身上！

    “好恶心的魔物。”

    躲过「洒水车」一劫的罗杰忍不住皱起了眉头，顺手就想丢个罪恶标记上去试试。

    便在此时。

    异变陡生！

    就在恐爪兽沉迷于戏耍麋鹿之时。

    他身边的一座矮山突然活了过来！

    而且速度极快！

    轰隆隆的声响还没传过来。

    罗杰便惊骇地看见，一张血盆大口从“矮山”上裸露出来，一口就将体长四米的恐爪兽咬成了两断！

    一瞬间。

    水鬼林里天摇地动。

    罗杰顿时冷汗涔涔。

    他怎么也没想到，自己路过两次的矮山，竟然是一头伪装的魔物！

    望气术第一时间丢了出去。

    ……

    「奔雷龙LV32（精英）生命600 防御45」

    「基础数据：体长8~12米，直立身高4~6米……」

    「类属：恐龙/兽类」

    ……

    无穷无尽的砂石从「奔雷龙」的身上滑落。

    那头麋鹿也不知道跑到哪里去了。

    奔雷龙硕大的脑袋用力地啃噬着恐爪兽的身躯——

    和他比起来，恐爪兽四米的体长、接近三米的身高，简直就是个弟弟！

    地动山摇间。

    偌大的恐爪兽不一会儿就被奔雷龙吞了个干干净净。

    只在地上留下大量的血迹。

    罗杰早就开了暗影斗篷，心脏怦怦直跳。

    这玩意儿实在太大了！

    他只能抬头仰望。

    那差不多有五六层楼高的体型给人的压迫力实在太足了！

    面对奔雷龙这种身材上的大哥大。

    罗杰非常愿意低头怂一波。

    ……

    刚刚进食完毕的奔雷龙猛地打了个饱嗝。

    他那近似于山体颜色的鳞片齐刷刷地抖动起来，抖出了大量的闪电和火花。

    看上去非常舒服。

    罗杰看着这位大哥在水鬼林里漫无目的地走了一圈。

    突然间就剧烈地抽搐了起来！

    轰隆！

    在罗杰惊讶的目光中。

    奔雷龙庞大的身躯直愣愣地摔倒在了地上。

    方圆数里都产生了巨震！

    一时间。

    水鬼林里飞沙走石，场面混乱无比。

    罗杰下意识地屏住了呼吸。

    望气术的视野里。

    突然冒出来两个红点！

    那是两个骑在「恐爪兽」身上的灰袍人。

    没等尘埃落定。

    他们便大胆地接近了奔雷龙。

    “吼！”

    倒地的龙兽发出凶狠的嘶吼声。

    大量的口水混杂着微弱的闪电飞溅出来，仿佛来到了雷雨之夜！

    但那灰袍人身上出现了一层能量罩，轻易地抵挡住了。

    “抓到你了，小蜥蜴。”

    一名灰袍人用力地踩在了奔雷龙的眼睑上，发出尖锐的声音：

    “别激动，很快你就会成为我们征服世界的奴隶。”

    “我不相信有什么畜生能免疫我的「魔物支配术」——连续两次。”

    旁边的灰袍人冷声提醒说：

    “他中了「卡诺甘尸毒」，解药的开销可不是小数目，以他的体型十倍剂量都未必管用。”

    “而且你确定要使用「魔物支配术」吗？”

    “这里离阿兰的地盘太近了。虽说他和他的子民迟早会被我们做成人皮风筝挂在灰岩山的悬崖上；但现在，他仍然是值得我们重视的头号敌人。”

    踩着龙头的灰袍人抬起头看了看四周：

    “谢谢提醒。”

    “在施法前确实该检查检查附近有没有危险因……”

    他的话还没说完。

    背后便传来夸啦的声响！

    那是「负能量防御罩」被一击砍碎的声音！

    他想回头去看看究竟发生了什么。

    但他的视野已经不由自主地开始旋转了起来。

    因为在那一瞬间。

    他已被尸首分离。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师（精英/人类）」

    「你获得了13点XP」

    「你获得了36点侠义值」

    ……

    迅速补上一记诛杀令。

    罗杰挥着赤月冲向了另外那名灰袍人。

    这家伙的经验明显更老道。

    在罗杰出现的那一刹那，他就开始吟唱法术——

    只可惜。

    他在吟唱法术的时候，忍不住多看了敌人一眼。

    就这一眼。

    便葬送了他的性命！

    气功师专长：宗师怒目！

    刹那间。

    罗杰的眼里迸射出两道炽热的白光来。

    灰袍人的法术旋即被打断！

    他整个人流露出明显的呆滞之色。

    赤月携裹着十年一剑的威势，轻易将地劈开那层能量罩。

    刺啦一声。

    另外一名死灵法师也被罗杰愉快地送走。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师（精英/人类）」

    「你获得了19点XP」

    「你获得了49点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「奖励获取失败，你无法获得来自死灵法师的专长」

    ……

    默默收起赤月，罗杰暗骂一声晦气。

    便在此时，背后异动突生！

    嗖的一下，早有防备地罗杰一下子蹿出去老远，这才躲过奔雷龙的血盆大口！

    在罗杰冷静的目光种。

    奔雷龙竟踉踉跄跄地爬了起来！

    这厮还会装死！

    “吼！”

    他冲着罗杰怒吼，恐怖的舌头在空气中飞舞着。

    罗杰犹豫了一下。

    丢了个罪恶标记上去。

    下一刻，奔雷龙猛地向他发起了冲击！

    他二话不说，转头就跑！

    奔雷龙的速度很快，甚至和罗杰旗鼓相当！

    好在水鬼林里，有不少乱石堆可以勉强抵挡一下奔雷龙狂暴的脚步。

    罗杰稳住呼吸，带着龙兽在水鬼林附近绕起了圈子。

    数分钟后。

    奔雷龙的步伐明显变慢了，他的呼吸也变得越发粗重起来。

    罗杰趁机又丢了一枚「猎手标记」上去。

    庞大的龙兽瞬间被激怒了。

    他再度迈开步子追起罗杰来。

    但这才是罗杰最希望看到的一幕。

    借着「龟力强中强」的补给，罗杰根本不怕和人玩持久战。

    又过了十分钟。

    奔雷龙终于再也迈不开步伐，一个踉跄摔倒在地上。

    罗杰看着数据栏里他那近乎见底的生命值。

    知道这一次这家伙是真的玩完了。

    他观望了一会儿。

    眼见对方呼吸越发薄弱，这才举着赤月冲上前去。

    对着奔雷龙的脖子就是一刀！

    “哐当！”

    罗杰的脸色顿时就黑了！

    奔雷龙分毫无伤。

    赤月竟然卷刃了！

    他的内心在流血。

    他咬着牙，一巴掌打在了奔雷龙的脑门上。

    粉碎掌！

    望气术看见的血条里冒出了一个“-1”的字样。

    “淦！”

    罗杰气急败坏。

    好在死灵法师的尸毒确实阴毒。

    不一会儿。

    这小山般的庞然大物就被活活耗死了。

    就在这个时候。

    令罗杰意外的事情发生了。

    ……

    「你杀死了1只奔雷龙（精英）」

    「你获得了29点XP」

    「你获得了少量的攻击特效：雷电」

    ……

    “什么？”

    罗杰猛地瞪大了双眼。

    ……

    「攻击特效：雷」

    「描述：你的所有攻击都将附带一定程度的雷电效果」

    ……

    看着地上的巨大龙兽。

    罗杰忍不住呲了呲牙：

    “这次的兄弟有点大啊！”

    ……
------------

2020.11.22补丁更新及三江感言

    在新版本中。

    我们紧急修复了以下BUG：

    ……

    「1.在061。流言蜚语的声望修正为20点」

    ……

    「2.在066。天命级任务额外奖励的自由属性点修正为2点（都是程序员乱敲代码的锅，不是我的错）」

    ……

    「3.在018。在主角记忆里的维兰等级修正为89，主角前世战士等级修正为90+；这里特别说明一些，我在前期设定的时候用过两版规则，一版是2级1个自由属性点，20级进超凡的；另一版是5级1个自由属性点，50级进超凡的；最终我选择了第二版，但前期的设定混在一起，写的时候扫了一眼第一版的人物卡直接搬上来了，之前看评论才意识到不对，赶紧吃书。

    只要我吃书吃的够勤快，书友们也不好意思骂我」

    ……

    下面是三江感言。

    ……

    谢谢兄弟们抬我上三江。

    也谢谢责编泥鳅的大力支持。

    随便聊一聊吧。

    ……

    关于题材。

    众所周知。

    游戏等于小众。

    游戏异界等于小众中的小众。（大众是LOL）

    游戏异界西幻加料等于夸克级小众。（很多读者看到西幻里掺东方元素就跑路）

    然而居然给我混上三江了。

    说明我确实有天赋。

    也说明兄弟们确实有眼光。

    大家都牛逼就完事儿了。

    ……

    关于主角。

    我能说写的是我自己吗？

    我曾认真严肃地思考过万一穿越到游戏世界应该怎么操作。

    结论是不开挂我九成九活不下来。

    开了挂就是像罗杰这样操作了。

    实在是没办法。

    我就是人菜瘾大的典型：眼睛瞎反应慢又爱玩。

    举例说明。

    古剑3最低难度，我卡在缙云那里半年过不去；

    巫师3我一直在百果园晃悠；

    鬼泣5最低难度……啊这……我被第三个BOSS卡住了。

    所有好玩的游戏。

    我都是在B站上云通关的。

    我可太喜欢玩游戏了。

    但我又太菜了。

    所以我只能来写小说了。

    目前来看感觉还行，是个过瘾的路子。

    ……

    关于本书的套路。

    本书虽说披着十里坡剑神的衣服，顶着DND的框架。

    但其实是暗黑破坏神和火炬之光的内核。

    一个字：刷。

    两个字：发育。

    这是我最喜欢的爽点。

    我是新来的嘛。

    写书肯定是先要让自己爽，然后再让大家爽。

    我自己写的很爽。

    希望大家也能一起爽。

    当然，除了刷刷刷之外，后续我也会写一写互动剧情。

    一般都是和大地图主线任务有关的——啊这——我是不是暴露了是按照单机游戏思维来写的？

    无所谓了。

    反正我确实是个萌新嘛。

    第一本书先任性一点。

    评论里有很多说我是老手的，我还挺高兴的。

    但你见过老手写2000字要磨4个小时的吗？

    遣词造句可太难了。

    要不是我以前得过全国中小学生作文大赛二等奖。

    文学底蕴极为深厚。

    怕是难以支撑起这部充满兄弟情义的小说。

    哦对了，我给本书又取了个书名。

    《小水浒传》。

    是不是很贴切？

    ……

    从全文结构上来说。

    第一部《密斯特拉的侠隐》差不多写到了第四卷。

    第一卷「云台山猎蛙人」。

    从001开始到020，合计4.7W字。

    第二卷「南行之路」。

    从021开始到052，合计6.7W字。

    第三卷「庄园的冬天」。

    从053开始到082，合计7.5W字。

    今天晚上这张开始进入第四卷。

    第一部差不多有20卷左右，预计100W字。

    全书至少有三部。

    所以至少有300W字。

    按照每个月20W字来算。

    从12月份上架开始。

    至少可以陪大家到2022年的春天左右。

    嗯，就是这样。

    很精确。

    ……

    别的也不知道该说啥了。

    我这人没其他优点吧就是比较较真。

    三江前所有评论我都看了，大部分都回了，感觉挺消耗时间和精力的。

    但评论还是要看的。

    嗯，以后减少不必要的对线时间就好了。

    最后还是谢谢大家的支持。

    希望12.1上架的时候能吃到兄弟们给的首订！

    ……
------------

084 二十六刀流

    傍晚时分。

    平时冷冷清清的水鬼林迎来了一支全副武装的部队。

    他们穿着漆黑色的制式铠甲。

    手中提着长矛和盾牌

    腰间则挂有佩剑。

    一个个看上去都很有精神！

    他们就是曙光镇领主阿兰的侍卫队。

    这些人是真正的战士。

    在派拉蒙庄园。

    巡逻队只负责日常值守。

    对抗周边魔物的任务，都是由阿兰和侍卫队的成员完成的。

    这支部队经历过真正的刀与火。

    所以在气质上与众不同。

    今天领队的人是芙蕾雅。

    尽管已经做好了心理准备，但是当她在罗杰的引导下，看到那死去多时的庞然大物时，年轻貌美的侍卫长仍然露出了惊容：

    “这……也太大了。”

    就算是训练有素的侍卫队，也不禁发出阵阵窃窃私语。

    奔雷龙的尸体实在太有冲击力了。

    巨大化生物的体型摆在那里，哪怕只是一具尸体，也有着极强的威慑力。

    芙蕾雅绕着奔雷龙走了一圈，提起手中的重剑，一剑砍在了龙兽的鳞片上！

    刺啦！

    火光溅起。

    重剑上多了个小豁口，而奔雷龙的鳞片却是毫无痕迹。

    “这种魔物，一旦入侵庄园……”

    她的脸色有些难看。

    恐怕只有从灰矮人那里强来的重弩车才有机会给它制造一些麻烦。

    侍卫们也骚动了起来。

    就在这个时候。

    罗杰感到一道道异样的目光落在自己身上，不由解释道：

    “不是我杀的。”

    “是死灵法师。”

    他指着旁边那两具尸体：

    “是他们杀了奔雷龙。”

    芙蕾雅依旧满脸敬意。

    她微微低着头：

    “但他们却死在了您的手里。”

    “您不必解释太多，我能理解谦虚的必要性，但这和您又一次拯救了庄园并不冲突。”

    “我已无法用语言来表达我对您的感激了！”

    侍卫们的眼里也充满了敬重。

    罗杰咳嗽了一声。

    有些不好意思地说道：

    “感谢大可不必，毕竟我也是庄园的一份子。”

    “话说……”

    “你们能不能帮我把这家伙抬回去？”

    这才是他叫来侍卫队的真实目的啊！

    众人看着那小山般的尸体。

    忍不住怀疑起了自己的听力。

    但在罗杰真诚的目光下。

    他们进而开始怀疑自己的体力。

    ……

    两天后的中午。

    在大肆征用了附近农场的十多家加宽牛车和马车后。

    奔雷龙庞大的尸体终于被送到了森罗农场。

    也亏得奔雷龙在死亡六小时后出现了鳞片脱落的现象。

    这给了众人分割龙尸的机会。

    否则还不知道要折腾多久。

    从奔雷龙的尸体出现在森罗农场里的那一刻开始，跑过来参观的人流便络绎不绝。

    这玩意儿实在太大了。

    尽管经过罗杰的预处理，最坚硬的鳞片已经被扒光了，外围的脂肪层也被刮干净了。

    但单单是那奇伟的骨架，便足以成为吟游诗人们争相跟风的题材。

    一时间。

    「罗杰大师空手斗雷龙」成了炭火旅店最热门的话题。

    而且越传越离谱。

    ……

    「1.0版本：罗杰妙计智取死灵法，大师空手险胜奔雷龙」

    ……

    「2.0版本：罗杰脚踩死灵法，大师拳打奔雷龙」

    ……

    「不知名版本：大师吐气定乾坤，死法雷龙齐殒命」

    ……

    后来的某一天。

    罗杰在处理奔雷龙骨架的时候，天边响起了飞龙的叫声。

    然后就是一个急匆匆的声音：

    “罗杰罗杰！”

    “他们说你打了个喷嚏就炸死了一群死灵法师？还不小心误杀了一头奔雷龙？”

    “哇……这个……真的好大啊！”

    罗杰默然无语地看着瑞秋。

    小德鲁伊脸上的表情罕见的丰富。

    对此，他只是潇洒地一挥手：

    “走。”

    “请你吃烤肉。”

    ……

    关于被人热议这件事情，罗杰其实并不在意。

    他在意的是自己在派拉蒙庄园的声望明明已经刷到了200点。

    居然没有里程碑点数作为奖励！

    “不过这流言也传的太夸张了。”

    “要说没人在背后推波助澜是不可能的。”

    罗杰抿了抿嘴。

    扫了一眼专长列表里沉寂许久的那个选项。

    ……

    「大隐于市（1环专长）：当你的名望越高，关注你的人越多，你本身的存在感便会越稀薄」（注1）

    ……

    默默将专长状态设置为打开。

    罗杰愉快地开始了日常的工作。

    主屋旁刚刚修建好的仓库里。

    遍地的龟蛋井然有序地摆放着。

    刚刚摆好一个方阵龟蛋的石像鬼快速飞了过来。

    又是一阵熟悉的蹭裤腿。

    索然无味。

    罗杰抓了他脑袋好几把，这厮才作罢。

    望着仓库地上密密麻麻的龟蛋。

    罗杰心中充满了成就感。

    这就是这阵子他天天夜访水鬼林的成果了。

    那些母龟确实够轴。

    罗杰偷多少她们就生多少。

    数量不足一周之内必定补上！

    这是一种什么样的精神啊！

    罗杰不得不承认。

    她们是一群脱离了低级趣味的琼尼龟。

    他调整好呼吸。

    下一秒，整个人突然在仓库里高速移动起来！

    罗杰矮着身子从一颗颗龟蛋身旁掠过。

    双掌如飞。

    气流如柱。

    屋子里。

    传来“啪啪啪啪啪啪啪”的悦耳声响。

    数分钟后。

    罗杰有些腰酸地直起身板，满脸愉悦。

    所有的龟蛋表面都安然无恙。

    但他本人。

    已经来到了人生的巅峰！

    ……

    「你杀死了1只琼尼龟，累计杀死琼尼龟2989只，你的里程碑-长生种刷新了新纪录」

    「你获得了4点XP」

    「你的寿命增加了31536000秒」

    「你完成了第四枚罪恶标记，获得专长：寿数积三」

    ……

    「寿数积三：你的真实寿命将在原有的基础上乘以3」

    ……

    “简单粗暴我喜欢！”

    罗杰大悦。

    不过他转念一想，觉得有些不对劲：

    “这样一来。”

    “我目前的寿命岂不是变成了九千岁？”

    “听起来有点怪怪的。”

    ……

    琼尼龟的狩猎告一段落。

    但免费的龟蛋不可不偷。

    罗杰罕见地没有因为和一位好兄弟告别而出现莫大的失落感。

    或许是因为农场外那具小山般的骨架始终在提醒着他——

    新的征程即将开启。

    不得不说。

    「攻击特效：雷电」是他无法拒绝的属性。

    且不说一路火花带闪电有多帅。

    雷原素是大多数魔物的克星。

    光这一点就足够了。

    更别提罗杰还在奔雷龙的身上，发现了其他的好东西。

    不过在此之前。

    他要做足准备。

    狩猎奔雷龙可不是闹着玩的。

    这些日子，他一边研究奔雷龙的身体结构，一边写下了三十多页的研究报告以及六十多页的狩猎计划！

    而想要成为一名超巨型魔物的猎手。

    特种武器是必不可缺的。

    ……

    三月三。

    曙光镇。

    一名面貌普通的中年男子缓缓走进了挂着剑与锤招牌的门面里。

    “我要的东西，准备好了吧？”

    他开门见山道。

    店主人愣了一下，而后快速点头道：

    “我们整个冬天都在加班加点，您要的东西都准备好了！”

    两人来到后面的仓库。

    店主人打开其中一个小隔间。

    隔间的墙壁上。

    挂满了一柄柄细长的刀。

    中年男子数了数，一共有二十六把刀。

    “说好的三十把呢？”

    他的声音有些不悦。

    店主人为难道：

    “钢材不够了，这还是去找领主大人的库房借了才勉强凑齐的。”

    “主要是您给的时间太紧张了，这种奇型武器我们的师傅打造的不多，次品率很高……”

    过了好久，那人才不情不愿地点了点头。

    店主人招呼着几个学徒，把这些刀都装进了一个大箱子里。

    数据栏上划过刀的属性。

    ……

    「赤月（刀）」

    「评级：A+」

    「锋锐8 坚固5 重量5 平衡7」

    ……

    没有特技，锋锐和坚固也降低了1点。

    但也够用了。

    这就是罗杰为赤月找到的解决方案。

    既然刀身这么脆，一时间又找不到方法改良，那就换一种思路。

    让它变成消耗品就好了！

    在入冬之前，他乔装打扮找到这家铁匠工坊下了订单。

    25000枚铜令撒了出去。

    今天终于迎来了收获期。

    “嗯，一共二十六把刀。”

    “以后我就是「二十六刀流」的创始人了。”

    罗杰略有些中二地幻想了一下。

    “其他东西呢？”

    他问店主人。

    后者赶忙从隔间的架子上，取出一个盒子来。

    盒子里装着一卷细密的银线。

    银线两端连着指套。

    ……

    「缠龙丝（侠隐特殊武器）」

    ……
------------

085 契约师

    ……

    「缠龙丝（暗器）」

    「评级：SS」

    「锋锐11 韧性9 重量5 平衡7」

    「特技：绞杀」

    「绞杀：当你使用缠龙丝对目标实施绞杀时，90%会出现碎甲、透骨、入肉等效果」

    ……

    这是罗杰拿到的第四件侠隐特殊武器。

    相比起赤月、青蚨和紫萦来说。

    缠龙丝是真正意义上的奇型武器。

    它的两端各有两只指套。

    指套内含机括。

    平时不用的时候可以把那细细的银丝给收起来。

    一旦需要使用，用力即可拉开！

    缠龙丝的杀机主要藏在指套之间的银丝上。

    这银丝看似单薄易断。

    实则韧性十足。

    侠隐在持有缠龙丝时，只需将此物往敌人脖子上一绕。

    而后双手一绞便能夺人首级。

    可以说是非常凶狠了。

    这种暗器唯一的隐忧就在于丝线的质量。

    为了确保这一环不拉胯。

    下订单选材料的时候，罗杰是自己掏的腰包。

    眼前这条银丝是由「赫瓦雷密钢」混合精金打造而成的。

    「赫瓦雷密钢」来自红袖兄弟会的仓库，是密斯特拉最坚硬最牢固的几种合金之一。

    而精金则是来自汉弗兰。

    它赋予了缠龙丝足够的柔韧性和延展性。

    至于精金自带的魔法活性，罗杰倒是用不上了。

    和其他侠隐专用武器一样。

    缠龙丝也有自己的秘技！

    那是25级才能学习的「落地生财」！

    ……

    「落地生财」

    「评价：S（人头落地，侠客发财）」

    「详情：学习第一层落地生财，可初步掌握缠龙丝的使用方法，并提升1点臂力和握力」

    「消耗：100点侠义值/第一层」

    ……

    缠龙丝的背景故事里是这么描述的：

    据说在古代，有一类专爱劫富济贫的侠客。

    他们在暗杀那些为富不仁者时，用的便是缠龙丝。

    故而就有了“人头落地，侠客发财”的说法。

    秘技也因此而得名。

    看完这个故事。

    罗杰就觉得设计这个模组的主人还挺中二的。

    不管怎么样。

    在看完「落地生财」的说明后。

    罗杰直接把这门秘技给拉满了。

    落地生财一共三层，合计消耗1200点侠义值。

    但罗杰却觉得很值。

    学会第三层「落地生财」后，他的臂力和拉力获得了大幅度的提升。

    与此同时。

    他能在战斗时能以各种姿势使用缠龙丝完成绞杀！

    这一点很重要。

    因为在罗杰的狩猎手册里。

    缠龙丝是给奔雷龙刮痧……

    哦不，刮鳞的完美武器！

    一旦奔雷龙失去了那坚不可摧的鳞片。

    说白了也就是一坨烂肉。

    ……

    除了二十六把低配赤月和缠龙丝。

    罗杰还在这家铁匠作坊里购置了十六把柄沉重无比的双手长斧。

    这种斧头一般是用来砍树的。

    斧头的开锋处并不锐利。

    但在罗杰的计划里，它们同样可能派上用场。

    反正有备无患嘛。

    当下他和店主人结清了尾款，随便找了个借口支开了对方后，

    他召出石像鬼，将这些兵器一口气吞下。

    而后便施施然地离开了曙光镇。

    ……

    夜晚。

    农场旁一间崭新的仓库里。

    烛台下的罗杰正在奋笔疾书。

    他面前摆着一本厚厚的书籍。

    书籍此刻呈摊开状。

    一行行复杂的文字在书页上欢快地跃动着。

    罗杰不得不经常用手压住书页，防止那些文字跳出来。

    这本书正是他从红袖兄弟会二首领手里找到的《角魔契约》。

    数据栏上。

    ……

    「你获得了新职业：契约师（辅助型）」

    「契约师可选项：1.兼职2.扩展模组（扩展槽不足）3.放弃」

    ……

    “差不多了。”

    罗杰扫了一眼羊皮纸上的文字，稍稍舒了一口气。

    下一刻。

    他从抽屉里取出一叠干净的兔皮，摊开在桌子上。

    然后他快速地选择了“兼职”。

    “准备了这么久的兔皮，终于派上了用场。”

    罗杰有点小兴奋。

    ……

    「你兼职了契约师」

    「鉴于‘契约师’为辅助型职业，经验惩罚减为1/5」

    「你获得了1个契约点数（每个契约点数可召唤一只契约生物；

    当契约生物死亡时，契约点数将会损失）」

    ……

    辅助型职业是指不计入职业总等级的兼职。

    举个例子。

    在兼职前。

    罗杰是LV25的侠隐和LV1的气功师，职业总等级为LV26。

    兼职后。

    他虽然成了LV1的契约师，但总等级依然不变。

    在这种情况下。

    他所要承受的兼职经验惩罚会变为原来的五分之一。

    可以说是非常划算的兼职选项了。

    辅助型职业的弊端在于其职业环数必须要比主职业低一环。

    罗杰如今是3环的主职业。

    所以契约师的等级上限为20级。

    不过这些都不重要。

    罗杰想都不想，直接将一波经验值划入了「契约师」之中。

    同样因为是辅助型职业。

    契约师升级所需要的经验消耗其实非常少。

    ……

    「你的契约师等级提升至LV20」

    「你获得了1个契约点数（契约点数累计为10）」

    「你获得了专长：赤胆忠心（LV10）」

    「你获得了专长：瞒天过海（LV20）」

    「你的契约生物列表里增添了3种新生物：类角魔、角魔战士和角魔领主」

    ……

    “运气不错，出了「瞒天过海」。”

    前世罗杰就兼职过契约师。

    所以在这方面他有着非常深入的经验。

    这条专长是个小极品。

    ……

    「瞒天过海（契约师专长）：你能拥有双倍的契约点数」

    ……

    这意味着罗杰的契约生物数量从10只变成了20只。

    战斗力提升何止一倍！

    而另一个专长「赤胆忠心」也还不错。

    效果是「你的每个契约生物的初始忠诚度额外+20」。

    对于罗杰即将召唤的狡诈魔鬼来说。

    每多1点的忠诚度都是好事。

    搞定兼职后。

    罗杰不再犹豫，取过那支同样从卡佩拉那里摸来的鹅毛笔，快速地在兔皮上书写起契约来！

    他想要召唤的生物是「类角魔」。

    角魔战士就别想了。

    清一色的超凡之躯加精英模板，罗杰一对一都未必打得过。

    至于角魔领主。

    罗杰要是哪天想自杀了，会考虑一下的。

    ……

    罗杰落笔娴熟。

    烛光摇曳间。

    一张兔皮上就布满了密密麻麻的地狱文。

    仓库的空地里。

    空间一阵扭曲。

    一头光着膀子的类角魔凭空出现。

    这厮足有三米高。

    脑袋上的尖角差点顶到了仓库的棚盖！

    他赤裸着上半身和双腿，隐私处扎着一块白色布匹，其余地方都是线条分明的肌肉。

    尤其是那对惹眼胸肌，大的过分。

    这是一头LV31的类角魔。

    也是罗杰能召唤的极限。

    类角魔瞪着眼睛，刚想有所动作，旁边的石像鬼猛地飞了起来！

    罗杰则是随随便便瞪了他一眼！

    类角魔身子一个颤栗。

    当即乖乖地单膝跪下，双手扣在胸前，用地狱语表达了自己的臣服。

    ……

    「你拥有了新仆役：类角魔」

    「初始忠诚度：80」

    ……

    “啧啧啧。”

    罗杰走上前去，轻轻抚摸着类角魔的胸肌。

    后者的嗓子发出不适的怪响。

    但又不敢违背主人的意愿，只能硬着头皮一动不动。

    “这肌肉，不愧是「富婆快乐魔」。”

    回想起前世论坛上玩家们对角魔一族的评价。

    罗杰不由轻笑出声。

    他取了一柄双手巨斧递给类角魔。

    类角魔熟悉了一下，很快便挥舞的有模有样了。

    角魔一族是天生的战士。

    是地狱大君组建军队时的第一人选。

    哪怕是血统低劣的类角魔，也是不折不扣的肌肉猛男。

    比桑奇的熊地精强多了。

    罗杰此去埋骨之地狩猎奔雷龙，农场总要有人看家的。

    石像鬼他要带在身边。

    类角魔自然成了最好的人选。

    反正他能召唤20头类角魔，留8头看家，其余12头组成一支小队随他去猎龙是最好的安排。

    这些类角魔能提供非常扎实的即战力。

    这就是契约师深受欢迎的原因。

    当然，凡事都有弊端。

    契约师的弊端就在于：

    一旦契约生物阵亡，不仅无法复活，而且不会返还契约点数。

    因此到了后期，很多人都会选择把契约师遗忘掉，选择新的兼职。

    罗杰暂时没那么长远的打算。

    类角魔好用就用着再说。

    当下，罗杰马不停蹄地开始书写第二份召唤契约。

    就这样。

    一夜过去。

    当罗杰顶着黑眼圈打着哈欠从仓库里走出来的时候。

    仓库里已多了20位真正意义上的魔鬼筋肉人。

    罗杰对他们下达了自由对练的命令。

    于是清晨的仓库里。

    时不时传来这样的声响——

    “嘿哈！”。

    “呼喝！”。

    “呜……嗯！”

    那是类角魔们大汗淋漓地挥拳声。

    ……

    次日早上。

    罗杰拜访了领主府，花了小半天时间和阿兰领主进行了深入的沟通。

    第二天。

    领主府便宣布森罗农场暂时进入由阿兰大人亲自托管的状态。

    除了罗杰指定的几栋建筑由穿着斗篷的类角魔战士守护外。

    其余区域都由阿兰帮忙打理。

    春天。

    正是适合耕种的季节。

    越来越多的佃农来询问情况。

    没多久。

    森罗农场里便出现了热火朝天的耕种场面。

    当新来的佃农们忙着种南瓜和玉米的时候。

    背着绿色坩埚的罗杰大师已来到了埋骨之地的西侧。

    前方。

    是茂密无比的原始森林。

    数之不尽的巨树种遮盖住了阳光。

    树底下。

    是一片片斑驳的阴影。

    寂静的午后。

    罗杰的脚轻轻地踩在了森林边缘的土壤上。

    厚厚的枯叶发出好听的碎裂声。

    惊走了几只看不清样子的小动物。

    森林深处。

    隐隐有不安的兽吼声断断续续地传来。

    ……
------------

086 里程碑：拆蛋专家

    原始森林。

    雨夜。

    高达上百米的巨树种彻底遮住了月光。

    哗啦啦的水流从巨树种的树冠上流下来，不似下雨，更像是瀑布。

    一道道小瀑布洋洋洒洒地流向森林各处。

    最终在腐殖带的低地形成浅浅的水洼。

    水洼很快就蓄成了池塘。

    四下里一片宁静。

    某池塘上方的斜枝干上，是一个巨型蓝鹞的巢穴。

    巢穴的原主人不知所踪。

    此刻匍匐在里面的，是一名身披伪装的猎人。

    冷冰冰的雨点打在他身上，发出细碎好听的声响。

    但他始终保持着一动不动的姿态，双眼注视着前方。

    在那里。

    有一个露天的巢穴。

    巢穴里垒着二十多只体型硕大的椭圆球体。

    那是奔雷龙的蛋！

    巢穴附近，有一座原始森林里不常见的低矮山包。

    和潜伏的猎手一样。

    任凭风吹雨打，那低矮山包依然是岿然不动。

    一只活泼的魔化松鼠从山包上跳了过去。

    确认前方并无障碍。

    它欢快地向后方发出宛如吹哨声般的传话。

    不一会儿。

    雨中有上百只松鼠噗噗噗地跳了过来。

    场面新奇的很。

    猎人屏住了呼吸，提高了警惕。

    可一直等到所有松鼠都过了矮山，也没发生什么异常的动静。

    雨下的更大了。

    ……

    “雨已经下了五天了。”

    罗杰抿紧了嘴唇，表情略有些严峻。

    虽说已经刻意避开了巨树种上流下来的小瀑布，但潮湿的空气依然在疯狂地稀释着他身上特有的“伪装”——

    那是奔雷龙的粪便和尿液兑成的混合物。

    味道很冲。

    但罗杰吃的住。

    作为一名优秀的魔物猎手，这是必须要做到的事情。

    一周前。

    他带着那队类角魔进了原始森林，没多久就发现了奔雷龙活动的痕迹。

    在终极猎手的追踪下。

    他找到了这个巢穴。

    巢穴里那二十多枚龙蛋让他垂涎三尺。

    但龙蛋旁的假山提醒着他。

    这不仅是龙蛋。

    更是诱饵。

    奔雷龙的狡猾远超普通魔物。

    尽管已经身处原始森林生态位的顶层，但他们并不直接捕杀猎物，而是选择更节省体力的以逸待劳的模式。

    这种模式其实不太符合超级掠食者的规律。

    但在密斯特拉，一切皆有可能。

    比方说。

    埋骨之地明明是一片荒土。

    但在它的南端，却出现了这么一片遍地是巨树种和巨大化形态魔物的原始森林。

    这本身就是无法用常识来解释的事情。

    罗杰能做的，就是接受这种设定。

    然后通过细致的观察，寻找出奔雷龙的破绽。

    目前来看。

    这些龙蛋就是最大的破绽。

    但这同时也是雌性奔雷龙故意放出来给贪婪者的诱饵。

    在这片深幽的丛林里。

    掠食者和猎物的身份，总是处于微妙的动态平衡之中。

    不到最后一刻，谁也不知道鹿死谁手。

    ……

    奔雷龙很有耐心。

    罗杰同样如此。

    但问题在于，一旦他身上的气味散了，便有暴露位置的危险！

    “再等半天。”

    罗杰默默地算着时间。

    雨哗啦啦的下着。

    清晨的时候来了一群恐爪兽。

    他们在奔雷龙巢穴附近试探了一会儿。

    最终还是机警地跑掉了。

    雌性奔雷龙依旧是一动不动。

    中午时分。

    身上的气味消散到几乎闻不到了。

    罗杰默默地从巨型蓝鹞的老巢里爬走。

    ……

    偷蛋的计划宣告破产。

    罗杰并不气馁。

    他来到六公里外的临时营地里。

    这座营地建立在一颗巨树种的树洞之下。

    在那浅窄的入口内。

    是一片尤为开阔的地下空间。

    比起地表的寒冷。

    此地温暖而湿润。

    营地里一个大的会议室。

    还有二十几个小房间。

    勤劳的类角魔们在挖掘的时候避开了松软的腐殖层。

    直接挖到了地下三十米左右的硬土层。

    这样既能保证临时营地的安全性，又保证了一定的舒适性。

    回到营地的罗杰快速换了一身衣服。

    将仆役们召集了起来。

    “河谷的工程进度怎么样？”

    他问道。

    一名生有断角的壮年类角魔用蹩脚地通用语回答道：

    “已经……已完成。”

    他是罗杰钦定的队长，名叫乌古。

    选他当队长的原因很简单。

    他会说通用语。

    虽然只有一点点。

    但和其他通用语文盲比起来，已经是莫大的上岗优势了。

    “很好。”

    罗杰点了点头：

    “目前来看，A计划失败了，我准备执行B计划。”

    “但启动B计划的话，我需要1名勇者，随时可能牺牲的那种。”

    “虽说你们只是我的仆役，但我仍然想要征求你们的意见。”

    这就是契约师和普通召唤师不同的地方了。

    契约生物更像是真正的同伴。

    罗杰当然可以命令他们去送死。

    但这对他本人来说血亏不赚。

    类角魔们讨论了一会儿。

    末了。

    乌古说：“他们都愿意……勇者……只要不是白白流血。”

    罗杰二话不说。

    从坩埚里取出「守望者铠甲」丢在了地上。

    “我找人改了下，可能还是有点不合身。”

    “但依旧是一等一的盔甲。”

    罗杰指着这幅重甲说道：

    “第一个穿上它的人，将成为正面挑战奔雷龙的勇者。”

    说罢。

    他大步流星地走出了地下室。

    身后很快就传来类角魔们相互扭打肉搏的躁动声。

    在淅淅沥沥的枯燥水声中。

    倒是显得额外悦耳动听。

    ……

    次日清晨。

    奔雷龙巢穴，巨树种树冠处。

    罗杰居高临下，俯瞰着矮山和龙蛋，手里慢慢地掏出两个暗紫色的瓶子来。

    ……

    「手瘤弹（火）：超高浓度火原素聚合物」

    「魔力丰度：12」

    「投掷/引爆：有效爆炸半径内，爆炸固定伤害240，火焰伤害16/秒，持续时间60秒；外围逐级递减」

    「制作人：罗杰和他永远的兄弟灰矮人」

    ……

    下一秒，他深吸一口气，冲着底下的龙蛋堆，接二连三的手瘤弹砸了下去！

    震天般的声响平地炸开。

    当第一枚手瘤弹落地的时候。

    “矮山”就动了。

    可惜她已经来不及了。

    一共四枚手瘤弹砸下去。

    二十多枚龙蛋瞬间灰飞烟灭！

    “吼！”

    惊醒的奔雷龙发出震天响，罗杰所在的巨树种被连根撞到！

    他二话不说，转身就跑！

    梯云纵全开。

    他在巨树种之间来回跳跃。

    数据栏上刷过一条条的提示。

    ……

    「你杀死了1只奔雷龙，累计杀死奔雷龙26只」

    「你获得了7点XP」

    「你获得了少量的攻击特效：雷电」

    ……

    「你毁灭的魔物之卵超过2000枚，你获得了新里程碑：拆弹专家」

    ……

    “什么鬼？”

    罗杰刚想吐槽两句。

    一张血盆大口突然从下方探了上来。

    一时间。

    雷电与口水齐飞。

    血腥与腐臭共舞。

    他猛地一记二段跳，险而又险地躲开了。

    而后他闷头就跑。

    身后。

    跨啦啦的声响连绵而起。

    奔雷龙庞大的身躯摧枯拉朽般撞到了周围的巨树种。

    引发了原始森林的大地震！

    ……
------------

087 断尾战法

    惨失龙蛋的魔物彻底狂暴。

    她发了疯似的向前冲。

    仿佛推土机似的撞到了一棵棵的数目。

    森林里。

    大量魔物惊慌失措地往外围跑去。

    紧张的气氛在快速地蔓延着。

    ……

    罗杰不紧不慢地在树枝上跳跃着。

    梯云纵提供的速度和灵巧的加成在面对这种庞然大物之时显得非常有效。

    有时候只需要一个急转弯。

    奔雷龙就会被他甩开一大段距离。

    这只雌性奔雷龙并不是精英模板。

    在速度和爆发力方面都差了许多。

    所以罗杰才能这么游刃有余地挑逗着它的情绪。

    “吼！”

    一大团雷电从它口中喷射出来。

    不少树木都被电成了黑炭。

    连带着附近几只倒霉的松鼠，都电成了一颗颗的松鼠碳。

    而罗杰仅有轻微的麻痹感。

    他好整以暇地控制着节奏。

    引导着奔雷龙往西方而去。

    三分钟后。

    前方的数目变得稀疏起来。

    一座开阔的河谷印入他的眼帘。

    忽的一下。

    罗杰的身体落在了地上，猛然开始提速跑！

    到了平地区域，罗杰的这点跑速可就不够奔雷龙看了。

    他必须要快！

    果不其然。

    奔雷龙扭着脑袋快速地从树林里冲了出来。

    它挂满锯齿的上下颚开到了极致，足有一百五十度，看着尤为可怖。

    伴随着地动山摇的脚步声。

    双方的距离越来越近。

    它的眼里只有罗杰！

    “吼！”

    奔雷龙硕大的脑袋猛地往下一啃。

    千钧一发之际。

    罗杰启动了「野性爆发」！

    而后他就地一滚。

    最终从容躲过奔雷龙这致命一击。

    罗杰看也不看地往河谷里跑去。

    身后传来更为暴躁的声响。

    那是奔雷龙巨大的身体被河谷入口给卡住了！

    “快快快！”

    “做好准备！”

    罗杰冲进河谷。

    在类角魔们下达了作战指令！

    河谷深处。

    一名身高三米二、穿着加大版的「守望者铠甲」的类角魔战士大步流星地走了出来。

    他手里握着一面巨大的盾牌，盾牌上闪烁着雷电般的银光。

    这是一面「塔盾」。

    是类角魔们自己用原始森林里的木头以及罗杰提供的龙鳞打造而成的！

    塔盾的防御力高达60，再加上守望者铠甲的全方位保护。

    足够他在正面拖住发疯的奔雷龙一段时间了。

    ……

    “哗啦啦！”

    河谷两侧的山石漱漱落下。

    庞大的魔物硬是从中撞出一个了裂口，横冲直撞地进了河谷。

    然而就在这一刻。

    它足下的泥土忽而坍塌了下去！

    奔雷龙的身体不断地下陷。

    眨眼间就只剩下一个脑袋。

    “嘶~呜！”

    魔物发出悲愤的怒吼。

    罗杰打了个招呼。

    类角魔们顶着漫天烟尘靠了过去。

    前方出现了一个深达七米的巨坑。

    坑底插满了被削尖的木桩。

    奔雷龙看上去被这些木桩插的很难受！

    它痛苦地扬着脑袋。

    一阵电闪雷鸣。

    “拖住它！”

    罗杰一边喊一边往深坑的后方跑去。

    手持塔盾的类角魔二话不说跳了下去，并借着跳跃之势，整个人都压在塔盾上，而后成功地砸到了奔雷龙的脑袋上！

    后者当即就是一个趔趄，陷入了「眩晕」状态。

    罗杰看准时机，一个箭步地跳到了奔雷龙的背上。

    无视了鳞片间闪烁的火花。

    他摸到了魔物的屁股附近。

    将早就攒在手心里的铁钉扣进「缠龙丝」的指套里。

    而后他从坩埚里掏出锤子，就这么一锤子一锤子地将铁钉插入鳞片间的缝隙。

    奔雷龙无助地摇着尾巴。

    罗杰拉着缠龙丝它身上跑了起来！

    伴随着“滋滋滋”的声音。

    罗杰成功地在奔雷龙的尾巴上绕了一圈。

    最后他把指套的另一端也钉到了奔雷龙的大屁股上！

    嗖的一声。

    缠龙丝自然地收缩起来，顺着鳞片缝隙切到了魔物糙实的表皮上，并越勒越紧！

    做完这一切，罗杰远远地抛开了。

    不多时。

    奔雷龙从眩晕状态中醒转过来。

    或许是感受到了痛苦，它变得更加狂躁。

    塔盾哥硬着头皮顶了上去！

    他只防守，不进攻。

    魔物的脑袋一头一头地撞在盾牌上，打的塔盾哥连连吐血。

    但他仍然在勉力支持！

    来自角魔一族的强大血统开始燃烧。

    局面看似陷入了僵持状态。

    但罗杰清晰地观察到。

    奔雷龙的每一次甩尾都让缠龙丝切的深了！

    它越痛就甩尾。

    越甩尾就越痛！

    这是一个恶性循环。

    短短两分钟下来。

    它尾巴处的鳞片已被刮的干干净净。

    缠龙丝本身更是深深地嵌入了它的肉里，开始切割它的骨头！

    罗杰觉得时机已到。

    “所有人一起上！”

    “按计划行动！”

    他一声令下。

    类角魔们便嗷嗷叫着发起了冲锋。

    深坑里的魔物想要回身防御，却被塔盾哥一记势大力沉的盾击打的再度昏迷过去！

    如此良机，类角魔们怎么会错过？

    他们挥舞着双手巨斧，井然有序地跳了下去！

    冲在最前头的是乌古。

    借着下沉的力道，他一斧头就砍在了龙尾裸露之处，成功砍出一道深深的血痕来。

    但他没有任何停留，砍完就走！

    第二名类角魔紧随其后，冲着血痕又是一斧头！

    借着是第三名、第四名和第五名！

    龙尾上的伤口越来越大。

    随着第十名类角魔一记势大力沉的劈斩，那条尾巴终于被斩断了！

    大量的鲜血喷洒出来。

    魔物浑身鳞片颤抖起来，发出了一声嘹亮的悲鸣。

    整座原始森林都为之颤栗起来。

    这就是罗杰为奔雷龙精心准备的礼物——断尾战法！

    ……

    狩猎到了这一步。

    奔雷龙可以说是大势已去。

    对它来说。

    失去了尾巴等于失去了平衡，而且还露出了一个大大的破绽！

    有塔盾哥在前方顶住。

    其余人完美地执行着罗杰定好的在第二阶段的骚扰战术。

    数小时后。

    这庞然大物终究是被耗干了所有生命值。

    轰然倒地。

    ……

    直到数据栏上出现了击杀提示。

    罗杰才松了一口气。

    实在是太费劲了！

    哪怕他提前制作了缠龙丝，设计了深坑陷阱，给类角魔准备了双手巨斧，还使用了「断尾战法」这种极具针对性的狩猎方式——

    整个战斗过程依旧显得无比吃力！

    要不是塔盾哥足够精壮。

    这谁能顶得住超巨化魔物反反复复的冲击啊？

    战斗结束后。

    塔盾哥直接进入了濒死状态。

    其余人的状态也很糟糕。

    对此。

    罗杰大手一挥，一人两瓶「龟力强中强」发了下去。

    至于塔盾哥，他给了十瓶。

    在这一不知名保健品的滋润下。

    类角魔很快又变得生龙活虎起来。

    塔盾哥更是有了一丝蜕变的迹象！

    看到猛男小弟们重振雄风。

    罗杰露出了发自内心的笑容：

    “都休息的差不多了吧？”

    他指着龙兽的尸体道：

    “抽骨扒筋肉扔了，鳞片留着做护甲。不难吧？”

    类角魔们面面相觑。

    最终在乌古的带头下，“嘿哈嘿哈”地干了起来。

    罗杰全程负责旁观和指挥。

    傍晚时分来了一群有翼龙，落在不远处的巨树树冠上，静静地等候着。

    罗杰也没管他们。

    只是催促着类角魔们动作再快点。

    原始森林的领地泾渭分明，类似奔雷龙这种高生态位魔物屈指可数，短时间内是不可能有强大的魔物靠近的。

    但时间久了就不好说了。

    一天后。

    一行人离开了河谷。

    很快的。

    那群有翼龙第一个发起了冲锋。

    巨树的树冠微微颤抖着。

    地面上也有不少影子蹿了出来，争相抢夺罗杰刻意留下的丰厚肉食。

    混战一触即发。

    但罗杰等人，已经悠然远去。

    ……

    接下来的一周里。

    罗杰如法炮制又干掉了一头守护巢穴的雌性奔雷龙。

    这次收获的龙蛋有33枚之多。

    将它们一一摧毁后。

    相应的罪恶标记累计达到了60枚。

    进度条也来到了四分之一左右。

    罗杰挥拳的时候。

    已经能看到非常明显的电光了。

    ……

    「攻击特效：雷电（你的所有攻击均附带雷电效果，实际伤害为攻击的10%）」

    ……

    可别小看这10%的伤害。

    大部分魔物或类人生物的雷抗都很低。

    而且还附带有麻痹效果，简直是阴人利器。

    按照目前的进度来看。

    他还需要180枚左右的罪恶标记就能毕业。

    按照一周一窝，一窝20枚来算。

    最多两个半月他就能雷法大成。

    到时候随便一拳便是漫天雷光。

    不说威力，逼格肯定是拉满了的。

    不过在接下来的一个星期里。

    罗杰迟迟都没有找到第三头奔雷龙活动的痕迹。

    反倒是他自己身上出现了一丝异动。

    ……

    进入原始森林后的第20天。

    大雨滂沱的午后。

    地下营地里。

    罗杰缓缓睁开了双眼，眼神中有一丝喜悦。

    奇妙的感觉在他周身流转。

    数据栏上。

    ……

    「你诞生了第三枚气窍（右脚）」

    「你的气增加了50%」

    ……

    辛辛苦苦磨了半年。

    第三个洞终于被罗杰捅开了。

    突破时那极乐般的喜悦。

    是常人无法体会的！

    第三枚气窍的诞生，不仅仅代表着他身体里能塞东西的地方又多了一个。

    而且还意味着他可以学习黑虎大师的第三门武术了！

    ……

    「你的悟性+1（15）」

    「你开始领悟滑铲」

    ……

    「你领悟到了滑铲的部分奥义，领悟进度+20」

    ……

    十个小时后。

    ……

    「你领悟到了滑铲的全部奥义！」

    「你获得了武术：滑铲！」

    ……

    罗杰默默地感受着脑海里那份玄之又玄的奥义。

    目光停留在了滑铲的说明上。

    ……

    「滑铲：平沙派绝学，创始人黑虎」

    「描述：消耗大量的‘气’，对目标实施强力铲倒攻击，目标被铲倒后有大概率会出现‘晕眩’、‘失衡’以及‘呕吐’等现象；

    你无法铲倒体重大于自身10000倍以上的目标；

    你无法铲倒强韧值在90%以上的目标；

    你所能铲倒的目标最大体重视你的‘气’而决定，目前可铲倒最大体重为70吨」

    ……

    “啊这……”

    罗杰直接看呆了。

    ……
------------

088 黑虎大师（求推荐！）

    滑铲的效果大大地超出了罗杰的预料。

    他本来以为这只是一个辅助性质的控制能力。

    没想到是如此霸道的一门武术！

    “70吨的上限，那我岂不是一个滑铲就能把奔雷龙给……”

    “嗯，必须得是它不设防的情况下，否则有被一口闷的风险。”

    罗杰细细思索了一遍有关「滑铲」的应用场景。

    正面硬上无疑是最愚蠢的。

    这完全不符合黑虎大师一贯的思路。

    侧面偷袭才是滑铲的精髓！

    想到这里。

    他不由兴奋了起来。

    数据栏上忽而又有了新的异动。

    ……

    「你领悟了平沙派绝学的终极奥义」

    「提示：你于三大秘籍中体悟到了‘黑虎大师’遗留下的额外讯息」

    ……

    罗杰眼前的景象开始渐渐虚化。

    一种类似接触留仙壁的感觉开始出现。

    他沉住气。

    静静地感受着那奇妙的变化。

    四肢百骸之中。

    气在活泼欢快的流动着。

    它们好像在笑。

    耳边突然响起一个铿锵有力的声音：

    “武术，是搏杀术！”

    “搏杀之道的唯二法门就是「攻其不备、损其要害」！”

    “杀人，就是要撩阴陶肛挖眼锁喉击肾断筋碎骨……直至其形神俱灭！”

    “杀魔物，更要如此！”

    “兽去其鳞，龙断其尾，蛇打七寸，狼碎其腰，虎破其皮，熊击口鼻……”

    “不要跟我说什么正人君子。”

    “这末世里命如草芥，身若浮萍！”

    “我只想活下去！”

    伴随着这有些激愤的声音。

    罗杰看到了一个矮小的虚影在不同的场景中和敌人搏杀的画面！

    他看不清虚影的样子。

    但能看清那些敌人的长相——

    有高达数十米的恐怖怪兽；

    有邪恶而强大的成年巨龙；

    有四只手佩戴着二十八只戒指的可怕巫妖；

    也有表情阴冷的魔鬼领主和背生数翼的审判天使！

    ……

    画面的最后。

    那矮小的黑影残忍地撕掉了一名高高在上的审判天使的翅膀。

    最终将祂的头颅狠狠地踩在脚下，直至彻底碎裂变形。

    审判天使足有两米四高。

    但踩在祂头上的那个虚影。

    只有一米五。

    ……

    “这就是黑虎大师吗？”

    罗杰深深地被震撼到了。

    平沙派武术修行到深处，竟然能生猛到这种地步！

    学武术的都懂。

    一米五的身高意味着什么。

    先天的残缺，是后天一万倍的努力都未必弥补得上的。

    但黑虎大师却做到了。

    不仅做到了，而且还来到了登峰造极的地步。

    罗杰不由肃然起敬。

    虽然黑虎的武术理念充满了戾气，比起清泉宗那种云淡风轻的风格有些小家子气了。

    但罗杰反而觉得这种理念更接地气。

    两者当然没有高下之分。

    只是在这个混乱的世界。

    黑虎大师的武术理念明显更适合生存搏杀一些。

    ……

    「你获得了黑虎大师的真传」

    「你所掌握的所有平沙派武学自动提升一个熟练等级」

    ……

    “这就是高悟性的好处吗？”

    罗杰看着数据面板上的变化，满脸喜色。

    武术家扩展拥有独特的熟练等级，大致可以分为五个阶段：

    初窥门径。

    登堂入室。

    融会贯通。

    武功大成。

    绝顶宗师。

    罗杰扫了一眼扩展里诸多武术的修行情况。

    不由有些赧然。

    ……

    「清泉宗武术：开山拳（初窥门径）粉碎掌（登堂入室）」

    ……

    「平沙派武术：滑铲（融会贯通）膝撞（融会贯通）撩阴腿（融会贯通）」

    ……

    “我一个堂堂正正的清泉宗弟子。”

    “见面先来一套‘黑虎三连’？”

    “这不合适吧？”

    罗杰表情有些拧巴。

    ……

    数小时后。

    原始森林的空地上。

    一只吊睛白额斑斓大虎将身子伏的极低。

    它嘴里发出低沉的吼声。

    它身前站着一名身材高大的类角魔。

    尽管面对的是比自己高两级的「丛林斑斓虎」。

    但类角魔毫不畏惧。

    他赤手空拳向对方走去。

    斑斓虎被对方傲慢的态度激怒了，它猛地往前一冲。

    便在此时。

    旁边的荆棘里，一道浑身裹着阵阵气浪的身影冲了出来！

    平沙派绝学！

    滑铲！

    “这一记滑铲消耗了我80%的气！”

    “这不把斑斓虎给铲飞咯！”

    滑铲中的罗杰这么想着。

    突然间便看到那大虎灵活地调转方向，猛地朝自己扑了过来！

    吼！

    斑斓虎的口水溅了罗杰一脸。

    要不是类角魔扑的快一把抓住了斑斓虎的肩胛骨。

    罗杰就得狼狈地用滚地的方式躲开了！

    呼呼呼！

    大量的气消散在原地。

    罗杰面无表情地擦了擦脸上的口水，陷入了沉思：

    “到底是哪个环节出了问题？”

    “为什么我的滑铲速度这么慢？”

    他看了看和斑斓虎殴打在一起的类角魔，默默取出白鸦之冠戴上。

    “别打死了。”

    “一会儿我还要试试。”

    这一试就是三天三夜。

    实验对象从斑斓虎这种弟弟一路更换到了浅齿象和恐爪兽这类高生态位魔物。

    而罗杰也终于掌握了「滑铲」的正确打开方式。

    这门武术和气的关联实在太大了！

    滑铲之前。

    必须要有一个蓄气于脚心窍穴的动作。

    蓄气时间越长，消耗的气也越多，威力更大的同时，滑铲的速度也更慢。

    消耗十成气的滑铲，速度慢地就像老年人散步。

    八成气相当于普通人走路。

    五成气就很快了。

    三成接近前世地球上人类短跑的世界纪录。

    而一成气的滑铲，可以说是迅雷不及掩耳。

    在近距离的情况下，对方根本没有反应的空间！

    「滑铲」加「克敌机先」等于「近距离强制性百分百放倒」！

    除非被铲的那个人是罗杰自己。

    ……

    两个星期后。

    原始森林的深处，一个人工挖出的深坑里。

    浑身插满了改良木桩的奔雷龙使劲儿地顶着塔盾哥。

    双方斗地正凶。

    忽而从侧面杀出一个冒着电光和白气的帅哥来！

    他的动作很潇洒，但也很慢。

    有点像搞笑的慢动作回放。

    但奔雷龙如此庞大笨重的身躯，根本无法回避这一记蓄满了气的滑铲！

    轰的一声！

    当那抹黄白交加的电光猛地撞上奔雷龙的后肢时。

    这庞然大物的身躯便不由自主地向侧方倾倒过去！

    罗杰一个单手撑地，起身利索逃跑。

    下一秒。

    奔雷龙就狼狈地摔在了地上，扬起了震天的烟尘。

    它陷入了长达数十秒的「晕眩」状态中！

    “都给我上！”

    不消罗杰多说。

    挥舞着巨斧的类角魔们一拥而上。

    一顿乱斧。

    粗壮的龙尾就被娴熟地斩断了。

    不远处。

    罗杰拍了拍尘土。

    一想到刚刚到手的那一窝龙蛋。

    他便露出了发自内心的笑容。

    又是充实的一天。

    ……

    两个小时后。

    就在猛男小弟们“嘿哈嘿哈”地收拾战利品的时候。

    罗杰的视野里突然飞过来一道黑影。

    眨眼间。

    黑影就袭到了他身边，一个劲儿地蹭他的裤腿。

    罗杰有些惊奇地摸了摸石像鬼光秃秃的脑门：

    “还能回来啊？”

    “这一个月不见，我都以为你成功叛逃了呢？”

    刚进原始森林的时候。

    罗杰就把这厮放出去当斥候用，谁知道差点就一去不复返了。

    石像鬼委屈地比划了一下。

    奴役契约里，传来阵阵的异常波动。

    罗杰的脸色渐渐变得难看起来：

    “你说有森林里有营地？”

    “你被人抓了起来，关了一个月？”

    “难道是死灵法师？”

    ……
------------

089 龙精药水

    数小时后。

    暴雨随着夜色席卷而来。

    原始森林的上空很快就披上了濛濛的水汽。

    温暖干燥的地下营地里。

    还没轮到值守的类角魔们依旧勤勤恳恳地进行着日常的肉搏。

    这是主人对他们的要求。

    作为来自地狱的巅峰战士，他们必须时刻精进自己的搏击技艺。

    战斗，就是他们存在的唯一价值。

    不足二十米远的一处干净单间里。

    罗杰正在将一种乳白色的粉末均匀地洒在桌上那一排的空瓶子里。

    紧接着。

    他往这些瓶子里注入了一些经过沸腾处理的雨水。

    最后滴入两三滴金灿灿的流质。

    淡淡的腥味从瓶子里冒了出来。

    伴随着咕噜咕噜的声响。

    数据栏上的信息快速地刷新着。

    ……

    「你成功地制作了10份‘龙精药水’」

    「你的药剂制作经验+120」

    ……

    「龙精药水：一种强大的恢复性药剂」

    「战时服用效果：服用后的60秒内，至少恢复150点生命值；服用后的180秒内，你将免疫所有致死打击」

    「日常服用效果：小幅度提升生命上限，大幅度降低疲劳度」

    「抗病服用效果：具有祛除大多数疾病、毒素与诅咒的能力」

    「限制：六小时内效果无法叠加/二回四小时内最多服用1瓶，否则会有染上‘龙化病’的风险」

    ……

    “好兄弟果然没让我失望。”

    “明明只是一介恐龙，给的东西硬是只比真龙差一点点。”

    罗杰爱不释手地抓着这些玻璃瓶。

    对龙精药水的属性十分满意。

    之所以给它取这个名字，就是因为它的效果太霸道了。

    哪怕是奄奄一息的人服用下去，也会立即变得龙精虎猛。

    龙精二字，便是此意。

    「龙精药水」的主材料是奔雷龙的「龙髓」。

    在坩埚的帮助下。

    罗杰成功地从「龙髓」里提取出了一种名为‘命能素’的物质。

    和活力素相比。

    命能素拥有更直接、更霸道的复原效果。

    它能直接补充生命值！

    这也是罗杰自穿越以来接触到的第一种能在战斗时提供生命回复的药剂——

    初级止血药膏提供的是战后缓慢的生命回复。

    活力药剂只能提供精力和体力的补充，加强身体的自愈能力。

    这些药物单独看着还行。

    和龙精药水一比那就是弟中弟了。

    罗杰已经决定把这种药水当成自己压箱底的宝贝了。

    “这一下，我算是在真正意义上拥有了第二条命。”

    “就是不知道这个龙化病是什么鬼。”

    将为数不多的龙精药水收好。

    罗杰快速地整理了一下房间里的其他东西。

    这个单间被他单独设置成药剂室，所以里面摆的也都是药剂相关的物品。

    原始森林里的生物繁多。

    罗杰能辨认的不足十之一二。

    饶是如此。

    这一个多月下来，他收获的材料也堆满了房间的角落。

    当然，大部分地方都被奔雷龙产出的材料给占据了。

    比起其他好兄弟。

    奔雷龙一点也不吝啬。

    首先是龙鳞。

    奔雷龙的鳞片坚硬无比，是天然的防御材料。

    罗杰只留了一小部分，其余的都让类角魔们拿去制作盔甲了。

    起码在前期。

    这些猛男小弟还是能提供可观的战力的。

    该给的东西，罗杰一分都不会少。

    ……

    其次是龙筋。

    奔雷龙的龙筋韧性十足，而且颇有嚼劲，食用后饱腹感极强。

    既可以用来制作弓弦或魔法绳，饿了也能用来临时充饥。

    可谓是野战必备的小极品。

    ……

    然后就是龙骨了。

    药剂室里堆的最多的就是一节节粗壮的龙骨。

    罗杰试着将它们研磨成分，配合着几种在森林里采集到的植物，非常顺利地开发出了一种新药物。

    他十分朴实地将其命名为「龙骨散」。

    龙骨散有两个简单粗暴的效果。

    其一是拥有强烈的血脉刺激性，可以在一定程度上激发人的潜能。

    用最直观的方式来解释。

    就是增加XP！

    罗杰试着舔了一小口龙骨粉，大约增加了60XP。

    这个结果他还是很满意的。

    不过他不敢乱吃龙骨粉。

    因为它还有第二个效果。

    那就是强效滋补。

    在这方面罗杰并没有进行太深入的研究。

    他只是本着实事求是的精神，在药剂日志里详细记录下了临床实验效果——

    ……

    那还是三天前的事。

    当时罗杰把塔盾哥招呼了过来，给他喂了整整一瓦罐的龙骨粉。

    这其实也是一种嘉奖。

    塔盾哥是正面抗龙的主力，自身实力也隐隐有着突破的迹象。

    罗杰想看看这一瓦罐龙骨散下去到底会发生什么事。

    结果当晚的地下营地风平浪静地不像话。

    当时他还有点纳闷，以为自己给喂的是假的龙骨散。

    结果第二天早上。

    塔盾哥神清气爽地向罗杰来汇报了。

    他成功晋级了！

    不仅等级从31级提升到了33级，其血统也朝着精英模板在迈进！

    晋级成功的塔盾哥额外掌握了两个能力。

    一个是类法术「炼狱火球」。

    另一个是被动能力「铜墙铁壁」。

    这两个能力在实战中都很有用。

    罗杰为猛男小弟的突破感到由衷的惊喜之余，却也暗自纳闷塔盾哥是如何解决龙骨散的负面效应的。

    直到下午的时候，他去外面转了一圈，事情才水落石出。

    夜晚。

    乌古跑过来打小报告，告诉他塔盾哥在类角魔之间有了一个全新的外号。

    「来自炼狱的啄木鸟」。

    噫。

    很威风。

    ……

    有了这个小插曲后。

    罗杰暂时打消了利用龙骨散快速堆经验的想法。

    反正他的经验值仍有富余。

    不过在接下来的那场狩猎后。

    他在清点战利品时发现了龙骨严重缺失的现象。

    对此，罗杰也只能一笑而过。

    对于一名契约师来说。

    仆役实力的提升总不会是坏事。

    至于副作用。

    反正这里是原始森林，总不会有森林保护协会的人出来指责他吧？

    最多惨了那些栖息在巨树种上的魔化松鼠们。

    ……

    而除了以上这些东西外。

    剩下的龙肉就比较拉胯了。

    奔雷龙肉质酸腐，口感生涩，并无额外效果。

    所以罗杰只是尝了一次，便再也没拿过一块肉。

    ……

    片刻后。

    罗杰从药剂室里了走出来。

    会议厅里，乌古正在和石像鬼比划着什么。

    他俩一个说地狱语，一个说手语，也不知道究竟在沟通个什么劲。

    罗杰凑了过去。

    发现他们正在绘制地图！

    石像鬼负责比划，乌古负责画。

    没多久。

    一张完整的原始森林地图便赫然成形。

    地图上有两个特别明显的标记。

    其中一个罗杰认得，是他们所在的地下营地。

    而另外一个地方离营地就有些远了。

    “那就是你被囚禁的地方？”

    罗杰不由问道。

    石像鬼像小鸡啄米似的点头。

    他虽然飞回来了，但因为沟通的缘故，罗杰愣是没搞清楚他到底去了哪儿，被谁关在了哪里。

    用望气术确定石像鬼身上没被人下追踪术之类的痕迹后，罗杰就先去处理奔雷龙的尸体了——毕竟龙髓容易失效，他必须争分夺秒——所以直到现在他才腾出手来处理此事。

    没想到乌古给他带来了意外的惊喜。

    “石像鬼……曾经……属于炼狱……”

    乌古吃力地解释着原因。

    罗杰轻轻点了点头。

    他看着地图上那个加粗的标记，陷入了沉思。

    片刻后。

    他抬起了头，吩咐乌古道：

    “其余人留下看家，你跟我走，半小时后出发。”

    “对了，别忘了叫上啄木鸟。”

    ……
------------

更新推迟到12点

    凌晨1点被楼上吵醒，一直睡不着。

    凌晨2点差不多安静下来。

    我还需要睡6个小时。

    11.26早上8点起。

    所以12点前应该能更新。

    平时10点准时更新是因为6点起。

    真没骗你们。

    我写的特别慢。

    嘤嘤嘤。

    ……
------------

090 戏法大师

    深夜的原始森林。

    暴雨滂沱。

    一棵被挖空底部的巨树种的树洞外。

    四盏幽绿色的走马灯分别被挂在了四方的枝干上。

    灯盏表面由人皮炮制而成。

    里面关押着的是浮躁的「鬼火」。

    死灵法师都很喜欢用时灵时不灵的「鬼火」来作为真知宝石的下位替代。

    原因当然只有一个——

    穷。

    鬼火灯外。

    用骨粉和磷灰勾勒出的防护结界早已被飞流直下的瀑布冲刷的干干净净。

    哪怕树屋里仍然有「中型负能量防护罩」作为后盾。

    屋子的主人看上去依然有些不安。

    乔德利站在树屋门口。

    沉默地眺望着雨夜丛林的深处。

    似乎一点点风吹草动都能牵动他的神经。

    他手里紧紧地攥着一根奇粗无比的丑陋法杖。

    窸窣窸窣！

    奇异的声响从枝桠上传来。

    乔德利猛地一抬头，差一点，手中的负能量射线便要倾泻出去——

    好在他及时地压住了法杖的头。

    下一秒。

    一群魔化松鼠欢快地跳了过去。

    乔德利安静地看着它们消失在雨帘里。

    “我太紧张了。”

    乔德利在心中安慰自己：

    “既然已经做好了打算，就不该这么患得患失。”

    想到这里。

    他不由回头看了一眼。

    树屋深处。

    那两个动作浮夸的家伙正举着他最心爱的宝贝评头论足，这让乔德利心烦意乱——

    若不是事发突然，素来离群索居的他可不会请人来自家做客。

    更遑论出示自己珍藏许久的大宝贝了！

    “这条大腿骨真不错啊……”

    屋子里传来一名死灵法师啧啧称奇的声音：

    “想必生前一定是个美人吧？”

    另外一人补充道：

    “确实不错，这么长的腿，不用来做「白骨车姬」真是可惜了。”

    去特么的白骨车姬！

    乔德利心头大骂：

    这些死灵法师的XP真是奇奇怪怪！

    便在此时。

    那名举着大腿骨的死灵法师忽而笑嘻嘻地转过头来，看向了他：

    “乔德利，你遇上麻烦了吧？”

    乔德利面色一紧。

    “别用这种眼神看着我。像你这种不合群的家伙，连「雨林生态研究所」都留不住你，今天突然请我们来做客——有点脑子的人都知道有异常吧？”

    说话的人叫约翰森。

    他是一名33级的死灵法师，也是生态研究所的高级管理者之一。

    他放下手中的大腿。

    大步走到了乔德利身边。

    “说说吧，是什么样的敌人。”

    约翰森给自己点了一支卷烟，顺手也给乔德利递过去一支：

    “咱们死灵法师就这点好。”

    “反正烟叶摧残肺部的速度绝对赶不上负能量侵蚀大脑的速度，不如及时行乐。”

    乔德利勉强地笑了笑，然后拒绝了。

    “具体情况我也不太清楚。”

    他沉声道：

    “我只知道他有一只34级的精英石像鬼作为仆役。”

    “那可真不简单……”

    约翰森吸着烟，突然古怪一笑，满口黄牙露了出来：

    “你到底藏着什么样的秘密？以至于遇到这么危险的敌人都不愿意接受研究所的保护？”

    “要我说，你不会是其他势力的卧底吧？”

    乔德利脸色刷的一下就白了。

    谁说死灵法师都是榆木脑袋的！？

    他满脸慌张地辩解道：

    “怎么可能，我只是不习惯……”

    便在此时。

    前方传来沉重的脚步声。

    三人放眼望去。

    但见黑暗的雨幕中，迎面走出一个单手拖着一棵巨树种的猛男来！

    那是一头货真价实的炼狱魔鬼！

    虽然不是精英模板，但来自炼狱的危险气息让死灵法师们瞬间紧张起来。

    猛男的肩膀上。

    趴着一个小家伙，正在对树屋指指点点。

    “我可以加钱！”

    乔德利情不自禁地放声大喊。

    然而早在他喊话之前。

    约翰森和另一名死灵法师就已经跑得无影无踪了！

    他颤颤巍巍地举起手里的丑陋法杖。

    满脸惊恐和绝望。

    ……

    “开什么玩笑！”

    “我们的法术对上血统纯正的魔鬼就是在给人家按摩！”

    雨幕中。

    约翰森飞快地给自己丢上「脚底抹油」和「急行军」，发足狂奔起来。

    另一名死灵法师跑的就慢了很多。

    在后者越发微弱的呼喝声中。

    双方很快就拉开了距离。

    约翰森一口气跑出去老远，才找了个相对安全的地方停下。

    快速地激发出衣服上的负能量防御罩后。

    他开始召唤「低级骨马」。

    “现在应该是安全了。”

    他这么想着的时候。

    突然感觉到头顶上有什么东西飞了过去。

    他一抬头。

    只看到了密密麻麻的枝桠和水滴。

    珍珠状的水滴打在他的脖子上。

    他觉得凉凉的。

    然后他就永远地失去了低头的能力。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师（精英/人类）」

    「你获得了21点XP」

    「你获得了44点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「奖励获取失败，你无法获得来自死灵法师的专长」

    ……

    “我说过什么来着？”

    “死灵法师就是晦气，杀起来根本不得劲儿。”

    罗杰索然无味地摸着尸。

    除了那件自带「负能量防御罩」的制式衣袍外。

    其余诸如骨粉、血盐、磷灰之类的东西几乎毫无用处。

    勉强摸出几个能看的戒指和项链，结果统统是用负能量驱动的。

    不仅效果一般，而且还会侵蚀使用者的身体。

    对罗杰来说一文不值。

    他无奈地站了起来。

    雨中。

    乌古拖着另外一具死灵法师的尸体走了过来。

    魔鬼们通常拥有较高的法术抗性。

    虽然没罗杰那么狠，但在低级法师面前依然是大爹。

    契约师前期的强势慢慢体现出来了。

    唯一的门槛就是书写契约的载体。

    可怜的卡佩拉生前估计还在寻找「古竹」或「顽石」。

    极少有人知道兔皮可以作为替代物。

    ……

    “主人。”

    “啄木鸟受伤了……”

    乌古的面色稍有些凝重：

    “那个人不太对劲。”

    “嗯？”

    罗杰微微有些意外。

    啄木鸟可是连雌性奔雷龙能顶硬上的猛男！

    “不过那家伙好像就是囚禁石像鬼的罪魁祸首吧。”

    “有点东西也不奇怪。”

    一念及此。

    他甩开乌古，以最快的速度赶了回去。

    ……

    树屋外的战场，一片混乱。

    啄木鸟愤怒地挥舞着手里的巨树，将四周的障碍物通通夷为了平地！

    战场边缘。

    石像鬼被一张淡蓝色的网状物扣在了地上，愤怒地挥着爪子。

    它每动一次。

    身上的网就会缩紧一分。

    短短数十个呼吸。

    它那石质的肌肤竟被勒出了细密的裂痕！

    一抹阴影快速地游离战场上。

    他手里握着两把匕首，速度快得像个幽灵！

    啄木鸟的腰部和脚踝，已经被捅出好几个伤口！

    伤口处正在快速流血，边缘则是出现了淡绿色的腐败原素。

    匕首显然是淬了毒。

    要不是魔鬼的毒抗同样很高，恐怕这会儿啄木鸟已经倒下了！

    他的生命值在急剧下滑。

    对方根本不给他正面交手的机会。

    无论是出手时机还是下手角度，都抓的堪称一个狠准稳——

    是个老阴比了。

    ……

    “是我多虑了，石像鬼的主人也不过如此。”

    乔德利抓着匕首，娴熟地使用着「穿梭步」。

    这种精英刺客独有的技巧让他成功地将眼前这头类角魔耍的团团转。

    至于那只石像鬼。

    中了西胧林地最为臭名昭著的「苍蝇网」，等级再高的魔法兽也得乖乖沦为阶下囚。

    “差不多了。”

    他习惯性地舔了舔嘴唇。

    眼前这魔鬼变得越来越焦躁，多半已失去理智。

    是时候给他致命一击了。

    “只可惜没能借这只魔鬼之手杀掉约翰森。”

    他略有些遗憾地想到。

    下一秒。

    他便鬼魅般地出现在了类角魔的身后，手中匕首直取其心脏！

    然而就在这个时候。

    一道杀机在他背后悄然无声地绽放！

    乔德利何其机警，当是时，他便一个「快速遁形」试图隐去身姿，而后计划着地往战场边缘闪过去。

    但意料之外的痛感仍然刺穿了他的神经。

    “怎么可能？！”

    他眼睁睁地看着那即将消失在阴影中的下半身被一道猩红色的刀光抹过。

    而后无声地坠落在了泥泞的土地上。

    冷冰冰的雨点打在他的脸上。

    世界化为黑白。

    一切归于终点。

    ……

    「提示：‘克敌机先’生效中……」（注1）

    「你杀死了乔德利（人类刺客/精英）」

    「你获得了35点XP」

    「你获得了27点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自乔德利的专长——易骨术」

    ……

    “嗯？”

    罗杰扫眼数据栏，而后小跑过去捡起了那根奇丑无比的法杖。

    ……

    「戏法大师（特殊法杖）」

    「评级：SS」

    「已镶嵌：原初石（负能量）*6」

    「描述：你可以借助本物品以及相关的法术卷轴，达成快速施法和引导施法的目的」

    「卷轴空间：4/12（负能量限定）」

    「制作人：乔德利」

    「备注：现如今，我和死灵法师的唯一区别就只剩下了智商」

    ……

    “嚯。”

    罗杰忍不住对地上的尸体刮目相看起来：

    “没想到遇到了同道中人。”

    ……

    （注1.这里解释一下克敌机先的机制。

    无法闪避的意思是，无法被技能、专长、招式等强制手段的方式躲掉。

    在招式发动的过程中，目标仍然拥有闪避和招架的空间。

    不是说我只要用眼神选中敌人，一个意念过去就绝对百分百命中。

    毕竟不是彻底的游戏化。

    在具体的战斗中。

    会有一个招式或攻击完成度的概念。

    「招式完成度」达到一定程度后，目标无法完成闪避，只能招架或硬抗）

    ……
------------

091 蝰蛇之牙

    又到了愉快的战利品清点时间。

    死灵法师们留下来的东西固然拉胯。

    但身为精英刺客的乔德利就不一样了。

    ……

    首先是大量的法术卷轴。

    罗杰从树屋里搜出了106枚法术卷轴，几乎全都是死灵系的法术。

    只要装备上「戏法大师」。

    这些卷轴基本上都是即插即用。

    如此一来。

    只要他想，随时可以像乔德利一样化身为一名死灵法师。

    ……

    其次就是那对扎的啄木鸟死去活来的匕首了。

    ……

    「蝰蛇之牙（匕首）」

    「评级：SS」

    「锋锐11 穿刺10 坚固8 平衡9」

    「特技：蛇吻」

    「蛇吻：你的每次攻击都有一定几率附带‘撕裂’和‘洞穿’的效果」

    「淬毒情况：已淬毒（蛇楠花毒素）」

    「制作人：乔德利」

    「备注：谨以此物纪念我永远的挚友蝰蛇：若不是他在关键时刻的妇人之仁，因输掉考核而被制成尸仆的人恐怕就是我了」

    ……

    “这特效有点不讲道理。”

    “不过……我喜欢！”

    将匕首放在手心转了一圈。

    罗杰算是明白啄木鸟身上为什么那么伤痕累累了。

    这个特效意味着只要蝰蛇之牙擦到敌人的身体——

    无论造成的伤害高低，都有一定几率扩大战果！

    撕裂意味着流血不止。

    洞穿代表了行动不便。

    配合上「蛇楠花毒素」引发的‘麻痹’和‘致幻’效果。

    倘若不是罗杰横空杀出。

    啄木鸟的败亡是迟早的事。

    ……

    除了「戏法大师」与「蝰蛇之牙」。

    乔德利还给罗杰留下了四件堪称珍贵的物品——

    ……

    一双评分为S+的「磁力手套」。

    穿戴后可以用来吸附大量的金属物品。

    在某些特定场合应该很管用。

    ……

    一只S评分的「怪力护腕」。

    效果是大幅度增强手腕的力量。

    从备注上来看。

    乔德利制作这玩意儿的初衷居然是为了赢得某个酒馆的扳手腕大赛的冠军。

    ……

    第三样东西是乔德利用来捕捉石像鬼的「苍蝇网」。

    这东西拥有极为突出的捕捉和禁锢能力。

    从备注上不难得知。

    西胧之地有很多邪恶之人都热衷于制作苍蝇网。

    他们不仅用它来捕捉魔物。

    更会用它来抓人——男人或女人——都有可能。

    被网住的人会像无头苍蝇一样失去理智，只会胡乱挣扎。

    最终多半会沦为邪恶者的奴隶。

    这种物品在西胧之地算得上是臭名远扬。

    作为限制。

    每一份「苍蝇网」能使用次数最多不超过5次。

    从使用记录来看。

    乔德利用过两次。

    对象都是同一个倒霉蛋。

    当然。

    从结果上来看。

    倒霉蛋可能是他自己。

    ……

    最后一样东西是一件造型奇特的「隐形衣」。

    要不是有望气术。

    罗杰差点都把它给忽略了。

    这件隐形衣不仅可以实现视觉上的隐形，而且还能在极大程度上收敛自身的气味。

    唯一的问题是。

    它的尺寸太小了。

    罗杰摸着摸着，总觉得怪怪的，有点像女士窄裙。

    裙摆的边边有蕾丝装的凸起。

    也不知道是什么东西。

    这件隐形衣也是少数的不是乔德利自己制作的物品。

    罗杰犹豫了片刻。

    最终还是把它收了起来，以备后用。

    ……

    总的来说。

    乔德利是个真正的物品制作大师。

    喜欢留备注的爱好也让罗杰成功地了解到了一些背景。

    乔德利来自埋骨之地西侧的「西胧林地」。

    隶属于某个神秘的刺客组织。

    该组织应该是通过举办异常残酷的训练营来筛选成员的。

    乔德利和他的好友蝰蛇误打误撞报了同一期的训练营。

    结果在最终考核中。

    蝰蛇出现了心软的情况。

    乔德利成功胜出。

    此后他接到了组织的秘密任务，成功混入了死灵法师内部。

    只可惜出师未捷身先死。

    倒被罗杰捡了一大堆便宜。

    ……

    更多的信息罗杰就不知道了。

    反正西胧林地离着埋骨之地都有蛮远的距离。

    罗杰也不怕那个组织找上门来。

    他更在意的是死灵法师们在原始森林里建立的所谓的「生态研究所」。

    此前他便从阿兰那里了解到，灰岩城的死灵法师们正在加大开发「魔物支配术」的力度。

    他与奔雷龙的相遇也正是始于一次魔物支配术失控的事故。

    因此，森林里有死灵法师的据点这并不奇怪。

    问题在于。

    这片森林虽然很大。

    但奔雷龙的生态位决定了其数量并不会很多。

    若不是有龙蛋可以滥竽充数，罗杰甚至都要考虑可持续发展的战略。

    按照目前的态势下去。

    想要猎杀更多的奔雷龙，他必须深入森林里。

    到时候难免会和死灵法师们发生碰撞。

    按罗杰的行事风格。

    与其心怀侥幸，不如主动出击。

    考虑到三名死灵法师失踪的情况随时都有可能被人发现。

    罗杰决定使用一次占卜。

    下一刻。

    他将约翰森的衣袍放在了自己的大腿上。

    ……

    「占卜：生态研究所的情报」

    ……

    大片大片的雾气被抹开。

    森林深处一片峡谷里。

    莹莹鬼火在苍白的骨篱上跳着不知名的舞蹈。

    骨篱内被分成了一个个区域。

    大量的尸仆漫无目的地行走在灰色的土地上。

    罗杰看到了数以百计的魔物。

    它们被圈养在了一块块沙盘似的区域里。

    身材不知被缩小了多少倍！

    恍惚之间。

    视角猛地向后一拉。

    这是占卜即将结束的症状。

    最后一秒。

    罗杰看到了最中间的那个“沙盘”上。

    有十几头迷你的雄性奔雷龙正在相互斗殴！

    而距离他们不远处的迷你巢穴上。

    上百颗龙蛋正遭受着负能量的洗礼。

    画面至此烟消云散。

    ……

    「提示：你获得了生态研究所的坐标和部分资料」

    ……

    “我说森林里怎么不见雄性奔雷龙！”

    罗杰猛地一拍大腿：

    “居然都被死灵法师给抓走了！”

    “这不去生态研究所走一圈，也太说不过去了吧！”

    ……

    数小时后。

    峡谷外约三百米的地方。

    罗杰站在巨树种的树冠上，眺望着「生态研究所」里的动静。

    一个小时下来。

    总结就是毫无动静。

    死灵法师们来去匆匆。

    尸仆们更是毫无灵性。

    他也没能观察巡逻者的固定路线来。

    好在他也不指望就这么直愣愣地闯到结界里去。

    没多久。

    巨树种的下方传来轻微的声响。

    罗杰纵身一跳，来到了乌古身旁。

    “搞定了？”

    他看着前方那个黑黢黢的洞穴，有些意外地问道。

    “挖……完了。”

    乌古颇为自得地说道：

    “我们也是才发现……”

    “我们真的很擅长打洞！”

    ……

    十分钟后。

    生态研究所一处隐蔽的角落里。

    地下的灰土轻轻地扬起。

    一名穿着制式长袍、手持丑陋法杖的死灵法师轻轻地爬了上来。

    ……
------------

092 异装癖与纵火犯

    生态研究所。

    通往91区的小路上。

    一名表情冷漠的死灵法师正在快步前行。

    道路两旁是一片片散发着负能量的试验田。

    田里有骨秧、沙盘和各种微缩化的魔物。

    路过田边的时候。

    在田间劳作的尸仆们便会向他致以恭敬的注目礼。

    他们的目光呆滞，动作也很僵硬。

    唯一的优点便是廉价耐用。

    无视了这些脑容量有限的死灵。

    罗杰一路畅通无阻地来到了91区的边界。

    前方就是奔雷龙活动的区域。

    但在这个时候。

    他却不由自主地停下了脚步。

    他的视野里出现了大量的骨篱和木屋。

    和研究所里的其他区域比起来。

    91区的边界设有重重岗哨，出入审查非常严格。

    罗杰驻足观望了一会儿。

    他看到一名死灵法师走进岗哨，在通过一番极为繁琐的验证后，才得以顺利进入。

    “是负能量印记。”

    他不由心头一跳。

    这玩意儿可不是「戏法大师」能冒充的。

    摆在他面前的道路只剩下了两条。

    记住路线，然后折返回去让啄木鸟他们继续挖，直到挖出一条足以通向91区的地道来。

    这种方式有很多弊端。

    一方面需要较长的时间，而时间就意味着变数。

    另一方面，在研究所核心区打洞被发现的概率可就比在边缘区大得多了。

    一旦被发现，正面开战便成了解决问题的唯一途径。

    罗杰虽然对自己和类角魔们的战斗力很自信，但正面作战难免会有战损。

    在前期，任何一名契约生物的损伤对契约师来说都是伤筋动骨。

    不到万不得已，罗杰不会和死灵法师们刚正面。

    ……

    便是借助「隐形衣」潜入了。

    暗影斗篷固然也有隐匿身形的效果。

    但骨篱上挂满了鬼火——这种程度的光线会令暗影斗篷的效果大打折扣。

    相比起来。

    第二种似乎是更好的办法。

    但不知为何，罗杰对隐形衣有些抵触。

    素来果决的他竟是罕见地犹豫了近一分钟。

    这才不情不愿地找了个无人的角落脱光了所有的衣服。

    而后取出隐形衣往自己身上套。

    ……

    “啧……”

    “好紧！”

    “好奇怪的感觉。”

    罗杰觉得自己心跳变快了。

    隐形衣的隐形效果只有在「仅穿着本物品」的情况下才能发动。

    所以他是赤脚走在冷冰冰的灰土上。

    偶尔还会踩到骨头渣子什么的。

    凉飕飕的。

    感觉糟透了。

    他努力压抑住种种奇怪的念头，飞也似地来到了一处鬼火较少的骨篱边，而后足尖用力一点！

    梯云纵！

    他整个人高高跃起，轻轻落下。

    下一秒，他便无声无息地来到了91区的内部。

    “进来了。”

    罗杰松了一口气。

    他一边观察着91区内部的情况，一边扫了眼数据栏。

    ……

    「你似乎解锁了某种奇特的爱好，你获得了新里程碑：异装癖」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「异装癖：另类不是错误，褪去一切杂质，方能鉴证真我」

    「对应称号：女装大佬（当你身着女装时，魅力+1）」

    ……

    “淦！”

    罗杰脸色一黑。

    咬着牙往91区深处摸去。

    只是行进间。

    他总觉得身上的隐形衣，又紧了一分。

    ……

    作为生态研究所的核心区域。

    91区的占地面积并不大。

    越过外围区域的负能量试验田与几栋孤零零的仓库，中心地带便是死灵法师们囚禁奔雷龙的地方。

    那是一个巨大的魔法沙盘。

    沙盘上是郁郁苍苍的原始森林。

    时不时有尸仆拿着花洒走过来，浇花似的往沙盘各处浇水，于是便模拟出了滂沱暴雨的效果。

    在缩小世界中斗殴的雄性奔雷龙们对此一无所知。

    他们仍然沉浸在地盘争夺战中。

    罗杰在沙盘旁观察了一会儿。

    望气术显示。

    好兄弟们身上均被固化了「恶意缩小术」。

    这个法术的效果是令目标的体型缩小50倍。

    这个发现让罗杰有了别的想法。

    「恶意缩小术」不是「真实缩小术」。

    两者的区别在于。

    真实缩小术可以通过对缩小后目标的实施打击来杀死对方。

    但恶意缩小术却不行。

    举个例子。

    中了真实缩小术的人，一巴掌就被拍死了。

    而中了恶意缩小术的人，一巴掌下去反而会解除掉它身上的法术效果，对其造成的伤害也就是普普通通的一巴掌。

    换句话说。

    罗杰只需要随便对这沙盘做点手脚。

    生态研究所里便会响起奔雷龙们的怒吼声！

    灰岩城的死灵法师修行的都是邪咒一派。

    鲜活人皮是他们最爱的材料，与尸罗妖是一丘之貉。

    同时，他们也对派拉蒙庄园虎视眈眈。

    这样的家伙，罗杰坑起来自然是毫无心理负担。

    但他迟迟没有动手的原因在于——

    “我蛋呢？”

    他绕着沙盘走了三四圈，都没能找到先前看到的迷你龙蛋。

    反而是身上的隐身衣，似乎勒得更紧了。

    罗杰有些焦躁起来。

    好在这时。

    有两名穿着制式长袍的死灵法师脚步匆匆地走了过来。

    “来自灰岩城的最新消息，听说派拉蒙庄园里新来了个了不起的武术家。”

    “如果是货真价实的武术家，那确实值得小心。但那恐怕又是阿兰的伎俩，还记得去年那个「超凡武僧」吗？吓得灰岩城连夜派人验证，结果却是个水货。”

    “阿兰确实狡猾。在魔物支配术取得进一步进展之前，战争对我们来说毫无优势。”

    “嗯，我也是这样想的……对了，新一批魔物之卵已经准备就绪，随时可以运走。”

    “我知道了……”

    两人的脚步声渐行较远。

    “运走？”

    罗杰的目光在91区的几栋建筑间来回扫荡。

    很快就锁定在了那几间仓库上。

    ……

    片刻后。

    一间仓库的角落里。

    罗杰十分费力地脱掉了隐形衣——

    他越发觉得这衣服有问题，穿久了可能就脱不下来了，甚至可能会让人产生某种奇特的变化！

    他摇了摇头，将这些稀奇古怪的念头抛在脑后，集中精神观察起仓库里的这些龙蛋来。

    这里的龙蛋数目起码有200枚！

    但很多龙蛋在负能量的侵蚀下已经失去了生机，不知道还能不能刷到罪恶标记。

    罗杰略一沉思，决定一个也不放过！

    他快速地行走在龙蛋之间。

    每隔一段距离，他便会弯腰放下一颗火属性的手瘤弹。

    一直放了到仓库的边缘。

    他在最后一枚手瘤弹上缠了一圈绿色的细线。

    这是浸泡过龟油的「丛林绒」。

    非常适合做手瘤弹的引线。

    罗杰轻手轻脚地绕到了仓库的后方，将引线拉出去三十米左右的距离，终于停下了脚步。

    再远的话，就容易被尸仆发现。

    “这个距离，掀翻沙盘上的防御罩应该绰绰有余了。”

    他这么想着，干脆利落点燃了手中的丛林绒。

    而后他飞也似地往外逃去！

    没有隐形衣的掩护，罗杰的行踪很快就被人发现。

    当他使用梯云纵地丝滑无比地越过骨篱往外跑的时候。

    阵阵呼喝声从身后传来。

    大量的负能量快速地被集结起来。

    前方的尸仆们也发现了异常，一个个露出了狰狞的獠牙，相继扑了过来。

    可惜罗杰只是足尖轻轻一点，便从他们脑门上飞了过去。

    下一秒。

    91区的仓库里传来猛烈的爆炸声。

    强烈的气浪掀倒了包括沙盘在内的所有建筑。

    紧接着，冲天而起的火浪更是席卷了这片区域的每一个角落！

    整个生态研究所都被惊动了！

    在死灵法师和尸仆们茫然的目光中。

    一头头身高五六米的魔物从大火中跑了出来！

    他们身上燃烧着熊熊的火焰和电光，在生态研究所里横冲直撞，见人就攻击！

    轰！

    区域防御罩崩碎的声音陆续响起。

    千奇百怪的叫声也随之传来。

    越来越多的魔物从「恶意缩小术」中解放出来，在这混乱的舞台上尽情地展开了自己的表演。

    很快的。

    试验田里也传来噼里啪啦的声响。

    那是磷灰被点燃的声音。

    轰！

    轰！

    轰！

    或红或绿的火焰仿佛烟花般冲天而起。

    在魔物们的咆哮声中。

    大火势不可挡地蔓延到了峡谷的每一处。

    整个生态研究所彻底陷入了混乱之中！

    ……

    「你杀死了1只奔雷龙，累计杀死奔雷龙186只，你的里程碑拆蛋专家刷新了新纪录……」

    「你获得了4点XP」

    「你获得了少量的攻击特效：雷电」

    ……

    「成功地释放一场殃及数百人的大火，你获得了新里程碑：纵火犯」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「纵火犯：放火烧山这种事，只有0次和无数次」

    「对应称号：火焰狂人（你总是很容易擦枪走火；你行走到的任何地方，接触到的任何事物都容易招致火灾；火原素系列生命认可度+50）」

    ……

    躲在地下通道里的罗杰默默地看着新到手的那两个里程碑。

    心中五味杂陈。

    ……
------------

093 第二形态（求推荐！）

    尽管早就对里程碑系统的尿性了如指掌。

    但这两个称号还是引起了罗杰强烈的吐槽欲望。

    “不会真的以为我会为了那1点魅力就去女装吧？”

    “擦枪走火就更离谱了，我身上这么多易燃易爆物品，真要佩戴了岂不是一不小心就得原地升天？”

    在他看来，这两个称号毫无价值。

    除非他某一天堕落到需要勾引火原素富婆的地步。

    否则「火焰狂人」增加的认可度也是毫无作用。

    但问题是火原素生物都是出了名的弱鸡。

    真正的猛男只会用蛮力或契约直接降服火原素，而不是拐弯抹角靠什么认可。

    这一点和灰矮人的认可度是一个道理。

    只能说是无比鸡肋了。

    称号系统唯一的优点就在于非常灵活。

    里程碑达成之后。

    相关称号即可随时兑换。

    兑换后的称号也可以选择佩戴或者闲置。

    在闲置状态下，称号是不发挥效果的。

    现阶段罗杰可以同时装备的称号是2条。

    他选择的是「冷血的刺客」和「种族屠夫」。

    而随着环数的提升。

    能装备的称号数量也会变得更多。

    “真希望能来点有作用的称号啊。”

    他这么想着。

    估摸的时间差不多了。

    他从地洞里跳了出去，而后大摇大摆地举着法杖，冲着最近的死灵法师走去。

    ……

    “拦住它！蠢货！”

    36区。

    一片极为宽广的负能量试验田上。

    一名头戴灰冠的死灵法师愤怒地指挥着一群「白骨力士」，企图拦住一头暴走的奔雷龙。

    十几名尸仆被迫围了上去。

    它们努力地往魔物身上丢着「衰弱射线」或「苍白之刃」。

    这些法术交织在一起，形成了一道低级法术网。

    奔雷龙的魔抗岁低，但耐不住血量极高。

    面对尸仆们的攻击，它直接顶着法术网冲了过来——

    一个践踏接一个撕咬。

    两头「白骨力士」顿时散架。

    而后又是一记极为凶猛的甩尾！

    可怜的尸仆们根本来不及反应，瞬间就被清理的干干净净。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    不过就在这个时候。

    灰冠法师的法术已经完成。

    但见那象征着毁灭与破败的负能量法球在奔雷龙的胸口快速环绕着。

    不一会儿便消失在鳞片的缝隙间。

    突然间。

    来势汹汹的龙兽发出了阵阵的悲鸣。

    它的动作变得缓慢无比。

    不一会儿便狼狈地摔倒在了地上！

    这是邪咒流派的三环法术——「强效心衰」。

    是和「魔物支配术」齐名的魔物克星。

    见自己的法术起到了效果。

    灰冠法师不由长长地舒了一口气。

    便在此时。

    一个突兀的声音冒了出来：

    “别害怕！”

    “我来帮你！”

    灰冠法师疑惑地回头。

    但见一名穿着制式长袍的“同事”飞快地跑了过来。

    他手里还提着一根奇丑无比的法杖。

    “乔德利，你……”

    他话还没说完。

    对方一扬手，一道轻飘飘的「苍白之刃」飞了出去，成功命中了奔雷龙那庞大的躯体。

    最终造成了1点肉眼无法观察的伤害。

    “已经击倒了吗？看来你不需要我的帮助。”

    “我去看看其他人！”

    那人说完便作势欲跑。

    灰冠法师有些疑惑，他察觉到了一丝丝的不对劲。

    可惜双方的距离已经太近了。

    他只觉得眼前一晃，胯下一疼，心窝一凉。

    而后便彻底失去了知觉。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师（精英/人类）」

    「你获得了19点XP」

    「你获得了36点侠义值」

    「诛杀令奖励获取中……」

    「你获得了来自死灵法师的专长——剥皮专家」

    ……

    「剥皮专家（2环专长）：你对剥皮技艺非常娴熟，每次剥皮都拥有70%以上的完美成功率；当目标是人类时，完美成功率则上升至90%」

    ……

    罗杰默默地拖走了灰冠法师的尸体。

    这条专长他不是很喜欢。

    但专长本身的效果并不差。

    至少在处理带毛魔物尸体的时候，他能有机会获得更多的完整皮毛。

    用最快的速度处理掉灰冠法师的尸体后。

    罗杰迅速到奔雷龙身边，反手掏出「蝰蛇之牙」就是一顿乱插。

    本就心力衰竭的魔物自然经不起太多折腾。

    不一会儿便一命呜呼。

    罗杰也不贪恋它身上的长物。

    杀完就走。

    然后开始寻找下一个目标。

    因为先前在奔跑引起注意的时候，罗杰用的是维姬的人皮面具。

    所以乔德利的身份还是可用的。

    混乱的雨夜交织着冲天而起的原素之火成了他最好的掩护。

    就这样。

    罗杰一口气蹭到了7头奔雷龙的标记。

    相关进度条来到了95%以上。

    与此同时。

    他也干掉了13名死灵法师。

    只可惜这些人都不是精英模板。

    所以他只收获了一堆卷轴和书籍。

    至此。

    研究所内的混乱程度开始下降。

    罗杰果断选择撤退。

    他观察到仍在研究所里折腾的雄性奔雷龙还有三四只。

    更多的则是已经逃了出去。

    于是他借着地道快速地与类角魔们汇合，而后开启终极猎手，马不停蹄地踏上了最终的猎杀之路！

    ……

    一个月后。

    原始森林深处。

    一座大幅度向下凹陷的盆地里。

    伴随着阵阵不甘的悲鸣声。

    在一群猛男的无情围殴下。

    一头早早地被砍断尾巴的雄性奔雷龙最终轰然倒地！

    扬起漫天烟尘。

    不远处。

    罗杰默默地注视着数据栏上的变化。

    ……

    「你杀死了1只奔雷龙，累计杀死奔雷龙226只」

    「你获得了9点XP」

    「你获得了少量的攻击特效：雷电」

    「你的攻击特效：雷电伤害来到了40%（无法再提升）」

    「你完成了第五枚罪恶标记，获得专长：第二形态（奔雷龙）」

    ……

    “嗯？第二形态？”

    罗杰稍有些意外。

    这是他从未见过的词条！

    ……

    「第二形态（奔雷龙）（血统专长）：当你启用第二形态时，你将继承一部分奔雷龙的属性，拥有极强的肉搏能力和巨大化的身躯等特征」

    「使用限制：每月1次，每次第二形态的持续时间为1星期（可提前关闭）」

    「提示：你拥有了第二形态（奔雷龙），‘龙化病’将对你无效」

    「提示：你拥有了部分的恐龙血统（可剔除）」

    ……

    “啊这……一月一次，一次一周？”

    罗杰不禁揉了揉太阳穴。

    他轻轻地挥了挥拳头。

    隆起的指关节上，犹如鞭状的闪电一闪而过。

    他刚想找个类角魔试试拳脚。

    望气术突然传来了猛烈的感应！

    视野之中。

    一只只不知从哪里冒出来的亡灵生物从四面八方包围了过来。

    “呵！”

    “找到你了。”

    阴冷的声音远远地飘了过来。

    罗杰眯着眼。

    握紧了拳头。

    ……
------------

094 仙宫秘藏

    纵火犯事件过后。

    死灵法师们便意识到了罗杰的存在。

    但一来他们忙于重建生态研究所。

    二来罗杰在狩猎的时候也非常小心，一直没给机会。

    所以在过去的一个多月里。

    双方始终都没有碰上面。

    但今天显然是不同了。

    对方明显是有备而来。

    看着那一只只丑陋的死灵生物。

    罗杰的表情忽然变得有些乖戾。

    他冲着那些怪物，张扬无比地伸出了拳头。

    噼里啪啦一阵电光四射！

    “动手！”

    他突然一声厉喝！

    潜藏在暗处的死灵法师们顿时吊紧了神经。

    类角魔们猛地前冲几步，手中丢出了一枚枚漆黑色的投掷物！

    “散开阵型！”

    死灵法师们不约而同地对自己的召唤物下达了类似的命令。

    噗噗噗的声响传来。

    那些投掷物落地成灰。

    继而涌起浓浓的黑雾！

    黑雾蔓延的速度极快，瞬间就将整片盆地都笼罩了。

    “注意他们的切入方向！”

    有人大声高呼。

    一名机警的死灵法师迅速丢出了一记「侦测生命」。

    然而下一秒。

    他被自己感知的场景深深地震惊到了！

    但见黑雾中。

    那一颗颗象征着生命的小红点竟以一种惊人的速度离他们远去！

    “不好！”

    “他们想要逃跑！”

    话音刚落。

    最后一枚小红点也冲出了侦测生命的感知范围。

    黑雾缓缓散去。

    庞大的死灵大军拥挤地徘徊在盆地里。

    有些茫然无措。

    “好快的奔跑速度！”

    有人忍不住低低地说了一句。

    ……

    原始森林里。

    罗杰和猛男小弟们健步如飞。

    和死灵法师们正面干仗？

    开什么玩笑！

    且不考虑输赢的问题。

    单单是那极低的性价比便足以让罗杰打消这样的念头了。

    无论是死灵法师还是那些骨头架子。

    剁起来收益实在太低了！

    罗杰“交朋友”从来不看那些虚头巴脑的东西，只看收益。

    有好属性。

    巫妖都剁给你看！

    不出东西。

    那就没什么好说的了。

    反正奔雷龙已经刷完，该拿的材料也都拿到了，暂避锋芒没什么不好的。

    ……

    于是在接下来的一段时间里。

    罗杰干脆在森林边缘和死灵法师们玩起了游击战。

    论单体实力。

    死灵法师肯定不是罗杰的对手。

    而在「骨龙」出来之前。

    死灵法师的召唤物也都是看着唬人，打起来就靠人海战术一招硬怼。

    但在猛男小弟们面前，骨头架子真的不够看。

    类角魔再怎么说也是拥有魔鬼血统的上位种族。

    一拳一片骷髅兵或许有些夸张。

    但只要不被持续围攻，基本上很难出事。

    就这样一个星期过去。

    死灵法师们损失惨重。

    没多久他们便大幅度收缩了兵线，退回了生态研究所附近。

    罗杰倒也没有大意。

    他时刻注意着生态研究所的动向。

    自己则是有条不紊地履行着「魔物专家」应尽的职责——

    那就是调查原始森林中其他魔物给的属性。

    为了方便查阅。

    他有一本厚厚的活页本用来记录魔物们的资料。

    他将其命名为「怪物图鉴」。

    从桐麻镇的可爱小怪们开始，到大湿地乱七八糟的奇行种，再到原始森林里令人眼花缭乱的生态群——

    罗杰的怪物图鉴已经更新到了第473页。

    除了已经刷完了的五位兄弟外。

    其余魔物给的属性确实比较拉胯。

    相比起来，他现在反而觉得骷髅兵给的「恐惧抗性」还算不错了。

    虽然超高的强韧值也能减免一定的恐惧效果，但毕竟不是纯粹的恐惧抵抗。

    这和「肝脏代谢能力」给的毒抗不够硬朗是一个道理。

    和骷髅兵一起排在第二梯队的还有一种名为「跳跳菇」的魔物。

    它给的属性是「暗影视界」。

    这是一种特殊的视界，可以在不介入暗影界的情况下，视察到附近潜藏在暗影界节点的生物。

    其实就是反隐形雷达。

    据罗杰所知，大部分隐形能力都和暗影界有关。

    他身上的暗影斗篷也未能免俗。

    所以他对这个属性还是蛮感兴趣的。

    但「跳跳菇」在森林边缘的数量极少。

    罗杰苦寻许久也只抓到了两只。

    从活动痕迹上来看，它们的族群可能隐藏在森林的深处。

    可森林深处。

    不是罗杰目前能涉足的地方。

    他只能从长计议。

    ……

    又是一个雨夜。

    记不清是第几个的地下营地里。

    罗杰从药剂室走出来，轻轻地转动起了手指上那枚银白色的指环。

    数据栏上，一行信息滑过。

    ……

    「是否打开‘仙宫秘藏’？」

    ……

    「仙宫秘藏已开启，距离本次关闭还有95小时59分钟」

    ……

    仙宫指环上亮起了神秘的奥术符文。

    一道狭窄的传送门出现在了罗杰面前。

    “四天时间么？”

    罗杰沉吟片刻，给石像鬼丢了个眼神。

    后者义无反顾地冲了进去。

    奴役契约里并无异样。

    但罗杰没有大意。

    他又指挥一名猛男小弟前去探路。

    半小时后，依然无恙。

    他这才稍稍放了点心。

    留下乌古和另外三头类角魔看家。

    罗杰带着其余人马进入传送门中。

    ……

    「提示：你发现了无尽迷宫」

    ……

    「你触碰了迷宫之眼，你获得了来自仙宫的传承」

    ……

    当罗杰的双脚踩在那坚实的地板上时。

    一道道信息流便涌入他的脑海。

    有点像当初触碰留仙壁时的感觉。

    从这些信息流中，罗杰了解到，仙宫是一个强大的神秘组织。

    它们起源于九大星球中的「尤加特拉希」。（注1）

    但也会招纳来自其他星球的成员。

    按照信息流里的说法。

    持有任意一件仙宫装备即可打开仙宫秘藏，进入无尽迷宫之中。

    每通关1层迷宫，即可获得一项珍贵的奖励。

    通关所有的迷宫。

    便会成为仙宫的正式成员。

    信息流里应该还包含了一些其他内容。

    但不知为何。

    罗杰在接受的时候获得的内容残缺不堪。

    整个过程就好像在观看满屏马赛克的黑白片子。

    内容全靠脑补。

    ……

    “信号不清晰也就罢了。”

    “为什么人家1件装备就能开启，而我却需要3件？”

    罗杰心中很快便有了猜测。

    “问题应该出在密斯特拉这颗星球上。”

    当下，他按耐住心中的种种猜想，迅速确认了一下四周围的情况。

    他们现在是在无尽迷宫第1层的角落里。

    头顶上是无垠的星空。

    足下是坚实的黑曜石地板。

    两侧灰白色的石墙上。

    每隔100米左右悬挂便有一盏散发着昏黄亮光的「长明灯」。

    迷宫的路很宽，目测在20米以上。

    肉眼可见的道路尽头是一堵墙，左右两边各有一条路。

    标准的迷宫配置。

    “跟紧了，别走散。”

    罗杰嘱咐了一句。

    望气术启动。

    很快他们就来到了那个T字形路口处。

    左右两旁的路上。

    各有一个体型魁梧的大块头正在缓缓地注视着它们。

    ……

    「红玉魔像LV30 生命180 防御20 构装体」

    「特质：多臂体」

    「多臂体：红玉魔像至少拥有6只以上的手臂，这往往会让敌人在近身肉搏中防不胜防」

    ……

    “就这？”

    罗杰示意猛男小弟们后退。

    “刚好拿来练手。”

    下一秒。

    他大步流星地往其中一个大块头那边走去。

    以此同时。

    他的身体也在发生着惊人的蜕变！

    他的身体快速拔高，一口气长到了四米！

    体表则是迅速地被闪闪发光的细密鳞片所覆盖。

    尾椎股处传来隐隐的异动。

    罗杰只觉得屁股一痒。

    一条粗壮无比的尾巴冒了出来，猛地甩在黑曜石地板上，造成了蜘蛛网般的裂缝！

    ……

    「你使用了专长：第二形态（奔雷龙）」

    ……

    「你的力量、体质提升至18点，敏捷、感知削弱至12点，智力不变，魅力增加至10点」

    ……

    “什么鬼？魅力还增加了1点？”

    罗杰有些意外。

    紧接着，又有大量的信息刷过。

    ……

    「你获得了第二形态的技能组：撕咬、扫尾、践踏、招架、奔袭、猛扑……」

    ……

    默默地感受着流淌在体内的力量。

    “我变得好大……”

    “这就是奔雷龙的感觉吗？”

    “长大以后，我就成了你……原来是这个意思啊。”

    他一边胡思乱想着。

    一边一拳砸向了那头憨憨的红玉魔像。

    ……

    （注1.来自北欧神话，世界树的名字）
------------

095 枪手执照

    开阔的迷宫走道中。

    如兽吼般的呼喝声时不时响起。

    银黄二色相间的微光下。

    是一具极富活力的强大肉体！

    “轰！”

    伴随着罗杰一记势大力沉的正面怒劈。

    坚实无比的红玉魔像好似瓷器般寸寸碎裂！

    “哗啦啦！”

    一块块石头落在地上。

    形成了空灵的回声。

    ……

    「你杀死了1尊红玉魔像」

    「你无法获得XP」

    「你获得了上品红玉碎片*3」

    「你获得了硬化黏土若干」

    ……

    “淦！”

    “没经验没属性这是想白嫖我？”

    罗杰有些愤愤不平。

    这或许和迷宫的性质有关。

    不过「上品红玉」是个好东西，属于珍稀材料。

    正常情况下，这玩意儿只会出现在高级构装体身上。

    由此可见仙宫的豪横。

    无视了眼巴巴的石像鬼。

    罗杰快步走向了另外一只红玉魔像。

    他需要在变身时间内尽快熟悉第二形态的每一个细节。

    红玉魔像这种铁憨憨正适合练手。

    于是。

    在一群猛男的围观中。

    罗杰独自一人和一尊尊的红玉魔像激情扭打起来。

    ……

    “武术虽然勉强能用，但效果已经大打折扣。”

    “毕竟气被封印了，滑铲、粉碎掌都用不了，气功师的专长也被封印了。”

    “技能和专长列表有一半是灰色的，好在罪恶标记刷的专长都能用。”

    “变身后，雷电的攻击特效提升到了80%，这个还行！”

    就这样，在一场场不算激烈的战斗中。

    罗杰默默地总结着经验。

    一直到第十二头红玉魔像轰然碎裂。

    他才停下手来。

    第二形态的优缺点其实非常明显。

    变身之后，他就相当于一头小号的奔雷龙！

    在拥有超高的生命值加成的同时，也继承了百分百魔抗等优良属性。

    第二形态的速度很快，力量很猛，防御也极高。

    他在殴打红玉魔像的时候，经常一爪子下去，带起一大片电光。

    红玉魔像就被电的不要不要的。

    而对方的多臂攻击打在鳞片上就像在挠痒痒，很难造成实质性的伤害。

    这种特性决定了第二形态非常适合正面肉搏，并且拥有以一敌多的能力。

    但缺点也很突出。

    那就是反应迟缓，稍显笨拙。

    一不小心就容易被人放风筝。

    而那条作为攻击利器的粗壮尾巴，也有可能成为敌人的突破口。

    ……

    总的来说。

    罗杰还是挺满意的。

    第二形态满足了身板脆弱的他对猛男版自己的所有幻想。

    这一波畅快淋漓的肉搏下来。

    他觉得自己的灵魂已经是奔雷龙的形状了。

    但很快的。

    他就警惕了起来。

    冷静片刻。

    罗杰克制住了自己日渐增长的肉搏欲，指挥起小弟们上前干活儿。

    “三人一组，分头行动。”

    “遇到特殊情况记得汇报。”

    罗杰简单地安排了一下接下来的计划。

    在缺乏情报的情况下。

    穷举是唯一的破解办法。

    类角魔们很快就行动了起来，他们有序往迷宫的各个角落散出去。

    罗杰可以通过身上的契约确定他们的大致位置。

    眼看着猛男小弟们都有了工作。

    石像鬼不由着急地蹭起了裤腿。

    “你？”

    罗杰笑了笑：

    “你一人一组，也给我刷魔像去。”

    石像鬼露出大吃一惊的表情。

    下一秒。

    罗杰取出另一尊石像鬼雕像，果断选择了「破坏」！

    熟悉的黑雾蒸腾而起。

    一对猩红的眼睛还没眨几下，便被从天而降的一巴掌拍在了地上！

    罗杰不由分说地一通乱拍。

    直接将这只29级的精英石像鬼拍成了碎片！

    在它死亡的那一刻。

    一圈炽烈的金光从它肚子里冒了出来！

    “哗”的一声。

    数不清的铜令和银角落了下来，堆成了一座小山包！

    里面还掺杂了一些装备、物品、卷轴和书籍。

    罗杰情不自禁地“哇哦”了一声。

    看向霜寒石像鬼的目光里也多了一分不怀好意的味道。

    后者二话不说，飞到那些碎块旁，闷头吃了起来。

    片刻后。

    ……

    「你的仆役：寒霜石像鬼的品质提升了」

    ……

    「凛冬石像鬼 LV40 魔法兽/精英」

    ……

    吞噬掉同类的石像鬼拥有了「凛冬」的前缀词条。

    倒是和白龙越来越像了。

    望气术显示。

    这厮一口气多了三个技能，分别是「冰环术」、「初级护甲瓦解」以及「召唤同类」。

    冰环术容易理解，是个不错的控制法术。

    护甲瓦解则是那些龟壳战士的天敌——如果它早早的拥有了这个能力，刷琼尼龟的效率就会高很多。

    至于召唤同类，罗杰看了看，它现在能召唤3只LV20的初级石像鬼为自己效力了。

    也算是从最底层爬成了包工头。

    “这下总不会再被什么三脚猫囚禁了吧？”

    罗杰大力地挠着它的脑袋。

    后者感动地浑身都在发抖。

    大量冰原素不受控制地扩散出去，附近的地板都被冻住了。

    “去，干活去。”

    对石像鬼下达了狩猎指令后。

    罗杰自己也随便挑了一条路，开启了硬怼迷宫的漫漫长路。

    ……

    四天后。

    罗杰带着小弟们返回了地下营地。

    主动解除掉第二形态后。

    又开始了魔物专家日常的研究工作。

    就这样。

    罗杰开始了在「魔物专家」、「死灵之敌」和「迷宫硬汉」这三个身份间反复横跳的生活。

    随着时间的流逝。

    出没在森林里的死灵法师越来越少了。

    罗杰的怪物图鉴也记录到了516页。

    森林外围的魔物几乎被他摸了个遍。

    可惜始终没能找到更优秀的属性。

    至于进入到森林的更深处，罗杰也不是没想过。

    但在森林外围与深处之间，有一条看不到尽头的「死亡之痕」！

    那是一条早已干涸的河床——无论多大的雨，都无法在上面留下痕迹。

    河床上是累累的白骨。

    就连死灵法师们都不敢靠近。

    罗杰知道。

    这条死亡之痕的下方，就是阿兰曾经提及过的「邦德瑞河」！

    它是塞拉河曾经的上游。

    如今虽已干涸，但和塞拉河一样危险。

    没有任何人能越界而去。

    罗杰曾远远地观察过死亡之痕的情况，记录了一些数据。

    目前来看，还没什么眉目。

    ……

    转眼间。

    距离罗杰进入原始森林已过去了五个多月。

    除了奔雷龙这个好兄弟外。

    他在此地收获了数量众多的材料和数百种魔物的信息。

    但因为有死亡之痕的存在。

    他的研究进度进入了瓶颈期。

    森林里已经找不到新鲜的魔物了。

    罗杰知道是时候离开了。

    “毕竟在出发前和阿兰定下的半年之约也快到了。”

    不过在离开之前。

    他还需要再做一件事。

    一念及此。

    罗杰熟练地转动起仙宫指环来——

    上次他其实就找到了迷宫的出口，只是碍于时间没能干掉守关的红玉魔像首领。

    这一次。

    是时候通关无尽迷宫的第一层了！

    ……

    轰隆隆！

    迷宫深处传来石块碎裂的声音。

    在众人的围殴之下。

    红玉魔像首领和他的小弟们一样，贡献出了仅有的红玉碎片和硬化黏土。

    出现在罗杰面前的。

    是通往下一层的传送门和一个发光的石台。

    石台上漂浮着三件发光的物品。

    这是通关第1层的奖励。

    罗杰只是扫了一眼，便抓住了第一件物品.

    其余两件物品瞬间消失。

    石台也缓缓下降。

    罗杰张开手，露出一张小小的金属卡片来。

    ……

    「枪手执照」

    「描述：你被赋予能操控热武器的权限和能力」

    ……

    「检测到你同时拥有了超凡之躯和枪手执照，你的超凡武器神曲（霰弹枪）改为可装备状态」

    ……
------------

096 恶意针对

    执照入手之后，罗杰快速地取出「神曲」。

    他在枪托下方摸索了一会儿，才对准那个小口子，将金属卡片插了进去。

    呜呜呜的声响从流线型的枪膛里传来。

    那两根造型狂野的枪管由内而外变得红彤彤的。

    摸上去手感滚烫。

    过了好久。

    这把大杀器才算彻底被激活了。

    ……

    「神曲（霰弹枪）（超凡武器）（已激活）」

    「评级：S+」

    「驱动：原初石（火）」

    「普通攻击：对前方狭窄的扇形区域实施毁灭性打击；

    单体伤害视子弹属性而定，最低伤害不低于10/每发子弹；

    每次装填子弹数目不得低于400发」

    「特技：狮！豹！狼！（无法使用）」

    ……

    因为没有兼职「神枪手」，所以罗杰目前还无法使用神曲自带的特技。

    不过单单是普通攻击便已足够了。

    这种由考瓦斯人制作的超凡霰弹枪的有效射程是50米左右。

    50米外由于扩散的缘故，伤害会大打折扣。

    但在50米内绝对是大杀器！

    只要不是琼尼龟奔雷龙这种防御超高的家伙。

    神曲都是一枪一个。

    如果配上特种子弹。

    就连奔雷龙也能做到一枪一个。

    当然。

    这玩意儿的缺点也是一大堆。

    首先是能耗大。

    考瓦斯人制作的热武器均由原初石驱动。

    而一块最下级原初石，仅能供神曲开5枪。

    作为对比，把同品质的原初石送给低级法师做法杖的话，至少可以用半年。

    ……

    其次是充能慢、冷却长。

    一枪打完20分钟的充能时间绝对是要的。

    冷却时间也在5分钟以上。

    如果你反复用冷水泼枪管，或许能把这个时间缩短到3分钟以内。

    但除非你奢侈到了能打一枪换一颗原初石的地步，否则这个举动毫无意义。

    即便如此。

    霰弹枪仍然是罗杰在前世游戏里的最爱的几种武器之一。

    在某些特定的场合。

    它有奇效。

    ……

    轻轻收起神曲。

    罗杰带着众人走入了传送门，来到了无尽迷宫的第2层。

    这里的构造和第1层差不多。

    只不过游荡的怪物从红玉魔像变成了霜寒魔像。

    掉落的东西也从红玉碎片变成了霜寒之心的碎片。

    罗杰自然是以不变应万变。

    闷头刷起。

    ……

    一周后。

    当罗杰重新踏上派拉蒙庄园的土地时，他心中不由感慨万千：

    出发的时候尚是初春，彼时积雪初融，万物新生。

    归来时分已是盛夏，庄园里郁郁苍苍，蝉鸣乱耳。

    这让他种恍如隔世的感觉。

    数据栏上。

    一行行信息在不经意间滑过。

    ……

    「你对人生有了新的感悟，你获得了新里程碑：悲春伤秋」

    「你获得了1点里程碑点数」

    「悲春伤秋：年华易逝，但与你无关」

    「对应称号：跃跃欲试的准诗人（你的文艺创作能力提升10点）」

    ……

    “确实与我无关，我还有9000多年好活。”

    罗杰开心地想道。

    ……

    「你的总里程碑点数（含已兑换）来到了51点，发现新的可兑换奖励，是否兑换？」

    ……

    「恶意针对券（新）」

    「类型：消耗品」

    「价格：20点里程碑点数」

    「用途：使用本券之后，你可以选择一个特定的细分职业进行‘恶意针对’，每当你杀死1名受针对职业者，你将获得额外的属性收益，持续时间：6个月（可重复使用）」

    ……

    “啊这……”

    “真就有这么针对啊！”

    新道具的出现让罗杰彻底忘记了悲春伤秋，并陷入了深深的思考之中。

    这个道具肯定不能滥用。

    超额收益虽然诱人。

    但罗杰有自己的底线。

    正常职业肯定不能恶意针对人家。

    不过某些职业就不一定了。

    只一瞬间。

    他脑海里就闪过了七八个臭名昭著的职业。

    “就是不知道到底给什么属性了。”

    罗杰心中不由燃起了一丝期待。

    当下他按耐住了直接兑换的念头，吩咐小弟们把东西先运回农场，自己则是马不停蹄地来到了曙光镇上。

    一路上。

    他和很多人擦肩而过。

    大部分人都下意识地无视了他。

    只有少数几人惊讶的和他打招呼问好，并不约而同地“安慰”了他几句——

    “罗杰大师，那种事情可别往心里去。”

    “状态不好一时失手是很正常的。”

    “在我们心里，您依然是个了不起的人物！”

    这些话听得罗杰莫名其妙。

    不过他很能沉住气，只是微笑着继续往前走。

    不多时。

    他便来到了领主府外。

    ……

    “看来我不在的这段时间，发生了很多事。”

    阿兰.多米尼克的客厅里。

    硬邦邦的沙发上。

    罗杰捧起手心的红茶抿了一口，露出了赞叹的神色：

    “味道真棒。”

    “事实上只发生了一件事。”

    领主大人正襟危坐于正对沙发的办公桌上，表情平淡无波：

    “半个月前，有一名来自东海岸的武术家出现，声称要挑战你；我让一名手下打扮成你的模样，在一场点到即止的决斗中输给了他。”

    罗杰皱起了眉头：

    “你为什么要这么做？”

    “我很抱歉，但这是为了拖延时间。”

    阿兰满脸歉意地解释到：

    “我知道那名武术家的底细。

    他的第一层身份是「飞翔马戏团」的副团长，第二层身份是某个罕见的武术流派的成员，至于第三层身份……我想你也该猜到了。”

    “灰岩城。”

    罗杰不假思索地回答道。

    能迫使阿兰做出这种突兀而失礼的安排，也只有西边那群骨头架子了。

    “没错。”

    阿兰点头介绍道：

    “他是灰岩城的细作。

    飞翔马戏团大约在三年前出现。

    起初，他们活跃于在骑士大道沿途的村落。

    据说他们的表演很受当地村民欢迎，但据我调查，但凡是迎接过他们的村庄，一般在3到6个月后就会迎来死灵大军。

    种种迹象表明，灰岩城掌握了穿越大湿地的方法，可能是某种大型水面交通工具，也可能是通过地下城……”

    罗杰的面色也渐渐凝重了起来。

    难怪他在桐麻镇的时候就听说尸罗妖沿着骑士大道一路南下杀人。

    原来他并非是在单独行动！

    “所以，那名武术家以及他背后的马戏团，其实是借着表演的名头在搜集各地的情报？”

    罗杰轻轻地放下了茶杯。

    “的确如此。”

    阿兰加快了语速：

    “灰岩城的首席法师威灵顿是个极端多疑的家伙。

    如果想要发动战争，他一定会将庄园的底细调查的清清楚楚。

    事实上，这么多年，我们双方之间早就知根知底。

    但罗杰你的出现，为我们带来了一点变数。

    威灵顿是无法忍受变数的人，所以他必然会对你展开针对性的调查。

    那名武术家的上门挑战只是第一次。

    而很快。

    就会有第二次。”

    说到这里。

    他起身离开了办公桌，将一份花里胡哨的草莎纸递到了罗杰的手里。

    ……

    「喜讯：东海岸最受欢迎的飞翔马戏团将在9月初拜访派拉蒙庄园，我们的表演清单有：空中飞人、空空如也、小丑与飞刀……」

    ……

    “来者不善。”

    罗杰不由哼了一声。

    “这是自然，但我们从未害怕过。”

    “我们只是需要时间完成新一轮的布防。”

    阿兰捧着一只陈旧的盒子走了过来：

    “威灵顿的疑心病是我们最好的帮手。我太了解他了——‘罗杰大师’落败的如此之快，他只会觉得这是我在掩人耳目，一定会再次试探的。”

    “虽然是权宜之计，但这样做终究是损伤了你的名誉。”

    “我为我的冒失深感抱歉，作为赔偿，也作为先前约定的礼物，喏……当初我在宝石城废墟里找到的有关武术家的东西，都在这里了。”

    说完。

    阿兰就把那个木头盒子完完整整地交到罗杰的手里。

    罗杰抓紧了盒子，但没打开。

    他严肃地看着阿兰道：

    “名誉于我如浮云。”

    “如果只是履行约定的礼物的话，这过于贵重。”

    “领主大人想要我做点什么？”

    阿兰笑了笑：

    “当我不在的时候，尽可能地保护庄园里的每一个平民就好。”

    “您在的时候我就不用保护啦？”

    听到这话，他忍不住开了句玩笑。

    阿兰正色道：

    “我在的时候，自然会亲自保护他们。”

    “好！”

    罗杰收起脸上的笑意，郑重地点了点头。

    而后他才缓缓打开木头盒子。

    沧桑的气息扑面而来。

    里面装着三本书，一块玉佩和一对古老的拳套。

    他随机抓住了一本，细细查看起来。

    ……

    「精湛的武术秘籍（缩阳入腹）」

    ……

    “什么鬼？”

    罗杰目瞪口呆。

    ……
------------

097 圣武士

    递完盒子后。

    阿兰便找了个理由离开了。

    会客室里只剩下罗杰一人。

    他默默地翻阅着那本武术秘籍，更多的信息也随之涌现。

    ……

    「缩阳入腹：平沙派秘技，创始人黑虎」

    「特性：气悬一线，伸缩自如，能有效减少对决中的破绽」

    「进阶：为‘不漏体’的前置秘技之一」

    「要求：悟性14/至少掌握2枚气窍」

    ……

    “不漏体？原来如此……”

    罗杰恍然大悟。

    乍一看他还以为这是前世某些女装大佬修炼的歪门邪道。（注1）

    但仔细一想。

    黑虎大师怎么可能是那种人？

    “天天对着别人用滑铲膝撞撩阴腿，自然会去思考这些阴招的破解之道。”

    “男孩子在外面行走江湖，有时候确实需要缩阳入腹这样的技巧来保护自己。”

    “而且还有「不漏体」这种看着就很吊的后置秘技。”

    罗杰注意到。

    和其他武术秘籍不同，缩阳入腹显示的是平沙派“秘技”而非“绝学”。

    可见其独特之处。

    ……

    除了「缩阳入腹」外。

    盒子里还有两本书。

    其中一本是武术秘籍，另一本则是类似日记之类的东西。

    武术秘籍名为「旱地拔葱」。

    ……

    「旱地拔葱：平沙派绝学，创始人黑虎」

    「特性：气贯双足，一跃而飞，一种极为特殊的爆发力法门」

    「要求：悟性13/至少掌握1枚气窍」

    ……

    字面意思似乎是能让罗杰跳的更高。

    虽然看着还行。

    但比起缩阳入腹来差了点意思。

    罗杰目前所能掌握的武术上限是7门。

    排除升级的情况，剩余空间不多。

    不过他没有急着下决定。

    而是先认真地翻阅其那本日记来。

    日记名为「黑虎心经」。

    里面记载的内容却不是武术秘籍。

    而是黑虎大师搏杀一生所留下的经验之谈！

    罗杰越看越是欣喜。

    老实说。

    黑虎大师的字迹极丑，歪歪斜斜，初时他看的非常吃力。

    但胜在内容详实，干货到位。

    很快他就沉浸进去了。

    在「黑虎心经」中。

    罗杰收获了大量的实战案例。

    其中的某些对手，连黑虎大师在战斗前都没有必胜的把握。

    他不仅用文字详细地记录下了这些战斗的过程。

    遇到用文字描绘不清楚的情况。

    他还会画上几笔通俗易懂的简笔画。

    黑虎大师写的字不怎么样，画的画却是栩栩如生。

    罗杰看得津津有味。

    有种前世幼时看连环画的感觉。

    粗粗一遍看下来。

    他对黑虎大师反复提及的「攻其不备，损其要害」有了全新的理解。

    一直以来。

    罗杰做的其实都是损其要害！

    但实际上在黑虎的理念中，「攻其不备」才是最优先的。

    千言万语化为一句——

    天下武功，不如“先攻”！

    在实战中，先攻权是最重要的！

    在双方实力差不多的情况下。

    先攻等于赢一半。

    若能在先攻的基础上做到「损其要害」。

    基本上就是必胜之道了。

    ……

    「你阅读了‘黑虎心经’，对平沙派武术宗旨有了进一步的理解」

    「检测到你已获得黑虎大师的真传」

    ……

    「你领悟平沙派武学的速度提升50%」

    「你掌握的平沙派武学提升速度提升50%」

    ……

    “感觉越来越对不起曲风大师了。”

    罗杰心头轻轻一叹。

    眼里尽是满足。

    他放下黑虎心经，还没来得及查看盒子里剩下的物品——响亮的脚步声便从走廊里慢悠悠地传来。

    罗杰笑了笑。

    阿兰做事，确实无可挑剔。

    “看来这些东西对你有点帮助。”

    不一会儿。

    阿兰重新入座，饶有兴致地看着罗杰。

    “是很大的帮助。”

    罗杰认真地说：

    “我想，对于任何一名武术家来说，这都是无价之宝。”

    “其实我很好奇您为什么不自己留着。”

    阿兰温和一笑，宽厚的右手轻轻地按在了自己的胸口上：

    “我的力量源于此处。”

    “其他职业的珍宝于我一文不值。”

    罗杰眯了眯眼。

    结合阿兰展现出来的精神面貌和行事风格。

    他心中很快便有了答案：

    “圣武士？”

    阿兰平静地点了点头。

    罗杰不由肃然起敬。

    圣武士的力量源自于自己立下的誓约：

    善良、守序、复仇、戒欲……

    只有恪守誓约的圣武士，才能拥有极为强大的力量。

    和世俗的理解不同。

    圣武士其实并不一定要信仰某个神祗。

    他们信仰的是自己的誓言。

    由于一生守誓的难度实在太高了，所以圣武士是个相当罕见的职业。

    前世罗杰在游戏里打过照面的圣武士只有1个。

    至于圣武士领主。

    他更是闻所未闻。

    毕竟领主这个身份，太容易破誓了！

    ……

    “我和寻常的圣武士又有些不同……不过这无关紧要。”

    阿兰一边说着，又递了一份厚厚的卷宗过来。

    “这是之前答应过给你的塞拉河的资料。”

    “虽然约定的内容变了，但这些东西迟早是要给你看的。”

    罗杰也不矫情，直接收了下来。

    之前他和阿兰定下的半年之约，内容是这样的：

    起因是阿兰找到了解决塞拉河谜团的契机。

    他原本打算在今年夏末的时节去一趟邦德瑞河。

    而在他外出的期间。

    阿兰希望罗杰替他守护派拉蒙庄园。

    报酬就是黑虎大师的传承。

    但现在情况有变。

    来自埋骨之地的压力与日俱增。

    原先的计划被迫搁置。

    双方约定的内容也变成了之前交谈的那些。

    ……

    罗杰收了卷宗。

    又和阿兰聊起了在原始森林中的见闻。

    主要的是死灵法师们的动向，以及「魔物支配术」的情况。

    一直到天黑。

    他才在芙蕾雅的咳嗽声中慢悠悠地离开了领主府。

    回到家里。

    罗杰发现森罗农场发生了翻天覆地的变化——

    原本空无人烟的地方。

    如今立起了一座座宽大的棚屋。

    隐约能听到人们的欢笑声。

    据李维介绍。

    这半年间。

    森罗农场陆陆续续住进了6户人家。

    目前的常住人口数目是62个，不包括小孩。

    这些人都是罗杰的佃农。

    他们不仅会给罗杰缴纳税金，同时还会上缴很大一部分的农作物。

    主屋旁的仓库里，如今就堆满了玉米和南瓜。

    这些都是佃农们辛勤劳作的产物。

    而为了避免打扰到罗杰大师。

    芙蕾雅特意地让人在主屋和仓库附近种了一大圈的木槿树。

    如今正值木槿树的盛花期。

    尽管在夜里。

    罗杰也能看见那一团团的姹紫嫣红。

    他的心情顿时变得美丽起来。

    对仓库已满、无家可归的猛男小弟们下达了“自己挖洞”的指令后。

    他三步并作两步上了阁楼。

    打开阿兰给的木盒。

    在明亮烛火的照耀下。

    剩余两件东西便也露出了真容。

    ……

    「克己（拳套）」

    「评级：无」

    「特效：当你装备上这对拳套时，你将无法施展武术」

    「备注：武术是杀人术，但武术家不是杀人机器，懂得克制，方成大器（黑虎）」

    ……

    “啊这。”

    “黑虎大师的境界比我想象中的还要高啊！”

    罗杰一边赞叹着，一边默默地把「克己」丢进了坩埚的角落里。

    而后他看向了最后一件物品。

    那是一块造型古朴的玉。

    没等他用望气术细看，数据栏上倒先有了反应。

    ……

    「检测到奇物：新月玉佩」

    「是否进行气命同调？」

    ……

    （注1.知乎上有大佬们详细的图文攻略，别问我怎么知道的--）
------------

098 卑劣门徒（五千字二合一）

    “又一件奇物。”

    罗杰心中一喜。

    「新月玉佩」应该就是平沙派的镇派奇物了——

    每个武术流派都会拥有自己的奇物。

    繁荣鼎盛的大门派甚至会拥有多个奇物。

    大部分情况下。

    奇物之间并不会发生冲突。

    这意味着罗杰可以同时拥有「白鸦之冠」和「新月玉佩」上附赠的专长。

    当下他果断选择了「是」。

    新月玉佩上散发出淡淡的辉光。

    热乎乎的气一股脑地涌入他的身体里。

    弄得他通体舒泰，爽快无比。

    半小时后。

    ……

    「今日的气命同调完成」

    「进度：1/14」

    「你离新月玉佩的主人又近了一步」

    ……

    比起白鸦之冠的“每天1小时*30天”，新月玉佩似乎容易搞定的多。

    罗杰猜测这和自己得了黑虎大师的真传有关。

    ……

    接下来的一段时间。

    罗杰过起了深居简出的生活。

    除了定时进行气命同调。

    他把更多精力花在了药剂学和战略物资的制作上。

    农场里的其他人对此也习以为常。

    毕竟他不在的这段日子里。

    阿兰成功地营造出一副“罗杰大师一直在农场里清修从未离开过”的假象。

    而在这个过程中，「大隐于市」也起到了不小的作用。

    很多人明明知道罗杰大师这个人。

    但遇到具体的事情的时候，却会不由自主地忘记他的存在。

    当然。

    这也亏得是年后琼尼龟和水鬼的数量齐齐锐减，农作物的生长不再频繁遭受魔物的侵扰的缘故。

    在这期间。

    罗杰曾偷偷去了一次水鬼林。

    结果让他有些伤感。

    曾经熙熙攘攘的水鬼林变得空无一人，只剩下大量的水荆棘长的越发繁盛。

    水鬼弟弟不见了也就罢了。

    琼尼龟们也只给他剩下了一窝窝的蛋壳。

    有蛋壳。

    证明那些母龟还是那么执着。

    但孵化出来的小兄弟们又去了哪里。

    这个问题一度成了罗杰的心病。

    他为此郁郁寡欢了好几天。

    转眼间。

    时间就来到了九月末。

    ……

    夜深人静的阁楼里。

    罗杰正在进行最后一次的气命同调。

    但不知为何。

    今夜的他心中颇为烦乱。

    好几次都起不了状态。

    “这种感觉……不对劲。”

    罗杰表情凝重地放下了新月玉佩。

    无需手动占卜。

    3环的望气术便有了提示。

    ……

    「提示：你察觉到了危险的靠近，这是一种很强烈也很精准的直觉」

    ……

    「提示：潜在的危险或许和埋骨之地或灰岩城有关」

    ……

    “果然。”

    罗杰没有犹豫，毅然选择了占卜。

    现如今他已渐渐知晓。

    占卜消耗的气运和占卜事件的烈度息息相关。

    普通小事消耗的气运一两天便能回补上来。

    大事件则要多的多。

    但只要罗杰能通过占卜的结果获得更多的好处。

    那就相当于是通过投资了一波小气运来换取了一波大气运。

    这么算的话其实是很划算的。

    但仍需注意的是。

    投资这种事情蕴含着巨大的风险。

    所以罗杰心中始终保持着对占卜的克制与谨慎。

    只有像今天这样的情况他才会毫不犹豫地出手。

    ……

    「占卜：灰岩城的异动」

    ……

    史诗般的画面突兀地在罗杰眼前拉开。

    他仿佛化身于一只巨鹰，翱翔于灰蒙蒙的天际之上。

    鹰眼俯瞰大地。

    但见那一望无际的红褐色土地上，一具具森然的白骨钻地而出。

    负能量不计成本被倾泻了出来。

    从最低级的骷髅兵和幽灵守卫，到等级高些的尸仆和白骨力士，再到骷髅射手、灰骑士、流浪者、寒冰鬼触……

    在那高高的城墙上。

    罗杰看到了一头体型庞大的骨龙。

    骨龙眼中鬼火森森，冷漠地注视着前方。

    在它背后，是密密麻麻的骨龙军团！

    骨龙的背上。

    一个全身隐没于巨型盔甲中的人高高举起了手中的十字巨剑。

    刹那间！

    漫天阴霾倒卷而去。

    “我们的时间，不多了。”

    “只有死人，才能活着越界！”

    他的声音说不出的沧桑落寞。

    话音落下。

    上百头骨龙扑腾着翅膀，从城墙上滑翔了起来。

    画面猛然一收。

    最后的最后。

    罗杰只看到了一片黑压压的乌云笼罩在灰岩城的上空。

    那朵云。

    他有些眼熟。

    ……

    灰岩城准备南下发动战争。

    这罗杰并不意外。

    但骨龙骑士的那句话深深地印在了他的脑海里。

    “只有死人，才能活着越界。”

    他忍不住默念了一会儿。

    联想到阿兰交给他的塞拉河的情报，他的眉头不由地深深皱起。

    过了一会儿，他才摇头自语道：

    “我不信这就是真相。”

    他的眼神重新变得坚定起来。

    不得不承认。

    这次占卜给罗杰带来了很大的冲击。

    骨龙骑士的话暂且不提。

    灰岩城上空的那朵乌云像极了当初他讨伐尸罗妖时看到的那朵。

    那种令人压抑的感觉。

    不会错的。

    “山雨欲来风满楼啊……”

    他忍不住揉了揉太阳穴。

    数据栏上，一行行的信息亮起。

    ……

    「你感知到了战争的来临」

    「是否启动战役模式？」

    ……

    “战役模式？”

    罗杰认真地看完了介绍，而后毫不犹豫地选择了确认。

    ……

    「初级战役模式已开启」

    「请选择阵营：灰岩城/曙光镇」

    「当前阵营：曙光镇」

    「提示：一切隶属于灰岩城敌对势力的存在，都将在战役模式中成为你的敌人，杀死这些敌人，你不仅能获得双倍收益，而且可以获得大量的荣誉点数」

    「提示：你可以在初级战役商店中用荣誉点数来兑换道具了」

    ……

    即将南下的死灵大军注定成为所有人的敌人。

    罗杰不可能投身于死灵的怀抱。

    他一开始觉得战役模式就是个锦上添花的东西。

    但当他打开初级战役商店的时候。

    这个想法就彻底地被推翻了。

    商店最高层的货架上。

    一张湛蓝色的卡槽正散发着淡淡的幽光。

    ……

    「职业扩展槽」

    「描述：你可以利用它将除法师之外的任意一个职业纳入自己的职业模组中」

    「消耗：100000荣誉点数」

    ……

    看完这个。

    罗杰已经开始关心1名死灵法师给多少荣誉点数了！

    至于双倍收益。

    他看了看里程碑系统里的「恶意针对券」。

    不由露出了些许歉意之色。

    ……

    翌日清晨。

    罗杰早早地来到领主府。

    却被芙蕾雅告知阿兰已连夜去了庄园西北部的「秋风林地」。

    据说是在西北方发现了死灵大军活跃的迹象。

    派拉蒙庄园地势平缓。

    没什么易守难攻的地方。

    从灰岩城南下的死灵大军一旦成功突破阿兰布置在秋风林地的防线。

    横扫南方便只剩下时间问题。

    ……

    “目前的情况其实已经非常严峻。”

    芙蕾雅摊开了一张战术地图，快速地讲解道：

    “就算领主大人能守住秋风林地。”

    “骑士大道和水鬼林两翼同样有遭遇急行军突破的可能。”

    “我们有非常成熟的情报网，所以遭遇大规模的渗透的可能性较低；但以庄园目前的守备力量来看，即便面对的是小规模渗透，也有些捉襟见肘……”

    罗杰认真地听着，时不时点点头。

    “更麻烦的是——”

    芙蕾雅快速地将头发往后捋起：

    “我刚刚接到消息。”

    “飞翔马戏团将在今晚抵达曙光镇。”

    “为了替领主大人争取更多的布防时间，我们只能放它们进来。所以……”

    罗杰将双手支在地图上，沉稳地说：

    “我知道该怎么做了。”

    “放心吧。”

    “让他们来，一切都会没事的。”

    芙蕾雅抬头看着罗杰坚定的眼神，轻轻嗯了一声。

    一直紧绷着的表情也终于放松了几分。

    ……

    返回森罗农场后。

    罗杰迅速地将类角魔们分成了两组。

    一组守在水鬼林。

    另一组则是去了骑士大道附近。

    倘若发现死灵大军的痕迹，他们会第一时间回来汇报。

    以类角魔的实力，只要别遇上骨龙，活着回来总是问题不大的。

    至于罗杰自己。

    为了能及时出面解决问题。

    当天下午他就悄咪咪地搬进了领主府的客房。

    ……

    傍晚时分。

    一辆辆张灯结彩的马车缓缓地驶入了派拉蒙庄园的领地。

    道路两旁。

    不知情的民众们正在夹道欢迎。

    一辆加长马车上。

    穿着花格子衣服的小丑冲孩子们扮起了鬼脸。

    孩子们欢呼地冲过去，拦着马车抓着他的脚踝。

    小丑为难地闪避着。

    最终他还是敌不过孩子们的刁难，从口袋里取出一大把橘子糖来。

    一部分孩子散去了。

    剩余的孩子得了橘子糖，却仍然不依不挠。

    小丑突然怪叫一声。

    而后砰的一下炸开，变成了一片片的彩条！

    众人被吓傻了。

    但不一会儿。

    马车里便探出来一张滑稽而熟悉的脸来。

    那人两手抓着数不清的橘子糖，笑的尤为热情。

    之前还在迟疑观望的人们立刻欢呼着跟了上去。

    马车两旁。

    人流越来越多。

    他们一路跟着来到了曙光镇外的一片空地上。

    马戏团的工作人员开始搭建帐篷、鬼屋和其他建筑。

    略有闲暇的人，则在围观群众的起哄下露了一两手，引起众人的阵阵惊呼。

    其中最为惹眼的便是一名有着古铜色肌肤的中年壮汉！

    他所表演的绝技非常惊人，名为「刀枪不入」！

    但见一片被围的紧紧的空地上。

    在众人惊骇的目光中，一名同伴举着细剑，直直地刺向了他那赤裸的胸口！

    嗡的一声。

    细剑剑身在巨大的压力下扭出了半圈极为夸张的弧线。

    但那抵在男子胸口上的剑尖却始终不得寸进！

    “好厉害的魔术啊！”

    “真棒啊。”

    “诶，这个人是不是就是上次来挑战罗杰大师的那位武术家？叫什么？玛修，是玛修先生吧？”

    围观群众热情地鼓着掌并议论纷纷。

    他们还想看更多项目。

    但早有工作人员在旁边立下一块公告牌。

    并告诉大家今天只是试表演，后天晚上才是正头戏。

    人们嚷嚷了一会儿。

    在工作人员的反复劝说下，才慢慢地散掉了。

    那名有着古铜色肌肤的中年男子默不作声地收拾着道具。

    忽然间。

    他猛地抬头望人群中看了一眼。

    只可惜。

    在那熙熙攘攘的人堆里，他什么都没看到。

    ……

    「玛修（人类/精英）卑劣门徒LV34」

    「武术：金钟罩……」

    ……

    隐匿于暗处的罗杰默默地取消了望气术。

    玛修的感知不俗。

    罗杰能从暗中获取的信息不多。

    不过对方的职业仍然让罗杰小小的吃了一惊。

    ……

    卑劣门徒。

    这是一个非常罕见的武术家分支职业。

    对于大多数武术家来说，卑劣门徒等于同于死敌。

    这个职业的特色在于不断地在「叛门而出」和「拜师学艺」之间反复横跳。

    当1名卑劣门徒成功地拜入了1个武术流派后。

    他的各方面属性都会得到小幅度的提升。

    而当他学完这个武术流派所有的奥义后，往往会选择立即叛门而出。

    在这个过程中。

    卑劣门徒会获得极大的实力提升！

    若卑劣门徒在叛门而出时成功“弑师”，那么他将得到近乎于其他职业进阶时的蜕变！

    这个职业恰如其名，卑劣无比。

    其实力则往往取决于其成功叛门的次数，以及待过的流派的武术情况。

    “这年头能找到一两个武术流派都不容易吧？”

    罗杰暗自思忖：

    “这家伙的实力应该不会太夸张。”

    “不过这个金钟罩看上去好像有点东西。”

    思索间。

    他随着人流远去了。

    ……

    当晚。

    罗杰在领主府的客房里，继续修炼昨晚被打断的气命同调。

    这一次进行的非常顺利。

    ……

    「气命同调完成」

    「你成为了新月玉佩的主人」

    「你获得了新专长-占尽先机」

    ……

    感受着气在自己体内欢快的流动。

    罗杰差点没忍住冲动长啸出声。

    尽管新月玉佩只是单纯地附带了一个专长。

    但其效果却十分有用。

    ……

    「占尽先机（3环专长）：每次遭遇战中，你的先攻权+10」

    ……

    这意味着在突如其来的遭遇战中，罗杰总能比对方以更快的反应出招！

    配合上克敌机先以及十年一剑。

    等于从小无敌变成了中等无敌。

    除此之外。

    这一轮气命同调还给罗杰带来了全新的好处。

    ……

    「经过新月玉佩的打磨，你对‘气’的熟悉程度更深了」

    「你成功地掌握了‘气’」

    ……

    “终于从领悟级变成了掌握级！”

    罗杰有些激动。

    对气的控制能力提升，意味着所有和气有关的武术、专长都会小小地提升一波。

    如此一来。

    他的实力又将精进不少。

    果不其然。

    数据栏上立刻有了新反应。

    ……

    「你的气功师专长：宗师怒目获得了提升，除了震慑效果外，你的视线将具备实质性的伤害！」

    ……

    罗杰不由心念一动，用大量的‘气’催动起宗师怒目来！

    刹那间。

    他的双眼猛地射出两道青灰色的光来！

    好似两盏探照灯。

    那两道光线粗壮无比，罗杰一摇头，它们也跟着在房间里瞎晃。

    初时罗杰只觉得有趣。

    但时间一久，他觉得不对劲起来。

    那两道探照灯滋溜溜地在房间里一通乱扫。

    竟然弄坏了不少家具！

    “怎么没办法关闭？”

    罗杰有点纳闷。

    ……

    「提示：宗师怒目的效果仍在提升中，鉴于你对气的掌控仍显生涩，需要一定时间才能稳定下来」

    「剩余时间：23小时56分钟」

    ……

    “这……”

    罗杰快速地闭上双眼。

    还好还好。

    飞翔马戏团正式演出是后天晚上。

    时间上应该没什么问题。

    于是他耐着性子躲在客房里，闭着眼睛运气。

    这一次他老老实实，不敢玩什么花活了。

    然而次日傍晚。

    芙蕾雅急匆匆地跑过来敲门：

    “罗杰大师！我刚得到消息，玛修下午去了森罗农场。”

    “他打伤了李维！”

    “他现在在满庄园的找您……”

    罗杰腾地一下从地板上跳了起来。

    看着那两道肆无忌惮的探照灯，他眉头紧锁了一会儿，而后才缓缓舒张开。

    “我知道了。”

    “你等我一下。”

    平静地说完这两句。

    罗杰再不迟疑。

    他伸手抓过一根漆黑色的布匹，缓缓地蒙在了自己的眼眶上。

    没办法。

    总得为了防止误伤他人。

    下一刻。

    他轻飘飘地推门而出。

    数据栏上。

    ……

    「你兑换了1张笨鸟先飞券，是否使用？」

    ……

    「你学会了盲斗（35级专长）」

    ……

    「检测到你拥有‘听声辨位’，你的盲斗水平提升了一个等级」

    ……

    客房外。

    罗杰蒙着眼，对着满脸惊讶的芙蕾雅问道：

    “玛修在哪儿？”

    ……
------------

2020.11.30新版本预告、CG流出及上架感言

    在即将到来的船新版本中。

    我们修复了「新书期每天只能更新两章的BUG」。

    以上是开玩笑。

    ……

    「1.龙精药水的效果修改为‘免疫超凡以下的致死打击’」

    ……

    这次没有2了。

    下面是被黑客盗取后流出的部分CG（模糊）。

    ……

    「片段1:

    月光洒满丘陵。

    先知的触须从灰袍下延伸出来，随风飘荡。

    他那无神的目光不经意间扫过血流不止的青年，语气淡漠近乎神灵：

    “年轻的武术家！我看透你了！”」

    ……

    「片段2：

    白皙的玉足不安地踩在温泉边的鹅卵石上。

    面色潮红的少女窘迫地将长长的束发向后挽去，这个姿势迫使她挺起并不阔绰的胸腔，就连声音也变得颤抖了起来：

    “^&%$*$^&**(”

    罗杰忍不住掏了掏耳朵：“你在说啥？”」

    ……

    「片段3：

    刻满奥术符文的废墟上。

    头发散乱的青年法师状若癫狂地高举起手中的神器——

    “只有智者，才配拯救密斯特拉！”

    日光将他的影子不断拉长。

    隐约呈现出八爪章鱼的模样。」

    ……

    「片段4：

    点到即止的决斗告一段落。

    满脸络腮胡子的壮汉气喘吁吁地问：

    “你这是什么武器？”

    罗杰信手一抓，收起了新的专用武器：

    “这是枪。”

    络腮胡子愣了一下：

    “这也叫枪？”

    罗杰淡淡地说：

    “这才是枪。”」

    ……

    「片段5：文件已损坏」

    ……

    友情提示，本CG并非实际演示，具体效果仅供参考。

    ……

    好了终于来到上架感言（卖惨环节）了！

    说实话，不需要卖我就已经很惨了。

    疫情至今待业在家这种事情就不算了，估计很多人都和我一样。

    就说写这本书期间遇到的麻烦。

    冷知识：开书的时候，我有12章存稿。

    11月中。

    突逢肾结石掉落，剧痛无比，折腾了一星期多。

    那叫一个苦啊，懂的兄弟都懂。

    存稿就是那时候消耗完的。

    11月底。

    莫名其妙得了一波重感冒，至今仍在煎熬。

    感冒也就罢了，关键是咳嗽太磨人了。

    晚上咳得睡不着，白天迷迷糊糊地码字。

    我写最近这些章节的时候，常常恨不得把自己的气管和肺都抓出来挠一挠。

    咳得太厉害了。

    尿尿都费劲。

    惨。

    大写的那种。

    ……

    好了卖惨环节到此结束。

    我会尽快调整身体，恢复健康，给大家写好看的故事。

    但客观事实摆在这里。

    我也不敢说能上架爆发多少章了。

    只能说在每天保底两更五千字的前提下，视身体恢复情况量力而行地多更一些。

    今晚零点一过我会更新两章。

    然后是下一波更新是明天下午六点，可能是两章，也可能只有一章。

    之后就是每天早上十点和晚上六点的固定更新了。

    有加更我也会放在这两个时间附近。

    至于多少月票加更一章啊，这个不是我不想，是真的做不到了。

    而且我也不喜欢承诺力所能及以外的事情。

    读者的欲望是无穷的，作者的能力是有限的。

    我会按照自己的节奏写书，努力多更。

    兄弟们尽量给订阅就好，别的咱就不求了。

    说到订阅。

    不得不聊聊咱们这个题材和分类。

    现在你打开起点游戏分类。

    新书至少一半是LOL，剩余的是一堆老书。

    游戏异界实在太凉了。

    网文就是这样，读者用脚投票，订阅的人多的分类就是热门。

    但我还是很喜欢这个题材。

    这本书在游戏异界这个题材里，也算比较特殊的。

    我觉得我写的蛮好的。

    兄弟们也都说好。

    可别到了订阅的时候就一个滑铲溜溜球了啊。

    而且现在起点有有价币。

    一天可以薅130币。

    我每天更新六千字的话，普通会员也就30币。

    习惯白嫖的兄弟每天花点时间，可以同时追四五本了都。

    订阅真的很重要。

    我想试试能不能吃这碗饭，就看大家的了。

    12点后见。

    ……

    PS：打赏名单和人物卡我下次一起发了。

    ……
------------

099 兄迟但到（求首订）

    时已入夜。

    森罗农场的主屋附近围着一群佃农。

    包围圈的中央是一个上半身打着赤膊的中年男子。

    此人表情阴鸷，鼻梁微斜，眼神里则透着一股狠辣劲儿。

    尽管被这么多人围着，他仍然是一副从容淡定的样子。

    反倒是人数居多的佃农们有些急眼，他们连声呵斥道：

    “打伤了人还想闹事？”

    “是啊是啊，一个外乡人还想打扰罗杰大师？”

    “立即滚出庄园！我们对你的表演不感兴趣！”

    佃农们越骂越凶。

    但中年男子却恍若未闻，只是平静地解释道：

    “我不想闹事。”

    “我只是想找罗杰大师切磋一下，这是武术家之间的事，与你们无关。”

    说到这里，那人冷漠地看了在地上痛苦呻吟的李维一眼：

    “刚刚的情况你们也都看到了，是他自己说要代替罗杰大师和我切磋的，我以为他是一名武术家。”

    “谁知道他这么不禁打！”

    他这话彻底惹怒了众人。

    有几个小伙子不约而同地捋起了袖子，彼此间互通了眼神，准备上前围攻。

    便在此时。

    马蹄声快速传来。

    “巡逻队队长来了！”有人认出了来者。

    一抹疾影快速靠近。

    不多时，一名穿着轻甲的骑士翻身下马。

    他快步冲到李维身边，检查了一下他的伤势。

    确认李维暂无性命之忧后。

    骑士猛然起身，哐当一声拔出了手中的长剑，指着中年男子道：

    “你伤害了派拉蒙庄园的巡逻骑士，根据曙光镇的法令，我有权将你放逐。”

    “法令？”

    中年男子仿佛听到了什么笑话似的，古井无波的脸上终于有了些表情。

    玛修一脸嘲弄地看着持剑的骑士：

    “我不明白「法令」是什么意思。”

    骑士冷冷地说道：

    “那就让我帮你弄明白。”

    “派拉蒙庄园可不是外面那些乱七八糟的地方。”

    “我知道你很强，但想要以一己之力对抗庄园的秩序，未免也太猖狂了吧？”

    不远处响起窸窸窣窣的步伐。

    一列列步兵鱼贯而出，他们将手中的长矛齐齐地对准了玛修。

    那一刻。

    玛修的脸色难看到了极点。

    他愤怒地辩解道：

    “我没有惹事！”

    “这是武术家之间的切磋！”

    “难道派拉蒙庄园就是这样对待远道而来的客人的吗？”

    骑士嗤笑一声：

    “是客人还是敌人，跟我走一趟就知道了。”

    玛修气的怒血上涌。

    若不是还有打探情报的任务在身，他恨不得把在场众人统统撕成碎片！

    “我只是想见罗杰大师一面！”

    他语气软了下来：

    “和巡逻兵动手是我的问题，我误以为他是罗杰大师的弟子，我会赔偿的。”

    骑士轻哼了一声：

    “罗杰大师愿不愿意见你是他的事……”

    “额？罗杰大师？”

    他有些错愕地看向玛修的身后。

    众人顺着他的目光往望了过去。

    但见一个用黑布蒙着双眼的青年缓缓地从主屋方向走了过来。

    众人纷纷簇拥了上去。

    “大师你的眼睛怎么了？”

    有人关心地问道。

    “练功时出了问题。”

    “不碍事。”

    罗杰轻笑着地回应道。

    他信步走到玛修身前，语气不善起来：

    “本来我不愿意对你出手，但你打伤了我的朋友。”

    玛修看着罗杰眼眶上的黑布条，不由笑出了声：

    “所以呢？”

    “这就是你上次派替身，这次装瞎子的理由吗？”

    “恕我直言，你的举动可不像什么大师，反倒像是武术家中的耻辱。”

    罗杰也不生气。

    他只是轻轻地往河边一指：

    “请。”

    玛修微微一愣：

    “你现在愿意和我切磋了？”

    罗杰只是指着方向，身子一动不动。

    玛修哼了一声，大步流星地往河边走去，眼里倒也闪过一丝狐疑。

    罗杰不紧不慢地跟了上去。

    其余人也想过去看热闹，却被巡逻兵们一一拦下。

    眼看着两人的身影消失在黑暗中。

    持剑的骑士舒了一口气，对身边的小弟说道：

    “发信号告诉芙蕾雅大人，罗杰大师已经把玛修引走了。”

    “马戏团那边，她可以直接动手。”

    ……

    塞拉河支流旁。

    玛修停下了脚步，转身看向罗杰：

    “就这里吧。”

    罗杰跟着停了下来，往身后的坩埚里摸索了一会儿。

    “装神弄鬼。”

    玛修嘟囔了一句。

    然而下一秒，他的脸色骤然一变——

    因为他看到罗杰变戏法似的掏出了一把又粗又长的武器对准了自己！

    那一瞬，玛修身上的每根汗毛都竖了起来！

    “你要干嘛？”

    玛修并没有见过这种武器，但源自本能的危机感疯狂地提醒着他——眼前这个大宝贝恐怕不太对劲！

    他的声音陡然拔高了好几度：

    “你不是武术家吗？”

    “没错啊。”

    罗杰的语气平淡无波：

    “我身为一个武术家，身上带把枪是很合理的吧？”

    说到这里。

    他猛地睁开双眼——

    青灰色的炽烈光芒穿透了黑布匹。

    摄人心魄的宗师怒目直指玛修的心窝！

    只这一眼。

    玛修便逐渐失去对身体的控制权。

    “不……你伤不了我！”

    不愧是34级的精英武术家，在宗师怒目的震慑下，玛修竟然强行开出了自己的绝学——「金钟罩」！

    金灿灿的微光在河边亮起。

    ……

    「金钟罩：全身性防御武术，基础防御值提升20点」

    ……

    罗杰扫了眼数据栏，而后无动于衷地扣下了扳机。

    轰鸣声在河边骤然响起。

    玛修的上半身砰地一声化为了血雾。

    转眼就消弭了在空气中。

    “时代变了啊……”

    “小人。”

    ……

    「你杀死了玛修（人类武术家/卑劣门徒/精英）」

    「你获得了53点XP」

    「你获得了126点侠义值」

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自玛修的专长-铜皮铁骨」

    ……

    「铜皮铁骨（2环专长）：你的基础防御值提升8点」

    ……

    “这专长还行。”

    “126点的侠义值，这家伙干了多少坏事？”

    罗杰快步来到玛修身边，娴熟地摸起尸来。

    玛修的身家并不丰厚。

    在他仅存的下半身上，罗杰只找到了零钱和两本不入流的秘籍。

    “可恶！刷邪恶武术家果然没前途。”

    “不过也有可能是他把东西放在了马戏团里。”

    “说到马戏团，芙蕾雅那边应该也快有消息了吧？”

    ……

    一小时前。

    罗杰和芙蕾雅在赶往森罗农场的路上收到了阿兰的密信。

    后者表示已经完成了调度，并在秋风林外和死灵大军正面交锋且大获全胜了。

    两人一合计，决定即刻动手。

    为了防止马戏团得知风声，才有了巡逻队长演戏的那一幕。

    ……

    搞定玛修后。

    罗杰用最快的速度往水鬼林的方向赶了过去。

    阿兰的密信中提到。

    有一支死灵大军正朝着秋风林地的西南方转进。

    统帅这支部队的是一名36级的「死亡先知」。

    最重要的是。

    他手底下有数十名死灵法师！

    一看到这个，罗杰就来劲儿了。

    他一边赶路，一边查看着数据栏上的变化。

    ……

    「你的专长-宗师怒目提升完毕，你的青眼慧光可以收放自如了」

    ……

    「你兑换了1张恶意针对券，是否使用？」

    ……

    「恶意针对券使用成功，你选择得职业为：死灵法师」

    ……

    「恶意针对的效果：每杀死1名死灵法师，你将随机获得一定数量的感知碎片，每100枚感知碎片，即可随时兑换1点感知」

    ……

    “真不错啊。”

    罗杰不由轻笑出声：

    “这就是传说中的「兄迟但到」吗？”

    ……


------------

100 死亡先知（求首订）

    对于罗杰来说。

    感知是最重要的属性，没有之一。

    这个属性决定了人物的「洞察」和「敏锐」。

    在日常生活或冒险生涯中。

    高感知的人总是很谨慎、很仔细。

    罗杰就是一个典型的例子。

    而低感知的人则总是迷迷糊糊的，特别容易死于非命——

    感知的重要性不言而喻。

    所以感知碎片这一块。

    罗杰绝对是要拉满的。

    当下他马不停蹄地赶到了水鬼林，找到了在此驻扎的类角魔们。

    而后他们一路向北，冲着与埋骨之地接壤的「秋风山脉」而去。

    ……

    夜间。

    秋风山脉中部。

    夏末的月光洒在山坡上，满山的杂草泛起一抹清凉的渐银色。

    单筒望远镜的镜头里。

    一片颇为好看的渐银色被一只突然出现的浮肿大脚踩在了脚底下。

    紧接着，越来越多的大脚踩上了山坡。

    亡者特有的腐朽味道席卷而来。

    沙沙沙的脚步声不断响起。

    那是一只只表情狰狞、形容枯槁的僵尸！

    ……

    「强化僵尸LV11生命104 防御12 弱火」

    ……

    咔嚓一声。

    罗杰轻描淡写地收起了望远镜，嘴角泛起一丝笑容：

    “找到你了。”

    望气术视野里。

    一名死灵法师将自己伪装成了召唤物的模样，步伐迟缓地行走在僵尸大军的侧后方。

    他的神情动作和真正的僵尸一模一样。

    若不是有望气术精准侦察，罗杰还未必找得到他！

    确定附近只有这一支死灵部队后。

    罗杰无声地挥了挥手。

    下一刻。

    山坡两侧猛地冲出十名身强体壮的类角魔来！

    他们的速度很快，无视了身边的僵尸群，直接朝那名死灵法师发起了冲锋！

    啄木鸟冲在最前头，他手里抓着一根粗的夸张的狼牙棒！

    但见他重重地一脚踩在山坡上，整座小山都为之而颤抖！

    借着这股力道，他整个人腾空而起，身后的翅膀迅速张开，用力扑腾了两下，继而高速地飞向了目标！

    没错！

    类角魔是拥有飞行能力的。

    只不过受限于体重，在没有助跑的情况下，飞的不快也不够高而已。

    山坡两侧突然出现了这么一群猛男。

    这让死灵法师大吃一惊。

    他知道自己行踪已经暴露，赶忙命令所有的僵尸向自己靠拢！

    而后他高举法杖，准备吟唱法术。

    便在此时。

    剧烈的疼痛感从他的胯下传来——

    不知从何时起，罗杰已悄然绕到了他身后！

    当那记娴熟的膝撞精准地命中他的要害时。

    他这一生便就此宣告终结。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师」

    「你获得了24点XP及22点侠义值」

    「你获得了4点荣誉点数（战役模式）」

    「累计荣誉点数：154点」

    ……

    「你获得了感知碎片*3（恶意针对券）」

    「累计感知碎片：18枚」

    ……

    “动手！速度。”

    罗杰一边熟练地摸尸，一边指挥小弟们清理剩余的强化僵尸。

    在30多级的类角魔大哥哥们面前。

    这些僵尸也就只有炮灰价值了。

    甚至无需他人动手，啄木鸟一人一棒便将它们清理的干干净净。

    这是他们进入秋风山脉的第十六个小时，却已经是他们消灭的第五支死灵部队了。

    一方面，足见罗杰等人的效率。

    另一方面，也说明了死灵大军的泛滥程度。

    如今的秋风山脉，死灵生物的密度高的吓人。

    差不多走几公里就能撞上一批，都不需要刻意追踪。

    这让罗杰又喜又忧。

    喜的是送上门来的属性，不刷白不刷。

    忧的是，他之所以带人北上，就是想把侧面战场拖在秋风山脉这边——

    水鬼林离庄园太近，在那里狙击死灵大军虽然能获得更多支援，但容错率就太低了。

    可眼下的情况超出了罗杰的预计。

    死灵生物的数量实在太多了。

    他不可能拦截住每一支南下的死灵部队。

    对此，罗杰没什么好办法。

    毕竟分身乏术。

    他只能尽可能地多狙杀一些死灵生物，剩下的，就只能靠芙蕾雅他们自己了。

    ……

    “走吧。”

    快速收拾完战利品，罗杰便准备带着众人撤退。

    谁知道就在这个时候。

    后方山坡上突然传来一阵沉闷的低啸声！

    大地不由自主地颤抖起来。

    轰隆隆！

    罗杰肉眼所见之处，烟尘滚滚而来。

    数量恐怖的死灵生物宛如潮水一般，从四面八方涌来。

    他们一个个好像踩着风火轮，速度快到了极致！

    罗杰等人根本连战略腾挪的空间都没有！

    望气术迅速侦测出这异常速度的来源——

    那是两个强大的战略法术。

    ……

    「急行军：4环法术，短时间内大幅度提升你的部队的行军速度」

    ……

    「死亡疾走：4环法术，当你的部下是死灵单位时，他们将获得双倍的移速加成」

    ……

    「急行军」加「死亡疾走」。

    这显然是一次有预谋的伏击！

    罗杰面色凝重地看向了身后那个山坡上。

    当所有的死灵生物完成了一轮完美的包夹后。

    始作俑者终于现出身来——

    那是一个身着灰袍、满面触须的死灵法师！

    他的脚下是一头四米多高的骨龙！

    ……

    「死亡先知LV36？？？」

    ……

    就在对方现身的那一刻。

    罗杰动了。

    骨龙离他很近，这是绝佳的机会！

    他的身影猛然消失在原地，野性爆发也随之开启。

    在梯云纵和踏月而行的加持下。

    他的速度和加持了战略法术的死灵们也相差无尽！

    眨眼间。

    他就冲到了那头骨龙面前！

    高傲的骨龙愤怒地举起爪子，想要完成一次精准的扑杀。

    但便在此时。

    罗杰的身影突然像火箭般从地面上弹射了出去！

    ……

    「你的等级提升至LV27」

    ……

    「你的等级提升至LV29」

    ……

    不知从何时起，赤月已然在手。

    十九月之华的第九式——

    跃龙门！

    从全力一跳到挥刀问斩，一气呵成！

    死亡先知身上那一层层的防御法术就好像纸糊似的被劈开。

    罗杰的身影一闪而没。

    下一秒。

    他稳稳地落在了山坡上。

    骨龙背上那抹影子也毫无征兆地碎裂开来。

    ……

    「你杀死了死亡先知」

    ……

    「死亡先知复活了，剩余复活次数：0」

    ……

    “什么？”

    罗杰“哇”的一声吐出一口鲜血来。

    他撕开领口的衣服，低头一看。

    在那里。

    有一个深深的拳印。

    阴冷的笑声从骨龙的背上传来。

    那是死而复生的死亡先知：

    “「负能量之拳」的滋味不好受吧。”

    罗杰眉头紧皱，沉默不语。

    ……

    月光洒满丘陵。

    骨龙开阔的背上。

    先知的触须从灰袍下延伸出来，随风飘荡。

    他那无神的目光不经意间扫过血流不止的青年，语气淡漠近乎神灵：

    “年轻的武术家！我看透你了！”

    “我早早地预知到了你的存在——我知道你身上有一个封印，解开时便会获得无穷的力量，所以我不惜用一条命骗掉了这些力量。”

    “现在，你封印里的力量恐怕所剩无几了吧？”

    ……

    罗杰面色难看地低下头。

    数据栏上。

    冷冰冰的提示一闪而过。

    ……

    「检测到经验池XP数目不足……」

    ……

    “我是真正的先知！”

    灰袍人的语气越发嚣狂了起来：

    “没有人能阻拦灰岩城的南下计划。”

    “你也不行！”

    “我对你很感兴趣，所以我给你一个机会——加入我们，成为密斯特拉第一名「死灵武术家」，如何？”

    罗杰缓缓地站了起来。

    胸口的疼痛并不影响他的行动。

    “那我的手下怎么办？”

    他往前走了两步。

    没等死亡先知做出回应，罗杰突然一声怒吼：

    “给老子按死这头骨龙！”

    说话间。

    他运起梯云纵，顺着骨龙的尾巴便冲了上去！

    身材庞大的骨龙刚想反抗。

    啄木鸟等人便一拥而上，在类角魔强大的属性压制下，竟生生地将骨龙暂时地按在了地上！

    罗杰的速度飞快，瞬间就接近了死亡先知。

    后者一声不吭地施展着法术。

    大量的护盾、护罩、防御结界在他身上涌现！

    “失去封印的你，连最外围的结界都……”

    死亡先知的声音突然停顿了下来。

    因为在那一瞬间。

    他眼中的时间仿佛突然地被拉长了不知道多少倍。

    而在这漫长的时间里。

    他看到罗杰以正常人的速度向他跑来，手中的赤月散发着极度危险的气息！

    在灵魂濒临崩溃得那一刻才恍然意识到：

    不是时间变慢了。

    而是罗杰太快了！

    ……

    「你的等级提升至LV31」

    ……

    「你的等级提升至LV33」

    ……

    电光火石之间。

    叠加了无穷威能的赤月轻而易举地切开了死亡先知那引以为傲的法术组合。

    接连五刀将其肉体连带着灵魂彻底削的粉碎！

    ……

    「你杀死了死亡先知（半死灵/精英）」

    ……

    罗杰默默地将数据栏往上拉，依稀能看到这么一条令人安心的提示。

    ……

    「检测到经验池XP数目不足」

    「提示：是否使用第二经验池？」

    ……

    “谁跟你说，我只有一个封印了？”

    看着死亡先知的尸体。

    罗杰轻轻地吐槽了一句。

    ……


------------

求一下订阅和月票吧

两更五千五百字。

    但经过了我的微操，变成了相当于四千五百字的价格。

    所以还是厚脸皮求一下订阅和月票。

    刚刚精修的时间，其实大半在砍第二章的字数来着。
------------

101 电疗狂魔（求首订）

    ……

    「你获得了60点XP和20点侠义值」

    「你获得了8点荣誉点数」

    「你获得了感知碎片*6」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自死亡先知的专长-逝者回声」

    ……

    「逝者回声（4环专长/自适应调整）：每当你杀死一个敌人，你将有33%的概率获得数量随机的‘回声珠’」

    「回声珠：掐碎即可释放逝者的灵魂回声」

    ……

    死亡先知掉落的东西极为可观。

    大量的奖励在数据栏上刷过。

    有点像前世页游里点击就送的大礼包。

    尤其是「逝者回声」这个4环专长，直接引起了罗杰的注意。

    余光之中。

    他看到死亡先知的尸体上浮起了五六枚翠绿色的珠子。

    他一把将它们收了起来。

    便在此时。

    下方传来剧烈的摇晃感。

    那是骨龙察觉到了主人的死亡，变得无比狂暴起来。

    它挣扎的很凶。

    类角魔们费尽了千辛万苦才勉强压制住它！

    罗杰一脚踩在骨龙的背上，眺望山下——

    死灵大军如海洋般将他们围了起来。

    月光下。

    那汪洋的骷髅海好似看不到尽头。

    那一刻。

    罗杰真想放声长笑。

    但他克制住了。

    他用最平静的语气下达了命令：

    “都给老子打起精神来！”

    “一个也不许放跑咯！”

    望气术启动。

    视野里的那些红点是如此清晰。

    一枚枚猎手标记打了出去，精准地命中了那些隐藏在骷髅海里的死灵法师们！

    下一秒。

    罗杰的身体开始以肉眼可见的速度暴涨！

    第二形态：奔雷龙！

    眨眼间。

    一个足有四米高的半人半龙的怪物凭空地出现在骨龙的背上。

    原本狂暴无比的骨龙突然被压得无法动弹！

    利用变身后的体重。

    罗杰纵身轻跳，而后猛地借势下压！

    轰的一下。

    清脆的碎裂声响起。

    骨龙的腹腔竟被他这一屁股直接给坐塌了！

    “呜！呜！呜！”

    骨龙颅骨里的鬼火疯狂地跳跃起来，发出极为凄厉的灵魂尖啸。

    罗杰一巴掌拍在了它脑门上，顺势抓住它的下颌骨，而后粗暴地掀开了它的嘴巴！

    下一秒。

    他那又粗又壮的尾巴便强势无比地插入了骨龙的嘴里，并深深地刺入了它的颅骨内侧！

    尖啸声戛然而止。

    月光下。

    但见罗杰的尾巴疯狂地在骨头架子的深处鼓捣并抽搐着。

    雷声呜咽！

    电光狂射！

    「攻击特效：雷电」的威力在一刻彰显无疑。

    那条尾巴的每一次抽插。

    都会造成80%的雷原素伤害！

    而雷原素，正是所有死灵生物的克星，骨龙也不例外！

    没多久。

    骨龙颅骨里的鬼火便被罗杰彻底捣碎。

    它那庞大的骨架仿佛多米诺骨牌似的开始坍塌。

    眨眼间就变成了一地枯骨！

    ……

    「你杀死了1只骨龙」

    「你的骨骼密度获得了轻微的提升」

    ……

    “这个还行，但不足以称兄道弟。”

    “最多就是萍水相逢的时候，特意跑过去问候一下。”

    罗杰无暇思考更多，因为他眼前不只有骨龙这一个敌人。

    在他玩弄骨龙的时候。

    类角魔们已经和最前方的死灵生物交起手来。

    这些魔物的单体质量确实很一般。

    敌人能仰仗的也只有人海战术了。

    只可惜。

    这正合罗杰之意！

    看着山下那成片成片的骷髅兵，罗杰露出了满意之色。

    松了松筋骨。

    他撒开脚丫顺着山坡冲了下去！

    哗啦啦！

    大量的死灵生物被他撞飞。

    更多的则是因为躲避不及时，被罗杰一脚踩成了齑粉！

    巨大化躯体在这种战斗中占尽了便宜。

    罗杰的双腿双手乃至于尾巴，都成了死灵们无法应对的武器。

    在轰隆隆的脚步声中。

    银黄二色席卷了战场的每一个角落。

    罗杰仿佛化身桌面清理大师，勤快地清理着源源不断的死灵生物们。

    没多久。

    数据栏上便有了新提示。

    ……

    「你用雷电伤害消灭了1000只魔物，你获得了新里程碑：电疗狂魔」

    「你获得了1点里程碑点数」

    ……

    「电疗狂魔：你能很娴熟地用电疗来解决问题，或者解决提出问题的人」

    「对应称号：雷电法王（你的雷原素暴击率提升1%；雷原素系列生命认可度+50）」

    ……

    罗杰只是扫了一眼，便果断地选择了兑换并佩戴该称号！

    以他目前的刷怪效率。

    「电疗狂魔」这个里程碑是百分百会被刷新的，称号效果也会随之而增强。

    雷原素的暴击伤害非常可观，有时候也能起到出其不意的效果。

    于是在「雷电法王」的加持下。

    罗杰的刷怪效率又提升了一小截。

    大量的死灵生物倒在他脚下，积起成片成片的骨堆。

    辣手摧尸的同时。

    罗杰也没忘了光明正大地薅属性。

    罪恶标记不断地切换着。

    一条条反馈相继刷新。

    ……

    「你杀死了1只强化僵尸」

    「你的鼻毛生长速度获得了轻微的提升」

    ……

    「你杀死了1只骷髅射手」

    「你的恐惧抗性获得了轻微的提升」

    ……

    「你杀死了1只寒冰鬼触」

    「你的甩头速度获得了轻微的提升」

    ……

    总结下来。

    在死灵大军最常见的五种魔物（骷髅兵、骷髅射手、白骨力士、寒冰鬼触和强化僵尸）中。

    只有最低级的骷髅兵和骷髅射手给的恐惧抗性还算不错。

    其他的都是些歪瓜裂枣的货色。

    考虑到恐惧抗性的泛用性稍低，罗杰将骷髅兵和骨龙放在了一个地位上。

    也就是「萍水相逢」级。

    在接下来战斗中。

    如果没出现「称兄道弟」级的魔物。

    这两位将成为罗杰主要的关照对象！

    一念及此。

    罗杰将罪恶标记固定在了骷髅兵身上。

    只有偶尔遭遇数量较少的骷髅射手的时候，才会快速切标。

    ……

    时间一分一秒地流逝。

    死灵法师们的心在一点点地变冷。

    死亡先知的暴毙令他们猝不及防——刚刚脱离急行军和死灵疾走的他们是无法使用任何逃命法术的！

    法师腿短，跑肯定是死路一条。

    于是他们联手维持着先知留下的负能量法阵，开始拼了命从负能量位面抽取死灵生物！

    他们想要依靠人海战术堆死这怪物。

    但渐渐的。

    他们发现己方抽取死灵生物的速度，有点跟不上对方清理的速度了！

    更恐怖的是。

    那怪物似乎有一种补充体力的药剂，咕咕咕几瓶灌下去，刚刚才略有些迟缓的身姿又变得龙精虎猛！

    连带着他手下的魔鬼们也分外地凶狠起来。

    死灵法师们一步步地划入了绝望的深渊。

    在这期间，他们也尝试过别的手段。

    比如使用负能量进行法术攻击。

    结果射出去的负能量就像石沉大海似的，得不到任何反馈。

    也有人异想天开地想用魔物支配术去控制对方。

    结果只是被那怪物狠狠地瞪了几眼。

    当然也有人受不了精神崩溃地逃跑了。

    但每一个试图逃跑的死灵法师都会引起那怪物的注意。

    他会用最快的速度追赶上去。

    然后像拎小鸡似的把他拎回来。

    最后和其他死灵法师丢在一起。

    说来也是奇怪。

    那怪物虽然很卖力地屠杀着他们的召唤物，但对他们本身却不怎么感兴趣的样子。

    这个发现让死灵法师们内心又燃起了一丝希望。

    他们彼此对视了一眼，决定投降。

    他们撤销了维持负能量法阵的力量——其实本来也没剩多少魔力了。

    这一下。

    战场上的死灵生物开始锐减。

    埋头狂刷的罗杰并没有立刻意识到这一点。

    而当他注意到负能量法阵消失的时候，战场上的魔物只剩下了小猫三两只。

    他大步流星地走到那些死灵法师面前，极为不悦地问：

    “怎么没有了？”

    乌古插嘴道：

    “他们说要投降。”

    罗杰眉头紧皱，语气极为不善：

    “继续召唤……我还要更多！”

    死灵法师们面面相觑，误以为罗杰是在嘲讽他们。

    一名死灵法师戏精上身，瘫软在了地上：

    “没有了，一个也没有了。”

    啪的一声。

    罗杰一巴掌把他拍成了肉饼。

    “废物。”

    他被这些不成器的死灵法师气得直摇头！

    扫了一眼数据面板。

    罗杰的心情才平复下来。

    ……

    「荣誉点数：12633点」

    ……


------------

102 妖精面纱（求首订）

    “距离扩展槽又近了一点点……”

    罗杰明白。

    正常战役是不可能轻轻松松就刷到这么多荣誉点的。

    也只有死灵法师给他这个面子。

    他必须要把握住这次机会。

    不过眼前这批死灵法师已经被他榨干了，失去了持续产出的能力。

    罗杰只能遗憾地摇摇头。

    然后一人一巴掌统统送走。

    这些家伙便相继贡献出自己最后的价值来。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师，累计杀死死灵法师21名」

    「你获得了18点XP及25点侠义值」

    ……

    「你获得了感知碎片*2」

    「累计感知碎片：71枚」

    ……

    “很快就能兑换1点感知了。”

    罗杰心满意足地挪开视线。

    战场附近。

    仍有少量的死灵生物在游荡。

    在罗杰眼里。

    这些可都是移动的荣誉点数。

    绝对不能浪费！

    他飞也似地冲了出去，加快了扫尾工作。

    只用了不到五分钟。

    这附近便已看不到任何一只完整的骨头架子了。

    众人开始搜刮战利品。

    罗杰行走在骨海上，娴熟地挑挑拣拣。

    不远处。

    啄木鸟单手拖着狼牙棒，神色有些疲倦。

    看到罗杰过来，他小心翼翼地问了一句：

    “主人，结束了吗？”

    罗杰瞅了他一眼，随手丢了瓶「龟力强」过去，语气难掩狂热：

    “恰恰相反。”

    “这才刚刚开始。”

    说话间。

    一缕阳光从东方冒了出来。

    天亮了。

    ……

    下午。

    秋风山脉中部。

    不同的地点，类似的地下营地。

    罗杰独自坐在空房间里，手里捏着一把「回声珠」细细端详。

    低级死灵在阳光下的移速非常缓慢，所以死灵大军通常不会在白天出现。

    这刚好给了他休整的机会。

    类角魔挖地洞确实是一绝。

    休息了几个小时后，他便起来盘点收获。

    毫无疑问。

    这些来自专长「逝者回声」的珠子是最特殊的战利品。

    观察片刻后。

    他抓住了颜色最深的那几颗，轻轻捏碎。

    下一刻。

    他耳旁响起了来自于死亡先知的灵魂回声。

    ……

    「我的占卜技艺又提高了一个台阶。

    伊卡多雷向我保证，如今我已是真正的先知了。

    对此，我仍有怀疑」

    ……

    「我精准地预言到了那座小镇的毁灭！

    那就是‘灭烬云’的力量吗？那实在太可怕了。

    或许伊卡多雷是对的，我该把这些力量用在更伟大的事业上，比方说——

    南方！」

    ……

    「首席法师威灵顿就是个成事不足败事有余的家伙；

    至于玛莲娜更是彻底被负能量吃掉了脑子！

    她竟然在我们这些半亡灵面前穿的花枝招展。

    不会真的有人想要试试骨头渣子吧？

    哼，她要是敢来勾引我。

    我顶多送她两根小腿骨——不，顶多一根！」

    ……

    「我预言了一个可怕的对手！

    在我看到的149种未来中，只有1种情况下，我才有机会胜出。

    其他人我根本指望不上，他们连那个圣武士都解决不了。

    我必须冒险。

    这事关灰岩城的存亡以及伊卡多雷的意愿，我必须冒一次险！」

    ……

    陆陆续续的灵魂回声响起。

    一时间罗杰仿佛置身前世KTV的包厢。

    只能默默地忍受着那三百六十度无死角的环绕立体声。

    但这些声音里蕴藏的信息却极有价值。

    它解开了罗杰心中的许多疑惑。

    先前他还不理解。

    就算死亡先知预知到了自己囤经验的行为，可为什么一定要用自己的命来骗经验呢？

    他完全可以设计各种圈套，慢悠悠地榨干罗杰的基础经验池嘛！

    现在真相大白了。

    这厮是被占卜忽悠瘸了！

    这件事倒也印证了罗杰的猜测——迷信占卜并非智者之举。

    “不过……也可能是伊卡多雷的关系。”

    初听到这名字时，罗杰也有些意外，有种“怎么又是你小子”的感觉。

    不过密斯特拉本来也就是一颗小星球，像阿伊这种混的比较惨的邪神到处撒网也实属正常。

    他只是怀疑死亡先知是被伊卡多雷给蒙骗了。

    至于目的。

    暂时还不得而知。

    除此之外。

    罗杰比较上心的就是死亡先知口中的「灭烬云」了。

    不知道是不是他记忆里那朵云。

    只可惜。

    一直到掐完死亡先知留下的所有回声珠。

    他也没能找到有关灭烬云的更多信息。

    ……

    剩余的回声珠都是死灵法师们的。

    罗杰干脆顺次掐了。

    伴随着他这个动作。

    一个个性格迥异的灵魂开始在倾诉他们生前的经历。

    只是听了寥寥几句。

    罗杰便仿佛看到了他们的一生。

    这种感觉很奇妙，容易让人沉浸其中。

    一开始的时候。

    只有罗杰一个人在听。

    而当最后一枚珠子被掐碎的时候。

    罗杰背后已经站着一大圈壮汉了——有种一群人围着听午夜小广播的氛围。

    比较可惜的是，剩余回声珠的价值不高。

    罗杰只从中提取出了一个关键性的短句——

    「时间不多了」。

    回想起骨龙骑士的那些话。

    罗杰的心情不由沉重了几分。

    ……

    赶走不务正业的类角魔们后，罗杰来到了另一个房间，正式清点起战利品来。

    死灵法师确实是穷。

    但好在积少成多，所以这批战利品的品质并不低。

    罗杰利用望气术对这堆战利品进行了初步的分类。

    大部分东西他都准备甩给类角魔们。

    小弟们强了，帮他打工的效率才会更高。

    剩下来的东西就都是上等货色了。

    罗杰自然要据为己有。

    第一件是蓝瑟的法杖。

    ……

    「双头蛇法杖」

    「评级：S+」

    「已镶嵌：原初石（负能量）*3」

    「属性：法力回复速度提升20%」

    「附魔1：高级召唤毒蛇」

    「附魔2：双头蛇之吻（架势驱动）」

    ……

    这根法杖的属性还是蛮不错的，尤其还附魔了两个法术。

    「高级召唤毒蛇」就是斯卡莫拉之戒上附着的法术的升级版。

    「双头蛇之吻」则是一个罕见得用“架势”而非“咒语”驱动的法术。

    使用时。

    持有者只需将法杖往敌人身上一捅。

    法杖顶端两侧的凸起物便会变成真正的毒牙刺入敌人体内，并在一息之间注入海量毒素，给予目标致命一击！

    这个法术非常阴险。

    因为是架势驱动，所以无需任何准备姿势，突出一个措手不及。

    罗杰很喜欢。

    他准备留着以后扮法师的时候捅人用。

    ……

    第二件物品同样来自死亡先知。

    那是一件迷惑性极强超凡道具。

    ……

    「妖精面纱（面罩）（超凡）」

    「评级：S」

    「佩戴效果：你的魅力提升至18点」

    「特殊：佩戴本物品时，你性征将完全消失」

    「限制：男性/处子」

    ……

    “18点的魅力确实非常诱人。”

    “副作用如果只在佩戴期出现的话也勉强能接受。”

    “就是这个限制是什么意思？”

    罗杰沉默了一会儿。

    那他这种前世失身今世完璧的该怎么算？

    他犹豫了会儿。

    决定实践出真知。

    ……


------------

103 太细了！

    强忍住立即实践的冲动。

    罗杰从一堆战利品中找到了第三件合用的物品。

    那是一件奇物。

    在「奇物鉴定卷轴」和「显影药水」的帮助下。

    他很快就得到了这件奇物的详细属性。

    ……

    「行军令（奇物）」

    「属性：你的部队士气+10」

    「附魔：急行军（每日一次）」

    ……

    这是一件颇具战略意义道具。

    罗杰非常喜欢。

    无论是士气提升还是急行军，在战场上都是非常实用的效果。

    这件物品同样来自于死亡先知。

    先前他也是靠着这件奇物才完成了对罗杰的伏击。

    只是最后的结果不如人意。

    ……

    第四件物品则是一套「水下呼吸模组」。

    罗杰简单地清点了一下。

    其中包含了四瓶「水下呼吸药剂」、两瓶「趾蹼喷雾」和两件「抗压束衣」。

    这套模组可以供一男一女两个人在水下活动48小时以上。

    还是非常实用的。

    ……

    最后一件被罗杰看中的东西是一块黑不溜平的石碑。

    罗杰只能看到它的名字——

    「奇怪的墓碑？？？」

    在望气术的视野里。

    罗杰能看到紫黑二色的气体在石碑上反复纠缠，如龙似蛇，栩栩如生。

    之前他还没见过这样的道具，但肯定不是凡品，收入囊中也是顺理成章。

    其余东西就交给乌古和啄木鸟去处理了。

    点完装备后。

    罗杰没有急着佩戴「妖精面纱」。

    而是找了个理由把类角魔们都轰了出去。

    如此一来。

    地下营地里就只剩下了他一个人。

    这是为了防止出意外！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    毕竟魅力这个属性罗杰不是很熟悉。

    他只知道魅力高的人的一举一动都能对周围的人造成不小的影响。

    鬼知道18点的魅力会不会让猛男小弟们失去理智、铤而走险啊！

    “凡事还是稳点的好！”

    这么想着，罗杰果断地佩戴了妖精面纱！

    ……

    「你佩戴了妖精面纱，你的魅力提升至18点」

    「提示：你的性征消失了，旁人无法观测或鉴定出你的性别」

    ……

    那种感觉，怎么说呢，一言难尽。

    总之就是一种很特别的感觉。

    罗杰看不到自己的样子。

    但能感觉到自己的轻盈。

    他原地走了两圈，感觉佩戴了面纱以后，整个人的自信心都提升了不少。

    就在这个时候。

    数据栏上有了新的变化。

    ……

    「提示：你的身体接近拥有天界血统（进度33%）」

    ……

    “天界血统？”

    “我的金玉米终于有眉目了？”

    罗杰先是一喜，旋即有些发愁。

    他思考了一会儿。

    而后缓缓地摘下妖精面纱，身体随之恢复了原样。

    他不由轻轻地松了一口气。

    罗杰打算将「妖精面纱」和「隐形衣」放在一起。

    暂时列为不到万不得已不使用的道具。

    这两样东西的共同特点是，属性确实很突出。

    缺点就是有点邪门。

    罗杰是个忍耐度很高的人，为了收益，他可以不择手段。

    但底线他还是有的。

    和自杀系列的装备一样。

    可能出问题的东西。

    他会尽量克制自己的使用欲望。

    ……

    安置好妖精面纱后。

    罗杰心里的一块石头也就落地了。

    其实他最在意的还是刚刚的提示。

    “天界血统的前置要求之一是无性征？”

    这个猜测让罗杰有点无法接受。

    正当他埋头思考之际。

    他突然注意到，在营地入口处有几个鬼鬼祟祟的人影在晃悠！

    罗杰不由厉喝道：

    “你们在干嘛？”

    那两名小弟顿时如梦初醒般道：

    “我们感觉到下面有一股强烈的吸引力……”

    罗杰冷着脸把他们赶了出去。

    更加坚定了将妖精面纱暂时打进冷宫的打算！

    太邪门了！

    隔着这么远的距离也能把这俩人给吸了过来。

    也幸亏罗杰防了一手。

    才没能让它得逞。

    一想到刚刚那一手防患于未然的精妙操作。

    他难得地自夸了一句：

    “我真是太细了！”

    ……

    两日后。

    秋风山脉北部。

    一座葫芦状的山谷入口处。

    密密麻麻的死灵军队排列在谷口。

    一头半人半龙的怪物正在它们的阵中逞凶！

    但见罗杰一个前扑接一个猛龙摆尾，就灭掉了二十多只骷髅兵！

    这些不入流的死灵生物在他面前，就好似那秋天里的麦秆——

    能做的事除了随风飘摇外。

    就只有等待被割了。

    ……

    “轰！”

    罗杰一巴掌拍开了一个缺口，顺带着又清掉了十几只强化僵尸。

    尽管死灵生物源源不断地扑上来。

    但它们却很难对魔免高防的罗杰造成像样的伤害。

    而在连日来的战斗中。

    罗杰对第二形态的掌握也来到了炉火纯青的地步。

    他越来越喜欢第二形态了。

    无论是鳞片还是四肢，都带给他极大的安全感。

    还有那条粗壮的尾巴。

    自从成功虐杀骨龙后，他就动了开发尾巴的心思。

    几经尝试后。

    他发现这玩意儿确实是一件超级武器，主要是泛用性太强了：

    可抽、可拉、可甩、可突、可插、可凿……

    罗杰所能想到的任何姿势。

    这条尾巴都能轻松驾驭。

    关于这一点，就连类角魔们都表示很羡慕——

    他们虽然也有尾巴。

    但是和罗杰的比起来实在太细了，不堪大用。

    除了泛用性强的特点外。

    罗杰还结合了第二形态和尾巴的特点，开发出了一个新技能！

    “呼呼呼！”

    但见他只身冲入敌阵深处，身后的尾巴一圈圈地自动旋转起来，不一会儿就拧成了麻花儿状。

    大量的电光平地而起！

    旁边的小弟瞅准时机，丢了一记「类法术：强降雨」！

    滂沱大雨瞬间淋湿了附近的每一个单位。

    憋得差不多的罗杰瞬间选择了释放自己！

    “哗啦啦！”

    高速旋转的尾巴伴随着连续的鞭打动作，竟是制造出了闪电风暴般的效果。

    而在水原素的传导下。

    所有的死灵生物都受到了来自雷电的伤害！

    雷雨交加之下。

    大片大片的骨头架子无声倒下。

    罗杰看着自己的尾巴，露出了满意之色。

    他将这一招命名为「雷龙钻」！

    数据栏上。

    ……

    「鉴于你开始迷恋于兽化后的身体，你获得了新的里程碑：兽化审美」

    「兽化审美：你开始不想当人了」

    「对应称号：野味爱好者（动物亲和度+10）」

    ……

    无视了充满恶趣味的里程碑系统。

    罗杰干劲十足地投入了战场厮杀之中。

    但没过多久。

    他便面色阴沉地冲到那些死灵法师面前，大声质问道：

    “怎么回事？”

    “我们投降了！”

    一名死灵法师歇斯底里地喊道：

    “我们不会和您作对了，请放过我们吧！”

    “如果我不让你们投降呢？”

    罗杰的脸色难看到了极点。

    他的目光冷冷地扫过那一个个懦弱的死灵法师。

    别说攻击欲望，连个吱声的人都没有了！

    罗杰的眼神失望到了极点：

    “你们真的是我杀过的最差的一届死灵法师！”

    说罢。

    在死灵法师们错愕的目光中。

    巨大的巴掌继而连三地拍了下来，粗暴无比地将他们拍成了骨渣！

    ……

    「你获得了感知碎片*2」

    「累计感知碎片：99枚」

    ……

    “晦气！”

    罗杰无奈地骂了一句。

    自从死亡先知的部队被他歼灭后。

    秋风山脉里的死灵生物数量便急速锐减。

    他废了好大的劲儿才找到这些死灵法师。

    但收获一般。

    不仅荣誉点数没能迈过两万大关，就连感知碎片也卡在了99上。

    这让罗杰有点烦躁。

    不过就在这个时候。

    战场边缘出现了一抹湛蓝色的鬼影！

    那是前日里单独离队的凛冬石像鬼。

    “怎么样？有阿兰的情报了吗？”

    “嗯？你说你在路上撞见了一小队很奇特的死灵法师？”

    “数量有多少？”

    罗杰眼前一亮，赶忙询问细节。

    “什么？只有6个？”

    “嗯……6个也干了！”

    罗杰一拍大腿，下了决定。

    ……

    半日后。

    秋风山脉北部，一片连绵起伏的大山里。

    单筒望远镜里。

    一名衣着大胆的年轻女性正骑在一匹高头大马上。

    本就很火辣的身材在颠簸不定的马背上显得尤为惹眼。

    “你管这叫死灵法师？”

    罗杰忍不住吐槽了一句身边得石像鬼。

    后者茫然地晃了晃脑袋。

    刚刚提升到4环的望气术视野里。

    相关数据悄然浮现。

    ……

    「玛莲娜（死灵/精英）」

    「职业：死灵法师LV38/寻夫者LV1」

    「专长：？？？」

    ……


------------

104 媚骨亡魂

    跟在玛莲娜身后的是5名等级较低的死灵法师。

    再然后才是成片成片的召唤物。

    但和其他死灵大军比起来，召唤物的数量少了很多。

    罗杰默默地观望着。

    一直到这支队伍彻底消失在视野里。

    他都没有动手。

    望气术视野里，数据悄然发生着变化。

    ……

    「玛莲娜（死灵/精英）（警告：幻象！）」

    ……

    这个女人果然很不对劲！

    虽然除了玛莲娜本人外，其余人都是货真价实的感知碎片。

    但罗杰仍然克制住了出手的冲动。

    这像极了一个套。

    他不怕套。

    但没必要上套。

    此前为了击杀死亡先知他被迫连升8级。

    类似的事情。

    他不想再重复一遍。

    这个时候的罗杰已经彻底冷静了下来。

    哪怕盯着数据栏上那99枚感知碎片看半天，他也能做到波澜不惊。

    回想起这几日有些急功近利的状态。

    罗杰深刻地自我反思了一波。

    第二形态带来的巨大化收益实在太高了！

    赤裸裸的属性提升让他变得浮躁了许多，也膨胀了许多。

    这样下去迟早要翻车。

    细水长流才是正道。

    ……

    “秋风山脉北部已经非常靠近正面战场了，灰岩城主力随时可能来支援。”

    “如果被6个以上的LV40的精英包围，我自己或许能逃过一劫，但类角魔们肯定是凉了。”

    “这女人全程搔首弄姿，明显是在玩仙人跳……”

    冷静下来的罗杰带着小弟们暂时撤出了这片山区。

    接下来的三天里。

    他们卡住了秋风山脉的中南部，扼死了灰岩城的南下通道。

    正如罗杰预测的那样。

    这三天下来。

    再没有任何一名死灵法师靠近过山脉中部了。

    偶尔有几只越界的死灵生物，也只是试探性地走了几百米，又悄咪咪地跑回去了。

    秋风山脉的中北部之间好似有了一道泾渭分明的分界线。

    来自灰岩城的部队不敢有任何的逾越。

    双方陷入了一种相互观望的状态。

    ……

    在这期间。

    罗杰收到了好几封来自阿兰的密信。

    对方在信中提到：

    正面战场的战果喜人，庄园一方气势正盛，灰岩城绝无可能正面突破秋风林地。

    西线这边有罗杰坐镇，自然不消多说。

    值得一提的是东部。

    如同阿兰预测的那样，死灵法师们确实掌握了横渡大湿地的能力。

    但就在灰岩城行军的过程中，他们却遭遇了一支精锐部队的狙击！

    那是一群来自班德城的灰矮人。

    这些灰矮人装备精良，士气充足。

    他们巧妙地利用了地下城的复杂性。

    在过去一周的时间里连续痛打灰岩城的部队。

    这意味着在同一时间段里，来势汹汹的灰岩城三线吃瘪，只能被迫进入盘整状态。

    阿兰还在信中提到，他想要和灰矮人结盟，并询问罗杰的意见。

    对此。

    罗杰当然是举双手赞成啦！

    “我杀的是白月城的灰矮人，和班德城的灰矮人又有什么关系？”

    ……

    而在这个过程中。

    罗杰也得到了关于玛莲娜的一些情报。

    ……

    玛莲娜是灰岩城势力中能在「苍白大厅」中排第三位的强者。

    和罗杰一样，她也是提前进阶的大赖比。

    只不过寻夫者这个职业着实有些冷门。

    阿兰的亲笔回复是：

    “倘若她让你做他的丈夫，切记不可答应。”

    玛莲娜有着「灰岩城俏佳人」的称号。

    平时最喜欢干的事就是勾引「苍白大厅」里的其他强者，至于目的则暂时存疑。

    值得一提的是。

    罗杰先前干掉的死亡先知在苍白大厅上排第六。

    排在第一位则是灰岩城的领袖，有着「恶灵之主」称号的死灵法师威灵顿。

    他也是阿兰眼中最可怕的敌人，甚至是唯一的敌人。

    但在罗杰看来。

    能进入苍白大厅者，均非泛泛之辈。

    在情报到手的第一时间。

    他就认真地记住了那十三个人的名字、外貌和特征。

    日后总有用得上的地方。

    ……

    三天后的夜里。

    秋风山脉北部，一条偏僻无人的小溪上。

    穿着清凉的玛莲娜徒步走过，白皙的赤足在溪流与月光的濯洗下显得分外诱人。

    在她身后。

    依然有死灵法师和召唤物亦步亦趋地跟着。

    没过多久。

    这队人马便消失在了视野中。

    小溪旁，一块岩石下，空气快速地抖动。

    罗杰的身影慢慢地浮现。

    他快步走过去伏下身子。

    在小溪边一顿猛嗅。

    偶尔还会抓起一把沙子或石头放在手心，并快速地伸出舌头舔上两下。

    数据栏上。

    ……

    「终极猎手：锁定目标的形态，已知痕迹+1」

    ……

    「终极猎手：锁定目标的气味，已知痕迹+10」

    ……

    「终极猎手：已知痕迹充分，是否开启追踪？」

    ……

    “终于收集到足够的痕迹了。”

    罗杰缓缓地呼出了一口气，非常嫌弃地丢掉了手上那些杂七杂八的东西。

    自从第二形态的时间结束后。

    他便孤身潜入了山脉北部，偷偷尾行起玛莲娜的幻象来。

    但她的幻象总是走着走着就消失了，只剩下那些死灵法师。

    他也曾跟随过剩下的人，最终发现这些杂鱼返回的方向是主战场。

    而不久之后。

    山区里就会重新出现玛莲娜的幻象和另一队死灵法师。

    有些时候。

    就连她身后跟着的人都是幻象。

    这极大地增加了罗杰的追踪难度。

    还好。

    玛莲娜为了保证足够逼真。

    施展出的幻象也带有本体的缺点——那就是脚臭。

    这个发现让罗杰欣喜若狂。

    终极猎手火力全开，他用最快的时间完成了痕迹的收集。

    在数据栏中选择确认后。

    一条金色的实线便出现在了他的视野里。

    罗杰快速跟进，来到了一座低矮的山体外。

    终极猎手显示。

    玛莲娜就在这座山的山腹中！

    山腹的入口颇为隐蔽，只有一个小口子，附近还有白骨卫士举着鬼火执勤。

    罗杰在外面仔细地观望了一会儿。

    而后轻车熟路地穿上了隐身衣，没多久就成功地潜了进去。

    ……

    五分钟后。

    山腹深处，一间狭窄的石室里。

    脱掉隐身衣并换上暗影斗篷的罗杰冷静地注视着石室中央的那个女人。

    她似乎在等待着什么。

    过了大约三十分钟。

    石室两侧的石壁上，突然浮现出两个和她长得一模一样的人影来！

    那是玛莲娜的幻象！

    “今天也没有发现吗？”

    她的声音有点沙哑，但又透着一股难以形容的慵懒味。

    两个幻象浅浅地点了点头。

    “进来吧。”

    她随意地说了一句。

    那两个幻象一左一右地融入了她的身体。

    石室里重归平静。

    玛莲娜打了个哈欠，顺手捧起一本书，在夜明珠的照耀下，津津有味地阅读了起来。

    时间一分一秒过去。

    她始终保持着这个姿态，只是偶尔翻一番书页。

    足足过了四个小时。

    石室北侧的密门才被人推开。

    又一个“玛莲娜”从门里走出来。

    她冷淡地看着捧着书的玛莲娜问道：

    “今天也没有发……嗯？有人？”

    她发现了罗杰！

    下一刻。

    她的身体本能地往石门后撤去，法术的光辉在她身上闪烁了起来！

    但为时已晚。

    蛰伏数小时的罗杰早已完成了所有的攻击动作。

    他成功地一刀砍在了玛莲娜的腰身上！

    ……

    「提示：占尽先机生效中……」

    ……

    「提示：克敌机先生效中……」

    ……

    石室里。

    刀光似幻影。

    一刀过后又是一刀。

    罗杰没给玛莲娜任何反抗的机会。

    他知道这女人是超凡之躯，一刀下去未必管用。

    所以蓄势三刀过后就是十九月之华。

    紧接着就是「弦月七折」！

    其实当上弦月的法相在罗杰背后冉冉升起的时候。

    玛莲娜的身体已经被砍得不成人样了。

    但他依然非常有职业道德地坚持砍完了全套。

    血花似雨。

    渐渐滴红了石室角落的荧光草。

    ……

    「你杀死了玛莲娜（人类法师/精英）」

    「你获得了46点XP及116点侠义值」

    「你获得了9点荣誉点数」

    ……

    「你获得了感知碎片*10」

    「感知碎片累计达到109枚，是否兑换为感知属性？」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自玛莲娜的专长-媚骨亡魂」

    ……

    「媚骨亡魂：你死后将在负能量位面以‘媚魂’的形态重生」

    ……

    看到这里。

    “什么？”

    罗杰眉头大皱！

    ……


------------

105 拳法了得

    这条专长对罗杰来说没什么用，但却提醒了他一点——

    玛莲娜可能并没有死透，而是重生成了1只「媚魂」！

    「媚魂」是负能量位面最底层的生物。

    新生媚魂的等级和骷髅兵持平，不过存活率远远低于前者。

    它们缺乏攻击手段，身材又脆，和幽灵系的同行比起来毫无竞争优势。

    但一旦让这种生物成长起来就比较可怕了。

    它们是天生的法师和幻术师，尤其精通负能量灌注和生命窃取。

    罗杰前世曾干掉过一只媚魂领主，过程极为曲折。

    好在专长上描述的很清楚：

    重生后的玛莲娜会失去所有的记忆。

    除非她能进化成「精英媚魂」，否则她一辈子都不可能觉醒前世的记忆。

    而负能量位面又是出了名的人口爆炸、内卷严重的地方。

    新生媚魂的早夭率往往在99%以上。

    所以“玛莲娜亡者归来向罗杰复仇”这种剧本几乎不可能发生。

    但罗杰仍然下定了决心：

    以后看到一只媚魂杀一只。

    如果有机会去到负能量位面，务必要对这种生物实行兄弟待遇！

    ……

    战利品清点时间。

    首先是新近添加的听广播环节。

    玛莲娜给罗杰留下了10来颗淡红色的珠子。

    罗杰顺次掐灭。

    石室深处响起玛莲娜沙哑而慵懒的嗓音。

    ……

    「偌大的灰岩城就没有一个男人了吗？

    嗯，有些尸仆倒是还行，但他们不算人。

    坐在苍白大厅里放眼望去竟全是天阉！

    依我看这全是威灵顿的责任，正所谓上梁不正下梁歪。

    可苦了我这七十八岁的美少女了」

    ……

    「我又梦到妈妈了，我害怕。

    梦里她冲我慈祥的笑了，我更害怕了。

    她不可能对我这么笑的。

    毕竟是我亲手掐死了她」

    ……

    「副作用越来越明显了，这该死的进阶职业！

    谁能告诉我，在这种鬼地方我能找谁当丈夫？

    蓝瑟吗？那个该死的老变态，不仅偷窥我剥皮，还说要送我几根小腿骨！

    哼，就算轮到僵尸也轮不到他」

    ……

    「我在负能量位面埋下了一颗种子，坐标是713.54……

    万一灰岩城真的覆灭了，我还有卷土重来的机会。

    这么看来，这个进阶职业还是有可取之处的」

    ……

    听到这里，罗杰默默地将那一串坐标印在了脑海里，而后迅速掏出纸笔记录了三份。

    做完这一切，他才松了一口气。

    他耐着性子把剩余的珠子听完。

    然后才开始正式摸尸。

    不知道是不是「媚骨亡魂」的原因。

    罗杰摸到的战利品数量不多。

    除了五六本杂书外，就只有一些法术卷轴。

    唯一的亮点是混在法术卷轴里的「定点传送模组」。

    这种模组包含了1个「定点传送术卷轴」、1块「海魂石」和3个「实体法术信标」。

    使用方法也很简单。

    第一步，在特定的地方安插实体法术信标。

    第二步，将海魂石含在舌头下面——这可以有效降低传送时的眩晕感，同时也能降低被虚空生物盯上的概率。

    第三步，在距离实体法术信标1000公里以内的地方撕毁法术卷轴，并在3个信标里选1个。

    传送便开始了。

    这是一套相当优秀的传送工具。

    就是数量少了点。

    ……

    处理掉玛莲娜的尸体后，罗杰抽空干掉了守在外面的亡灵。

    做完这一切。

    他才重新返回石室，走进了那座密门后面。

    那是一个开阔的玄关。

    玄关后有长长的石梯，向下通往未知之地。

    干掉守卫两旁的死灵生物后。

    罗杰顺势下了石梯。

    十五分钟后。

    石梯底部。

    罗杰看到了一座镶嵌在山体里的黄铜大门。

    大门此刻是敞开的状态。

    两旁刻着栩栩如生的浮雕。

    左边是一头猛虎，右边是一片竹海。

    这些浮雕的风格罗杰有点眼熟。

    他走过去用手触摸了一会儿。

    一股沧桑的味道袭来。

    ……

    「提示：你发现了塔伦末代国王的墓穴」

    ……

    “原来如此。”

    罗杰恍然。

    这些浮雕的风格和清泉宗道场里的建筑如出一辙，难怪他会有熟悉的感觉。

    黄铜的大门后方是积压了不知道多少年的黑暗。

    罗杰只是向前踏了一步，望气术里便亮起了密密麻麻的红点！

    这些红点迅速地转为淡红色，最后变成了灰白色。

    它们连成了一片，数量浩如烟海！

    “这是……”

    “骷髅兵？”

    罗杰惊呆了。

    他从未见过如此海量的骷髅兵！

    他一个后撤，退出了黄铜大门，那些骷髅兵便恢复了一动不动的状态。

    视野里的灰点也逐渐消弭。

    一切重归宁静。

    ……

    “塔伦末代国王的墓穴里怎么会有这么多骷髅兵？”

    “难道这里死了很多人？”

    “玛莲娜知道了这件事，所以特意跑过来取材？”

    罗杰快速地思考着。

    骷髅兵这种低级死灵他当然不会害怕。

    他主要是忌惮黑暗深处可能潜藏的未知怪物。

    第二形态目前还在冷却之中。

    他想了想，往前试探了一步。

    哗啦啦！

    一大堆骷髅兵冲了过来。

    罗杰一个后撤步。

    最前方的那些骷髅兵仍然是不依不挠地追了出来，但后方的兄弟们就没跟上了。

    看到这种情况。

    罗杰不由眼前一亮。

    “都萍水相逢到这种地步了。”

    “要不……”

    “就勉为其难的把恐惧抗性刷上一刷？”

    他二话不说地戴上了「暴躁的拳套」。

    是时候重拳出击了！

    ……

    黄铜大门前。

    罗杰一个踏步前冲，一记老拳打在最后一只骷髅兵身上。

    电光一闪。

    那魔物便散了架。

    他也不犹豫，又往黄铜大门里走了两步。

    一大波骷髅兵被拉了出来。

    罗杰往外小跑了一段路，转身继续出拳。

    打完收工，又去勾引。

    如是往复。

    九分半钟的时候。

    罗杰骂骂咧咧地摘掉了「暴躁的拳套」，一屁股坐在了台阶上。

    与此同时，他取出了另一对拳套戴在了手上。

    他一边利用「克己」的特性平复心情，一边回复体力。

    一直到身上的「暴躁」层数清零。

    他才开始下一波循环。

    十个小时下来。

    他锤掉了500多只骷髅兵，刷怪效率可谓不俗。

    但黄铜大门里仍然聚集着海量的骷髅兵。

    只要罗杰一勾引，它们就会冲出来。

    他粗粗地估计了一下。

    这里的骷髅兵绝对够自己把恐惧抗性刷满了。

    唯一的问题就是此地位于秋风山脉的北部。

    玛莲娜死后。

    不知道会不会有「苍白大厅」的其他人过来查看情况。

    但经过仔细的权衡后。

    罗杰还是决定常驻此地。

    这不仅仅是因为属性的诱惑，更多的是因为对塔伦的好奇。

    这座墓穴里或许隐藏着第一次天神灭世的秘密。

    “玛莲娜也有可能不是为了取材而来的。”

    “她可能知道墓穴里有什么，可惜回声珠里没有相关线索。”

    罗杰一边思索，一边退出了石室。

    ……

    一天后。

    罗杰在秋风山脉的东西两侧都埋下了法术信标，又叫了几个小弟来望风。

    而他自己则是开始了在墓穴入口蹭蹭就走的刷怪之路。

    为了顺带练习开山拳的熟练度。

    他刻意没有让类角魔们出手，全程坚持手动档。

    就这样。

    他的生活渐渐变得规律了起来。

    夜晚。

    他带着小弟们在秋风山脉里猎杀可能出没的死灵法师。

    只是灰岩城在吃了这么多亏之后，似乎有了偃旗息鼓的架势。

    秋风山脉里。

    死灵法师俨然一副濒危物种的姿态。

    罗杰一度考虑是否要把拦截阵线再往北挪一挪。

    但潜在的风险还是让他放弃了这个打算。

    ……

    而到了白天。

    他就开始反复横跳并重拳出击。

    在骷髅兵们前赴后继的英姿中。

    罗杰的拳法突飞猛进。

    这种实力一点一点提升的感觉实在太让人迷恋了。

    时间在他一拳一拳的电光里快速流逝。

    ……

    18天后。

    墓穴入口。

    ……

    「你杀死了1只骷髅兵，累计杀死骷髅兵49566只」

    「你获得了1点XP」

    ……

    「你的恐惧抗性获得了轻微的提升」

    「你的恐惧抗性提升至100%（无法再提升）」

    ……

    「你完成了第六枚罪恶标记，获得专长：积少成多」

    「积少成多（2环专长）：击杀魔物后，你能获得1点额外的XP」

    ……

    “还可以。”

    罗杰很清楚，按照自己这种刷法，额外的1点XP到了后期会形成海量的经验优势。

    考虑到十年一剑后期的疲软性。

    这些经验或许能起到一定的弥补作用。

    至于100%的恐惧抗性，其实应用场景也不像罗杰初时想的那么狭窄。

    如果他要继续提高感知的话。

    这个属性可以帮助他抵御很多意义不明的攻击。

    毕竟高感知的人，总是能察觉到一些匪夷所思的现象，又或者是聆听到一些邪崇鬼魅的声音。

    ……

    与此同时，这大半个月下来。

    高悟性的效果也开始展现。

    罗杰成功地将开山拳的熟练度从「初窥门径」刷到了「融会贯通」！

    威能是原来的三倍有余！

    而在这个过程中。

    他得到了一个很有用的里程碑。

    ……

    「用拳头消灭20000只的魔物，你的里程碑-拳法了得刷新了新纪录」

    「拳法了得：别用这双拳头对着自己人」

    「对应称号：地下拳王（当你使用拳术的时候，你将获得‘破绽闪击’得能力，当前破击点为10；点数越高，完成‘破绽闪击’的概率越高）」

    ……


------------

106 称号毁灭者

    破绽闪击是一个很有用的能力。

    它可以帮助你抓住敌人的进攻破绽并完成一次凌厉的反击。

    造成的伤害往往是双倍起步。

    对于罗杰来说，这个能力可以拓展他的战斗框架。

    除开第二形态外。

    目前罗杰的战斗流程是这样的——

    一阶段。

    依靠「占尽先机+克敌机先+十年一剑」的专长组进行一次强有力的突袭。

    在这一轮突袭中。

    他生猛的一塌糊涂！

    大部分敌人都顶不住他的开门三刀。

    但仍然不排除有少数变态能顶住。

    于是就到了二阶段。

    在这个阶段。

    罗杰的伤害能力便一泻千里了。

    属性上的相对不足迫使他只能依赖黑虎大师的绝学来寻找机会。

    当然，提升后的宗师怒目应该也能在这一阶段发挥出不俗的效果。

    但和滑铲一样，这个能力也是吃‘气’大户，所以不能轻易使用。

    在这种情况下。

    罗杰会倾向于使用撤退或口遁的方式来脱离战斗状态。

    然后跳回一阶段的。

    如此往复。

    所以罗杰的战斗框架里是没有三阶段这个概念的。

    而破绽闪击的出现则弥补了这个隐患。

    哪怕战斗被迫进入了三阶段。

    他也有机会通过防守反击的方式来赢得胜利。

    “如果没有「使用拳术」的限制就好了。”

    罗杰有些遗憾地想到。

    10点的破击点在面对没有防范的敌人的时候，意味着10%的破闪几率。

    在拳拳到肉的高频作战中。

    这是个很夸张的数字了。

    ……

    将开山拳刷到了「融会贯通」的层次后。

    罗杰就不再自己一个人吃独食了。

    他暗中调了一批猛男小弟过来帮着清理剩余的骷髅兵。

    是的。

    大半个月的辛苦工作让罗杰发现这里只有骷髅兵和……

    精英骷髅兵。

    两者对他来说没什么区别，都是一拳的事儿。

    毕竟环数压制在那里。

    4环职业者欺负1环魔物真的是太轻松了。

    而有了猛男小弟的帮助后，罗杰的开荒效率提升到了一个非常恐怖的程度。

    短短两天半。

    他们便干掉了大墓穴第一层剩下的69696只骷髅兵！

    罗杰啥都没做便蹭到了近7万的XP。

    爽的他都快麻木了。

    而在这个过程中。

    猛男小弟们的刷怪手法也让罗杰直呼内行。

    类角魔的类法术拉胯归拉胯。

    但收拾骷髅兵还是手到擒来的。

    他们一个个地往墓穴深处一跑，便能引来大片大片的骷髅兵。

    等到时机合适。

    就开始用类法术进行收割。

    火焰、水流、冰棱、酸液、局部强化……

    五花八门的类法术看得罗杰眼花缭乱。

    不得不说。

    这一波大墓穴之旅，猛男小弟们给罗杰留下了极为深刻的印象。

    为了方便日后指挥。

    罗杰索性对他们进行了一轮快速编号——

    这个水多，就叫「阿水」。

    那个爱喷火，但喷射出的火舌明显不如另一个「大火」来的粗，就只能叫「小火」。

    最那边的那个叫「阿长」。

    嗯。

    因为它头上的角特别长。

    ……

    以此类推。

    罗杰完成了一轮非常接地气的命名仪式。

    除了啄木鸟和乌古因为辨识度比较高的缘故幸免于难。

    就连石像鬼都被赐予了「石小刚」的帅气称号。

    魔鬼们对此感激涕零。

    无论是喷水的还是喷火的都喷的更卖力了。

    命名仪式过后。

    他们的忠诚度齐刷刷地提升了3个点！

    罗杰也因此收获了一个新的里程碑。

    ……

    「完成10次不恰当命名，你获得了新里程碑：取名鬼才」

    「取名鬼才：你不会真的觉得自己起的名字很棒吧？」

    「对应称号：称号毁灭者（你拥有了修改同时佩戴的其他称号的文字描述的能力）」

    ……

    “真不错啊。”

    罗杰没想到自己一点基本操作，居然能得到这么棒的称号！

    他当时就选择了兑换。

    这东西对于高鉴察能力的人来说，简直是误导神器！

    想象一下。

    一名法师谨慎地对罗杰使用了鉴察术。

    于是下一秒。

    他便如愿以偿地看到了罗杰头上顶着的那一大串称号：

    「屠龙技师」。

    「位面守护者」。

    「群星之主」。

    「缚神者」。

    「万物起源之主」。

    「宇内归一者」。

    ……

    接下来会发生什么？

    不好说。

    但肯定有一定的误导效果。

    “倒也不能弄的太浮夸，不然别人一看就知道是假的。”

    罗杰想了想。

    最后弄了两个比较平易近人的上去。

    ……

    「称号毁灭者」算是清理大墓穴的意外之喜。

    干掉盘踞在此地的所有骷髅兵后。

    罗杰在大墓穴第一层滞留了很久。

    这里有很多棺椁。

    但里面都是空的，连陪葬的金银都没看到。

    除了一些残破的壁画和浮雕。

    罗杰能找到的就是一扇通往大墓穴二层的密门。

    他试了一下。

    密门的鉴察值高达80点。

    没有60点以上的「密门知识」是无法打开的。

    罗杰只能暂时作罢。

    而那些壁画则描绘了一个不完整的故事——

    故事的主角是一名虎面人身的家伙。

    一开始。

    虎面人站在山顶上凝视星空。

    山下是一座宏伟的城池。

    万家灯火，热闹祥和。

    第二幕。

    流星划过天际。

    场景也跟着切换。

    虎面人来到了一个奇怪的地方，和魔物们发生了激烈的战斗。

    二十多张画后。

    他伤痕累累地回到了山上。

    山下的城市早已繁华不在，有人拖家带口的星夜离开。

    虎面人再次下山。

    这一次他面对的魔物变得更恐怖。

    而后就是一大片枯燥的战斗场景。

    当他再次返回的时候，已经接近了壁画的尾声。

    城池里已经没有几个人了。

    最后一页。

    罗杰看到虎面人出现在城墙上，手里举着一颗闪亮的珠子，下方是一张张迷茫的面孔。

    此处配有文字。

    ……

    「塔伦的子民不必惊恐；

    我已为你们觅清方向；

    十生十死；

    安图拉苏」

    ……

    故事至此戛然而止。

    罗杰难受地仿佛看了一本烂尾。

    不过这些壁画证实了他先前的猜测——墓穴里确实存在关于塔伦的线索。

    只可惜更多的线索被密门给拦住了。

    反复确认没有遗漏后。

    罗杰稍有遗憾地退出了大墓穴。

    ……

    接下来的一段时间里。

    罗杰听说正面战场上发生了几次剧烈的冲突。

    但最终都是雷声大雨点小。

    因为双方均没有必胜的把握，所以都是点到即止。

    灰岩城一方似乎做好了拉锯战的打算。

    他们在埋骨之地的西南部修建了四个小镇作为据点。

    这变相地给向秋风林地施加了不少压力。

    但随着天气渐寒。

    双方的摩擦次数在急剧减少。

    让人有种和平重现的错觉。

    ……

    半个月后。

    埋骨之地西南，新修建的4号镇上。

    热闹的交易市场里。

    一小撮死灵法师正在小声低语。

    “这个月的骨头税你交了没？我可真的一根都没了，我手下的骷髅兵全部让我换成僵尸了，再让交税我只能抽自己的肋骨了……”

    “可不是。也不知道苍白大厅的老爷们发了什么疯，这骨头税征的一年比一年高。”

    “诶？我听说隔壁3号镇那波人骨头税交的挺轻松的，他们是怎么做到的？”

    “这个我倒有一条小道消息：3号镇的人在秋风山脉北边发现了一座地宫，里面有取之不尽的骨头！”

    “真的假得？”

    “呵呵，我也只是听说。”

    接话的那名死灵法师随意地摆弄着手里的丑陋法杖道：

    “今天晚上，我打算过去看看。”

    “你们几个，有没有兴趣？”

    ……


------------

107 操骨师（求订阅！）

    夜晚。

    黄铜大门后。

    幽幽鬼火照亮了满地的白骨。

    在确认此地并无危险后。

    结伴而来的死灵法师们不约而同地分散开。

    他们开始捡材料。

    看到这一幕。

    手持丑陋法杖并走在最后面的“死灵法师”的嘴角微微上扬。

    他快步走向了自己的“同伴”们。

    很快的。

    静谧的刺杀环节便告一段落。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师，累计杀死死灵法师58名」

    「你获得了11点XP及19点侠义值」

    「你获得了1点荣誉点数」

    ……

    「你获得了感知碎片*4」

    「累计感知碎片：64枚」

    ……

    大墓穴第一层。

    卸下伪装的罗杰熟练地处理着死灵法师们的尸体。

    这已经是第六波了。

    这半个月以来。

    为了刷感知碎片的罗杰开始频繁地出没在死灵四镇上。

    借助易容术工具包和戏法大师。

    他成功地将自己伪装成一名低级法师，并打入敌人内部。

    在这个过程中。

    他打听到了很多有用的情报。

    其中最有意思的就是关于「骨头税」的内容。

    ……

    众所周知。

    修行邪咒派系的死灵法师最需要的两种基础材料便是骨头和人皮。

    埋骨之地之所以能成为灰岩城的大本营。

    就是因为这里曾经有着取之不尽的骨头。

    但那是老黄历了。

    数年前。

    灰岩城开始面临骨头不足的窘境。

    起因就是恶灵之主威灵顿一意孤行创立了「骨头税」。

    据说关于这个奇葩税种，苍白大厅内部发生过好几次激辩。

    但最终仍然是威灵顿赢得了胜利。

    如此苛政一经推开，底层法师的日子便苦不堪言起来。

    想要滥竽充数？

    不可能。

    负能量位面那些枯骨连「一级骨」的资格都够不上，根本不算数。

    想要偷税漏税？

    更是门都没有！

    威灵顿让自己的骨龙骑士军团负责收税，任何试图在这方面做文章的人，都会遭到最残酷的惩罚。

    有人为了避免交不起税而被驱逐，只能用自己的骨头来抵账。

    起先是肋骨。

    后来是锁骨和臂骨。

    再后来索性就把自己转化成了幽灵。

    但变成幽灵后的日子也不见得有多轻松。

    虽说新鲜人骨在骨头税的评级中属于「三级骨」，价值远胜其他。

    但毕竟数目稀少，入不敷出的日子很快就会坐吃山空。

    在这种情况下。

    但凡是骨头二字，都能轻易地引起死灵法师们的注意。

    罗杰甚至不需要怎么骗。

    这些死灵法师就自己送上门来了。

    哪怕灰岩城官方明文警告他们秋风山脉是高危区域。

    但他们仍然咬牙冒进。

    可见苛政猛于虎。

    ……

    「骨头税」的背后存在诸多蹊跷之处。

    罗杰暂无头绪，便把这个问题丢给了阿兰。

    处理掉死灵法师们的尸体后。

    他快步来到了黄铜大门前。

    就在这个时候。

    大门外突然出现了三个人影！

    “噗噗噗”的声响在黑暗中响起。

    一朵朵鬼火如长明灯般照亮了整个墓穴！

    “本以为是团体陷阱。”

    “没想到等到最后都只有一个人。”

    开口之人手持法杖，半张脸笼罩在灰色的兜帽里，声音有点娘娘腔：

    “我们三个还挺尴尬的。”

    罗杰往后退了几步，望气术早已开启。

    ……

    「罗斯LV38死灵法师（死灵/精英）」（苍白大厅排行第四）

    ……

    「海默LV37黑暗武士（死灵/精英）」（苍白大厅排行第七）

    ……

    「法鲁尔LV37上位幽灵（死灵/精英）」（苍白大厅排行第十三）

    ……

    “让我看看你究竟是何方神圣！”

    娘娘腔的罗斯眼中闪过锐利的光辉，而后轻笑出声：

    “瞧我发现了什么？几个有趣的称号……”

    “「防御专家」、「天才施法者」和「超强的刀客」。”

    罗杰的表情微微一变。

    但下一秒。

    死灵法师却自顾自地摇起了头：

    “我的认知数向来很低，能被我鉴察出来的称号，多半有诈。”

    “让我猜猜，你拥有改变称谓的能力吧？”

    “所以一切都是反过来咯？”

    “实际上是「防御苦手」、「压根不会施法」和「菜鸟刀客」。”

    罗杰的脸色更难看了。

    然而死灵法师继续摇头：

    “你给我的反馈不对，表情没到位。”

    “啊我知道了，像你这样的聪明人，是不可能全部设成反面的，总有一个是正确的，这样可以提高容错率嘛！会是哪一个呢？不用猜了！”

    说到这里，他陡然加快了语速：

    “我认为是「防御苦手」、「压根不会施法」和「超强的刀客」。”

    罗杰始终保持沉默。

    旁边的上位幽灵无声地鼓起掌来：

    “你聪明的不像个死灵法师。”

    罗斯谦虚地低头道：

    “你帅气的不像个幽灵。”

    “够了！”黑暗武士海默厌恶地说：

    “你们俩互相恭维的样子让我恶心。”

    罗斯则毫不客气地讥讽道：

    “我不知道黑暗武士也会怀孕，如有抱歉真是冒犯了。”

    也不等海默回应。

    他上前一步，手中法杖一举，一个大规模的「侦测生命」便丢了出来。

    暗红色的涟漪在墓穴里荡漾出去。

    始终没有得到反馈。

    “居然真的没有其他人！”

    罗斯气的直跺脚：

    “你让我们很尴尬啊！”

    下一秒。

    大量的人影开始出现在他背后。

    那是数量超过40名的死灵法师以及他们的召唤物们！

    罗杰只看一眼，便明白了其中的名堂。

    「4环法术：群体隐身」！

    死灵生物鱼贯而入，将罗杰和那些棺椁层层围住。

    “有遗言吗？”罗斯笑眯眯地说：

    “我很擅长替人写墓志铭。”

    罗杰看了他一眼，也跟着笑了起来：

    “那就写一个吧。”

    “替你自己。”

    下一刻。

    他的身形暴涨。

    银白色的鳞片在鬼火的照耀下显得如同天神！

    “动手！”

    罗杰一声令下。

    那十几具异常宽大的棺椁猛地被人从里面推开。

    二十名类角魔揭棺而起！

    他们呼和着冲向了黄铜大门。

    “撤！”

    罗斯见状不对，拔腿就跑。

    只可惜。

    他身后的路已经被人堵死了！

    “大人，外面突然出现了好多人类！”

    “他们卡住了入口！”

    “我们出不去了！”

    罗斯面色惨白地回头。

    但见大门附近，那半人半龙的怪物正迅速地拧着他的尾巴，大量的电光在闪烁！

    “阿水！”

    罗杰大喊一声。

    立时便有强降雨哗啦啦的落下。

    “阻止他！”

    罗斯一抬法杖，一道「基础原素排斥结界」瞬间成形。

    但为时已晚。

    罗杰的尾巴已经狠狠地插了过来，在沾满水汽的人群里完成了一次畅快淋漓的释放！

    「自创技能：雷龙钻」！

    在哔哩哔哩的电火花声中。

    被雷原素天克的死灵生物们瞬间殒命。

    活下来的人也纷纷失去了知觉。

    罗杰冲上前去一人一巴掌，便了结了这三名苍白大厅的强者的性命！

    战斗的天平彻底倾倒。

    剩余的死灵法师如同羊入虎口，再难逃脱！

    ……

    一个小时后。

    这场经典的钓鱼与反钓鱼与三重钓鱼的博弈案例就此落下了帷幕。

    罗杰颇为唏嘘地盘点着收获。

    三个精英怪，他只摸到了一条专长。

    这让他有点不能接受。

    尤其是死灵法师罗斯。

    这家伙可能是罗杰干掉的最聪明的人了。

    关于称号的推断，他的分析几乎是完美的。

    只可惜。

    再聪明的人也存在疏漏：

    倘若他没被罗杰的自定义称号吸引得沉迷推理的话，那么他理应注意到大门附近的棺椁数量多到不合理的程度了。

    一着不慎，满盘皆输。

    ……

    没能从罗斯身上摸到专长让这场钓鱼大赛变得不完美起来。

    好在来自黑暗武士的专长同样颇有特色。

    ……

    「操骨师（4环专长）：你可以轻易地挪动、移出或操纵自己的骨头，必要的时候，你可以将一部分骨头取出来当成武器，这对你的身体不会有任何影响」

    ……

    罗杰看到它的第一反应是——

    我骨龙兄弟呢？

    拉满的骨骼密度加上操骨师，不就是小号金刚狼？

    在日常生活中。

    这条专长是「缩骨功」和「易骨术」的上位替代。

    至于在战斗中的应用，则需进一步的摸索。

    ……

    大战后。

    罗杰的感知碎片来到了183枚。

    在选择「确认兑换」的那一刻。

    他耳边仿佛有妹子们在齐齐高喊：

    “恭喜罗老板喜提感知1点！”

    那酸爽的滋味。

    只有自己晓得。

    此外。

    荣誉点数正式突破了3W大关，距离10W的数目仍很遥远。

    但罗杰坚信天道酬勤。

    抱着誓要刷干埋骨之地的信念，他带着小弟们离开了墓穴。

    在外面和负责堵住山腹入口的一群人类冒险者汇合后。

    他们共同离开了此地。

    与此同时，罗杰差人发了个信号。

    片刻后。

    距离此地不远的一座山谷里。

    阿兰默默挥了挥手，示意众人撤退。

    侍卫们松了一口气，陆续离开。

    一直到所有人都安全撤离。

    阿兰才差人发了个信号。

    又过了一会儿。

    距离此地不远的地下城里。

    来自班德城得灰矮人们收到信号后。

    一脸懵逼的撤退了。

    ……


------------

108 超凡感知

    又是一个春天。

    积雪未消的小路上。

    一列车队正风尘仆仆地前行着。

    马车巨大的轮毂在雪地上留下了一排深深的车辙。

    道路两旁是茫茫的雪白。

    最前方的马车上，一名年长的死灵法师机警地注视着前方。

    每隔一段时间。

    他都会停下车队，对着那茫茫雪地轮流使用「侦测生命」和「瞭望术」。

    直到法术效果显示并无异样。

    他才会指使车队继续前进。

    就这样一列列马车呼啦啦地从厚厚的积雪堆上驶了过去。

    路过一片普普通通的雪地时。

    “噫！吁！”

    骨马们突然原地徘徊起来，眼中的鬼火也开始明灭不定。

    “不对劲，撤！”

    最前方马车上的死灵法师一拉骨马，调头就要走。

    便在此时。

    道路两旁那片他用法术侦测过的雪地里，大量的积雪被抛了出来！

    一个个深不见底的洞口从雪堆里裸露出来。

    但见一头头类角魔从里面跳了出来并呼啸着冲向了马车！

    他们如同风卷残云般从车队附近经过。

    片刻后。

    便只剩下一地狼藉。

    ……

    「你杀死了1名死灵法师，累计杀死死灵法师189名，你的里程碑-死灵克星刷新了新纪录」

    「你获得了6点XP及17点侠义值」

    「你获得了1点荣誉点数」

    ……

    「你获得了感知碎片*2」

    「累计感知碎片：103枚（已兑换400枚）」

    ……

    利索地将感知碎片兑换成属性。

    如此一来。

    罗杰的感知便提升到了19点，距离超凡只有一步之遥！

    但他的脸上却看不到任何一丝轻松的表情。

    熟练地指挥小弟们收拾战利品。

    罗杰的目光望向北方，思绪渐浮：

    这已经是战役模式开启后的第六个月了。

    去年入冬后。

    灰岩城便主动龟缩了防线，以南方四镇为支点，并利用寒冬的掩护玩起了拉锯战。

    按理说，冬天对死灵的影响远低于人类。

    罗杰和阿兰都预判敌人会在最冷的那段时间发动强袭。

    但对方并没有这么做。

    他们只是机械地派出死灵大军进行扰边活动。

    领军的死灵法师表现的一个比一个惰怠，就差把磨洋工写进正式战术里了。

    这严重影响了罗杰的刷怪效率。

    为此他不得不冒险西进，带着小弟们在敌后玩起了地道战。

    依靠截杀往返于灰岩城和南方四镇的补给车队，罗杰的感知碎片蹭蹭地上涨。

    但荣誉点数就不怎么乐观了，一个冬天下来才堪堪突破7W点。

    考虑到灰岩城日渐疲软的表现。

    他真害怕自己下手太重把这帮骨头架子给打投降了。

    到时候战役模式自动结束。

    他哭都没地儿哭去。

    ……

    思索间。

    石像鬼的身影悠悠出现。

    “有阿兰的密信？”

    罗杰有些意外。

    算算日子，还没到常规通信的时间。

    他快速拆开信纸。

    上面的内容却让他脸色一变。

    ……

    「已被证实的紧急消息：两个月前，灰岩城被一股神秘力量摧毁，如今只剩一片废墟」

    ……

    “两个月前？”

    罗杰觉得有点牙酸，春风拍在他的脸上，寒意依旧彻骨。

    他回头看向那一辆辆的马车。

    突然有种毛骨悚然的感觉：

    “倘若这消息是真的。”

    “那这些车队又是从哪里发出来的？”

    ……

    一天后。

    秋风林地。

    如松狮般潜伏于雪地上的地堡群中央。

    一间开阔的地下室里，坐着三个人。

    阿兰一如既往地正襟危坐于主位。

    他左手旁是个全副武装的灰矮人女性，她的胡子很长，眼神锐利而清澈。

    据阿兰介绍。

    这位是班德城灰矮人的领袖，莫格莉将军。

    秋风林地的这些地堡，就是莫格莉带人修建的。

    在对抗死灵大军的时候，起到了很好的作用。

    罗杰坐在他们对面，看不出任何表情。

    “让我们进入正题。”

    阿兰语气严肃地说道：

    “灰岩城被毁灭的消息已经被证实了。这件事就发生在两个月或两个半月前。”

    “但就在过去的两个月里，我们仍然遭到了死灵们的骚扰；罗杰也拦截了许多伪装成从灰岩城发出的补给车队。”

    “这不合常理。”

    罗杰冷静地说道：

    “从一开始就很不正常。”

    阿兰点头表示同意。

    灰岩城的这次南下入侵，给人一种虎头蛇尾的感觉。

    死灵大军来势汹汹，但打的毫无章法，许多决策完全是匪夷所思。

    硬要说有什么规律可循的话。

    那就是威灵顿恶意在送人头。

    “灰岩城的毁灭，威灵顿的异常，再结合「骨头税」的事情……”

    “我心里已经有了一个猜测。”

    阿兰抬起头，看向了罗杰：

    “还记得我送给你的那份关于塞拉河的情报吗？”

    罗杰点了点头。

    不需要阿兰提醒。

    他也早就想到了那份情报，里面记载了阿兰针对塞拉河的做的许多研究与调查，也有很多未经证实的传说。

    其中有一个古老的传说提到。

    塞拉河不是一条普通的河。

    而是一条「界河」！

    界河以北的生物，全是戴罪之人的后裔！

    这些人倘若想要「越界」，要么拥有超越界河本身的力量，要么就只能通过「守界人」的认可。

    在这个传说里。

    塞拉河大桥上曾经是有「守界人」的。

    任何冒险者，只需要通过了守界人的试炼? 便能安全地往返于塞拉河两岸。

    而不是像现在这样只有在冬天最冷的那几天里才有机会通行。

    甚至在过去几年里。

    冬天最冷的那几天? 塞拉河河面也没有结冰。

    塞拉河两岸已经彻底地失联。

    失去了守界人的塞拉河就好像一道被封死的狱锁。

    将北岸生灵牢牢地锁死在这片土地上。

    永世不得离开。

    ……

    “如果这种传说是真实的话。”

    “那么威灵顿所有举动，都是为了突破界河。”

    “问题是? 为什么是现在? 为什么是去年？”

    罗杰嘴上这么分析道。

    但心里其实也有了猜测，只不过那个猜测过于沉重? 没有确切的证据他不会乱说。

    “因为「灭烬云」。”

    接话的人是灰矮人将军。

    她的声音中气十足：

    “在我族的传说里，灭烬云的出现? 就意味着绝对的毁灭。没有任何城市能逃过一劫。”

    “而最近这些年? 灭烬云出现的越来越频繁了。”

    “单单是被我们观测的就有三次。”

    罗杰抿紧了嘴唇：

    “三次？”

    灰矮人将军点头说：

    “第一次是十二年前，当时它出现在班德城附近的一座地下城的上空；没多久，那座城市就成了一堆废墟。”

    “第二次出现是两年前，在北方一座小镇附近。那一次? 事后我们还在小镇的一间地窖里找到了一名幸存者? 但她的情况非常糟糕……”

    “第三次就是灰岩城的这一次了。”

    罗杰眉头一皱。

    他刚想询问更多的细节。

    阿兰却抢先说道：

    “灰岩城虽然毁灭了，但威灵顿一定没有死。”

    “他提前布置了南方四镇和其他据点，并持续调兵遣将牵扯我们的注意力——就是不想让我们察觉到他的真实目的。”

    “一方面，我们必须阻止他——他的举动不论成功与否都会引起灭烬云的注意；另一方面，我们也必须做好面对灭烬云的打算。”

    “所以。”

    说到这里? 他的目光缓缓扫过在座两人，而后才坚定地说道：

    “我打算离开一段时间。”

    罗杰并不意外。

    阿兰早就表露出想要前往邦德瑞河源头的打算? 倘若灭烬云的传说是真实的，他就更没有理由在这里和威灵顿耗着了。

    “这里可以交给我。”

    罗杰没有推辞。

    “班德城是您最忠实的盟友。”

    莫格莉表现的十分尊敬阿兰。

    阿兰轻轻地点了点头? 眉头仍有忧色。

    三人又讨论了一会儿。

    阿兰和莫格莉聊得火热。

    一直到最后。

    才被罗杰抓到一个机会。

    他尽量用最平静的语气问向灰矮人女将军：

    “我能见见您口中的那位幸存者吗？”

    ……

    地堡群的另一侧。

    一间狭小但温馨的地堡里。

    罗杰用最温柔的语气问向正在缝衣服的少女：

    “你还记得我吗？”

    “我是罗杰啊。”

    少女表情麻木，手上却动作飞快? 似乎根本听不见他的声音。

    罗杰又换了几个问题。

    但和莫格莉说的一样。

    对方压根就不理他? 只是闷头干活儿。

    “我能问一下? 她现在在您这里……”

    罗杰努力地斟酌着用词。

    莫格莉似乎看穿了他的心思，大声吼道：

    “我可不会亏待她。”

    “她是班德城最好的裁缝和厨师，虽然不理人，但没人敢欺负她！”

    罗杰看着她的双眼，过了很久才如释重负般抓住了她的手，说了声谢谢。

    莫格莉愣了一下。

    摊开手心。

    十几枚银角熠熠生辉。

    罗杰深深地看了那少女一眼，而后快步离开。

    “你知道她叫什么名字吗？”

    莫格莉追了出来，大声问道：

    “我们一直没给她起名字！”

    “泰丽雅。”

    罗杰的声音远远地飘来：

    “这是她的名字。”

    ……

    用最快的速度返回自己的地堡。

    他坐在床上。

    头戴白鸦之冠，手持新月玉佩。

    不多时。

    心境恢复宁静。

    下一刻。

    他深吸一口气。

    ……

    「是否将1点自由属性点分配到‘感知’上？」

    「你的感知提升至20点，你获得了超凡感知」

    ……

    「你获得了超凡专长：完全第六感」

    「提示：首次获得‘完全第六感’，你将获得一次‘俯瞰寰宇’的机会」

    ……

    眼前的景象开始虚化。

    罗杰仿佛灵魂升天般来到了一个高不可及的俯瞰角度。

    那一刻。

    塞拉河以北的景象，尽收眼底！

    他耳边响起种种不可名中的低语声。

    他眼前出现了许多纷乱无序的可怖景象。

    在这些乱象中。

    他努力地分辨着。

    他的目光穿透了一些虚伪得屏障。

    最终看到了一艘巨大的船！

    那艘船通体由人类的头颅打造。

    桅杆和甲板则是用一条条粗壮的大腿骨捆绑而成。

    那是一艘名副其实的骸骨巨舟！

    而就在罗杰看到它的第一眼。

    那条船上的所有骷髅头上就浮现出一张张的人脸。

    并冷冷地注视着他。

    ……


------------

109 泰坦合剂（4K求订阅！）

    ……

    「完全第六感（超凡专长）：你突破了人类的桎梏，拥有了健全的第六感，你将获得以下但不仅限于以下的能力——

    你能聆听草木的声韵，分辨木石的悲喜；

    你能辨别所有的谎言；

    你具备了一定的读心技巧；

    你能听到域外之音，所以你总能受到神明们的青睐；

    在战斗中你能轻易预判到敌人的出招轨迹；

    你能提前察觉到潜在的恶意（倘若有人试图对你或你所居住的地方施展法术，你会提前24小时感知到他的意图）」

    ……

    每个人都拥有第六感。

    它并非是虚无缥缈的诓骗之词，而是一种分辨真实的超能力。

    人类的第六感普遍很差。

    但对一些高等种族的生灵来说，第六感就像呼吸吃饭一样平常。

    这些族群就比较容易诞生出真正的「先知」。

    而就算是真正的先知，其感知未必也能到达20点。

    正常人在属性提升的过程中是会遇到瓶颈的。

    也只有罗杰这种小挂比。

    加点过程才能如此丝滑了。

    收回注意力。

    他重新看向了北方的那座骸骨巨舟。

    骷髅船上那些人脸看得表情都麻木了，罗杰却未曾感受到一丝恐惧。

    在罗杰眼中，这艘船除了大一点，也就没啥了。

    他试着集中自己的注意力，将视角往骷髅船的方向挪过去。

    不一会儿。

    “他”便来到了骷髅船上。

    甲板上的骷髅们冲他张牙舞爪，罗杰直接无视了他们。

    在掌舵的位置。

    他看到了一个削瘦的人影。

    “被发现了啊。”

    那人也不转身，他双手按在舵上，语气和善：

    “随便搬个骷髅脑袋过来坐吧，甲板上有的是。”

    罗杰绕到了前方，看到了威灵顿的脸——

    那是一张典型的路人脸，眼睛小小的，皮肤白白的。

    根本不似什么恶灵之主，倒像个体弱多病的青年人。

    “看上去你有很多疑惑。”

    威灵顿将舵安置好，忽而猛烈咳嗽了两声，转过来笑着看向罗杰：

    “而我最喜欢替人解惑了，你有任何问题我都会回答，当然答案的真实与否就需要你自己去判断了。”

    出乎他预料的。

    罗杰竟是摇着头道：“我没什么问题了。”

    威灵顿表情不悦起来：

    “你这样就很没意思。

    当你自以为是地布了一个局并把所有人都蒙在鼓里的时候，突然有个小年轻跳出来，说我已看清了你的一切——这种喜欢煞风景的家伙，我一般都会把他做成尸仆，然后安排去试验田里掏粪。”

    “话说回来，你真的看穿了我所有的伎俩了吗？嗯，我承认骨头税有点太明显了。但你能看懂我那些看似在送的战术安排吗？”

    罗杰信步来到船舷边，轻轻地摸着上面的骨头，漫不经心地回答说：

    “根据我的经验，绝大多数看似在送的人，实际上……就是在送。”

    “你馋那些骨头很久了吧？我说的是灰岩城的那些死灵法师！”

    “你发动这场战争的目的，不是为了拿下南方，而是要弄死你所有的部下！”

    罗杰突然提高了一些音调。

    威灵顿的表情突然兴奋了起来：

    “啊你确实看出来了。没错，骷髅船的建造需要有人付出。于是我颁布了骨头税。然后又发动了这场完全就是在送死的战争。”

    说到这里，他的脸上出现了两抹红晕，如痴如醉地说道：

    “人性最美妙的点就在于此。

    倘若我直接对他们说，我要他们的骨头和灵魂，他们或许会奋起反抗；

    但如果我说，我要你们的骨头作为税费，交不上的人可以离开，他们便会挖空心思满足我的需求；

    倘若我直接要他们去死，他们一定联合起来干掉我这位恶灵之主；

    但如果我对他们说，我们要发动一场浩浩荡荡的战争，干掉南方的人类后，我们便能一起越界，离开这该死的牢笼；

    他们便会激动起来，将我簇拥在中央，高呼恶灵之主的尊名，然后在战争中前赴后继地死掉。

    是不是很有趣？”

    罗杰没有理会他的癫狂，只是默默地在甲板上走来走去：

    “骷髅船需要高级人骨，但南方这些人不应该才是你的目标吗？”

    “阿兰是根硬骨头。”威灵顿笑眯眯地说：

    “而且借刀杀人是件很好玩的事情。每次你杀完了我的人，却留下一地骨头不收拾，那种捡漏的感觉也让我沉迷呀。”

    “不对。”

    罗杰快速摇头道：“你在明攻和暗送中选择了后者，只有一个原因，那就是你的时间不多了！”

    “灭烬云，盯上你了？”

    “虽然灰岩城被毁灭了，但你还没死，所以它会在再次出现，直至带走你的生命？”

    罗杰一连串的试探将威灵顿问的哑口无言。

    他的表情彻底凝固住了。

    “别演戏了。”

    罗杰突然抓起一根肋骨，眼神越发的锐利起来：

    “你是在想怎么继续拖延时间吧？”

    “一心只想离开的你，不惜坑害所有部下的你，没有任何理由和敌对势力的人进行对话。”

    “如果我没料错的话，我现在看到的是停留在几天前的幻象，真正的骷髅船，已经在路上了吧？”

    威灵顿的脸色依旧不变。

    罗杰的意识轻飘飘地往后飞去。

    他挥了挥手里的那些骨头：

    “很碰巧，我也只是在拖延时间。”

    骷髅船上。

    无数人脸发出凄厉的吼声。

    但却阻止不了罗杰的意识回归肉体。

    ……

    地堡里。

    罗杰猛地睁开双眼，启动了「终极猎手」！

    ……

    「终极猎手：已知痕迹充分，是否开启追踪？」

    ……

    下一秒。

    金黄色的实线笔直地往西方而去！

    完全第六感顺势发动！

    罗杰看到了金黄色实线的尽头：

    那艘骸骨巨舟正以稳定的速度驶过秋风山脉的边缘，义无反顾的朝南方而去！

    大量的亡灵在船上飘荡着。

    巨舟在土壤上前进，掀起无数的烟尘。

    不时有一两个骷髅头掉落下来，它们发出凄厉的嘶吼声：

    “带上我！带上我！”

    “别抛下我啊！”

    但巨舟仍然是不管不顾，一路向南！

    船上只有一个人。

    威灵顿站在桅杆之上，眺望南方。

    而就在这一刻，他似乎感应到了什么，往罗杰这边看了一眼。

    嘴角挂着莫名的笑意。

    ……

    “阿兰呢？”

    罗杰快速地穿梭在地堡群里，大声问道。

    “刚刚的会议结束后，领主大人就和海沃德等人一起往西方去了，他说他会永远地解决塞拉河的问题……”

    芙蕾雅的话还没说完。

    罗杰便一声不吭地跑开了。

    他在秋风林地里跑了一圈，忽然眼前一亮。

    下一秒。

    他一把揪住正在一个人吃地瓜的瑞秋：

    “送我一趟！”

    瑞秋的小脸上飞起两抹红晕，她结结巴巴地说道：

    “可我还没吃饱。”

    “回来请你吃烤肉，随便几顿都可以！”

    罗杰迅速说道。

    “米莎思！别吃了！”

    瑞秋跑到旁边的林场里，揪着正在吃杂料的飞龙兽的耳朵说道：

    “回来请你吃烤肉，随便几顿都可以！”

    末了。

    她补了一句：

    “他请客！”

    ……

    一小时后。

    秋风山脉南，与埋骨之地接壤的一片山地。

    远方。

    一个庞然大物正以势不可挡的速度破开积雪与土壤。

    在漫天死灵的嘶吼声中。

    足有十米高的船头不断地上扬或下沉，好似行驶在惊涛骇浪的海上！

    船头。

    威灵顿面色平静地瞭望着南方昏暗的地平线。

    六公里外。

    塞拉河静静地流淌着，对即将到来的冲击毫无防范。

    河上白雾氤氲而起。

    威灵顿的脸色顿时变得严肃了起来。

    就在这个时候。

    他突然看到了前方一公里的地方，出现了一个小小的黑点。

    那是一个面色坚定的年轻人。

    在骸骨巨舟面前。

    他渺小的就像茫茫雪地里的一棵杂草。

    “我都已经放过你们了。”

    “为何还要来送死？”

    威灵顿厉声喝道。

    ……

    不远处。

    罗杰一边脱衣服，一边开始猛灌药水——

    先来三瓶龟力强中强垫垫肚子。

    然后一把龙骨散补补身子。

    最后一瓶龙精药水提前回血。

    下一刻。

    他的身形猛然暴涨！

    第二形态：奔雷龙！

    四米高的半人半龙在骸骨巨舟面前，仍然显得过于娇小。

    此时。

    巨舟已经距离他不足400米！

    他甚至能看清桅杆上的骷髅数量！

    “呼！”

    罗杰深深地出了一口气。

    他的目光扫向了数据面板，并打开了战役商店。

    ……

    「提示：是否消耗60000荣誉点数，兑换道具-泰坦合剂？」

    ……

    「泰坦合剂：一种强大的战力药水」

    「服用效果：你的身体将巨大化为原先的两到三倍，并暂时拥有与之匹配的基础属性；

    在合剂持续生效的720秒内，你将打破体内的桎梏，激发出前所未有的潜力」

    「副作用：在接下来的半年内，你将承受不同程度的虚弱惩罚」

    「要求：超凡之躯」

    ……

    罗杰二话不说，连瓶带合剂一股脑地塞到了嘴巴里。

    “吼！”

    滚滚热流刺激着他的四肢百骸。

    淡红色的光晕在他足下亮起。

    他的身体再度暴涨。

    一口气长到了十一米高！

    那一刻。

    所有的鳞片齐刷刷的颤抖起来，释放出大量的雷电！

    他的肌肉在疯狂颤抖。

    变得更粗更壮的尾巴本能地拍打着地面，竟造成了大地的颤抖！

    感受着体内那股几乎要喷薄出来的恐怖力量。

    罗杰忍不住长啸出声！

    轰！

    轰！

    轰！

    在诸多药剂的加持下，他冲着不远处的骸骨巨舟悍然发起了冲锋！

    他的后肢有力地踩在大地上。

    留下了一个个深达半米的脚印！

    距离骸骨巨舟200米的时候。

    罗杰那半龙化的眼眶里。

    猛地激射出两道粗壮无比的射线来！

    宗师怒目！

    在泰坦合剂的作用下。

    他体内的所有桎梏都被打破，哪怕是第二形态，也能使用气和其他专长！

    须臾间。

    探照灯般的青眼慧光粗暴地刺穿了骸骨巨舟的甲板。

    硬生生滋出了两个巨大的窟窿来！

    无数死灵惨叫起来。

    ……

    「你对骸骨巨舟造成了伤害，你获得了10点荣誉点数」

    ……

    「你对骸骨巨舟造成了伤害，你获得了20点荣誉点数」

    ……

    大量的提示刷屏而过。

    罗杰的表情更加狰狞起来。

    甲板上的威灵顿愤怒的吼道：

    “给我加速！”

    “撞上去！撞死这个怪物！”

    骸骨巨舟陡然加快了速度，大量的烟尘向两旁扬去。

    罗杰毫不犹豫地撞了上去。

    但就在双方即将接触的时候。

    威灵顿脸上突然露出了狡诈之色。

    骸骨巨舟忽而方向一转，往旁边绕去。

    电光火石之间。

    双方擦肩而过！

    骸骨巨舟打了个迂回战术，加速冲向了不远处的塞拉河！

    “再见了，小笨蛋。”

    奸计得逞的威灵顿不由哈哈大笑道。

    罗杰迅速调整好重心。

    看着那横在自己侧面的骸骨巨舟。

    他也跟着笑了：

    “你大概不知道。”

    “侧面的船……”

    “才方便滑铲啊！”

    下一秒。

    他猛地一个加速。

    庞大身躯猛地压低重心，俯身做出了一个灵巧无比的动作！

    大量的气被挥霍一空！

    平沙派绝学：滑铲！

    炽烈的白光在灰色的平原上亮起。

    剧烈的碰撞撞得骸骨巨舟疯狂摇晃起来。

    在威灵顿又惊又怒的目光中。

    这艘巨大的船。

    竟硬生生被罗杰铲翻在地上！

    海量的骷髅头哗啦啦的翻滚出来，它们嘴里还在疯狂的念叨着：

    “不要丢下我！”

    “别抛下我！”

    “威灵顿，你承诺过带我越界的！”

    在这极度混乱的场面里。

    那高达十一米的巨人缓缓地从搁浅的巨舟之侧站了起来。

    在死灵们惊骇的目光中。

    他开始闷头地拆东西。

    哗啦啦！

    前桅杆被连根拔起。

    ……

    「你对骸骨巨舟造成了伤害，你获得了1000点荣誉点数」

    ……

    轰隆隆。

    后甲板被一拳打爆。

    ……

    「你对骸骨巨舟造成了伤害，你获得了2000点荣誉点数」

    ……

    滋滋滋！

    青眼慧光为所欲为。

    ……

    「你对骸骨巨舟造成了持续伤害，你获得了600点荣誉点数」

    ……

    “不！”

    威灵顿歇斯底里地尖叫道：

    “不……”

    他的声音猛地消失。

    罗杰一巴掌给他拍成了齑粉！

    “嗯？没有击杀提示？”

    罗杰心中一动，第六感悄然启动。

    ……

    「提示：你感知到了骸骨巨舟的隐蔽核心。死灵法师威灵顿将他自己融入了这艘巨舟之中，他就是船，船就是他」

    ……

    原来如此。

    看着搁浅的巨舟，罗杰露出了残忍的笑容。

    “那我可就不客气了。”

    下一秒。

    巨大的拳头从天而降，一拳打穿了骸骨巨舟得驾驶室，一直穿到了船底！

    开山拳如狂风骤雨般打在船上。

    大片大片的骷髅头随之蹦蹦跶跶地跳了出来。

    ……

    「你对骸骨巨舟造成了巨额伤害，你获得了10000点荣誉点数」

    ……

    10分钟后。

    ……

    「你对骸骨巨舟造成了毁灭性伤害，你获得了10000点荣誉点数」

    ……

    「累计荣誉点数：110236点」

    ……

    “恐龙会武术。”

    “确实顶不住啊。”

    罗杰长笑一声。

    最后一拳砸向了骸骨巨舟的龙骨！

    ……


------------

110 守界人（求订阅！）

    这一拳轰然落地。

    骸骨巨舟顷刻间灰飞烟灭。

    四周围一片地动山摇。

    船体的龙骨被打碎后，出现了一个淡紫色的漩涡。

    漩涡里。

    数之不尽的金钱、物品和装备如流沙般疯狂滚落出来，看得人眼花缭乱。

    罗杰粗粗一看。

    这小山似的战利品堆里。

    普通装备超过了300件，冒着金光的优秀装备有60多件。

    就连超凡物品都有2件！

    更别提那些罗杰一眼望过去还无法鉴定的东西了。

    “这威灵顿果然是富得流油！”

    罗杰心情大悦！

    与此同时。

    数据栏上也传来了一大串的提示。

    ……

    「你杀死了威灵顿/骸骨巨舟（死灵法师/死灵造物/领主）」

    「你获得了269点XP及1670点侠义值」

    「你获得了51500点荣誉值」

    ……

    「你获得感知碎片*2」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自威灵顿的专长-拘役死灵」

    ……

    「拘役死灵（1环专长）：你拥有了从负能量位面拘役最低级死灵生物的能力」

    「可拘役生物列表：骷髅兵、虚弱僵尸、死灵史莱姆、媚魂……」

    ……

    「首次击杀领主级魔物，你获得了新里程碑-勇者之路」

    「勇者之路：从这一刻起，你将踏上真正的征途；而将来无论遇到怎样的艰难险阻，都请不要停下前进的脚步」

    「对应称号：智勇双全的好汉（你的智力或力量+1）」

    ……

    “说好了智勇双全，怎么就只能取其一了呢？”

    罗杰忍不住吐槽了一句。

    不过仔细想想。

    这已经是里程碑系统难得当人的时候了。

    不能要求更多。

    来自威灵顿的击杀奖励丰厚的惊人。

    不过这也和骸骨巨舟的性质有关。

    这艘船是威灵顿用无数人的性命堆出来的，每一根骨头的背后，恐怕都有一段血腥残忍的故事。

    死掉的那些人里不乏死灵法师。

    所以荣誉点数和侠义值高一点也很正常。

    唯一稍显扎眼的就是那条专长了。

    威灵顿一个接近5环的死灵法师。

    罗杰偷到的居然是1环的专长，运气属实不行。

    但仔细一看。

    这条专长也算是1环系列里对罗杰比较有用的那种。

    看完专长说明后。

    他满脑子就只剩下了一个词：

    “媚魂媚魂媚魂！”

    ……

    威灵顿留下的战利品极为诱人。

    但罗杰却没有第一时间去捡。

    他缓缓地直起身子。

    突然冲向了旁边的小山坡！

    没等罗杰冲到。

    山坡上便冒出杂乱的声响——一头头骨龙露出了身形，惊恐万状地往四方逃窜而去！

    这些骨龙的首领是一名浑身都笼罩在黑甲下的骑士。

    旁边还有一些其他人马。

    里面有好几个苍白大厅的强者！

    看起来，这些人是想等罗杰和威灵顿拼个两败俱伤的时候，坐收渔翁之利。

    只可惜。

    在完全第六感面前，群体隐形术就是个弟弟。

    罗杰也不管其他人。

    只是冲着骨龙骑士冲去！

    后者不慌不忙地拉着缰绳，座下的骨龙猛地发力，往侧旁躲去。

    罗杰的速度很快，眨眼间就冲到了骨龙骑士的面前，而后一记「猛扑」！

    巨大的身体遮天蔽日般飞到了骨龙骑士的头顶。

    突然间。

    他的身体开始以肉眼可见的速度缩小了！

    骨龙骑士反应极快，他用力一拉，骨龙顺势上扑！

    “居然没记清楚药水的生效时间……”

    “你不死谁死？”

    骨龙骑士的声音极为阴冷，他手中的长剑高高扬起。

    下一秒。

    缩小后的罗杰迎面撞上了骨龙的脑袋。

    两者猛地缠斗了好几下下，仍然是罗杰占据了上风。

    骑士猛地从龙背上跳起来，挥舞着长剑冲向了罗杰！

    但就在这个时候。

    罗杰的身体竟又开始缩小了！

    那些龙兽般的表面特征正飞快地褪去。

    他变成了常人大小！

    骨龙骑士大喜：

    “连变身术也无法维持了？”

    “看来今天注定是我季默斯的成名之日！”

    他加快了脚步，大步流星地扑向了身形缓缓下落的罗杰。

    罗杰猛地抬头。

    下一秒，他的右足在空中微微一点。

    二段跳！

    在季默斯错愕的目光中，他整个人再度升腾起来，来到了季默斯的后上方！

    无声无息间，赤月已在手。

    骨龙骑士的身体受限于惯性，不由自主地前扑过去。

    在那一刹那。

    他仍然在规划后续的战斗策略。

    “我穿了重甲，以他现在的状态，不可能伤害得到我……”

    可惜这便是他最后一个念头了。

    赤月如切豆腐似的切开了重甲的武士。

    那恐怖的刀锋上。

    仿佛燃烧着一层熊熊的烈火！

    更恐怖的是。

    在斩杀掉骨龙骑士后，那抹刀光并未停下来。

    它势如破竹地向下沉去。

    而后暴力无比地切开了骨龙的后颈骨，最终砍在了骨龙那团冒着绿光的灵魂之火上！

    几个呼吸后。

    罗杰飘然落地。

    手中的赤月发出清脆的碎裂声，变成了一片片刀片。

    数据栏忠实地记录了一切。

    ……

    「泰坦合剂持续时间结束，距离副作用生效还有29分钟」

    ……

    「你已主动解除第二形态」

    「你刷新了战斗状态，拥有了‘十年一剑’」

    ……

    「你杀死了骨龙骑士季默斯（黑暗武士/人类/精英），以及他的坐骑：骨龙*1」

    ……

    来不及计较季默斯有没有给专长。

    罗杰望向了四周围。

    海量的死灵生物将他包围了。

    在他身前，是三名苍白大厅的死灵法师和一支数百骨龙组成的军团，还有不计其数的死灵生物。

    “杀死他！”

    有人说道：

    “他已经没有武器了。”

    罗杰轻轻一笑，松开刀柄，闷声不响地从坩埚里往外掏刀。

    一把、两把、三把……

    一共二十五把赤月插在了地上。

    月光照在这些赤月刀上，散发出令人恐惧的味道。

    刚刚那一刀。

    所有人都印象深刻。

    没有人敢做第一个上前的。

    过了一会儿。

    有人大声喊道：

    “但他只有一个人！”

    罗杰又是一笑：

    “所以我才给你们看刀，顺便拖延时间啊！”

    “但从现在开始。”

    “我可不再是孤军作战了！”

    远方。

    音爆的声音由远而近。

    海蓝色的身影忽而掠来，恐怖的龙息席卷了大量的死灵生物！

    在龙威的震慑下。

    所有人都失去了知觉。

    唯有罗杰机警无比地收起了赤月刀。

    梯云纵火力全开，以最快的速度溜出了死灵的包围圈！

    不远处。

    类角魔们的身影也肉眼可见。

    在他们身后，是来自派拉蒙庄园的军队和冒险者。

    而地平线的北方。

    骑着地底蜥蜴的灰矮人大军也浩浩荡荡地围了过来。

    罗杰一屁股坐在地上。

    长长地舒了一口气。

    “真是麻烦啊……这帮家伙，总算是及时赶过来了。”

    “不然还得动用其他底牌。”

    刚刚的战斗消耗了他大量的体力。

    这会儿他只找个地方躺着，然后好好睡一觉！

    然而就在这个时候。

    翡翠幼龙猛然掠过低空，发出的稚嫩声音方圆百里清晰可闻：

    “罗杰！你欠我一个人情！”

    “还有，你到底把瑞秋怎么了！”

    “她竟然会主动来央求我帮忙，我从未见过她这么担心一个人！”

    罗杰四仰八叉地注视着天空。

    翡翠龙的来援是他计划外的事情，自然是瑞秋的神来之笔。

    罗杰也不管翡翠龙听不听得清。

    只是懒洋洋地回了一句：

    “可能……”

    “是怕烤肉没了吧。”

    ……

    这一战。

    最终以人类方的全面获胜而告终。

    灰岩城残存的势力被一举歼灭。

    罗杰也在最后的战役中，又蹭到了2W左右的荣誉点数。

    战役后的塞拉河以北终于恢复了平静。

    派拉蒙庄园里的气氛日渐和谐。

    春去夏来。

    佃农们忙着耕种与生子。

    冒险者们忙着狩猎和寻宝。

    裁缝忙着制衣，铁匠忙着锻造……

    一切都是那么的井然有序。

    唯独曙光镇公务区的领主专属座位，却是一直空在了那里。

    起初的时候。

    人们见面的时候总是激烈地讨论着阿兰大人什么时候回来。

    后来。

    大家觉得芙蕾雅女士代理的也还不错。

    但如果是阿兰大人的话就更好了。

    又过了很久。

    只有跟随领主大人征战最久的侍卫们，才会偶尔唠叨一句：

    “不知道阿兰大人什么时候回来。”

    日子就这样一天天地过去。

    ……

    在这期间。

    罗杰彻底贯彻了深居简出的原则。

    面对虚弱惩罚的严重DEBUFF。

    他化身为一名普普通通的农场主。

    白天收租。

    晚上看书。

    偶尔和小弟们在新修建的格斗场里激情肉搏。

    日子过的很充实。

    一转眼就到了盛夏。

    蝉鸣恼人的七月。

    一天早上。

    他在自家林场里散步，不知不觉走到了塞拉河的边上。

    看着河面上那氤氲而起得白雾。

    他的眼神稍稍有些迷离起来。

    但很快。

    他的眼睫毛不由自主地眨动了几下，嘴角也随之扬起。

    不远处传来皮鞋踩在草坪上发出的好听声响。

    “两年前我在里讲过一个故事。”

    来者的声调古板中正，沉稳有力：

    “故事里的疣猪们拼了命也想去到的地方，不知道阁下有没有兴趣去看看？”

    罗杰微笑着转身。

    第一眼就看到了那深邃的眼窝和墨绿色的眸子。

    “对了，自我介绍一下。”

    那人语气隆重地说道：

    “阿兰.多米尼克。”

    “曾经的曙光镇领主。”

    “如今的……”

    “塞拉河，守界人。”

    ……


------------

111 最后的避难所（求订阅）

    阿兰的归来是罗杰自休养以来遇到的最好的消息。

    这意味着派拉蒙庄园在重新拥有了主人的同时。

    塞拉河的秘密也将随之而解开。

    在阿兰一如既往的古板腔调中。

    罗杰对事情的来龙去脉便有了一个了解。

    ……

    阿兰对塞拉河的研究始于多年以前。

    在对诸多古老传说的一一印证中。

    他渐渐发现「守界人」那个版本是最接近真实的那一个。

    塞拉河以及它的上游邦德瑞河、包括原始森林里的那道死亡之痕——

    他们仿佛一道牢不可破的边界线，阻止着北方的生灵向南而去。

    任何逾越者。

    便会像那些疣猪一样死于非命。

    这像是人为设下的边界！

    只有传说中的守界人，才拥有开关边界的权限。

    但塞拉河的守界人早就消失了。

    这就导致了北方的彻底封闭。

    与此同时。

    象征着毁灭的灭烬云开始在北方频繁出现。

    一个个城镇沦为废墟：不知名的地下城、桐麻镇、灰岩城……

    按照这个趋势。

    北方的所有聚集地都将难逃一劫。

    这直接导致了威灵顿打造骸骨巨舟，试图放手一搏，冲击塞拉河屏障。

    在灭烬云和界河面前。

    死灵法师和疣猪其实并没有高下之分。

    为了彻底解决这个问题。

    就在罗杰和骸骨巨舟决战的前夕，阿兰抛下一切赶往了塞拉河的源头。

    罗杰不知道他在那里遭遇了什么，又付出了怎样的代价。

    但当他回来的时候。

    他已经变成了塞拉河的守界人。

    他仍是阿兰。

    但他不一样了。

    第六感提醒着罗杰，眼前这个男子的灵魂已不再完整。

    他虽然仍然像初次见面那样挺直着身板。

    但微垂的双肩昭示着他现在所背负的东西恐怕比在曙光镇当领主时沉重一万倍。

    对此。

    罗杰心头有千般情绪。

    他其实有很多问题想问阿兰。

    但阿兰却笑着告诉他：

    “守界人有守界人的规矩。”

    “我不能告诉你规矩之外的东西。”

    罗杰直截了当问道：

    “我想知道「界河」的真相，难道真如传说中说的那样，塞拉河以北的生灵都是罪人的后裔？”

    阿兰摇了摇头，又点了点头，他的表情有些纠结，最终含蓄地说道：

    “罪人的说法有待商榷，至于界河的真相，我只能告诉你两句话。”

    “第一句，越往南走，魔力丰度越高，这个现象并不是塞拉河以北特有的，整个密斯特拉都是如此。”

    “第二句，密斯特拉也不只有这一条界河。”

    罗杰的眼神微微一变。

    这两句话信息量很大。

    他读懂了很多。

    但不懂的内容却更多。

    不过他没有追问，而是转向了另外一个话题：

    “那灭烬云呢？”

    在过去半年里。

    罗杰表面上在养生。

    但他一刻也未曾停止过对灭烬云的调查。

    他去过灰岩城，过那座地下城，也回过桐麻镇。

    他在云台山下徘徊了很久，却没有找到任何线索。

    一个比较敏感的信息是，罗杰没有找到任何人的尸体！

    别说尸体了。

    甚至连血迹都没有。

    虽然所有的建筑都被摧毁了，但里面的人却仿佛凭空蒸发了似的。

    在这种情况下。

    罗杰不会对灭烬云的性质妄下判断。

    只可惜泰丽雅仍然处于严重的自闭状态，罗杰没办法从她口中得知灭烬云降临的当天到底发生了什么。

    所以他迫切地想要从阿兰口中得知灭烬云的真相。

    ……

    “恐怕要让你失望了。”

    阿兰稍有歉意地说道：

    “关于灭烬云的描述，守界人继承的知识里也只有只言片语。”

    “当一个区域失去守界人之后，灭烬云便会频繁地出现；而当有新的守界人出现后，灭烬云就会销声匿迹。”

    “这是一条非常可靠的规律。”

    罗杰轻轻点了点头。

    阿兰的话给了他很多启发。

    他的思路越发清晰起来。

    在罗杰看来。

    灭烬云似乎是一种被动触发的机制。

    而触发的相关因素有「守界人的存活状态」、「区域魔力丰度」等等。

    问题是。

    是什么人在这颗星球上设置下了这么多复杂的机制？

    结合灭世传说和罪人的说法。

    罗杰有了一个大胆的猜测！

    “假设密斯特拉是九大星球中的「监狱」，那么这一切就说得通了！”

    “监狱里关押的都是穷凶恶极的人的后代，便是所谓的罪人后裔。”

    “监狱里最大的罪犯，可能就是伊卡多雷之类的上古邪物。”

    “天神灭世，就是打击上古邪物，并清除罪犯们的后代。”

    “阿兰暗示存在着多条界河，呵呵，每一条界河就相当于一道栅栏，将密斯特拉分割成了一个个区域；而每一个独立的区域，可不就是监狱的牢房嘛！”

    “嗯，这么推理的话，守界人就是狱卒。”

    “而当一个监狱里没有了狱卒看守，就会有「灭烬云」出现，灭烬云的功能可能是毁灭，一了百了是最清爽的；也有可能是转移，那些被灭烬云摧毁的城市里的人们，就是被转移到其他的「牢房」里去了……”

    “至于魔力丰度……缺乏线索? 不进行无效推理。”

    一时间。

    罗杰的思维无限发散。

    “倘若真是这样? 我要离开这颗星球的阻力就更大了。”

    “一出新手村发现过去其实是在闷头坐牢，接下来要准备越狱了。”

    “就? 挺秃然的……”

    想到这里? 他不由挠了挠脑袋，眼里却有兴奋之色一闪而过。

    不过归根结底这些只是罗杰的分析和猜测。

    真相究竟如何? 仍需更多的线索。

    而线索就在南方！

    现如今。

    南方的大门已经对他敞开。

    阿兰成为守界人之后，塞拉河大桥将会正常开放。

    宝石城已近在咫尺。

    “那么。”

    阿兰严肃地拉长了尾音：

    “需要我替你安排一场试炼吗？”

    “冒险者？”

    罗杰飞快地摇头表示拒绝。

    他现在只是一名虚弱的勇士。

    经不起太多折腾。

    “半个月后吧。”

    和阿兰约定好了时间。

    罗杰心情愉快地返回了森罗农场。

    开始着手准备前往南方的事宜。

    ……

    两天后。

    主屋旁的仓库里。

    罗杰小心翼翼地将1滴血滴在了一口迷你棺材上。

    棺材是漆黑色的? 外形古朴? 大约半人大小。

    这玩意儿看着晦气。

    但它却是威灵顿留下的两件超凡物品之一！

    ……

    「最后的避难所（储物物品/超凡物品）」

    「评级：SS」

    「模式1：避难模式

    在避难模式下，你将会获得一个200*200*80（米）的避难空间，避难空间拥有强大的防御能力，能在240小时内抵抗一支超凡小队持续不断的进攻。

    每年限使用一次」

    「模式2：常规模式

    在常规模式下? 你将获得额外的储物空间? 包括一个主房间，一个武器库和两个仓库」

    「开启要求：昆氏血咒（169天）」

    ……

    今天就是罗杰滴血的第169天。

    在一阵奇异的抖动后。

    这口棺材终于是罗杰的了。

    这东西虽然其貌不扬，但确实对得起SS的超凡物品评价。

    且不说近乎无敌的避难模式。

    单单是常规模式便足以令人垂涎三尺。

    和其他储物物品不同。

    这棺材是可以住人的！

    避难所的主房间是个10*8*6（米）的空间，不仅主人可以住进来，甚至可以邀请客人过来参观。

    这里好好装修布置一下? 不仅可以当做卧室，也能开发出更多的功能区域。

    而两旁的仓库就是单纯的储物空间了。

    罗杰在房间里可以直接从仓库里拿东西? 但人是走不进去的。

    每个仓库有24个格子，合计48个。

    而每个格子的置物空间则相当于衣柜大小。

    这意味着罗杰能带的东西多了很多。

    值得一提的是独立出来的「武器库」。

    罗杰研究了一下。

    发现这玩意儿的武器库相当于一个快捷装备栏? 只要你心思一动，里面的东西将直接出现在你的手里。

    只是这个过程会有2S左右的延迟? 比不上藏剑术? 但也很实用了。

    目前武器库有8个格子? 可以放置大量的罗杰喜爱物：烟雾弹、臭蛋、闪光瓶、原素瓶、手瘤弹、致盲粉……之类的。

    有了避难所后。

    坩埚算是被解放出来，可以安安心心地当一只炼药工具了。

    唯一的瑕疵就是。

    这玩意儿竖着放比坩埚还要大些。

    罗杰一想到自己以后出门背的东西从龟壳变成了棺材。

    总觉得逼格下降了不少。

    ……

    威灵顿给的另一件超凡装备是一块「点金石」。

    顾名思义。

    只需要消耗一定的金钱，这块石头就能给未曾附魔的装备进行一次附魔。

    只要钱给够，附魔无上限。

    不过附魔的效果是随机的。

    罗杰兴冲冲地用赤月去试。

    结果这一试就上了瘾。

    ……

    「你用点金石对赤月（普通）进行附魔」

    「你的附魔成功了！赤月的锋锐+1」

    「是否消耗100铜令进行二次附魔？」

    ……

    罗杰毫不犹豫地试了。

    ……

    「你用点金石对赤月（锋锐+1）进行附魔」

    「你的附魔成功了！赤月的耐久+1」

    「是否消耗500铜令进行三次附魔？」

    ……

    罗杰犹豫了一下，选择了继续。

    ……

    「你用点金石对赤月进行附魔」

    「很遗憾，你的附魔失败了，你的赤月已损坏」

    「是否消耗少许铜令对其他物品进行附魔？」

    ……

    哐当一声。

    不止是赤月碎裂的声音。

    更是罗杰心碎的声音。

    他算是看明白了，这哪是点金石啊，分明是凯莉的碎钞机！

    「点金石」的初次附魔只需要50铜令。

    但后续的费用成倍增加！

    关键是失败率也水涨船高。

    罗杰的内心深处有一个魔鬼告诉他：

    强化吧，强化吧，只要你花的钱足够多，一定能强化出一把「永不损坏」的赤月的。

    幸好他克制住了自己。

    最终，罗杰花了一大半钱，将所有的赤月和一些普通物品进行了单次附魔。

    这样一来。

    他手上便有了106把属性不同的赤月。

    其实本该有126把的。

    ……

    除了超凡物品外。

    威灵顿给罗杰留下了大量的金钱、材料、卷轴和书籍。

    这笔财富暂时不必考虑支出的问题了。

    而剩余的装备里。

    他挑了几件有用换上：

    一条防御+18的「紫鳞内甲」取代掉残破的秘银心甲。

    一只能召唤狼群的护腕，名为「野性的呼唤」，被他戴在了左手手腕上。

    还有一只「行商之靴」，加不少移速，还附带每天五次的「脚底抹油」。

    其余的就只能暂时放在仓库里了。

    ……

    一周后。

    罗杰背着「最后的避难所」，行走在塞拉河大桥上。

    初秋的风拍在他的脸上，分外凉爽。

    在他身后。

    是浩浩荡荡的猛男战队。

    石像鬼搭在他的右肩上，发出讨好的声音。

    没多久。

    他们便来到了大桥的彼岸。

    远方的风景一览无余。

    罗杰悄然启动了第六感。

    大量画面涌入了他的眼睛与脑海。

    ……

    在那地平线尽头的平原上。

    一座高耸入云的山峰悬空而起。

    山脚下的半空中。

    六座浮空的环岛在高低不同的轨道上。

    如卫星般有序环绕着。

    浮岛上有瀑布落下。

    在阳光的照射下，那一道道瀑布仿佛最璀璨的宝石，闪闪发光。

    浮岛与山峰之下。

    是满目疮痍的废墟。

    是星罗棋布的农场。

    是晦涩不清的灰雾。

    是荒无人烟的坟场。

    罗杰闭上眼睛，耳旁响起了阿兰的介绍：

    在那遥不可及的浮岛上。

    灭世后第一批秩序建立者的后裔们正努力地维持着他们的权力与威严。

    各种明争暗斗从未停止。

    而浮岛下方。

    大量的生灵与魔物聚集于此。

    他们同样在争斗。

    只不过争斗的主题变成了生存和繁衍。

    这就是宝石城。

    不同得人对他会有不同的定义。

    而对于罗杰来说。

    他只担心未来的兄弟姐妹们现在过得好不好？

    繁衍的如何？

    种群数量会不会太少？

    “不能等我来了就是濒危物种了啊！”

    他这么想着。

    突然快速地往西南方疾跑起来。

    在刚刚开启「完全第六感」的那一瞬间。

    他感知到了前方有人正在被魔物伤害！

    果不其然。

    没多久，他就看到了一栋孤零零地树在路边的白房子。

    此时此刻。

    一只巨大的树妖已经将整座房子缠绕了进去。

    屋子里隐约传来女子的啜泣声。

    “我辈侠隐，是时候行侠仗义了！”

    罗杰猛地给树妖打了个罪恶标记。

    然后就招呼着小弟们上了。

    片刻后。

    ……

    「你杀死了1只树妖」

    「你的耻骨两侧的毛发硬度获得了轻微的提升」

    ……

    “淦！”

    罗杰暴跳如雷。

    ……


------------

第1~5卷总结兼请假条

    坏消息先说：

    下午六点那更没有了。

    也就是请假条的主要内容。

    请假的目的是为了提高写作质量。

    我这快5小时一章的效率实在写不出存稿。

    细心的兄弟们都发现了早上10点那张比较准时，晚上18点就飘忽不定了。

    这是因为没有存稿，而前几天早上我都是通宵些的，实在吃不消。

    这种临写临发的状态问题很严重。

    我觉得已经到了影响质量的地步了。

    虽然我知道这会儿请假一定会影响成绩。

    但在我这里，作品质量是第一位的。

    我没得选。

    希望兄弟们体谅一下。

    好歹刚刚那章是4K嘛。

    ……

    然后是1~5卷的总结。

    我是一个强迫症很严重的人。

    一本书，我分成了三部，第一部就是「密斯特拉的侠隐」。

    这一部我分成了20卷左右。

    目前已经完成了5卷，合计27.9W字。

    目录如下。

    ……

    第一卷「云台山猎蛙人」。

    从001开始到020，合计4.7W字。

    第二卷「南行之路」。

    从021开始到052，合计6.7W字。

    第三卷「庄园的冬天」。

    从053开始到082，合计7.5W字。

    第四卷「森林与秘藏」。

    从083开始到095，合计4W字。

    第五卷「骨头税」。

    从096开始到111，合计5W字。

    ……

    为什么在这个时候做总结呢。

    是因为整体大纲的设计。

    1~5卷完成了一次剧情线上的收束。

    这个时候有兄弟就会吃惊了：

    “啊你这书原来有剧情？”

    我只能尴尬地点点头：

    “虽然很拉胯，但确实是有剧情的。”

    没错，这本书是以刷刷刷为核心的欢快爽文。

    但其实还是有一条主线的。

    只是我的笔力太烂了。

    大家下意识地忽略掉了。

    所以当我在第5卷尝试着把前面一些伏笔收束起来的时候。

    有些兄弟们会觉得有点莫名其妙。

    这波我的。

    我太菜了。

    让我再发育一会儿。

    接下来5卷一定写的更好。

    但不管怎么拉胯，世界观的拼图总算是拉开了序幕。

    接下来的剧情风格依然与前4卷一脉相承。

    只不过和第5卷一样。

    我会在合适的时候对剧情线进行一次收束。

    把埋下的伏笔收拾干净。

    这样后期会少很多坑。

    也算是完成了一个小拼图。

    而所有的小拼图集齐后，可以兑换一个大拼图。

    大概在80W~100W字左右吧。

    第一部20多卷写完的时候。

    到时候一定能给大家一个真正的、精彩的而非莫名其妙的惊喜。

    我可以负责任的告诉大家。

    论大纲和结构的设计，我真的超强。

    我菜的是表达和写作。

    就，很多明明很帅气的剧情，我写出来就拉胯了。

    只能期待以后慢慢进步了。

    其实从开头到现在。

    我自己是能看出显著的进步的。

    一开始文风僵硬粗糙。

    现在就润了很多。

    兄弟们应该也舒服了很多。

    ……

    再聊聊我为什么写的这么慢。

    大纲、分卷大纲、细纲、每日细纲。（每天2小时）

    数据、规则、人物卡、怪物设计、其他设定。（每天4小时）

    写作。（在细纲完善的情况下，3~4小时一章）

    前面两项功夫是无法避免的。

    你偷懒就一定会遭到惩罚，那就是崩盘，这也是游戏异界最难写的地方。

    最后一项应该可以改善。

    我主要是表达能力特别差，词汇量欠缺，用词就是那么几个：

    很快的。

    不多时。

    过了一会儿。

    没多久。

    ……

    这方面我有很大的提升空间。

    没准儿以后还能成为触手怪呢？（做梦）

    ……

    最后补一点大家可能没注意到的细节吧。

    ……

    1.罗杰讨伐尸罗妖的时候，大部分认知都是来自于旁人的传说，大家都说尸罗妖是宝石城来的法师，但问题是塞拉河已经封闭了好多年，它怎么可能是宝石城来到呢？

    第5卷里的诸多信息拼凑在一起。

    其实是可以推测出以下信息：

    「尸罗妖是出身于埋骨之地的低级法师。

    因为威灵顿开始推行骨头税而来到了南部矿坑。

    在这个时期，他仍然与灰岩城有联系，所以会和死灵法师大部队一起在骑士大道附近掠夺村庄。

    他不是因为罗杰的讨伐而逃离，而是因为看到了灭烬云而离开，结果还是被罗杰抓到了。

    但其实他就算逃走了，结果也差不多」

    ……

    2.同样是讨伐尸罗妖的时候，罗杰看到了灭烬云。

    当时强调了好几句不祥，事后却无事发生。

    但之后罗杰感知中的几次不祥都应验了。

    这里就暗示了他离开的时候，不祥还未应验。

    灭烬云的伏笔便在于此。

    大家觉得突兀可能是我把它和主线联系在了一起。

    以后我会学的聪明些。

    主线剧情尽可能简单明了无障碍。

    ……

    3.罗杰初入地下城，和卓尔妹子柯伊聊天的时候，对方提到了「班德城」。

    在柯伊口中，班德城的灰矮人无恶不作。

    但结合柯伊信仰的伊卡多雷以及白月城灰矮人沦为魔物的信息。

    其实早就暗示了班德城的灰矮人才是正常的灰矮人。

    后续结盟也算水到渠成。

    ……

    这类细节的意义在于。

    只喜欢看快文的兄弟们并不会受到多少影响。

    而喜欢一个人慢慢琢磨的则会像玩推理游戏一样收获极大的惊喜。

    我的目标是。

    首先保证第一类兄弟的阅读体验。

    爽文爽文，爽快第一。

    偶尔给第二类兄弟发发糖。

    （其实是我自己喜欢，但说实话写这些也蛮累的，吃力不讨好的事情我当然会少做）

    ……

    没了。

    鞠躬！

    磕头！

    别骂的太凶。

    还是要求订阅。

    ……


------------

112 她是我的爱人

    呼啦！

    啄木鸟粗暴地将树妖的枝干从上面扯开，露出底下的白房子来。

    罗杰忽然心中一动，对啄木鸟等人比了个手势：

    “你们离我远一点。”

    猛男小弟们识趣地退开了。

    罗杰独自一人靠近了白房子。

    这是一座奇怪的建筑，仅有靠南方有一扇窗。

    大门上剥落的漆散乱地铺在地上，墙上的白粉似乎是新近粉刷上去的。

    罗杰敲了敲门，声音很温柔：

    “我是路过的冒险者，树妖已经被我杀死了。”

    “请问有什么需要我帮忙的吗？”

    屋子里的啜泣声渐止。

    左边的窗户被小声推开——里面的人似乎在确认事实。

    没多久。

    大门被拉开了一角，露出一张白皙的小脸来，那是一个长相非常甜美的女孩儿。

    她穿着碎花连衣裙，脑袋上别着精致的蝴蝶发卡，修长的脖子下

    她怯生生地看了看树妖的残躯，而后如释重负般打开了门：

    “谢天谢地！”

    “我本来只是突发奇想来我姑妈家的老宅子住一晚，谁想到竟遇到了树妖，当时我真的害怕极了……”

    “总之真是多亏了你，啊对了，我叫娜塔莉，不嫌弃的话，进来坐一会儿好吗？”

    罗杰微微一笑：

    “好。”

    娜塔莉转过身去，嘴角刚刚泛起一丝笑容，钻心般的疼痛便刺入她的脑海。

    她愕然低头。

    青蚨剑的剑尖已刺穿了她的心窝，冷漠的声音徐徐传来：

    “刚被树妖吓破了胆，就敢放陌生人进屋，真不怕我一剑捅死你吗？”

    从娜塔莎的尸体上抽出青蚨剑。

    罗杰扫了一眼数据栏。

    ……

    「第六感：这个女人在撒谎，她对你有强烈的恶意」

    ……

    「你杀死了娜塔莉（人类游荡者LV21/精英）」

    「你获得了5点XP」

    「你获得了16点侠义值」

    「诛杀令奖励获取失败」

    ……

    「你获得了回声珠*4」

    ……

    哪怕没有第六感，罗杰也能一眼看穿这女人的把戏。

    略过种种不合常理的情况不提。

    她在开门的时候。

    罗杰就注意到她那连衣裙下的大腿姿势有些不自然。

    与此同时。

    她的小腿上绑了一条武器带，上面挂着一把小号的匕首。

    很显然，这是为了掩人耳目。

    这女人和罗杰之前遇到过的卓尔妹子一样，应该是将武器藏在了最隐秘的地方。

    果不其然。

    罗杰上手一摸，立即就找到了那把锋锐且淬了毒的匕首。

    “真敢玩啊。”

    罗杰服气地摇了摇头。

    经历了威灵顿的大爆以后，娜塔莉这种货色罗杰已经看不太上。

    他直接把她交给了小弟们处理。

    而自己则是打量起白房子内部的结构来。

    一番勘察后。

    罗杰并没有发现这间房子的特殊之处。

    和那头被召唤出来的树妖一样，这所白房子应该也是娜塔莉的作案工具之一。

    不过他没有急着离开。

    而是找了张椅子坐下，不紧不慢地听起了广播。

    ……

    「今天杀了个前男友，心情不错。

    虽然我记不清他的名字了，但我记得就是他把我卖给了‘黑巾党’。

    我在黑巾党的风月场里过得还算快活。

    但他依旧该死」

    ……

    「又杀了一个前男友，心情一般。

    他死前的表情让我回忆起糟糕的青春——那些在旧城区下水道里的生活。

    为什么我总是蠢到相信那些男人的誓言？

    算一算我已经杀了46个前男友了。

    可距离我曾经发下的誓言，还差一大截」

    ……

    「‘白虎帮’的人来找我，希望我成为他的内线。

    我当然没有拒绝的理由。

    毕竟我早就是黑巾党和‘石龙会’的双面间谍了。

    就在前两天，我还收了‘旅者圣堂’的钱。

    为什么浮岛下的男人总是热衷于帮会？」

    ……

    「我听到了风声，北方那座桥可能有动静了。

    如果我能拿到一手情报，或许就有机会登上浮岛了！

    我必须拦住北方来的冒险者。

    如果他长得不那么像我的前男友们，我或许会给他留一具全尸的」

    ……

    “也不知道我像不像她前男友。”

    罗杰随意地想到。

    娜塔莉的灵魂回声并没有提供太多的有用信息。

    只是印证了阿兰给的情报：

    浮岛之下的宝石城，是由形形色色的帮会统治的。

    帮会之间明争暗斗不休。

    每年都有大规模械斗发生，总有新人登场，也会有人黯然离开。

    这是一个异常残酷的搏杀场！

    罗杰对此毫无兴趣。

    但想要在此地自由地猎杀魔物。

    帮会始终是一个绕不开的话题。

    ……

    离开白房子后。

    罗杰一行人继续向南。

    沿途出现了很多农场，有仍在运作的，也有不少被废弃的。

    道路的尽头是一座名为「日出」的繁华小镇。

    据阿兰介绍。

    日出镇是宝石城外最热闹的人类聚集地。

    它的南方便是「宝石城废墟」，西北部连接着「红土荒原」，东南部有着通往「雷霆高地」的捷径，可谓是真正的交通重镇！

    天然的地理优势让日出镇汇聚着南来北往的人。

    此地鱼龙混杂。

    在主城区，受限于彼此间的约定以及来自浮岛的约束，帮会成员们在行事时还会保持克制。

    但在日出镇。

    所有人的字典里都没有「手下留情」。

    ……

    当晚。

    罗杰并没有入住日出镇。

    而是悄咪咪地找了个废弃的农场作为临时的落脚点。

    猛男小弟们终究太招摇。

    罗杰打算先自己过去打探打探情况。

    只花了小半夜时间。

    一个熟悉的地下营地便成了。

    在接下来一段时间里。

    这里将成为罗杰的据点。

    ……

    夜晚，开阔的单间里。

    罗杰缓缓地合上「贤者之书」。

    而后他打了个轻快的响指。

    奇妙的异界之门随之打开，里面走出六个高低不同、身材各异的妹子来。

    在罗杰期待的目光中。

    妹子们纷纷露出彷徨不安的表情。

    一轮看完。

    他的眼神迅速地黯淡下来，轻叹低语了一声：

    “你们不是她！”

    媚魂们不知所措。

    虽然和其他的低级死灵生物相比，媚魂拥有接近于人类的智商，但眼前这位召唤者的话语未免太过没头没尾了些。

    “主人……”

    “需要我们做些什么吗？”

    一名胆大的媚魂往前凑了凑，她的灵魂体凝聚度较高，依稀能看到锁骨下的丰满。

    “我在找一个名叫「玛莲娜」的媚魂。”

    “你们有听说过这个名字吗？”

    罗杰的语调很低沉，但语气之中，又带着浓浓的迫切与期待。

    几个媚魂对视一眼。

    丰满的那位遗憾地摇摇头：

    “我没听说过这个名字。”

    罗杰痛苦地双手掩面。

    就在这个时候。

    一个怯怯的声音响起：

    “冒昧地问一下，主人您和那位玛莲娜是什么关系？”

    罗杰缓缓地放下双手，眼眶有泪光盈动：

    “她是我的爱人！”

    ……

    「提示：巧舌如簧生效中……」

    ……

    “因为一个意外，她变成了一名媚魂。”

    “自从和她分开后，我无时不刻在记挂着她！”

    “你有她的消息吗？”

    罗杰的声音颤抖的厉害。

    那名瘦小的媚魂立即说道：

    “和我一同诞生的媚魂里，是有一个叫玛莲娜的。”

    “但她最近离开了我们的「魂所」，我不知道她是否还会回来。”

    罗杰的身子一颤，激动地问：

    “你叫什么名字？”

    “我、我叫科拉，主人。”

    罗杰点了点头：

    “从今往后，你就是我的人了，科拉。”

    ……

    「拘役死灵：你已将媚魂科拉固定为专属死灵，剩余名额：5/6」

    ……

    送走科拉后。

    罗杰如释重负般松了一口气。

    这半年来。

    他每天晚上都会招6个媚魂妹子上门。

    为了寻找玛莲娜。

    他可谓是花费了不少的精力。

    好在功夫不负有心人。

    斩草除根。

    近在咫尺。

    ……

    翌日。

    罗杰带着石像鬼去了日出镇。

    一天逛下来。

    石小刚的**名单上刷新了新成员：

    一名小偷和他的两名同伙；

    五个拦路打劫的黑帮混混；

    还有一个伪装成街头魔术师来碰瓷的诈骗犯。

    ……

    总之，日出镇的繁荣程度超出了罗杰的想象。

    混乱程度亦然。

    这里聚集着大量的冒险者，但缺乏有效的组织。

    除非借助帮会渠道。

    罗杰很难迅速搞到附近魔物的情报。

    不过难不倒他。

    当天晚上。

    他便想到了一个绝妙的主意。

    ……

    一周后。

    日出镇老街区的街头。

    一处临时搭建的棚屋外，此刻已围满了人。

    “威灵顿先生！让我先来，让我先来，我是第一个排队的！”

    “不不不，威灵顿先生，我手里有「红土荒原」上所有魔物的资料，包括巨神蚁、多足地龙、白沙蛆还有各种树妖……”

    “滚开！老子昨天没排上号，在这儿蹲了一晚上！”

    熙熙攘攘的声音传来。

    棚屋里坐着个面目普通但不怒自威的中年男子。

    他肩膀上站着一只石像鬼。

    “就你了。”

    他指着那名手里抓着一把厚厚的资料的精瘦男子说道。

    “您先看看资料。”

    精瘦男子一把将资料拍了在桌面上。

    威灵顿接过资料，粗粗扫了一遍，点了点头：

    “6种魔物，你可以拥有6次附魔的机会。”

    “把东西拿出来吧，还有钱。”

    男子忙不迭地点头道：

    “规矩我懂。”

    说罢。

    他将两把弯刀、一柄匕首和一只厚厚的钱袋放在了桌子上，而后舔了舔嘴唇：

    “每个都附魔两次。”

    威灵顿眉头一皱：

    “附魔是有失败率的，一旦失败，你这些东西都将损坏。”

    男子咬牙道：

    “我要赌一把！”

    威灵顿也不说话，收了钱拿了东西就往棚屋后面走去。

    一道绿色的幕布落下，格挡住外面好奇的视线。

    ……

    「你用点金石对弯刀（普通）进行了附魔」

    「你的附魔成功了！弯刀的坚固+1」

    ……

    「你用点金石对弯刀（坚固+1）进行了附魔」

    「你的附魔成功了！弯刀的锋锐+1」

    ……

    「你用点金石对匕首（普通）进行了附魔」

    「你的附魔成功了！匕首得穿刺+1」

    ……

    「你用点金石对匕首（穿刺+1）进行了附魔」

    「你的附魔成功了！弯刀的平衡+1」

    ……

    「你的附魔出现了大成功！」

    「匕首（穿刺+1/平衡+1）获得了特效：双倍流血」

    ……

    “今天真是邪了门了？！”

    「威灵顿」眉头皱的更紧了。

    精瘦男子给的三件装备，居然都二次附魔成功了。

    不仅如此。

    弯刀还出现了千分之一概率的大成功！

    这是什么运气？

    他强忍住黑掉这把匕首的念头。

    面无表情地走出了幕布，把东西递给了对方。

    对方到手后脸色连连变化，而后感谢了几句，闷头离开。

    其余人又挤了上来。

    「威灵顿」抬了抬眼，冷淡地说：

    “有序排队。”

    “有附近魔物情报者优先，红土荒原的除外。”

    “下一个。”

    ……


------------

113 一见如故（求订阅呀求月票）

    临时棚屋对面的阴冷小巷里。

    一高一矮、一瘦一胖两名男性默默地注视着这一切。

    他们穿着整齐一致的黑色风衣。

    头顶则是一款有些大的不合脑袋的防风帽。

    帽子尾端，一条漆黑色如鸟羽般的丝巾垂落下来，昭示了他们「黑巾党」的身份。

    高个子重重地咳了两声，语气阴森的说道：

    “虽说是三不管的老街区，但也太不把我们黑巾党放在……”

    啪的一声。

    他的脑门上挨了一记重拳，连帽子都被打掉了。

    “蠢货。”

    矮胖子低骂道：

    “还不快把帽子捡起来？”

    高瘦子灰溜溜地弯腰捡起帽子，满脸不忿。

    矮胖子冷笑道：

    “这种有胆子一个人招摇过市的冒险者，就是典型的智商测试机！”

    “怎么？不服气？你要是敢过去惹事，我保证明天就能在排水渠里看到你的尸体。”

    高瘦子龇牙咧嘴道：

    “你也太谨慎了些！”

    “你以为我没看出来吗？他肩膀上的是石像鬼，等级有40级。”

    “但只要我们多叫点人马……”

    啪的一声。

    又一记重拳。

    “真是废物，捡个帽子都不利索。”

    矮胖子低声咒骂道：

    “他妈的还长这么高，老子要跳起来才能打到你脑袋，真是气死我了。”

    “要不是你姐昨晚求我照顾好你，我真想让你自生自灭。”

    高瘦子两手捂着脑门，再也不敢吱声了。

    “你以为别人给你看到的等级就是真实等级吗？”

    矮胖子点了一支卷烟，心情渐渐平复下来：

    “记得把「洞察」练高些，看到那边的情侣没有？那是「石龙会」的情报人员，左边那个卖假药的是「秘社」的成员，还有那个，那个搔首弄姿的娘们，十有八九是「鸢尾集」的斥候。”

    “这么多精英角色都只是在观望，谁给你出去惹事的勇气啊？”

    高瘦子目光环视一圈，脸上浮现出后怕的表情来。

    “对不起……姐夫。”

    矮胖子骂道：

    “在外面别叫我姐夫！”

    “是是是。”

    “汉斯组长。”高瘦子弱弱地问道：

    “那我们就这么看着？”

    汉斯摇了摇头：

    “纸笔。”

    高瘦子快速取出纸笔。

    “姓名，威灵顿，多半是假名。

    年龄40+，疑似有易容术。

    职业初步推测为炼金术士，带有一只等级40+的石像鬼，不排除石像鬼是精英模板。

    自身等级33，绝对是伪装，初步推测等级为45+，不排除超凡的可能……”

    伴随着汉斯极快的语速。

    一行行地情报被书写下来。

    汉斯接过信纸，满意地点了点头，丢掉了手里的烟头：

    “把东西送给「麦肯夫人」。”

    高瘦子吃惊道：

    “这件事要上报三号浮岛？”

    汉斯目光深邃地点了点头：

    “一名强大的炼金术士，值得浮岛上的老爷们赏脸了。”

    “动作快点，别落在其他人后面。”

    高瘦子匆忙跑开。

    小巷子里。

    只剩下汉斯一个人默默地吸着烟。

    一直到傍晚。

    威灵顿宣告收摊，所有人失望地散去，也没有发生闹事的现象。

    “真是民风淳朴啊。”

    汉斯干笑了一声? 和隐藏在暗处的几个同行打了个招呼? 转身消失在巷子里。

    ……

    傍晚。

    罗杰行走在离开日出镇的小路上。

    一开始还有几个人跟踪。

    但等出了小镇，那些人便很有分寸地留步了。

    这让罗杰大失所望。

    “第一次智商测试的结果居然是全员通过。”

    “不愧是能在这种恶劣的环境下存活下来的家伙。”

    他本来是想准备钓一波鱼的。

    名正言顺地干掉几个帮会成员的同时? 也能弄到更多的魔物情报。

    现在看来是他的层数低了。

    “怀璧招摇”这种低级钓鱼方法已经不适合这个版本了。

    和红袖兄弟会那种乡野土鳖不同。

    宝石城的帮会都是老油子。

    一个比一个滑腻? 根本不上当！

    好消息是。

    托那位幸运儿的福，「红土荒原」的魔物情报已经很齐全了。

    说来也是奇怪。

    自从那名幸运儿出了大成功后? 点金石的附魔失败率便直线升高。

    到了后来。

    罗杰经手的武器几乎是一点就碎。

    连续碎了六把武器后。

    罗杰决定收摊。

    群众们的眼神越来越不对劲。

    再这么下去，他怕被当成骗子围攻。

    事实上。

    若不是有石像鬼在一旁威慑。

    说不定真有人动手了。

    他离开的时候。

    第六感察觉到有人在怀疑那名幸运儿是他的托。

    这让罗杰苦笑不已。

    他有种被人薅了羊毛的感觉。

    好在这几日下来? 除却点金石的消耗? 罗杰仍然是收入不菲——

    净利润逼近20000铜令！

    这还不包括作为附魔门槛的魔物情报价值。

    “看来强化武器确实是一笔好买卖。”

    这么想着。

    罗杰对死去的威灵顿又多了一分感激之情。

    ……

    翌日。

    来自六大浮岛的家族代表纷纷来到了日出镇。

    正如帮会大佬们判断的那样。

    浮岛上对擅长附魔的炼金术士非常重视。

    可问题是。

    威灵顿消失了！

    如同他来时的悄无声息。

    消失时也是杳无音信。

    这可苦了诸位帮会首领。

    他们发动了不少人力去寻找，甚至有人暗中动用了占卜的力量，得到的信息仍然只是只鳞片抓。

    这件事闹得日出镇一阵鸡飞狗跳。

    过了很久才恢复了往日的平静。

    只不过镇外的排水渠里。

    又多了一堆被毁去面容的尸体。

    而这一切罗杰自然是毫不知情。

    早在情报到手的第二天。

    他便踏上了全新的交友之路。

    ……

    三天后。

    红土荒原。

    烈日炎炎。

    隆起的石丘上。

    一只死去多时的疣猪静静地躺在阴影中。

    罗杰把自己埋在砂砾里，正在等一个有缘人。

    进入红土荒原的前两天。

    罗杰一头魔物都没找到。

    很快他就找到了问题的根云——

    这里的魔物似乎和炼狱有点关系? 类角魔的血统对它们存在位格压制。

    一闻到猛男小弟的味道魔物就都跑光了。

    哪还有人愿意和罗杰打招呼。

    今天他选择了独自行动。

    “希望能开张。”

    罗杰眯着眼看着前方。

    不远处疣猪的嘴巴里? 有一个明晃晃的小珠子。

    珠子里装着半固态半流质的物体。

    那是罗杰闭关半年研发出的新道具。

    ……

    「雷暴珠：超高浓度雷原素聚合物」

    「魔力丰度：14」

    「投掷/引爆：有效爆炸半径内，爆炸固定伤害480，并令目标陷入持续的麻痹状态中」

    「制作人：罗杰和他永远的兄弟奔雷龙」

    「制作材料：罗杰的尾鳞、奔雷龙的膀胱内膜」

    ……

    雷暴珠的制作过程可谓是一言难尽。

    总之就是某天罗杰惊奇地发现了自己第二形态的尾鳞有些特殊。

    拔一片下来研磨成粉后。

    加入一点雷原素调和剂，便拥有了比手瘤弹更恐怖的爆破能力。

    这个发现让罗杰喜出望外。

    美滋滋地薅起了自己的羊毛。

    经过严谨的测试。

    他发现奔雷龙的膀胱内膜是最好的封装材料。

    于是又一件伟大的道具就此诞生。

    半年下来。

    他手头积攒了1000多枚雷暴珠。

    足够发动一场小规模的战争了。

    而在「雷暴珠」研究的过程中。

    罗杰还发掘出了原本被认为是废物的奔雷龙龙蛋的价值——

    经过简单的火烤，龙蛋里的物质会凝固为一种膏状物。

    这种龙膏具备极高的燃烧价值? 以此为基础，罗杰开发出了「龙脂火」。

    ……

    「龙脂火：易燃物」

    「魔力丰度：6」

    「特性：点燃后会拥有极高的燃烧效率? 经过龙脂火浸泡后的物品，易燃指数+20」

    「备注：挫骨扬灰套件+1」

    ……

    以上两样物品便是罗杰在养生期间作为一名药剂师做出的微小贡献。

    在应对人类的时候? 它们或许不是那么方便。

    但在对付魔物的时候，却是额外的得心应手。

    比如说当下。

    ……

    「第六感：一只多足地龙正在靠近」

    ……

    罗杰屏住了呼吸。

    石丘下的土壤轻微地蠕动着。

    突然间。

    一个庞然大物破土而出? 一口咬向了那头美味的疣猪！

    轰的一声。

    在剧烈的爆炸发生之前。

    眼疾手快的罗杰便将手中的罪恶标记砸了出去！

    ……

    「你杀死了1头多足地龙」

    「你获得了17点XP」

    「你的头发柔顺程度获得了轻微的提升」

    ……

    “淦！”

    罗杰忒的一下吐出嘴里的沙子。

    这是他进入红土荒原以来刷到的第一份标记！

    但这个属性……

    只能说运气不太好。

    望着多足地龙四分五裂的尸体? 罗杰没有动? 选择了继续潜伏。

    黄昏时分。

    黑压压的阴影从一块块石头底下钻了出来，涌向了多足地龙的尸体。

    罗杰脸上泛起一丝和善的笑容。

    他耐心地把握着时机。

    一直等到多足地龙身体被阴影彻底覆盖的时候。

    他才果断出手！

    一瓶龙脂火丢了过去。

    一点火星亮起。

    满地火光冲天！

    那一片片的阴影，正以肉眼可见的速度被蒸发掉！

    ……

    「你杀死了1只巨神蚁」

    「你获得了1点XP」

    「你的肾脏代谢能力获得了轻微的提升」

    ……

    “勉强凑合。”

    看着那些在火光里挣扎的巨神蚁，罗杰默默地将他们排在了「萍水相逢」级。

    约等于骨龙弟弟、水鬼弟弟。

    正当他准备起身收拾残局的时候。

    第六感突然萌动了一下。

    一片混乱之中。

    他注意到了一只奇丑无比的虫子，大摇大摆地飞进了大火里。

    不一会儿便叼了一大块和它身体差不多大小的焦肉飞了出来。

    “不怕火的虫子？”

    罗杰来了兴致，顺手打上了「猎手标记」。

    他准备尾行这只虫子！

    谁知道猎手标记一出手，那虫子便丢下了肉，冲着罗杰气势汹汹地飞了过来！

    罗杰不敢怠慢，一巴掌拍了过去。

    粉碎掌！

    啪地一下。

    那虫子便被罗杰活活拍死在了地上。

    “长这么丑还这么嚣张，我还以为有多强呢……”

    罗杰正纳闷间。

    数据栏上传来新的提示。

    ……

    「你杀死了1只以太食龙」

    「你获得了1点XP」

    「你的反射速度获得了轻微的提升」

    ……

    “反、反射？”

    罗杰一个激灵，连忙把那“虫子”从泥里抠了出来。

    “居然是反射！这可是和强韧一个级别的属性啊！”

    他得眼睛亮了起来。

    突然间。

    他觉得手上这虫子的样貌变得清秀了起来。

    “难道……”

    “这就是一见如故吗？”

    罗杰默默地想着。

    ……


------------

114 快枪手的细腰带（求订阅！）

    大火熊熊燃烧过后。

    只剩下满目疮痍。

    罗杰快速地清理了一下战场。

    多足地龙明显不耐烧，留下来的部位不多。

    但巨神蚁就不同了。

    这种魔物哪怕被活活烧死了，也会留下一片片坚硬的蚁壳。

    只是这些蚁壳细碎地混在了泥土里，不易拾取。

    罗杰干脆让猛男小弟把这一片的土都给刨走。

    回头做个漏斗或筛子便是。

    他现在真正在意的只有「以太食龙」！

    终极猎手悄然开启。

    下一秒。

    罗杰对着手里的小小尸体就是一顿熟练的舔、啃、嗅、吸！

    数据栏上。

    ……

    「终极猎手：无法锁定目标形态，已知痕迹+0」

    ……

    「终极猎手：无法锁定目标气味，已知痕迹+0」

    ……

    「终极猎手：已知痕迹不足，无法追踪目标」

    ……

    罗杰停下舌头、皱起眉头：

    “无法被追踪？”

    这是他第一次遇到有这种特性的魔物，连强大的终极猎手都束手无策！

    “那人给我的红土荒原的魔物情报里，并没有提到以太食龙。”

    “不知道是他刻意隐瞒，还是在这一代以太食龙的数量并不多。”

    罗杰有些担忧。

    如果是前者还好。

    一旦是后者就麻烦了。

    毕竟好不容易遇到这么投缘的兄弟。

    “不能急。”

    罗杰快速地调整好心态。

    将以太食龙的尸体好生藏好。

    他又抓了一把带土的蚁壳。

    一波同样的操作后。

    终极猎手生效了！

    顺着金黄色实线的指引，罗杰很快就找到了「巨神蚁」的巢穴！

    那是一个隐藏在一片山丘下的迷你地下洞穴。

    罗杰命令猛男小弟们分别占据了山丘的四方——这是利用魔鬼的上位血统锁住巨神蚁的退路。

    而后他默默地观察了一会儿，确定了这个巢穴明面上的出口有19个。

    下一刻。

    他招呼几名小弟，将一瓶瓶的「龙脂火」从巢穴入口注入！

    不多时。

    散发着香油气味的龙脂火便融入了蚁穴的每一个角落。

    ……

    「第六感：巨神蚁群开始慌乱（龙脂火）」

    ……

    「第六感：巨神蚁群开始愉悦（龙脂火）」

    ……

    在类角魔的强势压制面前。

    部分试图逃出蚁穴的巨神蚁快速地退了回去。

    而在龙脂火香甜美味的诱惑下。

    相当多的巨神蚁开始将其视为一种食物。

    罗杰通过第六感感知到。

    工蚁们正熟练地将龙脂火往蚁后处搬运。

    这种现象他倒是未曾料到。

    趁着时机成熟。

    他轻飘飘的一把火引燃了整个蚁穴！

    夕阳西下。

    黄昏与火焰共同映射在罗杰的脸上，竟隐约勾勒出了一丝落寞。

    但这种落寞很快就变成了狂喜！

    ……

    「你杀死了1只巨神蚁，累计杀死巨神蚁1902680只」

    「你获得了1点XP（累计1000000点）」

    ……

    「提示：累计从巨神蚁上获取XP超过一百万，你的专长-积少成多无法再对巨神蚁生效」

    ……

    “啊这……这也太小气了吧！”

    嘴上虽然在抱怨。

    但罗杰其实已经笑得合不拢腿。

    凭空白的一百万的XP，这让他仿佛发现了新大陆。

    “蚂蚁类的魔物，应该不少吧？”

    他这么想着。

    顺手把新到手的XP全部划入「基础经验池」中，他心中的安全感又多了几分。

    “这就是慢慢变强的感觉呀！”

    ……

    待到火势渐消。

    罗杰喊来了类角魔施工大队动手挖掘。

    在过去的半年里，罗杰在他们身上花的钱可不少——

    人手刀、铲、斧、锹的四件套，都是班德城灰矮人出品的精良货色。

    在这些装备的加持下。

    施工大队效率极高，不一会儿便将蚁穴整个儿地挖了出来。

    不得不说。

    巨神蚁的巢穴还是非常复杂壮观的。

    蚁穴复杂的结构下方。

    一块块灰黑色的心形石头裸露了出来。

    ……

    「第六感：你发现了‘古代顽石’」

    ……

    “居然是顽石！”

    罗杰兴奋地挖出了一块心形石头，放在手中仔细端详。

    古代顽石是一种相当罕见的材料。

    在契约师的体系中，它是最适合的契约载体之一。

    在古代顽石上刻录的契约，主仆双方都能获得不同程度的增益！

    和这玩意儿比起来，兔皮只是勉强够用而已。

    罗杰掏出一把铲子，迅速地往下挖掘。

    不一会儿，便挖到了6块古代顽石。

    “有了这些石头，我就可以重新和类角魔签订契约，把他们变得更强大。”

    “我还需要一些「紫荆水」和一把趁手的「刻录刀」。”

    古代顽石的发现实属意外的惊喜。

    红土荒原上。

    这样的蚁穴必定不会少。

    这意味着接下来的一段时间，罗杰至少不会缺石头用了。

    一想到这里。

    他就充满了干劲！

    ……

    除却顽石和蚁壳。

    罗杰还在蚁穴里发现了很多装备。

    但很可惜，大部分物品都被蚁酸腐蚀的不能使用了。

    唯独有一样东西完好无损，并且引起了罗杰的注意。

    那是一把左轮手枪。

    ……

    「沉默的正义（左轮手枪）」

    「评级：SS」

    「属性：命中+10」

    「驱动：原初石（火）」

    「普通攻击：对中近距离单位实施一轮快速射击，共7发子弹，每发子弹的伤害在40~64点之间」

    「精准射击：对中近距离单位实施定点缓射，子弹单体伤害在100~160之间」

    「咆哮的正义：抽干原初石所有的能量，进行一轮狂射，每发子弹的伤害提升至300%」

    「要求：枪手执照」

    ……

    老实说。

    罗杰对这把枪没什么兴趣。

    左轮手枪只适合中近距离作战，而在中近距离，他已然中等无敌。

    哪怕是「神曲」这种超凡武器。

    也只有在特定情况下罗杰才会用它。

    更别提这种一般货色了。

    不过在这把手枪的下方，罗杰还发现了一些其他的踪迹。

    罗杰一声招呼，小弟们即刻上前施工。

    不多时。

    一具被风沙掩埋不知多久的骸骨就被挖了出来。

    和他一起的还有一只笨重的武器箱。

    这是考瓦斯人标准的武器箱。

    里面往往配有原初石、常规子弹和特种子弹、润滑油以及其他热武器日常维护工具。

    罗杰用枪手执照打开了武器箱，发现里面装着琳琅满目一大堆东西。

    首先是武器。

    里面居然装着十一把一模一样的「沉默的正义」！

    再然后是一条别致的腰带。

    ……

    「快枪手的细腰带（皮革制品）」

    「评级：SS」

    「属性：快速拔枪+10/快速切枪+10」

    「特效：拔枪后第一发子弹伤害翻倍」

    「暗格（16）：只能放置‘沉默的正义’或配套子弹」

    ……

    腰带下方，是一本厚厚的书。

    《快枪手速成手册》。

    罗杰随手打开翻阅了两下。

    数据栏上就传来了新提示。

    ……

    「你获得了新职业：快枪手」

    「快枪手可选项：1兼职（高经验惩罚）.2进阶（前置不足无法进阶）3.扩展模组（可扩展）4.放弃」

    ……

    “啊这……”

    看着手里的这本书。

    罗杰陷入了沉思。

    十二把「沉默的正义」。

    一条细腰带。

    罗杰很快便悟出了「快枪手」这个职业的作战原理。

    主要有三点。

    1.利用左轮手枪的数量来弥补热武器冷却充能时间长的缺陷。

    2.利用细腰带完成快速拔枪与切枪。

    3.利用特殊子弹来强化中近距离的单点爆发。

    总结一下就是两个字：

    烧钱。

    ……

    最终，罗杰还是将这些东西暂时收了起来。

    快枪手是神枪手的进阶。

    在前世的游戏里，神枪手是一个比较废物的职业。

    据说到了大后期，开上星舰和召唤机甲后，这个职业会变得很强力。

    但罗杰只在宣传视频里看到过。

    不确定是否真的有那么强力。

    而他暂时也不缺这点即战力。

    辛辛苦苦刷死灵法师才拿到的扩展槽，他必须谨慎使用。

    反正书拿着也不会丢。

    扩展的事，来日方长。

    ……

    ……

    红土荒原的夜晚分外寒冷。

    地下营地里。

    依稀传来类角魔们的肉搏声。

    药剂房里。

    「桑奇的坩埚」勤勤恳恳地运转着。

    此刻里面正煮着一大黑乎乎的东西。

    ……

    「你添加了一大把巨神蚁的壳」

    「检测到神力素，合计500单位」

    「神力素的分离与提纯进行中……」

    「你获得了25单位的神力素」

    ……

    “桑奇确实是个好姑娘，为我的药剂学成就立下了汗马功劳。”

    罗杰美滋滋地将「神力素」导入空玻璃瓶里。

    随后添加了一些良性药草和水作为调和剂。

    他想了想。

    又多了加了一点水。

    1瓶钢铁补剂便正式出炉！

    ……

    「钢铁补剂：服用后720s，你的基础防御值+12」

    ……

    看着属性说明。

    罗杰露出了满意的笑容。

    「钢铁补剂」+「铜皮铁骨」等于玛修的「金钟罩」！

    20点的基础防御值已经非常了不得了。

    超凡之下，谁人见了都头疼。

    巨神蚁这种魔物给的属性只能称得上是「萍水相逢」。

    但贡献出的材料却是诚意满满。

    这让它在罗杰心中的地位直线拔高。

    接下来的一个月里。

    罗杰便在人烟罕至的红土荒原上安了家。

    他一边猎杀着情报里记载的魔物，一边追寻着「以太食龙」的踪迹。

    但两方面的进度都不如人意。

    红土荒原上的魔物种类远不如原始森林。

    除了巨神蚁、多足地龙、白沙蛆这些比较常见的魔物外，其余魔物不仅数量稀少，给的属性也是歪瓜裂枣。

    至于罗杰一见如故的以太食龙。

    他就没见过第二条！

    一个月下来。

    罗杰端掉的蚂蚁窝足有12个，死在他手里的巨神蚁超过了千万，肾脏代谢能力也来到了300点。

    在「百毒不侵」的基础上。

    他的毒素抗性提升到了80点，可以免疫绝大多数普通毒素以及50%的超凡毒素，并获得了额外的耐力加成。

    这个进度罗杰是比较满意的。

    但到了这个时候。

    他决定返回日出镇。

    一方面，是为了寻找以太食龙的情报。

    而另一方面则是因为口粮不够了。

    在原始森林里狩猎，类角魔们完全能自给自足，因为魔物品种太丰富了。

    但红土荒原就不一样了。

    不到半个月。

    罗杰从派拉蒙庄园带来的莴苣、玉米以及肉干就被小弟们消耗的干干净净。

    他必须回城补给。

    这一次他没有带石像鬼，并且换上了另一副人皮面具。

    那是一个看上去有些轻挑的年轻人。

    而和他一同前往日出镇的随从是啄木鸟。

    这厮在红土荒原上完成了一次等级提升，并学会了新技能：变形术。

    在罗杰的执意要求下。

    一天后。

    日出镇迎来了新的冒险者组合。

    那是一个背着棺材得轻浮少年。

    和一个身材娇小并穿着黑色蕾丝围裙的少女。

    少女有着赤红色的肌肤，额头生有双脚，眼睛则是魅蓝色的。

    颦笑之间。

    颇有异域风情。

    ……

    下午时分。

    快龙旅店。

    吧台。

    “你要打听「以太食龙」？”

    冷漠的酒保眼皮都不抬一下地回应道：

    “怎么？”

    “你也对那笔悬赏感兴趣？”

    “也是，毕竟浮岛上的老爷们为此头疼了大半年，听说「以太食龙」在上头已经泛滥成灾了……”

    ……


------------

115 女术士莎尔

    酒保的回答让罗杰心中一跳。

    但他很快便抓住了对方话中的两个关键词。

    「浮岛」和「泛滥成灾」。

    这背后隐藏了不少的信息量。

    据罗杰所知。

    浮岛上居住的都是六大「家族」的人，他们是宝石城真正的统治者。

    浮岛之下的诸多帮会不过是六大家族势力盘根错节下的外在表现罢了。

    这群人手中掌握着宝石城的核心力量。

    那种力量就是法术。

    没错。

    如今的宝石城浮岛正是「以太学会」时代的遗产。

    六大家族的人在继承了以太学会的权柄后。

    仿照旧时代的风格建立了「真理学会」。

    真理学会代表了宝石城及周边地区最高的法术造诣。

    据说里面的超凡法师的数量超过了两位数。

    这是一股非常可怕的力量。

    而在这种情况下。

    「以太食龙」居然能在浮岛上泛滥成灾……

    再联想到罗杰给以太食龙上标记时，对方不仅不躲避，反而气势汹汹地冲过来的场面。

    不难推测出以下结果：

    以太食龙拥有极高的法术抗性，甚至可能是魔免！

    与此同时，其自身物理防御也足够高。

    在这种情况下，它才敢那么嚣张。

    至于为什么被罗杰一巴掌拍死了。

    极有可能是「气」的原因。

    “粉碎掌果然是除魔利器，说到底，我还是一名根正苗红清泉宗弟子。”

    罗杰颇为自豪地想到。

    ……

    “但我劝你还是别想太多。”

    不知不觉间。

    酒保的话多了起来，他严肃地看着罗杰：

    “上周有几个人想要借此登上浮岛，结果被人扔了下来。”

    “换成是你，被人从近千米的浮岛上摔下来，会是什么感受？”

    罗杰赞同地点了点头：

    “那确实是一件很恐怖的事情。”

    酒保满意地点点头：

    “所以，不要想着一步登天。”

    “我看你样貌不错，我这里有几份其他工作你可以试试。”

    说罢。

    他不动声色地推了一张小纸条过来。

    ……

    「急招：精壮猛男/温柔小伙/奶油小生」

    「工作地点：未知，多为浮岛贵妇沙龙」

    ……

    “啊，谢谢好意……但我暂时不考虑这些。”

    罗杰婉拒了酒保的盛情邀请。

    这也难怪。

    他新换上的这张人皮面具气质上是轻挑了些，但样貌确实不俗。

    换完后他的魅力直接提升了2个点。

    而在外观颜值方面或许加分更多。

    被罗杰拒绝后，酒保的态度立时就冷淡了下来。

    罗杰也不气恼，如约付了一笔小费后，正准备离开。

    谁知道那酒保却主动向罗杰背后的黑裙小妹搭讪道：

    “我可以知道你的名字吗？美丽的小姐？”

    黑裙小妹愣了一下，看向了罗杰。

    后者眨了眨眼。

    她立时会意，娇滴滴地道：

    “我叫啄木鸟。”

    她的通用语是新学会的，有些磕巴，但反而带着一种说不出的风情。

    “啊，啄木鸟！多么诗情画意的名字！”

    酒保当即哼了一首歌，哼完后，他深情款款地看着黑裙小妹：

    “我能请你喝一杯酒吗？”

    快速扫了一眼罗杰离去的背影。

    啄木鸟羞涩一笑：

    “当然可以。”

    ……

    深夜。

    清道夫旅店三层的单间里。

    刚刚才回来的黑裙小妹将一大袋情报放在了桌面上。

    罗杰一边翻阅着情报，一边随意地问道：

    “酒喝的如何？”

    啄木鸟娇滴滴地说：

    “糟透了。”

    罗杰皱眉道：“用正常的声音。”

    “明白，主人，糟透了。”

    低沉的男声响起：

    “那个人类越喝越兴奋，然后把我带到了他的住处，这些东西就是在那里发现的。”

    罗杰点点头：

    “然后呢？他有没有发现你的身份？”

    啄木鸟皱眉道：

    “糟糕的点便在于此。”

    “他发现之后，变得更兴奋了。”

    罗杰猛地一声咳嗽，差点没把自己呛到。

    “再然后呢？”

    他八卦地问。

    “我杀了他。”

    啄木鸟言简意赅地说道：

    “今天白天，他试图介绍给您的差事是一个陷阱。”

    “所谓的工作内容，压根不是为贵妇们服务，而是成为浮岛上某个法师的人体试验品。”

    “根据我的打听，今年以来已经有20多个人上当了，最后的下场都非常凄惨。”

    罗杰轻轻点了点头。

    这并没有出乎他的预料。

    那酒保在推销工作的时候，第六感便察觉到了恶意。

    只是没想到会是这种事情。

    “这浮岛上下，还真是遍地阴霾啊。”

    罗杰忍不住轻哼了一声。

    他静静思考了一会儿，嘱咐道：

    “接下来这段时间，你让乌古带着其他人找个废弃农场安分待着，下一步动作等我通知。”

    “这些钱足够你们开销了，但千万注意，要低调。”

    啄木鸟连连点头。

    “那主人您呢？”

    她忍不住多问了一句。

    “上浮岛。”

    罗杰轻轻地敲了敲手里那张从一堆情报里抽出来的文件。

    ……

    「任务：招募资深按摩师」

    「描述：来自4号浮岛的莎尔女士饱受颈椎病和髋骨痛的困扰，现向全宝石城地区招募资深按摩师，时薪200铜令起」

    「联系人：老洛克（你能在黑鹰广场或废墟桥附近找到他）」

    ……

    翌日下午。

    黑鹰广场上。

    一名背着黑棺的轻浮少年快步走过，引起不少人的注意。

    但在宝石城。

    穿什么奇装异服的人都有。

    在很多人眼里，棺材也不过只是一种装饰。

    广场外围的流莺们纷纷吹起了口哨，冲少年不断地抛媚眼，可惜后者不予理会。

    “你就是阿八？”

    广场一角。

    头发花白的老洛克开玩笑道：

    “不必那么紧张，上浮岛又不是去送死。”

    “当然，如果你不能让莎尔女士满意，她可能会把你从浮岛上扔下来，这口棺材也派不上用场，不如便宜卖给我？”

    罗杰扬了扬眉毛，有些高傲地说：

    “我是一名武术家，这是我的修行道具。”

    老洛克释然地点了点头：

    “是了，我看过你的自我介绍，来自「雷霆高地」深山里的武术家。”

    “或许莎尔女士需要的就是你这样的人。”

    “我们得动作快些了，不然等下一班浮艇又要两个多小时。”

    罗杰闷声不语。

    只是跟着老洛克往黑鹰广场深处走去。

    20分钟后。

    他们站在一艘中等型号的浮艇的甲板上。

    在劣质媒石巨大的轰鸣声中。

    浮艇缓缓起飞。

    狂风袭来，甲板上很多人不由自主地扶住了手边的木杆。

    罗杰没有扶，这点风他在天上见多了。

    待到气流渐渐平稳。

    老洛克才开口道：

    “别太着急，浮艇飞的很慢，今天刚好轮到4号浮岛上升到最高轨道，所以需要的时间还要久些。”

    罗杰诧异道：

    “这么低的运输效率，浮岛上的老爷们不嫌慢吗？”

    老洛克笑了笑：

    “哪天你要是加入了六大家族，就不用再乘坐浮艇了。”

    “你的出行工具会变成「以太之门」。那是一种非常厉害的传送技术，是旧时代的先人们留下来的。我听说真理学会的老爷们一直致力于还原这种技术，不知道什么时候能成功推广出来，让我们也享受一下那种便捷呀。”

    罗杰听出了他话中的试探意味，恶狠狠地瞪了他一眼。

    后者讪讪一笑，不再多嘴。

    ……

    浮艇缓缓靠岸。

    老洛克领着罗杰在干净整洁的城市里穿行着，最终来到了一栋僻静的别墅外。

    敲门后自然有管家来接待。

    老洛克完成了掮客的使命，头也不回的走人。

    表情严肃的中年女管家一路领着罗杰来到了客厅，只是交待了两句便离开了。

    罗杰放下黑棺，自顾自地坐了下来。

    客厅里的装饰极为奢华。

    整块整块的纯白大理石铺成的地面。

    一盏盏样式繁复的黄水晶吊灯从穹顶上悬挂下来，足有七八米长。

    入眼处尽是金碧辉煌。

    就连罗杰所坐的椅子握把上都镶嵌了两块汉白玉。

    就差没把「有钱」两个字打在家具上了。

    突然间。

    他手背上传来痒痒的感觉。

    罗杰低头一瞧，顿时乐了——

    一只以太食龙不知道从哪里冒了出来，此刻正在他手背上叫嚣着跳舞呢！

    罗杰微微一笑。

    反手就是一巴掌。

    ……

    「你杀死了1只以太食龙」

    「你获得了1点XP」

    「你的反射速度获得了轻微的提升」

    ……

    “舒服了。”

    罗杰心头大爽！

    “你在做什么？”

    一个好奇的声音传来。

    罗杰抬头。

    入眼而来的是一头火红色的长发。

    大眼睛。

    长睫毛。

    瓜子脸。

    爆炸的身材。

    至此，罗杰的视线不再下探，因为对方仅着一身宽松的睡衣。

    数据栏上。

    ……

    「第六感：你遇见了女术士莎尔，她的等级在36~41之间，疑似有恶魔血统」

    ……

    「第六感：你洞察到女术士莎尔并没有穿……」

    ……

    罗杰迅速地挪开了视线。

    第六感实在太敏锐了。

    他不得不克制住自己。

    “一只恼人的虫子而已。”

    罗杰不动声色地将以太食龙的尸体扣在了掌心，而后询问道：

    “可以开始治疗了吗？”

    莎尔若有所思地看了他身旁的黑棺一眼，慵懒地打了个哈欠：

    “当然可以。”

    “丑话说在前头，倘若你不能令我满意，你身上最好带了飞行术卷轴。”

    说完她便转身走进了里间。

    罗杰快步跟上。

    ……

    10分钟后。

    光线昏暗的房间里。

    角落里燃烧着三支熏香，混合精油的味道弥漫在空气中，多少带了些旖旎的味道。

    莎尔趴在长长的水床上，催促道：

    “快。”

    罗杰不徐不疾地将右手按在了她的髋部。

    大量的气汇聚于此。

    在罗杰的努力下。

    一点点地渗透了出去。

    ……

    「提示：你使用‘气’对目标进行局部治疗」

    ……

    “咦？”

    趴着的莎尔发出了惊讶的声音。

    没多久。

    房间里便传来女术士连续不断的欢愉哼声来。

    ……


------------

116 他太快了！（求订阅）

    完事后。

    “你的技巧很纯熟。”

    莎尔满意地夸赞道：

    “我从未见过像你这样的武术家，新城区那些自称是武术家的家伙，根本做不到你这样的程度。”

    ……

    「第六感：女术士莎尔对你有了强烈的好感」

    ……

    见状。

    原本打算维持着「轻浮武术家青年」人设的罗杰心思一转。

    顿时表情冷漠地回应说：

    “这是经年累月打磨下来的功夫，不是那些三脚猫的架势可比的。”

    言语中满满的骄傲，也有拒人于千里之外的意味。

    女人只会影响他刷怪的效率！

    尤其女术士！

    必须要坚决抵制！

    莎尔似懂非懂地点了点头：

    “我的管家会带你去办一张临时通行证。”

    “另外你的时薪提至400铜令/每小时，你看如何？”

    罗杰点了点头。

    当下，那名表情严肃的中年女管家不知从哪里冒了出来，带着罗杰在4号浮岛的建筑间穿梭了一阵，便办好了临时通行证的手续。

    持有「临时通行证」者，白天可自由出入浮岛，夜晚则不得滞留。

    所以在给莎尔治疗完毕后。

    罗杰还得赶下一班前往日出镇的浮艇。

    有打工人的感觉了。

    ……

    接下来的六天里。

    罗杰白天为莎尔上门服务，晚上则栖身于清道夫旅店。

    偶尔去看望一下小弟们。

    日子倒也过得充实。

    而在治疗的过程中。

    气功师的优点也彰显的淋漓尽致。

    「气」本来就是一种可进攻、可防守、可治疗的万能物质。

    但只有气功师，才能在仅开3窍的情况下将少量气释放至窍外3~5厘米左右的空间。

    而气功师这个职业，本身也提供了额外的气的加成。

    这才满足了莎尔强烈的需求。

    老实说，每天治疗下来，罗杰也是累的满头大汗。

    要不是晚上有两大奇物及时进补。

    他恐怕会被莎尔掏干！

    即便如此，在第六天下午，他仍然向莎尔提出了离开一段时间的请求。

    这让莎尔大失所望。

    不过她的髋骨痛已大幅度缓解，好歹答应了罗杰的请假要求。

    莎尔告诉罗杰。

    等他回来的时候，她会为他准备一份惊喜。

    ……

    顾不上惊喜还是惊吓。

    离开浮岛后。

    罗杰归心似箭般带着小弟们重返红土荒原。

    开始了又一轮寻蚁之路。

    一个月后。

    死在罗杰手中的巨神蚁数目成功超过了四千万。

    「钢铁补剂」的数量也从原来的100多份变成了现在的500多份。

    而相关进度条才刚刚刷到一半的位置。

    如果可以。

    他真想在荒原上就这么一路刷下去。

    去他妈的劳什子女术士！

    但莎尔是罗杰选中用来进驻浮岛的跳板。

    只有在浮岛上拥有名正言顺的身份，才能更好地研究「以太食龙」。

    宝石城毕竟不是派拉蒙庄园，罗杰可以放开了刷。

    浮岛头顶上就是真理学会，是法师们的大本营！

    他必须谨慎谨慎再谨慎！

    他虽然很想发育。

    但前提是必须稳住。

    所以时隔一个月后。

    罗杰手持过期的临时通行证，再次踏上了前往4号浮岛的浮艇。

    ……

    “我的髋骨可想死你了！”

    莎尔轻轻地拍打着着腰臀的位置，满眼幽怨：

    “你不在的这些日子，每天晚上我都很难熬。”

    罗杰挥手示意她趴下。

    运气开始替她治疗。

    莎尔的病绝非一日两日可以根除。

    气所能起到的作用，也仅仅是缓解而已。

    在治疗的过程中。

    第六感敏锐地察觉到莎尔的身体开始变得有些异样。

    这让罗杰不得不关闭了第六感，以保证较高的专注。

    这就是许多超凡能力的不便之处了。

    比如第六感。

    这玩意儿虽然强，但耐不住感知太敏锐了也会招来是非。

    这些日子。

    罗杰不止一次听到来自虚空的呓语。

    好几个波频异常的声音试图入侵他的脑海。

    那是一堆邪神、上古邪物或其他乱七八糟的东西在对他「请求发起私聊」。

    罗杰通通选择了拒绝。

    还没到和这帮憨货称兄道弟的时候。

    但他相信。

    他会发育到那一天的。

    ……

    1小时后。

    容光焕发的莎尔从理疗室里走出来。

    后面跟着略显憔悴的罗杰。

    “阿八，你这一手绝活足以在浮岛上立足了。”

    莎尔的声音非常温柔：

    “我认识的很多夫人小姐其实都有类似的毛病，但我可不会把你推荐给她们，我希望你能成为我的专属按摩师。”

    “至于薪酬嘛，你不必担心。”

    “我大概是浮岛上最有钱的几个人之一。”

    罗杰对此没什么概念，只是懵懵懂懂地点点头。

    莎尔莞尔一笑，挥手招来先前不知道在哪儿的中年女管家，后者将一封薄薄的信函递给了罗杰。

    这就是莎尔先前提及的惊喜。

    “于松家族的荣誉决斗邀请函？”

    罗杰念了一遍。

    “一般人可拿不到我的推荐信。”

    “但即便是我亲自推荐，你也需要打败其他的竞争者，才能获得常驻浮岛的资格。”

    莎尔解释道：

    “这是真理学会定下的规矩。”

    “只要你能赢下前三轮，你就能正式加入我们「于松家族」了。”

    罗杰默默点头。

    ……

    两天后。

    4号浮岛。

    于松家族决斗场。

    一个个衣着华服的男男女女穿行在独立的小决斗场间。

    每个小决斗场里。

    都有全副武装的冒险者正在厮杀打斗。

    外面的人看得津津有味。

    于松家族专门为此开了盘口，每一个热门决斗场，都围着不少正式的浮岛居民。

    靠近出口的方向。

    女术士莎尔脚步匆匆。

    突然间，她被五六个女性喊住了。

    那是4号浮岛的名媛们。

    莎尔和她们交情不错，自然要过去打个招呼。

    “这个月的荣誉决斗好像没什么看头。”

    一名双手抱胸的贵妇冷淡地评价道：

    “都是上一轮淘汰下来的备胎在争取最后的名额。”

    “我连下注的欲望都没有！”

    其余人连连称是。

    莎尔也跟着附和了一句：

    “温萨夫人说的对极了。所以我正准备离开。”

    忽然间。

    有个长着雀斑的少女问道：

    “莎尔姐姐你不是也推荐了一个人吗？”

    “我记得你很少推荐人上来的吧？”

    “他现在怎么样了？”

    其余女子顿时好奇地望了过来。

    莎尔脸色一变，恨得直跺脚：

    “他太快了！”

    “还没等我下好注，他就把那一组11个对手全放倒了！”

    ……

    于松决斗场外。

    一家僻静的咖啡馆。

    “首先恭喜你成为了「于松家族」的一份子。你将享有在4号浮岛居住、购置房产、学习知识、从事商业等一系列的权利，义务的话不多，你手里的那份小册子里有写，自己回去看。”

    “其次你得赔我一笔损失费。”

    今天的莎尔穿着一身长款黑色礼服，上面镶嵌着数百颗闪闪发光的单钻。

    大红色的天鹅绒披肩懒散地垂到胸前，与她的唇色交相映衬，显得额外诱人。

    “不赔。”

    罗杰飞快地摇头：“没钱。”

    莎尔噗嗤一笑，旋即翘起了二郎腿：

    “按照家族规矩，作为推荐人我该向你介绍浮岛的规矩。”

    “但我没什么经验。”

    “不如你问我答好了。”

    罗杰瞥了桌子上那虎头虎脑的小东西一眼：

    “这是什么？”

    莎尔轻轻蹙起了眉头：

    “以太食龙，浮岛上泛滥成灾的害虫。

    这虫子不仅魔免，而且防御力极高，普通攻击根本杀不死它。

    自从半年前浮岛下的废墟区发生了那场大地震后，这虫子便无穷无尽地冒了出来。

    我们无法从源头上消灭它们，因为以太食龙无法被追踪。”

    罗杰心中暗暗点头，嘴上却惊讶无比地道：

    “魔免高防，还不能被追踪？”

    “真有这么完美的魔物？”

    莎尔意外地看了他一眼，轻笑道：

    “阿八你很敏感嘛。”

    “「以太食龙」这件事的水很深，我可以偷偷透露给你的情报是：这种魔物并非天然形成……”

    “别的就别问太多了，记得在住宅周边别种香楠树，以太食龙最喜欢香楠了。”

    罗杰连连称是，然后深深地记住了香楠树。

    接下来。

    两人又聊了一些其他的内容，婉拒了莎尔的进一步邀请后。

    罗杰离开了浮岛。

    次日。

    他开始着手办理入驻浮岛的一系列手续。

    ……

    一星期后。

    4号浮岛外环区，一片极为偏僻的林场附近，三层高的独栋别墅拔地而起。

    送走了负责固化「弱空间法阵」的家族法师。

    罗杰长出了一口气。

    之所以选这个地点盖房子，是因为林场深处有一棵数千年的香楠树。

    因为年龄过于古老，于松家族的法师们不舍得将其砍掉。

    反正这附近人烟罕至，倒也无伤大雅。

    罗杰作为一名武术家，喜欢僻静自然也是符合常理。

    一切都是那么的合情合理。

    当天夜里。

    罗杰偷偷地去香楠树附近看了一眼。

    数之不尽的以太食龙覆盖在古老的香楠树上。

    第六感告诉罗杰。

    香楠树很痛苦！

    但他克制住了自己的出手欲望。

    他花了足足半个月的时间来观察4号浮岛的运行轨迹以及真理山上的「监视之眼」的洞察范围。

    入驻浮岛的第20天夜里。

    在保证绝对无人知晓的情况下。

    罗杰动手了！

    他喝了一瓶「钢铁补剂」，借着「铜皮铁骨」，冲到了香楠树边。

    手起掌落！

    在粉碎掌精准而优雅的拍打下。

    大片大片的以太食龙尸体簌簌落下。

    更多的以太食龙开始攻击罗杰。

    这个时候，他提前戴的面罩、眼罩就派上用场了。

    而有的以太食龙更过分。

    居然钻进了罗杰的裤腰带！

    可惜。

    它们扑了个空。

    “我黑虎大师的缩阳入腹，岂是浪得虚名？”

    罗杰长笑一声。

    粉碎掌挥的更凶残了！

    ……

    「你杀死了1只以太食龙，累计杀死以太食龙260只」

    「你获得了1点XP」

    「你的反射速度获得了轻微的提升」

    ……

    「第六感：你获得了香楠树的感激」

    ……

    「第六感：香楠树似乎想要给予你一定的馈赠」

    ……


------------

117 气游六虚

    罗杰心中一动，便想要往香楠树那边靠去。

    但以太食龙实在太多了。

    尽管他已经做足了防御措施。

    但当敌人的数量达到一定程度的时候，仍然会对他的行动造成影响。

    他不得不往后退了一些距离。

    一大群以太食龙不依不挠地追了过来。

    粉碎掌接二连三地挥出！

    大量的以太食龙被凌空打下！

    但它们仍然不怕死地扑上来，气势极为凶悍。

    这种魔物的外形有点像长了肉翅的蜻蜓，又有点像超级微缩版的七彩龙。

    它们的爪子其实很锋利。

    要不是有铜皮铁骨和钢铁补剂提供的基础防御值。

    罗杰还真不一定顶得住。

    打着打着。

    见机不妙的罗杰开始且战且退。

    但以太食龙们显然不想放过罗杰，一路穷追猛打。

    他的衣服早已被抓成了烂布条。

    耳塞和鼻塞都被扯碎了。

    “真凶啊。”

    罗杰暗叹一声，二话不说，拔腿就跑。

    好在论速度而言。

    以太食龙远不是罗杰的对手。

    一溜烟的功夫。

    他便逃出了魔物们的包围圈，回到自己家中。

    下一刻。

    他取出了白鸦之冠和新月玉佩，开始缓缓地补充体内几乎消耗一空的「气」。

    没办法。

    粉碎掌其实也是隐藏的吃气大户。

    罗杰拥有的气是326点。

    而每一次挥掌。

    便会消耗3到6点不等的气。

    一次战斗他最多也就挥个百八十掌。

    但以太食龙的数量却是成千上万！

    和琼尼龟不同。

    这种魔物拥有极高的攻击性。

    尽管他做足了准备，但仍有些双拳难敌四手的味道。

    “魔免高防，不能被追踪，群居且凶悍……这玩意儿也太赖皮了吧。”

    回气的时候。

    罗杰忍不住推敲起以太食龙的底细来。

    从名字上不难看出。

    这种魔物可能以原素为食，所以才会在浮岛上泛滥成灾。

    它们聚在香楠树上的时候，有点像一群追逐美女的痴汉。

    似乎只是因为单纯的喜欢。

    事实上。

    如果它们以香楠树为食的话，那棵老树早就被啃的根都没了。

    “莎尔说以太食龙不是天然形成的，那就是人工培育的咯？”

    “究竟是什么人，丧心病狂地培育出这种魔物？”

    “法师们的针对者？又或者，是法师们自己？”

    坐在沙发上。

    罗杰想了很多很多。

    ……

    两小时后。

    神完气足的罗杰再次出发。

    这一次。

    他选择了另外一种攻击方式！

    林场里。

    他正面注视着那棵被一群“以太痴龙”包围的香楠树，猛地提起一口气来。

    宗师怒目！

    下一秒。

    两道探照灯似的青色光辉刷刷地扫了过去。

    但凡被「青眼慧光」扫中的以太痴龙，身子上统统地都冒起了青烟！

    哗啦啦！

    罗杰一扫就是一大片。

    那种感觉，就像是拿着枪手杀虫剂冲着一堆蚊子狂喷不止！

    “太爽了！”

    汹涌的快感不断地袭来。

    一时间。

    罗杰滋上了瘾。

    他调整好青眼慧光的角度，冲着这群魔物就是一顿狂射！

    呼呼呼。

    又是一大片以太痴龙死于非命。

    但青眼慧光的穿透力实在太强了。

    不知不觉间。

    香楠树上也被滋出了几个小洞。

    ……

    「第六感：香楠树收回了他对你的感激与馈赠」

    ……

    “啊这……”

    罗杰赶忙收敛角度，尽量不误伤旁树。

    再者说。

    他也不想变成下一个啄木鸟。

    但没多久。

    痴龙们便发现了罪魁祸首，一个个嚣张无比地冲了上来。

    很快的。

    罗杰又开始了且战且退、最终落荒而逃的模式。

    10分钟后。

    家中，沙发上，依旧是熟悉的姿势。

    “没想到宗师怒目的效率比粉碎掌还低！”

    罗杰皱着眉头清点着战况。

    粉碎掌好歹还一波干掉了200多只以太食龙。

    宗师怒目看着帅气，实则不中用的很，几波扫下来才杀了80多只。

    归根结底还是续航跟不上。

    启动宗师怒目就需要90点的气。

    之后每秒至少消耗1点气。

    这意味着罗杰只有4分钟的硬气时间。

    时间一过。

    他的气就泄完了。

    故而实际效率并不高。

    “这次的兄弟不比奔雷龙好搞啊。”

    罗杰随手放下了两大奇物，陷入了沉思之中。

    ……

    接下来的几天晚上。

    罗杰都在测试气在猎杀以太食龙时的各种应用方式。

    只可惜效果都不太理想。

    反而因为夜晚的过度操劳，导致白天在给莎尔治疗时的质量大打折扣。

    这让女术士颇为不满。

    她甚至怀疑罗杰偷偷勾搭上了别的富婆。

    不过看到罗杰略显憔悴的样子。

    莎尔还是很善解人意地给他放了一周的假。

    前提是罗杰必须陪她去参加两周之后的一次应酬。

    鉴于先前他已经连续两次拒绝了雇主的邀请。

    这一次罗杰选择应承了下来。

    转头回家的时候。

    他心里想的却是怎么名正言顺地辞掉按摩师的工作。

    但考虑到莎尔在浮岛的人脉和资源方面仍有巨大的利用价值。

    他暂时打消了这个打算。

    ……

    晚上。

    罗杰走出盥洗室，抖了抖双手上的水渍。

    心里想着的是什么时候抽空去红土荒原上刷一波巨神蚁。

    肾脏代谢能力的提升带来的身体变化还是很明显的。

    比方说，他现在对睡眠的要求变得极低。

    一天4小时便足以。

    又比方说。

    他的尿更黄了。

    他猜测这是更强大的重吸收能力导致的。

    不管怎么说。

    都是好事。

    ……

    今晚的罗杰没急着去拯救香楠树。

    而是坐在了静室之中，默默地冥想运气。

    30分钟后。

    他睁开双眼，打开数据栏轻轻一点。

    ……

    「你的气功师等级提升至LV2」

    「你的气的数量获得了小幅度提升」

    「你对第四窍的刺激程度获得小幅度提升」

    「你获得了新专长：气游六虚」

    ……

    「气游六虚（6环专长/自适应调整）：你能将气释放至体外，完成一个循环后迅速收回。在这个过程中，你释放的气将起到少许的伤害或治疗的效果。

    每完成一个循环，气的总量将会略微地增长，同时也会增强对窍穴的刺激。

    气的释放距离视气的总量而定，目前可释放范围：6~12厘米」

    ……

    看到那一大波一大波的经验流失。

    罗杰心如刀绞。

    但没办法。

    他本想利用笨鸟先飞券来学习这条专长的。

    但系统提示，笨鸟先飞券无法作用于提前进阶的超凡职业。

    为此。

    他只能含泪升级。

    从说明上不难看出，「气游六虚」其实是个辅助专长。

    其主要功能是「养气」和「刺穴」。

    但在罗杰看来。

    这条专长完美地解决了他现在面临的问题。

    第一。

    气游六虚释放出的气是可以回收的，在这个过程中不会消耗太多。

    这意味着超高的续航。

    第二。

    以太食龙只是1环的小角色，生命值不高，气对它们的伤害是毁灭性的。

    这保证了狩猎的效率。

    “今天，总该能完成拯救香楠树的任务了吧？”

    罗杰看着自己粗糙的双手。

    露出了满意的笑容。

    ……

    深夜。

    林地边缘。

    一只灵巧的石像鬼忽的掠过地面，留下了一层厚厚的霜。

    石小刚正忠诚地执行着望风的任务。

    而林地深处。

    开着「气游六虚」的罗杰已然杀红了眼！

    一开始。

    他的姿势还有些生涩，有点把握不住分寸。

    但不多时。

    他对这招的使用已炉火纯青！

    他根本无需发力，只要将双掌往以太痴龙堆里一靠——

    在喷涌而出又循环回收的气流里。

    大量的魔物瞬间死于非命。

    那一刻。

    他仿佛从枪手杀虫剂进化成了黑科技灭虫喷雾。

    一喷一个准。

    香楠树附近的地上。

    已积起厚厚一层龙尸来。

    在这种不讲道理的绝杀下。

    作威作福的痴龙们终于明白了什么叫做生死间有大恐怖！

    到了后半夜。

    仍然围绕在香楠树上的以太食龙已屈指可数。

    ……

    「你杀死；1只以太食龙，累计杀死以太食龙1654只」

    「你获得了1点XP」

    「你的反射速度获得了轻微的提升」

    ……

    「你的里程碑-以大欺小刷新了新纪录」

    「以大欺小：对于虐杀极小化魔物，你似乎有独特的癖好」

    「对应称号：见缝插针的猎魔人（对极小化魔物的伤害+15%；视力下降15%）」

    ……

    这条里程碑是罗杰狩猎巨神蚁时便到手的。

    虽然看着不咋滴。

    但每次刷新总能带来新的里程碑点数还是蛮爽的。

    一夜奋战下来。

    罗杰收获了不少XP。

    而罪恶标记的相关进度条才刚刚推到了1%。

    初步估计。

    至少要十六万只以太食龙才能满足罗杰的需求。

    理论上并不算困难。

    只是这个数字。

    让他不由想起了那些年在云台山的青涩时光，有道是：

    “昔年云台洞穴中。

    我与魔蛙情义浓。

    魔蛙不知何处去。

    浮岛独自猎痴龙。”

    ……

    “好诗。”

    终于憋出了几句打油诗的罗杰心头大畅。

    就连身边的香楠树看上去都清秀了几分。

    便在此时。

    香楠树的树皮刺啦一声裂开了。

    继而露出了一个小小的裂缝。

    ……

    「第六感：你获得了香楠树的馈赠，你可以试着把手伸进去……」

    ……

    罗杰心中一动，摸了进去。

    裂缝里湿润而滑溜。

    不一会儿。

    他便抓住了两样东西出来，那是一颗水润的珠子和一只玉质的令牌。

    ……

    「曲风大师的避水珠（珍宝）」

    ……

    「清风令（珍宝）」

    ……

    正当罗杰细细端详着这两样珍宝的时候。

    耳旁忽而传来了一个极为缓慢的声音：

    “谢谢你。”

    “年轻的……气功师。”

    “我、我有……”

    ……


------------

118 精力溢出（4K求订阅）

    香楠树的声音非常虚弱。

    语速也慢的令人发指。

    罗杰侧耳倾听，最终拼凑出了一句完整的叙述：

    “我有几个孩子。”

    罗杰一脸懵逼：

    “然后呢？”

    旋即他警惕道：

    “和我又有什么关系？”

    ……

    「第六感：香楠树感觉到无比疲惫，他或许需要休息一两天才能说下一句话。」

    ……

    罗杰无言以对。

    不过以他的智商，倒是不难推测出香楠树想表达什么。

    “香楠树的孩子自然也是香楠树。”

    “这老哥的意思应该是想让我去帮他的孩子也解决一下被骚扰的问题？”

    “等等……他刚刚管我叫什么？”

    罗杰忽然意识到。

    这棵香楠树居然喊出了自己的进阶职业名称。

    在宝石城，气功师可不是什么常见职业，否则莎尔这样的贵妇们也不会常年被髋骨痛所困扰了。

    他听说浮岛下的新城区有一些武术家，但那些人应该没有掌握「气」。

    这棵香楠树是如何得知的？

    联系到手中的这两件珍宝。

    罗杰怀疑这厮可能不止活了一两千年那么简单！

    一念及此。

    他对着手中的两件物品使用了望气术！

    ……

    「曲风大师的辟水珠（珍宝）：使佩戴者不惧水或冰」

    「描述：当你潜入水中时，将辟水珠珠含在口中，即刻在体外形成一个提供无限氧气的防御罩；当防御罩被打破时，辟水珠将短暂失效，直至新的防御罩的形成。

    你可以将辟水珠吞下，成功消化后，你将获得水下呼吸的能力。

    你可以掐碎辟水珠，在任何水域中都能创造出一条临时通道来」

    ……

    望气术的升级效果非常明显。

    最直观的体现是。

    关于物品的介绍变得更详细了。

    在辟水珠面前。

    什么水下呼吸模组，就是个弟弟！

    “曲风大师的珍藏确实不少。”

    “不知道有没有辟雷珠和辟土珠。”

    罗杰将两件珍宝摆在一起，两枚珠子交相辉映，煞是好看。

    就是没产生什么变化。

    这让他有些失望。

    而另一件珍宝的效果便简单粗暴了许多。

    ……

    「清风令（珍宝）：使佩戴者能掌握的武术上限+10」

    「描述：此物为清泉宗首领信物，持有者当引领清泉宗其余弟子；

    此物与玉泉令（珍宝）一起，可打开清泉宗总部秘库」

    ……

    「提示：你获得了清风令」

    「检测到你已开启的窍穴数量为3枚，暂时不满足开宗立派的需求」

    ……

    罗杰扫了一眼。

    作为武术家，开宗立派的最低需求是4窍全开。

    自己有了清风令。

    倒是有资格代表清泉宗招纳弟子了。

    他答应过阿八，会尽可能地将清泉宗武学流传下去。

    看来距离那个日子也不远了。

    接下来的一周里。

    罗杰每晚开着「气游六虚」牌强力杀虫剂，为香楠树排忧解难。

    而在后续的接触中。

    香楠树总算把话给说清楚了。

    正如罗杰猜测的那样，它是在恳求罗杰替他的孩子们祛除以太食龙。

    只是香楠树口中的孩子们，都生长在了其他浮岛上。

    作为于松家族最底层的人员。

    罗杰还没资格出入其他浮岛。

    只能暂时观望。

    ……

    白天的时候。

    罗杰依旧是勤勤恳恳地为女术士莎尔提供上门服务。

    晚上不瞎折腾了之后，治疗效果立竿见影。

    这让莎尔异常满意。

    罗杰的时薪也从一开始的200铜令，提升到了如今的1000铜令/小时。

    哪怕在这物价高昂的浮岛上，这份收入也算得上是优渥了。

    而在这个过程中。

    罗杰对女术士的了解也逐步深入。

    莎尔确实是4号浮岛首屈一指的富婆。

    罗杰与她相会的那栋别墅，竟只是她的一处秘密私产。

    除了罗杰之外，只有她和那个走性冷淡风的女管家知道。

    莎尔真正的住所在浮岛的中央。

    那是一座奢华的城堡。

    城堡里单单是各种女仆就超过了100个。

    至于别的花样。

    罗杰也没打听清楚。

    总之就是非常有钱。

    究其原因。

    莎尔是宝石城最优秀的炼金术士。

    货真价实的那种。

    「威灵顿先生」在她面前，估计连提鞋的份儿都没有。

    转眼间。

    罗杰答应和莎尔去应酬的日子便到了。

    ……

    那是一场莎尔主持的于松家族内部的交易会。

    地点就在她家城堡的一个小小偏厅里。

    说是偏厅。

    却比阿兰的领主府还开阔数倍。

    依旧是标志性的黄水晶吊灯和奢华到过分的金碧辉煌。

    罗杰站在角落里，望着衣着光鲜的男男女女，只觉得格格不入。

    “我应该在刷怪。”

    “而不是在看这些妖魔鬼怪。”

    自从打油诗之后。

    罗杰发现自己觉醒了诗人的天分，随便一吐槽便押上了韵。

    浮岛上的生活和他以往的经历截然不同。

    这里虽然也藏着杀机。

    但更接近于真正的文明社会。

    在过去，哪怕是在森罗农场，他都没觉得住在房子里和野外有太大的区别。

    糟糕的卫生条件。

    简陋的居住条件。

    毫无烟火味的生活环境。

    这些反而令他更专注于自己的事情。

    但自从搬进浮岛之后。

    罗杰觉得自己有点被腐蚀到了。

    最起码。

    他对新家的盥洗室和卧室都非常满意。

    浮岛的厕所竟然有类似抽水马桶的功能。

    这让他不得不感慨魔法确实是有可取之处的。

    而莎尔的城堡更是让他大开眼界。

    只是还没等他细细回味眼前的所见所闻，熟悉而浓烈的香氛便刺入了他的口鼻——

    一席盛装的女术士不知道从哪里冒了出来，手里举着一只高脚杯。

    她穿着显眼的低胸装，火红色的头发垂下来，颇有些欲盖弥彰的味道。

    “喜欢吗？”

    莎尔轻轻在他耳旁呓语道：

    “只要娶了我，这些都是你的哦！”

    罗杰努力维持着「高傲青年武术家」的人设，当下面露窘迫懊恼之色，似乎不知道该如何应对这种场面。

    女术士轻哼了一声，索性将大半个身子都搭在了他身上，而后指着大厅里形形色色的女仆们说道：

    “只要娶了我，她们也都是你的哦。”

    这一下。

    罗杰彻底绷不住了，举双手宣告投降。

    莎尔得逞一笑，主动挽起罗杰的手臂走了起来。

    她的动作很不安分。

    有点在宣誓所有权的味道。

    罗杰咳嗽了一声，转移话题道：

    “交易会很热闹啊。”

    “当然。”

    莎尔骄傲地挑了挑眉毛：

    “这是我主持的。”

    不过过了一会儿，她还是补充了一句：

    “毕竟魔潮就快来了，很多人都在做准备。”

    罗杰哼了一声：“魔潮？”

    “啊，抱歉，这是我的失职。”

    莎尔面色微微一红：

    “整天想着怎么把你搞到手，我都忘了告诉这件事了。”

    说话间。

    两人旁若无人地走出了偏厅，来到了一座漂亮的后花园。

    花园里种着许多罗杰不认识的花。

    它们并不属于草药的范畴，而是真正的魔药。

    一种类似仙人掌的魔药正在盛开。

    淡紫色的辉光照亮了后花园的每一个角落。

    “你先看看浮岛上的空气魔力丰度。”

    莎尔变戏法似的取出了一支类似温度计的东西，只不过刻度变成了魔力丰度。

    罗杰看了一眼。

    上面显示的数字是18.

    “正常情况下，浮岛的魔力丰度在15到22之间。”

    “浮岛下会更低些，大约在12到16之间。”

    “但当魔潮到来时，浮岛之下的魔力丰度会暴增十倍甚至是二十倍！”

    “而浮岛上则不会受到多少影响，最多增加个五六点。”

    说到这里。

    莎尔不由停下了脚步，回头看向了罗杰：

    “你知道这意味着什么吗？”

    罗杰面色凝重的点点头。

    “每次魔潮后，浮岛下的人至少有一半会沦为魔物。”

    莎尔语气的平静无比：

    “更残酷的还在后面。”

    “这些新生的魔物。”

    “将会是真理学会的法师们最好的实验对象和研究材料。”

    “今晚来参加的人有很多都是法师，他们不是在为魔潮做准备，而是在为魔潮之后的狩猎行动做准备。”

    “当然，这年头，这种事情也没什么好指责的，毕竟所有魔物都是源自于那该死的以太畸变……”

    以太畸变？

    罗杰还是第一次听到这个词汇。

    ……

    「第六感：女术士莎尔和其他贵妇的髋骨痛或许和‘以太畸变’有关。」

    ……

    后花园里。

    两人又陆陆续续地聊了很多。

    罗杰对魔潮有了一个大体认识。

    那是宝石城及其附近区域特有的魔力丰度暴涨的现象。

    一般五年或者八年发生一次。

    魔潮过后。

    浮岛下遍地都是魔物。

    而在真理学会和六大家族的控制下，新的秩序很快就会形成。

    日出镇的居民一茬茬地换。

    但浮岛上始终都是那些人。

    这就是为什么所有人都像挤破脑袋登上浮岛的原因。

    “每次魔潮前夕，日出镇、旧城区和新城区都会上演种种惨剧：

    有当父亲的宁愿把女儿送给浮岛成员当奴隶，也不愿意看着她变成魔物；

    也有共同奋斗多年的冒险者情侣，一方拿到了浮岛资格，另外一方却失败了，你猜猜会发生什么戏码？反正我一路看过来，抛弃和背叛占据了大多数。

    甚至有为了偷渡上浮岛把自己伪装成一头奶牛的，最后被人一刀宰了都不知道。

    ……”

    莎尔的语气很淡然。

    后花园很大。

    但不知不觉。

    他们已经走到了尽头。

    “说了这么多，你到底想说什么？”

    罗杰尽量忍住不去看第六感。

    “我的意思是人生又苦又短。”

    莎尔大胆地贴了上来，在罗杰耳边吐气如兰：

    “如果你愿意成为我的丈夫。”

    “我会让它变得又甜又长。”

    罗杰沉默了片刻，选择了拒绝：

    “抱歉。”

    “我志不在此。”

    莎尔脸色瞬间大变，她用力地推了罗杰一把：

    “滚！”

    “老娘再也不想看到你了！”

    ……

    次日。

    私人别墅里。

    “快去请阿八先生！”

    “我的髋骨痛又发作了。”

    莎尔双眼含泪地趴在理疗床上。

    过了一会儿。

    中年女管家出现了：

    “阿八先生好像离开了浮岛。”

    女术士痛苦地咬着床单。

    发出委屈的“嗷呜”声。

    ……

    红土荒原上。

    罗杰正带着猛男小弟们一路狂奔！

    山野的风在他耳旁呼啸。

    那种感觉舒爽极了！

    “这才是我的家！”

    罗杰目光坚定地凝视远方。

    第六感和终极猎手火力全开！

    前方发现了一处巨神蚁的蚁穴！

    二话不说。

    动手就干！

    他要在「魔潮」到来之前，扫清这座红土荒原！

    ……

    三个月后。

    罗杰风尘仆仆地离开了红土荒原。

    在接近三千万巨神蚁的努力奉献下。

    第七条罪恶标记终于刷满了！

    他的肾脏代谢能力来到了700点！

    尿黄程度……呸，百毒不侵的效果大幅度提升。

    如今的他，足以免疫80%以上的超凡毒素了！

    数据栏上。

    一条全新的专长悄然出现。

    ……

    「你完成了第七枚罪恶标记，获得专长：精力溢出」

    「精力溢出（3环专长）：你每天的必要睡眠时间缩短至2小时。

    你总是有着用不完的精力。

    当你的精力累积至上限时，会产生溢出效应，多余的精力将转化成‘精元’储存起来。

    每单位的精元可释放100点精力值」

    ……

    “这玩意儿配合能补充精力的龟力强，是不是就是永动机了？”

    看着新到手的专长。

    罗杰心中无比满足。

    这才是他的快乐！

    他恨不得在荒野里刷到天荒地老。

    但浮岛还是要回去的。

    毕竟香楠树和他的子孙们，还在等待他的拯救。

    ……

    两天后。

    私人别墅里。

    “呜呜呜。”

    正在被治疗的女术士发出猫咪大呼般的奇怪声音。

    罗杰索性关闭了第六感。

    反正提示的不会是什么没颜色的信息。

    就在罗杰努力工作的时候。

    他突然感觉到脚下传来一阵剧烈的震动！

    继而是一阵强烈的失重感。

    若非他平衡性惊人。

    差点把手就按在了不该按的地方。

    回过神来。

    莎尔正满脸幽怨地看着他。

    罗杰若有所思地看着窗外：

    “怎么了？”

    莎尔起身，默默穿衣，语气平静：

    “魔潮。”

    “提前来了。”

    ……


------------

更新推迟至19点或20点

想多写一点，发现写的还是很慢。

    果然进化不是一蹴而就的。

    只能推迟更新了。

    抱歉。

    但接下来那章字数不会少的。
------------

119 不死之心（5K求订阅）

    4号浮岛的边缘。

    一座装有高高的防护栏的广场上。

    此刻已挤满了人。

    罗杰和莎尔行走在人群中，好不容易找了个合适观望的位置。

    他放眼望去。

    地平线似乎正在变得越来越遥远。

    ……

    「第六感：你察觉到浮岛与真理山正在缓慢地上升」

    ……

    看来刚刚的震动和失重是由浮岛重心变化引起的。

    魔潮的到来是一个逐步的过程。

    一开始似乎并没有什么特别明显的特征。

    至少在4号浮岛上。

    罗杰没感受到没什么变化。

    浮岛底下的人类聚集地也没有立刻就陷入混乱之中。

    不过从今天开始。

    来自六大浮岛的浮艇将停止运行。

    按照莎尔的说法。

    再过一阵子，就连「以太之门」也会关闭。

    只有在魔潮彻底结束、魔力丰度恢复正常之后，这些设施才会重新对浮岛居民开放。

    而魔潮的持续时间有长有短。

    快则一个月，慢则半年。

    这将是浮岛居民最无聊的一些日子。

    也是最容易发生摩擦的时光。

    ……

    魔潮的到来并没有影响罗杰规律的生活。

    只是让他的心情变得稍有些沉重。

    对于浮岛之下的平民们，他有心想做点什么，最终却发现什么都做不了。

    没有人能阻止魔力丰度的骤升。

    浮岛和真理山也承载不了那么多的人口。

    至于离开宝石城更是痴人说梦——

    往西走是红土荒原，接着就是「死亡之痕」南侧的原始森林。

    那里的魔物在遭遇魔潮洗礼后会变得更强更凶。

    别说普通人了。

    低级冒险者过去都是送菜。

    东方则是通往「雷霆高地」的山脉。

    而在山脉之间，也有「界河」的存在，非常人不可逾越。

    而南方，则是魔力丰度更高的凶恶之地。

    唯一看似有希望的是北方。

    但在罗杰通过塞拉河大桥的时候，阿兰就告诫过他——

    守界人的职责是不允许出现大规模的「越界」行为的。

    地面上的居民们想要活下去。

    只能祈祷自己足够幸运，能顶住过高的魔力丰度带来的畸变。

    否则。

    他们会变成比罗杰见过的泽地流民更可怕的魔物。

    这种无能为力的感觉深深地刺激到了罗杰。

    他对力量的渴求便源于此。

    既然无力改变可憎的现状。

    那么就只能在独善其身的情况下。

    一天天的变强。

    总有一天。

    他会改变这一切。

    他是这么坚信着的。

    ……

    两天后的夜晚。

    罗杰家中。

    安装了「弱空间法阵」的地下室里。

    一名名三米高的猛男正井然有序地排着队，接受着罗杰的“体检”。

    弱空间固化法阵并不能凭空开拓出次元空间。

    但却能在室内极大地拓展原有的空间。

    罗杰的地下室原本不足70平，经过法阵的拓展，则有了接近1000平的可用面积。

    这让他金屋藏猛男的设想变成了事实。

    今夜。

    他将为这些赤胆忠心的小弟们更换契约载体。

    伴随着大量的「古代顽石」的到手。

    兔皮已经失去了利用价值。

    今天白天。

    罗杰在一家炼金用品商店里买了大量的「紫荆水」和10把标准的「刻录刀」。

    契约师的工作自然被提上了日程。

    开阔的办公桌上。

    但见罗杰头也不抬，运刀如飞。

    伴随着石屑滚滚落下，一枚枚歪七八糟的炼狱语赫然成形。

    “下一个！”

    “滴血！”

    “蠢货，让你滴血不是让你喷血！”

    “下一个！”

    ……

    在罗杰高效的指挥下。

    不多时。

    契约替换便顺利地完成了。

    换成了「顽石契约」后，类角魔们的实力都得到了不约而同的提升。

    数据栏上。

    ……

    「你成功地更换了契约载体，你的仆役们的平均战斗力提升了20%」

    ……

    「你获得了古代顽石赋予的额外奖励：共享能力」

    ……

    「你的仆役们通过共享能力获得了‘攻击特效-雷电’」

    「攻击特效-雷电：你的每次攻击将附带10%的雷原素特效」

    ……

    「你通过共享能力获得了‘不死之心’」

    「不死之心：你的体质+1；

    当你的心脏被毁灭时，你并不会因此而死亡，而是会迅速长出第二颗心脏；

    冷却时间：30天」

    ……

    “玩契约师就是要搞石头！”

    “顽石派就是强！”

    看着手里那一大把的心形石头。

    罗杰可谓是心花怒放。

    兔皮沦为替代品不是没有理由的。

    契约载体换成顽石后，类角魔们的实力提升的太多了！

    更别说额外的共享能力了。

    攻击特效大大增强小弟们的狩猎效率。

    而不死之心不仅弥补了罗杰身子弱（体质+1）的缺点。

    还在百分百强韧的基础上，为他上了一把双保险！

    这战斗力提升的可不是一星半点了。

    除此之外。

    在用古代顽石完成契约后。

    罗杰终于可以查看小弟们完整的属性列表了——先前兔皮做载体的时候，他只能用望气术进行粗浅的观望，了解的不够细。

    他快速地扫了一眼。

    表情非常满意。

    魔鬼血统确实是好东西。

    类角魔的六大属性合计在73点上下。

    极个别突出的家伙，比如啄木鸟——六大属性加起来居然有78点之多！

    “等等！”

    罗杰突然察觉到不对劲来，猛地抬头质问道：

    “为什么你的亲近职业是法师？”

    啄木鸟挠了挠头，有些不知所措：

    “是吗？”

    “主人，我不是很清楚，不过我确实很容易学会法术。”

    说罢，似乎为了示范，他整了个变形术。

    看着眼前的黑裙小妹。

    罗杰以手扶额，陷入了沉思。

    啄木鸟跟着他南征北战了这么久，他一直把对方当肉盾用！

    到头来一看职业居然是个潜在的法爷。

    这说出去谁敢信啊！

    数据栏上，啄木鸟的六大属性分别如下：

    ……

    「力量17体质14智力18感知6魅力14敏捷9」

    ……

    “难怪他总是很虚。”

    罗杰默默地摇了摇头。

    14点体质显然支撑不了17点的力量。

    他能硬抗奔雷龙全靠一股憨憨的劲儿。

    至于为什么到现在才发现他是个法师的料子。

    那触目惊心的「感知6」说明了一切。

    低感知的人。

    总是过的迷迷糊糊。

    而6点感知在前世的地球上差不多就是以下这种情况。

    ……

    “吼吼吃晚饭咯！”

    片刻后。

    “咦？我吃过了饭吗？没有吧？”

    过了一会儿。

    “吼吼吼吃晚饭咯！(??ω??)”

    ……

    “从今往后，你开始学法术，我会给你安排法术书。”

    罗杰拍案定论到：

    “但如果你想要做什么实验，必须向我批准。”

    “乌古。”

    “以后你负责跟着他，寸步不离的那种。”

    ……

    在仆役中发现了高智力的法师料子固然是一喜。

    但超低的感知为这一喜蒙上了淡淡的阴霾。

    接下来的日子里。

    罗杰的生活保持着一成不变的节奏。

    但随着魔力丰度的逐渐提高。

    香楠树附近的以太食龙开始急剧减少。

    而莎尔的髋骨痛发作的越发厉害了。

    几乎到了每天不接受治疗就得喝「沉眠药剂」才能入睡的地步！

    在治疗过程中。

    罗杰发现「气」的作用在衰减，为此他不得不加大了剂量，只有这样才能缓解女术士的痛苦。

    如此一来。

    他滞留在莎尔别墅的时间也被拉长了许多。

    ……

    某日。

    结束了半天的治疗后。

    罗杰如释重负般走出了理疗室，脚步都有些虚浮了。

    莎尔则是满面春光地跟了出来。

    “你实在是太棒了，阿八。”

    “我想我已经离不开你了，喏，这是今天的薪酬。”

    “对了，明天早上，陪我参加一个庭审。”

    罗杰刚想拒绝。

    莎尔懒洋洋地打了个哈欠：

    “明天的真理山法庭，可能会是近几年最劲爆的场面。还记得我跟你提到过的「以太食龙」吗？”

    “有人忍不住了哦。”

    ……

    翌日。

    真理山法庭。

    观众席。

    罗杰坐在舒适柔软的沙发上，俯瞰下方众人。

    一眼望过去，几乎全是法师。

    这也不奇怪。

    今日庭审的参与者都是六大浮岛有头有脸的人物。

    其中不乏真理学会的高层人士。

    自然是法师居多。

    若不是莎尔领着。

    以罗杰的身份，连真理山都上不来。

    同样是因为莎尔。

    一路走过来。

    罗杰察觉到了不少恶意的目光。

    不过那些人没有付诸行动。

    因为他们更多的注意力，仍然是集中在今日的被审之人身上。

    据莎尔介绍。

    那是一个名为小托马斯的男孩子。

    此刻他孤零零地站在大厅中央，看上去只有十二三岁，嘴唇上沿的绒毛清晰可见。

    很难想象。

    就是这么一个乳臭未干的孩子在半年前私闯了宝石城废墟区的禁地，并释放出了「以太食龙」这种可怕的魔物。

    听说以太食龙对真理学会造成了极大的损失。

    很多法术研究项目都因此而被迫终止。

    这件事半年前就被查出来了。

    当时就在浮岛上闹得轰轰烈烈。

    但一直拖到了现在才进行庭审。

    原因很简单。

    小托马斯的父亲正是真理学会副会长。

    那位有着「智慧左手」之称的54级的超凡法师！

    尽管这位副会长先生多次声明不会干涉此事。

    但整件事仍然因此变得微妙起来。

    今天的庭审来了很多人。

    大家可不止是来看戏的。

    ……

    真理山的审判流程很精简。

    所有人的发言都是又短又快。

    没多久就到了小托马斯的辩解时间。

    在一众法师的注目下。

    男孩抬起了头。

    眼神之中充满了无畏：

    “我没什么好辩解的！”

    “自始至终我都不认为我做错了什么。”

    “相比起来，明明早就发现以太食龙却迟迟不肯放它们出来的你们才有问题吧？”

    “法官大人，能用「监察之眼」看看浮岛下的情况吗？”

    “随便看看吧，哪里都行！”

    法官沉默了一会儿。

    同为超凡法师的他当然有资格调动真理山的监察之眼。

    下一刻。

    他同意了小托马斯的请求。

    一幕幕来自地表的清晰画面开始缓缓地出现。

    ……

    简陋的棚屋里。

    瘦弱的女孩死死抱着被子不肯出来。

    满脸胡渣的中年男子猛地将她拽了出来，他的眼眶里落下了豆大的泪珠，嘴上对女孩说着什么。

    女孩疯狂地摇头，泪水打湿了床单。

    中年男子费了一番手脚，将女孩捆绑在了床上。

    而后他拉开床单。

    女孩的左脚裸露了出来。

    但见她的脚踝上，长着密密麻麻的淡蓝色的斑点！

    那斑点正在以肉眼可见的速度往上蔓延。

    几乎都要长到干瘦的小腿肚附近了。

    中年男子狠心地抹掉了泪水，从屋子外面拿回来一把锯子。

    而后用麻布塞住了女孩的嘴巴。

    他轻轻地抱住了女孩，说了很多很多的话。

    就当他准备动手的时候。

    忽然从外面飞来了一群恼人的“蚊子”。

    这些蚊子覆盖在了女孩的脚踝上。

    埋头吮吸了起来。

    不一会儿，它们便纷纷飞走了。

    中年男子不敢置信看着女孩的脚踝。

    那些象征着毁灭与畸变的斑点。

    就这么消失了。

    他放下手中的锯子，抱着仍在流泪的女孩嚎啕大哭起来。

    ……

    类似的场景在地表上时时刻刻地上演着。

    在这一幕幕令人动容的过场后。

    小托马斯大声说道：

    “你们明明早就能避免悲剧的发生，却选择了什么都不做！”

    “我拯救了他们所有人的生命！”

    “而你们却要审判我！”

    “难道真的没有人觉得可笑吗？”

    会场里鸦雀无声。

    大法官平静地说道：

    “但你损害了真理山的利益。”

    “以太食龙是可怕的战争魔物，不知道你刚刚有没有注意到，每吸食一定数量的「畸变物」，这种魔物就会变的强了一些，他们的繁殖速度也会因此而加快。”

    “魔潮过后，它们的数量和等级会达到一个我们无法解决的地步。”

    “你能对此负责吗？”

    大法官的说辞好像在男孩的预料之中。

    他哈哈大笑起来：

    “那就想办法去解决啊！”

    “如果问题真的这么严重，为什么还要把时间浪费在审判上？”

    “掌握了以太学会权柄的你们，自认为身居高位的你们，自诩是天才的你们……赶紧开动你们的脑筋啊！”

    “比起那些地表上的可怜人，你们总该有更多办法才对吧？”

    “还是说你们既不肯承认自己的无能，又不愿为控制这种魔物的数量而出力？”

    他的声调越来越激昂。

    众人的沉默衬托的他像个正义使者。

    那一刻。

    所有人都下意识地忽略了他的年龄。

    ……

    “如何？”

    莎尔抿了一口红酒，在罗杰耳旁轻声问道。

    “很棒。”

    罗杰笑了笑：

    “我是说他的台词功底，很纯熟。”

    数据栏上。

    ……

    「第六感：你察觉到了小托马斯正在进行一场伟大的表演」

    ……

    “不愧是我看中的男人。”

    “除了令人愉悦的技巧之外。”

    “你的头脑也是性感的要命。”

    莎尔笑着牵起了罗杰的手。

    不顾旁人诧异的目光，两人走出了法庭。

    身后。

    小托马斯的激情演讲仍在继续。

    ……

    “今天是出不了什么结果了，都是老奸巨猾的家伙。”

    真理山一处观光平台上。

    莎尔淑女般提着裙子转了一圈，宛如起舞的红蝶。

    她的声音在山风中显得有些飘忽：

    “小托马斯不过是一枚棋子，甚至连他父亲也是。”

    “真理学会有人对现状不满了。”

    “「以太食龙」是一把矛，指向的当然是那位沉迷于研究塔伦武术而大半年未曾露面的会长大人。”

    “你别看大法官在训斥那孩子，其实他们也都是一伙儿的。”

    “真正被敲打的势力，现在估计正火急火燎地守在真理山的次位面呢，也不知道那位会长大人究竟研究出了什么。”

    罗杰认真地聆听着。

    他知道。

    莎尔说的这些都是真正的机密。

    “你要去做什么吗？”

    罗杰问。

    莎尔说这么多，肯定不会是平白无故的。

    女术士笑了笑：

    “我欠会长那个老家伙一个人情，这次可能要帮他打一架了。”

    “接下来的真理山会很不太平。”

    “你必须答应我，待在浮岛上，哪里也别去，等我回来。”

    “要是我回不来了。”

    “我允许你去找其他的富婆。”

    罗杰呲了呲牙，犹豫了一下：

    “有多危险。”

    莎尔甜甜一笑：

    “应该是死不了的。”

    “甚至未必会打起来。”

    “但肯定会去很长时间……可怜我的髋骨哟。”

    罗杰默默地摇了摇头。

    “答应我！”

    “待在浮岛上，哪儿也别去！”

    莎尔突然凶狠了起来。

    罗杰愣了一下，点了点头：

    “好。”

    ……

    当天夜里。

    4号浮岛的边缘。

    绕过「监察之眼」的侦测范围。

    罗杰迎着凛凛天风。

    纵身一跃！

    呼呼呼的风声在他耳旁响起。

    在御风而行的作用下。

    没多久他便成功着陆。

    地表的魔力丰度确实很浓郁。

    好在他是魔免，畸变的以太无法对他造成任何影响。

    确定周围没人之后。

    罗杰从怀里取出了石像鬼雕像。

    石像鬼从嘴巴里吐出了「最后的避难所」。

    避难所拥挤的主房间里。

    类角魔施工大队接二连三地跳了出来。

    在夜风之中。

    罗杰无声地比了个手势。

    一行人浩浩荡荡地冲向了宝石城的废墟区！

    “如果真的让以太食龙顺利地在魔潮中完成成长，地表的平民未必不会受到伤害。”

    “对此。”

    “我责无旁贷！”

    罗杰启动了终极猎手。

    开始寻觅起兄弟的踪迹来。

    ……


------------

120 星舰炮王（求月票）

    宝石城。

    废墟区。

    一片散发着香楠树芬芳味道的树林里。

    成群结队的以太食龙纷涌而至。

    不一会儿。

    他们便齐齐葬身于「气游六虚」之下。

    有了从香楠树身上提取的香精。

    罗杰仿佛化身灭蚊灯，双手气窍起开，气流滚滚而出又徐徐收回。

    一来一回之间。

    取走魔物性命无数。

    这种效率不可谓不高。

    但和以太食龙庞大的数量群体相比，却有些杯水车薪的味道了。

    一小时前。

    罗杰站在树冠上眺望附近的地区。

    入眼而来的是遮天蔽日的以太食龙群。

    他们仿佛过境的蝗虫，贪婪地吸食着暴增的以太，尤其是引起人类畸变的以太。

    一开会时。

    以太食龙群的大量出现引发了地表居民的恐慌。

    但很快的。

    大家惊喜地发现，这种魔物竟然能帮助他们抵抗魔潮，降低畸变的概率。

    这让众人喜极而泣。

    不过没多久。

    这种喜悦便再度转化成了恐惧和悲伤！

    吞噬了「畸变物」的以太食龙开始变得极具攻击性。

    它们的体型在变大，等级在提高，数量也在以肉眼可见的速度增加着！

    罗杰还曾看到两头以太食龙相互斗殴了起来。

    最终以其中一方获胜告终。

    胜利者吃掉了失败者的尸体，完成了一轮进化。

    其名字也变成了「以太魔龙」。

    以太魔龙是2环魔物，体型比原先大了两三倍。

    它像一架凶猛的无人机，开始对周边的任何生物或建筑进行攻击。

    可怜的终究是地表居民们。

    本以为躲过了魔潮这一大劫，如今却要面对如此恐怖的魔物！

    对此，罗杰只能尽力而为。

    他杀掉了那头以太魔龙，但却阻止不了更多的以太魔龙的诞生。

    而在实战中。

    他发现香楠树的味道对吃饱了的以太龙仍然有着致命的吸引力。

    于是便以此为据点，试着把周边的魔物统统都引过来。

    “能杀多少杀多少吧！”

    数据栏上。

    进度条一路高歌猛进。

    气游六虚疯狂运转。

    这一夜。

    罗杰斩杀以太食龙3600只！

    但在汹涌的魔潮下。

    以太食龙繁殖的速度越来越快了！

    ……

    半个月后。

    依旧是人迹罕至的废墟区。

    轰的一声。

    一头体长十四米、身高三米的魔物轰然倒下。

    罗杰的身影如清风掠过它的周边，双手翻飞如穿花蝴蝶。

    在粉碎掌接二连三的打击下。

    这头魔物终于被彻底击毙！

    ……

    「你杀死了1只以太暴龙，累计杀死以太食龙40491只」（备注。）

    「你获得了39点XP」

    「你的神经反射速度获得了轻微的提升」

    ……

    呼。

    看着旁边坍塌的房屋。

    罗杰长长地出了一口气。

    旁边的猛男小弟们也累的够呛。

    为了杀死这呕吐以太暴龙，他们可是费了不少功夫！

    先是用诱饵将其从空中引下。

    而后是小弟们一拥而上，用蛮力将其压倒在地上。

    然后由罗杰一记蓄力已久的滑铲对其造成了重创！

    粉碎掌负责补刀。

    这一战下来。

    相关进度条已经接近了40%。

    但罗杰的脸上看不到一丝喜色。

    因为以太食龙进化的越来越快了！

    通过相互吞噬，它们完成了一系列的进化。

    从最低等级的以太食龙，到2环的以太魔龙，再到3环的以太暴龙。

    这种魔物正在变得越来越恐怖！

    而在这个过程中。

    它们对气的抵抗能力也在变得越来越强。

    食龙沾气就死；

    魔龙能多蹦跶个五六秒；

    暴龙已经形成了实质性的外壳，且具备极强的飞行能力。

    粉碎掌够不到的时候。

    就只能让人把它拉下来然后上滑铲了。

    ……

    “魔力丰度在降低。”

    “第一轮的魔潮已经过去了，就是不知道第二轮来的时候会有多凶。”

    罗杰看着手里那枚温度计似的道具。

    上面的数字从昨天的260降低到了140。

    伴随着这个过程。

    以太龙们的活跃程度也在降低。

    高等级以太龙都具备了隐身的能力，在魔潮变缓的时刻它们选择了蛰伏——

    这其实不是一个好消息。

    鬼知道当它们卷土重来的时候，会进化成什么样。

    看着手里的丰度计。

    罗杰不由抬头看了看天上。

    天空之中一片阴霾，只能隐约看到真理山，甚至看不清那六座浮岛。

    地表都闹成这样了。

    真理学会的老爷们仍然无动于衷。

    “也不知道莎尔怎么样了。”

    他的脑海里突然冒出来这么一个念头。

    ……

    魔力丰度持续下降。

    到了魔潮发生后的第十八天，几乎下降到了和先前持平的程度。

    地表上再也看不到任何一只以太龙。

    幸存者们走出房屋开始庆祝。

    而罗杰却带着小弟们一头扎进了废墟区的地下城。

    ……

    宝石城的废墟区是一片非常危险的地方。

    在管理严格的时候。

    只有高级职业者才被允许进入。

    此地地下城众多，埋藏着许多个世代的遗迹。

    其中以塔伦时代的为主。

    至于以太学会留下来的遗迹，统统被收纳到真理山上去了。

    先前那段在浮岛上的日子里。

    罗杰通过莎尔的渠道借阅了不少书籍，对废墟区有了一定的了解。

    废墟区分上下两层。

    上层包括了大大小小十九个地下城。

    基本上被开发的七七八八了。

    这些遗迹里流传出了不少武术秘籍。

    它们催生出了盘踞在宝石城「新城区」的那群武术家。

    而阿兰当年得到的平沙派传承，也是来自于上层区的某个地下城中。

    但经过认真的研究。

    结合阿八给的地图，罗杰推断清泉宗山门总部就在更危险的下层区！

    趁着以太龙们有所收敛。

    他准备去自家宗门看看！

    ……

    在拥有了终极猎手和第六感之后。

    再复杂的地下城也无法对罗杰造成困扰。

    魔潮发生后。

    平时人较多的上层区都是空空荡荡的。

    罗杰顺畅无比地闯了过来。

    沿途魔物都是小弟们出手代劳的。

    唯一的小插曲是。

    他在上层区和下层区的交界处，遇到了一名畸变的武术家！

    那人脖子上长着厚厚的肉瘤。

    双眼混沌无神，看到人便张牙舞爪地冲了过来。

    罗杰心头一叹。

    忽忽往前走了两步，便来到了「畸变武术家」身前！

    这便是来自侠隐32级的技能：

    缩地成寸！

    ……

    「缩地成寸（179）：在肉眼可见的范围内，你每一步的实际跨越距离是正常情况下的279%」

    ……

    这是一个相当有用的技能。

    比如现在。

    罗杰一套「缩地成寸+膝撞+开山拳」的组合便送走了这位已然失去神智的同行。

    ……

    「你杀死了1名畸变武术家」

    「你获得了1点XP」

    「你的侠义值-10」

    ……

    “啊这？”

    罗杰满头问号。

    紧接着。

    ……

    「你杀死了1名武术家，你获得了新里程碑：残害同门」

    「残害同门：武术家不杀武术家，更何况是同门兄弟」

    「对应称号：窝里横的小能手（对友方单位伤害+50%）」

    ……

    “居然是清泉宗弟子。”

    罗杰惊了。

    他用望气术检查了一下，发现这名畸变武术家确实掌握了1门清泉宗的武术，但应该没有接受到完整的传承。

    否则有「气」的保护，对方是绝不会沦为畸变的魔物的。

    对此。

    罗杰只能轻轻一叹。

    他让小弟们找了个块风水宝地，把这同门给埋了。

    而后他便顺着地图的指引，来到了上层区的底部。

    那是一片深不见底的地下湖！

    湖水冰冷深幽。

    且有类似深海领域的存在。

    这阻碍了绝大多数的冒险者深入其中。

    据说就连真理学会的人都在此屡屡碰壁。

    罗杰卸下黑棺，小弟们识趣地钻了进去，石像鬼嗷呜一口跟上，而后娴熟地钻入了罗杰的怀中。

    一套完整的收兵动作后。

    湖边便只剩下了罗杰轻装一人。

    当下他取出了避水珠。

    在它的表面包了两层密不透风的丝绸后，这才将其含入口中。

    扑通一声。

    罗杰入水。

    水花相当漂亮。

    ……

    湖水深寒。

    但罗杰有避水珠的保护，倒也如鱼得水。

    借着第六感。

    他成功地避开了几头疑似高等级魔物的领地。

    最终越潜越深。

    在下潜的过程中。

    罗杰看到了许多瓷器和雕像。

    都是妥妥的塔伦风格。

    有很多发光的水藻附着在上面。

    煞是好看。

    “地图显示应该是这个方向。”

    罗杰灵巧地游过一座假山。

    准备往一个深邃的洞穴里钻去。

    便在此时，数据栏上有了异动。

    ……

    「第六感：你发现了一座‘星舰投放舱’」

    ……

    罗杰心中一动。

    往假山那边摸去。

    抓开一堆堆的水藻，一个奇异的标志裸露在他的面前。

    标志下方，是一个不小的箱子。

    罗杰唤出石像鬼将其吞下。

    而后义无反顾地游向了隧道深处。

    ……

    一小时后。

    一片小小的湖泊旁，罗杰破水而出，呸地一声吐出了辟水珠。

    ……

    「提示：你发现了清泉宗道场（总部）」

    ……

    石小刚乖巧无比地吐出了黑棺和「星舰投放舱」。

    罗杰绕着投放舱转了一圈，沉吟了一会儿，最终取出了枪手执照，在旁边的凹槽处试着刷了一下。

    下一秒。

    投放舱自动打开。

    一根又粗又大的东西裸露了出来。

    ……

    「提示：你发现了星舰光棱炮」

    「你获得了新职业：星舰炮王」

    ……


------------

121 曲风大师（4K品质求订阅）

    「星舰炮王」是神枪手的进阶职业。

    这名字乍一看很吊。

    实则是个不折不扣的打工仔。

    在考瓦斯人的热武器体系中。

    星舰和机甲占据了很大的战争权重，尤其又以前者最为突出。

    而这个职业就是在星舰上专门负责打炮的。

    论单体战斗力还不如快枪手呢。

    神枪手的体系就是这样——过度依赖资源与装备。

    没有星舰和巨炮。

    炮王就啥都不是了。

    不过投放舱里的「星舰光棱炮」却让罗杰心动起来。

    ……

    「星舰光棱炮（超能炮/超凡）」

    「评级：SSS」

    「消耗：精炼级原初石/单次」

    「普通攻击：发射一道光束，对目标实施定点清除，伤害无法测算」

    「要求：星舰炮王」

    「备注：除了贵，它没有任何缺点」

    ……

    描述越短，效果越强。

    这是常识。

    比如「沉默的正义」，上来一大堆花里胡哨的介绍看得人头晕，效果也就一般般。

    而光棱炮就不一样了。

    这一炮就要打掉一颗精炼级的原初石！

    那已经不是贵可以形容的了！

    举个例子。

    继承了威灵顿的财产后，罗杰的身家膨胀到了40金碟左右。

    但一颗精炼级的原初石的造价往往在200金碟以上！

    而且这玩意儿只有在考瓦斯人的星舰上才买得到。

    如果密斯特拉真的是九大星球中的监狱的话。

    那么罗杰想要打炮就会变得非常困难。

    不过令人惊喜的是。

    投放舱里不仅存有搭建光棱炮需要的各种组件、维修装备和书籍，还有两颗保存完善的精炼级原初石！

    这两枚原初石一火一暗，通体流着璀璨的荧光。

    罗杰把它们狠狠地抓在手心。

    感受着这该死的金钱的味道！

    而后他将所有东西都收进避难所里，调整了一下心态，向道场深处走去。

    他可没忘了自己是为何而来！

    “阿八。”

    “我替你去借零部件了！”

    ……

    前方的地势不断下沉。

    四周围的空间出现了一定程度的扭曲。

    罗杰好像突然来到了低分辨率的像素世界，很多东西都看不清细节。

    他小心翼翼地前进着。

    走了很长一段路。

    那种奇怪的现象才消失。

    前方出现了一座桥。

    桥下并无流水，但两侧又变成了那种打满马赛克的像素世界。

    罗杰在这里发现了一些踪迹。

    终极猎手显示，这是人类活动的痕迹，其中又以法师居多。

    “看来真理学会的人到过这里。”

    罗杰这么想着，又往前走了几步。

    ……

    「第六感：你察觉到了反魔场」

    ……

    “闲人请止步。”

    “清泉宗道场如今不欢迎任何人。”

    “尤其是傻逼法师们。”

    一个无比暴躁的声音从远方传来。

    罗杰取出了「清风令」和曲风大师的两件珍宝，大声说道：

    “我是清泉宗弟子罗杰。”

    “是阿八让我来的。”

    那声音陡然尖锐了起来：

    “什么？阿八竟然成功地收到了弟子？这不可能！”

    “你快进来让我看看！”

    “但要小心反魔场，务必保证你身上一件原素物品都没有。”

    罗杰沉吟片刻，命令小弟们在外面等候。

    他自己则是褪去了一身装备，并关闭了雷原素的攻击特效。

    最终他穿着一身常服，走上了那座桥。

    ……

    「提示：你适应了反魔场」

    ……

    罗杰缓缓地吁了一口气。

    「反魔场」是一种针对原素的空间。

    任何携带原素的物品或生物，在这里都将受到持续不断的伤害。

    “不过以真理学会的力量，不至于克服不了反魔场吧？”

    罗杰看着桥两旁那像素风的景色。

    忽然意识到了什么。

    ……

    「第六感：你察觉到了清泉宗护山大阵（凤栖梧）」

    ……

    “果然如此。”

    罗杰放松了心情，加快了前进的脚步。

    清泉宗总部的山门和罗杰先前去过的道场大不相同。

    由于护山大阵保存尚好。

    放眼望过去，外面都是像素风的景色。

    初始看还觉得有些别扭。

    看久了倒觉得有些可爱了。

    过了反魔场的桥。

    入眼而来的是一片古香古色的风景。

    那是一片依山而建的建筑群。

    远方楼阁错落，亭台嫚回。

    另有溪水潺潺，烟斜雾横。

    近处白墙灰瓦，檐牙欲飞。

    恍惚间。

    罗杰仿佛看到了不知多少年前，清泉宗山门熙熙攘攘，弟子们谈笑追逐的场面。

    只叹沧海桑田，物是人非。

    保存如此完好的建筑群。

    也只剩下了一个人。

    罗杰低头看向地上那只爬的很艰难的脑袋，知道借零部件的话是开不了口了。

    当下他弯腰道：

    “你就是阿七？”

    只剩下一个脑袋的构装体艰难地抬起头道：

    “是啊是啊！”

    “我就是清泉宗真正的传功长老阿七！”

    “阿八那个家伙，就是个冒牌货啦！”

    “对了，你既然见过阿八，能不能帮我去找他借点零部件？”

    罗杰：“……”

    阿七见状，得意地笑道：

    “啊哈，我就知道那小子撑得不如我久。”

    “不过，我也快撑不住了。”

    “你既然得了清泉宗的传承，就赶紧先去见过曲风大师！”

    罗杰微微一愣。

    阿七艰难地别过脑门，对着一个方向滚了两下：

    “这边走，很快就能看到一座假山，多转两圈，有缝就钻！”

    罗杰快步过去。

    果然在灰墙外看到了一座假山。

    他绕着假山转了三圈，这才发现了一个狭窄的缝隙。

    第六感没有提示危险，他便索性一头扎了进去。

    ……

    缝隙里有点潮湿，也很狭窄。

    罗杰进的很勉强。

    但阿七既然让他埋头往里进，他姑且信之。

    假山深处。

    是一汪浅浅的潭水。

    站在这里，抬头可以看到护山大阵上撒下来的像素日光。

    这里的空间稍微开阔了些。

    罗杰勉强可以转个身子。

    就在这个时候，他的后背忽然一痛！

    有人袭击！

    罗杰的反应本就不慢，更何况还有新月玉佩的先攻加成。

    一般人想要偷袭他简直是痴人说梦。

    但这一次。

    他栽了个大跟头！

    那人不仅偷袭成功了，还将罗杰的双手反手扣住，一把压在了假山上！

    借着潭水，罗杰依稀看到那是一个漆黑色的人影！

    “呵！”

    野性爆发！

    罗杰猛地挣脱那人的束缚，并一记凶狠的膝撞砸了过去。

    对方的动作十分诡异，竟是躲过了「克敌机先」，往旁边飘走了。

    “你是清泉宗弟子还是黑矮子的人？”

    对方问道。

    到了这一刻，罗杰才看清那人的长相——

    与其说是人，不如说是个火柴人！

    更贴切的说。

    是一道由纯黑色的影子组成的火柴人！

    “世道艰难，我学过一点黑虎大师的武术。”

    罗杰没有撒谎。

    “博采众长并没有错。”

    黑色火柴人道：

    “但你根本没学到黑虎的精髓。”

    “你太弱了，让我好好调教调教你。”

    罗杰谨慎地问道：

    “敢问阁下是？”

    “曲风。”

    火柴人平静地说：

    “我们都是曲风。”

    罗杰的脑门上冒出大大的问号。

    下一刻。

    谭水里扑通扑通地跳出来不知道多少个一模一样的火柴人！

    他们好似疯狗似的冲罗杰扑了上来！

    “你太弱了，让我好好调教调教你。”

    “你太弱……”

    “调教……”

    重复的声音在罗杰耳旁不断响起。

    他只觉得眼前一花。

    身上各处都传来剧痛。

    再一睁眼。

    他已被这些火柴人用奇奇怪怪的姿势给束缚住了！

    “反抗！”

    “快反抗！”

    火柴人们不约而同地大声喊道。

    他们本就人多。

    声音还在假山里形成了回声。

    罗杰听了头都炸了。

    他忍不住有些怒气上涌，想要使用第二形态。

    ……

    「提示：你正在领悟曲风大师的绝世级武术-小擒拿术，无法使用第二形态」

    ……

    “还在愣着干什么？”

    “反抗啊！”

    火柴人们下手极狠。

    不一会儿。

    罗杰身上便传来咔嚓咔嚓的声响。

    那是骨头断裂的声音！

    剧烈的疼痛冲击着他的脑海。

    若不是有灰矮人兄弟提供着隐形的守护，罗杰这会儿便要晕过去！

    他怒吼一声，激发出自己全身的力量！

    下一刻。

    他整个人被摩擦进了假山的缝隙里。

    屈辱的眼泪差点就流了下来。

    ……

    “太弱了太弱了。”

    “这么软的骨头有什么用，打断得了。”

    “筋和皮也不行，韧性倒是十足。”

    “一大把年纪了童身还在，你练的又不是童子功。”

    “用力啊！”

    火柴人一人一句。

    听得罗杰头晕脑胀。

    他被揍得七荤八素，筋骨尽断，但生命值却并没掉太多。

    不知道被揍了多久。

    他被人一把扔了出来。

    最终狼狈无比地摔在了地上。

    阿七嘴里叼着一包厚厚的药物，安慰道：

    “曲风大师其实不是这样的，他们只是曲风练武留下的影子。”

    “快把这药吃了吧，恢复很快的。”

    罗杰抬头看了一眼。

    ……

    「过期的强效疗伤药：剧毒」

    ……

    当下他谢绝了阿七的好意。

    努力地爬过了反魔场的桥，罗杰让小弟们送上了龙精药水和龟力强中强。

    数个小时后。

    借着超凡之躯的恢复能力，罗杰才把状态回满。

    “这些火柴人下手好狠，还专门挑假山这种不方便施展的地方。”

    “也不知道这小擒拿术到底是什么武术？”

    他扫了一眼数据栏。

    武术家扩展下方。

    小擒拿术的领悟进度显示是0！

    “或许，我该去模仿他们的动作？”

    罗杰沉思片刻。

    带着足够的补给。

    他再入山门！

    这一去就是半个月。

    半个月后。

    当罗杰鼻青脸肿并捂着裤裆爬出反魔场大桥的时候。

    数据栏上已有了新的变化。

    ……

    「你领悟了小擒拿术的部分奥义，领悟进度+10」

    「累计进度：60/100」

    ……

    「你领悟了小擒拿术中一部分的招式」

    「你获得了武术：飘云掌」

    ……

    「飘云掌：清泉宗镇派绝学，创始人曲风」

    「描述：消耗一部分的气，凭空幻化出一只手掌来攻击敌人」

    ……

    看着飘云掌的描述。

    罗杰不由回忆起领悟这招时隐约看到的景象——

    ……

    那是一座建立在海边的城市。

    城中龙火四起。

    一头成年红龙从天而降，疯狂肆虐！

    街头巷尾，人们抱头鼠窜。

    城市广场上。

    骑士们高举着手中的长矛，试图予以魔物痛击。

    但在恐怖的龙焰下。

    他们勉强组成的方阵简直不堪一击。

    惨叫声连天而起。

    便在此时。

    一名正在街头喝茶的青年人站了起来。

    他微微抬头，右手抬起，而后轻轻落下。

    刹那间。

    一只遮天蔽日的巨手从天空上砸了下来。

    直接将那成年红龙拍成了番茄酱！

    城市广场上。

    也因此而留下了一个巨大的手印。

    人们后知后觉地寻找巨手的操控者时。

    青年人已放下茶盏。

    飘然远去。

    ……

    “简直帅哭了。”

    罗杰忍不住跟了一手。

    刹那间，他体内的气消耗过半！

    但见一只常人大小的手凭空凝聚，一巴掌拍在了石像鬼的脑门上。

    后者一动不动，有点不知所措。

    过了一会。

    在罗杰严厉的目光中。

    石像鬼突然福至心灵，哎呀了一声，猛地摔在了地上，并大有一摔不起的架势。

    罗杰满意地点了点头。

    但他心中却很清楚，自己的飘云掌最多相当于一个强化版的法师之手。

    “还是气不够。”

    他忍不住摇了摇头。

    如果可以，他真想在这里一口气把小擒拿术练完再走。

    但半个月过去了。

    第二轮魔潮已经开始。

    罗杰可不能错过刷以太龙的大好时机！

    当下他召集众人，重返地表。

    ……

    宝石城，废墟区。

    当罗杰从地下城出口走出来的时候，看到的是真正的满目疮痍！

    大量的建筑被摧毁。

    方圆数里内看不到一个活人！

    不远处。

    一只三层楼高的魔物正恶狠狠地盯着自己。

    他咽了一口唾沫。

    望气术显示。

    这是4环魔物，以太狂龙！

    就在罗杰考虑逃之夭夭还是正面硬刚的时候。

    天色突然暗了下来。

    一只真正的庞然巨物低空掠过，一口就将那只「以太狂龙」吞到了肚子里！

    狂风卷过大地。

    掀起无数碎石。

    罗杰木然地看着在天空上翱翔的足有四十米长的恐怖龙影。

    数据栏连续刷新了起来。

    ……

    「以太天龙LV45（进化中）」

    「特质1：魔免」

    「特质2：进化」

    「特质3：虚化（无法被锁定，无法被追踪）」

    「特质4：巨大化」

    「特质5：灾难预兆」

    ……

    下方还有一大串的技能。

    罗杰已经不想看了。

    他只是默默地把罪恶标记打在它身上。

    然后开始想办法。

    ……


------------

122 魔人武术家（准4K求订阅！）

    最终的思考结果让罗杰有些沮丧。

    在不升级的情况下。

    他几乎拿「以太天龙」毫无办法——除非动用「星舰光棱炮」。

    但打炮的代价太贵了。

    他暂时还不想这么做。

    好在以太天龙虽然恐怖，但似乎只对自己的同胞感兴趣。

    它翱翔于天际之上。

    每次出手的目标，都是「以太狂龙」或「以太魔龙」。

    而每一次吞噬成功后。

    他的等级都会有所提升。

    “不知道它最终会升到几级。”

    罗杰小心地盯着以太天龙吞噬了好几头同胞，身子渐隐在了天空中后。

    这才开始了自己的狩猎行动。

    ……

    魔潮何其汹涌。

    一头以太天龙不足以吞噬所有的以太龙。

    在这广袤大地上。

    各种等级的以太龙就好似草原上的羊羔。

    正等待着他的临幸。

    新一轮的狩猎就此展开。

    只要别撞上4环的「以太狂龙」，其余的以太龙都是罗杰完美的口粮。

    而在第六感和终极猎手的辅助下。

    就算有4环的老哥想要找罗杰的麻烦，他也能利用废墟区的地下城巧妙地规避掉。

    在这个过程中。

    罗杰发现这次看似汹涌的魔潮。

    其实并没有造成特别惨重的人员损伤——大部分人都躲进了提前准备好的地下避难所。

    就连废墟区的地下城，也有人员活动的痕迹。

    当然。

    地下城里其实并不安全。

    在这激荡的魔潮之下，发生异变的可并不知道以太龙一个族群。

    但不管怎样。

    真理山的内斗从结果上来看是有利于地表平民的。

    前提是他们要能收拾掉最后的烂摊子。

    而伴随着时间的流逝。

    以太龙的数量与质量都是与日俱增。

    真理山依旧岿然不动。

    看到这种情况。

    罗杰反而安心了很多。

    “看来浮岛上的老爷们是胸有成竹啊。”

    “也对，抛开被逼宫的会长一方不说，小托马斯和他的父亲肯定是有对付以太龙的办法的，说到底这种魔物也只是他们的工具而已。”

    “虽然并非没有法师被自己创造出来的工具反噬的先例，但那终究是小概率事件。”

    罗杰从来不会低估法师们的力量和智商。

    他其实很好奇。

    他们会用怎样的手段终结这场闹剧。

    因为从某种意义上来说。

    以太天龙就是魔物般的罗杰！

    法师们对付以太天龙的过程，就是罗杰给自己查漏补缺的最好时机！

    他心中其实有了几个方案。

    就是不知道法师们会选择哪一种了。

    ……

    就这样，忽忽40天过去。

    废墟上。

    又一头以太暴龙慷慨贡献出自己的属性。

    数据栏上。

    罗杰的神经反应速度已经来到了600点。

    距离700点的峰值仅有一步之遥！

    他现在的反应变得超快！

    以至于其他人的动作在他眼中已变得缓慢无比。

    这种感觉很奇妙。

    就好像时间尺度被无限的拉长，一眨眼，突然又恢复了正常似的。

    超强的反射速度赋予了罗杰无可挑剔的战斗能力。

    在拼反应的近战中。

    他几乎不会出错。

    而预判敌人的动作更成了喝水吃饭一般简单。

    当然。

    反射太快也是有副作用的。

    在此不多赘述。

    只能说幸亏这玩意儿和「肝脏/肾脏的代谢能力」不一样，属于可主动调节的能力。

    否则罗杰多半会找个地方哭上很久。

    面对罪恶标记的诱惑。

    他很想继续刷下去。

    但魔力丰度计上飞流直下的指数提醒着他，第二轮的魔潮已经接近了尾声。

    那头最高级的以太天龙早就神隐而去。

    其余以太龙也纷纷销声匿迹。

    这让罗杰不得不遗憾地离开了地表。

    重返清泉宗道场。

    这一次。

    他是昂首挺胸跨过反魔场大桥的。

    是时候给那些口臭的火柴人们一点颜色看看了！

    ……

    片刻后。

    假山的缝隙里。

    “单纯的快又有什么用！男人太快可不是什么好事！”

    “武术家要领悟的不是快，而是痛快！”

    “知道什么叫真正的痛快吗？”

    火柴人们把罗杰按在假山上一顿摩擦。

    并上下其手道：

    “痛就是疼痛，快就是快乐。”

    “你被打的越疼痛，我们就越快乐！”

    “痛快痛快，越痛越快！就是这个道理！”

    这一次。

    罗杰没有哭。

    他咬着牙，突然一记灵巧地反手擒拿，抓住了其中一个火柴人，把他按在了假山上！

    “那我也让你痛快痛快！”

    他嘴上叫嚣着。

    谁知道那火柴人诡谲一笑，往假山上一隐，原地消失了。

    背后一股股大力捅来。

    他又一次被按住了。

    剧烈的痛楚刺激着他的神经，碍于强韧，他偏偏还昏迷不过去！

    眼泪。

    豆大的。

    无声滑落。

    ……

    「你领悟了小擒拿术的部分奥义，领悟进度+10」

    ……

    七天后。

    罗杰死死地将一名火柴人扣在了自己身下，一边流泪一边狂笑道：

    “这一次你哪里逃？”

    火柴人的四肢被他用小擒拿术死死锁住，连神隐的能力都被封印了！

    就像是何金银锁住了大师兄！

    双方扭打在一起。

    而罗杰背上。

    则叠着二十多个火柴人。

    场面一度非常混乱。

    ……

    「你领悟了小擒拿术的部分奥义，领悟进度+10」

    ……

    又过了三天。

    潭水边。

    只剩下了1名火柴人。

    它负手而立，气度不凡：

    “你悟了。”

    罗杰突然往前走了一步。

    火柴人一个哆嗦，退了半步，大声呵斥道：

    “你别过来！”

    “不然我要叫人了！”

    罗杰狰狞道：

    “把人叫出来啊！”

    “刚刚你们二十多个人不是都被我一个人锁住了吗？”

    “再来啊！”

    火柴人摇头道：

    “所谓冤有头债有主，我们都是曲风的影子，要报复你得找曲风去才对。”

    “算了。”

    “既然你已经学成了，这东西就送给你作为奖励吧。”

    说罢，他小心翼翼地靠了过来，冲着罗杰伸出了手。

    罗杰一把抓住了火柴人的手。

    热热的感觉涌了进来。

    ……

    「你获得了飘云掌的印记*3（曲风大师）」

    「描述：每消耗1层印记，你就能使用一次曲风大师亲自施展的飘云掌」

    ……

    “好东西啊！”

    罗杰娴熟地放倒了火柴人，并将其紧紧锁住，掐着他的脖子道：

    “还有吗？”

    火柴人疯狂咳嗽了一阵，身子逐渐虚化，消失不见了。

    罗杰在潭水旁逛了一会儿。

    确定火柴人不再会出现后。

    这才悻悻离开。

    而当他离开假山缝隙的时候。

    便看到只剩下一个脑袋的阿七恭恭敬敬地蹦跶了一下，似乎是在磕头：

    “阿七见过清泉宗新任首领！”

    “您已经有了清风令，只要再找到玉泉令，就能打开秘库，重开道场了！”

    “清泉宗重回巅峰，指日可待！”

    罗杰弯下腰。

    温柔地抱起了它。

    “不着急，等我先想办法给你和阿八弄个完整的身体。”

    说着。

    他往不远处的一间阁楼走去。

    ……

    阁楼顶层。

    罗杰凭栏眺望。

    清泉宗山门气概尽收眼底。

    这些日子以来，他可谓是获益良多。

    除了潜力无穷的小擒拿术和飘云掌的印记之外。

    在火柴人的殴打下。

    他在不知不觉中竟开了第四窍！

    四窍同开后。

    气在他体内来去自如，形成了和谐的共鸣。

    其数量也由原来的326点暴增到了1004点。

    更重要的是。

    在成为清泉宗首领后。

    系统提示。

    他继承了清泉宗的气运！

    借着第六感的强大洞察能力，他隐约地看到了清泉宗的气运之河。

    那曾是一条汪洋肆意的大河，如今只剩下浅浅而流的小溪。

    尽管如此。

    和个人的气运相比，一个势力的气运往往庞大驳杂的多。

    利用得当的话，会给带来无穷的好处。

    “难怪所有人都想当老大。”

    罗杰无声一笑。

    在最初的打算中，武术家只是他作为前期过渡的一个手段。

    但现在看来。

    这个扩展的潜力并不比法师之流来的差。

    侠隐模组本来就是海纳百川。

    与其说侠隐是一个职业，不如更像是一种行事准则，或者一个成长框架。

    其成长性不仅限于罪恶标记和诛杀令！

    伴随着越来越多的扩展、兼职或进阶。

    他会变得越来越强大。

    只要有合适的。

    他就吸纳进来。

    成年人尚且全部都要。

    玩游戏就更要贪了。

    他坚信九千岁不会是他的终点。

    说不定只是一个开始。

    ……

    由于清泉宗总部的好东西都在秘库里。

    罗杰在山门里除了欣赏美景，啥事儿也干不了。

    这让他心痒难耐起来。

    考虑到刚刚继承了清泉宗一笔不小的气运。

    他决定奢侈一次。

    ……

    「占卜：玉泉令的下落」

    ……

    这一次，不知道是不是受到了护山大阵的影响。

    罗杰并没有看到了虚幻的场景。

    数据栏上直接跳出了提示。

    ……

    「占卜结果：真理山，卡尔萨特.于松」

    ……

    “玉泉令居然在于松家族的创始人手里？”

    罗杰揉了揉太阳穴。

    这就有点麻烦了。

    卡尔萨特.于松是4号浮岛的主人，也是真理学会的第三号人物。

    和喜欢出风头的副会长不同。

    于松本人非常低调，平均1年就出现1次。

    以至于大家都以为4号浮岛是女术士莎尔的地盘。

    这种人往往非常难对付。

    “只能从莎尔身上找找突破口了。”

    “不知道她的髋骨怎么样了。”

    一念及此。

    罗杰猛地有些警惕起来。

    自己居然对女术士的髋骨有了挂念。

    一定是什么地方出了问题！

    正当他幡然自醒时。

    数据栏上有了新提示。

    ……

    「第六感：你察觉到了以太天龙正在攻击浮岛，第三轮魔潮即将到来，这或许会是最汹涌的一次」

    ……

    地表。

    当罗杰站在废墟区的塔楼上，眺望天空之时。

    体长接近六十米的恐怖巨物正在疯狂地撞击着浮岛外那层厚厚的防御罩！

    “吼！”

    天地间都回荡着以太天龙的怒吼声！

    数据栏显示。

    这厮已经进化到了69级！

    同胞们已经满足不了他的需求。

    他感应到了真理山上的诱人原素，开始不竭余力地攻击起来。

    地面上，越来越多人走出来，默默地观望着这一幕。

    所有人都在等待真理山的出手。

    如他们所料的那样。

    在浮岛遭遇攻击的时候。

    ——————

    真理山确实出手了。

    但和他们想象的不一样的是。

    出来对抗以太天龙的不是真理山引以为傲的法师军团。

    而是一个个浑身冒着灰黑色气体的如兽化人般的影子！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    震天般的鼓声响起。

    那一个个渺小的人影竟能踏空而行，他们悍不畏死地向着那头以太天龙发起了冲锋！

    那一刻。

    罗杰的脸色难看到了极点！

    ……

    「望气术：你发现了‘魔人武术家’」

    「魔人武术家：一种被原素改造过的武术家，他们本身就掌握了‘气’，而在原素的刺激下，他们变得非常凶戾而强大，且具备一系列……」

    ……

    「第六感：你察觉到了他们正处于极度痛苦之中」

    ……

    “我就说，明明是塔伦废墟，明明有平沙派和清泉宗的传承，为什么地表上找不到一个掌握了‘气’的武术家！”

    罗杰紧紧地捏住了拳头，目光直指真理山。

    “竟然……”

    “被变成了这个样子。”

    嘎吱嘎吱。

    那是拳骨在响！

    ……


------------

「第六感：你察觉到了十年一键仍在码字……

「第六感：你察觉到了十年一键仍在码字。

    无处不透露着贫穷的电脑桌前。

    他狼狈地抹着汗。

    双手笨拙地敲打着键盘。

    下一章的字数非常多。

    按照目前的进度，今晚的更新势必会延迟。

    你决定去喝一杯咖啡，等到19点或20点的时候，再一边看更新，一边狠狠地踢他的屁股，或者来一张花呗月票也不失为善良之举」
------------

123 决定浮岛命运的一天（准6K求订阅！）

    天空之上。

    一场匪夷所思的战斗正在进行着。

    浑身冒着黑气的「魔人武术家」就像一颗颗流星撞在了「以太天龙」的身体上。

    仿佛一道道巨炮轰在星舰的甲板上那样，他们的冲击在魔物体表炸起了无数波浪。

    以太天龙愤怒地仰天怒吼。

    却被一名穿着紧束衣的高瘦武术家一记重重的下压腿踢的从天上坠落下来！

    这些武术家的战斗方式完全违背了人类的常识。

    他们不仅能在高空中来去自如。

    而且速度快得离谱。

    这有点像罗杰前世在游戏CG里看到过的「绝地武士」。

    但绝地武士可都是100级以上的单位！

    ……

    以太天龙的下坠过程并不顺利。

    不断地有魔人武术家自下方诡异地弹起。

    或用拳、或用脚地将它向上打去！

    一时间。

    二十多名魔人武术家竟形成了一道立体的防空网。

    四十多米长的庞然巨物就像是一颗巨大的足球，被他们踢的上上下下的，根本没有了反抗的能力！

    地表上。

    所有人都震惊无比地看着这一幕。

    这是前所未有的战斗场景。

    这些悍不畏死的魔人武术家仿佛天神降世，没有人可以阻挡他们虐杀魔物的脚步！

    沦陷在“防空网”中的以太天龙并非没有挣扎过。

    只是每当它尝试突破的时候。

    那名穿着紧束衣的高瘦武术家便会猛然突进，以迅雷不及掩耳之势打断它的所有动作！

    这场荒诞的战斗仅仅持续了6分钟左右。

    当以太天龙那庞大的身躯被高瘦武术家一拳拳地打崩成粉末状的「以太尘」时。

    天地间只剩下了他的拳脚声。

    不多时。

    真理山上。

    一个冷漠的声音响起：

    “好了，都回来修行吧。”

    那些魔人武术家不由自主地往真理山的方向飞去。

    到了这个时候罗杰才注意到。

    他们的脖子上都戴着一根细细的银色项圈！

    就连望气术都看不出银色项圈的来历。

    “这就是所谓的研究吗？”

    罗杰努力地控制住自己的情绪。

    他刚想做点什么，耳边突然传来一个痛苦而挣扎的声音：

    “快走。”

    “米尔隆随时可能发现你。”

    数据栏上。

    ……

    「提示：你接收到了武术家佩恩的‘传音入密’」

    ……

    罗杰稍有些惊讶地抬起头。

    是那名高瘦的武术家。

    看上去他是这些魔人武术家的首领。

    在那个冷漠的声音的催促下。

    那二十多名武术家缓缓地飞向了真理山。

    佩恩的声音再度传来：

    “快走！”

    “记住，别相信任何一名法师。”

    罗杰心中警兆突生。

    下一秒。

    佩恩猛然扯碎了脖子上的项圈，以极快的速度攻向了他的同伴们！

    他的速度实在太快了。

    其余人似乎也没有反抗的欲望，就这么被他一个接一个地拧掉了脖子！

    鲜血和头颅从半空中洒下来。

    形成稀稀落落的血雨。

    做完这一切后。

    佩恩长笑一声：

    “米尔隆，我草你妈的！”

    说罢。

    他浑身燃起了黑火，好似一颗陨星般撞向了真理山！

    这突如其来的一幕看懵了所有人。

    真理山上。

    传来一声轻微但可闻的叹息：

    “好吧，老托马斯。”

    “我承认实验最终是失败了。”

    “但我的研究还是有点意义的。”

    浮岛内轨道附近。

    大量的奥术符文亮起。

    佩恩的动作刺激到了真理山的防御机制。

    一道道象征着法术的光辉不断闪烁起来。

    只是那诡异的黑火还没接近到真理山，便以最快的速度燃烧殆尽了。

    刚刚还脚踩天龙、不可一世的武术家佩恩。

    就这么化作了灰黑色的粉末！

    这些粉末和漫天的「以太尘」混在了一起，纷纷扬扬地落下。

    天地之间。

    好似下了一场黑色的雨。

    这种寂静持续了好久。

    最终在一头以太暴龙的怒吼声中迎来了终结。

    地表之上。

    再度陷入了混乱之中。

    而真理山和浮岛却开始缓缓地上升。

    下方的一切。

    与他们再无关系。

    ……

    10天后。

    废墟区。

    罗杰盘腿坐在一间无人的房子里。

    此时他双目紧闭，睫毛微颤。

    屋外二十米左右的地方。

    一条凶神恶煞的以太食龙正挥着翅膀招摇过市。

    突然间。

    一只剧烈摇晃的手掌凭空出现，一把将其捏在了手心里！

    ……

    「你杀死了1只以太食龙，累计杀死以太食龙170548只，你的里程碑-以大欺小刷新了新纪录」

    「你获得了1点XP」

    「你的神经反射速度提升至700点（无法再提升）」

    ……

    「你完成了第八枚罪恶标记，获得专长：遨游以太海」

    「遨游以太海（4环专长）：你能不受阻碍地在以太海中行动。

    在这个过程中，你不会被同化、分解或畸变；

    以太们将无法察觉到你的存在；

    你在以太海中遨游的速度为10TB/每秒」

    ……

    “才八枚印记，还差的远吶！”

    罗杰睁开双眼，缓缓吐出一口浊气后，暗暗警醒自己。

    不过这段时间的狩猎确实卓有成效。

    700点的神经反应速度意味着在环数接近的战斗中，他能百分百预判对手的每一个动作！

    结合上「完全第六感」。

    他就是个莫得感情的预判机器。

    与此同时。

    他对身体的掌控能力也变强了。

    排除掉反应过激的副作用。

    这项属性是无可指摘的T1级别。

    因此，即便它给的专长看上去有些拉胯，罗杰也不怎么介意了。

    ……

    「遨游以太海」是个很微妙的能力。

    一方面，它其实很稀有！

    「以太海」据说是创世起源之地，里面埋藏着创世级的秘藏，也有链接九大星球的秘密通道，是无数强者梦寐以求的禁忌之地。

    另一方面。

    谁也不知道以太海的入口在哪里！

    如果说纯粹由原素构成的世界——诸如「火原素位面」、「负能量位面」等世界都是有迹可循的话。

    那么以太海更像是一个神话传说。

    罗杰能回忆起的少得可怜的游戏背景里曾提及——包括诸神在内的上位者们都在寻找以太海！

    这说明它很难找嘛。

    罗杰可不指望自己比神明还能找东西。

    所以这条专长。

    他觉得自己一时半会儿是用不上了。

    ……

    伴随着狩猎的告一段落。

    第三轮魔潮也走到了它的终点——

    这一轮魔潮来得快去的也快，因此也出现了很多凶残的魔物。

    罗杰一一用罪恶标记试了过去。

    可惜大部分时候都只能换来一句“晦气”。

    魔力丰度在持续降低。

    地表上活跃的人类开始增多。

    和以往的惨烈相比，这一次地表居民遭受的创伤简直是微乎其微。

    人们努力地重建着自己的家园。

    偶尔能看到讨人厌的以太食龙在屋檐上栖息。

    也没有人会主动驱赶它们。

    有些人甚至开始试着驯养这种魔物。

    可惜效果似乎并不明显。

    就这样。

    在距离魔潮开启的第90天。

    宝石城新城区和旧城区的「以太之门」同时亮起了光辉。

    地表上的人们漠然地抬起头。

    真理山和浮岛。

    开始降低高度了。

    ……

    4号浮岛。

    罗杰站在门外，久久没有行动。

    过了一会儿。

    他转身欲走。

    但被一个急切的声音给叫住了：

    “是我！快进来！”

    罗杰眉头一皱。

    他早就察觉到了屋子里有人，也猜到了对方的身份。

    因为不想多生事端，他准备先溜为敬。

    没想到事端主动找上了门。

    “嘎吱”一声。

    莎尔推开了门，匆匆地走过来。

    她一把抓住了罗杰的手腕，拉着他往屋后的一辆隐蔽马车走去：

    “什么都别问。”

    “先跟我走。”

    她的声音有些沙哑，表情也非常严肃。

    罗杰默不作声地跟着她走了两步。

    突然间。

    他回头看了一眼。

    距离他家不远处的街上。

    有两个穿着黑袍、胸口佩戴者四方格样式徽章的法师快步跟了过来。

    下一刻。

    他跟着莎尔踏上了马车。

    转眼间。

    他们便和马车一起消失在了原地。

    ……

    「第六感：你察觉到了一丝危险，老托马斯抓到了老洛克，你的底细可能已经暴露」

    ……

    莎尔的城堡里。

    一间隐蔽的密室中。

    罗杰镇定自若地坐在椅子上。

    女术士则有些烦躁地来回踱着步。

    过了一会儿。

    她似乎憋不住了，开始连珠炮似的说道：

    “你现在非常危险！”

    “你不知道这段时间浮岛上发生了什么，他们所有人都发了疯！”

    “老托马斯和米尔隆的矛盾众人皆知，但谁都没想到会发展到这种地步。”

    “那天的战斗你也看到了吧？我发誓，如果我知道米尔隆所谓的研究是他妈的「原素逆录」，我绝不可能站在他那边！”

    “他竟然把所有掌握了「气」的武术家囚禁在了真理山里，然后制造出了那样的……算了，很抱歉，但我此前真的不知情。”

    她的牙关咬得很紧，脸红的几乎要滴出血来。

    罗杰默默地扫了一眼数据栏。

    ……

    「第六感：你察觉到女术士莎尔并没有撒谎，她对米尔隆的研究一无所知」

    ……

    不知为何。

    他竟悄然松了一口气。

    这种感觉很不对劲。

    当下他开口道：

    “米尔隆就是真理学会的会长吧？你口中那个老头？然后呢？”

    莎尔用力地点了点头：

    “能干出了这种丧心病狂的事情，证明米尔隆已经彻底疯了。”

    “但身为副会长的老托马斯也不遑多让——那天你在庭审上看到的小托马斯就是他的儿子。”

    “他们当初释放出以太食龙，目的就是逼米尔隆释放那些武术家，进而逼迫他承认实验失败——你要知道，这些年米尔隆的实验花掉了学会三分之一的预算。”

    “而为了进一步逼宫，老托马斯竟然成立了一个名为「原素至上主义」的组织！”

    “他号召他的追随者们杀死宝石城领地内所有的武术家！”

    “理由则是那天荒诞的战斗——他告诉人们，武术家就是这样的，危险而容易失控——他妈的那难道不是米尔隆的问题吗？”

    女术士骂骂咧咧地喷了半天。

    末了。

    她给自己倒了一杯红酒一饮而尽。

    “全他妈都疯了！”

    “如今老托马斯掌控的5号浮岛已经驱逐掉了所有持有不同意见的人，现在还待在上面的，全他妈的都是「原素至上主义」的狂热信徒。”

    “真理山对此毫无反应。我猜米尔隆在实验失败后只能不断妥协，毕竟他浪费的资源足够他花上十几辈子去偿还的了。”

    “其他浮岛的情况稍微好些，头脑清醒的人还是有的——如果今天听老托马斯的话杀光了所有的武术家，明天他一拍脑门又要杀光所有术士呢？”

    “狗日的于松，一年到头没个人影，真理学会都乱成了一锅粥了也不见他出来主持大局。”

    “就连4号浮岛都是老娘在管……”

    莎尔越骂越凶，脸也越骂越红。

    罗杰适时地递上了一杯柠檬汁。

    女术士又是一口闷。

    最后。

    她一巴掌拍在了桌子上，双眼死死地盯着罗杰：

    “你就在这儿，哪里都别去——这次我可不会让你偷偷溜掉了。”

    “没有人可以从我的地盘上带走我的按摩师！”

    说罢。

    她头也不回地走掉了。

    只剩下罗杰一人在密室里安静地思考着。

    ……

    最终罗杰选择听从莎尔的劝诫。

    他在她的城堡里住了下来。

    大部分时间。

    他都是一个人独处。

    莎尔偶尔会过来看看他，但连治疗髋骨的时间都没有，便又匆匆走了。

    罗杰问她要了一大堆书。

    为了让罗杰安安分分地留在密室里，女术士几乎是有求必应。

    没多久。

    密室里便堆满了书籍。

    其中包括了密门知识、构装知识、原素理论知识以及一些其他领域的书籍。

    在贤者之书提供的专注辅助下。

    罗杰学习知识的速度简直是飞快。

    在这个过程中，他甚至刷到了一条「阅读者」的里程碑。

    对应的称号是「书虫」。

    佩戴效果则是小幅度的提升阅读速度。

    性价比还算不错。

    所以罗杰果断选择了兑换。

    时间一天天过去。

    他的知识水平飞快地提升着。

    莎尔每次回来都会透露一些局势的变化。

    她的语气很乐观。

    但罗杰的第六感察觉到。

    她的身体状况似乎变得越来越糟。

    她整个人也显得越来越疲惫。

    有一次。

    罗杰甚至注意到了她手臂上的轻伤。

    当罗杰提出要替她治疗的要求时，莎尔果断拒绝了，并安慰罗杰自己没事。

    “我可是浮岛上最厉害的炼金术士！”

    “没有人可以伤害到我的。”

    她趾高气扬地说道。

    对此。

    罗杰只能暂时性地保持沉默。

    每天认真地看着书。

    就这样。

    一直到罗杰进密室的第29天。

    事情终于有了变化。

    ……

    “这场闹剧终于要结束了。”

    今夜的莎尔穿着一身黑色的礼服，风格极为保守。

    她表情轻松地告诉罗杰：

    “明天早上，米尔隆和老托马斯决定谈判，地点定在了5号浮岛。”

    “双方应该会各退一步，「原素至上主义」组织针对武术家的猎杀令大概率会被取消，米尔隆也不会进行相关的实验。”

    “你安全了。”

    罗杰只是轻轻一笑，点头称谢。

    当天晚上。

    心情愉悦的女术士久违地享受到了按摩师的服务。

    在罗杰精进了不止一筹的气的治疗下。

    她就像一只含羞的猫咪。

    全程咬着床单。

    时不时地发出“嗯呜嗯呜”的声响。

    ……

    翌日清晨。

    罗杰起了个大早，大步流星地出了密室。

    莎尔的城堡他早就摸得轻车熟路。

    不一会儿。

    他便背着黑棺，来到了城堡大门之外。

    关于今日的谈判。

    罗杰心中很清楚——

    米尔隆和老托马斯双方都不会善罢甘休。

    莎尔并非没有意识到这一点。

    她只是在安慰罗杰罢了。

    作为稀有的高级炼金术士。

    莎尔在浮岛上有着超然的地位。

    只要不主动卷入这些乱七八糟的事情。

    没有人会对她不敬。

    这也是罗杰这些天愿意躲在她家里的原因。

    但这并不代表他会一直躲下去。

    在罗杰看来。

    这件事的起因在于真理学会的会长米尔隆。

    正是因为他干出了制作「魔人武术家」这样的禁忌行为，副会长老托马斯才针对武术家这个职业动手脚。

    这种排除异己的行为无非是老托马斯拉拢人心、染指权力的工具而已。

    但这并不代表后者的罪就轻了。

    罗杰心中自有一把尺。

    今天。

    该把这把尺子拿出来晾晾了。

    ……

    城堡外。

    两名全身隐匿在黑袍里的法师突然出现在罗杰面前。

    “阿八先生。”

    “我们等了你很久了。”

    其中一名法师语气淡漠地说道：

    “如今所有的浮岛都必须实施副会长大人的「武术家管制法案」，你得跟我们走。”

    还没等罗杰开口。

    一尊巨大的魔偶便从天而降。

    若非那两名法师闪躲及时，那尊魔偶就要将他们活活砸死！

    “谁敢？”

    莎尔穿着睡衣，赤着脚一路小跑出来。

    她瞪了罗杰一眼。

    而后语气不善地冲那两名法师道：

    “他是我的按摩师，可不是什么武术家。”

    “你们玩什么原素至上我管不着，可想要带走我的人……”

    她的话还没说完。

    却发现罗杰突然信步往浮岛边缘走去。

    莎尔赶忙跟了上去。

    那两名法师对视了一眼，都是默默地挥了挥手。

    隐藏在暗处的执法队也跟着包围了过来。

    ……

    4号浮岛边缘。

    从这里眺望过去，刚好可以看到5号浮岛的全貌。

    “他们就在那儿谈判吗？”

    罗杰问。

    “没错。”

    回答的人不是莎尔，而是其中一名法师。

    他的语气中充满了骄傲：

    “今天就是决定浮岛命运的日子。”

    “闲杂人等都已被驱逐，剩下的都是认可我们理念的人。”

    “当然，还有马上要辞职的会长大人的人马。”

    罗杰站在那里。

    默默地注视着5号浮岛上的每一个红点。

    忽然间。

    他伸出了右手，五指张开。

    旁边的法师似乎察觉到了什么，厉声警告道：

    “我劝你不要做出什么攻击性的动作，那只会给你惹……”

    下一秒。

    罗杰猛地握紧了五指。

    天地间。

    一只遮天蔽日的巨手无声无息地出现！

    只一下。

    便将5号浮岛整个儿地包裹在了手心里。

    没等真理山和浮岛的防御罩起作用。

    下一秒。

    整座浮岛突兀地失踪了——

    不！

    不是失踪了。

    而是被那巨手一气呵成地捏成了齑粉！

    没有任何声音！

    没有任何征兆！

    一座直径39公里的浮空岛。

    就这么被捏成了粉末！

    ————

    天风吹过。

    各色的粉尘洋洋洒洒地落下。

    一直到那带血的灰落在正在地面上修复房屋的人们的脸上的时候。

    他们才突然意识到。

    天上的浮岛。

    好像少了一座！

    ……

    4号浮岛边缘。

    狂风呼啸。

    罗杰负手而立，徐徐转身。

    他看向了旁边的那名法师：

    “风有点大。”

    “你刚才说什么来着？”

    法师一屁股坐在了地上，然后猛地爬到了浮岛边缘，疯狂地丢着「侦测生命」。

    “一定是幻术！”

    “一定是幻术！”

    他嘴里念念有词。

    罗杰耸了耸肩。

    他转头看向了同样满脸吃惊的莎尔。

    “你、你、你……”

    她突然变得不会说话了起来。

    “他们这样一直打下去对大家都不好。”

    罗杰表情严肃解释说：

    “所以严格意义上来说。”

    “我只是个劝架的。”

    ……


------------

124 快意恩仇

    “你看，这不是都安静了吗？”

    罗杰话音未落。

    真理山上。

    刺耳的警报声连绵不断地响起！

    一片片瀑布般的防御结界疯狂降落下来，试图抵御来自未知的攻击。

    一名踩在魔毯上的超凡法师面色惨白地飞了出来。

    他绕着5号浮岛的缺口飞了一圈又一圈。

    当他返回真理山上的结界时。

    脸色已经白成了一张纸。

    罗杰肉眼可见之处，真理山上，大量的法师涌了出来。

    他们或乘坐魔毯，或骑乘扫帚，来势汹汹！

    那是浮岛曾引以为傲的法师军团！

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    混乱之中。

    有人在大声呼喊。

    ……

    “我去和他们沟通一下！”

    莎尔赶忙道。

    “不用。”

    罗杰缓缓地张开右手，对准了真理山！

    “太吵了。”

    下一刻。

    真理山上的警报声戛然而止！

    罗杰稍稍地将手掌放松了些。

    他双眼注视着那名踩在魔毯上的超凡法师。

    继而将左手的食指轻轻地搭在了唇上。

    超凡法师早在上一瞬间就明白了发生了什么。

    他密切地关注着罗杰的一举一动。

    当罗杰做出这个动作时，他心中一动，不由自主地跟着把食指搭在了唇上。

    在他下方。

    倾巢而出的法师军团里还有人在喊：

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    超凡法师气的面色青红，一踩魔毯，人影一晃——

    下一秒，他猛地一法杖把那人给打晕了。

    剩余的成员们顿时有些不知所措。

    超凡法师不敢说话。

    只是默默地将食指搭在了唇上。

    这个动作仿佛有魔力似的。

    一名法师军团的成员福至心灵般跟着做了——左手食指，轻靠唇间，不发出任何一丝的声音。

    这个动作非常标准。

    赢得了超凡法师的赞赏目光。

    其余人纷纷醒悟。

    不约而同地沉默下来，并将左手食指搭在唇上。

    一时间。

    真理山外。

    上百名精英法师进退两难地悬在了半空。

    他们表情严肃，沉默安静。

    5号浮岛人间蒸发的讯息终于开始以无声加密的形式在法师们之间流通着。

    他们那压着嘴唇的食指。

    开始轻轻地颤抖起来。

    ……

    “这些人什么来头？”

    罗杰问。

    莎尔快速地说：

    “第三方，或中立者。”

    “没干过太坏的事，也算不上什么好人。”

    罗杰点了点头：

    “那就让他们多站一会儿。”

    莎尔默默地看着那名超凡法师，给了对方一个眼色。

    对方虽然没能领悟，但依旧保持着一动不动的姿势。

    这一幕显得严肃而滑稽。

    莎尔有点想笑，却又不敢笑。

    她下意识转过头，看向浮岛边缘那个男人的侧脸。

    后者的表情依旧是那么的平静。

    就好像做了一件微不足道的小事。

    不知不觉间。

    她的手按在了自己的髋骨上。

    脸色绯红。

    ……

    真理山上这奇异一幕自然也落在了地表居民的眼里。

    伴随着越来越多的人发现5号浮岛的消失。

    抬着头仰望天空的人也越来越多。

    到了后来。

    很多人都忘了自己仰望天空的目的。

    他们只是看着大家都抬着头，不由自主也跟着抬头。

    —————

    有人低声议论道：

    “老爷们又发什么神经？把一座浮岛都弄没了？”

    “可能是在做实验吧，或者是某种仪式，要不，我们也跟着学一学？”

    “跟随强者的脚步总不会有错。”

    当这些纷乱的声音冒出来之后。

    事情就变得一发不可收拾起来。

    越来越多的人开始模仿着超凡法师的动作——

    表情严肃，微微颔首，并将食指轻轻搭在了嘴唇上，双目平时前方。

    浮岛上下。

    万人一指。

    气氛突然变得诡异而滑稽起来。

    ……

    「超过10000人无意识地模仿你的动作，你获得了新里程碑：强者的意志」

    「强者的意志：既然质疑可能会流血，为何不乖乖顺从？」

    「对应称号：（）」

    ……

    看到这一幕。

    罗杰也觉得蛮搞笑的。

    但他不准备再出面了。

    今天这几分钟把过去十几年的逼都给装了。

    不符合他低调的风格。

    一念及此。

    他转身放下了黑棺！

    一头头类角魔嗷嗷叫地跳了出来。

    早就被吓麻了的「原素至上主义」的成员们在猛男小弟们残忍的入侵面前。

    只剩下引颈就戮一条路。

    他开始往回走。

    莎尔快步跟了上过来。

    她的动作有点不自然。

    “阿八先生……”

    她有些紧张地问道：

    “我、我该怎么做？”

    罗杰站住脚步，回头笑道：

    “你不是说，谁也不能从你的地盘上带走你的按摩师的吗？”

    莎尔一脸愕然。

    罗杰皱眉道：

    “你该不会想解雇我吧？”

    莎尔的大眼睛顿时闪亮起来，笑容浅浅地答道：

    “我想，我知道该怎么做了。”

    罗杰轻松地点了点头。

    他再不回头。

    大步流星地往莎尔的城堡里走去。

    数据栏上刷过了海量的信息。

    其中一节用红色标注的栏目上。

    ……

    「你使用了曲风大师的飘云掌，印记-1」

    「提示：你的身体承受了‘不朽级’的负荷，你即将进入虚弱惩罚状态，持续时间：7个月」

    「提示：你的右手损坏度超过70%，超凡之躯恢复效果持续中，预计自然修复时间：36个月」

    ……

    “幸好还有强韧顶着，能让我圆润地装完。”

    罗杰内心深处再度感谢起了泽地灰矮人。

    强韧这玩意儿实在太有用了。

    简直就是他的「隐形守护者」！

    而这一战下来。

    罗杰收获无数XP。

    比较可惜的是，因为距离原因丢不了诛杀令，少薅了许多专长。

    因此手捏浮岛给罗杰带来的实际收益并不多。

    但仍然有惊喜出现。

    ……

    那是一条特殊通知。

    ……

    「你杀死了396名法师，并摧毁了5号浮岛，替武术家同行们报了仇，你首次达成侠隐行事准则：快意恩仇」

    「快意恩仇：你的侠义值+500；你的职业扩展槽+1」

    ……

    如此一来。

    罗杰手头上就有两个扩展槽了，兼容职业的空间便富余了起来。

    他甚至有过这样的念头：

    “只要我的扩展槽足够多，我就能把除了法师之外所有强力职业都纳入进来。”

    侠隐侠隐，多少也会干点明偷暗枪的事情。

    偷职业这种事情。

    自然也不在话下。

    ……

    其次就是大量的里程碑了。

    包括了「翻云覆雨」、「法师杀手」、「大力出奇迹」、「独臂青年」……等一大堆奇奇怪怪的里程碑。

    它们对应的称号也继承了里程碑系统一如既往的水准。

    总之就是各种离谱。

    但它们提供的里程碑点数还是实实在在的。

    罗杰扫了一眼。

    距离101点的大关已经不远了。

    到时候可能会有新的道具出现。

    对此。

    他非常期待。

    ……

    此外便再无收获。

    整座浮岛被捏碎了后。

    罗杰连一颗回声珠都没看到。

    也不知道是不是因为曲风大师的飘云掌实在太猛了的缘故。

    ……

    接下来的日子里。

    罗杰过起了深居简出的日子。

    没多久他就从莎尔的城堡里搬回了自己的家中。

    和他一起走的还有两辆马车的书籍。

    在休养身体的日子里提升自己，是罗杰最喜欢做的事情。

    而那神奇而滑稽的「食指日」过后。

    5号浮岛蒸发事件成了一个禁忌。

    法师们对此缄口不言。

    其余试图讨论此事的人也纷纷受到了来自真理山的警告。

    至于浮岛之下。

    倒是衍生出了很多稀奇古怪的版本。

    有人说5号浮岛消失的那天，他看到了「灭烬云」的出现，宝石城终究难逃一劫！

    也有人说。

    是真理学会的人触怒了天神，5号浮岛的消失只是天神的略施惩戒。

    还有人认为。

    5号浮岛并没有消失，其实只是隐形起来了。

    各种版本的流言满天飞。

    时间一久。

    人们也就习惯了。

    新来的冒险者甚至以为，真理山上本该就只有5座浮岛。

    唯有地表上一小撮武术家隐约猜到了什么。

    因为「食指日」过后。

    浮岛上的人对他们的态度发生了巨大的变化。

    只是无论他们怎样穷极自己的想象。

    也无法想出5号浮岛究竟是怎样凭空消失的。

    渐渐的。

    这成为了宝石城的一桩怪谈。

    而故事的主人公。

    却始终未曾出现在舞台的中央。

    ……

    半年后。

    5号浮岛上。

    占地辽阔无比的庄园里。

    一辆辆马车正在缓缓地行驶在内部道路上。

    这些豪华马车最终都停在了一座立有喷水池的广场上。

    一袭红裙的女术士亲自地打开车厢。

    一箱箱厚重的物品便被仆从们娴熟地端了出来。

    “这是这个月的补贴。”

    “来自各大浮岛的，还有真理山。”

    草坪上。

    莎尔找到刚刚收起书本的罗杰：

    “各种材料占了多数，其中一半是原初石，一半是药草，甚至有魔药。”

    罗杰摇了摇头：

    “没必要的。”

    莎尔嘻嘻一笑：

    “有必要的。”

    “你不收下，他们害怕。”

    罗杰点了点头，旋即忍不住嘲弄道：

    “我还没答应成为真理学会的「荣誉会长」，这补贴就源源不断地送过来了。”

    “真理学会可真有钱吶。”

    莎尔认真地说：

    “他们当然是有所企图。”

    罗杰平静地问道：

    “有人找你了？”

    莎尔哼了一声：

    “是。虽然我已经干掉了和米尔隆、老托马斯有关系的所有人马，但终究有一条漏网之鱼——那就是小托马斯。”

    “那天他没去5号浮岛，后来我才知道他躲在了真理山里。”

    “现任会长巴德是个老好人，他跟我说不忍心杀害一个孩子，所以托我来问，是否能让小托马斯成为您的义子。”

    义子？

    这就是传说中的认贼作父吗？

    罗杰差点没笑出声。

    这些法师的思路倒是清奇。

    但仔细一想，这确实也不失为最后的办法。

    罗杰打了个哈欠：

    “你是怎么处理的？”

    莎尔温柔一笑：

    “我直接和他说，如果他自己不肯体面，会有人帮他体面。”

    “小托马斯死的一点也不痛苦。”

    罗杰点了点头。

    他最欣赏莎尔的就是这点。

    足够聪明。

    精明能干。

    而且还很听话。

    这对罗杰来说，就很够用了。

    当下两人又聊了一会儿。

    末了。

    罗杰说：

    “你去和巴德说，我答应成为他们的「荣誉会长」了。”

    “不过前提是，我要进一次真理山。”

    ……

    当天夜晚。

    罗杰坐在房间里，默默地启动了「拘役死灵」。

    媚魂科拉悄然出现。

    “主人！”

    “我说服玛莲娜了！”

    “她同意被您召唤了”

    她的语气中是掩盖不住的欢喜。

    ……


------------

125 蛙类天敌（求订阅）

    ……

    「拘役死灵：你成功地召唤了特殊媚魂‘玛莲娜’」

    ……

    房间里。

    一个足下带有纯白色光环，表情有些期待的媚魂凭空出现。

    一看到她。

    罗杰差点落泪。

    这就是自己这一年来日日夜夜记挂的人吶！

    他侧过脸去，看着媚魂科拉：

    “方便回避一下吗？”

    科拉脸上露出甜甜的笑容：

    “当然。主人。”

    说罢。

    她的身影隐在了墙上，飞去了隔壁房间。

    玛莲娜有些羞涩地用双手捂住心口，两只大眼睛好奇地打量着罗杰：

    “你就是我的爱人？”

    “好像确实有种熟悉的感觉……”

    开山拳！

    附带40%的雷电伤害！

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了特殊媚魂玛莲娜」

    「你获得了1点XP」

    ……

    「第六感：玛莲娜已彻底被你杀死，她的‘灵魂种子’与‘魂所’均已不复存在」

    ……

    “舒服了。”

    罗杰长长地松了一口气。

    这年头。

    杀个人还真是不容易啊。

    过了一会儿。

    他才重新召回了科拉。

    后者有些奇怪地看着空荡荡的房间，不由问道：

    “主人，玛莲娜女士呢？”

    罗杰轻松愉快地说：

    “她走了。”

    “我们吵了一架，但结局还算愉快。”

    “你的功劳很大，所以我愿意给你一个机会，成为我的契约仆役。”

    科拉低着脑袋，似乎是猜到了什么，灵魂体微微颤抖了起来。

    但她仍然是迅速应道：

    “我愿意。”

    ……

    解决掉玛莲娜的隐患后。

    罗杰的生活重新恢复了平静无波的状态。

    没过多久。

    真理学会便为他举行了低调但不失体面的授勋仪式。

    罗杰一跃成了真理山的荣誉会长。

    并享有诸多权力和补贴。

    不过这个仪式罗杰本人并没有参加。

    他是让莎尔代替自己去的。

    「接受授勋」和「透露出想进真理山的意愿」都是罗杰的故弄玄虚之举。

    在身体没有完全恢复之前。

    他才不会迈进法爷的地盘半步！

    鬼知道那些地方有什么奇奇怪怪的陷阱在等待着自己！

    虽说在他露了那么一手后。

    ——————

    真理学会的人仍然包藏祸心的可能性很低。

    但无穷无尽的试探和揣摩总是少不了的。

    罗杰要做的就是尽量保持神秘。

    剩下的就让真理山的人猜去就好了。

    ……

    值得一提的是。

    在他养伤期间。

    真理学会真正意义上的3号人物，也是4号浮岛的岛主——

    「于松先生」回来过一趟。

    但没等罗杰找到他，于松便又消失不见了。

    从莎尔口中，罗杰知道他向来是个神龙见首不见尾的家伙。

    玉泉令在他手中确实是件麻烦事。

    但罗杰并不着急。

    他有一种预感。

    他很快就会遇到这位神秘的于松先生的。

    ……

    而就在这大半年的时间里。

    浮岛上的格局悄然地发生了变化。

    本就地位超然的莎尔在罗杰的支持下一举成了五大浮岛间最有权势的人物。

    她的势力扩张的很快，但也极有分寸。

    在利益攫取上。

    她总是能精准地踩在那些让人肉痛但又不至于伤筋动骨的点上。

    这些利益以最快的速度滚起了雪球。

    其中绝大多数都伴随着一辆辆的马车运到了罗杰的家里。

    为此。

    他的庄园不得不在六个月的时间里扩建了3次。

    这些资源将成为罗杰的又一份底牌。

    但这并不是他选择莎尔成为自己代言人的最重要的原因。

    事实上。

    早在半年前。

    罗杰就在数据栏上发现了这么一条记录。

    ……

    「英雄气概：你已俘获女术士莎尔的芳心，当前好感度93，预估可交互行为列表如下：

    1.XXX

    2.Xxx

    3.xxx」

    ……

    下方是一大片不可描述的选项。

    这让罗杰有了一种在玩小黄油的错觉。

    提起这个。

    就不得不提「英雄气概」这条专长。

    这是罗杰当初为了击杀死亡先知，在升到30级时得到的侠隐本职专长！

    ……

    「英雄气概（3环专长）：你对魅力越高的异性，会产生越高的吸引力」

    ……

    一开始他没怎么在意。

    而在和莎尔的接触过程中，这条专长频频刷新！

    并在莎尔的好感度超过90点后。

    系统提示开启了一个名为「好感度列表」新模块！

    罗杰这才重视起来。

    他重新审视了一下这条专长，发现它的效果其实非常变态。

    这意味着不管罗杰自己的魅力是多少，只要对方的魅力足够高，就容易被他所吸引。

    要知道。

    术士都是魅力极高的角色，女术士尤其如此。

    再加上按摩师的日常，以及那惊世骇俗的一掌。

    莎尔的沦陷合情合理。

    对此。

    罗杰有喜有忧。

    喜的是。

    70点以上的好感度就意味着对方不会做任何有损于自己利益的事情了。

    90点以上的好感度几乎可以让莎尔这位炼金大师免费为自己打工一辈子！

    这可不比奴隶契约来的差啊！

    最关键的是人家还是心甘情愿的！

    资本家看了都要直呼内行！

    忧的点在于。

    自古红颜多祸水。

    他可不想被女人耽搁了刷怪的速度！

    幸好这条专长是可关闭的。

    经过一番深思熟虑后。

    罗杰决定以后在和高魅力女性角色接触的时候。

    要视情况开关这条专长，省的惹出许多事端来。

    比较离谱的是。

    目前好感度列表里「深度接触」这一栏中。

    只有莎尔一人是正的。

    下方则是清一色的灰色头像。

    ……

    「魔爆蛙：-164250」

    「泽地灰矮人：-11936」

    「琼尼龟：-2989」

    ……

    这让罗杰多少有些伤心。

    有一天。

    他突发奇想地把啄木鸟的头像从仆役列表里拉了进去。

    结果显示，抛开忠诚度外，啄木鸟对他的好感度竟然足有71点！

    “这是可以……的好感度啊！”

    罗杰当时就打了个寒战。

    顺手就把啄木鸟拉出了列表，丢回了仆役行列之中。

    正式基于以上原因。

    罗杰才如此地信任莎尔。

    他相信这名炼金大师会成为自己变强之路上的助力.

    而非阻碍。

    ……

    同样是在这大半年时间里。

    罗杰的知识水平突飞猛进。

    尤其是构装知识方面。

    在莎尔的提点下，他提升的很快，重启阿八已经不成问题。

    相比起来。

    罗杰在「密门知识」方面的进展却较为缓慢。

    主要原因是找不到足够的书籍。

    考虑到「越界」是有限制的。

    他准备将密门知识提升到足够的水平，再行返回塞拉河以北。

    毕竟在那里，除了构装体阿八之外，还有塔伦末代国王的大墓穴。

    与此同时。

    无尽迷宫的进度也略显缓慢。

    这主要是罗杰自己不能动手的缘故。

    猛男小弟们虽然强悍，但在缺乏主心骨的情况下，战斗力终究有限。

    这些日子以来。

    他们替罗杰刷通了无尽迷宫的第二层。

    拿到的奖励是一件超凡物品。

    ……

    「淡水之眼（超凡物品/资源）」

    「评级：SS」

    「模式1（移动模式）：淡水之眼将以眼珠大小的水球形态存在，当受到外力持续的挤压时，会生成大量的淡水」

    「模式2（湖泊模式）：淡水之眼将在固定的地点，化为一片清澈的湖泊，源源不断地提供大量的淡水」

    ……

    这同样是一件非常有用的战略级物品。

    在密斯特拉，对普通人来说淡水资源向来稀缺。

    因为魔力丰度的缘故，你无法确定你喝下去的水是否会导致你的身体出现畸变。

    当然。

    这个问题罗杰从来不需要考虑。

    他啥水都能喝。

    但小弟们就不好说了。

    所以这玩意儿还是有其价值的。

    ……

    但在接下来的第三层迷宫中。

    敌对构装体的等级陡然提升。

    出现在类角魔们面前的是清一色的40级的构装体「火箭突袭兵」，数量极为庞大，并混有精英怪。

    罗杰试图将无尽迷宫玩成放置类游戏的愿望就此破灭。

    为此。

    他开始筹备一些东西。

    等到下次进入的时候，他会亲自出手，给那些魔物一点颜色瞧瞧。

    ……

    总而言之。

    这半年罗杰过的异常充实。

    他的实力虽然没有像之前那样突飞猛进，但却在为接下来的突飞猛进做铺垫。

    罗杰很喜欢这种节奏。

    也很喜欢铺垫这个环节。

    他知道实力提升的过程就好比是一场精彩的晚会。

    作为铺垫的前戏。

    往往比高潮更重要。

    ……

    就这样。

    日子一天天地过去。

    「食指日」事件的七个月后。

    初夏的某个夜晚。

    监察之眼洞悉不到的角落里。

    背负黑棺的青年一跃而下。

    而后一路向东。

    这一次罗杰的目标是通往「雷霆高地」的「逐风小径」。

    听说那里有很多新兴的魔物。

    还有一种名为「懒叶根须」的植物。

    阿七曾交给过罗杰一些清泉宗的练武方剂。

    其中有两种方剂是用来辅助小擒拿术的修行的，其主药便是懒叶根须。

    罗杰曾在浮岛上试着收购，但没收到多少。

    据说是因为有一群可怕的「鹰身女妖」占据了逐风小径的要道。

    普通的冒险者根本不敢靠近。

    罗杰此行。

    便是打算去会会那些女妖的！

    ……

    靠近逐风小径的山路上。

    罗杰的狩猎小队依旧保持着标准的「大哥探路，小弟尾行」的模式。

    这是为了避免魔鬼的气息把潜在的兄弟姐妹们吓走。

    罗杰身先士卒，走得很快。

    没多久。

    他就遇到了第一波魔物。

    令他有些意外的是。

    这些魔物并不是传说中上身赤裸、如人类女性的鹰身女妖。

    而是一群面目丑陋的「斯隆蛙人」！

    一看到罗杰。

    蛙人们便挥舞着手中的鱼叉冲了上来。

    罗杰跳上岩石，掏出紫萦，沉着冷静地连射三箭。

    嗖嗖嗖！

    三箭全空。

    “好久不射。”

    “手有点生。”

    他面不改色地掏出赤月，从岩石上一跃而下，冲着迎面而来的蛙人就是当头一刀！

    这蛙人反应挺快，竟是闪开了要害。

    赤月深深地切入了它的身体。

    蛙人的生命值如瀑布般飞流直下，一口气掉到了一半左右的位置！

    “这都没死？好肉的蛙！”

    罗杰心头一惊。

    他赶忙又补了一刀。

    那蛙人这才嗷嗷叫着挂掉。

    ……

    「你杀死了1只斯隆蛙人」

    「你获得了24点XP」

    「你的真实视力获得了轻微的提升」

    ……

    “啊这……”

    罗杰心中一动。

    连续后跳躲开了其余蛙人的扑击。

    而后他迅速地打开了里程碑系统。

    ……

    「你兑换了称号‘蛙类天敌’」

    「是否选择佩戴？」

    ……

    「你佩戴了称号‘蛙类天敌’」

    「蛙类天敌：你对所有蛙类生物造成的伤害翻倍」

    ……

    “这条称号终究还是有用的。”

    罗杰唏嘘不已。

    下一刻。

    他挥了挥手。

    尾行多时的猛男小弟们一拥而上！

    战斗，开始了。

    ……


------------

126 飞来横祸

    十五分钟后。

    逐风小径的路口。

    蛙人横尸一片。

    这一战比罗杰料想的要艰难许多。

    明明只有16只蛙人。

    双方却打的难解难分。

    如果不是有罗杰时不时地神出鬼没、一刀一个的话，猛男小弟们说不定还打不过这些蛙人！

    饶是如此。

    这一波团战打下来，类角魔中有6人挂彩——5人轻伤，1人重伤！

    斯隆蛙人的战斗力。

    恐怖如斯！

    ……

    事后。

    罗杰一边搜刮着战利品，一边反思着刚刚的团战。

    长久以来，他一直担忧的事情发生了：

    类角魔渐渐地开始跟不上他的需求了。

    他们的平均等级在33级左右。

    高大的身躯加上魔鬼的血统。

    确实可以帮助他们在对抗普通魔物的时候占据上风。

    但除了啄木鸟进化成了精英模板外，其余人都是普通角色。

    哪怕罗杰及时地用顽石契约为他们续了一波。

    在日益强大的魔物面前。

    他们开始抗压了。

    斯隆蛙人的等级在36到40之间。

    这些家伙个子不高，武器也简陋，但千万别因此而小看这群皮肤光滑的矮个子。

    罗杰在战斗中发现。

    他们的肌肉密度很高，弹跳和跑速更是惊人，攻击路数和黑虎大师的理念颇有几分相似。

    要不是鱼叉武器属实有些拉胯，类角魔们的损失估计会更严重。

    最重要的是。

    他们很肉。

    也就是生命值奇高！

    以罗杰为例。

    在不触发十年一剑和蛙类天敌的情况下，连赤月都做不到一刀一个！

    其余人想要伤害他们就更困难了。

    “这不是普通模板的程度吧……”

    罗杰抓住一具蛙人的尸体，反复摸索，又用小刀对其进行了初步的解剖。

    解剖结果并没有给出明确的答案。

    但就在这个时候。

    罗杰的脑中突然灵光一闪：

    “赤月每次砍进他们身体的时候，好像都有一层樱红色的光闪过。”

    “那是魔法护盾还是神力护盾？”

    “等等……为什么我现在才意识到这一点？”

    罗杰的表情很严肃。

    数据栏上。

    ……

    「第六感：

    你察觉到了这群斯隆蛙人的异常。

    在战斗的时候，他们身上固化着‘神力护盾’。

    与此同时。

    有人试图屏蔽相关信息」

    ……

    「神力护盾」能大幅度吸收所有性质的伤害。

    难怪这些蛙人显得额外生猛了。

    只是这个‘屏蔽信息’却让罗杰分外警惕起来。

    要不是他拥有超凡感知，可能就稀里糊涂地就被瞒过去了。

    这是一种非常强大的干涉力量！

    普通人的话，会发生「明明看到了神力护盾却会下意识地忽略掉」这种情况。

    “不是高级神术师，就是哪位邪神老哥了。”

    罗杰的表情更严肃了。

    但他却不会因此而退缩。

    确切的说。

    当「真实视力」这个属性出现后。

    就再也没有人能拯救斯隆蛙人了。

    他只是需要搜集更多的情报来完善自己的狩猎计划。

    ……

    快速地处理掉战场。

    罗杰带着小弟们正式进入了逐风小径。

    这是一块由穿越高山余脉的一条条陡峭山路组成的区域。

    此处地势诡谲，路径复杂。

    总体上有东、南两条主干道，都可以通往高悬于海面上的「雷霆高地」。

    进入这片区域后。

    罗杰没有急着动手。

    而是足足观察了一个星期。

    在此期间。

    罗杰认真地检查过两条主干道以及无数小路上的魔物情况。

    遗憾的是。

    逐风小径的魔物数量并不多。

    通往东方的主道被凶狠的斯隆蛙人占据了。

    附近的小路上也遍布着许多蛙人岗哨。

    蛙人岗哨里普遍有20只以上的蛙人，这些家伙身上的肌肉发达的过分，他们的武器也从鱼叉变成了长矛。

    更麻烦的是。

    他们之中还有脚踩红色光圈的精英模板的存在！

    看到这一幕。

    罗杰默默地选择了撤退。

    ……

    而通往南方的路则被一群嚣张的鹰身女妖给卡住了。

    那是一片陡峭的山崖。

    山崖上铺满了女妖的巢穴。

    她们是天生的弓箭手和魔法师。

    任何人试图靠近山崖，都要硬吃一两轮弓箭齐射和魔法突袭——

    女妖们居高临下，占据着绝对的视野先机。

    她们的等级和蛙人差不多。

    为了避免打草惊蛇。

    罗杰在侦查的时候没有动手去摸女妖的底细。

    当然。

    最重要的原因是。

    他在鹰身女妖们的身上也发现了「神力护盾」！

    只不过颜色是宝蓝色的。

    这意味着鹰身女妖的背后，也有高级神术师或者神祗的支持！

    “兄弟们突然都有人罩了。”

    “这不是强行给我增加难度吗？”

    罗杰止不住地摇头叹息。

    目前来看。

    斯隆蛙人和鹰身女妖霸占了逐风小径的绝大多数地盘。

    这大大地压缩了其余魔物的生存环境。

    罗杰指望在这两种魔物外刷属性的想法基本破灭。

    偏偏这两种魔物都是典型的群居生物。

    拔出萝卜带出泥的那种。

    一个不小心，类角魔团灭那是分分钟的事儿。

    罗杰须得再三小心。

    不过在这一星期里。

    他发现这两种魔物发生了好几波小规模冲突。

    这可能会是一个突破口！

    ……

    逐风小径。

    熟悉的地下营地里。

    认真地将狩猎计划最后一个细节完善完毕。

    罗杰长长地出了一口气。

    他曾设想过很多种手段。

    比方说挑拨离间——

    诱使斯隆蛙人和鹰身女妖大规模开战。

    自己则可以从中牟利。

    但这个方案很快就被他否决掉了。

    首先是这几日的观察让他意识到，这两种魔物根本打不到一块去！

    双方各有擅长的作战地形和领域。

    一个在天上一个在地下，谁都不敢贸然进入对方的领域。

    所谓的小规模冲突也只是打的热闹。

    双方你来我往气势汹汹。

    鸣金收兵时竟无一人受伤。

    只有罗杰这个看客在默默伤心。

    ……

    而根据目前的情报。

    基本可以排除「魔物群体中存在高级神术师」这个选项了。

    那就意味着蛙人和女妖的聚落里都有神庙。

    而且是规模不小的神庙。

    只有这种情况下。

    他们才能拥有源源不断的神力护盾。

    罗杰的思路很清晰。

    没有神力护盾的蛙人才是好兄弟。

    所以今晚。

    他打算去蛙人的大本营里逛逛！

    ……

    夜间。

    逐风小径的悬崖下。

    蛙人战士们正兢兢业业地进行着巡逻。

    而就在他们看不到的地方。

    仅着隐形衣的罗杰正在飞速前进！

    借着梯云纵。

    他在陡峭的山石峭壁间迎风奔跑。

    那种感觉还是有点凉的。

    不一会儿。

    他便孤军潜入了蛙人聚落的大本营！

    那是一片建立在类似「一线天」惊险地形里的聚落。

    只不过深入其中后。

    内部另有乾坤。

    比较奇怪的是。

    聚落里的蛙人数量并不是很多。

    罗杰随手扯了扯隐形衣。

    调整了一下姿势让自己更舒服。

    而后他机警地绕过了守卫们的视野。

    在第六感和终极猎手的指引下。

    他顺利地找到了那座隐藏的很深的神庙！

    ……

    令罗杰诧异的是。

    这间神庙看上去普普通通，没有他想象中的恢弘高大。

    神庙外围虽有蛙人守护。

    但他们之中并没有神职者的迹象。

    罗杰绕着神庙走了三圈。

    认真地观察着周边和内里的风貌。

    ……

    「提示：你发现了战神神庙」

    ……

    「第六感：眼前这座神庙不会对你造成任何威胁」

    ……

    “这年头，什么野鸡邪神也敢自称战神了？”

    罗杰差点没笑出声。

    这种神职就是天生找打的。

    通常来说，只有那种没头没脸、试图C位出道的邪神练习生们才会起这么山寨的名字。

    目的是为了忽悠信徒。

    除了“战神”的名号外。

    罗杰没能收获什么额外的信息。

    神庙外部能窥见的角度有限，他连神像都没看清。

    通过第六感。

    他基本可以确定这座山寨气息十足的神庙没什么威胁。

    但为了稳妥起见。

    在进入之前。

    罗杰还是给自己卜了一挂。

    ……

    「占卜结果：贸然闯入神庙中，你或许会有飞来横祸」

    ……

    罗杰微微一愣。

    这是他第一次遇到「完全第六感」和「望气术」产生了截然相反的结果！

    “难道和「屏蔽信息」有关？”

    罗杰陷入了深思。

    理论上来说。

    第六感的可信度更高些。

    望气术占卜出的结果可能会被人为屏蔽或误导。

    但结合斯隆蛙人身上的种种异状。

    他又觉得这座神庙有些蹊跷也不是无法接受的事情。

    便在他思考之间。

    一种莫名的警兆在他心中涌现！

    ……

    「第六感：眼前这座神庙或许会遭遇飞来横祸」

    ……

    罗杰二话不说，拔腿就跑！

    不需要看数据栏的提醒。

    在那电光火石之间他已经看到，一座巨大的次元之门在天空中出现。

    一艘伤痕累累的机械造物从里面滑了出来。

    那是考瓦斯人的星舰！

    而星舰坠落的地点。

    赫然便是那座神庙！

    轰隆隆！

    星舰深深地嵌入了「一线天」上方的岩石上，引发了峡谷内大规模的落石！

    蛙人们的惨叫声此起彼伏。

    ……

    片刻后。

    罗杰惊魂未定地站在一线天的入口处。

    眺望头顶那半截破碎星舰。

    忍不住喃喃自语：

    “这就是飞来横祸？”

    “这玩意儿也太大了吧？”

    他刚想摸上去看看星舰里有什么。

    但混乱之中。

    罗杰忽然注意到，蛙人们身上的「神力护盾」都消失了！

    “那位战神不会这就被砸没了吧？”

    他不由眼前一亮。

    是星舰。

    还是蛙人？

    “当然是全都要啦！”

    下一秒。

    罗杰果断开启了猎杀模式！

    ……


------------

「提示：你已经是一名成熟的玩家了。

应该学会灵活地使用第六感。

    洞察结果：

    突如其来的降温让本就窘迫的码字速度雪上加暴风雪。

    你愤怒地投出了一张推荐票。

    你获得了1点XP。

    按照习俗。

    更新延迟到19点或20点。

    字数也会多些」
------------

127 一般货色.jpg（准5K求订阅呀求月票）

    一线天外。

    隐蔽的角落里。

    罗杰迅速地扒掉隐形衣。

    而后呸的一声从口中吐出了「考恩斯的胃袋」。

    28秒后。

    换装完成！

    月夜下。

    罗杰好似一道鬼影般蹿了出去。

    紧接着他便顺着崎岖的山路疾驰而上！

    失去了神力护盾后。

    斯隆蛙人根本不是罗杰的一合之敌。

    山坡上。

    血溅十步的戏码接二连三地上演着。

    沿途的蛙人纷纷殒命。

    一场惨烈的屠杀，就此拉开了序幕。

    ……

    半山腰上。

    几乎无法被称作是路的峭壁边缘。

    一道极快的身影蹿了上来。

    来者体态轻盈，身手敏捷，哪怕是最陡峭的地方也拦不住他的脚步。

    “左边三个。”

    “山坡后面有两个。”

    “呵，还有个蹲着等偷袭的老阴蛙。”

    罗杰的思维快速地运转着，身体也随之做出反应。

    呼呼呼！

    刀风掠过凸起的岩石后。

    一只又一只蛙人乖乖地交出了他们的性命！

    杀完这波拦截者后。

    罗杰并未停歇。

    随手灌了一瓶活力药剂后，他便冲着更高处的蛙人们挥刀而上！

    一时间。

    他仿佛化身为在峭壁上涂鸦的艺术家。

    所到之处。

    尽是嫣红。

    峭壁上下的蛙人们叫的很凶，但却拿罗杰没什么办法！

    事实上。

    从挥出第一刀那一刻开始，罗杰的踪迹便已暴露。

    蛙人们的反应很快。

    他们尝试了很多战术，对罗杰进行围追堵截。

    而罗杰的应对方式则很简单：

    他只是一人一刀杀入了过去！

    手起刀落。

    如入无人之境！

    之所以会出现这种一面倒的战况。

    是因为罗杰对这些蛙人形成了全方位的感知碾压！

    而在700点的神经反射速度加持下。

    这种碾压被他发挥到了极致。

    罗杰的脑海里好似有了一副高速更新的三维地图。

    所有敌人的位置都被标注了出来。

    不仅如此。

    他还能预判魔物们的动作。

    靠的越近。

    能预判出的信息就越多。

    而离他最近的3个目标。

    罗杰能百分百预测出它们接下来的每一个动作！

    这就是「超凡感知」+「神级反射」的强大之处！

    ……

    “谁说开无双一定要堆力量或敏捷的？”

    罗杰豪情上涌，长啸一声。

    他的影子在岩石间上蹿下跳。

    在梯云纵的辅助下。

    他很快就冲到了接近山顶的位置！

    在那里。

    有一只体型是普通蛙人三倍大小的精英怪正在等他！

    那厮手握一根长矛。

    身上的肌肉爆炸般凸起，八块腹肌尤为明显。

    而那两条水桶粗的大腿更是扎实的可怕。

    “呱唔！”

    精英蛙人举着长矛，冲着下方就是凌厉一刺！

    二段跳！

    罗杰的足尖在长矛上轻轻一点，借着这股力道，他整个人立马欺身而上！

    呜呜呜！

    赤月微鸣。

    那足足叠了29层的刀意一口气宣泄了出来！

    刹那间。

    一轮明月在罗杰背后徐徐地升起。

    「法相：上弦月」！

    当精英蛙人抬头看到那抹月光时。

    他或许还在惊异为什么天上会出现两个月亮。

    但那便是他此生最后一个念头了。

    呼吸间。

    一块块壮硕的肌肉撒了一地。

    大片大片的血花后知后觉地绽放了起来。

    ……

    「你杀死了乌拉尤卡（斯隆蛙人/精英）」

    「你获得了36点XP」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自乌拉尤卡的专长-健美先生」

    「健美先生（1环专长）：你的肌肉形状与数量会在一定程度上提升你对部分性别以及部分物种的吸引力」

    ……

    “呵忒！”

    这专长也太垃圾了。

    罗杰这么有素质的人都忍不住对精英蛙人的尸块啐了一口。

    ……

    山崖上。

    半艘摇摇欲坠的星舰镶嵌在了山体里。

    罗杰过去观察了一会儿。

    悬崖下方。

    剩下那半艘彻底插入了「一线天」里。

    并且霸道无比地摧毁了下方的神庙，其本身也只剩下了一堆残骸。

    而这半艘舰体则相对要好一些。

    借着前世浅薄的认知。

    罗杰勉强认出来这是一艘最低级的「幽浮舰」。

    在他看过的CG里。

    这种星舰在多元宇宙的星空战争中是「泰坦」和「母巢」的玩具。

    但在密斯特拉。

    它就是不折不扣的王者！

    ……

    “可惜只剩下了一半。”

    罗杰绕着幽浮走了一圈。

    这艘星舰在坠毁时触发了某种防御机制。

    如今仅剩的舰体外，有一层厚实的「粒子防御罩」。

    不过这难不倒罗杰。

    他取出枪手执照，往防御罩上一靠，上面立刻出现了仅容一人出入的缺口。

    罗杰一猫腰便顺利地钻了进去。

    身后的灌木丛里传来密密麻麻的脚步声。

    那是姗姗来迟的蛙人大军！

    他们眼睁睁地看着罗杰钻进了舱体。

    有几个脾气暴躁的蛙人试图硬闯。

    下一秒。

    他们的身体立时被蒸发成了一团团的血汽！

    ……

    幽浮里一片昏暗。

    很多舱门都打不开。

    也有很多地方闪烁着噼里啪啦的电火花。

    罗杰谨慎地捂住口鼻，确认没有毒气后才放松下来。

    高感知在搜查方面同样有着得天独厚的优势。

    不一会儿。

    他便把这剩余的半截幽浮星舰搜了个一干二净！

    令人惋惜的是。

    这艘星舰损坏的很严重。

    操作台和动力系统已经彻底报废。

    这直接灭绝了罗杰心中一些不切实际的想法——

    比如修复好这艘星舰然后驾驶着它离开密斯特拉什么的。

    而星舰里大部分的物品均已遗失，剩下的也都损坏的七七八八了。

    因此罗杰找到的能用的东西不多。

    其中价值最高的是一座近乎完好的医疗舱！

    ……

    「中级医疗仓（超凡物品/战略后勤）」

    「评级：SS+」

    「消耗：粗炼级原初石」

    「治疗模式：能治疗大多数疾病和伤势，并提供较快的生命值恢复」

    「抢救模式：能抢救回死亡指数在7级以下的单位」

    「备注：用于驱动的原初石品质越高，治疗效果越好；

    治疗模式下，每次启动消耗1枚原初石（水/土）（其余属性翻倍）；

    抢救模式下，消耗原初石的数量视死亡指数而定」

    ……

    7级死亡指数意味着只要你脑袋还在，就能抢救回来。

    这种医疗仓的使用寿命并不长。

    但也是极为珍贵的宝贝了！

    更妙的是。

    这医疗仓具备微缩技术，可以折叠成被子大小塞进考恩斯的胃袋里。

    罗杰不可能会错过。

    ……

    其次是一些枪械、子弹和一套精密工具。

    罗杰粗粗看了看。

    这些枪械和子弹的属性不如沉默的正义和神曲。

    但说不定也有派上用场的时候。

    而那套精密工具他就太喜欢了。

    在密斯特拉这样的东西可不多见。

    日后定有用处。

    ……

    最后便是一份航行日志和一个破碎的小型定位器了。

    罗杰不懂考瓦斯人的语言。

    但超凡感知赋予了他无与伦比的洞悉能力。

    哪怕航行日志在他眼里是一堆鬼画符。

    他也从中读出了一些有效信息。

    ……

    这艘星舰在一次战役中和舰队失联。

    最终被卷入了时空风暴中。

    区区幽浮自然无法承受长时间的时空风暴。

    在即将解体之前。

    星舰的舰长将重要的东西都塞到了几个投放舱里。

    这些投放舱被随机地投向了几个着陆点。

    舰长本人也跟着其中一个投放舱去了。

    而罗杰找到的那个定位器，应该就是用来定位那些投放舱的。

    航行日志的最后。

    舰长如此写到——

    ……

    「时空风暴里有东西盯上了我」

    「我好像来了一个不该来的星球附近」

    「那巨物正向我微笑」

    「星灵在上，或许我已在劫难逃」

    ……

    日志至此戛然而止。

    罗杰脑中思绪纷飞，很快便理清了思路。

    如果他没猜错的话。

    那座存有光棱炮的投放舱，便是这位舰长投放的！

    只不过时空风暴里时间紊乱。

    光棱炮的投放舱在几百年前就来到了密斯特拉。

    而星舰本身。

    却是今天才姗姗来迟。

    “不知道其他投放舱在哪里。”

    罗杰对舰长日志中提到的珍贵之物起了很大的兴趣。

    他把玩着手里的定位器。

    这玩儿意的构造很简单，只有一个类似水墨屏的界面。

    右上方是指北针。

    界面上。

    时不时有黑点一闪而过。

    罗杰摇晃了一会儿。

    发现附近真的有一个黑点持续不断地在闪烁！

    那是逐风小径的南方。

    具体多少公里他就不知道了。

    ……

    末了，罗杰将航行日志和定位器都收了起来。

    他快步来到舱门附近，往外一瞧。

    让人头皮发麻的一幕出现了。

    月光之下的山崖上。

    尽是密密麻麻的斯隆蛙人！

    粗粗一眼望过去。

    数量起码超过了1000只！

    这还不算山坡上的那些。

    这些蛙人就守在防御罩的外面，杀气腾腾。

    罗杰忍不住倒吸了一口凉气。

    他开着暗影斗篷，小心翼翼地溜了出去。

    “哪儿来的这么多蛙人？”

    “这数量，根本不是这种层级的蛙人聚落能发展出来的啊！”

    罗杰百思不得其解。

    他信步走到了悬崖边，往下一瞧。

    得。

    一线天之下。

    蛙人汇聚成海。

    放眼望去，尽是这种蓝绿色的肌肉魔物。

    数量只比死灵生物差一些。

    此刻。

    他们正在努力地修复着被星舰摧毁的聚落和神庙。

    “这不对劲。”

    罗杰屏住了呼吸。

    目光凝重地审视着一线天的每一个角落。

    最终。

    在一处隐蔽的裂缝里，他看到了一条浅浅的小溪。

    小溪两旁长着茂密的黑草。

    那无穷无尽的蛙人就是从这里冒出来的！

    ……

    「洞察：你发现了一个次位面的入口」

    ……

    “果然有次位面。”

    罗杰舒了一口气。

    次位面是依附于主物质界的亚空间。

    龙牙村寨的「翡翠园」就是一个例子。

    现在看来。

    这个次位面就是斯隆蛙人真正的起源之地。

    罗杰还注意到。

    这些新出现的蛙人身上是携带着「神力护盾」的。

    所以想弄清楚这其中的秘密。

    就必须往里面钻上一钻！

    但不是现在。

    罗杰很清楚。

    今天已经打草惊蛇，贸然闯入必定吃瘪。

    他蹑手蹑脚地回到了星舰旁边。

    看着那漫山遍野的蛙人。

    罗杰不由露出了温柔的笑容。

    ……

    片刻后。

    星舰的防御罩忽然噗嗤一声消失了。

    蛙人们稍有迟疑。

    立时有人看到了一个身影明目张胆地往悬崖方向飞奔而去！

    “呱唔呱唔！”

    他们发出低沉的声音围了上去。

    但罗杰的速度实在太快了，眨眼间他就冲到了悬崖边。

    下一刻。

    他一个蓄力的「旱地拔葱」。

    他的身子好似弹簧似的平地弹起了二十多米！

    紧接着的是一个标准的「二段跳」。

    在气的辅助作用下。

    二段跳跳的更高更远了些。

    蛙人们目瞪口呆地看着罗杰的身影越过了月亮。

    那一刻。

    飞船旁的引线刚刚燃到了尽头！

    足足20枚的手瘤弹加星舰自身的不稳定能源撞到了一起。

    催生出一道最美丽的烟花！

    轰！

    伴随着那声惊天动地的巨响。

    爆炸产生的层层气流将罗杰推向了更高处。

    与此同时。

    星舰附近的蛙人悉数暴毙。

    一线天硬生生地被炸裂开。

    滚滚落石无情砸下。

    正在山谷里忙碌的蛙人们闻声抬头。

    看到的便是那陨星一般的恐怖场景！

    死亡的气息开始不可抑止地蔓延开来。

    ……

    「你杀死了1只斯隆蛙人，累计杀死斯隆蛙人669只」

    「你获得了19点XP」

    「你的真实视力获得了轻微的提升」

    ……

    高空之上。

    罗杰愉悦地御风而行。

    只觉得舒畅无比。

    但没多久。

    他的笑容便逐渐消失了。

    因为他突然发现，在杀了这么多只蛙人后，相关进度条居然才来到了——

    0.1%的位置！

    “这这这……这意思是至少要69万只？”

    “这特么的是人干的事儿吗？”

    一想到那个数目。

    罗杰就双手发软，面色惨白。

    旋即。

    他想起了什么似的，求爷爷告奶奶般地祈祷道：

    “好兄弟！”

    “拜托了！”

    “你们特么的可一定要是卵生啊！”

    ……

    高天之上。

    夜风宜人，月色依旧。

    可罗杰的心情却怎么也美丽不起来。

    他无精打采地飞了一会儿，找了个无人的悬崖降落下来。

    “咦？”

    没走几步。

    他就发现了一小撮绿油油的植物。

    那正是他要寻找的「懒叶根须」！

    “这算是安慰奖吗？”

    罗杰的心情好转了不少。

    他从药囊里拿出铲子，动作利落地完成了一轮采集。

    顺着羊肠小道继续深入。

    罗杰又发现了不少懒叶根须。

    他眼疾手快。

    不一会儿，药囊的一个格子就被装满了。

    就在他准备继续前进的时候。

    心中警兆突生。

    嗖的一声。

    背后射来了一支利箭！

    罗杰猛地往旁边一跳，试图避开。

    然而那支箭竟然会拐弯！

    猝不及防之下。

    罗杰竟是吃了个闷亏——那支箭擦着他的小臂飞了过去！

    “破皮了……”

    那一刻。

    罗杰心头大震！

    他猛地抬头。

    不远处的半空中。

    一只背生双翅、上半身形如人类女性、下半身宛如巨鹰的魔物正冷冷地注视着他！

    她手里还提着一副品质不俗的弓箭。

    罗杰二话不说，闷头就跑。

    沿着羊肠小道。

    他佯装艰难地躲避着鹰身女妖的箭。

    一轮弓箭射完。

    鹰身女妖发出凄厉的吼声，猛地扑腾过来，靠近了罗杰。

    便在此时。

    罗杰一个旱地拔葱瞬间拉近了和她的距离！

    “真以为我不会飞？”

    反手从气窍中掏出赤月。

    一刀落下。

    女妖瞬间化为了两断！

    ……

    「你杀死了1只鹰身女妖」

    「你获得了26点XP」

    「你的投掷物有效攻击距离获得了轻微的提升」

    ……

    “一般货色。”

    罗杰顺手捞住女妖的上半身，而后一个利落的二段跳回到了小道上。

    投掷物这种东西也就是前期用用。

    后期打架还丢石头的就只有憨憨巨人们了。

    他看着怀里的半截女妖尸体。

    总觉得有些可惜。

    “应该抓下半身的，那两只爪子看上去很锋利，可以当成材料，或者吃的。”

    一番摸索过后。

    罗杰确认了鹰身女妖的上半身没有任何有价值的物品。

    这让他对鹰身女妖的巢穴兴趣大减。

    不给战利品又不给属性。

    想要白嫖罗杰大师？

    这绝无可能。

    只是就在这个时候。

    数据栏上突然跳动了起来。

    ……

    「第六感：你的潜意识提醒你，鹰身女妖并非毫无价值」

    ……

    罗杰心中一动。

    下一刻。

    他一拍脑门打开了进阶列表，选择了一个超凡职业的详细类目！

    在一大堆相关资料中。

    他终于找到了自己想要的东西！

    ……

    「剑仙：你可以拥有一把自己的命剑」

    ……

    「命剑-类别归属：投掷物」

    ……

    “好险！”

    罗杰一拍大腿：

    “差点错过一个好姐妹！”

    ……


------------

128 武器大师的祭坛

    「剑仙」罗杰是肯定会进阶的。

    不单是帅。

    而是这个职业可以在超凡之后弥补气功师在伤害面板上的缺陷。

    而对于命剑来说。

    攻击距离绝对是一个非常大的影响因素。

    至此。

    鹰身女妖的命运大局已定。

    从道义上来说。

    罗杰觉得自己做的也没问题。

    反正是她们先动手的。

    自己只是正当防卫而已！

    ……

    接下来。

    罗杰沿着羊肠小道继续前进。

    一路上。

    他收获了不少的「懒叶根须」。

    也和大大小小、老老少少的单身女妖们进行了深入的交流。

    交流结果让罗杰很是愉悦。

    鹰身女妖也是一种很单纯的魔物。

    只要罗杰佯装缺乏防空手段。

    她们便会靠近悬崖，试图提高弓箭或者法术的命中率。

    这个动作往往会葬送掉她们的性命。

    罗杰大师的旱地拔葱简直是屡试不爽！

    短短三个小时下来。

    「考恩斯的胃袋」里已经塞满了女妖的毛。

    还有一双双锐利的爪子，以及一些其他战利品。

    而在这期间。

    罗杰还成功地斩杀了一头精英怪。

    对方虽然没有送上专长。

    但在她的巢穴里，罗杰发现了一本闪闪发光的小黄书。

    那是一本名为《宝箱契约》的好东西。

    和《角魔契约》一样，《宝箱契约》也是契约师的专属物品。

    通过这本书上提供的知识。

    契约师可以召唤各种各样的宝箱怪成为自己的仆役。

    不管在哪个阶段。

    「宝箱怪」都是著名的钓鱼神器，比石像鬼方便多了。

    而在一些特殊场合。

    这种生物也能拥有奇效。

    罗杰心满意足地收下了小黄书。

    除此之外。

    他还在女妖巢穴里找到了好几副精良的弓箭以及一些温热的魔法卷轴。

    “可惜没有蛋。”

    罗杰略有些惋惜地退出了女妖巢穴。

    前方的道路变得更加逼仄。

    懒叶根须的数量也随之增多。

    但罗杰却不打算继续深入了。

    刚刚一路走来。

    他遇到的都是落单的鹰身女妖，应付起来还算轻松。

    再往里面走。

    那可就是成群结队的好姐妹了。

    在准备好持续有效的大规模防空手段之前。

    罗杰不会轻易冒进。

    他果断地转身离开。

    以最快的速度返回了地下营地之中。

    ……

    接下来的日子里。

    罗杰没有继续去光顾蛙人聚落。

    而是选择了时不时去鹰身女妖的地盘骚扰一下。

    在这个过程中。

    他对类角魔们进行了一轮分类。

    包括啄木鸟在内。

    罗杰挑选出了5名有精英潜力的类角魔纳入了战斗组中。

    其余人则被他留在了地下营地里，负责后勤工作。

    没办法。

    这些小弟在面对逐风小径这两种魔物的时候可能会暴毙。

    罗杰也不乐意带上一群拖后腿的。

    只能说这就是魔鬼这个种族的微妙之处了。

    与生俱来的血统让他们拥有比普通生物更强的基础模板。

    但森严的秩序和狭窄的晋升渠道让他们的实力提升非常缓慢。

    而在漫长的狩猎过程中。

    跟不上节奏的人。

    注定只能被淘汰。

    让他们负责后勤。

    已是罗杰最后的温柔。

    ……

    两周后。

    罗杰再度整装出发。

    地下营地里。

    他再三地叮嘱啄木鸟：

    “计划都记清楚吗了吗？”

    啄木鸟操着一口地道的通用语回应道：

    “没问题的，交在我身上，主人！”

    罗杰仍是一脸的不放心：

    “那你变一个给我看看。”

    “好的主人！”

    啄木鸟应声而变。

    熟悉的黑裙小妹再现人间。

    她还揪着裙摆转了一圈，冲着罗杰行了个标准的女仆礼。

    旁边的类角魔战士们纷纷侧目。

    罗杰气的捶胸顿足：

    “不是这个！”

    黑裙小妹愣了一下，这才恍然大悟，磨磨蹭蹭了半天，终于等到了变形术的冷却时间。

    下一秒。

    她的身影陡然拔高。

    变成了一只有着蓝绿色光滑肌肤的蛙人猛汉！

    “事不宜迟！”

    “出发。”

    生怕这厮又给自己整出什么幺蛾子来。

    罗杰赶忙下达了行动的命令。

    ……

    风和日丽的下午。

    遍布女妖巢穴的峡谷里。

    突然传来一只女妖的尖叫声！

    正在睡午觉的姐妹们顿时不满地抬眼望过去。

    但见一只极为猥琐的蛙人竟然拎着一把弓箭在狂射她们的巢穴！

    他用的还是火箭！

    眨眼间。

    被射中的女妖巢穴顿时燃起熊熊的烈火来。

    一石激起千层浪。

    无数女妖尖叫着飞了出来。

    那蛙人丢了弓箭，拔腿就跑。

    在「脚底抹油」和「急行军」的加持下。

    那光膀子的蛙人跑的比谁都快！

    女妖们一轮箭雨射了个空，却也不依不挠地追了过去。

    不多时。

    前方的视野里出现了一座蛙人岗哨。

    不明所以的蛙人们拎着鱼叉冲了出来，试图和女妖们讲讲道理。

    但误会一旦形成，哪里是那么容易解释的清的？

    一场美妙的混战就此拉开了帷幕。

    ……

    「一线天」附近。

    伴随着聚落和神庙的被修复，此地的蛙人数量大为减少。

    敌袭的信号一经发出。

    越来越多的蛙人兄弟挥舞着鱼叉和长矛前去应战。

    这就给了罗杰可乘之机。

    他开着暗影斗篷。

    从黑色的草丛里一闪而过，最终一头扎进了那条小溪里。

    ……

    「提示：你发现了次位面-灰水泽地」

    ……

    “好名字！”

    “自古泽地出兄弟。”

    罗杰压抑住自己兴奋的心情。

    他利用自己超强的感知和洞察，对周边的环境进行了一轮侦察。

    灰水泽地的环境和大湿地颇为相似。

    大量的水域和水生植物群占据了大部分的面积。

    陆地的面积是少之又少。

    如果是之前，罗杰或许还会觉得有些棘手。

    但有了曲风大师的辟水珠。

    面对这种地形，他就像回到家里一样。

    当下罗杰一个扎猛子就跳进了水里。

    这次的水花压得极小。

    ……

    灰水泽地的面积很大。

    作为次位面，其面积远远超过翡翠园，说不定比大湿地都要大！

    这里简直是蛙人的天堂。

    罗杰随便地游一段路，便能发现一处蛙人聚落。

    比较有意思的是。

    蛙人们虽然离不开水，但聚落都建立在陆地上。

    罗杰在摸索其中一个聚落的时候。

    发现了大量的类人生物的尸骨。

    这些尸骨很新鲜。

    从痕迹上来看是被生吞活剥的。

    顺着这些痕迹。

    罗杰在一块较大的陆地上找到一个类似养殖场的建筑。

    养殖场里圈养着大量的「野人」。

    罗杰在野人们身上看不到任何一丝文明的痕迹。

    面对被圈养的事实，他们显得麻木不仁。

    第六感察觉到。

    这些野人至少被圈养了三代以上。

    这让罗杰对蛙人聚落的警惕心又高了几分。

    “或许那个战神也不是那么水。”

    罗杰保持着冷静和耐心。

    离开养殖场后。

    他开始寻找蛙人的神庙。

    不管怎么样，先摸清楚“战神”的底细再说！

    ……

    两天后。

    灰水泽地的深处。

    一片隐蔽的水生植物丛中。

    罗杰没有找到蛙人神庙。

    反而意外地找到了一座「武器大师的祭坛」！

    那是一座有着灰白鹅卵石基底的小祭坛。

    六边形的石板上刻录着复杂的文字。

    祭坛上方是代表恩赐的「剑与盾」的图案。

    下方则是意味着献祭的「金与石」的纹路。

    和「魅魔图书馆」一样。

    这种小祭坛也是前世游戏里的小福利之一。

    只要你献祭足够的货币或宝石。

    你就能将你的一件武器提升整整一个品级！

    罗杰毫不犹豫地选择了赤月（耐久+1）。

    他将那把赤月放在了祭坛的正中心。

    然后开始往「金与石」的上方累加原初石和银角。

    没多久。

    祭坛上亮起了柔和的光线。

    罗杰旋即停手。

    璀璨的光辉一闪而过。

    一把全新的赤月火热出炉！

    ……

    「赤月（刀/超凡）」

    「评级：SSS」

    「锋锐14  坚固9  重量5  平衡8  耐久9」

    「特技1：斩瞳」

    「斩瞳：双倍燃烧精力和体力，在刀刃上附着三层刀意，极大增强招式威能，并附带破甲效果。限制：每日三次」

    ……

    「特技2：燎原」

    「燎原：在燎原状态下，赤月的刀身将会瞬间延展成18米，并附带22米的火原素构成的气刃，极大地增强招式威能，持续时间7秒。限制：每天一次」

    ……

    「替身格：36」

    「效果：当赤月的耐久即将归零时，消耗替身格里的1件同类别武器，使其耐久始终保持在1的状态」

    ……

    “完美！”

    看完属性说明。

    罗杰差点没从地上跳起来。

    替身格的存在大大地缓解了赤月较脆的缺点。

    而特技2燎原的出现，更是再度丰富了他的武器库！

    “40米的赤月刀……”

    “不知道我挥的动不。”

    罗杰费了好大的劲儿，才压抑住现在就发动「燎原」试试的冲动。

    武器升级完毕后。

    小小祭坛变成了灰色，失去了作用。

    罗杰再不停留。

    继续踏上寻找蛙人神庙的旅程。

    ……

    一天后。

    一片较为开阔的陆地上，点缀着数十个蛙人聚落。

    在它们中间。

    是一片极为宏伟的建筑群。

    那就是罗杰寻觅已久的蛙人神庙！

    相比起一线天里的潦草建筑。

    这里的神庙就要庄严肃穆的多。

    罗杰在附近发现了专职的神职人员。

    这意味着“战神”已经跳过了最初的懵懂状态，开始有意识地发展信徒了。

    这对罗杰来说可不是什么好消息。

    他小心翼翼地绕过神庙人员的视野。

    来到了外围高墙之后。

    没多久。

    罗杰成功地混入了神庙群的深处。

    前方的偏厅里。

    摆着一座座瓦蓝色的泥缸。

    一队神职人员匆匆走过。

    罗杰蹑手蹑脚上前查探。

    缸里浑浊不清。

    似乎有什么东西在游动。

    他心中不由一动。

    ……

    「第六感：你发现了斯隆蛙人的蓄卵池」

    ……


------------

129 人口优化专家

    ……

    「提示：你发现了斯隆蛙人的受精卵，数目大约在1000到1300之间」

    ……

    「提示：你发现了‘超级培养液’」

    ……

    大量的信息刷屏而过。

    罗杰下意识地屏住呼吸。

    放眼望去。

    整个偏厅一共有20座蓄卵池！

    而类似的偏厅在神庙群里，好像有5到7处！

    “没想到幸福来得这么突然……”

    罗杰沉住了气。

    他快速地游走在瓦蓝色的泥缸之间，检查着里面的情况。

    伴随着检查的深入。

    他所获得的信息也越来越多。

    结合他先前从神职人员口中探听到的情报。

    关于蛙人们的繁殖过程他已了然于胸。

    ……

    正常情况下。

    斯隆蛙人一年产卵两次。

    他们往往会在水草丛生的水域里进行抱对。

    而后将遗传物质置入水中进行繁衍。

    但在“战神”的干预下，最后一个环节被改变了。

    蛙人们仍然会抱对。

    只不过抱对的地点变成了神庙的偏厅。

    他们将在自己部族专属的蓄卵池里留下遗传物质。

    而在一种名为「超级培养液」的液体辅助下，这些受精卵会以极快的速度进化成蝌蚪。

    时机成熟时。

    神职人员会将它们投入特定的水域中。

    最多一个星期。

    一头头强壮的蛙人战士便会从水中跳出来，顺利上岸。

    蓄卵池和超级培养液的存在。

    极大地提高了受精卵的成活率。

    本来蛙人幼体的成活率不足1%。

    现在这个数字则飙升到了50%以上！

    在罗杰看来。

    这所谓的「战神」倒更像一个科学家。

    他没在培养液里发现任何神性的味道。

    这意味着它是地道的自然提取物——

    而如此先进的提纯手段，就连真理学会那些自诩继承了以太正统的法师老爷们都很难做到。

    “真是越来越有意思了。”

    “从药剂学的角度来看，这种培养液不可能没有副作用。”

    罗杰对“战神”的兴趣越发浓厚起来。

    他特意用容器取了一部分的培养液作为标本，留待日后观察。

    而后才果断的行动起来！

    ……

    神庙偏厅里。

    罗杰的身影在泥缸之间有序穿梭。

    每经过一座蓄卵池，他便会稍作停留，并轻手轻脚地往里面投入一块透明石片。

    这是他从莎尔那儿搞到的好东西。

    是用一种名为「蝎尾花」的毒素石切割成的碎片。

    「蝎尾花」的毒性不算特别强。

    但胜在无色无味，并且其毒性的释放是一个缓慢且持续的过程。

    倘若神职人员足够粗心，没能发现藏在蓄卵池底部的石片。

    那么罗杰这波偷鸡可能会收获数倍的战果。

    美中不足的是。

    它无法杀死所有的受精卵。

    仍有生命力强悍的幼体会存活下来，变成蝌蚪后成功上岸。

    这些上岸的蛙人拥有进阶精英的潜质。

    而且他们的毒素抗性会非常之强。

    不过对罗杰来说。

    这无伤大雅。

    毕竟他也不是赶尽杀绝之人。

    ……

    一番操作过后已是深夜。

    在罗杰仔细的关照下。

    主神庙附近的7座偏厅统统沦陷。

    到了这个时候。

    数据栏上来自斯隆蛙人的受精卵已经开始频频刷存在感了。

    它们的死亡曲线很平滑。

    这让罗杰非常满意。

    做完这一切后。

    罗杰暂时不打算再冒进了。

    虽然有可能是在和空气斗智斗勇，但罗杰总觉得「战神」未必是个水货。

    简单分析如下。

    ……

    第一。

    罗杰作为主物质界来客，在踏入灰水泽地时战神就该有反应。

    但他没有。

    第二。

    罗杰在蓄卵池下毒的举动严重威胁了战神的信徒基础。

    哪怕是再弱的邪神也该有察觉了。

    但他依然没有。

    第三。

    罗杰在下毒之余，顺便在主神庙附近的围墙上方便了一手。

    当时天很黑。

    他的尿很黄。

    这已经是非常严重的“亵渎”了。

    但战神依然无动于衷。

    综上所述。

    要么战神是个被人屎尿淋头都一无所知的水货。

    要么就是个隐忍到极点的老阴比。

    结合神庙附近出没的神职者以及数量多到爆炸的神力护盾，罗杰更愿意相信是后者。

    因此，在进一步试探出“战神”的深浅前。

    他是不会踏入主神庙半步的。

    就好像他不会轻易踏入真理山的地盘一样。

    谨慎。

    才能活着！

    而活着。

    才能持续不断地输出！

    ……

    离开神庙群后。

    罗杰马不停蹄地赶往了灰水泽地的另一个方向。

    在次位面的深处。

    他陆续发现了两个规模略小的神庙群。

    如此看来。

    战神在这里经营了很久。

    令罗杰疑惑的是。

    自始至终，他的潜入都没有遇到什么阻碍。

    在那两座神庙群的偏厅里。

    罗杰故技重施后便翩然远去。

    ……

    两个月后。

    「灰水泽地」的入口附近。

    一片水生植物形成的草垛角落里。

    罗杰正在快速地换装。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只斯隆蛙人，累计杀死斯隆蛙人496511只，你的里程碑-人口优化专家刷新了新纪录」

    ……

    「人口优化专家：你预见到了人口大爆炸会令灰水泽地不堪重负，为了避免蛙人们出现更严重的内卷，你替他们进行了一轮人口优化，这也不失为一种侠义之举」

    「对应称号：绝育圣手（你在物种繁衍与绝育领域的知识+20）」

    ……

    「你的真实视力获得了轻微的提升」

    「累计获得真实视力：360点（你能看清7.2公里内任意物品的细节，且不受强光惩罚、黑暗惩罚、暗原素惩罚、幻术惩罚等影响）」

    ……

    “这大概就是做好事不留名吧。”

    罗杰默默地想到。

    这两个月。

    他没有和任何蛙人出现火拼。

    没有伤亡。

    没有流血。

    但硕果累累，收获良多。

    这正是罗杰最向往的发育方式！

    只可惜好景不长。

    一周前。

    毒素石的存在被发现了。

    原本非常稳定的收益顿时锐减，这波收完后大概就难以为继了。

    罗杰也试过往野外水域丢毒素石。

    看看会不会有不守规矩的蛙人们出来快活。

    但目前看来收效甚微。

    与此同时。

    意识到有人闯入的蛙人们派出了数量惊人的巡逻队。

    这些巡逻队的目标很明确，围猎方式也很有组织。

    好几次他们都差点抓到了罗杰。

    这让罗杰越发肯定是「战神」在背后搞鬼！

    只不过对方的表现非常迟钝。

    这让罗杰有些捉摸不透。

    在这种情况下。

    面对热情好客的蛙人兄弟们。

    罗杰选择了遵循传统——先走为敬。

    反正身上的毒素石也差不多消耗光了。

    是时候披上心爱的隐形衣了！

    ……

    离开次位面的过程乏善可陈。

    罗杰只用了一点声东击西的小计便引开了憨憨的守卫们。

    最终成功脱身。

    三天后。

    逐风小径的地下营地里，弥漫着甜腥味的芬芳。

    桑奇的坩埚全力运转。

    在经历了69天的熬制与提炼后。

    来自清泉宗方剂的第一批汤药终于要出锅了！

    数据栏上。

    ……

    「你成功地制作了一份‘五子十全汤’」

    「你的药剂制作经验+20」

    ……

    「五子十全汤（内服）：服用后能大幅度增加你修炼‘小擒拿术’时的丝滑程度，额外效果，强力滋补，且不伤根本」

    ……

    此外。

    旁边的几口坩埚里。

    一种以「懒叶根须」为主料、以「鹳鸟心肝」和「苌蔓藤」为辅料的药剂也正在飞快地成形。

    ……

    「你成功地制作了一份“鹳苌水”」

    「你的药剂制作经验+10」

    ……

    「鹳苌水（浸泡/外敷）：在进行‘气’的相关练习时，你的收益提升20%」

    ……

    这就是阿七先前交给罗杰的两种方剂了。

    后者促进练气。

    前者增进擒拿。

    二者同时使用，据说另有奇效。

    罗杰试了一下，发现效果确实很显著。

    在这两种方剂的内外兼济之下。

    他不仅气量提升的更快了，小擒拿术的技巧也越发娴熟起来。

    只是后者的实战伤害依然很感人。

    在罗杰看来。

    小擒拿术是一种很奇怪的武术，其理念和黑虎大师截然相反。

    这种武术不为伤人，只为制服。

    罗杰练时觉得不错。

    一上实战总是拉胯。

    至于飘云掌——

    不提也罢！

    罗杰一度怀疑自己练的和曲风大师的不是同一个招式。

    人家能捏浮岛。

    到了他这儿就只能捏捏泥人麻雀什么的。

    好在罗杰最不缺的就是耐心。

    他相信有朝一日，自己的右手会和曲风大师一样的威猛！

    练就完事儿了！

    ……

    接下来的一段时间里。

    罗杰悄悄回了一趟浮岛，从莎尔那里补充了一些毒素石和其他东西。

    浮岛上风平浪静。

    罗杰略作休整后，便再度来到逐风小径。

    这一次。

    他没有去找正处于高度戒备的蛙人或者鹰身女妖的麻烦。

    而是进一步向南。

    通过这些日子的摸索。

    他基本可以确定。

    确实有一座星舰投放舱落在了南边不远的地界。

    翻过几座险要的山就能到！

    他希望能在投放舱里找到真正的好东西。

    比如神枪手的其他进阶职业。

    一路上。

    他低调前行，避开了魔物们的岗哨。

    两天后。

    罗杰成功地越过了一座高山。

    定位器显示。

    投放舱就在前方不足三公里的地方！

    他不由兴奋地加快了脚步。

    不过就在这个时候。

    前方的树林里传来打斗的声音。

    超凡感知也做出了提示。

    ……

    「洞察：你察觉到了一场激烈的战斗」

    ……

    罗杰快步走了过去。

    前方的障碍物开始变少。

    于是真实视力的效果立刻显现了出来——

    他清晰地看到了一群蛙人正在围攻一头「月熊」！

    见兄弟有难。

    罗杰二话不说，拔刀就上！

    片刻后。

    蛙人横尸一地。

    罗杰犹豫了一下。

    最终还是往那头虎头虎脑的「月熊」身上丢了个罪恶标记。

    ……

    「提示：你无法对目标使用罪恶标记」

    ……

    “德鲁伊？”

    罗杰的反应很快。

    那月熊慢悠悠地爬了过来，绕着罗杰走了一圈，似乎在确认他的身份。

    过了一会儿。

    月熊的身体开始急速的缩小。

    一个双腿奇长、不着片缕的长发少女便出现在了罗杰面前。

    她的眸子是好看的浅绿色，举手投足间散发着野性的魅力。

    罗杰上上下下扫了一眼，自动在心里给她打上了马赛克。

    少女目光清澈地向他走来。

    大大方方地伸出了手：

    “我叫琴，来自春日谷。”

    “你呢？”

    ……


------------

130 春日谷物语（求订阅）

    看着少女不带一丝杂质的双眼。

    罗杰罕见地往前踏了一步，握住了对方的手：

    “罗杰。一名旅者。”

    ……

    「洞察：你注意到德鲁伊少女琴的视线有些呆滞。结合她化身月熊时与蛙人们的战斗场景，你不难推断出她有眼疾」

    ……

    「第六感：你能感觉到她完全无法看见东西」

    ……

    琴虽然看不见，但她的睫毛很长，并很秀气地往上翘起。

    她面朝罗杰，语气欢快地问道：

    “旅者？你是人类吗？方便告诉我你的性别吗？”

    罗杰有些奇怪地松开了手：

    “人类，男性。”

    “啊……”

    她低低地呼唤了一声，下意识地侧过身去：

    “我是不是该穿件衣服？”

    “无妨。”

    罗杰心中有码，自然坦荡。

    虽有真实视力，但作为一名侠隐，他怎能落了君子之风？

    当下他提议道：

    “你变成熊就可以了。”

    琴若有所思地点了点头：

    “原来你喜欢这个样子的。”

    说罢。

    她将双手支在了地上，脑袋微微扬起，肺部迅速鼓起膨胀的气——

    不一会儿。

    她就变成了一只活泼可爱的小月熊。

    一巴掌能拍死一个人的那种。

    “我们快走吧。”

    琴娴熟地在地上翻滚着，憨态可掬。

    罗杰心中一动：

    “去哪儿？”

    “当然是春日谷。”

    琴理所应当地回应道：

    “那是整片逐风山脉最美丽的地方。”

    “你难道不想过去瞧瞧吗？”

    罗杰犹豫了一会儿。

    最终释然一笑：

    “好。”

    “那我们一言为定。”

    琴欢快地说道。

    下一秒。

    小月熊在山坡上风风火火地滚了起来。

    罗杰赶忙加快脚步跟了上去。

    琴的翻滚很流畅。

    虽然偶尔也会撞上树或石头，但她多半早已习惯。

    每次撞树后。

    她都会停下来，满脸歉意地安抚着被撞的树木。

    罗杰在一旁默默地看着。

    ……

    「超凡感知：你能感觉到老橡树的疼痛，以及它对少女琴的怜爱；这些树显然已经不是第一次被她撞了，他们之间是多年的老友」

    ……

    他大概能猜出琴为什么用翻滚的方式赶路了。

    虽说嗅觉和听觉修炼到一定程度也能无视障碍。

    但行动效率肯定没有月熊翻滚这一招来的高。

    只不过这一招有个要求。

    那就是脑壳一定要硬。

    看着小月熊脑袋上微微鼓起的几个包，罗杰忍不住开口道：

    “要不你还是变回人形吧。”

    小月熊扬起脑袋：

    “这么快就喜新厌旧了吗？”

    罗杰满脑子问号。

    片刻后。

    德鲁伊少女茫然无措地穿上了罗杰给的一件长袍。

    她是不是抓住长袍的某个部分，似乎有撕掉的冲动。

    而她手里则牵着一根魔法绳，被罗杰拽着被动地往前走去。

    “你知道春日谷的方向？”

    她有些纳闷。

    太阳底下。

    罗杰的眼里闪烁着微亮的光：

    “当然。我的视力一向很好。”

    此刻，站在山坡上向下眺望。

    ……

    漫山遍野的郁金香和紫罗兰形成了绚丽的花海。

    山脚下是漫无边际的草地。

    一座巨大的风车正漫不经心地旋转着。

    有人推着一车的小麦往旁边的风磨坊里走去。

    远方山谷里点缀着一条条仿佛流淌着奶和蜜的河流。

    一颗碧绿色的大树参天而起。

    树下一群麋鹿正在嬉戏。

    ……

    「提示：你发现了春日谷」

    ……

    “我们走吧。”

    罗杰轻轻拽了拽绳子。

    “嗷。”

    琴不情不愿地应了一句。

    两人往山坡下走去。

    一路上。

    两人有一搭没一搭地聊着。

    “琴，为什么你变身的月熊是雄性？”

    刚刚月熊翻滚的时候。

    罗杰瞅见了不该瞅的东西，便好奇地问道。

    “大多数生物都是雄性的更强壮些吧，变身当然要选属性强的呀。”

    琴答的理直气壮。

    罗杰沉默了片刻，点头道：

    “确实有道理。”

    ……

    没多久。

    他们就来到了春日谷的入口。

    但是到了这个时候，罗杰却主动停下了脚步。

    琴有点傻傻地看着他：

    “怎么不走了？”

    罗杰松开了手里的魔法绳，开口道：

    “你对我有什么企图？”

    刚刚在琴邀请他来春日谷的时候，第六感就提示少女对他另有想法。

    所以他才会犹豫。

    最终选择跟了过来，是因为定位器显示，投放舱好像就在这一带。

    如果能找个知根知底的向导的话，说不定会更方便。

    但在进入春日谷之前，他必须把这件事搞清楚。

    ……

    少女标致的小脸上露出遗憾的表情：

    “被发现了呢。”

    “那就开门见山吧！”

    “从今天开始，你就是我的男人了！”

    罗杰并不意外，只是沉吟道：

    “理由？”

    琴苦着脸道：

    “按照春日谷的规矩，正式成年前我必须要为自己找一个男人，不许是谷里的人——否则我就会被赶出去。”

    “要知道，再过30年我就要正式成年了，稳妥起见，我当然要提早准备！”

    “可惜外面漫山遍野的都是蛙人，它们也不肯跟我走。”

    “你是我遇到的第一个人类男性，我当然不能错过。”

    罗杰往春日谷里眺望了几眼：

    “这种规矩，合理吗？”

    琴皱眉道：

    “什么是合理？”

    “你只要告诉我愿不愿意就行了。”

    “对了，我擅长各种变身，可以满……”

    罗杰慌忙打住：

    “抱歉，我志不在此。”

    “但我们可以做朋友。”

    少女立刻警惕了起来：

    “外婆说，男人想要跟你做朋友，多半是图谋不小。”

    罗杰瞄了一眼，不客气地说：

    “就算我有所图谋，未必也有多大。”

    “唔？”

    琴明显没转过弯来。

    “没什么……”

    罗杰淡定地问：

    “我可以见见你外婆吗？”

    琴不由捶胸顿足道：

    “原来你喜欢这一口。”

    旋即她像泄了气的皮球似的自语道：

    “等你见了我奶奶，恐怕就更不可能愿意做我的男人了。”

    “大家都说，她是春日谷里最美丽的女人。”

    ……

    “是有这么个规矩，我们这些来自「绿光之海」的德鲁伊，必须在成年前为自己找到合适的配偶，并且不能是族里人。”

    “30年的时间弹指而过，琴的着急理所当然——同为长生种的你应该能明白吧？”

    春日谷。

    一间凉爽的树屋里。

    琴的外婆温柔地看着罗杰：

    “我看你就很不错，先别急着拒绝。”

    “谚语说，男人娶妻要多留意心上人的母亲，原因是女儿像妈，以后多半会越长越像，这是为了提前观察——外婆也是一样的道理。”

    “琴的妈妈曾和我长得一模一样，方方面面。”

    “所以倘若你心中仍有犹疑，不妨多看我两眼。”

    她的名字叫「岚」。

    眼看着这女人用最自然的语气说着最荒唐的话。

    偏偏罗杰还无法反驳她！

    因为岚确实是他见过的最漂亮的女人。

    魅力绝对是20点往上走了。

    岚看上去三十如许，面容精致，银色长发温柔地盘在一边。

    她的眼睛仿佛会说话似的。

    让人多看一眼都要沦陷。

    至于身材方面更是无可挑剔。

    女术士莎尔在她面前都要自惭形秽。

    “琴现在还小，以后会和我一样的。”

    岚挺了挺胸。

    如此推销道。

    琴在一旁小鸡啄米似的点头：

    “会的会的。”

    “一定会的。”

    罗杰不由以手扶额。

    下一刻。

    他转移话题道：

    “春日谷好像和外面不太一样。”

    岚慵懒地道：

    “外面可没有「绿光之子」。”

    “多年前，春日谷也曾遭遇飞来横祸……”

    “若不是有绿光之子的守护，我们可能也完蛋了。”

    罗杰顺着她的指示。

    看向了那颗郁郁苍苍的参天大树。

    许多生性温顺生灵在树下聚集。

    麋鹿饮水。

    白兔追逐。

    还有一只吃草吃到一半突然睡着了的羊驼。

    它们都在那颗巨树之下得到了庇佑。

    那就是岚口中的绿光之子，一棵拥有庞大自然之力的德鲁伊树。

    “不过那件事后，绿光之子便陷入了沉睡。”

    “我在你身上感觉到了很强大的力量，这样吧，我们来做个交易。”

    岚不徐不疾地说道：

    “众所周知，德鲁伊都是非常优秀的治疗者，所以……”

    “我很擅长用毒。”

    “如果你有在这方面的兴趣，我可以将我所有经验传授给你。”

    “但你必须完成至少一项我的委托。”

    “其一，娶了琴；其二，解决困扰绿光之子的以太畸变的问题。”

    罗杰沉默地看着她。

    岚仿佛一尊美艳的塑像般，温柔地看着他。

    “没有其他选项吗？”

    他突然开口道。

    岚的眼神平静如水：

    “或许有。但现在没有。”

    “好了年轻人，我有些累了，你可以让琴带着你在春日谷里到处逛逛。”

    “但天黑之前，你必须离开，不留外人过夜，也是我们的规矩。”

    罗杰认真地点了点头。

    接下来整整一个下午。

    罗杰和琴一起逛遍了春日谷的每一个角落。

    这里美丽的仿佛仙境一样。

    春日谷的原住民们虽然态度冷淡，但给人一种可靠安心的感觉。

    罗杰也没忘了正事儿。

    他试着用终极猎手寻找投放舱的位置。

    但终极猎手给出的线路非常混乱。

    有时候甚至是自相矛盾的。

    这是追踪被严重干扰的现象。

    他看了一眼那棵参天巨树，最终放弃了追踪。

    傍晚时分。

    罗杰悄然离开了春日谷。

    夕阳下。

    琴挥手向他告别，她背后的风景美的像一张油画。

    那一瞬间。

    在罗杰眼中深深的定格了。

    ……

    夜晚时分。

    罗杰爬上春日谷旁的悬崖。

    今夜的乌云很厚。

    月光寥寥。

    但在真实视力的注视下。

    下方的春日谷一览无余：

    ……

    山坡上的花海无声枯萎。

    露出下方的累累白骨。

    巨大的风磨坊上钉着一具具流不尽鲜血的血尸。

    谷内夜风凄厉似鬼哭狼嚎。

    一个个行尸走肉般的怪物正麻木地遵循着生前的本能。

    那参天巨树早已枯萎凋零。

    只剩下粗壮的枝干。

    在树下乘凉的麋鹿与羊驼猛然从美梦中惊醒。

    但她们已经被一只只恍若活尸般的魔物围住了。

    魔物们扑了上去，掐住动物们的脖子，很快就将它们分食干净。

    纵观整座春日谷。

    尽是这般地狱般的场景！

    不。

    仍有一处安详之所。

    罗杰的目光穿透了一切的迷雾。

    白天他待过的那间小屋里。

    透过窗户。

    他能看到琴正安详地睡在床上。

    整个春日谷。

    就只有她一个活人了！

    便在此时。

    一只遍布尸斑的手无声无息地按在了窗户边上！

    ……

    「提示：你发现了夜晚的春日谷」

    ……

    「第六感：你发现了大量的地缚灵，这里一定发生过什么惨绝人寰的大事，谷内的德鲁伊们都被困在此地」

    ……

    「第六感：你能察觉到他们渴望解脱」

    ……


------------

131 这也太针对了吧！

    地缚灵。

    是一种生前有心愿未了、或因满怀仇恨死去而形成的怨灵。

    他们会被束缚在特定的区域，始终无法超脱。

    夜间的春日谷就是这么一个特定的区域。

    不过哪怕在地缚灵中。

    德鲁伊们也是属于最特殊的那种。

    在白天。

    外来者察觉不出任何的异常，甚至连德鲁伊们都未必知道自己其实早已死去。

    他们会依照生前的本能行事。

    只有到了夜晚。

    他们才会彻底丧失理智，化身为凶恶的怨灵。

    即便如此。

    他们仍然保持了极强的克制能力。

    否则琴作为一个活人，不可能在春日谷里生活了这么多年还是活蹦乱跳的。

    罗杰心中不由升起了一丝敬意。

    木屋的窗边。

    那只长满尸斑的手僵硬地把窗户给关上了。

    她的动作很小心。

    生怕吵醒了正在熟睡的少女。

    伴随着这个动作。

    山谷里呼啸的风声更大了。

    ……

    「第六感：你感受到了岚的情绪，她此刻非常痛苦、压抑、扭曲……

    她渴望有人能终结这一切」

    ……

    下一刻。

    罗杰放松了对感知的抑制。

    须臾间。

    海啸般的悲戚涌入他的脑海。

    他听到整座春日谷都在哭泣！

    如果说白天的时候他听到的哭声只是一场淅淅沥沥的小雨的话。

    那么现在。

    他仿佛置身于一场充斥着惊涛骇浪的海上暴风雨之中！

    在阵阵的倾诉浪潮中。

    罗杰聆听到了很多的有用信息。

    他仿佛回到了数十年前的那一夜——

    一颗流星划过天际。

    砸在了春日谷的角落里。

    在绿光之子的保护下，德鲁伊们只是有惊无险。

    出于谨慎，他们没有去触碰那天外来物。

    但很快的。

    一场恐怖的异变就席卷了整座春日谷。

    伴随着一双有目无瞳的冷漠双眼出现在山谷的天幕上。

    绿光之子开始迅速枯萎。

    谷内所有生物于十息内死去，纷纷化作了地缚灵。

    唯一的幸存者便是在山谷外玩耍的一个小女孩。

    当时她的眼神透亮。

    只是因为抬头看了一眼。

    她便被永久性地剥夺走了视觉！

    ……

    “数十年前的那颗流星，应该就是我要找的那座投放舱了。”

    “但那双眼睛是怎么回事？航行日志里，舰长说他被什么巨物盯上了，就是那东西吗？”

    “我好像在哪里见过……”

    罗杰心头猛地一颤。

    他想起来了！

    泽地流民、汉弗兰的大房子、那个不翼而飞的诡异神像——

    是那个污血之神！

    “能瞬间释放11环法术「生命大剥夺」，可不是什么没头没脸的邪神啊！”

    罗杰心头一凛。

    从他目前感知到的信息来看。

    春日谷的德鲁伊只是被殃及池鱼了。

    污血之神的真正目标应该是那座投放舱！

    “投放舱到底里有什么？”

    罗杰越来越好奇了。

    第六感提示。

    和数十年前相比。

    春日谷里邪神的味道已消失的干干净净。

    这意味着污血之神早已不关注此地。

    “而且从上次和汉弗兰交手的表现来看，污血之神好像在过去数十年间弱了很多。”

    “毁灭春日谷那种级别的「圣灵显现」，多半让他元气大伤。”

    “我现在出手，大概率是安全的。”

    冷静地分析清楚前因后果。

    罗杰才缓缓地解开了身后的棺材，丢给了一旁的石像鬼。

    而后他纵身一跃！

    目标。

    那棵枯萎的参天巨树！

    ……

    「被诅咒的绿光之子（畸变的自然灵/领主）」

    ……

    狂风在罗杰的耳旁呼啸。

    片刻后。

    他灵巧地落在了巨树的枝干上。

    阴冷的负能量向他袭来。

    通通免疫！

    罗杰二话不说。

    掏出赤月就是一顿狂砍！

    月之华的招式流畅地被他施展出来。

    他的出刀速度越来越快。

    巨树被激怒了。

    它嘶吼着挥舞起了枝条，试图捆绑罗杰。

    但罗杰的感知何其强悍。

    从容闪避之余。

    他仍然在坚持不懈地挥刀！

    表面上。

    罗杰好像犯蠢了。

    但事实上他的动作很收敛。

    刀身和树体的每一次接触都是点到即止，触发了伤害判定就立马收手——

    他是在借这棵树叠刀意！

    很快的。

    赤月上的刀意便叠到了20多层。

    而伴随着罗杰持续不断的攻击。

    春日谷内所有的地缚灵都被巨树召唤了过来。

    他们如潮水般聚集在了树下，冲着罗杰发出凄厉的嘶吼声。

    眼见时机成熟。

    罗杰一个旱地拔葱高高跃起！

    手中赤月颜色一秒三变！

    从最初的因刀意累加而形成的鲜红色。

    到之后斩瞳开启、刀意倾泻时的暗红色。

    再到最后的耀眼无比的橘红色——

    伴随着上弦月的悠悠升起。

    赤月刀身猛然暴涨。

    橘红色的金属刀身瞬间延展到了近20米。

    而剩余部分则是更为耀眼的炽烈刀气！

    ……

    「特技：燎原」！

    ……

    「招式：弦月七折」！

    ……

    在罗杰落地的那一瞬间。

    这两样强悍的能力合二为一。

    他抡着四十米长的赤月对着地缚灵大军来了一波0.4秒6次、并且角度不同的圆弧斩！

    春日谷的夜里。

    如朝阳般的刀光一闪而过。

    所有的地缚灵悄无声息地化成了飞灰！

    ……

    「你杀死了1名地缚灵，累计杀死地缚灵139名」

    「你获得了16点XP」

    ……

    「你没有使用罪恶标记，无法获得额外收益」

    ……

    「你杀死了被诅咒的绿光之子」

    「你获得了69点XP」

    ……

    「你没有使用诛杀令，无法获得额外收益」

    ……

    这是罗杰第一次出手不上标记或诛杀令。

    说不上来太多原因。

    或许只是单纯地因为那一丝丝的敬意。

    ……

    「你因感性而放弃了额外的收益，首次达成侠隐行事准则：恻隐之心」

    「恻隐之心：你的侠义值+500；你的‘蓄势’威能提升至125%」

    ……

    “这……这怪我以前杀太狠咯？”

    罗杰挠了挠脑袋。

    紧接着。

    数据栏上又出现了一连串的新消息。

    ……

    「你解决了春日谷异常现象。

    首次解决‘怪谈’级事件，你获得了新模块-见闻录。

    子目录添加中……」

    ……

    「见闻录：人生是一场孤独的旅程。前方总有千般美景，也别忘了回头看看来时路」

    「目录：

    P1洞中的少年

    P2  赤潮尸后

    P3  一刀十年

    ……

    P35春日谷物语」

    ——————

    ……

    罗杰打开了见闻录翻到了第一页。

    那是一个类似相册的界面。

    第一张照片上。

    一个满脸涂着可笑迷彩、趴在滑溜岩石缝隙间的少年正目不转睛地盯着前方。

    在那里。

    一只狡猾的魔爆蛙正在捕食。

    少年的双手各抓着一只生锈的匕首，一副跃跃欲试的模样。

    罗杰看了有点想笑，又有点想哭。

    那是十三年前的事了。

    那时候他刚刚发现魔爆蛙的属性，满脑子都是天下无敌——

    这次出手的结果当然是惨败。

    ……

    回忆一点点泛起。

    罗杰一页页地翻阅过去。

    很快他就翻到了最后一页。

    在那张名为「春日谷物语」的照片上。

    是夕阳下的琴和他挥手道别。

    她背后是成片的紫罗兰花海和一座孤零零的风车。

    还有黄昏时宁静祥和的春日谷。

    ……

    「你首次翻阅了一遍见闻录」

    「你获得了100点XP」

    「你的悟性+1」

    「提示：偶尔翻阅见闻录，或许会有惊喜」

    ……

    罗杰长出一口气。

    回归神来。

    四周围满地都是回声珠。

    不远处。

    一个美艳不可方物的灵体正冲他微笑。

    那是岚。

    罗杰走了过去。

    对方瞬间消失在了原地。

    不过她很快在另外一个罗杰可以看见的地方出现了。

    罗杰心中一动。

    顺着岚的残灵的指引。

    他在风车附近的花田里，挖出了一只散发着淡淡香味的木箱。

    打开箱子。

    里面是一本厚厚的书。

    ……

    「你获得了《药与毒：2020种》」

    ……

    书籍入手之后。

    一旁微笑着的岚便化成了点点的碎片，和其他人一样彻底消失了。

    罗杰收起了那本书，快步来到了那间木屋外。

    尽管隔着一层木墙。

    他也能感知到少女正在抽搐和哭泣。

    推开门。

    罗杰坐在了床边。

    “你早该料到会有这一天的。”

    他轻轻叹了一声。

    一伸手。

    被子湿了一大片。

    蜷缩成一团的少女哽咽着道：

    “我当然知道会有这一天……”

    “我只是看不见，又不是闻不到、听不见！”

    “外婆很小心，她以为我没发现，我就装作没发现……呜……”

    “后来他们想要赶我走了，就开始胡编乱造……呜……绿光之海哪有那种规矩啊！就像你说的，根本不合理啊……”

    “可我还是只能配合他们。”

    “我好想外婆啊……”

    琴越说越伤心。

    豆大的眼泪砰砰砰地往下掉。

    罗杰轻轻抚摸着她的脑袋。

    就好像在安抚一只受伤的小熊。

    她哭的特别卖力。

    就像一个初生的婴儿用尽全部力气去挤压自己的肺那样。

    罗杰维持着规律的动作。

    一点点气渗入她后颈的肌肤。

    琴的动静从一开始的惨绝人寰变成了哽咽不止，到了最后，干脆变成了时不时的小打一下鼾。

    “终于睡着了。”

    罗杰起身想走，却发现少女死死地抓住了自己的大腿。

    他想了想。

    干脆取出《药与毒》阅读起来。

    ……

    「提示：你的专注不足，无法阅读《药与毒》」

    ……

    罗杰不忧反喜。

    他让石像鬼取来《贤者之书》，然后让它负责打开并举起贤者之书。

    自己则将药与毒放在那条没被少女侵犯的大腿上。

    他首先将视线聚焦在了贤者之书上。

    ……

    「你阅读了《贤者之书》」

    「你获得了‘临时专注升格’」

    ……

    片刻后。

    罗杰的视线转移到了药与毒上。

    ……

    「你阅读了药与毒」

    「你开始领悟第一种毒药的配方」

    ……

    「提示：你的专注不足，无法继续阅读《药与毒》」

    ……

    罗杰没有不耐烦，继续阅读起贤者之书。

    借着贤者之书提供的BUFF。

    他如饥似渴地吸收着知识。

    如是反复。

    六个小时后。

    ……

    「你学会了一种毒药的原理和制作：玛多拉的眼泪」

    ……

    「玛多拉的眼泪：毒性剧烈的一种雾化喷剂」

    「效果：感知向毒素。具有强烈的致盲、致聋、嗅觉紊乱等效果」

    「特殊：对两栖类物种效果提升400%」

    ……

    “这这这……”

    “这也太针对了吧！”

    罗杰差点一拍大腿，直呼内行。

    琴翻了个身。

    罗杰趁机准备溜走。

    便在此时。

    他胸口的定位器突然“滴滴滴”的响了起来！

    罗杰取出来一看。

    破碎的水墨屏上。

    这一次投放舱发出的信号稳如老狗，位置清晰可见。

    就在木屋的不远处！

    ……


------------

132 我不可能没有开车的天赋！

    “来自地缚灵的干扰消失了。”

    罗杰心头一热。

    单手支在床沿。

    想要无声无息的离开。

    背后传来一个幽幽的声音：

    “要走了吗？”

    罗杰索性不再掩饰，快速起身道：

    “我要离开一小会儿。”

    “外婆说，男人说离开一小会儿，多半是再也不回来了。”

    琴把小脑袋捂在被子里，发出闷闷的声响：

    “我们这算睡过了吧？”

    罗杰大惊失色：

    “当然不算！”

    “这样啊……”

    琴拉长了声调，过了一会才轻声道：

    “谢谢你。”

    罗杰松了一口气，大步流星地往屋外走去。

    ……

    晨曦时分。

    春日谷一角。

    罗杰挥铲如飞。

    一块块松软的泥土被他铲倒了一旁。

    露出下方极具机械感的投放舱来！

    ……

    ……

    刷的一下。

    枪手执照丝滑无比地划过投放舱上的凹槽。

    伴随着悦耳的开箱声。

    罗杰的笑容逐渐凝固。

    投放舱里空空荡荡的，什么也没有！

    “被人拿走了？”

    罗杰认真地检索着投放舱里遗留的痕迹。

    箱子的底部有一些铅块。

    其余地方并无异常。

    无须第六感的提示。

    罗杰很快便识破了其中的名堂！

    他再次抓起铲子。

    往投放舱下方挖去！

    哗啦啦的泥土堆在一旁，形成了一座小山包。

    可惜此行没带类角魔施工大队。

    否则让他们来干。

    这么点时间多半连地心被挖穿了！

    许久之后。

    罗杰用力地抹了一把汗。

    看着下方裸露出来的又一片银白色金属，脸上露出了真心的笑容。

    ……

    ……

    在石像鬼的帮助下。

    罗杰艰难地把这座沉甸甸的投放舱从坑洞里抬了出来。

    “舰长老哥也是好心机……竟然用假舱掩护真舱，然后依次序投放到同一地点。”

    罗杰有些期待地打开了第二座投放舱。

    能让舰长用一座投放舱做掩护的。

    一定是真正的好东西。

    “呲呲……”

    好听的开箱声再度传来。

    展现在罗杰眼前的。

    是琳琅满目的手雷！

    这些样式各异的手雷摆满了上下合计六层的每一个架子。

    底部是则是一些手雷制作模组和原材料。

    架子上还摆着一本厚厚的书。

    罗杰抓住那本书一看。

    心潮立时澎湃了起来。

    那本书的名字叫。

    ……

    ……

    “就是这个！”

    罗杰记得的很清楚。

    神枪手体系的进阶职业里。

    前中期最猛的职业就是！

    弹药专家的手雷拥有不讲道理的AOE伤害能力。

    他们还掌握着最全面的热武器知识。

    在人手匮乏的情况下。

    弹药专家也能客串其他职业。

    开开星舰打打炮什么的都不在话下。

    总之这是一个比较全能、前期超强的职业。

    至于后期。

    罗杰自己就是超级大后期。

    ……

    “还是不对。”

    “150枚手雷固然是价值连城，弹药专家的进阶也足够诱人，但依然没到用假舱来打掩护的地步……”

    罗杰的目光投向了那深坑的底部。

    他摇头叹气。

    苦着脸准备继续干活儿。

    便在此时。

    旁边传来一个率真的声音：

    “需要帮忙吗？”

    ……

    深坑里。

    小小月熊挥舞着铲子，一顿埋头苦干。

    深坑边缘。

    罗杰悠然坐着喝茶。

    时不时开口指点一下琴的挥铲姿势以及挖掘方向：

    “对，就是那里，用力些。”

    “你把屁股往左边挪挪，这样好发力。”

    “快了快了……”

    可怜的熊工被使唤了足足二十分钟后。

    快要变形的铲子终于敲在了一片鎏金色的舱体上。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    ……

    ……

    “琴，加油！你是最棒的！”

    鼓励着小月熊吭哧吭哧地把金色的抬到了上面。

    罗杰迫不及待地用枪手执照刷了一遍。

    第三次开箱成功！

    漆黑色的流线型身段刺激着罗杰的眼神经。

    浓烈的金属气息混杂着润滑油的味道扑面而来。

    这狰狞猛兽虽只是安静侧卧。

    但他仿佛已听到了它的凶恶咆哮。

    出现在罗杰面前的。

    是一辆货真价实的摩托车！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    这玩意儿实在太帅了！

    美中不足的就是加装的后备箱太大了。

    有点像外卖骑手。

    虽然暂时还无法驾驭。

    但打开鬼火的后备箱还是不成问题的。

    罗杰摸索了一会儿，便成功地钻了进去。

    后备箱的内部是一个类似避难所主房间的空间。

    摩托车起落架、常规修理工具、轻度改造工坊、维修工位、洗车工位……

    一系列的设施让这片空间看起来多少有些狭窄。

    超凡感知火力全开。

    不多时。

    罗杰便在角落里找到了一个保险柜。

    保险柜没有上锁。

    他随手就打开了。

    第一层放着一颗复杂的机械核心，上面泛着幽蓝色的光彩。

    ……

    ……

    “这是制作星舰最重要的部分……”

    罗杰快速拾起这件物品。

    他的目光扫向了第二层。

    那里空空如也。

    不过终极猎手能察觉到一些人为的痕迹。

    有人捷足先登！

    “可能是舰长来过了。”

    罗杰心头一凛。

    ……

    ……

    “果然和神性有关。”

    罗杰的思维转的飞快。

    事情的来龙去脉大致已经理清——

    保险柜第二层的东西引来了柒血之神的觊觎。

    投放舱就位之后。

    柒血之神不惜圣灵显现毁灭了春日谷。

    之后不知道发生了什么事。

    有人成功地拿走了那样东西。

    但出于一些未知的原因。

    他没有动投放舱里的其他东西。

    最终便宜了罗杰。

    ……

    用第六感和望气术确定投放舱里的东西没被人动过手脚后。

    罗杰开始了扩展操作。

    弹药专家是超凡职业，包含了基础职业神枪手。

    所以需要支付两个扩展槽。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    大量的信息刷屏而过。

    关于神枪手的那些小花招，罗杰并不在乎。

    他在乎的是——

    终于可以开车了！

    他跃跃欲试地扶起了。

    小月熊憨憨地爬了过来，闻了闻鬼火的车屁股，连连打了几个喷嚏，好奇地问道：

    “这是什么？”

    罗杰想了想：

    “一种坐骑。”

    小月熊露出了思索的神色，旋即她一拍熊掌道：

    “你说的坐骑，是不是这种？”

    说罢。

    她的身体一阵扭曲。

    褪去熊皮后。

    是优雅而洁白的四蹄，如马儿一般的后身，以及人类一般的前半身！

    那是一只美丽的半人马！

    罗杰站在琴和鬼火中间。

    目光来回扫射。

    最终。

    他翻身而上。

    猛地拧动了启动器！

    “男人当然要开摩托车啦！”

    轰的一声。

    鬼火咆哮着冲了出去。

    刹那间。

    罗杰摔了个人仰马翻。

    ……

    ……

    “我不信！”

    罗杰满脸灰尘地爬了起来，执着地扶起鬼火，在山谷里疯狂试验了起来！

    “我不可能没有开车的天赋！”

    轰！

    轰！

    轰！

    春日谷里。

    咆哮声渐行渐止。

    ……

    数小时后。

    “跟我走吧。”

    罗杰鼻青脸肿地跟琴说道。

    此刻。

    他身后背着一副黑棺。

    黑棺后面还绑着一辆折叠后的摩托车。

    出乎预料的是。

    琴轻轻地摇了摇头。

    罗杰想了想。

    换了一种说法：

    “我现在身上东西太多，背不太动，需要一个身强力壮的伙伴。”

    “我觉得你挺合适的。”

    “不如一起上路？”

    琴傻傻一笑。

    点了点头。

    片刻后。

    罗杰拉着一条魔法绳，惬意地在前面探路。

    魔法绳另一端绕在了一只憨憨的小月熊的腰上。

    她左肩抗黑棺。

    右肩抗摩托。

    走的十分平稳。

    ……


------------

133 你听说过武术家吗？（5K求订阅）

    ……

    「你制作了一滴‘玛多拉的眼泪’」

    「你的药剂制作经验+30」

    ……

    「你制作了一件雾化喷射器」

    「你的特殊物品制作经验+20」

    ……

    弥漫着浓浓药气的地下房间里。

    一颗晶莹剔透的不规则晶体从坩埚的出口处掉落下来。

    落在了一只洁白的瓷碟上。

    罗杰小心翼翼地用镊子夹起这颗不规则晶体。

    然后将其投入一只造型奇异的铁箱子里。

    结着注入大量热水后轻轻搅拌。

    淡淡的芬芳开始从箱子里飘出来。

    趁着毒素尚未蔓延。

    他果断盖上了铁箱子的口子。

    静待毒液稳定下来后。

    罗杰熟练地将其余组件装上。

    不多时。

    一件装填了「玛多拉的眼泪」的雾化喷射器便制作完成了。

    喷射器的主体是一个长方体铁箱子。

    铁箱有内外两层。

    每一层都焊的密不透风。

    箱子上方有两条铜制导管。

    导管末端有类似花洒的粗糙小器件。

    配合着下方的气动抽拉泵，箱子里储存的致命毒素随时可以喷射而出。

    这种设计自然是参考了罗杰记忆中的农药喷雾器。

    考虑到对蓄卵池下手多半已是困难模式。

    罗杰决定利用「玛多拉的眼泪」对蛙人们实施一次真正的痛击！

    这种雾化喷射器便是这次痛击的关键道具。

    ……

    “还不够。”

    罗杰把箱子挪到隔壁仓库的时候，顺便清点了一下。

    这十天下来。

    仓库里才囤积了60台雾化喷射器。

    这距离他心目中的数量还差得远！

    “得去催催那帮家伙了。”

    一念及此。

    他离开了仓库，顺着漫长的地下走道来到了更深处。

    ……

    前方。

    一片空旷的地下空间里。

    几名类角魔正赤膊着上身，奋力地挥舞着手中的铁锤，将一块块的铁皮捶打成合适的形状，并将其置入水中冷却。

    滋滋滋的蒸汽声不绝于耳。

    不远处。

    巨大的锅炉、开合的风箱、容纳铁水的凹槽……

    一系列措施应有尽有。

    罗杰面无表情地逛了一圈，知道这些家伙没有偷懒，也就打消了催促的念头。

    ……

    自从上次他将类角魔分成了「战斗组」和「后勤组」后。

    未能进入战斗组的小弟们便开始了兢兢业业的转型之路。

    首先。

    他们将地下营地扩建了十倍，并搭建了许多基础设施的雏形。

    其次。

    按照天赋取向，他们开始了一系列的自我发掘——

    擅长打铁的开始锻造。

    心灵手巧的做了裁缝。

    厨艺不错的担任厨师。

    以此类推。

    每个小弟都重新地找到了自己的位置。

    这些事情发生在罗杰从春日谷回来之前。

    罗杰回归后。

    看到的便是一座小型地下城，以及麻雀虽小但五脏俱全的设施框架。

    当他下达了「制作喷雾器」的指令后。

    后勤组众人便像一台精密的机器般迅速运转了起来。

    罗杰本来以为，想要鼓捣出「雾化喷射器」就必须求助宝石城的高级铁匠。

    但没想到的是。

    那两个有铁匠天赋的小弟认真听完罗杰的诉求后，一个通宵就赶出了设计草稿。

    第二天。

    他们干脆就鼓捣出了原型机。

    而从第三天开始。

    一台台质量稳定的喷射器就源源不断地从生产线上下来了。

    这让罗杰不得不感慨魔鬼确实是最好的工具人。

    秩序和服从。

    是刻在他们血脉里的天性。

    ……

    “就按照目前这个速度吧，也不必太勉强，注意通风。”

    “资源不够就去浮岛。”

    “你认识莎尔的管家，注意别暴露我们的位置就行了。”

    罗杰叮嘱了乌古几句。

    刚准备离开「锻造区」。

    不远处。

    一只憨憨的小月熊出现在通道的阴影里。

    罗杰走了过去。

    琴嗅到了他的味道，不由加快了小碎步。

    待到近时，她的身体微微一扭，罗杰赶忙阻止：

    “别变。”

    “说好了要回自己房间再变身的呢？还有记得要穿衣服。”

    小月熊不情不愿地“哦”了一声。

    她绕着罗杰爬了两步，开口道：

    “我完成今天的巡逻任务了哦。”

    “和昨天一样，这附近没有魔物。”

    罗杰无声一笑。

    有魔物才有鬼了。

    这么浓密的魔鬼气息摆在这里，哪有人会上门来送。

    不过他还是严肃地说道：

    “辛苦你了，但明天巡逻的时候也不能放松警惕。”

    琴用力地点点头：

    “我知道的。”

    两人又闲聊了一会儿。

    “你先回房间吧，一会儿我有点事找你。”

    “记得要穿衣服。”

    罗杰特意叮嘱道。

    小月熊敷衍地撅了撅屁股，迈着熟悉的小碎步往她的房间走去。

    看着她的背影。

    罗杰陷入了沉思。

    ……

    这些天接触下来，基本上印证了罗杰之前的判断——

    琴是一个单纯又敏感、随和又独立的少女。

    单纯是德鲁伊的天性。

    敏感或许是因为双目失明的缘故。

    随和指的是她脾气很好、容易亲近。

    独立则是源于她那强烈的自尊心。

    这些特质组合在一起。

    让她显得时而憨厚可爱，时而古怪执拗。

    尤其是最后一点。

    在和她接触的时候，罗杰的第六感每时每刻都在提醒着他：

    眼前的女孩不愿意成为任何人的累赘！

    为了照顾她的自尊心。

    罗杰不得不给她找点事儿做。

    从一开始的扛东西，到后来的巡逻地下城。

    都是他煞费苦心的才想出来的计策。

    但这都不是长久之计。

    琴不是傻瓜。

    时间久了她肯定会发现的。

    到时候以她的性子，一定会选择默默的离开。

    而一名只有31级的德鲁伊、且是双目失明的状态，是无法在野外生存下去的。

    这才是岚把她托付给罗杰的真正原因——

    在春日谷，有着地缚灵的保护琴才得以存活至今。

    地缚灵消失后。

    她孤身一人只有死路一条！

    但以她的实力。

    在罗杰这里确实也没法儿和猛男小弟们竞争上岗。

    沉思良久。

    罗杰心中做出了一个重大的决定。

    ……

    地下城休息区。

    一间不大不小的房间里。

    琴正在和自己身上的衣服闹别扭。

    听到罗杰的脚步声。

    她迅速地转过身来，双手背在身后，轻咬嘴唇道：

    “我有话跟你说。”

    ……

    「第六感：琴似乎察觉到了你的刻意安排」

    ……

    罗杰见机得快，抢先道：

    “我也有话跟你说。”

    “我先说，你不许插嘴。”

    他的语气很凶。

    琴顺从地低下了脑袋，并轻轻的“嗯”了一声。

    罗杰松了一口气，旋即严肃道：

    “你听说过武术家吗？”

    琴微微抬起了下巴，回答道：

    “听说过。”

    “原来……你是武术家吗？”

    “武术家都是骑那种坐骑的吗？”

    她的语气里有了一丝丝的好奇。

    “不错。”

    略过少女的最后一句。

    罗杰傲然道：

    “我不仅是一名武术家，而且还是武术大派清泉宗的首领！”

    “我见你资质卓绝，所以想将你纳入门中——嗯，就是成为我的学生的意思。”

    “你愿意吗？”

    琴的表情开始发傻。

    她似乎在判断罗杰的话中真伪。

    过了一会儿。

    她才慢吞吞地问：

    “你们那个清泉宗，人多吗？”

    罗杰如实说道：

    “曾经很多，现在只有1.5个人。”

    少女似乎没觉得这话有啥毛病，继续问道：

    “那成为你的学生，需要做些什么吗？”

    “随我修行，不得怠慢。”

    罗杰想了想，又补充道：

    “作为学生，当然是老师让你干什么就干什么。”

    “不许反抗。”

    琴松了一口气，开心地说道：

    “我愿意。”

    罗杰试探性地问了一句：

    “你刚刚是不是说有话要跟我说？”

    少女小脸一红，顿时将脑袋摇地跟拨浪鼓似的：

    “没有的、没有的。”

    ……

    三杯菊花茶过后。

    琴便入了门。

    初为人师。

    罗杰超级兴奋的！

    虽说他没指望琴能练出什么名堂。

    但传授武术的时候还是异常认真。

    他给琴选择的入门武术是「开山拳」！

    没办法。

    琴无法阅读秘籍，只能他手把手来教。

    这种传授方式的效率不高。

    毕竟信息在传递的过程中存在极高的失真率——

    罗杰自己的开山拳也才融会贯通，琴能学到多少奥义需要打个大大的问号。

    但他仍然乐此不彼。

    一遍教完后。

    罗杰问道：

    “怎么样？学会了吗？”

    琴点了点头，眼睛透亮：

    “学会了。”

    罗杰心道这姑娘的自尊心还真是强的过分。

    于是他又手把手教了一遍。

    琴虽然有些疑惑。

    但依旧乖乖跟着学。

    如是三次。

    罗杰让琴打一遍给他看，发现对方确实打的有模有样。

    “或许她确实适合打拳。”

    罗杰暗忖。

    心中不由宽慰了许多。

    ……

    到了晚上的时候。

    罗杰来到琴的房间里，传她练气之法。

    他让琴盘腿而坐。

    自己则是将一只手搭在了她的掌心上。

    呼吸之间。

    一点点气便渗入她的体内——

    这才是正常的授气之法。

    不是每个人都像罗杰那样有两件奇物傍身的。

    不一会儿。

    琴小脸涨红地说：

    “痒……”

    罗杰虽然心疼她的身世，但既为人师，自然要调教从严。

    当下他严肃道：

    “别走神！”

    “用心去感受……”

    琴默默地抿紧了嘴唇，开始一言不发。

    一轮气游六虚之后。

    罗杰徐徐收手。

    正常情况下，一天一次就够了。

    按照这种频率。

    普通人在一到三年之内都能领悟‘气’的存在。

    但琴好歹是大弟子，罗杰总归会偏爱一些，当下便准备来第二次。

    谁知道琴突然抬起了脑袋，睫毛眨得飞快：

    “老师。”

    “我悟了。”

    罗杰有些不悦：

    “你悟什么了？”

    琴开心地说：

    “我领悟到‘气’的存在了！”

    罗杰心里一咯噔。

    下意识地看向了数据栏。

    ……

    「洞察：你的弟子琴已领悟到‘气’的存在，并打开了第一窍穴」

    ……

    「你的弟子琴在1小时内领悟了‘气’，你获得了新里程碑：万中无一的练武奇才……的老师」

    「万中无一的练武奇才……的老师：干啥啥不行，捡漏第一名」

    「对应称号：慧眼识珠（你对高悟性人群的识别能力+10）」

    ……

    看着琴欢呼雀跃的模样。

    嫉妒到质壁分离的罗杰早已打开了望气术，看清了琴的基础属性：

    ……

    「力量12  体质12  感知11  敏捷10  智力9  魅力11  悟性20（新）」

    ……

    “天生就是超凡悟性你早点练武好了咯，玩什么cosplay嘛！”

    罗杰心中疯狂吐槽。

    面对琴难得的欢笑。

    罗杰迅速板起了脸：

    “练！”

    “接着练！”

    “你还差的远呢！”

    琴吐了吐舌头，而后非常认真地点了点头。

    ……

    酸溜溜地离开琴的房间。

    罗杰迎头撞上了乌古。

    当下他命令道：

    “立刻召集所有战斗组的成员。”

    “带上装备。”

    “我要去一线天！”

    乌古迟疑道：

    “您不是说还没准备好吗？”

    罗杰挥挥手：

    “无妨。”

    “动作利落点，别留活口就行了。”

    “在正式行动前，总得先试验一下毒素的效果吧？”

    乌古点着头离开了。

    ……

    一小时后。

    一线天入口外，站着七个身背怪异装备的恶人。

    罗杰在琴那里受到了打击。

    自然要找好兄弟来泄泄火！

    看着前方岗哨里的蛙人。

    他调试了一下装备后，便大步流星地冲了过去！

    蛙人们发现了动静，立时挥舞着长矛迎了上来。

    噗噗噗！

    罗杰熟练地拉着抽拉泵。

    铜质导管上立刻涌出了大量的雾气！

    这些雾气直接渗透了神力护盾。

    落在了蛙人们的皮肤上。

    刹那间。

    他们的皮肤便开始急速溃烂，一个接一个地倒了在地上。

    哪怕是经过反复稀释的「玛多拉的眼泪」。

    对蛙人们来说也是沾之即死！

    见状。

    罗杰加大了抽拉的力度。

    大量的毒素被喷洒出去。

    很快的。

    峡谷里便弥漫起了一层淡淡的毒雾。

    罗杰脚步轻快地行走在毒雾间，背影如同死神。

    每到一处，随手一喷，蛙人们便一死一窝。

    而他自己却不受丝毫影响——

    罗杰的毒抗可以让他把这玩意儿当成苏打水来喝。

    至于类角魔们就要差一些了。

    他们戴着略微漏风的防毒面具。

    跟着罗杰到处乱杀。

    很快的。

    一线天里就看不到一只活着的蛙人了。

    ……

    「你杀死了1只斯隆蛙人，累计杀死斯隆蛙人498637只」

    「你的真实视力获得了轻微的提升」

    ……

    “不够！远远不够！”

    罗杰无声地摇着头。

    一行人最终围在了次位面的出口。

    不一会儿。

    一只只蛙人便从里面跳出来了。

    滋滋滋！

    在毒雾的摧残下，刚冒头的蛙人痛快地扑街了。

    看到这一幕，罗杰突然突发奇想：

    “如果卡住这个点，不让他们出来，以蛙人们的繁殖速度，会发生什么事？”

    他查了下罪恶标记的击杀要求。

    旋即对其余人说道：

    “你们24小时轮流守在这里。”

    “来多少喷多少。”

    “注意查看自己面具的渗漏情况，记得定时更换。”

    小弟们纷纷点头。

    于是接下来的一段日子。

    罗杰一行人便守在了次位面的出口。

    在后勤组的支援下。

    没有任何蛙人能成功突围。

    一个月后。

    次位面的入口突然消失了。

    与此同时。

    —————

    罗杰的数据栏上传来了这样的提示。

    ……

    「洞察：你发现次位面‘灰水泽地’崩溃了，所有的蛙人因无法逃脱而全部陪葬」

    ……

    「第六感：在灰水泽地崩溃的过程中，你没有察觉到任何神性的出现」

    ……

    「你杀死了1只斯隆蛙人，累计杀死斯隆蛙人1996357只，你获得了新里程碑：救世主」

    「救世主：通过阻止斯隆蛙人的入侵，你在无形之中拯救了主物质界」

    「对应称号：毒王（药剂学习速度提升100%）」

    ……

    「你的真实视力获得了轻微的提升（700点）（无法再提高）」

    ……

    「你完成了第九枚罪恶标记，你获得了新专长：冬眠不朽」

    「冬眠不朽（4环专长）：你可以通过冬眠来获取大量的XP，具体数量视冬眠时间决定」

    ……

    “还行，能刷XP的专长就是好专长。”

    罗杰琢磨了一下，反正自己是长生种，多睡几个冬天倒也无所谓。

    看着那消失的位面入口。

    他不由露出了思索之色：

    “一直到「灰水泽地」因蛙人的过度繁殖而崩溃，战神都没有露面。”

    “我不会真的和空气斗智斗勇了吧？”

    下一秒。

    ……

    「第六感：你所在的位置可能会遭遇飞来横祸」

    ……

    刹那间。

    罗杰猛然抬头。

    一道陨石划过天际，猛地砸了下来。

    他用尽全力地跑出了一线天！

    轰的一声！

    背后火光无数。

    逃跑的不够及时的魔鬼们纷纷陷入了重伤濒死的状态！

    那是六环法术「陨石术」！

    “竟然避开了我的第六感，这说明他没有恶意……这怎么可能？！”

    罗杰猛地抬头。

    但见一线天的悬崖上。

    一名手持法杖的背影一隐而没！

    罗杰一咬牙。

    立马冲了上去！

    ……

    两分钟后。

    罗杰站在悬崖上眺望四方。

    四野空荡无人。

    终极猎手开启后。

    他在灰袍人站过的岩石上发现了一双尺码偏小的脚印。

    ……

    「终极猎手：常规推断，该脚印属于女性，或个子矮于155CM的男性」

    ……

    罗杰的脸上露出了一丝冷笑。

    “这么小心的人却留下了背影和脚印？”

    “一个字。”

    “假。”

    ……


------------

「第六感：你预测到了134会延迟至12点」

……

    「洞察：昨夜是5K大章，今早的延迟自然合情合理，你不会因此而责怪一名勤勤恳恳的码字人」

    ……

    「洞察：察觉到本书最近的更新时间越发不稳定，你开始考虑找个时间给作者放半天假，比如下周一你觉得就很不错」

    ……

    「提示：你达成了侠隐行事准则恻隐之心，你的XP+∞」

    ……
------------

134 我要加速了！

    “不过。”

    “也可能是真假参半。”

    罗杰想了想，推翻了方才有些武断的判断。

    他起身环顾四野。

    在700点真实视力的加持下。

    方圆14公里内的所有事物，他都能看的一清二楚——就连南边那几只鹰身女妖身上的毛也是分毫毕现。

    这种感觉相当不赖。

    但他依然没能找到袭击者的痕迹。

    这说明对方是有备而来。

    联系到刚刚那记的陨石术，对方的身份已然是呼之欲出。

    那就是罗杰一直在惦记的！

    回忆起在灰水泽地和春日谷中找到的种种蛛丝马迹。

    罗杰的思维变得无比清晰。

    他开始一点点地梳理事情的来龙去脉。

    ……

    所有一切的源头肯定是春日谷事件。

    乍一看。

    在投放舱争夺战中只有污血之神和舰长两名竞争者。

    但稍动脑筋便不难推测出——

    不可能只有污血之神感知到了投放舱的到来！

    一定还有第三者、第四者的插足，甚至可能爆发了一场小规模的混战！

    混战过后。

    污血之神多半是没捞到好处，否则现在也不至于这么狼狈。

    舰长的情况暂且存疑。

    但他一定拿到了那件神秘道具，并把它和他带到密斯特拉的其余物品放在了一起。

    数十年后。

    有人意外得到了这批东西——具体方式不好说，可能是找到了舰长的遗骸，也可能是杀死了状态不佳的舰长。

    那个人就是。

    之所以将舰长本人排除出的备选名单，是因为在罗杰看来，发生在灰水泽地的一切更像是一场试验！

    特别是关于的使用，简直是草率到了极点。

    如果是舰长本人。

    他肯定很清楚这种培养液对蛙人来说意味着什么。

    灰水泽地崩溃的原因就是蛙人的人口大爆炸导致的一系列连锁反应。

    最终结果是整个次位面跟着蛙人们一起陪葬！

    ……

    罗杰推断：

    原本的计划是没有这么激进的。

    但自己下毒的举动刺激到了对方。

    在排查出毒素石后。

    一定是加快了暴兵的节奏，这才导致局面发展到了现在的地步。

    那么究竟是什么试验需要这么多人口做支撑呢？

    关键词：神庙、神职人员、神力护盾。

    再加上这个中二的名字。

    罗杰已经猜出舰长带到密斯特拉的神秘道具是什么了。

    那玩意儿多半就是考瓦斯人的禁忌物品——也是这个种族永远在流浪的秘密——更是被诸神所不容的存在：

    ！

    ……

    “如果是模拟神格的话，一切就都解释的通了。”

    罗杰冷静地分析道：

    “肯定战神是个老狐狸了，太特么怂了！”

    “我都喷雾器骑脸了，他还是一声不吭；一直到次位面崩溃，才敢给我一记的陨石术。”

    这个法术更像是一个警告。

    一个很虚的警告。

    对方明明很强，至少是超凡法师，而且拥有屏蔽感知或隐藏恶意的能力——

    却偏偏不敢和罗杰动手，连偷袭都这么畏畏缩缩！

    这说明对方很忌惮他。

    一念及此。

    罗杰轻松愉快地起了一卦。

    ……

    ……

    下一刻。

    他眼前出现了宝石城的全景图。

    真理山高高在上。

    但奇怪的是，周围的浮岛却消失了。

    正当罗杰准备细看之时。

    一条条粗壮的触手突然破土而出。

    将真理山层层缠绕起来。

    那些触手罗杰很熟悉。

    “伊卡多雷！”

    他耳旁传来歇斯底里的呼唤声。

    而后便是无穷无尽的闪电和暴雨。

    ……

    ……

    “又是小伊啊……”

    罗杰挑了挑眉毛。

    这个结果略微超出了他的预计，但仍在掌握之中。

    既然有了上古邪物的参与，占卜结果本身就变得不可信起来。

    他看到的画面可能是有人在故弄玄虚。

    “虚虚实实的……”

    “这风格倒是和我很像啊。”

    罗杰略一沉吟。

    他的脑海里便出现了一份不算长的怀疑名单。

    其中最有可能是的还是以下二人：

    其一。

    真理学会的现会长，巴德.舒兰特。

    其二。

    4号浮岛的主人，卡尔萨特.于松。

    ……

    怀疑巴德的原因是在仅有的一面之缘里。

    罗杰曾在他身上感受到神性的气息。

    那味道很淡。

    但足够让他排在名单的第一行了。

    至于怀疑于松。

    罗杰倒没什么根据。

    硬要说的话，就是他离开浮岛的时候，曾有一种强烈的预感——。

    今晚这种程度的交互，足以称得上是见面了吧？

    罗杰自己都觉得荒谬。

    但出于直觉，他仍然将于松放在了第二位。

    剩下的人也都是真理学会的超凡法师。

    在抓住战神之前。

    他们中的每一个都脱不了嫌疑！

    ……

    峡谷外。

    一瓶瓶的治疗药水不要钱似的灌了下去。

    濒死的小弟们很快转成了重伤状态。

    没多久。

    后勤组的人便赶来将他们抬走。

    以魔鬼们的强悍体质，要不了几天他们就能重新变得生龙活虎了。

    地下城中。

    罗杰找到了后勤组组长乌古，吩咐道：

    “你去找一趟莎尔。”

    “让她转告真理学会的人，就说我受到了袭击，凶手是真理学会的高层，他使用的是6环法术陨石术。”

    “限他们在一个月内交出凶手，不然我就灭了真理山。”

    乌古目瞪口呆地看着罗杰。

    “你记得原话转告就行。”

    罗杰平静地说。

    乌古挠挠脑袋，只得麻利地去办事了。

    看着乌古远去的背影。

    罗杰无声一笑。

    怂和低调是一种制胜手段。

    但他不是只会这一种。

    极限施压。

    就是另一种很好用的制胜手段。

    反正真理山众人已经知道了他的“实力”。

    不如给他们一点压力。

    那老狐狸只要再露出一点骚味。

    罗杰就能有把握抓到他！

    到时候。

    他会和对方好好探讨探讨今晚的陨石术的。

    ……

    接下来的一段时间里。

    罗杰加强了地下城的安保。

    他的生活规律而充实。

    早上打拳、练武并熟悉这一新扩展。

    中午则去鹰身女妖的巢穴耍一耍。

    找落单的女妖谈谈心。

    晚上是授艺时间。

    琴的武术家天分实在太吓人了。

    不到一星期的时间便将开山拳练到了的阶段。

    练气方面。

    更是两窍全开！

    这让罗杰彻底没了嫉妒的念头。

    渐渐的。

    他降低了去琴的房间的频率。

    ……

    之后的某一天。

    罗杰进房的时候看到一只小月熊在床上盘腿打坐，顿时被吓了一跳：

    “你这是在干嘛？”

    小月熊眨巴着眼睛：

    “我觉得在这种形态下，我体内的气增长的更快些。”

    罗杰面无表情地“哦”了一声。

    心里头却是在呼天抢地：

    “快别更快些了！”

    “再这么下去你都要出师了！”

    但清泉宗的规矩里好像也没说不允许熊精练气。

    他也只能作罢。

    他默默地观望了一阵，确保琴不会走火入魔后，便转身离开。

    临去时。

    他突然注意到了一个细节。

    今晚琴变化的月熊。

    居然不是雄性了。

    ……

    一周后。

    风尘仆仆的乌古带回了莎尔的亲笔信。

    信上说。

    因为罗杰的几句话，浮岛上已经闹翻了天。

    真理学会的高层在彼此猜忌，发生了剧烈的争执和冲突。

    在这期间。

    有三人试图拜访罗杰的居所。

    第一人。

    是真理学会的会长，巴德。

    第二人。

    是4号浮岛的主人，于松。

    第三人。

    是个不愿意透露姓名和容貌的灰袍法师。

    他信誓旦旦地声称罗杰破坏了他的实验。

    他要和罗杰来一场公平的决斗！

    ……

    “有点意思。”

    罗杰放下信纸。

    语气轻松地说道：

    “帮我叫一下琴。”

    “就说我要带她去个好玩的地方。”

    ……

    傍晚。

    逐风山脉北。

    恶兽咆哮般的声响震天传来。

    崎岖小径上。

    一抹高速前进的鬼影正在风驰电掣！

    路经之地。

    风沙四起。

    鸡飞狗跳。

    罗杰牢牢地抓住摩托车的龙头，大声喊道：

    “抓紧了！”

    “我要加速了！”

    少女下意识地抱紧了他的腰。

    剧烈的声响平地炸开。

    惊走魔物无数。

    一道黑色的闪电就这么横冲直撞地冲出了逐风小径！

    ……

    离开山区后。

    远方是一望无际的平原和若隐若现的浮岛。

    漆黑色的猛兽在大地上划出了一条笔直的线。

    石像鬼在头顶前后盘旋。

    呼啸间。

    风与沙尽数被他们甩在了身后。

    后视镜里。

    是少女凌乱的发丝。

    以及徐徐落下的夕阳。

    ……

    天黑时分。

    鬼火在日出镇外缓缓停下。

    罗杰下了车，正想去扶身后的乘客。

    少女一个利索的翻身，自己下来了。

    “怎么样？不错吧？”

    罗杰关切地问道。

    琴点了点头。

    然后把脑袋往旁边一歪。

    开始狂吐不止。

    ……


------------

135 不可以啊，阿八先生！（求订阅）

    当晚。

    罗杰和琴一起进了废墟区的地下城。

    在下层区的一个隐秘角落里。

    罗杰用打开了一座暗门。

    通过暗门里的反魔桥后。

    他们就顺利地来到了清泉宗总部。

    嘱咐琴和阿七相互照应后。

    罗杰才趁着夜色返回了浮岛。

    ……

    次日。

    1号浮岛。

    真理学会的议事厅。

    外环席位上人头攒动，熙熙攘攘。

    一众法师正在各抒己见，争执不休。

    不少人都吵到耳红脖子粗了。

    而内环的席位里。

    则零零散散地坐着几个气度不凡的金边黑袍法师。

    在浮岛上。

    这种制服只有一个含义——那就是。

    后，真理学会元气大伤。

    原本就不多的超凡法师更是损失过半。

    如今能坐在议事厅里主持大局的超凡只剩下了八位。

    和普通法师的焦躁不安相比。

    这八位超凡法师倒是镇定平和了许多。

    他们也在交谈，但表情淡定，气度从容。

    渐渐的。

    这种情绪感染了坐在外环席位上的普通法师。

    他们纷纷意识到了自己的身份：

    和地表那帮贱种不同，他们是高高在上的法师！

    不论在怎样的场合。

    他们都必须保持理性和风度！

    ……

    噪音一点点地变小。

    大部分人都冷静了下来。

    有些人甚至开始认真地反思自己为何会如此失态。

    但最终的反思结果却是一声苦笑。

    没办法。

    这一个星期以来。

    那个怪物给他们的压力实在太大了！

    所有人都很惶恐。

    谁也不知道自己所在的浮岛会不会在睡觉的时候被人一巴掌给掐碎了。

    他们心里恨透了阿八口中的。

    你说好端端的去惹那个怪物干嘛？

    但这话他们说不出口。

    一方面是法师的尊严让他们不好意思把这种说到台面上。

    另一方面的原因则有些微妙——

    阿八声称袭击者用的是，这等于直接把矛头指向了八位超凡。

    普通人哪里敢妄议超凡？

    他们能做的也只有干吵架了。

    ……

    “列位，今天的内部调查报告会可以开始了……”

    会长巴德示意众人肃静。

    他顺手打开一份厚厚的卷宗，慢悠悠地念道：

    “据最新调查……”

    砰的一声！

    议事厅的大门突然被人踹飞了！

    来者是一个背着黑棺的青年。

    他身后还跟着一个面容姣好的女士。

    “阿八先生！”

    老巴德给自己加了个飞行术，满脸堆笑地迎了上去。

    他的体态看上去肥硕而笨拙，飞起来却是格外轻盈。

    其余超凡也不敢怠慢，纷纷跟着迎了上去，站在了老巴德的身后。

    “这件事我们一定会调查到底，最终给您一个满意的交待。”

    老巴德的语气非常郑重。

    罗杰冷漠地用目光扫过在场众人。

    那一瞬间。

    所有人背后一根根的汗毛纷纷立起，仿佛被罗杰看了个精光。

    就在这个时候。

    外环席位上。

    一名灰袍人离开了席位，并大步流星地走了过来：

    “会长大人，不必调查了。”

    “一人做事一人当。”

    “反正实验被打断后，我也没兴趣活……”

    他的话被罗杰粗暴地打断了：

    “闭嘴。”

    他的语气平静，眼神淡漠，但却给人一种格外凶狠的感觉。

    灰袍人气急败坏地举起了法杖：

    “你别太过分了！”

    罗杰摇了摇头。

    下一刻。

    他将左手食指压在了唇上，发出的嗓音低沉无比：

    “我想怎么过分就可以怎么过分。”

    “更何况替死鬼没资格说话。”

    “你再多说一个字，我就把剩下来5座浮岛连带着真理山一块捏了。”

    刹那间。

    全场死寂。

    灰袍人涨红了脸，他高举着法杖的动作愣是僵在了那里！

    谁都没想到。

    大半年不声不响的武术家阿八再次露面时，会是如此的蛮不讲理！

    他完全不给法师们谈判的机会。

    一上来就直接把刀架在了他们所有人的脖子上！

    那种感觉让人窒息。

    刚刚才安定下来的法师们再度陷入了无休止的焦虑和恐慌中。

    议事厅里的氛围直接降到冰点。

    就连空气都被凝固住了似的。

    ……

    片刻后。

    罗杰的目光直视老巴德，不客气地嘲讽道：

    “你们的反应不慢，知道找个替死鬼。”

    “但实在缺乏诚意，最起码也得找个超凡出来吧？”

    这话听得众人头皮发麻。

    找个超凡的替死鬼？

    议事厅内环的席位总共就只剩下八位啊！

    老巴德表情难看的像烂掉的树皮。

    罗杰的强势超出了他的预料。

    他不由看向了旁边的莎尔，连续给她打了好几个眼色，希望她能帮忙解围。

    然而女术士压根没看到他的暗示。

    她光顾着欣赏罗杰的侧脸了。

    心里想的是：阿八实在是太强势了！

    想着想着。

    她的脸色突然开始不对劲起来。

    老巴德见状，心中暗骂一声XX。

    当下，他只得硬着头皮道：

    “阿八先生，这件事我们已经在全力调查，希望您能再给……”

    罗杰再度粗鲁地打断了他：

    “我不是来和你们来谈判的。”

    “我这个人既不懂礼貌，又缺乏耐心，但我有我的做事风格。”

    “摆在你们面前的选项其实很简单，要么把人给我找出来，要么就让我把你们全杀了。”

    下一秒。

    他猛地抬起右手。

    对准了议事厅的一角。

    恐怖的气息铺天盖地的席卷而来。

    议事厅轰然大乱！

    众人的目光直愣愣地锁定在了罗杰的右手之上！

    那是真理山的方向！

    “不可以啊，阿八先生！”

    老巴德吓得一个趔趄跪了下来。

    刹那间老泪纵横：

    “真理山是遗留给后人的唯一遗产！”

    “求求您了！”

    其余超凡面面相觑。

    这一刻。

    他们的行动开始出现了不一致。

    有人准备殊死一搏。

    也有人随老巴德一起跪地求情。

    局势乱成了一锅粥。

    而这一切。

    都落在了罗杰的眼里。

    下一秒。

    他突然收手道：

    “好吧，我也不是咄咄逼人之辈。”

    “看在莎尔女士的份上，我给你们三天的时间。”

    “顺便多给你们一点线索：

    那名偷袭者手中有来自考瓦斯人的、以及九大星球的。”

    “你们在抓捕他的时候，最好小心一点。”

    老巴德的表情一秒三变。

    从一开始的庆幸，到后面的错愕，再到最后的复杂。

    议事厅里的气氛也跟着起伏不定。

    “谢谢您的提醒。”

    老巴德非常勉强地说道。

    这一次。

    罗杰直接无视了老巴德。

    他快步走到其身后一名又高又瘦还有点小帅的超凡法师面前。

    如同老友见面般地打了个招呼：

    “幸会了。”

    “于松先生。”

    于松惨白的面上勉强挤出一丝笑意：

    “幸会……”

    他的话还没说完。

    罗杰便已转身离开！

    ……

    “我有点急事需要去处理一下……”

    说完这句，于松的身影猛地消失在原地！

    剩下的超凡法师们相互对视了一眼，也跟着消失在了原地。

    议事厅里。

    彻底炸锅开来。

    “模拟神格？那人手里有模拟神格？”

    “不会是假消息吧？这种消息怎么会有人主动说出来？难道他不想要模拟神格吗？”

    “蠢货，阿八先生是武术家，模拟神格对他来说还不如一本武术秘籍来的值钱！”

    “是啊是啊……但刚刚那是什么情况？”

    普通法师们一脸懵逼。

    一直到第二天清晨。

    一纸通缉令从真理山上发布出来。

    众人才恍然大悟。

    ……

    ……

    “听说昨天晚上，真理学会其余七个超凡追着于松杀了三百多里，光是裂解术他就吃了30多发，他从我那里买的装备大概都被消干净了吧。”

    罗杰家中。

    女术士一边谈论着刚打听到的情报，一边乖巧地递上一杯菊花茶。

    罗杰接过茶，顺势放在了桌上那纸通缉令的旁边。

    这一切都在他的预料之中。

    在昨天进门的那一刻。

    第六感就洞察出了的意图。

    罗杰索性上来就掀桌子——

    直接一波极限施压！

    在那种巨大的压力下。

    所有人的心态都会出现不同程度的变形。

    他可以趁机从他们身上读取到更多的信息。

    而在锁定最终的嫌疑人后。

    自然就失去了继续的必要。

    罗杰反手一招另类的掀桌子，轻飘飘地把袭击者送上了风口浪尖——

    模拟神格？

    他或许有，但也有可能只是一个。

    奥术永动机？

    罗杰随口胡诌的，听上去足够拽就行了。

    秘藏星图？

    考瓦斯人都不知道自己有这东西。

    ……

    总之就是一通脏水猛泼上去。

    在极限施压下。

    被“连累”的其余人本就对袭击者充满了怨气。

    而在这些脏水面前。

    这份怨气又叠加上了令法师们无法拒绝的诱惑。

    在这种不分青红皂白的混合双打面前。

    不管袭击者先前给他们许诺了什么，都变得非常的单薄。

    于松的身份暴露的顺理成章。

    不消罗杰亲自动手。

    那些眼红的超凡法师就能把他大卸八块了。

    ……

    “接下来呢？”

    莎尔托着下巴问道：

    “等他们杀出个你死我活吗？”

    罗杰摇了摇头。

    而后他开始不紧不慢地用起了早餐。

    片刻后。

    他擦了擦嘴巴，起身道：

    “他们打他们的。”

    “我们进真理山。”

    莎尔的眼睛顿时瞪得老大。

    ……

    “不可以啊，阿八先生！”

    “会长大人不在，我们不能放您……”

    两名法师守卫跪倒在地上。

    还没等他们把话说完。

    背负黑棺的青年已然强闯了进去！

    “笑话。”

    “超凡法师都去陪于松玩躲猫猫了，此时不进更待何时？”

    罗杰心头冷笑。

    嘴上却义正言辞地回应说：

    “老巴德向我承诺过，让我进一次真理山，日子随便我挑。”

    “我决定挑今天。”

    “这不是什么过分的要求吧？”

    地上两人欲哭无泪。

    ……

    片刻后。

    在只剩下寥寥数人的法师军团的注目礼下。

    罗杰顺利地闯到了真理山的山腹之中。

    在那复杂的奥术符文中，是一排排的立体书橱。

    每一排都摆着密密麻麻的魔法书籍。

    “砰！”

    一声轻响过后。

    罗杰放下了黑棺。

    下一秒。

    令法师们绝望的一幕发生了——

    但见罗杰手脚利落地爬上书架，抱起一本本的魔法书籍就往黑棺里丢。

    “我一个真理学会的荣誉会长，借几本书出去看看，也不是什么过分的要求吧？”

    “我阿八一诺千金，说了只是借阅，就是借阅！”

    “你们别扒拉我裤子。”

    “哎……”

    ……

    山腹里。

    法师们的哭腔经久不绝：

    “不可以啊，阿八先生！”

    ……

    过了一会儿。

    罗杰换到了另一边的书橱上继续干。

    “这边……”

    “这边也不可以啊！”

    ……


------------

136 法术吸食（求订阅）

    在一干法师的哽咽声中。

    罗杰一口气逛遍了整座真理山！

    离开图书馆后。

    他马不停蹄地赶到了。

    在大大小小二十六个区域里。

    罗杰找到了当初关押的地方。

    那是一个巨大的牢笼，有点像古罗马的角斗场。

    角斗场四周布置着严密的物理结界。

    看得出来老巴德接手后对此地进行了大规模的清洗。

    但通过超凡感知。

    罗杰依然看到了角斗场石壁上那一片片带血的指甲痕迹。

    他能感受到武术家们当时承受的痛苦。

    那是一种非人的折磨！

    在罗杰“参观”实验区的时候。

    法师们明显地离得更远了些。

    他们的身体止不住地发抖。

    但自始至终罗杰都保持着平静。

    离开了实验区后。

    他又依此去了、、和。

    令法师们感到惊喜的是。

    在这个过程中。

    罗杰没有再度伸手。

    他只是在真理大殿外多停留了一会儿——

    那是一座不算开阔的广场。

    广场上伫立着七座雕像。

    据说是真理山和六座浮岛的创始人。

    其中六座雕像都是人类的形象。

    最后一座却是一头颇为眼熟的巨龙。

    罗杰绕着那些雕像走了好几圈。

    片刻后。

    他背着黑棺下了真理山。

    来时他双手空空。

    去时也就多了1024本书而已。

    ……

    “没错！这些就是当年那些傻逼法师从我们外围道场抢走的书籍！”

    “当时他们口口声声说是借阅，没想到一借就是一百多年！”

    “可怜我只剩下一个脑袋，不然早就和他们拼命去了！”

    清泉宗总部。

    一间高大的阁楼里。

    看着罗杰把那一百多本原属于清泉宗的书籍顺次放上书架，阿七哭的稀里哗啦。

    此刻的她被琴抱在了怀里，像极了一只会说话的南瓜。

    “阿杰你是怎么把这些书拿回来的？”

    阿七忍不住问道。

    罗杰的表情很轻松：

    “和他们一样，不过是十倍奉还。”

    “干得好啊阿杰！”

    阿七激动眼睛狂眨——

    她现在也只能通过这样来表达自己的情绪了。

    ……

    “搞定。”

    罗杰伸了个懒腰。

    分拣图书实在是个重体力活，尽管有琴和阿七的帮忙，他也几乎忙了整整一天。

    而在这个过程中。

    阿七的情绪从一开始的兴奋变成了担忧。

    她一个劲儿地追问道：

    “阿杰你拿了他们这么多书，要是那帮法师生气了怎么办？”

    “护山大阵他们倒是进不来，但他们可以堵在外面啊！”

    “我记得有一阵他们就是这么干的。”

    罗杰淡定地拍了拍她的脑袋：

    “别担心，他们不敢上门的。”

    阿七愣头愣脑地问：

    “那些家伙那么凶，你是怎么做到的？”

    罗杰从琴的怀里接过阿七的脑袋，抱着她出了门，开口道：

    “比他们更凶就可以了啊。

    对付坏人其实很简单的。

    他们在弱者面前有多凶恶，在强者面前就有多卑微。

    只要你足够强势，哪怕是见面直接甩他们一个耳光——

    他们也会主动帮你找理由，并怀疑是不是自己做错了什么。”

    说话间他们穿过了一扇月牙门。

    来到了一片开阔的庭院里。

    罗杰顺势放下了阿七的脑袋，最终总结道：

    “他们从不敢记恨强者，只会于迁怒弱者。”

    “这就是坏人最真实的样子。”

    阿七似懂非懂地“哦”了一声。

    “阿杰你今天的话有点多哦。”

    她鬼鬼祟祟地瞥了旁边的琴一眼。

    罗杰把她的脑袋放在了地上，然后掏出了一大堆零件和材料。

    “因为我准备重开清泉宗道场。”

    “我不在的时候，你们得撑的住场面。”

    “不过在此之前，还要做一件事情。”

    他对着那些零件一阵挑挑拣拣，随口问道：

    “你想要个什么样的身体？”

    ……

    红土荒原。

    一个个脚踩魔毯的法师正有条不紊地巡视着四方。

    附近一百八十公里的天空与大地都已被封锁。

    被通缉者的可活动范围正在以肉眼可见的速度缩小。

    靠近北方的一条魔毯上。

    肥胖的老巴德正一边闭目养神，一边聆听手下的汇报：

    “……就是这样。他借走了1000多本书，不过没动旧物厅里的东西。”

    “具体损失还在清点中……”

    “这简直是奇耻大辱！那帮没骨气的东西竟然没一个人敢去拦他，换成是我，拼了命也要……”

    听到这里。

    老巴德慢悠悠的睁开双眼：

    “做得好。当时在场的那批人，等我回去后，统统有赏！”

    “他们守护了真理山，是真正的大英雄！”

    “不过此事不宜张扬，颁发奖励的时候必须低调。”

    手下一脸错愕。

    老巴德皱眉道：

    “你难道不觉得阿八先生已经非常克制了吗？”

    手下咬了咬牙：

    “可是……”

    没等他说完，老巴德便自顾自续道：

    “他想进真理山，什么日子都可以进，毕竟这是我答应他的事情。”

    “但他偏偏选择了这个时候——一个我们都不在的时候！”

    “你就不能动动脑子想想这是为什么吗？”

    手下开始迷茫。

    老巴德忍不住叹气道：

    “他这是在给我们留面子！”

    “他这种借书行为，谁在现场谁倒霉！”

    “阻止就是拉着真理山一起陪葬，不阻止就是颜面扫地，还有第三种结果吗？”

    手下有点回过味来了。

    他一脸恍然大悟。

    老巴德哼了一声：

    “换成是你，拼了命也要把真理学会的基业给送掉是吧？”

    “人家给了我们台阶下，就得心怀感激。”

    “这件事就当没发生过，回头给荣誉会长的补贴再加三成！”

    手下为难道：

    “哪来这么多钱啊……”

    老巴德恨铁不成钢地骂道：

    “把于松的那份给他啊！”

    “噫！我怎么会有你这么笨的儿子！”

    不远处。

    传来警报信号。

    “是于松！”

    小巴德惊呼一声。

    “追！”

    “给我往死里追！”

    老巴德表情突然变得很狰狞。

    ……

    清泉宗。

    大理石铺成的广场上。

    一个圆滚滚的球状物来回翻滚，最终停在了罗杰面前。

    “怎么样？”

    “很方便吧？”

    罗杰问道。

    阿七的声音闷闷地从里面传出来：

    “方便是很方便。但为什么没有四肢？我可是个武术家呀！”

    罗杰淡定地宽慰道：

    “目前我只会做最简单的球形构装。”

    “不过你放心，很快我就可以制作更高级的构装体了。”

    阿七欢呼一声，在广场上疯狂地滚了起来。

    过了一会，她的声音从远处飘来：

    “阿杰……”

    “很快是多快啊！”

    罗杰看了一眼数据栏。

    笑而不语。

    ……

    ……

    接下来的几天。

    罗杰都在清泉宗总部活动。

    大部分时间他都在读书。

    偶尔帮阿七调试新身体。

    至于琴。

    罗杰已经不太敢在她面前聊武术理解了。

    主要是怕误人子弟。

    超凡悟性意味着只要有人领进门后，就能一日千里。

    已经不能满足小月熊了。

    罗杰只得硬着头皮把自己的三脚猫传了过去。

    没两天。

    她便耍的有模有样。

    看到这一幕。

    罗杰更加是如履薄冰。

    他生怕自己耽误了一个真正的练武奇才。

    听阿七说。

    在秘库里有不需要阅读也能领悟的。

    罗杰便格外多留了个心眼。

    每日读书完毕后。

    他都会算上一卦，康康老朋友于松过的怎么样。

    而在琴加入之后。

    清泉宗的气运粗壮了一倍有余。

    罗杰占卜起来自然少了许多约束。

    更何况。

    在追踪于松这一块，他找到了特殊的技巧——

    即省气运，还很精准。

    通过日复一日的探望。

    罗杰发现于松真的很持久。

    在法师军团高强度的围捕下。

    他竟然坚持了快两个星期！

    ……

    就在通缉令颁布后的第十三天，事情才有了变化。

    那天。

    罗杰照常读完书，顺势起卦。

    ……

    ……

    眼前的画面开始虚化，出现了一副鸟瞰图。

    最先入眼而来的是一条漫长的河流。

    河流两岸风貌不同。

    罗杰通过占卜锁定的小巴德正在河流的南岸。

    和他一起的。

    还有老巴德以及其他超凡法师。

    而罗杰想要找的老朋友于松，此刻竟然站了在河流的北岸！

    他们之间横亘着一座大桥。

    老巴德他们似乎想要上桥。

    但一个身材伟岸的人拦住了他们。

    画面至此徐徐消失。

    ……

    ……

    “好久不见啊……阿兰。”

    看到这一幕。

    罗杰忍不住轻轻一笑。

    下一刻。

    他放下了手中的书籍，抓起早就准备好的行李。

    以最快的速度离开了清泉宗总部！

    ……

    两天后的晚上。

    派拉蒙庄园。

    一座废弃农场里。

    仓库中正在默默治疗法术淤伤的高瘦青年突然抬起了头。

    黑暗中。

    一个背负黑棺的青年正向他大步流星地走来！

    “是你……”

    于松的眼里写满了恐惧和气愤：

    “我都已经逃到这里来了。”

    “你为什么就不能放过我？”

    罗杰二话不说，一个加速欺身而上！

    开山拳！

    他那闪烁着电火花的右拳猛地打在了于松的右脸上。

    后者的脸迅速地坍塌下去。

    变成了一块块碎裂的瓷片！

    “。”

    罗杰哼了一声：

    “看来你还有不少底牌。”

    于松的声音从废弃农场的四面八方传来：

    “为什么要苦苦相逼？”

    “我只不过是警告了一下你而已！”

    “有必要赶尽杀绝吗？”

    罗杰站在原地。

    第六感火力全开！

    一瞬之间。

    他就找到了于松的位置。

    不过他没有立刻动手，而是平静地说道：

    “我很好奇，当初你帮助米尔隆抓捕并虐待那些武术家的时候，他们有没有对你发出过类似的求饶？”

    “而面对他们的求饶，你又是怎么做的？”

    “别想狡辩，老巴德把米尔隆的实验日志交给我了。

    这些年不在浮岛的日子，你一部分时间是在逐风小径扮演所谓的战神，其他时间都是在真理山的实验场！”

    “我没冤枉你吧？”

    过了好久。

    于松苦涩的声音才徐徐传来：

    “又是老巴德……这狗杂碎我恨不得扒了他的皮！”

    “没错，抓捕武术家确实是我的提议……”

    罗杰冷笑着打断道：

    “没冤枉人就好！”

    “其实米尔隆根本就没留下什么实验日志。”

    “但我怀疑你也不是一天两天了。”

    于松的声音猛地尖锐了起来：

    “我只是提议！我不是帮凶！”

    “再说了，这是为了大局……”

    罗杰的身体猛然暴涨。

    “去你妈的大局！”

    下一秒。

    第二形态的巨大尾巴粗暴无比戳穿了地表，并深深地插了下去。

    片刻后。

    罗杰用力地把尾巴拽了出来。

    松软的泥土撒了一地。

    尾巴上还串着一具稀烂的尸体——

    于松的脑袋都被粗壮的尾巴给插歪了。

    整具尸体刚被带出地表。

    就自动裂成了两半。

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

137 捕龙车与隐形藤（4K品质求月票）

    “真不错啊。”

    “如果转化率足够高的话，哪怕是濒死状态也能找法师直接奶满。”

    罗杰看向「法术吸食」的表情越发愉悦了起来：

    “是时候准备一些群攻高伤的法术卷轴了。”

    “到时候大家一起法术洗澡，敌人受伤我加血……”

    “岂不是双倍的快乐？”

    ……

    确定于松已经死透之后。

    罗杰主动解除了第二形态，娴熟地摸起尸来。

    他刚刚杀死于松的过程看似轻松愉快。

    实际上是各种因素叠加的结果——

    首先。

    于松被老巴德等人追杀了半个多月，无论是装备道具还是自身状态，都接近了油尽灯枯的状态。

    这场战斗本身就是在不公平的状态下爆发的。

    其次。

    于松在使用特殊办法逃到塞拉河北岸后。

    神经紧绷了一个月的他骤然放松了下来。

    在这种情况下。

    他突然遭遇了来势汹汹的罗杰，可以说一见面心态就炸了一半。

    这直接导致了战斗的天平倒向了罗杰。

    第三。

    在这场战斗中，真正起到破局作用是罗杰的超凡感知！

    于松其实隐藏的非常巧妙。

    整个废弃农场里，他安置了6个「陶瓷替身」，每一个都逼真到了极点。

    而他的真身则是躲在了地窖里。

    若不是第六感察觉到了地底下的异状，罗杰出手又果断到了极点，想要杀他还真没这么容易。

    所以单纯从这场战斗来看。

    于松死的有些冤枉。

    但倘若抛开以上这些微观层面的因素。

    从战略层面来看。

    从「极限施压」到「狂泼脏水」。

    再到「蛰伏半月」和最后的「重拳出击」——

    这环环相扣的每一个阶段都是罗杰精心算计的结果！

    可以说在那一记陨石术后。

    于松就已经是一个死人了。

    ……

    半分钟后。

    摸尸完毕。

    让罗杰有些不满的是，于松没有爆回声珠。

    这让他没有小广播可以听，人生少了许多乐趣。

    并且因为在被追杀的过程中。

    于松吃了超凡法师们太多的裂解术，这导致他遗留下的战利品也不算多，罗杰找到的能用的东西只有区区五件。

    这显然对不起他超凡法师的身份。

    不过能顶着一大堆裂解术幸存下来的东西品质自然也是过硬的。

    ……

    首先是于松的武器。

    那是一柄非常罕见的奇型法杖。

    ……

    「于松的法剑（超凡/剑/法杖）」

    「评级：SS+」

    「属性：原素导性+20」

    「特效：结界穿刺」

    「结界穿刺：这柄法剑拥有极强的结界刺穿能力，可以击穿大多数普通结界和一部分超凡结界，且不会引起结界的崩溃」

    ……

    「附魔1：短效放逐」

    「短效放逐：你可以将一个目标放逐到附近的一个次位面中，持续时间8秒，法术成功率视目标的相关抗性而定」

    「限制：每日3次」

    ……

    「附魔2：火立方」

    「火立方：召唤一个20*20*4（米）的火焰立方体，你可以微调立方体内部的火原素分布，也能控制立方体进行缓慢的移动」

    「限制：每日1次」

    ……

    这是一柄有着单手剑外观的法杖，或者有着法杖之名的单手利刃。

    使用者可以用它进行击剑。

    或在击剑过程突然施法——

    短效放逐和火立方都是极为不错的法术。

    但让罗杰一眼相中的却是这柄法剑的特效！

    “「结界穿刺」可是稀罕无比，用到100级都没问题！”

    罗杰美滋滋地抱着法剑。

    要是前几天就有了这玩意儿。

    他也不会在真理山路过旧物厅而分毫不取了——实际上他看上了不少东西，但那些东西的防护结界破起来太耽搁时间了。

    他只能安慰自己，就当先存在真理山了。

    ……

    其次是三组逃命道具。

    每一组都包含了12张「壮骨药膏」、6瓶「加速精油」和3份「冲刺合剂」。

    这些都是大幅度加移速的好东西！

    于松能在一群超凡法师丧心病狂的围追堵截中逃出来，这些逃命道具功不可没。

    罗杰非常喜欢这些东西。

    唯一的缺点就是数量太少了。

    ……

    第三样东西是一个「神力护盾发生器」。

    使用者只需要往里面注入大量的原素，便能对周围的人施加一个持续7天并最多能吸收600点伤害的「神力护盾」。

    毫无疑问。

    这是考瓦斯人出品的黑科技。

    罗杰把玩了一会儿。

    随手就丢进了黑棺的角落里。

    ……

    第四件东西是一份地图。

    看上去像一座小岛的平面图。

    罗杰不知道它的用途。

    但于松把它藏在了鞋底的袜子里。

    罗杰思考片刻，抱着宁拿错不放过的态度收了起来。

    ……

    最后一样东西是「火绒包」。

    这玩意儿只有巴掌大小。

    是非常纯粹的储物物品。

    ……

    「火绒包*18」

    「评级：S+」

    「格子72质地9耐久8外观9」

    「特性：无限叠加」

    「无限叠加：同等质地的火绒包之间可以无限量地叠加，储物空间也会相应地增长」

    ……

    单独的火绒包只能算作和「考恩斯的胃袋」一个档次的装备。

    但赖不住能无上限叠加。

    而且无论叠加了多少次，其外观都只是巴掌大的小布包的模样！

    这是一件成长性非常强的储物装备！

    最关键的是。

    罗杰的老朋友于松。

    在火绒包的一只格子里留下了火绒包的制作配方！

    ……

    「火绒包制作材料清单」

    「1.皮毛（大多数动物皆可，越轻盈越合适）」

    「2.火绒线（50CM）」

    「3.鹰身女妖的凤羽（4根）」

    ……

    看完了整份清单。

    罗杰不由陷入了沉思：

    “我自己配一个10000个格子的火绒包不过分吧？”

    “再给战斗组的小弟们配一些，人均1000格不能再少了。”

    “后勤组就委屈点吧，但500格肯定是要的。”

    火绒线和皮毛都不是事儿。

    至于最后一项嘛。

    罗杰觉得姐妹们应该不会吝啬的。

    ……

    搞定战利品后。

    罗杰按照惯例将于松的尸体进行了「挫骨扬灰」处理。

    明面上来看。

    这件事到这儿就算告一段落了。

    但罗杰心中仍有许多疑点未曾消除——

    ……

    第一。

    「神力护盾生成器」固然能解释发生在蛙人和女妖身上的事情，但无法解释污血之神的动机。

    吸引他出手的必定是其他更珍贵的东西。

    但罗杰并没有找到。

    ……


    第二。

    在一线天施展陨石术的人一定是于松。

    但屏蔽罗杰感知的却未必是他！

    因为在最后的交战中。

    于松并没有表现出拥有屏蔽感知的能力。

    而且先前他在占卜中看到的伊卡多雷也并没有任何踪迹。

    这不符合小伊在罗杰这里的数据库。

    ……

    第三。

    超凡法师们在追杀于松的过程中，用了太多的「裂解术」！

    乍一看还挺合理。

    毕竟像于松这样的超凡法师，不用裂解术把他的装备消干净了，是很难杀死他的。

    但问题在于。

    他们是冲着于松身上的“宝贝”去的。

    丢裂解术的时候，真就不会有一丢丢的犹豫吗？

    据莎尔的情报。

    裂解术丢的最多的是一个叫做「威尔逊」的超凡法师。

    这家伙是八位超凡里最弱的。

    算是裂解术的绝活哥。

    但其他人看到了难道不会阻止吗？

    这里面一定还有猫腻。

    在罗杰看来。

    于松怕也只是一个有罪的替死鬼而已。

    真正的幕后操控者另有其人。

    他脑中转过一圈。

    心中便有了答案。

    不过他并不打算继续追究下去了。

    对方都这么有诚意把于松给卖出来了。

    自己也不能做的太过火。

    最重要的一点是。

    资本家都知道韭菜要养肥了再割。

    罗杰当然也晓得。

    有些人得让他发育发育——

    至少要露出反派的马脚，杀起来才干脆利落！

    ……

    收拾完于松后。

    罗杰低调地重返派拉蒙庄园。

    暗中见了芙蕾雅一面。

    在得知诸位乡亲父老重新遭了琼尼龟迫害后。

    罗杰大师自然是责无旁贷。

    接下来的两星期里。

    罗杰一路从农场杀到了水鬼林又杀到了塞拉河边。

    龟龟虽然已经不能为他延年益寿。

    但龟力强仍是上好的补品。

    向来勤俭持家的罗杰可不会轻易放过。

    于是短短半月间。

    黑棺的仓库里又添了800多具龟尸和2000多枚龟蛋。

    而在这个过程中。

    他还收获了一个新的里程碑。

    ……

    「在失去超额收益后仍然坚持猎杀超过500只琼尼龟，你获得了新里程碑-不忘初心」

    「不忘初心：虽然但是，你这下手也太重了」

    「对应称号：龟类克星（你对龟类生物的伤害翻倍）」

    ……

    18天后。

    逐风小径，小地下城，锻造区。

    “主人。”

    “您想要的「捕龙车」已经做出来了！”

    乌古指挥着兄弟们将一辆辆改造过的弩车推了过来。

    捕龙车的主体是罗杰从塞拉河北岸带回来的灰矮人弩车。

    改装内容则是加强了弩箭在穿刺后的固定效果，并在弩箭后方悬挂了强化渔网的一角。

    渔网挑的就是最坚韧的那种，又有啄木鸟日夜不停地加持「强化术」。

    如此一来。

    只需要3~4辆捕龙车，就能对一片固定区域实施「强化渔网封锁战术」！

    这种封锁能持续很久。

    因为这些渔网是日夜泡在水的，而且每一段节点都安插有「罗杰的尾鳞」。

    这能为被困在渔网中的敌人提供周到的麻痹服务。

    毫无疑问。

    这种捕龙车是罗杰特意为好姐妹准备的！

    他绕着捕龙车走了两圈。

    脸上露出了满意的笑容。

    “加大生产力度。”

    “等杀完这波，给你们发奖金。”

    一听到这话。

    类角魔们干的更起劲了。

    ……

    三天后。

    逐风小径南部峭壁。

    正午时分。

    一行人鬼鬼祟祟地正在接近。

    鹰身女妖拥有极高的视野优先权。

    哪怕在黎明前的黑夜里，她们往往也能提前一步发现敌人。

    但罗杰经过了这么长时间的摸索，哪能不知道好姐妹的底细？

    据他观察。

    这个点就是最好的突袭时间。

    大多数女妖在正午时分都会困倦无比，这会儿都躲在巢穴里睡美容觉。

    少数负责执勤的也是懒懒散散，提不起精神。

    这就给了他们可乘之机！

    ……

    一条羊肠小道上。

    罗杰挥手示意身边的这台捕龙车停止前进。

    他一直在用真实视力和超凡感知观察着峭壁上的每一个巢穴。

    截至目前。

    九辆捕龙车已经各就各位。

    敌方并未发现动静。

    罗杰深吸了一口气。

    从别致的细腰带里掏出一把「沉默的正义」。

    砰的一声枪响！

    九辆捕龙车齐射而出！

    伴随着那可怕的穿刺力，一根根弩箭被钉在了峭壁上。

    被惊醒的鹰身女妖刚想冲出巢穴，便被一张铺天盖地的渔网拦住了去路！

    滋滋滋！

    大量的电火花麻痹了她们的身体。

    这难以杀死她们。

    却为罗杰的到来腾出了足够的时间。

    早在弩箭射出的第一时间。

    他就一脚踩在了弩箭尾端的绳索，施展起梯云纵一路跑了上去！

    须臾间。

    他便接近了那些女妖的巢穴。

    面对剧烈挣扎的女妖们。

    罗杰做的只是默默地从身后掏出一枚又一枚的手雷来！

    从最底层的巢穴开始。

    他手脚轻快地拔掉手雷的引线，顺势就往女妖巢穴里一塞。

    而后踩着渔网冲向了下一个巢穴！

    轰！

    轰！

    轰！

    手雷的爆炸声在峭壁上此起彼伏。

    伴随着罗杰鬼魅的身影。

    一窝又一窝的鹰身女妖在「带电渔网」+「初级手雷」的完美配合下纷纷交出了自己的性命！

    ……

    「你杀死了1只鹰身女妖，累计杀死鹰身女妖300只」

    「你的投掷物有效攻击距离获得了轻微的提升」

    「投掷物有效距离（基础/现在）：30米/60米」

    ……

    直到罗杰用手雷把一座峭壁顺利清完。

    鹰身女妖们也没能做出有效的抵抗。

    这让他非常满意。

    不过在刚刚动手的时候。

    他注意到有几只漏网之鱼飞走了。

    “好像是往天上飞去了？”

    罗杰心中一动。

    他顺着峭壁来到了悬崖上。

    超凡感知火力全开。

    下一秒。

    数据栏上便有了提示。

    ……

    「第六感：你发现了隐形藤」

    ……

    悬崖的角落里。

    罗杰摸到了一根粗壮无比的藤蔓！

    那是一条无法被肉眼看到的隐形植物。

    他抓住隐形藤用力地拽了一下，发现拽不动。

    “这玩意儿似乎是从天上挂下来的？”

    罗杰心中一动。

    他几乎是本能地就抓住了「隐形藤」，开始一个劲儿地往上爬！

    谁知道这一爬就没了底。

    他抓着隐形藤一口气爬了5000多米都没看到头！

    在这期间。

    他尝试过各种姿势——

    包括二段跳到空中在抓回来的骚操作。

    但最终所有能夹住隐形藤的皮肤都摩擦的红肿了。

    好在他还有不少药水。

    可以停下来嗑药补给。

    天空中风很大很冷。

    有好几次。

    罗杰都想放弃了。

    但凭借着顽强的毅力。

    最终在一天半之后。

    他爬到了隐形藤的顶端。

    那是一座建立在一万五千米高空的奇异平台！

    ……

    「提示：你发现了天空巢」

    ……


------------

138 莎尔的银剪刀

    站在天空巢的边缘向下俯瞰。

    皑皑白云尽在脚下。

    大地只剩依稀的轮廓。

    “如果更高些，是不是就能看到密斯特拉整颗星球了？”

    罗杰突发奇想到。

    下一刻。

    他弯下了腰，轻轻地抚摸着那看不见的隐形藤，又从地上抓起了一根透亮的羽毛。

    ……

    ……

    ……

    “所以，隐形藤是为了防止天空巢无休止地上浮？”

    罗杰心头一动，松开了手。

    那根透亮的羽毛轻飘飘地往高空飞去。

    没多久就消失在他的视野之中。

    “这种特性除了用来打造天空巢这种建筑外，似乎就只适合用来做风筝了。”

    罗杰对还是很感兴趣的。

    既然牵扯到了天界鹰。

    那么天空巢的来历肯定没那么简单。

    他闭上眼睛，极尽感知之力感受着这个平台。

    隐约之间。

    他仿佛鸟瞰到了的全貌——

    但见那开阔的平台上。

    一圈圈泥黄色的羽毛墙将此地盘成了蚊香般的形状。

    每一圈边缘都有隐蔽的缺口。

    羽毛墙的上方是一层透明的天花板。

    天花板之下。

    活跃着数不清的鹰身女妖！

    ……

    ……

    “这么复杂？”

    罗杰忍不住往上瞥了一眼。

    有第一层就意味着有第二层。

    然后就是四五六七八。

    这已经不是天空巢了。

    而是一座天空城！

    罗杰暂时还无法确定此地真正的主人，但肯定不是住在第一层的鹰身女妖。

    一念及此。

    他不由兴奋了起来。

    探索未知。

    也是罗杰的一大乐趣。

    当然。

    如果能在探索未知的过程中遇到更多的兄弟姐妹。

    那就更棒了！

    ……

    天空巢第一层边缘。

    一只鹰身女妖正耐心地用爪子梳理着自己身上的毛发。

    梳着梳着。

    她的脑袋突然无声无息地掉了下来！

    下一秒。

    鹰身女妖尸身背后的空气一阵扭曲。

    罗杰平静地放下缠龙丝。

    顺手便将女妖的尸体塞进了的一个格子。

    而后他便再度隐去身形。

    徐徐摸向十几米外的下一只魔物。

    后者对同伴的死亡毫无察觉。

    依然在惬意地打着哈欠。

    直到死亡降临的那一刻。

    她的哈欠还没打完。

    ……

    就这样。

    罗杰鬼魅的身影绕着平台外围快速前进。

    在羽毛墙的掩护下。

    女妖们的视野优势丧失殆尽。

    再加上外围的女妖基本都是落单梳毛的状态。

    这就给了缠龙丝大展身手的舞台。

    相比青蚨剑。

    缠龙丝的致命性更强。

    女妖们脖子细长，只要罗杰割颅的速度够快，飞溅出的血就不会太多。

    这样就会留下最少的痕迹。

    毕竟他现在还不清楚天空巢里到底有多少魔物！

    须得再三小心。

    ……

    半小时后。

    伴随着第57只鹰身女妖的人头落地。

    罗杰迅速地将她的尸体拖到了一旁的角落里。

    然后进行了一轮快速摸尸。

    没办法。

    他此行来的匆忙，手头上只有个72格的，如今已被女妖们塞的满满的了。

    接下来的魔物尸体。

    他只能即刻处理了。

    摸了一会儿。

    罗杰的表情逐渐有了变化。

    “淦！”

    “一根都不出。”

    罗杰龇牙咧嘴了一小会儿。

    最终还是掏出一把小刀，蹭蹭两下把女妖的爪子给剁了下来。

    至于其余部分，纯粹就是累赘。

    若不是为了藏尸，他才不会占用储物物品的格子。

    “嗯？”

    就在这个时候。

    罗杰忽然注意到前方的羽毛墙有一处颇为隐蔽地陷了进去。

    “这是之前看到的缺口？”

    罗杰心头一动，起身走了过去。

    凹陷处非常狭窄。

    隐约有股腥气。

    罗杰摸索了一会儿，确认安全后把脑袋探了进去。

    低头一看，那是一块凸起的平台！

    平台上。

    铺着一根又一根灰黑色的羽毛！

    ……

    ……

    ……

    罗杰大喜，伸手一抓就是一大把！

    这些凤羽手感湿湿热热。

    且腥味浓重。

    但罗杰并不嫌弃。

    哪有人嫌弃姐妹的。

    再说了。

    无论有多腥，多吹吹总会好的。

    ……

    ……

    “舒服了。”

    罗杰将凤羽台上的材料一扫而空，回头望向了那具女妖的尸体，顿时便计上心头。

    下一刻。

    他召出了石像鬼负责盯梢。

    自己则是找了个隐蔽的地方，从火绒包里掏出一样样的材料来：

    首先是一卷卷的。

    这是一种用火绒棉抽成的丝线。

    不仅韧性极强，且有一定的附魔增益效果。

    其次是一张张上好的。

    这些小牛皮都经过了初步的处理，非常适合缝制皮革物品。

    接着就是凤羽了。

    罗杰优先了挑选了一些干燥的、没什么味儿的出来。

    最后是一把银色的剪刀和一只金色的针线盒。

    这两样东西都是他从莎尔那里买来的。

    ……

    ……

    ……

    一切准备就绪后。

    罗杰打开数据面板，一口气把点到了等级上限的177点！

    如此一来。

    他的裁缝技能在两大生产道具的加持下便来到了257点。

    用来制作绰绰有余。

    下一秒。

    罗杰开始认真地缝制起来。

    ……

    ……

    ……

    在数据栏一行行枯燥的提示下。

    时间一分一秒的流逝。

    罗杰身边的材料飞快地消失。

    而他左手边的火绒包数量却在缓慢地增加。

    这种感觉和刷怪一样是会上瘾的。

    一时间。

    罗杰仿佛入了魔。

    不知疲倦地缝制着火绒包。

    足足十小时后。

    他才停下了手。

    在弹药专家专长加持下，罗杰一口气制作出了78个火绒包！

    遗憾的是没出“灵光一闪”。

    所以都是普通的4格包。

    饶是如此。

    一口气完成叠加后。

    罗杰的便拥有了384个格子！

    每一个格子都是行李箱大小。

    储物空间大幅度增加！

    但罗杰仍未觉得满足。

    他略作休息后，便收拾好东西再度出发！

    看着前方平台上鹰身女妖们风姿绰约的身影。

    罗杰忍不住拉拽起了手中的缠龙丝，满脸垂涎之意：

    “万格包！”

    “我来啦！”

    ……


------------

139 枪武合一（求订阅）

    4天后。

    当罗杰成功地清光最外圈的鹰身女妖以及凤羽台后。

    他身上的火绒包已经叠加到了225个。

    也就是900个格子。

    他现在就相当于900个移动行李箱！

    “这玩意儿倒是很适合做代购……”

    他满意地拍了拍巴掌大的火绒包。

    下一刻。

    他一步跨进了“蚊香”的第二圈。

    ……

    和最外圈相比。

    第二圈的空间宽余了很多。

    没走多远。

    罗杰便发现了一群聚在一块的鹰身女妖！

    ……

    「提示：你发现了鹰身女妖的备用巢」

    ……

    “备用巢都这样了？”

    “那正式巢得多嗨……”

    罗杰按耐住了喜悦的心情。

    在真实视力与超凡感知的双重扫描下。

    「备用巢」附近的情况一览无余。

    那是一片稍稍凸起的平台。

    平台上铺有厚厚的毛，不过不是凤羽，也不像是鹰身女妖身上的其他毛。

    在那些淡金色的毛丛之间。

    是一枚枚的蛋！

    毛丛外站着7只鹰身女妖。

    她们彼此间保持了一定的距离，各自在梳理毛发，似乎对周遭的一切漠不关心。

    ……

    “这么多混子，就没一个去孵蛋的？”

    罗杰有点诧异。

    眼前的情况稍稍有些棘手。

    因为他在不远处又发现了一个类似的备用巢！

    两个备用巢之间离的并不远。

    如果不能干脆利落地解决掉这一整窝女妖的话，可能引来隔壁姐妹的注意。

    到时候一石激起千层浪。

    要是把整个天空巢的女妖都引出来的话。

    罗杰就得吃不了兜着走！

    一时之间。

    他陷入了犹豫。

    最好的办法当然是撤退，然后回去摇人！

    要是能把捕龙车弄上来，罗杰也不会怵谁。

    但爬隐形藤实在太辛苦了。

    在缺乏超高空飞行道具的情况下。

    他想要把小弟们带上来，就得背着黑棺再爬个一万五千米！

    一想到那种场景。

    罗杰的大腿内侧便隐隐作痛了起来。

    “看来只能试试那招了。”

    他沉思片刻。

    决定先试试一个之前在练习时用过，但还未经过实战检验的组合技。

    ……

    备用巢附近。

    一只鹰身女妖正优雅地叼着毛。

    忽然间。

    一个极为轻微的声音响起——

    就好像是一枚石子儿落入了湖心。

    伴随着那轻微的“噗”声。

    她的太阳穴上便多了一个漆黑的血孔！

    女妖的尸体无声无息地瘫软下去。

    还没等其他魔物做出反应。

    接二连三的小孔相继出现在了她们的头颅或脖子上！

    噗噗噗！

    眨眼间。

    七只女妖全军覆没。

    拐角处。

    罗杰缓缓地放下冒着黑烟的左轮手枪，撤去了覆盖在枪身上的‘气’！

    在刚刚那短短十二秒内。

    他通过不断的「快速拔枪/切枪」，累计使用了10把「沉默的正义」并开了9枪！

    最终成功秒杀鹰身女妖7只。

    命中率达到了百分之百——打歪的那两枪射在了蛋上，所以不算MISS。

    最关键的是。

    罗杰成功地利用了「气游六虚」的特性——

    将‘气’覆盖在了左轮手枪上，从而达到了消音的效果！

    一轮帅杀完毕。

    隔壁巢的女妖仍然一无所知。

    罗杰松了一口气，轻手轻脚地打扫起战场来。

    数据栏上。

    ……

    「你在一轮实战中同时使用了武术家和弹药专家两大扩展的能力，你获得了新里程碑-枪武合一」

    「枪武合一：你打拳，你练气，你开枪，你藏雷，但你知道你是个好侠隐」

    「对应称号：混战达人（你在同时使用不同体系的能力时获得额外1%的伤害）」

    ……

    “这里程碑系统就不能正经点吗？”

    那阴阳怪气的描述，罗杰看了忍不住直摇头。

    但他心里其实还是蛮满意的。

    侠隐模组的核心是发育。

    因此在前期。

    如何灵活地将各个扩展的能力糅合在一起并发挥出更强大的效果，就很考验罗杰的智慧了。

    「枪武合一」开了个好头。

    他相信接下来会有更多的组合技开发出来的。

    ……

    鹰身女妖的备用巢里没什么好东西。

    就是蛋多。

    罗杰粗粗一点起码有300只！

    他轻车熟路地掏了起来——这个动作他是非常专业的，毕竟受过琼尼龟和奔雷龙两位老师的严格训练。

    不一会儿。

    316只鹰身女妖的蛋就被塞到了火绒包里。

    底下似乎还有些东西。

    罗杰摸索了一会儿，脸色稍稍有些阴沉下来。

    在那淡金色的羽毛之下。

    他摸出了一根根的人类骸骨！

    而且不是成年人的。

    都是小孩子的骨头！

    “早就听说鹰身女妖喜欢偷人类小孩。”

    “峭壁上没见过。”

    “所以都藏在了这里？”

    一念及此。

    罗杰不由加快了行动的速度！

    倘若这天空巢上还有活着的人类幼童的话。

    他能救一个是一个。

    ……

    因为火绒包的数量比较富裕。

    罗杰又刻意提高了刷怪效率。

    所以清理第二圈的速度比第一圈快多了。

    仅仅六个小时后。

    罗杰便干掉了这一圈所有的鹰身女妖。

    如此一来。

    死在他手中的鹰身女妖数量便来到了780只。

    这个数字距离进度条拉满仍有不小的距离。

    但倘若加上「火绒包」里安安静静地躺着的4987只蛋的话，情况就又不一样了。

    与此同时。


    他的投掷物有效攻击距离也来到了108米。

    这个属性刚好契合了「弹药专家」的主要攻击手段——手雷，所以收益还是比较大的。

    唯一让罗杰有些不满的是。

    第二圈的凤羽台数量很稀少。

    新收获的凤羽寥寥无几。

    这让心怀万格包壮志的他嗅到了危机的味道。

    ……

    绕过前方的拐角。

    第三圈的环境便印入眼帘。

    和外面的不同。

    第三圈的羽毛墙开始不规则地扭曲，有点像一座迷宫了。

    罗杰穿梭其中。

    一开始只发现了一些落单鹰身女妖。

    无论是「凤羽台」还是「备用巢」，他一个都没找到。

    但他很有耐心。

    沉着冷静地向深处继续探索。

    半小时后。

    他感知到了一片温度较高的区域，立刻便靠了过去。

    前方羽毛墙的背后。

    是一片烟雾缭绕的广场。

    广场附近有很多凹陷的水池，大量的水蒸气腾腾腾地往上冒！

    广场中央。

    罗杰看到了一只巨大无比的飞禽！

    它的体型大的夸张，双翼展开时足有上百米！

    它的羽毛通体呈现淡金色。

    罗杰在「备用巢」里看到的羽毛应该就是源自于它！

    大量的鹰身女妖在它的身边聚拢。

    有一些女妖在它身体底下进进出出。

    也不知道是在干嘛。

    罗杰定睛一看。

    透过雾气，他在飞禽身下看到了漫山遍野的蛋！

    “至少有上万枚！”

    “鹰身女妖自己不孵蛋，依靠奴役这种飞禽来完成后代的孵化？”

    罗杰很快便看懂了这些生物之间的关系。

    便在此时。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你发现了帝王鹰」

    ……

    「超凡感知：你察觉到了帝王鹰正处于极度痛苦之中」

    ……

    「洞察：帝王鹰发现了你，她在向你祈求援手」

    ……


------------

140 我的麒麟臂终于可以发作了！（二合一求订阅）

    ……

    「超凡感知：帝王鹰请求建立‘超感链接’，是否允许？」

    ……

    「超感链接：当目标双方的感知均在20点以上时可建立的一种安全有效的私密沟通方式」

    ……

    罗杰看了看四周围，身子往回缩了缩，而后选择了同意。

    一种奇妙的感觉在他心中涌现。

    他和帝王鹰之间仿佛多了一座看不见的桥梁。


    但并非像有些里描述的那样，建立了超感链接后，罗杰和帝王鹰之间就能随心所欲地进行心灵沟通了。

    事实上。

    「超感链接」更像是两座接受能力很强、但输出能力很弱的信号塔之间建立的一个聊天频道。

    双方想要发送信息都得消耗大量的精力。

    这就导致了两人沟通时的画风更接近于低网速时代的聊天室。

    ……

    「帝王鹰：……救、命！」

    「罗杰：你叫什么名字？你和鹰身女妖女妖是什么关系？」

    ……

    然后就是漫长的等待时间。

    过了一会。

    ……

    「帝王鹰：……你能听到我说话吗？」

    「罗杰：我怎么救你？」

    「帝王鹰：我叫拉瑞昂，来自冬日雪山，是帝王鹰一族的王子。

    我在一次外出觅食中被人袭击至昏迷，醒来时便成了这群女妖的……神？

    她们嘴上是这么说的。

    她们似乎将我奉为神祗，每天为我祈祷，但我没能感受到她们的信仰。

    这一切对我来说就是个噩梦。

    她们让我为她们孵蛋，可拉瑞昂王子不会孵蛋……」

    「罗杰：能听到……你能说快点吗？」

    ……

    「提示：您所建立的超感链接已中断……」

    ……

    就这样。

    在高频率的延迟卡顿和掉线失联的干扰下。

    罗杰完成了在异界互聊网的初体验。

    到最后双方都是精疲力竭。

    谁也不愿意多回一句话了。

    第二圈的角落里。

    罗杰两眼无神地往嘴巴里灌着龟力强，仿佛被掏空了灵魂。

    过了很久他才意识到。

    瓶子竟然是空的。

    数据栏上。

    ……

    「完成了一次持续4小时的超感链接，你获得了新里程碑-上网冲浪」

    「上网冲浪：你也上网冲浪啊？」

    「对应称号：怀旧的人（所有物品的耐久度消耗速度减半）」

    ……

    这个称号对罗杰来说还不错。

    但眼下他最在意的是天空巢里的局势。

    通过和拉瑞昂王子的深入沟通。

    罗杰了解到了以下几点。

    ……

    第一。

    天空巢第一层只有鹰身女妖这一种魔物。

    第二层有什么帝王鹰也不知道。

    但拉瑞昂可以肯定。

    在天空巢，每一层之间有着极为分明的界限，其他层的魔物绝不会轻易下来。

    这意味着罗杰可以放开手大干一场。

    ……

    第二。

    拉瑞昂曾洞察到这些鹰身女妖背后有一个神秘的法师。

    他怀疑那名法师才是囚禁他的罪魁祸首。

    但最近他失去了对那名法师的感知。

    他猜测那名法师已经死了或者是远离了此地。

    在第三圈的边缘。

    有一个人类小屋，里面应该有那名法师遗留下来的东西。

    ……

    第三。

    鹰身女妖对拉瑞昂的态度确实是崇拜的。

    虽然他没能感受到任何的信仰之力。

    但除了让他帮忙孵蛋之外，女妖们也没对他做什么过分的事情。

    反而非常贴心地在天空巢上搭建了许多温泉来讨拉瑞昂的欢心。

    罗杰看到的那些水蒸气。

    便是由那一汪汪的温泉产生的。

    ……

    这些信息结合在一起。

    罗杰心中已经了然。

    等到精力恢复的差不多了，他开着暗影斗篷摸向了拉瑞昂口中的小屋。

    小屋外。

    有内外两层的防御结界。

    但在「于松的法剑」面前，所有结界都只是一层薄薄的膜罢了。

    罗杰一捅就破。

    没多久。

    他便顺利地进入了小屋。

    和他预料中的那样。

    他在这间小屋里找到了大量的生活用品和法师道具。

    而此地遗留的所有线索都指向了同一个人——

    卡尔萨特.于松。

    罗杰在小屋的书桌里找到了「玉泉令」和一本就差直接署名于松的日记了。

    日记的内容很平淡。

    无外乎就是于松意外获得了某个神奇物品。

    他准备在鹰身女妖和蛙人身上进行试验。

    天空巢和灰水泽地的存在刚好为这些试验提供了必要条件。

    至于拉瑞昂王子。

    日记中只字未提。

    似乎只是一个意外。

    ……

    “连玉泉令都送上门来了。”

    “真是生怕我不知道是于松干的啊。”

    罗杰忽而一笑。

    目前来看。

    对方的姿态几乎放到了最低点，试图以最谨慎的态度掩盖掉一切并息事宁人。

    他虽然没打算追究，但心中却是门清儿：

    这件事绝对和信仰有关！

    极有可能就是罗杰猜测的「模拟神格」！

    因为拉瑞昂王子的话中有一个细节：

    女妖们很崇拜他，对他很好。

    但他却没感受到任何的信仰。

    那么信仰去哪儿了呢？

    于松当然是最大的嫌疑人。

    只可惜。

    他已经死了。

    只有活着的人，才能窃取信仰。

    “看来他并不知道于松的死讯。”

    这是一条很关键的信息。

    ……

    搞定屋子里的东西后。

    罗杰在小屋的后方找到了一座微型的「以太之门」。

    这应该就是于松上下天空巢的方式了。

    出于谨慎。

    罗杰将双手按在了刻录在地上的符文边缘。

    他的双眼仔细地扫过了每一个细节。

    ……

    「第六感：这座以太之门正在正常运转中，并无不良迹象」

    ……

    「以太知识（40）：你通过自身掌握的以太知识对眼前的以太之门进行了一次深入的检查，你可以确定这扇门没有任何安全隐患」

    ……

    “呼。”

    “应该是没问题了。”

    “毕竟想要对以太之门做手脚，起码要400点以上的以太知识，前世的维兰都没那么猛……”

    罗杰长出了一口气。

    下一秒。

    他取出一大把「以太粉」，均匀地撒了上去。

    随行多时的石像鬼终于找到了表现的机会，一个冲锋踩了上去。

    罗杰失笑一声，发动了传送。

    很快的。

    奴役契约里传来了安全的信号。

    罗杰这才亲自上阵。

    ……

    半天后。

    小屋后辉光一闪，露出一个人影来。

    罗杰放下了黑棺。

    类角魔们有条不紊地走了出来。

    后勤组的人开始安装捕龙车和渔网。

    一个小时后。

    第三圈的广场上。

    伴随着嗖嗖嗖的弩箭声。

    铺天盖地的渔网被笼在了大地之上！

    连带着帝王鹰和上千只鹰身女妖都被罩在了里面。

    不远处。

    一位靓仔借着「战术滑铲」切入了战场，手中的「初级手雷」接二连三地丢了出去！

    在轰隆隆的爆炸声中。

    天空巢轻微地摇晃了起来。

    但整体结构仍然是坚固无比。

    罗杰的身影肆意穿插在广场上的女妖们之间。

    无情地收割着魔物们的性命。

    类角魔们也一拥而上各显神通。

    女妖们的尖叫声渐行渐止。

    两小时后。

    天空巢的第一层。

    便只剩下了一只带翅膀的活物了。

    ……

    “砰！”

    罗杰连续几刀砍掉了那一条条嵌入帝王鹰体内的铁链。

    后者轻轻地扬了扬翅膀，嘴里发出一连串叽里咕噜的声音。

    这鸟语别说罗杰了，就连精通多种语言的魔鬼们也听不懂他在讲啥。

    罗杰一个劲儿地摇头。

    帝王鹰有些泄气地垂下了脑袋。

    过了一会儿。

    ……

    「超凡感知：帝王鹰请求建立‘超感链接’，是否允许？」

    ……

    「帝王鹰：很感谢你，我的朋友！

    从今天开始，冬日雪山的帝王鹰一族将成为您的挚友。

    如有需要。

    请尽情呼唤我和我的同伴们。

    虽然从我的家乡飞过来需要一些时日，但我们绝不会推辞。

    回家后我将想办法维系和您的超感链接。

    请您务必时刻注意来自挚友的信息。

    等等……

    您能听到我说话吗？！

    为什么我嗅到了信息发送失败的味……」

    ……

    「罗杰：喂？在吗？在吗？你在说话吗？」

    ……

    片刻后。

    帝王鹰生无可恋地瘫在了地上。

    双眼写满了疲倦。

    ……

    送走帝王鹰已是5小时后的事情了。

    帝王鹰一族是真正的智慧种，拥有天界鹰的血脉。

    他们在系统的判定中不属于魔物，所以有着成为罗杰真兄弟的潜质。

    抛开这些。

    罗杰和拉瑞昂本人相处的不错。

    「超感聊天室」是有点吃力。

    但受距离因素影响的并不多。

    这意味着罗杰可以半夜三更发消息骚扰对方。

    单机久了。

    多了个可以随时骚扰的对象感觉还是相当不赖的。

    ……

    半天之后。

    打理完战场的罗杰准备暂时撤离天空巢。

    鹰身女妖们留下了三万多只蛋。

    这足够让罗杰把进度条给刷满了。

    与此同时。

    他在广场一角发现了前往第二层的隐形台阶。

    超凡感知告诉他。

    第二层居住着一群可怕的魔物。

    它们的等级都在54级以上，且有不少是精英模板的狠角色。

    以罗杰小队目前的实力，挑战起来非常困难。

    他决定做好更充分的准备再来探索第二层的区域。

    但促使他做出这个决定的其实是另一个因素——

    他在打扫战场的时候发现了一批人类婴儿！

    他们中最小的只有9个月。

    最大的也不过2岁。

    高空寒冷，幸好附近有温泉。

    罗杰发现后便立刻将他们送到了黑棺里。

    但这也只是权宜之计。

    这些婴儿需要一个更好的环境。

    ……

    1天后。

    清泉宗总部。

    婴儿的啼哭声此起彼伏。

    “老师的私生子有点多呢！”

    琴两只手各抱着一个婴儿，间歇性地哼着不知名的摇篮曲。

    “为什么一定是私生子？”

    罗杰忙得焦头烂额，随口问了一句。

    “因为老师说过未曾娶妻呀。”

    “所以这些孩子只能是私生子。”

    罗杰诧异道：

    “德鲁伊也有这种说法吗？”

    琴沉默了一会儿：

    “可以有。”

    罗杰一时没反应过来。

    他冲路过的类角魔叮嘱道：

    “这两天就让他们先睡在大床上。

    催一催乌古，让大家伙多加点班，早点把摇篮和小床给搞出来。

    食物的话以羊奶和玉米糊为主……”

    说完这些。

    他才回过头来解释了一句：

    “他们不是我的孩子。”

    琴犹豫了一会儿：

    “那……老师这么想要孩子吗？”

    罗杰：“哈？”

    “不然为什么找来这么多别人的孩子呢？”

    琴的表情有些纠结：

    “还有，老师不会是偷……”

    罗杰哭笑不得地打断了她。

    将事情的来龙去脉彻底解释了一遍后。

    盘踞在琴小脸上的疑云才尽数消去。

    “总之，这些孩子会是清泉宗道场重开后的第一批门徒。”

    罗杰索性把自己的规划说了出来。

    门徒不一定是弟子。

    但弟子多半是从门徒中筛选的。

    他们会是捍卫清泉宗的重要力量。

    “原来如此。”

    琴恍然大悟：

    “那我一定要好好照顾他们。”

    罗杰欣然地点了点头。

    他又去忙了一会儿，但没过多久，他心中便警兆突生。

    ……

    「超凡感知：你的弟子琴正在尝试给孩子们喂……」

    ……

    罗杰大惊失色。

    他立时捂住双眼，转身制止道：

    “住手！”

    “你在干什么？”

    琴充满疑惑的声音传了过来：

    “他们饿了。”

    “我记得在春日谷里，看到过很多女性是这样对待后代的呀！”

    罗杰一阵头晕目眩：

    “不是……你听我说，喂羊奶就可以了。”

    “你现在还不具备那种能力！”

    琴似乎是陷入了沉思之中。

    罗杰慢慢地松手睁眼。

    却看到一只憨憨的小月熊正抱着两个婴儿，一个劲儿地把婴儿往自己胸口上推去，逗得孩子们吱吱笑。

    “奇怪……”

    “既然人类形态不具备那种能力，为什么变身了还是不行？”

    琴自言自语地道。

    罗杰有气无力地抬了抬手。

    下一刻，一个圆滚滚的东西出现在了他面前。

    “阿七，我记得你是性别设定为女的「气动构装体」吧？”

    罗杰沉吟道。

    “对啊对啊。”阿七兴高采烈地说：

    “当年我也是很受男弟子欢迎的呢！”

    罗杰松了一口气：

    “麻烦你抽空给琴补补一些女性需要知道的常识，不用太多，最基础的那些就行。”

    “没问题。”

    阿七打包票道：

    “老实说我也觉得琴有点问题。”

    “这么硬来肯定不行啊。”

    “我去帮帮她。”

    罗杰：

    “？？？”

    ……

    三天后。

    逐风小径的地下城里。

    勉强搞定婴儿难题的罗杰终于有空腾出手来消化这次天空巢之旅的收获了。

    一排排的蛋早已被安置完毕。

    粉碎掌接二连三地轰出。

    不多时。

    数据栏上便传来了令人愉悦的提示。

    ……

    「你杀死了1只鹰身女妖，累计杀死鹰身女妖34159只」

    「你的投掷物有效攻击距离获得了轻微的提升（无法再提升）」

    「投掷物有效攻击距离（基础/现在）：30米/3300米」

    ……

    「你完成了第十枚罪恶标记，你获得了新专长：麒麟臂」

    「麒麟臂（4环专长）：当本专长开启时，你的惯用手将获得400%的全属性增益」

    「提示：当你过度使用麒麟臂后，会有较小的概率发生惯用手失控现象，持续时间不会超过18秒」

    ……

    “啊这……”

    “我的麒麟臂终于可以名正言顺地发作了？”

    罗杰忍不住吐槽了一句。

    ……


------------

141 可太能舔了！

    抛开小概率的失控可能。

    麒麟臂是一条可以提供爆炸强即战力的专长。

    这玩意儿开启后。

    罗杰的右手会变得又粗又壮，看上去极有视觉冲击力。

    在麒麟臂开启的时间内，因为协调性等因素罗杰的右手无法持有武器。

    但它本身的攻击性就很夸张了。

    400%的属性增益配合提升后的「蓄势」与「十年一剑」。

    这一拳下去等于正常情况下10倍的威能！

    这意味着开山拳迎来了质变的增强。

    而「暴躁的拳套」也有望从装备冷板凳中脱颖而出，增加出场次数了。

    “就是不知道它这个失控，到底是个怎么样的失控法……”

    对不确定因素罗杰还是很重视的。

    他准备接下来专门用一段时间长时间开启麒麟臂，看看其失控后的表现。


    以便日后寻找更好的使用时机。

    ……

    除了「麒麟臂」这条让人兴奋的专长外。

    投掷物有效攻击距离提升到3.3公里也是一个非常变态的数据。

    这意味着罗杰可以用手雷或其他投掷物精准命中3.3公里内任意一个单位。

    当然，这是理想情况。

    事实上投掷物的使用是存在许多限制因素的。

    比如视野与视力、障碍物、空气流速以及力量等等。

    真实视力可以解决视野问题，但无法穿透障碍物。

    最重要的是。

    罗杰目前的力量暂时还不足以支撑他天马行空地丢手雷。

    经过测试。

    以他现在的力量面板，可以做到0.5公里内的精准命中，再远就得看对面接不接的准了。

    这个结果多少有些扫兴。

    但罗杰并不着急。

    他相信总有一天，他会遇到能帮助自己提升力量的意中人的。

    ……

    总的来说。

    天空巢狩猎之旅可谓是收获颇丰，除却自身实力的增长，罗杰还私藏了许多的毛。

    背负着罗杰万格包期望的凤羽不提。

    罗杰还挖走了不少「浮空之羽」。

    这些羽毛都是混在泥土里的，只要加大泥土的比重，就能沉到麻袋里带走。

    此外还有不少「黄金羽」。

    这些都是女妖们从帝王鹰身上拔下来的。

    黄金羽没什么别的用处。

    就是暖和。

    罗杰寻思着反正自己的裁缝点数也堆到了「独当一面」（200点以上），不如给自己和琴做两件羽绒衣。

    这些黄金羽正适合用来做填充的毛。

    ……

    至此。

    逐风小径的探索便告一段落了。

    消灭了盘踞此地的两大恶霸后。

    罗杰对周边地区进行了简单的勘探。

    春日谷的南方是一片无人涉足的雾霭，里面弥漫着令人恐惧的毒瘴。

    仗着超高的毒抗，罗杰在边缘区域以身试毒。

    一开始他觉得还没什么。

    第二天回去就开始疯狂地拉肚子。

    而且是一口气拉了6天！

    为此。

    他荣膺了一个新里程碑「喷射战士」。

    内容描述自然是不堪入目。

    此后。

    这片毒瘴区便成了罗杰讳莫如深的一片禁忌之地。

    他暂时不想去触霉头。

    而东方便是通往雷霆高地的「界痕」了。

    罗杰没找到和此地守界人沟通的方法，但通过观察，他基本可以确定——

    那片孤悬于海上的「雷霆高地」是一片类似于塞拉河北的低丰度魔力区。

    通常来说。

    冒险者从魔力的低丰度区域前往高丰度的区域只需要接受守界人的试炼即可。

    但从高丰度区域往低丰度区域走。

    需要付出的代价是上述的十倍有余！

    这也是于松使用特殊办法通过塞拉河大桥后，其余人都拿他没办法的原因。

    至于罗杰。

    也是仗着和阿兰比较熟，可以通融一二。

    但次数多了也是不行的。

    在确定了这一点后。

    罗杰试图前往雷霆高地的念头就淡了许多。

    一周后。

    罗杰仅带着啄木鸟和另外一名战斗组的成员离开了逐风小径。

    其余人都被他留在了此地。

    负责继续生产他所需要的各种道具。

    在罗杰的规划中。

    这里会成为他的一个后勤据点。

    为了方便资源运输。

    他还特意通过莎尔的渠道入手了两条「考文垂魔毯」。

    ……

    「考文垂魔毯（载具/超凡）」

    「评级：S+」

    「消耗：以太粉」

    「载具属性：低空飞行，时速50~150公里/小时」

    「限载人数：100」

    「悬挂上限：100」

    ……

    「附魔：中级迷彩术」

    「中级迷彩：启动本法术后，魔毯及其上方的乘客会变成一团充斥着迷惑性颜色的云彩」

    「持续时间：30分钟」

    「限制：10次/每日」

    ……

    这玩意儿虽然评分不高。

    而且「悬挂上限」这一栏着实令人迷惑。

    但作为一种战略级载具，罗杰在旧物厅发现之后便暗暗惦记上了。

    这东西据说是真理山法师军团的底牌。

    是真正意义上的非卖品！

    所以莎尔开口后。

    老巴德立刻便点头同意了。

    而后双方开始了一轮你来我往的砍价磋商。

    莎尔开的初始价格是100金碟——

    罗杰每个月从真理学会那里拿到的补贴也就不到10金碟，其中一大半还是以原初石和其他原材料的方式兑现的。

    但考虑到多人载具的稀缺性，这个价格其实并不算高。

    听到这个价格后。

    老巴德把脑袋摇地跟拨浪鼓似的，他表示很为难，进而委婉地给出了一个他心中认为更合理的价格：

    20金碟。

    莎尔立刻摇头表示不妥。

    告诉他阿八先生不是喜欢乱占便宜的人。

    她还了个公道价：60金碟。

    老巴德默默地跑到真理山不知道哪个角落里找到了一本法典，并在法典上找到了一条细则。

    细则上规定。

    真理学会的荣誉会长有三次机会以至少一折的优惠购买自家产品。

    所以10金碟是他的底线。

    莎尔立刻表示阿八先生这次并不愿意动用优惠的机会。

    但40金碟或许是他可以接受的价格。

    老巴德又摇起了头。

    就这样。

    双方你来我往，杀的眼红。

    最终达成了20金碟的实际购买价。

    但到了交货的时候。

    令莎尔猝不及防的事情发生了。

    老巴德居然给了两条！

    并以其中一条是残次品的理由完成了实际上的买一赠一。

    至于那条「残次品」的属性明显比常规品还要高一些的事实。

    也被他理直气壮说成了“不符合设计初衷的优秀就等于残缺”。

    说的莎尔心服口服。

    为此。

    罗杰专程带着女术士去感谢了老巴德。

    看着后者受宠若惊的样子。

    莎尔心里特不爽。

    “这老家伙可太能舔了……”

    “他和阿八交谈时的模样，像极了一条狗！”

    “糟糕！阿八好像对他越来越赏识了。”

    一念及此。

    莎尔心中涌起了浓浓的危机感。

    ……

    莎尔和老巴德的勾心斗角。

    罗杰自然不会理会。

    有了魔毯后。

    类角魔们往返于「逐风地下城」与「废墟区」便会快捷隐蔽了上许多。

    他试着驾驶了一下魔毯。

    感觉相当不赖。

    比起「鬼火」这种私人摩托车。

    「考文垂魔毯」更像一辆大家可以一块上的公交车。

    独自狂飙固然有其乐趣。

    但大家一起其乐融融也不失为另一种宜人的情操。

    ……

    搞定这些琐事后。

    罗杰一头扎进了清泉宗总部。

    在亭台楼阁的最高处。

    他找到了那间标注着「秘库」的建筑。

    左右两侧的石柱上各有一只张牙舞爪的雄狮。

    罗杰分别将「清风令」和「玉泉令」置入雄狮的口中。

    秘库的大门便对他敞开了。

    古老沧桑的气息扑面而来。

    罗杰都不需要动。

    大量的信息便自动涌入了他的脑海。

    ……

    「提示：你发现了清泉宗秘库」

    ……

    「超凡感知：你发现了武术玉简（69枚）」

    ……

    「超凡感知：你发现了大量的鱼耀瓷」

    ……

    「超凡感知：你发现了大量的黄金、白银、秘银……」

    ……

    「超凡感知：你发现了‘宝月流衫’」

    ……

    罗杰信步走去。

    轻手轻脚地取下了那间悬挂在秘库衣架上不知道多少年的月白色长衫。

    夸啦一声。

    那木衣架碎成了一地好闻的木粉。

    望气术随心而动。

    ……

    「宝月流衫（珍品）：清泉宗首领专属衣饰」

    「描述：大幅度提升你的‘气’的数量；

    大幅度提升你的基础防御值；

    大幅度提升你的魅力」

    ……

    “武术家要魅力做什么？”

    罗杰有些不解。

    不过就在这个时候。

    他才注意到衣架旁还放着一条「伏龙腰带」、一条「黑裤子」和一双「黑布鞋」

    伏龙腰带提供的主属性是「悟性+2/增加少许气运」。

    黑布鞋和黑裤子则是小幅度提升「基础移动速度/基础闪避」。

    但它们都有一个共同属性——

    那就是大幅度提升穿戴者的魅力！

    罗杰心中一动。

    当下就卸下了所有的装备，换上了这一身的四件套套！

    下一刻。

    一名白衫黑裤，缎带黑鞋的俊逸青年徐徐走出了秘库。

    清风徐来。

    长衫微澜。

    阁楼低眉。

    亭台侧目。

    ……

    「你穿戴了清泉宗首领的衣饰，你获得了新里程碑-一代宗师」

    ……


------------

142 琴与「白虎诀」

    ……

    「一代宗师：至少你外表看上去是这么回事儿」

    「对应称号：形象良、气质佳的武术家（非职业者的认可+50）」

    ……

    “原来如此。”

    看到这里。

    罗杰悟了。

    先前他还在纳闷武术家要魅力干嘛，但称号的属性已经昭示了一切。

    提升卖相是为了更好的招人！

    和其他职业不同，武术家是以门派为单位发展的。

    而门派的发展离不开大量门徒的付出。

    高悟性的武术天才更是需要海量的人口来堆。

    因此怎么更好地招纳门徒，就成了困扰武术大师们的头等难题。

    良好的气质形象当然是很加分的点。

    所以历代清泉宗首领都是英姿飒爽、气度不凡。

    就算长相一般。

    但气质这一块一定是拿捏的死死的。

    人靠衣装这话不是在开玩笑。

    罗杰的魅力在密斯特拉属于并不出挑的那一列。

    但换上一身首领标配后，他的气场便蹭蹭蹭地往上飙。

    如果换算成魅力的话。

    得有接近14点的属性了。

    这已经是一个对普通人杀伤力巨大的数字了。

    当然。

    一代宗师的气质绝非单纯地体现在装逼耍帅上，更多的是从容不迫的威严。

    和靠魅力吃饭的术士们不同。

    武术大师的气场兼容了亲和力、威慑力、人格魅力……

    那是一种「就算长相普通，也能在举手投足间令人心曳神摇」的感觉。

    这里面固然有衣饰的效果。

    但和‘气’也有着密不可分的关系。

    ……

    一言以蔽之。

    罗杰突然就帅气起来了。

    唯一的问题在于。

    他的帅气无人能欣赏。

    道场里唯二的女性一个是气动机器人，一个是瞎子。

    他负手而行。

    学着历代首领的仪态，在亭台楼阁间穿梭了大半天。

    末了。

    只有啄木鸟真心实意地称赞了一句：

    “主人真是太棒了。”

    这话听得罗杰心里毛毛的。

    鼻子酸酸的。

    ……

    秘库里。

    耍帅失败的罗杰疯狂地寻求着心理补偿。

    堆积成山的黄金白银很好地缓解了他内心深处的落寞。

    更赞的是那一枚枚手感很润的武术玉简。

    这才是清泉宗真正的传承至宝！

    每一枚玉简下都压着一本薄薄的册子。

    册子里记载的是玉简中刻录的武术名称与介绍。

    这69枚玉简。

    便集合了清泉宗历代首领所有的绝学！

    其中包括了曲风的「小擒拿术」。

    至于开山拳和粉碎掌。

    这些精湛级的武术是进不了玉简的刻录范畴的。

    这些玉简的含金量可见一斑！

    面对这种绝中绝级别的武术，罗杰不敢怠慢。

    他花了大半天的时间。

    才从中分别为自己和琴筛选出一门合适的武术来。

    考虑到琴的进步速度。

    罗杰第一时间就找到了她。

    将玉简的重大意义认真地告知少女后。

    他才正式地将那门叫「白虎诀」的武术传授给了琴。

    琴是个很纯粹的姑娘。

    得了玉简后。

    她立刻心无旁骛地领悟起来。

    但这一次。

    让罗杰暗爽不已的事情发生了——

    琴在领悟白虎诀的过程中屡屡碰壁！

    初次领悟她竟然花了6个小时。

    而且还失败了！

    这让罗杰心中对开创白虎诀的前代首领充满了感激与赞美。

    白虎诀完美地化解了他的老师焦虑症，至少不必担心在短时间内被琴完成超越了。

    当然。

    教徒弟也不能以打击为主。

    罗杰还是会隔三差五地去给琴来一波心理按摩的：

    “没事，你已经很厉害了。”

    “老师在你这个年纪的时候，还在杀魔爆蛙呢？”

    “什么，你已经八十多岁了？唔，在我眼里还是个孩子啊……”

    “这个级别的武术确实有点难，换成是我的话，也要不少时间的。”

    对此。

    少女显得即沮丧又固执。

    “老师是为了安慰我吧？换成是您，一定早就学会了吧？”

    “别担心，我没那么脆弱，我可以自己解决问题的！”

    罗杰对琴的表现很满意。

    确保她的修行状态没有问题后。

    他才开始着手自己的修行。

    罗杰给自己挑的那枚玉简名叫「食气术」。

    这是一名进阶职业为气功师的首领创造的。

    此术是地地道道的练气武术——

    其指导思想是通过对天地间游离的气的吞食，来增强自身体内气的数量。

    最终达到「气吞寰宇」的地步！

    从小册子的描述上来看，这是一种非常霸道的武术。

    最重要的是特别符合罗杰的发育理念。

    所以他二话不说选中了它。

    然而。

    当罗杰开始领悟「食气术」的时候。

    意外发生了！

    ……

    「提示：你的悟性不足20点，无法通过武术玉简来领悟武术」

    ……

    “啊这……”

    罗杰仅仅是头疼了两三秒。

    便果断地把「食气术」的玉简放回了原位。

    让他把剩余的属性点都加到「悟性」上显然是不可能的。

    因此这些玉简对罗杰来说竟成了摆设！

    考虑到秘库里并无武术秘籍。

    对罗杰来说，秘库里有价值的东西除了那套帅气逼人的装备和遍地的黄金白银外。

    就只剩下一本本的书籍了！

    “算了。”

    “与其想着怎么好好修行……还不如去外面瞎逛看看能不能遇到能帮忙提升气的数量的意中人比较合适。”

    “难怪曲风大师留下了那些火柴人，他是生怕后代首领的悟性一般啊……”

    看着手中的清风令和玉泉令。

    又看着山腰处院子里少女紧紧捂住玉简领悟武术的倔强模样。

    罗杰心中五味杂陈。

    “不过开启秘库后，我就有了部分操控「护山大阵」的权限。”

    罗杰心中一动。

    头顶上的像素画风骤然一变，变成了写实画风的蔚蓝天空。

    天空上。

    还有一块块阴影在有规律的漂浮着。

    那是浮岛和真理山。

    护山大阵如今展现的是废墟区地表的视角。

    忽然间。

    一片片厚厚的鹅毛从浮岛之上的更高处落了下来。

    鹅毛落在废墟区的老香楠树上。

    没多久就浅浅地融了进去。

    “下雪了啊。”

    罗杰低声自语了一句。

    又是一年冬天。

    ……

    冬天。

    是罗杰穿越到这个世界的时间。

    也是他给自己设定的“积累”时间。

    在这个季节，他通常不会出去狩猎。

    而是会待在固定的地点消化着过去一年的成果。

    这个冬天当然也不会例外。

    有太多东西等着罗杰去看去学去做的了——

    秘库书籍中记载的塔伦和清泉宗历史。

    真理学会的世界观和对天神灭世的研究。

    以太知识、构装知识、毒素知识、密门知识……

    这些海量的信息光是整理就是一个巨大的工程。

    与此同时。

    罗杰还要天天打拳练气、开枪玩雷，确保一身侠隐的技艺不曾落下。

    在那之后。

    他还得抽空研究和制作各种物品，往年是药剂学领域的居多。

    今年在万格包的引诱下。

    自然切成了裁缝领域。

    如此一来。

    相比于狩猎时节，冬天的罗杰反而更忙更累，生活节奏也更充实。

    除了琴生日的那天，罗杰给自己放了一天假。

    其余时候他都是忙得跟个机器人似的。

    当然。

    罗杰的付出也不是没有回报的。

    最起码琴在收到罗杰亲手制作的「火绒包*100」的时候，开心地落了泪。

    抹去眼泪后。

    少女的执拗再度占据了上风。

    她开始执意推辞。

    直到罗杰骗她这是清泉宗弟子标配后，她才迟疑着收下。

    “谢谢老师……”

    这一句她说的很轻。

    “这一定是世界上最厉害的储物道具，整整400个格子啊……就算是外婆见了也会吃惊的吧？”

    这一句。

    少女感慨的很大声。

    那一刻。

    罗杰轻轻地摸着自己的腰间笑而不语。

    在那里。

    一个6000格的火绒包正安静乖巧地别着。

    从外表上来看。

    和琴的包包也没啥区别。

    ……

    那天过后。

    罗杰重新投入了日复一日的学习和工作中。

    在这种情况下。

    光阴似水自然不再是一句轻飘飘的老生常谈。

    冬去春来。

    一眨眼。

    便是四个月后。

    ……

    无尽迷宫。

    第三层。

    “轰隆隆！”

    第二形态下。

    在罗杰的尾巴一记阴狠无比的绞杀下。

    守关的「突袭者领主」轰然倒地。

    除却大量的材料外。

    那座象征着通关的起落台也随之升起。

    不过和以往不同的是。

    这一次的通关奖励不再是三渲一。

    而是一件烫金的信纸。

    ……

    「提示：你获得了来自仙宫的邀请函」

    ……

    信纸的质地和行文格式都让罗杰感到眼熟。

    ……

    「诚挚地邀请您参观我的书房，十二月十四，仙宫之下，请务必移驾！」

    ……

    落款人是「最接近仙宫的男人：赫迪瓦拉」。

    ……

    「超凡感知：你察觉到这封邀请函并不像表面上看到的那么简单，这不仅是一封邀请函，而是一把来自‘虚界’的钥匙」

    ……

    「你开始解读邀请函的真实内容」

    ……


------------

143 绅士猫与金丝雀（求订阅）

    ……

    「解读完毕，邀请函真实内容翻译中……」

    ……

    「诚挚地邀请您参观我的书房（本次聚会的话题为书籍知识及其相关领域）」

    ……

    「十二月十四（房间号是1214）」

    ……

    「仙宫之下（组织名称）」

    ……

    除此之外。

    其余皆为字面意思。

    那一瞬间。

    一道道信息流涌入了罗杰的脑海中。

    他对眼前这封邀请函有了更多的认识。

    ……

    这是一把属于「虚界」1214号房间的钥匙！

    虚界是一个类似暗影界的隐藏世界。

    但更加神秘。

    也更难以被捕捉。

    它连通着九大星球的每一个角落。

    钥匙的持有者可以在时机合适的时候短暂地被召唤入虚界之中。

    而在虚界里。

    现实里的一切都将被颠覆。

    你的灵魂会以扭曲的形态展现在别人面前。

    在那里。

    你无法伤害别人，也不会被别人伤害。

    虽说人们至今对虚界的了解都很浅薄。

    但伟大的先行者们利用虚界的种种性质创立了一个又一个的「房间」。

    其中大多数房间都被五花八门的秘密组织所掌控。

    这些组织的成员往往来自于九大星球。

    但不妨碍他们在房间里进行顺畅的交流与沟通。

    这是一个真正意义上的「异界聊天室」！

    ……

    “所以……”

    “「仙宫之下」这个组织就是给奋战在无尽迷宫中的人准备的？”

    “在房间里可以和迷宫里的其他人互通情报？”

    罗杰的心中涌现出些许的期待。

    但转瞬间。

    他又有些警惕。

    因为他想起了这封邀请函的“熟悉感”来源——

    4年前。

    罗杰曾在尸罗妖的身上找到过类似的邀请函。

    时至今日。

    他都记得那封邀请函上的每一个字迹。

    ……

    「诚挚地邀请您参观我的魔药园，九月十四，星穹之台，请务必移驾！」

    ……

    落款是「鹿北郡大领主维兰」。

    当时罗杰还疑惑过。

    为何维兰一名89级的大法师，会对尸罗妖这种低级法师如此客气。

    敢情这只是群发的格式！

    现在想来。

    维兰应该是创立了一个名为「星穹之台」的组织。

    其聚集地是虚界的914号房间。

    而那一次他们准备讨论的话题多半和「魔药」有关！

    尸罗妖和维兰的关系。

    可能没有罗杰想的那么深。

    “尸罗妖最多只是维兰发展的一个下线。”

    “但维兰对尸罗妖肯定是有安排的。”

    “否则也不会派那个叫莫斯的血法师学徒跟进到密斯特拉……”

    回忆以往种种。

    罗杰觉得自己做的很对。

    至于“利用当初那封邀请函混入维兰的组织”这种异想天开的想法他是半点都不会有的。

    尽管虚界中无法互相伤害。

    但一旦被维兰知道了自己的位置，事情就会变得很麻烦。

    罗杰需要的做的是闷头发育。

    而不是疯狂搞事。

    哪怕维兰是他前世最大的心魔。

    在彻底发育起来之前。

    他也不会多瞧对方半眼。

    ……

    总而言之。

    这封邀请函的入手就意味着罗杰有了加入「仙宫之下」的资格。

    他所需要的仅仅是等待。

    当某一天。

    邀请函上的字体变成了红色，介时他心中自会有所感应。

    虚界的大门便会向他敞开。

    他拥有1小时左右的准备时间。

    据说在虚界聚会的时候。

    他停留在主物质界的身体仍可以有意识地正常运转。

    罗杰想想就觉得有些期待。

    ……

    接下来的两周。

    罗杰依然维持着「休猎期」的节奏。

    他的生活枯燥乏味，但很充实。

    在这期间。

    琴的武术修行高歌猛进。

    先是在她生日前后的那阵子。

    她强开了第三窍。

    没多久。

    她又把刚刚领悟的「白虎诀」修行到了「登堂入室」的阶段。

    两天前。

    她愣是把第四窍都掰开了！

    练武半年。

    四窍全开。

    罗杰总算见识到了什么叫万中无一的奇才！

    在打击老师方面。

    这妞确实是一把好手。

    琴的练武史，可以说就是罗杰的屈辱史！

    两人的师徒互动内容也因此经历了四个截然不同的阶段：

    第一阶段。

    刚入门那会儿，是正儿八经的授课传功。

    第二阶段。

    发现琴是天才后，罗杰便开始只谈武术理解，不谈具体修行。

    第三阶段。

    琴三窍全开后。

    罗杰立刻化身为幽默风趣的历史老师，开始讲述清泉宗和塔伦的往事。

    第四阶段。

    也就是最近。

    罗杰说的最多的。

    是五花八门的故事会和冷笑话。

    ……

    在这孽徒咄咄逼人的修行进度面前。

    罗杰心中的危机感与日俱增。

    两周后。

    他提前完成了所有的狩猎准备，决定踏上新的征程！

    不过就在他出发前。

    那沉寂许久的邀请函忽然有了动静。

    罗杰沉吟片刻。

    快速地拿着邀请函去了秘库。

    下一秒。

    他一部分意识徐徐地离开了身体。

    ……

    「提示：你进入了虚界」

    ……

    「请选择你的虚界化身」

    ……

    下方是四个选项，并附有栩栩如生的三维模型。

    ……

    「1.雏火龙：你能拥有更快的奔跑速度

    2.橘猫：你能拥有更灵敏的身手

    3.白头翁：你能拥有低空飞行的能力

    4.哈士奇：你能拥有更具迷惑性的外表」

    ……

    “这还需要选？”

    罗杰心念一动。

    眼前的景物开始快速地黑白切换。

    不多时。

    一只生龙活虎的哈士奇便出现在了一条狭窄的街道上。

    街道上人影稀少。

    偶有几个影子在期间穿梭。

    但很快就钻到两旁的房间里去了。

    罗杰低头打量了一下。

    发现自己的形象还是蛮酷的。

    他身上穿着一件量身定做的牛仔马甲。

    鼻子上还搭着一副嘻哈风的墨镜。

    和周遭环境形成了鲜明的对比。

    “不急着去房间。”

    “先去附近逛逛。”

    罗杰心念一动。

    下一秒。

    他的身影直接出现在了街道的尽头！

    “我的速度怎么这么快？”

    罗杰有些不适地抬了抬爪子。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你的专长-遨游以太海生效中」

    ……

    “以太海？虚界和以太海有关？”

    罗杰有些讶然。

    这是一个非常重大的发现！

    但罗杰暂时顾不上那么多。

    他努力地压抑着自己的速度。

    在街上慢慢地行走着。

    不多时。

    罗杰便来到了1214号房间外。

    伸开爪子。

    推门而入。

    那是一间有着英伦风格的下午茶客厅。

    沙发上坐着一只打着红色蝴蝶结的绅士猫。

    它的皮毛是纯黑色的。

    旁边一根悬空的绳子上落着一只金丝雀。

    她的眼里燃烧着淡淡的火焰。

    ……

    “你好，新人。”

    绅士猫优雅地打了个招呼：

    “我是赫迪瓦拉，这位女士是薇拉。”

    “顺便一提——原先的房主在上次聚会后不幸逝世——所以现在我成了新的房主。”

    “因此我要颁布三条新的房规……”

    说到这里，他看了一眼薇拉。

    金丝雀沉着地说：

    “我没有意见。”

    罗杰快速道：

    “我也没有。”

    赫迪瓦拉满意地点点头：

    “新房规如下：

    第一条。「不得撒谎」。

    在这间屋子里，你可以拒绝回答别人的问题，但你不能撒谎。

    第二条。「对等原则」。

    所有的交易必须遵循对等原则。

    赠予情况除外。

    第三条。

    也是最重要的一条。

    「禁止随地大小便」。

    这条没有注释。

    倘若有人违背了以上任意一条规则，会被踢出这个房间并剥夺「仙宫之下」的成员资格，明白了么？”

    金丝雀点了点头。

    罗杰一个啥都不懂的新人，自然只能跟着点头。

    绅士猫似乎很喜欢这种一切尽在掌控之中的感觉。

    他微笑着问向罗杰：

    “那么新人，我们还不知道你的名字呢。”

    “还有你在无尽迷宫中的层数，这也是一个很重要的指标。

    为表诚意，我可以直接告诉你，我现在所在的位置是第99层——

    没有人比我更靠前。

    所以「最接近仙宫的男人」这个头衔是无可挑剔的。”

    说着。

    他看向了金丝雀。

    薇拉语气冷淡地说道：

    “我在第91层。”

    说罢。

    一猫一鸟好奇盯着那只虎虎生风的哈士奇。

    罗杰迟疑了一二秒，最终如实答道：

    “我在第3层。”

    房间里陷入了片刻的沉默中。

    过了一会儿。

    绅士猫轻笑一声：

    “谁还不是从第3层过来的呢？你说是吧，薇拉？”

    “不过一会儿的沟通环节还是咱俩一对一吧。”

    “对了，你的名字。”

    罗杰沉默。

    金丝雀眼里的火焰有了些许波动。

    绅士猫有些不悦道：

    “我们都说了自己的名字。”

    “作为新人，你也太小气了些。”

    罗杰忽然开口道：

    “我刚刚没听清。”

    “房主先生能再自我介绍一遍吗？还有这位金丝雀女士。”

    绅士猫顿时就愣在了那里。

    罗杰记得很清楚。

    绅士猫的自我介绍是在「新房规」颁布前抢先说的！

    这意味着赫迪瓦拉和薇拉这两个名字可能是假的。

    但罗杰的回答必须是真话。

    这明显不公平！

    ……

    见自己的诡计被识破。

    绅士猫干笑了一声：

    “薇拉，我们还是进入一对一环节吧。”

    “这位新人似乎有些不合群。”

    说罢。

    绅士猫和金丝雀便去了屏风后面。

    只留哈士奇一人在客厅里晃荡。

    罗杰好奇地打量着这里的每一寸角落。

    没多久。

    赫迪瓦拉和薇拉便出来了。

    前者懒洋洋地说道：

    “本次聚会至此结束。”

    “下次什么时候举行看我心情。”

    说罢。

    它便消失在了原地。

    罗杰也察觉到了一股强大的力量将自己拽了回去。

    ……

    「提示：你离开了虚界」

    ……

    回过神来。

    罗杰并不气馁。

    这趟虚界之行虽然没打听到有价值的情报，但却给他瞧见了一些机会。

    绅士猫和金丝雀看不上他也正常。

    毕竟层数相差太多了。

    但时间久了。

    罗杰一定有办法从他们嘴里撬出点东西的。

    特别是在赫迪瓦拉颁布新房规之后。

    “话说回来。”

    “房主的权力还真是大啊。”

    ……

    结束了短暂的虚界之行。

    罗杰马不停蹄地踏上了狩猎之旅。

    他手里有一份来自莎尔的魔物情报汇总。

    上面记载了很多最新的魔物动态。

    ……

    「红土荒原：边缘出现了一种名为‘火炬蚁’的巨大体型魔物」

    ……

    「南部墓野：枯萎教徒的数量大幅度地增加」

    ……

    「新城区下水道：黑石甲壳虫泛滥成灾」

    ……

    看到这里，罗杰不由停下了目光。

    虫类魔物？

    泛滥成灾？

    他嗅到了兄弟的味道！

    于是第一站。

    便定在了宝石城新城区的下水道里！

    ……

    半天后。

    下水道的阴影里。

    传来滋滋滋的声音。

    在熊熊燃烧的「龙脂火」下。

    大量的黑石甲壳虫成片成片的死去。

    罪恶标记早已打上。

    罗杰脸上露出了期待的表情。

    ……

    「你杀死了1只黑石甲壳虫」

    ……

    「你的好色程度获得了轻微的提升」

    ……

    那一瞬间。

    罗杰表情的突然变得很微妙。

    因为在下水道的深处。

    越来越多的黑石甲壳虫涌了出来。

    不要命似的扑向了「龙脂火」！

    “淦！”

    下水道里。

    传来经久不绝的回声。

    ……


------------

144 二次进阶

    ……

    “滚啊！”

    “孽畜！”

    “别妨碍我修行！”

    下水道里。

    罗杰气急败坏地撤掉了罪恶标记。

    看着那密密麻麻的虫海。

    他心头一发狠，又是一把火放了出去。

    不多时。

    所有黑石甲壳虫葬身火海。

    心情平复下来的罗杰却开始心疼那两瓶来之不易的「龙脂火」！

    这些家底是奔雷龙一个蛋一个蛋给罗杰攒出来的。

    浪费在这种毫无价值的魔物上太亏了。

    一念及此。

    罗杰果断地退出了新城区的下水道。

    不过在离开的时候。

    罗杰遇到了一批很年轻的冒险者。

    看上去他们是接了委托，来下水道里清理黑石甲壳虫的。

    但比较不寻常的是。

    罗杰在他们身上感知到了一丝神力的味道。

    那些年轻人很快就消失在他的视野里。

    罗杰沉吟片刻。

    最终什么都没做，顺势返回了地表。

    ……

    新城区的地面很干净。

    由于这一带是在魔潮期间受灾程度最轻的区域。

    所以灾后重建的效率也是最高的。

    时至今日。

    罗杰行走在整洁开阔的街道上。

    竟看不出一丝魔潮的影子。

    和继承了浮岛建筑风格的旧城区相比。

    新城区的建筑风格更贴近塔伦时期。

    主干道两旁开着许多家「道馆」。

    道馆里时常会有人出来招揽门徒。

    偶尔有人在街头切磋技艺。

    但都是点到即止。

    这一点和帮派横行的日出镇或旧城区大不相同。

    据罗杰所知。

    「食指日」事件之前，新城区也是帮派活动的重灾区；

    但在那之后，来自浮岛的势力便自觉地退出了这片区域。

    这为武术家们的活跃搭建了全新的舞台。

    罗杰能感觉到。

    这片崭新的土地上。

    一种古老的力量正在茁壮地萌发着。

    相信要不了多久就会有领悟了「气」的武术家出现。

    然后会有越来越多的人加入武术家的行列中来。

    塔伦时代的辉煌，将在沉寂了数百年后开始新一轮的复苏。

    对于这种局面。

    罗杰乐见其成。

    他会在适当的时候推上一把。

    但不是现在。

    “现在还没到重开道场、向世界宣誓武术家强势归来的时候。”

    “武术家们的力量还很浅薄，需要更多积累。”

    “更何况……好像还有其他势力盯上了这片土地啊。”

    在新城区和旧城区接壤之处。

    罗杰停下了匆匆的脚步。

    前方的老槐树下。

    围着三三两两的群众。

    一个腰挺得笔直的黑衣人正和颜悦色地说着什么。

    罗杰靠了过去。

    发现他居然是在「布道」。

    ……

    那是一个面相老实的中年男子。

    他的语气诚恳而热泪，给人一种真诚的感觉：

    “大家都知道，最近这周，南部墓野涌现出越来越多的「枯萎教徒」。”

    “那些邪教徒声称密斯特拉已出现毁灭的征兆，一切都将落入「枯萎之王」的手中，世间万物终将腐朽……”

    “虽然这种说法荒诞不经。但倘若有一万人相信并转述了这种说法，那么枯萎之王的降临确实可能成真——这就是信仰的力量！”

    “面对这种情况，我们不该做些什么吗？我们必须抵制！”

    “来吧，加入「耕种与饲育之神」的「新春教会」！”

    说到这里。

    他的语气高昂激亢起来，眼中更是含了一分泪水：

    “面对邪神的威胁，我们就得赞美生命、提倡繁衍！

    新春教会是我们最好的选择。

    「耕种与饲育之神」执掌着种群延续与万物苏生的权柄。

    正是「枯萎之王」最畏惧的敌人。

    信仰祂。

    祂将使你的农场满载丰收，令你的子嗣繁荣昌盛。

    信仰祂。

    祂将庇佑你及你的家人不受以太畸变的困扰……”

    中年男子的演讲不可谓不动人。

    罗杰的数据栏上。

    ……

    「超凡感知：你洞察到‘神父凡尔赛’的布道技能足有250点。

    这是一个足以令绝大多数人动容的水准」

    ……

    然而神奇的一幕发生了。

    除了几个罗杰眼中疑似是托的家伙哭着要加入「新春教会」外。

    其余人都是一副无动于衷的样子。

    罗杰饶有兴致地打量着那些围观者：

    这些人要么是武术家。

    要么是武术家的家人。

    他们对凡尔赛的布道一副兴趣缺缺的样子。

    “既然不感兴趣，为什么又浪费时间围在这里？”

    罗杰有些好奇。

    过了一会儿。

    再没有其他人上前表示愿意入会。

    场面微冷。

    凡尔赛的目光扫过在场众人。

    最终无奈地宣布道：

    “每个加入新春教会的人，都能获得20根玉米和4个南瓜的教友福利。”

    “而且每个礼拜日和庆典日的信徒宴上会有免费的肉食可以随意取用。”

    “但有一点必须提前声明：不能今天入会明天就退出！”

    这一下。

    围观群众终于来了精神。

    大量的人一拥而上。

    他们把凡尔赛神父里三层外三层地给架住了。

    询问声应接不暇：

    “我能领40根玉米和8个南瓜吗？

    理由？需要理由？

    额。

    我的体重是正常教友的两倍。

    领取双倍的福利也很合理吧？”

    ……

    “凡尔赛先生！

    入会能发一件你身上这种衣服吗？

    要不。

    你这件脱下来给我也行。

    不用您脱、不用您脱。

    我自己扒拉就行！”

    ……

    “神父先生！

    下一次信徒宴是什么时候？

    我能带我家孩子吗参加吗？

    当然可以？

    那我先替我家39个孩子谢谢您啦！

    神父先生！

    神父先生！

    您怎么晕倒啦？”

    ……

    伴随着凡尔赛神父的突然晕厥。

    场面更加混乱了起来。

    罗杰笑着摇头离开。

    刚刚那接地气的一幕对他来说只是狩猎路上的小插曲。

    在他的感知中。

    「耕种与饲育之神」应该不是什么恶劣的邪神。

    所以暂时没有插手的必要。

    离开新城区后。

    罗杰加快了脚步。

    不多时。

    他便来到了旧城区的出口。

    在那里。

    他和等候多时的类角魔们汇合。

    乘上了徐徐驶向「红土荒原」的“公交车”。

    ……

    8天后。

    红土荒原的边缘。

    凛凛刀光之下。

    一头浑身冒着黑烟的巨型蚂蚁裂成了一块块的。

    ……

    「你杀死了1只火炬蚁」

    「你的雀斑数量获得了轻微的提升」

    ……

    “晦气！”

    罗杰缓缓地摇了摇头。

    魔潮过后。

    红土荒原上的魔物迎来了一轮更新换代。

    罗杰本以为这里的新生魔物会给自己来点惊喜。

    没想到到头来只剩下惊吓。

    39种不同的魔物。

    给的属性竟是一个比一个拉胯！

    相比起来。

    「火炬蚁」给的雀斑已经算是中性属性了！

    只能说在无数次的期待落空后。

    罗杰已经心碎到麻木了。

    都说患难见真情。

    在这种时候也只有兄弟是最靠得住的。

    在过去的8天里。

    罗杰顺手就把新生的「巨神蚁」巢穴刷了个遍。

    虽然没有经验和属性。

    但那260份扎实无比的「钢铁补剂」可是安安分分地躺在了火绒包里。

    并且在这个过程中。

    罗杰还获得了第101个里程碑点数。

    因此而解锁了一个新道具！

    ……

    「捷足先登券（新）」

    「类型：消耗品」

    「价格：50点里程碑点数」

    「用途：使用本券后，你可以提前20级进阶超凡」

    「限制：一名角色仅能使用一次」

    ……

    罗杰毫不犹豫地选择了兑换！

    ……

    「检测到符合超凡进阶的任务目标」

    「是否启动超凡进阶任务？」

    ……

    罗杰选择了确认。

    和上次一样。

    这一次的超凡进阶也被划分成了两个难度！

    ……

    「超凡进阶任务（精英级）」

    「简述：摧毁‘诅咒教团’，消灭6名牧首中至少4位」

    「奖励：进阶职业/额外1点自由属性点」

    ……

    「超凡进阶任务（天命级）」

    「简述：摧毁‘诅咒教团’，消灭所有的牧首；

    杀死游荡在南部墓野上的领主级魔物‘双头龙’」

    「奖励：进阶职业/额外2点自由属性点/50级第三次超凡进阶的机会」

    ……

    “行了。”

    “成年人都懂。”

    罗杰果断地选择了「天命级」。

    他本来是想把宝石城东、西、北这三个方向的魔物都扫干净再去更加危险的「南部墓野」的。

    但现在看来是非得往南方走上一趟了。

    ……

    两天后。

    旧城区南。

    浓厚的迷雾笼罩在这片被诅咒的荒芜之地上。

    狭窄的小道上。

    来了一列人马。

    打头阵的是一队身材高大威猛的魔鬼。

    压中军的是个背着黑棺的少年。

    再往后是一些气息更弱的魔鬼。

    他们走的很谨慎。

    没过一段距离，便会停下来确认彼此的安全。

    就这样走走停停。

    前方的道路出现了个分叉口。

    战斗组众人停了下来，准备听从主人的命令。

    便在此时。

    后方忽然传来了一阵骚动。

    有人惊呼了一声：

    “有什么东西扎了我一下！”

    下一秒。

    他便猛地栽了个跟头，倒在了同伴的怀里。

    魔鬼们开始收束战斗阵型。

    与此同时。

    背着黑棺的罗杰却猛地向外跑去！

    他只花了三五步便追上了那罪魁祸首。

    赤月寒光连续闪过。

    罗杰一口气砍了27刀。

    才将那魔物彻底杀死！

    “好难缠的东西，南部墓野的魔物确实比较棘手。”

    他脸色难看地嘀咕了一句。

    便在此时。

    ……

    「你杀死了1只暴走荆棘」

    ……

    「你获得了40点XP」

    ……

    「你获得了少许的光环特效：荆棘力场」

    ……

    “棘手……”

    “倒也不是兄弟的错。”

    罗杰看着数据栏上的信息。

    眼神一点一点地亮了起来。

    ……


------------

145 枯萎教徒

    ……

    「光环特效-荆棘力场：当你遭遇近距离物理攻击时，你将吸收其部分威能，并以力场法术的形式反弹给处于光环范围内的敌人」

    ……

    看完荆棘力场的详细介绍。

    罗杰的眼神更明亮了。

    这个属性的效果比他想象中的还要强一些。

    「荆棘力场」的反伤效果居然不需要吃伤害。

    只需要敌人完成近距离物理攻击动作即可！

    这意味着在近战过程中。

    就算罗杰闪避、招架了敌人的攻击。

    对方因攻击而产生的威能也会被反弹。

    而且是以力场法术的形式！

    “只要不断地挨打，我就是法爷啦？”

    罗杰心中瞬间闪过了好多种新战术。

    毫无疑问。

    「荆棘力场」是妥妥的T1属性！

    现在唯一需要考虑的就是暴走荆棘的数量了。

    但罗杰并不是很担心。

    他内心深处自有考量：

    “爱扎人的兄弟。”

    “数量不会太少。”

    ……

    暴走荆棘死后。

    只留下了一地的枯枝和一根细长的针状物。

    这玩意儿叫做「棘刺」。

    「棘刺」是暴走荆棘浑身上下唯一有攻击性的器官。

    在望气术和超凡感知的洞察下。

    有关暴走荆棘的信息源源不断地涌入罗杰的脑海。

    ……

    暴走荆棘的等级在42~45间。

    生命值通常在600点以上，防御值也有30点。

    它有4个特质。

    其中有两个的效果是大幅度增加防御、生命和各种抗性——

    这也是罗杰砍了这么久的原因。

    剩余两个则分别是「植物也狂暴」和「贪婪盛宴」。

    ……

    「植物也狂暴：暴走荆棘拥有超乎寻常的移动速度，大多数时候，它都会伪装成普通的荆棘，但当它进入狂暴状态的时候，其移动速度会提升至200点以上」

    ……

    「贪婪盛宴：将猎物杀死后，暴走荆棘会将其缠住，并分泌出大量的黄绿色粘液，这种粘液拥有极强的腐蚀性，这是暴走荆棘消化食物的方式」

    ……

    粗粗一遍看下来。

    罗杰对暴走荆棘的行为模式已了然于胸。

    这种魔物通过偷偷扎人来放倒敌人。

    然后将其带缠住并释放「贪婪盛宴」。

    最终完成一顿饱餐。

    和蜘蛛类魔物有点相似。

    不同的是。

    暴走荆棘的棘刺更凶狠！

    他释放的神经毒素具备极强的致死性。

    大部分人吃了它一针后。

    都是当场暴毙！

    哪怕是身强体壮的类角魔，也立刻失去了意识。

    要不是罗杰提前准备了各种解毒剂。

    这名小弟恐怕也要命丧当场。

    即便如此。

    在服用解毒剂和其他药水后。

    被扎的类角魔仍然显得浑浑噩噩的，状态非常差。

    看他的样子。

    至少要一周的时间才能恢复了。

    罗杰只得将他暂时收入了黑棺之中。

    南部墓野的魔物强悍程度。

    可见一斑。

    ……

    经此一役后。

    小队的前进更加小心了。

    他们尤其加强了对灌木丛和荆棘丛的防范。

    罗杰也把超凡感知给拉满了。

    尽管这么做会让他遭受一些意义不明的呓语骚扰。

    但却能有效地降低被袭击的概率。

    就这样。

    他们花了2天时间，走出了这条充满着迷雾的小径。

    前方出现了视野辽阔的大平原。

    小径的出口处。

    一座戒备森严的堡垒拔地而起。

    晨曦时分。

    浓雾被阳光冲淡。

    大量的人流在城门口进进出出。

    一副繁华的景象。

    ……

    「提示：你发现了秋溪堡」

    ……

    罗杰稍稍松了一口气。

    但他没有进入秋溪堡中。

    而是带着小弟们绕开了秋溪堡的方向，朝着更南方走去。

    这座堡垒是浮岛所掌控的，也是真理学会势力的最南方。

    以「秋溪堡」为中心。

    有一道看不见的「禁止结界」向东西两个方向扩散开来，直到未知之地。

    这同样是以太学会时代的成果。

    正是这道结界杜绝了来自南部墓野的魔物大规模北上的可能性。

    由于日久失修和传承断代的缘故。

    这道结界并不能百分百地阻止魔物的渗透。

    总会存在一些漏网之鱼——比如罗杰之前斩杀的那只暴走荆棘。

    但总的来说。

    禁止结界就是宝石城最重要的保护伞。

    也是浮岛之下的居民们最感激的屏障。

    ……

    不过凡事皆有两面性。

    禁止结界阻止了魔物们的北上。

    也阻止了居住在南部墓野以及更南方的人类的北上步伐。

    罗杰搜集到的资料中表明。

    南部墓野活跃着大量的人类。

    他们分布在各种各样的聚集地里。

    这些人类对以太畸变进化出了一些适应性。

    与此同时。

    他们依然保持着独立的人格和正常的智慧。

    他们之中有相当一部分人想要进入宝石城。

    但这并不是一件容易的事。

    除非能找到结界的缺口，否则他们能抵达的最北端就是「秋溪堡」。

    而秋溪堡。

    恰好就是一座纯粹为了南北贸易而建立的据点！

    据莎尔透露。

    浮岛消耗的食物资源有80%是来自秋溪堡的贸易渠道。

    而南方人想要北上。

    也需要在秋溪堡完成报备并通过检核。

    这才是这座堡垒如此热闹的原因。

    在浮岛地表居民的眼里。

    秋溪堡是一道屏障。

    是宝石城的守护神。

    而在南部墓野人的眼中。

    它是通往天堂的入口。

    也是不可逾越的绝望之墙。

    但在罗杰眼中。

    它只不过是浮岛老爷们割韭菜的一件工具罢了——

    总得有人去耕田吧？

    宝石城附近的土地并不适合大规模的农业生产。

    但南部墓野却恰恰相反。

    那里的土壤非常肥沃。

    并据说有着增加植物生长速度的魔力！

    而对于这条传闻。

    罗杰希望它是真的。

    ……

    带队绕过「秋溪堡」后。

    罗杰利用第六感找到了一处结界的漏洞。

    穿过去后。

    一行人便正式地踏上了南部墓野的土地。

    这里可比结界北方更加危险！

    为了避免之前的事故再次发生。

    罗杰干脆把所有小弟都收了起来。

    超凡感知火力全开。

    他独自一人背着黑棺和鬼火。

    在南部墓野的浓雾间奔跑了起来。

    ……

    10天后。

    秋溪走廊的中部。

    熟悉的地下营地里。

    危机感爆棚的猛男小弟正在闷头苦干。

    而在6公里外的平原上。

    罗杰正坐在一棵高高的胡桃树上，静静地等待着什么。

    胡桃树的不远处。

    是一家占地面积颇广的人类农场。

    农场里种着秋葵、洋葱、胡萝卜还有玉米。

    所有植物的长势都很喜人。

    “等事情结束了可以找农场主买点玉米和秋葵。”

    罗杰有些无聊地打了个安魂曲。

    经过这10天的打探和权衡。

    他终于确定了临时营地的位置。

    这一带附近不仅有「暴走荆棘」出没的痕迹，而且散落着大量的人类农场。

    进阶任务的目标是「枯萎教团」。

    罗杰目前手头上缺乏这一邪教组织的情报，所以需要找人打听。

    他尝试过和农场里的人进行交涉。

    但对方的警惕心很高。

    直接把罗杰赶走了。

    罗杰也不气馁。

    继续在这附近兜兜转转。

    昨天下午。

    他看到1名疑似枯萎教徒的男子在一家农场附近徘徊。

    罗杰从他身上感受到了浓浓的恶意。

    所以干脆在这里守株待兔起来。

    ……

    “差不多要来了吧？”

    他心里这么想到。

    不远处的浓雾里。

    果然冒出了一个又一个的黄衣人。

    他们成群结队地涌向了那家农场！

    听到动静。

    农场里冲出来六个身强体壮的男子。

    他们手里拿着武器。

    口中怒骂道：

    “滚开！”

    “你们这些枯萎蛀虫！”

    那些黄衣人不管不顾地冲了上去。

    双方很快就爆发了激烈的战斗。

    农场一方众人的战斗力相当不俗。

    硬是以一敌多拦住了那群黄衣人的袭击。

    但在他们注意不到的角落里。

    又有一群黄衣人悄然出现在浓雾的边缘。

    他们轻手轻脚地往农场的后院摸去。

    罗杰清晰地看到。

    在那单薄的围墙后，是两个手持短剑、紧张地浑身发抖的小男孩。

    下一秒。

    他无声地跳下了胡桃树，冲着农场后方疾奔而去！

    ……

    围墙外。

    一大堆黄衣人开始用身体冲撞那单薄的木门。

    但他们未曾察觉的边缘处。

    冰冷的寒光一闪而过。

    一名黄衣人的脑袋突兀地滑落脖颈，落在了地上。

    ……

    「你杀死了1名枯萎教徒」

    ……

    「你获得了18点XP和40点侠义值」

    ……

    「你获得了力量碎片*1（任务物品）」

    ……

    「备注：力量碎片为进阶期间的特殊任务物品。

    每当你杀死一名枯萎教团的成员，即可随机获得一定数量的力量碎片。

    在进阶任务的最终结算中。

    每100份力量碎片可兑换1点额外的属性：力量」

    ……


------------

146 闪烁匕首（求订阅）

    没有理会数据栏的动静。

    杀完人的罗杰只是信手一卷。

    「缠龙丝」便顺滑无比地抹上了另一名枯萎教徒的脖子。

    正处于狂热状态下的邪教徒丝毫没有意识到危机的到来。

    他嘴里还在疯狂地咒骂着。

    罗杰轻轻一拉。

    他的咒骂声便咽进了肚子里。

    罗杰机械地重复着先前的动作。

    轻手轻脚地靠近了下一个目标。

    ……

    前方的邪教徒们正在奋力地冲撞着单薄的木门。

    丝毫没有察觉到身后的诡异动静。

    “跨啦啦！”

    木门被冲开了。

    “万物终将枯萎！”

    最前方那三名穿着黄衣的邪教徒面目狰狞地闯了进去！

    噗的一声！

    一点寒芒闪过。

    但见一把细剑刺穿了一名邪教徒的肋骨。

    那是一个躲在门后的男孩勇敢地刺出了手中的剑！

    但那邪教徒却仿佛没感觉到似的。

    他用右手一把就拎起了那个可怜的小男孩，不屑道：

    “就这种小兔崽子也想伤害真神的信徒？”

    “你们瞧瞧，他多害怕啊！”

    他狰狞地笑着，并试图召唤同伴来围观小男孩恐惧的面孔。

    但就这个时候。

    他突然意识到了有些不对——

    他身后本应响起狂躁的应和声。

    此刻却是一片寂静。

    他迅速转过身去，只看到了一地的尸首分离的惨状！

    他心头大骇。

    还没来得及发出尖叫——

    脖子上便传来松松垮垮的感觉。

    邪教徒眼前的视角开始颠簸着地向下滑落。

    直至一片漆黑。

    ……

    “别躲了，立刻去找你们家大人，说有一大批枯萎教徒从后面包抄过来了。”

    罗杰看了一眼那个满脸惊恐的小男孩，又冲着手推车的方向吼了一句。

    两秒后。

    一个更年幼的男孩从车后面走了出来。

    他有些不知所措地提着自己的裤子。

    看到这一幕。

    年长些的男孩咬着牙从邪教徒肚子上拔出了自己的细剑。

    他一把抓住另一名男孩的手小声道：

    “弟弟别怕，我会保护你的，我们走。”

    两人匆匆地往农场内部走去。

    走出去十几米后。

    那持剑男孩才仿佛想起了什么，一边转身一边喊道：

    “谢谢您的救命之恩！”

    “我可以……”

    他的声音渐渐消失了。

    因为围墙附近早已空无一人。

    远方的浓雾里。

    隐约出现了一片更浓密的黄色。

    男孩机警地抓起弟弟的手。

    飞快地跑掉了。

    ……

    三分钟后。

    二十多个穿着黄衣的枯萎教徒冲过了木门，往农场内里冲去。

    木门后。

    开着暗影斗篷的罗杰微微皱起了眉头。

    按理说。

    他现在应该冲上去把这些邪教徒都干掉。

    毕竟在杀死第一名枯萎教徒后。

    进阶任务就开始了。

    这一次。

    系统给了足足一个月的任务时间！

    表面上来看。

    时间很充裕。

    但罗杰反而更有紧迫感了。

    这意味着这次进阶任务的难度可能比上次高得多！

    暂且不提双头龙。

    单单是这「枯萎教团」就透着一股邪异的味道。

    经过刚刚那一轮暗杀。

    罗杰可以确定。

    这些枯萎信徒只是一些普通人，最多比普通人强壮一些。

    但他们的等级却足有40级之高。

    以他们的战斗力而言。

    完全是虚高。

    更麻烦的是，不知道是不是「枯萎之王」的缘故。

    除了等级和生命值以外。

    罗杰没办法用望气术获知更多的信息。

    为此他不得不躲在门后对邪教徒们进行了一轮观察。

    好在这个办法收获了些许成效。

    ……

    「超凡感知：你在枯萎教徒身上洞察到了‘枯萎之王的圣餐果实’」

    ……

    「枯萎之王的圣餐果实：在10分钟前的‘圣祭’仪式中，这些邪教徒支付了自己的灵魂，获得了爆炸的力量和饱腹感」

    ……

    “原来如此。”

    罗杰心头一紧：

    “圣祭仪式可不是普通人能主持的，至少得是超凡以上的祭司类职业者！”

    “但刚刚冲过去的那些人里，并没有超凡职业者。”

    他忍不住多看了一眼浓雾深处。

    刚刚那波邪教徒冲过去后。

    就再也没有动静了。

    与此同时。

    农场内爆发了更激烈的战斗。

    在邪教徒们的前后包抄下。

    农场里的人们只能相互抱团，勉力支撑。

    他们最终退守在了一座仓库面前。

    仓库里。

    隐约传来女人的哭声。

    仓库外。

    越来越多的黄衣人狂热的从浓雾里冲出。

    他们围在了仓库外，手舞足蹈地呐喊着：

    “万物终将枯萎。”

    “只有加入我们，才能获得救赎！”

    守在门口的男人们默默地抓紧了手中的武器。

    罗杰深深地望了他们一眼。

    最终咬着牙走开。

    数据栏上。

    ……

    「完全第六感：你察觉到了一名枯萎教团的牧首就在附近，他显然也察觉到了你的存在，他对你抱有极强的恶意」

    ……

    “必须先解决掉那个牧首！”

    罗杰的身影缓缓地消失在空气中。

    农场里。

    一场惨烈的战斗缓缓地拉开了帷幕。

    ……

    “万物终将枯萎。”

    “只有加入我们，才能获得救赎。”

    农场北方。

    一辆倒塌的马车后座上。

    一个黄衣男子正专注地翻阅着手中的厚重书籍，偶尔发出以上的呓语。

    他身上缠绕着十几根铁链。

    最细的那两条铁链分别穿过了他的锁骨和肋骨，在他的皮肤表面形成了触目惊心的血痂。

    马车附近有上百具尸体。

    他的双脚踩在一具农夫的尸体上。

    而更多的尸体则是被摆成了某种仪式的模样。

    忽然间。

    他合上了厚厚的书。

    对着不远处的空气微笑着说：

    “但心术不正者，没资格获得救赎。”

    噗的一声！

    那附近的尸体连续起爆。

    那一带的空气轻微地扭曲并抖动了起来。

    下一刻。

    罗杰面无表情地现出了身形。

    对于被发现这件事，他一点也不意外。

    「暗影斗篷」的环数有点太低了。

    在普遍等级40+的敌人面前，这条专长渐渐开始乏力。

    更何况眼前的这个敌人是个真正的狠角色！

    ……

    「虔诚者诺欧（枯萎教团第3牧首）」

    「模板：精英/超凡」

    「职业：枯萎教徒LV30/诅咒祭司LV22」

    ……

    更多的信息是问号。

    这让罗杰打起了十二分精神。

    诺欧面带微笑，刚想开口说些什么，但罗杰已然抢先一步冲他跑了过去！

    一具具尸体开始爆炸。

    在超凡感知的作用下。

    罗杰的行进路线完美地规避掉了每一具尸体。

    但这也影响了他突进的速度。

    诅咒祭司轻轻叹了一口气。

    他从腰间取出一把湛蓝色的匕首，在小臂上连续划了三下，口中念念有词：

    “我诅咒你：速度不可太快！”

    下一秒。

    罗杰的身体仿佛中了迟缓术似的。

    不仅速度锐减，甚至还差点被一具尸体炸到！

    ……

    「提示：你中了诺欧的‘缓速诅咒’」

    ……

    「缓速诅咒：你的移动速度立时减半，且以每秒5点的速度持续下降」

    「持续时间：15秒」

    ……

    “诅咒就是麻烦！”

    罗杰默默扫了一眼。

    调整了一下身体姿势，继续闷头突进。

    ……

    诺欧见状，有些不满地用匕首狠狠地在自己大腿上扎了一刀！

    大量的鲜血涌了出来。

    他却表情愉悦地喊道：

    “我诅咒你：奔跑时应当摔跤！”

    刹那间。

    罗杰一个趔趄，差点摔在了地上。

    但诺欧的笑容没有持续多久。

    因为罗杰的身体以一个不可思议的姿态保持住了平衡——

    在那一瞬间。

    罗杰的脚踝几乎都要触碰到地面了！

    诺欧眉头一皱。

    他猛地拔出手中的匕首，扎向了另一条大腿！

    “我诅咒你：奔跑时必定摔跤！”

    罗杰又是一个踉跄。

    这一次更险——

    他两只脚踝的外侧分别扭成了接近300度的鬼样子。

    但他就是摔不倒。

    诺欧露出了惊讶的表情。

    ……

    「提示：你中了诺欧的‘摔跤诅咒’」

    ……

    「提示：你的专长-灵动之足生效中……」

    ……

    借着「灵动之足」的效果。

    罗杰终于靠近了那辆马车。

    下一刻。

    他猛然爆发出全力。

    整个人如离弦之箭般蹿了出去。

    手中赤月直取诅咒祭司！

    电光火石之间。

    诺欧用力地抓紧了手中的匕首。

    蓝光一闪。

    他整个人消失在了原地！

    罗杰扑了个空。

    只能顺势踩在了车厢顶部。

    80米外。

    诺欧歪着脑袋看着罗杰，他手中的匕首变成了灰色。

    他依旧是面带微笑地开口道：

    “我说过，心术不正者不值得救赎。”

    “你就是最典型的例子——你居然想要杀我！”

    “这实在太疯狂了，我无法接受像你这样的人还活着的事实！”

    “我必须对你实施净化！”

    罗杰压根懒得理他。

    在诺欧废话的时候。

    他再度闷头冲向了对方。

    这一次。

    少了尸体的阻碍，他的效率高了很多。

    但诺欧的反应也很快。

    他高高扬起手中的匕首，猛地插进自己的肩膀！

    然后是小腹、胸口、两腮……

    伴随着诅咒祭司疯狂给自己捅刀子的举动。

    一道又一道的诅咒如雪花般落在罗杰的身上！

    这些诅咒叠加在一起。

    形成了极为可怕的雪球效应。

    罗杰的动作变得无比迟缓。

    他的每一个动作都像是在慢动作回放。

    更可怕的是。

    他其他的身体机能在多重诅咒的骚扰下也下降的厉害。

    他身上的气息越来越弱。

    但他依然在跑！

    看到这一幕。

    诅咒祭司浑身冒血，狂笑着把匕首插进了肋骨之下！

    下一秒。

    他划开了自己的表皮和血肉，用匕首精准地挑出了自己的胰脏！

    诺欧的声音好似死神的宣判。

    在迷雾中久久回荡：

    “万物终将枯萎，而你的枯萎之日便在今天！”

    “我诅咒你：生命不可控制地流逝！”

    下一秒。

    罗杰的数据栏上传来红色的警告！

    ……

    「提示：你中了诺欧的‘献祭诅咒’」

    ……

    「献祭诅咒：你的生命值立时减半，且以每秒16点的速度持续下降」

    「持续时间：1分钟」

    ……

    那一刻。

    罗杰衰弱到了极点，动作也形同老者。

    但与此同时。

    他和诺欧的距离也来到了一个非常近的地步！

    “差不多了。”

    他默默地估算着目标的极限。

    一瞬间。

    恐怖的气息自他体内爆发。

    仿佛有源源不断的生命力自未知处涌了上来！

    ……

    「你的等级提升至LV38」

    ……

    「你的等级提升至LV43」

    ……

    「提示：你的等级在短时间内提升了整整1环，你将获得60秒的‘新生’效果」

    「新生：你将移除所有负面状态，并在效果持续期间内，不受任何负面状态的侵扰」

    ……

    下一刻。

    连升10级的罗杰足尖用力一点。

    整个人以一种匪夷所思的速度冲了过去！

    在诺欧震惊的目光中。

    蕴含着1350%威能的赤月已然切开了他的身体！

    猩红之影仿佛洪水般倾泻出来。

    短短数秒。

    诅咒祭司便只剩下了一些肉条。

    ……

    比较晦气的是。

    诅咒祭司并没有给罗杰专长。

    甚至连回声珠都没有爆。

    但罗杰并不在意。

    他只是快步走过去，迅速地拾起了那把刚刚被诺欧用来逃脱的匕首。

    ……

    「闪烁匕首（匕首/超凡）」

    「评级：SS+」

    「属性：力量+1/敏捷+1」

    ……

    「特效：闪烁」

    「闪烁：你将在0.2秒内传送到80米内的任意地点。

    「限制：每日1次」

    ……

    最下方还有一行有趣的文字。

    ……

    「备注：愚人拿起了支付匕首，智者武装了窒息之刃」

    ……

    罗杰紧紧地抓住了闪烁匕首。

    “不算太亏。”

    ……


------------

147 卓越的口技

    ……

    「你杀死了诺欧（人类诅咒祭司/超凡/精英）」

    「你获得了60点XP及216点侠义值」

    ……

    「你获得了力量碎片*9」

    「累计获得力量碎片：24枚」

    ……

    诺欧的遗物并不多。

    除却那把珍贵的闪烁匕首外。

    就只有那几条有着复杂纹路的铁链，两本书和一枚胸针。

    铁链的效果一言难尽。

    ……

    「诺欧的束缚链（奇型武器/超凡）」

    「评价：SS」

    「属性：体质-1/感知+1」

    「特效1：诅咒抗性提升50%」

    「特效2：你所感知的痛苦将转化成200%的愉悦」

    「特效3：你的诅咒释放速度提升200%」

    ……

    很显然。

    这是一件诅咒祭司的神器——

    先前交手的时候，罗杰还纳闷诺欧的诅咒为什么丢的跟法术一样快。

    现在看来。

    全是这些束缚链的功劳！

    乍一看。

    罗杰觉得这玩意儿就是个废物。

    他唯一看得上的就是「诅咒抗性+50%」。

    在魔免的情况下。

    诡异莫测的诅咒体系成了罗杰少有的潜在命门。

    这个角度不可不防。

    “话说回来。”

    “这束缚链倒也并非一无是处。”

    “将痛苦转化成愉悦应该也是有应用场景的。”

    罗杰仔细想了想。

    好生地把束缚链收了起来。

    ……

    其余东西有些乏善可陈。

    诺欧随身携带的两本书分别是《枯萎经文》和《诅咒传奇》。

    前者是枯萎之王的教义。

    里面记录了几条祭祀仪式，包括了最邪恶的「圣祭」——那是一种利用活人完成祭祀，并让信徒们当场分食的可怕仪式。

    那群携带着「枯萎之王的圣餐果实」的枯萎教徒就刚刚经历了这么一个仪式！

    这群邪教徒是真正的疯子、谋杀犯和食人者。

    这也难怪杀死诺欧罗杰能获取如此多的侠义值了。

    而后者则是「诅咒祭司」的就职资料。

    当数据栏上亮起相关提示的时候。

    罗杰想也不想就拒绝了。

    在这个世界。

    「诅咒」的力量过于诡异，不仅伤人伤己，还会有很多额外的副作用。

    这玩意儿还没资格纳入他的职业体系中。

    而最后的那枚胸针看上去也有些草率。

    胸针上的图案有点像暴走荆棘——

    总之就是一大团拥簇在一起的未知植物。

    ……

    「枯萎之王的信者胸针：你获得了枯萎之王的注视」

    ……

    “有点像伊卡多雷的信者徽章。”

    “这些邪神都是一条流水线上生产出来的吗？”

    罗杰忍不住在心里吐槽了一句。

    收拾好战利品。

    他快速地将数据栏往上拉，翻阅着连升10级的相关记录。

    为了化解掉诺欧的诅咒。

    罗杰的等级提升到了LV43。

    在这个过程中。

    他的实力获得了小幅度的加强。

    抛开2点自由属性点和大量的技能点不谈。

    首先就是专长。

    由于35级的专长「盲斗」罗杰早已提前习得。

    所以这一次他获得的新专长只有一条。

    ……

    「疾风快打（4环专长）：当你在使用侠隐专用武器的时候，你的攻击速度提升60%」

    ……

    这是一条描述上普普通通，但却扎实无比的专长。

    「赤月（超凡）」是最直观的受益者。

    额外的攻速不仅意味着能让伤害打的更多更快。

    也能让刀意的叠加变得更迅猛。

    这大大增强了刀术的威能。

    ……

    其次则是技能。

    罗杰在36级和40级获得的两个技能分别是「闻香识人」和「逃脱术」。

    ……

    「闻香识人：你有一定的概率铭记一个人的气味。一旦铭记成功，无论他变成了什么样子，你都能在茫茫人海中认出他来」

    ……

    「逃脱术：你掌握了从刑具、捆绑、机械（魔法）锁具、地牢、监狱等约束器械或障碍地形中逃脱的技巧」

    ……

    这两样技能都很有用。

    前者可以在超凡感知之外再上一道保险！

    特别是在有人能屏蔽超凡感知的情况下。

    气味可能成为另一个突破口。

    而后者更是游荡者之类的职业必备的技能。

    有了这个技能。

    罗杰就可以尝试更多大胆的姿势了——

    在特定情况下。

    他也可以假意投降来获取更多的操作空间。

    对于这两个技能。

    罗杰各丢了100点技能点过去。

    日后如有需要，可以再多投点。

    ……

    此外。

    等级来到40+的罗杰还获得了侠隐的第五件专属武器。

    相关图纸已经解锁。

    从样式上来看并不复杂，相信在后勤组小弟们的努力下很快就能造出来。

    到时候就能解锁新的秘技了。

    总的来说。

    这10级经验交出去还是有点小亏的。

    但面对凶恶的诅咒。

    罗杰也没有其他选择。

    再者说。

    囤经验的意义就在于在面临类似的突发情况时有逆转乾坤的能力。

    虽说即时收获不怎么理想。

    但从狩猎的角度来看。

    这10级的经验差不多也该交出去了。

    原因很简单。

    南部墓野的魔物平均等级都在45+。

    超凡率和精英率也大大提升。

    继续顶着33的职业等级会严重影响狩猎的效率。

    罗杰并不是为了囤经验而囤经验。

    他所有的举动都是综合考虑之下的结果。

    从一开始便是如此。

    最初的时候，不升级是因为没必要——

    桐麻镇和云台山相对安全；

    那个时候制约他狩猎效率的是魔爆蛙的繁殖速度；

    同时他也无法确定其他地方有没有数量稳定的魔爆蛙种群。

    但随着他走出桐麻镇。

    情况开始有了变化。

    伴随着罗杰的底牌越来越多。

    他会开始考虑寻求一个存留经验底牌和保证狩猎效率的「平衡点」。

    而到了大后期。

    当他拥有无限底牌和无限专长后。

    经验可能就会变得可有可无。

    到了那个时候。

    他可能就会彻底不囤经验了。

    当然。

    就目前而言这些都是未知数。

    仍需一步步的摸索。

    ……

    离开马车旁。

    罗杰快步赶往了农场方向。

    隔着老远。

    他就看到一大群枯萎教徒堵在仓库外面。

    农场的人已经退守到大门里面去了。

    罗杰见状。

    信手抓出几枚手雷，远远地砸了过去！

    但见那些手雷在空中画出了一条优美的抛物线。

    隔着接近半公里的距离。

    精准地落到了一名枯萎教徒的身上。

    剧烈的爆炸声骤然响起。

    接二连三的。

    骇人的冰原素蔓延开来。

    最中央的那几个人瞬间被冻成了冰雕！

    这是罗杰用弹药专家能力制作的「霜冻手雷」！

    有着极强的小规模控制效果。

    不多时。

    那些枯萎教徒便纷纷失去了行动能力。

    仓库大门后面人头攒动。

    农场的人似乎想杀出来。

    当下罗杰大吼一声：

    “你们守住大门！”

    “这些人我来搞定！”

    下一秒。

    森冷刀光急闪而过。

    邪教徒们的脑袋跟下饺子似的开始疯狂掉落！

    ……

    「你杀死了1名枯萎教徒，累计杀死枯萎教徒86名」

    ……

    「你获得了力量碎片*2，累计获得力量碎片：103枚」

    ……

    而在被罗杰快速处决的这些邪教徒里。

    还有一个精英模板的「枯萎修女」。

    她的抗性较高。

    所以多抵抗了一两秒。

    但在罗杰无情冷酷的追杀下。

    这位面容姣好的修女也乖乖交出了自己的性命。

    ……

    「你杀死了枯萎修女（人类/精英）」

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自枯萎修女的专长——卓越的口技」

    ……

    「卓越的口技：你有着非常灵巧的舌头和适应性极强的口腔。

    你能模仿各种动物的声音」

    ……

    清完所有的邪教徒后。

    “淦！”

    “奇怪的专长又增加了。”

    罗杰皱着眉头踢开枯萎修女的脑袋。

    在真实视力的注视下，他很难不留意到她的舌头看上去确实很灵巧。

    “修女善口技这种事情倒也合情合理。”

    他这么想着的时候。

    农场里那几个手持武器的冒险者满脸警惕地走了出来。

    看着仓库外的惨状。

    那几个男人的脸上的神情连续变化。

    不等他们开口。

    罗杰收起武器，双手叉腰，随和地说：

    “放松些，我不是你们的敌人。”

    “我只是个路过的旅者。”

    农场众人仍然有些警惕。

    就在这个时候。

    一个小男孩大胆地说道：

    “就是他救了我和弟弟！”

    这一下。

    男人们的脸色才稍稍好看了一些。

    其中一个面色黝黑的壮年男子放下长剑，上前两步道：

    “非常感谢您的出手相救。”

    罗杰摇了摇头，直截了当地问：

    “举手之劳。”

    “我只想问一件事，你们知道这些邪教徒的据点吗？”

    黑脸男子迟疑道：

    “您想要做什么？”

    罗杰耐心地解释道：

    “前不久，我和这些邪教徒结了个梁子。”

    “所以我想知道他们的据点，找他们的首领把事情化解一下。”

    黑脸男子郑重地说：

    “您最好不要这么做！”

    “这帮邪教徒都是吃人不眨眼的恶徒，根本不通情理，特别是他们的首领……”

    罗杰笑着打断道：

    “放心吧，我自有我的化解方式。”

    “你只需要告诉我位置就行。”

    黑脸男子又上上下下地把罗杰打量了一遍，这才说道：

    “就在西边不远的地方……”

    ……

    一日半后。

    南部墓野的浓雾深处。

    一座狭窄的峡谷出现在罗杰的眼前。

    ……

    「提示：你发现了小荆棘谷」

    ……

    峡谷外。

    有不少黄衣人正趴在地上，啃食着一头头麋鹿或山羊的尸体。

    刚巧在这个时候。

    一辆马车徐徐地驶出了峡谷关卡。

    微风拂过。

    马车车帘露出了一角。

    ……

    「超凡感知：你发现了枯萎教团的第5牧首，‘吸血女巫’艾卓琳（超凡法师/精英）」

    ……

    半分钟后。

    藏匿在路边的罗杰用力地抓紧了手中湛蓝色的匕首。

    倏然间。

    他便出现在了马车车厢里！

    ……


------------

148 艾卓琳的电击项圈（准4K求订阅）

    车厢的空间并不阔绰。

    但艾卓琳的反应超级快！

    就在罗杰利用闪烁匕首突进的那一瞬间。

    他的肚子上就吃了一记凶狠的！

    疼痛感刺激着他的神经。

    但在100%强韧的支持下。

    罗杰的行动没有受到影响。

    他松开匕首。

    猛地扑向了对方。

    电光火石间。

    一连三道蕴含着冰原素的气浪自的身上爆发出来，并一圈圈地向外推去！

    只可惜。

    任何抵抗法术都只是在浪费时间。

    下一秒。

    罗杰一记凶狠的膝撞砸在了艾卓琳的肚子上。

    后者的身体不由自主地向前倾去，进而发出剧烈而急促的喘息声。

    不过艾卓琳的顽强程度远远超出了罗杰的想象！

    就这么硬吃一记膝撞后，她竟然依旧保持着不俗的行动力。

    她一把抓住了脖子上的皮项圈。

    浓密的电火花迅速而炽热地涌现出来。

    刹那间。

    恐怖的白光瞬间湮灭了一切。

    整辆马车都被那热情的雷原素摧毁！

    车厢外，车夫和骏马眨眼间变成了焦炭。

    车厢本身也寸寸碎裂开来！

    白光之中。

    一道防御罩缓缓地消失。

    艾卓琳镇定地撕开一张卷轴。

    但就在这个时候。

    一只粗壮的不像话的手臂从一团团的雷电里猛地伸了出来，并一把掐住了她的脖子！

    艾卓琳的眼球立刻突出到了极致。

    下一刻。

    那粗手轻轻一拧。

    竟是生生地将艾卓琳的脑袋从脖子上给拽了下来！

    ……

    ……

    ……

    “好家伙，直接给我奶满了。”

    同样是枯萎教团的牧首。

    相比于费尽千辛万苦才杀掉的诅咒祭司。

    这位法师小姐姐对罗杰可谓是关怀备至——

    虽说一开始的让罗杰有些猝不及防。

    但很快她就表达了自己的歉意。

    在刚刚那一轮的闪电风暴中。

    罗杰那因而损失的生命值全部被给补回来了。

    甚至还有盈余！

    那感觉实在太舒爽了。

    只能说法师这个职业。

    有望成为罗杰的心肝宝贝。

    ……

    激战过后的车厢里。

    罗杰有些不习惯地松开了右手，艾卓琳的无头尸体也随之滑落。

    望着那条粗了三倍的胳膊。

    罗杰露出了满意的目光。

    的实战效果非常棒。

    除了有些不协调外。

    罗杰找不到它的任何缺点。

    而数据栏上也适时地传来了新提示。

    ……

    ……

    “偏科可不太好。”

    罗杰嘟囔了一句。

    开始在马车的遗骸上搜罗起战利品来。

    不得不说。

    这些邪教徒都穷的要命。

    哪怕是超凡法师也透着一股寒酸的味道。

    一圈下来。

    罗杰所能找到最有用的道具就是刚刚那只皮项圈了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    理论上来说。

    这是不可多得的好东西。

    但问题是罗杰的脖子太粗了不好戴。

    而且他对这玩意儿有一种本能的抗拒。

    只能暂时收着。

    日后看情况使用。

    除此之外。

    罗杰发现这位似乎对水果蔬菜情有独钟。

    因为他找到了一大堆的相关物品——

    ……

    。

    ……

    。

    ……

    。

    ……

    。

    ……

    总之就是琳琅满目。

    让罗杰这位28岁高龄侠隐狠狠地开了一次眼界。

    但心志坚定的他并没有沉湎这些杂物。

    只是默默地将它们地塞进了火绒包里。

    而后他便杀气腾腾地冲向了小荆棘谷的方向。

    他已经通过艾卓琳遗留的回声珠确定——小荆棘谷里只有她一名强者。

    剩余的枯萎教徒都是在等待圣祭仪式的恶徒。

    此时不杀。

    更待何时？

    ……

    片刻后。

    小荆棘谷外。

    砰砰砰的枪声响起。

    一轮快射后。

    大门附近。

    有八名枯萎教徒被爆掉了脑袋。

    剩余的人仿佛得了失心疯似的地冲了过来！

    他们的嘴角仍残留着动物们的血迹。

    眼中看不到一丝理智。

    ……

    林子里。

    一根弩箭快速地飞了出来。

    随之而来的是一张铺天盖地的巨网！

    眨眼间。

    这群不知死活的邪教徒就被网在了里面。

    在雷原素的麻痹下。

    他们短暂地失去了行动能力。

    罗杰信步走过。

    娴熟地丢起了手雷。

    三分钟后。

    小荆棘谷外已看不到一名活着的邪教徒！

    而谷内那类似村寨的建筑里。

    枯萎教徒们发现了异动。

    不过外面的那些彻底失去理智的同伴不同。

    面对来势汹汹的狩猎小队。

    他们选择了关闭木门，发动警报！

    两边的塔楼上。

    很快就出现了一名又一名怀里抱着石头的黄衣人。

    也有几个弓箭手藏在了暗处，准备伺机而动。

    ……

    见状。

    罗杰只是轻轻地挥了挥手。

    林子里。

    一共六台的小型投石机被战斗组的类角魔给推了出来！

    所有的投石机上都填充着一种暗红色的石头。

    这些石头中浸泡过，是标准的易燃物。

    只需要一点点火星，便能引起熊熊的烈火！

    ……

    “放！”

    罗杰果断地下令。

    下一秒。

    在枯萎教徒恐惧的目光中。

    那燃烧着火光的石头开始如陨石般从天而降！

    一开始。

    类角魔们还显得有些生疏，石头砸的并不准。

    但很快的。

    他们便掌握了投射的精髓。

    呼啸间。

    一颗颗推车大小的石头精准地落在枯萎教团的木质建筑上。

    砸出一个又一个可怕的坑洞！

    在枯萎教徒的哭嚎声中。

    小荆棘谷开始沦陷——

    首先告破的是塔楼。

    其次是正门。

    再然后。

    无需更多操作。

    熊熊烈火已不可阻止地在小荆棘谷里燃烧了起来！

    不少黄衣人从大门里冲了出来。

    试图和罗杰拼死一战。

    但等待他们的是捕龙车、渔网和手雷组成的。

    这些邪教徒身上并没有。

    属性上来说最多比普通人强壮一些。

    在罗杰战争级的狩猎策略下自然只有死路一条！

    在噼里啪啦的手雷声中。

    枯萎教徒们不断倒地。

    而就在这些尸体的不远处。

    恰好是那一具具曾被他们生食分尸的动物尸骨。

    血腥和火焰交织成了最肃穆的死亡乐章。

    在这狭小的山谷内。

    鸣奏不止。

    ……

    四小时后。

    灰烟散尽。

    罗杰行走在小荆棘谷废墟上，熟练地搜集着战利品。

    目前来看。

    小荆棘谷只是一个很普通的据点。

    罗杰没找到什么有价值的线索。

    甚至连个枯萎之王的神像都没有！

    “看来枯萎教团的大本营另有坐标。”

    “农场的人没说谎，但他们确实也没搞清楚，这里的邪教徒和袭击他们的人并不是同一拨。”

    罗杰有些遗憾地想到。

    不过此行的收获仍然不俗。

    在干掉盘踞此地的300多名邪教徒后。

    他手中的来到了293枚。

    这个数量大大超出了罗杰的预估。

    也让他对接下来的狩猎更加期待起来！

    ……

    天色渐暗。

    罗杰从一具邪教徒的尸体上摸出几枚铜令塞进腰包。

    便在此时。

    他心中警兆突生！

    ……

    ……

    那一刹那。

    罗杰浑身的汗毛倒立。

    悄无声息间。

    一把冰冷的匕首自中刺出。

    直取罗杰的后心！

    千钧一发之际。

    罗杰的身体开始以肉眼可见的速度暴涨！

    。

    刺拉拉的声音响起。

    尖锐的匕首顺着鳞片的缝隙间刺入了罗杰的肉体！

    数据栏上。

    一行行的战斗数据快速刷过。

    ……

    ……

    ……

    ……

    噗的一声。

    半龙化的罗杰放了个响彻峡谷的臭屁。

    超凡毒素迎刃而解。

    他迅猛地转过身去。

    刺客迅速地融入了暗影界中！

    但罗杰的速度比对方更快——

    早在遭遇刺杀的那一刻。

    猎手标记便已经打在了她的身上！

    没错。

    那是一个身材娇小的超凡女刺客！

    虽说只是惊鸿一瞥。

    对方蒙面且又穿着夜行衣。

    但刺客身前的那对巨物实在是太夸张了。

    而在真实视力之下。

    一切细节都是清晰可见。

    ……

    “想逃？”

    罗杰大步流星地往峡谷深处冲去！

    遁入暗影界并不意味着绝对的安全。

    哪怕是超凡刺客，最多也就是短暂地借助暗影界的力量隐藏自身。

    他们仍然要时不时回归主物质界的。

    而终极猎手开启后。

    罗杰能找到她在主物质界的每一个落点！

    他绝不会放过她！

    ……

    十五秒后。

    峡谷深处。

    “轰！”

    罗杰一尾巴刺穿了层层的岩石，将试图遁入地下的刺客给逼了出来！

    后者似乎没料到罗杰竟然能发现她。

    在用掉一个类似烟雾弹的道具后。

    她有些狼狈地重新遁入暗影界中。

    但罗杰尾巴的尖端。

    已然带着一丝血迹！

    “我看你能躲到哪里去！”

    罗杰心头有火。

    刚刚那一瞬间绝对有人干扰了他的感知。

    若不是他反应极快。

    搞不好就要进一次濒死状态了。

    他必须要抓到那个女刺客！

    但超凡刺客确实有两把刷子。

    尽管被罗杰早早地打上了猎人标记。

    她仍然借助着暗影界的优势和罗杰周旋了起来。

    时间一分一秒地流逝。

    忽然间。

    再度从暗影界现身的女刺客改变了逃跑路线——

    这一次她的手脚上多了四只吸盘。

    但见她往峭壁上一跳。

    竟以闪电般的速度向顶端爬去！

    罗杰解除了第二形态。

    梯云纵火力全开试图追赶。

    但她爬的速度实在变态了！

    几乎是一眨眼就快到了悬崖顶端。

    双方的距离肉眼可见地被拉开。

    罗杰心头一沉。

    他一个旱地拔葱试图拉近距离。

    但女刺客已然轻轻松松地将手按在了悬崖边缘。

    “暂时追不上了。”

    罗杰心中这么想到。

    然而在这个时候。

    他突然看到悬崖边缘的一丛黑黢黢的植物里。

    忽然伸出一根又细又长的针来！

    下一秒。

    它猛地扎在了女刺客的大腿上！

    后者一个趔趄。

    竟是瞬间四肢乏力地向下摔去。

    罗杰顺势一个膝撞砸在了她的后脑勺上！

    ……

    ……

    刹那间。

    罗杰抱住女刺客的身子，踩着山岩往上冲了两步。

    借着这个机会。

    他得以窥见悬崖顶端的风貌——

    那里只有黑黢黢的一片。

    连个落脚的空地都没有！

    ……

    ……

    罗杰的表情微微一动。

    下一刻。

    只剩下酣畅淋漓的喜色。

    ……


------------

149 手冲（咖啡）大师

    峡谷底部。

    罗杰抱着女刺客的身体翩然落地。

    好兄弟的事情无需着急。

    眼下最重要的方式是如何处理这个家伙。

    摆在罗杰面前的有两个选项——

    ……

    1.直接杀掉。

    2.拷问一波，然后杀掉。

    ……

    一般情况下罗杰会选前者。

    因为他本人不擅长拷问。

    而类角魔们中也未有精于此道之人。

    但这一次的情况有些不同。

    罗杰还是第一次遇到无缘无故的刺杀！

    对方甚至屏蔽了他的超凡感知。

    这让罗杰嗅到了一丝不寻常的味道。

    “最好能拷问点东西出来。”

    他这么想着，顺手便将女刺客的身体放在了地上。

    便在此时。

    罗杰敏锐地发现了异常。

    于是他一把按在了刺客的胸口上。

    继而用力一扯！

    ……

    ……

    掀开那对硕大而羞耻的衬托物。

    内里竟是一片的坦荡。

    这特么是个戴着义乳的男刺客！

    “又一个老阴比。”

    罗杰气的龇牙咧嘴：

    “这个世界究竟是怎么了！”

    “为什么我遇到的每个敌人都这么阴险？”

    下一秒。

    赤月刀光一闪。

    直接把男刺客的脑袋给砍了下来！

    没啥好说的。

    罗杰不指望能从老阴比口中拷问出什么有用的信息。

    为了避免节外生枝。

    不如一刀剁了痛快。

    顺便还能赌一手回声珠的爆率。

    ……

    ……

    “高等潜行？”

    罗杰眼前一亮！

    这一刀真是太对了。

    韦恩的慷慨足以令枯萎教团牧首们自惭形秽。

    他给了一条非常强力的专长。

    而且刚好是罗杰当前急缺的潜隐能力。

    与此同时。

    他还爆了一地的回声珠！

    罗杰不紧不慢地清点起韦恩遗留下的战利品。

    顺便掐碎了一颗颗的回声珠。

    久违的听广播环节。

    ……

    ……

    ……

    ……

    听到这里。

    罗杰轻笑之余，又有些严肃起来。

    大胸确实对男性的视线有着致命的牵引力。

    这是一种生物本能。

    竟然想到利用这一点增添刺杀的成功率。

    那个叫的刺客确实有两把刷子。

    他继续听了下去。

    最终找到了最重要的那条。

    ……

    ……

    关键词：

    刺客联盟、枯萎之王。

    罗杰的表情微微一动，思维飞快地运转起来。

    “没想到在这种鬼地方还有这种一听就很不正经的组织。”

    “总部在西胧林地？就是训练威灵顿的那个神秘组织？”

    “委托人是枯萎之王倒是有点意外，这年头，邪神都沦落到要请外援了？”

    在罗杰看来。

    此事最大的疑点在于的反应。

    太快了。

    自己这边刚开始屠杀枯萎教徒。

    那边的加急任务已经安排上了。

    更蹊跷的是。

    他的信徒们反而毫无察觉的样子。

    无论是诅咒祭司还是吸血女巫。

    都不像是有备而来。

    从这个角度出发。

    枯萎之王像是把他们当成了诱饵。

    他把宝全押在了超凡刺客上！

    这个举动暴露出一个很重要的信息：

    枯萎之王好像不觉得他的信徒有机会杀掉罗杰。

    “所以剩下的牧首都是水货咯？”

    罗杰忍不住挑了挑眉毛。

    ……

    推理到此为止。

    在获得进一步的信息之前，罗杰不会妄加猜测。

    对于潜在的超凡刺客。

    罗杰其实不是很害怕。

    毕竟他有不死之心和强韧护体。

    他最感兴趣的其实是韦恩念头中那高到难以想象的价码。

    只可惜。

    韦恩没能透露更多的信息。

    ……

    除了回声珠和义乳外。

    韦恩遗物中最有价值的是那把匕首。

    ……

    ……

    ……

    这玩意儿特技一般。

    但基础属性太硬了。

    单单是17点的锋锐和16点的穿刺就足以让它跻身SSS的行列。

    其余效果的权当是附赠。

    ……

    其次是韦恩身上的那件夜行衣。

    ……

    ……

    虽然只有一条属性，但不妨碍它是极强的装备。

    余下来的东西里比较有用的是四个能大幅度增加攀爬速度的和一小瓶具备极强致死能力的。

    将这些东西收拾好后。

    罗杰准备反客为主！

    他可不会傻傻地等待着超凡刺客找上门。

    不过在此之前。

    他还需要做一件事。

    ……

    小荆棘谷上方。

    一丛丛黑黢黢的植物正悄然无声地匍匐着。

    忽然间。

    一条宽大的魔毯从谷底下飞了上来。

    一个人影毫不畏惧地跳了下去，落在了荆棘丛中！

    邦邦邦！

    黑夜里有火花闪过。

    一根根细长的针猛地刺了过来。

    却刺在了一道道坚不可摧的屏障上！

    那是半身坚不可摧的和一双！

    这是罗杰亲自设计的对兄弟宝具。

    的基础部件由精钢打造而成，混入了少许秘银。

    其外表贴满了奔雷龙的鳞片。

    脚踝等地方则补上了琼尼龟的龟壳碎片。

    这让穿戴者变得非常笨重。

    但在对付大规模的暴走荆棘时却有奇效。

    一顿疾风骤雨的猛扎过后。

    罗杰岿然不动。

    暴走荆棘意识到了不对。

    它们开始四散而逃。

    但罗杰又怎么会给他们机会？

    赤月在手。

    启动！

    下一秒。

    但见那四十米的火焰长刀在悬崖上一口气连抡了3圈！

    大量的暴走荆棘化成了飞灰。

    ……

    ……

    进度条突飞猛进。

    一口气来到了接近10%的位置。

    “舒服了。”

    罗杰缓缓地收刀。

    类角魔们自觉地从魔毯上跳下来打扫战场。

    罗杰在原地站了一会儿。

    发现除了石像鬼之外没一个有眼力见的，只得摇头叹息：

    “来两个人。”

    “扶我上去换鞋子和裤子啊！”

    类角魔们这才如梦初醒。

    一拥而上把罗杰抬上了魔毯。

    片刻后。

    卸下了半身铁甲的罗杰一身轻松。

    他打开数据栏。

    找到了之前刷过的信息。

    ……

    ……

    “刺客联盟的路子这么野？还有召唤师？”

    他想了想。

    决定尝试占卜。

    ……

    ……

    ……

    罗杰二话不说。

    抬高了魔毯的飞行高度。

    以罗杰为中心。

    7.2公里内的景物纤毫毕现。

    不多时。

    他就找到了召唤师罗伊的位置！

    那是一家刚刚被洗劫过的农场。

    农场外。

    一群山狼正在埋头啃尸。

    农场内的一片南瓜田里。

    一名身材高大的男子正在和一只一人高的山狼行那苟合之事！

    那应该就是召唤师罗伊和他的召唤物了。

    更离谱的是。

    那山狼似乎有反客为主的趋势。

    旁边还有一只瘦弱的山狼在徘徊观望。

    一副跃跃欲试的样子。

    ……

    罗杰默默注视着这一切，并驾驭着魔毯靠了过去。

    到了差不多的位置。

    他翻身下车，开了潜行。

    而后孤身一人摸向了那家农场。

    ……

    30分钟后。

    南瓜田里的激战还在继续。

    罗伊和那已经攻守易位了数次。

    那只瘦弱的山狼依旧在徘徊。

    它始终找不到插足的机会。

    只能默默地在外面看着。

    罗杰潜藏在暗中。

    这长好戏他已经看了足有10分钟了。

    “是时候结束这荒唐的一幕了。”

    他心念一动。

    身影也随之暴起！

    赤月之影一闪而过。

    罗杰一刀就把那只一直在徘徊观望的瘦弱山狼砍成了两断！

    ……

    ……

    ……

    “西胧林地这么富裕？咖啡这种经济作物都普及了？”

    望着那逐渐变回人形的山狼尸体。

    罗杰若有所思。

    ……


------------

150 应急食品？（求订阅）

    干掉罗伊后。

    那正在和「山狼首领」苟合的“人”也随之变成了一头山狼。

    这是召唤师「人宠易位」的技巧。

    换成别人。

    在这么刺激的场面下是很容易上当的。

    只可惜罗杰不仅有超凡感知。

    而且对老阴比这个职业有着丰富的经验。

    他一早就看出旁边那只瘦弱的山狼才是召唤师的本尊。

    这一刀下去。

    就是万事皆休。

    ……

    而召唤师一死。

    剩下的召唤物自然只是一碟小菜。

    没多久。

    农场里便横七竖八地躺满了山狼的尸体。

    又到了愉快的摸尸环节。

    因为召唤师的物品都存放在自己的召唤空间里。

    所以罗伊给的东西并不多。

    其中比较有用的就是一本契约师的书。

    「狼群契约」。

    通过对这本书的学习。

    罗杰的召唤物列表会增添一些新的选项——

    高等级的狼群是非常优秀的狩猎帮手。

    罗杰准备把这本书带回去仔细研究。

    除此之外就是一些杂物了。

    其中还真让他找到了好几包的咖啡豆，这种程度的收获只能说聊胜于无。

    好在还有山狼皮。

    在「剥皮大师」的支撑下。

    一张又一张完美的山狼皮源源不断地被丢到了火绒包里。

    等到类角魔们乘坐魔毯赶到的时候。

    罗杰都快剥的差不多了！

    “尸体都处理掉。”

    “然后去附近看看有没有漏网之鱼。”

    罗杰一边剥皮，一边快速下令。

    众人得令。

    立即热火朝天地干了起来。

    20分钟后。

    一行人跟着罗杰跳上了魔毯。

    悄无声息地离开了农场。

    雾。

    越来越大了。

    ……

    接下来的一段时间里。

    摸索完附近地形的罗杰加快了猎杀枯萎教徒的脚步。

    他干脆利落地干掉了200多名邪教徒。

    并顺藤摸瓜地找到了他们隐藏在南部墓野西部的大本营。

    相比于小荆棘谷。

    枯萎教团大本营的防御力量相当顽强。

    罗杰进去试了试。

    结果遭遇了对方顽强的抵抗。

    于是他果断地抽身而去。

    谁曾想到对方竟不依不挠地追了出来。

    负责追杀他的是枯萎教团的第2和第4牧首。

    那是一对俏丽的双胞胎姐妹花。

    她们的职业是罗杰日思夜想的心肝宝贝。

    罗杰见状毫不犹豫地来了记回马枪。

    轻松地收掉姐妹花后。

    他便溜之大吉。

    虽说又干掉了两个牧首。

    但枯萎教团大本营的力量仍然不容忽视。

    他需要回去做一些额外的准备。

    ……

    一周后。

    熟悉的地下营地里。

    在一把锋锐小刀的精准切割下。

    一块经过「燥化」预处理的原初石快速地被切成了碎片。

    而伴随着这个过程。

    碎片附近的以太密度骤然暴增，眼看就要引起不稳定的反应。

    便在此时。

    罗杰眼疾手快地将它们丢进了一缸粘稠的银色液体里。

    这是「以太阻断液」。

    在制作手雷的过程中，这是不可或缺的原材料之一。

    在阻断液的安抚下。

    暴躁的原初石碎片们开始安静下来。

    罗杰稍等了片刻。

    而后用镊子将它们一片片地取出，和沙子、碎石、霜化粉等细碎物品混在了一起。

    最终。

    他将这些东西一股脑地填充进了放在一旁的空白手雷模具里。

    一枚枚的初级手雷便诞生了。

    ……

    「你成功地制作了1枚霜冻手雷」

    ……

    「你的物品制作经验+10」

    ……

    制作手雷是弹药专家的看家本领。

    「初级手雷」的有效半径是手瘤弹的两倍。

    爆炸伤害则是3到5倍。

    更重要的是。

    弹药专家的手雷是基于原初石的属性来制作的。

    经过最关键的「燥化」处理。

    原初石碎片里本就活泼的以太会变得更加狂躁。

    再利用阻断液与填充物的协调。

    属性不同的原初石碎片将被制作成不同的初级手雷。

    并拥有不同的功能——

    ……

    「霜冻手雷」和「感电手雷」在兼顾伤害之余能有效提供控制：

    ……

    「啸风手雷」会在爆炸点制造出强大的风场，能起到一定的干扰作用；

    ……

    「熔火手雷」则是纵火犯的最爱，并且具有其他手雷1.5倍的伤害。

    ……

    而稀有属性的原初石更能给人带来惊喜。

    罗杰就制作出了两枚有效半径是正常手雷10倍的「强光手雷」。

    这玩意儿是老阴比的心头好。

    只要操作得当。

    基本上就是一枚手雷、一片致盲、一次团灭的剧本。

    弹药专家还是很强的。

    单论破坏性。

    这个职业绝对是同等级职业中的佼佼者。

    手雷还只是一开始的小玩意。

    如果有考瓦斯人的工业舰，罗杰能鼓捣出真正的大家伙来！

    这个职业最大的弊端还是太烧钱。

    原初石这种珍稀资源拿去放烟花简直是无比奢侈。

    若不是罗杰有着真理学会的进项。

    几十个手雷炸完他就得破产。

    但从长远的角度出发。

    罗杰是绝不会放弃在这一扩展上的投资的。

    弹药专家在神枪手体系中的万金油属性和中期提供的火力支持将是罗杰未来狩猎大计的重要拼图。

    特别是两天前。

    罗杰通过「定位器」又找到了一座星舰投放舱。

    在得到里面的物品后。

    他就更坚定了这样的念头。

    那是一台真正的火力猛兽。

    从外表上来看。

    有点像是把60支机关枪的枪管强行捆绑在了一起。

    其后方是粗壮扎实的枪身以及支架。

    这玩意儿看上去极不协调。

    但又充斥着危险的气息。

    ……

    「番茄酱万花筒（重机枪/超凡）」

    「评价：SS+」

    「驱动：原初石」

    「可用枪管/冷却枪管：18000/0」

    「弹匣空间（仅能装填原初石）：10*10*10（米）」

    ……

    「普通攻击：每秒喷射出60枚子弹，有效射程内，每枚子弹伤害不低于60点」

    ……

    这玩意儿是真正的氪金巨兽！

    按照面板数据。

    「万花筒」每分钟会喷射出3600枚子弹，同时消耗掉900颗最下级原初石。

    而它一共有18000根枪管——

    一根枪管射完后会自动进入次元空间中自行冷却。

    而每根枪管的初次冷却时间刚好是300秒。

    这意味着只要你有足够的原初石。

    它至少能打两轮。

    也就是狂射10分钟。

    这玩意儿不需要额外的子弹——

    弹匣空间同时扮演着驱动空间的角色。

    每一颗原初石被抽干能量后会裂成碎片，自动填充上膛去完成最后的使命。

    ……

    毫无疑问。

    这是考瓦斯人的巅峰杰作。

    它完美地解决困扰热武器的两大难题其中的一个：冷却长、充能慢。

    然后默默强化了另一个：贵。

    罗杰目前手头上积攒的最下级原初石在2000枚上下。

    这还是过去那个冬天他反复向莎尔强调自己对原初石的需求后的成果。

    “刨去制作手雷的那一部分。”

    “也就能爽1分钟左右。”

    “不过应该也够了。”

    罗杰一边思考着，一边继续进行着初级手雷的制作。

    在他的规划中。

    完成这最后一批手雷。

    就是向枯萎教团大本营发起强攻的时候了——

    无论有没有发现「万花筒」都是一样。

    只不过有了万花筒之后。

    罗杰决定在这次行动中更多地使用「弹药专家」的能力。

    至于原因。

    是为了测试一些东西。

    ……

    夜晚时分。

    罗杰依然在孜孜不倦地制作着手雷。

    原本应该在附近巡逻的石像鬼突然飞了过来。

    他冲着罗杰一顿比划。

    乌古识趣地凑了过来，启动了翻译模式：

    “主人。”

    “它说它发现了一只「藏宝山魈」！”

    “就在咱们营地的不远处。”

    罗杰顿时眼前一亮。

    藏宝山魈？

    又遇上移动小福利了？

    ……

    片刻后。

    地下营地东600米的一座低矮的盆地里。

    大雾迷离。

    老树枯藤。

    路边堆着不少动物的残骸。

    一家废弃的农舍里。

    一个鬼鬼祟祟的“人影”钻了出来。

    他背后背着一个麻袋。

    麻袋里鼓鼓的。

    也不知道装着什么东西。

    那人影刚走出去几步。

    几道渔网不由分说地盖了下来。

    将他一举擒获！

    在猛男小弟们的压制下。

    那人影发出一连串的怪异叫声。

    罗杰看得真切。

    那是一个长得和猴子无比相似的类人生物。

    不同的是。

    他的鼻骨两侧有异常的凸起，两腮是红蓝相间的，有点像狮子王里的那个巫师。

    “是藏宝山魈没错了。”

    这种奇特的生物对宝物有着天然的嗅觉。

    前世的游戏里。

    只要玩家抓到藏宝山魈，基本上就能拿到一些小极品。

    这是和「魅魔图书馆」、「武器大师的祭坛」一个级别的福利！

    值得一提的是。

    有玩家声称倘若你只是夺走山魈的麻袋，然后放走对方的话，将有一定几率获得「藏宝山魈的报恩」。

    至于报恩的内容究竟是什么。

    罗杰就不知道了。

    ……

    黑暗之中。

    罗杰示意类角魔抢走了山魈的麻袋。

    然后命令他们松开渔网。

    藏宝山魈一溜烟地跑的没影了。

    罗杰接过麻袋，打开一看，眉头快速地皱了起来。

    这里面竟然装满了胡萝卜！

    “不对。”

    “还有其他东西。”

    在一堆胡萝卜里。

    罗杰揪出了一只好似丛林妖精、但比妖精圆润许多的未知生物来！

    那玩意儿被罗杰揪出来的时候仍紧闭着双眼。

    但眼睫毛却颤抖的飞快。

    ……

    「提示：你发现了1只未知生物」

    ……

    「洞察：你发现这只未知生物正在佯装昏迷」

    ……

    罗杰不动神色地咦了一声。

    旋即自语道：

    “这是什么？”

    “看上去……”

    “是种应急食物吧。”

    那胖嘟嘟的小东西立马睁开了双眼，大声乞求道：

    “别吃我！”

    “拜托了！”

    “我不是应急食物！”

    在这个过程中。

    它开始疯狂地挣扎，并露出了背后的薄薄双翼。

    ……

    「超凡感知：你察觉到眼前的这只未知生物似乎具备‘天界血统’」

    ……

    罗杰的表情有了些微的变化。

    ……


------------

151 这也太大了吧？

    小东西挣扎地挺厉害。

    罗杰观察了一会儿。

    轻轻地松开了手。

    那对薄薄的双翼拼命地拍打着空气，却仍然无法阻止自由落体惨剧的发生。

    “痛！”

    地上传来微弱的呻吟声。

    罗杰弯下腰去，不动声色地问：

    “你的翅膀只是装饰品吗？”

    “当然不是！”

    小东西强打精神坐在了枯叶上，有些畏惧地说：

    “我不是不会飞。”

    “我只是有些胖了。”

    ……

    「超凡感知：你察觉到眼前的未知生物在撒谎」

    ……

    罗杰哼了一声，不怀好意道：

    “作为食物，胖是优点。”

    小东西立时被吓得瑟瑟发抖，结结巴巴地说：

    “别吃我、别吃我！好心的先生……求您了。”

    “仙蒂有很多本领。”

    “倘若您能为我提供一个容身之所的话，我会竭尽全力地报答您的！”

    罗杰问道：

    “你叫「仙蒂」？你有什么本领？”

    仙蒂快速道：

    “我可以增强您的法术威能！”

    下一秒。

    小东西原地跳了个广场舞，一个极小的光晕落在了罗杰的身上。

    ……

    「提示：你获得了‘仙蒂的祝福’」

    ……

    「仙蒂的祝福：你的法术威能提升10%，持续时间60秒」

    ……

    罗杰皱眉道：

    “我不会任何法术，你还有其他祝福吗？”

    “比如让我变得更高更大什么的？”

    仙蒂又开始结巴了：

    “没、没有了……我只会这一个。

    我，对了，我很擅长打理！

    您只需要把我安置储物空间里我就能自己过活了。

    作为感激。

    我会将您的储物空间打理的干干净净！

    请务必要相信我！”

    罗杰点了点头：

    “这倒是有些说动了我，储物空间打理起来确实很麻烦。”

    仙蒂高兴地从地上蹦了起来：

    “是吧是吧！”

    “仙蒂是很有价值的生物，一定不会让您失望的！”

    ……

    「提示：仙蒂请求成为您的‘储物之灵’，是否接受？」

    ……

    「超凡感知：你察觉到收下这只储物之灵的举动存在一定的隐患」

    ……

    罗杰沉吟了片刻。

    快速地卜了一挂。

    ……

    「占卜：仙蒂的隐患」

    ……

    「占卜结果：仙蒂来自天界；120多年后，它可能会遭到天界审判军的追杀」

    ……

    “120多年？”

    这个数字让罗杰立时联想到了灭世禁咒。

    虽说对于长生种来说。

    百年弹指而过。

    但经过一番的深思熟虑。

    罗杰仍然决定冒着被牵连的风险收下仙蒂。

    不过是按照他自己的方式。

    ……

    当下。

    他轻笑一声道：

    “储物之灵？”

    “你对那只「藏宝山魈」也是这套说辞吧？”

    “无非就是让你在储物空间里白吃白住……我猜，这些胡萝卜是你最爱吃的东西吧？”

    罗杰抓了两只胡萝卜丢在了仙蒂面前。

    后者沉默了一会儿。

    然后忍不住抱住一根胡萝卜啃了起来，并发出含糊不清的声音：

    “呜呜呜……喜欢胡萝卜怎么了？”

    “胡萝卜可是好东西。”

    罗杰摇头道：

    “你的前任主人对你也算不薄，可你转眼就准备投靠我了。”

    “虽说识时务者为俊杰。”

    “但这也让我无法信任你。”

    仙蒂啃胡萝卜的动作立马生硬了起来：

    “我、我……”

    罗杰指着那根胡萝卜道：

    “再重申一遍。在我眼里，你和它也没什么区别。”

    下一秒。

    仙蒂手里的胡萝卜掉在了地上。

    “先生，我发誓……”

    它再度“瑟瑟发抖”起来。

    从抖动的频率来看，这个姿势它已经非常熟练了。

    罗杰露出了老实厚道的笑容：

    “发誓毫无意义。”

    “我刚好是一名契约师……”

    仙蒂脸色剧变。

    它刚想拒绝。

    但下一秒。

    罗杰拾起那根胡萝卜，丢给了旁边的啄木鸟。

    后者一口就含了进去。

    仙蒂顿时把小脑袋点到飞起。

    ……

    「契约师：你获得了新仆役-仙蒂」

    ……

    “去吧，好好干。”

    罗杰和颜悦色地鼓励道：

    “只要你表现地足够出色，胡萝卜应有尽有。”

    仙蒂士气大涨：

    “包在我身上！主人！”

    “您为我提供的储物空间是这个「火绒包」吗？”

    “外观看上去有些小啊！不知道有没有足够的舞台让我大展身手……”

    说着。

    它闷头钻了进去。

    过了一会儿。

    它晕头转向地钻了出来，脸色苍白地看着罗杰：

    “主、主人？”

    “您这、这也太大了吧？”

    “我能换一个吗？”

    罗杰温柔地摸了摸它的脑袋：

    “换个更大的吗？”

    仙蒂吓得立马缩了进去。

    看着火绒包里那6000格略显凌乱的空间。

    小东西哇的一声就哭出了声。

    ……

    返回地下营地后。

    罗杰心情不错。

    藏宝山魈给的东西虽然有点另类。

    但他坚信仙蒂的价值绝不只是一个背包清理工那么简单。

    单单一个天界血统就足够罗杰重视了。

    更何况他能感觉到仙蒂身体里还藏着其他东西。

    鉴于初次见面时小家伙撒了谎。

    所以罗杰并没有着急。

    日后慢慢发掘就是。

    ……

    收敛好思绪。

    罗杰继续全身性地投入生产中。

    不巧的是。

    没过多久。

    罗杰心中便又生感应。

    ……

    「提示：你收到了来自虚界的邀请」

    ……

    他取出邀请函一看。

    第一句变成了「诚挚地邀请您参观我的观星塔」。

    其余不变。

    最下方多了一个倒计时提示。

    “还有6个小时？”

    “这次这么急？”

    嘟囔了一句。

    罗杰加快了手头上的工作。

    ……

    6小时后。

    头戴墨镜、身穿马甲的精神哈士奇重新登录了虚界小镇。

    街道上要比上次热闹一些。

    罗杰看到了许多奇奇怪怪的动物出入各个房间。

    他注意到。

    这些动物在房间外从不和旁人交流。

    罗杰心中一动。

    突然逮住一只豪猪欢快地转起了圈。

    那只豪猪被他吓了一跳。

    过了一会儿。

    罗杰停止了转圈的举动。

    豪猪看了他一眼，默不作声地离开了。

    “果然如此。”

    “屋子外面是没办法说话的。”

    罗杰心中想到。

    他刚刚想要和豪猪交流一下。

    但无论他怎么费力都不能开口。

    反而因为怪异的举动，招致了不少围观的目光。

    “看来这就是「房间」存在的意义。”

    罗杰不以为意。

    在旁人的目光中。

    他大摇大摆地走进了1214号房间。

    ……

    房间里。

    绅士猫与金丝雀依旧是原来的模样。

    “你好，新人。”

    赫迪瓦拉仿佛忘记了上次的不愉快，颇为热情地冲罗杰打了个招呼：

    “人都齐了，那我们就开始。”

    “今天的主题是「九大星球」。”

    说到这里。

    他看着罗杰道：

    “我和薇拉商量了一下，单纯因为你的层数较低而将你排除在讨论圈之外确实有些不妥。”

    “所以在一对一环节结束后，我增加了一个「闲聊」环节。”

    “我们可以聊一些轻松的东西，在这个环节，你可以随意插嘴。”

    紧接着。

    他又絮絮叨叨地补充了一大堆东西。

    罗杰以不变应万变。

    他连个“好”字都不说。

    最多在赫迪瓦拉反复问他的时候，他回答一个“嗯”字。

    不多时。

    赫迪瓦拉和薇拉就进入了一对一环节。

    罗杰一个人在沙发上思索赫迪瓦拉的反常。

    这一次他们交流的时间很长。

    足足过了30分钟。

    两人才从屏风后面出来。

    金丝雀挥动翅膀。

    落在了架子上，依旧是一副高冷的模样。

    绅士猫则是体态轻盈地落在了沙发上。

    他无意识地挥动着爪子里的绅士手杖道：

    “闲聊环节开始。”

    “虽说是闲聊，但凡事都得有个话头……就说说我最近听到的一个流言吧……”

    “我听说，「奎南」有可能成为下一个「密斯特拉」。”

    罗杰心中猛地一颤！

    奎南！

    这个词他非常熟悉——

    是了！

    前世他玩的那个游戏。

    主线故事就是发生在一颗名叫「奎南」的星球上！

    那个把他虐了99次的法师领主维兰。

    便有着类似「奎南守护者」的头衔！

    “但赫迪瓦拉这句话是什么意思？”

    “奎南可能成为下一个密斯特拉？”

    “他是在试探我？”

    ……

    那一瞬间。

    罗杰脑中闪过了万千思绪。

    便在此时。

    金丝雀突然开口道：

    “抱歉我还有事，今天的闲聊环节我就不参与了。

    对了，赫迪瓦拉先生。

    如果你真的好奇的话，直接开口就行了，不必多此一举。

    我确实居住在「奎南」。

    至于你说的流言，我认为那是空穴来风……”

    说着。

    她的身影缓缓地消失在了架子上。

    ……

    “真是个急性子。”

    绅士猫一点也不尴尬，反而和气地笑了起来：

    “不过这正合我意。”

    罗杰瞬间反应了过来：

    “你在故意赶她走？”

    赫迪瓦拉眨了眨眼：

    “这不是什么大不了的事情。

    不过为了创造你我的独处空间，我确实花费了一点小心机。

    听着，新人。

    我想要对你发布一个委托。

    委托内容是：

    我要你替我收集第4层到第7层的特殊构装涂料。

    报酬则是前15层的通关攻略。

    交易地点是无尽迷宫通关处的起落台，具体方式我会给你的。

    但你必须要对所有人保密！”

    罗杰想了想：

    “可以。”

    “但我对报酬有不一样的想法。”

    赫迪瓦拉大方地说：

    “说说看。”

    “我要前50层的攻略。”

    罗杰平静地说：

    “还有，我想知道「奎南」发生了什么。”

    “我有一个朋友也住在奎南，我十分关心他的近况。”

    赫迪瓦拉安静了很久。

    它轻轻地敲打着手里的法杖：

    “朋友？”

    “很有意思。”

    “奎南的情报我可以给你，但你未免也太得寸进尺……”

    罗杰打断了他的话：

    “或者你可以等下一个新人？”

    赫迪瓦拉默默地看着他。

    最终冷冰冰地说道：

    “一言为定。”

    ……

    片刻后。

    罗杰表情凝重地退出了虚界。

    快速地消化掉关于「奎南」的情报后。

    他继续投入到了战前准备之中。

    而就在这个过程中。

    罗杰感知到了几条有意思的信息。

    ……

    「第六感：你察觉到了‘夜色猎头者斯图亚特’对你的恶意」

    ……

    但没过多久。

    ……

    「第六感：‘夜色猎头者斯图亚特’对你不再抱有恶意」

    ……

    罗杰推断这是来自刺客联盟的某个人物。

    不知道什么原因。

    接了任务又退出了。

    这对他来说是一件好事。

    但紧接着。

    事情就不乐观了起来。

    ……

    「第六感：你察觉到了‘弑神者西斯科’对你的恶意」

    ……

    “原来是换了个更大的人物来接手。”

    罗杰默默地将最后一批手雷装箱。

    然后开始活动筋骨。

    ……

    与此同时。

    南部墓野东部。

    浓雾绵绵的小路上。

    一个丰乳肥臀的性感女子正牵着一个面黄肌瘦的小女孩的手。

    她们不紧不慢地向西方走去。

    “西斯科。”

    小女孩突然开口道：

    “整天戴着那对累赘。”

    “你不会觉得累吗？”

    ……


------------

152 “我要尿尿！”（求订阅）

    面对女孩的提问。

    性感女子自然地托了托胸口。

    她的声音沙哑而迷人：

    “不过是生活所迫。

    为达目的总得付出些什么。

    不然你以为我那100%的刺杀成功率哪儿来的？

    另外，斯蒂芬妮。

    说了多少次。

    出任务的时候，你得叫我姐姐。”

    斯蒂芬妮哦了一声。

    紧接着问：

    “但这一套只对男人管用吧！”

    “我很好奇你是怎么对付女人的。”

    性感女子看了她一眼：

    “很简单。我不接目标是女性的单子。”

    小女孩一脸恍然：

    “这才是100%成功率的秘诀吧！”

    性感女子呵呵地笑了起来：

    “自以为是的丫头。”

    “我逗你玩的，我什么单子都接。”

    “说到女人……”

    “你忘了你第一次看到我的时候，眼睛往哪儿瞧了吗？”

    小女孩紧紧地皱起了眉头，露出了思索之色。。

    半晌。

    她低头看了看自己，蓦然叹气道：

    “你说的有道理。”

    旋即她不服气地扬起脑袋：

    “但上次如果不是我，你就玩完了。”

    “你能拿到「弑神者」的头衔至少有一半功劳是我的。”

    性感女子欣然点头：

    “七成吧。自信些，斯蒂芬妮。”

    “你的能力很关键。”

    面对西斯科的夸奖。

    小女孩反而有些不好意思起来。

    她低头道：

    “那也不行，你的刺杀同样很关键。”

    “功劳还是五五分吧……”

    过了一会。

    她认真地抬头道：

    “我刚刚仔细算了一下，还是我更关键一些，我认为功劳六四分是比较合适的结果。”

    性感女子无可奈何地耸了耸肩。

    道路前方出现了一座农场。

    斯蒂芬妮突然抓住了西斯科的衣角：

    “西斯科。”

    “我想尿尿！”

    西斯科的表情顿时严肃了起来。

    “有多想？”

    斯蒂芬妮的表情非常古怪，似乎在感受着什么。

    半晌。

    她才憋出了一句：

    “一点点。”

    西斯科眉头紧皱：

    “这不合理……离目标应该还有一定的距离。”

    斯蒂芬妮夹着双腿，表情慢慢放松下来：

    “现在好了。”

    “但我有一种不好的预感。”

    西斯科“嗯哼”了一声。

    女孩正色道：

    “你那100%的成功率可能要没了。”

    性感女子的表情不变。

    只是声音沙哑了一分：

    “走吧。”

    ……

    傍晚。

    结束了一次占卜的罗杰缓缓地站了起来。

    这次占卜受到了严重的干扰。

    他只看到了一大一小两个女性的人影。

    她们出现在南部墓野的东部边界。

    别的信息一无所获。

    看来这个「弑神者西斯科」确实不同于其他超凡刺客。

    但罗杰并不是很担心。

    他的许多能力其实是很克精英游荡者的。

    只不过在西斯科出现之前。

    罗杰还幻想过刺客联盟是前世部分网文里那种死了一个炮灰、派出一堆炮灰的慈善组织。

    这样他就能刷一笔游荡者领域的专长了。

    只可惜。

    他才干掉了两个老阴比。

    对方竟直接派出了「弑神者」！

    这让罗杰大失所望。

    他起身收拾了一会儿。

    而后独自一人离开了营地。

    西斯科的到来并没有打断罗杰的狩猎节奏。

    今天晚上。

    他准备对枯萎教团的大本营进行最后一次的踩点。

    ……

    月色之下。

    罗杰沿着「秋溪走廊」一路向南。

    梯云纵火力全开。

    而在这个过程中。

    他足下之地的海拔开始缓缓地抬升。

    ……

    「提示：你进入了灰鹿原」

    ……

    在一条三叉小径前。

    罗杰轻车熟路地选择了一条向西南方延伸而去的小路。

    路牌指示。

    这条路通往的是「猎鹿台」。

    枯萎教团的大本营「深寒洞穴」就在那里。

    而另外两条路则是分别通向「荆棘谷」和「联合农场」。

    这些都是南部墓野耳熟能详的地名。

    在先前的踩点中，罗杰去过一次联合农场。

    至于荆棘谷。

    太远了暂时还没来得及光顾。

    而进入南部墓野这么久。

    罗杰逐渐摸到了这一带的特点。

    ……

    首先是「地大」。

    南部墓野囊括的区域比塞拉河南北两岸的面积加起来还要大！

    单单一块「灰鹿原」便足有两三个「大湿地」的大小。

    更别提灰鹿原周围的其他区域了。

    幸好深寒洞穴就在猎鹿台的西北角。

    距离地下营地并不算远。

    不然罗杰就得更换营地位置了。

    ……

    其次是「雾浓」。

    和泽地的水雾不同。

    南部墓野的雾气像是某种战争迷雾的延续。

    传闻雾气越浓的地方。

    隐藏着越可怕的魔物。

    幸好这种雾气并不能阻碍真实视力的视线。

    这无形放大了罗杰的优势。

    今晚去踩点的时候。

    他不必深入深寒洞穴。

    只要爬到猎鹿台的高处去瞭望一下就好了。

    ……

    第三是「遗骸多」。

    在野外行走的时候。

    看到新鲜的动物遗骸那是家常便饭。

    经常也能看到成片成片上了年份的枯骨堆。

    据说这是因为这片大地之下藏着一个古老帝国的陵墓群。

    那个帝国不是塔伦，也并非以太。

    在真理学会的研究中。

    那是一个充满了空白的国度。

    有人说，那个国度和「诅咒」有关。

    任何试图进入那个陵墓群的人都将受到永世不得翻身的诅咒。

    也有人说这是无稽之谈。

    在这两种说法中。

    罗杰更倾向于前者。

    原因是他曾在路边一个坍塌的地宫入口和在那附近思考人生的僵尸身上感知到了诅咒的气息。

    总而言之。

    在南部墓野，地下就意味着绝对的危险。

    在找到能提供诅咒抗性的好兄弟之前，罗杰也不会轻举妄动。

    ……

    第四就是「生物繁衍和成长的速度极快」。

    在如此恶劣的环境下。

    这片土地仍然养活了规模不小的人口和数量更多的野外生物。

    其秘密便在这反常的自然规律上。

    不仅是农场里的农作物成熟的快。

    包括人类在内。

    这里所有动物的繁衍与成长速度也比正常情况下快了好多倍。

    灰鹿原上时有麋鹿群一掠而过。

    所经之地。

    草根都被吃干抹净。

    但用不了半个月。

    被麋鹿群席卷过的土地上便会孕育出全新的草皮。

    也有猎鹿人试着将麋鹿群一网打尽。

    不出三个月。

    猎鹿台上便能看到鹿群嬉戏的身影。

    ……

    总而言之。

    这是一片将诅咒和恩赐融为一体的土地。

    这里的食物链自成体系，生态别具一格，具备强烈的排他性。

    这里的人也非常排外——

    在联合农场附近。

    罗杰曾数次尝试和人打交道，最终都是被冷漠地赶走了。

    后来从被他拯救的那个农场里。

    罗杰打听到了这么一个现象：

    所有愿意离开的人都在秋溪堡附近生活，时刻等待着南上的机会。

    余下来的人。

    都对这片土地有着执着的感情。

    排外只是这种感情的外在流露罢了。

    ……

    匆匆将南部墓野的生态情况在脑海中回顾了一遍。

    罗杰来到了「猎鹿台」的一处高点。

    这里有一座猎鹿人们建立的瞭望塔。

    因为枯萎教团的缘故。

    此地荒芜已久。

    刚好便宜了罗杰。

    黑暗之中。

    他手脚轻快地爬上了塔顶，极目远眺。

    四周围的一切都清晰地展现在他面前。

    深寒洞穴附近并无异样。

    西北方。

    枯萎教徒中的一群「失心教徒」正在追逐鹿群。

    南部河滩上亮着星星点点的篝火。

    罗杰眉头一皱。

    他的视野里。

    那一片的区域好似被放大了无数倍。

    一个个穿着盔甲的冒险者出现在了他的眼前！

    ……

    「提示：你发现了新春教会讨伐团的营地」

    ……

    “什么鬼？”

    “新春教会？是那个在街头拉人的教会？”

    意识到事情有变的罗杰直接从瞭望塔上跳了下去。

    御风而行！

    ……

    1小时后。

    「新春教会讨伐团」的营地里。

    热闹的篝火广场上。

    一座座烤肉架上翻滚着新鲜的鹿肉。

    劣质麦酒的味道弥漫在空气中。

    划拳声不绝于耳。

    附近的帐篷里。

    隐约传来女人的啜泣声。

    进进出出的冒险者们发出放肆的笑声。

    广场边缘。

    一名独眼大汉正在和一个神职者打扮的男人低声交谈。

    大汉脸上写满了不耐烦。

    不过他的语气还算好商量：

    “神父，你得让他们发泄……”

    “他们都是雇佣兵……是是是，我知道是以新春教会的名义……育种之神在上……”

    “什么？是耕种与饲育之神？太特么复杂了！再说了，育种之神有什么不好了？行行行……总之真神在上。”

    他斟酌着措辞道：

    “你通知的太突然了。

    我知道新春教会早就看枯萎教团不顺眼了。

    但你一周前才让我招募人手。

    我能拉来这么多人已经是相当不错的了。

    最迟后天傍晚就是正式战斗。

    我的经验是，仅仅提供酒肉是不够的。

    只有这样，他们才肯为你卖命，不然为什么出来当雇佣兵呢？

    去农场里当个农夫不好吗？

    我会付钱的……”

    独眼大汉的声音压了下去。

    因为在这个时候。

    一个穿着游侠服饰的中年男子从他们身边走了过去。

    中年男子似乎并没有注意到两人的谈话内容。

    信步走过后。

    他便走向了一座无人的烤肉架，抓起旁边的新鲜鹿肉烤了起来。

    “我们去那边谈。”

    独眼大汉拽着神父往黑暗中走去。

    扫了一眼他们离去的背影。

    罗杰继续不动声色地烤着鹿肉。

    这一路走过来。

    他大致打探清楚了一件事情：

    一周前。

    在联合农场颇有势力的新春教会突然开始大肆招募起雇佣兵。

    他们顺利地组建了讨伐团。

    目标只有一个。

    那就是讨伐猎鹿台上的深寒洞穴！

    在今晚之前。

    他们已经猎杀了一批枯萎教徒，数目在80个左右。

    这让罗杰一阵心疼。

    与此同时。

    这无比凑巧的时间点也让他心中疑窦丛生。

    他混入营地之中。

    准备多打探一些情报。

    “但帐篷区那边好像不太方便过去……”

    罗杰犹豫了一会儿。

    一大一小佣兵打扮的两个女人忽然靠了过来。

    其中有个丰乳肥臀的性感女子。

    她旁若无人地站在了烤肉架的另一侧。

    从大腿的皮带上抽出一把锋锐的匕首来。

    “请我们吃块烤肉，可以吗？”

    她冲罗杰迷人一笑。

    罗杰的表情很平静，没有点头也没有拒绝，好像走了神似的。

    匕首刀锋在翻滚的鹿肉上轻轻滑过。

    烤肉的香气不断发散着。

    隐约间。

    一点寒芒亮起。

    然而就在这个时候。

    一个尖锐的声音在烤肉架旁响起：

    “姐姐！我要尿尿！”

    那声音洪亮无比。

    几乎整个广场上的人都听到了。

    寒芒隐了下去。

    四周围传来轰然的笑声。

    几个醉酒的佣兵更是跌跌撞撞地靠了过来，嘴里说着一些粗俗不砍的词。

    性感女子表情微冷地看着那女孩：

    “有多想？”

    “特别想！”

    女孩几乎扯破了自己的嗓门，声嘶力竭地道：

    “特别特别特别特别想！”

    “我现在就要！”

    性感女子表情骤变。

    她咬了咬嘴唇，微笑地看向罗杰：

    “打扰了。”

    说罢。

    她收起匕首，牵起女孩的手往营地外走去。

    一些不怀好意的目光扫了过来。

    有几伙人选择了行动。

    而更多的人选择了冷静的观望。

    ……

    营地外的黑暗中。

    一个旁人无法听到的声音响起：

    “西斯科。”

    “我又救了你一命。”

    ……

    烤肉架旁。

    一直无动于衷的罗杰忽然笑了一下。

    下一刻。

    他起身离开了烤肉架。

    跟着那几个不怀好意的雇佣兵走了出去。

    ……


------------

153 你很熟练啊

    黑黢黢的营地外。

    雾色渐浓。

    西斯科松开了斯蒂芬妮的手。

    表情仍有些纠结：

    “真有你说的那么恐怖吗？”

    斯蒂芬妮生气地板着脸：

    “比上次你杀掉的那头邪神还恐怖！”

    “那是真正的「不朽」级……”

    听到这个词。

    西斯科惊愕无比，一时间他竟恢复了男声：

    “不朽？”

    “你不会是憋太久感知错误了吧？”

    斯蒂芬妮沉默了一会儿。

    片刻后。

    她扬起了脑袋，满脸涨红：

    “西斯科。”

    “借我一条裤子。”

    西斯科愣了一下。

    他迅速从腰带里抽出了几条女士内裤递了过去：

    “你先用着。”

    斯蒂芬妮有些嫌弃地接过裤子。

    一声不吭地往旁边的小树林钻了过去。

    只剩下西斯科一人站在那里。

    但就在这个时候。

    身后忽而想起一阵脚步声。

    西斯科机警地转身。

    但见黑暗中。

    一个两手各拖着一个昏迷不醒的雇佣兵的中年男子走了过来。

    那人冲他微微一笑：

    “瞧，顺手帮你解决了一点小麻烦。”

    “你该怎么感谢我呢？”

    “弑神者先生？”

    西斯科的脸色刷的一下就白了。

    ……

    几乎要凝结成实质的浓雾中。

    斯蒂芬妮和西斯科僵硬地站在那里。

    前者满脸写着害怕。

    又有些坐立不安地扯着裤子，低声抱怨道：

    “西斯科。”

    “你的尺寸太大了……”

    “闭嘴！”

    西斯科轻轻地捂住了她的嘴巴，将她往身后按了一步。

    “此事与她无关。”

    西斯科调整着呼吸，看上去还算冷静：

    “我没动手。”

    “我可以立即放弃这个任务，并且让刺客联盟取消本次委托。”

    ……

    「超凡感知：弑神者西斯科对你的恶意消失了」

    ……

    罗杰微微皱眉：

    “你能做得了主？”

    西斯科点头道：

    “我是最接近「刺客王座」的人，有我做担保，刺客联盟将不会再受理任何针对您的任务。”

    罗杰眉头皱的更厉害了。

    他其实是存着一丝挑衅的味道过来的。

    没想到「弑神者」跪的比石像鬼还快！

    更过分的是。

    这厮还想带着刺客联盟一起跪……

    这是存心不给自己刷专长？

    一念及此。

    罗杰有些不满地瞪了一眼那个小女孩。

    斯蒂芬妮怪叫了一声。

    整个人都躲到了西斯科的身后去了。

    “先生……”

    西斯科扬起手维护住斯蒂芬妮，声调稍稍紧张了些。

    “我明白了。”

    罗杰想了想：

    “我也并非咄咄逼人之辈。”

    “但你们暗杀了我两次……”

    西斯科语速飞快地道：

    “从今往后，您将成为「刺客联盟」的座上宾！

    我们会免费受理您的三次委托——

    当然，要在我们力所能及的范围之内；如果目标是像您这样的强者，找我们出手其实也没多大意义。

    除此之外。

    惊吓费、精神损失费、赔礼钱……

    半月之内一应奉上。

    总之包您满意。”

    罗杰饶有兴致地看着西斯科：

    “你很熟练啊。”

    西斯科的表情非常艰涩：

    “……第一次。”

    罗杰恍然：

    “那就是很有天赋。”

    西斯科哑口无言。

    “乍听起来，条件是还不错。”

    罗杰懒洋洋打了个哈欠：

    “但还不够。”

    西斯科苦着脸道：

    “如有遗漏，您可以补充。”

    罗杰顿时来了精神：

    “我要你们「刺客联盟」的情报库。”

    “最重要的是「枯萎之王」和「耕种与饲育之神」的所有情报！”

    西斯科面色如霜：

    “这……这不可能，哪怕刺客联盟被毁灭……”

    罗杰不耐烦地打断道：

    “怎么？”

    “觉得我做不到？”

    西斯科还没开口。

    斯蒂芬妮猛地抓紧了他的裤腰带。

    而且还生怕西斯科不知道似的一揪一揪的喊道：

    “他做得到！”

    “他做得到！”

    西斯科气的浑身发抖：

    “你少说两句啊！”

    “这是在谈判！”

    罗杰默默地开始活动筋骨：

    “你错了，这不是谈判。”

    “而是在给你们刺客联盟展现诚意的机会。”

    “就算再神经大条的人，也不会轻易放过试图刺杀自己的组织吧？”

    西斯科的神情纠结到了极致：

    “但……不泄露委托人的情报，是我们的底线。”

    罗杰见他开始动摇。

    便循循善诱道：

    “底线是建立在双方相互尊重的情况下的。”

    “枯萎之王给你们的是假情报吧？”

    “他是怎么描述我的？”

    西斯科迟疑了一会儿，最终还是开口道：

    “「一个疑似拥有超凡能力的低等级职业者，职业是弹药专家，疑似精通体术……」。”

    罗杰认真地听完后，眼睛一点点地亮了起来。

    这个情报对他来说很重要！

    他看向西斯科的表情都温柔了许多：

    “瞧。”

    “他撒谎了，我的等级可一点也不低，而且我的能力也不仅仅是「超凡」。”

    “你身后的女士应该可以感知到吧？”

    西斯科眉头紧皱。

    背后的斯蒂芬妮再度抓着他的裤腰带开始了一揪一揪的喊话：

    “他是不朽！”

    “他是不朽！”

    在罗杰和斯蒂芬妮的前后夹击下。

    西斯科彻底破防了。

    他将双手高高举起，无奈地道：

    “我知道了。”

    “您要的情报三天之内就会给您。”

    “但彻底开放情报库是不可能的——我没这个权限——最多可以帮您争取到一个情报会员的位置。”

    黑暗中。

    罗杰露出了满意的笑容：

    “成交。”

    “但情报我现在就要。”

    西斯科下意识地捂住了自己的腰带，不等斯蒂芬妮发话，赶忙答应：

    “现在就给！”

    “现在就给！”

    斯蒂芬妮从背后探出一个脑袋来。

    诧异地看着西斯科：

    “你要为什么学我说话？”

    ……

    留下情报和赔偿渠道后。

    西斯科和斯蒂芬妮行色匆匆地消失在了黑暗中。

    将那两份单薄却价值连城的情报扫完。

    罗杰脸上露出了了然之色。

    情报显示。

    「枯萎之王」大约是在35年前出现的。

    而作为他死对头登上南部墓野舞台的「耕种与育嗣之神」。

    第一次亮相的时间是在30年前。

    种种迹象显示。

    两位神祗对物质界的影响力难分伯仲。

    所以这些年的南部墓野。

    枯萎教团和新春教会一直是相互僵持的状态。

    双方偶有摩擦。

    但从未发生过大规模的战争。

    这对于两个拥有极端教义冲突的宗教组织来说，简直是不可思议的奇迹。

    对此。

    刺客联盟的情报分析员如此批注道：

    ……

    「鉴于两位神明相敬如宾的程度。

    不妨猜测他们的关系可能比我们想象中要更紧密一些：

    他们可能是兄妹、母子、父女、夫妻……

    或者。

    干脆就是同一个人分饰两角的把戏」

    ……

    “哪里都不缺聪明人啊。”

    罗杰轻笑一声。

    转身隐入了黑暗中。

    ……

    接下来的几天。

    猎鹿台上大雾茫茫。

    并且在那一夜的浓雾过后。

    新春教会讨伐团众人竟神秘消失了！

    现场留下的痕迹非常少。

    罗杰心中虽然有了推测。

    但也不免感到一丝不安。

    他不断地完善着自己的狩猎计划。

    确保每一个环节都留有后路。

    就这样。

    忽忽五天过去。

    ……

    猎鹿台上。

    浓雾消散，晴天朗朗。

    一群穿着残破黄衣的「失心教徒」正在追逐一群麋鹿。

    忽然间。

    远方传来了极为暴躁的声响！

    仿佛有一头野兽正在这片大地上肆意妄为地奔跑着！

    所有枯萎教徒都被声音所吸引了。

    那是一头瞪着幽蓝色双眼的奇异之物！

    上面还骑着一个人类。

    砰砰砰！

    一轮快射过后。

    所有的失心教徒都被激怒了。

    他们追了上去。

    罗杰一个加速。

    「鬼火」暴躁起步，将枯萎教徒们甩在了身后。

    下一刻。

    他调转摩托车头。

    冲着另一处聚集着枯萎教徒的地方风驰电掣地驶了过去。

    没多久。

    开阔的猎鹿台上。

    一辆狂野不羁的摩托驶过。

    他身后跟着的是潮水一般的枯萎教徒！

    ……


------------

154 多人运动爱好者（求订阅）

    猎鹿台上。

    烟尘滚滚。

    罗杰开着「鬼火」，在邪教徒中来回穿插。

    为了尽可能挑逗到更多的邪教徒。

    有好几次他都是和他们擦肩而过，只差一点便要迎面撞上。

    这种行为有点冒险。

    但颇见成效。

    短短半小时。

    聚在罗杰身后的邪教徒数量便超过了1000名！

    “差不多了。”

    罗杰卡着距离。

    开始带着这群似人似兽的邪教徒向「深寒洞穴」的方向驶去。

    后视镜里。

    这些暴躁的邪教徒仿佛行尸走肉般追逐着鬼火。

    他们眼中看不到任何一丝的理性。

    数据栏上。

    ……

    「失心教徒：进行过三次或三次以上‘圣祭’仪式的枯萎教徒，他们将自己的灵魂支付殆尽，只剩下一具徒留本能的空壳」

    ……

    “所谓圣祭，看似是在献祭那些被分食的无辜者。”

    “但到头来，成了「圣祭果实」的反而是他们自己。”

    看着他们疯狂的样子。

    罗杰的心情稍稍有些压抑。

    他倒不是在怜悯这些邪教徒。

    而是因为比起正常的枯萎教徒，「失心教徒」能提供的力量碎片约莫少了三分之二。

    这才是罗杰痛心疾首的地方！

    ……

    在潮水般的邪教徒的簇拥下。

    鬼火开上了山路。

    罗杰有意识地放慢了速度。

    不一会儿。

    「深寒洞穴」已然在望。

    他左手扶住车头。

    右手掏枪。

    对着空中“砰砰砰”连开了12枪！

    那声音无比嘹亮。

    在这一片的群山间久久回响。

    ……

    山下几个洞穴附近。

    埋伏多时的类角魔们果断动起了手！

    他们迅速地干掉了洞穴附近数目不多的枯萎教徒。

    然后将一团团的荆棘条堆在了洞穴口！

    这些都是「暴走荆棘」的枝干！

    上面附着着一团团的「龙脂火」。

    类角魔不约而同地点燃了这些荆棘。

    须臾间。

    滚滚浓烟平地起。

    这些荆棘条释放出了比正常植物燃烧时浓厚十倍的毒烟！

    各个洞穴外。

    类角魔们各显神通，或用类法术，或借助法术卷轴，也有用嘴巴硬吹的——

    总之是将这浓浓毒烟源源不断地送到了洞穴里！

    ……

    15分钟后。

    罗杰带着失心教徒们在山道上兜兜转转。

    最终驶入了通往深寒洞穴的那条路。

    这条路上尽是碎骨。

    有人的，也有鹿的，也不知是什么动物的。

    幸好鬼火性能强悍，硬是碾了过去！

    “轰隆隆！”

    在这暴躁猛兽的咆哮声中。

    罗杰一头扎进了深寒洞穴所在的山麓上。

    此时此刻。

    大量的枯萎教徒在浓烟的逼迫下冲出了洞穴。

    他们还没弄明白发生了什么事。

    便看到一个开摩托车不带头盔的男子张扬无比地驶过。

    那厮还张扬无比地冲他们射了好几枪！

    这个举动严重刺激到了枯萎教徒的神经。

    洞穴外。

    所有人一拥而上。

    试图将这不法之徒就地逮捕！

    但偏偏罗杰的驾驶技术有了长足的进步。

    他开着鬼火在人群中左突右晃。

    动作潇洒，姿势优雅。

    配合着鬼火帝王引擎般的咆哮声。

    就好像是一个在跳芭蕾的猛汉。

    邪教徒们彻底被激怒了。

    他们混乱地封锁住了所有的平地。

    但下一刻。

    罗杰启动了「翻山越岭」模式。

    开始一点一点地往深寒洞穴的山上挪去。

    不一会儿。

    罗杰便成功地将鬼火开到了离地6米左右的峭壁上！

    峭壁之下。

    密密麻麻的尽是疯狂的邪教徒。

    洞穴里仍然冒着浓烟。

    “闹出这么大的动静都没人来管管吗？”

    “算了。差不多是时候了。”

    罗杰这么想着，伸手探入了「鬼火」的后备箱中。

    下一秒。

    那台由18000根枪管叠加而成的重机枪便出现在了他的手中！

    「番茄酱万花筒」的重量非常夸张。

    如果不是固定位置扫射的话。

    需要非常惊人的力量才能驾驭这台大杀器。

    很显然，罗杰目前的力量还没达到这一步。

    所以就在他将物品取出的那一瞬间。

    他抓着重机枪直接跳了下去。

    与此同时。

    罗杰的身体开始暴涨！

    数据栏上。

    ……

    「提示：你使用了第二形态-奔雷龙」

    ……

    「检测到扩展能力，能力确认中……确认完毕」

    ……

    「你可以在第二形态-奔雷龙的状态下，使用部分‘弹药专家’的能力」

    ……

    轰！

    半龙半人的怪物猛地落在了地上。

    附近的邪教徒立刻就扑了上去。

    这些人身上带着新鲜的「圣餐果实」BUFF。

    对于罗杰的第二形态并不畏惧！

    罗杰笨拙地拉开了保险。

    而后他压低了重心，将那台重机枪放在了膝盖上，并用厚重的手掌顶住。

    下一秒。

    罗杰用尾巴扣动了扳机！

    一根根冰冷的铁管开始暴躁地轮动起来。

    恐怖的火力似泄洪般倾泻了出去！

    每根枪管都冒出星星点点的橙黄色光芒。

    单独一根枪管造成的光芒并不耀眼。

    但当所有的枪管齐齐欢呼起来的时候。

    它们交织成的火力网就像是死神的镰刀。

    无情地收割起了洞穴外枯萎教徒的性命！

    ……

    “笃笃笃……”

    重机枪的声音并不嘈杂，反而有一种打字机般的优雅韵律。

    罗杰抬着它默默地转了360度。

    橙黄色的火力网扫遍了洞穴外的每一个角落。

    47秒后。

    罗杰松开了尾巴。

    火力立刻停止。

    山谷里。

    不见任何一具尸体。

    只剩下一团团粘稠的血糊。

    像极了被打翻的番茄酱。

    ……

    「你杀死了1名枯萎教徒，累计杀死枯萎教徒1436名」

    ……

    「你获得了9点XP和9点侠义值」

    ……

    「你获得力量碎片*2，累计获得力量碎片996枚」

    ……

    「使用热武器在60秒内杀死超过1000名类人生物，你获得了新里程碑-割草无双」

    「割草无双：别浪，小兵也是有伤害的」

    「对应称号：多人运动爱好者（在被围攻的时候，你和你的部下士气+50%）」

    ……

    “舒服了。”

    罗杰默默地放下了滚烫的重机枪。

    别看仅仅过了47秒。

    这种超级大杀器的后坐力是非常可怕的。

    此刻他的手掌处传来剧烈的疼痛。

    尾巴也扣的发酸。

    不过这一切都是值得的！

    只要接下来的行动顺利。

    他的力量至少会提升到19点，甚至是20点！

    和现在的细胳膊细腿比起来。

    那绝对是翻天覆地的变化了。

    不过任务还未完成。

    罗杰并没有放松警惕。

    他在外面逛了一会儿。

    始终不见有其他人从洞穴里出来。

    仿佛深寒洞穴里的所有人都已经埋葬这里似的。

    不远处。

    顺利完成烟熏任务的类角魔们带着魔毯赶到了。

    罗杰刚想主动深入洞穴中。

    便在此时。

    一个披头散发的家伙从里面跑了出来。

    ……

    「提示：你发现了枯萎教团的第六牧首‘枯萎祭司’奥尔朗」

    ……

    「超凡感知：你注意到奥尔朗似乎已经疯了」

    ……

    “都是假的、都是假的！”

    那人一边走一边捂着自己的脸。

    他踉踉跄跄地行走在血泊间。

    突然一个趔趄摔在了地上。

    便在这一刻。

    罗杰看得真切。

    那人眼窝空洞且流着血。

    他那双手里捂着的是一对眼球！

    他的脸上、小臂上、大腿上……所有裸露在外的皮肤都有着触目惊心的指甲印！

    很显然。

    这些都是他自己抓出来的。

    ……

    似乎是察觉到了洞外有人。

    奥尔朗大声道：

    “是谁？”

    “联合农场的雇佣兵还有幸存者吗？”

    “快逃吧……不，不用逃了，都是假的，都是假的……”

    “哪里都一样……”

    说到最后。

    他竟自顾自地哈哈大笑起来。

    罗杰耐心地观察着他。

    不一会儿。

    奥尔朗突然抽筋似的从地上跳了起来：

    “杀了我！”

    “快杀了我啊！”

    他疯狂地拔着自己的头发。

    看着他痛不欲生的模样。

    罗杰犹豫了一会儿。

    最终还是大步走过去。

    一尾巴送他离开。

    在罗杰的尾巴刺穿他心脏的那一刻。

    这名枯萎祭司的脸上终于流露出了解脱的笑容。

    “谢谢你。”

    他在临终前呢喃了一句。

    “也不知道他经历了什么……”

    “混邪教的这点觉悟都没有的吗？”

    看着奥尔朗的尸体。

    罗杰有点纳闷。

    ……

    「你杀死了奥尔朗（人类枯萎祭司/精英/超凡）」

    ……

    「你获得了44点XP」

    ……

    「你的侠义值-100」

    ……

    “什么？”

    罗杰大吃一惊。

    这还是他第一次遇到杀死邪教徒反而倒扣邪教徒的情况。

    之前他杀掉那个疯掉的武术家也才扣10点侠义值。

    “他是个好人？”

    罗杰的反应很快：

    “邪教里的好人就只有一种情况了。”

    “他是某个势力派到「枯萎教团」的卧底！”

    结合奥尔朗刚刚的反应。

    罗杰隐约能猜出一点事情的来龙去脉了。

    不过便捷的求证手段。

    还是通过「回声珠」。

    奥尔朗给罗杰留下了一地的回声珠。

    与此同时。

    竟然还给了一条专长！

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自奥尔朗的专长-出生洗礼」

    「出生洗礼（4环专长）：你能通过洗礼的方式对初生的婴儿施加祝福。

    承此祝福的婴儿必将茁壮成长，比常人更强壮。

    在婴儿成长的过程中，你能获得些许气运上的收益」

    ……

    “是个正经专长。”

    罗杰有些惋惜地看着奥尔朗的尸体。

    如果他没发疯的话。

    应该能告诉自己更多信息。

    现在的话。

    就只能自己摸索了。

    当下。

    罗杰命令小弟们将奥尔朗的尸体郑重收好。

    他们在洞穴外，默默地等待着毒烟的消散。

    只是大约过了10分钟。

    这座山忽然摇晃了起来。

    肉眼所见之处。

    大片大片的雾气从四面八方涌来。

    大地之下。

    隐约传来某种魔物的咆哮声。

    ……

    「第六感：有一头潜伏多时的魔物即将从你的脚下破土而出」

    ……

    “走！”

    罗杰抓起鬼火，带着小弟们开始撤退。

    15秒后。

    漫天砂石扬起！

    一头巨大化的魔物从深寒洞穴前的泥土里冲了出来。

    它的身体上裹挟着浓厚的迷雾。

    一长一短两条脖子上各长着一个狰狞的脑袋。

    它的翅膀看上去畸形而瘦小。

    前肢收在肋下看不清晰。

    后肢比奔雷龙还要壮硕一些！

    “嘶嘶嘶！”

    那两个脑袋发出令人牙酸的嘶鸣声。

    山路之上。

    罗杰只管埋头狂奔，头也不回！

    数据栏上。

    ……

    「提示：你遭遇了领主级魔物‘双头龙’」

    ……


------------

155 屠龙者（求月票！）

    几分钟前。

    猎鹿台西北方。

    一座荒无人烟的山峰上。

    两个人影趴在地上。

    他们各自握着一只做工精致的单筒望远镜瞭望着「深寒洞穴」的方向。

    “下手好狠……”

    西斯科调整了一下望远镜的倍数，侧身看向身边的小女孩：

    “你没问题吧？”

    “没问题。”

    斯蒂芬妮趴在地上，用右手支着脑袋，信心满满地说：

    “我今天穿了3条内裤。”

    “而且距离这么远，我那条专长受到的刺激会弱上很多。”

    “不过话说回来，你是不信任我吗？为什么还要偷偷监视他？”

    西斯科指着旁边那颗悬浮着的眼球道：

    “我得搜集点证据，不光凭我一张嘴，那群傻逼多半还是要去送死的。”

    说着。

    他戳了戳眼球外那层柔软的气膜。

    “喂！看清了没有？”

    过了一会。

    眼球里传来了一个苍老的声音：

    “看清了，很可怕的清场手段，但没达到你描述的那种程度。”

    西斯科冷笑一声：

    “那就不关我事了。”

    “老子冒着生命危险搜集证据，已经仁至义尽。”

    “斯蒂芬妮，我们走。”

    说罢。

    他一只手抓在了眼球上。

    然而就在这个时候。

    仍在瞭望的斯蒂芬妮突然抓住了他的裤腰带，习惯性地一拽一拽地道：

    “不对劲！”

    “不对劲！”

    轰隆隆！

    山摇地动间。

    远方尘土扬起。

    一头巨型魔物瞬间露出了它的爪牙。

    “是双头龙！”

    西斯科脸色瞬息万变：

    “我明白了……这畜生和枯萎教团是一伙儿的。”

    “可以让我们看看你口中那位疑似不朽级的强者是怎么对付双头龙的吗？”

    眼球里传来另外一个老人的声音。

    他的语气很温和。

    听到这个声音。

    西斯科犹豫了一会儿，才咬着牙趴下，并将眼球对准了深寒洞穴的方向！

    数息后。

    他们看到烟尘中射出来两道幽蓝色的亮光。

    一个潇洒的身影绝尘而过。

    他的速度非常快。

    一眨眼就冲下了深寒洞穴所在的小山，进入了平地，并往西方逃窜而去！

    在他背后。

    双头龙裹挟着漫天的雾气，穷追不止！

    ……

    「提示：你的载具鬼火已切换到‘风驰电掣’模式，你随时可以加速……」

    ……

    开阔的平地上。

    罗杰猛然拧动了「速度握把」。

    那一瞬间。

    鬼火的时速来到了峰值的800公里/小时！

    四周围的一切仿佛陷入了静止。

    他像一道闪电横穿了整座平原！

    然而这种速度并没能甩开双头龙！

    这魔物的速度快的惊人。

    它的体型大约是奔雷龙的一点五倍，庞大的体型让它看起来有些笨拙。

    但奔跑起来的双头龙可没有一点笨拙的样子。

    它的后肢轮番踩在大地上，引起阵阵的震动。

    每隔一段间隙。

    它那畸形的肉翅便会展开拍打一小会儿，为双头龙的提供「移速」和「浮空」的加持！

    而从破土而出的那一刻起。

    它的眼里就只有罗杰这一个目标。

    一路穷追不止。

    也就是鬼火的性能突出。

    换成其他载具。

    早就被这厮追上了！

    ……

    深寒洞穴下方的平原上。

    鬼火一骑绝尘。

    双头龙紧随其后。

    后视镜里。

    那浓稠无比的雾气几乎凝结成了实质。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你发现了南部墓野的迷雾真相」

    ……

    「超凡感知：你察觉到魔物‘双头龙’的畸变原型是‘雾龙’」

    ……

    “雾越浓的地方越危险……原来如此。”

    “这种领主级的魔物对于任何一个聚集地都是灾难。”

    “这就是「枯萎之王」最后的底牌？”

    狂风在罗杰的耳旁呼啸。

    前方即将进入陡峭起伏的山区。

    便在此时。

    罗杰忽然减速，而后开着鬼火在地上绕了个一百八十度的圈。

    最终。

    他将车头对准了来势汹汹的双头龙！

    “差不多了。”

    “这片区域很合适。”

    “不知道这种级别的魔物，真理山和联合农场能给多少赏金……”

    调整好思绪。

    罗杰估算了一下距离，最终在双方仍有1公里左右的时候，他再度启动了鬼火！

    这一次。

    他是悍然冲向了双头龙！

    ……

    “什么？”

    “难道他要用那台奇怪的坐骑撞死双头龙吗？”

    斯蒂芬妮紧张地拽着西斯科的裤腰带。

    “别紧张。”

    西斯科镇定地盯着望远镜，并顺手拍开了斯蒂芬妮的手：

    “这种时候。”

    “你应该拽着的是自己的裤腰带。”

    那浮空的眼球也忍不住往前凑了凑。

    ……

    开阔的平原上。

    两道对比强烈的烟尘正在相向而行。

    双头龙的速度很快。

    鬼火的速度更快！

    「真实视力」+「超凡感知」+「700点神经反射速度」的效果在这一刻体现的淋漓尽致。

    哪怕在这种超高速的行驶中。

    罗杰也能观察到每一个细节，预判到每一种可能，并作出最精准的操作！

    这一刻。

    他不是一个人在战斗！

    ……

    轰隆隆！

    在鬼火冲进双头龙攻击范围的第一时间。

    长脖子上的龙头便猛然睁开了血盆大口，一口黄绿色的“浓痰”喷了过来。

    鬼火龙头一拉。

    险而又险地避开了那诡异的龙息。

    但下一秒。

    滚滚烟尘与浓雾中，迎面而来的就是那短脖子上的脑袋了！

    对方张开了血盆大口。

    一口咬了下来！

    电光火石之间。

    罗杰猛地松开了握把，手里多了一把泛着蓝光的匕首！

    「闪烁」！

    他的身影自摩托车上离开。

    下一秒，便出现在了双头龙的身下！

    而在现身的那一瞬间。

    罗杰的左脚屈膝贴地、右脚挺的笔直、单手伏地而行！

    那是黑虎大师的绝学——

    「滑铲」！

    而且是一记蓄气多时、但速度又非常快的滑铲。

    要知道。

    蓄气滑铲的固然强大，但弊端在于速度慢，容易成为外卖骑手。

    但有了鬼火这台符合外卖骑手气质的坐骑后。

    一起就不一样了！

    在二次启动鬼火的第一时间。

    罗杰便开始为「滑铲」而蓄气。

    如此一来。

    在离开鬼火的时候。

    他的身上便附带着极高的初速度！

    滑铲的缺点瞬间被补足了。

    这就是罗杰为巨大型魔物准备的杀招。

    他将之称为「鬼火少年的滑铲」！

    ……

    说时迟那时快。

    罗杰的身影轻松愉快地切到了双头龙的后肢。

    伴随着巨量的气在一瞬间完成的释放。

    双头龙顿时失去了平衡。

    两条脖子打结在一起。

    发出嘶嘶嘶的声音。

    下一秒。

    在斯蒂芬妮、西斯科以及刺客联盟一众元老目瞪口呆的目光中。

    那不可一世的身躯竟是轰然倒下！

    ……

    「提示：双头龙进入‘眩晕’状态，预计时间70秒」

    ……

    滑铲过后。

    罗杰一个旱地拔葱高高跃起。

    当他降落的时候。

    因失去控制而缓缓减速的鬼火呼啸着从烟尘里冲了出来！

    他稳稳当当地坐在了鬼火上。

    双手把住龙头。

    向远方开去。

    ……

    「你获得了新里程碑-人车分过」

    「人车分过：在耍杂技的路上，你似乎越走越远」

    「对应称号：特技车手（越危险的动作，你完成的可能性就越高）」

    ……

    顾不得稀奇古怪的里程碑。

    罗杰一口气开出去一公里左右。

    类角魔小弟们开着魔毯前来支援。

    下一刻。

    罗杰停车。

    转身面向了那仍在挣扎的双头龙。

    而后冷静地从后备箱里又掏出一件大宝贝来！

    那是一台组装完毕的「星舰光棱炮」！

    ……

    「弹药专家：你的星舰光棱炮缺乏足够的固定装置，可能在瞄准的时候产生误差」

    ……

    这一点罗杰早有料到。

    光棱炮是舰载武器。

    单兵处理就连第二形态的奔雷龙都做不到！

    为此。

    他特意命人打造了可微调的固定支架。

    后勤组众人纷纷掏出锤子，化身为人肉打桩机。

    眨眼间。

    那一根根粗壮无比的铁管便深深地插入大地之下！

    罗杰单手按住光棱炮的后腰。

    迅速地完成了发射前的最后一次检查。

    便在此时。

    双头龙猛地原地扑腾了一下，竟是有恢复平衡的迹象！

    “各就各位！”

    罗杰一声厉喝。

    类角魔们迅速行动了起来。

    他们一个接一个地顶在了「光棱炮」的后面。

    给自己和同伴们丢了几个「强壮术」。

    啄木鸟顶在了最前头！

    在他身后。

    是一连串的类角魔大汉！

    没错。

    有了固定支架仍然不够。

    光棱炮的后坐力非常可怕，在发射的那一瞬间，必须要有人扶住才行！

    这种脏活累活。

    就只有小弟们来干了。

    “顶住。”

    “等干完这一单，我给你们发奖金。”

    罗杰柔声道。

    类角魔们摸了摸自己腰间那标配100格的火绒包，顿时硬气了许多。

    十来秒的时间。

    整整十六名魔鬼就这么井然有序地顶在了光棱炮的后面！

    剩余四个人则是从旁扶住。

    罗杰则是站在支架上。

    默默地调整好了角度。

    最终。

    他将那颗宝贵的精炼级原初石填入了光棱炮的炮膛！

    与此同时。

    双头龙的晕眩也来到了尾声。

    罗杰冷静地调整着角度。

    下一秒。

    他轻轻地扣动了两侧的启动扳手。

    “轰！”

    一声巨响平地起。

    刹那间。

    类角魔们像被弹开的糖葫芦似的齐齐向后飞去！

    一道圆柱形的白光瞬间穿透了双头龙的心脏！

    并顺着脖子根部透了出去。

    那两条长短不一的脖子系数落在了地上。

    恐怖的白光刺穿双头龙的肉身后。

    又向远方激射而去。

    下一刻。

    群山震颤！

    西斯科猛然从地上跳了起来。

    单筒望远镜里。

    白光打在了一座大山的山脚。

    烟灰散落之后。

    那座山的山脚下竟出现了一条6公里长的圆形隧道！

    “西斯科……”

    “你、你能借我一条内裤吗？”

    旁边传来斯蒂芬妮无助的呻吟声。

    ……

    「你杀死了双头龙（畸变的雾龙/领主）」

    「你获得了338点XP及861点侠义值」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自双头龙的专长-喷吐武器」

    ……

    「喷吐武器：在第二形态（奔雷龙）下，你将获得喷吐雷原素的能力；

    在正常形态下，你将获得喷吐毒液（双头龙）的能力」

    ……

    「首次杀死带有真龙血统的魔物，你获得了里程碑-屠龙者」

    ……


------------

156 摩根的打孔器（求订阅呀求月票！）

    ……

    「屠龙者：这是你猎杀的第一头真龙，但愿不会是最后一头；常言道无限风光在险峰，而你踏过的只是小小山丘」

    「对应称号：头角峥嵘的猎龙者（南部墓野区域声望+200；真龙及真龙血统生物好感度-30）」

    ……

    「提示：你的见闻录更新了新章节」

    ……

    「见闻录：P36炮打双头龙」

    ……

    潮水般的记录在数据栏上滑过。

    望着双头龙彻底死去的尸体。

    罗杰缓缓地出了一口气。

    双头龙的等级足有59级之高，是不折不扣的超凡魔物。

    再加上比精英模板更强悍的领主模板。

    在开炮前。

    罗杰是有点担心一炮干不掉它的。

    但光棱炮的威力远远超出了他的预料。

    只一炮。

    竟然直接打掉了拥有「要害无效化」特性的双头龙的所有生命值！

    而且还在猎鹿台的山上搞了一波微小的基建工作。

    看着远方那创口整齐的隧道。

    罗杰也有些不寒而栗。

    当下他收起了光棱炮，转向西北方。

    他微笑着从腰带里拔出了左轮手枪，冲着前方比了一枪。

    意思是「我发现你们了」。

    而后他又冲着隧道的方向开了一枪——「去隧道那里等我」。

    做完这一套的动作。

    也不管山上的那两位领悟了没有，罗杰直接转过身去收拾起战利品来。

    ……

    相比枯萎教徒们。

    双头龙留下的战利品可谓是丰富到了极点。

    且不说和真龙血统沾点关系的魔物多半一身都是宝。

    罗杰一靠近它的尸体。

    心中便有了强烈的战利品感知！

    ……

    「第六感：双头龙的短头下颚疑似存有即将破损的次元物品」

    ……

    「提示：你触摸到了双头龙的‘精品囊’（濒临损坏），是否打开？」

    ……

    下一秒。

    伴随着罗杰撕开「精品囊」上鳞片的动作。

    万丈金光平地起！

    炽烈的宝光刺穿了雾气。

    精品囊里，如浪潮般的金沙汹涌地流了出来。

    装备、卷轴、法术书、药膏、玻璃瓶、水晶杯、书籍、宝石……等一系列的物品混在了金沙里。

    正在源源不断地流出！

    不一会儿。

    金沙便盖过了罗杰的脑门。

    最终形成了一座两层楼高的金沙山！

    ……

    “不愧是真龙血统啊！”

    看着这堆不含一丝杂质的金沙。

    罗杰满眼放光。

    这一炮打的算是值了！

    还没等他打开望气术。

    数据栏上的提示便接踵而至。

    ……

    「提示：你发现了‘龙振金’（大量）」

    ……

    「提示：你发现了‘上等火钻’*9」

    ……

    「提示：你发现了‘仙宫耳环’*1，你发现了‘仙宫胸针’*1……」

    ……

    「提示：你发现了‘卡迪奥的魔方’，你发现了‘奇怪的墓碑’，你发现了‘附魔宝珠’*8……」

    ……

    双头龙给的东西实在是太多了！

    一时间。

    罗杰看得眼花缭乱。

    他捋了捋头绪。

    反手掏出黑棺将它们一股脑地塞了进去。

    只留下了望气术一眼相中的三件超凡物品细细端详起来。

    首先是一把双手巨斧。

    ……

    「幻影斧（双手斧/超凡）」

    「评级：SSS」

    「属性：力量+1」

    「限制：超凡力量/超凡之躯」

    ……

    「特效：无坚不摧」

    「无坚不摧：你的首次攻击对超凡及其以下的防具有着90%的破甲概率」

    ……

    「特效：多重幻影」

    「多重幻影：你的每次攻击将出现8道幻影」

    ……

    「特技：虚虚实实」

    「虚虚实实：启动后，你每次攻击所产生的幻影化为真实效果」

    「限制：每日3次」

    ……

    “这个特技和特效的组合也太棒了吧？”

    罗杰一眼就喜欢上了。

    虽说他没怎么用过斧头类的武器。

    但侠隐的特点就是多武器掌控。

    而在这次任务结束后。

    他的力量应该也能支撑他拿起这把武器了。

    “侠隐玩斧头应该没人有意见吧？”

    罗杰恋恋不舍地把斧头放到了火绒包里。

    ……

    其次是一双炫酷的铁皮鞋子。

    其外观是暗紫色的。

    有着迷彩似的纹路，并散发着骚包耀眼的荧光。

    ……

    「火箭靴（鞋子/超凡）」

    「评级：SS」

    「属性：敏捷+1」

    「消耗：以太粉」

    「限制：超凡之躯」

    ……

    「特效：落地缓冲」

    「落地缓冲：从高空坠落时，只要你是双脚着地的，你几乎不会受伤」

    ……

    「特技：火箭飞天」

    「火箭飞天：在极短的时间内，你可以一口气飞到最高1000米的天空」

    ……

    这玩意儿看上去一般。

    但「火箭靴」的出现为罗杰提供了一种在不用载具前提下的赶路思路——

    两脚一蹬直接上天。

    然后开启御风而行慢悠悠地飞。

    除此之外应该还有其他应用场景。

    罗杰准备慢慢开发。

    值得一提的是。

    这玩意儿似乎是考瓦斯人的作死道具。

    “也可能是用来攀登星舰的？”

    他随意地猜测了一下。

    ……

    最后一件物品则有些特殊。

    它看上去有点像大型的订书机。

    但效果却非常实用！

    ……

    「摩根的打孔器（生产道具/超凡）」

    「评级：SSS」

    「描述：为各种武器‘次元打孔业务’」

    ……

    「备注1：‘次元打孔’并不会影响武器自身的品质」

    「备注2：武器可打的孔数视其质地与耐久而定」

    「备注3：使用者可以在次元孔中镶嵌不同属性的附魔宝珠，来为武器施加不同的效果」

    「备注4：‘次元打孔’存在一定的失败率，失败后武器将损坏」

    ……

    和点金石一样。

    摩根的打孔器是一头危险而馋人的氪金猛兽。

    罗杰一入手就觉得手痒。

    特别是和打孔器一起爆出来的还有好几组「附魔宝珠」。

    幸好眼下的情况并不适合生产。

    他成功地按耐住那些邪念。

    将所有东西都收了起来。

    而后他指挥小弟们收拾双头龙的尸身。

    自己则是骑着鬼火离开了此地。

    ……

    新开辟的隧道前。

    小摩托呜呜呜的停下。

    罗杰开的很悠闲。

    和刚刚决斗双头龙时的气势形成了天壤之别。

    不远处。

    西斯科和斯蒂芬妮跟军训似的站在那里。

    笑的很僵硬。

    “我们是来给您送精神损失费的……当然，这只是一小部分……”

    西斯科谄媚地递上一只金戒指。

    心里早已把刺客联盟的长老们骂了一万遍。

    “这是你自己的戒指吧？”

    罗杰平静地道：

    “精神损失费暂且不提，刺客联盟准备为监视我付出怎样的代价？”

    说到这里。

    他四处张望道：

    “刚刚那个眼球呢？被你藏起来了吗？我还蛮喜欢的。”

    西斯科苦着脸。

    下一秒。

    他肩膀上浮现出一颗轻轻颤抖的眼球来。

    “阿八先生……我们会为自己的所作所为付出代价的。”

    “但请您不要伤害西斯科和斯蒂芬妮，特别是斯蒂芬妮，她只是个孩子。”

    眼球里传来一个温和的声音：

    “我所代表的是刺客联盟长老院的意志，您想要怎样的赔偿，可以直接跟我谈。”

    罗杰轻哼了一声：

    “功课做得还挺快。”

    “太慢了。”

    那长老叹气道：

    “宝石城并不在我们的势力范围内，我也是今天才知道，真理山上竟然少了一座浮岛。”

    “不过我很高兴看到您的出现，真的，非常高兴。”

    罗杰心中一动。

    不过他没有多问，依旧是一副云淡风轻的样子：

    “我不喜欢讨价还价。”

    “你们欠我的东西记得按时给就行。”

    “不过今天的监视，还得额外偿付。”

    长老果断道：

    “没问题，您尽管开口，只要是力所能及的，我们一定满足！”

    “好说。”

    “这事儿对你们来说并不困难……”

    罗杰信手一指，语出惊人道：

    “我要他！”

    “就他……借我用十年。”

    斯蒂芬妮哇的一声哭了出来。

    她抓住西斯科的裤腰带瑟瑟发抖道：

    “用十年！”

    “用十年！”

    “你要被玩坏了啊西斯科。”

    西斯科面色铁青。

    眼球也为之一颤，幕后的长老院成员们似乎也被罗杰出人预料的要求给惊到了。

    “力所能及。”

    罗杰轻轻地强调了一遍。

    “好吧。”

    长老的声音有些疲倦：

    “从今往后。

    您就是刺客联盟的白金会员。

    如果您愿意屈尊的话。

    您可以来西胧林地。

    我们将为您举办隆重的欢迎仪式，长老院也会为您留有一席之地……”

    絮絮叨叨地说了一大堆。

    那长老最终语气诚恳地央求道：

    “西斯科和斯蒂芬妮就交给您……”

    罗杰挥手打断道：

    “我又没说要另一个。”

    斯蒂芬妮也跟着嚷嚷：

    “没说要我！”

    “没说要我！”

    长老温和说：

    “这俩孩子从小一起长大，感情太深厚了，不能分开。”

    “就这样吧。”

    “十年后见，孩子们。”

    ……

    眼球上光泽尽失。

    斯蒂芬妮目瞪狗呆。

    “我认识西斯科才不到十个月……”

    她低声喃喃。

    西斯科轻轻地捂住了她的嘴巴，表情平静地道：

    “还没看懂吗？”

    “我们被放弃了。”

    斯蒂芬妮的脸上写满了不敢置信，她挣扎着跳了起来：

    “可你是100%成功率的刺客！”

    “是最接近刺客之王的男人！”

    西斯科苦涩一笑：

    “不再是了。”

    斯蒂芬妮愣了一下，轻轻地抱住了他：

    “但在我心里你就是。”

    西斯科揉了揉她的头发，没有在说什么。

    夕阳落下。

    两人的背影在苍茫大地上拉出一片片的落寞。

    ……

    1分钟后。

    罗杰猛地拧动了鬼火的启动器，骂骂咧咧道：

    “快上车。”

    “我要你过来是干活的！”

    西斯科有点愕然：

    “您要我做什么？”

    “我在「深寒洞穴」里感知到了一些了不得的东西。”

    “你得跟我下去。”

    “而且你真不想在枯萎之王脸上扇两个耳光吗？”

    罗杰不耐烦地说：

    “这孩子如果要跟着你，她的安全你自己看着办。”

    西斯科郑重地点了点头。

    又过了半分钟。

    鬼火徐徐启动。

    小摩托和来时一样拉风。

    只不过回去的时候。

    罗杰身后多了两个人。

    ……

    夜晚。

    深寒洞穴之中。

    毒烟散尽后。

    罗杰利用两大奇物快速地回了一波气。

    而后便带着众人一起进洞查探。

    到这里。

    进阶任务还未完成。

    还差了最后一个家伙——枯萎教团的第一牧首！

    占卜显示。

    那家伙就在洞穴深处！

    而为了弄清楚这一切背后的来龙去脉。

    罗杰本来也没准备放弃探索此地。

    黑暗中。

    负责探路的西斯科一马当先。

    被毒烟洗礼后的山洞本就没有多少阻碍。

    很快的。

    他们便来到了一个类似广场的地下空间。

    就在这个时候。

    西斯科的身影徐徐出现。

    他从广场的方向走过来。

    脸色有点难看：

    “我发现了一些东西。”

    罗杰等人跟了过去。

    广场中央。

    是一座巨大的圆形开口容器。

    容器上方。

    悬挂了一根粗壮的石柱。

    在一股神秘力量的作用下。

    石柱不断地插入容器中。

    沉沉浮浮。

    并发出“噗噗”的沉闷声响。

    罗杰看了一眼西斯科。

    而后轻手轻脚地跳上了容器的边缘。

    下一秒。

    入眼而来的是一具具被鼓捣成肉泥血糊的残破尸体！

    那粗壮的石柱每一次的下沉，就像是在“捣药”！。

    目的是将这些尸体捣成细碎的物体！

    ……

    「超凡感知：你察觉到这些人是活活被锤死的，他们死时非常绝望、非常痛苦」

    ……

    「提示：你进入了‘枯萎之王’的领域」

    ……

    陡然间。

    一个疯癫暴躁的声音炸响开来：

    “你们竟然敢擅闯我的神国？”

    罗杰冷笑了一声。

    而后慢悠悠地回应道：

    “神国？”

    “请问我该叫你「枯萎之王」，还是「耕种与育嗣之神」？”

    “又或者是……”

    说到这里。

    他的语气变得玩味起来，声调也稍稍拉长了些：

    “「舰长大人」？”

    ……


------------

157 毁灭邪魔（求月票）

    此言一出。

    四周围顿时安静下来。

    刚刚还一副暴躁老哥模样的「枯萎之王」竟乖乖地闭上了嘴。

    罗杰见状。

    更加确认了自己的判断！

    从逐风小径开始。

    他遭遇的种种异常事件真正的幕后之人——

    其实就是当年乘星舰而来的舰长！

    「战神」是他。

    在天空巢留下于松日记的是他。

    「枯萎之王」是他。

    新春教会之主。

    也是他。

    这厮是个心机深似海的超级马甲怪！

    若不是罗杰心思缜密。

    又对「心机」这个词有更深入的理解的话。

    恐怕难以猜到这一切背后的惊人事实！

    ……

    在一开始。

    罗杰也曾走入过思维误区。

    他认为发生在蛙人身上的事情更像是一场「信仰实验」。

    而舰长本人作为疑似「模拟神格」拥有者。

    不太需要进行如此低级的实验。

    但在于松死后。

    罗杰突然意识到了一点：

    舰长确实不需要用蛙人做实验品。

    但他可能需要其他人来做自己“成神实验”的试验品。

    换句话说。

    如果说蛙人是于松的试验品。

    那么于松。

    就是舰长的试验品！

    ……

    「模拟神格」是一种非常不稳定的位格模拟器。

    舰长在使用这件物品的时候。

    必定是如履薄冰。

    这个时候找一个幸运儿探探路就再合适也不过了。

    很显然。

    于松就扮演了这样的角色。

    如此一来。

    事情的主干便水落石出了——

    在舰长的精心设计下。

    于松“机缘巧合”地得到了模拟神格。

    超凡法师自然不是鲁莽之人。

    于是他跑到逐风小径找来蛙人和鹰身女妖做实验。

    但却不走运地撞上了罗杰。

    这便是故事的开端。

    于松的死让罗杰对舰长的生死状态重新打上了问号。

    而当他进一步接触到「枯萎教团」和「新春教会」之后。

    心中基本就确定了八九成。

    原因也很简单。

    在「逐风小径」。

    最初的蛙人和鹰身女妖身上都有不颜色的神力护盾。

    当时他们之间彼此敌视、矛盾重重。

    但就是厮杀不起来。

    反倒是逐风小径的其他魔物遭了秧，让这两大魔物成了霸主。

    在「南部墓野」。

    枯萎教团和新春教会。

    也是熟悉的味道！

    两大教会明确对立。

    这些年却在不断发展壮大，被挤压掉生存空间的是其他组织！

    幕后之人摸着于松的脑袋过河的迹象太明显了！

    ……

    当然。

    以上这些都只是罗杰的推测。

    所以这次讨伐枯萎教徒的时候。

    他特意地频繁使用「弹药专家」的能力，目的就是试探那幕后之人！

    试探结果非常理想。

    罗杰从西斯科口中得知。

    「枯萎之王」在递交委托时提到了自己的职业。

    从那一刻起。

    他就基本确定对方就是舰长了。

    因为在密斯特拉。

    压根没有多少人知道「弹药专家」这个职业！

    ……

    严格意义上来说。

    舰长其实并没有惹到罗杰。

    于松事发后。

    他一直在息事宁人。

    只可惜。

    他已经彻底走上了邪神之路。

    枯萎教团的所作所为。

    眼前的血肉容器。

    就算是没有任务。

    罗杰也容不得他！

    ……

    “你还真是咄咄逼人啊……”

    那声音终于再度响起：

    “像你这种位格的存在，为何要在意凡人的死活呢？”

    听到这话。

    西斯科和斯蒂芬妮都是面色一紧。

    两人对视一眼。

    迅速地用他们独有的眼神交流法沟通了起来。

    ……

    「西斯科（左眼眨一下）：他们看上去很熟」

    ……

    「斯蒂芬妮（疯狂眨眼）：位格？是我理解的那个位格吗？」

    ……

    「西斯科（右眼眨两下）：你的意思是很正常？确实，疑似不朽级的强者认识几个邪神再正常也不过了，说不定他们还是老朋友，刀兵相向的那种」

    ……

    「斯蒂芬妮（疯狂眨眼）：你在说他的位格比不朽还高？不可能吧？那我们岂不是有了抵抗灭世的希望？」

    ……

    两人一波交流完毕。

    表情很满意。

    都觉得对方完美地领悟了自己的意思。

    但罗杰的表情却一丝丝的凝重起来。

    舰长的没话找话让他嗅到了危险的味道。

    “他在拖延时间！”

    下一秒。

    他闭上双眼，双手贴在容器之上，将感知调到了极致！

    无数恐怖狰狞的画面排山倒海而来。

    ……

    「超凡感知：你洞察到了一场极度邪恶的仪式‘上古血祭’」

    ……

    “走！”

    罗杰二话不说，顺着感知的方向疾跑而去！

    众人立即跟上。

    穿越崎岖的地下走道。

    2分钟后。

    他们站在了一片石林的边缘。

    眼前的景象令人震惊。

    但见一根根的邪异石柱拔地而起。

    每一根石柱的尖端都穿刺着一具新鲜的尸体！

    每一具尸体都是双目圆瞪、表情惊恐。

    仿佛在死之前看到了什么不可思议的事情。

    “都是「新春教会讨伐团」的人！”

    罗杰忍不住咬了咬牙。

    ……

    这些尸体之间。

    连接着一条条干净澈亮的血流。

    细看之下。

    还能发现这些血液正在缓缓流动。

    无数条血流交织在一起。

    好似厚厚的蜘蛛网。

    又像一张张拼凑在一起的吊床。

    如梦幻般的血色吊床中央。

    躺着一个正在沉睡的男人。

    男人浑身的皮肤都被烧焦了。

    浑身没有毛发。

    那些血流争先恐后地朝他身上覆盖上去。

    眨眼间便形成了一层新鲜的血衣。

    血液还在逆流。

    渐渐的。

    他整个人被包裹了进去。

    形成了一个瑰丽邪异的蛹状物！

    ……

    「提示：你发现了枯萎教团第一牧首雷泽尔」

    ……

    「洞察：雷泽尔进入了‘邪魔之卵’状态」

    ……

    罗杰刚想动手。

    下一秒。

    那蛹状物猛地鼓胀起来。

    一双漆黑色的指甲刺破了层层血膜，并瞬间撕开了周遭的一切！

    陡然间。

    一个面容和身材都如同石雕般完美的男人出现在众人面前。

    他浑身赤裸，皮肤极为粉嫩。

    而那只被他撕开的血蛹。

    此刻则是被一个神秘力量向后拉去。

    漫天血花落下。

    血蛹的外壳猛地一扬。

    最终徐徐落下。

    在男人背后形成了一件惊艳而诡异的「血披风」！

    ……

    「提示：你遭遇了领主级魔物‘毁灭邪魔’雷泽尔（LV59/超凡/临时升格）」

    ……

    「临时升格：雷泽尔被枯萎之王赐予了0.1的位格，在杀戮领域拥有凡人不可媲美的压制力」

    ……

    “杀！”

    罗杰给了西斯科丢了一个眼色，自己则是第一个冲了上去！

    而类角魔们却远远地拉开。

    因为这不是他们可以插手的战斗！

    西斯科的身影徐徐消失在原地。

    斯蒂芬妮则是退了好几步，手里多了一个脏兮兮的小熊。

    ……

    苏醒后的雷泽尔似乎有些茫然。

    他不断地眨着眼睛。

    哪怕看到罗杰举刀冲来，他也没有反抗的动作。

    “哐当！”

    赤月一刀斩在邪魔的脖子上。

    血披风挡住了致命的伤害。

    这一刀竟只在对方皮肤上留下了一道浅浅的白痕，而且很快就修复了！

    “这什么防御？”

    罗杰咬着牙，一记撩阴腿迎裆而上。

    这一下。

    邪魔脸上终于出现了痛苦的表情。

    与此同时。

    西斯科的身影突然出现在邪魔身后。

    他手中握着一把淡黄色的匕首，一下就戳穿了邪魔的后脖颈！

    “啊……”

    “我想起来了……我是毁灭之子！”

    “所有人都得死！”

    在邪魔的呢喃声中。

    血披风陡然扬起化为两把血色利刃，分别刺向了罗杰和西斯科！

    好在两人都有防备。

    均是各自躲开。

    但逐渐苏醒过来的邪魔可不会轻易放过他们。

    他的速度极快，几乎是一瞬间又贴上了对他造成一定伤害的西斯科。

    逼得后者连续用了两次「暗影跳板」。

    这才狼狈地甩开邪魔的仇恨！

    好在初生的雷泽尔状态有点不太稳定。

    他好像不适应自己的身体状态。

    被西斯科甩开后。

    他连续好几次发动的攻击都撞到了石柱上！

    ……

    「洞察：你察觉到‘毁灭邪魔’的敏捷和体质均在20点以上」

    ……

    “草！”

    罗杰摸了摸赤月的刀锋，表情非常凝重。

    这只魔物的威胁程度远超双头龙！

    最恐怖的是。

    他的力量还在不断变强。

    他身上有一个杀戮领域的「临时位格」，这意味着这家伙能通过杀戮来获得不可思议的成长！

    要趁他现在还在适应期杀掉他！

    绝对不能放他离开！

    ……

    当下。

    罗杰握紧了右拳，随口问了一句：

    “有思路吗？”

    不料黑暗中竟还真传来幽幽的一句：

    “有。”

    “但要一点控制。”

    “而且我只有把握将他打到濒死状态，之后的收割还需要您亲自出手。”

    闻言。

    罗杰顿时松开了拳头。

    下一秒。

    他的眼里猛地激射出两道青灰色的光芒来！

    ……


------------

158 进阶：剑仙（大章求订阅）

    地下石林。

    青眼慧光如探照灯般打在毁灭邪魔的眼睛上，滋出了阵阵黑烟！

    毁灭邪魔的身子微微一僵。

    但还没等西斯科出手。

    这厮便从状态中解除出来。

    并咆哮着冲向了罗杰！

    “居然只有0.1秒？”

    “这也太短了吧！”

    罗杰随手关了，心里忍不住吐槽了一句。

    面对来势汹汹的魔物。

    罗杰其实很想直接一巴掌给他掐碎了。

    但好钢必须用在刀刃上。

    不朽级的力量可是用一次少一次。

    “还是先试试那招吧！”

    思忖过后。

    罗杰握紧赤月迎面冲了上去。

    他的整体属性要比毁灭邪魔差一些。

    但的牛逼之处就在于——

    哪怕打不过。

    场面上至少是五五开的。

    罗杰冷静地周旋在魔物的身边，通过超强的预判来规避敌人所有的攻击。

    偶尔抽冷子砍上一刀。

    但这些攻击都被血披风轻易地挡住了。

    就这样。

    双方陷入了一种看似打的很激烈、其实谁也伤不了谁的局面。

    ……

    战场边缘。

    斯蒂芬妮耳旁响起一个凝重的声音：

    “虽说这魔物被加持了位格，算是半个……”

    “但这种局势，老实说不太像不朽。”

    西斯科的眼神有些犹疑。

    “哼！你感知到了什么？”

    斯蒂芬妮发出了不屑的笑声。

    “一个封印。”

    西斯科迟疑道：

    “我在他身上察觉到了一个封印，一旦打开就会有非常强大的力量……但那也不至于是。”

    斯蒂芬妮诧异地瞥了他一眼：

    “不错，有进步了嘛，竟然能察觉到阿八先生身上的封印。”

    西斯科闻言表情一动：

    “你什么意思？”

    “三个。”

    斯蒂芬妮竖起三根手指：

    “我感知到了三个封印，每一个都具备非常可观的力量。”

    “而最后那个打开，他就是不朽！”

    西斯科顿时释然。

    脸上浮现出些许的后怕之色：

    “原来如此。”

    “阿八先生是在刻意压制自己的实力吗？”

    斯蒂芬妮噘了橛嘴：

    “你得相信我。”

    “没有人比我更懂阿八先生的实力。”

    西斯科点了点头，旋即又摇了摇头：

    “未必如此。”

    “因为我忽然想到了一件事！”

    斯蒂芬妮不明所以地抬起了脑袋。

    西斯科表情严肃地说：

    “关于封印数量……

    我感知到了1个。

    你感知到了3个。

    那么阿八先生。

    他到底有几个封印！？

    你能确定你感知到的就是他的全部实力吗？！”

    猜着猜着。

    西斯科突然兴奋了起来。

    不等斯蒂芬妮回答。

    他便仿佛发现了新大陆似的低声道：

    “我曾在古籍上看到过类似的修行方式！

    它出自塔伦时代的某个僧侣流派。

    据说到了一定的等级后。

    这些僧侣就会往自己身上施加封印。

    封印的多寡决定了他们的化名方式。

    一道封印，名为。

    八道封印，即为。

    所以……”

    在西斯科略有些狂热的语气中。

    斯蒂芬妮也被感染了。

    她那小脸上不由涌现出震惊的表情：

    “你的意思是——阿八先生是？”

    “这只是一点合乎常理的推测。”

    西斯科轻笑道：

    “你该不会觉得是真名吧？”

    “那为什么不叫？”

    “这些可都是不容忽视的细节啊！”

    听着西斯科鞭辟入里的分析。

    斯蒂芬妮下意识地捏紧了手里的小熊：

    “第三道封印都是不朽了。”

    “那第八道……”

    两人对视一眼。

    突然沉默了下来。

    他们不敢再多说了。

    ……

    当下。

    西斯科静下心来。

    重新隐入黑暗之中。

    他一边准备着自己的杀招，一边仔细观察罗杰的动作。

    这一观察可就不得了了。

    他发现了很多之前未曾注意的细节！

    ……

    ……

    ……

    ……

    不得不说。

    当方向开始跑偏的时候，思维能力越强的人引发的后果便越是严重。

    在西斯科眼中。

    罗杰的每一招每一式都充满了细节。

    就连罗杰自己都不知道自己居然有这么细！

    事实上。

    从一开始。

    罗杰就只干了一件事情——

    叠刀意！

    托毁灭邪魔仍在摸索新身体的福。

    刀意叠的非常顺利。

    不一会儿。

    数据栏上便传来了提示。

    ……

    ……

    “预备！”

    罗杰低喝了一声。

    下一刻。

    他的身体猛然暴起。

    赤月被他举到了头顶。

    那耀眼的红光照亮了地下石林的每一个角落！

    所有人都下意识地屏住了呼吸。

    但见罗杰的背后。

    一轮明亮的上弦月冉冉升起。

    月与夜交织成的景色优美如画。

    又好似一块垂下来的幕布。

    呼吸间。

    幕布崩碎。

    上弦月随之消失！

    紧接着。

    一艘遮天蔽日的从幕布后冲了出来！

    下一秒。

    它从虚影变成了实体！

    在西斯科和斯蒂芬妮几乎傻掉的目光中。

    那骸骨巨舟地霸道无匹地碾到了邪魔的脸上！

    直接把他砸的人都看不见了！

    这就是最后六式衍生出的法相——

    万物生！

    ……

    ……

    提升到43级后。

    罗杰第一时间学习了十九月之华的最后六式，并解锁了。

    这个法相最牛逼的地方就在于其成长性。

    截至目前。

    死在罗杰手底下的领主级魔物只有和。

    但在未来。

    他可不确定自己会不会一刀下去召唤出一头或者来！

    ……来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    西斯科让罗杰提供控制。

    那罗杰就给他最好的控制！

    以毁灭邪魔的敏捷属性。

    理论上是能躲掉从天而降的骸骨巨舟的。

    但双方离的太近了。

    罗杰这一刀劈下来之前。

    这魔物还以为这是和之前‘只蹭不进’一样的划水刀法。

    谁曾想罗杰这劈头盖脸的一刀。

    竟能砸下来一条船！

    这一下。

    毫无防备的魔物惨遭毒手。

    “轰隆隆！”

    骸骨巨舟无情地从毁灭邪魔身上碾了过去。

    魔物的身体被碾的一半是血、一半是泥。

    脑袋和四肢都被撞飞了！

    唯有一小片胸腔在血披风的守护下存活了下来。

    罗杰看得真切。

    在那四面漏风的胸腔里，有一颗心脏正在有力地跳动！

    伴随着这个过程。

    毁灭邪魔的身体正在以可怕的速度恢复着！

    不一会儿。

    他就长出了婴儿般的四肢和脑袋。

    ……

    “你好了没有？”

    罗杰快速问了一句。

    “快了快了！”

    刚刚从震惊中恢复过来的西斯科赶忙开始憋大招。

    但毁灭邪魔恢复的很快。

    “小人！”

    不一会儿。

    他那新生如婴儿般的脑袋便开始骂骂咧咧：

    “我要将你千刀万剐！”

    罗杰想了想。

    猛地向上挥刀！

    突然间。

    勇往直前的骸骨巨舟停止了前进的姿态。

    下一秒。

    它徐徐地向后倒了回来。

    在毁灭邪魔惊骇而绝望的目光中。

    骸骨巨舟再度从这魔物的身上碾了过去！

    “啊~！”

    惨绝人寰的声音响了起来。

    在石林里久久回荡。

    斯蒂芬妮不忍直视地合上了眼睛。

    巨舟轰隆隆地碾过。

    这片地下空间甚至出现了不稳的迹象！

    ……

    “好了没有？”

    罗杰又问。

    “好了好了！”

    西斯科赶忙大声道。

    “哦，那你等等。”

    罗杰一边回着西斯科。

    一边又是向下一刀。

    西斯科人都傻了！

    他眼睁睁地看着骸骨巨舟第三次从毁灭邪魔的身上碾了过去。

    天摇地晃后。

    又是一地狼藉。

    他看向罗杰的眼神彻底不一样了！

    百忙中。

    他抽空瞄了一眼斯蒂芬妮。

    后者双眼紧闭。

    浑身抖的厉害。

    ……

    “动手吧！”

    看着骸骨巨舟化为虚影消失在石林里。

    罗杰有些依依不舍。

    他倒没想虐待敌人。

    就是单纯地想把18秒的开船时间花完而已。

    听到这话。

    多憋了好几秒的西斯科终于释放出了他的大招——

    ！

    黑暗中。

    一道刺眼的黄光闪过。

    西斯科的人影如流星般撞在了血披风上，竟真的将血披风撕出了一个洞！

    噗！

    一声闷响。

    他手中的那把匕首狠狠地钉在了毁灭邪魔的心脏上。

    那心脏骤然裂开。

    虽说生机尚存。

    但生命恢复速度却比之前慢了不知道多少倍！

    ……

    ……

    罗杰心里松了一口气。

    西斯科动手的时候。

    他其实一直在防备那一记殒神之刺会不会指向自己。

    结果是他多虑了。

    “确实名不虚传。”

    看着累的大口喘气、动弹不得的西斯科。

    罗杰信步上前。

    下一秒。

    他弯腰拾起了那破碎的心脏，打开，而后用力一掐！

    那颗充斥着毁灭与混乱力量的心脏。

    就这么被罗杰活活地给掐碎了！

    ……

    ……

    ……

    ……

    眨眼间。

    罗杰眼前便出现了那所谓的‘异象’。

    那是一种类似占卜的体验。

    只不过看到的一切都是黑白二色的模糊影像。

    ……

    异象之中。

    罗杰看到了一头邪魔自南部墓野的洞穴深处苏醒。

    起初。

    邪魔大杀四方。

    最终将南部墓野的所有生灵都毁灭殆尽！

    便在这个时候。

    异象中的时间倒回了原点。

    这一次。

    在邪魔诞生之初。

    有一艘巨大的船从虚空中驶出。

    将那邪魔狠狠地碾压在了船下！

    巨船的甲板上有一些人影。

    其中靠的最前的是一个身材匀称的男子。

    他的右手很粗壮。

    而男子背后是一高一矮两个女性。

    接下来的画面变得更模糊了。

    一通混乱的大战后。

    他感知到。

    是甲板上的那名男子杀死了邪魔。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “右手船长是什么鬼？”

    罗杰心中疯狂吐槽：

    “这群吟游诗人怎么比我还不会起名字啊！”

    至于英雄这种事情。

    第一次还挺新鲜。

    久了也就习惯了。

    一念及此。

    罗杰笑眯眯地打开数据栏。

    把乡野传奇的详细内容又多看了几遍。

    ……

    杀死毁灭邪魔后。

    罗杰带着小弟们进入洞穴深处搜索了好几遍。

    结果并没有找到更多的东西。

    舰长彻底销声匿迹，不知所踪。

    罗杰知道。

    这些试图升格的邪神真身多半都在哪个次位面躲着，想要找到他不是件容易的事情。

    此事须得日后从长计议。

    眼下最关键的事还是完成进阶！

    完成了对深寒洞穴的扫荡后。

    罗杰带着其他人迅速地撤离了此地。

    ……

    夜晚。

    地下营地中。

    忙碌了小半天的罗杰终于抽出身打开数据面板并操作了起来。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    老实说。

    罗杰手头上并没有什么好剑。

    但最近他发现了一个秘密——

    那就是系统对的定义非常奇怪。

    好像是符合、、这三个条件的武器都算！

    这就给了他很大的操作空间。

    进阶剑仙之后。

    他会获得一个长期的。

    真正的命剑。

    需要他在炼剑任务中慢慢去打磨。

    但现在可以找个凑数的。

    于是下一刻。

    罗杰便选择了一件超凡武器成为了自己的命剑。

    ……

    ……

    片刻后。

    地下营地外。

    罗杰兴奋地掂量着手里的。

    下一秒。

    他随手就把斧头往天上一丢！

    在夜空中划过了一道优美的抛物线。

    800米外。

    一头正在月下漫步的僵尸当即被劈成了两半！

    这一幕刚好落在了正在附近散步的西斯科和斯蒂芬妮眼中。

    两人面面相觑。

    久久不能言语。

    ……

    “这就是剑仙吗？”

    “真不错啊！”

    罗杰脸上露出了发自内心的笑容！

    ……


------------

「提示：现在是双倍月票时间」

……

    「洞察：你发现地图已经很久没有更新了，于是你起了一卦」

    ……

    「占卜结果：新地图将会在明天上线，一起的还有月度补丁与总结」

    ……

    「洞察：你意识到‘十年一键’本月已更新了21W字，考虑到这类题材的特殊性，你觉得这家伙还算不错」

    ……

    「提示：你投了1张月票（双倍的快乐）」

    ……

    「提示：你的颜值提升了100%，并获得了新里程碑-大善人」（点击领取对应称号）

    ……

    「作者的话：

    我知道开单章求票挺烦人的。

    但双倍月票实在太吓人了。

    本书大概率只争这一次榜（因为新书月票榜奖金2500，对我来说很重要）。

    所以。

    拜托啦！」

    ……
------------

159 超凡力量（最后一天求月票！）

    进阶剑仙后。

    罗杰的身体再次得到了小幅度的强化。

    与此同时他还获得了两条新专长。

    分别是「剑心通明」和「青龙剑诀」。

    ……

    「剑心通明（六环专长/自适应调整）：你的所有剑类武器的熟练度均为大师」

    ……

    武器熟练度分为入门、掌握、熟稔、绝活、大师等级别。

    熟练度的高低决定了你手中武器能发挥出的下限。

    侠隐模板自带的隐藏特性是“所有武器熟练度都至少是「掌握」级别”。

    所以基本上什么武器罗杰都能拿来耍一耍。

    「剑心通明」的意义在于。

    所有符合命剑定义的武器，在罗杰手中都能耍出极高的下限。

    至于武器的上限。

    则取决于其他的一些因素。

    ……

    而「青龙剑诀」则是一套完整的用剑体系。

    包含了一开始的近战攻杀到后来的决胜千里。

    这套用剑体系的特点是杀伐果断，戾气很重。

    初期就是和敌人疯狂肉搏。

    只要没被人砍死。

    就要疯狂砍人。

    看到这里。

    罗杰觉得这套剑诀和自己的临时命剑还蛮配的。

    虽说这种以命搏命的打法他并不喜欢。

    但多一张底牌总是好事。

    ……

    最后就是剑仙自带的技能「御剑术」了！

    ……

    「御剑术：在你的命剑中注入大量的气，令其成为你的载具。

    你可以通过对气的控制来完成对命剑的操控。

    载具的离地高度和飞行速度取决于你注入气的数量以及命剑的温养进度」

    ……

    和御风而行一样。

    任何能飞的技能，罗杰都是直接拉满的！

    从僵尸脑袋里拔出斧头后。

    罗杰兴冲冲地找了块空地。

    将幻影斧丢在了地上，他轻轻地踩了上去。

    下一刻。

    他依照「御剑术」的手法，打开了足下的气窍。

    刹那间。

    脚底下传来的巨大吸力几乎将他抽干！

    幸好罗杰早有准备。

    他迅速地戴上白鸦之冠和新月玉佩！

    海量的气被牵引了出来。

    这才顶住了下面那把欲求不满的大斧头！

    数据栏上。

    ……

    「提示：载具‘命剑’初始化完毕」

    ……

    「御剑术：命剑充气结束，可以起飞」

    ……

    “芜湖！”

    罗杰再也压抑不住对御剑的向往，重重地一脚踩在了斧头上！

    下一秒。

    深幽的黑光自幻影斧的内部冒了出来——

    那架势好比尾气不过关的燃油车。

    罗杰能感觉到自己的高度正在缓缓地攀升！

    虽然不是很明显。

    但那种感觉很强烈！

    很真实！

    比御风而行真实太多了！

    “我飞起来了吗！？”

    他大声问旁边的啄木鸟。

    啄木鸟乖巧地道：

    “主人，飞起来了！”

    “我真的飞起来了吗？”

    罗杰有些不自信。

    啄木鸟肯定地说：

    “真的飞起来了。”

    便在此时。

    仓促结束散步的斯蒂芬妮和西斯科走了回来。

    看到这一幕。

    小女孩忍不住歪着脑袋嘀咕了一句：

    “离地20厘米……”

    “也算飞吗？”

    罗杰权当没听见。

    他美滋滋地驾驭着幻影斧前后挪动，最终一脚油门踩了下去——

    这一次。

    他把身上所有的气都注入了进去！

    幻影斧顿时气势汹汹地冲向了前方。

    那速度。

    比前世的平衡车还要快上一些！

    ……

    虽说有着这样那样的缺点。

    但这不妨碍罗杰对「斧剑仙」的热爱！

    他在营地外面到处溜达。

    一直到深夜。

    他才放过了7.2公里内瑟瑟发抖的魔物们。

    返回营地中。

    罗杰开始审视这次进阶任务后的其他收获。

    事后看来。

    枯萎教团给的战利品实在一般。

    若非双头龙兄弟仗义疏财，罗杰甚至怀疑自己要亏本。

    只能说单纯地杀邪教徒是没有前途的。

    幸亏系统有补贴。

    除开2点额外的自由属性点外。

    在将最终的1022枚力量碎片兑换成实实在在的力量属性之后。

    罗杰的面板力量便来到了20.33333……点——

    之所以有小数点。

    是因为在进入超凡领域后，每1点面板属性的变成了3个属性点。

    如此一来。

    他便成功地得到了「超凡力量」！

    ……

    「超凡力量：你突破了人类的桎梏，拥有了惊世骇俗的力量，你将获得以下但不仅限于以下的能力——

    你总能轻易撞破每一道门；

    区域举重大赛将因你的存在而无限期停办；

    同样无限期停办的还有你常去酒馆的掰手腕大赛；

    你留下传说的地方没人敢自称大力士；

    乡村医生对你总是特别热情，尤其是骨科医生，因为你总在和人握手的时候制造骨折；

    你精通摔跤，虽说你不会任何技巧；

    你的女伴往往对你赞不绝口；

    ……」

    20又1/3的力量在普通人中确实惊世骇俗。

    就算罗杰现在放弃了刷怪大业。

    退役去当个摔跤手或举重运动员也是绰绰有余。

    而与此同时。

    他还获得了一条超凡力量奖励的专长。

    ……

    「怪力抓取（超凡专长）：被你抓到的人很难逃脱你的掌控」

    ……

    描述越短。

    性能越强。

    这是一条超级无敌霸道强的专长！

    有了它。

    除非遇到100%强韧的怪胎。

    罗杰遇到同等体型或大一尺寸体型的对手的时候。

    可以不分青红皂白地上去来个「过肩摔」！

    或者调整个姿势。

    来个「怀中抱摔」也未尝不可。

    这意味着在贴身肉搏战中。

    罗杰又添一大杀器。

    想象一下「怪力抓取」+「超凡力量」+「麒麟臂」的组合。

    被罗杰抓到的宝贝。

    大概率是要凉凉的！

    ……

    只不过。

    隐患还是有的。

    那就是罗杰孱弱不堪的体质！

    他的体质只有11点。

    一般来说。

    一个人能随心所欲地发挥出的力量最多不能超过体质的3倍（面板数据）。

    也就是说。

    力量和体质差距最多不能超过6点。

    罗杰现在能自由调度的力量在17点左右。

    多了也没啥。

    就是容易受伤。

    因此。

    在力量获得长足进步的同时。

    体质反而成了罗杰的难言之隐！

    按照目前的情况。

    超凡力量的某段描述可能会变成——

    ……

    「你的女伴一开始对你赞不绝口。

    但很快就皱起了眉头。

    没关系。

    时间久了。

    她就会习惯一个人叹气的」

    ……

    只能说罗杰的强身健体之路。

    任重而道远。

    一轮清点完毕。

    罗杰强行按耐住将5点自由属性点都丢到「体质」上的冲动。

    开始又一夜的繁忙。

    今晚。

    他打算再多做几个火绒包。

    ……

    翌日清晨。

    地下营地被清理的干干净净。

    解决掉枯萎教团后，罗杰准备离开此地。

    不过在离开之前。

    还需要明确一件事情。

    营地里。

    一张尚未收起的桌子上。

    罗杰信手放下了三件物品，并将它们一字排开。

    西斯科站在桌子对面。

    认真地打量着这些东西。

    ……

    50枚银角。

    ……

    5颗原初石。

    ……

    1只火绒包（20格）。

    ……

    “我向刺客联盟要求的是租借。”

    “既然是租借，自然是有报酬的。”

    罗杰随意地道：

    “选一样当你的工资。”

    斯蒂芬妮插嘴道：

    “一周？”

    罗杰微微一笑：

    “一个月。”

    女孩有些失望，不过旋即她便好奇地问道：

    “那我呢？”

    “那我呢？”

    罗杰奇怪地看了她一眼：

    “我没要你。”

    斯蒂芬妮顿时整个人都不好了！

    ……

    西斯科轻轻揉了揉她的脑袋。

    他在三件物品之中来回打量。

    最终。

    他伸手抓向那一堆银角，并从中取走了1枚。

    下一秒。

    他反手掏出了99枚铜令。

    轻轻按在了银角堆上。

    “能追随阿八先生已是我的荣幸。”

    “这就是我想要的报酬。”

    他诚恳地说。

    罗杰看向他的目光充满了赞许：

    “1枚铜令一个月？”

    “会不会太少了？”

    西斯科直摇头：

    “我就值这个价。”

    罗杰一副“真是说不过你”的样子，轻轻拍了拍西斯科的肩膀，顺手就把所有东西都收了起来。

    西斯科如释重负地松了一口气。

    不过下一刻。

    西斯科忽然注意到那些类角魔看向自己的目光充满了仇恨！

    “他们这是怎么了？”

    西斯科大着胆子问道。

    “没什么。”

    罗杰轻描淡写地道：

    “他们都是我的仆役，本来是没有工资的。”

    “但由于你的加入——不患寡而患不均嘛！我就准备给他们发点工资。”

    “考虑到你们之间的实力差距，我和他们约好，你的月薪相当于他们的年薪……”

    “嗯……就是这样。”

    西斯科的笑容稍稍有些尴尬。

    罗杰挥了挥手：

    “好了把桌子收起来。”

    “我们出发。”

    斯蒂芬妮好奇地问了一句：

    “去哪儿？”

    罗杰应道：

    “「联合农场」。”

    ……

    4天后。

    联合农场东北角。

    一座荒凉村庄外的废弃墓地里。

    类角魔们小心翼翼地将一座完好的棺材抬到了新挖出来的墓穴里。

    不远处。

    西斯科信步走来。

    “他是个好人。”

    他说道：

    “村子里的老人告诉我，在他‘发疯之前’，一直都是个好人。”

    罗杰点了点头。

    他的手轻轻滑过墓碑，上面依稀可见「奥尔朗」的字样。

    罗杰沉默了一会儿，用一种缓慢地语速叙述道：

    “奥尔朗确实是个好人。

    他心心念念的妻子因那场意外流行的大瘟疫而死去。

    在那之后。

    奥尔朗便加入了「新春教会」，成为了一名虔诚的牧师。

    但他没想到的是。

    没多久他就教会高层被派去「枯萎教团」当卧底。

    在枯萎教团。

    他成了第六牧首，干了不少坏事。

    但他心中一直坚信自己是为了「耕种与育嗣之神」而忍辱负重，他是为了更好的明天而努力。

    一直到那天。

    他被剥夺了部分意识。

    眼睁睁地看着「新春教会讨伐团」的那些雇佣兵死在自己亲手主持的邪恶祭祀之下。

    等他神智苏醒时。

    他意识到了自己信奉的神明其实就是枯萎之王。

    他还亲手创造了一个可怕的恶魔。

    于是他彻底地发疯了……”

    ……

    这些都是罗杰在回声珠里听到的内容。

    在邪教疯狂滋长的阴影下。

    像奥尔朗这样的悲剧恐怕不在少数。

    罗杰怜悯他们。

    所以他绝不会放过那幕后之人！

    “新春教会怎么样了？”

    罗杰问道。

    “主要头目都销声匿迹了。”

    西斯科将自己打探道的情报汇报了一遍。

    “……如果他一心想躲，我们只能等他再次露出马脚。”

    罗杰点了点头。

    “我有的是耐心。”

    西斯科问：

    “那下一步呢？”

    罗杰想了想：

    “你可以休个假。”

    西斯科一脸茫然。

    “有事我会叫你的。”

    罗杰笑了笑：

    “你没必要时时刻刻跟着我，明白了吗？”

    西斯科思考了片刻。

    郑重地点了点头。

    ……

    3天后。

    离开「联合农场」的地界。

    鬼火上的罗杰看到了远方的巨大山谷。

    ……

    「提示：你发现了大荆棘谷」

    ……

    「超凡感知：你察觉到此地活跃着大量的‘暴走荆棘’」

    ……


------------

160 年轻人的第一次变绿（求订阅）

    「大荆棘谷」位于南部墓野的西南部。

    此地幅员辽阔。

    多山峦也多峡谷。

    东南两侧靠海。

    北边就是把罗杰毒成「喷射战士」的瘴气之地。

    这里的气候非常湿润。

    很适合某些植物的生长。

    罗杰花了几天时间打探清楚了附近的情况。

    这里确实活跃着许多的暴走荆棘。

    只不过这些家伙分布的较为零散。

    每一只暴走荆棘都有自己的活动地盘。

    它们彼此之间并不会相互侵犯。

    这种情况引起了罗杰的注意。

    在「小荆棘谷」。

    他遇到的暴走荆棘可不是这样的。

    为了更好的刷怪。

    罗杰在动手前习惯性地进行了一轮「怪物习性调查」。

    调查结果主要有三点。

    ……

    第一。

    暴走荆棘确实不是群居魔物。

    比起成群结队地出没。

    它们更喜欢一个人偷偷扎针。

    ……

    第二。

    弱点方面。

    这玩意儿虽然是植物，但其弱点并不在于火焰，而在于「锐器」——

    前者是因为此地气候湿润。

    它们的枝干都是湿湿的。

    极难起火。

    后者则意味着赤月这种锋锐度极高的超凡武器简直是它们的亲爹。

    ……

    第三。

    暴走荆棘虽然不怕火。

    但却非常讨厌火焰！

    遇到着火的地方。

    它们会本能地躲开。

    ……

    第三点特性完美地解释了发生在小荆棘谷的事情——

    当时女装刺客眼看就要上悬崖了。

    结果被好兄弟一针给扎了下来。

    罗杰一直以为是自己运气好。

    其实并非如此。

    这一切背后是有很明确的因果关系的：

    那时候的小荆棘谷里本就活跃着不少的暴走荆棘。

    而为了清理枯萎教徒，罗杰选择了火攻。

    遍及谷内的大火让暴走荆棘们无家可归。

    只能被动地躲到了悬崖峭壁的上方。

    在这种情况下。

    只要女装刺客选择往上爬。

    就一定会挨扎！

    而这种局面是罗杰一手铸就的。

    所以说是他亲自扎的女装刺客。

    也合情合理。

    ……

    弄清楚了好兄弟的习性。

    就相当于找到了一组高效刷怪公式——

    「合适的地形」+「恰到好处的火攻」+「铁甲系列」+「赤月燎原」等于每日1次的稳定收割机会！

    很快的。

    罗杰就按图索骥地操作了起来。

    反正大荆棘谷人迹罕至。

    他可以为所欲为。

    事实证明。

    公式刷怪确实很有效。

    短短几天。

    相关进度条便已过半。

    若不是「燎原」每天只能释放1次。

    罗杰早就踏上寻找下一个好兄弟的道路了。

    ……

    一周后。

    地下营地里。

    结束了当天的公式刷怪后。

    罗杰收到了乌古送来的两封信件。

    这两封信一封来自西斯科。

    另一封则来自莎尔。

    他想了想。

    信手打开了西斯科的信。

    ……

    「弑神者」在信中提到。

    和罗杰分手后。

    他一直在致力于寻找枯萎之王的蛛丝马迹。

    最近这几天。

    西斯科在联合农场的西南方发现了一些异常情况。

    那里据说有一座被诅咒的陵墓。

    陵墓里封印着许多可怕的魔物。

    有证据表明。

    枯萎之王隐匿自身的次位面入口就在陵墓里。

    他认为罗杰对这个消息会很感兴趣。

    便写了一大段一大段的文字来描述陵墓入口的种种怪异之处。

    不得不说。

    西斯科的文笔不错。

    写封信都能当来看了。

    罗杰看得津津有味。

    对他笔下的那座陵墓也充满了好奇。

    ……

    相比起来。

    莎尔的来信就简洁明了了很多。

    女术士在纸上只写了一行字——

    ……

    「奎南星来客」

    ……

    看完后。

    罗杰果断地吩咐道：

    “回信给西斯科，让他不要轻举妄动。”

    “继续寻找枯萎之王或新春教会的线索就好。”

    乌古点了点头。

    “莎尔女士那边呢？”

    罗杰沉吟了一会儿：

    “告诉她。”

    “我最迟大后天、不……我后天就去找她。”

    ……

    两天后的凌晨。

    火光映照的峡谷里。

    不安的魔物们被迫撞成了一团。

    浓厚的雾气里。

    浑身都包裹在「铁甲套装2.0版」里的罗杰猛然挥刀！

    40米长的燎原刺伤了黑夜。

    顺便也让这一批的兄弟热热闹闹地共赴了黄泉。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只暴走荆棘，累计杀死暴走荆棘2021只」

    ……

    「你获得了20点XP」

    ……

    「你获得了少许的光环特效：荆棘力场（无法再提升）」

    ……

    「你完成了第十一枚罪恶标记，获得专长：光合作用」

    ……

    “哈？”

    要不是有真实视力。

    罗杰都觉得是自己眼花了。

    ……

    「光合作用（物种专长）：在光和水充足的条件下，你的身体能通过‘光合作用’产生少许的能量；

    光合作用产生的能量只能维系你最低的生命需求」

    ……

    看到这里。

    罗杰心中一动，主动开启了这条奇怪的物种专长。

    下一秒。

    他体内涌现出一股神秘的力量。

    在这股力量的作用下。

    罗杰只觉得浑身上下的毛囊都开始发痒！

    不一会儿。

    他的头发就变成了一根根垂下来的墨绿色枝条。

    手背上的汗毛也变成了淡绿色的苔藓。

    至于某些不可说部位的毛发。

    则是变成了浓密的藻类植物。

    ……

    「提示：你现在的人物状态为半植物」

    ……

    「提示：你现在可以通过光合作用来进行能量生产了！」

    ……

    “啊这……”

    还没等罗杰亲自吐槽，数据栏上便传来了新提示。

    ……

    「首次更改物种状态，你获得了新里程碑-年轻人的第一次变绿」

    ……

    「年轻人的第一次变绿：瞧这颜色，多健康，多环保呀」

    ……

    「对应称号：新植物人（牛头人好感度+20）」

    ……

    “罪恶标记终于出了条平平无奇的专长？”

    无视了恶意满满的里程碑系统。

    罗杰仔细琢磨了一会儿。

    还是觉得这专长没什么用。

    除非遇到非常极端恶劣的环境。

    他连基本的自理能力都没有了。

    才需要通过光合作用来苟活下去。

    但这种可能性。

    只能说微乎其微。

    “倒是可以用来配合「冬眠不朽」，延长冬眠的时间……”

    这是罗杰能想到的唯一用途了。

    ……

    好在专长虽然看着不太给力。

    但暴走荆棘给的属性本身就已经足够霸道了。

    光环特效拉满后的「荆棘力场」能反弹40%的物理威能！

    目前罗杰的光环半径是5米。

    在光环范围内。

    所有敌方单位都得承受一视同仁的反伤效果。

    打的越狠。

    弹的越凶。

    而且还会殃及同伴。

    配合上10%的减伤效果，再加上目前已经凑齐5件的仙宫套装——

    简直是画美不看。

    如果罗杰的体质和生命再高一点。

    他都可以考虑转行血牛流了！

    ……

    一波搞定暴走荆棘后。

    罗杰片刻不歇地赶回了宝石城。

    女术士的信件背后隐藏了很多信息——

    莎尔一定有很多话想对罗杰说。

    这些话肯定和「奎南星来客」有关。

    但她没有在信中写出来。

    这意味着事情极有可能和超凡法师或占卜师有关——

    她这么做是为了降低被占卜到的概率。

    同时也有可能是为了引起罗杰的注意。

    回想起绅士猫赫迪瓦拉在虚界透露给他的「奎南」情报。

    罗杰心中的不安更强烈了。

    ……

    当天晚上。

    4号浮岛。

    莎尔的城堡里。

    罗杰面无表情地聆听着女术士的叙述。

    在莎尔稍显慌乱的语调中。

    「奎南星来客」这行信息背后的惊爆新闻随之浮出了水面——

    ……

    三天前。

    红土荒原的南部废墟里。

    突然出现了一座巨大的星球传送门！

    一些红袍法师从传送门里走了出来。

    他们在废墟附近搭建了一个营地。

    真理山的监察之眼第一时间发现了这件事。

    法师军团立刻出动。

    双方进行了短暂的对峙。

    在那之后。

    老巴德和红袍法师的首领进行了一次秘密交谈。

    交谈结束后。

    法师军团便撤回了真理山。

    一天后。

    传送门消失了。

    红袍法师们却留了下来。

    在真理学会高层默许的态度下。

    这些外来者开始频繁地往来于真理山和废墟之间。

    这对浮岛上的秩序造成了很大的影响。

    就在众人暗中议论不休的时候。

    昨天。

    老巴德突然宣布退休了。

    这一下。

    真理学会彻底乱成了一团糟。

    没人知道老巴德和红袍法师的首领究竟谈了些什么。

    在这混乱的两天里。

    莎尔只弄清楚了两件事。

    ……

    第一。

    这群红袍法师来自另一颗星球，「奎南」。

    第二。

    他们是奉了一名威望极高的法师领主的命令。

    特来此地寻找一个人。

    或一样东西。

    ……

    “你知道他们在找什么东西吗？”

    听完之后。

    罗杰冷静地问道：

    “又或者，你知道那位法师领主的名字吗？”

    莎尔不确定地道：

    “我私下里偷听到那些红袍法师聊起过。”

    “好像是「威尔」或者是「蔚」……”

    “唔。”

    “也有可能是……”

    “维兰？”

    听到这个名字。

    罗杰脸上的表情没有任何的变化。

    但数据栏上却有了新动静。

    ……

    「检测到玩家的心魔‘维兰’，是否发起挑战模式？」

    ……


------------

2020.12.31补丁更新、新地图及月度总结

    首先是补丁更新。

    在过去的一个月里。

    只发现了两个BUG。

    更妙的是。

    其中一个还是开发者自己发现的，且无法修复。

    ……

    「1.在143。

    ‘仙宫之下’的房规是不能撒谎。

    但罗杰撒了谎。

    他说‘我没听清楚’……

    目前这句话已经被删掉。

    正在追究写这句文案的临时工的责任」

    ……

    「2.在144。

    ‘里程碑系统’出现了巨大且无法修复的BUG（兑换称号点数未计算）

    这导致‘捷足先登券’的出现和里程碑点数出现了冲突。

    这里要跟大家说一声抱歉。

    ‘里程碑系统’是外包给一个自由职业者做的。

    我们追查后发现。

    发现他外包给了一个汉语言文学专业的大学生。

    而那个大学生是网上随便抄的代码。

    所以才会出现这种情况。

    目前相关人员已经吃了诛杀令」

    ……

    其次就是新地图。

    实话实说吧。

    本游戏的地图模块是外包给印度同行做的。

    所以进度比较慢。

    这一次更新的是塞拉河以南的区域地图。

    我是图。

    ……

    还有之前的第一幅地图。

    我是图。

    ……

    需要高清图请进群：798500715（需全订）

    ……

    南部墓野和其他区域的详细地图预计下月月中或月末上线。

    目前有考虑在制作跑团地图。

    但工作量有点大。

    玩家们不要急。

    歪瑞酷。

    康明松。

    ……

    打赏名单暂时没精力弄了。

    我后台有个清单。

    但是需要手工一个个回车处理。

    工作量太大了。

    只能说非常感谢大家的支持！

    你们的每一个打赏其实我手机助手都会弹出来的。

    那些ID我都很眼熟的。

    真的非常感谢打赏。

    ……

    最后是月度总结。

    ……

    让我们回顾一下12月的创作内容：

    ……

    第5卷「骨头税」的后半部分（099~111，合计4.2万字）

    第6卷「浮岛与魔潮」，（112~125，合计5万字）

    第7卷「飞来横祸」，（126~143，合计6.3万字）

    第8卷「斧剑仙」，（144~160，合计5.5万字）

    合计21万字。

    刚好每日7000。

    ……

    不夸张的说。

    节奏进度和我节奏纲上写的的一模一样。

    上一章更完第8卷结束。

    下一章进入第9卷的新剧情。

    进度很完美。

    ……

    而在结构方面。

    我吸取了前5卷的错误经验。

    更早地收束了剧情线。

    在最初的大纲里。

    「舰长的身份」是要留到第10卷左右揭晓的。

    就像前5卷的「灭烬云和泰丽雅」。

    而现在。

    第7卷和第8卷即是独立的故事，又有串联和收束的效果，同时还起到了铺垫的作用。

    我觉得我进步还挺大的。

    以后可能也会采取这样的节奏。

    两三卷收束一小次。

    四五卷搞一波大的。

    防止大家忘记。

    ……

    具体内容方面。

    从第7卷开始。

    我在保留了发育第一的爽点的同时。

    稍稍增添了一点人物刻画。

    真就一点点。

    多了怕大家受不了。

    目前来看。

    效果中规中矩。

    琴的反响不错。

    西斯科和斯蒂芬妮就比较一般了。

    在接下来的戏份方面。

    我会继续寻找剧情、刷怪和人物互动之间的平衡点。

    刷当然是重点。

    但一味的刷刷刷肯定也是不可取的。

    我会试着拓宽写作边界。

    这个过程可能偶尔会有阵痛。

    大家多多包涵。

    ……

    剧情方面没什么好说的。

    主线剧情早已定的严丝合缝。

    我需要做的是学会用各种姿势在主线中插入「春日谷物语」这种小剧情。

    咱也不可能一口气吃成个胖子。

    总得慢慢来不是。

    ……

    总而言之。

    除了没存稿。

    一切都挺好的。

    这本书的成绩比上不足比下有余。

    但考虑到新书榜前十就我一个LV1。

    也还凑合。

    希望大家能多多支持正版订阅。

    毕竟网文是典型的用脚投票。

    小众书真的伤不起。

    就指望这一口订阅了。

    指不上就只能回去打工了。

    ……

    写到这里突然意识到这竟然是年末。

    这一年没遇上多少好事儿。

    年底写了这本书。

    倒是有时来运转的味道。

    但不管怎么样。

    好的坏的都过去了。

    新的一年。

    一切都会好起来的！

    「十年一键」在这里给大家拜年了！

    等等。

    你说这是公历新年？

    嗯。

    就当我给大家拜了个早年吧！

    ……

    「当前字数：46.25万字」

    ……

    「距离本书完结还有：254万字以及363天」（每个月重新估算）

    ……

    元旦快乐。

    ……

    摸一张月票就走。

    ……


------------

161 让我们开始治疗吧！

    维兰！

    那个让罗杰欲仙欲死了九十九次的男人！

    也是导致他穿越的罪魁祸首！

    看到这个名字。

    罗杰恨不得生啖其血肉！

    所以他二话不说就选了「否」。

    开玩笑……

    现在去找维兰复仇不就是硬送么？

    那位邪恶的法师领主的专长数量可能比罗杰还要多一倍！

    在这个世界。

    等级在实力中的占比较低。

    专长才是硬道理。

    “我还需要发育一段时间……”

    压制住心头的种种思绪。

    罗杰冷静下来。

    并陷入了沉思之中。

    他的脑海里迅速浮现出那天在虚界1214房间，听到的有关奎南的所有秘闻。

    ……

    “有证据指出。

    奎南的星轨正在下移。

    这很不妙。

    与之对应的是密斯特拉的星轨正在上移。

    双方变得越来越近。

    谁也不知道接下来会发生什么。

    ……

    我听到的说法是——

    「奎南」可能会重演一遍「密斯特拉悲剧」。

    奎南已出现了多种「灭世征兆」。

    先知先觉者早就离开了。

    留下的都是些愚昧无知的家伙。

    不过这也未必全是是坏事。

    ……

    奎南的下沉可能会引发星轨的变化。

    仙宫之门有机会向我们敞开。

    这是数千年未有的变数。

    也是一个观察密斯特拉现状的绝佳机会！

    奎南人肯定会找机会进入密斯特拉。

    毕竟现在其他八大星球的居民。

    谁也不知道密斯特拉的情况。”

    ……

    以上便是「绅士猫赫迪瓦拉」的原话。

    这几段话蕴含的信息量极大。

    而他关于奎南的描述。

    和罗杰记忆里的模糊印象基本吻合。

    前世的时候。

    他操控的那个战士确实是在奎南上到处乱跑，扮演着“救世主”的角色。

    当时主线任务里出现最频繁的词条就是「灭世征兆」。

    可惜他当时光顾着砍人。

    没有细看。

    这波大意了。

    ……

    而倘若“奎南星即将迎来灭世禁咒”的假设成立。

    那么红袍法师们的出现倒也合情合理。

    按照绅士猫的说法。

    此刻奎南人都在为自己寻找后路。

    维兰自然也不能免俗。

    只不过找后路找到密斯特拉这种鸟地方来。

    若非逼不得已。

    那就是单纯的思路清奇了。

    ……

    “也有一种可能，他们是来找那封邀请函的。”

    罗杰心里微微皱起了眉头。

    他必须要弄清楚「星球传送门」背后的运作机制！

    总不能眼睁睁地看着维兰在密斯特拉开疆拓土吧？

    虽说正面挑战未到时机。

    但暗地里使绊子必须要有。

    想到这里。

    罗杰冷静地开口道：

    “老巴德呢？能找到人吗？”

    莎尔摇了摇头：

    “昨天宣布退休之后。”

    “那老家伙就没了人影。”

    罗杰心中暗骂一声老狐狸。

    ……

    红袍法师的强势到来。

    首当其冲的就是真理学会那些本土法师了。

    这帮人在宝石城能作威作福。

    但面临外部冲击的时候就说不准了。

    红袍法师只是维兰掌控的一个邪恶法师组织。

    单单是这个组织里。

    超凡法师的数量就有四十多个。

    而论法术传承的完整程度。

    红袍法师和真理学会根本不是一个量级的。

    难怪老巴德怂的那么快。

    ……

    当下罗杰又问了几个细节上的问题。

    末了。

    他平静地点了点头：

    “我都清楚了。”

    “不是什么大事。”

    莎尔松了一口气。

    旋即她轻声道：

    “我担心红袍法师会对新城区的武术家们下手。”

    罗杰微微一愣。

    原来女术士一直担忧的是这个。

    也是。

    红袍法师这个组织最臭名昭著的地方就是喜欢做人体试验。

    武术家这种在九大星球都比较罕见的职业。

    在他们眼中肯定是上佳的实验品。

    伴随着红袍法师的势力扩张。

    双方的冲突在所难免。

    莎尔的担心不无道理。

    “他们不会的。”

    罗杰的声线很平稳，给人一种安心的感觉。

    莎尔的脸色好转了不少。

    闲聊片刻后。

    罗杰准备离开。

    便在这时。

    他忽然停下脚步问道：

    “你的髋骨怎么样了？”

    女术士露出了受宠若惊的表情。

    她咬了咬嘴唇。

    当下只说了一个字：

    “疼。”

    罗杰稍有些赧然。

    莎尔为自己忙前忙后的费了不少心思。

    最近他却冷落了对方。

    多少有些不合适。

    当下他把手伸了过去：

    “让我们开始治疗吧！”

    很快的。

    屋里便传来女术士久违的愉悦声。

    ……

    1小时后。

    新城区外。

    一个孤零零的人影正在快速地向西北方前进。

    今晚。

    罗杰准备夜探红袍法师的营地！

    为了低调起见。

    他特意放弃了所有的载具。

    久违地转职成了“步兵”。

    习惯了开车。

    偶尔用双腿赶路的感觉倒也不赖。

    他的奔跑速度很快。

    不一会儿。

    他就来到了城外与红土荒原接壤的废墟地带。

    这里曾属于「宝石城废墟区」。

    因为被发掘的比较早，且地理位置较为偏僻。

    所以在新城区成立之后。

    此地就渐渐的被人遗忘了。

    夜色下。

    罗杰脚步轻盈地行走在废墟之上。

    不多时。

    数据栏上便传来了提示。

    ……

    「超凡感知：你察觉到了‘星球传送门’的存在」

    ……

    “就在这附近了……”

    罗杰弯下腰来。

    捧了一把土闻了闻。

    旋即开启了终极猎手的模式。

    淡淡的虚线在他眼前延伸出去。

    他开始在这附近转悠。

    但足足过了两个小时。

    罗杰都没能找到星球传送门的真实位置。

    终极猎手给出的指引开始自相矛盾。

    这种情况倒也不稀奇。

    没有什么专长是万能的。

    罗杰耐着性子又找了一会儿，确认终极猎手失效后。

    他找了个安全的角落。

    开始尝试占卜。

    ……

    「占卜：星球传送门的位置」

    ……

    下一秒。

    他眼前的景物开始虚化。

    那是一片刻满奥术符文的废墟！

    废墟上。

    有一名头发散乱的青年法师状若癫狂地高举起手中的蛇头法杖——

    “只有法师，才配拯救密斯特拉！”

    他的声音很尖锐

    日光将他的影子不断拉长。

    隐约呈现出八爪章鱼的模样。

    在他痴狂的目光中。

    他足下的奥术符文涌动了起来。

    一座巨大的传送门也因此而打开。

    一个个高大的人影。

    从传送门里走了出来。

    ……

    “星球传送门是他打开的？”

    “居然是内鬼？”

    罗杰有些吃惊。

    但仔细一想。

    这才合情合理！

    红袍法师要是那么容易进入密斯特拉。

    他们早就该进来了。

    而那个青年。

    罗杰是有些印象的。

    他好像是真理学会中层的一个法师。

    等级是50级。

    据说是最有希望晋级超凡的中层法师之一。

    “这种实力就能打开星球传送门？”

    罗杰觉得有点不对劲。

    这件事的背后可能隐藏着大秘密！

    他沉吟片刻。

    决定还是先从红袍法师身上下手！

    一念及此。

    他马不停蹄地往红袍法师营地的方向赶去。

    片刻后。

    真实视力让他注意到前方5公里的废墟上。

    有人在打架！

    ……

    打架双方的其中一方正是他要找到红袍法师。

    这些红袍法师还是和游戏里的那样：

    一身血红色的法师长袍。

    配上一个锃光瓦亮的大光头。

    一看就知道不是什么好鸟。

    而被那群红袍法师围攻的。

    居然是一只熊猫！？

    是的。

    乍一看罗杰都怀疑自己看错了。

    密斯特拉竟然有熊猫！？

    而且那只熊猫看上去虎虎生风。

    它被七八个红袍法师围殴。

    似乎不落下风。

    罗杰看得啧啧称奇。

    那熊猫出拳的样子酷极了！

    就是脚步有点跌跌撞撞的样子。

    “等等……”

    “出拳？”

    “跌跌撞撞？”

    罗杰忽然意识到了什么。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你的弟子琴正在遭到红袍法师的围攻」

    ……

    “淦！”

    罗杰关闭了吃瓜模式。

    闷头狂奔了过去。

    片刻后。

    开阔的废墟上。

    那只熊猫一拳打在了一名红袍法师的下巴上，直接将他整个人打飞到了天上！

    但与此同时。

    红袍法师的同伴们却默默地从背后掏出了一把把手弩来！

    弩箭上泛着幽幽的绿光。

    显然是淬了毒的。

    其中一名红袍法师认真地瞄准着被围攻的熊猫。

    就在他即将扣动扳机的时候。

    一只强壮有力的手握住了他的胳膊。

    而后就是一股无法挣脱的抓力和一阵天旋地转！

    ……

    「怪力抓取」！

    ……

    下一秒。

    罗杰一个利落的过肩摔就把这名红袍法师抡在了地上。

    彻底打入了晕眩状态。

    打晕后。

    他直接将魔爪伸向了下一个目标。

    砰！

    砰！

    砰！

    就这样。

    罗杰好似抡拉面条似的，一口气抡倒了六个红袍法师！

    而在这个过程中。

    有一名红袍法师的反应极快。

    看到罗杰袭来。

    他立刻把双手举起高高的。

    一副投降的姿态。

    但下一刻。

    他的法袍里便冒出来一阵璀璨的白光！

    那是红袍法师组织人手必备的召唤物「日光水母」！

    这玩意儿能在一瞬间释放出极强的白光。

    比强光术还厉害。

    是阴人利器。

    但在那人丢出日光水母的那一刻。

    罗杰便闭上了双眼。

    ……

    「专长：盲斗」。

    ……

    下一刻。

    他一个野性爆发，顺利地突到了红袍法师的身边。

    在红袍法师绝望的目光下。

    罗杰一个如法炮制的过肩摔。

    将他狠狠地砸在了地上！

    这名红袍法师的体质较差。

    被罗杰这么一砸。

    居然直接进入了濒死状态。

    罗杰用麒麟臂信手一捏，就把他的脖子给拧断了。

    杀死红袍法师后。

    罗杰没有停手。

    他挥拳对准了红袍法师手中的日光水母。

    而后猛地一拳砸了下去！

    这一拳。

    罗杰不求属性。

    只为报前世被虐之仇——

    没错。

    他前世在红袍法师的“水母大法”下死了二十几次！

    虽说罪恶根源在于无耻的红袍法师。

    但助纣为虐的日光水母自然也是有罪的。

    更何况。

    它们还长得那么丑。

    “轰！”

    一拳落下。

    罗杰只觉畅快淋漓。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只日光水母」

    ……

    「你获得了3点XP」

    ……

    「你的快速复活次数+1」

    ……

    “什么？”

    罗杰的表情迅速发生着微妙的变化。

    他开始认真地反思自我：

    “似乎是我偏激了。”

    “我必须收回之前的判断。从水母的角度来看，这哥们并不丑。”

    “甚至有点俊秀。”

    ……


------------

162 出师任务（求订阅）

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    “我上辈子是修了多少年……才能遇上这样的好兄弟！”

    看着泥里那只越发可爱的日光水母。

    罗杰心里头满满的都是幸福。

    数据栏上。

    跳出了新属性的相关介绍。

    ……

    ……

    这是一个非常扎实的属性。

    在这个世界。

    这个概念被分成了详细的10个等级，并以来描述其严重程度。

    死亡指数越高。

    复活的代价就越大。

    在10级死亡指数的体系里。

    1到3级属于濒死状态。

    分别对应着轻度、中度和重度的濒死。

    从第4级开始。

    人物的肉体便彻底死亡，仅有灵魂尚存。

    4到8级的区别在于死亡人物的躯体损坏度。

    损坏度越高。

    复活起来就越困难。

    第4级死亡指数对应着30%以下的躯体损坏度。

    单纯从面板上来看。

    这代表罗杰只要别被一口气打到的状态。

    他都能原地复活！

    但事实上。

    在另一位好兄弟灰矮人的鼎力支持下。

    这种可能性也是不存在的。

    他最多被打到重度濒死！

    濒死后他还能活蹦乱跳一小会儿。

    之后就只能拍拍屁股遗憾复活了。

    ……

    除此之外。

    复活的效果也足够优秀。

    180秒的时间和40%的状态比法师的以及牧师的都要强——

    前者的吟唱时间在300秒以上；

    而后者仅能恢复濒死状态下的人物，且活过来后只能拥有28%左右的状态。

    相比起来。

    简直像是某个开了修改器的玩家肆意妄为下的产物！

    ……

    考虑到的强大特性。

    罗杰愿意将排到的上面。

    在新的哥哥出现之前。

    它就是当之无愧的兄弟会扛把子！

    不过相对应的。

    日光水母刷起来也比较困难。

    这种生物和以太食龙相似，是红袍法师组织人工培育的魔物。

    虽说红袍光头们人手一只。

    但问题是他们未必会在每次战斗中都召唤出来。

    除非罗杰能找到他们的培育基地。

    否则贸然开刷的话。

    打草惊蛇的可能性极高。

    换言之。

    这是一个需要精心攻略的兄弟！

    不过罗杰心意已决。

    不论遇到多少艰难险阻他都不会放弃的。

    这是前世就定下的孽缘。

    谁也不能阻止他！

    ……

    思绪虽然万千。

    现实不过两三秒。

    罗杰回过神来。

    看着地上五个呻吟的光头。

    他有意识地勾引他们召唤日光水母。

    但无奈刚刚他下手太重了。

    这些光头都已经变成了废人。

    陪着罗杰折腾了一会儿。

    他们便先后地去了。

    只留下罗杰一个人郁闷地叹息。

    ……

    不一会儿。

    那熊猫也解决掉了缠着她的红袍法师。

    她虎头虎脑地走了过来。

    “老师。”

    她恭恭敬敬地喊道。

    “为什么要在熊皮上染白漆？”

    罗杰一脸纳闷。

    “阿七说这样能震慑对手。”

    琴认真地说：

    “她还说在清泉宗最顶峰的时期，道场里有好几头这样的黑白熊，他们都很擅长武术。”

    罗杰心中一动：

    “是阿七带你出来的？”

    “她人呢？”

    琴解释道：

    “我开完第5窍后，觉得修行进度有些迟缓。”

    “阿七说可能是需要历练。”

    “就带我出来了。”

    罗杰听完点了点头。

    旋即他冷不防打了个寒颤：

    “第5窍？”

    琴嗯哼了一声，表情淡定。

    罗杰重重地咳嗽起来。

    数据栏上传来扎心的提示。

    ……

    ……

    ……

    “太快了太快了……”

    罗杰心头苦笑。

    他思考了一下。

    出师任务得精心设计，必须要起到考核琴的效果。

    不能操之过急。

    与此同时。

    他还注意到了一个此前未想过的盲点——

    既然他能对琴发布出师任务。

    那么是否意味着他也能对其他人发布任务呢？

    只可惜系统看上去不太智能的样子。

    罗杰只能慢慢摸索了。

    ……

    当下。

    罗杰点头道：

    “我明白了……”

    “但是。”

    “阿七呢？”

    他重复了一遍自己刚刚的问题。

    小月熊挠了挠一半白一半黑的脑袋，支支吾吾地解释道：

    “阿七说历练就是打架。”

    “她让我在这里不要走动。”

    “她会把坏人……”

    正在她说话间。

    超凡感知有所触动。

    罗杰下意识地转身。

    但见数里开外的废墟上。

    一只圆滚滚的球从黑暗里冲了出来。

    她后面还跟着50几个来势汹汹的红袍光头！

    “阿琴……”

    “我来啦！”

    那只球一边狂滚。

    一边兴奋地大喊。

    罗杰面无表情地看着远方的那些光头。

    “……引过来。”

    旁边的琴小声地补上了最后一句。

    ……

    半小时后。

    废墟上。

    一个个红袍法师躺的很安详。

    他们被五花大绑地捆在了一根根石柱上。

    嘴巴里则是塞着鹰身女妖的羽毛编织成的口球——

    这玩意儿隔音效果极佳。

    就是味道比较冲。

    ……

    角落里。

    罗杰默不作声地完成了对最后一名红袍法师的捆绑。

    起身看向旁边的阿七。

    后者正瑟瑟发抖，做好了挨骂的准备。

    不过，出乎她预料的是。

    罗杰并没有因为她的鲁莽而责骂她，反而夸了一句：

    “干得不错。”

    “起码知道挑弱的勾引。”

    这群红袍法师都是20级上下的杂鱼。

    罗杰对付起来还算轻松。

    在红袍法师组织构架里。

    他们属于刚入门的。

    这种货色每期的红袍新人训练营都是一抓一大把。

    是真正意义上的炮灰。

    能想到给琴挑炮灰练手。

    以阿七的智商属实是难得了。

    “但是。”

    “这个组织不适合历练。”

    “这些杂鱼虽然好对付，但他们的首领非常可怕。”

    罗杰认真说：

    “而在对一个组织动手之前，做足功课是必要条件。”

    “你们对这些红袍法师了解多少？”

    阿七沉默不语。

    琴往前走了一小步，抬起脑袋道：

    “我错了。”

    “老师。”

    “请责罚我吧。”

    罗杰认真地思忖了一会儿。

    末了。

    他忽然开口道：

    “在修行方面。

    我已经没有什么可教你的了。

    理论上你已经可以出师。

    但前提是你必须完成我发布的任务。

    一会儿。

    我会给你一个信物。

    你和阿七拿着信物一路往北。

    找到塞拉河大桥的守界人。

    然后去到一个叫的地方。

    我在那里有一座农场。

    目前是一个叫芙蕾雅的女士在管理。

    我会写一封信给她。

    生活上的需求都可以找她。

    还有一个叫李维的小伙子……”

    絮絮叨叨地叮嘱完一些生活上的细节后。

    罗杰提了提嗓子，开始说重点：

    “在派拉蒙庄园。

    有一种魔物泛滥成灾。

    它的名字是。

    你的任务目标就是他们……”

    伴随着罗杰的叙述。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    “我明白了。”

    听完之后。

    琴认真地拿十指算了算。

    最终也能没弄明白10000只琼尼龟是个什么概念。

    但她的语气很坚决：

    “我会完成老师的委托的！”

    罗杰点点头。

    当下他找了个地方，开始在膝盖上写信——

    之所以设计这个任务。

    一方面是为了打磨琴的耐心。

    而另外一方面也是为了安全考虑。

    塞拉河北是相对安全的历练之地。

    更何况还有守界人阿兰的关照。

    而宝石城就不一样了。

    奎南星来客出现后。

    除了道场里哪都不安全。

    但罗杰总不可能把她们一直关在下面。

    权衡之下。

    这已经是比较完美的决策了。

    ……

    半小时后。

    目送琴和阿七的身影消失在北方。

    罗杰回到了一根石柱旁。

    在红袍法师恐惧的目光中。

    他低声恐吓道：

    “把你身上所有值钱的东西都交出来。”

    “不然我就杀了你！”

    下一刻。

    他用手掐住了红袍法师的脖子，然后给他松绑。

    在麒麟臂的强大威慑下。

    红袍法师颤颤巍巍地摸出了身上所有的东西。

    然而下一秒。

    罗杰眉头一皱：

    “还有呢？！”

    “你的同伴可是连召唤物都交出来了！”

    红袍法师愣了一下。

    僵硬无比地掏出了装着的布袋子。

    罗杰心中暗爽之余。

    表情却依旧很狰狞：

    “还有呢？！”

    “你的同伴可是连内裤都脱了！”

    红袍法师再度吃惊。

    在罗杰严厉的目光中。

    他犹犹豫豫地脱掉了所有的衣服。

    ……

    到了这一步。

    罗杰估摸着火候差不多了。

    他现在用的是中年男子的形象。

    所以未必要赶尽杀绝。

    把他们放回去才有机会收益最大化。

    只要别让人发现自己是冲着日光水母去的就好。

    当下他就准备先把这厮打晕。

    谁知道就在这个时候。

    他的右手不由自主一把抓在了红袍法师屁股上！

    跨啦啦的声响传来。

    “啊！”

    红袍法师不由惨叫出声！

    罗杰脸色一变。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

163 反冲手套（求月票）

    ……

    「咸猪手：男酮竟在我身边！」

    ……

    「对应称号：辣手摧臀（所有类人生物的臀部对你而言均为弱点）」

    ……

    「提示：距离麒麟臂失控结束还有15秒」

    ……

    看着数据栏上的倒计时。

    和那名被自己捏着屁股不断挣扎的红袍法师。

    罗杰的反应极快。

    他的脸上迅速浮现出狰狞的笑容，并粗声粗气地道：

    “小光头还挺润！”

    “哈哈哈……”

    下一秒。

    那名红袍法师顿时晕死过去。

    附近几根柱子上的光头也被这一幕吓得大惊失色。

    等到麒麟臂失控的效果结束。

    罗杰才把手从对方的屁股上拔了出来。

    看着那只血淋淋的手掌。

    他脸上露出了若有所思的表情。

    下一步。

    罗杰没有关闭麒麟臂。

    就这样走向了下一名红袍法师。

    ……

    黑夜依旧寂静。

    石柱林里偶尔传来几声狼嚎般的惨叫。

    但很快就戛然而止了。

    时间一分一秒流逝。

    40分钟后。

    干掉了最后一只日光水母。

    罗杰心满意足地关闭了麒麟臂。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只日光水母，累计杀死日光水母49只」

    ……

    「你获得了3点XP」

    ……

    「你的快速复活次数+1（49）」

    ……

    在麒麟臂的淫威之下。

    大部分光头都很配合。

    唯有其中一人宁死不屈，不肯出货。

    得不到日光水母的罗杰只好送他下了地狱。

    而在这个过程中。

    他也逐渐摸索出了麒麟臂失控的规律！

    目前来看。

    失控后的麒麟臂会只干两件事。

    ……

    第一件事。

    在附近有人的情况下。

    麒麟臂会非常凶狠地抓向其身上肉最多的地方！

    而且这一抓住就不松手了。

    也不知道是犯了什么毛病。

    在超凡力量的加持下。

    麒麟臂的抓力是非常恐怖的。

    被抓到的人只能自求多福。

    而发现这一特点后。

    罗杰开始庆幸琴走的早。

    否则自己一世英名怕是要毁于一旦。

    ……

    第二件事。

    那就是在附近没人的情况下。

    麒麟臂会化身为打桩机。

    一个劲儿地锤地。

    这种情况的危害较低。

    除了罗杰自己会受一点伤。

    顶多就是地上多一个洞罢了。

    只不过麒麟臂捶地的场面还是挺壮观的。

    让罗杰不由自主地想起了啄木鸟。

    ……

    摸清麒麟臂失控的规律后。

    罗杰便有办法更好地控制它了。

    一方面是要控制麒麟臂的开启时间。

    只要别长时间开启或过度使用。

    失控的可能性其实很低。

    另一方面就是要看临场应变了。

    在发现麒麟臂失控的第一时间。

    罗杰可以立即跑到无人的角落里。

    做一个安静优雅的打桩少年。

    ……

    掏空这些光头的存货后。

    罗杰将他们打晕后松绑。

    然后悄然离开。

    当晚。

    他一路向西。

    在废墟西部发现了红袍法师的营地。

    老实说。

    在看到那个营地的第一眼。

    罗杰就被惊呆了。

    那是一座平坦开阔的河谷。

    河谷两侧是矮山峭壁。

    两三条清澈见底的溪水从中穿过。

    哪怕是夜里。

    谷内依旧灯火通明。

    一名名表情麻木的奴隶正在红袍监工的指示下纷纷钻进北方的原始森林。

    大量的木材从森林边缘运送过来。

    水源站。

    伐木场。

    矿场。

    奴隶工坊。

    临时营地。

    供应口粮的流动帐篷。

    围墙。

    防御沟壑。

    地下城挖掘入口。

    热气球瞭望站。

    ……

    大量的建筑正在拔地而起！

    这哪儿是什么临时营地啊。

    分明是一座来自奎南星的殖民小镇！

    ……

    「提示：你发现了血滴镇」

    ……

    借着「高等潜行」。

    罗杰躲过了瞭望热气球的侦查。

    缓缓地摸向了血滴镇。

    而在镇子外面。

    他又遇到了好几层设计严密的防御结界。

    幸好。

    罗杰手里还有老朋友于松留下的法剑。

    在一个隐秘的角落里。

    他挥剑刺破结界。

    成功钻了进去。

    ……

    接下来的几天。

    罗杰混迹在血滴镇里。

    打探着红袍法师组织的底细。

    关于这个组织。

    罗杰是有些印象的。

    红袍法师以邪恶冷酷而著称。

    这个组织的中层从各地掳掠大量的人口。

    将他们送入「红袍新人训练营」。

    训练营里的教官都是一等一的PUA大师和杀人狂。

    加入训练营的新人会被剃光身上所有的毛发。

    并被灌输「无须无发可以震慑对手」、「红袍组织里的强者才配蓄发，弱者只能光头」等自相矛盾的荒谬理念。

    据说这些理念是维兰亲自把关设计的。

    从洗脑效果上来看。

    那确实是上佳。

    ……

    洗脑过后就是实战。

    每期训练营的新人必须相互厮杀，才能成功晋级。

    在这种情绪卡。

    10个新人里。

    最多只有3个能从训练营里毕业。

    很多红袍法师都在训练营里留下了隐疾。

    据说在这个组织的内部。

    毕业后复仇教官是一件被默许且鼓励的事情。

    据说是维兰认为。

    这是贯彻搏杀法则内容的一部分。

    ……

    更邪恶的还在后头。

    在经历了艰难困苦的训练营生活后。

    每个新红袍都会迎来自己的毕业任务。

    只有完成它。

    才能真正离开训练营。

    所有红袍的毕业任务都是一样的：

    ……

    「选项A：杀死10个手无寸铁的无辜者，并割下他们的鼻子送给教官」

    ……

    「选项B：杀死30个老人或小孩，并割下他们的手掌送给教官」

    ……

    「选项C：杀死3个孕妇并亲手将死胎挖出来送给教官」

    ……

    从教官们的收藏不难推测出。

    大部分的红袍都选了B或C。

    对于很多红袍来说。

    一开始可能是迫不得已。

    后来也就逐渐麻木了。

    对于刚毕业的红袍而言。

    在经历了那么多可怕的事情后。

    他们依然只是组织里身份最低的「杂役」。

    只有不断地为高层工作。

    他们才能换得单薄的贡献点。

    这些贡献点维持生计有余。

    但快速晋升很难。

    为了学习更多的法术。

    他们必须干更多违背良知的事情。

    在这种扭曲的设计下。

    绝大多数的红袍都坠入了罪恶的深渊。

    此生不得救赎。

    ……

    总而言之。

    这是一个维兰为了满足自身利益而创造出的怪物组织。

    在这种情况下。

    红袍天然就是邪恶的。

    每个光头手上都沾满了无辜者的鲜血。

    与此同时。

    红袍也是强大的。

    所有红袍法师都精通肉搏、匕首和弩箭。

    大部分红袍强壮的像个战士。

    他们所掌握的法术也是严重偏科——

    所有的一切都只为实战服务。

    理论研究几乎是一片空白。

    这就导致了红袍法师在面对同等级对手的时候会有很大的优势。

    罗杰先前遭遇到的那群红袍是最低级的杂役。

    所以收拾起来还算轻松。

    要是等级再高一点。

    他也得打起十二分的精神来！

    ……

    几天下来。

    罗杰对血滴镇有了一个大致的了解。

    这里活跃着2000多名红袍法师。

    其中有三分之二是杂役。

    超凡法师的数量在20名上下。

    但其中有一大半暂时去向不明。

    除此之外。

    血滴镇附近还活跃着8000名左右的奴隶。

    在红袍监工的眼中。

    这些奴隶连人都算不上。

    只能算是牲口。

    不过或许是初来密星缺乏稳定的奴隶源。

    那些监工在鞭打奴隶的时候没有下死手。

    提供的食物也能让他们混个半饱。

    在这种情况下。

    血滴镇的建设速度反而越发地迅速起来。

    越来越多的设施拔地而起。

    红袍杂役的活动范围也越来越大了。

    这对罗杰来说是个好事。

    摸清楚了红袍们的活动半径以及纠察队的出动时机。

    罗杰开始了自己的行动。

    ……

    借着中年男子的人皮面具。

    罗杰不断地寻找着落单的红袍实施清仓式打劫。

    为了维持自己的人设。

    他偶尔也会去侵犯一下光头们的后身。

    而在这个过程中。

    罗杰对麒麟臂失控的应对做的越来越完善了。

    就这样。

    忽忽两周过去。

    被罗杰抢劫过的光头数目超过了150个。

    死在他手里的日光水母也来到了167只。

    多出来的那些数字。

    是因为有些光头是常客。

    被罗杰抢了不止一次。

    ……

    老实说。

    抢劫杂役能收获的东西并不多。

    这半个月下来。

    罗杰唯一看得上眼东西还是从一名50级的红袍身上扒下来的。

    那是一双淡粉色的手套。

    ……

    「反冲手套（手套/超凡）」

    「评级：SS+」

    「属性：智力+1/魅力+1」

    ……

    「固化：反冲结界」

    「反冲结界：在条件符合的情况下，你可以用这双手套100%地反弹所有附带伤害性质的法术」

    ……

    「反冲」的判定机制很复杂。

    但戴上这手套后一拳打回去一个火球术是没问题的。

    理论上来看。

    「反冲结界」是可以适当延伸的。

    但具体效果仍需要实战检验。

    ……

    而除了这双手套外。

    罗杰收获的只有一份赫赫威名。

    ……

    「你在血滴镇获得了极大的关注度，区域声望+100」

    ……

    「你的里程碑-乡野传奇刷新了新纪录」

    ……

    「乡野传奇（血滴镇）：你的所作所为已在红袍们之间广为流传。

    大部分红袍对你的态度是‘肃然起敬’或‘暗自钦佩’。

    少部分红袍对你的态度则是‘相逢恨晚’或‘蠢蠢欲动’。

    不管怎样。

    ‘午夜黑手’的名号已经打响。

    纠察队虎视眈眈。

    红袍们在对你拥有极大的认可的同时。

    他们也会竭尽全力杀死你」

    ……

    邪恶能让红袍们心悦诚服。

    但在他们眼里。

    对一个人最大的认可就是杀死他。

    这是维兰刻录在这群光头脑子里的不二法典。

    罗杰知道。

    是时候收手了。

    所以当天下午。

    他就离开了血滴镇的外围。

    然后进入了镇子中心。

    ……

    傍晚。

    血滴镇广场附近。

    三五个光头正在窃窃私语。

    “还是组队吧。”

    一个低沉的声音响起：

    “没有人想要单独遭遇午夜黑手吧？”

    “我可不是那种喜欢被人干屁股的家伙。”

    那人的脑袋锃光瓦亮。

    手里的双头蛇法杖看上去颇为醒目。

    ……


------------

164 关键性情报（求订阅）

    血滴镇西南。

    日出时分。

    太阳赶走了薄雾。

    一个个穿着红袍的光头相继出现在了废墟上。

    因为经过了真理学会的开发和掠夺。

    这片区域遗留下来的东西那是少之又少。

    就连建筑也只剩下了连绵不绝的石柱林和坍塌的石屋。

    但行走在石柱间的红袍法师们却很认真。

    他们每个人的手里都拿着一副放大镜。

    每到一处。

    他们便会弯下腰来，用放大镜查看废墟裂隙里的情况。

    有些时候。

    他们甚至会用纸笔记录一些数据和文字。

    伴随着搜索范围的不断扩大。

    红袍们彼此间的距离也越拉越开。

    不过他们并没有因此而相互靠拢。

    在红袍组织里。

    完不成上级的任务才是最恐怖的。

    跟的手段一比。

    午夜黑手那种只蹂躏身体、从不祸害性命的行为称得上是暖男了。

    更何况现在可是大白天。

    众所周知。

    午夜黑手通常只会在夜晚出现。

    所以红袍们都探索的很放心。

    ……

    中午时分。

    石柱林南侧。

    一名身材高大的红袍法师正在用放大镜观察一条隐藏在石头下的蚯蚓。

    便在此时。

    他身后传来了脚步声。

    红袍法师警惕地转过身。

    右手按在了后腰上：

    “谁？”

    “斯玛特先生，是我，我叫西斯科。”

    来者是个光头少年。

    他的脚步很平稳，手里提着一根双头蛇法杖，一身红袍在太阳底下妖艳的不得了。

    “我能向你买一份吗？”

    “大家都说你这儿童叟无欺。”

    红袍法师的右手缓缓地从后腰处移开。

    他的眼珠微微一转，露出了狡黠的神色：

    “我做生意向来公道，但那是在镇子里——你以为我会把一大堆卷轴背到外面吗？”

    “更何况……”

    “你突然要干什么？”

    说着，他的眼睛眯了起来。

    少年光头似乎意识到了什么，他嘀咕了一句：

    “这和你无关。”

    说罢。

    他转身就走。

    “你是不是发现了宝箱或者密门？”

    红袍法师阴测测的声音从身后传来——

    少年猛地转身并试图摸向后腰。

    但下一秒。

    他的身体便僵住了。

    因为对方已抢先一步从后腰处取下了手弩，并对准了自己！

    “带我去你发现宝箱的地方。”

    那人冷冷地说：

    “我会分你三分之一。前提是你别耍花招。”

    少年气的唇色发紫。

    过了一会儿。

    他才不甘心地点了点头。

    “把你的法杖给我。”

    斯玛特把手弩举地更高了些，贪婪地命令道：

    “我替你保管一阵子。”

    “这是为了确保你不耍花招。”

    在手弩的威慑下。

    少年光头不情不愿地把递了过去。

    斯玛特接过法杖，看也不看地催促道：

    “走走走！”

    ……

    两人向西走了一里路。

    最终。

    在一片石碓的缝隙里。

    他们发现了一只老旧的宝箱。

    箱子里荧光流转。

    隐隐透着不凡的味道。

    “蠢货！”

    看到这一幕，斯玛特失笑道：

    “这种宝箱就算没有开锁术卷轴，只要你的力气足够大也能把它拆开！”

    “我拆不开。”

    少年的声音很失落。

    斯玛特不以为意，他举着手弩命令道：

    “你走远一点。”

    少年顺从地做了。

    斯玛特快步来到宝箱面前。

    金色的光芒从箱子缝隙里流露出来。

    看得他花了眼。

    “发财了！”

    正当他的脑海里浮现出这样的念头的时候。

    他忽然察觉到——

    一只强壮有力的手，稳稳地按在了他的屁股上！

    没等斯玛特做出什么反抗。

    他整个人就被一股不容抗拒的力量给掀了起来！

    与此同时。

    那上也裂开了一张血盆大口！

    斯玛特连呼唤声都没能发出来。

    就被那只手托着屁股硬塞进了的嘴里！

    ……

    “啪啪啪！”

    罗杰面无表情地拍了拍手。

    关闭麒麟臂后。

    他朝着废墟的另一个方向走去。

    不一会儿。

    他如法炮制地引来了另一名红袍法师。

    相比斯玛特。

    这家伙更谨慎！

    他竟然命令罗杰去开箱。

    于是罗杰只能无奈地和自己召唤出来的这只LV46的宝箱怪来了一波配合。

    最终。

    在那光芒万丈的宝光吸引下。

    那名法师终究是没能逃过罗杰的魔爪。

    ……

    如是反复。

    这一天下来。

    附近的红袍法师被罗杰一网打尽。

    一波得手后。

    罗杰立刻带着宝箱怪远遁。

    为了安全起见，他一口气退到了新城区外。

    在那里。

    后勤组的类角魔们早已挖好了全新的地下营地。

    这次为了针对法师，罗杰让他们挖的更深了。

    并且在营地外布置了三层的反侦察结界。

    在这种情况下。

    宝箱怪肚子里的红袍们注定是叫天天不应叫地地不灵了。

    ……

    当晚。

    罗杰手法娴熟地榨干了这群邪恶的光头。

    不过这一次他没留活口——

    这些天下来。

    罗杰观察到红袍组织其实不太在意少量杂役的死活。

    与此同时。

    在收集情报方面。

    他的进度也非常缓慢。

    为此他不得不尝试回声珠这条路。

    在干掉这30多名的红袍法师后。

    罗杰收获了一大堆充满了邪念的回声珠。

    他开始一颗接一颗地掐了起来。

    ……

    首先是法师商人斯玛特的。

    ……

    ……

    ……

    「来好消息了。

    据说因为‘午夜黑手’的缘故，

    日光水母的需求量大增。

    上面想要建立一个新的培养场。

    这需要用到大量的海盐。

    我们来的时候可没这么多物资储备。

    这正是我的机会。

    我得想办法离开血滴镇。

    至于午夜黑手？

    不会真有人害怕那种恋臀怪客吧？」

    ……

    听到这里。

    罗杰心花怒放。

    恨不得立刻给红袍们送去大量的海盐。

    “或许这也是一个切入点。”

    罗杰满怀期待地听了下去。

    ……

    但和斯玛特相比。

    其余红袍的回声珠质量就低了很多。

    进度来到一大半。

    罗杰也没能搜集到更多的有效情报。

    反而脑子里多了一堆乱七八糟的信息。

    到了后来。

    不仅是罗杰无聊地打起了哈欠。

    就连素来


------------

165 剑仙就是要加力量！

    黑暗中。

    罗杰看清了那名“午夜黑手”的面貌：

    那是一个满脸麻子的丑陋大汉！

    他身材高大，体格威猛，裸露在外的右手格外粗壮。

    在夜色的衬托下。

    他的面部阴影尤为诡异。

    倒是有几分恋臀怪客的味道！

    ……

    “老规矩。”

    “把东西都交出来！”

    “不然……嘿嘿……”

    说到这里。

    那人的笑容逐渐猥琐起来。

    大部分红袍脸上都是一阵恶寒。

    只有极少数人暗暗露出了窃喜之色。

    罗杰冷静地注视着那名“午夜黑手”。

    在望气术和超凡感知轮番轰炸之下。

    对方的身份终于掀开了一角。

    ……

    「洞察：你察觉到了‘恐惧光环’」

    ……

    「超凡感知：你发现了‘红袍纠察队’的成员*3」

    ……

    “原来如此。”

    “纠察队的人倒也不笨，都会钓鱼执法。”

    罗杰心中暗暗感慨。

    红袍组织到底要比强盗或邪教徒之流强太多。

    纠察队的反应相当迅速。

    这么快就想到让自己人假扮‘午夜黑手’来勾引正主出来了。

    “他们这么做，是怀疑午夜黑手隐藏在杂役里了。”

    一念及此。

    罗杰眼珠一转。

    忽而想到了一个绝妙的计策。

    他素来不是个小气的人。

    既然红袍纠察队的成员喜欢假扮「午夜黑手」。

    那就不妨就把这个名号送给他们好了！

    下一刻。

    罗杰开着潜行。

    轻笑着摸向了那个满脸麻子的大汉的身后。

    ……

    在「恐惧光环」的影响下。

    红袍杂役们畏畏缩缩地选择了妥协。

    他们默默脱衣服的样子熟练的让人心疼。

    看到这一幕。

    罗杰不得不承认「恐惧光环」确实好用。

    可惜他即免疫恐惧又免疫光环（法术）。

    一路摸到大汉身后都没遇上什么阻碍。

    罗杰耐心地等待着。

    等到麻脸大汉把所有人的东西都收到一只银手镯里后。

    罗杰身影才从黑暗中骤然暴起！

    下一秒。

    他的手中凭空多了一把斧头。

    “午夜黑手，我等你很久了！”

    这一声怒吼响彻整个废墟！

    在红袍们惊愕的目光中。

    罗杰横空出世。

    手中斧头泛着灿烂的青光，气势汹汹地向下劈去！

    ……

    「青龙剑诀：力劈华山」！

    ……

    麻脸大汉意识到不对劲。

    他立即将手按在了手腕上并快速地转动其上面的圆环来。

    呼吸之间。

    他的身体不断地虚化。

    眼看就要消失在原地。

    但罗杰手中的斧头却坚定无比地砍了下去！

    噗！

    一个朴实的入肉声响起。

    敌人的身体又从虚化变成了实体！

    紧接着。

    幻影斧顺着天灵盖向下劈去，一口气切到了麻脸大汉的裆部！

    在麻脸大汉满脸不敢置信的表情中。

    他的两侧身躯分别向两旁倾倒下去。

    一时间。

    血溅十步。

    ……

    「提示：克敌机先生效中……」

    ……

    「首次使用青龙剑诀将敌人劈成两半，你获得新里程碑-剑仙就是要加力量」

    「剑仙就是要加力量：砍就完事儿了」

    「对应称号：伐魔者（你在使用劈斩动作时，有15%的几率额外获得一层‘蓄势’）」

    ……

    “好东西。”

    扫了一眼数据栏。

    罗杰提起了自己的幻影斧。

    众红袍中。

    另一个早就被他标记的纠察队成员站了出来，厉声喝道：

    “我是纠察队的人！”

    “午夜黑手是……”

    但下一秒。

    他的声音便卡在了半空中——

    罗杰身上蓝光一闪。

    他左手拿着闪烁匕首，直接跳到了那人的背后。

    他的右手高高举起。

    又是一记势大力沉的单手劈斩！

    这次因为劈的仓促了些。

    所以是连脑袋带胸腔一起侧着劈开。

    鲜血贱了罗杰一脸。

    他看上去就像个战神！

    不过这还没完。

    下一刻。

    罗杰掂了掂手里的斧头，猛地冲着西北方的黑暗中丢了出去！

    呼呼呼！

    幻影斧如回旋镖般在高空中疯狂旋转着。

    在红袍们看不见的1.1公里外。

    这把凶器猛地撕穿了最后一名慌不择路试图逃跑的纠察队成员的后心。

    并将他的残躯牢牢地钉在了大地之上！

    ……

    罗杰的横空杀出。

    让局势忽然变得混乱起来。

    他扫了一眼那些红袍。

    而后默不作声地消失在了黑暗中。

    不多时。

    红袍们内部爆发出极大的喧哗声：

    “午夜黑手竟然是纠察队的成员？”

    “呵呵，我早就猜到了。”

    “对。午夜黑手明显对杂役营的出行规律了如指掌。”

    “这帮狗杂碎……”

    就在红袍们义愤填膺地讨论着的时候。

    他们却未曾注意到。

    麻脸大汉尸身上的银手镯早已不翼而飞。

    ……

    1.1公里外。

    罗杰找回了自己心爱的小斧头。

    顺便鄙视地看着地上的那被一分为二的尸体。

    就在刚刚。

    数据栏上传来了出人预料的提示。

    ……

    「你杀死了红袍纠察队的成员库尔（人类法师/精英）」

    「你获得了34点XP」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自库尔的专长-人妻克星」

    「人妻克星：你对有夫之妇有着致命的吸引力」

    ……

    “呸！”

    “这家伙是干什么的？”

    “我又不是曹丞相……”

    “这不是在玷污我的专长池么？”

    罗杰一边鄙视，一边摸尸。

    一遍摸完后。

    他的脸色更黑了。

    这家伙可能是做好了和「真-午夜黑手」碰面的打算。

    身上就一个6格的储物腰带。

    里面都是垃圾。

    罗杰略一沉吟。

    最终是一把龙脂火将其毁尸灭迹。

    已经有红袍杂役在往这边赶了。

    他的动作得更快些。

    不过他并不后悔多此一举。

    红袍组织内部并非铁板一块。

    杂役营和纠察队之间本就矛盾重重。

    这一下。

    恐怕会酝酿出更大的风暴。

    这对他的潜入很有帮助。

    ……

    1小时后。

    血滴镇。

    精英区外。

    一名眉清目秀的小光头戴着兜帽，低头快步走了过来。

    负责值守大门是两名自身的红袍法师。

    看到小光头出现。

    他们的脸上纷纷露出了厌恶的表情，并下意识地把脑袋撇向了一边。

    小光头信步走了进去。

    没有遇到任何阻碍！

    “进来了！”

    罗杰心头一喜。

    这身份果然很管用！

    “看来小光头和‘丹尼尔’还有那所谓的‘哥哥’之间的烂事儿，大家都是心照不宣了。”

    这并没有超出罗杰的预料。

    像红袍组织这种压抑黑暗的组织里。

    滋生出多病态的现象都不奇怪。

    人性在这里只会以「没有最扭曲、只有更扭曲」的形态呈现。

    ……

    进入精英区后。

    罗杰便找了个角落进入了「潜行」状态。

    他可没打算直接去找「丹尼尔」或「哥哥」套情报。

    那样太危险了。

    像精英区这种防御森严的地方。

    他必须保证绝对的谨慎！

    当下。

    他准备绕着精英区逛一圈。

    不过走到一半的时候。

    罗杰发现了一栋奇怪的建筑！

    那玩意儿毗邻精英区的广场，四周围没有其他建筑。

    从形状上来看，像是一只海螺。

    其入口狭窄而逼仄。

    外面对着一袋袋沉甸甸的东西。

    罗杰心中一动。

    打开了望气术。

    数据栏上。

    ……

    「洞察：你发现了新建筑‘魔法海螺’」

    ……

    「洞察：你发现了初步提纯的海盐（袋装/大量）」

    ……

    「超凡感知：你在‘魔法海螺’里察觉到了大海的味道」

    ……

    海盐。

    大海的味道。

    罗杰不由喜上眉梢。

    确定左右无人。

    他快步摸了进去。

    挤过狭窄潮湿的入口。

    海螺内部的空间顿时宽敞了起来。

    到了这里。

    海腥味几乎凝结成了实质。

    顺着一节节贝壳似的悬浮阶梯而上。

    罗杰看到了一个个封闭的玻璃缸！

    缸里。

    无数幼小的白色伞状生物正在悠然自得的游动着。

    不一会儿。

    罗杰爬上了魔法海螺的第三层。

    从这里俯瞰。

    可以看到下方有数之不尽的玻璃缸——

    它们像珍珠般镶嵌在那一团团蚌肉似的东西上面，散发着炫目的光彩！

    那一刻。

    罗杰只觉得自己身心都要醉了！

    ……

    「提示：你发现了大量的‘日光水母的幼体’」

    ……

    但便在此时。

    对面的阶梯上突然出现了几个人影。

    罗杰匆匆扫了一眼。

    心头不由微微一震！

    ……

    「提示：你发现了老巴德」

    ……

    「警告：你发现了维兰……」

    ……


------------

166 有马无敌！（求订阅）

    ……

    「警告：你发现了维兰的投影」

    ……

    尽管只是投影。

    罗杰仍然是头也不回地向下退去！

    好在那些人正在彼此交谈，所以走的很慢。

    罗杰迅速退出了魔法海螺，找了个安全的角落躲了起来。

    做完这一切。

    他的手心已微微出汗。

    维兰绝对是一个不容小视的对手。

    尽管明面上他只是一名接近「升格」的超凡法师。

    但他的底子实在太厚了。

    据罗杰所知。

    维兰手底下类似红袍法师这种邪恶组织就有五六个。

    能让那么多超凡法师对他言听计从。

    这家伙的真实实力实在是难以估量。

    说来惭愧。

    虽说前世的罗杰在他手里死了九十九次。

    但他很清楚。

    自己压根就没摸透维兰的底！

    在和维兰的交手过程中。

    他只感受到了无穷无尽的压迫力。

    这老畜生的专长多到不可思议。

    更恐怖的是。

    维兰的智商太高了。

    罗杰所尝试的每一种战术都会被对方识破。

    就好像他能读懂罗杰的心思似的。

    这种被游戏里的人物实施智商碾压的感觉真的很糟糕。

    有时候罗杰真觉得不是自己菜。

    而是维兰太变态了！

    但考虑到其他玩家虽然也很费劲，但终究是打过去了。

    他也只能摇头叹气。

    ……

    在这样的背景下。

    维兰成为罗杰的“心魔”便也不足为奇了。

    这一世。

    罗杰发誓一定会亲手干掉维兰。

    前提是让他发育到一个合适的时机。

    现在这个时间点……

    还差了些火候。

    为了谨慎起见。

    他连对方的投影都不愿意多做接触。

    万一维兰有和「称号毁灭者」类似的能力呢？

    比方说。

    他明明是维兰本尊。

    却偏偏能修改自己的名字，让所有使用洞察类技能的人得到的信息是——

    「维兰的投影」。

    虽说这种可能性不高。

    维兰本尊大概率还是在奎南的。

    但想想还是蛮可怕的。

    还是稳一点比较好。

    ……

    于是乎。

    罗杰就这么一个人惨兮兮地在魔法海螺门外蹲着。

    连日光水母都不想了。

    1小时后。

    老巴德和几个红袍法师的人影出现在海螺入口处。

    维兰的投影也跟着走了出来。

    他们又交谈了几句。

    在众人卑微的行礼目送下。

    维兰的投影终于是缓缓地消散了。

    看到这一幕。

    罗杰才终于放下心来。

    确定这玩意儿是投影就好办了！

    这意味着维兰的本尊九成九还在奎南！

    看着老巴德远去的背影。

    罗杰脑海里思绪万千。

    渐渐的。

    他的眼神开始坚定起来：

    “不能让维兰来密斯特拉。”

    “至少现在不行！”

    “看来原先的计划不能用了……”

    一念及此。

    罗杰恋恋不舍地看了一眼魔法海螺。

    而后悄然离开了精英区。

    ……

    20分钟后。

    血滴镇外。

    老巴德面色阴沉地从储物设备里掏出了一把最新款的「飞行扫帚」。

    但就在这个时候。

    一只强壮有力的手按住了扫帚的尾端。

    “你……”

    察觉到不对的老巴德下意识地想要施法。

    但下一秒。

    他竟是强行克制住了！

    “别来无恙啊……会长大人。”

    罗杰抓过扫帚，表情平静看着老巴德：

    “说起来我也是学会的荣誉会长。”

    “找你打听点事情的权利应该是有的吧？”

    老巴德苦笑着点头。

    ……

    半小时后。

    1号浮岛。

    一处隐秘的私宅里。

    支走了满脸紧张的小巴德。

    老巴德端着两杯菊花茶走了过来：

    “阿八先生。”

    “您的茶。”

    罗杰表情冷峻地点了点头：

    “开门见山吧。”

    “我要那些红袍法师的所有资料。”

    “但首先，你得告诉我他们是怎么出现的。”

    老巴德一屁股坐在了沙发上，满脸的疲倦和无奈。

    片刻后。

    他深吸了一口气，郑重开口道：

    “您还记得「以太食龙」吗？”

    罗杰稍稍有些意外。

    不过还是颔首道：

    “记得。魔潮里让人记忆深刻的魔物。”

    “它和红袍法师们有关系吗？”

    “有一些。”

    老巴德叹气道：

    “您可能不知道，以太食龙并非是天然的魔物，而是以太学会人工培育出来的！”

    这一点罗杰已经猜到了。

    他没有说话。

    老巴德便自顾自说了下去。

    从他的口中。

    罗杰逐渐窥见到了这件事背后的脉络——

    ……

    「以太食龙」起源于一个名为「玉碎计划」的古代项目。

    当时正是以太学会的巅峰时期。

    而在他们探索宇宙的过程中。

    以太学会接触到了来自其他星球的法师势力。

    这些势力都对他们展露出了不加掩饰的恶意。

    这让他们开始担心——

    这些异星组织可能会在日后试图染指密斯特拉。

    在异星组织面前。

    以太学会没有丝毫竞争力。

    为了保证在这种情况下能拥有最低限度的谈判底牌。

    以太学会启动了「玉碎计划」的项目。

    顾名思义。

    这个项目的原则是「宁为玉碎、不为瓦全」。

    所以研究内容都是像「以太食龙」、「吞法兽人」之类的法师公敌。

    其意义则在于战略威慑。

    遗憾的是。

    该项目的大多数内容都遗失在了历史长河中。

    只有「以太食龙」留存至今。

    并成为了只有真理学会历代会长才知道的底牌。

    根据真理学会内部资料记载。

    这张底牌替宝石城恐吓了好几次潜在的异星来客。

    最近的一次就是二十年前。

    那个时候。

    来自奎南的红袍法师组织已经搭建好了双向的星球传送门。

    他们随时准备大举入侵密斯特拉。

    但时任会长米尔隆以「以太食龙」作为威胁。

    最终短暂地吓退了红袍法师。

    而后米尔隆成功地毁掉了星球传送门，只留下一些无法摧毁的痕迹。

    但在这个过程中出现了一点的意外——

    早就对米尔隆心怀不满的副会长老托马斯趁机偷走了一批以太食龙。

    他想要以此来逼迫米尔隆辞职。

    当时双方就发生了剧烈的冲突。

    虽说最终两人还是“和解”了。

    但经历了那次事件后。

    米尔隆产生了强烈的危机感。

    他认为下一次。

    光凭「以太食龙」未必能震慑住那些红袍法师。

    于是他开始疯狂地寻找「玉碎计划」的相关内容。

    但这个过程非常艰难。

    在老托马斯的暗中诋毁下。

    米尔隆的行为遭到了大多数人的质疑。

    后者的思想开始变得偏激。

    最终。

    他将目光盯上了「武术家」。

    魔人武术家。

    就是在这种背景下诞生的畸形产物。

    ……

    十几年后。

    老托马斯和米尔隆的矛盾越发剧烈，几乎到了一山不容二虎的地步。

    就在上次魔潮来的半年前。

    听说米尔隆关于魔人武术家的研究即将成功。

    老托马斯便孤注一掷地放出了以太食龙并引发了后续的一系列事件。

    但谁也没想到的是。

    事情竟在曲风大师跨越时空的一巴掌下无比突兀地结束了。

    但祸根也就此埋下。

    老托马斯成立的「原素至上主义」教派里。

    有个叫「汤普森」的余孽。

    汤普森是老托马斯的狂热粉丝。

    他坚持认为。

    只有法师才配统治密斯特拉。

    罗杰的那一巴掌把他刺激地快疯了。

    抱着“宁愿被异星的法师统治，也不能让本土的武术家占了上风”的念头。

    汤普森费劲千辛万苦找到了当年的星球传送门遗址！

    并通过老托马斯留下来的手段勾搭上了维兰。

    这一下。

    有汤普森做带路党。

    又确定「以太食龙」的效果压根没有想象中的那么可怕。

    红袍法师们自然是开开心心地收拾起了家当。

    星球传送门。

    也因此而重新打开！

    ……

    “这就是「星球传送门」的由来了。”

    老巴德满脸愤慨：

    “现在的我们根本无力阻挡奎南的入侵。”

    “红袍法师是真正的疯子，任何违背他们意志的存在都会被铲除。”

    “今晚，我和那名法师领主谈判的时候——

    那个王八蛋竟然要我把宝石城内所有的女人和孩子都送到奎南去！

    至于男人们。

    他准备一个不留……”

    说到这里。

    他有些痛苦地闭上了双眼：

    “敌人光是超凡就有60多个……”

    “我确实无能为力。”

    罗杰沉默片刻，冷静地开口道：

    “我知道了。”

    “继续说。”

    “把你知道的，全都告诉我。”

    ……

    又过了两个多小时。

    罗杰才暗中离开了1号浮岛。

    通过占卜可以确定。

    老巴德所言非虚。

    红袍法师来者不善。

    如果没人阻止他们的话，这里很快就会变成他们的殖民地。

    一个月后。

    星球传送门即将再次打开。

    到时候来的可就不是这1000多个红袍了。

    而是维兰手下的征服者大军！

    “真是麻烦……”

    “本来还想好好发育的。”

    “现在只能先腾出手来，把这些试图影响我发育的家伙通通都杀掉了！”

    一声轻叹过后。

    罗杰无奈地打开了数据面板。

    快速地操作了起来。

    ……

    「你的等级提升至LV44」

    ……

    「你获得了新技能：高等骑乘」

    ……

    「你的等级提升至LV45」

    ……

    「你获得了新专长：心眼通」

    ……

    「你的气功师等级提升至LV5」

    ……

    「你的气的数量获得了小幅度的提升」

    ……

    大量的数据一闪而过。

    最终。

    两行加粗的提示出现了。

    ……

    「你的总等级来到了LV50（侠隐LV45+超凡最高等级LV5）」

    「是否开启超凡进阶任务？」

    ……

    确定之后。

    第三次超凡进阶任务便已开启。

    老实说。

    如果第一次是兴奋。

    第二次是期待。

    第三次的话。

    多少就有些例行公事的味道了。

    看着新鲜出炉的进阶任务。

    罗杰只是露出了‘果然如此’的表情。

    ……

    「超凡进阶任务（精英级）」

    「简述：摧毁‘血滴镇’及其附属势力，消灭‘九席议会’中至少一半的成员」

    「奖励：进阶职业/额外1点自由属性点」

    ……

    「超凡进阶任务（天命级）」

    「简述：摧毁‘血滴镇’及其附属势力，消灭‘九席议会’中的所有成员；

    阻止征服者号的登陆；

    杀死维兰的投影（可选）；

    杀死维兰的宠物（可选）

    ……」

    「奖励：进阶职业/额外2点自由属性点/多职业经验惩罚减半/可选任务奖励」

    ……

    之所以‘果然如此’。

    是因为前两次的进阶让罗杰摸索到了门路——

    系统在发布任务的时候。

    很大程度上依照的是「就近原则」和「潜在侠义值原则」。

    前者不难理解。

    而后者则和侠义值的特性有关。

    罗杰目前总结出来的侠义值获取渠道主要有：

    ……

    「1.击杀为祸一方的魔物。比如双头龙。」

    ……

    「2.战役模式」

    ……

    「3.进阶任务」

    ……

    其中进阶任务是比较特殊的。

    以红袖兄弟会的强盗为例。

    在非任务状态下。

    罗杰杀他们是没有侠义值的。

    但观察他们的所作所为。

    不难推测出他们是“潜在”的侠义值获取对象。

    所以一旦开启任务。

    这帮人就能为罗杰提供侠义值了。

    这是一种相对奇怪的机制。

    但却帮助罗杰反向推测出了进阶任务的内容——

    红袍法师的所作所为自然是潜在的侠义值获取对象。

    再加上就近原则。

    这群光头成为罗杰的任务目标自然是顺理成章。

    他的想法其实很简单。

    既然红袍们可能影响自己的发育。

    那把他们都变成自己的发育对象就行了。

    只可惜里程碑点数不够。

    不然他还会来上一张「恶意针对券」！

    现如今。

    花出去不少经验的罗杰只有一个愿望。

    “红袍兄弟们……”

    “拜托了！”

    “一定要给体质碎片啊……”

    “嗯……”

    “敏捷也凑合……”

    ……

    两个小时后。

    整顿好兵马的罗杰带着类角魔们离开了宝石城。

    他们朝着红土荒原的方向风风火火地赶了过去。

    在和红土荒原接壤的原始森林里。

    有红袍组织的一部分人马驻扎。

    据老巴德说。

    他们可能在那里发现了「黄金屋」的线索。

    罗杰准备先从那里下手。

    ……

    一路上。

    罗杰认真地查阅着自己的新技能。

    ……

    「高等骑乘：

    包含了‘骑术’、‘高等骑术’和‘马战’等内容。

    你对大部分的坐骑都有着极为熟练的骑乘技巧；

    特别的。

    在有马的状态下。

    你的初次攻击将获得额外2层的‘蓄势’」

    ……

    “6层蓄势！”

    “8.5倍威力！”

    “这我岂不是有马无敌了？”

    罗杰看得心潮澎湃。

    恨不得路边立刻出现一匹野马让他弄来搞一搞。

    只可惜一直到红土荒原的边缘。

    他都没能遇上一匹马。

    前方的树木开始变得茂密。

    一个个若隐若现的光头。

    出现在了罗杰的视野里。

    他屏住呼吸。

    独自一人摸了过去。

    ……


------------

167 舒服吗主人？

    晨曦时分。

    森林里夜露未干。

    浅浅的日光自树叶缝隙中打下。

    晶亮亮的一片。

    尽管红袍们都戴上了兜帽，但偶尔露出的一角额头，也是闪的罗杰直眨眼。

    经过简单的打探。

    罗杰可以确定这一批红袍都是杂役。

    他们均匀地分布在森林的边缘，手里拿着放大镜，应该是在搜集线索。

    见状。

    罗杰再不犹豫。

    开启了「斧剑仙」模式！

    ……

    第一步。

    「高等潜行」！

    灌木丛间。

    但见罗杰手脚轻盈地像只猫科动物。

    无声无息间。

    便摸到了红袍杂役的背后。

    ……

    第二步。

    他从气窍里掏出自己的命剑。

    「青龙剑诀」！

    一式朴实无华的力劈华山过后。

    红袍杂役便完成了一次无痛死亡。

    ……

    第三步。

    罗杰眼疾手快地抓住那两截尸体，将它们用力地黏在了一起！

    而后迅速地将它们塞进了火绒包里。

    整个过程丝滑无比。

    除了少量血迹之外。

    不会造成任何动静。

    当然。

    储物设备里。

    仙蒂的惊呼声总是免不了的。

    但这个声音只有罗杰一个人能听到。

    所以这并不妨碍它是一套教科书般的剑仙打法！

    ……

    干掉第一名红袍杂役后。

    罗杰满怀期待地盯着数据栏。

    希望能看到合心意的属性。

    一行行信息缓缓浮现。

    ……

    「你杀死了1  名红袍杂役」

    ……

    「你获得了6点XP及16点侠义值」

    ……

    「你获得了智力碎片*2」

    ……

    “淦！”

    罗杰看向其余光头的目光瞬间变得索然无味！

    刚刚还气势汹汹的杀意也是一泻千里。

    这实在太打击人的积极性了。

    自从他拿到「侠隐」模组后。

    「智力」这个属性就注定和他无缘了。

    高智力意味着更高的原素亲和力、法术学习速度以及法术强度。

    老实说。

    从属性描述上来看。

    这些和「智力」没多大关系。

    罗杰一直觉得这种命名结果的起因是“法术文明在多数时候都掌控了话语权”。

    为了营造有别于其他职业的优越感。

    法师们才将自家的主属性命名为「智力」。

    至于真正的智商。

    即无法用单一属性来横梁，也与职业无关。

    ……

    受此打击后。

    罗杰在原地足足蹲了30秒。

    考虑到「智力」能提升一部分的「专注」，对看书还是很有帮助的。

    他才勉强打起精神来。

    此时刚好有一名红袍杂役毫无防备地走了过来。

    罗杰三步并作两步上前。

    又是一斧子下去。

    干脆利落地了结了他的生命。

    ……

    「你杀死了1名红袍杂役」

    ……

    「你获得了魅力碎片*2」

    ……

    “咦？”

    看到这里。

    罗杰不由心中一动。

    “这才对嘛！”

    “光头加魅力是常识啊！”

    比起智力。

    「魅力」对罗杰来说的价值就要高上不少了。

    这个属性并非单指容貌。

    而是决定了人物对周遭环境和人物的影响力。

    很多人将「魅力」误解为「颜值」。

    这是有局限性的。

    魅力包括颜值但不仅限于颜值。

    据说真正的高魅力者是这样的：

    一颦一笑。

    沉鱼落雁。

    举手投足。

    天地变色。

    ……

    总而言之。

    对罗杰来说，魅力要比智力有用得多。

    更何况武术家本来就要依靠魅力来招生的。

    要是能多刷点魅力。

    这波倒也不亏。

    但罗杰心中隐隐有了一种猜测。

    当下他沉住气。

    冲着附近另一名红袍杂役摸了过去。

    片刻后。

    一棵老榉树下。

    罗杰目不转睛地盯着数据栏。

    ……

    「你获得了智力碎片*1」

    ……

    看完之后。

    罗杰眉头微皱。

    不过他仍然沉着冷静地靠近了下一名红袍。

    刹那间。

    一斧子落下。

    红袍殒命。

    仙蒂加班。

    罗杰的脸上也终于露出了释然的笑容！

    ……

    「你获得了悟性碎片*1」

    ……

    “没想到红袍老哥还是个多面手！”

    验证了刚刚的猜想后。

    罗杰的积极性又冒了上来。

    更恐怖的是。

    在多种碎片的诱惑下。

    罗杰竟有了种抽卡般的快乐！

    从一开始的不乐意。

    到后来的沉迷其中。

    而到了最后。

    罗杰在发现红袍杂役的第一时间。

    脑海里浮现出的竟是“让我康康你是什么属性的光头”这种邪恶的念头！

    在这种莫名的激励下。

    罗杰情不自禁地加快了猎杀的速度！

    而伴随着一次次的上手。

    他的「斧剑仙」三步走也越发熟练起来。

    锁定目标后即刻潜行。

    而后挥剑向红袍！

    收尸后第一时间锁定下一个目标。

    如此往复。

    清晨的森林里。

    在鸟雀们的啼鸣声中。

    一名名的红袍杂役无声无息地消失。

    只是可怜了仙蒂。

    看着那飞快增长的加班量和自己消瘦的身体。

    刚刚清扫到第2069格的小家伙哇的一声地哭了出来。

    ……

    正午时分。

    这一轮猎杀终于告一段落。

    一早上。

    罗杰干掉了59名杂役。

    收获如下：

    ……

    「智力碎片：30」

    ……

    「魅力碎片：19」

    ……

    「悟性碎片：16」

    ……

    目前来看。

    在进阶任务中。

    红袍杂役们只能提供这三种属性的碎片。

    对罗杰来说当然是悟性高于魅力高于智力。

    三种属性碎片的弊端其实很明显。

    但好在相比于单一属性的碎片。

    多属性碎片的爆率要高一些。

    考虑到红袍的数量。

    这种机制也是可以接受的。

    而在发现这一情况后。

    罗杰突然对星球传送门的出现充满了期待。

    连带对维兰的阴影都淡了一些。

    ……

    两天后。

    「死亡之痕」南部的原始森林边缘。

    熟悉的地下营地里。

    罗杰正襟危坐。

    他的手中握着一把犀利的刻录刀。

    此刻正手腕翻飞地书写着新的契约！

    桌子上。

    一本厚厚的「狼群契约」早已被他打开。

    考虑到接下来的狩猎对象。

    罗杰决定再给自己增添一些即战力。

    在现阶段。

    契约师就是性价比最高的提升手段。

    伴随着的罗杰的快速操作。

    数据栏上。

    大量的信息一闪而过。

    ……

    「你的契约师等级提升至LV40」

    「你获得了1个契约点数（契约点数累计为18）」

    ……

    「你获得了专长：仆从之眼（LV30）」

    「你获得了专长：指定变形术（LV40）」

    ……

    「你学习了狼群契约」

    「你的契约生物列表里增添了6种新生物：山狼、霜狼、忍狼、苍狼……」

    ……

    在罗杰新获得的两个专长里。

    「仆从之眼」是一个相当实用的能力。

    它可以让罗杰看到仆役们的视野。

    这大大增强了他在战场上的即时信息获取能力。

    ……

    「指定变形术」更是令人惊喜。

    它让罗杰拥有了变成自己仆役的能力！

    目前他可以变化的对象有：

    类角魔、石像鬼、宝箱怪……

    以及仙蒂！

    没错。

    罗杰可以变成仙蒂了。

    这样一来。

    被他尘封已久的「天界的金玉米」终于有了用武之地！

    这算是一个意外之喜。

    不过眼下罗杰还是专注于新仆役的召唤。

    伴随着一张张顽石契约的签订完毕。

    营地的空地里。

    一扇的传送门悄然被打开。

    紧接着。

    一个个矫健敏捷的影子从幽绿色的传送门里跳了出来！

    它们有着褐色的皮毛和锋锐的爪牙。

    那一双双幽绿色的眼睛透着森森的寒意。

    那是一种名为恐惧的气息！

    ……

    「你拥有了新仆役：苍狼」

    「初始忠诚度：70」

    ……

    不一会儿。

    营地里便传来苍狼们不安的低嚎声。

    扫了一眼这些一人高的野兽。

    罗杰不紧不慢地刻录着手头上最后一块石头。

    呼吸之间。

    碎屑纷纷扬扬地落下。

    苍狼们突然安静了下来。

    下一秒。

    一只硕大的爪子优雅地从传送门后探了出来。

    低沉的嗓音在营地里响起：

    “就是你在掠夺我的子民？”

    “呵！”

    “要不是我发现的早还真让你的手了呢。”

    “卑微的人……”

    那声音还没说完。

    罗杰默默地打开麒麟臂站在了传送门外。

    他的左手还提着幻影斧。

    空气变得有些凝滞。

    那爪子的主人似乎有些迟疑。

    但过了一会儿。

    他还是倔强地把脑袋探了过来。

    下一秒。

    一只强壮有力的手按在的他的脑门上。

    猛地将它按在了地上！

    “放开我！该死的人类！”

    “我是高贵的……呜……”

    “放开我！”

    “求求你……”

    在对方凄惨的叫声中。

    罗杰用力揪着它的脑袋，硬是一点一点地将那厮从传送门里拖了出来！

    在「怪力抓取」和「超凡力量」面前。

    这家伙没有任何反抗的能力！

    砰的一声！

    营地振动。

    那是罗杰揪着它的脑袋在撞墙！

    “我错了……”

    砰！

    “放开……”

    砰！

    “我可以……”

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    片刻后。

    营地里响起这样的声音：

    “伟大的主人！”

    “请接受萨克的臣服！”

    “我将是您最骁勇的战士、最舒适的坐骑和最忠诚的仆役！”

    说话间。

    但见一个鼻青脸肿的大脑袋一个劲儿地往罗杰脚下蹭。

    一边蹭。

    它还一边伸出舌头狂舔罗杰的脚背。

    “舒服吗？”

    “主人？”

    “瞧。”

    “我很会舔的……”

    ……

    「你获得了新仆役：苍狼皇萨克（精英/超凡）」

    ……


------------

168 鞭术精通（求订阅）

    ……

    「萨克的忠诚度提升至95」

    ……

    「提示：你的新仆役苍狼（*17）的忠诚度全部提升至90」

    ……

    「首次得到忠诚度超过95的仆役，你获得了新里程碑-忠心耿耿的萨克」

    「忠心耿耿的萨克：你的调教手法越发娴熟了」

    「对应称号：暴躁的猎人（你的技能‘驯养动物’+30，小动物保护协会好感度-30）」

    ……

    萨克的出现纯属意外之喜。

    通过狼群契约。

    罗杰原本只能召唤55级的超凡生物：「苍狼」。

    至于更高级别的苍狼皇。

    他是没办法通过单纯的契约师来获取的。

    但万万没想到的是。

    萨克居然自己送上门来了。

    而且还试图在罗杰面前装逼。

    这一下可不就白给了吗？

    事实上。

    以萨克的战斗力。

    在开阔的地形下，未尝没有和罗杰周旋一阵的可能。

    但地下营地里太狭窄了。

    萨克的脑袋刚出传送门就被罗杰狠狠地拽住。

    一下子就失去了对抗的资本。

    最终只能无奈地沦为舔狗。

    ……

    萨克的妙处不仅在于他确实很会舔。

    更在于他那高贵的血统和地位。

    「苍狼皇」是苍狼中的王者。

    每一头苍狼皇都是天生的精英模板，并有机会向「领主模板」发起挑战。

    而他在场的情况下。

    所有苍狼都会对他言听计从。

    这会让罗杰省去许多心力。

    ……

    另一方面。

    萨克的出现其实是在无形之中立了一功的——

    这家伙没露面前。

    哪怕在「赤胆忠心」的加持下，苍狼们的初始忠诚度都只有70点。

    这是一个相对危险的信号。

    稍有不慎。

    这群苍狼是有毁约跑路的风险的。

    但在萨克的‘即兴表演’下。

    苍狼们的忠诚度也跟着提上去了。

    也算是为罗杰抹去了一个隐患。

    从这个角度来看。

    这份大礼包罗杰可收的太舒服了！

    ……

    营地外。

    罗杰带着新收的小弟们四处溜达。

    普通苍狼约一人高。

    四肢肌肉强劲，咬合力非常吓人。

    它们的皮毛是青灰色的，在阳光下泛着一种油润的光泽。

    和其他种类的狼群相比。

    苍狼有很多优势：

    ……

    第一。

    苍狼具备极强的环境适应能力。

    这得益于苍狼的种族特质「物竞天择」——

    这个特质决定了他们在抵达任何新环境时，都会以最快的速度适应地形、气候和敌人。

    它们的皮毛会为了适应环境而变色。

    形体也会随之改变。

    这一点是罗杰最看重的。

    也是霜狼、忍狼等强大狼族所不具备的。

    ……

    第二。

    苍狼同时具备了「集群式进攻」和「单兵突破」两条战斗专长。

    这意味着它们既能胜任大小规模的群体作战。

    又保留了一定的单打独斗的能力。

    无论在什么样的情况下都能派上用场。

    虽说全面可能导致平庸。

    但有古代顽石在。

    战斗力方面的缺陷可以得到一定的补足。

    ……

    第三。

    苍狼拥有超凡狼族中最小的体型和最低的口粮需求。

    从狩猎的角度来看。

    如果小弟们拥有过大的口粮需求，可能会影响罗杰的效率。

    当然。

    经济方面的考量也是一方面。

    毕竟现在养着一群类角魔，罗杰的开销已经很大了。

    驯养超凡狼族的成本。

    绝对在类角魔之上。

    ……

    综上所述。

    罗杰最终选择了这17只虎虎生风的苍狼和1只白给的苍狼皇。

    在顽石契约的作用下。

    这些苍狼的战斗力都提升了30%左右。

    除此之外。

    古代顽石还赋予了它们额外的奖励。

    ……

    「你的仆役（苍狼*17）通过共享能力获得了‘百毒不侵’」

    ……

    「你的仆役萨克通过共享能力获得了‘百毒不侵’和‘喷吐武器’」

    ……

    “不愧是强大的主人……”

    “我察觉到您的力量正在注入我的身体！”

    “啊……那种感觉……无法描述……让人难忘……”

    萨克低沉的声音在森林里响起。

    苍狼们傻傻地看着他。

    萨克冷哼一声，仰头张嘴——

    哗的一下。

    一道神似龙息的锥形毒焰猛地喷吐了出去。

    树上。

    一群路过的魔化松鼠被喷了个正着。

    下一秒。

    哗啦啦下起了炭烤松鼠雨。

    看到这一幕。

    苍狼们顿时肃然起敬。

    ……

    罗杰也有些意外。

    只能苍狼皇的血统确实不凡。

    对他来说。

    正常形态下的喷吐武器基本上就是个废专长。

    但到了萨克手里。

    几乎能媲美双头龙本身了。

    只能说不愧是LV59的精英狼族。

    ……

    苍狼们从罗杰身上共享到了不错的能力。

    但罗杰得到的东西就比较一般了。

    数据栏上。

    ……

    「你通过共享能力获得了‘狼牙’」

    「狼牙：你的犬牙获得了变长变粗的能力」

    ……

    罗杰尝试了一下。

    结果差点没咬到自己的嘴巴。

    事实证明。

    不是谁都能适应嘴里突然多了几根粗粗壮壮的东西的。

    更何况变粗的犬牙还非常尖锐。

    适合咬人的同时。

    也会咬到自己。

    “这能力只适合出奇制胜。”

    “见人咬人这种事情，不符合侠隐的风度，我以后应该不会经常干……”

    罗杰的心态毫无波动。

    共享能力本来就属于赠品。

    苍狼们能拿到百毒不侵已经很不错了。

    这让罗杰瞬间多了好几种可以实施的战术。

    ……

    接下来的两天。

    罗杰都带着苍狼们在森林里进行小规模的捕猎。

    苍狼们的表现非常出色。

    有萨克在。

    罗杰的命令总是能得到完美的执行。

    双方的默契度也在不断地提升。

    与此同时。

    营地里也传来了好消息。

    不知道是不是受到了新仆役的刺激。

    沉寂已久的石像鬼竟在这个时候完成了一轮自我的蜕变。

    它的等级提升到了LV50，并隐隐有向领主模板晋升的样子。

    蜕变过后。

    石像鬼的体型扩大了两圈。

    虽说和苍狼没得比。

    但作为飞行单位，这种程度的体型变化已经非常难得了。

    惊喜之余。

    罗杰感慨之前时不时喂出去的「霜寒碎片」总算没打水漂。

    而在这样的情况下。

    他觉得是时候向红袍法师布置在原始森林里的据点发起进攻了！

    ……

    森林西部。

    一片视野开阔的空地上。

    附近10公里的巨树种早就被伐的干干净净。

    一座高高隆起的山坡下。

    藤蔓为顶的树屋鳞次栉比。

    下午时分。

    大量的红袍进进出出。

    看到这一幕。

    罗杰心中暗自感慨：

    “这些红袍还真是傲慢啊。”

    “露营地清一色地修在下风口。”

    “这不是找吹？”

    下一刻。

    他悄然后撤。

    几道指令发出之后。

    罗杰麾下所有的单位都行动了起来！

    ……

    山坡上。

    一群类角魔大大咧咧地冒了出来。

    无视了红袍的瞭望哨。

    他们点燃了一车车的「暴走荆棘」！

    须臾间。

    浓密的毒烟平地而起。

    在轻风的欢送下。

    滚滚浓烟汹涌地冲向了那些树屋。

    瞭望哨上立刻传来警报声。

    但在啄木鸟的推波助澜之下。

    毒烟翻滚的速度超出了他们的想象。

    警报声刚一响起。

    营地里已是遮天蔽日般的黑暗！

    刹那间。

    红袍们乱作了一团。

    这烟雾不仅有毒。

    而且严重地影响了他们的视线。

    一部分机警的红袍开始采取种种措施对抗这突如其来的烟雾。

    但就在这个时候。

    惨叫声突兀地响起！

    烟雾中。

    仿佛有一群来如风去如电的猛兽。

    它们自由自在地奔驰在毒雾里。

    对着失去视野的红袍们发起了无情的攻击！

    很快的。

    惨叫声便连成了一片。

    很多红袍都没弄明白发生了什么。

    便极其突兀地死去！

    ……

    黑雾里。

    罗杰骑在萨克的身上，手中赤月如死神的镰刀般可怖。

    来回几轮收割下来。

    大部分的红袍都躲到了树屋里！

    而营地的中央。

    一道姗姗来迟的龙卷风平地而起！

    一名红头发的超凡法师面色铁青地站在树屋顶上。

    他高举着法杖。

    眼神中充满了警惕。

    “这营地里只剩下1名超凡了？”

    看到这一幕。

    罗杰还有点小意外。

    ……

    「提示：你遭遇了超凡法师罗德曼」

    ……

    下一秒。

    罗杰一拍萨克的屁股：

    “干掉他！”

    “如您所愿。”

    萨克猛地一个冲刺，如疾风般冲到了树屋下方。

    他的敏捷高达21点。

    这在突袭战中往往能起到一锤定音的作用。

    呼啸之间。

    他的爪子猛地探向了屋顶。

    但罗德曼早有提防，他预判到了萨克的行动路线。

    在他的快速吟唱之下。

    一个超大范围的「化石为泥」忽然成形。

    萨克骤然失去了发力点，他的后肢也缓缓地沉入了泥沼之中。

    下一刻。

    罗德曼一个「魔法跳板」，远远地躲开了。

    龙卷风吹散了毒烟。

    红袍们开始走出门来，并向此地包围过来。

    ……

    “有点实力。”

    罗杰被萨克背上跳了下来。

    他一边冲向罗德曼，一边大声吼道：

    “懦弱的法师！来单挑吧！”

    罗德曼冷笑一声：

    “激将法？”

    “对我可不管用。”

    “只要我拖住时间，死的就是……”

    他的话还没说完。

    四周围竟出现了一双双幽绿色的眼睛！

    那是成群结队的苍狼！

    “你他妈管这叫单挑？”

    那人气急败坏给自己叠了几个法术护盾。

    并在苍狼们围攻上来之前。

    又一个「魔法跳板」逃之夭夭。

    罗杰眉头一皱。

    这家伙的位移技能有点多啊！

    伴随着越来越多的红袍重新出现在营地里。

    局势对他来说似乎变得不妙起来。

    ……

    时间一分一秒流逝。

    大量的红袍围住了营地中央。

    将罗杰和他的狼群反包围了起来。

    “你的毒雾呢？”

    罗德曼的声音在「扩音术」的作用下徐徐传来：

    “不能更多了吗？”

    “我还想看到更多的毒雾。”

    罗杰止住了前进的脚步。

    看着不远处正在挑衅的罗德曼。

    他的脸上露出了纳闷的表情：

    “我从未听说过如此奇怪的要求。”

    “既然你这么喜欢毒雾。”

    “那就如你所愿！”

    话音未落。

    罗杰手中的赤月便爆发出更为璀璨的光辉！

    在刚刚的收割之中。

    他早就叠满了50层的刀意。

    为的就是现在这一刻！

    ……

    「法相：万物生」！

    ……

    “吼！”

    恐怖的咆哮声猛然炸开。

    伴随着双头龙庞大的躯体踩踏在营地之上。

    所有人的脸色都变成了青绿色！

    “噗噗噗！”

    双头龙那一长一短两个脑袋冲着红袍们就是一顿乱喷！

    刹那间。

    整个营地再度成了剧毒之地！

    刚刚躲过一劫的红袍们彻底疯了。

    他们想要跑回屋子里。

    但双头龙的毒素太霸道了。

    他们的皮肤开始溃烂！

    呼吸也变得急促无比！

    生命值更是一泻千里！

    在罗杰的微操下。

    双头龙一刻不停地喷吐着。

    眨眼间。

    大批大批的红袍原地死去。

    只有那罗德曼逃得快。

    连续几个造价昂贵的「魔法跳板」后。

    他气喘吁吁地逃到了营地的边缘！

    “总算逃出……”

    这样的念头刚在他的脑海中升起。

    他的后档便传来剧烈的疼痛！

    随之而来的。

    是一股冰冷的吐息！

    冰原素迅速地拂过他的脖子和脑袋。

    眨眼间。

    他的上半身被冻成了冰雕。

    而下半身。

    则是硬生生被掏露出了一个大大的破绽。

    下一刻。

    石像鬼张开双翼。

    温柔地拥抱住了他。

    ……

    「你杀死了罗德曼（人类法师/超凡/精英）」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自罗德曼的专长-鞭术精通」

    ……

    「鞭术精通：你很擅长使用鞭类武器；

    你的‘刑讯拷问’+40」

    ……

    “奇怪的专长又增加了。”

    “也不知道他这个鞭正不正经。”

    扫了一眼数据栏。

    罗杰不由耸了耸肩。

    干掉了这座营地里唯一的超凡法师。

    剩余之辈虽说不至于引颈就戮。

    但在毒烟毒雾的轮番摧残下。

    有抵抗能力的红袍那是少之又少。

    不一会儿。

    罗杰便带着苍狼们完成了一轮大清扫。

    烟雾散去。

    他骑着萨克行走在树屋之间。

    便在此时。

    望气术感知到了好东西！

    ……

    「提示：你发现了魔法海螺（小型）」

    ……


------------

169 拜年剑法

    ……

    「你杀死了1只日光水母的幼体，累计杀死日光水母635只」

    ……

    「你的快速复活次数+1（635）」

    ……

    “辛辛苦苦忙活了这么久。”

    “只攒下了六百多次的「快速复活」。”

    “容错率还是太低了……”

    缓缓地从小型魔法海螺的大门里挤了出来。

    罗杰心中没有太过得意。

    以他游戏人生的经验。

    如果真要对上维兰。

    这六百多枚的「复活币」肯定是不够的。

    最起码。

    也得一万条命起步吧？

    幸好。

    罪恶标记的进度条也很懂他。

    这一波杀完后。

    进度条才前进了一点点。

    这意味着罗杰和日光水母的缘分极深！

    绝非是那种一时半会儿就能打发掉塑料情谊。

    ……

    从长远的角度考虑。

    罗杰在魔法海螺里留下了三分之一的水母幼体。

    而后他调动了后勤组两个擅长研究的家伙来专门负责「日光水母的培育」这一课题。

    其中一人绰号「阿呆」。

    这家伙虽然长得木木的，但脑筋却好用的很。

    「抽拉式雾化喷射器」、「捕龙车」、「毒烟战术」背后都有他的贡献。

    另外一人绰号「阿粗」。

    别看他外表五大三粗。

    实则是粗中有细。

    在各种狩猎道具的设计中，很多阴险的小细节都是出自他的手笔。

    这俩人也是后勤组众人中最有研究员气质的。

    一轮简单的人事调动后。

    两人便带着魔法海螺返回地下营地之中，开始埋头研究。

    这也是罗杰第一次尝试好兄弟的人工养殖计划。

    在以往。

    一方面受限于物质条件。

    罗杰没能力主动进行魔物培育和养殖。

    而另一方面则是因为大多数的魔物都无法驯化，更别提养殖了。

    这一次的「日光水母」是最好的契机。

    ……

    一轮盘点过后。

    罗杰发现了毒烟战术的另一个好处。

    那就是不会对战利品物资产生太严重的损害——起码比火攻强多了。

    这一战下来。

    红袍营地的物资几乎全部都落到了罗杰手中！

    也就是罗杰人多势众储物道具足还有公交车魔毯。

    换其他人。

    就算拿下了营地。

    单是搬东西就要折腾上好久。

    ……

    粗粗对战利品们进行了一波扫描。

    罗杰强调了一些注意事项后。

    便让乌古动手了。

    很快的。

    类角魔们在乌古的指导下，开始有序地分拆物资。

    一部分纳入火绒包或黑棺。

    剩余的则是分批运上魔毯。

    而在这个过程中。

    苍狼们本来只打算在一旁看热闹的。

    谁曾想到。

    他们的老大竟屁颠屁颠地跑过去帮忙了！

    在萨克的主动要求下。

    不一会儿。

    他身上便挂满了东西。

    萨克一边走一边还在嗷嗷叫着：

    “主人！”

    “你看到了吗？”

    “没有人比我更懂驮运！”

    看到这一幕。

    苍狼们也坐不住了。

    不得不灰溜溜地上前帮忙。

    在狼群的帮助下。

    运输效率又提升了一个档次。

    遍地是尸体的营地上。

    竟是一副热火朝天的工作气氛。

    就连罗杰看着都觉得有些诡异……

    数据栏上。

    ……

    「你的新里程碑-忠心耿耿的萨克刷新了新纪录」

    「忠心耿耿的萨克：萨克和苍狼们已经是你的形状了」

    ……

    无视了槽点无数的里程碑系统。

    罗杰静下心来思考。

    总的来说。

    这一战下来有意外也有惊喜。

    意外的是红袍营地的基本上是不堪一击。

    通过「回声珠」。

    罗杰得知红袍们真正的精锐组建了一支「调查团」。

    前往森林腹地寻找「黄金屋」的线索去了。

    所以从严格意义上来说。

    他干掉的只是一支留守部队而已。

    而惊喜则在于。

    这一波下来缴获的战利品还是相当给力的。

    ……

    首先是从罗德曼身上扒下来的「魔法跳板」。

    这是一种一次性的魔法道具。

    消耗之后。

    会在使用者足下形成一个空间性质的「跳板」。

    使用者只要稍加训练并掌握好发力的姿势。

    「跳板」就可以帮你快速地完成一次接近于「闪烁」或「瞬移」的位移。

    魔法跳板的优点是。

    只要你有，就可以无限使用，不存在冷却期什么的。

    缺点则在于它并不是真正的闪烁或瞬移。

    不仅在速度上会慢一些，距离也只有30米左右。

    而且造价非常昂贵。

    对法师们来说。

    魔法跳板其实有点鸡肋。

    这玩意儿的制作要求是超凡法师。

    但超凡法师只需要再往上蹭一蹭就能达到LV60。

    介时可以学习7环法术「任意门」。

    故而这东西出现的频率不高。

    但对于现在的罗杰来说。

    这14只魔法跳板就是最好的杀人利器！

    ……

    其次是罗德曼身上的一件超凡武器。

    ……

    「蛇鳞鞭（鞭子/超凡）」

    「评级：SS+」

    「属性：力量+1/敏捷+1」

    ……

    「附魔：狂蟒突袭」

    「狂蟒突袭：蛇鳞鞭会异化成一头7环的巨型蟒蛇纠缠并吞吃敌人」

    ……

    「刑讯模式：被本武器击中的人，将感受到500%的痛苦」

    「情趣模式：你可以通过对部分人群的鞭笞来增加其对你的好感度」

    ……

    不知道为什么。

    看到「刑讯模式」的第一时间。

    罗杰脑海里想到的竟然是“这玩意儿配合「诺欧的束缚链」，岂不是10倍的愉悦？”。

    抛开这些乱七八糟的东西。

    这条鞭子是个不错的武器。

    适合出奇制胜的同时。

    也能补足罗杰拷问能力不足、全靠掐回声珠的窘境。

    ……

    第三件就是那4套「结界旗」了。

    「结界」一词并非法术文明原创。

    清泉宗总部的护山大阵就是一种结界。

    只可惜阵法这种以地脉布局的结界已经失传。

    现如今流传的都是以原素驱动的法术结界。

    法术结界的核心就是这种「结界旗」。

    以其为核心，辅以法术卷轴、以太粉等材料。

    便能布置大型法术结界。

    这对于逐渐向规模化狩猎方向发展的罗杰来说很有用处。

    ……

    营地里的其余资源和物品虽然称不上太过出色。

    但也都非常实用。

    其中包括了大量的木材、铁块、金属条、稀有金属、宝石、面粉、肉干、腊肠、魔法水袋、武器、毒药、帐篷、睡袋、驱虫粉、法术灶台、铝条、燧石、望远镜、充气人偶……

    “全都是好东西啊！”

    “唯一的问题是……”

    “我需要更多的「火绒包」！”

    轻拍着腰间的红褐色小包。

    罗杰寻思着等这一战结束。

    得去打听打听哪里有更多的鹰身女妖了。

    在类角魔和狼群的勤劳工作下。

    当天傍晚。

    整个红袍营地便被一卷而空。

    罗杰挥了挥手。

    带着众人撤离了此地。

    ……

    ……

    三天后。

    原始森林的腹地。

    倾盆大雨无休止地下着。

    一棵巨树种下。

    一只面容凶恶的雨林蛙人将鱼叉放在了不断翻滚的篝火上。

    诱人的香味扑鼻而来。

    鱼叉上。

    叉着一大串的「魔化松鼠」。

    粗壮的铁杆自魔化松鼠的首尾两端贯穿而过。

    它们被剥去了皮毛。

    瞪着大眼。

    一副死不瞑目的样子。

    树底下。

    三只雨林蛙人激烈地诉说着什么。

    就在他们上方。

    约三层楼高的树干上。

    一个淡淡的影子正在以极快的速度接近雨林蛙人们所在的巨树种。

    躲过汹涌的雨幕。

    罗杰成功地爬到了这三只「雨林蛙人」的头上。

    “这三只雨林蛙人讨论的这么激烈。”

    “一定是有什么事情发生了！”

    他听不懂蛙人们的话。

    但「超凡感知」可以！

    下一刻。

    数据栏上。

    ……

    「超凡感知：蛙人们在激烈的争论着魔化松鼠的烹饪手法」

    ……

    罗杰面色一黑。

    不过这一次他决定不着急。

    选择了耐心的聆听下去。

    谁知道这越听越不对劲。

    三只雨林蛙人从「魔化松鼠的烹饪手法」聊到了「我嫂子对我真好」……

    紧接着。

    话题引申到了「嫂子对大家都很好，只有对哥不好」。

    到了后来。

    干脆变成了「哪家的嫂子最好」……

    罗杰听了足足一小时。

    他终于无法忍受这些八卦的雨林蛙人了！

    谁知道他刚打算动手。

    其中一只蛙人突然提到了「最近吃了个人类，味道十分鲜美，比魔化松鼠强多了」。

    罗杰心中一动。

    认为自己苦苦追踪的线索终于要有眉目了。

    但下一句。

    那厮话锋一转。

    又他妈的去聊嫂子了……

    气的罗杰二话不说。

    直接给它们打上了罪恶标记！

    很好。

    系统判定「雨林蛙人」符合魔物的定义。

    罗杰更不迟疑。

    挥剑就上！

    去特么的耐心聆听。

    咱们还是回声珠见吧！

    ……

    下一刻。

    凛凛剑光闪过。

    雨林蛙人们猝不及防。

    其中一人直接被罗杰劈成了两半！

    而在这个过程中。

    罗杰用上了这两天刚琢磨出来的一种小技巧。

    这种技巧可以弥补罗杰体质上的缺陷——

    那就是在下劈的时候主动大幅度屈膝。

    这样可以极大地缓解脚踝和膝盖的压力。

    同时还保留了连续爆发的可能。

    从实战表现来看。

    这种技巧相当不赖。

    一剑下去。

    蛙人分尸。

    数据栏上也飘过了几行信息。

    ……

    「使用自创技巧在实战中完成击杀，你获得了新里程碑-拜年剑法」

    「拜年剑法：使不得、使不得，这礼太重了」

    「对应称号：礼貌的剑客（年长者的认可度+10）」

    ……

    电光火石之间。

    罗杰来不及细看。

    他手中斧头连连挥出。

    不一会儿便送走了另外两位嫂子爱好者。

    “按照历史经验……”

    “蛙人自古以来都是好兄弟的最佳人选。”

    懒得吐槽新里程碑。

    罗杰满怀期待地把数据栏往上翻。

    战斗记录里。

    ……

    「你杀死了1只雨林蛙人」

    ……

    「你的脚气获得了轻微的提升」

    ……

    “……雨林蛙人除外。”

    罗杰气的直摇头。

    他弯腰拾起其中一只蛙人身上的回声珠。

    便在此时。

    他的心中警兆突生。

    ……

    「第六感：你即将遭遇‘精英调查团’的副团长、‘九席会’的成员、‘维兰的女儿’薇拉」

    ……


------------

170 「巧舌如簧」的实战应用（求订阅）

    “薇拉？”

    看到这个名字。

    罗杰愣了一下。

    不会这么巧吧？

    联想到上次在虚界房间里，赫迪瓦拉试探的时候金丝雀女士明确地表示自己出身奎南——

    事情似乎变得更有趣了些。

    当下他三步并作两步爬上了树冠。

    朝着第六感的方向望了过去。

    透过重重的雨幕。

    严重受限的真实视力终于有了发现！

    ……

    数公里外。

    一群骑着飞天扫帚的红袍快速朝这边飞掠过来。

    扫帚队的前方。

    有一名金发碧眼、胸前鼓胀的女士。

    她的容貌很是俏丽，衣着也很大胆——

    被气流掀起的红袍下是一双雪白修长的大腿。

    此刻正牢牢合拢，并紧紧地夹着扫帚。

    她那赤裸微弓的足背上沾满了雨林滑腻的雨水。

    一滴滴地向下流去。

    显得额外诱人。

    而在一群红袍光头的衬托下。

    这名女士变得更加瞩目也是理所应当。

    ……

    但罗杰只是匆匆扫了一眼，便不再多看。

    一方面。

    有西斯科开创的女装刺客流派在先。

    这会儿罗杰看到任何胸前鼓胀的家伙都会下意识地考虑那是不是义乳。

    再然后质疑她的性别。

    而另一方面。

    对方的等级很高。

    尽管他看得远。

    但长时间的注视仍然可能引起对方的警惕。

    他花了三天才追上红袍组织的精英调查团。

    这会儿可不能打草惊蛇。

    跳下树冠。

    罗杰用最快的速度清理掉了雨林蛙人的尸体和痕迹。

    做完这一切后。

    他沉吟了半分钟。

    “择时不如撞日。”

    “都遇上了。”

    “就用之前准备好的第17号方案吧，如果失手了还能转23和69……”

    一念及此。

    罗杰果断地转身向雨林深处跑去。

    ……

    5分钟后。

    一把把飞天扫帚如飞龙般灵巧而迅捷地掠过了巨树种的树干。

    淡淡的血腥味自下方传来。

    薇拉下意识地减缓了速度。

    她身旁的一名面有伤疤的光头沉声道：

    “是狼群。”

    “一群丛林狼杀死了一只斑斓虎，这很常见。”

    剩余7名红袍则停在了后面。

    他们并没有参与到对话中的权力。

    下方的空地上。

    似乎刚刚结束了一场残酷的激战。

    可怜的斑斓虎被丛林狼们的车轮战打败了，最终只能沦为饿狼们的口粮。

    诚如伤疤光头说的那样。

    这在雨林中再常见也不过了。

    但薇拉却摇了摇头。

    她双腿一夹。

    整个人忽然向下方掠去。

    红袍们立刻跟上。

    “我明白了，这群狼的首领有问题！”

    伤疤脸跟着俯冲下来。

    他的反应很快。

    视线立刻就锁定了那只试图躲在灌木丛里的头狼。

    那是一头货真价实的「苍狼」！

    和空地上那群干瘦的丛林狼相比。

    它的体形要大一些。

    而且苍狼自带「恐惧光环」。

    分辨这一点对于他们这些法师并不困难。

    ……

    看到扫帚队俯冲下来。

    那苍狼似乎意识到了什么，转身就跑。

    只可惜。

    一根根长矛猛地投掷下来！

    噗噗噗！

    空地的四方瞬间就被插满了长矛。

    长矛入土即长。

    顷刻间变得又粗又长！

    苍狼扑腾了两下。

    但仍然是没能跳过这一根根长矛编制成的临时兽笼！

    下一刻。

    它机警地俯下身子，用凶恶的目光盯着笼子外的红袍们。

    ……

    “不必伪装了。年轻的猎人，或者德鲁伊？”

    成功控制住苍狼后，薇拉反而不着急了。

    她给了伤疤脸一个眼色。

    后者识趣地走到了兽笼外，语气还算温和：

    “如果你能乖乖地回答我几个问题。”

    “我们并不会伤害你。”

    “倘若你的回答对我们来说是有用的，那么你还会得到奖励。”

    苍狼猛地一个前扑。

    嘴里发出愤怒的嘶吼声！

    它的爪子从兽栏里伸了出来！

    伤疤脸的表情冷静而淡定，似乎根本不知道什么叫害怕。

    他又和苍狼说了几句话。

    但后者根本就不肯配合。

    伤疤脸面无表情地转身看向了薇拉：

    “无法沟通。”

    “建议拷打。”

    “这个我们拿手。”

    薇拉冷淡地摇了摇头：

    “这是我们在这片见鬼的森林里遇到的第一个土著。”

    “他可能知道些什么。”

    “先抓回去吧，都小心点，别吓到他。”

    片刻后。

    飞天扫帚队再度出发。

    只不过这一次。

    其中四个红袍的扫把下面。

    多挂了一个兽笼。

    ……

    笼子里。

    罗杰安静地享受着扫帚队提供的「经济舱」服务。

    并趁机细致地观察着队伍里的每一个人。

    这里的红袍都是资深法师。

    最低也有45级。

    等级最高的是薇拉和那个伤疤脸，都是一样的LV59。

    至于他们的真实实力，罗杰暂时还没办法确定。

    没办法。

    进入超凡之后。

    等级就变成了最容易弄虚作假的实力标尺。

    罗杰只能从其他方面来观察两人的底细。

    目前来看。

    这群人的实力都还不错。

    罗杰很难一口气把他们全杀了。

    所以智取是比较合适的路线。

    事实上。

    第17号方案的侧重点也在智取。

    其前期的核心部分便是「深入虎穴」。

    这一步罗杰已经搞定。

    接下来就他看随机应变了。

    ……

    在笼子里颠簸了一会儿。

    罗杰佯装「变形术」的时间到了，身子忍不住一阵的哆嗦。

    下一刻。

    他“无奈”地变成了一个仅着兽皮的野人少年。

    少年颓然地缩在角落。

    眼神中充满了恐惧。

    看到这一幕。

    上方传来红袍们的低声交谈：

    “是德鲁伊，我猜对了。”

    “呵，我早就洞察到了他的称号——「啄木鸟般的少年」和「绿海之子」。”

    “不知道他会不会说通用语……”

    说话间。

    前方出现了一棵遮天蔽日的参天巨树。

    透过外围的法术结界。

    能看到树干上立起了一座又一座的树屋。

    感知到结界外的异动。

    大量的红袍从树屋里钻了出来。

    他们表情恭敬地冲薇拉和伤疤脸致敬。

    众人好奇地看着笼子里的少年。

    数据栏上。

    大量的信息如瀑布般飞流直下。

    ……

    「超凡感知：你察觉到了红袍法师科兹摩对你的恶意」

    ……

    「超凡感知：你察觉到了红袍法师布兰特对你的贪念」

    ……

    「第六感：你偶然聆听到了红袍法师鲍勃的心声」

    ……

    「鲍勃：好嫩的小野人，就是不知道试起来滋味如何……」

    ……

    罗杰默默地忍受着那一瞬间爆发的感知流。

    并努力从中筛选有用的信息。

    托红袍们执念较重的福。

    这一圈下来。

    罗杰对树屋营地里的情况有了个大致的了解。

    此地红袍杂役不多，只有50。

    等级在LV30~LV50之间的资深红袍则有20多个。

    超凡红袍是3人。

    包括薇拉、伤疤脸以及调查团的团长，一个名叫约里克的家伙。

    到地方后。

    负责运输的红袍将他放在了一片空地上，就再也不管了。

    这一晾就是足足三天！

    幸好这次的进阶任务没有时间限制。

    罗杰只需要记住在一个月后阻止星球传送门的开启就行了。

    所以他表现的耐心十足。

    三天里。

    罗杰悄悄地收集了不少的情报。

    其中最重要的一条是——

    「调查团」的手里确实有黄金屋的线索！

    但问题在于。

    他们的定位仪器在密斯特拉失灵了。

    缺乏地标的参考。

    就算薇拉骑着扫帚带着光头们天天在营地里进进出出。

    最终也是收效甚微。

    而那名叫约里克的超凡红袍就压根没在营地里出现过。

    也不知道跑到哪里去了。

    罗杰随之在心中修正着计划——

    他的目标不止是这批红袍。

    最重要的是黄金屋！

    灭世禁咒已迫在眉睫。

    罗杰可不会放过任何能抵挡禁咒的道具。

    在「逃脱大师」的支持下。

    眼前这兽笼对他来说简直是玩具。

    所以他决定再给红袍们两天的时间。

    ……

    不过当晚。

    兽栏就被一股巨大的力量给破开了。

    罗杰微微眯眼，佯装不适，脸上浮现出恰到好处的畏惧。

    “别害怕。”

    “我不会伤害你的。”

    火光照亮了薇拉精致的面孔。

    她的声音很甜腻。

    她一边说着话，一边向罗杰走来：

    “我叫薇拉，来自一个很遥远的地方。”

    “之前的事是个误会，我的朋友们误以为你是敌人。但现在误会解除了。我代他们向你道歉。”

    “你自由了。”

    说着。

    她轻轻地抓住了罗杰的手。

    罗杰猛地一个哆嗦。

    整个人紧紧地贴在了兽笼的栏杆上，一副无所适从的样子。

    薇拉表现的很有耐心。

    她弯下腰来，极有诚意地露出大片的白腻：

    “你能听懂我的话吗？”

    罗杰呆呆地看着前方。

    过了好一会儿。

    他才一边咽口水一边点了点头。

    薇拉温柔地牵住了他的手。

    这一次。

    罗杰没有反抗。

    她甜甜一笑：

    “看你的样子是饿坏了吧？”

    “作为道歉，我可以请你吃个饭吗？”

    罗杰露出了迷茫的表情。

    薇拉用手比划了一会儿：

    “吃饭、吃肉。”

    罗杰如梦初醒般疯狂点头：

    “吃！”

    “要吃！”

    点头间。

    他还死死盯着薇拉的胸口。

    后者温柔一笑。

    牵着他的手站了起来。

    ……

    片刻后。

    篝火旁。

    一顿狼吞虎咽过后。

    薇拉双手捧着个脸。

    仿佛天真少女般问道：

    “我能知道你的名字吗？”

    罗杰“犹豫”了一下，才低声道：

    “萨……萨克。”

    薇拉开心地笑道：

    “交换了名字，那我们就是朋友啦！”

    “不知道为什么，我一看到你就觉得很开心，可能这就是一见如故吧……”

    “能和我说说你的故事吗？”

    见罗杰露出犹疑之色。

    薇拉果断改口道：

    “那不如你先听听我的故事？”

    罗杰微微点头。

    薇拉便拉着他的手开始讲述了起来。

    她的脸上充满了追忆之色，声音也仿佛泛起了一丝淡黄：

    “我是一名天生的邪术师——

    你知道邪术师吗？

    每个邪术师在成年的时候。

    都需要选择一名所在星球的强大存在作为自己的「邪宗宗主」。

    只有借助宗主的力量。

    我们才能施展出更强大的法术哦。

    ……

    14岁那年。

    我投入了「至高妖精」的麾下。

    我获得了更强的力量。

    但噩梦也随之开始。

    宗主大人对我表现出了极大的兴趣。

    无数个夜晚。

    她都会出现在梦境里将我掠走……

    倘若我无法满足她的要求。

    等待我的将会是无法承受的惩罚。

    你能理解那种恐惧吗？

    ……”

    薇拉断断续续地说了半个多小时。

    其中大多都是伤心事。

    说到后来。

    她已是泪流满面。

    并极其自然地把脑袋搭在了罗杰的肩膀上。

    沁人心脾的体香扑鼻而来。

    雨夜。

    篝火。

    孤男寡女。

    误会解除后的互诉衷肠。

    这些要素搭配起来是如此的古典……

    又尴尬。

    至少在罗杰看来是尬极了。

    但他不得不全力配合对方的演出。

    因为在数据栏上。

    ……

    「提示：薇拉对你使用了‘试探’、‘共情’和‘唬骗’」

    ……

    「第六感：你能察觉到，薇拉对你‘野小子’的身份仍然存疑。

    她刻意用最俗套最突兀的剧本来试探你的反应。

    哪怕你露出了半点破绽。

    这次演出便将功亏一篑。」

    ……

    “这女人真是狡猾啊，不愧是维兰的女儿……”

    罗杰心中默默感慨。

    表面上她在尬演。

    其实每一步都充满了算计。

    幸好。

    罗杰的感知足够高明，面部和肢体的管理也足够到位。

    一直到薇拉的倾诉完毕。

    他都确信自己没有露出什么破绽。

    薇拉哭的时候。

    他也只是不知所措地拉着她的小手。

    半晌。

    薇拉抹干了眼泪，低声道：

    “你呢？”

    “为何一个人在这危险的森林里游荡？”

    这个时候。

    她的半边身子都挨在罗杰怀里了。

    罗杰支支吾吾地说道：

    “我……”

    “我是个孤儿。”

    “小时候收养我的爷爷死了。”

    “我一个人在森林里过活，哦，还有我的狼……”

    “你身上好香……”

    “这样不好，容易被野兽发现然后吃掉……”

    数据栏上。

    ……

    「提示：你的专长‘巧舌如簧’生效中……」

    ……

    「第六感：你能察觉到，薇拉渐渐对你的话深信不疑」

    ……

    「首次使用‘巧舌如簧’完成对女性的欺骗，你获得了新里程碑-渣男」

    「渣男：如此灵活的舌头就用在这些地方？它应该有更正经的用处」

    「对应称号：欺诈者（你的唬骗技能+20）」

    ……

    一轮主次不分的叙述完毕后。

    薇拉不经意地问道：

    “你知道这片森林里最危险的地方在哪儿吗？”

    罗杰果断道：

    “当然。”

    薇拉惊喜道：

    “真的吗？你能带我去吗？”

    罗杰犹豫道：

    “可那里……太危险了。”

    薇拉不依不挠地纠缠了一会人。

    罗杰强忍着恶心终于半推半就地答应了。

    当下。

    两人又甜甜蜜蜜地黏了一会儿。

    薇拉给罗杰安排了一间单独的树屋。

    这才表情羞涩地离开了。

    ……

    巨树种顶端。

    薇拉面无表情地打开了树屋的大门。

    便在此时。

    她的耳旁传来一个冷酷的声音：

    “你刚刚的表演看得我犯恶心。

    要不是我早就切了胃袋和肠子。

    这会儿怕是连屎都要吐出来了。”

    那是一个浑身都笼罩在阴影里的男人。

    “我的事情无需你来过问，约里克。”

    薇拉的声音说不出的清冷。

    “如果你寻找线索的本事能高明些，我也不必和一个野人如此亲密。”

    “你完全可以使用法术来解决问题。”

    约里克冷笑道：

    “别以为我不知道你在想什么，我奉维兰大人的命令监视你，希望你最好别动什么乱七八糟的心思。”

    说完这句。

    那阴影逐渐消失了在黑暗中。

    薇拉默不作声地关上了树屋的大门。

    而后她快步走到窗前。

    在那里。

    有一块一人高的落地镜。

    薇拉站在镜子前，开始脱衣服。

    与此同时。

    她的右手轻轻拂过脑门。

    不一会儿，她的手里便多了一顶金灿灿的头发。

    镜子里的女人。

    须发皆无。

    她那原本白皙无比的肌肤上，如今寸寸都是隆起的青黑色伤痕！

    她的眼神里写满了坚毅。

    片刻后。

    她换上了睡衣，并打开了一张烫金的邀请函。

    薇拉开始用一支奇特的鹅毛笔在上方快速地写字——

    ……

    「致‘仙宫右手’黄棕大人：

    我已找到黄金屋的线索。

    请告诉我执掌圣剑的秘密。

    以及杀死我父亲维兰的办法

    ……

    你最忠诚的追随者——薇拉」

    ……

    下一刻。

    罗杰忽然察觉到自己的虚界邀请函变得烫烫的！

    ……


------------

171 琥珀之梦（求订阅）

    ……

    树屋里。

    罗杰饶有兴致地阅读着邀请函上浮现的字样。

    薇拉的身份基本可以确定。

    她就是「仙宫之下」组织里的金丝雀。

    只是这书面口吻——

    “这是短信发错人了？”

    很快的。

    罗杰便意识到了并非如此。

    邀请函上。

    薇拉的字迹逐渐淡去。

    取而代之的。

    是一行行古板方正的字体。

    ……

    「亲爱的薇拉：

    你竟然真的找到了黄金屋。

    我为你感到高兴。

    但你必须时刻保持谨慎。

    密斯特拉的情况非常糟糕。

    我在‘尤加特拉希’上观察到——

    上古邪物们异常活跃。

    尤其是伊卡多雷和灾厄母河。

    黄金屋沉沦之地多半有它们活动的踪影。

    至于你要找的那把圣剑。

    我现在就将执掌法咒告知于你：

    灭烬即是起源。

    起源终将灭烬。

    云中之云。

    剑中之剑。

    ……

    至于你的父亲，等你加入仙宫之后自会有人替你实现心愿。

    你现在只需要专注在‘圣剑’上。

    完成这个任务。

    我会立刻替你安排仙宫成员的晋升仪式。

    ……

    仙宫右手，九大星球的观察者，黄棕」

    ……

    “这不是一对一的短信，而是一个加密频道？”

    “邀请函就是终端，两个终端离的太近，就会接收到彼此的信息？”

    罗杰好奇地看着邀请函上。

    只可惜。

    黄棕的字体逐渐淡去之后。

    薇拉也没有回个晚安什么的。

    看样子不太会撩骚的样子。

    结合刚刚她那波‘段位过低的绿茶表演’。

    罗杰不得不感慨这世界的姑娘还真是单纯。

    “也不知道这种收发方式需要什么条件才能触发。”

    罗杰来了精神。

    捏着邀请函上下翻动摸索。

    这次对话的内容信息量极大。

    他捋了捋。

    至少能确定以下这几点。

    ……

    「1.邀请函除了是虚界的钥匙，还有传输信息流的功能」

    ……

    「2.薇拉有弑父倾向，且其加入仙宫的目的似乎就是为了弑父」

    ……

    「3.薇拉此行的真实目的应该是那把所谓的‘圣剑’。

    结合黄棕的口吻。

    这个任务大概率是仙宫或者黄棕派给她的。

    奖励是能直接成为仙宫的正式成员」

    ……

    「4.尤加特拉希星上的仙宫组织能观察到密斯特拉。

    黄棕甚至能点出上古邪物的名号和活动情况。

    结合赫迪瓦拉提到的‘其他星球对密斯特拉一无所知’。

    可见仙宫组织确实不凡」

    ……

    此外。

    关于这个「仙宫右手」，罗杰心中仍有许多疑点。

    不过眼下最重要的是——

    薇拉该如何处理？

    按照罗杰原本的打算，是混入红袍中，搞到黄金屋的线索后就翻脸不认人的。

    这一波人。

    通通都得变成属性碎片！

    罗杰对薇拉没啥好感。

    但她的身份很特殊。

    如果她真的能搞事成功，给维兰添点麻烦的话。

    罗杰倒是可以忍痛少拿几个碎片。

    但问题在于。

    她是红袍组织的一员，而且还是领导层的九席会成员。

    罗杰想要完成进阶任务。

    薇拉就必须死！

    “以系统目前表现出的不智能程度。”

    “怕是没有通融的余地。”

    罗杰心中轻叹一声。

    渐渐的。

    他的眼神坚定起来。

    在他心中。

    薇拉已经是一个死人了。

    下一秒。

    数据栏上。

    ……

    「进阶任务：

    检测到邪术师‘薇拉’与红袍组织关系为‘暗中对立’；

    与红袍组织的实际控制人维兰的关系为‘不死不休’；

    现将‘薇拉’移出进阶任务的击杀名单」

    ……

    “呵。”

    罗杰忍不住挠了挠脑袋：

    “这就是传说中的选择性智能吗？”

    旋即他又有些惋惜起来。

    “说不定她是悟性碎片呢！”

    ……

    翌日清晨。

    红袍们整装出发，离开了树屋营地。

    薇拉带着扫帚队开路。

    而罗杰。

    则带着一群召唤出来的丛林狼，迅速地奔驰在原始森林之间。

    看着罗杰身手矫捷地在枝干间跳跃。

    薇拉心中最后一丝疑虑也被打消了。

    这家伙对这片森林太熟悉了。

    这种表现是做不了假的。

    没有长时间的森林生存经验，根本无法演化出那样的习惯。

    这给了薇拉极大的希望！

    这一次。

    一定能找到她想要的东西。

    “跟着他。”

    薇拉低声命令道。

    当下她压抑着激动的心情，下意识地夹紧了双腿。

    ……

    枝干间。

    罗杰轻轻松松地跳跃着。

    他对这些巨树种可太熟悉了。

    在树上奔跑的时候。

    他的脑海里总能浮现出那段和奔雷龙们嬉戏的欢乐时光。

    虽说总有扫兴的死亡法师试图打扰那份欢乐。

    但最终的结果仍然是美妙的。

    只可惜。

    这一切都已经是过去式了。

    这几天罗杰也曾在森林里发现奔雷龙的痕迹。

    但他已经提不起兴趣去干它们了。

    反倒是巨树种下方时不时出现的「跳跳菇」吸引了罗杰不少的注意力。

    他可没忘了这种魔物。

    怪物图鉴上记录的清清楚楚。

    这玩意儿可以增加「暗影视界」。

    只可惜现在在赶路。

    他只能将沿途的跳跳菇聚落记在心里。

    日后必定会盛情拜访！

    ……

    赶路的时光并不算漫长。

    大约一天半之后。

    罗杰便带着红袍们赶到了目的地。

    前方。

    是一条开阔的沟壑。

    沟壑通体呈黄褐色，上有动物的尸骨无数。

    沟壑对岸。

    也是一片茂密的森林，依稀还能看到不少的小动物！

    这里便是整座原始森林最危险的地方！

    也是塞拉河在森林地表的延伸段——

    「死亡之痕」。

    ……

    这地方罗杰曾经来过。

    作为界河的延伸段。

    此地非常危险。

    哪怕在阿兰当上了守界人后。

    界河的危险性仍然超过了森林里的魔物。

    所以薇拉一开口的时候。

    罗杰第一时间想到的就是这里。

    为了保证万无一失。

    他还特地用占卜确认过。

    整座原始森林里。

    的确是这里最为危险！

    ……

    实际情况也如罗杰所料。

    刚看到死亡之痕。

    薇拉和伤疤脸便激动了起来：

    “是灭烬咒的气息！”

    “那片遗迹应该就在附近……”

    “沿着这条痕迹，分两头找！”

    红袍们人多办事效率也快。

    当天晚上。

    便传来了好消息。

    他们在「死亡之痕」的西段附近。

    找到了遗迹的入口！

    ……

    深夜。

    森林里漆黑一片。

    死亡之痕南岸。

    红袍们结队而行，不紧不慢。

    前方的视野开始变得开阔起来。

    仿佛有一股无形的力量，抹掉了试图盘踞此地的巨树种。

    取而代之的。

    是一片片狼藉的废墟。

    这些废墟非常奇特。

    和宝石城西部的不一样。

    废墟上的乱石堆里。

    横七竖八陈列着一块块淡黄色的巨型琥珀！

    每一块巨型琥珀里。

    都封存着一个个栩栩如生的人影。

    有男人和女人。

    也有老人和孩子。

    透过琥珀不难看到。

    这些人的肋下均生有双翅！

    除却人形琥珀之外。

    废墟的中央。

    是一道开开合合的漆黑色的次元裂缝。

    此刻。

    那道裂缝吸引了所有人的目光。

    ……

    「提示：你发现了‘神国遗迹’」

    ……

    「洞察：你发现了‘传世琥珀’」

    ……

    「超凡感知：你发现了半位面‘灭烬荒原’的入口」

    ……

    “这里很危险。”

    薇拉跳下扫帚，语气温柔地走了过来：

    “你离开吧。”

    罗杰用力地摇着头，闷声道：

    “不。”

    这是真心话。

    灭烬两个字勾起了他更多好奇心。

    他可不会离开。

    再者说。

    现在离开。

    红袍们会不会放过他还是两说。

    ……

    薇拉犹疑了一会儿。

    最终轻轻点了点头。

    她再也不管罗杰，去做自己的事情了。

    罗杰光明正大地跟在她身后。

    后者也没有阻止。

    红袍组织确实很有效率。

    刚抵达此地一小会儿。

    他们便熟练地在附近扎起了营地。

    这些光头的纪律性很强。

    哪怕发现了遗迹的入口。

    也没有哪个冒失的家伙敢擅自靠近。

    只有薇拉、伤疤脸和一个浑身笼罩在阴影里的家伙在遗迹边缘反复试探。

    罗杰远远地看了他一眼。

    猜测他就是调查团的团长约里克了。

    是夜。

    风平浪静。

    罗杰也没有搞事的念头。

    他偷偷离开营地。

    在附近找了棵巨树种便躺下了。

    ……

    次日清晨。

    罗杰抵达红袍营地时。

    却发现气氛变得有些严肃。

    他略一清点。

    发现营地里少了几个杂役！

    他过去的时候。

    薇拉正在训人：

    “把营地往东挪10公里。”

    “今天晚上值夜的人手加倍。”

    罗杰在营地里瞎晃荡。

    竟也无人阻挡。

    他远远地看了一眼薇拉，忽而独自一人朝遗迹的方向摸了过去。

    不多时。

    他便出了树林。

    在真实视力的作用下。

    遗迹上的风貌尽收眼底。

    突然间。

    他止住了脚步。

    但见遗迹的边缘。

    多了几个人形的传世琥珀！

    他看的很真切！

    琥珀里的每一个人都是光头。

    他们像个婴儿般蜷缩在琥珀里，紧紧低着脑袋，嘴角有一丝若有若无的笑意。

    ……

    「提示：你中了诅咒‘琥珀之梦’」

    ……

    「超凡感知：你察觉到营地里的所有人都中了和你一样的诅咒，想要解除该诅咒，就必须将遗迹上的所有完好的琥珀都摧毁」

    ……

    “诅咒就是麻烦！”

    罗杰有点恼火。

    抛开「啥时候来个好兄弟治治诅咒」这种牢骚不谈。

    升级。

    还是摧毁。

    这并不是一个问题——

    因为罗杰还在观望的时候。

    来自红袍组织的人手已经开始靠近废墟的边缘了！

    看上去薇拉和伤疤脸都已经意识到了诅咒的存在。

    不过他们也很小心。

    他们选择的第一个目标是离废墟边缘最近的一枚琥珀。

    里面封存的是一个五六岁的小孩儿。

    罗杰无法分辨它的性别。

    ……

    “刺拉拉！”

    在一名铁壁战士的马刀切割下。

    那枚琥珀应声而开。

    大量的暗原素从缝隙里冒了出来！

    突然间。

    一道黑影猛地撞在了「铁壁战士」的腹部。

    那力量大的出奇。

    竟然将他撞飞出去十来米！

    也亏得这是一名全副武装的LV48的铁壁战士。

    换成其他人。

    这一下绝对得遭殃。

    铁壁战士的受袭为其他人争取了时间。

    早有准备的红袍们丢出了各自的法术。

    薇拉的「囚禁地牢」。

    伤疤脸的「藤蔓沼泽」。

    就连阴影里的约里克也丢了一个「十倍重力」过去！

    刹那间。

    那黑影就变得举步维艰起来。

    众人也得以窥见它的全貌。

    那是一只背生双翅、上半身圣洁无比如同圣婴、下半身通体乌黑好似邪魔的魔物！

    它的脑袋上还顶着一个半黑半白的光环。

    有点像传说中的天使。

    ……

    “杀！”

    薇拉一声令下。

    红袍们各显神通。

    就连罗杰也掏出小拇指弹弓给那小家伙的要害处来了一下子！

    罪恶标记早已打上。

    为了防止没蹭到伤害的尴尬。

    他娴熟地丢了一枚猎手标记过去并顺手引爆。

    片刻后。

    在众人的围攻下。

    那魔物终于是不甘地死去。

    罗杰扫了一眼数据栏。

    ……

    「你杀死了1只堕落次天使」

    ……

    「你获得了2点XP」

    ……

    「你的核心爆发力提升了小幅度的提升」

    ……

    「核心爆发力：指胸腹及外围延伸段肌肉的瞬间爆发力，包括了臀部、腰部、腹部等多处的肌肉群」

    ……

    “唔？”

    罗杰敏锐地注意到了一个点：

    “小幅度？”

    “不是轻微了？”

    ……


------------

172 你们没闻到异味吗？（大章含泪求订阅）

    核心爆发力是一个相当优异的属性——

    它能让罗杰在低体质的情况下。

    拥有极强的瞬间爆发能力。

    而无论是腰腹部还是臀部的爆发力，都能在实战中发挥出极为重要的作用。

    乍一看确实是这样。

    但和其他兄弟比起来，便有些相形见绌了。

    单论属性的话。

    甚至只能说是一般货色。

    然而架不住给的实在是太多了！

    经过罗杰的计算。

    每只堕落次天使都会给他提供4%的核心爆发力的增长！

    这是一个相当可观的数字。

    相应的。

    这玩意儿的进度条也涨的很快。

    罗杰琢磨着把废墟上的琥珀清理干净，这个属性就可以毕业了。

    就算给的专长不尽如人意也是血赚的。

    更何况。

    他其实是在白嫖。

    真正出力的都是红袍组织和他们的雇佣兵们。

    一天下来。

    红袍们艰难地干掉了11只次天使。

    他们为此付出了1名铁壁战士的生命以及2名红袍重伤更多人轻伤的代价。

    而罗杰。

    只是安静地扮演着一名弹弓侠。

    可能是薇拉的缘故。

    有些红袍虽然看他不太顺眼，却也无人过来挑衅。

    罗杰乐得轻松。

    他突然发现。

    就这么跟着红袍兄弟们薅属性也挺滋润的。

    可能这就是白嫖的快乐吧。

    ……

    当天晚上。

    红袍们加强了值夜的人手，并命令超凡以下的红袍至少两两互睡。

    以保证彼此的安全。

    他们还在营地附近增添了大量的和结界。

    但遗憾的是。

    次日清晨。

    仍然有两名杂役在两两互睡的情况下双双了。

    很快的。

    薇拉一行人就在废墟上发现了那两名杂役。

    他们被一起塞到了琥珀里。

    两人像婴儿般相互拥抱在一起，嘴角的笑容实在让人毛骨悚然。

    这一下。

    红袍们彻底坐不住了。

    上午的时候。

    他们还是依照一开始的顺序慢慢清理外围的琥珀。

    但到了傍晚时分。

    他们决定打开一个红袍杂役的琥珀看看。

    由伤疤脸出面。

    他小心翼翼地用力场法术将内里的琥珀牵引到了外围。

    雇佣兵中唯一的超凡战士立刻迎了上去。

    其余4名守在他的四方。

    作为应援。

    准备就绪之后。

    盾武士才用刀切开了那枚琥珀。

    盾武士挥刀的时候。

    所有人的神经都紧张到了极点。

    但出乎他们预料的是。

    琥珀切开之后。

    里面的红袍杂役并无异常，他似乎只是睡了一觉。

    在被人弄醒后。

    他表现的和常人一模一样。

    一连串的侦测法术后。

    众人这才放下了心。

    看来这个诅咒诡异归诡异，但伤害性没那么严重。

    当下。

    伤疤脸和薇拉一合计。

    决定将所有被困在琥珀里的杂役都解救出来。

    红袍间原本紧张无比的气氛也变得缓和了些。

    而这一切在罗杰看来。

    却显得有些不寻常。

    目前来看。

    这个诅咒的发作方式是将中咒者神秘地带到中。

    而唯一的破解之道就是摧毁所有的琥珀。

    除开新进去的红袍杂役们。

    琥珀里似乎就只有一只只的了。

    这种魔物的等级飘忽不定。

    最低的只有LV40。

    最高的足有LV62。

    表面上来看。

    在红袍们做足了准备后，单独被放出来的次天使掀不起什么风浪。

    但万一。

    这里面混着一只大魔王呢？

    抱着这样的念头。

    罗杰绕着废墟走了好多圈。

    在真实视力的注视下。

    琥珀里的情况一览无余。

    奇怪的是。

    他始终没能感知到太过危险的存在。

    哪怕是次天使里最强的那一只。

    其威胁程度连双头龙的尾巴都摸不到。

    这让罗杰对诅咒的性质产生了更大的迷惑。

    “难不成……”

    “琥珀之梦就是请有缘人来睡一觉？”

    罗杰百思不得其解。

    心中的警惕却提的更高了。

    ……

    是夜。

    罗杰依旧单独露宿营地外。

    说是露宿。

    其实他压根就没打算睡觉。

    在这条专长的支持下。

    罗杰现在至少能做到一星期不合眼依旧龙精虎猛。

    他在红袍营地外兜兜转转。

    想要看看今晚有没有哪个倒霉蛋被诅咒抽中了。

    只是一直到天亮。

    他也没遇上诅咒发作的场景。

    反倒是他自己有些困倦了。

    一念及此。

    罗杰不由打了个大大的哈欠。

    但下一秒。

    他就狠狠地给了自己一巴掌！

    “我怎么可能会困？”

    “我现在是精力溢出的状态！”

    下一秒。

    仿佛有一股强大的力量包裹住了他。

    将他的身体拖向了废墟的方向！

    四周围的景物也变得模糊不清——

    左边黄澄澄的。

    右边绿油油的。

    好似进入了油画世界。

    是！

    就在罗杰咬牙准备交经验的那一刻。

    数据栏上突然闪过了许多的红色信息。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    那股强大的力量瞬间不翼而飞。

    刹那间。

    罗杰仿佛从虚幻中回归到了现实。

    看着数据栏上的记录。

    他的意识迅速沉入之中。

    足足过了二十几秒。

    罗杰才在第2166个格子里找到了四仰八叉的仙蒂。

    格子里。

    但见仙蒂一左一右地枕着两截红袍法师的尸体。

    满脸写着虚脱。

    罗杰迅速地将他取出来，放在了手心。

    “你现在怎么样？”

    他关切地问道。

    仙蒂木然地躺在那里。

    罗杰问了好几次。

    他才突然活过来似的，大声嚷嚷道：

    “我要死了！”

    “我要死了！”

    罗杰赶忙递上两根胡萝卜。

    仙蒂抱着胡萝卜就开始啃了起来，一边啃一边叫苦道：

    “我要累死了！”

    “主人，你能透露一下这个储物设备到底有几个格子吗？”

    罗杰面有愧色：

    “目前是6080个。”

    仙蒂鼻子翕动，似是嗅到了不安的味道：

    “目前？”

    罗杰诚实的说：

    “是的。”

    “我曾经有个万格包的计划。”

    仙蒂听了浑身哆嗦。

    过了一会儿。

    他才缓过气来：

    “曾经？”

    “也就是说，你现在不准备做万格包了吧？”

    罗杰点头道：

    “没错。”

    “最近我修改了这个计划。”

    仙蒂如释重负道：

    “那还可以接受……”

    罗杰咳嗽了一声：

    “可我修改后的计划是十万格包……”

    仙蒂猛地睁大了眼睛。

    他的喉节快速耸动，似有千言万语欲喷薄而出。

    最终。

    他颓然坐下。

    无话可说。

    “不过……就算你没办法完成清理背包的誓言，我也不会抛弃你的。”

    罗杰和颜悦色地说道：

    “你刚刚替我驱逐了诅咒？”

    仙蒂无精打采地嗯了一声。

    罗杰的语气更温柔了：

    “你怎么不早说？”

    仙蒂讶异道：

    “驱逐诅咒不是有手就行吗？”

    “随便换个谁来都可以的吧？”

    “我还是比较擅长打理卫生哦！”

    罗杰的面部肌肉微微抽动。

    但下一刻。

    他便识破了仙蒂的浮夸表演。

    ……

    ……

    “这家伙这么小的身体里是不是长满了心机啊？”

    罗杰心中暗忖。

    在所有仆役里。

    仙蒂是最神秘的。

    这家伙总能给自己整点花活儿。

    考虑到它的蹊跷来历。

    既然它不愿意多说。

    罗杰也不会勉强。

    当下。

    罗杰郑重地道了谢。

    便将他塞回了火绒包里。

    片刻后。

    罗杰又往仙蒂所在的附近格子里。

    多塞了一些胡萝卜、魔法水袋以及龟力强。

    ……

    次日清晨。

    红袍营地里无事发生。

    众人都松了一口气。

    在薇拉的命令下。

    他们开始大刀阔斧地加快进度。

    当天傍晚。

    废墟上的所有琥珀就都被切开了。

    激烈的混战后。

    在一众红袍和弹弓侠罗杰的不懈努力下。

    总计40名强弱不一的堕落次天使全部殒命。

    相关进度条差点一步到位。

    现如今。

    罗杰的腰腹力量已经是之前的2.6倍！

    若是加上猛男腰带。

    则可以达到接近3倍的效果！

    他找了棵树试了一下。

    前世一些高难度的健身动作——

    比如什么的。

    对他来说就像喝水吃饭一样简单。

    如果就这么回到地球上。

    他估计能得到一个的里程碑。

    ……

    解决掉传世琥珀后。

    红袍中的密门专精者便开始破译起半位面入口处的来。

    值得一提的是。

    罗杰注意到。

    这些琥珀被摧毁干净后。

    红袍们包括薇拉身上的诅咒仍然没有被清除！

    这意味着。

    半位面里应该还有其他的传世琥珀。

    他的专长有望到顶。

    但就在罗杰围着密文锁看热闹的时候。

    薇拉忽然朝他走来。

    并语气冰冷的命令道：

    “萨克先生，向导的工作已经完成。”

    “现在请你离开。”

    罗杰还未答话。

    薇拉背后出现了伤疤脸和阴影男约里克。

    后者阴测测地道：

    “薇拉女士。”

    “你不会真的动了恻隐之心了吧？”

    “这么好的探路炮灰，就这么放了多可惜。”

    薇拉面无表情地道：

    “我说，让他走。”

    “你没听清吗？”

    约里克冷哼一声，没有再说话。

    “我不走！”

    危急时刻。

    罗杰只能戏精上身，脸红脖子粗地吼道：

    “我要保护你！”

    薇拉的眼神中露出了一丝怜悯之色。

    她刚想再说些什么。

    耳旁传来了一阵欢喜的声音：

    “密文锁打开了！”

    “半位面入口应该是安全的！”

    罗杰忽然快步走过去。

    一边走一边嚷嚷道：

    “我不走！”

    “我会证明我是有价值的！”

    “炮灰是吗？我可以啊……”

    说罢。

    他用力地挤开了那两个面色讶然的红袍。

    一头扎进了半位面的入口！

    看着这一幕。

    红袍们的表情变得充满了戏谑和可笑。

    有几个红袍竟然没忍住笑出了声。

    “听说薇拉女士并没有使用幻术。”

    “这就是密斯特拉的男性土著吗？真是有够搞笑的。”

    “我觉得有点假……但转念一想，真有歹意的人，大概率不会表演的这么浮夸……”

    薇拉的表情平静如水。

    在罗杰冲进去的那一刻。

    她其实有想过拉住他。

    但她终究没有这么做。

    “或许……这就是命运吧。”

    薇拉在心里默默地摇了摇头：

    “不能再节外生枝了。”

    “没有什么比得到圣剑更重要。”

    不多时。

    红袍们陆续进了半位面。

    一阵轻微的眩晕感后。

    迎接他们的。

    却是一阵呛人的恶臭！

    ……

    “什么味道这么臭？”

    有人破口大骂。

    “会不会有毒？”

    有人开始使用。

    “那小子呢？”

    也有人冲前几步，试图寻找罗杰的踪影。

    不一会儿。

    眼尖的家伙就在前方的山丘上看到了罗杰的背影。

    按照原先的计划。

    红袍们进了三分之二的人数。

    在薇拉和约里克的领导下。

    他们小心翼翼地前进着。

    半位面的规则结构不是很稳定。

    红袍们眼前只有浩渺无边的灰色沙漠和漫天的风沙。

    他们原地等待了一会儿。

    3分钟后。

    便有人汇报道：

    “没有侦测到毒素！”

    约里克不耐烦地说：

    “只是半位面沉寂多年的腐烂气味罢了。”

    “我们快点过去！”

    一行人跟着他上了沙丘。

    他们和罗杰并肩站在了一起。

    怔怔地眺望着那沙丘之下的风貌——

    那是一个深不见底的巨坑！

    巨坑的中央。

    一根被风沙埋没了不知道多少年的石柱异军突起。

    石柱下方。

    闪烁着无法遏制的金光。

    一道道掺杂着灰沙的龙卷风在巨坑旁肆无忌惮地移动着。

    它们看上去气势汹汹。

    但和那根粗糙古老的石柱相比。

    却显得那么不值一提。

    那一刻。

    所有人都被石柱上传来的精神冲击给刺激到了！

    罗杰也不例外。

    早在他看到石柱的第一眼。

    数据栏上就传来了消息。

    ……

    ……

    ……

    ……

    这一轮的意志坚定并不算可怕。

    但有一种震撼人心的感觉。

    大多数人都在原地站了足足1分钟。

    “还愣着干什么？”

    “你不是愿意为薇拉女士探路吗？”

    约里克玩味地看着罗杰：

    “走过去，仔细查看深坑附近是否有危险。”

    “还是说，你那愚昧的勇气到此为止了呢？”

    罗杰动也不动。

    约里克干笑一声：

    “薇拉女士，看来只有您的话他才会听呢……”

    薇拉无视了他的话。

    她满脸痴狂的看着那粗壮的石柱。

    她的眼眶里隐隐有热泪在闪动！

    “圣剑格里菲斯！”

    “只要得到它。”

    “我就能杀了维兰……”

    一念及此。

    薇拉忍不住往前走了几步。

    但约里克拦住了她。

    他刚想说些什么。

    罗杰的声音突兀地响了起来：

    “喂！”

    “难道你们就没闻到什么异味吗？”

    众人有些意外地看着他。

    但下一刻。

    所有人的眼前都开始天旋地转起来。

    罗杰眼含笑意地看着约里克：

    “也对。”

    “在经历了那么一轮奇臭无比的嗅觉摧残后。”

    “人的鼻子是很难分辨出稍有些刺鼻的气味的。”

    “睡吧……”

    “兄弟们……”

    噗！

    噗！

    噗！

    所有的红袍都是应声而倒！

    就连薇拉和约里克都没能多挣扎一会儿！

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

173 我与圣剑谈笑风生

    “什么鬼称号！”

    “江洋大盗下药有我这么讲究么？”

    罗杰不以为然。

    在这个世界。

    下药可不是一件简单的事情。

    大多数超凡毒素都有刺激性的味道。

    而在法师们面前。

    一个便能让下药者原形毕露。

    红袍们素来都很谨慎。

    营地里的食物和饮水就不说了。

    就连路边多了几只五彩斑斓的蘑菇，都会有人上前特意去检查。

    在这种情况下。

    也就是罗杰这种提前做好预案的资深玩家才能成功了。

    他抢先一步进入半位面。

    就是为了拿一个布置场地的先手。

    在好姐妹的的作用下。

    红袍法师们的鼻子被刺激的不轻。

    但在检测出没有毒素之后。

    他们下意识地降低了警惕——这正中罗杰的下怀！

    到了这个时候。

    他才真正出手。

    就在众人为圣剑格里菲斯震惊之际。

    他那藏在暗处的双手微微抖动。

    一滴滴略有些刺鼻的便迅速在空气中挥发。

    在龙卷风配合的蔓延下。

    梦乡开始发挥出其强效的致迷药性。

    并最终完成了一波52人斩！

    这个结果。

    罗杰相当满意！

    岚送给他的简直是无价之宝。

    截至目前。

    罗杰已经从中领悟了4种毒素，两种普通，两种超凡。

    其中和都为他的兄弟霸业立下了汗马功劳！

    相信伴随着越来越多毒素的领悟。

    罗杰的狩猎手段也将变得更加多样化起来。

    “一直打打杀杀确实也不符合侠的气质。”

    “以后能下药就下药吧……”

    初次尝到甜头的罗杰快乐地掏出了斧头。

    然后就是摸奖时间了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    一行行的数据丝滑地闪过。

    又一轮抽卡完毕。

    罗杰的情绪相当稳定。

    截至目前。

    爆率最高的智力碎片已经累加到216枚。

    次一等的魅力碎片也有104枚。

    而最为稀有的悟性碎片仅有80枚。

    比较霉的是。

    这一批红袍的精英率其实不低。

    但诛杀令愣是没出一条专长。

    这种情况并没有打击到罗杰的积极性。

    此刻。

    他的脑海里只有一个念头——

    “我需要更多的红袍！”

    ……

    为了赶时间。

    罗杰连战利品都没有清点。

    便将51个光头送到了仙蒂那儿。

    至于薇拉。

    罗杰沉吟片刻。

    给她来了个五花大绑。

    而后又麻利地给她套上了。

    最终。

    罗杰撬开了她的嘴巴，往里面灌了一整瓶的。

    这个剂量。

    估计让一头奔雷龙沉睡24小时以上。

    就算薇拉有超凡之躯或者相关抗性。

    安安分分地当一周的睡美人估计是没问题的。

    确保了薇拉不会在自己办事的中途苏醒后。

    罗杰没有犹豫。

    直接向半位面的入口处走去。

    ……

    一小时后。

    留守在废墟上的红袍们也宣告团灭。

    在这个过程中。

    罗杰只是略施小计，便成功地将这批所剩不多的红袍分而灭之——

    他谎称在半位面里遭遇了魔物的袭击，需要支援。

    伤疤脸不疑有他。

    带着一部分人手冲了进去。

    等待他的。

    是刺鼻而来的。

    当他察觉到不对，试图退出半位面的时候。

    外边的红袍已经被开着第二形态的罗杰给解决完了。

    罗杰守着半位面入口。

    谁出来都是一个死字。

    而剩下来的人。

    脑筋不好的只能活生生被梦乡迷倒。

    脑子好的能多活一会儿，他们冲着圣剑的方向跑去，是最后一批被罗杰摸奖的。

    值得一提的是。

    这批没有被梦乡迷晕的红袍。

    悟性碎片的爆率似乎比其他红袍高了整整一大截。

    这让罗杰有些迷惑起来。

    而诛杀令在霉了半天后，终于有了否极泰回的味道——

    伤疤脸给罗杰提供了一条还不错的专长。

    ……

    ……

    众所周知。

    原素位面向来对外人不友好。

    而有了这个能力后。

    罗杰日后便有机会前往原素位面走亲访友了。

    至于原素长老或盟友什么的。

    罗杰倒觉得。

    一切不能强求。

    得看缘分。

    ……

    搞定调查团的所有人后。

    罗杰这才好整以暇地前往深坑附近探索。

    而就在他接近深坑的过程中。

    数据栏上忽然弹出了一个黄色的惊叹号。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “炼！”

    “必须狠狠地炼！”

    看到这个奖励。

    原本只是心动的罗杰立刻行动了起来。

    他绕着深坑边缘走了五六圈。

    基本确定了这里的情况。

    本质上是一个严重破损的半位面。

    考虑到在发现遗迹的时候。

    系统提示这里是。

    再联系到和黄棕提供的法咒。

    一切似乎已经很明显了。

    这大概是一处陨落的神国子域！

    由于失去了神力的维持。

    此地大多数规则都已凋零，只剩下充斥着死寂气息的灰色沙漠。

    这个深坑和深坑里的石柱。

    便是灭烬平原硕果仅存的东西。

    ……

    深坑之下。

    以罗杰的真实视力都看不到底部。

    那些璀璨的金光似乎只是幻象。

    而这根顶天立地的石柱。

    便是炼剑任务中提到的圣剑格里菲斯！

    罗杰盯着它看了好久。

    除了感知到外，并没有其他情况出现。

    而这厮的凝视。

    真实的威吓效果还不如宗师怒目。

    只是有一种说不出的沧桑感。

    让人情不自禁地震撼。

    ……

    1小时候。

    经过一番漫长而严谨的准备。

    罗杰终于动手了。

    此刻。

    他的腰部绑着两根长长的魔法绳。

    魔法绳的尾端分别结结实实地绑在两侧的岩石上。

    他在深坑边缘试探了片刻。

    最终猛地跳了出去！

    这一跳。

    蕴含着3倍的核心爆发力，又有旱地拔葱和梯云纵的加持！

    从远处看。

    罗杰就像一只一飞冲天的跳蚤。

    看上去还是壮观的。

    只是。

    一不小心跳过了头……

    好在罗杰还有。

    半位面里虽然规则崩坏。

    但至少有风。

    在深坑边缘龙卷风的助攻下。

    罗杰稳稳地落在那粗壮的石柱上。

    石柱顶端是一个直径五米左右的圆台。

    他在上面来回踱步。

    片刻后。

    罗杰蹲了下来，双手按在了地上。

    ……

    ……

    刺拉拉！

    一道道灭世般的闪电贯穿了天地。

    灰蒙蒙的天空上。

    一朵朵形状规则的乌云轻飘飘地抹过。

    从鸟瞰的角度望下去。

    这些乌云就好像橡皮擦一样。

    所经之处。

    人烟尽无。

    大地裂开了一道道的缝隙。

    岩浆与毒雾横行其上。

    一条条狰狞的触手自缝隙间生长出来，伸向了那一朵朵的乌云！

    下一刻。

    炽热的火球如滂沱大雨般落下。

    过了一会儿。

    又是无尽的电光之海。

    如是循环。

    高等法术好像不要钱似的漫天狂撒。

    毁灭的气息遍布了天地间的每一个角落。

    但奇怪的是。

    这些幻灯片似的画面都是寂静无声的。

    一直到那个暴怒的声音响起：

    “你们……怎么敢？！”

    视角陡然一转。

    但见大地的一角。

    被一团团乌云包裹着的一座浮空之山里，亮起了漫天的金光！

    浮空之山侧旁。

    环绕着7座缓缓移动的浮岛！

    那金光便是从其中1座浮岛上传来的。

    还没等罗杰看清浮岛上到底发生了什么。

    一把遮天蔽日的巨剑从天而降。

    冷酷无情地刺穿了那座浮岛。

    下一刻。

    金光尽数收敛。

    他耳旁响起千万人的哭泣声。

    还有一声轻轻的叹息。

    ……

    ……

    ……

    罗杰愣了一下。

    这圣剑难道还有人格不成？

    他想了想。

    低声默诵道：

    ……

    ……

    下一秒。

    他的足下传来轻微的颤抖。

    一个冷冰冰的声音在他的心中响起：

    “人类？”

    罗杰点头：

    “是。”

    格里菲斯：

    “是男是女？”

    罗杰有点奇怪，当即回应道：

    “男性。”

    格里菲斯：

    “职业？”

    罗杰更奇怪了。

    他想了想，自我介绍道：

    “可以是武术家，也可以是弹药专家；

    算是药剂师，也是手艺人；

    说我是契约师也没错，但剑仙、气功师、无踪客可能更贴切……”

    格里菲斯道：

    “那就是无业游民。”

    罗杰刚想反驳。

    格里菲斯又问：

    “收入？”

    罗杰纳闷道：

    “这重要吗？”

    格里菲斯提高了声调：

    “非常重要。”

    罗杰默默地报了上去。

    过了一会儿。

    他心里传来格里菲斯最后的声音：

    “可以。”

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这、这就到手了？”

    “怎么感觉像相亲呢……”

    罗杰嘀咕了一句。

    “轰隆隆！”

    足下的石柱开始崩塌。

    ……


------------

174 无敌从养猪开始（泣血求订阅）

    这一轮崩塌来的并不突然。

    罗杰一扯腰上的魔法绳，高高跃起后接一个二段跳，便身轻如燕地落在了深坑边缘。

    石柱的外表迅速溃烂。

    露出了朴实无华的剑柄和锋锐逼人的剑身。

    轰隆隆的声响间。

    之上泛起明亮的光彩来。

    在那五颜六色的光辉笼罩之下。

    剑身开始缓缓地缩小。

    坑底的幻象也随之散去。

    尘埃落定后。

    罗杰才带着魔法绳向下跳去。

    在坑里飘了好几分钟。

    他才落到了底部。

    此刻。

    圣剑的外表只剩下两米多高，其上仍有流光溢彩。

    罗杰稍一靠近。

    数据栏上便传来了提示。

    ……

    ……

    “降格？”

    罗杰愣了一下，旋即释然。

    “也是……格里菲斯是不朽级的圣剑，超凡之躯根本举不起来。”

    “既然是自我降格，日后想要恢复应该也挺简单的。”

    罗杰没有太在意。

    圣剑的自我降格其实是好事。

    这证明格里菲斯愿意屈尊给他用。

    否则一件不朽级的武器。

    罗杰肯定是操作不了的。

    这和等级无关。

    超凡之后。

    等级对实力的影响将会进一步打折。

    取而代之的是的概念。

    虽说从迈向的过程。

    看上去和冒险者的等级从51级提升到101级完全重叠。

    但事实上这是两码事。

    在超凡领域。

    位格的有无或多寡，对一场战斗的影响权重不逊于专长和装备。

    这就是为什么之前罗杰击杀这么费劲的缘故。

    哪怕只有0.1的位格。

    对绝大多数超凡者来说都是梦寐以求的东西。

    而想要成为真正的。

    100个职业等级和0.5的位格都是必备条件。

    罗杰现在的状态是半只脚的超凡。

    对他而言。

    等级其实没啥压力。

    如何获取位格才是成为的难题。

    不过他并不着急。

    位格的获取比兄弟更看缘分。

    只要他活得足够久。

    升格那是水到渠成的事情。

    ……

    既然圣剑在自我降格。

    罗杰也不着急。

    他不紧不慢地在坑底探索起来。

    只是深坑虽大。

    但底下的东西却是少之又少。

    大部分物品都在的冷风中化成了飞灰。

    第六感告诉他。

    这里就是当年圣剑毁灭黄金屋的地点。

    但罗杰能翻到的残砖片瓦。

    似乎和黄金屋没什么关系。

    也可能是黄金屋在灭烬圣剑恐怖的力量下，彻底灰飞烟灭了。

    ……

    “从格里菲斯的记忆来看。

    在禁咒灭世的过程中确实起到了作用。

    但也引起了‘天神’或者其他什么人的震怒。

    当时的黄金屋被灭烬云包裹。

    可能是发现灭烬云拿不下黄金屋，那个背景音的主人才亲自出手。

    既然这里是灭烬荒原，又是神国遗迹，难不成出手的家伙就是？

    但为什么会是在半位面里呢？

    如果真是灭烬之神干的，他自己为什么又会陨落呢？

    如果天神真的不容许这种对抗灭世禁咒的道具存在，为什么不早点动手呢？

    还有。

    他们为什么不下手再重一些呢……”

    ……

    行走在深坑底部。

    罗杰思绪万千。

    便在这个时候，前方出现了灰色的隆起之物。

    罗杰凑了过去。

    发现那是一枚枚的。

    和废墟上的一模一样。

    他数了数。

    这一带共有14枚传世琥珀。

    其中3枚是空的，11枚里封存着堕落的次天使。

    11只次天使。

    足够罗杰把顶到满格了。

    当下。

    他兴奋地掏出了斧子。

    但很快的。

    罗杰将幻影斧收了起来，并换成了赤月。

    下一刻。

    他略一蓄力，冲着其中一枚封印着次天使的琥珀发起了冲锋！

    深坑底部。

    灰沙微微扬起。

    猩红之影一掠而过。

    坚韧的琥珀被撕开了一道细缝。

    连带着。

    里面的次天使也被一刀两断！

    ……

    ……

    ……

    ……

    “果然。”

    “这两天跟红袍兄弟走的太近，脑子差点都不太好使了。”

    罗杰缓缓地舒了一口气。

    幸好自己及时地从思维误区里跳了出来。

    红袍们在对付次天使的时候。

    其实犯了一个很严重的程式化错误。

    他们是做好了完整的准备。

    但却下意识地把和这两个阶段泾渭分明地分割开了。

    当时的罗杰只想做个快乐的弹弓男孩。

    自然也没想这么多。

    现在看来。

    那种打法太蠢了！

    既然已经断定琥珀里不是啥好东西。

    直接连人带琥珀一起秒了不就得了？

    想通这一点后。

    琥珀里的次天使干脆就变成了砧板上的鸟人肉。

    只需等待战斗时间的冷却。

    罗杰一刀一个！

    当收到信号的类角魔和狼群赶到深坑边缘的时候。

    罗杰已然挥刀向倒数第二枚的琥珀了！

    刀光过后。

    伴随着淡淡的毁灭气息的蔓延。

    罗杰心头涌现出巨大的满足感！

    对他来说。

    没有比罪恶标记的刷满更令人愉悦的事情了。

    唯一的遗憾是。

    白嫖的过程有些太轻松了。

    根据罗杰的推测。

    这种干起来太轻松的魔物。

    通常不会给太强力的专长。

    比如。

    给的特么的是什么玩意儿！

    “只要比强一点点就行了。”

    罗杰心中暗暗祈祷着。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “啊这……”

    那一瞬间。

    罗杰被巨大的惊喜所淹没！

    没想到堕落次天使的典型的人少属性强的兄弟！

    第二形态有多强大。

    奔雷龙已经亲身证明过了。

    更何况。

    罗杰不仅获得的是正常形态下的次天使。

    还得到了先前心心念念的！

    这一下。

    他可以换着花样开了。

    “人生就是这样，没有的时候死活没有；一旦有了，就会就成堆成堆来……”

    压抑住立刻变身的心情。

    罗杰忽然想到了另外一个问题：

    “如果我能集齐4个第二形态，每个形态用一星期——岂不是从此都不需要做人啦？”

    一想到种种形态间来回切换的骚操作。

    罗杰便有些心潮澎湃起来。

    ……

    刷完这一波琥珀后。

    罗杰招呼着小弟们对深坑底部进行了细致入微的检查。

    最终。

    他找到了三块和一把造型古老的钥匙。

    以他的学识。

    暂时无法鉴定出钥匙的来历。

    但第六感告诉他。

    这玩意非常非常重要！

    收好这一切后。

    罗杰也想好了薇拉的处理办法。

    他用最快的速度摧毁了所有的。

    只留下了1枚空白的。

    如果他没记错的话。

    薇拉的身上有‘琥珀之梦’。

    罗杰准备让诅咒发作。

    ……

    当晚。

    罗杰守在深坑底部，目睹了诅咒发作的全部过程——

    薇拉迷迷糊糊地挣脱开了所有的束缚。

    主动拥抱了那空白的琥珀。

    最终。

    她面带微笑地沉浸在了甜美的梦乡中。

    像个婴儿般宁静祥和。

    看到这一幕。

    罗杰不由松了一口气。

    这妹子杀了可惜，放了不妥。

    让她先睡着。

    等大局已定再放出来给维兰添堵。

    这就是唯一解。

    ……

    的降格之路比罗杰预想的还要漫长。

    足足过了两天。

    圣剑上的流光溢彩才消失。

    它看上去就像一柄普普通通的双手大剑。

    只是尺寸有些太大了。

    降格版的格里菲斯的长度足有230公分。

    而宽度则在6到10公分之间。

    这么大的凶器。

    罗杰都有点害怕能不能塞到气窍里去。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    罗杰怔怔地把的属性来回看了三遍。

    而后他默默地转身问道：

    “你们之中……”

    “有谁擅长养猪？”

    类角魔们面面相觑，满头雾水。

    萨克则是想也不想地应道：

    “我啊！”

    “没人比我更懂……啊？养猪？”

    “咳咳……抱歉。”

    在罗杰不怀好意的目光中。

    伟大的苍狼皇瞬间缩回了狼群之中。

    罗杰沉吟着看向了乌古：

    “一个月内。”

    “我要宝石城境内所有猪的资料。”

    “你去通知莎尔，立即腾出3家农场专攻养猪。

    不可怠慢。

    这是头等大事！”

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……


------------

175 伊卡多雷请求建立链接

    次日。

    地下营地附近的空地上。

    罗杰面色从容地张开右手，大喝一声：

    “来吧！”

    不远处。

    四名类角魔扛着那2.3米长的圣剑，认真地将剑尖对准了罗杰的掌心。

    “真的可以吗？”

    萨克和他的小弟们目瞪口呆地看着这一幕。

    下一秒。

    在罗杰的催促声中。

    类角魔们吭哧吭哧地将「格里菲斯」插入了罗杰的气窍中！

    ……

    「提示：你的命剑已进入第一气窍中……」

    ……

    「剑仙：你的命剑开始自动温养……」

    ……

    感受着手心那炽热的感觉。

    罗杰暗暗松了一口气。

    第一次能成功塞进去后。

    之后就方便多了。

    「藏剑术」确实是个非常方便的秘技。

    考虑到更换命剑后。

    幻影斧即将无窍可归。

    罗杰索性消耗了一笔侠义值，将藏剑术直接提升到了第三层。

    第三层的藏剑术不仅能让每一枚气窍所能容纳的武器变成了2件。

    而且关于侠隐专属武器的限定也被取消了。

    这就意味着。

    罗杰可以往自己身体里塞更多东西了。

    他的身体目前有四大气窍，已经被塞的满满的了——

    右手是赤月和格里菲斯；

    左手是青蚨与沉默的正义；

    左脚是紫萦及闪烁匕首；

    右脚是缠龙丝和幻影斧。

    四窍全开后。

    武器可在气窍间自由流通。

    罗杰可随取随用，确实非常方便。

    ……

    就在罗杰审视着体内的军火库的时候。

    一个冷冰冰的声音突兀响起：

    “你把我塞到什么地方里了？”

    “你把什么东西塞到我身体里了？”

    那是格里菲斯的声音。

    听上去有些气急败坏。

    罗杰忽然注意到。

    它的声音其实有些稚嫩。

    当下。

    罗杰如实答道：

    “我身体里。”

    “那是气。”

    剑仙温养命剑的过程。

    其实就是用气将命剑潜移默化地修改成自己想要的形状的过程。

    而在这个过程中。

    双方的契合度会越来越高。

    剑仙的战斗力也随之变得越来越强。

    命剑储存在气窍里的时候，温养便会自动进行。

    而为了加速这个过程。

    罗杰主动打开了「气游六虚」，将大量的气直接灌到格里菲斯的身体里。

    对方有些不适应倒也正常。

    听到罗杰的回答后。

    格里菲斯没有再回应。

    但数据栏上却传来了淡红色的提示。

    ……

    「剑仙：格里菲斯拒绝了你的气」

    ……

    罗杰冷哼一声。

    这厮还真端上了？

    他要的是一把听话的命剑。

    而不是一个需要讨好的祖宗！

    如果说「圣剑勇者的礼仪」勉强还算平等交易的话。

    那么拒绝被温养绝对是越过了罗杰的底线。

    罗杰又不是萨克。

    他舔不来的。

    下一刻。

    他调动起全身的气。

    强行往「格里菲斯」身上冲进去！

    刹那间。

    他的右手掌心变得鼓胀无比。

    甚至有些微微的疼痛！

    ……

    「提示：格里菲斯感到冒犯」

    ……

    「提示：格里菲斯开始震怒」

    ……

    「第六感：格里菲斯对你的态度转变为嫌弃和厌恶」

    ……

    「警告：格里菲斯试图反抗」

    ……

    罗杰冷笑一声。

    “进了气窍还想反抗？”

    “真把我当凯子啦？”

    下一刻。

    他猛然握紧了右拳。

    ……

    「提示：曲风大师的飘云掌印记已被激活，随时可以使用」

    ……

    片刻后。

    ……

    「提示：格里菲斯非常震惊」

    ……

    「提示：格里菲斯感到畏惧」

    ……

    「提示：格里菲斯放弃抵抗」

    ……

    又过了1小时。

    掌心的灼热感逐渐消失。

    罗杰专心控制起气的流动来。

    ……

    「剑仙：你的命剑温养进度+10」

    ……

    看到这一幕。

    罗杰松开了拳头，默默地松了一口气。

    驯服格里菲斯的过程看似顺利。

    实则凶险。

    幸好他提前算到了这一点。

    故意将圣剑放在了右手气窍。

    目的就是为了利用曲风大师的印记来镇压这把来路不明的圣剑！

    从结果来看。

    格里菲斯屈服的非常痛快。

    这证明曲风大师有可能是和「灭烬之神」一个档次的强者！

    一想到这么强的武术宗师都没能保住清泉宗。

    罗杰也是唏嘘不已。

    ……

    一波三折过后。

    格里芬斯总算是安分了下来。

    双方目前的关系相当平等。

    想要借助曲风大师的印记奴役圣剑那是痴人说梦。

    但罗杰坚信着一点——

    只要功夫深。

    圣剑也给它磨成针！

    而他最不缺的就是水滴石穿的耐心。

    ……

    接下来的几天。

    罗杰在原始森林周边扫荡了一圈。

    确定所有红袍都被干掉了之后。

    他带着小弟们。

    转头奔向了东方。

    没过多久。

    他们便抵达了逐风小径以东的海岸线。

    ……

    根据老巴德提供的情报。

    红袍组织一共分成了三股势力。

    一拨人在建设血滴镇并探索宝石城西南部的废墟。

    一拨人进了原始森林寻找黄金屋的线索。

    而最后一拨人。

    则是在九席会成员‘丹尼尔’的领导下一路向东。

    最终扬帆出海。

    罗杰猜测。

    他们是去找那封邀请函去了——

    毕竟当时他把那封邀请函塞到了一只「大龙鱼」的肚子里。

    以深海里的凶险形势。

    鬼知道那封邀请函现在在哪个海怪的肚子里。

    丹尼尔等人估计也是硬着头皮出海的。

    而根据罗杰从「回声珠」中收集到的情报。

    在第二次星球传送门打开之前。

    丹尼尔等人必须回来述职并等候「征服者号」的到来。

    算算时间。

    他们差不多也该回来了。

    罗杰顺藤摸瓜地找到了他们出海的地点。

    干脆就在逐风小径附近守株待兔起来。

    刚好先前的地下城就在附近。

    连营地都不用挖了。

    ……

    等候的日子其实并不轻松。

    罗杰要做的事情实在太多了。

    一方面。

    他得关注着养猪场的建设和收购育肥母猪与猪崽的状况。

    宝石城附近的家猪并不多，野猪更是寥寥无几。

    一星期收购下来。

    也只进栏了800多头。

    为此。

    罗杰不得不向芙蕾雅和西斯科求助。

    希望能在「星球传送门」开启之前买到足够多体重合格的猪猪。

    事实上。

    若非他分身乏术。

    他恨不得立刻赶往塞拉河以北的「苔藓平原」。

    听说那里汇聚着数不清的地底疣猪！

    对罗杰来说。

    那就是说不清的灭烬点数！

    只可惜。

    在这「征服者号」随时可能抵达的节骨眼上，他不能轻易离开。

    ……

    另一方面。

    他得日夜不停地为大决战做准备。

    想要毁灭血滴镇绝非易事。

    更何况。

    这次进阶任务他还要面对威名在外的「征服者号」以及维兰的投影和宠物！

    稍有不慎。

    宝石城便会沦陷。

    罗杰自己倒是有把握能逃出生天。

    但维兰的势力便会在密斯特拉如病毒般蔓延开。

    那是罗杰无法接受的局面。

    ……

    与此同时。

    他还得派人盯着血滴镇与海岸线的情况。

    到了这个时候。

    罗杰才深深地意识到培养自己势力的必要性。

    类角魔足够忠诚且好用。

    但数量太少。

    莎尔虽然也能帮上忙。

    但宝石城的统治者仍然是内部乱成一片的真理学会。

    很多时候。

    事必躬亲真的很累。

    “等这次战斗结束。”

    “或许是时候让清泉宗再次伟大了……”

    罗杰忍不住这样想到。

    ……

    时间就在紧张的日子里过去。

    但奇怪的是。

    无论是血滴镇，还是东海岸，都是一副风平浪静的样子。

    丹尼尔的船队迟迟未归。

    距离「星球传送门」开启的预计时间只剩下了一周。

    当天傍晚。

    罗杰站在逐风小径最高的一座山峰上眺望海平线。

    一望无际的大海上。

    无风无浪。

    连只海鸥都没有。

    他就这么凝视着，过了一会儿，远方隐约出现了一根漆黑色的桅杆！

    紧接着。

    三艘帆船出现在了罗杰的视野里。

    罗杰面色凝重地望着那些帆船。

    在海风的吹拂下。

    帆船快速地往岸边驶来。

    船头上。

    依稀能看到红袍组织的旗帜。

    突然间。

    一道漆黑色的阴影刺破了海面，猛地向下一卷！

    三艘帆船瞬间被阴影卷入了海底！

    事故爆发的地方形成了一个大大的漩涡。

    从高空俯瞰。

    那漩涡好似一张挣扎的人脸！

    ……

    罗杰眨了眨眼睛。

    下一刻。

    漩涡也消失了。

    海面上风平浪静。

    仿佛什么都没有发生似的。

    他的视野终于是回到了现实。

    数据栏上。

    ……

    「超凡感知：你观看了因区域重大事件而产生的异象」

    ……

    「异象（近海沉船）：一根来历不明的触手毁灭了红袍组织的船队，船上的所有生灵全军覆没」

    ……

    「提示：检测到九席会成员‘丹尼尔’及部分红袍组织因意外而陨落，现将他们移除进阶任务的击杀名单」

    ……

    “是异象啊……”

    罗杰深深地吸了一口气。

    “那可能都是好几天前的事情了。”

    “大海还真是危险啊。”

    他的心头充满了惋惜。

    在罗杰眼中。

    那可是三船的属性碎片啊！

    就这么没了。

    他总感觉空落落的。

    在原地待了片刻。

    罗杰摇着脑袋转身离开。

    而就在这个时候。

    一个神秘古老的呓语声刺破了他的耳膜！

    数据栏上。

    ……

    「提示：伊卡多雷（上古邪物）请求建立超感链接，是否允许？」

    ……

    “是小伊啊……”

    罗杰二话不说。

    选择了拒绝拉黑一条龙！

    然后他飞也似地下了山。

    开玩笑。

    鬼知道伊卡多雷一开口自己不会直接疯掉啊！

    他的意志和专注还不够高。

    灵魂强度也不足。

    连位格都是从格里菲斯那里蹭的。

    这时候接电话岂不是找死？

    不过伊卡多雷这个举动。

    倒让罗杰多了留了个心眼。

    红袍船队肯定是他干掉的了。

    他这是在干嘛？

    向自己示威？

    又或者是示好？

    回忆起伊卡多雷的种种迷惑行为。

    总给罗杰一种“这厮是不是自己队友”的感觉——

    红袖兄弟会的首领信仰伊卡多雷，结果是纯白给的；

    死亡先知也因伊卡多雷的蒙骗而死；

    而现在。

    他又“好心”地替自己干掉了红袍船队。

    “总有一种硬蹭上来的感觉……”

    罗杰摇了摇头。

    决定在发育起来之前离大海远一点。

    他现在基本可以确定，大海就是小伊的基本盘。

    至于黄棕口中提到的另一个邪物「灾厄母河」，罗杰倒是没有遇到过。

    不知道是因为灾厄母河比较低调。

    还是因为是缘分未到。

    ……

    心情郁闷地返回了地下城中。

    还没等罗杰喝两口菊花茶缓缓郁结之气。

    乌古便送来了莎尔的加急信件。

    罗杰打开一看。

    不由茶水都要喷出来了：

    “什么？”

    “真理学会已经投降了？”

    这也太快了吧！

    要知道。

    维兰的征服者号还没开到密斯特拉啊！

    ……

    罗杰无语地看着信纸。

    他揉了会太阳穴。

    最终拍案道：

    “我过去一趟。”

    “做好决战准备。”

    “派人盯紧血滴镇，不能放过任何风吹草动！”

    说完。

    他便独自一人匆匆忙忙地赶向了浮岛。

    ……


------------

176 我在等一个人（四仰八叉求订阅）

    下午。

    宝石城。

    新城区。

    一家开放式的武馆里。

    人头攒动。

    一名中年武术家站在台上。

    他穿着白色的宽松衣袍，表情十分严肃：

    “相信大家都知道，两天前，红袍组织发布了「占领宣言」。”

    “他们声称要夺走我们的家园，女人和孩子。”

    “说实话，我从未见过如此无耻的宣言。”

    “但多说无益，和魔潮来时一样，浮岛上的老爷们向来是靠不住的，我们只有靠自己！”

    “新城区成立了对抗红袍的「民兵团」，需要你们每个人的加入……”

    他的言辞慷慨而热烈，很快就得到了台下众人的响应：

    “说得好！康先生！”

    “算我一个，康先生！”

    “我也要加入民兵团！”

    “干死那帮奎南佬！”

    不一会儿。

    武馆里的气氛便被炒到了高潮。

    人群之中。

    一名面容平庸的中年男子多看了台上那「康先生」几眼。

    而后悄然离开。

    ……

    片刻后。

    曙光镇。

    黑鹰广场。

    一座浮艇在巨大的噪音下离地而起，飞往那高高在上的浮岛。

    广场一角。

    汇聚着密密麻麻的黑衣人。

    虽是黑衣。

    但细看起来，黑衣与黑衣也是有所不同的。

    他们的领口或袖口刺着不同的纹路。

    这代表着不同的帮会。

    「黑巾党」、「石龙会」、「秘社」、「鸢尾集」……

    来自各大帮会的骨干悉数到齐。

    激烈的讨论声从中央处传来。

    那是几个帮会首领正在公开商议——

    说是公开商议，其实就是将私下商议的结果公之于众的表面功夫。

    首领们的声音一个比一个洪亮：

    “那帮奎南佬们想要把我们灭种，这是显而易见的事情。”

    “我们没有别的选择。”

    “浮岛有他们的考量，我们管不了。”

    “现在，摆在我们面前的只有一条出路——那就是武装起来，然后联手抗敌。”

    在大佬们掷地有声的发言中。

    那些以往有过龃龉的帮会暂且放下了彼此的恩怨。

    所有人都准备一起应对异星来客。

    在大佬们粗鲁而不失热血的咒骂声中。

    一众帮会成员也变得激动起来：

    “干死那帮光头佬！”

    “他们休想踏进曙光镇半步！”

    “听说奎南佬身上油水多，就算他们不来招惹我们，老子也要去会会他们！”

    众人群情激奋之际。

    人群中有个黑衣少年忍不住打了个哈欠。

    而后默默离开了队列。

    ……

    这样的画面正在宝石城各个区域不约而同地上演着。

    新城区。

    旧城区。

    曙光镇。

    废墟区。

    地下城。

    在红袍法师「占领宣言」的刺激下。

    来自各个势力的不同人群都开始做战争准备。

    而在这种情况下。

    真理山与浮岛的安静却与之形成了鲜明的对比。

    好在。

    地表上的人们从未指望过真理山。

    魔潮来的时候。

    他们也是靠的自己。

    所有人都坚信。

    只要他们团结起来。

    就一定能打退入侵者的。

    这样的信念。

    如燎原之火般在地表上蔓延开。

    ……

    4号浮岛上。

    如童话般奢华的城堡里。

    餐厅的长椅上。

    罗杰正认真地享用着一块七分熟的牛排。

    “你好像一点都不生气？”

    女术士微微蹙眉道：

    “要不是我作为荣誉会长也拥有投票的权力，那帮平日里自命不凡的法师就真的要投降了！”

    “明天他们要重新进行投票，鬼知道那个弃票的家伙会不会突然变卦。”

    罗杰一边进餐，一边随意地道：

    “你是在说今天上午在「议事厅」进行的那场投票？”

    “那不过是个过场。”

    莎尔有些不解。

    罗杰快速地将牛排切开，解释道：

    “老巴德退出之后，剩余的超凡一共6位是吧？”

    “你说过，今天的议事厅提案是「是否对红袍组织投降」——

    投票结果是3人赞同，2人反对，1人弃票。

    加上你这个荣誉会长的反对票，刚好三比三平对吧？”

    听到这里。

    莎尔稍有些恍然：

    “你的意思是……”

    “他们知道你大概率会投反对票，在那儿演戏呢。”

    罗杰轻笑一声：

    “这些法师为了试探我的态度，真是煞费苦心。”

    “不过也是，这件事情比较敏感。”

    “老巴德退出后，他们也没有其他办法来获知我的想法了。”

    莎尔双手托着下巴，陷入了思考。

    她也不是愚笨之辈。

    被罗杰一点，就通了。

    旋即，她满脸好奇地问道：

    “那您是怎么知道的？”

    罗杰咬了块肉，而后快速道：

    “我在地表逛了逛，发现几个区不约而同地都在做战争准备。”

    “事情肯定没有那么巧合。”

    “自然只能是真理山的暗中授意。”

    莎尔反驳道：

    “那也不一定。”

    “前两天，红袍组织对我们发表了可恶的「占领宣言」，对了，你还没看过，上面的内容实在太可恶了……”

    说着，她起身就要去找。

    结果被罗杰一把拦住了。

    “不用了。”

    罗杰微微笑道：

    “据我所知，红袍组织在发动战争之前，从来不会发布什么「占领宣言」。”

    “他们是这个世界上最邪恶的一群人。”

    “为了赢得战争，他们无所不用其极，但绝对不包括占领宣言这种只会激发民众反抗情绪的玩意儿。”

    莎尔一拍髋骨，恍然大悟：

    “那……”

    “「占领宣言」是真理山发布的？”

    罗杰点了点头：

    “这是一目了然的事情。”

    “如果我没猜错的话。”

    “真理山的法师军团应该在更早的时候就做了战争动员。”

    “他们搞出今天这个事情，其实就是迫切地想知道我会怎么做，并委婉地提醒我的荣誉会长的身份。”

    “相信我，明天如果我到场的话，绝对是全票反对。”

    莎尔张了张嘴巴。

    半晌，才有点气馁地道：

    “这么看来，那些法师其实也没有那么懦弱……他们根本没有准备投降。”

    然而罗杰再次否定了她：

    “不。”

    “倘若我不出席的话，他们可能就真的要投降了。”

    “对他们来说，两手准备才是常态。”

    莎尔懊恼地把上半身撂在了餐桌上，双手无意识轻扯着棕红色的头发：

    “我好像变笨了！”

    罗杰忍不住瞥了一眼。

    而后正色道：

    “你只是变懒了而已。”

    莎尔有些不好意思地笑了笑。

    罗杰说的没错。

    她的脑子其实也很好用。

    只是抱上了「阿八」的大腿后，她突然发现生活中的一切都不需要思考了。

    时间一久。

    人自然就变得懒散了。

    暗暗地给自己提了一口气，莎尔郑重地问道：

    “那我们接下来该怎么办？”

    罗杰终于吃完了整块的牛排。

    他抹了抹嘴，沉吟道：

    “明天的会议我就不去了，你去跟他们说，红袍组织绝对完蛋。”

    “但前提是，我要法师军团的调遣权。”

    “还有一些条件，我说你记，到时候一并给他们看。”

    莎尔小心翼翼地问：

    “如果有些条件他们不愿意接受怎么办？”

    罗杰笑了笑：

    “他们一定会接受的。”

    “再说了。”

    “我也不是很过分的人。”

    ……

    次日中午。

    一则爆炸性的好消息从浮岛上传来。

    如同病毒般蔓延向宝石城的各个角落——

    真理学会正式向红袍组织宣战了！

    法师军团将全力出动。

    不仅如此。

    真理山和五大浮岛积累多年的底蕴也将在这次战争中一展身手。

    真理学会宣称。

    他们不会允许任何一名入侵者踏入宝石城的领土！

    此言一出。

    整座宝石城都轰动了。

    黑鹰广场上。

    一座座浮艇忙碌地运行着。

    废墟区的以太之门。

    更是以极高的频率闪烁着。

    这是多年以来，地表居民首次见到这么多的法师同时出现。

    而且还是全副武装的战斗姿态！

    这一现象极大地鼓舞了宝石城众人的抗争热情。

    街头巷尾。

    所有人都在激情澎湃地议论着这场即将到来的战争。

    由于真理山的宣战举动。

    地表居民们对他们接管战时指挥权力也没有太多的抱怨。

    在红袍组织的强大压迫下。

    宝石城前所未有的团结在一起。

    进入了战争机器的模式！

    ……

    一天。

    两天。

    三天过去。

    所有人都觉得自己已经做好了准备。

    但令人不解的是。

    真理山并没有趁着大家伙战争热情最高的时候发动进攻。

    他们声称需要更多的准备时间。

    但在明眼人的眼里。

    以宝石城目前的生产状态，能准备的东西其实并不多。

    相比起来。

    反而是突袭血滴镇的收益更高些。

    一天两天还好。

    时间久了。

    地表居民们纷纷对真理山的指挥产生了质疑。

    更有人认为。

    真理山其实已经暗中投降了。

    考虑到真理山在魔潮来临时的举动。

    这种说法在地表人群中还颇有市场。

    看到这一幕。

    真理山也很无奈。

    因为……

    他们也在等！

    他们在等一个那个男人的一声令下！

    可对方就是迟迟不出声。

    眼看距离星球传送门开启的日子越来越近了。

    真理山也是憋得难受。

    法师们找不到罗杰。

    就只能去找莎尔。

    但让他们更崩溃的事情发生了——

    他们搜遍4号浮岛的上下。

    并没有找到莎尔的人影。

    这一下。

    真理学会剩余的六名超凡法师心焦到了极点！

    但即便如此。

    他们也只能默默忍受着。

    等待。

    从来就是最难熬的事情。

    ……

    真理山宣战后的第六天深夜。

    宝石城西部。

    那座最高的山峰上。

    有两个站着一动不动的人影。

    罗杰默默地眺望着远方日益壮大的血滴镇——

    不，短短一个月过去，现在已经应该称作是血滴城了！

    血滴城的结构非常复杂，防御措施也很扎实。

    哪怕是夜间。

    也是灯火通明。

    大量的奴隶正在加班加点地修建着战争工事。

    不断有人因为过劳而死去。

    但红袍监工们却发了疯似的抽打着剩余的奴隶。

    他们并不担心人口的缺失。

    因为很快就会有更多的奴隶补上。

    只要他们撑到星球传送门开启的那一天！

    城市上方。

    一枚枚热气球来回不定的漂浮着。

    一道道探照灯似的侦测法术照向了城市的四野。

    却唯独没有照向罗杰这个方向。

    ……

    “他们早就发现我们了。”

    莎尔轻声地道。

    罗杰点了点头。

    夜风微凉。

    女术士撩了撩刘海，终于忍不住问道：

    “这么多天了……”

    “你在等什么？”

    罗杰郑重地说：

    “我在等一个人。”

    莎尔心中咯噔一下。

    她有点微酸，又有点小意地问：

    “是什么人呢？”

    罗杰严肃地说：

    “一个很重要的人。”

    莎尔不再吱声了。

    她就这么陪着他站在那里，静静等候。

    不一会儿。

    黎明降临。

    来自东方的曦光照亮了大地。

    但莎尔却注意到。

    罗杰的目光投向的是西方！

    她下意识地顺着他的目光向西方看去。

    不知从何时起。

    山峰西部的小径上，多了一个快速移动的人影。

    那人的速度非常快。

    几乎是眨眼间就来到了山顶上。

    待到她看清那人的长相。

    她心中不由地更酸了——

    那是一个肤白貌美、胸大臀肥的美女！

    美女看也不看莎尔。

    只是对着罗杰单膝跪下：

    “阿八先生。”

    “幸不辱命！”

    罗杰满意地点了点头。

    他的目光一直停留在西方的荒野上。

    莎尔有些好奇地望了过去。

    但见晨曦的荒原上。

    滚滚的烟尘如浪潮般卷来。

    大地微微颤抖。

    伴随着这个过程。

    莎尔的表情也逐渐变得错愕起来。

    就在这个时候。

    她耳旁响起“美女”那斩钉截铁的声音：

    “来自西胧林地的4800只豪格猪！”

    “现已奉上。”

    “每一头都符合您的要求。”

    “绝对超过了200公斤！”

    罗杰一把握住了他的肩膀：

    “干得好啊西斯科！”

    下一秒。

    他转身看向莎尔：

    “你去和他们说。”

    “可以动手了。”

    ……


------------

可能这就是细的代价吧……

开门见山。

    请假半天。

    ……

    「洞察：你从‘半’这个字察觉到了作者的卑微，你怜悯之心+10」

    ……

    今天下午六点会准时更一章4K以上的，算是一点弥补。

    有兄弟觉得我老请假。

    其实我请假次数真不多。

    而且每次请假都是半天。

    剩下半天更新的章节必定在四千字以上。

    连后台请假条都不用兑换的那种。

    ……

    请假的原因还是更新时间的不稳定。

    这本书的写作思考量远远超出了我的预计。

    我必须反复推演、反复测算。

    然后才开始虐键盘。

    可能这就是细的代价吧。

    ……

    「洞察：考虑到作者在章节中的种种备注，你意识到只有正版读者才能享受到作者的细带来的妙处」

    ……

    时间上的不充裕对我形成了极大的压力。

    我开始变得很焦虑。

    这是一个恶性循环。

    我尝试了很多办法，只剩下请假半天这种无奈之举。

    ……

    说是请假。

    其实我今天还是会写7~8千字的。

    只不过今天写的第二章放到明天早上十点去了。

    这样大家以后就能看到准时准点的更新。

    而我在更充裕的时间面前也会写的更从容。

    ……

    我知道每天准时准量的更新是作者的基本操守。

    大家肯花钱看书已经是给足了面子。

    十年一键感激不尽。

    多说无益。

    码字去了。

    今晚可能会有彩蛋章。

    ……
------------

177 从天而降的男人！（原地劈叉求订阅）

    望着远方滚滚而来的群猪。

    罗杰张开右手。

    猛地将投掷过去！

    两米多长的圣剑洋溢着愉悦的彩光，自他的掌心弹射起步，头也不回地飞向了西方！

    从视觉效果上来看。

    就像罗杰来了一发掌心炮。

    看得西斯科和莎尔都是眼皮一跳。

    特别是莎尔。

    就在罗杰张开右手的那一刻，她情不自禁地想起了5号浮岛消失的那天。

    一念及此。

    她浑身上下便不由自主地颤栗起来。

    不多时。

    便在猪群里快乐地游弋起来。

    数据栏上。

    一行行提示滑过。

    ……

    ……

    见状。

    罗杰再不犹豫，转身冲一名身材敦实、额有长角的类角魔喊道：

    “阿长。”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    “车。”

    阿长毫不犹豫地卸下了背后的鬼火，将它递给了罗杰。

    作为战斗组的一员。

    阿长现在的职务是。

    他身上不仅背着鬼火，还背着和。

    他的火绒包里，也携带着大量罗杰可能用得上的道具。

    他的工作就是战斗的时候守护在罗杰身边，提供随时随地的后勤保障！

    阿长非常擅长追踪、潜行、负重和观望。

    有了他。

    罗杰便可以更专注地对付敌人。

    这就是规模化作战的好处。

    目前的罗杰只有一个战斗随从。

    但以后。

    可能会有一个专门的战斗随从小组！

    ……

    从阿长手中接过鬼火。

    罗杰利索地用束缚带将其背在了自己的身后。

    下一秒。

    他冲莎尔笑了一下。

    而后猛地从这山巅上跳了下去！

    ！

    鬼火的重量抵消了的效果。

    但这并不影响罗杰的飞行。

    他调整了一下姿势让自己更舒服。

    而后便在凛凛天风的护送下。

    以极快的速度飞向了血滴镇！

    ……

    山顶边缘。

    背着黑棺和龟壳的阿长大步流星地走了过去。

    他信手撕开一张飞行术卷轴。

    二话不说就跳了下去！

    下一刻。

    丰乳肥臀的西斯科迈着悠然的步子走到了悬崖边。

    他若无其事地看了莎尔一眼。

    也跟着跳了下去。

    眼看着三人的身影化成了一个个黑点。

    莎尔的心中忽然涌现出一股冲动！

    那是向来恐高的她不曾有过的冲动！

    下一刻。

    她提着裙子来到了悬崖边。

    望着底下那恍如深渊巨口般的黑暗。

    她咬了半天的牙。

    最终。

    她哆哆嗦嗦地退了回去。

    ……

    黎明时分的平原上。

    微微的颤抖声惊动了晨起觅食的小动物。

    但紧接着。

    就是更剧烈的震颤！

    在这个过程中。

    一部分的地表被震的裂开，露出蛛网般的脉络！

    很快的。

    整座平原都陷入了无休止的巨震之中！

    废墟上的石柱开始倒塌。

    血滴镇上的大片建筑也受到了影响！

    5公里外。

    废墟区的一角。

    因施法而从中暴露的法师军团众人面色严肃。

    此刻。

    他们之中约莫有三分之一的人正在吟唱一个战略级的法术——！

    目标。

    不仅仅是血滴镇所在的河谷，更是原始森林以南的整座平原！

    虽然这么做会降低法术的强度。

    但既然是阿八先生的安排。

    他们唯有遵从。

    数分钟后。

    第一轮法术吟唱完毕。

    第一组法师从里撤了出来，开始休息。

    第二组人马立即顶上！

    旁边还有第三组的人在等待。

    如此一来。

    便能实现至少半小时持续不断的震动！

    “阿八先生只需要我们做这些？”

    “我们的价值，难道就只是震一震吗？”

    休息区。

    有法师在低声嘀咕。

    法师军团的首领立刻瞪了他一眼，狠狠地骂道：

    “少说多看。”

    “不可分心！”

    “战争，已经开始了！”

    ……

    “战争……开始了吗？”

    血滴城。

    瞭望塔下方的高台上。

    一名长发飘飘的美男子正眺望着东方。

    突如其来的地震袭击了血滴城。

    作为红袍远征军的最高指挥官，同时也是九席会的会长，有着之称的阿诺德倒是一脸泰然。

    看到他如此镇定的样子。

    他的部下们也跟着松了一口气。

    “启动内城区的。”

    阿诺德的声调很平稳：

    “所有的热气球都升空，瞭望塔加强戒备。”

    手下们开始忙活。

    而阿诺德本人却陷入了短暂的思绪之中。

    ……

    密斯特拉的情况和维兰大人描述的完全不一样。

    一开始。

    阿诺德确实是觉得这里的土著又弱又蠢，不堪一击。

    但很快的。

    他就为自己的傲慢付出了代价——

    为了提高执行效率。

    他提议将精锐人马兵分三路。

    事后看来，这是个糟糕透顶的决策！

    他自己坐镇的大本营倒还好。

    另外两路……

    如今已没了声息。

    前往森林和大海的两股有生力量离奇失联。

    其中包括了薇拉、约里克、胡克、丹皮尔……等六名九席会的成员！

    他们都毫无征兆地人间蒸发了。

    这让阿诺德是又惊又怒。

    且不说其他超凡法师的价值，单单是一个薇拉就够他头疼的了。

    那可是维兰大人的女儿！

    虽说维兰大人有30多个女儿。

    但倘若薇拉就此失踪，也绝不会有他好受的。

    此外。

    一想到由他亲手创立、如今却接近名存实亡的九席会。

    阿诺德便愈发难受地无法呼吸。

    最恐怖的是。

    以阿诺德在占卜术上的超高造诣，竟然连他们是怎么失踪的都查不出来！

    意识到这一点后。

    阿诺德才及时醒悟——这颗星球并不简单！

    而后他果断地改变了策略，开始发了疯似的巩固血滴镇的防御。

    他的目的只有一个。

    那就是拖！

    只要拖到二次开启。

    他仍然有戴罪立功的机会！

    ……

    于是接下来的一段时间。

    阿诺德主动收缩了红袍们的活动范围。

    这种策略很快被证明是行之有效的。

    异常状况不再发生。

    血滴镇内外秩序井然。

    伴随着时间一天天的流逝。

    阿诺德的心里就越来越安定。

    他知道真理学会已经发布了战争宣言。

    但这无所谓。

    因为敌人大概率不会立刻动手。

    而是会寻找机会。

    敌人越有耐心。

    阿诺德就越开心。

    “现在这个时候出手，简直是自寻死路。”

    一想到那个只有自己一个人知道的秘密。

    阿诺德的心情便愉悦极了。

    ……

    血滴城里。

    在的作用下。

    内城区的震感已经很低了。

    可敌方的法师军团仍然在孜孜不倦地震着。

    这让思绪渐回的阿诺德嗅到了一丝阴谋的味道。

    “不对！”

    “他们是想借着掩护什么！”

    阿诺德猛地冲瞭望塔大喊道：

    “西方的烟尘确定了吗？”

    “确定了。”

    “是一群豪格猪！”

    有人汇报道。

    阿诺德眉头紧皱：

    “猪群里是不是混了什么可疑的东西？”

    瞭望塔上：

    “是有可疑的东西，但好像与我们无关。”

    便在此时。

    附近的一只热气球上传来了呼喊声：

    “发现来历不明的空中单位！”

    “发现来历不明的空中单位！”

    一时间。

    观测区警报声大作！

    阿诺德干脆自己飞上了瞭望塔，而后一把推开正在用瞭望镜观测天空的杂役。

    根据热气球提供的方向。

    他朝着东北方的天空上望过去。

    不一会儿。

    他便看到了一个形单影只的人影！

    那是一个满脸狂傲之色的青年！

    他身上背着一个长条状的玩意儿。

    正慢悠悠地冲着血滴城的方向飞来！

    ……

    “他背后是什么东西？”

    阿诺德严肃地问。

    其余人纷纷摇头：

    “不知道。”

    “没见过。”

    “像是降落伞……”

    “他一个人过来干嘛？送吗？”

    一时间。

    血滴城几乎所有的观察力量都被天空上的那个男人所吸引了！

    他们密切地注视着男人的飞行轨迹。

    并开始计算他的落点！

    “不对劲！”

    阿诺德观察了一会儿，表情凝重地说：

    “一定还有其他人。”

    “可能是隐形了。”

    “传令下去，所有人做好防空准备！”

    “对方可能拥有大规模空中作战集群！”

    一道道命令传到了下去。

    红袍们紧锣密鼓地操办了起来。

    阿诺德略有些遗憾地握紧了拳头。

    可惜没有固化的条件。

    不然那个男人也不至于这么嚣张！

    他死死地盯着那个男人。

    对方不紧不慢地飞着。

    很快的。

    那个男人距离血滴城最高处的瞭望区已经不足3公里！

    接着是2公里。

    1公里。

    ……

    伴随着距离的越来越近。

    越来越多的红袍情不自禁地抬头看着那个从天而降的男人。

    清晨的日光照在他的侧脸上。

    他那充满不屑和蔑视的表情几乎都要怼到每一个红袍的脸上了。

    “杀了他！”

    阿诺德冷冷地下令。

    一小队弓箭手开始冲着空中放箭。

    便在此时。

    那个男人的嘴唇突然微微翕动起来。

    片刻后。

    他的下落身影陡然加速，如流星般坠向了血滴城的西南侧！

    一轮弓箭齐射空了之后。

    男人的声音也顺着天风飘了过来。

    那一刻。

    阿诺德和其他红袍们听得异常真切：

    “你家没了。”

    刹那间。

    阿诺德似乎想到了什么，他张开嘴巴——但他的声音却被更恐怖的轰鸣声给淹没了！

    那声音来自北方。

    轰隆隆！

    在那粗暴的轰鸣声中，混杂着暴戾的龙兽嘶吼声！

    在城墙附近的红袍们惊骇的目光中。

    一个个小山似的的身影霸道无匹地撞在了北方的城墙上。

    那用无数奴隶的命堆出来的防御工事就像纸糊的似的。

    一捅就破！

    “吼！”

    一头奔雷龙撞了进来，一口气撞塌了好几座房子。

    与此同时。

    越来越多的奔雷龙从原始森林边缘冲了出来。

    他们像一道势不可挡的洪流。

    轻而易举地攻破了血滴城的外围防御。

    并将城内的局势搅的一团糟！

    在龙兽不分敌我的攻击下。

    大量的建筑开始倒塌。

    血滴城里。

    哭嚎一片！

    ……

    森林边缘。

    一名名类角魔的身影开始出现。

    他们收起手里的卷轴。

    开始按照之前定好的计划，朝着城里的方向汇合过去。

    这次为了攻打血滴镇。

    罗杰可是真真地下了血本。

    这些卷轴是威灵顿遗留卷轴里最珍贵的一部分。

    为了邀请好兄弟助阵。

    他一口气把这些卷轴全部都用掉了。

    从一开始。

    他让法师军团们一刻不停地给予地震骚扰。

    甚至不惜轻身上阵吸引目光。

    为的就是掩护好兄弟的脚步声！

    而在自带的的加持下。

    奔雷龙们跑得飞快。

    当城墙上的红袍意识到龙兽来袭的时候。

    已经为时已晚。

    二十多头的奔雷龙无法对红袍组织造成致命威胁。

    但却能摧毁他们的外围防御。

    罗杰要的。

    就是一个浑水摸鱼的机会！

    ……

    混乱之中。

    罗杰找了个开阔的地方落地。

    而后翻身上车。

    嗖的一声！

    一根弩箭冷不防地从他耳旁飞过。

    角落里。

    但见一名红袍杂役紧张地举起了另一把手弩，瞄准了罗杰并试图再次射击。

    罗杰一拉启动器。

    鬼火陡然提速。

    下一秒。

    一人一车呼啸而过。

    罗杰的麒麟臂单手掐住了这名红袍杂役的脖子。

    呼吸之间。

    他顺势就把那人的脑袋按在了沿途的墙壁上！

    那人的脑门仿佛西瓜般碎裂开来。

    他的尸体深深地被扣到了墙体里。

    在鬼火强大的动力拉扯下。

    罗杰的麒麟臂轻轻一扯。

    连带着整面墙都被这一人一车给掀翻了！

    看到这恐怖的一幕。

    附近的红袍们不由地缩了缩脑袋，退了回去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    罗杰无视了他们。

    鬼火如履平地般冲上了屋顶，并朝着瞭望塔的方向咆哮而去！

    ……

    ……

    ……

    疾驰在屋顶之上。

    罗杰扫了一眼数据栏。

    没想到奔雷龙杀的红袍杂役也给碎片，这倒是意外之喜了。

    鬼火的速度很快。

    眨眼间。

    他便冲到了混乱的瞭望塔附近。

    刹那间。

    大量的法术朝他砸了过来。

    罗杰不管不顾，一拉鬼火，以接近八十度的姿态开始攀爬瞭望塔！

    爆裂火球。

    衰弱射线。

    冰霜震击。

    阴暗触手。

    痛苦鞭笞。

    ……

    大量的法术仿佛下雨似的打在罗杰身上。

    然而令附近众人震惊的一幕出现了。

    硬吃一轮法术。

    罗杰仿佛没事人似的。

    他吭哧吭哧地骑着自己的小摩托，霸王硬上弓地撞进了瞭望塔的顶层！

    哗啦啦！

    玻璃碎了一片。

    鬼火的车头冒出幽幽的辉光。

    罗杰冷漠地注视着一群光头中那个醒目的长发美男子。

    “阿诺德先生，久仰久仰……”

    他突然开口道。

    阿诺德咽了一口唾沫。

    他以为罗杰想要说点场面话，但刹那间，他的余光注意到罗杰的手中多了一把幽蓝色的匕首！

    嗖！

    闪烁过后。

    就是一刀！

    人群猛地炸裂。

    红袍们一边丢法术一边仓皇逃开。

    罗杰的强势严重超出了他们的认知。

    一堆足以杀死高等魔物的法术砸在他的身上。

    就好像泥牛入海。

    没有任何回响。

    更离谱的是。

    他的脸色仿佛还红润了些！

    这种情况完全超出了红袍们的认知！

    他们如同躲瘟神般远远逃开。

    不一会儿。

    阿诺德刚刚站立的地方。

    就只剩下了罗杰和断成两截的尸体。

    尸体的主人瞪着大大的眼睛。

    显然是死不瞑目。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    粗粗扫了一眼。

    罗杰有些玩味地看着不远处惊魂未定的阿诺德：

    “你这替身有些奢侈。”

    阿诺德的表情很难看，但依旧是冷静地答道：

    “这座城市里的每个人都是我的替身。”

    “你想要彻底杀死我，必须先把他们都杀了！”

    此言一出。

    其余红袍纷纷变色。

    罗杰倒是眼前一亮：

    “那我岂不是只要杀你一个人就够了？”

    阿诺德冷哼一声。

    下一秒。

    他猛地打开了一扇，并迅速钻了进去。

    不一会儿。

    阿诺德开着飞行术出现在了右侧的天空中。

    “那你就来追我啊！”

    阿诺德突然叫嚣道。

    罗杰刚准备有所动作。

    但就在这个时候。

    一种强烈的心悸涌上了他的心头！

    ……

    ……

    空中。

    接连打开三个任意门的阿诺德放声长笑道：

    “告诉你一个只有我一个人知道的秘密。”

    “星球传送门真正的开启时间比我泄露出去的要早三天！”

    “所以现在。”

    “你死定了！”

    在阿诺德猖狂的笑声中。

    一扇扇椭圆形的传送门出现在天地之间。

    紧接着。

    在那些密密麻麻的小型传送门之间。

    出现了一道巨大的、漆黑色的次元裂缝！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    罗杰默默地看着那些冷冰冰的提示。

    他的眼神坚定无比。

    下一秒。

    他握紧了手中的赤月。

    突然的。

    他的右手掌心变得瘙痒起来。

    ……

    ……

    ……


------------

178 灭烬剑气！（求订阅）

    ……

    「你感知到了战争的来临」

    「是否启动战役模式？」

    ……

    “这才开始么？”

    看着天地间那一扇扇的传送门。

    罗杰毅然选择了确定。

    ……

    「中级战役模式已开启」

    「当前阵营：密斯特拉（无法选择）」

    ……

    「提示：一切隶属于‘邪咒支配者’维兰的单位，都将在本次战役中成为你的敌人，杀死这些敌人，你不仅能获得双倍的收益，而且还可以获得大量的荣誉点数」

    「提示：你可以在中级战役商店中用荣誉点数来兑换道具了（新道具加载中）」

    ……

    罗杰扫了一眼。

    道具商店里的东西和初级战役模式下没什么区别。

    不过预留了一些空白的位置。

    那应该就是正在加载的新道具了。

    “不知道会出什么东西？”

    罗杰微微有些兴奋了起来。

    战役模式下的双倍收益和进阶任务重叠在一起。

    只要他能笑到最后。

    这波绝对能赚的飞起！

    他动作飞快地跳到了瞭望塔的顶端。

    远眺那些大小不一的传送门。

    ……

    「超凡感知：你洞察到了星球传送门的运作机制」

    ……

    须臾间。

    大量的信息涌入罗杰的脑海。

    数据栏上出现了一连串蓝色的进度条。

    每个进度条都对应着不同的星球传送门。

    罗杰明白。

    当进度条抵达彼岸的时候，就是传送完成之时。

    跨星球传送是一件相对漫长的事情。

    这些传送门里最快的一个。

    也要15分钟才能把人传过来。

    至于最慢的那个。

    就是正中央的漆黑色裂缝。

    那是一众传送门中的「根传送门」！

    它需要花上接近1小时的时间，将「征服者号」传送过来。

    而在这个过程中。

    这些传送门都是可以被破坏的。

    就是难度比较大。

    以罗杰掌握的底牌。

    他现在就可以一口气关掉所有的传送门。

    这是最稳妥的做法。

    但这一次。

    他决定稍稍冒一点点的风险。

    他准备放一点“荣誉点数”过来。

    顺便。

    他也想要借着这次战争来试试自己的成色。

    稳健是一种行事风格。

    而不是一种人生准则。

    蛰伏久了。

    若不偶尔试试腿脚，想要一飞冲天的时候，说不定会扭了腰。

    一念及此。

    他干脆任由那些传送门继续吞吐着各色的光彩。

    将目光重新放回了血滴城中！

    ……

    瞭望塔附近。

    如今已空无一人。

    在罗杰骇人的威慑力下。

    红袍们如潮水般撤出，但他们没有散开。

    星球传送门的出现给了他们极大的鼓舞。

    在阿诺德的指挥下。

    他们依靠内城组建了一道道的防御圈。

    大量的红袍将瞭望塔围了个水泄不通。

    所有人都注视着站在瞭望塔顶的那个男人。

    他们在等阿诺德的一声令下！

    罗杰轻哼了一声。

    自塔顶一跃而下，落在了开阔的平台之上。

    隐藏在暗处的阿长立刻去背了鬼火，跟上了罗杰的步伐。

    罗杰往平台外走了几步。

    那个方向的红袍不由自主地退了二十几步，几乎让开了一个口子！

    这就是气势的作用——

    从天而降！

    飞车而上！

    单枪匹马杀入血滴城中！

    刚刚发生的事情在红袍们心里叠加出了一个不可一世的形象。

    无论罗杰做什么。

    他们都会下意识地感到忌惮。

    看着那茫茫多的红袍。

    罗杰挠了挠右手，抓紧了赤月。

    他刚想借这波炮灰刷一刷刀意。

    便在此时。

    西南方向突然飞来了好几把高速旋转的不明物体！

    在第六感的辅助下。

    罗杰轻而易举地躲了过去。

    但他身后的那些红袍就没有那么幸运了。

    有几个倒霉蛋还没意识到发生了什么，脑袋就突然落了地！

    噗噗噗！

    余光之中。

    罗杰看到了一把把形状奇特的小手斧钉在了旁边的石墙上。

    并深深地嵌入了其中！

    “能用这种手斧当投掷物的，就只有那个职业了……”

    罗杰心中一动。

    朝投掷物来的方向望了过去。

    ……

    但见瞭望台的南方通道处。

    红袍杂役们火速让开。

    一个个身材壮硕的猛男暴躁地冲了进来！

    他们个个身高超过两米，眼神凶恶而暴戾。

    这些猛男浑身赤裸。

    仅在要害处裹了个红色三角兜。

    他们手里提着制式的双手长斧，腰间还挂着不少于4把的小手斧！

    看到这些凶神恶煞的家伙。

    罗杰心中竟升起了一种亲切感。

    前世的时候。

    他操刀的野蛮人战士最喜欢干这种「红袍狂战士」了！

    因为能捡手斧！

    彼时他非常贫穷，这些手斧能卖不少钱。

    ……

    “阿诺德的反应也不慢，终于知道调近战了。”

    有「快速复活」兜底。

    罗杰并不急着动手。

    就当是在拉仇恨聚怪了。

    他耐心地等阿诺德调兵遣将完毕。

    最终。

    那两百多人的「红袍狂战士」将瞭望台的四方通通都堵住。

    红袍法师们则躲在他们的身后。

    开始默默准备法术。

    本来应该还有两队弓箭手的。

    但混乱之中。

    不停的有弓箭手突兀地倒下。

    众人正紧张兮兮地注视着罗杰。

    自然不会注意到有个女装大佬正一匕首一个收的轻松愉快。

    “最接近刺客之王的男人还是有两把刷子的嘛。”

    罗杰满意地瞄了一眼西斯科。

    混战中的流矢是唯一可能对他造成伤害的玩意儿。

    只要解决掉弓箭手。

    以罗杰的超凡感知，应该没人能伤的到他。

    伴随着时间的流逝。

    瞭望区的人手越来越多。

    除了那些在制服奔雷龙的家伙。

    整座城的人都包围了过来！

    ……

    1分钟后。

    阿诺德眉头紧皱地下令道：

    “远程攻击！”

    “近战投掷！”

    下一秒。

    铺天盖地的法术如瀑布般落下！

    “红裤兜”们也解开腰带用力地投掷出自己的小手斧！

    呼呼呼！

    飞斧在半空中旋转着、呼啸着。

    也有人阴险地举起了手弩，对着罗杰就是一发射击！

    在那一刹那。

    箭雨般的各色攻击混在了一起。

    交织成了一首毁灭之曲！

    罗杰的身影眼看就要淹没在这毁灭的气息中。

    便在此时。

    一道炽烈的光辉突兀地从瞭望台上冲天而起！

    剧烈的光刺伤了许多人的双眼。

    依稀间。

    他们只能看到一对优雅而美丽的白色翅膀霍然张开。

    下一刻。

    两边的翅膀相互收拢。

    翅膀上那一根根纯白色的羽毛仿佛齿轮般相互咬合，并高速旋转！

    巨大的翅膀将罗杰整个儿地笼罩在了里面。

    所有的伤害都打在了那对翅膀上。

    连个水花儿都没打出来！

    ……

    呼吸之间。

    在阿诺德无法置信的目光中。

    那对翅膀徐徐地张开。

    白光渐渐散去，露出了里面那人的真容。

    那是一个有着塑像般坚毅面孔，眼神中带着一丝怜悯之色的男人。

    他的样貌和刚刚那个男人一模一样。

    但气质上已然发生了翻天覆地的变化！

    ……

    「提示：你开启了专长-第二形态（次天使）」

    ……

    「提示：你获得了0.01的位格（守护）」

    ……

    「守护位格：超凡守护生效中……」

    ……

    “这就是次天使吗？”

    罗杰兴奋地感受着那在自己体内流动的神圣之力。

    现在的他。

    有着无可挑剔的身材比例。

    通体一身白盔战甲。

    足下有一道象征着守护位格的乳白色光环。

    身高2.8米。

    而那对犀利的翅膀张开到极致则接近6米。

    更强大的是他的气场！

    次天使自带的超强气场在现身的第一时间就震慑住了在场众人！

    红袍们眯着眼睛努力想要看清他的样子。

    但在白光的刺激下。

    一个个都流出了泪！

    “好像有一堆摄影师在给我打高光……”

    罗杰心里吐槽了一句。

    而后轻轻煽动了一下翅膀。

    耀眼的白光总算是徐徐地褪去。

    数据栏上。

    有关次天使的特有专长一一浮现。

    ……

    「音速飞行：次天使的低空飞行速度接近音速；而在极短的距离内，次天使拥有超音速的飞行爆发力」

    ……

    「大剑专精：次天使拥有大师级的大剑熟练度和剑招技巧；次天使只能使用大剑」

    ……

    「浴血奋战：次天使在长时间的战斗中会越战越勇」

    ……

    「最终审判：消耗全身的羽毛，对群体目标实施一次羽剑穿刺」

    ……

    “大剑啊……”

    “刚好有一把。”

    当是时。

    罗杰张开了右手。

    虽说第二形态气窍被封印，但他和格里菲斯仍有感知。

    “杀啊！”

    突兀的嘶吼声响了起来。

    然后就是“听令乓啷”的脚步声。

    次天使的变身吓到了普通人。

    但吓不到逐渐进入狂化状态的红裤兜们。

    他们的身体开始急剧变大。

    单从体格上来看。

    他们和罗杰化身的次天使并无区别。

    而人数上的差距让他们看起来优势极大！

    红袍狂战士们义无反顾地冲了上去。

    反应过来的法师们也开始疯狂地给狂战士们上BUFF——

    「熊的力量」。

    「法力护盾」。

    「烈火之环」。

    「急速精油」。

    ……

    不一会儿。

    那群狂战士的身上便堆满了增益法术。

    那场面还是有点恐怖的。

    好在下一秒。

    洋溢着七彩流光的圣剑姗姗来迟地出现在了半空中。

    罗杰轻轻一扇翅膀。

    两只手顺势抓住了圣剑握柄！

    格里菲斯通体长2.3米。

    和次天使的形态完美登对。

    下一刻。

    罗杰高高举起手中的圣剑，落地后对着那群狂战士就是一顿乱劈！

    ……

    「特技：灭烬剑气生效中……」

    ……

    呼呼呼！

    一连12道的灰色剑气朝着四面八方斩了出去。

    手掌般宽的「灭烬剑气」似一圈涟漪，无声地向远方波及。

    修罗场一般的画面突兀地拉开了帷幕！

    首当其冲的是第一圈的狂战士。

    灭烬剑气一抹而过。

    他们直接被拦腰斩断。

    死无全尸。

    其次是外围的红袍法师们。

    他们只是被灭烬剑气的余波蹭了一下。

    还没等他们反应过来。

    便只剩下了下半截身子地伫立在地上。

    像极了秋日田里的稻茬！

    灭烬剑气还在外扩。

    哀嚎声后知后觉地响起。

    很快的。

    浓烈的血腥味便在瞭望台附近爆发出来。

    轰隆隆！

    包裹着瞭望区的墙体也开始倒塌。

    如灾厄降临般的惨状出现在了这血滴城之中。

    二十个呼吸后。

    瞭望台附近。

    已经看不到一个站着的红袍了。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了168名红袍狂战士」

    ……

    「你杀死了219名红袍杂役」

    ……

    「你杀死了56名红袍监工」

    ……

    「提示：你误伤了你的追随者西斯科」

    ……

    「你获得了魅力碎片*203」

    ……

    「你获得了智力碎片*334」

    ……

    「你获得了悟性碎片*199」

    ……

    这一幕。

    别说半空中的阿诺德和其他红袍法师了。

    就连罗杰自己都看呆了！

    “这……”

    “就是500猪之力吗！”

    ……


------------

179 现在够大了吗？（大章求订阅）

    十二道灭烬剑气扫完。

    血滴城的人死了一半！

    尽管罗杰心中早有预料。

    但当这一幕真实出现的时候，那感觉还是非常震撼的。

    放眼望去。

    断壁残垣间。

    尽是鲜血淋淋。

    红袍们的尸体清一色地被斩成两断，彼此混杂在一起，在血水的交融下，一时间竟分不清哪些才是原配。

    一头奔雷龙路过。

    被剑气的余波削掉了膝盖和尾巴，其余部分在惯性的作用下向前翻滚着。

    一路撞倒了不知道多少栋建筑！

    瞭望区外。

    也是一片狼藉。

    红袍们的哭嚎声不绝于耳。

    到处都是趁机逃命的奴隶。

    有一部分见机得快的红袍，早就逃到了血滴城的外围！

    没有人想要和罗杰这样的怪物交手。

    他们彻底地失去了战意。

    看到这一幕。

    罗杰明白，就算就此收手，红袍组织也已经彻底完蛋了。

    能亲手毁掉这个据说是维兰经营了60年的邪恶组织。

    罗杰的心里头说不出的畅快。

    他并没有去追那些逃走的红袍。

    而是将目光放在了半空中以阿诺德为首的那群人身上。

    这些人都是红袍组织的高层、精英。

    他们之中有一半是超凡法师。

    剩下来的也是准超凡。

    但在手持圣剑格里菲斯的次天使面前。

    他们只有瑟瑟发抖的份！

    那一刻。

    他们比普通的红袍杂役更难熬！

    他们身后。

    是维兰大人的星球传送门！

    按照命令，他们必须用自己的生命守护这些传送门。

    而且传送门后的援军是他们唯一的希望。

    但他们身前的这个怪物……

    “拼命吧。”

    阿诺德面色严肃地说道：

    “事已至此，在没有藏底牌的理由了。”

    “我会誓死守护星球传送门！”

    “以此来报答维兰大人对我的大恩大德！”

    其余人面色凝重地点了点头。

    唯有「九席会」的另一名成员有些狐疑地看了一眼阿诺德。

    不过他什么也没说，只是默默地退后了一段距离——

    他的左手抓着一只任意门卷轴，右手则是假意举起了法杖。

    ……

    “阿诺德大人，法术对他好像无效，可能是天界血统的效果。”

    一名红袍低声提醒道：

    “要不试试诅咒？”

    阿诺德面色严肃地说道：

    “拼命吧。”

    “事已至此，再没有藏底牌的理由了。”

    “我会誓死守护星球传送门！”

    “以此来报答维兰大人对我的大恩大德！”

    众人都是微微一惊。

    下一秒。

    这十几名红袍猛地飞开，头也不回地跑掉了！

    “狗日的阿诺德！”

    “竟然留了个临时幻象！”

    “草！”

    红袍组织的高层也终于崩溃了。

    他们骂骂咧咧地开始各自逃命——

    对方只有一个人。

    只要别出现刚刚那种毁天灭地的AOE技能，运气好的话是有机会能逃掉的。

    再说了。

    那么强悍的剑气。

    肯定是有非常苛刻的使用限制的。

    所以。

    他们的逃生机会很大！

    他们只恨那该死的阿诺德，连逃跑都不打个招呼，实在是可恨到了极点！

    ……

    眼看着那二十多名红袍一哄而散。

    罗杰双腿一蹬。

    然后一扇翅膀。

    整个人如利箭离弦般射了出去！

    在次天使的形态下。

    他的敏捷力量双超凡，都是21点！

    所以他的速度非常快。

    再加上音速飞行。

    眨眼间。

    他就接近了第一个目标。

    不过令其余人感到错愕的是。

    罗杰选择的第一个目标不是别人，竟然是那站在原地傻乎乎说着固定台词的阿诺德！

    刺啦！

    大剑无情地将其拦腰斩断。

    在那一瞬间。

    阿诺德不可思议地吼道：

    “你是怎么发现的？”

    下一刻。

    一截陌生的尸体从空中坠落。

    与此同时。

    大量的数据一闪而过。

    ……

    「提示：目标阿诺德使用了诅咒‘我的替身’」

    ……

    「你杀死了九席会的成员希尔德（超凡/人类/法师/精英）」

    ……

    「你获得了33点XP及60点侠义值」

    ……

    「你获得了智力碎片*1」

    ……

    「你获得了10点荣誉点数」

    ……

    “跟我玩虚虚实实这一套？”

    “我倒是要看看，你还能用多少次替身诅咒！”

    罗杰看着再度现身的阿诺德。

    不由轻笑出声。

    刹那间。

    他翅膀一挥，欺身而上，又是一剑！

    这一次。

    阿诺德试图使用任意门拉开距离。

    但音速飞行实在太快了！

    罗杰一个加速打了个他措手不及。

    而在「克敌机先」的作用下。

    他连替身诅咒都没来得及用出来。

    就被罗杰一剑两断！

    ……

    由于薇拉和死在伊卡多雷手里的那些人都被系统移出了击杀名单。

    所以阿诺德死后。

    九席会便彻底宣告消亡。

    血滴城也顺利地被摧毁。

    罗杰的进阶任务基本完成。

    剩下来的。

    就是阻止‘征服者号’的登陆以及一些可选任务。

    看着混乱的血滴城和即将完成通航的传送门。

    罗杰没有一丝丝的犹豫。

    他如同一台战斗机般掠过血滴城的每一个角落。

    猎杀着潜在的漏网之鱼。

    这是最后的收尾工作。

    当然。

    他并不是一个人在战斗。

    一直跟在他身边的阿长和西斯科自不必说。

    小弟们也在兢兢业业地干活——

    自从混战开启的那一刻开始。

    河谷南方的出口就被萨克和苍狼群给包场了。

    任何试图往南逃跑的红袍都会被萨克一巴掌拍死。

    这厮也是资深变脸大师了。

    他在罗杰面前有多乖巧。

    在红袍们面前便有多凶戾！

    混战之中。

    萨克放肆地追逐着那些魂飞魄散的红袍。

    那一刻。

    他终于找回了一头苍狼皇应有的雄风！

    ……

    而啄木鸟和类角魔们把守的北方更是滴水不漏。

    他们的实力略逊一筹。

    但有着非常变态的战略物资：

    弩车。

    捕龙车。

    毒烟。

    再加上罗杰提供的大量的法术卷轴。

    最终。

    所有试图北上的红袍都变成了啄木鸟的玩具！

    也变相地化成了罗杰的属性碎片。

    ……

    10分钟后。

    在又付出了一次500猪之力后。

    罗杰顺利地完成了对红袍组织的肃清。

    他前前后后一共干掉了1000多名红袍。

    身上累计的属性碎片也来到了一个非常恐怖的地步。

    甚至连荣誉点数都刷到了11000点左右。

    这是一笔相当丰厚的收益了。

    但人的欲望总是无穷的。

    罗杰想要更多！

    只可惜。

    红袍组织已经彻底死绝了。

    接下来他要面对的是维兰麾下的其他邪恶组织！

    一念及此。

    罗杰飞上半空。

    目光投向了远方平原上那一座座的传送门！

    经过了这么久的酝酿。

    传送门的这边。

    终于有了真正的动静！

    下一秒。

    罗杰心头传来阵阵的悸动感。

    ……

    「第六感：你察觉到了巨大化生物的气息」

    ……

    「提示：你发现了火巨人军团（超凡/精英）」

    ……

    辽阔的平原上。

    一片椭圆形的投影自传送门缝隙里打出，笼罩了大片大片的地域。

    阴影之上。

    出现了一个又一个的巨型单位。

    他们居高临下的看着这片遍地狼藉的土地。

    开始朝西方迈步。

    他们的目标只有一个。

    那就是宝石城！

    ……

    几分钟前。

    宝石城西部。

    那座高山侧旁的隘道上。

    一队装备参差不齐、但精气神很足的人马正气势高涨地守着一个高处的岗哨。

    他们是来自新城区的民兵队。

    在得知异星组织可能从西方攻来时。

    这些武术家们便主动在此设了一个岗哨。

    此刻。

    他们正紧张地眺望着西方。

    “奎南佬的城市好像突然塌了。”

    一名扎着双马尾、穿着白色武术服的少女放下手里的望远镜。

    她有些兴奋又有些担忧地回头说道：

    “也没见法师军团怎么出手。”

    “就是震震震的……”

    “那些传送门很奇怪，不知道会不会有什么可怕的魔物出现……”

    她身后是一个面容俊秀的中年男子。

    后者闻言温和一笑：

    “别管那些法师在干什么，曲铃。”

    “我们做好自己的事情就行了。”

    “我们身后就是新城区，那是我们亲手建立的家园，里面有我们的爱人、家人和朋友……”

    “所以我会死守此地。”

    “不管有多可怕的怪物出现，都是这样。”

    “至于法师军团，随他们去吧。”

    中年男子身边簇拥着不少人。

    听到这话。

    那些人不由鼓噪了起来：

    “康先生说的对！”

    “不用管那些法师！”

    “死守此地！”

    “绝不后退！”

    众人的情绪顿时高涨了起来。

    他们高呼着表达决心的口号。

    不一会儿。

    有人口号喊得有些飘了，信誓旦旦地道：

    “我才不怕什么魔物咧！”

    “有康先生这种领悟了「气」的高手带队，我就不信真有异星魔物能突破我们的防线！”

    “一会儿要是有魔物，我第一个冲……”

    他的话还没说完。

    远方的平原上。

    那一个个顶天立地般的存在开始从椭圆形的阴影里走出来。

    口号声戛然而止。

    所有人都怔怔地看着远方。

    目光开始不由自主地出现了恐惧！

    曲铃一边用望远镜观察。

    一边倒吸着凉气！

    那是一个个浑身上下燃烧着火焰的巨人！

    每个火巨人的身高都在10米左右！

    普通人在他们面前是如此的渺小。

    就像神灵与凡人的区别！

    他们身上缠绕一根根粗壮无比的锁链。

    每走一步。

    大地便为之颤抖一次。

    锁链彼此间碰撞发出剧烈的声响。

    仿佛死神的丧钟！

    那一刻。

    在民兵队众人眼里。

    天地间。

    就只剩下了那一个个悚然巨大的身影！

    ……

    “他们朝我们这边来了！”

    曲铃紧张地问道：

    “我们该怎么办？”

    岗哨里。

    鸦雀无声。

    康先生面色微白地踏前了一步。

    最终。

    他咬着牙将一把长刀握在了手心里，声音微颤：

    “守。”

    其余人的眼神犹疑起来。

    “你们可以走。”

    山坡上。

    康先生深吸了一口气补充道：

    “我守。”

    说罢。

    他走上山坡。

    迎向那飞奔而来的火巨人。

    他的身后发出窸窣窸窣的声音。

    有人走了。

    有人选择留下来。

    不一会儿。

    剩下的人便完成了集结。

    出乎康先生预料的是。

    选择留下来的人竟然有一半之多！

    这些人的眼神很坚定。

    显然是做好了视死如归的准备。

    “跟他们拼了！”

    有人突然大吼一声。

    “拼了！”

    其余人也跟着吼着。

    在康先生的带领下。

    他们快速地分散到了山道上的各个角落里。

    静静地等候着那些来自异星的敌人。

    ……

    火巨人的奔跑速度非常快。

    短短1分钟左右。

    冲在最前头的火巨人便已经跨域了废墟平原，接近了最高峰。

    曲铃的心跳越发的快了。

    她紧紧地抓着手里的长鞭，随时准备出手。

    但便在此时。

    一抹疾影闪过。

    群山之前。

    出现了一名手持双手大剑的天使！

    在众人惊骇的目光中。

    那天使高举着手中的剑，以极快的速度飞了过去，并一刀成功地砍在了火巨人的脖子上！

    刹那间。

    火巨人的脑袋掉了下来，砸在地上发出了巨大的声响。

    紧接着。

    他的身体也似山体崩塌般轰隆隆的摔下。

    整片山区都颤抖了起来！

    ……

    “……总算赶上了。”

    杀死火巨人后。

    那天使转身看向了山道上的民兵们：

    “你们在干什么？”

    不等民兵们回答。

    他便温柔地一笑：

    “都回去吧。”

    “这里交给我吧。”

    “你们太小了，帮不上什么忙的。”

    曲铃看了一眼远方，鼓起勇气大声道：

    “可你也不够大啊！”

    确实。

    和火巨人比起来。

    接近三米高的次天使只能算小型生物。

    罗杰默默地转过身去。

    将圣剑横在胸前。

    看着那60多个疾走而来的火巨人。

    他轻笑一声：

    “那就变大一点吧。”

    下一秒。

    他取出了上次战役模式结束时兑换的1瓶「泰坦合剂」。

    而后一饮而尽！

    紧接着。

    罗杰的身体便以肉眼可见的速度暴涨起来！

    不一会儿。

    次天使便长到了8.8米高。

    和10米左右的火巨人看起来也差不多了！

    更神奇的是。

    「格里菲斯」也跟着他的变化而变化起来。

    ……

    “现在够大了吗？”

    罗杰只是轻笑了一声。

    他的声音便在山道上久久回荡。

    曲铃又惊又喜。

    但她仍然有些担忧地嘶吼道：

    “可你只有一个人！”

    罗杰将圣剑插入自己身前的土地之中。

    冲的最快的火巨人距离他只有500米了。

    “确实。”

    “一个人还是很难同时拦截这么多魔物啊。”

    罗杰自语了一句：

    “那就变得更大点吧。”

    下一刻。

    他猛地抓紧了格里菲斯的剑柄！

    ……

    「特技：神圣之力生效中」

    ……

    「提示：你消耗了2000点灭烬点数」

    ……

    眨眼间。

    次天使的身形再度暴涨！

    在武术家和火巨人目瞪口呆的注视中。

    一个真正的庞然大物出现了。

    群山和平原之间。

    一位身高30米、翅展60米的天使默默地举起了手中的18米圣剑。

    目光冷冷地看着那些刚过自己膝盖的火巨人们。

    刹那间。

    火巨人军团开始刹车！

    ……

    “这就是奥特曼的感觉吗？”

    罗杰的心情涌现出一种无与伦比的安全感。

    他心念一动。

    狂风卷起。

    他出现了在一名火巨人的脑袋上，然后一脚踩了下去！

    轰隆隆！

    那火巨人竟是直接给他踩成了碎酱！

    大量的火原素开始四溢。

    ……

    「你杀死了1只火巨人」

    ……

    「你获得了500点荣誉点数」

    ……

    “还不错。”

    罗杰随意地瞄了一眼。

    便在此时。

    一条新提示一闪而过。

    ……

    「中级战役商店新道具已加载完毕……」

    ……

    罗杰一边利用超巨大的体型虐杀火巨人，一边随手打开了战役商店。

    下一秒。

    他的目光凝固了。

    ……

    「经验回溯卷轴」

    「使用效果：瞬间清空你的基础职业等级，并返回全部的经验」

    「价格：200000荣誉点数」

    ……

    “草草草草草草草！”

    罗杰猛地回头。

    看向火巨人的眼神之中充满了杀意！

    “我需要更多的火巨人！”

    呜呜呜。

    刚好就在这个时候。

    又一座传送门瞬间成形。

    ……

    「提示：你发现了霜巨人军团（超凡/精英）」

    ……


------------

180 贵圈真乱

    “霜巨人？”

    “越多越好！”

    在确认「经验回溯卷轴」的出现后。

    罗杰的脑子里就只剩下了“杀杀杀！”——

    这玩意儿可不仅仅是洗点洗经验那么简单。

    配合侠隐的特性。

    罗杰有把握把它玩出花来！

    如果有一打这样的卷轴。

    他都可以直接去干维兰了！

    ……

    说时迟那时快。

    传送门林立的平原上。

    掀起了真正的狂风。

    狂风卷过群山。

    民兵队的人唯有死死抓着树根或者山石，才能保证自己不被吹走。

    曲铃眯着眼睛。

    依稀间。

    她只看见天地间有个神出鬼没的天使之影。

    他出手狠辣至极，或用剑，或用脚，都是一击致命！

    天使所至之处。

    方才还不可一世的火巨人们纷纷伏诛。

    它们留下的火焰如焦炭般洒在了废墟或平原上。

    轰隆隆的声响逐渐消失。

    到了最后。

    曲铃只能听见呼呼呼的狂风声。

    她死死盯着那个巨型天使的背影。

    哪怕眼泪被风沙呛到了也不肯多眨一下眼睛！

    因为。

    这是她从未见过、甚至从未想象过的战斗场景！

    ……

    宝石城。

    巨大的监察之眼折射着七彩透亮的光芒。

    一道道投屏似的影像自上方打下来。

    这些影像分别打在了曙光镇、新城区、旧城区、废墟区的四个广场上。

    形成了一个表面流转着各种画面的球状多面体。

    如此一来。

    汇聚在此地的人们便能看见正面战场的情况。

    由于罗杰的特殊命令。

    今日的浮岛和真理山上的所有人都已经被清空。

    法师们大多都汇聚在新城区的月亮广场上。

    地表居民则更多地聚集在曙光镇。

    因为此地的「黑鹰广场」能容纳更多的人。

    他们默默地观看着那来自几十公里外的「实时影像」。

    如果说。

    血滴城的崩溃让众人感到振奋和喜悦的话。

    那么当火巨人军团出现的那一刻。

    所有人都下意识地屏住了呼吸。

    眼底流露出深深的恐惧——

    体型上的差距带来的压抑感是无法避免的。

    在大多数人的认知里。

    大。

    就是强！

    想要杀死比自身身材高大10倍的敌人。

    就必须付出比10倍更多的惨重代价。

    更何况。

    来犯的魔物并非只有1头，而是一整支军团！

    那一刻。

    就算是对「法师军团」再有信心的人都短暂地失去了信念。

    火巨人太可怕了。

    他们是如此的高大，如此的威猛。

    一旦被他们侵入宝石城。

    那么此地将沦为炼狱。

    刚刚鼓起的斗志顿时被现实打败。

    黑鹰广场边缘。

    越来越多的黑衣人快步走开，很快的，便形成了一股逃难的人流！

    他们无声无息地在曙光镇的街头巷尾窜着。

    回到家中。

    拿起早就收拾好的行李，不一会儿就完成了集结！

    “跑吧。”

    “趁那帮傻子对法师军团还抱有希望。”

    “我们只要能跑赢他们就行了，更何况，西边还有那群傻逼武术家能挡一会儿。”

    小巷子里。

    一名歪嘴瘦高个低声道：

    “往北边走。实在不行就去逐风小径，听说那边的魔物少了很多……”

    跟在他身边的。

    都是他所在帮会「石龙会」的一些人手。

    其中有个黑衣小伙儿忍不住道：

    “真就这么走了吗？”

    “我们好不容易……”

    歪嘴瘦高个不客气地骂道：

    “你懂什么？宝石城完蛋了！”

    “前两年莫名其妙地丢了个浮岛。”

    “现在又是异星来客，你这都看不出来吗？法师老爷们自身难保了！”

    黑衣小伙唯唯诺诺道：

    “可我听说那浮岛是一名神秘的武术家干掉的。”

    “这些年新城区也在日益崛起……”

    歪嘴瘦高个“呸”了一声：

    “指望谁也不能指望武术家啊。”

    “死在老子的武术家不说10个也有8个了，都是一碰就碎的三脚猫功夫！”

    “行了阿兵，你要留下来，石龙会剩下来的东西都给你。”

    说罢。

    他极为洒脱地丢了一串钥匙给黑衣小伙。

    而后带着其余人快步离开了巷子。

    走出巷子的时候。

    这一伙石龙会的人还遇到了另外一群扛着大包小包的家伙——

    那群人里还有前阵子在黑鹰广场上慷慨发言的「黑巾党」大佬。

    双方见面一笑。

    极为默契地擦肩而过。

    两列队伍一列向东，一列向西，各自逃难去了。

    类似的场景也悄然发生在其他区的角落里。

    总有一部分心思活络的人。

    看到火巨人出现他们就跑了。

    等到广场上发呆的众人意识到身边少了不少观众的时候。

    他们忍不住一拍大腿——

    倒不是觉得自己跑得慢了。

    而是在感慨那些家伙跑的太快了！

    因为就在刚刚。

    「监察之眼」卡顿了一下，突然就快进到了“下一集”。

    那一刻。

    荧幕里出现了一尊守护神般的双翼天使。

    他一登场，便杀掉了1头火巨人。

    很快的。

    他的身体开始变大。

    直到撑破了投影的上下限！

    紧接着。

    他开始高效屠杀着火巨人军团！

    看到这一幕。

    所有人的嘴巴不由地张开，表情更是彻底陷入了凝滞。

    在巨天使面前。

    火、霜两大巨人军团就像小孩一样，根本没有反抗的能力。

    战斗以一种完全超出常人常识的方式进行着。

    若不是监察之眼时不时扫过的群山之间依稀能看到武术家和法师军团的身影。

    众人恐怕还会以为这是什么魔法幻象呢！

    “那不是罗杰大师吗？”

    广场的一角。

    突然传来一个惊讶的声音。

    ……

    战场上。

    罗杰似天神般掠过，一剑干掉最后一头试图逃命的霜巨人。

    后者怪叫一声。

    便留下了满地的霜坑。

    ……

    「你杀死了1只霜巨人，累计杀死霜巨人90只」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得来自霜巨人的专长-奴役白龙」

    ……

    「奴役白龙（3）：你对调教白龙这种生物有独特的技巧」

    ……

    「你获得了荣誉点数600点，累计获得荣誉点数95000点」

    ……

    短短一分钟间。

    罗杰一口气干掉了60只火巨人和90只霜巨人！

    因为不是魔物。

    所以罪恶标记并未立功。

    但这些巨人是天然的精英模板。

    这就到了诛杀令大展身手的时候了。

    罗杰顺利地刷到了20多条专长！

    不过。

    这20多条专长绝大多数都是重复的。

    实际上。

    霜巨人只出了「奴役白龙（6）」、「奴役同类（2）」和「奴役雪妖（4）」这三条专长。

    火巨人就更少了。

    只有两条：

    ……

    「暴怒（9）：在极度愤怒的状态下，你的力气提升200%」

    ……

    「火焰足迹（3）：你走过的地方，可以留下火焰印记，对外来者有警告作用」

    ……

    这些专长都是聊胜于无。

    罗杰唯一好奇的是。

    如果重复性的专长累加到一定程度，是否会发生一些变化？

    可惜一时半会儿他是没法儿验证了。

    系统提示。

    神圣之力已过。

    他的身体开始急剧缩小，身高只剩下了8.8米。

    “2000猪之力就这么没了。”

    罗杰轻轻叹了一口气。

    虽然可惜。

    但他并不后悔。

    一旦让火巨人冲起来。

    宝石城必定遭殃。

    山道上的武术家更是难以幸免。

    在力所能及的情况下。

    罗杰不会吝啬这一点点资源。

    ……

    「泰坦合剂」还剩600多秒。

    不过罗杰并不着急。

    因为他一直在感知传送门的进度。

    霜火两大巨人军团集体扑街后。

    一部分传送门开始主动降速。

    而另外一些则开始加速。

    15秒后。

    20多座原本独立的传送门合并在了一起。

    一个超巨大的椭圆形阴影落在了平原上。

    紧接着。

    是一个惊天动地的嘶吼声！

    阴影里浮现出一个巨大无比、半蛇半狼、且有诡异肉翅的畸形生物！

    那玩意儿的直立身高有40米。

    它的脑袋是一个无比硕大的狼头。

    顺着狼头向下看。

    是一条相对纤细的脖子，脖子上长满了蛇鳞——

    不仅如此，它整个儿的躯干都是一条巨蛇！

    蛇身上有畸形的翅膀和爪子。

    躯干的尾端。

    又有狼一般的臀部和后肢。

    它的眼睛是火红色的。

    整个儿形状就透着说不出的邪异！

    自它出现的那一刻起。

    数之不尽的海水便从它身上冒了出来。

    一时间。

    它所在的平原地底迅速被海水覆盖，形成了一片汪洋泽地！

    ……

    「提示：你遭遇了领主级魔物列维坦（维兰的宠物）」

    ……

    「超凡感知：列维坦的等级高达79级，且拥有0.01的战斗位格和0.01的深海位格」

    ……

    「洞察：列维坦的深海位格开始发挥作用，你察觉到它身边1公里内将视为‘深海领域’」

    ……

    “总算来了啊。”

    看着那恐怖的魔物，罗杰心里一片平静。

    这家伙确实很可怕。

    传闻它是「海蛇女王」勾引「战神奎南」诞下的半神。

    但事实并非如此。

    列维坦是罗杰少数读过背景故事的魔物——

    真实情况是。

    海蛇女王确实勾引了战神奎南，也成功地留下了祂的种子。

    但不知道为啥。

    奎南的种子只在海蛇体内形成了半个胚胎。

    为了补足缺陷。

    海蛇女王不得不屈尊去找觊觎她已久的「海狼之神」。

    双方努力了很久。

    这才补足了这个胚胎。

    据说就在海蛇女王安心养胎的时候，海狼之神得知了这件事情，和她大战了一番。

    结果刚刚补齐的胚胎就这么坏掉了。

    最终。

    海蛇女王伤心欲绝地将这个怪胎丢弃在了迷失之海旁边。

    不知道多少年后。

    这个怪胎被维兰捡到了。

    作为邪咒学派的大法师，维兰在禁忌知识方面几乎是奎南最顶尖的。

    他把自己的一部分遗传物质和位格注入了胚胎中。

    再然后。

    「列维坦」便诞生了。

    在维兰南征北战的日子里。

    这头来自深海的魔物以宠物的身份立下了不朽的功勋。

    而在前世的论坛上。

    玩家们激烈地讨论过这么一个话题「列维坦到底是谁的儿子？」。

    话题下方有很多精彩的评论。

    也正因为如此。

    罗杰才知道了列维坦的精彩过往，顺便又去查了查海蛇女王以往的历史。

    看完海蛇女王那1万多字的官方正史后。

    他只是满脸羡慕地感慨了一句“贵圈真乱”。

    然后默默刷怪去了。

    ……

    便在此时。

    列维坦的身侧。

    一张巨大的人脸也随之而浮现。

    ……

    「提示：你遭遇了维兰的投影」

    ……

    “都到齐了啊……”

    收起思绪。

    罗杰不由松了松筋骨，握紧了手中的圣剑。

    ……


------------

181 我让你说话了吗？（求订阅）

    “呜……嘶！”

    来自异星的邪恶巨兽发出令人牙酸的怪叫声。

    在它身旁。

    一张巨大而冷漠的脸出现在了天空之上。

    在人脸出现的那一瞬间。

    来自东方的日光便被一股神秘的力量掐断。

    海岸线上雾蒙蒙的一片。

    河谷平原瞬间被粘稠的黑暗所笼罩。

    人脸周边。

    大量的乌云在翻滚。

    好似夏日午后暴风雨来临之前的景象。

    那一刻。

    天地黯然失色。

    人们只能看到那张冷漠的人脸，和他身旁引颈长嘶的魔物！

    人脸下方。

    是一扇扇闪烁着光泽的传送门。

    便在此时。

    最中央的那座传送裂缝猛地向外翻开——

    一艘足有浮岛大小的生物飞船突兀地从中钻了出来。

    飞船两侧。

    是上千只触手般的！

    它们不断地上下舞动着，似是在维持飞船的高度，又好像在庆祝着登录的胜利。

    飞船的甲板上。

    是数以千计武装到牙齿的异星战士。

    舰桥上。

    一个个黑袍法师冷漠地看着这片陌生的土地。

    ……

    群山间的山道上。

    城市各区的广场上。

    南部墓野边缘的村庄里。

    无数人都亲眼目睹了的降临。

    这一幕深深地印入了他们的心底。

    那是一种绝望到窒息的感觉。

    看着如此精锐的军队。

    就连信念再坚定的人也不禁怀疑——

    宝石城真的能抵挡异星来客吗？

    又或者。

    现在的密斯特拉。

    真的能抵挡这种级别的文明入侵吗？

    所有人的心头都是一片冰冷。

    是。

    他们之中不乏热血之辈——

    早在魔物出现的第一时刻。

    法师军团的一部分人便迎了上去。

    这部分人的心思其实很简单——

    “不能让阿八先生一个人面对这一切。”

    他们乘坐着魔毯。

    默默地守在了次天使的身后。

    次天使挥舞着翅膀。

    高度缓缓上升至和人脸平行的地步。

    从这个角度。

    无论是山道上的武术家，还是监察之眼投放的实时影像，也只能看到他的背影。

    背后前方。

    是奎南的千军万马。

    是拥有位格的邪恶半神。

    是那神秘莫测的冷漠人脸。

    那一瞬间。

    很多人心里都涌现出了一股难言的酸楚。

    虽然绝大多数人都不知道这名天使是谁。

    但他们都知道。

    他就是宝石城的守护神！

    他刚刚无情虐杀火巨人的场面已经深深地被他们记在了脑海里。

    所有人都知道。

    这名天使很强。

    但在茫茫敌海面前。

    他那高大威猛的身影是显得有些独木难支。

    甚至有一种说不出的落寞。

    “他终究只有一个人吶……”

    广场上。

    有人低声哽咽。

    有几个年长的女性悄悄地别过脸去，不忍再看。

    也有人默默地双手合十，开始祈祷。

    更多的人。

    则是抓紧了手里的武器。

    恐惧过后。

    就是热血的战意！

    在这个世界。

    很多人都不缺乏拼死一战的勇气。

    有的时候。

    只是缺一个站出来的榜样。

    而现在。

    那名天使站了出来。

    他看上去准备独自一人面对整支异星的军队。

    这无疑给了他们极大的鼓舞。

    “走！”

    “西边去！”

    “走走走！”

    越来越多的人离开广场，离开所在的城区。

    他们不约而同地朝着西方奔去。

    一时间。

    宝石城的范围内出现了两拨截然相反的人流。

    双方偶尔交错而过。

    没有发生任何冲突。

    最多是往东逃跑的那些人心里暗暗骂一句“傻逼”而已。

    ……

    ……

    高天之上。

    罗杰独自一人面对千军万马。

    心情却出奇的平静。

    那冷漠的人脸便是维兰的另一种投影。

    这玩意儿没有直接的杀伤力。

    但可以间接地影响战局。

    次元裂缝旁。

    征服者号的状况不断稳定下来。

    那人脸冷漠地开口：

    “臣……”

    “住嘴！”

    罗杰突然打断了他的话。

    人脸顿了一下，无视了罗杰，继续道：

    “臣服……”

    “我让你说话了吗！”

    罗杰的声音吼得特别大声。

    天界血统自带超强声量——

    维兰的话彻底被盖掉了。

    “你……”

    维兰不由提高了音量。

    但罗杰吼得更大声了：

    “我让你说话了吗！”

    “不许插嘴！”

    紧接着。

    诡异的一幕出现了。

    只要人脸试图发出半个音节，

    便会被罗杰一句给硬生生盖过去！

    一时间。

    方圆百里内。

    只剩下了罗杰那声嘶力竭的单句循环。

    他的努力并非没有成效。

    半分钟后。

    ……

    ……

    ……

    “这才对嘛！”

    罗杰一边怒骂，一边心里暗爽。

    维兰最讨厌的就是被人打断说话！

    他的投影当然也继承了这一点。

    而一旦被攻击到弱点。

    这种级别的投影很容易就会变得情绪失控。

    这样一来。

    罗杰的目的就达到了。

    短短十几秒里。

    所有先前刻意被放缓的传送门完成了投放。

    维兰这次为远征密斯特拉准备大部分军队都出现在了河谷平原上！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    超过1000名的异星战士走出了传送门。

    配合着即将着陆的。

    形成了浩浩荡荡的立体方阵。

    看到这一幕。

    罗杰终于不吱声了。

    聚怪工作准备就绪。

    接下来就是真正的收割时刻了！

    下一秒。

    他的身影陡然消失在了原地！

    音速飞行！

    眨眼间。

    罗杰的影子便出现在了领主级魔物的身前！

    与此同时。

    一股强大的压力扑了过来，但很快就被化解掉了。

    罗杰知道。

    这是自己的专长发挥了效果，无视了列维坦的深海领域。

    须臾间。

    次天使的身影顺利地出现在了列维坦身下！

    这魔物似乎察觉到了什么。

    它疯狂地拍打着两侧的肉翅，竟想腾空而起！

    罗杰眉头一皱。

    刚想改变策略。

    谁知道在这个时候，东方的海岸线上，突然传来一声震彻寰宇的怪叫声！

    怪叫声中。

    一根巨大的触手伸出了海面，刺入了黑暗的虚空中。

    紧接着。

    列维坦的头顶出现了一个次元裂缝。

    那根触手从里面伸了出来。

    狠狠地拍打在列维坦的狼头上，竟将它拍回了地面上！

    维兰的投影又惊又怒地看向了东方：

    “伊卡多雷？”

    ……

    就在他分神之际。

    罗杰毫不犹豫地抓住了这个机会，一路火光带闪电地飞了过去！

    一路上。

    大量的海水在的作用下往两侧劈开！

    他好似破浪而行！

    在泰坦合剂的作用下，次天使形态下被封印的气窍早已解开。

    而列维坦虽然看似高大。

    但身高有大半是蛇身撑起的，体重方面虚的不行！

    这就给了巨大化魔物的克星搭建了发挥的舞台。

    在极短距离的超音速爆发下。

    罗杰一记结结实实的刺穿了列维坦的后肢！

    这丑陋的异星魔物还没意识到发生了什么。

    便一阵天旋地转地摔倒在地上。

    砸起海浪千千万！

    列维坦轰然倒地的那一瞬间。

    罗杰迅速飞到半空，左手抓住了格里菲斯，轻轻一转；

    与此同时。

    他的右臂猛地膨胀了数倍。

    而后张开手掌对准了正在着陆的。

    下一秒。

    数据栏上。

    大量信息闪过。

    ……

    ……

    ……

    在无数人懵逼的目光中。

    罗杰的身体重新暴涨到了30米高！

    他的左手高举着圣剑。

    狠狠地向下刺去。

    刹那间。

    格里菲斯自列维坦的狼头天灵盖处插入。

    并将其死死地钉在了地上！

    另外一边。

    一只遮天蔽日的手整个儿地包裹住了。

    下一秒。

    罗杰抡起右手就是一连串的起起落落！

    在无数旁观者头皮发麻的目光中。

    如浮岛般大小的征服者号竟如一块板砖似的被抓住。

    在罗杰的操控下。

    那生物飞船接连不断地被砸在了河谷平原的异星军团上！

    ……

    第一下。

    砸在了和的传送门附近。

    轰隆隆！

    天崩地裂的撞击后。

    征服者号碎了一半。

    而地上则多了一个看不见底的深坑！

    ……

    第二下。

    砸在了附近的身上。

    这些异星战士根本来不及逃避。

    那恐怖的“板砖”就这么砸了下来。

    深坑出现后。

    因列维坦而出现的大量海水纷纷倒灌进去。

    很快的。

    这些海水就被染成了猩红色。

    ……

    紧接着是第三下和第四下。

    当第五下砸完后。

    飘云掌的力量接近告罄。

    罗杰用力一抓。

    彻底将征服者号以及其上不知多少的异星战士捏成了粉碎！

    河谷平原上。

    出现了五个深不见底的巨坑。

    从形状上来看。

    倒有点像奥运五环。

    天地间一片寂静。

    唯有列维坦还在冷哼出声。

    罗杰松开圣剑

    他弯下腰来，用那明显和身体不成比例的麒麟臂，对着列维坦的脑袋就是一拳又一拳！

    久违的开山拳如雨点般砸下。

    5秒后。

    列维坦的脑袋爆开。

    10秒后。

    列维坦的脑袋深深地被砸到了地下，又砸出一个巨大的坑洞来。

    20秒后。

    罗杰起身环视四野。

    除却天际上那张面无表情的巨脸。

    河谷平原上。

    竟无一个敌人！

    而就在这半分钟不到的时间里。

    数据栏上翻过了好几页！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    大量的奖励刷过去。

    罗杰根本来不及细看。

    他只是快速地往上翻。

    终于找到了这么三条记录。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “啊这……”

    就在罗杰到处寻找伊卡多雷的触手的时候。

    天空上的人脸缓缓地碎裂开。

    冷冰冰的声音随之响起：

    “你选择了毁灭。”

    “那就给你毁灭。”

    下一秒。

    人脸彻底消失。

    ……

    ……

    ……

    ……

    几乎是眨眼间。

    河谷平原的海水里、列维坦的尸体上。

    一只只浑身冒着幽绿色光泽的诡异僵尸便爬了出来。

    他们的生成方式非常粗糙。

    外表就是勉强用碎肉拼凑成的人形！

    但他们诞生的速度非常快。

    短短40秒不到的时间里。

    河谷平原上。

    便出现了超过30000肉毒僵尸！

    他们的数量还在以肉眼可见的速度增加！

    啪的一下。

    罗杰踩死了几只肉毒僵尸。

    但更多的僵尸从他脚底下冒了出来。

    ……

    ……

    ……

    “还行吧……”

    “维兰，这就是你最后的余波了么？”

    看着那漫山遍野的肉毒僵尸。

    罗杰开心地笑了。

    下一秒。

    他那30米高的身躯一飞冲天！

    卡着即将结束的那一刻。

    超凡感知锁定了每一只肉毒僵尸！

    刹那间。

    在监察之眼的注视下。

    他那对翅膀猛地收拢，将身躯牢牢包裹在里面。

    紧接着。

    崔璨的金光自黑暗的天地间炸裂开来。

    翅膀上。

    炫目光辉悠然流转。

    他的身体形成了一个如太阳板的光茧！

    时间好像在这一刻停滞了很久很久。

    再然后发生的一切仿佛就被无限地“加速”了！

    在众人近乎虔诚的目光中。

    光茧以超高的速度旋转起来！

    与此同时。

    一根根如同利剑般的羽毛似万箭齐发般飞射出去！

    哗啦啦！

    闪烁着金光的羽毛剑雨笼罩了整座河谷平原。

    30秒后。

    一共76000根羽毛倾泻而空。

    实实在在钉在了那一只只肉毒僵尸的身上！

    眨眼间。

    肉毒僵尸就变成了一滩滩的绿水。

    在次天使自带效果的剑羽之下。

    肉毒诅咒彻底失去了传染性！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    乌云徐徐散去。

    清晨的微光自东方涌来。

    无数人下意识地抬起头。

    “天亮了。”

    有人低低地呢喃了一句。

    ……


------------

182 杀戮位格

    「最终审判」过后。

    罗杰的身体以肉眼可见的速度缩小。

    泰坦合剂的效果也消失了。

    他变回了正常形态下的次天使。

    此刻。

    他浑身上下的羽毛尽数消耗殆尽，只剩下淡淡的白光掩盖着一切。

    次天使的「最终审判」算是大招。

    射出去的羽毛想要重新长回来，需要极为漫长的时间。

    好在泰坦合剂本就有漫长的虚弱期。

    等到半年的休养生息过后。

    那些羽毛也该长出来了。

    说实话。

    现在的罗杰，非常疲倦！

    他的体力与精力几乎消耗殆尽——这还是在有「精力溢出」这种专长的情况下——巨大化之后的身躯所消耗的能量实在太夸张了。

    别看他只是随随便便揍了列维坦几拳。

    那几拳所消耗的能量。

    是正常形态下开山拳的不知多少倍！

    若不是次天使有17点的体质。

    恐怕他早就晕厥过去了。

    饶是如此。

    他现在也只能勉强维持飞行的姿态。

    可现在还没到休息的时候！

    当下。

    罗杰一咬牙。

    他飞上河谷的高空，俯瞰四野后，最终从怀里取出了一枚明亮的令牌。

    那就是他之前得到的玉泉令！

    这件珍宝除开和清风令一起使用是秘库的钥匙之外。

    还有另外一样功能。

    ……

    「玉泉令（珍宝）：你拥有1次重开清泉宗山门的权力」

    ……

    「提示：是否选择此地作为清泉宗山门重开之所？」

    ……

    下一秒。

    罗杰松开了令牌，他的声音并不响亮，却极具震撼性和穿透力：

    “清泉宗首领罗杰。”

    “今日重开山门于此。”

    说完这两句。

    玉泉令上便爆发出夺目的辉光来。

    辉光打在河谷上的海水里。

    蒸腾起了如梦似幻的雾气。

    “轰轰轰！”

    微微的震动声自地底下传来。

    眨眼间。

    雾气里出现了一座微缩的小山。

    小山顺着玉泉令打下的辉光徐徐向上拔起。

    在旁观者近乎麻木的惊叹目光中。

    小山越长越大。

    短短数分钟后。

    河谷平原的天空上便出现了一座比真理山巍峨雄壮了不知多少倍的仙山！

    那仙山重峦叠嶂、高耸入云。

    自上而下看来。

    阁楼。

    飞桥。

    院墙。

    流水。

    飞瀑悬崖间穿插着皑皑白云

    白墙灰瓦外点缀着郁郁苍苍。

    无论是谁看上一眼。

    心头唯有肃穆沧桑。

    ……

    「提示：清泉山开山完毕，护山大阵重新启动」

    ……

    下一刻。

    一条条飞流直下的瀑布自清泉山四面八方流下。

    最终落在了河谷平原之上。

    这瀑布之水似有灵性般。

    在护山大阵的气脉催动之下，它们自发地向远方流去。

    清泉之水在河谷上奔涌。

    它们欢笑着流经了方圆数百里的疆域。

    往东。

    清泉之水流过山间，过了新城区，横穿废墟区，最终向北折返，将宝石城三分之一的疆域圈在了里面。

    紧接着。

    它们穿过原始森林里，和「死亡之痕」擦肩而过，将南方的大半森林也圈在里面。

    西方和南方自然也是一样。

    原本属于「西胧林地」和「南部墓野」的相当一块区域，都被这条清澈开阔的河流一围而过。

    半小时后。

    一条环绕着仙山流淌在地表的清泉河便悠然成形。

    恰逢此时。

    一只体型巨大的金羽飞禽自西南方的天边飞来。

    ……

    「超感链接：您的挚友帝王鹰拉瑞昂王子请求互动」

    ……

    「拉瑞昂：我来啦！一接到你消息我就带着族人飞过来了，路上还和一群鹰身女妖干了一架，唔，敌人在哪儿？我要让他们看看拉瑞昂王子的厉害……」

    ……

    面对姗姗来迟的帝王鹰。

    罗杰心中一动。

    他褪去次天使的形态，化为人形，而后一脚踩在了帝王鹰的后背上！

    下一刻。

    上百只体型略逊于拉瑞昂的帝王鹰从西南方飞来。

    他们欢快地鸣叫着，并绕着清泉山盘旋而飞。

    虽无仙鹤。

    却有雄鹰。

    这一幕深深地印在了在场所有人的心里。

    末了。

    罗杰的声音若有如无地从天际边传来：

    “此后我宗中兴武术，广收门徒。”

    “清泉河流经之地，即为我宗道场。”

    “擅闯者，杀无赦！”

    ……

    「你击溃了维兰的异星军团并完成了重开山门的使命。

    你今日的壮举将以‘异象’的形式被以下人群所感知到：

    感知在17点以上的人；

    一个月内使用水晶球占卜‘宝石城大事件’或‘武术家大事件’的法师或其他施法者；

    LV10以上的吟游诗人；

    一小部分普通民众」

    ……

    跳过了异象部分。

    罗杰安排起小弟们打扫战场。

    之后便坐着帝王鹰飞到了清泉山上。

    首领居住的「圣虎阁」前。

    疲倦到极致的罗杰准备做最后一件事情。

    干完这件事。

    他就去休息。

    此刻。

    罗杰的身前站着满脸敬畏又有些不知所措的西斯科。

    他身上有些伤。

    不过并非来自于敌人。

    而是来自罗杰的灭烬剑气。

    罗杰仔仔细细地盯着西斯科看了很久。

    最终。

    他开门见山道：

    “你愿意成为我的弟子吗？”

    此事并非一时兴起。

    当初罗杰把这家伙从刺客联盟要过来的另一个原因就是——他在西斯科身上察觉到了武术家的天分！

    有了「慧眼识珠」的称号后。

    他对高悟性天才非常敏感。

    很快他就确定西斯科确实是武术家的好料子。

    只是这人到底是刺客出身。

    不像琴那样来历干净清白。

    所以罗杰暗中观察了他一段时间。

    观察结果还算满意。

    西斯科其实是个非常纯粹的人，他痴迷于刺杀之道，为达目的不择手段。

    其根本在于。

    他的内心深处无比地渴望变强。

    这对于修行武术很有帮助。

    但也有一定的隐患。

    不过鉴于他的出色表现，罗杰愿意给他一个机会。

    ……

    “我愿意！”

    西斯科非常激动。

    他单膝跪地，刚想说些什么，突然又支支吾吾地道：

    “只是……能不能……再加一个？”

    罗杰有些意外。

    旋即他反应过来：

    “斯蒂芬妮？”

    西斯科有些不好意思地点了点头。

    “她可为门徒。”

    罗杰淡淡地说。

    虽然不明白门徒和弟子有什么区别，但西斯科仍然无比感激地应下了。

    当下。

    罗杰将出入清泉山的办法告知与他。

    又和他简单地说了些清泉宗的规矩，以及琴的事情。

    “一会儿你去山道上找到那些民兵，问他们愿不愿意成为清泉宗的门徒。”

    “如果愿意，就让他们加入。”

    “其他人的话，先报备，后观察，最后考验。”

    交待完这些后。

    罗杰便将西斯科打发走干活儿去了。

    而他自己。

    则是一头钻进了「圣虎阁」里。

    躺倒就睡。

    他实在是太累了。

    而在罗杰睡觉的时候。

    石像鬼忠诚地守在门外。

    眼睛都不眨一下。

    ……

    时间一天天地流逝。

    在异象的作用下。

    「罗杰单人灭千军，大师只手开山门」的故事开始在宝石城周边疯狂流传。

    由于城里出现了一些来自派拉蒙庄园的冒险者。

    故而他过往的故事也被慢慢挖掘了出来。

    就连真理山一直遮遮掩掩的浮岛事件也被曝光出来。

    一时间。

    「清泉宗罗杰」成了宝石城真正的风云人物。

    大量的人口往西方涌去。

    别说新城区的武术家们了。

    就算是其他职业的人。

    也想加入清泉宗！

    只是清泉宗虽然开山了。

    但一方面面临人手不足的问题，另外一方面罗杰的标准定的很严。

    除开山道上的民兵团那些已经证明了自己心性和勇气的武术家顺利地成为了清泉宗的门徒外。

    其余人都得接受漫长的考核。

    如此一来。

    新城区的清泉河边突然变成了宝石城最繁华的地区。

    人们每日念叨的不是那记神鬼莫测的飘云掌。

    就是如天神下凡般的最终审判。

    越来越多的人开始尝试武术家的道路。

    而那座同样悬浮在空中的真理山。

    却开始变得冷清下来。

    ……

    三天后。

    南部墓野以南。

    距离清泉山一千多公里的一座海港城市附近。

    哗啦啦！

    海浪拍打在礁石上。

    一片复杂阴冷的海边洞窟里。

    有个赤足少女正在把捡来的贝壳分门别类。

    她身边有座浅浅的潭水。

    少女的眼神一直在贝壳和潭水之间打转。

    不一会儿。

    水面涌动起来。

    少女面有喜色。

    噗噗噗！

    气泡上浮之际，一个蓬头垢面的魁梧大汉从潭水里冒了出来。

    他趴在潭水边，深深地吸了几口气，而后便听那少女笑道：

    “前几天的异象我找人打听清楚啦。”

    “是北边出现了个会武术的天使，自称是什么泉水宗的首领，弄了座好大的山挂在天上……”

    她絮絮叨叨地说了半天。

    忽然发现那魁梧大汉的神情有些不对。

    “你怎么啦？”

    她问。

    魁梧大汉猛地从潭水里跳了出来。

    “去他妈的海底修炼。”

    “终于找到宗门的线索了……”

    “从今往后，我季秋也是有靠山的人了！”

    说话间。

    他的眼中竟有热泪晃动。

    少女的表情充满了意外，她想了想，轻声问道：

    “季先生，难道传闻中的那个武术家比您还厉害吗？”

    魁梧大汉放声笑道：

    “我不过是接近「升格者」的水平。”

    “但据我所知。”

    “清泉宗的首领最低也是「不朽者」的层次。”

    “跟我走吧。”

    “我们去清泉宗。”

    “从今往后，我们就再也不用担心被人追杀了……”

    少女面色微微一红。

    而后轻轻点了点头。

    两人很快收拾起东西来。

    ……

    类似的场景。

    在密斯特拉各地时有出现。

    那些或多或少得到了些清泉宗传承的人。

    开始不约而同地朝着宝石城的方向赶。

    ……

    五天后。

    勉强恢复精神的罗杰终于走出了「圣虎阁」。

    “主人。”

    “这次战役的战利品暂时收纳在东边的库房里。”

    “我反复合算了3次，总价值大约在4600金碟以上……”

    乌古娴熟地递上了一卷厚厚的羊皮纸。

    这次战役收获之多。

    远远超出了罗杰的想象。

    战利品的清点已经不是一件一件的了。

    而是一仓库一仓库！

    他接过那卷清单，粗粗扫了一眼后，找了个地方坐下。

    “不急。”

    他对乌古道。

    后者识趣地退开。

    罗杰捧起一杯菊花茶抿了一口。

    而后打开数据面板。

    开始一条一条地审阅起来。

    在那些淡蓝色的字迹间。

    他一眼就看到了一条红色的提示。

    ……

    「提示：单人破千军，你在杀戮领域表现出惊采绝艳的天赋」

    ……

    「升格之路：你获得了0.01的杀戮位格，从此踏上‘升格之路’」

    ……

    「杀戮位格：你在杀戮领域拥有无与伦比的认知能力、学习能力和领悟能力；

    在杀戮过程中，你能获得额外的成长；

    你总能完美地执行每一次的杀戮；

    你获得了‘杀戮光环’」

    ……


------------

183 邪恶臂章（求订阅）

    ……

    「杀戮光环：开启后，你在杀戮领域的所有动作将得到法则上的修正，具体修正系数取决于杀戮位格的高低；

    你杀戮手法将更加娴熟；

    倘若光环内的对手不具备同级别的位格，那么他在杀戮领域的所有动作将得到法则上的负修正；

    光环半径：5M」

    ……

    毫无疑问。

    杀戮光环是真正意义上的战斗神技。

    而杀戮位格的获得也意味着罗杰成为了超凡者中的佼佼者，并踏上了漫漫的「升格之路」。

    在接下来的时间里。

    他必须努力积攒位格。

    当他有一项位格达到0.5时。

    即可破开超凡者的瓶颈，成为手握领域权柄的「升格者」。

    在罗杰的记忆中。

    无论是前世的奎南，还是这一世的密斯特拉。

    升格者都是比较罕见的。

    别看那些邪神整天在那儿逼逼叨，看着挺厉害的。

    其实他们只是一群拥有少量位格的异种。

    他们中是否有真正的「升格者」得打个大大的问号。

    ……

    综合来看。

    位格赋予职业者更多的是境界上的蜕变。

    而在实战方面。

    高位格者确实比低位格者更有优势。

    但在达到0.5的「蜕变点」之前。

    优势也仅仅只是优势。

    而不是绝对的胜势。

    位格者之间爆发的战斗也有不少以低胜高的案例。

    因此。

    绝对不能因为得到了一点点的位格便沾沾自喜。

    “前世我刷了0.37的野蛮位格都不是维兰的对手。”

    “这家伙的位格起码在0.4以上。”

    “说不定暗暗升格了都有可能……”

    一念及此。

    罗杰的心头更平静下来。

    他将数据栏拉到最上方。

    开始一一盘点这次大战的收获。

    ……

    这一战来的凶狠。

    结束的也利索。

    完全符合罗杰能一拳打死绝不拖泥带水的思路。

    虽说消耗了大量的底牌。

    但也得到了更多的收益和资源。

    首先就是大量的击杀收益，其中又以红袍组织为最。

    倘若让罗杰用半句诗来形容他们。

    那必定是「春蚕到死丝方尽」了。

    血滴城覆灭后。

    他们给罗杰贡献了大量的属性碎片，列表统计如下：

    ……

    「智力碎片*877」

    ……

    「魅力碎片*462」

    ……

    「悟性碎片*404」

    ……

    将这些碎片统统兑换成属性后。

    罗杰的七大属性就变成了「力量20（1/3）体质12敏捷15感知20智力20魅力13悟性120」。

    同时喜提「超凡智力」和「超凡悟性」！

    ……

    前者赋予了罗杰超人一等的以太亲和力、法术认知力、施法能力、专注能力……过目不忘等一系列的能力。

    后者则让他拥有了绝世天才级别的武术领悟能力。

    以及对天地间游离的「气」有了更深入的理解。

    于此同时。

    他还收获了两条专长，第一条是超凡智力奖励的「以太之主」。

    ……

    「以太之主：你对以太的理解来到了超凡脱俗的境界，你的施法速度提升200%；

    你能额外拥有至多30条超魔领域的专长；

    你在构筑领域时，所有以太都会听从你的调遣；

    谨记以太之道：

    自下而上。

    自下而上」

    ……

    老实说。

    超凡智力和以太之主对罗杰来说都是半废的属性。

    只有专注和过目不忘比较有用。

    但悟性就不一样了。

    超凡悟性提供的专长是「天人合一」。

    ……

    「天人合一：你对气的理解来到了超凡脱俗的境界，气的运行与增长速度提升100%；

    你可以通过玉简来领悟武术了；

    你能进入‘顿悟’状态，顿悟后你可能会出现以下现象——

    1.等级提升。

    2.某项武术、技能或专长的提升。

    3.创造出一门新的武术。

    4.获得少量的位格。

    ……

    山川草木的变化，旁人的无心之语，都可能成为你‘顿悟’的起源；

    你对这个世界有了新的认知，谨记武术之道：

    自上而下。

    自上而下」

    ……

    相比「以太之主」。

    「天人合一」就要实用多了。

    且不说气的运行和增长。

    单单一个‘顿悟’状态。

    就足以秒杀前者提供的专注加成了。

    “就是不知道顿悟的真实效果和频率……”

    “如果触发次数比较低就坑爹了。”

    罗杰有点担忧地想到。

    下一秒。

    他整个人突然僵住了。

    脑子陷入了一种奇妙的空灵状态。

    前几天的那场大战的每一个画面都在他眼前飞快地闪过。

    那一瞬间。

    他发现了自己在和敌人交手时露出的好多个破绽！

    ……

    「提示：你进入了‘顿悟’状态」

    ……

    20秒后。

    罗杰悠悠醒转。

    ……

    「提示：你结束了‘顿悟’状态」

    ……

    「顿悟：你的杀戮位格+0.01」

    ……

    “这就是琴的修行方式吗？”

    “恐怖如斯……”

    看到这里。

    罗杰不由倒吸一口凉气。

    他赶紧一拍脑门，努力回忆刚刚的感觉，试图梅开二度。

    但令人蛋疼的是。

    这次他足足折腾了一个多小时。

    始终都没有进入顿悟状态。

    “看来还是一点机缘的。”

    罗杰有些不甘地叹了一口气。

    ……

    而除了顿悟之外。

    引起罗杰注意的是两大专长里的描述。

    「以太之道」是自下而上。

    而「天人合一」讲究的是自上而下。

    他现在还无法理解其中奥义。

    但隐约之间。

    第六感告诉他。

    他似乎发现了什么了不得的东西。

    “自上而下还是自上而下？”

    “到底是哪一种姿势比较好呢？”

    罗杰不由地多想了一会儿。

    ……

    除开基础属性的突飞猛进外。

    战役模式下的双倍收益也让罗杰收获了海量的XP以及侠义值。

    前者为罗杰的经验池养成计划舔砖盖瓦。

    而后者在一次次的积累下。

    已经来到了68000左右。

    侠义值超过50000后，出现了第三个用途！

    系统提示。

    罗杰可以消耗侠义值来提升「蓄势」的威能了！

    每一万点侠义值。

    可以提升5%的蓄势威能。

    罗杰毫不犹豫地砸了五万点下去。

    如此一来。

    「蓄势」提升的威能达到了150%。

    正常情况下。

    「十年一剑」的前三招变成了7倍的威能。

    如果是在有坐骑的情况下，并且使用的是麒麟臂的话。

    他的前三招将拥有14倍的威能！

    这意味着罗杰的秒人能力又有了极大的提高。

    ……

    而在罪恶标记和诛杀令方面。

    由于战斗结束的太快。

    罗杰根本不可能给精英单位一一上诛杀令。

    所以收获不多。

    唯一上了诛杀令的列维坦竟然吝啬到不给专长。

    不过作为领主级魔物。

    这家伙死后注定是要给罗杰打工的。

    眼看着「法相：万物生」的召唤物列表里又多了一尊超强的魔物。

    罗杰心底又踏实了许多。

    至于肉毒僵尸给的700点咀嚼能力以及专长「投射之王」更是彩票中奖级的惊喜。

    都打完了还要送一波怪。

    只能说维兰确实是情深义重了。

    ……

    然后就是战役模式刷到的荣誉点数了。

    这一战下来。

    罗杰累计斩获荣誉点数48万多点——

    其中以红袍组织和火巨人军团为首的异星士兵联袂捐赠了近10万点；

    征服者号大气打赏16万点；

    列维坦一人豪掷18万点；

    维兰的肉毒僵尸们也凑了4万多点。

    对于这种情况。

    罗杰只能暗赞一声“老板大气！”了。

    ……

    打开战役商店，罗杰疯狂购物。

    「经验回溯卷轴」肯定是要一张的，「泰坦合剂」也要补一份，职业扩展卡槽自然也不能含糊。

    剩下的点数。

    罗杰购买了一张「升格卷轴」和一份「邪恶臂章」。

    ……

    「升格卷轴：一种强大的增益性卷轴」

    「效果：赋予普通武器至少超凡的力量，赋予超凡武器拥有升格的潜质」

    ……

    「邪恶臂章（饰品/超凡/套装）」

    「评级：SS+」

    「属性：魅力+1」

    「特效：快速换装」

    「快速换装：你可以在邪恶臂章的储物格里放一个装备齐全的假人，而后通过快速换装，你能在0.8秒内和假人更换所有的装备」

    ……

    「套装属性（1/6）：当你穿戴3件以上的邪恶套装时，你将获得‘降智之手’」

    「降智之手：你能通过抚摸目标的皮肤来大幅度降低对方的思考能力。

    长时间被降智之手抚摸，对方将彻底对你言听计从」

    ……

    「升格卷轴」属于日后备用的类型。

    而「邪恶臂章」的属性就太赞了！

    快速换装能力正是身兼诸多职业的罗杰最需要的！

    武术家、弹药专家、乃至于侠隐本身都需要用到好几套的装备。

    以往罗杰都是仗着眼疾手快硬脱硬穿的。

    有了邪恶臂章之后。

    就能大大缓解换装的窘境。

    至于套装属性。

    罗杰更是看得眼馋。

    随便摸摸就能让对方言听计从了。

    这得是多逆天的能力啊。

    可惜的是。

    战役商店里一部分道具是随机加载的。

    罗杰只能期待在以后的战役中慢慢把邪恶套装至少刷到3件套了。

    ……

    此外。

    第三次进阶任务也在维兰投影自爆的那一刻完成了。

    数据栏上。

    ……

    「你成功地进阶了‘无踪客’」

    「你的敏捷增加了1点，你的感知增加了1点」

    ……

    「你获得了无踪客的初始专长：‘土遁’和‘斩首术’」

    ……

    「你获得了新技能：舍身一击」

    ……

    「提示：你的气的性质发生了一定的改变」

    ……

    「无踪客（被动）：你可以随时随地和周遭环境融为一体。

    如果你持续不动超过30秒，你将被动进入隐身状态」

    ……

    如果没有舍身一击那种一命换命的沙雕技能。

    「无踪客」一定会是罗杰的首选进阶。

    这个职业实在是太苟了。

    自动隐身加土遁。

    罗杰的保命能力再度上升了一个档次。

    与此同时。

    他还收获了额外2点的自由属性点以及50%的兼职经验减免。

    以及可选任务的奖励。

    ……

    「可选任务：你杀死了维兰的宠物，并逼迫维兰的投影进行了自爆」

    ……

    「提示：你获得了额外奖励‘空白的墓碑’和‘镇墓石’」

    ……

    「空白的墓碑（特殊道具）」

    「使用方式：在墓碑上刻上你的名字，当你遭遇8级及8级以下死亡的时候，你重生在墓碑附近」

    「限制：仅能使用一次」

    ……

    「镇墓石（特殊道具）」

    「使用方式：掐碎镇墓石后，无论你身在何处，都安然无恙地返回空白的墓碑身边」

    ……


------------

184 屠龙卷轴

    “这不就是复活点和传送石么？”

    罗杰大乐。

    他最喜欢这种扎实的道具了！

    他当即便在「空白的墓碑」写上了自己的姓名。

    然后把它藏到了秘库里。

    至于「镇墓石」自然是随身携带。

    万一什么时候遇到打不过的敌人，还有溜之大吉的选项。

    ……

    除开以上这些任务层面的奖励。

    这场一个人的战争给罗杰带来了太多太多的战利品。

    乌古的账本上写着的是4600金碟。

    但很多东西是金碟也买不到的。

    清泉山麓的仓库里。

    堆积最多的就是一套一套的制式装备——

    ……

    「霜巨人的腰带（*70）：力量+1/冰原素抗性+20%」

    ……

    「火巨人的锁链（*36）：防御+20/火原素亲和度+10」

    ……

    「海巨人的足环（*102）：强韧+5%/海洋生物好感度+10」

    ……

    「霜狼骑兵的斩马刀（*271）：锋锐13」

    ……

    除开这些属性比较出众的单品外。

    罗杰还收获了接近五百套的制式盔甲。

    这些装备或多或少有些损坏，属性也就普普通通。

    但只需要略作修复。

    便能武装起一支精锐的大军来。

    以宝石城目前的生产力。

    一旦大军组建完毕。

    罗杰无需亲自出手，便能横扫周边大多数势力！

    事实上。

    要不是罗杰的底牌实在太多太狠，宝石城确实抵挡不住奎南来客的降维打击。

    刚从天神灭世时代恢复过来的密斯特拉。

    在生产力相对发达的奎南星面前。

    确实不堪一击。

    ……

    离开堆满了制式装备的仓库。

    罗杰在乌古的带领下。

    走向了下一个台阶。

    接下来的十几个仓库里，堆着的都是大量的战略物资！

    和他们在红袍营地里获得的东西差不多，只不过数量上要多上十几倍。

    金属、木材、宝石、帐篷、卷轴、粮食、海盐、精油……

    罗杰扫了一眼清单。

    单单是收集到的口粮便足以让宝石城全部人口（5万人左右）在3年内衣食无忧了。

    更别提其他东西。

    如此一来。

    清泉宗的重建便显得更有底气了。

    起码短时期内。

    宗门仓库的物资不会出现短缺状况。

    而这场战争中缴获的货币资金也达到了可怕的1000金碟左右。

    对此。

    罗杰只能感慨战争果然是来钱最快的方式。

    ……

    一轮巡视完毕后。

    罗杰对自己现在的财力有了一个大致的认知。

    以上那些还只是小弟们从战场上搜刮到的大路货。

    真正的好东西其实还是来自血滴镇的那几位超凡法师。

    这些人。

    罗杰自然是亲自摸的尸。

    当即。

    他的意识沉入火绒包中。

    和仙蒂进行了一轮亲切友好的问候后。

    他将红袍们贡献的战利品进行了一波盘点。

    第一时间吸引住罗杰目光的是一叠陶瓷质地的圆形碗碟。

    ……

    「舞动魔碟（特殊载具/超凡）」

    「评级：SS+」

    「数量：49」

    「消耗：以太粉」

    「使用方式：魔碟启动时，会随机播放不同旋律的音乐。

    只要踩着音乐的节拍奔跑在魔碟之上。

    你将以不可思议的速度前进。

    当你累计完成180秒的精准踩点后。

    你将获得一次5公里范围内的‘次元跃迁’」

    ……

    “劲、劲舞团？”

    “这是要我尬舞？”

    罗杰琢磨了一下。

    大致弄明白了魔碟的玩法。

    只需要消耗一定的以太粉。

    魔碟便会按照你设计的路线轮番飞出，你需要在一只只魔碟上进行奔跑、跳跃和踩踏。

    每次精准踩点。

    魔碟就会加速。

    180秒后。

    魔碟就能带着你进行超速跃迁。

    认真思索之下。

    罗杰发现这玩意儿还挺适合自己的！

    第一。

    他有梯云纵，跟着音乐踩点应该不算太难吧？

    第二。

    他有真实视力，方圆7.2公里内的目标尽收眼底。

    想象一下。

    敌人在6公里外谈笑风生。

    罗杰这边开始随着魔碟的音乐一边跳舞一边前进。

    3分钟后一个长距离的跃迁。

    对方人就没了。

    “设想还是蛮好的。”

    “就是前戏有点羞耻。”

    罗杰想了想。

    将「舞动魔碟」提到了常用道具的格子里。

    ……

    其次是一组「屠龙卷轴」。

    ……

    「屠龙卷轴（连锁卷轴/超凡/临时位格）」

    「评级：SSS」

    「描述：这是一组包含了‘反龙类领域（临时位格0.1）’、‘屠龙之剑’、‘重力紊乱’、‘20倍重力场’、‘流星火雨’等12道9环法术的连锁卷轴，它可以帮你轻松地杀死一头在升格以下的龙类」

    「限制：仅能针对真龙」

    ……

    所谓「连锁卷轴」。

    就是像鞭炮那样牵一发而动全身的法术卷轴。

    说实话。

    看完描述和限制。

    罗杰不由一阵后怕。

    这玩意儿是他从阿诺德身上搜出来的。

    他倒不是怕这法术——

    “幸好有仅能对真龙的使用限制，不然他万一脑抽用掉了就可惜了……”

    有这玩意儿在手。

    以后龙类生物就休想在罗杰面前装逼了。

    而除了屠龙卷轴外。

    阿诺德还贡献了一件特殊的空间物品。

    ……

    「阿诺德的随身地牢（储物道具/超凡）」

    「评级：SS+」

    「特殊：可被收容到其他储物设备中」

    ……

    「地牢（6）：一个3*3*3的密闭次元空间，整体色调阴冷，配有‘牢笼’、‘锁链’、‘刑具’、‘排风扇’、‘单人床’、‘项圈和绳索’等道具」

    「描述：你可以将任意生物关入地牢中，从第七天开始，地牢里的生物就会开始承受‘疯狂检定’；

    初次‘疯狂检定’失败后，该生物便会陷入一级疯狂中，出现怪叫、幻觉、臆想、幻听等等症状；

    ……」

    下方是一大堆关于‘疯狂’机制的描述。

    看得罗杰头皮发麻。

    虽说他入手的时候，六个地牢里都是空空如也。

    但每个地牢的墙面上都有着洗之不去的血迹和手掌印。

    鬼知道阿诺德在这里面折磨了多少人！

    这是一件非常邪恶的道具！

    其表面上是一只比旅行箱小一些的小皮箱。

    罗杰沉思片刻。

    反复叮嘱自己一定要慎用此物。

    拘禁。

    是会上瘾的。

    ……

    第四样东西是一本「超凡密契」。

    这是契约师的小极品。

    通过学习「超凡密契」，契约师可以将自己的部分位格共享给自己的仆役使用。

    如此一来。

    就能极大地提升仆役的实力。

    不过超凡密契的解读和学习需要以「鲛人心血」作为引子。

    罗杰只能暂时先搁置一下。

    ……

    第五个物品则来自于九席会的另一名成员菲尔。

    和「阿诺德的随身地牢」一样。

    这也是一件非常邪恶的道具。

    ……

    「菲尔的秘密日记（特殊道具/诅咒载体/超凡）」

    「评级：SS」

    「献祭：唾沫、头发和指甲」

    「仪式：昆氏血咒」

    「描述：将一名女子的真实姓名写在日记本上，并完成献祭和仪式，在7天之内，她将疯狂地爱上你；

    21天后，她以一种出其不意的方式暴毙而亡；

    49天后，她将化为‘白衣怨灵’来纠缠你」

    「备注：白衣怨灵至少是精英模板，亦有一定几率出现领主级白衣怨灵」

    ……

    这是一件丧尽天良的诅咒之物。

    乍一看。

    这玩意儿好像是用来骗女孩儿的。

    但在罗杰的分析之下。

    这其实是用来批量制作‘白衣怨灵’的可怕道具。

    可怜的女孩儿在死后化为怨灵。

    但新生的怨灵又怎么可能是超凡法师的对手？

    最终的下场。

    大概率是沦为奴隶的！

    一念及此。

    罗杰心头不由有些沉重。

    红袍组织确实是一群丧尽天良的畜生。

    这东西他会留着备用。

    但绝对不会作为常规手段使用。

    事实上。

    罗杰之所以将其拿出来仔细端详，是因为他在这本日记上感受到了一股其他的气息。

    第六感告诉他。

    这本日记绝对不‘菲尔’一个超凡法师能制作出来的。

    诅咒载体的制作者另有其人。

    这背后一定隐藏着大秘密！

    他慎重地将收了起来。

    ……

    以上这些物品只是罗杰收获的冰山一角。

    来自红袍法师的杂七杂八道具让他大开眼界之余，又有些咬牙切齿。

    他觉得自己下手还是太轻了。

    在这堆邪恶之物中。

    罗杰还找到了第三件的「石像鬼雕像」，以及一百多个「魔法跳板」。

    他没有急着把最后的雕像给石像鬼。

    这玩意儿上面标注的「禁物」可不是闹着玩的。

    鬼知道完全体的石像鬼会出现什么情况。

    他现在并不是安全期。

    哪怕在护山大阵里。

    也要小心小心再小心才行。

    ……

    除了形形色色的战利品。

    这场大战让罗杰斩获了大量的里程碑点数。

    新到手的有「深坑制造者」、「超级巨人」、「星球守护者」、「宝石城首富」、「开宗立派」、「顿悟时分」、「上还是下？还是上上下下？」……等一系列的里程碑。

    与之相对应的是各路看得罗杰脑壳疼的骚话和效果奇奇怪怪的称号。

    罗杰从中挑选了几个以备后用。

    与此同时。

    他的声望也正式来到了顶峰。

    大战辐射范围之内。

    几乎到了无人不知无人不晓的地步。

    新城区的清泉宗驿馆。

    每天都是水泄不通。

    所有人都在夸赞罗杰大师的威名。

    面对如此盛况。

    罗杰不骄不躁。

    除开第一批入门的68名门徒外。

    他定下了一系列的收徒规矩，对所有人都是一视同仁。

    至于刚进门的那些人他也没让他们闲着。

    罗杰颁布的第一条清泉宗门徒规章就是——

    想要学武术。

    先学会养猪。

    于是清泉山下的河谷平原上。

    出现了一个个勤劳的身影。

    大量的木材从四面八方运了过来。

    在罗杰的统筹规划下。

    一座座未来的养猪场正在有序的筹备中。

    ……

    1个月后。

    清泉山麓。

    罗杰坐在瀑布边上，一边欣赏夕阳西下的美景，一边娴熟无比地制作着「火绒包」。

    便在此时。

    一个扎着双马尾的女孩儿小跑着过来：

    “宗主大人。”

    “真理学会的巴德先生声称有很重要的事情要找您……”

    ……


------------

185 游戏异界的正确打开方式（大章求订阅）

    “不见。”

    “就说我在闭关修行。”厽厼

    罗杰一丝不苟地缝着火绒包，随口回了一句。

    曲铃点头应下了。

    这女孩自打上山以来，便因为眼缘被罗杰选中成了专门的跑腿弟子。

    这一个月下来。

    她的表现还算不错。

    曲铃最大的优点就是踏实肯干。

    罗杰说一，她绝对不会问二，只会老老实实地照办。

    今天自然也是如此。

    只是她刚想转身离开的时候。

    罗杰忽而开口道：

    “等一下。”

    “帮我把西斯科叫来。”

    曲铃点了点头。

    一溜烟地抛开了。

    罗杰继续闷头干活儿。

    他现在的身子骨很虚弱，右手也废了大半。

    但缝制火绒包还是轻轻松松的。

    在拉瑞昂资助的新一批的帮助下。

    一个个略带腥味的火绒包顺利成形。

    而今天。

    罗杰终于实现了当初定下的那个小目标。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    放下和。

    罗杰轻轻拍了拍隆重升级的宝贝。

    心中有说不出的满足感。

    夕阳的余晖打在他的脸上。

    罗杰的表情看上去是如此的单纯和知足。

    当然。

    在仙蒂的眼里。

    这表情就显得有些狰狞可怖了。

    罗杰爱不释手地把玩了一会儿新出炉的万格包。

    情绪逐渐淡定下来。

    万格包的制作过程说难不难。

    靠的就是水滴石穿的功夫。

    在这个过程中。

    罗杰的手指不知道被扎了多少次。

    到了后来。

    他的食指、拇指、中指的指尖与指腹上都起了一层厚厚的老茧。

    光鲜亮丽的万格包背后。

    是他多少个日夜不停不知疲倦的努力。

    在这个过程中。

    罗杰不仅收获了大量的裁缝经验。

    而且还得到了一条只有在裁缝领域深耕多时才能获得的专长！

    ……

    这是一条看似普普通通的专长。

    其实用途非常广泛。

    配合罗杰先前得到的称号。

    他的手指灵活度将突破人类的极限。

    达到一种……

    不可思议的丝滑地步。

    任何和手指有关的动作。

    他都能120%地执行。

    “这么好的手指，不去打电竞真是可惜了。”

    罗杰不自觉地在夕阳下抖动着十指。

    在岩石上比划起手影来。

    一直到西斯科的到来。

    他才收敛起来。

    ……

    “我让你查的事情怎么样了？”

    罗杰问道。

    今天的西斯科穿着一身宽松的长衫武术服。

    但即便如此。

    他胸前那若隐若现的轮廓也是十分招人眼神。

    罗杰倒不会在这方面干涉他的选择。

    毕竟算是个人爱好。

    只要别影响清泉宗的形象就行了。

    ……

    “回禀老师，能查到的东西不多。”

    西斯科非常干练地汇报道：

    “那个叫的家伙，确实是一个非常激进的的教徒。”

    “种种线索表明，星球传送门就是他打开的，但关于他是怎么和异星组织联络上的这点，我还没找到头绪。以他表现出的能力，想要和维兰那个级别的人物直接联络简直是难如登天。”

    “而第一批异星组织登陆后，汤普森就和其中一队人马去了东海岸，最后不知所踪，疑似死在了伊卡多雷的触手下。”

    “多年的调查经验告诉我，这件事背后肯定别有文章。”

    罗杰点了点头。

    这和他占卜的结果差不多。

    那个叫做汤普森的青年，在这场大决战中并没有出现。

    但罗杰可没忘记这一切都是因他而起。

    “这件事继续由你负责调查。”

    罗杰道。

    聊完先前交代的任务。

    两人又说了些话。

    主要是武术上的探讨。

    罗杰传授给西斯科的并非是清泉宗正统武术，而是黑虎大师的那些绝学。

    在这些绝学面前，西斯科如获至宝。

    有种寻觅多年终获知音的感觉。

    对于黑虎大师的理念。

    他认可到了极点。

    这一个月下来。

    女装刺客已经成功上手了和。

    唯有还需要‘气’的沉淀。

    看到这一幕。

    罗杰也很欣慰。

    清泉宗的武术需要有人来继承并发扬光大。

    黑虎大师同样如此。

    据说刺客联盟那边有平沙派总部和其他武术流派的遗迹。

    等到时机成熟。

    罗杰自会去走上一趟。

    希望到时候会有更多武术流派能像清泉宗一样重现天日。

    ……

    西斯科走后。

    天色渐暗。

    罗杰伸了个懒腰，往山腰上走去。

    短短一个月间。

    原本荒无人烟的清泉山已经大变了样——

    拉瑞昂率领一部分帝王鹰在山顶筑巢。

    他们以的身份正式加入了清泉宗。

    由于大部分的门徒都不会飞行，暂时只能依靠爬藤来上下山。

    拉瑞昂便主动地承担起了携带门徒们上下山的责任。

    如今常驻山门的帝王鹰有30多只。

    每天飞4躺。

    刚好每人每个月飞一天就行了。

    清泉宗所需要付出的代价仅仅是为他们打造一个温泉广场和提供少许的伙食。

    万一遇到了敌人。

    这些帝王鹰还会帮忙打架。

    可谓划算至极。

    罗杰知道。

    这是拉瑞昂在感谢自己当初的救命之恩。

    “这就是好人有好报呀……”

    “绝对不是帝王鹰打不上罪恶标记的原因……”

    罗杰是坚定地这么想的。

    ……

    石泉广场往上。

    有一条小路通往僻静的山谷。

    那里现在是格里菲斯的地盘。

    罗杰从门徒里找了四个诚实可靠的。

    让他们定期赶着活猪去往山谷。

    为圣剑加餐。

    大战结束后。

    厽厼。罗杰经过一番思索，最终咬牙解除了和格里菲斯的命剑关系。

    原因也很简单。

    命剑的温养需要双方心意相合。

    是很强。

    但它是一把拥有自我人格的武器。

    它已经被别人开发的很透彻了。

    想要变成罗杰的形状。

    很难。

    罗杰需要的是一把从头到尾都是自己开发的命剑。

    从这个角度来看。

    格里菲斯还不如幻影斧来的实在。

    更何况。

    这厮十分桀骜不驯。

    罗杰是依靠曲风大师的印记来压住它的。

    万一印记用完了。

    这厮就镇不住了。

    罗杰可不想祸起萧墙，所以最终做出了这样的决定。

    好在解除命剑关系后。

    他又和格里菲斯签订了另一份契约。

    他用调动了一部分护山大阵的力量。

    在这之后。

    格里菲斯就成为了护山大阵的一部分。

    只要清泉宗弟子不间断地喂猪。

    它就会一直守护清泉河范围内的地界。

    这对罗杰自身算是一种削弱。

    但对于清泉山的安危确实一种极大的增强。

    对此。

    罗杰倒是很想得开。

    反正他这半年的虚弱期哪儿都不去——人家老巴德都求到山门前了他都不出去，这就是为了保证绝对的安全。

    至于半年之后。

    他再去物色合适的命剑之选。

    凡事不可一蹴而就。

    这个道理罗杰一直都懂，也一直执行的很到位。

    唯一可惜的是炼剑任务失败了。

    看着奖励拿不到手对罗杰来说还是头一次。

    那种感觉只能用一个字来形容——

    痒！

    ……

    而通往山谷的那条小路旁有另一条路。

    这条路通往后山。

    是罗杰的仆役们的居所。

    包括了类角魔和苍狼们。

    上次大战过后。

    罗杰收获的众多战利品里就有好几座，里面装着大量的日光水母。

    留下三分之一给小弟们做研究后。

    罗杰对水母们痛下杀手。

    现如今。

    他的快速复活次数已经累积到了6788次！

    而这个数字。

    不到进度条的四分之一。

    只能说是真的情深义重！

    但坏消息是。

    类角魔们在尝试培育日光水母的过程中遇到了较大的阻碍。

    哪怕罗杰从真理学会中抽调了几个研究型人才过来帮忙。

    进度也非常缓慢。

    原因似乎是因为除开海盐外，日光水母还需要另外一种成分才能成活。

    而那种成分宝宝石城附近找不到。

    面对这种情况。

    罗杰也无可奈何。

    只能静待佳音。

    ……

    顺着小路拾级而上。

    罗杰此行是要去的。

    但走着走着。

    一种非常不妙的感觉在他心头涌现！

    起初。

    罗杰非常不解。

    这可是清泉宗的护山大阵！

    从玉泉令的属性描述来看。

    没有不朽级的力量是不可能破开此地的！

    但下一秒。

    他终于意识到了不妙的来源。

    ……

    ……

    ……

    下一刻。

    罗杰的身影突兀地消失在了山道上。

    ……

    天旋地转。

    时空交错般的感觉。

    恍惚之间。

    罗杰仿佛行走在了一条时光通道里。

    在‘时光通道’的前方。

    是一个熟悉的人影。

    此刻。

    他正对着罗杰微笑。

    他嘴上正说着什么，可惜罗杰一句话都没听到！

    罗杰迅速冷静了下来。

    第六感告诉他。

    听觉在此地失去了意义。

    他好奇地打量着‘时光通道’的七彩流壁，上面有很多扭曲的画面。

    突然间。

    一只粗壮无比的手从七彩流壁上伸了出来。

    它重重地在罗杰的脑门上拍了三下。

    而后便消失不见了。

    罗杰稍有些惊吓。

    但很快镇定了下来。

    ……

    ……

    ……

    罗杰心中一动。

    “难道这里是虚界或者以太海？”

    不等他有所动作。

    ‘时光通道’便来到了尽头。

    下一秒。

    七彩流壁消失。

    取而代之的是一片黑压压的石壁。

    直觉告诉他。

    这是在某个深幽的洞穴里！

    前方。

    那个熟悉的面孔依旧微笑着看着罗杰。

    呼吸间。

    那人随手召唤了一盏，笑容逐渐扭曲起来：

    “你真是把我逼到了绝境啊，罗杰大师。”

    罗杰却轻轻地摇了摇头：

    “我早该想到是你的。”

    “巴德先生。”

    “不，我想我该叫你舰长大人吧？或者你喜欢枯萎之王？还是育嗣之神？”

    老巴德夸张地笑着，嘴巴咧到了最大：

    “哈哈哈……你可太聪明了。”

    “但如此聪明的你是否知道，哪怕到现在，我都不愿意与你为敌？”

    罗杰点了点头：

    “知道。”

    老巴德哈哈笑道：

    “我知道你知道。”

    “我一直在躲，一直在躲，可你始终在咄咄逼人……”

    “自从于松那小子露出破绽后，我便知道糟糕——但我已经做了所有能做的妥协。”

    “我连那个什么玉泉令都还给你了，难道还不足以证明我的诚意吗？”

    “可你呢？杀掉于松后，紧接着又对我苦心经营的枯萎教团下手，还杀了我的宠物双头龙！用的还他妈是我带到密斯特拉的武器！”

    “你小子真不是个东西。”

    罗杰轻轻叹了一声。

    事到如今。

    他自然已经想明白了事情的前因后果——

    其实罗杰真的没有针对对方。

    撞上枯萎教徒的事情真的只是运气……

    但他不会说出来。

    当下。

    罗杰沉吟道：

    “你的目的就是想利用虚拟神格收集各种信仰之力，一举成为吧？”

    “于松暴露后，你就把他包装成了替死鬼。”

    “在南部墓野的猎鹿台，你想杀了我但没成功。”

    “你知道再这样下去我彻底毁掉你升格之路，所以你找到了，让他去打开星球传送门，试图让异星组织来对付我——这对你来说再简单也不过了。”

    “你既然能设计一个心机深沉的于松，忽悠一个没脑子的青年法师更是易如反掌。”

    “维兰是你联系的吧？我就说那种愣头青怎么可能联络的到奎南的人。”

    “事后，你让汤普森去了东海岸，这是为了杀人灭口？”厽厼

    “所以，在这件事背后，伊卡多雷到底扮演了怎样的角色？”

    罗杰真心实意地问道。

    既然汤普森是死在伊卡多雷手下的。

    那么老巴德一定是提前知道祂会出手的。

    考虑到这家伙之前所做的一切都是为了抹去自己的痕迹。

    那么现在跳出来。

    多半是已经绝望到狗急跳墙了。

    所以罗杰左手暗暗握住了。

    半残的右手也随时准备重拳出击。

    ……

    “这些都无关紧要了。”

    老巴德的表情很复杂：

    “你逼我用掉了唯一一张接近不朽的卷轴，接下来，你还得逼我去死。”

    “说实话，你已经很成功了。”

    “但不管怎样，我的目的已经达到。”

    “你再也无法阻碍我的计划了。”

    下一秒。

    在罗杰稍有些惊讶的目光中。

    老巴德的嘴巴猛地裂开。

    紧接着。

    他整个身体都裂成了一块块的碎片！

    一时间。

    山洞里血肉淋漓。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “原来如此。”

    感知着那股奇妙的信息流。

    罗杰不由长叹一声。

    这厮明明是个大反派，却偏偏整的自己怪可怜的。

    好像罗杰才是作恶多端的那一方似的。

    不过仔细回想起来。

    罗杰确实也没给老巴德什么机会。

    干掉维兰的人后。

    罗杰就一直躲在护山大阵里。

    老巴德来拜访。

    他也一概不见。

    难怪前者狗急跳墙拿出了14环的卷轴！

    这次他成功地阴到了罗杰。

    可谓是处心积虑。

    ……

    首先。

    他得屏蔽掉罗杰的第六感。

    在撕卷轴的时候也不能有恶意。

    这就很难了。

    ……

    其次。

    因为祈愿术卷轴本身是神术。

    罗杰无法免疫。

    一旦换成法术卷轴就搞笑了。

    ……

    第三。

    老巴德得保证用掉的这份卷轴位格够高，能直接从护山大阵里抓人。

    而且罗杰必须是疏于防范的状态。

    否则祈愿也有可能失败。

    ……

    第四。

    祈愿术是一个生效条件非常苛刻的神术。

    其本身无法造成任何伤害。

    被‘祈愿’的目标在神术生效的事前、事中和尸后都不能受到任何损失或伤害。

    就连是‘祈愿’这一动作间接造成的伤害都不行！

    这就导致了老巴德祈愿的时候一定是非常痛苦的。

    他可能心里恨透了罗杰。

    但不代表祈祷一些相对正面的‘心愿’。

    最终才把罗杰带到这里。

    ……

    第五。

    或许是为了确认祈愿术的是否成功了，老巴德这个分身还得亲自跟过来。

    而为了不留下更多痕迹。

    他选择了自杀。

    虽说他只是污血之神的一个分身。

    但自杀这种事情，肯定是很痛苦的。

    ……

    综上所述。

    为了送走罗杰这个大杀星。

    老巴德可谓是用心良苦。

    连自己的命都搭上了。

    至于最终的结果——

    罗杰默默地看了看手里的。

    数据栏显示，这玩意儿仍处于的状态。

    也就是说。

    只要掐掉这块石头，他就能顺利返回清泉山。

    见状。

    罗杰的心情轻松了许多之余，不由也叹了一口气。

    他看着老巴德的尸体。

    突然很好奇他祈祷的是什么样的‘心愿’。

    迟疑片刻。

    他的双手按在了那些肉块上。

    ……

    ……

    ……

    “啊这……”

    罗杰顿时松开了掐住镇墓石的手。

    奎南！

    这里是奎南！

    老巴德费尽心机把他送到奎南来了？！

    下一秒。

    罗杰满眼欣喜！

    “这才是游戏异界的正确打开方式啊！”

    “一点也不熟悉的剧情……”

    “一点点熟悉的人物和势力……”

    “依稀有点印象的神器和宝物……”

    “还有非常熟悉的怪物……”

    “以及其中潜伏着的不知多少的好兄弟们……”

    “我来啦！”

    山洞里。

    老巴德的尸体旁。

    传来罗杰哈哈大笑的声音。

    在巫师之火的映衬下。

    多少显得有些诡异。

    ……


------------

186 谁拔了我的头发？（4K求订阅）

    意外来到奎南对罗杰来说绝对是件好事。

    相比一无所知的密斯特拉。

    他对奎南起码是一知半解。

    无论是狩猎还是寻宝，都会更加得心应手。

    罗杰唯一担忧的是。

    自己不在的时候，刚刚重开山门的清泉宗是否会遭遇什么不测。

    尽管有圣剑格里菲斯镇守。

    但它只是一把剑。

    终究没有人来的靠谱。

    于是他默默地算了一卦——

    重开山门后，清泉宗的气运增加了百倍不止，罗杰挥霍起来倒也没那么心疼了。

    不知道是不是人在奎南的缘故。

    他眼前并没有出现虚化的画面。

    好在数据栏上有了反应。

    ……

    「占卜：我走之后，清泉宗的发展是否会受到影响？」

    ……

    「占卜结果：是」

    ……

    罗杰心头一沉：

    “看来我这个宗主还是挺重要的。”

    下一秒。

    他咬了咬牙，加大占卜力度。

    ……

    「占卜：具体会有多严重的影响？」

    ……

    「占卜结果：你走之后，清泉宗将发展地更快更繁荣……」

    ……

    “？？？”

    罗杰满脸黑人问号。

    他严重怀疑自己的占卜受到了干扰！

    “哪有宗主不在，宗门野蛮生长反而更好的道理！”

    罗杰不服！

    他好几次都想掐碎镇墓石，返回清泉宗。

    但几经思索后。

    他还是暂时放弃了这个想法。

    好不容易来了奎南。

    就这么两手空空地回去，实在太亏了。

    起码。

    总得带点土特产什么的吧？

    当下。

    他试着通过契约师的手段对仆役们传递了一些信息。

    至于他们能不能接受的到。

    罗杰就不知道了。

    ……

    暂时地将密星诸事抛在脑后。

    罗杰迅速地处理掉了老巴德的尸体。

    而后认真地观察起了附近的情况。

    这是一个非常干燥的山洞。

    考虑到「祈愿术」落地之处肯定是安全的。

    所以他大胆地往外走去。

    不多时。

    罗杰便来到了洞口的平台上。

    还没等他走上去。

    咸咸的海风便灌入了他的口鼻之中。

    悬崖下方。

    海浪不间断地拍打在礁石上。

    发出阵阵悦耳的声音。

    海平线上乌压压的一片。

    一轮新的风暴正在酝酿。

    罗杰心中一动。

    几个起落跳上了附近最高的悬崖。

    而后纵目眺望了一圈——

    大海。

    礁石。

    沙滩。

    椰林。

    矮山。

    一应景色相继印入他的眼帘。

    这是一座荒无人烟的小岛！

    ……

    「提示：你发现了‘无人岛’」

    ……

    「洞察：根据海水的颜色，你察觉出这是一座位于近海的岛屿，距离大陆架并不遥远」

    ……

    “开局就是荒岛求生么？”

    花了两天时间。

    罗杰认认真真地将这座月牙状的小岛搜索了一遍。

    确认了此地没有危险的魔物，且地质情况很稳定不太可能出现火山爆发等危险情况后。

    他准备挖个坑把自己埋了。

    原因很简单。

    他现在不是安全期。

    在60%的属性削减下。

    他就是个弟弟。

    在这期间。

    他是绝对不会乱跑的。

    既然‘祈愿术’选择了这座岛。

    那么就证明在接下来超级长的一段时间里，这里非常安全。

    但与其在岛上做个野人。

    罗杰决定不如试试那几条奇奇怪怪的专长。

    ……

    半天后。

    罗杰给自己找了个完美的安眠之所。

    那是在无人岛的中央。

    此地土壤厚实。

    不必担心睡着睡着突然出现海水倒灌的情况。

    他从火绒包里取出一把灰矮人的铁铲。

    刚准备开干。

    但下一秒。

    罗杰就把铁铲塞了回去。

    “差点忘了，我不是会「土遁」么？”

    他心中一动。

    当下周身气流回转。

    罗杰的皮肤表面出现了轻微的变化。

    突然间。

    他足下的土壤好似变成了一滩土黄色的泥水。

    罗杰整个人直接沉到了泥水里！

    ……

    「提示：你的专长‘土遁’生效中……」

    ……

    如液体般的土壤里。

    罗杰有点无语地挥手和踢腿。

    他的动作有点像是在游泳。

    伴随着他那不太专业的姿势。

    他的身体缓慢地在土壤间前进着。

    “无踪客的土遁，特么的就是在土里游泳？”

    罗杰略有所望。

    短短数十秒的时间。

    他的姿势从最初的蛙泳换成了自由泳、蝶泳、仰泳、狗刨……

    到最后干脆变成了听之任之的漂浮。

    这种在土中行进的方式效率委实不高。

    唯一的优点就是隐蔽性极强。

    这倒和无踪客的特点完美吻合。

    在泥土里漂了一会儿。

    罗杰下意识地加大了「气」的供应量。

    而后双腿用力一蹬！

    接上了完美的蛙泳动作。

    结果这一次。

    他的速度快上了许多！

    几乎和普通人小跑时的速度相差无几了。

    发现这一点后。

    罗杰心中一喜。

    继续加大了气的供应量。

    土遁的速度变得更快了！

    不多时。

    他的身影便在泥土中来去如风。

    那一刻。

    罗杰觉得自己变成了一只生龙活虎的大泥鳅！

    在这松软的泥土里。

    他自由自在地钻着。

    经反复测试。

    土遁的最高时速可达80公里/小时。

    虽然比不上御风。

    但起码上高速是绰绰有余。

    比平衡车级别的御剑术快多了！

    更重要的是。

    「土遁」对气的消耗量在罗杰能接受的范围内。

    这意味着。

    罗杰又多了一种隐蔽性极强的赶路手段。

    当下。

    罗杰快乐地在土里玩耍着，并总结出了土遁的两个特性：

    ……

    第一。

    土遁对土壤的质地有一定要求。

    普通泥地那是瞎几把钻。

    但遇到花岗岩大理石之类的就费劲了。

    得用点技巧才能捅过去。

    在这期间。

    会消耗大量的气。

    ……

    第二。

    土遁对姿势也有要求。

    经过罗杰的反复试验。

    「蛙泳」姿势是效率最高的。

    就是不知道有没有其他效率更高的姿势。

    ……

    在泥土里玩了一会儿。

    罗杰返回地面。

    略作休息。

    当天晚上。

    罗杰吃了一顿饱的，又喝了50瓶龟力强。

    而后他就地一钻。

    ……

    「提示：你的专长‘冬眠不朽’生效中……」

    ……

    「提示：你的XP+1」

    ……

    「提示：你的专长‘光合作用’生效中……」

    ……

    不一会儿。

    小岛中央的空地上。

    便长出了几片不起眼的叶子。

    ……

    而就在罗杰进入冬眠的那一晚。

    奎南。

    间海。

    千蛇岛。

    岛中央那座巍峨堂皇的神殿里。

    响起了久违的「十二长钟」。

    神殿外的广场上。

    一名名穿着黑底蓝纹长裙的牧师们表情肃穆地等候着。

    不多时。

    一名双腿修长、头戴衔尾蛇花环的女性神术师从神殿里走了出来。

    那一刻。

    所有人的目光都落在她的身上。

    她名叫塞西莉亚。

    是「海蛇神殿」的第一祭司。

    也是间海之地最有权势的女人。

    “神上有谕——

    所有信者立即出海，寻找一名异星来客……

    提供线索者，赏神恩；

    活捉者，封高阶牧师；

    ……”

    在塞西莉亚毫无情绪的宣读声中。

    牧师们的眼神逐渐狂热起来。

    就连旁听的信徒们。

    也不由暗暗地握住了拳头。

    很快的。

    间海之地出现异星来客的消息便传遍了千蛇岛及其附近的海域。

    与此同时。

    间海之地的其他神殿也发布了类似的神谕。

    无论是新近复苏的「海狼之神」。

    还是「海蛇女王」的死对头「痛苦少女」。

    亦或是刚刚冒头的「天空龙」和「无垢之母」。

    所有教会势力都参与到了寻找异星来客的争夺中。

    一时间。

    间海区域乱成了一锅粥。

    就连海盗们都纷纷扬帆出海。

    借着神谕中提供的一星半点的线索。

    开始努力地寻找传说中那个「会为间海带来灾厄」的男人。

    可令所有人始料未及的是。

    一个月过去了。

    无论他们怎么努力。

    就是找不到异星来客的半点线索。

    而发布完神谕后。

    那些‘神明们’也不吭声了。

    两个月后。

    只剩下极少数人还在坚持——

    这些人不是狂信徒，就是试图一波翻身的赌狗。

    而这场闹剧虽然尚未落幕。

    但在间海之地的酒馆逸闻里。

    这件事已然被定性成了‘神明们’的一次集体乌龙。

    海盗们中倒是经常有人声称自己找到了异星来客。

    但很快就会被证伪——

    就好像总是有人声称自己找到了海盗王的宝藏一样。

    虚虚实实的传闻让很多东西变得不可信。

    神谕中提到的灾厄也并未降临。

    间海。

    似乎依旧是那个间海。

    ……

    无人岛上。

    夜晚时分。

    呜呼呼！

    狂风骤起。

    一棵椰树被连根吹起，树身带着树皮从岛中央的空地上滚过。

    把那几片弱小的叶子碾到了泥土里。

    哗啦啦！

    暴雨倾盆。

    豆大的雨点打在泥地的叶子上。

    将它们打的面目全非。

    彻底和泥土混在了一起。

    电闪雷鸣的雨夜过后。

    空地之上。

    在那些碎裂的叶片旁。

    长出了一大片新的叶子！

    它们之中。

    甚至出现了一根瘦弱的藤蔓！

    但迎接它们的。

    是海岛气候中最常见的连日暴晒。

    一些叶子死去了。

    藤蔓也枯萎了。

    但更多的叶子长了出来。

    更多藤蔓爬上了附近的椰子树。

    林间的空地渐渐被昂然地绿意所占领。

    就这样。

    在狂风骤雨和炎炎烈日间。

    时间一天天地过去。

    一转眼。

    就是四个月。

    ……

    四个月后。

    无人岛。

    雨夜。

    狭窄的海滩上。

    一个狼狈的身影正在发足狂奔。

    那是一个眉清目秀的少年。

    他的双脚早已被贝壳和礁石割伤，流了不少血。

    但他依旧不知疲倦地奔跑着。

    因为他知道。

    跑。

    还有一线生机。

    停下。

    必死无疑！

    “轰隆隆！”

    一道雷电闪过天际。

    少年回头看了一眼。

    距离海滩不远的地方。

    有一艘刚刚沉没的小船。

    小船沉没之地。

    七八个怪异的影子正身手矫捷地冲海滩上游过来。

    “我的时间不多了。”

    少年的心仿佛提到了嗓子眼。

    他一口气冲到了树林里。

    而后他闭上眼睛。

    那张被他背诵了无数遍的地图清晰地浮现在了他的脑海中。

    “应该是这个方向。”

    走到地图上的地点。

    他解下背后的铲子。

    开始疯狂地挖土。

    他的力气不大，再加上大雨影响了效率，才挖了一小会儿，那七八个人影便已经围在了树林的周边。

    少年仿佛没看到似的。

    只是用力地铲着土。

    轰隆隆！

    一道闪电划过夜空。

    少年的嘴唇惨白，表情狰狞，仿佛疯了似的铲着土。

    但很快的。

    他的动作就僵在了那里。

    因为他的铲子砸在了一块坚硬的花岗岩上。

    下面。

    再没有其他东西了。

    “不可能……母亲不可能骗我的……”

    少年心乱如麻。

    便在此时。

    那七八人中。

    有一人用僵硬的通用语说道：

    “跟我们回去吧。”

    “昆汀。”

    “你注定是我们的一员。”

    “「海狼之神」注视着你，你逃不掉的……”

    少年仿佛听到什么无比恐怖的东西似的。

    他猛地举起铲子：

    “你们不要过来！”

    “我不要变成你们这样的怪物！”

    轰隆隆！

    又是一道雷电闪过。

    照亮了那些人的面容——

    他们的脑袋尖尖，如同梭子。

    他们的脸上长着鱼鳞和鳃。

    上半身很窄，下半身臃肿，足上有蹼，腰旁有鳍。

    更恐怖的是。

    他们的身上遍布着密密麻麻的吸盘状异物。

    让人多看一眼都会觉得恶心。

    ……

    “这是海狼之神的恩赐。”

    其中一人低笑道：

    “灾厄将至，唯有海底才是我们的栖身之所。”

    “你难道还不明白吗？”

    说着。

    他往前走了两步。

    可能是不适应陆地行走，他被空地上的藤蔓绊了一下。

    下一刻。

    他哼了一声，右手的蹼化为锋锐的鳍兵，一刀就砍在了藤蔓上！

    刺啦！

    藤蔓被砍断了。

    流出淡绿色的汁液来。

    许是觉得不解气。

    又或许是为了给少年昆汀更大的压力。

    那名海狼之神的信徒猛地举起手中的「鳍兵」，一连二十多刀，潇洒无比地砍掉了周边所有的树叶！

    顺带着。

    他将几根藤蔓连根拔起！

    看着少年惊惧的目光。

    那人满意地低笑道：

    “加入我们，你也会拥有这样的力量。”

    “甚至更强。”

    “你是保罗大人钦定的「新海狼战士」的候选人，只要你信仰虔诚，你能获得更多的神力……”

    说着。

    其余人步步紧逼。

    空地上。

    少年无助地举着铲子。

    他的眼中闪过一丝决然之色。

    “对不起了，妈妈。”

    “我终究还是没找到……”

    他刚刚想到这里。

    一个有点生涩、有点困倦的声音从地底下传来：

    “他妈的。”

    “是谁……”

    “拔了我的头发？”

    ……


------------

187 海蛇女王的秘史

    雨夜中。

    那声音是如此的突兀。

    又带着一种难以言喻的暴躁。

    众人下意识地向下看去。

    忽然间。

    一只粗壮的手从泥土里探了出来，并一把抓住了一名海狼战士的脚踝！

    后者猝不及防下。

    连声惨叫都没来得及喊出来。

    脖子以下的全身就被拉到了泥土里！

    “底下有人！”

    其余人的反应还算快。

    但对方的动作更快。

    噗！

    噗！

    噗！

    那只手如鬼影般接二连三地出现。

    被抓住的人。

    根本无法逃脱！

    短短十秒钟后。

    地上已经看不到一个站着的海狼战士了。

    他们中的所有人都被拉到了泥土里。

    只剩下半个脑袋艰难地露在外面。

    昆汀高举着铁铲。

    惊恐万状地看着这邪异的一幕。

    不一会儿。

    丛林深处走出来一个身材高大的男子。

    他看上去像是刚刚起床，草草地套了一身衣服。

    尽管是一副睡眼惺忪的样子。

    但仍然给昆汀一种极度危险的感觉！

    男子的左手举着一把巨大的雨伞。

    哗啦啦的雨点落下。

    一点都没打到他的身上。

    这和周遭的环境是如此的格格不入。

    ……

    “原来是几个海狼战士。”

    罗杰嘴里嘀咕了一句。

    而后。

    不等海狼战士们解释。

    他忽的从腰带里掏出一把又一把的手枪来！

    砰砰砰！

    在「沉默的正义」无声的处决之下。

    海狼战士们的额头上便多了一个个规整的血孔。

    ……

    「你杀死了1名海狼战士」

    ……

    「你获得了11点XP」

    ……

    “不算魔物，连精英怪也不是，还好意思打扰我睡觉……”

    罗杰气的直摇头。

    下一秒。

    他将不善的目光移向了那少年。

    谁知道后者瞪着大大的眼睛。

    扑通一下就跪了下来。

    “父亲！”

    “我终于找到你了！”

    少年昆汀声嘶力竭地吼道。

    两行热泪潸然而下。

    混杂着滂沱的大雨。

    显得悲戚又可怜。

    “啊？”

    罗杰不由大吃一惊。

    “还能这么碰瓷的？”

    但少年那坚定的眼神让他意识到。

    这可能不是碰瓷那么简单。

    当下。

    他收起了枪，沉吟道：

    “起来说话。”

    “好的父亲。”

    少年顺从地做了。

    罗杰忍不住揉了揉太阳穴，举着伞往山上走去。

    ……

    干燥的洞穴里。

    那一捆捆的藤蔓点燃的篝火散发出淡淡的清香。

    洞外暴雨如注。

    洞内篝火暖人。

    少年昆汀的声音从洞里隐隐地传来：

    “……海狼军屠了我们的村庄后，就把我抓过去洗脑。

    他们要我成为「海狼之神」的信徒，可我做不到啊。

    神庙里都是他们那样的怪物。

    我好几次逃出来都被他们抓了回去。

    他们不停地打我，不让我睡觉，折磨我的意志，这些我都顶住了！

    但后来。

    他们用女人勾引我！

    我就不知道怎么办了……

    最终我只能虚与委蛇，并等待时机。

    ……

    几个月前。

    海狼神庙的守卫人数突然大幅度减少了，我趁机逃了出来！

    我早就计划好了。

    母亲临终前曾告诉我：

    我的父亲是一名强大的血族！

    十几年前他受了伤。

    于是将自己沉眠在了「南搔岛」南部的一座无人荒岛上。

    瞧。

    这是母亲给我的地图。

    我可以确信。

    我的父亲就在这座岛上！

    其实我真的觉得您就是我的父亲……

    抱歉。

    我知道您已经否认了三十多次了。

    可您真不觉得咱们的眼睛很相似吗？”

    ……

    篝火旁。

    罗杰默默地看着昆汀的大眼睛，心里狠狠地吐槽道：

    “哪儿像了？老子是单眼皮黑瞳，你特么是双眼皮蓝瞳……”

    “而且老子虽然是30岁的人了，但你小子也有14岁了啊，老子16岁的时候还在抓魔爆蛙呢！”

    但他终究是个温柔的人。

    看着昆汀充满期待的眼神。

    他只是温和一笑。

    然后把昆汀手里的地图反转了过来，并指着右上角的标志说道：

    “一般来说箭头所指的方向，是北方。”

    “而我们现在就在「南搔岛」的北方，而不是你想找的南方。”

    昆汀顿时大惊失色。

    少年的表情从一开始的不敢置信，变成了羞愧交加。

    最终他面色忽红忽白地咬牙道：

    “真是抱歉。”

    “没人教我怎么看地图，我竟然一直看反了……”

    “我……我……我不会拖累您的。”

    罗杰随和地笑了笑，转移话题道：

    “无妨。”

    “说一说吧，你和海狼战士的详细故事，我还蛮感兴趣的。”

    昆汀愣了一下。

    而后开始慢慢讲述自己的惊险历程来。

    在这个过程中。

    罗杰终于得到了来到奎南后的第一手情报。

    ……

    深夜。

    篝火旁。

    少年昆汀沉沉睡去。

    只剩下罗杰一人在认真思索。

    从昆汀口中他可以确定。

    自己现在所在的区域是奎南的「间海之地」。

    这是一片极为特殊的海域，位于两块幅员辽阔的大陆中间。

    这里有危险神秘的海域，和星罗棋布的岛屿；

    也有形形色色的海生、陆生或两栖的种族，和五花八门的上百个教会势力；

    更是波澜壮阔的「勇气航线」的必经之地，和数之不尽的海盗。

    最重要的是。

    这里的魔物种类非常丰富！

    对于罗杰。

    间海本就是一个大宝藏。

    更何况。

    昆汀透露出的信息让他想起了前世的记忆！

    “海狼之神的二次复苏。”

    “那岂不是距离影响奎南三海的「怒海血涡」事件不远了？”

    “想必那头「吞噬浊世的巨蟒」已经蠢蠢欲动了吧？”

    罗杰越想越是兴奋！

    终于让他撞上熟悉的剧情了——

    在这场即将爆发的大事件中。

    间海至少有一半的‘神明’会陨落。

    随之而来的也是莫大的机缘。

    大量成形的位格会变成无主之物。

    至少3件不朽级的宝物会出世。

    超过10件升格级的物品也有机会到手。

    其中甚至还有一艘考瓦斯人的星舰！

    和舰长的「幽浮」不同。

    那是一艘「天顶」级的星舰！

    在考瓦斯人的战斗序列中，那玩意儿仅次于「母巢」。

    如果能把「天顶」搞到手……

    罗杰光是想想都颅内高潮了！

    “这都是「海蛇女王」的功劳啊！”

    要不是当初因为好奇心作祟。

    他一口气看完了「海蛇女王」的正史、秘史以及同人本子的话。

    罗杰根本不可能知道「怒海血涡」背后的大秘密！

    特别是那份由玩家们整理出来的「海蛇女王的秘史」。

    可真是精彩啊。

    就算是现在回忆起来，罗杰也不由为之拍手称赞。

    那文笔。

    一个字。

    润！

    ……

    当下。

    罗杰集中精力将相关信息都过了一遍。

    记忆里。

    「怒海血涡」是属于前传性质的资料片。

    罗杰没玩过。

    但云通关过。

    事件的起因是海狼之神和海蛇女王因「列维坦事件」而决裂。

    双方大战一场后。

    海狼之神重创而接近陨落。

    但在一名幕后黑手的操纵下。

    海狼之神在陨落前夕来到了深海巨蟒的领地，双方一通PY后，达成了不可告人的交易。

    最终。

    海狼之神二次复苏，并暗中开始破坏束缚巨蟒的封印。

    而在这个过程中。

    他和海蛇女王发生了剧烈的摩擦。

    很快的。

    双方引发波及整个间海的超级大混战。

    混战中。

    海狼之神成功地释放了海底巨蟒。

    那饥饿了不知多少年的深海巨蟒一出世，就吞掉了间海一半的岛屿。

    在这种情况下。

    海蛇女王手持天神「奎南」留给她的神器，在其他人的帮助下，成功打败了深海巨蟒，并夺走了深海巨蟒的一部分海洋位格。

    但她没有将巨蟒重新封印。

    反而让他成为了自己新一任的丈夫。

    夫妻俩联起手来统治间海。

    这个结果把海狼之神气的半死。

    玩家们也被海蛇女王的骚操作给惊到了。

    最终。

    在某位福尔摩斯级玩家的抽丝剥茧下。

    真相终于水落石出——

    ……

    原来。

    海蛇女王是一个极端慕强的人。

    自升格以来。

    她便渴望成为九大星球的最强者。

    但经过多年社会的毒打后。

    她意识到自己天赋有限，平台不高，多半是不成了。

    于是她改变了策略。

    既然自己不能成为九大星球的最强者。

    那就生一个有资质成为九大星球的最强者的孩子出来！

    就这样。

    她走上了重金求子的不归路。

    奎南星但凡是有名有姓的男神，都被她或勾引或用强地利用过了。

    就连天神奎南都未能免俗。

    只可惜。

    海蛇女王曲线救国策略并不成功。

    截止深海巨蟒之前。

    她生的孩子虽然够多。

    但都不中用。

    所以在这部资料片完结的时候。

    很多玩家都期待她和深海巨蟒到底能生出个什么玩意儿来。

    罗杰也是因为这些故事。

    才了解到大事件背后的许多细节的。

    比方说。

    深海巨蟒在出世的时候，会将海沟里的无数沉船都带出来。

    那个时候。

    整片间海之上都漂浮着数不清的宝物！

    这些宝物是巨蟒故意设下的诱饵。

    大部分上钩的人都成了他的口粮。

    就算是罗杰想要取宝的话。

    也得有一个天衣无缝的计划才行。

    “不着急。”

    “海狼之神刚刚复苏。”

    “我应该还有一些时间做准备，顺便物色物色间海的好兄弟……”

    一念及此。

    罗杰的眼神恢复了冷静。

    他取出了一本本子。

    开始在上面写写停停起来。

    噼里啪啦的篝火映在他的脸上。

    只剩下了专注和认真。

    ……

    与此同时。

    密斯特拉。

    清泉宗山门的石阶上。

    此刻正围着一大群人。

    其中靠的最里面的，是一个满脸络腮胡的魁梧大汉。

    旁边有人问到：

    “季秋先生。”

    “宗主消失的事情调查了这么多久，也该有个说法了吧？”

    “那个叫曲铃的跑腿弟子说他闭关去了，可闭关也不会音讯全无啊……”

    其余人也纷纷露出了疑惑之色。

    能聚集在这里的。

    大半都是清泉宗的门徒。

    少数则是这几个月从密斯特拉各地赶到清泉宗山门的人。

    他们都是超凡以上的武术家。

    掌握的武术和清泉宗也颇有渊源。

    在罗杰的号召下。

    他们特来投奔宗门，谁能想到。

    他们刚到，宗主人没了。

    好在这些武术家都不是自乱阵脚的人。

    很快的。

    他们便和西斯科商量了一下，展开了一波调查。

    其中调查的总负责人。

    正是那实力最为强劲的「季秋」。

    ……

    在众人殷切的目光之下。

    季秋郑重地摸了摸胡子，斩钉截铁地说：

    “我已调查清楚。”

    “宗主大人。”

    “……是飞升了！”

    ……


------------

中午这更合并到晚上……

抱歉。

    昨天安定吃多了半颗。

    早起特别晕。

    磕了200g的咖啡因片也没效果。

    11点才写好细纲。

    肯定是来不及了。

    只能被迫二合一了。

    有在考虑以后每天干脆一章6~8K的大章。

    这样写起来流畅些。

    也不用费心思断章了（笑）。

    不知大家意下如何。

    既然开单章了就继续求一下订阅。

    目前订阅掉的越来越接近我的破防底线了。

    难过。

    ……

    （我是真的晕了，这通知是11点写的，结果在群友提示下才意识到应该早点发的，真的抱歉，在写了）
------------

188 兄弟竟在我身边！（二合一求订阅）

    “宗主大人是飞升了！”

    此言一出。

    众人都被季秋笃定的语气给震住了。

    季秋沉着冷静地分析道：

    “首先我们可以肯定的是，宗主大人是突然消失的。”

    “如果是被奸人所害的话。”

    “且问在这护山大阵之中，谁能做到这一点？”

    众人纷纷摇头。

    他们也在这清泉山上住了一阵了。

    护山大阵的恐怖他们是知道的。

    不朽级以下的强者来犯纯粹就是在送。

    而再加上宗主自身的实力。

    绝对没人能将宗主从护山大阵里掳走！

    “所以，宗主大人肯定是主动离开的。”

    季秋紧接着道：

    “但以宗主大人的责任心，怎么会不打一声招呼就走了？”

    “起初我也很迷惑，分析过好几种可能性。”

    “但最后，我在这石阶上，感应到了一种特殊的气息！”

    季秋指着罗杰消失之地。

    在那里。

    眼神敏锐的家伙还能看到依稀的脚印。

    “不是气、不是法术、不是神力……”

    “更像是一种祈愿之力！”

    “根据我的经验，这种力量只有两种可能性，第一种，有人动用不朽级以上的「祈愿术」把宗主大人请走了……”

    “这种可能性很低！”

    “试问那个傻逼会把这种等级的祈愿术浪费在别人身上呢？”

    季秋分析的振振有词。

    其余人忍不住跟着点头。

    季秋越说越是激动，唾沫星子横飞起来：

    “所以就只剩下了第二种情况！”

    “宗主大人是飞升了！”

    “我猜是他的力量达到了主物质界所能容纳的极限，被迫前往传说中武术家的圣地「天人界」了！”

    众人听得一阵神往。

    倒是有个寸头的小年轻忍不住问道：

    “「天人界」真的存在吗？那好像是塔伦时代的神话吧？”

    季秋冷哼一声：

    “阁下有何高见？”

    寸头武术家倒也不忌讳：

    “还有一种可能就是，宗主大人的实力没我们想象中那么强。”

    “护山大阵虽然厉害，但终究不是万无一失……”

    他的话被一阵怪异的笑声给打断了。

    寸头愣了一下，看向了季秋。

    发现那厮正在狂笑！

    “你在质疑宗主大人的实力？”

    季秋笑的眼泪都快出来了。

    “你们跟我来！”

    当下。

    一众武术家跟着他拾阶而上，很快便来到了山腰处那几条小路的分叉口。

    顺着其中一条小路。

    他们抵达了深谷之中。

    谷内。

    七彩流光闪烁不已。

    但见一柄顶天立地的巨剑竖在那里。

    “这把剑我前几天见过，怎么了……”

    寸头武术家有些不解。

    季秋不屑道：

    “瞪大你的狗眼好好看看！”

    下一秒。

    七彩流光倏然消失。

    格里菲斯露出古朴的剑身来。

    与此同时。

    一股非常恐怖的压迫力自圣剑之上传来。

    寸头武术家一个趔趄。

    竟是差点没站稳。

    要知道。

    他可是和季秋一样，接近升格的强者啊！

    他尚且如此。

    其余人就更加不济了。

    有些人被圣剑的威压震得原地趴下，动弹不得。

    “这……”

    “就是宗主大人的剑！”

    季秋龇牙咧嘴地说：

    “还有人对宗主大人的实力有怀疑的吗？”

    众人被震得一句话都说不出来。

    过了一会儿。

    「格里菲斯」缓缓地敛去了灭烬领域。

    武术家们才从地上爬起来。

    “这是一把不朽级的剑。”

    “这么看来。”

    “宗主大人确实是在不朽之上了！”

    寸头武术家心服口服地道。

    “大家都是清泉宗弟子，本来该在宗主的统领下将武术发扬光大。”

    “奈何宗主大人先走一步。”

    “我辈唯有发愤图强！”

    当下。

    季秋慷慨激昂道：

    “列位。”

    “宗主大人说不定此刻正在天上看着我们吶！”

    “我以为，「振兴清泉，中兴武术」是他老人家最大的心愿。”

    “不然他在走之前也不会定下如此繁复详细的规矩。”

    “如此伟大的愿景和抱负。”

    “我们绝不可辜负。”

    “从今往后，我季秋将为此竭尽全力！”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    下一秒。

    这些来自密斯特拉各地的武术家们纷纷热血上涌，齐声吼道：

    “振兴清泉，中兴武术！”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    一时间。

    山谷内。

    呼声震天。

    ……

    「提示：你的声望（清泉宗）+400」

    ……

    「你的飞升传说在清泉宗及其势力辐射范围内广为传播，你的里程碑-乡野传奇刷新了新纪录」

    ……

    「你的清泉宗声望超过了1000点，你的‘乡野传奇’升级至‘英雄传奇’」

    ……

    「英雄传奇（密斯特拉）：

    继单人破千军的壮举后。

    清泉宗宗主‘飞升’的消息不胫而走。

    也有小道消息声称宗主大人只是在闭关修炼。

    不管怎样。

    你的任何消息都牵引着数万人的神经。

    而在你的榜样激励下。

    清泉宗众人拧成了一股绳，逐渐走上了中兴之路的快车道。

    这一切都是你的功劳」

    ……

    “啊这……”

    看到数据栏上闪过的记录。

    罗杰懵了。

    人在奎南，刚刚出土。

    怎么突然就被“飞升”了？

    不过这样也好。

    清泉宗能稳住他就放心了。

    眼下。

    他正在和刚结识的少年昆汀一起。

    准备扎竹筏出海。

    考虑到初来乍到不宜太高调。

    罗杰便放弃了使用「火箭靴」一飞冲天然后「御风而行」的组合技。

    他计划先划船前往「南搔岛」。

    然后再考虑下一步的动作。

    ……

    清晨。

    趁着涨潮时分。

    罗杰和昆汀推着用不规整的原木扎成的木筏出了海。

    木筏旁边绑着十几个椰子。

    这为它提供了更多的浮力。

    两人坐在上面。

    偶尔用手划一下。

    但更多的时候是跟着洋流在走。

    间海的洋流非常特别。

    在「深海巨蟒」的吸引之下。

    这些洋流形成了一个以间海群岛为中心的椭圆形闭合循环。

    所以理论上。

    只要在航行的过程中别遇到意外。

    无论跟着哪股洋流走。

    都是有机会抵达间海群岛或东西两座大陆的海岸线的。

    两人的运气不错。

    刚在海上漂了大半天。

    便遇到了一条从间海之南捕鱼归来的渔船。

    船长心肠很好。

    免费把他们带到了南搔附近。

    一天后。

    罗杰顺利地登上了南搔岛的码头。

    他和昆汀于此分手。

    这少年即将前往北方寻找他的血族父亲。

    罗杰祝福了他。

    而后便独自一人走进了这座声名在外的传奇岛屿。

    ……

    南搔岛的夏天。

    烈日炎炎。

    码头上。

    一艘艘威武雄壮的“武装商船”静静的停泊着。

    大船附近的水域上。

    无数舢板进进出出。

    即便是正午时分。

    依然有人在卸货。

    一箱箱的玉米、一头头的猪羊或一笼笼子的奴隶……

    各种粪便的臭味混在咸腥的海风里。

    水手们的咒骂声此起彼伏。

    沙滩上的阴凉处。

    一张张麻木的面孔正审视着从码头区西侧走来的那个男人。

    那是一个中年男子，样貌中庸。

    他的上半身没穿衣服，露出一块块形状优美的肌肉。

    男子的腰间别无长物。

    只有一只毫不起眼的红色小包。

    那几个人相互对视了一眼。

    其中一人吐掉了嘴里的槟榔：

    “像个狠角色，先跟着，别轻易下手。”

    说罢。

    他们懒洋洋地站了起来。

    一直等到那中年人闲庭信步般走过后。

    才悄然跟了上去。

    ……

    「洞察：你察觉到了4名正在尾行的扒手」

    ……

    「提示：你的专长健美先生生效中……」

    ……

    「提示：震慑失败，你的肌肉并没有让扒手们打消动手的念头」

    ……

    “果然是个废物专长。”

    “连个几个扒手都镇不住。”

    行走在通往「南搔镇」的大路上。

    罗杰摸了两把腹肌，忍不住在心里吐槽了两句。

    这一路走来。

    他所见的风景充满了热带岛屿的风情。

    大路两旁尽是的椰子树和芭蕉树，还有一片片的橡胶园。

    偶尔有人在树下乘凉或打牌。

    但从他们随身携带的兵器和眼神便能看出这些人绝非善类。

    作为「南十字圣盟」在间海上的殖民地。

    「南搔」上的常住人口多为商人、水手、海盗、佣兵和间海诸神的教徒。

    当然。

    这些身份是可以随时转化的。

    故而此地鱼龙混杂的程度。

    恐怕连圣盟官方扶植的「南搔十子」都未必能说清楚。

    罗杰刚在大路上走了几公里。

    身后的尾行者就变成了5拨合计17人。

    见状。

    他索性往旁边的小树林一钻。

    既然南搔人民这么热情。

    那他就却之不恭了。

    但下一秒。

    数据栏上。

    ……

    「超凡感知：有9名尾行者放弃了追踪」

    ……

    「洞察：你察觉到只剩下两拨人对你仍有歹意」

    ……

    “好家伙。”

    罗杰意识到，自己的动作太明显了。

    这些尾行者中，肯定也有混迹江湖多年的狠角色。

    孤身一人被大部队盯上，不往镇上走反而钻小树林的，手底下必有几把刷子。

    所以他们放弃了。

    而剩下来的这两拨人，要么是愣头青，要么是自信手腕够硬。

    不管是哪一种。

    迎接他们的结局只有一个——

    树林里。

    那两拨人跟了进去，却发现不见了中年男子的踪影。

    下一秒。

    一只无情的手，从沙子下伸了出来！

    很快的。

    林子里就响起了凄厉的惨叫声。

    浓烈的血腥气蔓延开来。

    过了很久。

    才有人大着胆子走进去。

    但除了少许混在沙子里的骨灰，他们什么也没找到。

    当天晚上。

    「岛上来了个八块腹肌的狠角色」的消息便迅速传遍了南搔的扒手圈。

    当然。

    对于真正的大人物来说。

    这只是个无足轻重的小消息。

    与其关注对扒手们重拳出击的中年肌肉男。

    不如多花花心思再找找那异星来客呢！

    就这样。

    罗杰顺利地混入了南搔岛中。

    并开始暗中搜集自己想要的情报。

    ……

    三天后的傍晚。

    南搔以东20公里的一座小岛上。

    北边的礁石带。

    罗杰站在石头上眺望四方。

    在真实视力的作用下。

    方圆数里内的景象尽收眼底。

    不一会儿。

    他跳下了下去，几个起落便来到了另一块礁石上。

    这块礁石的下方。

    藏着一头极为隐蔽的魔物！

    罗杰轻手轻脚地靠了过去。

    下一秒。

    他骤然暴起，一巴掌拍在了那魔物的身上！

    「武术：粉碎掌」！

    强劲的气灌了下去。

    那魔物微微张开蚌壳。

    猛地夹向了罗杰的下半身！

    罗杰眼疾手快。

    一个侧身躲过魔物的反击，反手又是一巴掌拍下去！

    这一次。

    他加大了气的注入！

    噗的一声。

    咸腥的乳白色汁水从蚌壳里飞溅出来。

    紧接着。

    两瓣蚌壳不由自主地分开。

    露出里面鲜嫩的蚌肉。

    还有一些杂七杂八的东西。

    ……

    「你杀死了1只食人蚌」

    ……

    「你获得了36点XP」

    ……

    「你的遗传物质活性获得了轻微的提升」

    ……

    “嗯？”

    罗杰眉头一皱：

    “这属性倒是适合奎南。”

    他想了想。

    觉得是个没啥用的属性。

    当即切开了蚌肉，然后将里面的东西整理了一下，一一收容到火绒包里。

    这种「食人蚌」平时居住在海底，以路过的鱼人和其他海底生物为食。

    唯有涨潮时会被冲到附近岛屿的海岸上。

    而潮水退去时。

    它们可能会主动选择留下来。

    那些来海滩上拾贝壳的人便容易遭了它们的毒手。

    而根据罗杰搜集的资料。

    除开「食人蚌」外。

    此地还有「尖刺鱼怪」、「灯笼贝」、「灼沙海虫」等魔物出没。

    这些魔物的等级都在50级左右。

    偶有超凡，但不会太多。

    故而罗杰将此地设为了寻寻觅觅的第一站。

    毕竟大海里的魔物种类实在太丰富了。

    到底哪一种才是他的有缘人。

    总得一个个试过去才知道。

    ……

    干掉食人蚌后。

    罗杰马不停蹄地跳向了其他魔物。

    在超凡感知的作用下。

    这些来自海里的兄弟候选人一个也没能逃掉！

    ……

    「你杀死了1只尖刺鱼怪」

    ……

    「你的密集恐惧症抗性获得了轻微的提升」

    ……

    「你杀死了1只灯笼贝」

    ……

    「你的体液粘稠程度获得了轻微的提升」

    ……

    「你杀死了1只灼沙海虫」

    ……

    「你的柔韧性获得了轻微的提升」

    ……

    “这个还行。”

    礁石上。

    罗杰蹦蹦跳跳的身影短暂地停了下来。

    他取出「怪物图鉴」。

    将「灼沙海虫」的一应资料记录了下来，并在旁边打了个勾勾。

    意思是“值得一刷”。

    做完这一切。

    罗杰继续前进。

    寻觅着尚未在怪物图鉴中留下姓名的魔物。

    不知不觉间。

    他已离开了礁石区，深入了珊瑚带。

    这里生活着大量的海洋生物。

    其中有不少是魔物。

    但大多数魔物都非常狡猾地躲在珊瑚带的底部。

    罗杰站在礁石上不方便出手。

    正当他耐心地观察着珊瑚带底部的情况时。

    远方的海面上突然有了异动。

    罗杰警觉地抬头——

    但见几艘舢板被突兀地打翻在原地。

    紧接着。

    海平线上。

    一道道乳白色的浪花如涨潮般推来。

    浪花之上。

    是一个个身材魁梧的家伙！

    “现在不是涨潮时分……”

    罗杰定睛一看。

    浪花上站着的竟是一个个尖头鱼嘴的海狼战士。

    他们的胯下是一条条长着青灰色绒毛和蜗牛般触角的海生生物！

    有点像大号的鼻涕虫。

    顷刻间

    那些浪花席卷过舢板。

    竟往罗杰这边的岸上冲了过来！

    ……

    「提示：你遭遇了海狼骑士*80」

    ……

    海岸线上。

    有个原先在捡贝壳的妇女大声喊道：

    “他们是来收壮丁税的海狼骑士，你们快跑啊！”

    “往岛上跑！”

    礁石带上。

    那几个和罗杰一样来对付被冲到岸上的魔物的冒险者头也不回的跑了。

    至于罗杰。

    他跑得更快！

    梯云纵全力发动。

    眨眼间。

    他就一口气从珊瑚区冲到了礁石区。

    并顺利地超过了那几个冒险者！

    那几个冒险者人都傻了！

    罗杰风风火火地冲到了岸上。

    那名捡贝壳的妇女早已跑的没影了。

    当下。

    他也往岸上逃去。

    罗杰倒不是怕了这些海狼骑士。

    只是他初来乍到。

    能隐忍便多隐忍一分。

    当然。

    最重要的原因是。

    这些海狼骑士不给属性。

    罗杰懒得动刀。

    ……

    不一会儿。

    他便顺利地逃到了小岛的腹地。

    在这里。

    有一个渔民的村庄。

    村庄外的一株芭蕉树下。

    那个捡贝壳的妇女正气喘吁吁地看着他。

    “别担心。”

    她一边喘气一边宽慰他说：

    “那些海狼神殿的怪物不会上岸的。”

    “他们只会在海岸线边缘抓人。”

    “但最近他们来的频率也太高了吧……”

    起先。

    罗杰的表情还算轻松。

    但没多久。

    他的脸色就严肃了起来，并说了一句：

    “快走！”

    在中年妇女惊讶的目光中。

    罗杰的身影突然消失在了原地。

    ……

    半分钟后。

    一片片碧绿色的影子从树林里蹿了出来。

    那是一名名海狼骑士！

    他们来势汹汹地逼了过来。

    中年妇女吓得丢掉了手里的贝壳。

    头也不回地往村子里逃去。

    但这显然无济于事。

    没过多久。

    整座村庄都被那群海狼骑士给围住了！

    村里的壮年人都在外打渔。

    剩下的只有一些老弱妇孺。

    在高大的海狼骑士面前。

    他们连反抗的能力都没有，就被套上了一只只用海藻编成的绳索！

    ……

    “你们在干什么？”

    “海狼之神不是说是善神吗？”

    那名中年妇女也被套上了绳索。

    她语气激动地质问道。

    啪！

    旁边的海狼骑士一鞭子抽在了她的肩膀上。

    后者一个趔趄摔倒在了地上。

    “善神亦有怒时。”

    “当年神上之所以被那条海蛇暗算，全是因为你们这些墙头草。”

    “现在，是该让你们所谓的中立者付出代价了。”

    那名海狼骑士的语气非常森冷：

    “搜的彻底些。”

    “这座岛上的所有人都要带走！”

    那一只只鼻涕虫似的海生生物迅速蠕动了起来。

    海狼骑士们的身影相继消失在了村庄外的丛林里。

    ……

    芭蕉树下的阴影里。

    罗杰默默地摇了摇头。

    海狼之神果然已经疯了。

    曾经的善神。

    在被深海巨蟒复活后，已经变得不择手段。

    他既然将输给海蛇女王的原因归咎于间海群岛上的中立者。

    那么相信他很快就会对南搔等势力发起全方面的逼迫了。

    罗杰想要隐忍都没有空间。

    不远处。

    一名海狼骑士走了过来。

    罗杰冷静地等他走过。

    下一秒。

    他的身形暴起，幻影斧手起刀落！

    噗的一声。

    海狼骑士直接被他劈成了两断！

    幻影斧粗暴地撕裂了他的身体，并顺带着也砍死了他胯下的坐骑！

    下一秒。

    那大号鼻涕虫似的海生生物呜咽了一声。

    化成了一滩粘稠的液体。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只海蛞蝓」

    ……

    「你的‘气’的数量获得了轻微的提升」

    ……

    “淦！”

    罗杰心头狂跳，一阵后怕——

    老实说。

    刚刚他还有偷偷溜走的念头。

    幸好侠隐的恻隐之心阻止了他。

    不然真是犯了大罪！

    “这就是踏破铁鞋无觅处，兄弟竟在我身边吗！”

    下一秒。

    罗杰望向丛林里那些海狼骑士背影的眼神突然变得温柔了许多。

    ……


------------

189 我喜欢传教士……

    漆黑的海平面吞噬了落日的最后一抹余晖。

    小岛上。

    海风簌簌。

    算不上茂密的丛林里。

    一名名身材魁梧的海狼骑士正和他们的伙伴一起巡视着附近的地界。

    这些海蛞蝓的体长在2.6~3.2米间。

    它们有着灰绿色的绒毛和触角。

    所过之处。

    会留下一条淡绿色的粘液痕迹。

    相比于在海上。

    海蛞蝓在陆地的驮行表现并不出色。

    大部分的海蛞蝓无法在缺水的环境下生存超过2个小时。

    所以海狼骑士们的时间并不宽裕。

    为了提高搜捕的效率。

    他们不由自主地开始分头行动。

    这就给了一直在地底花样游泳的罗杰可趁之机。

    ……

    在「终极猎手」的指引下。

    他迅速锁定了一名落单的海狼骑士。

    这家伙的等级高达60。

    且浑身长有青鳞。

    算得上是皮糙肉厚了。

    只可惜。

    在幻影斧提供的90%的破甲属性以及刚刚提升完毕的十年一剑面前。

    这些鳞片脆的就像一张纸！

    而他胯下的海蛞蝓也有55级。

    他们迅捷无比地穿梭在丛林间，发出沙沙沙的声响。

    罗杰飞快地跟了上去。

    而后他找了个角度。

    悄然浮出地面。

    紧接着。

    他的身形骤然暴起。

    一记干脆利落地劈斩过后。

    两者齐齐殒命！

    罗杰娴熟地将骑士与海蛞蝓的尸体丢进了火绒包里。

    然后开始寻找下一个目标。

    由于土遁超强的隐蔽性。

    根本没人能注意到他。

    就这样。

    罗杰一口气干掉了21头海狼骑士！

    而在这个过程中。

    他也顺利地估算出了海蛞蝓提供的「气」的数量！

    每杀死1只海蛞蝓。

    罗杰便能得到1点「气」！

    这是一个非常惊人的收益！

    要知道。

    罗杰现在总共就只有2166点「气」！

    而在四窍全开的情况下。

    他每天用气游六虚刺激气窍，也只能获得0.4左右的增长而已！

    也就是说。

    1只海蛞蝓等于2.5天的苦修。

    “这样来看的话。”

    “一万只海蛞蝓，便抵得上一甲子的修为？”

    罗杰熟稔地计算出了大致结果。

    他瞄了眼进度条。

    心中顿时稳如老狗。

    不出意外的话。

    他可能要成为升格以下含气量最高的武术家了！

    压抑住荡漾的心情。

    罗杰又盯上了一个目标。

    只是。

    他刚准备动手的时候。

    不远处突然传来了一阵急促的警戒声——

    海狼骑士们发现了同伴不断在消失。

    有人在呼唤散入林间的骑士们撤退！

    剩余的海狼骑士倒也非常果断。

    他们立马便拉着海蛞蝓往海岸线的方向行去。

    这让罗杰有些无法接受！

    当下他心思一转。

    故意卖了个破绽——

    他假装袭击一名撤退中的海狼骑士，但在动手前发出了很明显的动静。

    这一下。

    那海狼骑士反应过来。

    猛地用手里的「鳍兵」给罗杰来了下狠的！

    刺啦一下。

    罗杰“闪躲不及”，小臂上立时见了红。

    那骑士胯下的海蛞蝓也张开了小嘴。

    噼里啪啦对着罗杰就是一顿乱喷。

    淡绿色的粘液打在罗杰的皮肤上。

    不仅让他的行动变得“迟缓”了许多，他的脚步看上去也不稳了！

    下一刻。

    罗杰面有难色，踉踉跄跄地往岛上跑去。

    “在这里！”

    “他中毒了！”

    那名海狼骑士高呼一声。

    其他人顿时便围了过来。

    他们撤退只是为了观望，但现在凶手已经受伤并中毒，哪有不追的道理？

    当下。

    海狼骑士们风风火火地围了过去。

    这些家伙倒也不笨。

    他们兵分两路。

    一路穷追猛打，一路迂回包抄，务必不给罗杰任何逃跑的机会！

    岛上的林子就这么大。

    不多时。

    罗杰便失去了闪躲的空间。

    他被海狼骑士们前前后后堵了个正着！

    “他很危险！”

    “杀了他！”

    看着面色苍白的罗杰。

    几个海狼骑士交头接耳道。

    下一刻。

    他们所有人都亮起了鳍兵，一只只海蛞蝓猛地扑了过去！

    但就在这个时候。

    罗杰的身影忽的往下一沉。

    电光火石之间。

    他丢了六枚绿色的手雷出来！

    砰砰砰的好几声！

    那些体型偏大的手雷在半空中炸响。

    而罗杰本人。

    早已沉到了地下十几米的地方去了！

    ……

    「提示：你的初级毒素手雷*6（自定义改装）引爆成功」

    ……

    「提示：你的毒药‘玛多拉的眼泪’正在扩散……」

    ……

    「超凡感知：你察觉到大部分海狼骑士和海蛞蝓都受到了感知上的重创，他们出现了‘失明’、‘麻痹’、‘痛苦’、‘嗅觉紊乱’等负面状态」

    ……

    五十米外的空地上。

    罗杰悄然浮现。

    他默默地掏出赤月，猛地冲到了人堆里。

    月之华悍然启动！

    在超凡毒素的麻痹下。

    海狼骑士只是买一送一的赠品！

    罗杰真正的目标是他们胯下那可爱的海蛞蝓！

    嗖嗖嗖！

    猩红之影急闪而过。

    不多时。

    所有的海蛞蝓便死于非命。

    到了这个时候。

    罗杰才准备对这些狂舞着手中鳍兵的海狼下手。

    突然间。

    他的心中涌现出一股危机感。

    下一秒。

    罗杰猛地一个前扑，紧接着一个滚地翻，躲开了那蓄谋已久的一击！

    砰！

    一根银白色的鱼刺自黑暗中破空而来！

    狠狠地钉在了罗杰刚刚所在的地上，直接刺到了地下五六米的位置！

    若不是第六感提醒的及时。

    这一下。

    罗杰绝对要身受重伤！

    他眉头一皱。

    丛林里。

    一条体型巨大的海蛞蝓爬了出来。

    在它背上。

    是一个身材干瘦、不太显眼的海狼骑士！

    罗杰注意到。

    他的右手是和其他海狼一样的鳍兵。

    左手手掌上却长着一根根银白色的尖刺。

    看样子随时能发射出来！

    数据栏上。

    ……

    「钉刺客亚伦（海狼/精英）」

    「等级：LV64」

    「头衔：海狼军二级军士长」

    「专长：钉刺突袭……」

    ……

    略略扫了一眼望气术获取的资料。

    罗杰思维转的飞快：

    “有环数压制，不方便开第二形态，没必要用大的底牌，必须要速战速决……”

    “那就只能试试那一招了。”

    下一秒。

    罗杰当机立断。

    整个人身影如流星般蹿了出去，一头撞在了「钉刺客亚伦」的身上！

    须臾间。

    这头刚刚还凶狠异常的精英怪竟是奄奄一息起来！

    ……

    「无踪客：你使用了‘舍身一击’」

    ……

    「提示：钉刺客亚伦进入了濒死状态」

    ……

    「警告：你进入了濒死状态」

    ……

    「提示：快速复活生效中……100%强韧生效中……」

    ……

    在「舍身一击」这沙雕特效面前。

    两人齐齐进入了濒死状态。

    但不同的是。

    亚伦确实是半死不活地趴在那里。

    而罗杰则是拍拍屁股就起来了。

    他若无其事地一刀斩掉了亚伦的脑袋。

    顺带着又干掉了那头海蛞蝓！

    紧接着。

    他掏出一瓶「龙精药水」灌了下去。

    下一秒。

    罗杰的生命值以肉眼可见的速度暴涨起来。

    在顽强体魄提供的15秒行动时间结束之前。

    他便摆脱了濒死状态。

    趁着其余人还没恢复。

    罗杰一个土遁顺利地逃之夭夭。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了钉刺客亚伦（海狼骑士/超凡/精英）」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自亚伦的专长-海上行走」

    ……

    「海上行走（4环专长）：你能在海水上行走自如」

    ……

    这条蛮实用的专长稍稍安抚了罗杰因失去一次「快速复活」机会而无比沉痛的内心。

    不过借着这次实验。

    他发现无踪客的舍身一击亦有可取之处。

    只要敌我双方的等级差距在3环以内，并且对方不是肉的特别过分的话。

    这个技能都有极大的概率将敌人直接打到濒死状态！

    虽说这个沙雕技能的发动代价就是自己先进入濒死状态。

    但架不住罗杰身子骨硬朗啊！

    有「快速复活」和「100%强韧」兜底。

    只需要一瓶战斗回血的药水。

    罗杰就能为所欲为了。

    虽说濒死的感觉很难受。

    但效果还是立竿见影的。

    “以后还是少用。”

    “这种同归于尽的技能也是容易上瘾的……”

    罗杰躲在土里休息了3分钟。

    而后顺势摸到了海岸线上。

    此刻。

    不少海狼骑士被迫转职成了步兵。

    狼狈不堪地逃了出来。

    那些守在海岸线上的同伴也就顾不得岛上村民了。

    他们纷纷过去接应。

    但失去了像亚伦那样的精英领袖。

    这些海狼骑士不过是罗杰的玩具罢了。

    没多久。

    他便神不知鬼不觉地解决掉了所有的敌人。

    等到岛上居民反应过来的时候。

    罗杰早已开着「海上行走」。

    在夜色掩护之下奔向了南搔岛。

    ……

    一周后。

    间海群岛中部。

    千蛇岛势力范围内的一座岛屿上。

    富丽堂皇的神庙里。

    穿着黑底蓝纹长裙的妖艳女祭司郑重地问向身前那名面黄肌瘦的中年男子：

    “你确定要加入「海蛇教会」？”

    “是的。”

    中年男子无比虔诚地回答道：

    “我的身体、我的内心、我的一切都做好了准备！”

    “我永远忠于海蛇女王！”

    “祂便是我唯一的信仰！”

    妖艳女祭司漠然地看着中年男子。

    后者的表情真挚，眼神狂热，眼眶之中隐隐有泪水晃动。

    看上去倒像个十足的虔诚信徒。

    只可惜。

    女祭司冷不防地丢了个「侦测信仰」。

    灰白色的光环在中年男子身上荡漾开。

    那一圈圈的灰色光辉在这偏暗的神殿里显得好不刺眼。

    “我说过我的信仰很充足吧！”

    中年男子大声道。

    妖艳女祭司不客气的道：

    “充足？就连「伪信徒」的信仰都要比你虔诚些。”

    男子露出了不敢置信的神色：

    “这不可能！”

    下一刻。

    他轻轻抓住了女祭司的手，塞了一袋硬邦邦的东西过去。

    女祭司的表情从错愕和反感，迅速变成了愉悦与慌张。

    她颤颤巍巍收起了那一袋宝石。

    面部表情变得温和了许多：

    “……但您确实有成为虔诚信徒的潜力。”

    “跟我来。”

    “我将为您登记资料。”

    “一会儿您就可以领取虔诚信徒的专属徽章了。”

    说着。

    她领着中年男子往旁边的房间里走去。

    罗杰心里松了一口气。

    幸好。

    在「侦测信仰」的时候，他成功地表现出了一点点的信仰。

    不然就算砸再多的钱。

    也不可能抱上海蛇教会的大腿的。

    “多亏我机智。”

    “反复在脑海里回忆海蛇女王的秘史。”

    “竟然真的有用……”

    严格意义上来说。

    罗杰那句「我永远忠于海蛇女王」并非虚言。

    只不过少了后半句——

    「……的本子」

    ……

    房间里。

    妖艳女祭司巧笑倩兮地说：

    “像您这样通过募捐入会的强力冒险者。”

    “我们通常会提供三类职务……”

    “对了。”

    “名字和来历先登记一下。”

    罗杰想也不想地点头道：

    “我叫巴德。”

    “来自西大陆的鹿北郡。”

    “我曾是个骑兵，后来下了海……”

    女祭司一丝不苟地登记着。

    末了。

    她歪着脑袋沉吟道：

    “以您的实力，足以担任「护殿骑士」了。”

    “又或者，您更倾向于「女王圣卫队」？”

    “如果您想自由一点，那么「特许传教士」也行。”

    罗杰微笑着道：

    “我喜欢传教士……”

    妖艳女祭司脸色微微一红。

    她略显嗔怪的看了一眼罗杰。

    又在本子上记了一些东西。

    而后她认真地嘱咐道：

    “传播女王的福音是我们每个人的本分。”

    “但最好别去西北海域。”

    “最近那里游荡着数以千计的海狼骑士。”

    “您这样根基浅薄的教内人士，尽量要小心避免和他们的冲突……”

    ……


------------

190 你的信仰不对劲……

    一轮资料登记完毕。

    为了表达自己对海蛇女王的虔诚。

    罗杰又忍痛奉上了10枚金碟。

    那名叫做赛琳娜的女祭司顿时喜笑颜开。

    她自然而然地挽住了罗杰的胳膊。

    领着他就往阴暗的隔间里走去：

    “像您这样虔诚又务实的教徒现在真的很少见了。”

    “我今天刚好有空。”

    “就由我亲自为您洗礼吧。”

    罗杰自然没有拒绝的理由。

    赛琳娜是这座神庙的主祭。

    在教会内部的级别也仅低于总部的那几位选民和神术师。

    由她亲自洗礼。

    效果必定不同凡响。

    当下。

    两人进了隔间。

    三分钟后。

    罗杰便满面春风地走了出来。

    而女祭司则是面色苍白，连脚步都有些虚浮无力了。

    罗杰热情地扶着她走，心中非常满意：

    “这笔钱总算是没白花！”

    数据栏上。

    ……

    「在神术师赛琳娜的主持下，你完成了‘海蛇教会’的入会洗礼」

    ……

    「你获得了二级神恩：生命之火」

    ……

    「生命之火：在海蛇女王的恩赐下，你的生命力变得澎湃激昂。

    你将免疫超凡以下大多数的疾病、毒素、瘟疫、诅咒；

    你的法术抗性提高10%；

    你的防御值提高10%；

    你的移动速度提高10%

    你的生命值回复速度不低于10点/秒；

    持续时间：30天」

    ……

    “这就是抱大腿的感觉么……”

    承受神恩是一件非常舒服的事情。

    刚刚在小隔间里。

    罗杰差点快乐地哼出了声。

    “二级神恩都这样了，那一级神恩呢？”

    他一边想着。

    一边将长腿女祭司搀扶到回登记资料的房间里。

    后者慢悠悠地从旁边的壁橱里取出一枚崭新的徽章递了过去。

    罗杰接过来一看。

    徽章上描绘着的是一副惊涛骇浪般的场景。

    海浪间。

    隐约透露出一条遮天蔽日的巨蛇的轮廓来。

    不得不说。

    这货真价实的「升格者」教会的神术徽章就是精致。

    除却纹路精美、设计含蓄等优点外。

    其属性也十分实在。

    ……

    「海蛇女王的信者徽章（虔诚信徒专属物品）」

    「属性：感知+1」

    「神术1：指北针」

    「神术2：狂风术」

    「神术3：免于溺死（群体神术）」

    ……

    1点属性，3个神术。

    和这枚徽章比起来。

    什么伊卡多雷，什么枯萎之王……实在是太没牌面了！

    当下。

    罗杰满心欢喜地将那枚徽章别在了自己的胸口。

    从今往后。

    他在这间海群岛就是有靠山的人了！

    而且他的靠山很快将成为间海最强的女人……不，可能是奎南最强的女人。

    如此一来。

    就算他不小心捅出了什么篓子。

    只要别被驱逐出教会。

    都会有最后的庇护之地。

    这就是加入大组织的好处。

    当然。

    一般人想要加入海蛇教会可没那么容易。

    虽说除开千蛇岛总部的神庙外。

    其他岛上的女祭司都是给钱就行。

    但普通人可满足不了她们的胃口。

    也只有罗杰这样的一宗之主。

    才有财力硬蹭入会。

    ……

    「你成功地加入了海蛇教会，你获得了新里程碑-虚伪的信徒」

    「虚伪的信徒：你的信仰不对劲，有变质的味道」

    「对应称号：伪信徒（你能分辨出其他的伪信徒）」

    ……

    “这称号可以。”

    “话说海蛇女王的教会里怎么能有其他伪信徒呢？”

    罗杰二话不说选择了兑换。

    “有我一个就够了！”

    “必要的时候得举报他们，为海蛇女王清理门户！”

    当下。

    两人又聊了一会儿。

    主要是关于「特许传教士」的权责范围。

    相比于需要付出实际行动的「护殿骑士」和「女王圣卫军」。

    传教士确实是最自由的职务了——

    定期捐赠善金。

    偶尔传播神上的福音。

    只要别干违反教规的事儿，干啥都行。

    不过罗杰花了大价钱加入教会。

    所求自然不止于此。

    眼见赛琳娜有送客之意。

    他当即开口道：

    “我初来乍到，虽然有心传播神上的福音，但是缺乏工具和人手。”

    “不知教会内部是否有渠道？”

    赛琳娜微微一愣。

    旋即眼神变得有些玩味起来：

    “看来您是迫不及待地想要证明自己了。”

    这句话多少有警告的意味。

    罗杰笑了笑：

    “我只是想做点力所能及的事情。”

    “当然。”

    “一切都听教会和神上的。”

    赛琳娜眉头微蹙，片刻后，她沉吟道：

    “你想要什么？”

    罗杰坦诚地说：

    “船和人……能远洋的神术船，经验丰富的水手，如果有可靠的佣兵或追随者招募渠道的话，那就更好了。”

    赛琳娜摇了摇头：

    “神术船不可能。”

    “现在西北方局势紧张，大多数神术船都被调了过去，不可能腾出来给你一个新人。”

    “至于人手，教会倒是有些渠道，但你得自费。”

    罗杰平静地说：

    “人手我可以自己去招募。”

    “但船的问题。”

    “我觉得只有您能帮得上我。”

    赛琳娜下意识地想摇头，但下一刻——

    她突然读懂了罗杰的眼神。

    表情变得难看起来：

    “你在威胁我？”

    罗杰微笑着将手按在了徽章上：

    “怎么会？”

    “你我对神上的信仰都是如此的深沉，所以我觉得您一定能帮到我而已。”

    ……

    「提示：你对赛琳娜使用了‘恐吓’和‘威胁’」

    ……

    「超凡感知：你察觉到赛琳娜因收了你的贿赂而感到心虚」

    ……

    女祭司神色复杂无比。

    半晌。

    她突然恢复了热情的笑容：

    “您说的有道理。”

    “啊我想起来了……”

    “有个叫「梅根」的女商人。

    她手底下有一支继承自其父的商队以及一条名为「伯爵号」的商船。

    因为她父亲是我们的教友。

    所以伯爵号是经过神术改装的。

    这符合您的要求。”

    ……

    “现在的情况是——

    那个叫梅根的女孩儿被人设计，欠了一笔高利贷。

    孤注一掷的她将宝押在了上一次的航行上。

    结果当然是不如人意。

    债台高筑后的梅根被逼上了绝路。

    半个月前。

    她来找我，请求教会的庇护。

    但被我拒绝了。

    最近听说她已经准备卖身救船了。

    可惜没人敢出价。

    据我所知，这是因为设计她的幕后黑手是「南搔十子」里的一个，有很深的海盗背景。”

    ……

    听到这里。

    罗杰微微皱眉：

    “你要我去招惹海盗？”

    赛琳娜微笑着道：

    “在间海，所有的海盗船看到教会的「黑蓝旗」都得绕道走。”

    “我没帮她只是觉得时机未到而已。”

    “事实上，我一直在派人盯着她的一举一动；

    我本来准备等到她彻底崩溃的时候再出面。

    这样就能以比较低的价格吃下她手里的船队。

    但考虑到和您的缘分。

    我决定将这个机会让给您。

    前提是。

    你能自己摆平那帮放高利贷的，以及南搔可能的报复。”

    ……

    一口气说完这些。

    赛琳娜将一个木箱子递给了罗杰。

    里面装着三面大小各异的黑蓝旗帜。

    旗帜上。

    是和徽章上类似的巨蛇与海浪。

    ……

    「提示：你获得了‘海蛇女王的神术旗’」

    ……

    「海蛇女王的神术旗：间海势力震慑力+10」

    ……

    “我明白了。”

    罗杰收下了箱子。

    “伯爵号就停在岛上东边的船坞里。

    这些天梅根一刻也不敢下船。

    她生怕自己一旦下了船。

    那帮人心惶惶的水手就会发动哗变。”

    赛琳娜笑的有些僵硬了：

    “您明后天找时间过去。”

    “刚好可以上演一出英雄救美的戏码。”

    罗杰颇为绅士地鞠了个躬。

    他的手指轻轻地在徽章上敲了敲，意味深长地道：

    “谢谢您的情报。”

    “一个月后我还会来找您受洗的。”

    一直到罗杰的身影彻底消失神庙之外。

    女祭司才恨恨地叫来了一名贴身仆人：

    “告诉那帮放高利贷的。”

    “伯爵号的事我不管了。”

    “让他们尽情地弄，往死里弄！”

    ……

    黄昏。

    赤东岛。

    码头区的船坞里。

    两艘漆黑色的“商船”之间。

    是一艘外表有些陈旧、但被洗刷的很干净的神术帆船。

    神术船的甲板上空空荡荡。

    水手们都在岛上找乐子。

    只有少数对梅根家族忠心耿耿的船员仍在做最后的坚持。

    但船长室里。

    作为主心骨的女船长梅根此刻早已心乱如麻。

    这些天她穷尽了所有的办法，都没有借到一分钱！

    哪怕是她放出“谁要是能解决「伯爵号」的财务危机，她便愿意委身侍奉”的风声。

    竟然也无人问津！

    这在梅根崩溃之余。

    更是怀疑起自己的魅力来。

    其实她的长相身材都在上等。

    但在这间海之上。

    大家都知道，好看的女人比比皆是。

    钱和命才是更重要的东西！

    梅根其实自己也很清楚这一点。

    她只是不甘心就这么放弃父亲留给她的「伯爵号」！

    ……

    “海蛇教会。”

    “只有海蛇教会能救我了。”

    梅根的脑海里浮过那个叫赛琳娜的女祭司贪婪面孔。

    心头便不由地一阵作呕。

    但她知道。

    没有其他办法了。

    只能把这艘船贱卖给赛琳娜了。

    在这赤东岛附近。

    只有她有能力吃下这艘船。

    想通了这一切。

    梅根有些失落地理了理杂乱的头发，努力让自己看上去精神些，然后打开了舱门。

    门外围着六个人。

    他们都是跟随梅根父亲多年的老水手了。

    看到这些人的脸上写满了担忧。

    梅根不由宽慰道：

    “没事的。”

    “我有办法了。”

    其中一人忧虑重重地说：

    “我刚刚听到一个消息，赛琳娜那个女人在私底下声称放弃伯爵号了……”

    “怎么可能？”

    梅根只觉得一阵天旋地转！

    她刚刚做好了心理准备！

    对方怎么可以……？！

    就在这个时候。

    搭在船舷与岸上的跳板呼呼呼的颤抖起来。

    在水手们戒备的目光下。

    一口气从岸上上来了二十来个蓝衣壮汉！

    “是「清酒号」的人。”

    “听说那个女船长欠了清酒号的船长很多钱……”

    “哼，这岛上历年死掉的人里，又有几个没欠过「天海三郎」的钱？”

    码头上。

    一群围观者正在低声讨论。

    ……

    伯爵号的甲板上。

    “梅根女士。”

    “我们船长认为是时候让你还钱了。”

    领头的蓝衣壮汉不怀好意地说：

    “如果不还钱，这艘船就是我们的了。”

    “我们船长还听说，你愿意卖身救船，呵呵，其他人不懂欣赏您的美，我们船长倒是不介意让你作陪，或许可以免去少许利息……”

    梅根气的脸色发白。

    但她仍然强自镇定地说道：

    “我有钱，我的外公去世了，给我留了一笔遗产，就在「圣石港」……”

    蓝衣壮汉粗暴地打断了她：

    “我们船长只要现钱。”

    说着。

    那些蓝衣人气势汹汹的围了上去。

    便在此时。

    一个中年男人快步走过跳板，来到了甲板上。

    在两边人马诧异的目光中。

    他自顾自地走到船尾。

    把一面蓝黑相间的旗帜挂了上去。

    “我是海蛇教会的特许传教士巴德。”

    “我现在宣布。”

    “这艘船被教会接管了。”

    那人慢条斯理地说道：

    “我给你们10秒钟的时间。”

    “10秒后仍然逗留在船上的非原先人员，将被视为在「阻碍女王福音的传播」。”

    “而我会负责送他们去见女王。”

    ……


------------

请假一天

十二点开始后腰疼，疼到现在熬不住了，那种剧烈的绞痛疼得反胃狂吐，刚缓过去准备去医院了。

    多半是结石复发。

    这种情况我实在没法逞强，今天多半更不了，明天只要有一口气在都会写，但可能时间也不太稳定。

    抱歉。
------------

191 女王，满意了……

    甲板上。

    众人惊惑。

    看着那面迎风招展的黑蓝旗，领头的蓝衣壮汉面有不虞之色：

    “赛琳娜女士不是说不插手这条船的事了吗？”

    中年男子眨了眨眼睛：

    “还有5秒。”攫欝攫欝

    蓝衣壮汉不怒反笑：

    “就算是赛琳娜本人也不敢这么霸道！”

    “你是谁？”

    中年男子漠然看了他一眼。

    而后忽然上前几步一脚将那几条横在船舷上的踏板齐齐踢飞！

    “胆敢妨碍女王福音的传播……”

    “你有罪！”

    他的声音狂热而淡漠。

    从甲板上传到了码头上，听得许多旁观者都不由头皮发麻。

    下一秒。

    中年男子的人影陡然冲向了蓝衣壮汉。

    后者不闪不避，冷哼着一拳打出！

    他的拳头硕大无比。

    带着凛凛的劲风。

    在蓝衣人们幸灾乐祸的目光中。

    中年男子不偏不倚地一拳硬碰硬地迎了上去。

    到了这个时候。

    他们才注意到对方的手上竟带着一对质地不俗的拳套！

    下一秒。

    两只拳头猛然对上。

    跨啦啦！

    令人牙酸的骨折声刺耳传来。

    “啊……”

    紧接着就是惨绝人寰的叫声！

    但见中年男子的右手手臂变得无比粗壮，这一拳下去，竟将蓝衣壮汉的拳头打的粉碎。

    刹那间。

    后者右半边身体都陷入了瘫痪状态。

    噗！

    中年男子丝毫没有收手的想法。

    他又是一拳打在了蓝衣壮汉的胸口上。

    那粗壮到不似人类的手臂生生打穿了蓝衣壮汉的心脏，将其秒杀！

    ……

    “你们都有罪。”

    轻描淡写地将蓝衣壮汉的尸体踩在脚下。

    中年男子淡淡地说了这么一句。

    蓝衣人阵营顿时出现了分化。

    有的大吼一声，选择了一拥而上。

    也有的猛地往船舷上冲去，试图跳海求生！

    当是时。

    甲板上混乱成一片。

    但很快的。

    局势就明朗起来。

    在码头上围观者惊惧的目光中。

    那中年男子身法精妙地穿梭在蓝衣人中。

    一人一拳。

    全部都是秒杀！

    在他那条粗壮到可怕的手臂面前。巘戅妙笔库巘戅

    没有人是一合之敌。

    不一会儿。

    那些选择抵抗的便相继步了蓝衣壮汉的后尘。

    当然。

    那几个跳海逃生的也没能幸存下来——

    收拾掉甲板上的人后。

    中年男子轻松地跳到了海里。

    他如履平地般行走在海面上。

    短短几十秒内。

    便轻松写意地杀掉了余下的所有人。

    ……

    片刻后。

    噗噗噗！

    所有的尸体都被丢到了码头上，叠在了一起。

    中年男子右手轻轻地扣在胸前的徽章上。

    他的声音平静而谦逊，他的表情狂热而虔诚：

    “这就是妨碍我传播女王荣光的下场。”

    “女王……”

    “满意了。”

    说罢。

    他当着众人的面，一把火烧掉了蓝衣人们的尸体。

    做完这一切之后。

    他才施施然返回船上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    干掉一群放高利贷的对罗杰来说并不算难事。

    当下。

    他依旧是装作那副淡漠而狂热的样子，看着梅根道：

    “我和赛琳娜不同。”

    “我只为传播女王荣光而来。”

    “我接管这条船，是租不是抢。租期十年，租金就用你和这艘船的债务来支付了，有问题吗？”

    梅根算都没算，直接点头：

    “当然。”

    “这是我们伯爵号的荣幸。”

    开玩笑。

    她哪里敢和这种疯子讲价钱？

    对方一看就是海蛇女王的狂信徒！

    一言不合杀你全家的那种。

    梅根已经想的很通了。

    卖给谁不是卖？

    甚至。

    她在心里安慰自己，这个狂信徒说不定会比赛琳娜要单纯一些。

    自己只要满足对方的需求。

    对方应该不会做出太过分的事情的。

    当下。

    她热情地说道：

    “只要您能解决债务问题。”

    “我认为仅仅是10年的租期是非常厚道的价格。”

    “上下愿意听从您的调遣。”

    罗杰满意地点了点头。

    他知道自己新立的人设还是蛮唬人的。

    他果断道：

    “既然如此，那我们就去解决债务问题。”

    梅根愣了一下：

    “您知道我欠了多少钱？”

    罗杰淡漠地看了她一眼：

    “我只需要知道给你放高利贷的人现在在哪里就行了。”

    ……

    入夜。

    赤东岛北方的一座小岛上。

    在这间海之地颇有名气的正静静地停泊在海湾里。

    船上灯火通明。

    隐隐传来嬉笑声和打骂声。

    海面上。

    罗杰独自一人踏浪而来。

    借着夜色的掩护。

    他绕着转了几圈。

    这是一艘典型的生产的魔法船。

    在这混乱而繁华间海之地。

    普通的三桅帆船是不可能闯出大名声的。

    那些声名在外的好船。

    要么是魔法船，要么就是神术船。

    而前者的生产技术几乎被垄断。

    罗杰对这种魔法船还算熟悉。

    “至少有3层外围结界。”

    他在海面上转悠了一会儿。

    利用超凡感知反复寻找着结界薄弱的地方。

    很快的。

    他便用撕开了一道道的小裂缝。

    而后迅速地钻了进去。

    ……

    10分钟后。

    一路+顺利地摸到了船长室门口。

    台阶下的门半开着。

    里面传来低低的哭泣声。

    罗杰扫了扫附近的情况。

    门外有两个强打精神的蓝衣壮汉，大概是船长的保镖。

    甲板上有些水手正在打牌。

    所有人的精神状态都很放松。

    这也不难理解。

    这座小岛是清酒号的大本营。

    而赤东岛上的事情恐怕还没来得及传到这里。

    攫欝攫欝。一念及此。

    罗杰更加果决。

    他找了个破绽，大胆地从门缝里挤了过去！

    ……

    ……

    ……

    ……

    门边。

    罗杰轻舒了一口气。

    这个动作稍有些莽撞。

    但他也是在测试到底能无踪到什么地步。

    现在来看。

    效果真的很强。

    这种幅度的交互动作，换成游荡者的潜行或隐身早就暴露了。

    但无踪客不一样。

    在罗杰擦门而过的时候，他体表的气自动流转起来，抹去了一切痕迹。

    这也难怪那保镖发现不了了。

    ……

    一念后。

    罗杰将注意力集中在了房间里。

    外表狭窄的船长室内里则非常开阔。

    入门是个会客室。

    两边都有小房间。

    深处是一间更为宽敞的卧室。

    这是典型的，可以在现有的空间里大大地拓宽使用面积。

    罗杰蹑手蹑脚地摸到了卧室边。

    里面的情况倒是让人大开眼界——

    ……

    但见一名娇滴滴的狐人奴隶手持皮鞭。

    正在用力地抽打着那半跪在地上的肥胖男子！

    后者胖的就像一头猪，肤色又白。

    此刻跪在地上发出低低的哭泣声。

    像极了一条扭曲的大白蛆。

    一道道皮鞭打在他身上，打出了细细的血痕，打得他哀嚎不止。

    可一旦狐人奴隶挥鞭的速度慢了半分。

    反而会遭到他的斥责和谩骂。

    ……

    看着这样的场景。

    罗杰不为所动。

    他只需要确认眼前这只大白蛆是臭名昭著的清酒号船长就行了。

    此君在间海上也算小有名气。

    他领导的清酒号表面上是隶属于南十字圣盟的正经商船。

    其实就是一到处放高利贷的。

    当然。

    在海上放高利贷难免血本无归。

    所以天海三郎还是一名兼职海盗。

    他手底下人命无数。

    望气术显示。

    天海三郎是LV76的精英海盗，暂无位格。

    这样的人。

    正适合用来给罗杰的新人设立威！

    下一秒。

    他的眼神落在了那气喘吁吁的狐人奴隶上。

    ……

    啪！

    啪！

    啪！

    连续三记重鞭打在了天海三郎的背上。

    后者连连倒吸冷气。

    就在他满怀期待地等待着第四鞭的落下时。

    巘戅巘戅。一阵撕裂般的疼痛从脖颈后传来。

    紧接着。

    就是难以言喻的恐惧和警兆！

    下一秒。

    背后蒙受重创的天海三郎猛地一个前扑。

    他那雪白的皮肤上被一节节漆黑色的甲壳所覆盖！

    眨眼间。

    他的身体就完成了一轮异化！

    刚刚还像条大白蛆的天海三郎。

    此刻赫然变成了一只如虾似蟹的海兽般的怪物！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “居然是寄生装备？”

    罗杰微微一惊。

    就在刚刚。

    他眼疾手快地制住了狐人奴隶，并将她丢进了里。

    而后就是一记势大力沉的幻影斧！

    这一斧子是将天海三郎成功地打进了濒死状态。

    但他仍有后手——

    有后手是预料中的事情。

    但的存在则是出乎了罗杰的预料。

    这类装备的使用条件很苛刻，后果也异常严重。

    可一旦激活。

    罗杰想要杀死天海三郎。

    就得破开这层防御值高达86点的海兽之甲！

    这太难了！

    而且天海三郎根本不给罗杰使用粉碎掌尝试隔山打牛的机会。

    早在海兽之甲激活完毕的那一刻。

    他就头也不回地往甲板上冲去！

    罗杰无奈一笑。

    下一秒。

    他的身影恍若流星般撞上了天海三郎的后背！

    扑通一声。

    后者摔倒在了地上！

    ……

    ……

    ……

    ……

    罗杰熟练地从地上爬了起来。

    刚想结果这放高利贷的性命。

    可谁曾想到。

    再度濒死的天海三郎竟也拍拍屁股站了起来！

    第六感告诉罗杰。

    这是提供的力量！

    当下。

    两人面面相觑。

    天海三郎仍是二话不说掉头就跑！

    罗杰罕见地心生了退意。

    就在这个时候。

    他突然注意到‘舍身一击’这个技能仍然处于可用的状态！

    “等等。”

    “难道舍身一击这个技能没有冷却时间？”

    “只要自己处于濒死状态，就能一直用？”

    罗杰心念一动。

    倏然间。

    他的身影再度雷霆出击，似流星般砸在了天海三郎的后背上！

    后者又是扑通一声跪倒在地上。

    1秒后。

    他硬着头皮从地上爬了起来。

    但就在这个时候。

    迎接他的却是背后如狂风骤雨般的撞击！

    罗杰的人影好似拜年磕头般一次又一次地撞在了他的背后。

    将整个船长室撞的摇摇晃晃起来！

    ……

    ……

    ……

    ……

    15秒后。

    罗杰心平气和地坐在地上喝药水。

    而他身边。

    躺着一具死不瞑目的尸体和一套残破不堪的寄生装备。

    就在刚刚的那10秒中里。

    他一口气对天海三郎使用了20次的舍身一击！

    诚如他猜想的那样。

    在濒死状态下。

    他可以使用任意次数的舍身一击。

    理论上。

    如果他的敏捷足够高，配合700点的神经反射速度。

    他有机会在15秒内打出上限为150次的‘舍身一击’！

    而150次的舍身一击。

    无论多龟壳的战士都能给他干碎！

    作为代价。

    仅仅是1次濒死而已。

    换句话说。

    也就是1只日光水母而已。

    罗杰突然觉得，这个技能不止是有些可取之处，简直就是个小神技！

    当然。

    他也很清楚。

    也只有他能把舍身一击的价值发挥到这种地步了。

    正常人进入濒死动都动不了。

    哪能无限舍身？

    “到头来。”

    “还是得感谢灰矮人兄弟。”

    想到这里。

    罗杰怀揣着感恩之心。

    开始摸起天海三郎的尸来。

    不一会儿。

    他身边就堆满了琳琅满目的东西。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

192 第一次按攻略办事（求订阅）

    ……

    「七分元气弹：仙彭岛镇派绝学，创始人荆泽」

    「描述：消耗7成左右‘气’，发射出一个内部高速旋转的能量球，对目标实施无视护甲、结界、法术盾、神力盾等防御的打击」

    「要求：悟性21/至少掌握5枚气窍」

    ……

    “看上起平平无奇啊。”

    罗杰沉吟片刻，没觉得有多出彩。

    虽说搓丸子是主角的必备技能。

    但身为清泉宗宗主的他，看过秘库所有武术玉简上的绝学，对武术的眼光自然也变得挑剔起来。

    要说这门「元气弹」唯一吸引他的地方。

    就在于其要求了。

    这门武术对气和资质的高到了苛刻的地步。

    考虑到「滑铲」的前车之鉴。

    罗杰决定先多留一个心眼。

    将秘籍置入「日后可能会用得上」的格子里后。

    他的目光投向了其他物品。

    作为一名纵横间海多年的老油条，天海三郎的身家自然不菲。

    但他大多数的财富都藏在了卧室尽头的保险柜里。

    罗杰从他身上搜出来的东西并不多。

    其中最有价值的就是那套「海兽之甲」了。

    作为拥有位格的寄生装备。

    海兽之甲虽然被罗杰打的濒临破碎，但只要用水藻日以继夜的培育，它还是能恢复大半的力量的。

    只是寄生装备的使用后遗症极强。

    别说罗杰自己看不上。

    连给小弟们用他都舍不得。

    只能作为备用品留着，或者日后卖给有需要的人。

    除此之外。

    「人鱼项链」和「海怪号角」都是相当强力的道具。

    ……

    「人鱼项链（饰品/超凡）」

    「评级：SS+」

    「属性：超凡感知+1」

    ……

    「特效：人鱼变形术」

    「人鱼变形术：你将随机变成一条人鱼，变形后的形态至少拥有精英模板」

    「描述：你有80%的概率变成正常的人鱼；

    15%的概率变成人鱼亚种；

    4%的概率变成人鱼返祖种；

    1%的概率变成人鱼先祖」

    「限制：每周一次」

    ……

    抛开随机性较强的特效。

    单单是「超凡感知+1」就足够SS+的评价了。

    这相当于直接提供了3点感知属性。

    唯一的限制是仅对超凡感知起作用。

    普通人拿了也没用。

    至于附带的变形术。

    罗杰觉得纯粹就是添头。

    人鱼和鱼人的区别在于哪一方的血统更占上风。

    而在这大海中。

    人类血统占上风并没有任何优势。

    故而人鱼这个物种一直生存的很艰难。

    就算是精英模板也不是很厉害。

    至于人鱼先祖什么的。

    罗杰琢磨着估计也不怎么样。

    但每周变一次玩玩还是很有必要性的。

    就当在摸奖了。

    ……

    「海怪号角（召唤道具/超凡）」

    「评级：SSS」

    「属性：深海视觉+100」

    ……

    「召唤海怪：只要你在奎南八海的范围内吹响这支号角，即可招募海怪‘尤斯卡’替你作战」

    「剩余召唤次数：1/3」

    「尤斯卡：喜欢伪装成珊瑚礁的强大海怪，没人知道它的真实面貌，其等级不低于LV89，且拥有超过0.1的深海位格」

    ……

    相比于人鱼项链。

    海怪号角对罗杰来说的有用之处是反了过来。

    深海视觉对他来说形同鸡肋。

    但召唤海怪这个特性可太有用了。

    在这茫茫大海之上。

    除开海蛇女王这种真正的升格者，谁也不敢打包票说能解决一头强大的海怪。

    “看来这就是天海三郎的底牌了。”

    “现在是我的底牌……之一。”

    “可惜他已经用了两次。”

    罗杰略有些惋惜地收了起来。

    至于「天海三郎的金罗盘」和「藏宝图（残缺）」。

    他暂时看不出什么名堂来，只能连带着那座保险柜和一些乱七八糟的东西齐齐丢入火绒包中。

    最多一会儿再给仙蒂加几根胡萝卜就是。

    做完这一切。

    罗杰顺手将天海三郎的尸体丢到了随身地牢里。

    而后从船长室侧屋的窗户溜了出去。

    当他悄无声息地抵达海面上时。

    「清酒号」上灯火依旧。

    那几个打牌的水手吼的特别大声。

    也不知道是发生了什么争执。

    下一刻。

    罗杰转身踏浪而去。

    ……

    一夜之后。

    「天海三郎」人间蒸发的消息便不胫而走。

    和他一起蒸发的还有一份厚实的绝密文件袋。

    据说里面放着天海三郎的放贷名单和详细资料，以及一份份不记名的神术契约。

    为了这份文件袋。

    天海三郎消失的第二天。

    清酒号上就爆发了内乱。

    内乱持续了3天之久。

    当清酒号选出新任船长之后。

    「伯爵号」早已低调地驶出了赤东岛的船坞。

    有蓝黑旗开路。

    神术船出海之路相当顺畅。

    而随着「码头杀人焚尸」事件的发酵。

    越来越多的人知道了「狂信者巴德」的名号。

    有人认为他和天海三郎的失踪有关。

    一时间。

    种种传言甚嚣尘上。

    有些势力甚至顺藤摸瓜地找到了赛琳娜。

    试图从她口中打听到「狂信者巴德」的来历。

    但迎接他们的。

    只有冷冰冰的闭门羹。

    ……

    「提示：赛琳娜对你的好感度+3」

    ……

    「有‘清酒号’的水手声称在船长消失的那晚看到了你的身影，你的里程碑-英雄传奇刷新了新纪录」

    ……

    「英雄传奇（间海之地）：

    你花钱入会；

    你贿赂祭司；

    你威胁教友；

    但所有人都愿意相信，你是一个真正的狂信徒！

    ‘狂信者巴德’的名号因为和‘天海三郎’发生了错综复杂的关系而变得逐渐响亮起来；

    很少有人愿意与你为敌，因为狂信徒是这世间最可怕的人群」

    ……

    3天后。

    间海群岛西北部。

    朴实无华的船长室里。

    罗杰饶有兴致地查看着数据栏上的新消息。

    “赛琳娜这女人倒是务实的过分，知道我干掉了天海三郎后，好感度涨的飞起……”

    “再加点钱搞不好都可以那啥了。”

    “真不愧是海蛇女王的信徒！”

    女祭司的慕强本质展现的淋漓尽致。

    这其实很符合海蛇女王的一贯作风。

    只能说上梁不正下梁歪了。

    罗杰正这么想着。

    一记宛如冷水浇头般的信息倏然滑过。

    ……

    「提示：你受到了海蛇女王的关注」

    ……

    「第六感：你察觉到海蛇女王似乎想要和你发生……」（划线）

    ……

    「第六感：海蛇女王因其他事情而分心，结束了对你的短暂关注」

    ……

    下一秒。

    滚烫的徽章立时变得充满了凉意。

    罗杰小小地松了一口气。

    虽说他早已做好直面一名升格者的心理准备。

    但当被对方关注的时候，还是会有一种做贼心虚的感觉。

    “其实我没必要有这种心理。”

    “这个世界的神明与信徒之间的关系更接近于交易，不然教会里也容不下那么多伪信徒，我的所作所为，其实是符合海蛇女王的利益的。”

    罗杰正梳理着思路。

    外面不由传来了轻轻的敲门声。

    “进来。”

    他的语气不带一丝波动。

    吱呀一声。

    身材高挑的梅根推门而入。

    她毕恭毕敬地汇报说：

    “船长大人，我们距离「海兽湾」最多还有半天的里程。”

    “西边就是您提到过的「沉船之地」了。”

    “「伯爵号」是神术船，所以不惧礁石，但是那边的畸变人鱼群会是个麻烦，毕竟我们人手不足……”

    罗杰轻轻地点了点头。

    伯爵号这次出海。

    他只留了梅根和那六名忠心耿耿的老水手，其余人全部开掉了。

    这个要求其实有些离谱。

    这么大的神术船，他们七个人开起来是很费劲的。

    但罗杰的威望摆在那里。

    他们也只能硬着头皮上。

    这几天。

    梅根也明里暗里地提醒罗杰要招募一些水手。

    但都被罗杰无视了。

    关于这些。

    他其实早有安排，只不过没必要和梅根她们说就是了。

    当下。

    罗杰沉吟道：

    “人手的问题不需要你们担心。”

    “今天在「沉船之地」附近停一晚，明天就去「海兽湾」。”

    “还有别叫我船长大人，我说过了，我只是伯爵号的租客。”

    看着罗杰一副专断独行的样子。

    梅根露出了无奈的神色。

    半晌。

    她才有气无力地应道：

    “明白了。”

    “神父大人。”

    ……

    夜。

    沉船之地。

    伯爵号孤零零地停靠在海面上。

    一个身影自船尾的甲板上跳了下来。

    下一刻。

    罗杰便在海面上发足狂奔起来！

    他的速度快的令人发指。

    「海上行走」+「梯云纵」基本上等于加强版的水上飞。

    不一会儿。

    他的前方出现了一片片黑黢黢的物体。

    那是露出海面的礁石。

    此地之所以被称为沉船之地，就是因为多礁石、多暗流，以至于沉没了许多古船的缘故。

    自从海蛇教会崛起后。

    在这里组织了好几次大规模的捕捞行动，把值钱的东西都捡干净了。

    在那之后。

    这里逐渐冷寂下来。

    只有一群不知道哪里来的畸变人鱼在独守。

    但罗杰却知道。

    海蛇教会那几次大规模捕捞计划并未成功。

    他们真正想要的东西其实隐藏在了一处极为隐蔽的海沟底下。

    那条海沟和封印「深海巨蟒」的海沟有着千丝万缕的联系。

    最重要的是。

    其中应该有两艘幽浮级的星舰！

    前世的资料片中。

    有旅行青蛙流派的玩家在做支线任务的时候瞎逛。

    最终发现了这一极为隐秘的地点。

    罗杰这是按图索骥来取宝的！

    “第一次按攻略办事。”

    “不知道能不能行。”

    行走在海面之上。

    他的心情多少有些激荡。

    此刻。

    他正站在一块礁石上。

    超凡感知马力全开。

    不一会儿。

    他的视野里就出现了数以百计的红点。

    ……

    「提示：你遭遇了畸变的人鱼」

    ……

    「提示：你遭遇了深海水鬼」

    ……

    礁石之上。

    月色皎皎。

    罗杰俯下身来，起初，他本以为对方是感知到自己的存在而来的。

    但很快他就否定了这个想法。

    因为还没浮到海面上。

    那两种魔物便相互厮杀了起来。

    看着海底下那异常血腥的一幕幕。

    罗杰露出了不忍之色。

    “是走是留还是劝架。”

    “全看缘分了。”

    下一秒。

    他悄然给一头浮出水面的深海水鬼打上了罪恶标记。

    而后他在海面上低空掠过。

    粗壮麒麟臂无情地打爆了水鬼的脑袋！

    ……

    「你杀死了1只深海水鬼」

    ……

    「你的肌肤嫩滑程度获得了轻微的提升」

    ……

    “废物啊。”

    罗杰气哼哼地将目标锁定在了畸变的人鱼身上。

    不多时。

    终于让他抓到了一个时机。

    悄咪咪地阴掉了一头露出海面的魔物。

    ……

    「你杀死了1只畸变的人鱼」

    ……

    「你的肌肤粗糙程度获得了轻微的提升」

    ……

    “打吧打吧。”

    “告辞。”

    罗杰二话不说，便准备悄然潜入海中。

    可就在这个时候。

    数据栏上传来了罕见的黄字。

    ……

    「检测到‘双生魔物’，你在杀死一对双生魔物后，罪恶标记所获得的单一属性将会自动融合」

    ……

    「你杀死了1只深海水鬼和1只畸变的人鱼」

    ……

    「你的皮肤基础防御值获得了轻微的提升」

    ……

    “啊这……”

    “讲道理。”

    “还是要劝架的。”

    罗杰止住了跳水的姿势。

    开始思考用什么手法劝架。

    ……


------------

193 好快的撞击！

    在这个世界。

    「防御值」是一个动态的属性。

    它会根据角色穿戴的护甲、相关专长、身体状态、地形气候等因素进行不断地修正。

    而「基础防御值」则不然。

    它是指一名角色在裸装状态下的固定属性。

    类人生物的基础防御值通常不会很高。

    其主要构成部分就是毛发、皮肤、肌肉、特殊器官等等。

    从数据面板上来看。

    基础防御值约等于体质的一半。

    比如现在的罗杰。

    基础防御值理论上应该是6点。

    但他有「生生不息」。

    所以变成了12点。

    在这个基础上。

    如果他穿上武术家套装，防御值会在20点上下浮动；

    如果他愿意承受笨重的代价，那么他也可以穿上铁甲系列，介时他的防御值会来到非常可观的60点左右。

    由此可见。

    修正后的防御值提升起来不算太难。

    但需要付出额外的代价。

    而基础防御值的提升就非常困难了。

    大部分情况下。

    它仅取决于体质。

    故而。

    每一个能增加基础防御值的机会都非常珍贵。

    这也是罗杰当初选择「气功师」的原因。

    他不知道「皮肤的基础防御值」在综合基础防御值中占据多少权重。

    也不知道这玩意儿的提升会不会带动体质的增加。

    他只知道一件事情——

    他要大开杀戒了！

    ……

    洁白的月光洒在礁石上。

    罗杰身上忽而变得模糊了起来。

    0.8秒之后。

    他换上了一身漆黑色的衣袍。

    原本空空的双手也各自抓住了一把匕首。

    ……

    「邪恶臂章：一键换装成功」

    ……

    「你装备了‘刺客大师的夜行衣’」

    ……

    「你装备了‘狂牙匕首’和‘闪烁匕首’」

    ……

    「你含住了‘曲风大师的避水珠’」

    ……

    下一秒。

    罗杰无声无息地下了海。

    在「夜行衣」超强的感知屏蔽能力下。

    他缓缓地游近战场。

    没有一头魔物发现他的存在。

    畸变的人鱼和深海水鬼们打的非常激烈。

    这给罗杰提供了很大的操作空间。

    ……

    刺啦！

    珊瑚礁旁。

    一只粗糙的鱼叉刺穿了深海水鬼的胸口。

    但后者反手抓住了鱼叉，和鱼叉的主人扭打起来。

    人鱼虽然占据了先机。

    但深海水鬼的生命力实在太强悍。

    水鬼虽然拼命反抗。

    但人鱼胜在灵活，且握有主动权。

    双方棋逢对手，将遇良才。

    好一番龙争虎斗！

    此时。

    一位穿着夜行衣的靓仔悠然游过。

    “你们这么打要打到什么时候去？”

    他心里默默嘀咕了一句。

    而后他一脚踹在了附近的礁石上。

    冲过去就是一人一刀。

    精准狠辣地取走了他们的性命！

    紧接着。

    那两具尸体便陡然消失在了这片海域之中。

    罗杰一抖双腿。

    努力向其他魔物游去。

    ……

    就这样。

    在真实视力和超凡感知的作用下。

    他成功锁定了一头头重伤或濒死的魔物。

    负责起了补刀的工作。

    考虑到刷双生魔物必须即时一对一才能生效。

    罗杰特意选了个偏中央的位置。

    能成对成对地暗杀自然是再好不过。

    实在不行。

    他就只能反复横跳了。

    这种混迹在战场边缘暗杀的方式效率并不高。

    但胜在安全。

    罗杰虽有海上行走和避水珠。

    但真在海里打架他的实力是要大打折扣的。

    就算是刺杀。

    他也得小心翼翼。

    依靠着强化后的「十年一剑」对两大魔物进行雨露均沾式的服务。

    对此。

    罗杰倒是耐心十足。

    今晚就当是先摸摸双生兄弟的底子。

    等他筹备好了船队。

    到时候大可以实行「一网打尽」计划。

    于是就这样。

    他猥琐地杀了一整宿。

    直到东方拂晓。

    人鱼和水鬼们各自散去。

    罗杰才施施然返回了「伯爵号」上。

    ……

    船长室里。

    敲门声响起。

    “进来。”

    罗杰打了个哈欠。

    梅根风风火火地推门而入：

    “船……神父大人。”

    “我们什么时候启程前往「海兽湾」？”

    罗杰沉默片刻：

    “再停一晚。”

    昨晚杀的太尽兴。

    都忘记去寻宝了。

    那条海沟据说只有在夜里才能发现。

    只能等今晚去了。

    面对这样的命令。

    梅根虽然有些诧异。

    但也只是默默地点了点头。

    ……

    当晚。

    罗杰再入礁石群。

    却不幸又撞上了人鱼和水鬼苦大仇深的厮杀。

    他摇了摇头：

    “不可。”

    “我是要去寻宝的男人。”

    “不能贪恋一时爽快。”

    下一秒。

    他的身影轻飘飘地落入了海中。

    ……

    次日。

    船长室里。

    看着面色有些憔悴的梅根。

    罗杰心里稍有些不好意思，脸上仍然平静无比地说：

    “再停一晚。”

    梅根眉头微蹙。

    她依旧没有说什么，点头离开。

    ……

    第三天。

    梅根轻敲船长室大门。

    里面传来一个略显疲倦的声音：

    “再停一晚。”

    梅根和身边那几位老水手面面相觑。

    联想到这几晚听到的怪异声响。

    他们不由变得忧心忡忡。

    ……

    第四天。

    梅根来到船长室门口。

    却见船长室的大门上贴着一张纸。

    上面歪歪斜斜地写着：

    “再停一晚。”

    梅根轻轻一叹。

    便也不再多问。

    就这样。

    时间一天天过去。

    第七天晚上。

    看见双生兄弟就忍不住上去捅刀子的罗杰终于找到了寻宝的良机！

    今晚。

    人鱼和水鬼仿佛约好了似的都没有出现。

    趁着这个机会。

    坐在礁石上的罗杰赶紧取出人鱼项链戴上。

    ……

    「你使用了人鱼变形术」

    ……

    「提示：你变成了一只丑陋的人鱼（LV54/精英）」

    ……

    噗噗噗！

    湿哒哒的尾巴在礁石上拍打了片刻。

    罗杰感受到了一种窒息般的感觉。

    下一刻。

    他纵身跃入海里。

    那一瞬间。

    他身体里的每一个细胞仿佛都在呻吟出声。

    借着人鱼的能力。

    罗杰以极快的速度潜入海底。

    1小时后。

    他终于触碰到了深幽的海床。

    这里光源稀少。

    只有偶尔游过的灯笼鱼和诡异的发光贝类生物能提供一点光线。

    那些朦胧的光看上去美丽而温暖。

    实则异常危险。

    罗杰悄咪咪地游过海床，不敢惊扰任何魔物。

    海底随便一只灯笼鱼都是80级往上的魔物。

    偶然遇到的一只大螃蟹说不定都是领主模板。

    以他现在的实力。

    必须要低调低调再低调！

    为了增加隐蔽能力。

    罗杰试着给人鱼穿衣服。

    奈何系统提示「夜行衣」是奇物，人鱼无法穿戴。

    反倒是那蕾丝裙般的「隐形衣」能穿上。

    为了更安全些。

    罗杰只能给人鱼套上隐形衣了。

    当下。

    他化身为一条隐形的人鱼。

    在海底快速地游荡着。

    寻找着攻略中的海沟入口。

    可这一游就是足足3个小时。

    虽说早有心理准备。

    但海底的深幽浩渺仍然超出了罗杰的想象。

    哪怕他有真实视力和超凡感知。

    他也没能找到攻略里的参考物。

    沉船倒是路过了好几艘。

    但里面都被搜刮的干干净净，此刻均已沦为海底生物的乐园。

    “海底捞针果然是太难了。”

    “也不知道那攻略是真是假。”

    罗杰犹豫了一会儿，缓缓地停在了一艘无人的沉船旁。

    海底实在太大了。

    就算有大致的坐标，也很难发现那据说隐蔽极深的海沟。

    可他都已经到这儿了。

    总不能半途而废吧。

    一念及此。

    他准备动用一次占卜。

    虽说他现在占卜消耗的是清泉宗的气运，有种挪用公款的感觉。

    但有道是宗主强则宗门强。

    “我这也是为了清泉宗能更好的发展。”

    “想来密星的同门们也不会怪罪我。”

    罗杰默默地起了一卦。

    ……

    「占卜：藏宝海沟的位置」

    ……

    「占卜结果：距离过近，无法显示占卜结果，请启动‘终极猎手’进行导航」

    ……

    罗杰心中一动，顺势启动了终极猎手。

    借着占卜提供的线索。

    一条淡金色的实线在他视野里形成。

    顺着那条实线。

    罗杰优雅地游过了一群大嘴鱼的领地。

    最终在一片细细的白沙之下。

    找到了「藏宝海沟」的入口！

    看着那仅能容一人弯腰通过的入口。

    罗杰欣喜之余不由发出了灵魂拷问：

    “究竟是怎样的玩家……”

    “才特么的能找到这种地方？”

    “见缝就钻也莫过于此了吧！”

    下一刻。

    他拱起身子。

    努力地钻了进去。

    ……

    海沟内部别有洞天。

    进来后。

    原本森冷的海水忽而变得温暖起来。

    罗杰隐约能看到。

    远方。

    一座海底火山正在无声地喷发。

    大量的岩浆自海沟两侧流过。

    将其勾勒成了一只狭长的‘眼睛’。

    ‘眼睛’内侧。

    是一处极深的海底峡谷。

    罗杰纵身游去。

    不一会儿。

    便发现了一座沉没的星舰！

    星舰周围闪烁着零星的电火花。

    考瓦斯人特有的排斥力场将海水推开。

    以星舰为中心形成了一个中空的锅状区域。

    和「飞来横祸」那次一样。

    这是一艘幽浮级星舰！

    不同的是。

    那艘只有一半。

    而这艘是完整的！

    看到星舰。

    罗杰虽然激动，但没有上头。

    他冷静地在周边游了很久。

    成功地发现了一只守在星舰附近的魔物！

    那是一条潜伏在海底白沙里的「深渊电鳗」！

    电鳗长30米。

    头粗而尾细。

    在这魔物丛生的海底，它的等级不算高，只有81级。

    但其模板是罕见的「稀有精英」。

    所谓稀有精英。

    就是介于精英和领主之间的一个进化态。

    大部分的稀有精英都有进化成领主模板的潜力。

    而据罗杰所知。

    海底生物的进化潜力尤其强大。

    特别是在战斗中。

    “这条电鳗一看就是在稀有精英上停留很久了，说不定下一秒就会进化……”

    一念及此。

    罗杰更不迟疑。

    确定附近没有其他魔物后。

    他脱了隐形衣，含住避水珠并解除了人鱼形态。

    然后就是一往无前的「舍身一击」！

    十五秒后。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你对‘深渊电鳗’使用了60次‘舍身一击’」

    ……

    「15秒内使用60次舍身一击，你获得了新里程碑-好快的撞击」

    「好快的撞击：这种味道，只有电鳗知道」

    「对应称号：1秒4次（你的伏地起身速率提升50%）」

    ……

    避水珠的气罩里。

    罗杰安静地坐在深渊电鳗死不瞑目的尸体上喝药水。

    一边喝。

    一边查看新到手的专长。

    ……

    「你杀死了深渊电鳗（海底生物/稀有精英/超凡）」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自深渊电鳗的专长-海底弹弓」

    ……

    「海底弹弓（7环专长/自适应调整）：你的身体能利用海底的水压进行连续不断的超级弹射。

    海压越高的地方，你能借助的弹射之力就越强大」

    ……


------------

194 魔鬼领主（求订阅）

    回满状态后。

    罗杰试了一下。

    发现「海底弹弓」是一项非常强力的专长。

    当他发动这项能力的时候。

    罗杰能感觉到自己掌控了某种来自深海的权柄。

    附近的暗流皆能为自己所用。

    他的足底似乎踩在了一根看不见的海弦之上。

    砰的一下。

    至少能弹出去3公里。

    如果蓄力久一点的话。

    一口气弹出去十几二十公里也并非没有可能。

    具体数字罗杰还没有测试过。

    但有了这条专长。

    他在海里的作战和逃生能力无疑都上了一个档次。

    ……

    搞定电鳗后。

    罗杰顺势取出枪手执照，成功地进入了星舰中。

    这艘星舰的沉没时间据说足有上百年。

    但内部保存的极为完美。

    除开驾驶舱彻底损坏以及动力系统年久失修之外。

    此地留存的大量物资让罗杰心花怒放。

    首先。

    他找到了攻略中提到的最重要的道具——

    考瓦斯人的「微缩工厂」。

    这座不起眼的微缩工厂只有手提箱大小。

    上面刻着考瓦斯人独有的标志和文字。

    在‘手提箱’的尾端。

    有一个复杂的密码盘。

    只需要输入对应的密码，就能将这座微缩工厂完成解压。

    介时。

    罗杰就可以得到一座蕴藏着考瓦斯人黑科技的超级工厂。

    按照前世攻略里的说法。

    这玩意儿其实只是相对低级的「原初石提炼厂」。

    并附带了几个加工枪械的工坊。

    但对罗杰来说也是极具诱惑力的资源了。

    有了微缩工厂。

    他现在需要考虑的是该把工厂建在哪儿。

    以及去哪儿找考瓦斯人的密码破译器。

    毕竟攻略里的密码那么长。

    他早就忘了。

    ……

    其次。

    就是一大堆「原初石提炼厂」生产的产品了。

    其中包括了6大箱的「粗炼级原初石」，保守估计有600颗。

    和1小箱「精炼级原初石」。

    罗杰数了数。

    箱子里装着12颗属性各异的精炼级原初石——

    这意味着星舰光棱炮还能用13次！

    一想到以后终于可以随心所欲的开炮了。

    罗杰的心情不免就有些激荡。

    ……

    接着是「弹药专家」的一些私房货。

    其中包括了20箱初级手雷，1组「小淘气」和1枚「飓风」。

    初级手雷不必多提。

    这小淘气和飓风可都是真正的宝贝！

    它们都是基于「精炼级原初石」而制作出来的超凡炸弹！

    ……

    「小淘气」只有巴掌大小。

    这玩意儿必须定点安装后定时引爆。

    最长倒计时为3分钟。

    有效爆炸范围差不多是一个足球场那么大。

    而威力则和8环法术相当。

    ……

    相比起来。

    「飓风」的体积就要大的多，起码有登山包那么大。

    如果有投射器。

    「飓风」是可以通过类似导弹发射的形式对目标实施毁灭性打击的。

    当然。

    定点定时引爆也可以。

    就是撤退起来必须要迅速。

    其最长倒计时同样是3分钟。

    但有效爆炸面积却能覆盖1000个足球场左右。

    据说其爆炸中心的威力接近于11环法术。

    具体如何罗杰也不是很清楚。

    ……

    除开以上那些硬货之外。

    罗杰还在星舰的武器舱里找到了一件爱不释手的大宝贝。

    它的名字叫「光环」。

    ……

    「光环（狙击枪/超凡）」

    「评价：SSS」

    「驱动：粗炼级原初石」

    「冷却/充能时间：60秒」

    ……

    「特效：超远程狙杀」

    「超远程狙杀：你能对15公里内的任意单位发起超远程定点狙杀，局部修正防御值低于80点则视为必杀」

    「要求：枪手执照/皇室狙击手或弹药专家」

    ……

    这是一把长达两米的恐怖凶器。

    单单是专用子弹。

    就有罗杰两根手指那么粗。

    虽然只有一个特效。

    但这不妨碍「光环」跻身SSS的行列。

    因为它在具备非常强的点杀特性的同时，还在解决热武器两大通病方面做出了突破。

    光环不仅只需要「粗炼级原初石」就能驱动。

    就连冷却和充能时间都降低到了60秒。

    这对于考瓦斯人的热武器来说简直是不可思议的进步了。

    唯一的遗憾是。

    罗杰把它从武器库里拎出来的时候。

    注意到它的瞄准镜不见了。

    这意味着他只能肉眼瞄准。

    也亏得他有真实视力。

    不然这宝贝可能要一直吃灰了。

    ……

    这批货入手后。

    罗杰本就深不见底的底牌池又多了一些筹码。

    这让他精神高涨。

    当下。

    他马不停蹄地在藏宝海沟里找到了另外一艘星舰。

    这艘星舰就残破的多了。

    周围也没有魔物守护。

    罗杰认认真真地搜了一遍。

    因为被海水浸泡的太久。

    这艘星舰里的东西基本都不能用了。

    罗杰从中找到了一套弹药专家的训练服和一台崭新的「星图仪」。

    前者可以增加一些弹药专家的制作技能。

    而后者则是考瓦斯人在宇宙中旅行的必备道具。

    星图仪相当于指北针。

    里面加载着九大星球的资料。

    不过现在还不能用。

    罗杰得带到陆地上去，完成一轮新的校准之后才能启动。

    ……

    顺利地扫荡完「藏宝海沟」的各个角落。

    罗杰最终是满载而归。

    当然。

    海沟里还有一些更隐秘的地方他没去探索过。

    比如那座一直在喷发着岩浆的海底火山。

    又比如火山下的一处奇异裂缝。

    罗杰注意到。

    裂缝附近刻有一座座古怪的石碑。

    第六感告诉他。

    那里非常危险！

    罗杰懂得见好就收的道理。

    当下。

    他便原路返回。

    钻出「藏宝海沟」入口的时候。

    因为不是人鱼形态。

    他遭到了几个魔物的注意。

    但在「海底弹弓」的帮助下。

    罗杰仿佛化身为‘鱼雷侠’——

    身子一弓，一弹，一哆嗦。

    就不知道射出去多远了！

    咚！

    咚！

    咚！

    阴暗的海底。

    隐约传来阵阵水波迸射的声音。

    下去的时候罗杰花了1个小时。

    但返回海面他只用了20分钟。

    这还是后面他察觉到「海底弹弓」比较消耗体力开始收敛的结果。

    如果一直火力全开。

    罗杰估计用不了10分钟他就能从海底弹到海面。

    “我可真快。”

    礁石上。

    罗杰仰头看着皎洁的月光，心头充满了喜悦。

    ……

    当晚。

    在礁石上守株待兔的罗杰并没能等到双生兄弟。

    这让他多少有些失望。

    毕竟经过这一周的努力。

    相关进度条已经累计到了一半。

    而罗杰的「皮肤基础防御值」也提升了足足60点。

    体现在综合的基础防御值方面。

    就是12点的提升（包含生生不息）。

    如此一来。

    他的基础防御值提升到了24点。

    随便穿点衣服就能达到40点。

    那可是琼尼龟的防御力！

    也是绝大多数超凡的类人生物根本无法企及的数据。

    而在这个过程中。

    罗杰意识到自己的皮肤也发生了某种变化。

    他的皮肤似乎隐隐地分成了内外两层。

    外层皮肤日渐光滑水嫩。

    已经到了随手一掐、就能出水的那种。

    而内层皮肤则是越来越粗糙坚固。

    这方面表现的不明显。

    一般人是感受不出来的。

    也只有罗杰这种天天练气，又有超凡感知的家伙才能察觉到这种变化。

    “所以双生魔物其实是给三种属性？”

    “不知道最后的专长是什么？”

    尽管非常期待。

    但一轮思考过后。

    罗杰最终还是做出了策略上的调整。

    次日。

    船长室大门上那「再停一晚」终于消失不见。

    在水手们劫后余生般的目光中。

    罗杰宣布正式启航。

    前往间海西北部最热闹的「海兽湾」！

    ……

    一天后。

    海兽湾南部一座小岛上。

    「伯爵号」低调地停了锚。

    作为一艘神术船。

    伯爵号具备一定程度上的隐身能力，只要别靠的太近，普通人是发现不了的。

    嘱咐精神疲惫的船员们好好休息后。

    罗杰独自一人下了船。

    有了「海上行走」和「海底弹弓」。

    这大海对他来说就像家一样，想去哪儿就去哪儿。

    不一会儿。

    他便乔装打扮成了一名眼神阴郁的青年海盗。

    成功地登上了海兽湾。

    ……

    海兽湾在千蛇岛势力的边缘，是间海除开南搔外最大的独立领地。

    故而这里和南搔一样鱼龙混杂。

    形形色色的人马行走在岛上。

    构成了一幅幅繁华而混乱的画卷：

    ……

    码头上。

    有人在卸货。

    有人在杀人。

    也有人一边卸货一边杀人。

    ……

    海湾里。

    有衣着暴露的女郎在招揽一个客人。

    有的在招揽一群客人。

    也有的招揽的客人不是人。

    ……

    酒馆里。

    有人在行窃。

    有人在钓鱼。

    也有人在反蹲。

    所有人都在提防不怀好意之人。

    所有人也都不怀好意。

    ……

    罗杰面无表情地穿越那一幕幕的画卷。

    最终抵达了商业区一座低矮的小屋前。

    屋子外挂着一只破旧的招牌。

    招牌上刻着一个少见的符文。

    罗杰谨慎地确认了10遍。

    不是障眼法也不是幻术。

    那确实代表着「契约师」这个职业。

    这说明他没找错地方。

    下一秒。

    罗杰调整好呼吸，踏入了小屋之中。

    阴冷的风穿堂而来。

    一股难言的腐朽气息涌入他的口鼻。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你遭遇了魔鬼领主森索尼娅」

    ……

    “你身上有密斯特拉的味道。”

    一个清脆的声音在罗杰耳旁响起。

    “原来那些教会在找的异星来客就是你呀。”

    “我记得举报赏金是20金碟……你自己看着办吧。”

    ……

    「洞察：你察觉到‘森索尼娅’在勒索你」

    ……


------------

195 野战精通卷轴

    ……

    「第六感：你察觉到‘森索尼娅’只是试探性地唬吓，她并没有太大的把握确定你来自密斯特拉」

    ……

    当下。

    罗杰站在原地。

    不动声色地打量着小店内里。

    这是一间颇为拥挤的铺面。

    入口处挂着不知名骨片点缀的悬铃。

    狭窄的屋内列着一排排的木架。

    木架子上随意地摆放着一堆乱七八糟的东西：

    晒干的海藻、不知名的海虫、淡绿色的药剂、生锈的古代金币……

    而声音的来源正是在这些高大的木架间发出的。

    罗杰努力地踮起脚尖。

    这才勉强看到柜台后面的半张脸。

    那是一个看上去只有六七岁的小女孩儿。

    她有着酒红色的瞳仁和淡紫色的披肩长发。

    女孩眉头一皱，语气森冷道：

    “怎么？”

    “以为我在吓唬你？”

    察觉到罗杰的目光。

    她气哼哼地从角落里搬来一座高脚凳，然后吃力地爬了上去。

    下一刻。

    她双手抱胸、居高临下道：

    “信不信我现在就联络海蛇教会？”

    罗杰默不作声地从口袋里摸出「海蛇女王的信者徽章」，拍在了柜台上。

    “你有什么事情要联络我的吗？”

    罗杰和颜悦色地说。

    森索尼娅眉头一皱，忍不住嘀咕了一句：

    “居然还是虔诚版，真有人信仰那种女人啊……”

    “你胆敢在我面前对女王不敬？！”

    罗杰的语气陡然变得冰冷起来：

    “我本来只是想过来买点东西。”

    “但现在。”

    “我得考虑考虑你这家小店是否有继续存在下去的必要了。”

    森索尼娅的表情仿佛听到什么不可思议的笑话似的。

    她失笑道：

    “凭什么？凭我一句连渎神都算不上的吐槽？”

    “海兽湾的地头蛇「天龙会」都没你这么霸道。”

    “凭我知道你的真实身份。”

    “你的仇家可不少，我说的没错吧？”

    罗杰平静地说道：

    “来自四重炼狱的森索尼娅女士。”

    此言一出。

    整座小屋里立刻被铺天盖地的黑暗所笼罩。

    黑暗中。

    接近10环强度的恐惧光环猛然铺开。

    不知不觉间。

    森索尼娅手里多了一把匕首。

    她的眼里闪过一丝杀意。

    可还没等她有所行动。

    她的脖子上便觉得一冷。

    下一秒。

    她整个人被一只粗壮无比的手臂仿佛拎小鸡似的揪了起来。

    就连那把匕首也被对方夺走。

    “曾经不可一世的魔鬼领主，如今竟弱成了这般模样……”

    “你应该知道自己现在的处境吧？”

    “我无法彻底杀死你，毕竟你会在炼狱里复活，但复活之后面临的是什么你比我更清楚。”

    罗杰的声音平静而淡漠。

    落在森索尼娅的耳里。

    仿佛他才是真正的魔鬼！

    “你……想要做什么？”

    小女孩艰难地问道。

    她知道。

    这次是遇到硬茬子了。

    尽管在主物质界蹉跎多年，她的等级有些低只有LV59。

    但她手里握着的可是0.3的恐惧位格！

    大部分拥有位格的超凡者都会在刚刚那一瞬间陷入极度的恐惧中。

    就算是狂信徒也不例外！

    “你是海蛇女王的选民？”

    “不……选民没有这么强大的力量，你是神仆！”

    “不，神仆也不行，你不会是海蛇女王私生子吧？”

    “听说她和奎南有个儿子……”

    眼看她越说越离谱。

    罗杰却轻轻地将她放回了高脚凳上。

    铺子里的黑暗一散而空。

    “我只是一名普普通通的顾客。”

    罗杰的目光在四处打量，语气依旧云淡风轻：

    “你在我面前屡次亵渎女王，本该严惩，但念在你年幼无知，又是初犯，所以我给你一个从轻发落的机会。”

    高脚凳上。

    森索尼娅惊魂未定地看着罗杰，微颤的语气中透着一股不可思议：

    “你在勒索我？”

    罗杰指尖轻扣柜台，吐字无比清晰：

    “或者，你喜欢千蛇岛的海牢？”

    “那里的景色确实不错。”

    小女孩的脸色顿时变得刷白。

    下一秒。

    她狠狠地踹了一脚高脚凳下方的踏板：

    “屋子里的东西随便你拿总可以了吧！”

    罗杰嗤笑一声：

    “打开密门吧。”

    “我是个契约师。”

    “放心吧，我也不是什么赶尽杀绝之辈。”

    “我只会挑我用得上的东西，而且会付钱。”

    “当然。”

    “你得打折。”

    ……

    1小时后。

    在森索尼娅痛苦的目光中。

    罗杰满面春风地走出了契约师小屋。

    此行收获满满。

    来主物质界避难的魔鬼领主表现出了她的诚意。

    所有东西的价格都打了个骨折：

    「炼狱古竹*18」、「十二赞歌之勇气篇」、「契约宝珠*10」、「精品刻录刀」、「仆役重召唤卷轴*1」、「海战精通卷轴*39」、「野战精通卷轴*66」……

    用望气术反复确认这些东西都没有被做手脚后。

    他快速地离开了此地。

    对他来说。

    临幸森索尼娅是狩猎计划中非常重要的一部分。

    海上作战可不是一艘神术船就能打发的。

    他需要人手。

    而且是大量的、可靠的人手！

    在间海之地招募水手或佣兵显然不能满足罗杰的需求。

    唯有契约师的仆役们。

    才是最贴心的！

    「森索尼娅的小屋」就是这么一个提供契约师进阶物品购置的地方。

    其主人森索尼娅曾经是恐惧位格接近大成的准升格者。

    后来因为炼狱变故。

    她不得不遁入主物质界并隐姓埋名起来。

    所有契约师都可以在她那里购买到合适的物品。

    但或多或少会被敲诈。

    这厮爱贪小便宜的特点在玩家中广为流传。

    只是在罗杰面前。

    森索尼娅的恐惧位格纯粹是废物。

    100%的恐惧抗性哪怕在位格压制下也表现优异。

    于是这场交易就变成了双赢——

    罗杰赢两次。

    ……

    半日后。

    海兽湾附近，一座荒岛上。

    罗杰认真地挥舞着手中的刻录刀。

    这不过这一次他刻录的对象不再是古代顽石。

    而是一片片翠绿色的竹片！

    这就是契约师的另一大流派使用的载体「炼狱古竹」了。

    和顽石一样。

    以古竹为载体的契约能显著地提升仆役的战斗力。

    不同的是。

    顽石契约的额外奖励是「共享能力」。

    而古竹契约的额外奖励则是「百里挑一」。

    ……

    「百里挑一：你总能在茫茫人海中找到更具提升潜质的仆役」

    ……

    这意味着罗杰用古竹召唤的新仆役里，精英模板的概率会大大地增加。

    如果他运气足够欧的话。

    就算是出现领主模板也不稀奇。

    不多时。

    先期准备就绪。

    罗杰在所有的竹片上预先刻录了从森索尼娅那里低价购买到的「十二赞歌」之一的「勇气篇章」。

    如此一来。

    新召唤的仆役将拥有额外的血勇之气。

    这对征战沙场的帮助是非常大的。

    “差不多了。”

    罗杰轻舒一口气，快速操作了起来。

    ……

    「你的契约师等级提升至LV50」

    ……

    「你获得了1个契约点数（契约点数累计为10）」

    ……

    「你获得了专长：邪恶反哺」

    ……

    「邪恶反哺：杀死1名仆役，你的生命值将回满」

    ……

    “垃圾专长。”

    罗杰嘟囔了一句。

    他素来心狠手辣，但自己人他是绝对下不了手的。

    可惜升级来的专长随机性较强。

    罗杰也不指望一个辅助型职业能给多好的货了。

    当即。

    他取出那一盒漆黑色的「契约宝珠」，一一掐碎。

    ……

    「你掐碎了1枚契约宝珠」

    ……

    「你的契约点数+1」

    ……

    眨眼间。

    10枚契约宝珠就换成了10点契约点数。

    如此一来。

    罗杰目前可召唤的仆役数量就来到了20只。

    他的目光扫过那些可召唤物的列表。

    最终还是停在了「角魔」那一栏。

    “讲道理，还是魔鬼最好用。”

    回忆起猛男小弟们的种种优点。

    罗杰毅然决定召唤类角魔的大哥——血统纯正的角魔！

    下一秒。

    开阔的空地上出现了一道道的次元裂缝。

    一名名身材强壮的角魔战士以此从里面走出来。

    罗杰的目光在他们身上和数据栏上来回打转。

    嘴里念叨着：

    “普通。”

    “普通。”

    “精英。”

    “精英。”

    “稀有精英？真不错啊！”

    ……

    「你召唤了角魔贡古尔，其模板为稀有精英，等级为LV65」

    ……

    「提示：贡古尔对你仍有疑虑」

    ……

    目光平静地打量着那名身材匀称的猛男大哥。

    罗杰正想露一手。

    谁知道便在此时。

    一道璀璨的紫色光辉从其中一扇次元裂缝里冒了出来。

    紧接着。

    一名面容精致、却浑身带血的女性角魔战士凭空出现！

    ……

    「你召唤了角魔戴安娜，其模板为英雄模板，等级为LV69」

    ……

    「提示：戴安娜对你非常不满」

    ……


------------

196 实战利器（求订阅）

    “居然是英雄模板！”

    看到这一幕。

    罗杰喜出望外。攫欝攫欝

    要知道。

    英雄模板的强度远在领主模板之上。

    前世游戏里的玩家们用的就是。

    比起普通、精英、领主等模板。

    英雄模板不仅拥有更强大的属性，更重要的地方在于其成长性。

    英雄以下的模板都是有实力上限的。

    绝大多数人只能短暂地触碰到自身的天花板。

    然后开启漫长的下滑之路。

    但从英雄模板开始。

    天花板的高度就被无限拓宽了。

    在理论上。

    英雄以上的角色的实力是没有上限的。

    只要机缘和努力足够。

    你就可以变得无限强大！

    因此。

    英雄模板是一系列模板中的分水岭，也是一份资质证明。

    原住民们只有跨过了这一关，才能成就无限可能！

    过半的英雄都能蜕变成甚至模板。

    也只有这样的人物。

    才有资格登上九大星球级别的大舞台，留下属于自己的传奇。

    ……

    ……

    ……

    喜悦逐渐消退。

    罗杰轻哼了一声。

    看着眼神逐渐凌厉，但容貌仍然极为秀美的戴安娜。

    罗杰不紧不慢地站了起来。

    他撕掉了人皮面具，露出本来的真容。

    下一秒。

    他打开了一个久违的专长。

    “我在你的眼中看到了质疑。”

    “聊一聊吧。”

    “戴安娜女士，你是否愿意为我效力？”

    罗杰的声音和往常一样平淡。

    但落在戴安娜的耳中却是充满了磁性。

    那一刻。

    她的心脏砰砰砰狂跳起来！

    她发誓。

    哪怕在最险恶的战场上，她都未曾体验过那种感觉！

    那是……

    心动的感觉。

    而此刻罗杰的数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    +1。

    +1。

    +1。

    ……

    罗杰瞥了一眼。

    得。

    这位女士对自己的好感度一口气加到了80点。

    与此同时。

    戴安娜看向罗杰的眼神也逐渐温柔起来。

    看着罗杰认真的提问脸。

    她竟产生了一种扑上去狂亲的冲动！

    戴安娜极力地克制着自己的欲望，扭扭捏捏地道：

    “能给我一点时间吗？”

    “我得考虑考虑。”

    说着。

    她有些不敢直视罗杰了。

    在其他角魔讶异的目光中。

    戴安娜不断的撩拨着自己的长发，额前的纯白小角显得有些可爱。

    “当然可以，自我介绍一下吧，我叫罗杰。”

    “初次见面，请多指教。”

    说着。

    罗杰伸出了右手。

    戴安娜颤颤巍巍地伸出了手，在和罗杰手掌接触的那一瞬间，她的身子不由一颤，整个人几乎瘫软下去。

    下一秒。

    罗杰用力地抓住了她的手掌。

    ……

    ……

    “啊……”巘戅LOL巘戅

    戴安娜惊呼一声。

    原本有些迷离的眼神顿时变得清醒起来。

    罗杰松开手。

    不动声色地关闭了英雄气概。

    数据栏上。

    戴安娜的好感度最终停留在了90点上。

    角魔女英雄失落魂魄的站在那里。

    她大口大口地喘着气，浑身香汗淋漓。

    过了一会儿。

    她突然单膝跪地，心悦诚服地说道：

    “为您这样的强者效力是我的荣幸。”

    “从今往后。”

    “您的意志便是我的刀锋所向！”

    其余角魔面面相觑。

    在戴安娜凌厉的目光中。

    他们齐齐跪下。

    “您的意志便是我的刀锋所向！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    看着那一头头身材壮硕的不像话的角魔。

    罗杰心头暗爽不已。

    恨不得放一首好运来公告天下。

    尤其是戴安娜和贡古尔。

    他们两个的加入直接将罗杰小队的实力拔高了一个档次。

    更重要的是。

    戴安娜拥有极强的指挥调度能力，能为罗杰省却不少的心力。

    当下。

    罗杰也不藏着掖着。

    直接取出了那一本本的给他们拍上。

    这种卷轴的价格非常昂贵。

    一次使用。

    终生受益。

    不过只有契约师的仆从才能享受其效果。

    不一会儿。

    所有的角魔便掌握了海战秘术。

    至于。

    罗杰觉得等到了需要打野战的时候再说。

    ……

    搞定这群新小弟后。

    罗杰也没忘了旧人。

    下一刻。

    他取出了那枚珍贵异常的。

    罗杰将卷轴摊开在地上。

    然后将所有的顽石都摆在了上面。

    又撒了一大把以太粉和一小滴高等魔鬼的心头血。

    不一会儿。

    淡淡的辉光就在卷轴上亮了起来。

    ……

    ……

    罗杰毅然选择了确定！

    嗖嗖嗖！

    一道道五光十色的星球传送门出现在了空地上。

    紧接着。

    一个个熟悉的身影再度亮相！

    “主人！”

    “我可想死你啦！”

    苍狼皇庞大的身躯从传送门里跳了出来，晃着舌头就想往罗杰脸上舔。

    然而他刚跑到一半。

    就被一只手冷冷地按住了。

    戴安娜冷冰冰地说：

    “作为仆役，未经召唤，不得随意打扰主人。”

    萨克愤怒地吼道：

    攫欝攫欝。“女人，你成功地勾起了我的怒火！”

    “呵呵，一只魔鬼小丫头，也敢在我面前叫板？”

    “来，决斗！”

    “谁赢了，谁就是主人身边的第一红人。”

    戴安娜倒也不怂。

    一人一狼相互拉扯着往旁边走去。

    罗杰也懒得管。

    他只是静静地注视着传送门，默默地数着人头。

    五分钟后。

    所有传送门都消失了。

    20名类角魔、17头苍狼、苍狼皇萨克、背包清理工仙蒂、媚魂科拉。

    所有利用古代顽石作为载体的契约仆役都被罗杰从密斯特拉召唤到了奎南！

    看着那一张张熟悉的面孔。

    罗杰心中也是有些感动。

    “人都齐了吗？”

    “都齐了就好啊……”

    “给我说说清泉宗现在的情况吧。”

    ……

    密斯特拉。

    原始森林。

    灭烬荒原的一角。

    一只石像鬼默默地守在一座冷冰冰的传世琥珀身边。

    好似一尊真正的石像。

    它正在执行主人留给它的指令——

    看守琥珀里的那个女人。

    它不知道过去了多久的时间。

    也不知道主人什么时候会回来。

    它只知道。

    自己必须完成主人的任务。

    日子一天天地过去。

    石像鬼的思维依旧清晰而坚定。

    在这荒凉的半位面里。

    它并非无事可做。

    除开大部分的‘站岗时间’外。

    偶尔它也会去深坑底部逛逛。

    虽然只能找到一些琥珀的残片。

    但对于拥有重度收集癖的石像鬼来说。

    这就是乏味生活中最大的快乐源泉了。

    它有种预感。

    主人可能很长时间都不会回来了。

    这种预感让石像鬼罕见地产生了一种名为‘不安’的情绪。

    忽而某一日。

    它鬼使神差地从肚子里翻出了一把匕首。

    下一刻。

    它用匕首轻轻切开了传世琥珀。

    那名美丽的女子缓缓地从琥珀里滑落出来。

    过了很久。

    薇拉才勉强睁开惺忪的睡眼。

    “我是谁？”

    巘戅书仓网巘戅。“我在哪儿？”

    “我要去哪里？”

    她的大脑里一片空白。

    便在此时。

    她的心底涌现出一个声音：

    “你是来寻找圣剑的。”

    圣剑？

    是了。

    薇拉似乎想起来什么，但那些记忆仿佛被蒙上了一层厚厚的面纱。

    她只记得自己遇到了一个极度邪恶的家伙。

    失去记忆想必也是出自那人之手。

    “先离开这里。”

    薇拉冷静地站了起来，她看向旁边的石像鬼，好奇道：

    “是你救了我？”

    石像鬼沉吟片刻，点了点头。

    “你有主人吗？”

    薇拉问。

    石像鬼果断摇头。

    薇拉冲它一招手：

    “那你以后就跟着我吧。”

    石像鬼乖巧收敛形态，并停在了她的肩膀上。

    当下。

    两人一起走出了灭烬荒原，走出了原始森林。

    在走出森林的那一刻。

    薇拉被眼前看到的景色震惊到了——

    悬浮在天空之上的仙山。

    宛如仙境般的瀑布。

    振翅翱翔的巨鹰。

    大片大片的水田和一座座样式好看的农场。

    山上云雾缭绕。

    山下人来人往。

    这是她前所未见的景象。

    更重要的是。

    她能感觉到，她要找到的圣剑就在那座悬浮的山上！

    “得找个办法上山。”

    她的思维有些迟滞。

    失去了大部分记忆后。

    她连最低级的法术都要思考很久，才能勉强施展。

    石像鬼就这么安静地陪伴着她。

    他们绕着清泉河走了很久很久。

    直到他们来到了一个很热闹的地方。

    薇拉刚刚凑过去，就被一个扎着双马尾的女孩热情地拉住了手：

    “你也是来参加门徒报名的吗？”

    “来我这边填表格就可以了。”

    薇拉懵懵懂懂地填完了所有的表格。

    末了。

    那双马尾的少女支着下巴问道：

    “你养过小动物吗？”

    薇拉迟疑了片刻，点了点头。

    在她的记忆里。

    她应该是养过一些宠物的。

    “那就太好了，是个有经验的外门弟子呢！”

    少女迅速地在她的表格上写了几个字。

    然后递还给她：

    “你有养殖经验。”

    “就直接去7号农场吧！”

    “要加油哦！”

    半日后。

    薇拉傻傻地站在一圈圈猪崽之间。

    觉得一定是哪里出了问题。

    ……

    “原来如此……”

    “好大的误会！”

    听完乌古的详述。

    罗杰唏嘘不语：

    “无妨，清泉宗安稳发展就好。”

    “既然都齐了。”

    “我们就出发！”

    此时。

    戴安娜骑着满头包的苍狼皇走了过来，恭敬地问道：

    “主人。”

    “一切都准备就绪了。”

    “请下令吧。”

    萨克忍不住插嘴道：

    “我是主人的坐骑，你骑我这成何体统？”

    戴安娜一巴掌拍在它的脑门上：

    “闭嘴！”

    “主人如果有需要的话。”

    “我可以是比你更好的坐骑。”

    “至于你。”

    “只能算坐骑的坐骑。”

    萨克闻言如丧考妣。

    只能将求助的目光看向了罗杰。

    罗杰知道戴安娜这种仆役非比寻常，有些个性再正常也不过。

    当下。

    他只是淡淡地说了一句：

    “下来。”

    戴安娜立刻温顺从萨克的身上下来了。

    “走吧。”

    “还有不少活儿在等着我们呢。”

    罗杰翻身上狼。

    在戴安娜有些失落的目光中。

    一行人风风火火地离开了荒岛。

    ……

    在的接应下。

    罗杰一行人离开了海兽湾。

    他们在千蛇群岛的附近找到了一个隐秘的无人岛作为基地。

    在类角魔们日以继夜的努力下。

    短短一周后。

    无人岛上的那座山的山腹就被改造成了一座开阔的地下城！攫欝攫欝

    所有类角魔身上的火绒包里都储存着大量的材料和资源。

    在罗杰的指挥下。

    一个个功能设施被建立起来。

    山腹中。

    熟悉的风箱声和呼喝声此起彼伏。

    新来的角魔们也很快融入到了生产之中。

    没多久。

    一样样战争所需的道具便接二连三地出炉。

    而在这期间。

    罗杰也没闲着。

    他先是悄悄拜访了周边的几个岛屿，利用海蛇教会的渠道收集了不少战争资源——主要是装备和海上作战所需的特殊道具。

    ……

    其次。

    他找了个水原素浓密的地方，发动了自己的专长。

    利用盟约。

    他成功地和一名水原素长老缔结了百年的盟友之谊。

    值得一提的是。

    那名水原素长老名叫。

    雪莱夫人不仅眉眼娇媚，身材丰润，更是一等一的实战利器——

    她掌握着6000人的水原素军团。

    每次作战。

    她至少会给罗杰提供60名水原素战士。

    如果罗杰能让她满意的话。

    她能给更多。

    水原素战士的战斗力虽然拉胯，但在海上可就不一样了。

    罗杰还是毕竟看重雪莱夫人的。

    为了拿到更多水原素战士的名额。

    他忍不住又发动了一次。

    最终。

    这个数字被提升到了120。

    再多的话。

    就不是聊聊天能解决的事情了。

    罗杰倒也知足。

    120名随时能召唤的水原素战士已经是不俗的战斗力。

    这波依然血赚。

    ……

    就这样。

    紧锣密鼓的战备日一天天的过去。

    半个月后。

    罗杰的神术徽章上终于传来了一道紧急讯息——

    那是一条只有虔诚者才能收到的信息！

    信息的内容很简单。

    有可靠情报显示，海狼军准备伪装成海盗，对的一支船队下手。

    浅水女士是海蛇女王的‘从神’。

    而这支船队对她来说非常重要。

    她向海蛇教会发起了求救。

    海蛇教会第一时间表明了立场。

    命令西北海域的所有教友，尽一切可能援助的船队！

    ……

    “终于开始了。”

    “怒海血涡的序幕……”

    伯爵号上。

    罗杰在心中默默地想到。

    数据栏上。巘戅英雄联盟巘戅

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这次这么快？”

    罗杰有些诧异地打开商店面板。

    瞬间就止住了呼吸。

    ……

    ……


------------

197 浅水女士与深海少女

    一般情况下。

    半位面。

    是法系升格者才有资格拥有的东西。

    那些走上收集信仰之力的准升格者。

    终其一生努力所开辟的，也不过是一种特殊的半位面而已。

    攫欝攫欝。在自己的半位面中。

    你就是至高无上的存在。

    你可以在半位面里为所欲为——建设基地、植树造林、虐待小动物、蓄养各个种族的猛男……

    而对于罗杰来说。

    半位面的出现意味着他将拥有一个永久性的后备基地。

    无论他去到那儿。

    半位面里的人或物都会跟着他。

    类角魔们再也不用到处挖洞了！

    “这玩意儿必须要弄到手！”

    看着高达五十万的荣誉点数。

    罗杰的目光依旧坚定。

    他快速捋了一遍思路。

    “纵观整部资料片，海狼之神最庞大的部队就是海狼军，而海狼军中又以海狼骑士为主……”

    “比起他们的坐骑，海狼骑士本身给的收益有点太低了……”

    “虽说有荣誉点数，但这根本不够看！”

    一念及此。

    罗杰干脆一不做二不休！

    当下。

    他打开数据面板。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “哇哦……”

    那一刻。

    罗杰本就高亢的情绪变得更加激昂起来！

    “上次是感知，这次是位格。”

    “恶意针对券真是永远都不会让人失望！”

    罗杰的嘴角不由自主地勾勒起一丝微笑。

    他即刻换上了一身传教士专属的黑袍。

    而后将徽章别在了胸口显眼的位置。

    “出发！”

    “北间海！”

    “是时候开始狩猎了！”

    不多时。

    伯爵号缓缓地驶离了无人岛。

    甲板上。

    一名名身材高大的有些过分的猛男们气势昂扬地眺望着远方。

    船舱里。

    水手们忙着开船。

    在魔鬼们天然的威慑光环下。

    他们甚至不敢多看那些角魔一眼。

    到了这个时候。

    梅根才意识到为什么巴德先生不用招募人手。

    她眼神迷离地看着罗杰的背影。

    就在这个时候。

    一个额有白角的女性魔鬼走了过来。

    她冷漠地挡住了梅根的视线。

    并无声无息地瞪了她一眼。

    ……

    北间海。

    白鲨海峡以北。

    一共五艘样式一致的神术船首尾相衔地行驶在平缓的海面上。

    这些神术船的桅杆上立着沙滩与海浪的旗帜。

    这是的神徽。

    最前方那艘船的瞭望舱上。

    一名面容憔悴的少女目光深邃的凝视着远方。

    在海风的吹拂下。

    她的粉色连衣裙大幅度地被掀开。

    但甲板上的众人却不敢有任何抬头的念头。

    所有人都知道。

    这位名为芮尔的少女是最钟爱的信徒，也是她目前唯一的选民。

    在浅水教会。

    芮尔有着超然的地位。

    亵渎她就等于亵渎浅水女士本人。

    浅水教会虽然是个小教会，浅水女士也是个善神。

    但善神亦有怒火。

    至少在这艘船上，没有那等色胆包天的人物。

    ……

    但他们不知道的是。

    抛开选民的身份，少女芮尔其实是的分身。

    自己扮演自己粉丝头子多少有些滑稽。

    对此。

    浅水女士也很无奈。

    以浅水教会的规模。

    怎么可能招募到合心意的天才牧师来当自己的选民？

    而从开启的那一瞬间开始。

    她的本体就身不由己地被锁在了之中。

    这就是走捷径的代价。

    试图通过收集信徒的信仰之力来积累位格。

    从而达到乃至的境界。

    那么就必须付出本尊终身被困在里的代价。

    这在奎南的准升格圈子里是公开的秘密。

    所以走信仰之路的准升格者往往会制作各种分身来弥补自己无法在主物质界现身的缺陷。

    浅水女士并非独例。

    她知道自己的顶头上司海蛇女王就拥有十几个位格不同的分身。

    而她的那些孩子都是分身孕育出来的。

    至于女王本尊。

    其实罕有人知的是，她仍是完璧之身。

    这一点。

    浅水女士可以打包票。

    因为她和自己的妹妹以从神的身份去过一次女王的神国。

    在那里。

    她们得到了很多。

    也失去了很多。

    一想到那些令人面红耳赤的事情。

    芮尔便有些耳根微热。

    “明明是在大战前夕，我却在想这些……”

    “凡人之身真是思绪不宁啊！”

    “女王一定不会坐视不理的。”

    清凉的海风拂过她的脸颊。

    她深深地吸了一口气。

    距离海狼军可能伏击的地点越来越近了。

    甲板上的信徒们也做好了准备。

    不多时。

    神术船们一一汇入了间海群岛的西北洋流。

    在洋流的作用下。

    它们的行驶速度更快了。

    ……

    前方。

    一片狭窄的海峡悄然从迷雾中现身。

    两侧的灯塔不停地提醒着正确的行驶路线——

    只有穿越这片。

    巘戅巘戅。才能安全抵达间海群岛的核心海域。

    倘若不小心开错了方向，就可能会被无情的东北洋流卷到北方的冰洋里去。

    那是奎南八海中对外人最不友好的水域。

    从前。

    白鲨海峡是白鲨教会的地盘。

    只需要缴纳一笔便宜的过路费，所有人都能顺利通过。

    但在半个月前。

    二次复苏的海狼之神杀掉了白鲨之神，海狼军也顺势占领了此地。

    海狼军公开宣称。

    攫欝攫欝。白鲨海峡仍然是自由通行的状态。

    但芮尔有足够的情报表明。

    他们准备对自己的船队下手。

    对女王有阴影的海狼之神不敢直接对女王下手，便只能拿她的从神出气。

    这也是他试探的第一步。

    一旦让他得逞。

    间海上恐怕将永无宁日。

    “援军已经在路上了。”

    “我们只要拖住就行。”

    芮尔的思路非常清晰。

    浅水教会的信徒根本不是海狼军的对手。

    她能做的就只有一个字——

    拖！

    ……

    迷雾萦绕的海面上。

    神术船缓缓地驶入了白鲨海峡。

    两侧的岛岸上。

    芮尔看到了大量的海狼军的营房。

    但出乎她预料的是。

    船队并未再次遭遇刁难。

    负责值守的海狼军一级军士长和和气气地收了一笔过路费就放他们过去了。

    这让芮尔心中更为警惕。

    一经驶出。

    她便用神术通知所有船只：

    “全速前进！”

    呼呼呼！

    神术船上。

    一只只风精灵被召唤出来，使劲儿地吹着桅杆上落下的巨帆。

    五艘神术船以最快的速度离开了白鲨海峡。

    在洋流的作用下。

    他们一口气开出去了30海里。

    身后依旧不见动静。

    甲板上传来低低的欢呼声。

    芮尔自己也松了一口气。

    “难道是情报有误？”

    她刚想发讯号给海蛇教会表达歉意。

    便在此时。

    前方的海域。

    出现了滚滚的浪花！

    芮尔连忙给自己上了一个。

    浩瀚的海域上。

    密密麻麻的海狼骑士正在捉对对拼！

    隐约间。

    有懒散的声音从远方传来：

    “海狼军演习，前方海域封锁，未经许可的船只不得驶入！”

    芮尔心脏瞬间变得冰冷。

    她还是第一次看到这么多的海狼骑士！

    “往东走！”

    她果断下令。

    他们必须绕开海狼军演戏的区域！

    船队开始顶着洋流的压力往东方开去。

    可没过多久。

    前方便出现了一艘艘慢悠悠的船只。

    每一艘船上。

    都挂着明晃晃的黑帆。

    “海盗！”

    芮尔咬了咬牙：

    “往回撤，去白鲨海峡那边！”

    但下一秒。

    他们刚刚驶过的海域上。

    一艘艘悬挂黑帆的海盗船悄然地解除了隐身状态。

    它们默默地冲着船队围了过来。

    “开神术阵！”

    “等候救援！”

    在芮尔的指挥下。

    五艘船在海面上围成了圆形。

    一层淡金色的神术结界在船只表面迅速形成。

    神术结界外。

    是三十多艘的海盗船！

    而更远方。

    浩浩荡荡的海狼军仍在兢兢业业地‘演习’着，对这里发生的一切都视而不见。

    眼看着那些海盗船围而不攻。

    芮尔知道更不妙了。

    “海浪教会集结了这么多兵力。”

    “不可能只是为了浅水教会。”

    “他们真正想对付的是可能来援的海蛇教会的船只！”

    她快速地默念着神术咒语。

    想要将在这里发生的一切都传递给神国上的本尊。

    但下一刻。

    芮尔脸色惨白地扶住了瞭望台的栏杆。

    “讯息……”

    “被封锁了。”

    “是海狼之神亲自的手笔！”

    砰！

    这是一艘海盗船撞击神术结界发出的声响。

    芮尔看着四周围的一切。

    她的心一点点地沉了下去。

    ……

    氤氲着淡淡雾气的海域上。

    三十多艘海盗船的外围。

    一艘悬挂黑帆的船悄然靠了过来。

    甲板上。

    罗杰平静地看着手下们：

    “海盗无所谓。”

    “海狼军必须死。”

    “无论是骑士，还是坐骑，明白了吗？”

    以戴安娜为首的角魔们齐齐点头。

    下一秒。

    罗杰带头跳到了海面上，健步如飞地奔向了最近的那艘船。

    他身后。

    海水微澜。

    20名掌握了海战精通的角魔以及6名类角魔火速跟上。

    不多时。

    他便无声无息地摸到了那艘的船尾。

    这是一艘由海狼骑士伪装成的海盗船！

    此刻。

    甲板上一众海狼骑士的注意力都集中在了中央的商船上。

    罗杰心中一动，回头打了个手势。

    而后他发动了无踪客的能力。

    悄然摸到了船舱里。

    5分钟后。

    罗杰成功地抵达了这艘船的底仓。

    推门而入后。

    入目而来的是左右两排一只只简洁巨大的笼子！

    每一只笼子里。

    都关着一头成年的！

    那些海蛞蝓看到罗杰走进来。

    纷纷好奇地探出了脑袋上的触角。

    对此。

    罗杰只是温柔一笑。

    ……

    片刻后。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    巘戅书仓网巘戅。

    ……


------------

「提示：你已经是一名成熟的玩家了……

「提示：你已经是一名成熟的玩家了。

    应该学会灵活地使用第六感。

    按照习俗。

    更新延迟到21点或21点半或……

    作者正在努力地刷灵感碎片」

    ……

    「你投出了1张票票」

    ……

    「十年一键：你获得了灵感碎片*1」

    ……
------------

198 操弄洋流（大章求订阅）

    ……

    「提示：你现在创造出的飘云掌相当于正常形态下的右手手掌强度」

    ……

    船舱里。

    罗杰表情复杂地感受着体内暴涨的气流。

    心头悔恨无限。

    “都憋了这么久。”

    “怎么就突然没忍住！”

    “不该这么早破的呀……”

    他有种血亏的感觉！

    要知道。

    自从他获得超凡悟性后，气对第五窍的刺激便强烈了许多。

    一周前。

    罗杰察觉到自己的第五窍已经隐隐有突破的迹象。

    在之前，这是好事。

    因为自第五窍开始，每破一窍，罗杰体内的气的数量便会翻倍一次！

    在他无法积累更多气的情况下。

    自然是突破早痛快。

    但现在……

    罗杰当然恨不得把海蛞蝓刷爆再突破！

    只可惜。

    刚刚那一下。

    他没忍住。

    大量的气自罗杰体内诞生，然后一口气喷薄而出！

    稍息后。

    开在右肩腋下的第五窍终于稳定了下来。

    数据面板显示。

    罗杰体内的气已经来到了5164点。

    这其实已经是个非常可观的数字了。

    他现在可以随意地使用「宗师怒目」等高气耗技能了。

    至于飘云掌更是大有长进。

    从虚虚实实的强化版法师之手，变成了实打实的仿真手掌。

    这就大大提升了飘云掌的应用场景。

    ……

    “终究还是靠堆「气」啊！”

    至此。

    罗杰已经彻底理解了清泉宗的武学奥义——

    不玩虚的。

    只玩硬实力。

    只要我把气练的足够多，绝对能用飘云掌怼死你。

    这个思路没啥问题。

    只不过相比黑虎的平民流甚至是残疾流武术。

    清泉宗的武学更像是专门为天才准备的。

    悟透了这一点后。

    罗杰突然有了一种新思路。

    “如果我主攻清泉宗的武术，然后加上一点点黑虎大师的理念呢？”

    这个念头仿佛一道在黑暗中炸开的亮光。

    彻底点燃了罗杰的思维火花！

    一幅幅可能发生的场景在他脑海中一闪而过——

    比方说。

    双方激战的时候。

    罗杰可以突然用飘云掌抓住对方的脚踝！

    然后对敌人发起一顿猛烈的痛击。

    ……

    又或者。

    他假意和对方纠缠。

    但暗中突然使用飘云掌一把掏向敌人的裤裆。

    之后想必就是蛋碎人亡的美妙画面。

    这能充分发挥飘云掌神出鬼没的优势！

    更恐怖的是。

    飘云掌是可以享受「十年一剑」和「怪力抓取」的效果的！

    只要罗杰释放得当。

    绝对能让敌人爽上天！

    ……

    收敛思绪。

    罗杰轻手轻脚地离开了底仓，而后重归大海。

    命令小弟们伺机待命后。

    他将目光盯上了附近的海盗船们。

    这些海盗船上有一半是海浪教会雇佣来的海盗。

    另外一半都是海狼骑士伪装的。

    考虑到他们将海蛞蝓安置在了底仓。

    罗杰决定先暗中偷鸡一波。

    反正海狼军的意图很明显。

    围点打援那一套嘛。

    这么多人围在这里演习，怎么可能只是为了对付浅水女士的船队？

    他们的真正目标，是前来救援的海蛇教会的力量！

    在没钓到足够大的鱼儿之前。

    浅水女士的船队绝对是安全的！

    海盗船上众人的态度也佐证了这一点。

    他们将更多的注意力放在了西方和南方的海域上。

    至于攻破神术结界这件事。

    所有人都只是在例行公事而已。

    就连那些海盗们。

    也只是敷衍地用船头蹭蹭浅水教会的神术结界。

    压根就没有撞破的意思。

    于是乎。

    在众人未曾注意的角落里。

    一个恶魔无声无息地逼近了底仓的海蛞蝓们。

    时间一分一秒过去。

    罗杰的气涨得飞快。

    当然。

    涨得更快的是仙蒂的痛苦值。

    ……

    1小时后。

    罗杰顺利地偷光了底仓的800多只海蛞蝓。

    海面上的僵持仍在继续。

    甲板上。

    众人表情凝重。

    好似浅水教会的神术结界真有那么顽强似的。

    海里。

    罗杰将手按在了微微发烫的神术徽章上。

    他感知到有海蛇教会的教友正在以极快的速度接近。

    紧接着。

    一道紧急讯息传来。

    ……

    「神术徽章：经大祭司‘塞西莉亚’批准，特命护殿骑士长‘沃伦’统领1000名海蛇教兵火速救援浅水女士的商船，附近的教友请配合沃伦殿下的行动」

    ……

    “沃伦啊，有点印象……”

    罗杰依稀记得。

    这位老哥好像是海蛇女王的长子，是她和一名凡人勇者诞下的半神。

    作为顺产的长子。

    沃伦的待遇当然要比「列维坦」那种怪胎好很多。

    据说他被女王赐予了少量的「海蛇位格」，具备非常强大的海上作战领袖能力。

    除此之外。

    他还是浅水女士和深海少女两位从神同时认领的干儿子。

    干妈有难。

    沃伦自然义不容辞。

    不过比较微妙的是。

    有小道消息声称‘沃伦’其实有着不可说的情结。

    他对女王身边这「一深一浅」两位从神。

    都有一丝垂涎之意。

    对此。

    罗杰除了吐槽一句‘贵圈真乱’还能说啥呢？

    ……

    “不知道沃伦会用什么办法破局？”

    “他只有1000名海蛇教兵……而这里的海狼军至少超过了2500。”

    罗杰仍然在等待动手的良机。

    他虽兵强马壮，底牌众多。

    但和人多势众的海狼军正面硬刚无疑是脑残行为。

    眼下的情况是。

    沃伦若轻举妄动。

    很可能会中了海狼军布下的圈套。

    从而彻底输掉这场事关后续发展的揭幕战。

    沃伦若不敢妄动。

    那么海狼军等久了也不会客气。

    直接宰掉浅水女士的船队无疑会大大地打击海蛇女王的威严。

    这是阳谋。

    很少有最优解。

    只能看决策之人的手段了。

    ……

    “海蛇女王长子的手段……”

    “真是令人期待啊。”

    “希望他不会抢太多人头。”

    罗杰默默地感知着沃伦的位置，正在思索他会以什么样的形式来破局。

    突然间。

    南方的海域爆发了一阵海啸般的异动！

    伴随着一阵惊天动地的嘶鸣声。

    一只体型庞大、黑底蓝纹的「六头海蛇」凭空出现。

    他的体长足有50米。

    比列维坦长得多。

    只是长得比较正常，身材也太细了。

    所以没列维坦那么有威慑力。

    下一秒。

    他生猛无比地冲入了海狼军的阵中，搅起漫天浪潮，颇有海中神龙的味道。

    在他身后。

    是1000名半人半蛇的生物。

    清一色的精英模板和7环等级。

    这就是海蛇女王赖以纵横间海的「海蛇教兵」！

    战争。

    就这么突然地爆发了。

    ……

    「提示：沃伦选择了硬上……」

    ……

    “用得着你提示吗？！”

    对于沃伦这种不打招呼就抢怪的举动，罗杰大为光火！

    便在此时。

    海狼军中，风暴骤起。

    一只体型庞大的类人怪物自风暴中诞生，一把抓向了六头海蛇。

    双方很快就在附近海域激情肉搏了起来。

    那是这支海狼军的领袖。

    「风暴少将」科鲁兹！

    望气术显示。

    这家伙是领主模板，等级高达77，分别有0.01的「风暴位格」和「异怪位格」。

    科鲁兹与沃伦的实力不分伯仲，一时间难分高下。

    而另一边。

    海盗船上。

    海狼骑士们反应过来，纷纷下底仓寻找起自己的坐骑来。

    只是片刻后。

    附近海域便传来海狼骑士们的惊呼声！

    一名先前在演习的海狼军一级军士长经过。

    见状，他不由大声问道：

    “怎么了？”

    “海蛞蝓不见了！”船上的海狼说。

    “集体逃跑了吗？”

    军士长面色严肃道：

    “会不会是那些贼眉鼠眼的海盗干的？”

    船上的海狼点头道：

    “有可能。”

    “手法非常熟练，像是个惯犯。”

    “那就一定是了！”

    军士长恶狠狠地说：

    “我早就说过这群海盗不靠谱！”

    “杀了他们！”

    “然后徒步向方阵靠拢！”

    说罢。

    他颇为潇洒的一拉触角，正准备踏浪而去。

    突然间。

    一根巨大的鱼叉自下而上破开了海蛞蝓的躯体。

    而后恶狠狠撕裂了军士长的肉身！

    在「深海弹弓」的作用下。

    罗杰高举着鱼叉，甚至能在海面上留下一道优美的抛物线，然后再重新坠入海中。

    水花寥寥。

    ……

    “有敌人！”

    船上的海狼仿佛发现了什么似的。

    但下一秒。

    一阵剧烈的爆炸声彻底掩盖了他的声音。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    一共四艘的海盗船的船底发生了高烈度的爆炸。

    在那一瞬间。

    几乎所有的海盗船都受到了波及。

    就连浅水教会的神术结界都被爆炸的余波震得嗡嗡作响！

    爆炸过后。

    至少三分之一的海盗船被直接炸飞，剩余的也出现了严重的残破，开始疯狂进水！

    附近水域上。

    漂浮着数以百计的海狼骑士和更多的尸体残躯！

    ……

    「弹药专家：你使用了‘小淘气’*4」

    ……

    「你杀死了144名海狼骑士以及39名海盗」

    ……

    「你获得了海洋位格碎片*130」

    ……

    「你获得了荣誉点数14640」

    ……

    数据栏上。

    大量的信息闪过。

    罗杰快速地扫了一眼，略有些遗憾：

    “把炸弹安装在船底，效果果然差了些。”

    不过不要紧。

    看着那群被炸懵逼了的海狼骑士。

    罗杰悍然发动了全体出击的指令！

    下一秒。

    他的身体开始发生肉眼可见的变化——

    第二形态：奔雷龙！

    “哗啦啦！”

    体型庞大的半龙半人猛地扑入海中，掀起了漫天浪花！

    眨眼间。

    罗杰便游到了几只海狼骑士面前。

    在他们惊恐的目光中。

    奔雷龙的尾巴无情地刺穿了骑士们的心口！

    「电光雷龙钻」！

    高速旋转的尾巴带起了大量的电火花。

    在雷原素的攻击特效下。

    附近水域的海狼骑士享受到了一波前所未有麻痹盛宴！

    干掉眼前的敌人后。

    罗杰一头扎进了海里。

    奔雷龙是会游泳的！

    而且在第二形态下，「海底弹弓」的专长得到了保留。

    在奔雷龙形态强劲体力的支撑下，罗杰能够肆无忌惮地使用这个能力！

    但听砰的一声闷响。

    罗杰庞大的身躯猛地弹到了另一群海狼骑士的身边。

    他挥舞着爪子和尾巴。

    不由分说就是一顿乱杀。

    先是失去了坐骑，又被突如其来的爆炸搞得头晕目眩。

    这些海狼骑士压根就没有反抗的能力！

    在奔雷龙的淫威下。

    海面上漂浮的这些人最终只能成为罗杰的玩具。

    而在角魔小弟们的配合下。

    不一会儿。

    罗杰就肃清了附近海域500多名的海狼骑士。

    这个数字让他意识到。

    有些骑士应该有不止一头的海蛞蝓。

    不过这已经无关紧要了。

    在恶意针对券的作用下。

    罗杰对骑士和坐骑早已一视同仁。

    下一刻。

    他招呼着小弟们绕着神术结界往南方而去。

    而在这个过程中。

    罗杰注意到浅水教会的人也在船上惊魂未定地看着自己。

    尤其是第一艘船瞭望塔上那个穿着粉色连衣裙的少女。

    她的眼底充满了疑惑和戒备。

    为了防止狗血的误会。

    罗杰从水里跳了起来，发出低沉的声响：

    “尊敬的芮尔女士。”

    “海蛇教会特许传教士巴德向您问好。”

    特许传教士？

    女王麾下竟然有实力这么惊人的特许传教士了吗？

    芮尔有些不信。

    当下她犹疑道：

    “你们这是要去正面战场吗？那里很危险，到处都是海狼军。”

    罗杰看了她一眼，轻飘飘地回了一句：

    “杀的就是海狼军。”

    下一秒。

    在芮尔惊讶的目光中。

    半龙化的身躯缓缓地沉入海中，继而猛地往战场中央弹去！

    ……

    正面战场上。

    海狼军和海蛇教兵打的激烈。

    战场边缘。

    戴安娜一马当先。

    刚刚罗杰下手的太快，她都没来得及表现自己。

    一念及此。

    她的身体开始泛起浓浓的烈焰。

    在那来自炼狱的黑火中。

    戴安娜露出了身高6米、翼展14米的战斗形态！

    浓郁的魔鬼气息立时吸引了所有的人。

    抑扬顿挫的咏唱声响起。

    数息后。

    一片漆黑色的三角区自海狼军一支部队的水面下形成。

    还没等敌人有所反应。

    恐怖的炼狱黑火便猛地升腾而起。

    在那噬人的火舌中。

    300多名海狼骑士立时灰飞烟灭！

    ……

    “这就是「炼狱逐火者」的实力吗？”

    罗杰看了心花怒放。

    而另外一边。

    贡古尔也不甘落后。

    他张开血盆大口。

    猛地将附近的海水都吞到了自己的肚子里！

    一时间。

    他所在的地方形成了一个海水的中空区。

    附近的海狼骑士都身不由己地被卷了过来！

    “贡古尔，让开！”

    发现良机的罗杰高呼一声。

    后者忙不迭地游开了。

    下一刻。

    对着那些惊慌失措的海狼骑士，罗杰悍然张开了嘴巴！

    ……

    「提示：你发动了专长‘喷吐武器’」

    ……

    「喷吐武器：你能喷吐出大量的雷原素龙息」

    「限制：每日3次」

    ……

    下一秒。

    滚滚雷浆自罗杰口中爆射而出。

    他猛地一甩脑袋。

    瀑布般的雷息便席卷了附近海面的所有人——甚至误伤到了几个被贡古尔卷过来的海蛇教兵！

    爆炸般的雷鸣声连绵而起。

    罗杰站在雷浆之中。

    恍若天神降世！

    在噼里啪啦的电光中。

    龙息外围的海狼骑士开始疯狂抽搐！

    而被龙息命中的敌人。

    则是当场丧命！

    数据栏上。

    ……

    「洞察：你察觉到海狼军对高浓度的雷原素攻击毫无抵抗力」

    ……

    「你的仆役戴安娜杀死了383名海狼骑士和411只海蛞蝓」

    ……

    「你杀死了641名海狼骑士和744只海蛞蝓」

    ……

    「提示：你的海洋位格碎片累计已达1569枚，是否兑换为海洋位格？」

    ……

    罗杰迅速地选择了兑换。

    ……

    「升格之路：你获得了0.01的海洋位格」

    ……

    「海洋位格：你在海洋领域中有着如鱼得水的适应能力、感知能力和掌控能力。

    在海水里生活，你更容易获得成长；

    你能从海水中汲取到养分；

    你获得了随机位格专长-操弄洋流」

    ……

    「操弄洋流（位格专长）：你可以小幅度地改变洋流的走向」

    ……

    “操弄个啥？”

    还没等罗杰细看文字。

    强烈的危机感便自不远处传来。

    罗杰知道，是海狼军中的高手盯上了他！

    “漂亮魔鬼交给你。”

    “丑陋恐龙让我来。”

    混乱之中。

    罗杰听到了这样的声音。

    ……

    「提示：你遭遇了海狼军一级军士长银鳞勇士‘古德默克’（超凡/稀有精英/鱼人位格）」

    ……

    「第六感：你察觉到有一头强大的海怪正在快速接近战场……」

    ……


------------

199 雪莱夫人

    海怪？

    罗杰心头一惊，这才刚开打，就有人准备掀桌子了？

    要知道。

    海怪这个级别的兵种。

    在两大教会的战争序列里都已算得上是底牌了。

    只有海怪才能对付海怪！

    普通的海狼骑士或海蛇教兵在海怪面前只能给人家加餐。

    在不动用一系列底牌的情况下。

    就算是罗杰也只能勉强给海怪喂饱。

    毕竟所有海怪都自带「异怪」位格，又有超巨化体型支持，想不猛都难。

    转念间。

    罗杰便猜测出大概是沃伦的莽撞之举刺激到了海狼之神。

    双方已经心照不宣地正式开战了！

    一念及此。

    罗杰反倒是松了一口气。

    海狼之神在这个节骨眼上召唤海怪不就是让人知道他急了么？

    只有在拿不出其他底牌的情况下。

    才会孤注一掷地召唤海怪！

    但可惜的是。

    罗杰等人也是有靠山的！

    而且靠山还是整片间海最粗的那条大腿！

    果然。

    数个呼吸后。

    ……

    「超凡感知：你察觉到海蛇女王吓退了试图靠近的强大海怪……」

    ……

    「第六感：你察觉到海狼之神命令海怪强行介入战场……」

    ……

    「超凡感知：你察觉到海蛇女王再次吓退了海怪……」

    ……

    「第六感：你察觉到了海怪‘尤利西斯’的情绪很不稳定……」

    ……

    数据栏上。

    这对曾经的露水夫妻开启了暗中较劲模式。

    而对于罗杰来说。

    只要海蛇女王出手。

    便万事大吉了。

    “这样才公平嘛！”

    “打仗就是捉对厮杀。”

    “兵对兵，将对将，恐龙对海狼……”

    波涛汹涌地海面上。

    罗杰好整以暇地看着那名骑着一头碧绿色的海蛞蝓的海狼骑士踏浪而来。

    和其他海狼骑士相比。

    他的头部更尖也更光滑，一身银白色的鳞片在雷光下闪闪发光。

    他腰上缠着一圈漆黑色的水藻。

    罗杰注意到。

    那是一件能提高原素抗性的道具。

    他就是刚刚那名口出狂言的「古德默克」。

    哗啦啦！

    海蛞蝓破浪而来。

    罗杰冷静地迎了上去。

    谁知道下一秒。

    那古德默克竟是一拉触手，转身溜之大吉！

    他的速度非常快。

    几乎是眨眼间就消失在了惊涛骇浪之中。

    ……

    这一幕。

    看得罗杰纳闷不已。

    但他并未多想。

    此刻。

    海狼军正面被单体实力明显略胜一筹的海蛇教兵缠住。

    其首领正在和沃伦你侬我侬，无暇他顾。

    而海狼军的方阵后方。

    被戴安娜和罗杰分别用「炼狱黑火」和「喷吐武器」撕开了一大道口子。

    后方的海狼骑士们方寸大乱。

    狂风卷起。

    浪潮如梯。

    混乱中。

    正是刷刷刷的绝妙时机！

    当下罗杰一个前扑下沉。

    紧接着又是一个「海底弹弓」突入敌军深处。

    浪潮起时。

    便是罗杰探头收割之际。

    他每一次的普通攻击都附带了80%的雷电特效。

    而在海水的推波助澜下。

    这些雷电源源不断地扩散出去。

    局部战场上。

    形成了一个个小型的电闪雷鸣的杀场！

    罗杰如雷神般大杀四方。

    没多久。

    海狼军的方阵便隐隐有了崩溃的迹象！

    ……

    而就在罗杰痛快无比地翻江倒海之际。

    一个阴影自海面下数十米缓缓地游了过来。

    此人尖尖，眼神阴郁，正是刚刚不战而逃的古德默克。

    古德默克有些烦躁。

    他本来是想故意卖个破绽，勾引敌人前来追杀，然后再通过一系列的布置完成反杀。

    谁曾想到。

    对方压根不鸟他，直接干起他的其他同胞来了。

    这让古德默克大为恼火。

    作为一级军士长。

    他很久没这样被人无视过了。

    不过这样也好。

    他刚好可以趁机发动另外一项绝技！

    下一秒。

    他抓紧了手中的银色长矛，猛地投掷出去！

    那奇异的长矛刚脱离古德默克之手。

    便出现在了海面边缘！

    刹那间。

    那根奇长的武器猛地贯穿了半龙人的屁股乃至下半身！

    ……

    「第六感：你察觉到了古德默克的恶意」

    ……

    「警告：你的臀部、腰部、小腹受到了贯穿式的重创」

    ……

    “啊……！”

    那一刻。

    罗杰痛的仰天长啸。

    下一秒。

    他暴躁地抓住了长矛的末端，一口气将其拔了出来！

    哗啦啦。

    大量的鲜血涌在了海面上。

    随之而落下的。

    还有大量的龙鳞！

    “大意了……好疼啊……”

    感受着屁股后火辣辣的疼痛。

    要不是有强韧在顶着，罗杰差点没直接晕过去！

    终日掏裆。

    没想到居然有一天被人反手教育了。

    恍惚间。

    罗杰的眼前出现了轻微的模糊。

    ……

    「提示：‘银鳞长矛’已淬毒，超凡毒素‘海女的温柔乡’生效中……」

    ……

    「百毒不侵：你已免疫‘海女的温柔乡’的多数效果，但仍需承受60秒的眩晕时间」

    ……

    “是个同行。”

    罗杰龇牙咧嘴地浮在海面上。

    那一刻。

    他只觉得体力急速流逝，连发动「海底弹弓」的力气都没有了！

    四周围。

    大量的海狼军迅速包围了过来。

    刚刚逃走的古德默克赫然便在其中！

    戴安娜被两名一级军士长纠缠住，其余角魔也离得太远，一时间竟无法驰援。

    “是我闯的太深了。”

    罗杰忍痛反省。

    以奔雷龙的强悍属性，断然不会死在这群海狼骑士的手里。

    但被围殴一阵也够丢脸了。

    眼前的景物越来越模糊。

    海狼们靠的也越来越近。

    罗杰勉力用尾巴捂住屁股，当下只得高呼一声：

    “雪莱夫人！”

    ……

    话音未落。

    一股温热的水流欢笑着包裹住了罗杰的下体。

    刹那间。

    仿佛有一只只小手在抚慰着他的创伤。

    温柔的水原素缓缓地治愈着那触目惊心的伤口。

    与此同时。

    一名面容姣好、身材丰润的少妇轻盈无比地踩在罗杰身边的海面上。

    她的眉眼间尽是笑意，声音酥软绵密：

    “你伤得很重呢……”

    “要不要上我那儿坐坐？”

    ……

    「提示：你已被‘治愈水床’包裹」

    ……

    「提示：雪莱夫人邀请你前往水原素位面疗伤……」

    ……

    “不用。”

    罗杰迷迷糊糊地说：

    “帮我挡一会儿就好了。”

    “谢谢……您的治疗。”

    雪莱夫人善解人意地笑了笑。

    下一刻。

    她小手轻挥。

    120名水原素战士出现在了罗杰身边，将他护的死死的。

    雪莱夫人非常细心。

    就连海底下也派了6个战士巡逻，以防刚刚的惨剧再次上演。

    “杀！”

    古德默克一声令下。

    海狼军一拥而上。

    水原素战士们勉力抵抗，他们的战斗力确实很弱，一对一连海狼骑士都打不过。

    好在有雪莱夫人从中调度。

    守个十几分钟是没问题的。

    见状。

    罗杰安心地恢复状态。

    他取出一瓶瓶解毒剂和药水，也不管有用没用，先灌下去再说。

    数据栏上。

    他的生命值开始缓慢回复。

    与此同时。

    数据栏上有了新提示。

    ……

    「承受一次贯穿性的伤害而不死，你获得了新里程碑：菊爆的初体验」

    「菊爆的初体验：好粗的矛！」

    「对应称号：长矛抵制者（你对长矛类武器的防御等级+1）」

    ……

    “确实有点粗。”

    罗杰抓紧了手里的银鳞长矛。

    时间一分一秒过去。

    超凡毒素的效果正在消退。

    一分钟后。

    戴安娜甩掉了那两名纠缠不休的军士长，前来驰援。

    她的身体燃烧着浓密的黑火，表情非常难看。

    “竟敢伤到主人……”

    她低语一声。

    倏然间。

    一连串的炼狱语自她口中蹦出。

    “快打断她！”

    古德默克猛地扑上前去。

    可迎接他的是一把熟悉的长矛！

    呼！

    银鳞长矛贯穿了海风与浪花。

    在罗杰精准的瞄准下，直接贯穿了古德默克的胸口！

    下一秒。

    他一个海底弹弓飞了过去，一把抓住古德默克被长矛贯穿的身体。

    旋即就把这头不讲武德的海狼撕了个稀巴烂！

    ……

    「你杀死了古德默克（超凡/稀有精英/鱼人位格）」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得来自古德默克的专长-海狼变身术」

    ……

    「海狼变身术（位格专长）：你可以变成一只海狼」

    ……

    下一秒。

    古德默克的尸体逐渐变了颜色。

    从银鳞色变成了天蓝色。

    数据栏上。

    古德默克的身份也从「海狼骑士」变成了「潜望鱼人」。

    “又是内鬼？”

    罗杰微微一愣。

    便在此时。

    戴安娜包含怒火的法术终于准备完毕。

    她身上那一团团的黑火忽然活了过来，变成了一只只来自炼狱的黑鸦！

    群鸦展翅而非。

    眨眼间。

    这些群头大小的炼狱黑鸦便形成了一股股规模不等的风暴！

    群鸦所过之处。

    所有海狼骑士都开始不由自主地颤栗发抖。

    有那严重的。

    更是直接失去身体的控制能力并当场失禁！

    “呜呜呜！”

    风暴的呜咽声中。

    恐怖的群鸦拂过海面。

    海狼军的士气仿佛迎来朝阳的春雪，正在以肉眼可见的速度瓦解！

    ……

    「契约师：你的仆役戴安娜发动了‘恐惧瘟疫’」

    ……

    「洞察：附近水域的海狼骑士均已陷入了恐惧状态」

    ……

    “不愧是英雄模板！”

    罗杰收回思绪，当即一摇尾巴，如饿虎扑食般冲向了海狼军阵中！

    不过这一次。

    他没有自己一个人上，而是命令小弟们紧紧跟随。

    特别的。

    他额外叮嘱了一句：

    “护住我身后。”

    贡古尔等人对视了一眼，纷纷点头。

    下一刻。

    罗杰终于放心地杀入敌阵中。

    开始了无情的收割。

    ……


------------

200 处男的清白（大章求订阅）

    白浪浑浊的海面上。

    罗杰的收割之旅异常顺利。

    这些海狼骑士本就不是他的对手。

    被「恐惧瘟疫」震慑之后。

    更是只能眼睁睁地看着那头用尾巴紧紧捂住臀部的半龙兽到处行凶！

    之所以保持这个姿势。

    倒不是罗杰有了心理阴影。

    而是因为「银鳞长矛」造成的伤口实在是太深了！

    纵然第二形态的体质强悍，亦有雪莱夫人从旁妙手回春。

    但一旦动作过于剧烈。

    刚愈合的伤口就容易撕裂，然后形成新的伤疤。

    若是如此往复。

    时间一久。

    就算那伤口表面愈合了，也有可能留下破绽！

    罗杰知道。

    很多文学作品里的反派都是因为年轻的时候打架后不注意保养，然后留下了隐疾。

    最终才被所谓的主角发现并一举拿下的。

    所以。

    对待伤口愈合这件事。

    他非常认真！

    更何况这位置还这么敏感。

    他没理由不再三小心的。

    ……

    尽管失去了尾巴这一强有力的屠戮工具。

    但罗杰的刷怪效率依旧极高。

    在「海底弹弓」的辅助下。

    他左突右杀。

    一巴掌下去就是好几个海狼骑士。

    而忠心耿耿地护卫后方的角魔们也有着极为突出的表现。

    在「海战精通」的支持下。

    他们或振翅而飞，或潜入水底，兢兢业业地执行着罗杰的杀戮命令！

    特别是戴安娜。

    这位额有白角的魔鬼女士在今日展现出了杀人机器的潜质！

    释放完恐惧瘟疫后。

    她便从折叠的黑火短裙底下摸出两把锋锐的血刃来。

    下一秒。

    她张开翅膀，腾空而起。

    以罗杰为中心。

    她似战斗机般不断地低空掠过海面。

    每次出手。

    她能斩下一连串的海狼鱼头！

    不多时。

    戴安娜便用一条细细的鱼线把那三十多个鱼头串在了一起。

    每次她飞过海面。

    那些鱼头就会像拖把一样挂在她身后。

    这一举动更是加速了海狼军士气的瓦解。

    她用行动来诠释了什么是真正的魔鬼！

    对此。

    罗杰深表理解。

    他知道戴安娜肯定不是想吃剁椒鱼头了。

    而是这名女英雄在「炼狱逐火者」这个术士的进阶职业外。

    还兼有另一个强大的战士进阶职业「颅骨收集者」。

    她可以通过收集敌人的颅骨而变得强大。

    这些鱼头只不过是她修行的必备之物。

    而在这个过程中。

    罗杰也注意到。

    英雄模板的成长速度确实快得吓人。

    戴安娜起初并无位格。

    但在这场战斗爆发后，仅仅是激战了十几分钟，就神奇地获得了0.01的「恐惧位格」。

    刚刚的「恐惧瘟疫」，就是恐惧位格附带的法术性专长。

    而伴随着颅骨的不断收集。

    她会变得更强力！

    就算罗杰是真正的挂壁模板，此刻也感到了一点点的压力。

    “不过这波杀完后，是可以考虑弄点鱼头汤喝喝……”

    思绪间。

    罗杰不由加快了杀戮的速度。

    ……

    “呜呜呜！”

    不远处。

    风暴与海洋的决战终于有了个结果。

    在海蛇女王的暗中帮助下。

    沃伦的几个脑袋成功地咬在了风暴少将的腰部！

    六头海蛇的每张嘴巴齐齐发力。

    很快的。

    风暴少将化身的巨型异怪就被咬掉了大半个腰子。

    前者呜咽一声。

    在风暴的裹挟下逃之夭夭！

    这场突如其来的遭遇战。

    终究是在海狼军溃败不止的背景下落下了帷幕。

    ……

    1小时后。

    鲜血染红了海洋。

    部分海狼军的尸体默默地漂浮在海面上。

    而更多的则是沉入了海底。

    十几公里外。

    大量的白鲨在附近徘徊，却不敢轻易靠近——

    因为庇佑他们的神已经死去。

    在沃伦的威慑下。

    他们连吃点残羹冷炙都得看人脸色。

    浅水教会的商船上。

    穿着粉色连衣裙的芮尔正真挚地向来援的两人道谢。

    她的态度确实很诚恳。

    明明是神明的分身。

    道谢的时候鞠躬幅度还挺大的。

    而在这个过程中。

    罗杰一直盯着旁边的沃伦看。

    果不其然。

    后者的眼神有些不对劲。

    以沃伦的地位。

    应该是知道芮尔就是他干妈浅水女士的分身的。

    那种几乎写在眼神里的渴望。

    让罗杰不由稍稍调低地了感知的敏感度。

    不然保不齐第六感会截取到沃伦什么见不得光的心声来。

    ……

    船长室里。

    “海蛇教会的支援速度超出了我的预料。”

    “我本以为要等上半天。”

    “你们真是太快了……”

    芮尔再三感激道：

    “浅水教会会承担这次驰援行动的所有费用，后续的感谢金也会尽快奉上。”

    沃伦微笑着道：

    “这是分内之事。”

    “我早看海狼军不顺眼了，刚好给了我一个出手的机会。”

    说着。

    他的目光转移到罗杰身上，带着些许的警惕和防备：

    “这位是巴德先生吧？”

    “新来的特许传教士……呵呵，阁下支援浅水船队的速度比我还快啊。”

    ……

    「洞察：你察觉到沃伦对你有一丝怀疑」

    ……

    这试探的也太明显了吧？

    罗杰心头轻笑，表面上漠然地看了他一眼：

    “我和海狼军有些私人恩怨，刚好在附近准备猎杀几头海狼骑士，所以来的比较及时。”

    “既然事情已经结束。”

    “我这就离开。”

    说罢。

    他告别了芮尔。

    头也不回地离开了船舱。

    反正他就是来确认一下支援费用的报销细节的。

    至于海蛇教会的奖励，也不是沃伦能干涉的。

    今日的战功。

    罗杰会通过赛琳娜的渠道报上去。

    虽然肯定会被那个女人吞掉一小部分。

    但这同样能将赛琳娜更深地绑在自己的战船上。

    他不是在意这点小利益的人。

    沃伦怀疑自己也很正常。

    毕竟自己出现的太巧合了。

    只可惜。

    他只是一个无足轻重的小人物。

    罗杰没必要和他多做解释。

    ……

    离开船长室，罗杰大步走过甲板。

    谁知道就在这个时候。

    身后传来了阵阵的脚步声！

    “别装了！”

    沃伦的声音徐徐传来。

    罗杰平静地转过身去。

    沃伦看了看两边，纤细狭长的双眼眯成了一条线，他的声音森冷而低沉：

    “你以为我不知道吗？”

    “你也是母亲的私生子吧？”

    “别用这种眼神看着我，我们是兄弟，明白吗？”

    “你得叫我哥哥。”

    “呵呵，只是你看上去不是很受宠啊，你的位格是什么？恐龙？”

    听完这话。

    罗杰无语至极。

    他认真地打量着沃伦，这厮的外貌倒是挺俊秀的。

    怎么看上去脑子不太好用的样子？

    ……

    「超凡感知：你察觉到沃伦在和你争风吃醋，他对母亲的宠爱十分珍视，并非常忌惮每一个可能分享这份宠爱的兄弟姐妹」

    ……

    “你也配当我兄弟？”

    罗杰心头忍不住吐槽了一句。

    当下。

    他果断道：

    “我与女王并无血缘关系。”

    “我唯一的使命便是传播女王的荣光。”

    “沃伦殿下可以止步了。”

    说罢。

    他再度离开。

    只留下沃伦怔怔地站在那里，表情显得有些迷茫。

    “不应该啊。”

    “他身上明明有母亲的味道……”

    ……

    低调地离开了遭遇战发生的海域后。

    「伯爵号」顺着间海西北的洋流往西大陆的方向驶去。

    由于提前做的精心准备。

    这场战争对罗杰来说是一场零死亡的大胜。

    唯一的伤者还是他自己。

    尽管如此。

    这次受伤还是让他提高了警惕：

    在小规模的混战中。

    他可以凭借第六感躲掉所有的恶意攻击。

    但在大规模的战争里，想要做到这一点就变得非常不容易了。

    信息流太多太乱了。

    就算他的神经反应速度已经来到了人类的极限，也无法同时处理那么多的信息。

    这对向来喜欢把握全局的罗杰来说有点难受。

    但很快的他就调整好了心态。

    意外总是难免的。

    他不可能控制每一个变量的发生。

    应对意外的最好办法就是提高容错率。

    而这正是罗杰一贯贯彻的理念。

    他那些不断积攒的底牌。

    就是他的容错率保障。

    事实上。

    「菊爆的初体验」发生后，罗杰更担忧的是小弟们的生存问题。

    他底牌众多不怕意外。

    但魔鬼们做不到这一点。

    如果是戴安娜这样的角色在混战中死于敌手，那是他万万不能接受的。

    “看来以后不能光顾着自己提高容错率。”

    “适当的也要提高仆役们的容错率。”

    思索片刻。

    罗杰决定等此间事了。

    就再去找森索尼娅那小丫头谈谈心。

    ……

    这一战。

    罗杰及其麾下魔鬼一口气歼灭了3000多头海狼骑士。

    数据栏显示。

    他的海洋位格累积到了0.03份。

    一举超过了杀戮位格，成为了罗杰如今的主位格。

    对于这个进度。

    罗杰其实并不满意。

    他知道，海狼骑士只有在第一幕和第二幕的时候有出场机会。

    到了第三幕。

    那就是海怪遍地走的海上炼狱了！

    海狼骑士这种炮灰他肯定腾不出手去杀的！

    他的目标是在第三幕之前至少积累够0.1的海洋位格。

    只有那样。

    他才有资格争夺深海巨蟒出世带来的超级机缘！

    而在荣誉点数方面。

    如今倒是已经积累到了194400点，距离二十万大关仅有一步之遥。

    这个进度中规中矩。

    在战争结束后兑换半位面应该是绰绰有余。

    不过罗杰还想兑换点其他的宝贝。

    只能接下来多努力努力了。

    ……

    而在战利品方面。

    只能说是乏善可陈。

    海狼军的装备不错，但也仅限于不错。

    除开那根在飞行的时候拥有穿梭空间能力的「银鳞长矛」外。

    就只有一本名为「粉色的梦幻」的书籍有点搞头。

    书如其名。

    这是一本记录了有关男女之事的魔药书籍。

    罗杰匆匆看了一遍后。

    稍有些面红耳赤合上了书本。

    这书确实不太正经，光从目录便可见一斑：

    ……

    「003欢愉之手：你的双手可以成为对方的欢愉源泉」

    ……

    「019双倍的幸福：如何利用魔药制作一个你或伴侣的实体幻象」

    ……

    「094变性药剂：易位相处不再是一纸空谈，更会是一次美妙的体验（谨慎尝试）」

    ……

    「111处男的清白：这份药剂可以让你在‘处男鉴定术’面前瞒天过海」

    ……

    「129意志侵蚀药水：不需要额外的说明了吧」

    ……

    作为一名正直的男人。

    罗杰自然对这本书没啥兴趣。

    但作为一名药剂师。

    他觉得其中的不少药剂亦有可取之处。

    最终。

    罗杰把它放在了「日后可能用得上」那一类的格子里。

    ……

    除此之外。

    最多也就是SS评价的超凡装备。

    罗杰清点完后。

    一股脑塞给了戴安娜，让她和其他人分了。

    这一战角魔们在她的领导下发挥出色。

    这些东西撒下去罗杰一点也不心疼。

    接下来的两天里。

    伯爵号离开了洋流。

    一路向西。

    很快就驶入了被称为一片「迷雾海岸」的区域。

    这里是海狼之神的地盘。

    也是海狼军的大本营所在的海域。

    罗杰之所以在这个时候闯入其中。

    有好几个方面的原因。

    ……

    第一。

    他知道现在的海狼之神还未彻底掌握深海巨蟒赐予的位格力量。

    这意味着后者对迷雾海岸的掌控力度空前的薄弱。

    这就给了罗杰可趁之机。

    ……

    第二。

    海狼军大败之后。

    迷雾海岸的防守必定出现空当。

    这是一个绝妙良机。

    海狼之神和海狼军的高层绝对不会想到。

    有人胆敢这个时候来偷他们的家。

    罗杰很清楚。

    在第二幕的神战任务开启前，这可能是最后偷鸡机会了。

    ……

    第三。

    算算时间。

    怒海血涡这一部资料片的主角团马上就要抵达迷雾海岸附近的「迷踪岛」了。

    罗杰想过去碰碰运气。

    前世的游戏里。

    玩家们扮演的正是主角团的边缘人物。

    他们是来自「南十字圣盟」的冒险者组合。

    剧情的起因罗杰只记了个大概。

    好像是海狼军疯狂屠戮西大陆东岸的村庄的反常举动。

    引起了以圣盟落魄王族后裔「布兰登」为核心的主角团的注意力。

    在西大陆的东海岸。

    海狼之神曾是有口皆碑的善神。

    布兰登等人便打算调查事情背后的起因，从而踏上了出海之路。

    在这个过程中。

    他们会遇到形形色色的职业者。

    玩家可以根据自己的喜好游说布兰登是否招募那些人成为自己的伙伴。

    而在设定里。

    布兰登是个好色又优柔寡断的中年帅哥。

    主角团虽有自己的意志。

    但其实大多时候都是被玩家带着走的。

    罗杰倒没想过多地插手剧情。

    他真正想确认的一点是——

    这个世界。

    会不会有玩家出现？

    ……

    一天后。

    伯爵号缓缓地下了神术锚。

    不远处。

    一座笼罩在迷雾中的岛屿出现在罗杰的面前。

    倘若从空中鸟瞰。

    岛屿的形状倒像一只葫芦。

    ……

    「提示：你发现了‘迷踪岛’」

    ……

    「真实视力：你在‘迷踪岛’上发现了智慧生物居住的痕迹」

    ……


------------

201 有兴趣给我生个孩子吗？

    ……

    「超凡感知：你察觉到此时的‘迷踪岛’上不存在任何活物」

    ……

    凝视着不远处那座神秘的岛屿。

    罗杰努力从记忆里搜索相关的内容。

    他隐约记得迷踪岛是有个奖励丰厚的支线任务的。

    但具体内容他就不知道了。

    毕竟他只是个视频通关的云玩家。

    安顿好船只后。

    罗杰仅带着戴安娜一人离开了伯爵号。

    此时戴安娜的外表早已发生了翻天覆地的变化——

    从六米多高的战斗形态变成了比常人还要矮一头的娇俏少女。

    她身上的黑火也逐渐熄灭。

    变成了一套酷似女仆装的服饰。

    除却额头无法掩盖的白角外，她看上去和正常的人类少女并无不同。

    对于这个形象。

    罗杰还是比较赞赏的，并鼓励性质地多看了她一两眼。

    片刻后。

    两人从迷踪岛的东边上岸。

    顺利地走过无人的海滩。

    沿着缓缓攀升的山石小道而行。

    不多时。

    罗杰便抵达了先前在瞭望台上看到过的那些风格古朴的建筑群附近。

    ……

    「提示：你发现了‘东方先民旧址’」

    ……

    晨曦的辉光里。

    罗杰和戴安娜并肩行走在旧址中央的大道上。

    两侧是一栋栋高大恢弘的古代建筑。

    在罗杰眼中。

    这里的建筑风格和塔伦颇有几分神似。

    而在原住民的传说里。

    「东方先民」并非指的是东大陆的先民。

    而是特指在奎南星的古早时代。

    一个在海上居住并修行的神秘聚落。

    在这片庞大的旧址中。

    罗杰发现了寺庙、道场、庭院、村落、宗祠等一系列的罕见场所。

    种种迹象表明。

    迷踪岛上曾存在过一个类似塔伦的文明。

    结合他从天海三郎手中得到的那本「七分元气弹」上明确标注了「仙彭岛」的字样。

    罗杰猜测迷踪岛和仙彭岛应该是属于同一个武术文明的。

    只是沧海桑田后。

    这一文明在奎南上遗留的痕迹已经很淡很淡了。

    哪怕有超凡感知。

    罗杰也无法回溯出此地当年的风貌。

    一圈走完后。

    罗杰一无所获。

    但他却并未气馁，而是自顾自地闲逛起来。

    这一逛就是一整天。

    戴安娜安静地陪在他的身边。

    直到夜幕快要降临。

    ……

    岛中央。

    一座寺庙的残桓附近。

    罗杰站在最高的飞檐上俯瞰下方。

    夕阳残照里。

    一片片表面被风化腐蚀、内里却坚韧如松的中式建筑映入他的眼帘。

    下一刻。

    罗杰终于把握住那挑逗了他一整天的灵感！

    ……

    「提示：你进入了顿悟状态」

    ……

    「顿悟：你的小擒拿术提升至‘登堂入室’阶段」

    ……

    「顿悟：你的气功师等级提升至LV7」

    ……

    「顿悟：你的气功师等级提升至LV9」

    ……

    「顿悟：你获得了‘迷踪岛的传承烙印’」

    ……

    「迷踪岛的传承烙印：这份烙印里隐藏着飞升职业‘炼气士’的进阶线索」

    ……

    回过神来。

    夕阳余晖如瀑布倒卷般收敛而去。

    取而代之的是漆黑的夜幕和亘古不变的漫天星斗。

    罗杰静静地感受了一会儿自己的呼吸和脉搏。

    而后才集中注意力盘点起‘顿悟’的收获来。

    ……

    首先是「小擒拿术」的提升。

    在清泉宗首领的传承中，这门功夫才是本体，飘云掌只能算是赠品。

    但在实战里。

    罗杰总觉得小擒拿术使不上劲儿。

    如今终于来到了登堂入室阶段。

    他很期待这门绝学到底有什么妙处。

    ……

    其次就是气功师的等级了。

    这方面的提升反而是最小的。

    主要是和海蛞蝓比起来。

    气功师等级提升带来的气的增长并没有那么可观。

    ……

    第三个就比较令人期待了。

    罗杰本以为迷踪岛上曾经住着的是一群武术家。

    没想到对方画风一变。

    直接成了「炼气士」。

    这个机缘他是很感兴趣的！

    毕竟所谓的「飞升」。

    其实就是「升格」的另一种称谓。

    这就好比以太和原素，本质上是一种东西。

    升格职业那可是比超凡职业更强大的进阶！

    而罗杰获得的这个烙印里。

    除开「炼气士」有关的只鳞片抓外。

    最重要的就是一份残缺的海图和一个坐标。

    罗杰一时半会儿还没领悟这种坐标的解读方式。

    而从海图上来看。

    那个坐标大概就在迷踪岛的东南海域。

    距离也不是很遥远的样子。

    “等搞定这一单买卖，一定要过去看看！”

    罗杰郑重地将脑海里的那份烙印记录在了纸笔上。

    而后妥当收好。

    ……

    至此。

    罗杰和戴安娜干脆就在寺庙里住了下来。

    迷踪岛虽然位于海上。

    但受海风、气候干涉极小。

    罗杰怀疑这里也有类似清泉宗护山大阵的存在。

    但布置的更巧妙。

    他没能察觉到。

    而在等人的日子里。

    罗杰每日都在和戴安娜练手。

    主要是想看看小擒拿术的变化。

    几日下来。

    这门武术的表现依旧平平。

    虽然戴安娜很配合地屡次被他擒获。

    但她演的太假。

    罗杰怀疑自己要是在实战中使用小擒拿术会被人打出屎来。

    “想要擒拿就必须近身。”

    “既然能近身为什么不直接一刀砍了呢？”

    “难道飘云掌才是本体？”

    罗杰百思不得其解。

    到了后来。

    他都产生了一种闭关领悟的冲动。

    但时间不会随着他的困惑而停止流转。

    四天后。

    打西边来了一艘渔船。

    渔船上下来了四个人。

    他们从西边海滩登陆。

    最终也走进了迷踪岛的先民旧址之中。

    罗杰冷静地从飞檐上跳了下来。

    「怒海血涡」的主角团。

    到了！

    ……

    “布兰登、铜手矮子、恶魔人、绿帽侠……”

    阴影里。

    罗杰反复确认主角团的人数。

    最终确认。

    没有玩家！

    只有被玩家们戏称为「挖矿四基友」的原住民主角团。

    这一发现让他松了一口气。

    旋即。

    他又有些失落。

    但不管怎样。

    怒海血涡的剧情已经彻底开启。

    他想要从中分一杯羹。

    掌控主角团的进度非常重要。

    当下。

    罗杰一边回忆着少得可怜的资料，一边尾行起来。

    ……

    相比于其他游戏或文学作品。

    怒海血涡这部资料片的主角团配置显得极度畸形。

    起初在公布阵容的时候。

    玩家们都不相信自己要搭档的是4个战士！

    没错。

    包含布兰登在内的四人组，都是清一色的战士！

    只不过种族不同：

    布兰登本人是个人类战士。

    装有铜制义手艾尔是个矮人战士。

    有着「斩蛇者」头衔的弗朗西斯是个恶魔人战士。

    而因一身显眼的绿衣绿帽被人关注的采尼是个半精灵战士。

    更要命的是。

    他们都是男性。

    从游戏性的角度来看，这个组合就非常奇怪，但多少也有弥补的空间。

    因为前世游戏里设定是，除主角布兰登外，玩家可以招募其他职业者来顶替剩下三人的位置。

    但现在没有玩家！

    这就直接导致了‘四个猛男闯间海’的戏码即将上演。

    罗杰都不知道他们是怎么想的。

    真就一路菜刀A过去吗？

    虽说奎南的法师职业并不是很出众，但牧师可是一抓一大把。

    更何况以主角布兰登的好色人设。

    配个奶量足的牧师很过分吗？

    事若反常必有妖。

    一念及此。

    罗杰索性抛开了所有的固有记忆。

    小心地跟着布兰登一行人深入迷踪岛的内部。

    ……

    接下来发生的一切和罗杰印象里的并无出入。

    布兰登一行人是追踪一头受伤的「海狼突袭者」而来的。

    当天傍晚。

    他们就在东侧沿岸的洞穴里发现了那头屠杀村民的怪物。

    并从他口中拷问出了海狼之神神庙的所在位置。

    而在这个过程中。

    他们遭到了一群皮糙肉厚的海兽的袭击。

    见他们砍的吃力。

    罗杰索性带着戴安娜现身，协助他们干掉了那群等级不低的海兽。

    而后。

    在布兰登的盛情邀请下。

    他以一名寻找「先民旧址」的武术家的身份顺利地加入了主角团的队伍中。

    紧接着。

    他们便重新扬帆出海。

    一行人搭载着布兰登前妻的老爹开的渔船。

    一路向南而去。

    而在双方接触的过程中。

    罗杰能感觉到布兰登本人对自己是百分百的信任。

    但其余三人都对他的出现表现出了不同程度的怀疑和试探。

    事实上。

    这才是正常人应该有的反应。

    “跟着主角团走不会出事吧？”

    “这种没心没肺的家伙真能拯救世界？”

    渔船上。

    罗杰看着布兰登搭讪一名女水手的油腻背影。

    心里止不住的摇头。

    ……

    一天后。

    渔船沿着迷雾海岸，驶入了一片陌生的海域。

    到了这里。

    海水的颜色变得很淡很清。

    好似溪水和湖水一般。

    远方的海面上。

    漂浮着一个个怪异而巨大的螺壳。

    螺壳底下。

    是一群群乳白色的海虫似的生物。

    渔船安静地驶过一只螺壳。

    那些生物立刻围了过来，并非常凶狠地撞击着船体！

    一时间。

    整艘船都是“砰砰砰”的声音！

    甲板上。

    罗杰双手紧紧抓住船舷，努力克制住心头的狂喜。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你发现了大量的魔法海螺」

    ……

    「超凡感知：你察觉到魔法海螺里存活着大量的日光水母」

    ……

    「提示：你发现了海蛞蝓的淡水养殖场」

    ……

    「洞察：你察觉到渔船正在遭到海蛞蝓幼虫的围攻」

    ……

    “我们得撤退！”

    “我的船可禁不起这种顶撞！”

    甲板上。

    布兰登的前任岳父扯着嗓门大声喊道。

    说话间。

    旁边便传来‘扑通’的声响！

    那是布兰登跳海的身影！

    “我去赶走那些家伙！”

    他大声回应道。

    罗杰见状。

    刚想跟着跳下去。

    但便在此时。

    一种强烈的悸动涌上了他的心头！

    ……

    「第六感：你察觉到海蛇女王正在关注着你」

    ……

    「提示：海蛇女王正在邀请你进入她的神眷空间，是否同意？」

    ……

    与此同时。

    他的耳旁响起一个不带任何感情的声音：

    “有兴趣给我生个孩子吗？”

    “我的虔诚信徒？”

    ……


------------

202 强行骑乘（求订阅）

    “一上来就是这么过分的要求！”

    “不愧是海蛇女王……”

    船舷附近。

    罗杰探头看了看在海里瞎折腾的布兰登。

    他迟疑了一会儿。

    攫欝攫。选择了。

    下一秒。

    他的意识仿佛一分为二，一部分飞上高天，一部分留在本体。

    这和进入虚界的情况倒是极为相似。

    ……

    ……

    倏然间。

    罗杰的意识便来到了一处漆黑色的空间里。

    他头顶和足下皆是茫茫星空。

    在他身前5米左右的位置。

    是一个面容精致、气质冰冷的女子。

    罗杰只看了一眼。

    眼神便有些迷离起来。

    对方明明没有掩盖面容，他也能感知到她长得极为好看。

    但他就是无法在大脑中生成她的固有影像。

    “这就是升格者的权柄……”

    他暗暗想到。

    当下。

    罗杰主动低下了头。

    目不转睛地看向了海蛇女王的双足。

    一阵恍惚和聚焦过后。

    他竟真的看清了那对赤裸的玉足，以及左脚脚踝上缠绕的一根红绳——

    不。

    那不是红绳。

    那是一条环绕在海蛇女王白皙脚腕上的赤蛇！

    ……

    “生孩子的兴趣……”

    “有，还是没有？”

    冰冷的声音再次响起，落在罗杰耳中，多少有一种咄咄逼人的意味。

    这是一个很难回答的问题。

    罗杰想了想。

    给了个比较取巧的答复：

    “暂时没有。”

    罗杰并不想做海蛇女王的生育工具。

    但直接拒绝有些过于莽撞。

    毕竟他还指望能抱紧海蛇女王的大腿。

    所以他给了一个自认为比较得体的答案。

    但下一秒。

    女王不依不挠地说：

    “可你杀了我的孩子，等于是欠了我一个孩子。”

    “于情于理。”

    “你都该还我一个。”

    原来她已经知道了。

    罗杰心头涌起一种荒诞的感觉。

    这海蛇女王的脑回路果然不同于常人。

    不过这几句话也让他松了一口气。

    这说出这种话。

    证明女王对列维坦的死亡并不在意。

    她只是将其作为要挟罗杰肉偿的筹码而已。

    “也有可能她是在套我话……”

    “她未必能肯定是我杀了列维坦。”

    一念及此。

    罗杰干脆沉默不语。

    过了一会儿。

    海蛇女王又道：

    “我有很多个分身，看在你打败海狼军的份上，我可以允许你酌情挑选……”

    下一秒。

    一个个实时影像在罗杰面前闪过——

    有睡马厩的贫苦少女，也有正在城堡里梳妆的贵族小姐；

    有英姿飒爽行侠仗义的女剑客，也有身材犯规到处偷摸的女飞贼；

    有中年丧夫独自经商的丰腴妇人，也有体态苗条举止有方的舞蹈教师；

    ……

    刹那间。

    罗杰脑海里多了三十多个环肥燕瘦、各有千秋的女子影像。

    平心而论。

    这些都是很有特色、让人难忘的女子。

    但一想到她们的来历。

    罗杰便有些索然无味。

    她们都是海蛇女王散布在奎南星各地的分身。

    这些女子的用途只有一个。

    那就是生娃！

    而一旦完成生育大计后。

    这些分身就会被女王回收并粉碎。

    其中蕴藏的一点位格本源可能还会被反复利用。

    这让罗杰想到了很多奇奇怪怪的细节。

    而从另外一个角度。

    不难看出海蛇女王在这一领域耕耘颇深。

    又或者。

    可能或这些位格修炼到深处就自带分身的权柄。

    ……

    在女王的凌厉攻势下。

    罗杰苦恼地思索着该委婉拒绝。

    但不等他开口。

    女王又道：

    “又或者，你喜欢什么样的，我可以现场给你造一个。”

    “总之我对你的遗传物质很感兴趣。”

    巘戅VodTwog戅。行吧。

    她都这么直接了。

    罗杰也不好太扭扭捏捏了。

    当下。

    他咳嗽了一声：

    “我对分身没有兴趣。”

    此言一出。

    换来了神眷空间的长久沉默。

    透过第六感。

    罗杰能感觉到海蛇女王正在重新地审视自己。

    那是一种有些好奇，又有些反感的目光。

    好在反感的程度不算太重。

    又过了一会儿。

    她才淡淡地说道：

    “既然如此，我也不强迫你。”

    “等你有一天超过了奎南，我或许会考虑你的言外之意。”

    “但现在……”

    不知道是不是罗杰的错觉，他听到了一声轻轻的娇俏冷哼。

    倏然间。

    他的意识倒卷回去。

    那一刻。

    天空中出现了一道道的晴天霹雳，接二连三地打在了罗杰的身上！

    轰隆隆！

    恐怖的雷球淹没了罗杰的身躯。

    连带着旁边刚刚从海里爬上来的布兰登也遭受了池鱼之殃！

    ……

    ……

    ……

    雷电过后。

    罗杰默默看着旁边口吐白沫的布兰登。

    其余人则是纷纷关心地围了过来：

    “刚刚那是什么？”

    “是海狼之神的警告吗？”

    “我们确实不该闯入这片海域！”

    布兰登好歹是主角。

    据罗杰目测。

    他的体质起码在20点以上，这点雷电对他来说虽然难受，但也就是搞搞节目效果。

    果然。

    没过多久。

    在女水手怀里躺了个舒爽的布兰登便拍拍屁股站了起来，一脸严肃地说：

    “我已经赶走了那些海虫。”

    “我认为可以继续前进，在海上，打雷本来就是很正常的事情。”

    “你怎么看？巴德？”

    觉得晴天打雷很正常的人一定是自己不正常。

    罗杰心里吐槽了一句。

    他装成被雷电电晕的样子，气若游丝地说：

    “我不成了。”

    “我……我不能跟你们一起冒险了。”

    其余人也跟着劝说布兰登不要冒险。

    但最终。

    在布兰登强大的嘴遁下。攫欝攫

    一行人兵分两路。

    将乘坐一艘小船继续深入海狼之神领地的腹地。

    而罗杰则和渔船一道撤回迷雾海岸。

    双方就此分道扬镳。

    临行前。

    布兰登的眼里充满了惋惜。

    罗杰能感觉到他的真情实意。

    他本来也想跟着布兰登一起去海狼之神的老家搞事情。

    但现在既然发现了。

    一切就不一样了。

    在罗杰心里。

    没有什么比刷满一条罪恶标记更重要。

    更何况。

    摆在他面前的是两条！

    ……

    半天后。

    趁着渔船慢悠悠驶向海岸线的良机。

    罗杰悄然下海。

    利用接近淡水区域后。

    他使用了，变成了一名脑袋尖尖的海狼骑士。

    紧接着。

    他从里揪出了一条在混战中抓到的海蛞蝓翻身骑上。

    或许是察觉到了罗杰并非正牌海狼。

    那头海蛞蝓反抗的非常激烈。巘戅妙笔库mIaObIkU.Om戅

    罗杰和它在海里上上下下地博弈一会儿。

    最终。

    在的作用下。

    罗杰成功地揪住了海蛞蝓的敏感带——那对触角的尖尖。

    后者一阵颤抖后。

    只能狼狈就范。

    而在这个过程中。

    罗杰还收获了一个全新的里程碑。

    ……

    ……

    这个称号对海蛞蝓没什么用。

    毕竟它身上非常丝滑。

    像是抹了大量的精油。

    罗杰想要骑稳都得用力夹紧才行。

    但对于其他坐骑来说。

    这称号简直是骑手福音。

    所以他果断选择了兑换。

    ……

    片刻后。

    摇身一变成为海狼骑士的罗杰大摇大摆地闯进了那片淡水域。

    魔法海螺附近。

    有少量海狼平民出没。

    看到罗杰路过。

    他们远远就开始恭敬行礼，连头都不敢抬——

    别看海狼骑士被罗杰杀的那么惨。

    在种族内部。

    每一名海狼骑士都是人上人。

    负责海蛞蝓养殖的平民们压根不敢招惹他。

    罗杰心中一动，招手喊来一名海狼平民问起话来。

    面对罗杰的套话。

    海狼平民知无不言言无不尽。

    仅仅是半日后。

    罗杰便对这片海域有了一个清晰的认知。

    ……

    原来。

    海蛞蝓虽然是海生魔物。

    但其幼体必须要在淡水环境下才能茁壮成长。

    而与之对应的是。

    成年的日光水母更


------------

今天需要整理一下思路和资料

上周的结石让我落下了不少资料的整理。

    今天需要额外的功夫盘点数据。

    所以12点那更并到晚上去了。

    以后更新延迟或者合并这种事就不开单章啦。

    大家自行感知。

    实在不行就算一卦。

    ……

    目前来看。

    2121年最大的心愿就是能有一章存稿。

    ……
------------

203 元神出窍与液体动物（二合一求订阅）

    颇具古典质感的沙发上。

    赫迪瓦拉的眼中闪过一丝异色。

    他表情平静地凝视着罗杰。

    罗杰也就这么看着他。

    两人对视片刻。

    绅士猫挠了挠了手中的拐杖：

    “你没被踢出房间……这说明你没有撒谎。”

    “但我给你的那两层攻略同样是我亲身经历……”

    “关于这一点，我可以自证清白。”

    说罢。

    他快速地将第四层和第五层的攻略叙述了一遍——

    这是在上次的交易中，罗杰为了验证攻略的真实性，预先支取的那一部分。

    但事实上。

    在后续的迷宫探索中。

    罗杰发现他给的攻略和实际情况大相径庭。

    这让他怀疑起的真实性。

    但考虑到赫迪瓦拉是有求于自己，在这方面撒谎绝对是有弊无利。

    所以罗杰觉得存在另一种可能性。

    ……

    房间里。

    绅士猫一轮叙述完毕，房规并无反应。

    旁边的薇拉也开口道：

    “我可以作证，赫迪瓦拉先生有关第四层和第五层的叙述没有问题。”

    “我的经历也是这样。”

    “前10层的魔物都是，只要有办法找到它们背后的操纵师，通关起来并不困难。”

    听到这里。

    罗杰基本上已经猜到了真相，但他还是问道：

    “你们说的构装小鬼和操纵师都是什么等级？”

    “这方面是我的疏漏。”

    赫迪瓦拉面带歉意地道：

    “因为都是低等级的怪物，所以我记不清了，但肯定不会超过10级。”

    罗杰默然无语。

    果然……

    要是赫迪瓦拉在他预支攻略的时候就告诉他构装小鬼的等级。

    他恐怕早就知道双方其实不在一个频道上了……

    “前10层都是1环的构装小鬼？”

    “那后面呢？”

    罗杰又问道。

    赫迪瓦拉犹豫了会儿，最终还是说道：

    “前80层的魔物都在5环之下，后面的会厉害一些。”

    “有多厉害？”

    罗杰继续问道。

    赫迪瓦拉痛快地答道：

    “从81层开始，都是超凡魔物。”

    “而91层开始，都是精英模板的超凡魔物，之后每过一层的难度都会大大提升。”

    “我现在所在的第99层，就是一群79级的精英血爪龙。”

    说到这里。

    他有些好奇地看着罗杰：

    “所以你到底遇到了什么样的敌人？”

    罗杰一脸无奈：

    “我和你们不一样。”

    说到这里，他想了想，又补充了一句：

    “我在第4层遇到的是45级的。”

    他本以为赫迪瓦拉能打到迷宫的99层。

    一定是真正的大佬。

    没想到他们打的压根就不是一个难度的无尽迷宫！

    他的第4层，都相当于对方的40层了！

    ……

    “原来如此。”

    赫迪瓦拉也意识到了这一点。

    他的眉头稍稍皱起：

    “为什么你的迷宫和我们不一样？”

    这是一个无解的问题。

    三人面面相觑。

    谁也不知道为什么会出现这种现象。

    过了一会儿。

    赫迪瓦拉主动暖场道：

    “既然是一场误会，那么这件事就到此为止。”

    “为表歉意，我愿意免费和你分享一部分的知识，嗯，就以三个话题为限吧。”

    “话题由你挑选，具体回答多少则看我自己。”

    罗杰想了想。

    既然迷宫内的话题已经失去了讨论价值，不如问一问迷宫外的情况。

    当下。

    他和赫迪瓦拉进入了一对一的私聊环节。

    ……

    屏风后。

    罗杰抛出的第一个话题是。

    穿越十几载。

    他对这个宇宙仍然只有一个懵懵懂懂的认知。

    哪怕从密星来到了奎南，他连九大星球的名字都没搞清楚，刚好趁机补课。

    面对这个问题。

    绅士猫撕来一张纸，在上面信手涂鸦起来。

    他一边画一边说道：

    “在我居住的。

    古代智者将九大星球划分成五道星轨。

    首先是位于所有星球顶端的第一星轨。

    那里只有一颗星球。

    那就是有着‘星穹之顶’、‘群星之首’、‘仙境妙土’等美称的至尊星球。

    传说即是太阳。

    也有人认为是天神的居所。

    还有人说上面遍地都是不朽者。

    ……

    对此。

    我的看法是，没有去过就没有发言权。

    奥离我们太遥远了。

    正如密斯特拉一样。

    它们位于宇宙的两极，都是常人无法窥见之地。

    ……

    其次是第二星轨。

    这里运行着3颗星球，遗憾的是，我不知道这3颗星球的名字。

    因为的光芒太盛。

    第二星轨的3颗星球尽数被遮蔽。

    但可以肯定的是。

    那里一定有星球。

    而且数目一定是3。

    ……

    接着就是我最熟悉的第三星轨了。

    和第一星轨一样。

    第三星轨也只有1颗星球在运转——那就是仙宫起源之地。

    这颗星球的别称是。

    在我所在的。

    夏夜可以凭借肉眼在星空中看到它。

    它真的很美。

    ……

    第四星轨运行着的是一对双子星。

    一明一暗。

    明星就是我所在的了。

    也是人们常说的。

    暗星名叫。

    我对泰洛达尔了解的并不多。

    但可以给你讲讲麦逊纳瑞。

    这里是构装体的天堂……

    ……

    最后是第五星轨。

    第五星轨曾经有两颗星球，如今只剩下一颗勉强还挂在那里。

    那就是。

    第五星轨下方是万劫不复的毁灭之渊。

    传说那里潜伏着十亿头星兽。

    它们昼夜不停地仰头长啸。

    渴望能用呼啸声将某颗路过的星球给喊下来。

    以此来填饱它们的辘辘饥肠。

    很多年前。

    就彻底地坠落到了毁灭之渊里。

    但最近它又有从里面爬出来的态势。

    据我观察。

    它的上轨快摸到奎南的屁股了。

    这不是一个好兆头。

    有智者认为密斯特拉从毁灭之渊里带出了脏东西。

    ……”

    或许是为了表达诚意。

    赫迪瓦拉说了很多很多。

    十分钟下来。

    罗杰终于对九大星球有了个大概的认知了。

    但赫迪瓦拉的话。

    让他对密斯特拉和奎南的处境不免有些担忧。

    “不知道天神灭世和那毁灭之渊是否有联系？”

    思索间。

    罗杰迅速地敲定了第二个话题：

    “奎南。”

    面对这个话题。

    绅士猫并没有感到意外。

    他一脸‘我早就知道你先前说的那个朋友就是你自己’的表情。

    而后低笑道：

    “不如让薇拉女士参与进来？上次你也听到了，她也在奎南，说不定你们还可以相互帮助。”

    罗杰想了想，点头同意。

    ……

    “关于奎南，薇拉女士一定比我更了解。”

    房间里。

    赫迪瓦拉郑重地说道：

    “说说我知道的吧。

    在九大星球之中。

    奎南被认为是。

    因为天神奎南掌握的至尊权柄就是。

    在奎南最繁盛的时候。

    各大星球都有人前往奎南修行战士之道。

    但现在。

    奎南出了一点问题……”

    ……

    这一次。

    他只说了几分钟。

    除开一些概念性的知识外。

    他提到的最多的东西就是关于天神奎南的趣闻。

    说完后。

    绅士猫看向了薇拉，似乎在询问她有什么需要补充。

    出乎预料的是。

    薇拉摇了摇头，什么也没说。

    罗杰看了她一眼。

    当下。

    他和赫迪瓦拉又闲聊了一会儿，聊的都是一些无关紧要的话题。

    至于第三个话题，罗杰表示还未想好。

    赫迪瓦拉则表现的很大度，告诉他以后问也行。

    而在这个过程中。

    罗杰注意到薇拉好几次都想开口说点什么。

    但最终。

    她什么都没说。

    没多久。

    谈兴渐乏的赫迪瓦拉便宣布了本次聚会的结束。

    ……

    对于罗杰来说。

    抛开对仙宫的好奇外，虚界之行能带给他的实质性收益并不多。

    赫迪瓦拉提到的那些知识固然隐秘。

    但有些太过遥远了。

    反倒是薇拉的处境是他比较关心的。

    毕竟他有机会从薇拉口中打听密斯特拉的近况。

    “看她欲言又止的，不会发生什么意外了吧？”

    “算了，既然她能出现在聚会上，就证明石像鬼已经收到了我的命令，以后再找机会试探她到底在不在清泉宗……”

    思考之间。

    罗杰还是仔细地将赫迪瓦拉口述的知识记在了本子上。

    然后才开始今日份的。

    ……

    半个月后。

    淡水域的边缘。

    伴随着最后一批海蛞蝓幼虫的落网。

    罗杰的操弄洋流大业终于画上了句号。

    返程的伯爵号的底仓里。

    一波娴熟的无痛灭杀后。

    相关进度条总算被拉满了。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    对目前的罗杰来说。

    并不是一条立刻就能派上用场的专长。

    他的灵魂强度普普通通。

    而在相关领域他也没有位格和权柄的支持。

    虽然有气的保护。

    但离开肉体的灵魂过于脆弱。

    所以在短期内他是不会进行元神出窍的尝试的。

    不过标记本身带来的收益就足够高了。

    在这短短半个多月里。

    罗杰每天都在用来提升自己体内气的数量。

    最终。

    他依靠自己的努力获得了14点的可喜增长！

    再加上海蛞蝓兄弟赞助的3万多点。

    罗杰的‘气量’正式突破了4万大关！

    这个数字是半年前的20倍！

    只能说皇天不负苦心人。

    罗杰的付出终究是得到了回报。

    庞大的气量为他的武术家生涯打下了坚实的基础。

    所有相关技能和专长也都得到了不同程度的强化。

    以为例。

    根据罗杰的测试。

    他现在可以凝聚出两只长1米、宽0.7米的气化手掌了！

    在他全力以赴的情况下。

    两只神出鬼没的大手可以左右开弓、相互配合、连抓带摸……

    就连戴安娜都顶不住。

    超凡以下的海中魔物更是一捏就碎！

    他觉得自己有点小曲风的味道了。

    ……

    除此之外。

    淡水养殖场里大量的魔法海螺也让他的日光水母补足计划得以顺利完成。

    最终。

    死在他手里的日光水母数量来到了31099只。

    数据栏显示。

    剩余可用的为31096次。

    在这三万多枚复活币的守护下。

    罗杰心中的安全感又增添了一点点。

    除了复活币。

    日光水母还给罗杰提供了第十四枚罪恶标记圆满带来的专长——

    。

    ……

    ……

    这玩意儿可比实用多了，简直就是究极进化版的缩骨功。

    开启后。

    罗杰能像猫咪一样把自己塞到狭窄的箱子里。

    也能爬过仅比脑袋开阔一点点的通道。

    在某些场合。

    这条专长能派上大用场。

    只不过在外人看来估计会有一点恐怖。

    毕竟这种拥有液体般通过性的人形生物一般只存在于恐怖片中。

    罗杰自己倒是玩的不亦乐乎。

    除却清奇的画风外。

    这可比瑜伽有意思多了。

    ……

    这两条标记到手后。

    便果断离开了淡水养殖场。

    而后在迷踪岛附近停泊了一阵子。

    三天后的傍晚。

    在甲板上远眺东方的罗杰终于等来了预想中的！

    在那之中。

    罗杰看到了的戏码上演。

    这意味着一切都按部就班地在走。

    这把火是压倒海狼之神的最后一根稻草。

    今天过后。

    海狼之神将彻底变成深海巨蟒想要的形状。

    双方会达成进一步的协议。

    最多半个月。

    海狼军便会卷土重来，将怒海血涡的正戏推向高潮。

    ……

    在罗杰的记忆中。

    首先遭殃的是被南十字圣盟暗中控制的南搔岛。

    在海狼军的疯狂屠戮下。

    南搔最终变成了海上炼狱，遍地血流成河，人口百不存一。

    但最重要的是。

    南十字圣盟负责看守的第一道天神封印轻而易举地被打破。

    深海巨蟒得以从海沟里探出半个脑袋来。

    ……

    其次就是海兽湾。

    由于有了南搔的前车之鉴。

    海狼军攻打此地的时候。

    遭到了间海势力的顽强抵抗。

    那是一场极为惨烈的战争，双方都投入了大量的战力。

    死伤者无数。

    最终。

    海兽湾并未沦陷。

    但在内鬼的操作下，埋藏于此地的第二道天神封印也宣告破灭。

    如此一来。

    深海巨蟒的半截身子都蹿出了海沟。

    祂扬言要吞掉整片间海群岛。

    并对天神奎南发起了挑衅。

    ……

    最后就是千蛇岛之战了。

    那一战。

    海蛇女王将亲自下场对付深海巨蟒。

    介时。

    天神奎南会打开神人通道。

    所有在里锤炼位格的升格者和准升格者全都粉墨登场。

    那是一个群魔乱舞的舞台。

    对此。

    罗杰只想抱紧海蛇女王的大腿。

    默默地刷自己的荣誉点数和海洋位格。

    顺便看看能不能蹭点机缘。

    ……

    伯爵号上。

    既然通过异象确认了布兰登已经功成身退。

    罗杰便立刻下令返回间海。

    此刻。

    在他腰间的火绒包里。

    正静静地躺着一枚紫金色的钥匙。

    这枚钥匙是罗杰先前从布兰登身上偷到的。

    这玩意儿将在海兽湾之战中发挥至关重要的作用。

    罗杰暂时借来耍耍。

    到时候大概率是要还的。

    ……

    3天后的夜晚。

    海兽湾。

    人迹罕至的奎南神殿。

    罗杰的身影快速地穿梭在这座半废弃的神庙的高大石柱间。

    不一会儿。

    他就来到了一座开阔的广场上。

    地面由一块块完整的海蛎石拼成，上有一尊尊天然的海洋图腾。

    广场中央。

    是一尊顶天立地的石像。

    石像头颅低垂，手握巨剑，身着别具风格的战裙。

    在经年累月的海风侵蚀下。

    石像的脸已经模糊不清。

    其于胸前握剑的姿势看上去也是那么的力不从心。

    这正是奎南本人的石像。

    罗杰安静地注视了一会儿。

    第六感并未察觉到异样。

    于是他快步来到了奎南的胯下，抬头细看。

    不一会儿。

    他就在战裙底下找到了一个隐蔽的小洞。

    利用梯云纵。

    罗杰顺利地爬到了奎南的战裙里。

    然后将那把紫金色钥匙插入孔洞之中。

    不一会儿。

    战裙下便涌现出一股强大的力量将罗杰整个儿地吸了进去！

    ……

    ……

    耳旁是噼里啪啦的轻微声响。

    宛如宁静冬夜里的篝火声。

    微微的晕眩感过后。

    罗杰缓缓地睁开了双眼。

    入眼而来的是一条看不见尽头的走廊。

    和海神女王的神眷空间类似。

    他的头顶与足下都是茫茫星海。

    走廊两侧点着无数盏长明灯。

    每两盏长明灯之间。

    都是一个个说不出长宽高的房间。

    罗杰身前有一尊比他高上一头的石像。

    其造型和外面的一模一样，都是手握巨剑、低头垂目。

    唯一不同的是。

    这尊石像的面容完整，且眉清目秀。

    其外表和手中的巨剑形成了强烈的反差。

    整体看下来没有太多天神的威严，反而有种清秀书生的感觉。

    “这就是奎南么？”

    罗杰好奇地多瞅了两眼。

    紧接着。

    他迈步往走廊深处行去。

    但就在这个时候。

    那尊石像动了——

    嗖！

    剑风卷过。

    巨剑横在了罗杰身前，一个温柔的男声响起：

    “未着战裙者，禁止入内。”

    罗杰愣了一下。

    还有这种规矩？

    他看视频里也没这么多细节啊……

    好在古代战裙也算是奎南传统服饰了。

    虽然现在除了奎南的狂热追随者外几乎没人穿了。

    但罗杰的火绒包里还是有几套的。

    “说起来还得感谢天海三郎啊……”

    他一边感慨着，一边利索地套上战裙。

    石像默默地收回了巨剑。

    罗杰得以顺利地来到了走廊上。

    站在走廊中央。

    他放眼望去。

    四周围的房间里放着一件件的武器或装备。

    所有房间都是敞开的。

    ……

    ……

    ……


------------

204 有没有兴趣跟我干？

    ……

    「经检测你的主职业为：侠隐、气功师、剑仙、无踪客、武术家、神枪手和弹药专家」

    ……

    「天神的馈赠：你可以取走的兵器上限为7，剩余时间：59分钟」

    ……

    “这就是复合型人才的优势。”

    罗杰心头舒爽不已。

    换成单一职业的人，能从奎南老哥的宝库里带走的东西就要少很多了。

    要不是他短期也不方便进阶其他职业了。

    罗杰恨不得再多搞几个主职业过来。

    毕竟这可是正牌天神的藏宝库！

    “不过好像没有升格级别的兵器。”

    “最多都是准升格边缘的。”

    罗杰安静感知了一会，心中便有了个大概。

    当下。

    他快步地深入了走廊，快速地打量着两侧的房间。

    奎南宝库的房间无穷无尽。

    但取宝的时间却是有限制的。

    罗杰必须根据自己的职业和需求迅速做出决定。

    不一会儿。

    他就选中了第一件兵器。

    那是对应「剑仙」的一种兵器！

    ……

    「流磁分光剑（剑胚/超凡/半成品）」

    「评价：S」

    「属性：无」

    「半成品：拥有极强的可塑性和成长性」

    ……

    「特效1：超磁力」

    「超磁力：本兵器对所有金属物质有着极强的吸引力和干扰力」

    ……

    「特效2：分光术」

    「分光术：剑胚可一分为二，具备等同原先一半的磁力」

    「奎南的备注：疑似是古代先民的遗留物，另有一套‘流磁分光剑诀’，花里胡哨的根本看不懂」

    ……

    在看到这尊剑胚的第一眼。

    罗杰就知道。

    老巴德的祈愿术没白花。

    自己辛辛苦苦跨越星球而来是必有福报的！

    这就是他要的「命剑」啊！

    尽管只是未曾打磨开锋的剑胚。

    但相信在他的悉心温养下。

    此剑一定能大放异彩！

    “终于有了一点点剑仙的感觉了……”

    罗杰越看越欢喜。

    这剑胚实在是秀气极了！

    反观临时客串命剑职位的幻影斧。

    简直是粗糙粗鄙粗俗！

    “哪有人真把斧头当仙剑的。”

    选定之后。

    罗杰当场更换了命剑。

    数据栏显示。

    他的五大气窍已经开始夹道欢迎「流磁分光剑」了。

    大量的气洗刷着剑胚上的沧桑痕迹。

    一种水乳交融的感觉油然而生。

    ……

    「剑仙：你的命剑开始自动温养」

    ……

    相比于格里菲斯。

    流磁分光剑就要听话的多。

    罗杰灌进去的气它照单全收。

    温养进度可以说是一日千里。

    确定新欢在自己身体里不会搞事后。

    罗杰加快脚步挑选起其他东西来。

    不多时。

    一样样东西被他从兵器库里拿了出来。

    最终。

    赶在时间消耗殆尽之前。

    罗杰离开了奎南的兵器库。

    走过那尊石像的时候。

    第六感察觉到它似乎有点想拦住自己。

    但最终还是放行了。

    罗杰没有立刻离开。

    而是在石像身前默默地清点起此行的收获来。

    ……

    除却流磁分光剑外。

    罗杰选中的第二件物品是一个超巨型的庞然大物。

    只不过在考瓦斯人的压缩技术支持下。

    看上去只有手掌那么大。

    那是一台对应「弹药专家」职业的机甲！

    ……

    「不死鸟Ⅲ空天型机甲（战争单位：机甲/超凡）」

    「描述：适用于登陆战、海战、空战的单兵突进型机甲，拥有较强的火力覆盖能力以及极强的超巨化近战能力」

    「驱动：最上级原初石（34%）」

    ……

    「武器模块（近战）：登龙剑」

    「武器模块（法术）：基础法术模组/空白模组位*3」

    「武器模块（热武器）：火神炮/可加载武器位*3」

    ……

    老实说。

    看到它的第一眼，罗杰就挪不开眼神了。

    有哪个男人能拒绝一台暗金为底色、火云为纹路的炫酷机甲呢！

    不死鸟有两种形态。

    第一种是飞行形态，在这种形态下，其外观有点类似翼龙。

    其飞行时速在800KM/小时左右。

    对于这个宇宙来说。

    已经是非常可观的速度了。

    第二种形态就是战斗形态了。

    在战斗形态下。

    不死鸟的双翼将化为机械臂，手持名为登龙剑的光剑猎杀敌手。

    而在近战模块外。

    不死鸟还留有法术和热武器两大可自定义修改的模块。

    法术模块里预载了一份基础法术模组。

    其中包括了12个6环法术。

    驾驶者可以随时调用。

    而空白的模组位也可以由罗杰自行购买大量的法术卷轴进行填充。

    这就弥补了机甲在法术方面的缺陷。

    从这一点来看。

    考瓦斯人其实还挺开明的。

    热武器和法术都是起源于以太，只不过发展方向截然不同。

    法师们通常对热武器比较排斥。

    但考瓦斯人们却乐于汲取法术的养分，这才导致了机甲会施法这种事情的出现。

    ……

    最后的热武器模块相对容易理解。

    为了轻盈起见。

    不死鸟本身只搭载了一门火神炮。

    但仍有空余的武器位。

    如果有必要的话。

    罗杰可以把星舰光棱炮和番茄酱万花筒都安装上去。

    就是会牺牲一定的机动性。

    这倒是一件需要好好琢磨的事情。

    ……

    第三件装备是无踪客的「暗影之靴」。

    那是一双漆黑色的短靴。

    其效果是让佩戴者拥有进入「暗影界」的权限。

    每次进入时间可以达到超长的60秒。

    而在这个时间里。

    他可以使用任意次数的「暗影跳板」来调整位置。

    此外。

    它还能增加50%的移速。

    最重要的是。

    它是「暗影元首套装」的组件之一。

    暗影元首是三件套。

    套装效果之一是获得0.1的暗影位格。

    其余效果并未显示。

    但对于罗杰来说。

    这套套装是他在奎南必须要集齐的东西。

    日后有大用！

    ……

    第四件是侠隐的「仙宫项圈」。

    个体属性一般般。

    最重要的是。

    罗杰终于把仙宫六件套凑齐了！

    40%的免伤效果还是非常霸道的。

    而且六件套凑齐后。

    罗杰隐隐察觉到。

    无尽迷宫和虚界邀请函均发生了轻微的变化。

    具体发生了什么。

    他还得慢慢研究。

    ……

    接着就是武术家的「铁血战裙」和神枪手的「见习执照制造机」了。

    前者属性强悍。

    力量体质双双+2。

    并附带一种名为「奎南战舞」的奇怪技巧。

    跳完后据说能大幅度刺激部下的战斗欲望，并削减敌人的战斗欲望。

    也不知道到底有没有那么玄乎。

    罗杰拿下来倒不是给自己穿的。

    他想的是戴安娜很适合这个。

    毕竟作为手下唯一的英雄单位。

    罗杰想要重点培养一下也是合情合理。

    而后者则可以批量地制造神枪手的「见习执照」。

    它可以当成神枪手系列职业的转职资料。

    见习执照依从于枪手执照。

    罗杰有考虑利用它训练一批魔鬼枪手队出来。

    当然。

    也不一定要打枪。

    打炮也是可以的。

    ……

    最后就是他以气功师身份拿下的一件辅助型奇物了。

    ……

    「天界的蜜壶（奇物）」

    「描述：用力吮吸壶嘴，你将能从中吮吸出粘稠的牛奶来；

    每100毫升牛奶可以瞬回2%的生命值；

    牛奶拥有消解疲劳，提供精力与体力的效果；

    在吮吸完牛奶的60S内，你的疾病、瘟疫、诅咒抗性提升50%」

    ……

    「备注：每次吮吸消耗1单位的天界蜂蜜」

    「剩余天界蜂蜜：4单位」

    ……

    “为什么蜜壶里吸出来的是奶啊？”

    罗杰有点纳闷。

    抛开疑惑。

    这玩意儿的属性真的是棒棒的。

    只要嘴劲儿大，且能一口气灌下5000毫升的牛奶，生命值就能瞬满！

    这蜜壶简直是濒死党的克星。

    尽管有快速复活。

    罗杰也很需要它。

    唯一的隐患在于吸完了怎么办？

    “天界蜂蜜……”

    “感觉不是很正经的蜂蜜啊……”

    看着那粗粗的壶口。

    罗杰终究是没上去嗦一口。

    ……

    从奎南的裙底满载而归后。

    罗杰便在海兽湾过上了老实本分的生活。

    白天。

    他都呆在图书馆里看书。

    忙了这么久。

    他终于有机会补充一些奎南有关的知识了，同时也是和自己的记忆做一个印证。

    而晚上。

    他则会回到无人岛上，查验小弟们的工作情况。

    为了接下来那场大战。

    他做了很多手的准备。

    但最大的准备。

    还是通过赛琳娜的渠道给海蛇教会捐赠了大量的资金。

    教会先前奖励下来的资金被他全额反捐，甚至还贴上了海狼军和天海三郎的部分战利品。

    这让赛琳娜笑得合不拢嘴。

    罗杰的神眷程度也在不断提升。

    他的徽章已经换成了「卓绝版」，附带了几个有实质战斗力的神术。

    除此之外。

    第六感也察觉到海蛇女王对自己的态度从「中立默许」，变成了「极为赞赏」。

    这种转变对于真正的信徒来说或许能欣喜若狂了。

    但对于罗杰来说。

    这还远远不够！

    他还要更多！

    ……

    傍晚时分。

    罗杰自山顶的图书馆归来。

    他没有急着回基地。

    而是信步来到了契约师小屋外。

    不等他走进屋子。

    柜台里传来一个心力交瘁的声音：

    “求求你别来了。”

    “我的库存已经被你榨干了……”

    “没折了，真没折了……”

    罗杰微微一笑。

    轻轻拍了拍柜台。

    “我今天不是来买东西的。”

    “而是来问你一件私事。”

    森索尼娅狐疑的小脑袋从柜台底下冒了出来：

    “私事？魔鬼的隐私是要卖钱的，你不会连这个也要打折吧？”

    罗杰失笑一声。

    而后才正色道：

    “有没有兴趣跟我干？”

    ……


------------

205 「不死泉」（求订阅）

    此言一出。

    森索尼娅的表情顿时就变得有些暧昧。

    她不自觉玩弄着淡紫色的发尖。

    最终委婉地说：

    “暂时没有。”

    罗杰点了点头：

    “那我明天再来问。”

    森索尼娅的小脸顿时就僵住了。

    罗杰轻笑一声。

    趁机说出了自己真正的来意：

    “那我退一步吧。”

    “有没有兴趣跟我合作？”

    “合作？”

    森索尼娅一听。

    顿时把脑袋摇地跟拨浪鼓似的：

    “我已经决定不做生意了。”

    罗杰冷笑道：

    “不做生意你做什么？”

    森索尼娅气哼哼地说：

    “要你管！”

    “我就算去当海盗也比天天被你勒索好吧？”

    罗杰摇了摇头：

    “你知道你当初为什么会输吗？”

    魔鬼领主的表情更难看了：

    “你究竟知道些什么？”

    “我？我知道的东西可不多。”

    说完这句。

    罗杰一脸虔诚地做了个祷告的姿势。

    森索尼娅立刻瞄向了他胸口那显眼的徽章。

    旋即她眼皮一跳：

    “又升级了啊……那个女人对你还真是恩宠。”

    “是她告诉你的？”

    “她要干嘛啊！我明明每个月都有交保护费的。”

    成功地将自己所知道的信息都通过暗示转移到女王身上后。

    罗杰直接进入正题：

    “我……或者女王可以给你你日思夜想的东西。”

    森索尼娅沉默了。

    作为曾经的准升格者，她哪怕落魄至今，也没想过和罗杰这种家伙合作。

    她不信任他。

    但如果合作的对象变成了海蛇女王的话。

    情况就不一样了。

    “徽章给我看看。”

    她留了个心眼。

    万一这家伙的徽章是赝品呢？

    罗杰大大方方地递了过去。

    看到他这个动作。

    森索尼娅心中其实已经信了大半。

    但她依旧假模假样的研究了一会儿，才把「海蛇女王的神术徽章」还给罗杰。

    “像是真的。”

    她嘟囔了一句。

    其实她对神术和赝品两个领域都是一窍不通。

    罗杰看在眼里，也不点破。

    当即他放缓了态度，平和地说道：

    “你是在等接下来那场战争吧？”

    森索尼娅咬了咬嘴唇，点头默认。

    “那场战争会死很多人。”

    “有死亡的地方便会有恐惧，你想要借机收集恐惧位格……但你有没有想过，这种办法太慢了！”

    罗杰注视着她的双眼，声音带着一丝狂热和蛊惑：

    “我知道你有0.3的恐惧位格。”

    “我也知道你拥有吞噬同类位格的秘法，那为何不大胆一些呢？”

    “接下来会有几个持有恐惧位格的‘神明’即将入场……”

    森索尼娅面色煞白。

    她犹豫了一会儿，才无奈地说道：

    “我害怕。”

    要不是在专注表演狂信徒应有的人设，罗杰差点没一口水喷出来。

    这妞在魔鬼里也算一个奇葩了。

    “我可以让你升格。”

    他懒得多费口舌了，直接摆上价码。

    森索尼娅瞪大了双眼。

    “我……或者女王会替你杀掉持有「恐惧位格」的家伙，至于最后到底能不能顺利升格，还是要看你自己。”

    罗杰平静地说道。

    他语气狂妄的连自己都骗了。

    在那一瞬间。

    他真觉得那些位格持有者菜的像个普通的超凡者。

    “那可是「天空龙」、「无垢之母」和「钉骨者」啊……”

    森索尼娅心中只觉荒谬。

    但看着罗杰略带一丝狂热的神情。

    她突然觉得非常可信！

    “毕竟是那个女人……”

    “这么多年了，就算悄悄不朽了也说不定。”

    森索尼娅暗暗揣测道。

    她的内心经历了一番剧烈的心理斗争。

    过了很久，她才抬起头来，精神面貌焕然一新：

    “那我需要付出些什么？”

    罗杰递过去了一份清单，主要内容如下：

    ……

    「1.升格成功后，森索尼娅将要对罗杰履行100年的无偿服务；

    到期后双方可友好协商是否续约」

    ……

    「2.森索尼娅必须提供遍布在奎南的所有炼狱入口的坐标」

    ……

    「3.森索尼娅必须免费赠予罗杰至少一份的高等契约封装」

    ……

    下面还有一些零零散散的条件。

    清单下面。

    是一份用炼狱语写就的密密麻麻的「友好合作契约」。

    森索尼娅瞥了他一眼。

    这厮果然是有备而来。

    紧接着。

    她额头的青筋疯狂地跳了起来。

    “我见过最可耻的魔鬼，也没你黑心……”

    她愤愤不平地说：

    “这些条款是人能写出来的？”

    罗杰笑而不语。

    确实不是人写出来的。

    他只是抄的前世资本家的而已。

    “再说了，我为什么要和你签？”

    森索尼娅的脑筋忽然转过弯来：

    “我直接找海蛇女王签不就行了吗？”

    罗杰点头道：

    “可以。”

    森索尼娅脸色阴晴不定，她挣扎了一会儿，最终又把那份契约拾起来细看。

    作为极端的秩序主义者。

    魔鬼们通常都是契约学的大师。

    森索尼娅也不例外。

    在她眼中。

    这份契约简直滴水不漏，这让她烦闷之余，倒也对罗杰暗自有些钦佩起来。

    她也明白。

    罗杰这次的许诺对她来说可能是绝无仅有的机会了。

    以她的实力和潜力。

    除非升格成功。

    否则根本不可能夺回自己在炼狱的地盘。

    这张契约确实是一张地地道道的卖身契。

    但她似乎没有更好的选择。

    靠自己的力量默默收集位格吗？

    恐怕什么时候死掉都不知道吧！

    这么想着的时候。

    森索尼娅已经不知不觉地在契约上按下了自己的手印。

    紧接着。

    罗杰也跟上操作。

    “这才是你的名字？”

    森索尼娅注意到了那个有些另类的签名。

    她还想多看两眼。

    那份契约就被罗杰单方面收了起来。

    “接下来就让我们就拭目以待吧。”

    “瞧，你最后还是跟我干了……”

    说到这里。

    罗杰微笑着用手指轻轻敲打柜台：

    “对了，封装先给我，没问题吧？”

    森索尼娅恨恨地看了他一眼，有些自暴自弃地道：

    “你最好说话算话。”

    下一刻。

    她郑重地回到了里屋。

    过了很久。

    她才依依不舍地将那张巴掌大的卡片递给了罗杰。

    卡片上画着一地的烈焰。

    还有不少邪恶而高大的影子。

    右上角用炼狱语写着「卡洛特尼克家族」。

    左上角则是「不死泉」。

    ……

    「提示：你得到了森索尼娅的高等封装‘不死泉’」

    ……

    「契约师：你可以对‘不死泉’进行探索、掠夺、占领或销毁」

    ……

    “果然是不死泉。”

    罗杰心里舒了一口气。

    这大概是森索尼娅手里唯一的高等封装了。

    毕竟哪怕是高等级的契约师。

    能制作的「封装」也极其有限。

    将「不死泉」放入火绒包中。

    罗杰并未直接离开。

    而是将一本书放在了柜台上。

    这是他从图书馆里借阅到的。

    “我有一个问题。”

    “我对炼狱一直都很感兴趣。”

    “这本书上说，九重炼狱连接着所有的主物质界……既然如此，那岂不是可以以炼狱为中转站，前往九大星球？”

    罗杰问道。

    森索尼娅皱着眉头抓过那本书看了一会儿。

    片刻后。

    她沉吟道：

    “关于炼狱连接着主物质界的说法并没有问题。

    事实上。

    不止是炼狱，深渊、原素世界、暗影界……这些世界都和九个主物质界有着千丝万缕的关联。

    但问题在于炼狱是扭曲的。

    在炼狱。

    时间和空间只有相对概念，没有绝对概念。

    我不知道你是否能理解。

    举个例子吧。

    在奎南历10年1月10号这一天。

    你进入了炼狱并在其中度过了1星期。

    期间你从东往西走了100公里。

    从相对时间上来看。

    这一星期内，你的昨天、今天以及明天都是连续的、可区分的。

    但在此期间。

    你可能经历了春夏秋冬四个季节——

    这并非因为是炼狱气候多变。

    而是因为时间的不稳定性。

    如果你在第二天离开炼狱，那么返回奎南的时间可能是1月17号；

    而如果你选择在第七天离开，那么对应的奎南时间可能是1月17号以后，也可能是1月11号……

    总之可以是1月10号之后的任意时间。

    这是因为你在返回主物质界的过程中被“修正”了。

    这并不是一个很复杂的概念。

    主物质界之所以被人向往。

    就是因为其时空法则的稳定性。

    在炼狱里。

    昨天确实是昨天，明天也确实明天。

    但在主物质界的时间观察尺上。

    昨天不一定比明天发生的更晚。

    同理。

    空间也是一样的。

    你确实在从东向西走。

    但你走的每一步都不是绝对朝西走。

    有时候是一大步，有时候一小步，有时候还会往回踩一两步。

    ……

    如果你一直生活在炼狱里。

    那么适应久了也不会觉得有任何问题。

    但一旦要进行高频率的位面旅行就很麻烦了。

    嗯。

    你应该明白了吧？

    ……”

    森索尼娅给自己倒了一杯牛奶。

    咕噜噜地喝了起来。

    然后用扑闪扑闪的大眼睛看着罗杰。

    “明白了。”

    罗杰恍然大悟地离开了。

    “谢谢你。”

    ……

    「提示：你无法理解森索尼娅的炼狱扭曲理论」

    ……

    「警告：你的血压开始升高」

    ……

    “是不是该加点智力了？”

    行走在海兽湾的商业街上。

    罗杰生平第一次开始怀疑自己的智商。

    没走多久。

    有人突然撞了他一下。

    第六感其实早已察觉到。

    但罗杰满脑子都是森索尼娅的歪理邪说。

    直接让她撞了个满怀！

    ……

    「洞察：有1名女窃贼对你发起了偷窃」

    ……

    「提示：你的‘火绒包’被偷走了」

    ……

    “对不起……”

    那是一个满脸雀斑的少女。

    她有些惊恐地看了一眼罗杰，然后飞也似地跑掉了。

    罗杰默默看着她远去背影。

    轻轻叹了一口气。

    下一秒。

    淡金色的线在他眼帘里悄然展开。

    ……


------------

206 生涩的撕扯

    ……

    「提示：你的仆役戴安娜杀死了1名海盗」

    ……

    「你获得了2点XP」

    ……

    「提示：你的仆役戴安娜杀死了1名海狼骑士」

    ……

    「你获得了荣誉点数50点及海洋位格碎片*1」

    ……

    数据栏上。

    一行行信息源源不断地刷过。

    “看来今日的海上拉练也是卓有成效。”

    回过神来。

    罗杰已跟着雀斑少女走过了两个街区。

    少女身手不凡。

    意识更是顶尖。

    每走十几步，她都会突然回过头来看看是否有人在跟踪。

    若不是「无踪客」自带隐身效果。

    以罗杰的跟踪技巧，恐怕早就被发现了。

    “这里不适合动手……”

    看了看四周围来来往往的人流。

    罗杰沉住了气。

    继续跟踪了下去。

    反正从奴役契约中他能感知到仙蒂的状态。

    有这位来历神秘的「装备管理员」在，火绒包里的东西是丢不了的。

    说不定还能借机逼出仙蒂的一些底细来。

    ……

    当下。

    两人一前一后地穿越热闹繁华的闹市区。

    少女的行窃动作更加大胆起来。

    她一口气偷了五六个人。

    被偷者非富即贵。

    而且都是等级不低的冒险者。

    由此可见。

    她的盗窃术已经到了炉火纯青的地步。

    紧接着。

    她来到了市场里。

    路过摊位的时候。

    她的手也特别不干净，一路连偷带摸的，偷走了大量的食物或货物。

    在这个过程中。

    罗杰辨认出了她的储物道具。

    那是一条纤细的黑绳，被她绑在了袖子里的手腕上。

    她的手法太快了。

    大多数东西都是一闪而逝。

    等到摊主注意到的时候，少女早已走得远远的了。

    ……

    离开市场后。

    她加快了脚步，来到了海兽湾的西部洼地。

    和繁华的商业区相比。

    此地就像是一片贫民窟。

    混乱、肮脏、恶臭。

    一座座低矮的窝棚里，栖息着形形色色的人。

    无家可归的孤儿。

    失去劳作能力的老年人。

    因海难而破产的商人。

    失去船只的渔夫。

    还有感染重疾的病人。

    罗杰刚一靠近。

    就觉得一股死气沉沉的气息扑面而来。

    那些人的眼中写满了麻木。

    没有任何希望。

    可当雀斑少女出现之后。

    看到她的人，眼里渐渐便有了神采。

    有人情不自禁地想要靠过去。

    但很快就强行克制住了自己的动作。

    他们假装不认识她似的，转身回到了自己的棚屋里。

    少女脚步轻快地穿行在棚屋间。

    她快速地将偷到的食物、药品、货物一一分配给居住在棚屋里的人们。

    面对人们的低声感激。

    她只是露出了充满幸福感的笑容。

    那笑容似乎有一种奇妙的感染力。

    受到她帮助的人也不由自主地跟着笑了起来。

    渐渐的。

    贫民窟的气氛开始变得轻快起来。

    ……

    孩子们咬着橘子糖在大街小巷奔跑。

    老人们精神矍铄地谈论着曾经的海上风云。

    渔夫和商人一起探讨如何东山再起。

    就连久卧病床之人。

    都能爬起来走两步，晒晒久违的阳光了。

    ……

    最终。

    少女面带微笑地走进一栋废弃的旧教堂。

    教堂供奉的神明是天神奎南。

    但和奎南的其他传教之所一样。

    此地也早就破败不堪。

    推开吱呀作响的木门后。

    一群年纪稍长的少年围了上来。

    “贝蒂姐姐！”

    “今天有什么好吃的？”

    “你答应过的，要教我们手艺！”

    “你还答应过我们……”

    他们把雀斑少女围在了中央，纷纷起哄出声。

    其中有几个男孩的动作隐约有些出格。

    但少女并没有计较。

    她依旧是微笑着从储物设备里取出大量的食物分给了少年们。

    少年们显然也是饿了。

    拿到了食物。

    他们一个个狼吞虎咽起来。

    不过即便如此。

    他们的眼神也一直在少女的身上打转着。

    那种眼神非常复杂：

    希望。

    崇拜。

    爱慕。

    还混杂着一点点贪欲。

    ……

    旧教堂里。

    咀嚼声不绝于耳。

    少女似乎是有些累了。

    她盘腿坐在做礼拜的长椅上，短裙懒洋洋地高过了膝盖，吸引着那遮遮掩掩的视线。

    “慢慢吃。”

    “我答应过你们的就决不食言。”

    似乎是感受到了少年们的目光。

    贝蒂温柔地开口道。

    少年们心头大定，放缓了进食的速度。

    然而就在这个时候。

    吱呀作响的木门被一只手推开了。

    紧接着。

    一个鬼影突然袭来。

    他无视了盘膝而坐的少女。

    冲向了正在吃东西的少年们！

    ……

    「提示：你使用了‘小擒拿术’」

    ……

    罗杰的速度很快。

    他一把将最近的少年倒拎了起来。

    然后一记开山拳砸在了少年的胃上！

    “哇！”

    刚刚咽下去的黑面包混杂着胃液吐了出来。

    下一秒。

    罗杰松开手，又冲向了下一人。

    啪啪啪啪啪！

    一连串的拳击声响起。

    眨眼间。

    旧教堂里哀嚎不已。

    十几个少年通通倒地。

    黑面包、面条、橘子、肉干……

    遍地都是五花八门的呕吐物。

    无视了少年们愤恨的目光。

    下一秒。

    罗杰转身看向少女，平静地问道：

    “我的包。”

    ……

    长椅上。

    贝蒂默默地看着他。

    不知从何时起。

    她的左手正把玩着那巴掌大的「火绒包」，大大的眼睛写满了疑惑：

    “我凭本事偷的包，为什么要还给你？”

    “还有……”

    “你不会以为阻止他们吃掉今天的东西就能救他们一命了吧？”

    “在你来之前，整个贫民窟的人已经吃了我整整一个星期的东西了。”

    说到这里。

    她忽然轻笑了起来：

    “我真是太善良了。”

    “要是没我提供的食物，有些人说不定都活不到今天呢。”

    “要我说呀……”

    她的声音突然打住。

    因为就在这个时候。

    忽而有两只大手无声无息抓住了她的两条腿！

    她的脚踝、小腿、以及部分大腿都被大手牢牢地抓住了。

    紧接着。

    罗杰的双手同时向外一拉！

    那两只飘云掌也做出了类似的动作。

    刺啦一声。

    少女衣裙碎裂。

    下一秒。

    她整个人就这么被撕成了两半！

    由于右手的力量始终要比左手大些。

    所以撕的形状也不是很完整。

    尸体的裂口自大腿根右侧往左上方斜去。

    最终她的脑袋也跟着被撕到了右侧。

    滴答滴答的鲜血落在地板上。

    少年们惊恐万状地看着这一幕。

    但突然间。

    他们发现地板上那些呕吐物发生了变化：

    面包变成了尖锐的石头。

    面条化为了一团团的水银。

    肉干更是变成了一根根的毒针！

    剧烈的疼痛涌上了他们的脑门。

    在一瞬间。

    仿佛有一万只虫子在撕扯着他们的肠胃心肺！

    “贝蒂姐姐……”

    有少年痛苦地高呼出声。

    ……

    “真是个粗暴的家伙。”

    “没办法。”

    “只能提前收割了呀……”

    “纯粹的痛苦实在是食之无味，只有希望幻灭后产生的剧烈痛苦才是最香甜的……”

    贝蒂的声音从四面八方传来。

    “海蛇的走狗……”

    “我会让你品尝极致的痛苦。”

    “但在此之前。”

    “我会让你尝尽世间的极乐。”

    说话间。

    她那被撕成两截的尸体竟然在一股强大力量的吸引下重新拼凑在了一起。

    淡淡的神术光辉下。

    ‘贝蒂’用双手调整了一下脸蛋，并看向罗杰：

    “你觉得怎么样？”

    回应她的。

    是又一次突然的撕裂！

    飘云掌！

    这一次。

    罗杰特意左手多发了点力。

    但一不小心似乎又撕偏了，这次的脑袋是落在了左半截。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你撕裂了‘痛苦少女’的分身」

    ……

    「连续两次完美撕裂失败，你获得新里程碑-生涩的撕扯」

    「生涩的撕扯：无论撕什么，力道都要均衡」

    「对应称号：不对称行为先锋（艺术知识+40；强迫症患者好感度-10）」

    ……

    「超凡感知：你察觉到痛苦少女开始变得非常不悦」

    ……

    “不悦就对了。”

    趁着飘云掌再度建功。

    罗杰猛地欺身而上，反手掏出幻影斧，冲着少女的脑袋就是一记势大力沉的劈斩！

    啪！

    少女的头颅被斩的稀碎。

    但在强大的「高等复原术」的支持下。

    她那四分五裂的身躯竟然仍然有继续重组的迹象。

    “你杀不死我！”

    那模糊的头颅厉声喝道。

    下一刻。

    罗杰默默地提起了手中的斧子，扫了一眼落在一旁的火绒包，罕见地回答道：

    “从偷我的包那一刻开始。”

    “你就已经死了。”

    “只不过还没埋。”

    “现在我给你埋上。”

    下一秒。

    宛如幻影般的斧头接二连三地劈下。

    顷刻间。

    便将那碎裂的脑袋剁成了一团肉浆！

    旧教堂里。

    血水飞溅。

    刚刚从剧痛里缓过神来的少年们看到这一幕。

    又忍不住开始干呕起来。

    ……

    海兽湾。

    中央地带。

    一座巍峨高大的古堡里。

    一名戴着蓝羽头盔的骑士急匆匆地穿越重重岗哨。

    来到了一间开阔明亮的办公室里。

    “海蛇教会传来警告！”

    “有名邪恶升格者的分身控制了西边的贫民窟！”

    骑士急促地汇报说：

    “我已经让家族里的战裙武士先过去了。”

    办公室里。

    一名头发花白、满脸褶皱的老者缓缓地站了起来：

    “能让海蛇教会特意警告的升格者，恐怕就只有那一位了吧？”

    “女王的死对头……痛苦少女。”

    骑士点了点头：

    “应该是的。”

    “通知古雷福斯、凯里和莫妮卡，带上「奎南的战矛」，让他们一定要小心。”

    老者郑重地吩咐道。

    “是。”

    骑士风风火火地离开了房间。

    老者默默地站在落地窗外，眺望着奎南神庙上的那尊顶天立地的战神石像。

    “奎南天神……”

    他低语了半句。

    后续的语句变得含糊不清起来。

    ……

    半小时后。

    旧教堂外。

    一名名装备精良、衣着战裙的战士如潮水般涌来。

    他们将此地围了个水泄不通。

    列队完毕后。

    旧教堂附近瞬息安静了下来。

    隐约间。

    他们听到了教堂里传来的声音：

    “疼啊！你住手！”

    那是少女的痛骂声。

    “噗噗噗！”

    那是不知道什么来源但很有节奏的声音。

    下一秒。

    战士们的表情忽然变得精彩起来。

    “开门。”

    带队的首领沉声道。

    ……


------------

207 痛苦匣子（求订阅）

    “不开。”

    里面传来一个喘着粗气、但异常倔强的声音。攫欝攫

    首领愣了一下。

    下一秒。

    大门缝隙里飞出来一道黑影。

    他眼疾手快，一把将其抓住！

    摊开后一看。

    却是一枚崭新的神术徽章。

    “退100米。”

    “盯紧点贫民窟。”

    那喘气的声音用力地吼道。

    “我明白了。”

    首领果断地挥了挥手。

    战裙武士们迅速地撤开。

    不一会儿。

    旧教堂外的空地上便看不到一个人影了。

    ……

    教堂里。

    少年们早就因反复发作的疼痛而晕厥过去。

    地板上。

    两只半透明的手一左一右地按住的两截分身。

    它们不断地挣扎着想要融到一起。

    但在飘云掌倔强的阻止下。

    它们反而被越分越远。

    粗糙的海蛎石地板上早已涂满了红色。

    两截分身的中央。

    是一颗孤立无援的脑袋——

    痛苦少女的脑袋早就被罗杰了剁下来，丢在地上，并用斧背一下一下地敲击着。

    她试着在地板上翻滚。巘戅追哟文学戅

    但罗杰总能以最快的速度将其敲碎。

    脑浆撒了一地。

    可痛苦少女除了哀嚎之外，似乎并没有受到任何影响！

    她的生命力强的可怕。

    不到半小时的时间里。

    罗杰已经把她的头颅敲碎了50多次。

    每次敲碎后他都会用幻影斧反复搅动——

    就像捣药一样将其头颅砸成碎渣。

    可用不了多久。

    她的头颅就会迅速地鼓胀起来，大脑、血液、脑浆……所有部件都在快速复活！

    对此。

    罗杰并不气馁。

    他只是默默地重复着那机械性的工作。

    在的作用下。

    痛苦少女分身的状态。

    他看的一清二楚。

    ……

    ……

    罗杰很清楚。

    痛苦少女是真正的升格者。

    虽然远不及女王那么强大，但也是一个层次的强者。

    这具分身中蕴藏着她的一点位格本源。

    仅凭这一点。

    常规手段就无法将其彻底杀死。

    最多像现在这样将其打到。

    在耗干中储存的神力前，她会这样一直不停地复原。

    这就是升格者令人畏惧的地方。

    即便是一尊分身，也不能大意。

    幸好。

    罗杰从一开始就知道了这女人的身份。

    双方对峙的时候。

    他压根没给痛苦少女任何机会，直接飘云掌起手，打了个她一个猝不及防。

    而现在。

    罗杰只需要一点点地消耗掉她的复原次数就行了。

    “总共也才100次。”

    “我耗得起！”

    当下。

    罗杰耐心地给痛苦少女的脑袋喂斧头。

    权当是在玩打西瓜游戏了。

    ……

    噗！

    噗！

    噗！

    一声声闷响回荡在旧教堂里。

    痛苦少女的咒骂声越发激烈起来——

    她从未见过如此诡异的招数。

    那两只大手将她按的死死的，除了被动复原，她几乎什么都做不了！

    过了很久。

    她才意识到咒骂并不能干扰罗杰。

    于是她开始转变思路：

    “你停手，他们就还有救；你继续，他们就死定了。”

    “等我死后，我现在承受的痛苦会翻倍转移到贫民窟的那些人身上，你难道想看到他们承受这种痛苦吗？”

    “你就不好奇我为什么这么做吗？”

    “你究竟是什么人？这不是神术……”

    然而。

    痛苦少女的提问如同泥牛入海一般。

    罗杰懒得回她半句。

    他只是在专心致志地剁头。

    “奎南的敌人还是层次低了些。

    如果是在密斯特拉。

    能到这个级别的肯定都是长着一万个心眼的千层饼老怪了……”

    他一边剁。

    心中一边默默感慨。

    他又不是什么圣母。

    这种话根本干扰不到他。

    倘若贫民窟的人真的因此而死，那么也是她死在前头。

    更何况。

    这种一眼就能分辨的谎言在第六感面前就是个笑话。

    就这样。

    罗杰保持着良好的剁头节奏。

    数据栏上。

    痛苦少女的复原次数快速地被消耗着。

    又过了10分钟。

    就在她还剩25次复原次数的时候。

    那被捣的稀烂的头颅终于发生了异变！

    刹那间。

    它仿佛被吹气球似的鼓胀起来。

    碎裂的颅骨内部长出了细密的骨片！

    罗杰一把抓起它的脑袋，而后用力地往窗外丢去！

    砰的一声！

    那脑袋在空中炸裂。

    无数骨片宛如流弹般向四方散射而去。

    这一幕落在战裙武士们的眼里，都是心头一跳。

    他们总算明白为什么里面的人让他们撤离100米了！

    ……

    旧教堂里。

    罗杰隐去了飘云掌。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    下一秒。

    一个扭曲而高大的影子从教堂顶部延伸下来。

    黑暗如夜幕般包裹住了整座教堂。

    “我要让你体会到真正的痛苦！”

    冷冰冰的声音响起。

    黑暗里。

    亮起了一只只猩红色的眼球。

    每一只眼球上都布满了血丝，好似随时可能炸裂开来。

    看着这一幕。

    罗杰默然无语。

    “又是自爆……”

    维兰也是。

    痛苦少女也是。

    他其实真的很想跟这些升格者说一句：

    ‘在我们密斯特拉，只有尸罗妖还在玩自爆……’

    但现在可没那功夫。

    痛苦少女舍弃了分身，召唤了投影，当然不是来和他聊人生道理的！

    事实上。

    就在他说话的时候。

    痛苦的阴影已经将整座教堂都包裹在里面了！

    “你没机会了。”

    黑暗中传来低低的笑声：

    “说一件更好玩的事情，如果你把刚刚那枚神术徽章留在自己身边，或许你就能活下来了。”

    攫欝攫。“毕竟这里离那只蛇怪的神国更近……”

    伴随着她的笑声。

    罗杰的皮肤已经开始感觉到轻微的刺痛了。

    这是在发挥效果。

    当下。

    他抛开了‘要不要试穿一下’的古怪念头。

    而后快速地从胸口的口袋里掏出一样东西来。

    下一秒。

    罗杰只觉痛感猛然翻倍。

    黑暗中传来痛苦少女不可思议的低吟声：

    “？你刚刚不是扔了……”

    罗杰面色从容地说道：

    “谁跟你说我只有1枚神术徽章了？”

    “而且我不扔掉那枚低级的神术徽章，你也不敢召唤投影啊？”

    段位太低了啊……

    他心中默默地补了一句。

    下一秒。

    罗杰高举手中徽章，大喊道：

    “女王救我！”

    话音落下。

    高级神术徽章顿时变得滚烫起来。

    其上浮现出一点幽幽的白光。

    紧接着就变得炽烈无比起来。

    呼吸间。

    一把纯白色的蛇形匕首从徽章里冒了出来，并轻而易举地刺穿了痛苦少女的投影！

    ……

    ……

    “啊……”

    惨叫声响起。

    罗杰赶紧跟上诛杀令和猎手标记。

    然后引爆后者蹭点伤害——

    没办法。

    他对意识体的攻击手段比较有限。

    像投影这种东西。

    还是女王亲自出手比较方便。

    下一刻。

    匕首继而连三地捅在黑幕上。

    没多久。

    就彻底撕开了所有的夜幕。

    在痛苦少女的咒骂声中。

    黑暗一点点地褪去。

    数据栏上。

    大量的信息闪过。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “赞美女王！”

    罗杰虔诚地大喊。

    下一秒。

    一股暖流注入了他的身体。

    ……

    ……

    ……

    ……

    罗杰立刻不吱声了。

    他恨不得抽自己两耳光！

    没想到女王这么耿直，直接拉他的等级……

    换成旁人恐怕是欣喜若狂。

    但罗杰是一点笑都挤不出来！

    ……

    ……

    ……

    “不升级了就好。”

    罗杰勉强提起一个僵硬的笑容。

    生怕笑的太过分女王又开始拉他的等级。

    教堂里。

    罗杰默默地打开数据面板。

    查看痛苦位格的情况。

    ……

    巘戅戅。

    ……

    ……

    痛苦匣子是个不错的专长。

    很适合罗杰这种


------------

208 邪恶根性（求订阅）

    “南搔终究还是覆灭了……”

    回过神来。

    罗杰在心头轻叹了一声。

    而关于贫民窟的情况。攫欝攫

    战裙武士的首领面色沉痛地说：

    “他们食用了大量的石头、毒针和水银，生还的可能性很低……”

    罗杰点了点头。

    这个结果他早有预料。

    尽管他在发现异常的第一时间就通知了此地的统治者斯巴龙家族。

    后者也采取了紧急措施。

    但痛苦少女并非一时兴起。

    这些人已经是积重难返了。

    一念及此。

    他心中不免有些悲凉。

    自从来到间海。

    罗杰就一直在思考一个问题：

    自己的到来能否改变什么？

    过后，间海生灵十不存一。

    自己在努力争取机缘的同时，能不能改变这种局面？

    遗憾的是。

    无论他怎样推演，到最后依然免不了类似的结局。

    原因其实很简单。

    他还不够强！

    在密斯特拉，在宝石城。

    罗杰之所以敢出头，是因为他知道自己是那一片区域最强的人！

    但在奎南，在间海。

    他顶多算个有点实力的过客。

    在某些人的眼里。

    或许连成为棋子的资格都够不上。

    他能做的其实真的很少很少。

    前些日子。

    罗杰通过赛琳娜的渠道给寄去匿名信，警告他们海狼军即将大举入侵，本以为至少可以起到一些警醒的效果。

    现在看来根本没用！

    在这个世界，拳头才是硬道理！

    罗杰也曾设想过。

    倘若他有曲风大师的实力，直接把深海巨蟒从海沟里捞出来毒打一顿就行了——

    说到底。

    间海现在的局面是由于天神奎南自绝于人间、缺乏一个真正的强者震慑蠢蠢欲动的野心家们而造成的。

    海蛇女王固然很强，但相比其他升格者，她实在是太年轻了。

    只有在这一战过后。

    她才能稳定间海的局势，成为当之无愧的间海一姐。

    事实上。

    不仅是间海，奎南的其他地方也是类似的局面。

    间海只是第一个爆发大规模‘神战’的地区罢了。

    自过后。

    奎南星将会爆发越来越多的‘神战’或‘升格之战’。

    或许这就是赫迪瓦拉口中的灭世征兆吧。

    ……

    想到了天神奎南。

    罗杰又将目光放在了眼前这些战裙武士的身上。

    自从百年前奎南不再施展神迹、不再庇佑人间后。

    这一承袭自奎南的职业的人数就开始雪崩。

    海兽湾的统治者斯巴龙家族是目前极少数还在坚持训练战裙武士的势力之一。

    他们认为眼下的低谷只是奎南赐下的考验。

    而在接下来的那场战争中。

    无论是斯巴龙家族的其他人还在这些战裙武士。

    都将为海兽湾流干最后一滴鲜血。

    此后的奎南星可能就再也看不到这么多的战裙武士了。

    这是一件非常可惜的事情。

    战裙武士的训练方式非常严苛，且须以秘药和秘术辅佐，可谓耗费巨大。

    但他们对得起这种投入。

    他们是真正的战士，他们的所学承袭了奎南的三份权柄：

    即、与。

    他们的单体战斗力或许没有到特别夸张的地步。

    但在大规模的战争里。

    1名战裙武士发挥出来的价值起码能顶100名海狼骑士！

    罗杰敢孤身一人闯入海狼军。

    但他绝不敢冒冒失失地闯入战裙武士的军阵中。

    “希望能留几个种子下来……”

    他这么想着，便又和那名首领多聊了几句。

    当晚。

    罗杰受邀前往斯巴龙家族的城堡，以海蛇女王高级信者的身份和对方的族长谈了一阵子。

    只可惜。

    无论他怎么旁敲侧击，对方都不肯透露一点关于战裙武士的训练方式。

    对此。

    罗杰也只能作罢。

    ……

    夜里。

    无人岛上灯火通明。

    魔鬼们都在加班加点地为即将到来的战争做准备。巘戅追文ZHuIwE&#戅

    原本试图游手好闲的苍狼们则在萨克的主动带领下兢兢业业地打着。

    装备管理员仙蒂同样在勤勤恳恳地打扫着第5697个格子。

    看到仆役们为了自己的明天如此努力。

    罗杰也就放心了。

    他转身回到了营房里。

    而后取出了那张从森索尼娅那里化缘来的。

    所谓封装。

    其实是升格以上的契约师将半位面或类似的空间压缩成卡片形式的一种手段。

    封装的难度很高。

    就算是升格的契约师，终其一生最多也就封装两三张卡片而已。

    被封装的半位面会孤立于诸多法则之外，并形成一个自洽的、半封闭的循环。

    大多数时候。

    封装卡的作用就是提供源源不断的资源。

    一般都是强大的契约师留给后代的福泽。

    思绪间。

    罗杰将那张遍地烈火的卡片放在了手心上。

    数据栏上立刻传来了提示。

    ……

    ……

    ……

    “居然选择了收益最低的选项？”

    “森索尼娅这魔鬼领主当的也太窝囊了吧……”

    罗杰无声一笑。

    果断选择了！

    下一刻。

    卡片里折射出一道暗红色的传送门。

    罗杰信步走了进去。

    ……

    ……

    ……

    四周围的温度陡然升高。

    高温之下的空气都出现了一定的扭曲。

    罗杰定睛一看。

    发现自己站在了一座火山的口子上。

    山腹中岩浆沸腾。

    似是随时准备喷薄而出。

    不远处。

    一只扑腾着翅膀的小魔鬼发现了他，张牙舞爪地飞了过来。

    攫欝攫。结果被罗杰一把拿下。

    在飘云掌的压制下。

    小魔鬼立刻用捉急的通俗语求饶道：

    “您是来收服洛特尼克氏族的吗？”

    “我可以带路……”

    罗杰想了想。

    最终赏了它一个罪恶标记。

    下一刻。

    他的虎口微微发力。

    足有半人高的飘云掌一把将小魔鬼捏了个粉碎！

    ……

    ……

    ……

    ……

    “炼狱之主？”

    “没兴趣！”

    罗杰心中摇了摇头。

    炼狱意志是邪恶且守序，这和他的风格完全冲突。

    所以这个属性对他来说毫无用处。

    当下。

    他沿着火山口绕了一圈。

    很快确认了的分布情况。

    严格意义上来说。

    这支魔鬼氏族才是契约师的封装对象。

    也是罗杰化缘的起因。

    他顺着山路往下走。

    到了山腰处。

    几头浑身黝黑并燃烧着火焰的发现了他。

    这些火山魔就是这支魔鬼氏族的成员。

    他们一拥而上。

    但罗杰的动作更快！

    飘云掌！

    瞬息间。

    两只半人高的半透明手掌出现在了火山魔们的头顶，紧接着狠狠地拍下！

    在的加持下。

    有三只火山魔直接被拍成了肉饼！

    后续的就要好一些。

    最多也就是脑袋被拍到胸腔里而已。

    这对于生命力强大的魔鬼来说算不上致命伤。

    但紧接着。

    罗杰便挥舞着赤月冲了上去。

    火山魔的等级有LV60。

    因为被封装过的缘故，精英模板的数量少得可怜。

    在十九月之华灵动的刀光下。

    罗杰都没动用法相，便轻松愉快地收拾掉了残局。

    数据栏上。

    ……

    巘戅云轩阁yUNXUaNg&#戅。……

    ……

    “淦！”

    “可惜了……”

    罗杰本来还想着这里的魔鬼能给点好属性，这样他以后掠夺起来也能更有动力。

    可是什么鬼？

    想把自己变成柠檬人吗？

    当下。

    他有点意兴阑珊地继续前进。

    遇到火山魔就是杀。

    一路畅通无阻。

    2小时后。

    罗杰成功地干掉了附近的最后一头火山魔。

    至此。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    整张封装卡里的卡洛特尼克氏族成员已经被他全数消灭。

    紧接着。

    一只木质宝箱出现了在罗杰的面前。

    里面装着本次掠夺的奖励。

    宝箱旁是返程的传送门。

    数据栏上也传来了新提示。

    ……

    ……

    ……

    默默地搬走沉甸甸的宝箱。

    罗杰离开了封装世界。

    返回之后。

    封装卡上的颜色变成了灰色，上面还有一个倒计时。

    这代表7天后，封装世界将会重置，火山魔会重生，罗杰可以再次做出抉择——

    探索就是进去瞎逛；

    掠夺他已干过一次；

    占领则是向居住在封装世界里的火山魔们收取少量税金。

    摧毁就是直接毁灭整个封装世界。

    此举能获得大量的资源，但也断绝了长期薅羊毛的可能性。

    对于罗杰来说。

    掠夺是最赚的。

    就是会比较辛苦，每7天得抽2个小时过来刷副本——

    和无尽迷宫不同的是，封装世界只有契约师本人才能进入。

    这意味着他不能请代打了。

    “或者可以挑个资质不错的手下培养成契约师……”

    这么想着。

    罗杰打开了宝箱，并从中取出了两样最珍贵的东西。

    ……

    ……

    ……

    “魔鬼们的晋升真是麻烦。”

    “为了小弟们我也是用心良苦……”

    当下。

    罗杰将摊开，放置于桌上，又取出了一支具备契约效力的羽毛笔。

    紧接着。

    他喊来了类角魔们，并命令他们排成一队在外面等候。

    “一个个进来。”

    罗杰提笔说道。

    首先钻进来的是个一脸懵逼的熟面孔。

    “别紧张，晋升而已。”

    罗杰轻笑一声。

    信手在空白族谱上写下了。

    而后看向对方。

    后者紧张地看着他。

    “能察觉到什么反应吗？”

    罗杰很耐心。

    他知道啄木鸟的感知很低，迷迷糊糊的，说不定察觉不到自己的变化。

    啄木鸟则是一副犹犹豫豫的样子。

    罗杰平和地宽慰道：

    “没关系的。”

    “慢慢感知就行了。”

    忽然间。

    他察觉到啄木鸟似乎有话要说：

    “有什么话大声点说出来！”

    “是，主人！”

    啄木鸟当即大声吼道：

    “报告主人！”

    “我不叫啄木鸟！”

    罗杰愣了一下。

    旋即面无表情地在族谱上划去了那一行字。

    片刻后。

    尴尬的气氛渐渐消失。

    伴随着啄木鸟身体上的剧烈变化。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “嗯？”

    “指定什么器官比较好呢？”

    罗杰又惊又喜。

    他没想到给小弟提升实力，自己也能跟着沾光。

    不过既然是共享能力。

    那么啄木鸟肯定也拥有这个能力。

    当下他咨询了一下专业魔鬼的意见。

    啄木鸟想当然地回答道：

    “当然是这里啦……”

    说罢。

    他抬手摸向了身体的某个部位。

    ……


------------

209 夜袭！

    在罗杰严肃的目光中。

    啄木鸟的大手悠然握住了他身上最粗最长的部位。

    下一秒。

    罗杰顿时松了一口气。

    “你是说角啊……”

    “对啊对啊！”

    啄木鸟用力地上下揉捏着那根粗壮的角并解释道：

    “我们角魔的额角最敏感了，释放类法术有额外的效果加成……”

    罗杰默默点点着头。

    他又没有角。

    总不能P一根上去吧？

    沉吟片刻后。

    罗杰最终是选中了浑身上下最为突出的器官——

    手指。

    他的手指异常灵活。

    能胜任各种各样的喷射姿势。

    如此一来。

    在战斗的时候，他就有机会毫无征兆地喷敌人一脸了。

    要知道。

    这个类法术能力射出的并非是单纯的火焰。

    而是超高温状态下的岩石！

    所以除了恐怖的高温和法术伤害外，还附带一定的物理伤害。

    中招者绝对吃不了兜着走。

    罗杰找了块空地小试了一下。

    发现这招有点六脉神剑的味道。

    五根手指射出的熔岩各有特色——

    ……

    大拇指最粗、最浓也最粘稠。

    缺点是射速较慢，且有点乏力。

    有点像水压不足但量很大的水龙头。

    ……

    食指喷的最远。

    且受引力影响的最小。

    就是伤害低了些。

    非常适合远程给人点烟。

    ……

    中指介于食指和大拇指之间。

    特点在于能蓄力一击，喷出一大团的似火熔岩，更适合范围攻击。

    ……

    无名指是最虚的。

    又细又短！

    关键是还没啥伤害，有一种凑数的味道。

    ……

    而小拇指则令人眼前一亮。

    它射出的熔岩是最细的。

    几乎是凝结成了一道实质性的线，有点类似射线类的法术。

    在50米范围内具备极强的穿透性。

    在十年一剑的加成下。

    它能射穿8环的满额魔法盾，也能射穿5面琼尼龟龟壳累加成的盾牌。

    这意味着就连天海三郎的海兽之甲都顶不住罗杰的‘熔岩一指’。

    当然。

    刺穿不代表击杀。

    只能证明它很适合用来破防。

    ……

    总的来说。

    初次掌握了类法术能力的罗杰还是很满意的。

    这本来就是意外之喜。

    “看来以后要多为员工谋福利……”

    打发走和他一起测试法术的啄木鸟。

    罗杰迅速地返回营房中，利用为其余类角魔完成了晋升。

    片刻后。

    这群原本彻底跟不上节奏的猛男小弟们摇身一变。

    变成了LV60的。

    在类角魔模板的基础上。

    他们更改了姓氏，融合了部分的能力。

    除了熔岩喷射外。

    他们还掌握了一系列的能力和专长，其中又以类法术为主。

    比如啄木鸟。

    他总共获得了、、和四个能力。

    效果则分别是——

    ……

    ；

    ；

    ；

    ；

    ……

    其余人也各有收获。

    在火山类角魔的带动下，营地里的气氛逐渐热烈起来。

    他们知道。

    这是主人对他们辛勤工作的认可！

    刚来的角魔们只有羡慕嫉妒恨的份。

    他们身为生来就超凡的中位魔鬼，当然没有更改氏族的必要。

    只不过看到原本不如自己的类角魔得到了晋升。

    心里多少是有些不平衡的。

    罗杰注意到。

    在火山类角魔忠诚度狂飙不止的同时。

    角魔们的忠诚度出现了小幅度的滑坡。

    “魔鬼的本性始终是贪婪啊……”

    罗杰心头冷哼一声。

    他当着所有魔鬼的面取出了9瓶，淡淡地说道：

    “额外一次的复活机会就在这里。”

    “就看你们想不想要了。”

    “这一战结束后，以战功高低论赏，至于衡量战功的唯一标准，还需要我重复吗？”

    他的话音刚落。

    魔鬼们红着眼睛齐声地吼道：

    “海狼骑士！”

    “杀！”

    罗杰满意地点了点头：

    “作为主人，我不会偏袒任何一名部下。”

    “所有人都必须依靠自己的努力才能获得额外的奖赏。”

    “明白了吗！”

    在罗杰信誓旦旦的保证下。

    角魔们略显低迷的情绪也被调动了起来。

    所有人都兴致高昂地工作了起来。

    刚刚滑坡的忠诚度迎来了一波报复性反弹。

    甚至比一开始还更高了。

    看到这一幕。

    罗杰满意地笑了。

    半夜时分。

    他偷偷拉着戴安娜的手进了营地旁的小树林，将之前藏起来的那瓶交到了她手里。

    “现在就喝掉！”

    罗杰严肃地说道。

    戴安娜有点不知所措地问道：

    “不是说不偏袒吗……”

    “喝！”

    罗杰没有解释太多。

    英雄模板的事儿……

    能叫偏袒吗？

    他就这么一个宝贝，万一没了就亏大了。

    想到这里。

    他又补充了几句：

    “大战开始后不要做过激的举动，你就跟在我身边。”

    “嗯。”

    “护住我身后就行。”

    戴安娜迟疑道：

    “可是，不是只有经历过生死搏杀，我才能变得更强大吗？”

    “胡说。”

    罗杰反驳道：

    “你看我从不干危险的事情，不也在一点点地变强吗？”

    戴安娜似懂非懂地点了点头。

    ……

    次日。

    完成了最后一轮战备的罗杰全军转移到了海兽湾里。

    至于。

    罗杰特意让梅根开到了千蛇岛去等他。

    这一战不需要她。

    留在这里多半是死路一条。

    说实话。

    就算是做了这么多手准备。

    罗杰仍然对接下来的这一战充满了担忧。

    他只希望能降低仆役们的折损情况。

    至于全员生还基本上是不可能的。

    混战中。

    准升格者都有可能横死当场。

    更遑论其他人了。

    那一天的黄昏。

    罗杰在奎南神庙上远眺，终于等来了那姗姗来迟的人影——

    西边的沙滩上。

    布兰登正在他的三个好基友庆贺劫后余生。

    火烧海狼庙后。

    布兰登一行人乘船返回迷雾海岸，但在半路上，他们遇到了强大的海上风暴。

    在偏航的情况下。

    他们鬼使神差般地来到了间海，然后又‘巧合’地撞上了海狼军。

    他们所在的商船被一路追杀。

    最终在海兽湾附近沉没。

    他们是硬生生从60公里外的海域游泳游过来的！

    乍一看。

    这十分离谱。

    但考虑到主角团四人组都是体质超标的刚猛战士。

    而且常年在海上浪。

    游泳技能必定是点满了的——

    “也还是十分离谱啊！”

    罗杰在心里默默地吐槽：

    “一个人离谱也就罢了。”

    “四个人都这么离谱，这不是误导人转职战士么？”

    ……

    晚上的时候。

    罗杰让戴安娜用变形术接近布兰登，顺利地归还了那枚紫金色的钥匙。

    至此。

    主线应该没有被遭到太多的破坏。

    布兰登和他的同伴们会在战争开始后误打误撞地进入。

    在天神的兵器库中。

    布兰登会拿到他命中注定的。

    其余三人则分别拿到了、和。

    在海兽湾岌岌可危的关头。

    这四位刚猛战士将手持天神之剑发起冲锋。

    然后和第二章的BOSS打了个平手。

    只可惜。

    内鬼早就破掉了海兽湾的封印。

    接下来的这场大战只不过是海狼之神为了取悦山海巨蟒而打的罢了。

    ……

    是夜。

    奎南神庙的山顶上。

    罗杰反复核对着记忆中的每一个细节，并推算着可能出现的偏差，而后又将先前准备好的诸多预案温习了好几遍。

    戴安娜安静地陪在他身边。

    就这么到了晨曦时分。

    海兽湾的大部分居民们仍沉浸在梦乡中。

    圆月西沉。

    沙滩上的海水反射着银色的光泽。

    天地间万籁俱寂。

    海风渐止。

    忽然间。

    西南方的海面上。

    平地掀起了一面600多米高的海墙！

    当是时。

    仿佛有一只看不见的手，缓缓地推动着海墙往海兽湾的方向压了过来！

    海墙上站着密密麻麻的黑影。

    那是一头头千奇百怪的海中魔物！

    魔物背后。

    才是倾巢而出的海狼军！

    海墙的速度并不快。

    但气势却极为骇人。

    它遮住了月光。

    仿佛像是遮住了整个天空！

    哪怕隔得老远。

    罗杰也依稀听到了海狼骑士们磨牙吮血的声音！

    他的血液微微沸腾起来。

    “通知森索尼娅。”

    “让她准备好收敛位格的容器。”

    罗杰吩咐道。

    戴安娜张开翅膀，一跃而下，冲着山下飞去。

    ……

    海墙出现的30秒后。

    神庙山底下的海兽湾里。

    陆陆续续地出现轻微的声响——

    斯巴龙家族布下的海底哨兵察觉到了动静。

    紧接着。

    响彻云霄的警报声惊醒了每一个人的梦！

    从罗杰的角度。

    他能看到战裙武士是最早完成集结的。

    紧接着是各大教会的教兵。

    他们穿行在街头巷尾。

    最终在斯巴龙家族一名成员的引领下，共同往西南方的海岸赶去。

    整体上看着有些混乱。

    但这是奇袭应对，能做到这种程度已经殊为不易。

    ……

    自始至终。

    罗杰都是一动不动地注视着一切。

    在西南海墙距离海岸线仍有20多公里的时候。

    他的目光转移到了东北方的海面。

    在那里。

    一堵900米高的海墙正在无声无息地构筑着。

    躲在这面海墙后的海狼军数量较少。

    但都是真正的精锐！

    罗杰能感知到。

    自己要杀的和都在这个方向。

    这一面海墙的行进速度比另外一面要快上许多。

    形成后便势不可挡地推进过来！

    这就是海狼之神的狡猾之处。

    对于海兽湾。

    他不仅准备了这两手相互掩护的海墙。

    还有第三手！

    下一刻。

    海兽湾头顶那片经久不散的乌云中。

    一个硕大的脑袋从中探了出来。

    他看着神庙附近上那尊高大巍峨的石像，发出了轻轻的嗤笑声：

    “没有信徒的天神……”

    “还算神么？”

    说话间。

    他那庞大的身体从云里彻底暴露出来——

    他的头尾长度足有上百米，双翼展开更如遮天蔽日。

    细密而闪亮的鳞片遍及他的周身。

    强壮有力的四肢上长着锋锐无匹的爪子。

    他的尾巴略一挥动。

    就能带起阵阵风雷声！

    这是一头真正的巨龙！

    伴随着他那戏谑的声音，一股常人无法抵御的威严狠狠地压了下来！

    刹那间。

    大量的建筑坍塌下去。

    从梦中惊醒的人们不知所措地抬起头。

    还没等他们看清来者的面貌。

    便被龙威震得浑身僵硬，不得动弹！

    更有甚者出现了失禁的症状！

    海兽湾大乱！

    ……

    ……

    ……

    山顶上。

    罗杰迅速站了起来。

    他从火绒包里掏出了一样东西——

    那是一只小巧的‘手提箱’。

    ……

    ……


------------

晚上二合一

如题。

    中……并……晚……

    脑子有点僵。

    我需要更多的灵感碎片……

    希望2月份能有存稿。

    ……
------------

210 翻云覆雨（二合一求订阅）

    罗杰选了「否」。

    然后他打开了「预热」选项。

    手提箱里微微震颤。

    低低的机械咬合声从内部传来。

    与此同时。

    数据栏上出现了一个机甲预热的倒计时。

    在启用大型机械前。

    预热是不可或缺的环节。

    无论是机甲还是星舰，都需要一个试运行的过程作为正式启动的缓冲垫。

    这样能有效地降低实战中出现算法错误或部件失灵的概率。

    “1分钟预热。”

    “差不多。”

    推演了一下时间。

    罗杰重新将注意力放到天空龙身上。

    事实上。

    现在也绝非出手良机。

    天空龙作为第一批投靠深海巨蟒的「神国践行者」。

    的确拥有短暂离开神国的能力。

    但眼下他只是在故弄玄虚。

    罗杰很清楚。

    那团厚厚的乌云便是他的神国在主物质界的锚点。

    只要他的本体没彻底离开乌云的笼罩。

    他随时都能缩回去。

    这家伙也不是没脑子的。

    作为攻打海兽湾的急先锋，他对奎南神像其实有很大的忌惮。

    在试探出神像的虚实之前。

    他大概率不会轻易出手。

    别看他现在张牙舞爪的。

    其实虚的厉害。

    全靠「龙威」在唬人。

    山顶上。

    罗杰一边耐心地等待机甲预热完毕。

    一边全神贯注地观察着天空龙的一举一动。

    不出意外的话。

    这家伙将会是他干掉的第一个「神国践行者」。

    也是世俗意义上的「神明」。

    ……

    所谓神国践行者。

    就是一群选择了以收集信仰之力来完成升格的职业者的总称。

    无论在哪个星球。

    超凡者的升格之路都是一部遍地荆棘血泪史。

    正常超凡者会在75级左右获得0.01的相关位格，之后每提升10级会获得0.01~0.03不等的位格。

    除此之外。

    常规的提升位格的方式就只剩下了三种：

    ……

    第一种。勤学苦修。

    即通过自己的力量来一点点地累积位格。

    但这种方式真的很难。

    非长生种或大毅力之人不可能成功。

    而且可能还需要一点点的机缘。

    ……

    第二种。掠夺他人。

    也就是通过一些邪门手段，夺取其他人已经修成的位格。

    这种方法不仅凶险，而且后遗症也多的离谱。

    除非无路可走。

    不然大多数人都不会选择这种办法。

    当然。

    据说也有那种用特殊办法栽培别人修炼特殊的位格，最终自己巧取豪夺的法门。

    但终究是邪道，不太可取。

    ……

    第三种。借薪燃火。

    这就是神国践行者们选择的道路了。

    即借助信徒们的信仰之力，完善「神国」之内的位格法则，以此来实现快速升格的目的。

    借薪燃火优点有很多：

    首先是安全高效，拥有大量先例可供参考；

    其次是他们在神国之内异常强大，很难被杀死；

    第三是可以享受信徒们的追捧；

    第四点则在于门槛较低，有个1.0左右的位格就可以开辟神国了。

    ……

    缺点则在于本尊被锁在神国之内，彻底失去自由。

    而且神国内部容易形成高度依赖于信仰之力的风险循环。

    平时可能没什么。

    一旦信徒群体出现萎缩。

    神国践行者的位格可能会急剧滑坡。

    之后会出现许多连带风险。

    有点像高杠杆运行下的金融市场。

    信徒越多冲的越高越快。

    可也容易遭到信徒泡沫的反噬。

    借薪燃火。

    终有代价。

    ……

    不管怎么样。

    神国践行者仍然是大多数超凡者的选择。

    至少在奎南这种人丁兴旺的星球是这样的。

    而罗杰本人压根就没考虑过走这条路。

    作为一名长生种。

    他认为自己是拥有走第一条路的权利的。

    但最近疯涨的「海洋位格」让他意识到。

    自己可能走的是与众不同的第四条路。

    ……

    考虑到「神国践行者」的特性。

    罗杰必须要抓住天空龙的本体完全脱离神国的机会才能出手。

    但这厮实在太过狡猾。

    罗杰手边的机甲都预热了三遍。

    他还在头顶上冲着一尊不会回话的石像骂骂咧咧。

    简直有失真龙风范。

    而与此同时。

    来自两侧海面上的海墙却在有条不紊地推进者。

    东北方的海墙后来居上。

    如今已经推到了离岸不足2公里的位置。

    在天空龙和西南海墙的双重干扰下。

    斯巴龙家族在这边的布防略显急促，漏出了好几个破绽。

    但海狼军也没有急着进攻。

    他们一点一点地碾了过来。

    黎明时分的海兽湾。

    混乱又寂静。

    龙威。

    海墙。

    魔物。

    大军。

    对于守护此地的士兵们来说。

    这种大战前的压抑是最致命的。

    来势汹汹的敌人正在一点点地蚕食他们的信心和士气。

    罗杰能看到那些布防在海岸线上的士兵们满脸都是绝望。

    除了正在集结方阵的战裙武士外。

    大多数人的士气都低落到了极点。

    时间一分一秒地流逝。

    当机甲完成第四次预热的时候。

    这令人窒息的战局终于产生了变化。

    罗杰忽然注意到。

    斯巴龙家族城堡的上空。

    不知何时浮起了一个穿着战裙、上身赤裸的老人。

    老人上半身的肌肉遒劲有力，一道道的青筋如蚯蚓般隆起。

    他双拳紧握。

    双手以叉腰的姿势用手背抵住腰间。

    他的双脚踩在空中，不断变化着步伐，似乎在跳着一种古老的舞步。

    伴随着他无声的动作。

    海滩上的战裙武士们也跟着动了起来。

    他们的动作整齐、步伐一致。

    虽无声息。

    但看着他们的动作。

    罗杰的耳旁便响起一阵若有若无的战歌。

    恍惚之间。

    他仿佛听到了一阵细密的鼓点声。

    然后便是震天的喊杀声！

    下一秒。

    他仿佛浑身的血液都被点燃了。

    心头更是涌现出一股撕掉衣服就是干的冲动！

    ……

    「提示：你观看了‘奎南战舞’，你获得了‘战意沸腾’」

    ……

    「战意沸腾：你对战斗的渴望达到了峰值。

    你的专注提升30%；

    你的强韧提升30%；

    你的伤害提升30%；

    你的暴击率与暴击伤害提升30%……」

    ……

    “好强。”

    罗杰心头惊叹。

    这可是群体性的BUFF！

    所有观看奎南战舞的己方单位都能得到这种幅度的增益！

    “要是能把这种战舞学到手里就好了……”

    他这么想着。

    忽然间。

    他的心神出现了恍恍惚惚的情况。

    这是‘顿悟’的前兆！

    罗杰犹豫了一下。

    但就在这个时候。

    头顶上骂了三分钟街的天空龙突然就有了动作！

    他那庞大的躯体迅速俯冲而下。

    目标赫然是半空中那跳着奎南战舞的老人！

    “淦！”

    这一下直接打断了罗杰的顿悟状态。

    气得他屠龙的心都有了！

    数据栏上。

    ……

    「超凡感知：天空龙彻底离开了他的神国」

    ……

    当下。

    罗杰一按按钮，猛地将手提箱投掷了出去。

    “卡刺、卡刺……”

    清脆好听的机械声随风飘荡。

    手提箱在空中疯狂的变化着形态。

    短短十几秒。

    一台20多米高的暗金色火纹机甲便出现在了神庙山的上空。

    罗杰自山顶上纵身一跃。

    而后精准无比地自后方滚入了「不死鸟Ⅲ」的驾驶舱！

    下一秒。

    不死鸟奋力卷动着机械翅膀！

    双翼与足下的推进器喷射出璀璨的烟火！

    轰的一声。

    短距离的爆发让这台机甲迎面撞上了「天空龙」的脑袋！

    剧烈的碰撞让双方都失去了平衡。

    但罗杰是有备而来。

    当下他展开双翅略一滑翔。

    反手就掏出一柄14米长的光剑来！

    刺拉拉！

    突如其来的登龙剑顺利地砍在了天空龙的腹部，刮起了宛如光雨般的火花！

    ……

    「提示：登龙剑无法破开天空龙的腹部防御」

    ……

    「第六感：你察觉到天空龙试图用尾巴进行猛烈勾杀……」

    ……

    哗的一声。

    不死鸟机身主动下沉。

    低空俯冲一段距离后快速拉升。

    这才险而又险地躲开了天空龙的含怒一击！

    “好高的防御。”

    罗杰心头惊叹。

    在他的感知中。

    腹部已经是天空龙最柔软的地方了。

    但登龙剑砍在上面就好比用针屁股刮指甲盖。

    效果非常差！

    “考瓦斯人？”

    天空龙受袭之后。

    立时将目标锁定在了机甲之上。

    不远处。

    斯巴龙家族的那名老者仿佛没看到这边的碰撞似的。

    依然在不间断地跳着奎南战舞。

    罗杰没有看老者。

    自始至终。

    他的注意力就全在天空龙身上。

    “可惜了。”

    “还想省一组卷轴的……”

    这个念头刚刚落下。

    不死鸟便急速地向高处爬升，它手中的光剑对准了天空上的那朵乌云——

    那是天空龙的神国！

    “不知死活！”

    天空龙勃然大怒。

    他的身体虽然庞大，但速度却并不慢，全速飞行之下，几乎是一眨眼就抓到了不死鸟的尾翼——

    不。

    还没等他抓到机甲的尾翼。

    强烈的以太波动覆盖了周边的领域。

    天空龙身体附近的空间发生了一阵怪异的扭曲！

    刹那间。

    他失去了平衡。

    仿佛无头苍蝇似的到处乱飞起来。

    不一会儿。

    他跌跌撞撞地飞出了海兽湾，来到了海面之上。

    紧接着。

    他那庞大无比的躯体好似陨星坠落般往下砸去！

    他努力地扑腾着翅膀。

    却反而加剧了下坠的速度！

    轰隆隆！

    几秒后。

    近百米长的真龙之躯狼狈地砸在了西北边的近海与沙滩的接壤处。

    一时间。

    扬起浪潮无数。

    ……

    天空之上。

    罗杰冷冷地注视着沙滩上的那个黑影。

    就在他佯攻神国的时候。

    「屠龙卷轴」已经悄然启动。

    这套连锁卷轴的第一个法术是「反龙类领域（临时位格0.1）」！

    在该领域之下。

    真龙将被剥夺掉大多数的特有专长——包括喷吐武器！

    这极大地削弱了天空龙的战斗力。

    但真正建功的是「重力紊乱」和「20倍重力场」。

    前者是个非常变态的法术。

    在法术持续期内，能随机转移目标所受的重力方向——忽上忽下忽左忽右。

    再加上默默生效的20倍重力。

    这直接剥夺了天空龙的飞行能力！

    真龙之所以强大。

    傲人的飞行能力绝对居功至伟。

    失去制空权后。

    天空龙只能沦为「走地龙」，其威胁进一步地被降低了。

    铺垫完毕后。

    正戏自然上演。

    罗杰操控着机甲，快速地引导着卷轴里的力量！

    一个接一个的9环法术源源不断地从「不死鸟Ⅲ」手中施展出来。

    ……

    「流星火雨」！

    上百枚燃烧着火球的陨石砸了下去，砸的天空龙压根抬不起脑袋！

    ……

    「卡福林酸液场」！

    超浓的强酸迅速地消解着天空龙的防御。

    他的龙鳞以肉眼可见的速度变软。

    ……

    「腹腔裂解拳」！

    一只只看不见的力场之拳自其腹腔中诞生，一拳一拳地打在他体内的脏器上，直接将他打的疯狂吐血。

    ……

    「超级溶血之触」！

    四根鲜红色的触手自地底生长出来。

    轻飘飘地掠过天空龙的伤口。

    后者迅速化脓，并涌现起一股衰败的味道。

    这个法术能极大地遏制真龙的生命回复能力，并对其血液造成不可逆转的衰竭污染！

    ……

    ……

    自天空龙跌跌撞撞地摔在沙滩上开始。

    短短24秒。

    一共8道针对性极强的9环法术结结实实地砸在了他的身上。

    他不是没有做出反应。

    但他所有的反应都被针对性的「屠龙法术」给克制的死死的。

    一轮法术风暴过后。

    他的位格本源都被打的千疮百孔，除非返回神国，不然很难快速痊愈！

    “法师屠龙确实有一手啊……”

    “以后还是得和他们多亲近亲近。”

    看到这一幕。

    罗杰果断引爆了屠龙卷轴中的压箱底法术——

    「屠龙之剑」！

    3秒后。

    一把60多米长的金黄色巨剑骤然成形。

    在天空龙绝望的目光中。

    本来想斩首的巨剑被罗杰硬生生用意念扯到了天空龙的后方。

    然后自他的肛门处捅了进去！

    “嗷嗷嗷……！”

    那一刻。

    凄厉的龙吟声响彻寰宇。

    在海狼军和海兽湾守兵不敢置信的目光中。

    罗杰徐徐地拖出了巨剑。

    “角度不对。”

    他心里嘀咕了一句。

    “嘶嘶嘶……！”

    濒死的天空龙发出本能的抽吸声。

    便在此时。

    几个黑影已经接近了沙滩。

    那是姗姗来迟的海狼军高手。

    只可惜。

    还没等他们出手相救。

    罗杰就把刚刚拔出来半截的金色巨剑又生生插了回去！

    这一次。

    他对准了方向。

    60米长的巨剑自后方齐根没入。

    剑尖直接刺穿了天空龙的心脏——

    在那里。

    隐藏着天空龙的位格本源！

    天地间骤然安静下来。

    类似茶杯碎裂的声音响了起来。

    紧接着。

    一直盘旋在海兽湾天空上的那团乌云如瀑布般炸开。

    哗啦啦！

    鲜红色的血化为了瓢泼大雨。

    喋喋不休地下了起来。

    海兽湾附近。

    所有人都被这诡异的一幕震惊到了。

    而那一刻。

    奎南星每一名天空龙的信徒都感受到了一种发自内心的悲痛！

    无论他们在何地。

    无论他们在做什么。

    他们不约而同地嚎啕大哭起来。

    ……

    间海西北。

    一座隐藏域迷雾中的小岛的神庙上。

    那像象征着神明永耀的火焰齐齐熄灭。

    低级牧师们慌慌张张的奔走相告。

    他们能察觉到自己身上的神力正在被源源不断地吸走。

    高级神术师的情况更加严重。

    他们中的大部分人都出现了咳血、呕吐、晕厥的状态。

    岛上乱成了一片。

    最终。

    他们找到了天空龙在人间的唯一选民。

    那是一名青春靓丽、眉眼间带着一丝媚意思的女子。

    当他们发现她的时候。

    女子早已七窍出血，气绝身亡。

    ……

    「你杀死了天空龙奥尔多（神国践行者/真龙/领主）」

    ……

    「你获得了126800点荣誉点数」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自奥尔多的专长-翻云覆雨」

    ……

    「翻云覆雨（8环专长）：你拥有了轻微的改变天气的能力。

    你能在云中行走、生活并筑巢；

    只要有少许的云，你就能引导其进行下雨；

    你拥有驱散小雨和中雨的能力，并可以对大雨和暴雨进行削弱；

    你获得了特殊载具‘筋斗云’；

    ……」

    ……

    “居然是正经的翻云覆雨……”

    罗杰看得啧啧称奇。

    正常情况下。

    操控天气是升格者才能做到的事情。

    天空龙能提前拥有。

    肯定是真龙的种族优势了。

    对于神国践行者来说。

    这条专长可以完美地为自己获取第一批的信徒。

    至于筋斗云。

    天空龙本人可能不太需要。

    但对罗杰来说恰恰才是这条专长最管用的地方。

    “就不知道这「筋斗云」飞得有多快了。”

    罗杰一边想着。

    一边操控着机甲来到了天空龙的尸体旁。

    后续的数据也在这个时候一闪而过。

    ……

    「首次杀死神国践行者，你获得了新里程碑-神国坠落」

    「神国坠落：你让人们见识到了机甲与法术的强大」

    「对应称号：弑神者（神国践行者的好感度-50；星球声望+200）」

    ……

    “西斯科同款称号？”

    罗杰抖了抖眉毛。

    一想到一个毫无位格的家伙也能和自己享有同样的称号。

    他就毫无兑换欲望。

    天空龙的陨落算得上是‘神陨’。

    异象自然是免不了的。

    数据栏上。

    ……

    「英雄传奇（间海群岛）：

    ‘从天而降的钢铁巨人用黄金大剑捅死了天空龙’——

    人们会这样传颂这个不可思议的故事。

    作为多年来第一名陨落的‘神国践行者’。

    天空龙的传说以一场略显滑稽的悲剧落幕。

    普通人会对‘钢铁巨人’的身份感到好奇。

    法师们会严肃地讨论着‘屠龙法术’的路数。

    只有寥寥无几的考瓦斯人会对坐在机甲里的你感兴趣」

    ……

    「提示：你的法相-万物生的列表增添了新召唤物-天空龙」

    ……

    「提示：你的诛杀令奖励机制发生了变化，当你在杀死1名‘神国践行者’后，你可以选择获得一条专长，或者获得0.01的相关位格」

    ……

    匆匆扫过一行行的信息。

    唯有最后一行的黄字提示引起了罗杰的注意！

    “1名神国践行者给0.01，刷50个岂不是就奔着升格去了？”

    “光间海就20多个神国践行者了。”

    “奎南刷一圈下来，凑一凑总有0.5了吧？”

    尽管要考虑同类位格。

    但罗杰还是蛮兴奋的。

    位格这种东西，只要不冲突，那就是多多益善。

    在诛杀令的新机制下。

    他似乎只需要考虑要用什么位格升格就行了！

    “海洋肯定是不行的……”

    “还是杀戮吧，最适合我这种脚踏实地的风格。”

    回过神来。

    机甲已经来到了天空龙的尸体旁。

    不远处。

    那几个海狼军的高手默默地撤掉了。

    罗杰看了一眼那上百米的尸体——

    这玩意儿不好处理。

    好在他早有准备。

    当下罗杰启动了机甲的「自动防御」模式，后者顿时如一座小山似的守在了龙尸旁。

    做完这一切。

    罗杰跳出了机舱。

    他刚一落地。

    就看到一群鬼鬼祟祟的海狼战士从海岸线的方向摸了过来。

    “用低等级炮灰来试探？”

    罗杰看了一眼5公里外进也不是退也不是的海墙。

    心头好笑之余，轻轻松松地摊开了右手。

    嗖！

    眨眼间。

    一道银白色的剑光自他掌心迸射出去，飞入海狼骑士的人群中。

    剑光一分为二。

    两道白光在十几名等级较低的海狼战士的脖子上转了一圈。

    他们的脑袋便洋洋洒洒地落在了海水里。

    配合着被漫天血雨染红的海域。

    恰似鱼头下了鸳鸯锅。

    ……

    「剑仙：你用流磁分光剑完成了首杀，命剑的温养进度+20」

    ……

    沙滩上。

    噗的一声。

    流磁分光剑重回罗杰之手。

    轻松斩杀十几名炮灰。

    罗杰的表情却依然郑重。

    他看着那堵遮天蔽日般的海墙，知道今夜的战斗才刚开始。

    片刻后。

    那堵沉寂已久的海墙终于再次动了起来，并以山崩之势扑向了罗杰所在的方位！

    哗啦啦。

    血雨倾盆而下。

    ……


------------

211 索求无度的灭法卷轴

    血雨中。

    海墙高速推进。

    浪头上。

    被海狼之神驱赶的魔物们发出暴躁而惶恐的嘶吼声。

    倘若从天空中俯瞰。

    能看到两侧的海墙都在势如破竹地前进着。

    但东北方的魔物们明显更加焦躁！

    不仅是魔物。

    就连原本士气高涨的海狼骑士的动作也显得有些僵硬。

    海岸线上。

    天空龙长达百米的尸体，以及守护在尸体旁的那尊机甲，给他们造成了很大的压力！

    但事到如今。

    他们不得不战。

    这不仅是海狼之神的意志，更是那位有能力吞噬整片间海的大人物的意志！

    在这些强大意志的裹挟下。

    他们借着海墙的威势发起了第一轮的冲锋！

    ……

    ……

    “来了么……”

    罗杰深吸了一口气。

    当下。

    他的注意力高度集中。

    右手的掌心印记已被激活，左手则抓着神术徽章和镇墓石。

    只要能顶住这第一波冲锋。

    海兽湾的战况就会比游戏里的既定剧情好上太多。

    但那堵海墙确实令人望而生叹。

    “女王一个人牵制着海狼之神和深海巨蟒，应该腾不出手来。”

    “这堵海墙只能让我来破了。”

    一念及此。

    罗杰便准备迎头而上。

    但就在这个时候。

    变数发生了。

    他足下的沙滩开始发生剧烈的颤抖。

    隐约间。

    海兽湾底下传来了类似风箱抽动时发出的声响。

    下一秒。

    他的足下传来一股猛烈的推进力道。

    哗啦啦！

    大量的流沙向海里滑去。

    所有人的视野都在急速下移！

    就好像那堵来势汹汹的海墙在不断下降似的。

    但罗杰知道——

    不是海墙的高度在下降，而是整座海兽湾在迅速地拔地而起！

    沙子簌簌落下。

    海兽湾脱离海面的那部分，裸露出一块块嶙峋的礁石和漆黑色的岩体。

    那些岩体看上去和普通的海岩没什么区别。

    但在罗杰的感知之中。

    它们是有生命的！

    ……

    ……

    罗杰猛然回头，看向了那名正在跳舞的老人。

    老人依旧重复着先前的动作。

    但他每一次的抬脚都变得愈发沉重。

    伴随着他的动作。

    海兽湾不断拔高。

    最终到了比东北海墙更高300米的高度！

    苍茫的大海上。

    原本地势平坦的海兽湾突然变成了一座孤悬于海上的高山！

    山体湿滑无比。

    山壁上迅速隆起了一道道城墙似的建筑。

    好似一座经营多年的堡垒！

    伴随着堡垒浮出水面。

    老人的动作放慢下来。

    末了。

    他深深地看了罗杰一眼。

    眼神里有感激，也有欣慰和释然。

    他不徐不疾地降了下去。

    在几个年轻人的搀扶下离开了。

    ……

    ……

    ……

    “原来如此。”

    罗杰恍然大悟。

    那名斯巴龙家族的老者所跳的奎南战舞并不是单纯地在为战士们加BUFF。

    更是在开启海兽湾的秘密底牌——

    ！

    壁垒升起后。

    大量的海水下沉。

    哪怕有海墙辅助，海上的魔物都未必够得到城墙。

    斯巴龙家族的守军正在有条不紊地进入了壁垒的每一个岗哨。

    唯有战裙武士们依旧岿然不动。

    壁垒之外。

    那两堵先前让人望而生畏的海墙此刻看上去是如此的矮小。

    仓促间。

    它们撞了上来。

    最终只是激起了漫天海浪！

    有几头擅长跳跃的海中魔物冲上了壁垒。

    很快就被一拥而上的守军给解决掉了！

    眨眼间。

    壁垒下方就挤满了海狼骑士。

    他们奋力地试图从湿滑的海岩上爬上去。

    这个举动多少有些吃力了。

    他们胯下的海蛞蝓确实拥有攀爬海岩的能力。

    但壁垒上的守军不会视若无睹。

    罗杰更是如此。

    看到这一幕。

    他哪里还会不知道是自己改变了剧情？

    本该死在天空龙偷袭下的老者成功地活了下来并启动了叹息壁垒。

    海兽湾的结局可能就不一样了。

    欣慰之余。

    他也有些失去先知能力的惶恐。

    “能刷多少算多少了……”

    壁垒之上。

    罗杰把心一横，打开了数据栏。

    ……

    ……

    「附魔效果：每一次攻击，你所造成的伤害提升100%；

    你的攻击将100%造成‘强效撕裂’的效果；

    持续时间300秒」

    ……

    眨眼间。

    一张暗红色的符文出现在了罗杰的手中。

    他信手将其拍在了流磁分光剑之上。

    附魔成功后。

    罗杰掂了掂手中的剑胚，而后用力地将其投向了海狼骑士最多的地方！

    呼！

    流磁分光剑如长虹贯日般直飞而下。

    一连刺穿了30多名海狼骑士的身体！

    其中有一半海狼骑士直接死亡。

    剩下的一半则在‘强效撕裂’的效果下饱受折磨。

    壁垒上。

    罗杰紧紧盯着命剑，海量的气源源不断地隔空注入其中！

    陡然间。

    那白光一分为二，开始翻江倒海似的在海狼骑士中飞转起来。

    ……

    ！

    当是时。

    流磁分光剑合二为一。

    凶狠地自万军从中扫过。

    大片的海狼骑士被一剑两断！

    ……

    ！

    海面上。

    白光吞吐不定。

    忽而鬼魅般地来到一群正在攀爬海岩的海狼骑士身后。

    剑光陡然加速。

    在他们的脖颈附近完成了一轮超高速的飞缠。

    眨眼间。

    斩落鱼头上百。

    ……

    ！

    ……

    ！

    ……

    ！

    ……

    在的加持下。

    尚未开锋的剑胚就具备了高额的攻击力。

    而这神出鬼没的灵动剑光完全颠覆了海狼军的认知。

    他们单薄的甲衣根本无法抵御这一轮轮的抹喉。

    十分钟后。

    “呜呜呜……”

    低低的号角声响起。

    又一轮海浪袭来，大量的海狼军靠了过来。

    但他们不是来强攻的。

    而是来掩护先锋军撤退的。

    在越发急促的号角声里。

    东北方的海狼军撤的干干净净。

    但那壁垒下方的海域早已被血水染红。

    血雨渐渐停下。

    晨曦的微光刺穿了薄雾。

    大量的鱼头漂浮在海面上，死不瞑目地注视着天空，仿佛在控诉凶手的残忍！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这就撤了？”

    “我是不是下手太重了……”

    壁垒上。

    罗杰意犹未尽地收起了流磁分光剑。

    这玩意儿虐菜确实无情。

    就是耗气太狠，短短十分钟就把他给榨干了。

    只能说练气之路。

    任重而道远。

    仅仅靠海蛞蝓一个兄弟是不够的。

    需要更多有担当的兄弟来分担。

    尽管如此。

    如果海狼军继续头铁硬来，罗杰有的是手段和他们玩耍。

    只可惜。

    他们撤的非常果断。

    天空龙的陨落和叹息壁垒的出现完全超出了海狼军的预料。

    这让本该一面倒的战局陷入了僵持的态势。

    罗杰注意到。

    撤走的海狼军并未离开。

    他们只是在重整旗鼓。

    等他们摸透了叹息壁垒的特点，应该就会再来袭击。

    这个发现让罗杰暂时松了一口气。

    不怕硬来。

    就怕不来。

    ……

    壁垒上。

    很多人欢呼雀跃。

    但斯巴龙家族的成员们却依然表情严肃。

    想必他们也猜到了这会是一场持久战，所以并未懈怠。

    海狼军撤退后没多久。

    海兽湾便宣布进入了临时军管模式。

    所有的有生力量都必须听从斯巴龙家族的调度。

    罗杰这种自然是例外。

    斯巴龙家族的族长对这位先斩痛苦少女分身，又杀天空龙的高级信者印象极深。

    为表诚意。

    他单独给罗杰派了一名联络员。

    那是一个面容清秀的小伙子，看着体格一般，但据说跑得很快。

    对此。

    罗杰欣然接受。

    他委派给那小伙子的第一件事。

    就是把天空龙身边那帮围观群众赶走。

    而后他大步流星地走到了龙尸胸腹下。

    一把揪住了蠢蠢欲动的森索尼娅。

    “等一下。”

    “一会儿给你。”

    罗杰知道她饥渴已久。

    但他还有更重要的事情。

    “我现在就要……”

    森索尼娅气鼓鼓地说道：

    “我都给你签了卖身契了，还不赶紧让我尝两口？”

    罗杰也不解释。

    他快步来到了天空龙的下颚处。

    紧接着。

    他的双手按在那相对柔软的龙皮上，不断地摸索着。

    在超凡感知的作用下。

    他成功地找到了那一点异样的凸起！

    刺啦！

    狂牙匕首撕开了天空龙的下颚，裸露出来了一个鼓鼓的肉囊。

    ……

    ……

    ……

    “终于有一件格局大些的储物道具了。”

    罗杰面露喜色。

    这不仅仅是因为颚袋的格子足有篮球场那么大。

    更因为这里面是有东西的！

    而且是很多很多！

    他略一摸索，便抓到了自己最想要得到的那件东西，也是他一定要拿天空龙开刀的根源——

    ……

    ……

    “就是这个！”

    罗杰紧紧握着那份卷轴。

    心里悬着的石头终于落了地。

    这是一份非常变态的卷轴！

    启用后。

    会发生以下事项。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    类此类推。

    总共12个步骤，步步透着狠毒。

    罗杰这种宅心仁厚的性子自然是看不下去：

    “畜生啊……”

    “怎么就只有一份？”

    ……


------------

201 亚龙种培育手册（求订阅）

    在这份将‘针对’二字诠释到极致的「灭法卷轴」面前。

    所有升格以下的法师都将沦为玩物。

    有了它。

    罗杰才有了打败心魔的底气。

    这份卷轴是罗杰为维兰准备的第一份礼物。

    但绝对不是最后一份。

    有前世被血虐99次的惨痛经验在先。

    罗杰觉得再怎么小心都不为过。

    ……

    而除开灭法卷轴之外。

    天空龙的私人珍藏里也有不少好东西。

    罗杰熟练地清点了一遍。

    从中筛选出了一些有价值的战利品。

    首先是一把巨大的双手剑。

    剑长2.2米。

    这把双手剑被天空龙刻意地绑定了在一组「诅咒石」上。

    在诅咒日夜不停的消磨下。

    此剑的属性已经被削弱了很多，但仍然算得上是出类拔萃。

    ……

    「被诅咒的勇者巨剑（双手大剑/超凡）」

    「评级：SSS」

    「属性：锋锐12坚固16重量20平衡11耐久14」

    ……

    「传承1：十字剑术」

    「描述：囊括了绝大多数的十字剑剑招，是屠龙勇者必备的基本功Ⅰ」

    ……

    「传承2：风车剑术」

    「描述：一种以‘剑势：大风车’为主的群攻剑术，能有效地清理低等级炮灰，是屠龙勇者必备的基本功Ⅱ」

    ……

    「传承3：屠龙剑术」

    「描述：一套以屠杀真龙为核心的实战剑招，是屠龙勇者的进阶技巧」

    ……

    看完属性后。

    罗杰倒是能理解奥尔多为啥要给人家绑上一堆诅咒石了。

    这把剑应该是有些来历的。

    天空龙无法凭借蛮力摧毁，只能用诅咒的方式日夜削弱。

    可此物最大的价值并非属性，而在于传承。

    罗杰是拥有剑心通明和青龙剑诀。

    但他对于偏西方风格的剑术并不了解，毕竟他山之石可以攻玉，这些传承多少应该能发挥点作用。

    最重要的是。

    在失去格里菲斯后，次天使形态下的罗杰确实缺乏一把趁手的大剑。

    这把剑能补上空缺。

    所以可用。

    ……

    紧接着是一件玉珏状的奇物。

    其名为「真武玉佩」。

    罗杰在抚摸玉佩表面的时候，能察觉到一种既熟悉又陌生的气感。

    望气术检索出来的资料是一片空白。

    他摸了大半天。

    数据栏上总算出现了提示，要求他进行「气命同调」。

    时间则是1年。

    这让罗杰惊诧之余，不免揣测起这件物品的来历来。

    在密斯特拉。

    需要进行气命同调的奇物大多都是武术流派的镇派宝物。

    但时间压根没有这么久的。

    因此，罗杰怀疑这玩意儿可能是某个炼气士门派的宝物！

    他仔细翻看过真武玉佩的背面。

    那里是有一副海图的，只可惜实在是太残缺了，罗杰只能分辨出那是五个岛屿。

    每个岛屿都有自己的标志。

    其中两个标志罗杰有些眼熟，一个是他在迷踪岛上看到过的，另一个则是「七分元气弹」上的拓印。

    “仙彭岛……迷踪岛……真武岛？”

    “奎南的古代先民真是一群炼气士啊……”

    “但他们去了哪里呢？奎南又不像密斯特拉那样发生过灭世……”

    想到这里。

    罗杰忍不住浮想翩翩。

    过了一会。

    他将真武玉佩贴身藏好。

    一年时间虽然不短。

    但对罗杰来说，能用水滴石穿的办法搞定的事情，就都不算事儿！

    ……

    第三件东西是一块表面长满了细微颗粒的长条状石头。

    ……

    「矮人王的磨刀石（特殊道具/超凡）」

    「评级：SS+」

    「描述：使用本道具磨砺武器开锋之处超过180秒，即可大幅度提升武器的锋锐度，并令武器随机获得一项超凡属性的加成（持续时间1天）」

    「限制：刀、剑、斧等拥有锋刃的武器」

    ……

    这是一件不折不扣的小极品。

    罗杰身上带锋刃的武器可太多了，打之前磨上一磨，性能会大幅度提升。

    「锋锐」对刀剑的影响无需赘述。

    锋锐度不足连防和甲都破不了。

    更别说打伤害了。

    有了这块磨刀石。

    赤月的优先级又能提一提了。

    而且必要的时候。

    它也可以用来给「流磁分光剑」开锋。

    对于普通人来说，这玩意儿唯一的缺点就是磨刀时长了。

    3分钟在顶尖高手的对决中太过漫长。

    但罗杰可是有「战斗仆从」的人，磨刀这种事让小弟提前做就行，对他来说构不成太大影响。

    至于随机增加的属性。

    罗杰暂时将其当成了一个添头，也没有太在意。

    而磨刀石之后。

    是一件雪白色的斗篷。

    ……

    「迷雾行者的伪装（斗篷/超凡）」

    「评级：SS+」

    「属性：修正防御值+10」

    ……

    「特效：在有雾气的地方，本道具将赋予你以下能力——」

    「能力1：迷雾分身」

    「迷雾分身：你能制造出4个外表和自己一模一样的分身；

    分身面板属性基于你的正常形态数据，至少拥有本尊40%的实力；

    迷雾越浓，分身的实力越强，上限为90%」

    ……

    「能力2：白衣行者」

    「白衣行者：你将获得30秒1次的瞬移机会，瞬移最远距离不得超过200米」

    ……

    「能力3：雾气氤氲」

    「雾气氤氲：你能与斗篷一起化为雾气，并以缓慢的速度移动，这个动作能屏蔽升格以下的所有感知」

    ……

    这又是一件非常有用的小极品。

    之所以不是「SSS」。

    应该是狭窄的应用场景拖了后腿。

    毕竟「有雾气的地方」这个条件限定的太死了。

    正常情况下这斗篷除了耍帅之外一无是处。

    但罗杰看到它第一反应是——

    “要不要去弄个迷雾位格？”

    反正都能翻云覆雨了。

    再来点腾云驾雾也不是不可以。

    这3个能力是很适合用来针对特定敌人进行伏杀的。

    打入冷宫未免可惜。

    罗杰想了想。

    最终将其归入了「日后大概率用得上」的格子里。

    ……

    第五样东西是一本书。

    书名为「亚龙种培育手册」。

    看着冠冕堂皇。

    实则为一部老色龙攻略异种族（非真龙）妹子的炫耀史。

    罗杰粗粗翻阅了一下。

    从P1的蜥蜴人妹子开始，到P3691的蜡融妖和愉悦魔。

    此间囊括了天空龙奥尔多在过去100年间临幸的近5000种族的雌性生物的详细资料。

    罗杰留着它当然不是为了看奥尔多用「留声留影」刻录下来的不堪场面。

    他只是觉得这些资料很有价值。

    起码这5000多个种族里。

    他有四分之三是闻所未闻的。

    日后总要试试缘分的。

    ……

    除开以上这些东西。

    剩余的物品则没那么亮眼了——

    主要是罗杰现在眼光太高了，没个「SS+」都懒得多看。

    天空龙的私人财富其实还是蛮惊人的。

    不然也养不起那么多妹子。

    只可惜。

    他大部分的财富和他的后宫一起随着神国的崩坏而陪葬了。

    颚袋里最多只能算是他的零用钱。

    但这笔资金的注入也为罗杰缓解了钱袋日渐干瘪的隐患。

    手底下的干饭人越来越多。

    罗杰的实力越来越强的同时，经济压力也越来越大了。

    以他目前的状况。

    只有以战养战才是最好的策略。

    不然就只能让啄木鸟等人去筹谋一些副业了。

    ……

    清点完战利品。

    罗杰花了三天的时间，才将天空龙的尸体肢解完毕。

    龙血、龙头、龙筋、龙鳞、龙骨、龙肉、龙眼、龙根……

    所有部件一个不落地被他分门别类地处理好。

    至于进一步的加工。

    罗杰并不准备自己进行操作。

    真龙一身都是宝。

    以他的手艺除了裁缝之外都有些糟蹋材料的味道。

    他准备找个机会去熟悉的西大陆转一圈。

    在西大陆沿岸主城里。

    有的是大宗师级别的能工巧匠和药剂狂人。

    只有在他们手里才能发挥出这些材料的价值。

    而在这个过程中。

    森索尼娅也完成了对天空龙的位格掠夺。

    作为一名「神国践行者」。

    天空龙拥有1.0的天空位格和1.0的恐惧位格。

    后者被森索尼娅吸收，最终成功转化了一半。

    前者则被罗杰果断地献祭给海蛇女王了。

    结果是音讯全无。

    但罗杰并不担心女王会贪污自己这点东西。

    神国践行者的修行方式决定了神明与高级信徒之间的关系更像是一种彼此心知肚明但不点破的交易。

    特别是像罗杰特别能打这种高级信徒。

    对每个教会来说都是一笔巨大的财富。

    女王断然不可能在这个节骨眼上占他便宜。

    “她应该是在和深海巨蟒交手了。”

    “可能根本忙不过来。”

    他心中这样推测。

    三天前敌军袭击海兽湾的时候。

    罗杰曾察觉到深海巨蟒试图降下投影，结果是被人阻止了，阻止者大概率就是女王了。

    双方的暗中交手将会影响整个战争的走势。

    为了持续地感知女王的状态。

    罗杰每天早起的第一件事就是献祭一颗珍珠或一枚金币。

    只要献祭通道正常，就意味着女王仍然游刃有余。

    这样罗杰才能安心地刷海狼骑士。

    这个动作对他来说很有必要——

    如果其他人的穿越是蝴蝶效应的话，那么罗杰的屠龙之举毫无疑问是‘掀桌子’效应。

    剧情走到这里已经彻底被他带歪。

    鬼知道接下来会发生什么事情。

    ……

    接下来的日子里。

    海狼军组织过几次假模假样的突袭。

    不过都被守军给化解了。

    双方互有死伤。

    但海狼骑士的死亡数量是守军的50倍以上。

    特别是东北岸。

    很快就成了海狼军全员闻风丧胆之地。

    三次突袭过后。

    东北岸就成了真正的死亡禁地。

    连带着附近的海域空了出来。

    对此。

    罗杰非常不满。

    所以他决定主动出击！

    ……

    海狼军围岛的第14天。

    大雾之夜。

    罗杰一袭白衣，只身下海。

    今晚他的目标很明确。

    那就是悬赏令上的两位兄弟——

    风暴少将科鲁兹和闪电少将皮特鲁斯。

    “只要干掉他们。”

    “半位面就有了。”

    看着数据栏上的荣誉点数。

    罗杰加快了海上行走的脚步。

    ……


------------

213 洛肯新的邪典

    今夜。

    海上大雾茫茫。

    罗杰穿着「迷雾行者的斗篷」，时而化身迷雾飘荡，时而瞬移至远方。

    偶尔抽空给自己捏了几个分身玩玩。

    一轮测试下来。

    他对这件装备越发满意。

    「迷雾分身」和无踪客的「舍身一击」简直是天作之合，不需要浪费快速复活的次数，四个分身就能轮番上阵和敌人玩命。

    更妙的是。

    如果是像今晚这种大雾天，那么分身的强韧值可能达到90%以上。

    这意味着在濒死阶段，迷雾分身依然能不断地打出舍身一击。

    虽然次数肯定没本体那么猛。

    但分身的数量摆在那里，效果已经十分变态。

    而且每过一段时间罗杰便可以重新凝聚分身。

    如果能在大雾中和敌人打持久战。

    他就等于立于了不败之地。

    ……

    “除了迷雾环境比较容易被破解之外，几乎没什么缺点了……”

    这么想着。

    罗杰一个「瞬移」跳到了一处高高凸起的礁石上。

    此处距离叹息壁垒不过20公里。

    是附近海域的最高点。

    站在这里。

    罗杰能眺望到10公里外海狼军的「海上岗哨」。

    那是一座座漂浮在海面上的奇异高塔。

    和正常的塔不同的是。

    这些海上高塔是倒立的圆锥体——

    最上方是一个可以驻兵的平台。

    这些大大小小的平台能容纳300~800名海狼骑士。

    越往下越尖。

    塔尖至塔底的三分之一处则是在海面下。

    这就是海狼军的「漂流塔」。

    如今的海兽湾已经被密密麻麻的漂流塔给包围了。

    屡次突袭受挫后。

    海狼军更改了策略，选择了围而不攻。

    每座漂流塔对附近的海域都有极强的监控能力。

    彼此间又能相互呼应。

    海底也有神秘海兽在暗中窥伺协同。

    这等于给海兽湾布置了一道道的天罗地网。

    绝大多数物资和人员都无法进出。

    时间一久。

    肯定会出问题。

    “海兽湾物资储存充沛，短期来看问题不大；

    长期来看，除了千蛇岛，间海也没有比这里更安全的地方了，很多小岛估计早就被其他海狼军给屠没了……”

    罗杰静静地凝视着远方的漂流塔。

    一道神术灯打了过来。

    但在无踪客自带的隐身面前，只是照了个寂寞。

    不一会儿。

    神术灯转移了方向，往西方海域扫描过去。

    而罗杰则是开始默默地架枪。

    礁石上。

    响起咔嚓咔嚓的机械声。

    半分钟后。

    一杆2米长的大凶器准备就绪。

    罗杰匍匐在平坦的礁石上。

    轻轻地抚摸着冷冰冰的枪身。

    数据栏上。

    ……

    「弹药专家：‘光环’已准备就绪，子弹12/12，随时可以开枪」

    ……

    海风微起。

    他的视野里缓缓地出现了一个高亮的标记。

    那正是在附近一座平台上巡视情况的「风暴少将」科鲁兹！

    从这个角度。

    罗杰能清晰地看到科鲁兹身上的每一块鳞片。

    他看上去有些暴躁。

    一直在训斥一名油头粉面的士官长。

    后者被骂的头都抬不起来。

    过了一会儿。

    科鲁兹烦闷地走到了平台边缘。

    这一刻。

    罗杰屏住了呼吸。

    下一秒。

    他突然灵光一闪地扣动了扳机！

    噗！

    哪怕有‘气’消音。

    礁石上仍然响起放响屁般的声音。

    还没等原初石被抽能时散发出的酸性气味刺激到罗杰的鼻子。

    他便清晰地看到。

    科鲁兹的脑袋和他的上半身一起突兀地炸裂开来！

    眨眼间。

    平台边缘就只剩下了半截身子还在走。

    旁边的士官长看到这一幕。

    忍不住揉了揉眼。

    下一刻。

    嘹亮的警报声响起。

    漂流塔上乱成了一锅粥。

    一盏盏神术灯都被打开，它们疯狂地扫射着附近的海域，试图寻找到真凶。

    只可惜。

    早在科鲁兹身体炸开的那一瞬间。

    罗杰就利索地收起了光环并纵身跳入海中。

    在海底弹弓的帮助下，他迅速地脱离了那一片的海域，来到了偏西北的方向。

    紧接着。

    他又找了一块露出海面的礁石，不紧不慢地爬了上去。

    ……

    「你杀死了风暴少将科鲁兹（异种海狼/超凡/领主）」

    ……

    「你获得了50000点荣誉点数和邪恶面纱」

    ……

    “生命真是脆弱……”

    轻松一枪干掉了风暴少将。

    罗杰心头不免也有些感慨。

    科鲁兹可是货真价实的领主模板，且拥有异怪、风暴两种位格。

    之前在白鲨海峡附近。

    他变身后和沃伦打了个旗鼓相当。

    可见其实力并不弱。

    这样一名强者。

    在光环面前仍然顶不过一枪。

    一方面是「光环」过于凶狠。

    另一方面则是他的本体太脆。

    这种超远程狙杀本就令人防不胜防。

    他本身又没有复活能力。

    一枪过后直接玩完，一点容错率都没有。

    “容错率才是王道，复活、防御、护甲！”

    罗杰牢牢地将这些感悟记在心里。

    而后他才取出「邪恶面纱」看了下属性。

    这条手感良好的丝质面纱附加了1点魅力和一个名为「梦魇」的特效。

    「梦魇」发动之时。

    所有凝视面纱的人都会看到自己遇到过最恐怖的家伙。

    可以产生一定的心理震慑。

    效果只能说中规中矩。

    他主要是为了三件套之后的「降智之手」而来的。

    收起面纱后。

    罗杰又静候了片刻。

    很快就等到了负责在这一片巡逻的「闪电少将」皮特鲁斯。

    他认真地瞄准了一会儿。

    可直到皮特鲁斯的身影消失在平台上，他也没扣下扳机。

    “居然用替身，可真够滑的。”

    罗杰微微皱眉。

    按理说。

    海狼军的情报传递效率没有那么高。

    科鲁兹怎么死的他们估计都没搞清楚。

    皮特鲁斯不可能是因为刚刚的事情而派出替身来钓鱼的。

    “所以这家伙是天性谨慎？”

    罗杰想了想，收起了光环，化身迷雾一路摸了过去。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    他小心翼翼地绕过了漂流塔。

    又借着海底弹弓的能力从一个死角游出了海狼军的包围圈。

    在终极猎手的辅助下。

    罗杰总算没跟丢那名替身。

    巡视完毕后。

    闪电少将的替身就乘坐一头淡金色的海蛞蝓一路向西去了。

    20分钟后。

    他们来到了一座灯火通明的小岛上。

    罗杰在小岛周边游了一会儿。

    最终选了一处陡峭的悬崖上岸。

    无声无息之间。

    梯云纵全力发动。

    不一会儿。

    罗杰的双脚就踩在了坚实的土地上。

    ……

    「提示：你发现了‘海狼之神的饵岛’」

    ……

    这个小岛不寻常。

    在罗杰上岸的那一瞬间。

    第六感就疯狂地刺激着他的神经。

    死亡和鲜血的气息笼罩着整座岛屿，越往核心地带走，越是如此！

    借着潜行和土遁。

    罗杰绕开了岗哨密集的地带，顺着一条小路爬上了小岛的最高处。

    他只在最高处露头了半秒钟。

    紧接着就缩了回去！

    强烈的警兆令他躲过了一劫。

    数据栏上。

    ……

    「警告：你遭遇了海狼之神的右眼」

    ……

    「提示：你发现了‘洛肯新的邪典’」

    ……

    那一刻。

    背靠山石的罗杰心头怦怦直跳。

    他差点就掐碎了「镇墓石」。

    但好在那只右眼似乎正在全神贯注地视察着岛上的工作，并未察觉到罗杰的到来。

    缓了缓心神。

    罗杰快速地将迷雾斗篷切换成了「刺客大师的夜行衣」。

    论感知的屏蔽效果。

    还是这套强。

    过了一会儿。

    他压低身子，从侧旁的悬崖绕了过去，卡了个眼球的视角向下方看去。

    但见小岛的空地上。

    放置着一组组3米左右高的架子。

    架子上挂着一具又一具血淋淋的人形生物的尸体！

    其中大多数都是人类。

    他们被剔去了骨头，像烤乳猪似的被挂在上面。

    下方没有火焰。

    取而代之的是一口口血淋淋的大锅。

    锅里是淡紫色的溶剂。

    偶尔有几根骨头冒出来。

    不一会儿就沉下去融成了粉渣。

    在所有架子中央。

    竖立着一块4米来高的血色铜碑。

    每当一个架子被安置完毕。

    铜碑上便会亮起一个文字。

    目前铜碑已有三分之二被点亮。

    海狼军仍在源源不断地从码头上搬运来一具具的尸体。

    而负责调度的赫然正是闪电少将皮特鲁斯！

    ……

    “原来他是无暇分身……”

    罗杰看了那血色铜碑一眼。

    知道它就是大名鼎鼎的「洛肯新的邪典」。

    海狼之神先前在西大陆沿岸大开杀戒，为的就是这里的布置！

    洛肯新是千年前便在奎南活跃的魔鬼君主。

    每次出现。

    必定给凡人带来大灾难。

    他留下来的邪典自然不会是什么好东西。

    罗杰推测，这应该是洛肯新和深海巨蟒的交易，海狼之神在这里面扮演的也只是一个棋子的角色。

    一念及此。

    他不由轻轻叹了一口气。

    “来都来了，总不能视若无睹吧……”

    “但愿能回个本。”

    思绪间。

    他轻身向山下行去。

    保险起见。

    他用的是土遁。

    谁知道还没等他游出去多远。

    在他的感知之中。

    山下的土壤里。

    竟也慢悠悠地‘游’来了一个人形生物！

    刹那间。

    罗杰猛地一个后撤。

    对方似乎没发现他，还在闷头往上游。

    当是时。

    罗杰果断伸手，一把抓住了对方的胳膊，然后无视了对方的剧烈反抗，将其拉到了一块巨石之下。

    噗的一下。

    借着「怪力抓取」的效果，罗杰硬生生地将来人揪出了土里！

    “哇呀呀……”

    那人吐了满嘴的泥。

    但下一秒。

    那人的身影就消失在了原地。

    ……

    「提示：你遭遇了仙彭岛首领」

    ……

    「阿诺德的随身地牢：你已将仙彭岛首领制服并押入地牢中，可以随时拷问」

    ……

    “仙彭岛？”

    “好弱的首领……”

    罗杰愣了一下。

    而后他隐去身形，意识沉入「随身地牢」之中。

    ……


------------

214 无懈可击的黑丝

    阴暗血腥的地牢里。

    罗杰并未直接现身。

    而是躲在隔壁仔细地打量着那个被自己抓进来的家伙——

    这是一个有着蓝色短发的少年。

    他的体格娇小而瘦弱。

    攫欝攫。脸上写满了惊惧和惶恐。

    罗杰暗中窥探了一会儿，确定了两点。

    第一，这家伙对自己来说毫无威胁。

    第二，他长得非常可爱。

    罗杰很少会用这个词去形容一名非幼齿男性。

    但这位在隔壁瑟瑟发抖的‘仙彭岛首领’无疑是非常可爱的。

    据罗杰观测。

    他的魅力至少有20点。

    让人越看越是喜欢。

    即便是罗杰也忍不住暗自吃惊：

    “幸好是在黑不溜秋的地底下打的招呼，看不清楚长相，不然都不一定舍得下狠手。”

    “这么可爱……不会是女扮男装吧？”

    思索片刻。

    他大大方方地在隔壁现了身。

    “啊！”

    “你别过来！”

    少年慌慌张张地抱胸大叫。

    罗杰默默地打开了。

    ……

    ……

    居然真的是男孩子。

    罗杰声调平稳地问：

    “你叫什么名字？”

    “我叫许秀……你是谁？为什么把我关起来？你想对我做什么？”

    罗杰想了想。

    最终诚恳地解释道：

    “我在你身上感知到了‘气’的存在，所以想和你聊聊；刚刚事发突然，我怕引起外面那名邪神的注意，所以动作粗鲁了些，希望你不要介意。”

    “你知道‘气’？”

    一听这话。

    少年那水汪汪的眼睛瞪得老大：

    “你也是？”

    罗杰反问道：

    “这话该我问你吧？你身上虽然有气，但数量……嗯……不是很理想。”

    少年红着脸说：

    “我当然是炼气士啊！不炼气我炼什么……”

    “我只是还没找到入门的法子。”

    “再说了，气多气少和是不是炼气士没关系的，怎么炼才是最重要的……”

    当下。

    他喋喋不休地说了一大堆的话。

    这位名为的少年是典型的自来熟。

    明明刚刚还那么害怕。

    一听罗杰可能是同道中人，立马就放松下来了。

    这种人罗杰最喜欢了。

    在密斯特拉。

    他天天和一帮老阴比内卷的都心累了。

    而在这可爱少年面前。

    他可以暂时把思维层数降低到第二层。

    一轮简单的套话过后。

    罗杰将许秀的根底摸的清清楚楚——

    这少年确实是仙彭岛的人。

    但大概率是仙彭岛的最后一人。

    从他的言辞之中。

    罗杰丝毫没察觉到他有作为的任何意识。

    系统既然判定他是仙彭岛的首领。

    那么极有可能是这个组织已经没有其他后人了。

    而许秀自述的经历更是肯定了这一点。

    ……

    他出生于西大陆东岸的一个小渔村中。

    村里的人都有的血统——这一点在姓名格式上体现的最为明显。

    年幼时他曾随父亲一同出海。

    结果不慎落入海中，被一只老鳖救起。

    那老鳖将他送回岸上就消失不见了。

    此后他就被父亲送到城里去当了铁匠学徒，不许他再出海。

    一直到半年前。

    海狼军屠杀西大陆沿岸村庄。

    许秀出身的小渔村也未能幸免于难。

    他的父母死于海狼骑士的屠刀下。

    听到这个消息的他和几个有类似经历的冒险者一同出了海。

    结果还没见到海狼军的影子。

    就再度不慎落入海中，被同一只老鳖救起。

    不过这一次。

    那老鳖将他送到了一个奇异无比的地方。

    在那里。

    巘戅啃书居戅。他得到了的传承，成了一名炼气士。

    那老鳖叮嘱他升格之前，不得离开。

    可叮嘱完没多久。

    老鳖就寿终正寝了。

    许秀终究是少年心性，修炼了小半年，觉得自己有点斤两了，就想要找海狼军报仇。

    他是循着仙彭岛特有的追踪术来到此地的。

    ……

    “杀死我父母的人，就在这座岛上！”

    地牢里。

    许秀咬牙切齿地说。

    见状。

    罗杰忍不住提醒了一句：

    “杀死你的人说不定也在这岛上。”

    许秀愣了一下：

    “什么意思？”

    罗杰有点想吐血。

    一开始罗杰无法理解这种人怎么能活到今天。

    但看到他那张脸。

    罗杰便释然了。

    毕竟是掉到海里都有相救的人品。

    这就是超凡魅力的优势了。

    就连素来心狠手辣的罗杰。

    也愿意多花一点时间给他解释眼下的局面。

    好在他只是涉世未深、思维简单。

    而不是脑子不好用。

    片刻后。

    总算意识到此地有多危险的许秀被吓得小脸煞白。

    两人又交流了一会儿。

    最终，罗杰道：

    “我一会儿带你离开。”

    许秀看了看满是血手印的墙壁。

    也没敢说个不字。

    一直到罗杰的身影消失在地牢里。

    少年才突然意识到。

    自己好像还不知道对方的名字。

    ……

    小岛的山坡上。

    罗杰迅速地穿行在岗哨之间。

    许秀自述中关于的那一部分对他来说颇为诱人。

    特别是许秀身上那一套完整的。

    如果能学全了可就再好不过了。

    不过眼下还是做好自己的事情最重要。

    不一会儿。

    他就绕到了无法窥探到的码头阴影处。

    这里距离放置邪典的空地有500米。

    也是罗杰敢靠的最近的地方了。

    再靠近一点点。

    他可能就会和海狼之神发生点什么了……

    默默等一队海狼军走过。

    罗杰眼疾手快地将一个‘登山包’安置在了树底下的草丛里。

    输入启动密码后。

    数据栏上便传来了提示。攫欝攫

    ……

    ……

    下一秒。

    罗杰手脚并用地在土里游了一阵，然后潜入海中。

    海底弹弓火力全开。

    他一口气窜出去5公里后才停下来。

    “不知道能不能炸死那些畜生……”

    第一次使用。

    他心里也没底。

    当下他找了块礁石把许秀放了出来。

    后者刚想说些什么。

    罗杰比了个手指让他等一会儿。

    他默默地眺望着那座小岛。

    时间一分一秒地流逝。

    当倒计时归零之际。

    罗杰浑身都紧绷了起来。

    那一刻。

    他视野里的小岛上突然原地诞生了一朵蘑菇云！

    紧接着。

    才是震耳欲聋的轰鸣声以及顺着海水而来的剧烈震颤！

    爆炸中心的小岛裂成了碎片。

    不多时。

    其残余物向下方沉去。

    带动附近的海水形成了一个巨大的漩涡！

    漩涡裹挟着万物。

    中心处更是形成了一个黑洞似的涡眼！

    洋流开始错乱。

    大量的海水往涡眼里倒灌进去。

    方圆百里的海域都受到了非常严重的影响。

    就连罗杰所在的礁石上都已经激起了惊天骇浪！

    “走！”

    罗杰兴奋地拉住了少年的手。

    两人跳入海中。

    逃之夭夭。

    ……

    ……

    ……

    ……

    数据栏上。

    闪过密密麻麻的提示。

    罗杰快速地扫了一眼，心中稍稍安定下来。

    最起码半位面是到手了。

    的威力远超他的想象。

    不仅把整个岛都炸没了，还搞了个超级漩涡出来，附近的生灵恐怕都要遭殃。

    这种相当于11环法术的破坏力。

    确实令人望而生畏。

    尽管失去了一张底牌，但罗杰的心情还算不错，起码回笼了一些东西，没白听个响——

    第一个是因阻止邪恶仪式而获得的奖励。巘戅书仓网S戅

    ……

    「奎南星的祝福：你在奎南的‘气运’大幅度地提高了。

    在城市里，你总是能捡到钱；

    在市场，你总能买到便宜的蔬菜和打折的面包；

    在野外，你永远不会迷路；

    你得了小病总是会痊愈，你受伤的时候伤口总会向损伤更低处偏移；

    你


------------

215 泛滥成灾的长鼻海虫（求订阅）

    仙彭水府的门面没有罗杰幻想的那么大气奢华。

    那是一扇位于绚烂水晶丛中的隐秘石门。

    石门通体青色、质地古旧。

    大门两旁立着一对工整的石狮子。

    其中一只石狮子的不远处。攫欝攫

    有一枚空壳老蚌。

    老蚌蚌壳紧闭。

    唯有上段伸展出了一根细细的铁棒。

    看上去像是这铁棒被牢牢地夹在了蚌壳里。

    罗杰好奇地上前抚摸着那根铁棒。

    有点不敢相信这就是系统提示的。

    “这模样也太挫了吧……”

    不过这铁棒肯定是有玄机的。

    罗杰一连丢了十几次的望气术，才勉强获得了一点信息。

    ……

    ……

    “支柱物品。”

    “这个词好像在哪里见过……”

    罗杰想了想，问向了旁边的可爱少年：

    “这铁棒也是仙彭水府的物品么？”

    许秀愣了一下。

    他摇头说：

    “应该不是吧……我记得乌寺曾经说过，这根铁棒曾经是很有用的宝贝，但现在只是一块废铁。

    他生前的时候还嫌它碍眼，想要把它挪走，但是失败了，据说是因为太重了的缘故……”

    少年陈述之时。

    罗杰已经上手准备将其拔出来。

    “以我的超凡力量，没理由拔不出来的。”

    思索间。

    他渐渐使上了力。

    不一会儿。

    罗杰不动声色地松开了手。

    他刚刚用了至少七成的力气。

    但无论是铁棒还是蚌壳，都是纹丝不动。

    当下他默默地感知了一会儿。

    终于有了确切的信息。

    ……

    ……

    “我们进去吧。”

    罗杰微笑着说。

    许秀也没在意，当下兴高采烈地跑去开门。巘戅追文戅

    但见他掏出一枚令牌，在门口晃荡了两下。

    不一会儿。

    那扇颇有华夏风韵的府邸门扉便缓缓打开了。

    罗杰跟着许秀入门。

    跨过一层薄薄的水帘后。

    沉重的海水一扫而空。

    取而代之的是清新的空气和令人耳目一新的风景。

    罗杰首先看到的是一块硕大的礁石。

    上书：一重天。

    礁石下方有三块碑文。

    第一块碑文上写着仙彭水府一重天的许多规矩。

    另外两块则记载着仙彭岛的一些逸闻趣事。

    看完之后。

    罗杰心有灵犀地向上看去。

    他们头顶上方好似一个拱形的苍穹。

    苍穹浩渺而不知其远。

    苍穹之上。

    隐约有水幕晃动，也能看到几条游鱼的踪影。

    那里阳光明媚，不似海底。

    ……

    ……

    ……

    “有点小帅啊。”

    罗杰心中暗暗称奇。

    这仙彭水府肯定不止一二两重天。

    但许秀本人并没有意识到这一点。

    自从老鳖将他接到这里来后，他就只在一重天的范围内活动。

    要不是罗杰提醒。

    他都不知道二重天的存在！

    “上面真的有东西吗？”

    许秀满脸疑惑地看着头顶：

    “可是那么高我也上不去啊。”

    罗杰看着苍穹上那几朵浮云，心中一动。

    下一刻。

    他抓起许秀的手。

    发动了专长。

    在少年惊讶的目光中。

    其中一朵厚厚的浮云极快地降落下来，罗杰拉着他上了车。

    紧接着。

    浮云搭载着两人徐徐高升。

    略微适应了一会儿。

    罗杰就开始加速。

    呼呼呼！

    耳旁风声炸裂。

    在浮云的承载下，两人一飞冲天！

    ……

    ……

    ……

    “好快的车车！”

    “搁前世高速都快超速了……”

    筋斗云上。

    罗杰喜出望外。

    相比于土遁、御风术和御剑术，筋斗云的速度远远超出了他的期待值。

    他测试了一下发现。

    只要有足够的，筋斗云的最高时速可达150公里小时。

    除开鬼火之外。

    其余载具没一个在速度上能和筋斗云相提并论的。

    此外。

    筋斗云还有一个优点——那就是非常灵活。

    和同类物品相比。

    筋斗云的灵活程度完爆，和不相上下。

    而后者的乘坐体验，懂的都懂。

    当然。

    筋斗云并非毫无缺陷。

    它最大的问题在于其本质是一种消耗品。

    只要视野里有足够的云团，罗杰便可以用其召唤出。

    但在飞行期间，筋斗云会消耗大量的云团。

    一旦云团用光了。

    他就只能在天上飘一阵了。

    尽管如此。

    这载具仍是瑕不掩瑜。

    当下。

    罗杰驾着筋斗云，触碰到了一重天苍穹之顶。

    就在他们接近的那一刻。

    一个机械般的声音在他们耳旁炸响：

    “何人擅闯二重天？”

    罗杰不客气地把娇小的少年高举过头顶。

    那声音沉默了片刻，变得平和了些：

    “外门弟子不得进入二重天，你且回去好生修行。”

    许秀一脸迷茫地看着四周围。

    罗杰提醒道：

    “用你的令牌试试。”

    少年懵懵懂懂地取出令牌晃了晃。

    但对方只是将刚刚说的话重复了一遍。

    “没有其他信物了吗？”

    罗杰有点意外。

    在他看来。

    这苍穹顶部应该是护山大阵之类的东西。

    一般来说，凭信物应该就能进去的。

    许秀摇了摇头。

    罗杰默默地放下了工具人，而后自己凑了上去。

    那机械声陡然变成了厉喝：

    “何人擅闯二重天？！”

    数据栏上。攫欝攫

    ……

    ……

    强烈的警兆涌上罗杰的心头。

    当下他退了半步。

    取出晃了晃。

    那机械声顿时变成了嘲弄：

    “想用真武水府的信物进仙彭水府的门？你是迷路了吗？”

    罗杰默默地捏紧了拳头。

    过了一会儿才松开。

    到了这个时候。

    他才注意到许秀居然抱着自己的腰。

    罗杰不由皱眉问：

    “干嘛？”

    “云……没有了……”

    许秀紧张地看着脚下那仅容一人立足的云团，瑟瑟出声道。

    罗杰有点不甘心地看着二重天的方向。

    他又试了几个法子。

    但得到的要么是冷冰冰的嘲讽，要么就干脆是杳无音信。

    一直到云团彻底消散。

    他才不情不愿地单手将许秀夹在腋下。

    御风返回一重天。

    ……

    小插曲过后。

    罗杰虽然没能对二重天一探究竟，但他展露的功夫让许秀佩服的五体投地。

    两人休息了一会儿。

    而后罗杰就跟着许秀在一重天里转了一圈。

    仙彭水府的一重天其实还蛮热闹的。

    这里生活着仙彭岛前人蓄养的两种。

    其一为龙鳖。

    其二为蚌女。

    龙鳖自不必说。

    这是一种寿命漫长的精怪，先前两次救下许秀的老鳖就是龙鳖群的一员。

    他们拥有不俗的智慧。

    但大多数时候都在睡觉。

    ……

    比较有意思的是。

    这是一种与蚌同生的神异生物，除了个头要矮一些，其外表和人类女性一般无二。

    蚌女极通人性，温柔善良。

    虽然口不能言。

    但干其他事情都很熟练。

    比方说。

    一重天里的诸多居所，都是这些蚌女在打扫。

    许秀回来后。

    有很多蚌女第一时间从蚌壳里爬出来，非常关切地围在他的身边。

    看着许秀尴尬又不失享受的面孔。

    罗杰秒懂。

    第六感告诉他。

    这里生活的160只蚌女都和许秀有着极为亲密的关系。

    考虑到这小子来这里不到半年。

    这些蚌女彼此间竟也不吃醋。

    这让罗杰不得不感慨走魅力路线的都是人生赢家。

    好在他对这些蚌女也没什么兴趣。

    事实上。

    他对所有精怪都没兴趣。

    比起通人性的精怪。

    他还是更喜欢不通人性的魔物。

    ……

    一圈逛下来后。

    罗杰对一重天的格局有了个大致的认知。

    这里确实只是仙彭水府外门弟子的居所。

    此地藏书阁外的石碑上明确规定了里面的书籍仅供查阅。

    可见生活在这里的人算不上正式的炼气士。

    最多只能算是预备役。

    在许秀的邀请下。

    罗杰顺势参观了藏书阁，和他猜想的一样，里面都是一些武术秘籍。

    其质量还不如清泉宗的秘库。

    而整个一重天除了许秀本人掌握的五行遁术是罗杰感兴趣的外，其他东西都是乏善可陈。

    只可惜。

    五行遁术是许秀从老鳖那里学来的。

    以他的实力并没有办法将这些高深的技巧传授给罗杰。

    好在罗杰也不是空手而归。

    一重天有个建筑叫。

    但凡来客，皆可一游。

    有缘者能带走一样东西。

    罗杰游历其中的时候，发挥了效果——

    他从中得到了一张淡黄色的符纸。

    ……

    巘戅Aft.m戅

    ……

    罗杰也没想到。

    自己得到的第一件升格级物品会是一张华夏风的符箓。

    尽管看不到后续的描述。

    但在他的感知中。

    这玩意儿他是可以使用的。

    “就是投掷弹道可能需要练习一下……”

    他这么想到。

    而从里出来的时候。

    罗杰的数据栏上出现了这样的提示。

    ……

    ……

    他的第一反应是——“海狼军又动手了？”

    紧接着。

    他意识到兑换完这一波碎片后。

    自己的海洋位格又有了突破！

    ……

    ……

    罗杰果断地选择了否定。

    ……

    ……

    ……

    老实说。

    罗杰对这种随机的东西通常都没什么信心。

    他的气运很足。

    但运气不咋滴。

    万一每次随出来的都是废物神兵，他也只能拿去玩COSPLAY了。

    不过不管怎么样。

    位格的增长总归是一件好事。

    他想了想。

    索性趁着现在空闲，直接用50万荣誉点数兑换了半位面。

    片刻后。

    那象征着的图标自战役商店上消失。

    紧接着。

    罗杰的心口处传来阵阵的瘙痒。

    ……

    ……

    ……

    “果然没那么简单。”

    罗杰暗暗皱眉。

    他早就知道半位面这种珍稀资源只卖50万荣誉点数必有蹊跷。

    但没想到蹊跷出在时间上。

    正常来说。

    新生的半位面在锁定主物质界的锚点的时候，是要进行一轮规则拟定的。

    12年的时间罗杰不是接受不了。

    攫欝攫。他就是觉得有点长。

    “有没有什么办法可以加个速？”

    他顺着信息的细则看了下去，发现有很多东西能做到这一点：

    ……

    神器或半神器；

    残缺的半位面；

    不朽物品；

    升格者的头骨；

    支柱物品；

    ……

    看到这里。

    罗杰猛地一拍大腿：

    “支柱物品，这不就有个现成的么？”

    “看来今天是不拔也得拔了。”

    冷静地在心中盘算好利弊后。

    罗杰来到了仙彭水府外，再度站在了前。

    但这一次。

    他早已换上了另一身行头——

    罗杰将自己身上所有的装备都换成了加力量的物品。

    不看其他属性！

    不管协调性！

    只堆力量！

    装备更替完毕后。

    他又磕了两瓶药。

    至此。

    罗杰获得了总共9点的力量加成。

    这个数字还是不够。

    紧接着。

    他又果断地在力量上投了2点自由属性点。

    这样一来。

    他的裸装力量来到了21点。

    加上9点力量折合成的3点超凡力量后。

    刚好达到了及格线。

    巘戅顶点戅。下一秒。

    他向前挪着不协调的身子，奋力地抓住那铁棒，极尽全力将其向上拔起！

    “给老子出来！”

    那一刻。

    他用尽了全部的力气。

    仿佛有一朵小型蘑菇云在他小腹处爆发！

    在这个时候。

    赠送的核心爆发力起到了至关重要的作用。

    但听噗通一声。

    铁棒与蚌壳连接处出现了金黄色的火光。

    刹那间。

    铁棒抽身而去。

    蚌壳猛然合上。

    ……

    ……

    ……

    在许秀崇拜的目光中。

    罗杰喘了口气，花了好久才稳住重心没让自己被这沉重无比的铁棒砸到。

    片刻后。

    他用力地将铁棒的一端抵住了自己的心口。

    然后打开了规则演化中的半位面。

    使劲儿将定海神针插了进去。

    ……

    ……

    “还可以。”

    罗杰大口地喘着气，心中暗暗计较：

    “升格者的头骨虽然没有明确的线索，但西大陆几个主城的墓地我还是熟门熟路的……”

    “等间海的事情解决后去逛一圈，应该用不了1年。”

    当下他收起了那用途不明的千年蚌壳。

    而后在原地休息了一会儿。

    之后便向许秀告辞。

    后者显然没料到罗杰这么急着离开。

    他支支吾吾了一会儿。

    终究是将困扰自己的一点小麻烦说了出来。

    罗杰听了不由哑然而笑——原来这家伙邀请自己过来，也不是完全没有其他心思的。

    ……

    从许秀口中。

    罗杰得知在蚌女们居住的，出现了一种名为的魔物。

    一开始。

    它们的数量有限，蚌女们偶尔的抱怨许秀也不以为意。

    但时间久了。

    这玩意儿竟然泛滥成灾了。

    它们会在半夜偷偷地钻蚌女们的蚌壳。

    虽然无法钻透。

    但这严重地影响了蚌女们的生活。

    对于这种魔物，许秀也是束手无策，只能向罗杰求救。

    而作为一名合格的魔物之友。

    在听到这个形容词的时候，罗杰便仿佛嗅到了香甜的味道。

    不过他没有立刻答应，而是在原地等待了一会儿。

    一直到数据栏上再没有出现海狼骑士的死亡记录后。

    他才随许秀去了蚌女们的居所。

    那是一片堆积着白色海沙的美丽地带。

    罗杰行走沙上。

    不时有蚌女投来好奇的目光。

    没走几步。

    他便遇到了一只张牙舞爪的长鼻海虫。

    这魔物形如其名。

    整个儿看上去就是一根象鼻子。

    罗杰也不客气。

    娴熟地丢上罪恶标记后，就是一记六亲不认的飘云掌！

    ……

    ……

    ……

    “我突然想到还有要事。”

    “告辞！”

    “改日再见！”

    面不改色地抛下这三句话后。

    罗杰转身就走。

    一直到他的身影消失在茫茫大海中。

    满脸不舍的少年许秀才突然意识到——

    自己好像还不知道这位同道大哥的名字。

    ……

    “真是晦气！”

    深幽的海底。

    罗杰摇着头启动了海底弹弓，整个人似鱼雷一般穿行在水中。

    不过还没等他游出去多远。

    他胸口的神术徽章忽然变得滚烫起来。

    ……

    ……


------------

2021.01.31 补丁更新、人物卡以及月度总结

    先给大家道个歉。

    今天急事出门。

    回来的晚了。

    只更了一章。

    不知道有没有兄弟预判到了这一手。

    接下来是本月的补丁。

    ……

    「1.在099，卑劣门徒玛修给的专长‘铜皮铁骨’的描述改为“你的修正防御值增加8点”，由于该章节的修改功能已被锁定，只能在这里通知大家，之后看看能不能找编辑改一改」

    ……

    「2.在195，契约师仆役数量方面出现了一个BUG，即没有把宝箱怪算入仆役总数之中，因此只能将增加契约点数的契约宝珠数量改为11枚，同上，这里也被锁了」

    ……

    其他的暂时还没有发现。

    欢迎大家捉虫哈。

    ……

    然后是人物卡。

    说起这个其实有点头疼。

    本月我针对人物卡进行了一轮又一轮的精简。

    完整版的人物卡（截止214）竟然有7000多字。

    在这里我放出的是精简版的。

    在完整版的分类是‘基础模块’。

    没兴趣的请跳过人物卡直接进入最后的月度总结。

    ……

    「基本信息：罗杰 30岁人类男性职业侠隐（扩展-武术家/神枪手/弹药专家）LV47 气功师LV9剑仙LV1无踪客LV1」（总等级LV56）

    「寿命：9000+」

    「属性：力量20.3体质12敏捷16感知20.6智力20魅力13 悟性 20（自由10）」

    「防御：基础防御值24点（皮肤60点）」

    「超凡之躯（要害无效化）」

    「特殊：翡翠龙神的祝福」

    「特殊：奎南星的祝福」

    「特殊：兼职经验减免50%」

    ……

    「蓄势（每层提供的威能为150%）」

    ……

    「位格：杀戮0.02（杀戮光环）」

    「位格：守护0.01（超凡守护）（次天使）」

    「位格：海洋0.09（操弄洋流）」

    「位格：痛苦0.01（痛苦匣子）」

    ……

    「辅助兼职：契约师LV50（火山类角魔*20/宝箱怪/仙蒂/苍狼*17/苍狼皇萨克/戴安娜/贡古尔/角魔*18）」（共享能力：不死之心/狼牙/熔岩喷射）（百里挑一）

    「额外仆役：凛冬石像鬼LV50」

    ……

    「专长：稳健/望气术（4）/大隐于市/身轻如燕/十年一剑/噬法之刃（3/原素钝化）/暗影斗篷/终极猎手/克敌机先/药剂大师/荒野追踪/食尸者/灵动之足/气力绵长/福寿绵长/易容术/拳术精通/深海之息/巧舌如簧/生生不息/宗师怒目/听声辨位/百毒不侵/寿数积三/赤胆忠心/瞒天过海/易骨术/剥皮专家/第二形态（奔雷龙）/占尽先机/盲斗/铜皮铁骨/逝者回声/媚骨亡魂/积少成多/操骨师/完全第六感/拘役死灵/气游六虚/精力溢出/遨游以太海/英雄气概/健美先生/法术吸食/麒麟臂/疾风快打/卓越的口技/高等潜行/手冲大师/出生洗礼/喷吐武器/剑心通明/青龙剑诀/怪力抓取/光合作用/人妻克星/心眼通/仆从之眼/指定变形术/鞭术精通/原素盟约/第二形态（次天使）/血族的食谱/奴役白龙/奴役同类（霜巨人）/奴役雪妖/暴怒/火焰足迹/投射之王/以太之主/天人合一（顿悟）/土遁/斩首术/心灵手巧/海上行走/珠算大师/海底弹弓/邪恶反哺/操弄洋流/海狼变身术/液体动物/元神出窍/痛苦匣子/翻云覆雨」

    ……

    「罪恶标记/诛杀令」

    「额外属性（罪恶标记15）：法术抗性100%/韧性值100%（顽强体魄）/肝脏代谢能力700点（百毒不侵）/九千岁（寿数积三）/攻击特效：雷电（第二形态）/恐惧抗性100%/肾脏代谢能力700点（精力溢出/百毒不侵强化）/神经反射速度700点（遨游以太海）/真实视力700点（冬眠不朽）/投掷物有效攻击距离3.3KM（麒麟臂）/荆棘力场（光合作用）/核心爆发力（第二形态：次天使）/咀嚼能力（投射之王）/快速复活次数31096（液体动物）/气的总量（元神出窍）/基础防御值（未圆满）」

    ……

    ……

    ……

    关于人物卡。

    年后我准备做个表格版的。

    但可能也是康明松系列。

    另外。

    间海的地图难产中。

    主要是我想用大陆框架图。

    但操作起来过于复杂。

    实在不行的话还是之前那种示意图吧。

    至于上线时间。

    当然还是康明松啦。

    ……

    最后就是月度总结时间啦。

    这个月过的还蛮难的。

    后半个月都在努力排石。

    那过程……

    一言难尽。

    还好我顶住了，就请假了一天，后面好几天都是忍着难言之隐的疼痛码字的。

    真佩服我自己。

    好消息是。

    昨天早上疑似排石成功。

    短期内应该不会有类似的痛苦了。

    坏消息是。

    依然没有存稿。

    2021年2月的最大心愿就是能有存稿，哪怕一章。

    ……

    作家后台统计。

    1月份更新了20.9W字。

    其中囊括了第9卷全文和第10卷大部分的内容。

    和上个月的3.5卷相比有点夸张。

    一方面是剧情需要。

    这两卷都是大卷。

    第9卷引出了前期重要反派角色……的爪牙。

    第10卷更是直接换地图了。

    不得不着重笔墨。

    另一方面的原因是我开始降速和拓展。

    从本书发布的那一天开始。

    我就一直写的非常急。

    很多时候特别害怕兄弟们没耐心看下去。

    所以努力构思的剧情、设定、素材都是匆匆用过一遍后马上就丢。

    然后赶紧开始下一波。

    何止是一刻不敢停。

    简直是一刻都不敢慢。

    很多时候设定都不补，直接走剧情。

    这其实一直都是个隐患。

    所以这个月开始。

    我稍稍放缓了推进速度，并且开始尝试在正文中用本章说来增加设定资料的补充。

    目前来看效果还行。

    接下来的行文节奏差不多就是这样。

    但我不会一成不变。

    该提速的时候我会提速，该慢的地方我也会慢——

    少年人只懂一味提速。

    老司机才知道。

    变速才是永远滴神。

    如果接下来的某一天有兄弟突然被闪了腰。

    我愿意负全责。

    ……

    其他的就不多废话了。

    照例求一下订阅。

    就。

    真的很需要大家的订阅。

    ……

    「当前字数：67W字」

    ……

    「距离本书完结还有：233万字以及332天」

    ……

    求一下2月份的保底月票。

    1个多月没推荐了。

    曝光全靠月票榜的排名。

    谢谢大家。

    鞠躬。

    露出胸毛。

    ……


------------

216 「刷新球」

    罗杰毫不犹豫地选择了同意。

    下一刻。

    他的神术徽章上多了一道来自千蛇岛的印记。

    随之而来的还有大祭司塞西莉亚淡漠沙哑的声音：

    “秘密任务，时间未知，随时做好准备，等我消息。”

    数据栏上。

    ……

    「提示：你获得了神术‘火速回程’」

    ……

    「火速回程：在间海范围内，你能在1秒钟内返回千蛇岛的秘殿」

    ……

    「神术徽章：你加入了高级信者的神术频道（当前频道处于禁言模式）」

    ……

    罗杰看了一眼。

    高级信者频道里加上自己和塞西莉亚也只有7个人。

    但这就是海蛇教会高端战力圈。

    能够在这么短的时间里混入其中。

    罗杰先前不计成本的投资功不可没。

    “总算是进来了。”

    “天空龙的位格没白献祭……”

    他悄悄地松了一口气。

    如果他没猜错的话。

    塞西莉亚口中的秘密任务应该就是那个足以影响最终决战的行动了。

    而在那个行动中。

    罗杰将有机会拿到深海巨蟒从海沟里带出来的很多宝物。

    但相应的。

    这个任务也非常凶险。

    必须做好完全的准备！

    一念及此。

    罗杰加快了海底弹弓的节奏。

    没多久。

    他重返了海兽湾附近的海域。

    路过漂流塔的时候。

    他注意到平台上的海狼骑士数目少了很多。

    轻轻松松地绕过神术塔的监视。

    罗杰在叹息壁垒的东北部看到了海量的海狼骑士。

    他们身上冒着淡淡的血气。

    似乎是刚刚举行过某种嗜血类的神术仪式。

    在某种力量的指挥下。

    这些海狼骑士发动了不要命的袭击。

    叹息壁垒之上。

    弓箭如雨。

    但海狼骑士们悍不畏死地冲了上去。

    就连他们胯下的海蛞蝓也疯了似的往上爬。

    有些海蛞蝓哪怕身中数箭，竟然也能毫无知觉地往上冲。

    这违反常理的现象一度打了个守军一个措手不及。

    一名名海狼骑士像刺猬球似的冲上了城墙。

    弓箭手们的发挥空间顿时受到了压制。

    紧接着。

    越来越多的海狼骑士狂啸着强冲上来。

    叹息壁垒上陷入了混乱之中。

    看到这一幕。

    罗杰倒也没有太过担心。

    他知道斯巴龙家族还没有出动真正的王牌。

    如果仅仅是这种程度的冲击。

    海狼军是绝对拿不下海兽湾的。

    在浓浓雾色的掩护下。

    罗杰招来了一朵筋斗云，腾空而起后往叹息壁垒上飞去。

    高速地从海狼军脑袋上飞过。

    他也没闲着。

    罗杰熟练地在流磁分光剑上拍了张「撕裂符文」。

    下一秒。

    青龙剑诀再度现世。

    白光如蛟龙探海般地闯入了海狼军中。

    血花。

    一大片一大片地绽放在了冷冰冰的海面上。

    ……

    当晚。

    海狼军集结大半兵力，强攻叹息壁垒的东北岸。

    这一战足足打了两天两夜。

    最惨烈的时候。

    叹息壁垒最外面的两道城墙都被海狼军给拿下了。

    在他们气势如虹地进攻第三道城墙的时候遭遇了斯巴龙家族的强力反扑。

    养精蓄锐多时的战裙武士强势出击。

    在那他们的战阵冲锋下。

    即便是悍不畏死的海狼骑士也是一碰就碎。

    最终。

    在仅折损1人的情况下。

    300名战裙武士正面击溃了接近3000名的海狼骑士，并在之后的追杀中干掉了更多的人。

    而在这个过程中。

    罗杰再度建功。

    他化身为次天使，挥舞着「被诅咒的勇者大剑」砍掉了不知道多少名海狼骑士的脑袋。

    且在混战之中。

    罗杰遭遇了伪装成普通士官的神国践行者「钉骨者」。

    这家伙和天空龙一样，手握恐惧位格，也是较早的那批投靠深海巨蟒的人。

    但他的实力比天空龙差太多了。

    应该是神国践行者中相对垫底的那个级别。

    他自以为天衣无缝的伪装在第六感面前就是个笑话。

    罗杰付出了1次快速复活的机会，而后顺利将其拿下。

    比较可惜的是没能抽到诛杀令奖励。

    「钉骨者」拥有0.08的恐惧位格和0.02的杀戮位格。

    后者对罗杰来说还是蛮香的。

    干掉钉骨者后。

    森索尼娅这只贪婪的魔鬼便不知道从哪个角落里冒了出来，嗷嗷叫地扑了上去。

    掠夺完成后。

    森索尼娅手里的恐惧位格来到了0.39。

    位格的提升刺激到了她的魔鬼血脉。

    她的等级也开始有所回复，相信要不了多久，这位曾经的魔鬼领主就有机会重新升格。

    虽说以她的个人情况。

    就算重回巅峰估计也是最弱的升格者。

    但罗杰还是不介意手底下多个升格级的打工仔的。

    哪怕啥都不干。

    说出去也有面子。

    ……

    这一战后。

    海狼军元气大伤。

    罗杰预想中‘海狼军将会以更严谨更妥善的方式进攻’的情况并没有发生。

    不仅如此。

    在接下来的日子里。

    海狼军的进攻变得更加狂暴无序了。

    很多时候。

    他们看上去就在送死。

    每天都有大量的海狼骑士阵亡于叹息壁垒之下。

    漂流塔平台上的人影越来越少。

    虽说每过一段时间。

    就会有一大批海狼骑士从其他地方补充过来。

    但海狼军整体的数量绝对是在大幅度的下降的。

    这种异常情况引起了罗杰的注意。

    他无法感知到海狼之神的确切状态。

    但这么消耗下去对他来说绝对是死路一条。

    这种疯狂压榨信徒潜力和生命的行为只能证明海狼之神不想活了。

    考虑到威灵顿的前车之鉴。

    罗杰总觉得这其中有什么猫腻。

    可猫腻归猫腻。

    海狼军硬要送。

    他也不能不收不是？

    就算他手下留情，其他守军也会杀的。

    与其如此。

    还不如多刷点海洋位格碎片。

    于是乎。

    罗杰索性强势承包了东北边的所有城墙。

    在海狼骑士前赴后继的努力下。

    他的荣誉点数和位格碎片都在以一种不可思议的速度疯涨着。

    在这些枯燥乏味的日子里。

    时间一点点地流逝。

    ……

    两个月后。

    傍晚。

    伴随着海狼军又一次自杀式突袭的失败。

    死在罗杰和戴安娜等人手底下的海狼骑士数量正式突破了30000大关！

    人物卡上。

    ……

    「位格：海洋0.27（操弄洋流/海神兵/体质+1）」

    ……

    之前在突破0.2的时候。

    海洋位格温柔地赠予了罗杰1点宝贵的体质。

    如此一来。

    他的体质变成了13点。

    原本有些虚弱的身子终于强壮了一点点。

    除此之外。

    他在海洋领域内的各种能力都得到了大幅度的强化。

    海洋已变成了他的第二个家：

    他能听懂海中生物的对话；

    能驾驭浪潮与洋流；

    能以超快的速度往返于海底与海面之间；

    也能更深入地感知到海洋波动的脉络。

    ……

    这些能力看似寻常。

    但对于普通的超凡者来说，都属于馋哭了的类型。

    而在荣誉点数方面。

    罗杰也斩获了80多万。

    这还是因为后期海狼骑士给的收益不断衰减的缘故。

    这些荣誉点数他没有屯着。

    而是系数被他转化成了道具。

    ……

    首先是「撕裂符文」。

    这种对投掷物有着极大增幅的道具。

    罗杰一口气购买了20枚！

    一方面是考虑到流磁分光剑的需求。

    而另一方面则是因为战役商店里的东西并不完全固定。

    这次出现了下次未必还会有。

    多囤一些货总不会有错。

    ……

    其次是1份「泰坦合剂」和1枚「升格卷轴」。

    这也属于囤货的范畴。

    前者完美符合罗杰最爱的巨大化战略。

    后者的话。

    他手上武器那么多，自然是多多益善。

    ……

    最后。

    他还购买了1只价值20万荣誉点数的法球。

    ……

    「专长刷新球：一种专长强化道具」

    「使用效果：绑定1条专长，消耗法球里的所有能量，即可刷新该专长的冷却时间」

    「充能时间：2周」

    ……

    理论上来看。

    这玩意儿其实压根不值这么多荣誉点数。

    毕竟专长这种东西。

    有冷却时间的本来就少。

    罗杰是专门为「第二形态：次天使」准备的。

    相比于奔雷龙。

    次天使拥有更强的单兵作战能力。

    补上冷却时间长这一缺陷后。

    罗杰将变得更持久。

    而在一些特定的场合，连续两次的变身也起到出其不意的效果。

    再者说。

    「专长刷新球」的绑定是可以主动解除的。

    说不定以后他就拥有什么冷却时间长、但效果十分强劲的专长了呢？

    这种机制特别突出的道具。

    罗杰觉得还是果断拿下比较好。

    ……

    而在过去的两个月里。

    塞西莉亚口中的秘密任务仿佛石沉大海了一般。

    罗杰倒没有着急。

    他观察到海狼军的数量虽然越来越少了。

    但他们仍然保持着围城的态势。

    最近这些天。

    海狼军反常的开始不再送命。

    罗杰便用望气术起了一卦。

    卦象显示。

    海狼之神正在酝酿对海兽湾的致命一击。

    这一击将会耗尽他所有的力量。

    他本人都有可能亲自登场！

    能一口气打掉叹息壁垒的，自然不是去去海狼军可以做到的。

    联想到之前被他炸掉的「饵岛」。

    罗杰已经猜到了海狼之神想要做什么了。

    如无意外的话。

    最多三天后。

    真正的大决战将在海兽湾爆发。

    无论胜者是谁。

    此地都将血流成海。

    罗杰是怀着紧张而沉痛的心情准备着后续的战争的。

    但就在当晚。

    趁机许久的神术徽章终于再度发烫起来。

    塞西莉亚淡漠的声音在罗杰耳边响起：

    “所有人千蛇岛集合。”

    “今晚动手。”

    罗杰精神一震。

    终于来了！

    ……


------------

217 钓鱼王子的紧身衣（求一下保底月票）

    接到塞西莉亚的消息后。

    罗杰并没有第一时间前往千蛇岛，而是拉着戴安娜千叮咛万嘱咐——

    交代她在接下来的决战中一定不能头铁。

    打不过就要跑！

    一直到戴安娜心不甘情不愿地应下之后。攫欝攫

    他才主动触发了信者徽章上的。

    淡淡的神术光辉一闪而过。

    眼前的景色快速地变化着。

    ……

    ……

    空气中弥漫着淡淡的香味。

    罗杰定睛一看。

    这是一处光线昏暗的偏厅。

    唯一的光源来自于偏厅中央那位穿着黑底蓝纹神术袍的长腿女技师手里捧着的蜡烛。

    她的脸上蒙着细密的黑纱。

    双眼似星辰般隽永宁静。

    罗杰在她身上感知到了磅礴的神力，自然不难推测出她的身份。

    当下罗杰躬身行礼道：

    “特许传教士巴德见过大祭司。”

    “你来迟了。”

    “我已经先送其他人走了。”

    “你是最后一个。”

    塞西莉亚低低地说道。巘戅云轩阁yuXuA&#戅

    说完这句。

    她小手轻轻挥动。

    烛光正中央的火苗里飘出来了三样东西，浮在了罗杰身前：

    “带上东西。”

    “我们一边走一边说。”

    “另外，我必须告诉你，这次行动非常危险，现在是你最后的退出机会……”

    罗杰斩钉截铁地道：

    “我不可能退出！”

    演戏就要演全套。

    他现在扮演的是女王的狂热信徒，指望抱人家大腿，面子肯定要给足不是？

    说完这句。

    他快速地收起了所有的道具。

    塞西莉亚轻轻点了点头，低声呢喃起来。

    不一会儿。

    一圈奇妙的水流便将他们包围在了里面。

    紧接着。

    他们眼前就只剩下了旋转不息的蔚蓝水壁。

    ……

    ……

    ……

    漩涡里。

    塞西莉亚柔声说道：

    “你很勇敢。”

    “在这次秘密任务中，我们将协助女王对付一个邪恶无比的魔物。”

    “那魔物有很多名字，西大陆的人叫他；而在古代先民口中，它的名字是……”

    从女祭司的介绍中。

    罗杰有些意外的了解到，深海巨蟒最初是古代先民封印的。

    也正因为如此。

    在古代先民消失后，无人通晓封印的加固方式，这才给了那条长蛇可乘之机。

    至于其他内容罗杰倒是心里早就有了数。

    不久之后。

    间海之上神人通道大开。

    海蛇女王会离开神国与深海巨蟒决一死战。

    秘密任务的执行状况可能影响最终的战局。

    所以不容有失。

    说到这里。

    塞西莉亚开口道：

    “把东西掏出来。”

    “我教你怎么用。”

    罗杰点了点头。

    塞西莉亚一共给他准备了3件道具。

    ……

    首先是1把尺寸极短的神术匕首。

    匕首刃处并未开锋。

    其最突出的属性是。

    但这把匕首是海蛇女王亲自施展过的宝贝。

    使用者触发神降术后。

    这把匕首的每次攻击便相当于女王的全力一击！

    升格者的力量自然不是这种匕首能承受的。

    所以最多三次之后。

    匕首就会报废。

    塞西莉亚抓紧时间给罗杰示范了一下神降术的启动方式。

    以罗杰的悟性和智力。

    学习这种神术小咒自然是手到擒来。

    不多时。

    他们便将目光转移到了第二个道具上。

    ……

    那是两份捆绑在一起的。

    “这两份卷轴的启动咒语和神术匕首是一样的。

    唯一不同的是——

    它只有在你濒死的状态下才能生效。

    一经生效后。

    你将即刻返回千蛇岛的秘殿中，介时会有最优秀的祭司为你服务。

    但需要注意的是。

    千万不要一边拿着匕首一边拿着卷轴吟唱启动神咒……”

    塞西莉亚颇为熟稔地介绍道。

    听到这里。

    罗杰不由问道：

    “会爆炸吗？”

    塞西莉亚看了他一眼，淡淡地说：

    “会无效。”

    “而且会浪费你濒死的时间。”

    罗杰想了想，提出了另一个问题：

    “其余人也是一样的配置么？”

    塞西莉亚点了点头。

    这个举动让罗杰得知了一个隐藏信息：

    参与到这个行动中来的高级信者强韧值都很高！

    至少是有能力在濒死的时候念念咒的。

    不过这也不奇怪。

    走神术师体系的高强韧几乎是标配。

    就算强韧值不足，祭司们也会用神术将临时属性堆上去的。

    但像罗杰这种满格顶配的应该是绝无仅有。

    想到这里。

    罗杰不由又问道：

    “为什么要给两个？”

    这是他一开始就很好奇的问题。

    难不成这次任务中还要濒死两次？

    那……

    可得加钱！

    塞西莉亚默默地说道：

    “历史上在执行类似任务的时候，有人曾经把卷轴弄丢了……”

    “所以我特意准备了两份。”

    罗杰识趣地闭上了嘴巴。

    他当然更不会去问那人有没有回来这种低情商的问题。

    相反。

    他心里开始盘算怎么尽可能地将这两份卷轴留存下来。

    神术匕首的使用次数也是一样的道理。

    ……

    最后一样道具是一只装着半瓶流沙的酒瓶子。

    瓶子本身普普通通。

    但里面的沙子却大有来头。

    塞西莉亚告诉罗杰。

    这是来自第一星球的沙子。

    事实上。

    罗杰他们的任务就是将这半瓶沙子放入深海巨蟒的神国之中。

    并尽可能地拖延这件道具被破坏的时间。

    拖得越久。

    对海蛇女王就越有利。

    至于具体原因。

    塞西莉亚没说。

    罗杰刚想再问两句。

    数据栏上忽然传来了新提示。

    ……

    攫欝攫。

    ……

    ……

    “奥之沙就是息壤？”

    罗杰仿佛发现了新大陆似的琢磨了一会。

    “该不会是系统翻译问题吧？”

    来到这个世界十几年。

    罗杰对通用语早已了如指掌。

    但华夏语始终是刻在他灵魂里的母语。

    系统反馈的也是华夏语。

    所以有些时候出现点别出蹊径的描述也不是不可能的。

    他思索了一会儿。

    很快的。

    那瓶后方便多了一个新标注——

    。

    ……

    ……

    “行吧。”

    “我大概能理解、是怎么来的了……”

    虽说让人有点想吐槽。

    但罗杰还是没有更换这些亲切的称呼。

    而就在他思考的时候。

    四周围的水流倏然撤去。

    回过神来。

    塞西莉亚已领着他来到了海底。

    整个过程只花了3分钟不到。

    比罗杰自己上还要快！

    ……

    到了地点后。

    女祭司领着罗杰抵达了一条秘密海沟的深处。

    末了。

    她将蜡烛递给了罗杰并叮嘱道：

    “你就守在这里。”

    “等我消息。”

    “如果蜡烛熄灭了，先试着逃跑，濒死了就用逃脱卷轴，明白了么？”

    罗杰点了点头，接过了蜡烛。

    塞西莉亚道了声‘小心’，便匆匆地离开了。

    ……

    看着她的背影消失在绚丽涡流中。

    罗杰转身看向不远处的那一条条海底裂缝。

    裂缝底下涌动着说不出的邪恶气息。

    那里就是深海巨蟒的领地。

    现在这些裂缝上还能站人。

    等双方开打了。

    这里必将被黑暗之力波及。

    那将是最危险的时刻。

    也是罗杰定下的取宝良机。

    但这并不意味着他会在这里傻等。

    事实上。

    取宝这种事情本来就很吃运气。

    哪怕有。

    罗杰仍然想要把握住更多的主动权。

    当下。

    他从火绒包里取出了精心准备的道具——

    那是一根根质地优良的钓鱼竿。

    下一刻。

    罗杰轻轻拍了拍。

    一键换装过后。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    在这一套小极品的支持下。

    罗杰的钓鱼技能直接拉满。

    他将鱼线顺着裂缝撒了下去。

    目标赫然是那一条条在裂缝底下悠然游泳的。

    巘戅顶点xInInG&#戅。这种生物在深海巨蟒的领地里生活了漫长的时间。

    他们的肚子里可能吞了不少好东西。

    罗杰准备先试试运气。

    渊底魔鱼不会主动离开领地。

    罗杰也不敢太过张扬。

    故而钓鱼这种原始的手段成了他的首选方案。

    当然。

    只用一根鱼竿的话难免效率不高。

    所以罗杰左右开弓，两手各抓一根。

    两腋之下各夹一根。

    再加上两只飘云掌——

    一共六条线被放了下去。

    在饵料的引诱下，以及一点点的。

    不一会儿。

    罗杰便察觉到腋下一紧。

    鱼儿上钩了！

    ……

    ……

    “不好！”

    罗杰下意识地一拉鱼竿——

    砰的一声！

    一头一米长的魔鱼冲出了裂缝！

    它的嘴里含着一大团用海狼骑士的鱼头做的饵料。

    眼神里则写满了穷凶极恶。

    它的身体不断鼓起，好似膨胀的气球。

    下一刻。

    它气势汹汹地冲罗杰杀了过来！

    见到敌人如此威猛。

    罗杰急忙想用飘云掌去挡一下。

    与此同时。

    他召出了流磁分光剑，准备给这头魔物来点狠的。

    下一秒。

    飘云掌猛然抓住了滑腻的鱼身。

    后者剧烈的挣扎起来。

    罗杰稍一发力。

    谁知道那膨胀的魔鱼竟是直接被捏炸了！

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这么弱？”

    “那你这么凶干嘛？”

    罗杰惊呆了。

    这厮冲过来的时候气势还真是吓人。

    他都差点被唬住了！

    好在飘云掌够给力。

    捏爆魔鱼后。

    除了新到手的专长外。

    罗杰还在它的身体里发现了一样东西！

    ……

    ……


------------

218 炼气化精

    ……

    「公主的魔镜（特殊道具/超凡）」

    「评级：SS+」

    「特效1：盛世美颜」

    「盛世美颜：支付10铜令并对镜梳妆1分钟后，你的颜值会获得巨大的提升（相当于魅力+2），持续时间6小时」

    「限制：每日1次」

    ……

    「特效2：无所遁形」

    「无所遁形：支付1000铜令并在心中默念你想要寻找的人或物，镜面上有几率浮现出相关线索；

    寻找失败全款退还」

    「限制：每周1次」

    ……

    「特效3：公主的故事」

    「公主的故事：支付100000铜令，你就有机会得知到奎南历史上随机一名公主的故事；

    故事的主角每月刷新一次」

    「本月主角：帆船之国的末代公主」

    ……

    平心而论。

    这镜子的前两条特效还是蛮不错的。

    「盛世美颜」是一条性价比极高的特效。

    高魅力的优点罗杰已经在许秀身上见识到了。

    在和人交涉的时候。

    这特效能帮他拿到更多的好处。

    「无所遁形」就要差一点——

    主要是差在了性价比上。

    但也可以拿来作为终极猎手和占卜术的补充。

    至于「公主的故事」。

    罗杰只是默默地感慨了一句“实在是太贵了！”。

    然后便将那面小巧的圆镜塞到了仙蒂身边。

    ……

    「渊底魔鱼的首领」又是送专长又是给装备的慷慨之举极大地刺激了罗杰的钓鱼欲望。

    迅速收拾完后。

    他便紧锣密鼓地开始了下一轮的操作。

    这一次。

    他不再满足六竿齐下的速度。

    而是在这个基础上将鱼竿的数量翻了个倍！

    虽说操作难度大大增加了。

    但他吃得消！

    于是乎。

    黑黢黢的裂缝之下。

    一团团鲜美诱人的饵料在快速地扩散。

    越来越多的渊底魔鱼控制不住自己的身体，充满渴望地向上游去。

    1小时后。

    罗杰下竿的地点附近。

    周边的渊底魔鱼已被他钓了个干干净净。

    「天空龙的颚袋」里，一个标注着‘未经处理的海产品’的格子中，渊底魔鱼的数量已经累计到了168条。

    罗杰见状，收了鱼竿，开始了快乐的淘宝。

    但见他手法娴熟地拿捏着魔鱼的肚子。

    在超凡感知的作用下。

    鱼腹中有没有货。

    他一捏便知。

    无货的直接丢到「可食用海产品」的格子里；

    有货的切开取货。

    然后再走一边上述流程。

    就这样。

    隐秘的海沟里。

    罗杰切的不亦乐乎。

    对于每一条陌生的魔鱼，他都充满了期待。

    每一次的拿捏和取宝，都充满了开盲盒般的快乐。

    至于真正取出来的是什么。

    反倒没那么重要了。

    毕竟这些都只是添头。

    数据栏上。

    一行行信息闪过。

    ……

    「你解剖了1只渊底魔鱼，你获得了‘黑松石*3’」

    ……

    「你解剖了1只渊底魔鱼，你获得了‘寄生虫卵*12’」

    ……

    「你获得了‘古代先民的夜壶’」

    ……

    「你获得了‘春宫图*24幅（全套）’」

    ……

    「你获得了‘被反复使用的坚韧鱼鳔’」

    ……

    「你获得了‘腐败戒指’（诅咒物品）」

    ……

    望气术的视野早已打开。

    在一片蓝天白云之中。

    罗杰摸到了一枚淡紫色的戒指！

    当下他精神一震。

    将那枚戒指放在掌心端详起来。

    ……

    「腐败戒指（饰品/超凡/套装）」

    「评级：SS」

    「属性：诅咒抗性+10%」

    「诅咒：腐败之心」

    「腐败之心：以目标的头发、血液、体毛等作为媒介，对其施展‘腐败’诅咒。

    每日最多施展1次。

    每次消耗1份媒介并叠加3层‘腐败’。

    当‘腐败’层数叠加至69层时，目标将会化成一团腐肉突然暴毙」

    ……

    「中咒者表现：初期为精神不济、爱打瞌睡；

    中期为昼夜颠倒、情绪低迷；

    后期为疑神疑鬼、暴躁易怒；

    伴随着‘腐败’层数越来越多，其身上会散发出一种尸臭般的味道」

    「解咒方法：毁灭本戒指」

    ……

    “好东西。”

    对于这只造型诡异的戒指。

    罗杰并不吝惜自己的赞美。

    他对给人下咒没兴趣。

    但对能抵御诅咒的东西都很感兴趣！

    「腐败之心」这种又阴损又缓慢的杀人方法他觉得自己是用不上的。

    可10%的诅咒抗性实在是太香了。

    他手头上就缺诅咒、灵魂等方面的防御道具。

    「诺欧的束缚链」属性固然也能大幅度提高诅咒抗性。

    但那玩意儿是奇型武器。

    罗杰用着不太顺手。

    在泛用性方面远不如戒指之类的饰品。

    ……

    将「腐败戒指」放入「备选装备格」后。

    罗杰加快了切鱼腹的速度。

    不一会儿。

    一百多条魔鱼悉数解剖完毕。

    总的来说收获一般。

    主要是快乐。

    除了「腐败戒指」外。

    就只有一本疑似炼气士心得的防水册子比较有价值。

    大部分魔鱼的肚子里都是金币和瓷器。

    余下的则是一些乱七八糟的东西。

    比如‘古代先民的夜壶’。

    哪怕在海底。

    罗杰切开魔鱼肚子的时候。

    也察觉到了这是一条有味道的魔鱼。

    又比如‘被反复使用的坚韧鱼鳔’。

    一开始他并没有意识到这是啥玩意儿。

    在好奇心的作用下。

    罗杰饶有兴致地研究了一会儿，最终动用了第六感。

    一轮感知完毕后。

    他面色铁青地丢掉了这只鱼鳔。

    但最离谱的还是那套春宫图了。

    罗杰是抱着研究古代先民人文资料的心态去看的。

    结果里面呈现的内容竟然是‘春天里某座王宫内朝气蓬勃的气象’。

    这是罗杰第一次想要切换系统那天马行空的翻译方式。

    ……

    一轮清点完毕过后。

    罗杰稍有些意兴阑珊。

    不过他没有停手。

    而是换了个地点继续钓鱼。

    “蚊子腿再细也是肉！”

    “赚多赚少都是赚！”

    在罗杰坚持不懈的努力下。

    魔鱼们慷慨来投。

    很快的。

    死在他手中的魔鱼数量就超过了500只。

    可惜渊底魔鱼给的属性是——「你的睡觉能力获得了轻微的提升」——双方终究是有缘无分。

    而就在罗杰兢兢业业地开着盲盒的时候。

    一直处于禁言状态的神术频道里终于传来了消息！

    ……

    「塞西莉亚：所有人注意！10秒钟后，将‘奥之沙’和‘日之烛’放在指定地点」

    ……

    频道里。

    其余人都是回了一句话。

    唯独罗杰打了个“1”。

    紧张的气氛中。

    倒也没人指手画脚。

    海沟里。

    罗杰迅速地收起了所有的鱼竿。

    一键换装后。

    他机警地捧着那两件道具，倾尽全力感知着四周围的变化情况。

    在超凡感知里。

    罗杰隐约听到了一声布帛被撕裂的脆响。

    紧接着。

    他足下的裂缝寸寸碎裂。

    一股磅礴的能量仿佛火山爆发般迸射出来！

    那能量带着万古不灭的怨气。

    似要将头顶上的一切都吞噬殆尽。

    但下一秒。

    一道势均力敌的力场自海面上打开，徐徐地压了下来。

    两股力量的碰撞并没有产生爆炸之类的夸张后果。

    罗杰能感觉到。

    它们彼此纠缠扭打在了一起。

    那动静并不大。

    但牵扯到的力量涉及到了间海的每一个角落！

    数据栏上。

    ……

    「洞察：你察觉到深海巨蟒摆脱了大部分的束缚，他即将离开他的神国，开始这一世代的‘觅食’」

    ……

    「洞察：你察觉到海蛇女王打开了她的神国。

    两名升格者的国度不分彼此地纠缠在了一起。

    由于海洋位格的包容性。

    它们开始彼此融合。

    这注定了是一场你死我活的战斗，战败者将失去一切」

    ……

    「第六感：你察觉到了天神奎南打开了‘神人通道’」

    ……

    「提示：你的仆役戴安娜杀死了1名海狼骑士」

    ……

    “呜呜呜！”

    裂缝破碎后。

    大量的海沟生物冲出了那永不见天日的国度。

    混乱之中。

    罗杰反向而行，绕开了女王和巨蟒国度重叠的部分，他成功地抵达了裂缝之下的世界！

    噗噗噗！

    海底弹弓全力发动。

    不一会儿。

    罗杰便找到了一个隐蔽之所。

    那是一片深不见底的海底洞窟。

    他找了个不显眼的钻了进去。

    而后按照塞西莉亚的指示顺利安置好了「日之烛」和「奥之沙」！

    接下来就是等候了。

    伴随着神术频道里出现的一条条任务完成的信息。

    一道看不见的锁链在一座座海沟的地步悄然成形。

    罗杰打开了「奥之沙」的瓶口。

    淡金色的流沙一点点地冒了出来，开始缓慢地生长。

    在那一刻。

    罗杰能感觉到。

    这种沙子正在不断削弱沉淀在这里的「海洋位格」。

    而在那道看不见的神术锁链的作用下。

    削弱效果被无限地放大了。

    这会给「深海巨蟒」制造很大的压力！

    “难怪是拖越久越好……”

    “深海巨蟒不是傻瓜，估计很快就会有不速之客登门造访了……”

    ……

    海底洞窟里。

    罗杰阴险地将流磁分光剑藏在了入口处的淤泥下。

    而后他正气凛然地掏出了赤月。

    不远处。

    一个圆滚滚的畸形魔物徐徐出现。

    发现罗杰后。

    它嘴里爆发出低低的嘶吼声。

    可吼着吼着。

    它的口水便不由自主地流了下来。

    在海底。

    这一幕着实让人恶心。

    更恶心的是。

    这玩意儿足有8个脑袋。

    每个脑袋都在往外吐口水！

    罗杰眉头紧皱。

    就在那头畸形魔物冲过洞口的时候。

    他突然怒喝一声。

    手中赤月高高举起！

    紧接着。

    一道白光从淤泥中弹射出来，自下而上将那魔物刺了个透心凉！

    ……

    「提示：你使用流磁分光剑重创了‘囚笼魔’」

    ……

    「‘囚笼魔’（LV69）进入了重伤状态」

    ……

    “环数压制么……”

    罗杰沉吟着挥刀而上。

    躲开囚笼魔的口水后，他一口气在重伤的魔物身上砍了十多刀。

    谁知道这竟然也没能将它杀死！

    囚笼魔进入了濒死状态，依旧在孜孜不倦地吐着口水。

    无奈之下。

    罗杰只得打开数据面板。

    ……

    「你的气功师等级提升至LV10」

    ……

    「你的气功师等级提升至LV12（总等级LV59）」

    ……

    「你的综合属性获得了小幅度的提升」

    ……

    「提示：你与囚笼魔之间的环数压制消失了」

    ……

    「你获得了来自气功师的新专长-炼气化精（LV11奖励）」

    ……


------------

219 谎言王子与老实人

    囚笼魔的防御值并不算高。

    这家伙之所以这么肉。

    一方面是由于环数压制导致的伤害修正。

    而另外一方面是因为它的身体构造非常克制赤月和流磁分光剑这种。

    除开八个干瘪的脑袋外。

    囚笼魔本身就像一个复杂的肉球。

    其体表布满了鼓鼓的肉囊和粗糙度很高的外表皮。

    以锋锐度取胜的锐器在面对这种擅于‘削力卸劲’的结构就会比较被动。

    而在察觉到这一点后。

    罗杰主动抹掉了环数压制，反手掏出幻影斧就是一斧子砸了下去！

    噗的一声。

    濒死的囚笼魔直接被剁掉了最后一点生命值。

    ……

    ……

    ……

    “真不错啊……”

    罗杰当即眼前一亮。

    这家伙虽然其貌不扬。

    但给的属性那是相当优秀——

    是一项非常实用的技能。

    在侠隐面板中。

    技能点的获取方式是比较单一的。

    一般情况下只能通过等级的提升和相关技能熟练度的提升来获得技能点。

    因此。

    相比五彩缤纷的经验池。

    技能点的数量是存在短缺的隐患。

    一项技能的上限取决于技能所属职业的等级。

    而罪恶标记刷的属性则是无视所有限制。

    这就意味着——

    “只要进度条足够长……那就是血赚！”

    看着那头被一分为二的囚笼魔。

    罗杰的眼神渐渐发生了变化。

    有两句老话说得好。

    第一句是。

    第二句是。

    罗杰觉得这厮的存在完美诠释了这两句话！

    ……

    简单地处理掉那头囚笼魔的尸体。

    罗杰这才有功夫查看新获得的专长——

    ……

    ……

    罗杰沉吟片刻。

    选择了查看。

    在这种翻译模式下，‘精’被翻译成了‘二级气’。

    这下就简明易了了。

    “常规设定……就是把低级能量转变成高级能量。”

    罗杰觉得自己悟了。

    他现在手头上有40000多的气。

    顺利炼化的话。

    最少也能增加54年的寿命。

    54年对于‘九千岁’来说固然只是刹那芳华。

    但积少成多的道理罗杰是悟的最深的。

    “气功师果然是最懂我的职业。”

    “明白了。”

    “回去就开始炼！”

    将新专长吃透之后。

    罗杰重新将流磁分光剑埋入海底淤泥之中。

    紧接着。

    他又在海底洞窟入口处埋了一些陷阱。

    没多久。

    洞窟外的海沟里，洋流簌簌而上，一团团滚动的肉球朝这个方向杀了过来！

    ……

    ……

    洞窟外。

    密密麻麻的囚笼魔军团一压而上。

    只可惜洞口狭窄。

    每次最多只能容纳四只囚笼魔同时冲进来。

    这就给了罗杰极大的操作空间。

    当是时。

    他果断地收起了幻影斧，转而启动了第二形态：次天使！

    下一秒。

    变身完成的罗杰高举着被诅咒的勇者巨剑。

    整个人好似一只被上紧了发条的陀螺，疯狂地旋转起来！

    与此同时。

    他手中的大剑也跟着节奏抡了起来——

    ……

    ！

    ……

    那一刻。

    罗杰好似剑圣附体，又如盖伦上身。

    无数英豪的灵魂与他同在！

    附近的海水被搅出了一个小小的漩涡。

    囚笼魔们的肉体更是被切开了一道又一道的裂痕。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ‘大风车’持续不断地挥舞着。

    在诸多位格的加持下。

    罗杰赫然化身成了！

    剑锋所至之处。

    囚笼魔们哀嚎遍地。

    有的囚笼魔试图往外躲避。

    但这里的地形实在太狭窄了。

    而它们的数量又实在是太多了。

    后面的囚笼魔压根不知道前面发生了什么，只知道一个劲儿地往洞窟里顶！

    这就导致了罗杰可以为所欲为地刷怪！

    每三转即可杀死三到四头囚笼魔。

    很快的。

    罗杰觉得自己成了一名优雅的舞者。

    脚步都有些轻飘飘的了。

    这是旋转过度的正常反应。

    他的眩晕指数早已超标，换成其他人估计早就狂吐不止了。

    但他不会。

    他有00%的强韧！

    没错。

    在这革命尚未成功的关键时刻。

    又是灰矮人兄弟站了出来！

    罗杰硬是用强韧值抗住了呕吐的念头。

    好几次。

    他都觉得胃里的东西已经提到嗓子眼里了，都被他用强大的韧性给咽下去了……

    如是反复。

    渐渐的。

    罗杰觉得眩晕指数已经对自己毫无影响了。

    他从舞者蜕变成了真正的风车。

    只是机械性地转着圈。

    每干掉一头囚笼魔。

    仙蒂就会默默地出现将其拖到里。

    就这样。

    洞窟外囚笼魔的数量以肉眼可见的速度减少着。

    在这疯狂的旋转中。

    罗杰渐渐失去了时间的概念。

    不知道过了多久。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

220 无可挑剔的唬骗（求订阅）

    洞窟口。

    简单有效的大剑之舞缓缓地停了下来。

    罗杰定了定心神。

    他匆匆扫了眼数据栏，嗤笑一声，毫不犹豫地选择了「兑换称号」。

    ……

    「称号兑换成功，你获得了‘老实人的真面目’」

    ……

    「老实人（的真面目）：所有人都会下意识地觉得你没有威胁性；

    在每次战斗中，你的前三次攻击将有66%的概率产生暴击；

    你可以关闭‘唬骗’技能的被动影响」

    ……

    “不会真有人觉得「谎言王子」对应的称号是「老实人」吧？”

    罗杰露出了果然如此的笑容。

    老实人这个称号还挺不错的。

    不仅颇具迷惑性，而且还再次助长了他前三招的气焰。

    而790点的「唬骗」本身就足够变态了。

    罗杰推测就算是专攻「诈骗」的顶尖升格者也就是这种水平了。

    技能这个东西。

    每200点就是一道分水岭。

    200点以上即是精通，可以独当一面的那种；

    400点之上就是相关领域的翘楚了，在所处地区和时代堪称风云人物；

    600点往上则有几率在该领域青史留名；

    至于800点之上。

    说一句「XX的神」也不为过。

    以「裁缝」为例。

    罗杰先前批量制作「火绒包」的时候。

    他的「裁缝」是257点，便足以胜任低级空间物品的制作了。

    如果当时罗杰有600点以上的裁缝技巧的话。

    那么不仅在用时用料方面会有大幅度的提升，而且他制作出来的火绒包绝对是带一大堆额外属性的那种！

    最基础的‘1包4格’的标准也会突破到12格甚至是16格！

    这就是技能绝活哥的威力！

    相比起来。

    其实「唬骗」就还好了。

    毕竟罗杰也不怎么喜欢骗人——

    成天和魔物打交道的他，就算一时兴起想要行骗。

    那骗的也不是人。

    ……

    阴冷的海窟之中。

    罗杰将视线从数据栏上转移回了现实世界。

    不远处。

    仙蒂还在勤勤恳恳的收着尸。

    和囚笼魔庞大的身躯相比，它那巴掌大的身子确实略显娇小了。

    见状。

    罗杰不由心头一软：

    “我来帮你。”

    仙蒂连连道：

    “不用不用……这也是打扫工作的一部分。”

    “如果真的可以的话，我倒是有一个小小的请求……”

    罗杰靠了过去，刚想告诉它但说无妨。

    谁知道一张嘴。

    他便‘哇’的一下吐了出来。

    刹那间。

    一股强劲的力量掐住了他的胃。

    大量的不明物逆流而上，惨不忍睹的糊状物混着强劲的胃液喷了仙蒂一身。

    罗杰张了张嘴巴。

    仙蒂怔怔地看着他，不明白发生了什么。

    “我……”

    它的话还没说完。

    后者又是哇的一声。

    仙蒂彻底懵逼了。

    “你为什么不躲？”

    连吐了两轮。

    罗杰抹了抹嘴角，忍不住说了一句。

    下一秒。

    他心中灵光一闪。

    在下一波呕吐物开始作妖的时候，他猛地一个扭身，准备避开仙蒂吐个痛快——

    电光火石之间。

    海窟里白光一闪。

    天界生物的敏捷性超出了罗杰的预料。

    他自认为自己的转身速度已经非常亏快了。

    但仙蒂竟然能跟上他的节奏！

    又一次完美地接住了……

    片刻后。

    罗杰不敢置信地看着它：

    “你预判了我的动作？”

    仙蒂崩溃地坐在了地上：

    “我……在躲啊……”

    罗杰无语至极。

    当下他挥手赶走仙蒂，一个人默默地吐了一会儿。

    一边吐。

    他一边追溯着数据栏的记录。

    ……

    「提示：强韧豁免时间结束，你的身体随时可能出现‘补偿性呕吐’或‘间歇性眩晕’等症状」

    ……

    直到这个时候。

    被强韧硬顶掉的眩晕感和呕吐感才频繁地刺激起了罗杰的神经。

    那感觉过于酸爽。

    要不是高强韧仍有部分的豁免效果，他都有可能晕厥过去！

    过了好久。

    他才停止了大口呕吐的行为。

    在仙蒂害怕的目光中。

    罗杰平静地走了过去：

    “说罢。”

    “你有什么心愿。”

    罗杰尽量让自己显得慈眉善目些，省的这小家伙一脸可怜相。

    仙蒂颤声道：

    “没了……没有了……”

    “刚刚只是意外。”

    罗杰耐心地解释道：

    “我一个人转了那么久，吐一会儿也很正常。”

    仙蒂默默地低头不语。

    罗杰轻轻地抚摸着它的脑袋。

    眉头微微皱起。

    ……

    「第六感：你截取到了仙蒂的心声」

    ……

    「仙蒂的心声：主人刚刚的举动一定是故意在惩罚我吧？吐的这么精准还说不是故意的，好可怕的心机啊……」

    ……

    「提示：你的‘唬骗（790）’生效中……仙蒂开始进行自我脑补……」

    ……

    罗杰面无表情地佩戴了老实人的称号。

    而后关闭了「唬骗」的被动。

    但无论他怎么安抚。

    仙蒂都始终不肯相信他的话。

    小家伙的倔强把罗杰给逼急了。

    当下他索性加大了抚摸力度并信口开河道：

    “刚刚的呕吐其实是我在测试天界生物对胃酸的抗性而已。”

    “结果出来了。”

    “还挺强的，瞧，你这小绒毛还是这么柔顺……”

    仙蒂的眼神微微呆滞起来。

    下一刻。

    它的眼里重新出现了光：

    “原来如此！”

    “主人不是在责罚我吗？”

    “原来只是测试啊……哈哈哈，那确实很合理哎。”

    罗杰用最僵硬的笑容回应仙蒂的‘合理’。

    他默默地扫了一眼数据栏。

    ……

    「提示：你使用了‘降智之手’」

    ……

    「洞察：你察觉到仙蒂本就不高的智力和感知被临时削到了有点可怜的地步」

    ……

    「提示：你对仙蒂使用了‘唬骗’……

    仙蒂相信了，并且深信不疑！

    你完成了一次无可挑剔的唬骗」

    ……

    “神特么的无可挑剔……”

    罗杰摇了摇头。

    总觉得有些啼笑皆非。

    自己老老实实说话，仙蒂竟然不信。

    自己用上了「唬骗」。

    小家伙立刻深信不疑。

    这世界也太操蛋了吧？

    当然。

    最让罗杰感到情绪复杂的是。

    自己第一次使用「降智之手」的对象居然是仙蒂。

    总有种怪怪的感觉。

    ……

    但不管怎么样。

    在「降智之手」和「唬骗」的帮助下。

    罗杰成功地了解到了仙蒂的愿望。

    原来它想主动承担一部分战利品的揽收工作。

    可能是觉得罗杰整天往储物道具里丢东西丢的太乱了。

    特别是魔物尸体。

    罗杰每次开始狩猎的时候。

    那些魔物的尸体就仿佛传送带上的货物似的源源不断丢进了储物道具。

    这让打工人仙蒂苦不堪言。

    它想要试着给自己争取一点点的权益。

    面对小家伙如此可怜的诉求。

    罗杰当然是同意啦。

    他批准了仙蒂的部分要求。

    但仅限于魔物的尸体、铜令、银角、低价值的材料等东西。

    真正的高价值物品。

    他还是要亲自过手的。

    尽管如此。

    仙蒂仍是非常开心。

    对着罗杰一顿千恩万谢之后，它才兴高采烈回到了储物道具里。

    不一会儿。

    罗杰便收到了新提示。

    ……

    「提示：‘快速拾取’功能已上线，在面对低价值战利品时，你将默认开启自动拾取功能」

    ……

    “手动挡自动拾取？”

    这提示把罗杰给看乐了。

    但他仔细一想。

    仙蒂的存在确实给他减少了很多麻烦。

    对此。

    他其实是心怀感激的。

    “改天要不问问仙蒂有没有兄弟姐妹什么的？”

    罗杰这么想着的时候。

    超凡感知之中。

    一大片密密麻麻的红点飞快地靠近过来。

    海窟之下。

    那股浓郁的黑暗力量开始微微沸腾起来。

    “快要到夺宝时刻了。”

    罗杰估算了一下时间，提高了警惕心。

    神术频道里。

    突然有人传来消息：

    “我撑不住了……”

    下一刻。

    罗杰感知中的那副「神术锁链」裂开了一角。

    他猛地回头一看。

    那根在海底徐徐燃烧的蜡烛顿时变得黯淡了一些。

    与此同时。

    “吼！”

    一只粗壮的脑袋猛地伸了进来。

    那是一头蛇颈龙般的魔物。

    它有着相对臃肿庞大的身躯，以及细长的脖子和狰狞的脑袋。

    在罗杰的注视下。

    那魔物张开血盆大口。

    冲着洞窟里就是一吸！

    刹那间。

    洞窟里的海水倒卷出去。

    罗杰眼睁睁地看着那些呕吐物进了魔物的嘴巴。

    下一刻。

    他忍不住发动了专长——操控洋流！

    在海洋位格的加持下。

    罗杰稳住了水流的去向。

    紧接着。

    他一个海底弹弓绕过了那个血盆大口，高举起了「被诅咒的勇者大剑」，而后一记凶狠的劈斩砍在了魔物颀长的脖子上！

    在杀戮光环的修正下。

    他这一剑刚好劈在了‘蛇颈龙’的椎骨缝隙处。

    当是时。

    这把毫无锋芒的大剑无情地切开了魔物的皮肤，顺着骨节间的缝隙沉了下去！

    噗的一下。

    魔物的脖子生生被斩断在了洞窟里，只剩下下方一层坚实的皮黏连在脖子上。

    这家伙剧烈挣扎地了起来。

    罗杰又补了一剑。

    终于是将这头魔物彻底杀死！

    洞窟口。

    魔物的躯体一点点地向外坠落。

    罗杰赶忙抽空瞄了几眼数据。

    ……

    「提示：你遭遇了一群‘渊底长蛇兽’（LV67）」

    ……

    「洞察：你察觉到‘渊底长蛇兽’和‘囚笼魔’一样，均是受到了‘深海巨蟒’的指派前来围攻你」

    ……

    「你杀死了1只‘渊底长蛇兽’」

    ……

    「你的技能‘藏匿’+1」

    ……

    “深海巨蟒……哦不，是巨蟒哥是怎么回事？”

    “这也太热情了吧？”

    “这年头，送技能也讲究组团拼多多的吗？”

    罗杰看呆了！

    ……


------------

221 海底炮手

    如果说一开始罗杰对的态度是冷淡偏厌恶的话。

    那么现在。

    他觉得可以略微提高一下对巨蟒哥的观感。

    这厮当然是祸害苍生的畜生。

    但畜生归畜生。

    架不住他实在是太热情了！

    “抬手先送两拨技能点，这谁受得了啊。”

    洞窟里。

    罗杰兴致满满地摩拳擦掌起来。

    就在这个时候。

    神术频道里传来了一连串的消息。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    神术频道里。

    其余人纷纷发表了自己的看法。

    只有罗杰没有回复。

    很快的。

    塞西莉亚点名道：

    “巴德先生？收到请回复。”

    罗杰想了想。

    迅速的将自己的意念融入信者徽章中。

    有了诚意满满的技能点大礼包在前。

    罗杰的画风自然和其他人不太一样。

    神术频道里。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    圆润地卖完最后一波乖。

    罗杰果断地迎向了洞窟口。

    “吼！”

    又一枚不信邪的蛇头强行插进了洞窟。

    罗杰背后的翅膀猛烈地拍动着。

    快速躲过了渊底长蛇兽的凶狠一击。

    然后对着它的脖子来了如法炮制的一击！

    噗！

    长蛇兽的脖子断的十分干脆。

    它的身体和之前那头长蛇兽一样摔落到了无尽海渊之中。

    可尽管有着些前车之鉴摆在眼前。

    洞窟外的魔物们仍然争先恐后地把脑袋探进来。

    身材庞大，脑袋也不小。

    罗杰选的海底洞窟又是偏窄的那种。

    故而每次最多只有一只脑袋伸进来。

    他应对的相当从容。

    甚至还有空哼点小曲儿。

    和比起来，长蛇兽的单体战斗力更强，但智商更低——

    它们眼睁睁地看着一头又一头的同胞死在罗杰的大剑之下，却仍然十分疯狂地挤在洞窟入口，稍有空隙便要强行挤进来。

    不多时。

    海底洞窟的入口处就在这群魔物的撞击下变得开阔了不少。

    但这根本无济于事。

    洞窟的综合尺寸和长蛇兽的脑袋依然无法匹配。

    最多的时候。

    他们也只能非常勉强地钻进来两个脑袋。

    但见罗杰灵巧地上下纷飞，干脆利落地砍掉了那一枚枚的蛇头。

    这一刻。

    他赫然从舞者蜕变成了职业侩子手。

    无需赘余的舞步。

    只要一躲、一闪、一竖劈即可。

    海底长蛇兽的数量开始规律地下降。

    唯一让罗杰觉得有点可惜的是。

    这种魔物只能留下蛇头作为战利品，余下的身体只能送给渊底的其他魔物当养料了。

    不过他也很知足了。

    每过4到8秒。

    他的就会上升1点。

    这种直观的变强给他带来了十足的动力。

    渐渐的。

    罗杰进入了一种玄而又玄的状态。

    恍惚间。

    他觉得自己砍的不是长蛇兽，而是一根根立着不动的木桩。

    又过了一会儿。

    木桩突然变成了其长不知几千里的巨蟒哥！

    后者疯狂吐信、目露凶光。

    罗杰只是面无表情地举起了巨剑。

    而后无情斩下！

    噗的一声！

    鲜血染红了他的眼帘。

    ‘深海巨蟒’被罗杰一刀两断！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    下一刻。

    罗杰突兀地退出了那种神乎其神的状态。

    剑芒习惯性地斩下。

    但这一次。

    或许是被顿悟吸引了注意力，罗杰的这一剑斩了个空！

    好在他神经反射速度过硬。

    几乎是剑锋落空的那一瞬间。

    他就做出了补偿动作——

    大剑剑尖猛地向下沉去。

    而后自下方抡了一个圈！

    这一剑‘虚空斩’过后，剑尖猛地被提起，又来了一记标准无比的横劈！

    ……

    ！

    ……

    长蛇兽脖颈底下。

    两道交叉成十字的半凝固剑气不徐不疾地撞上了魔物的脑袋。

    眨眼间。

    那丑陋的蛇头就被开了个十字的凹槽。

    腥臭的血水和脓液陡然蔓延开。

    罗杰眉头不由皱起——

    这头长蛇兽虽然是暴毙了。

    但正十字剑气不小心切开了长蛇兽脖子下的瘤状物，这个动作不仅将海窟里的海水污染了，还进一步刺激到了外面的魔物。

    情况似乎有变！

    ……

    “吼！”

    “吼！”

    “嘶……吼！”

    海窟外的长蛇兽爆发出令人牙酸的怪叫声。

    他们争先恐后地撕掉了那具被堵在入口处的尸体。

    紧接着。

    他们的体表亮起了黝黑的暗光。

    刹那间。

    最靠近海窟入口的那群长蛇兽的身体开始以肉眼可见速度缩小！

    呼呼呼！

    在罗杰严肃的目光中。

    它们缩小了上百倍！

    缩小后的渊底长蛇兽变得更丑陋了。

    在和的吸引下。

    那群长蛇兽迫不及待地挤过了洞口。

    然后发了疯似的往里面钻！

    它们的目标只有一个——那就是破坏神术锁链的布置！

    几乎是短短数秒内。

    便有上百只缩小后的长蛇兽冲了进来！

    它们身后。

    还有数量庞大的后备军正在热身！

    罗杰感知到所有的长蛇兽都开始缩小了。

    ……

    “蟒哥这是下了死命令啊。”

    罗杰一边感慨着，一边转变了应对策略。

    在那群仿佛蝌蚪般的迷你长蛇兽面前。

    罗杰将的专长发挥到了极致！

    尽管会受到的影响。

    但0.3的海洋位格对洋流的强化已经达到了非常夸张的地步。

    刹那间。

    来自海窟底部的海水疯狂往上蹿。

    在罗杰的操控下。

    海窟里形成了一个反向的瀑布！

    所有试图冲进来的长蛇兽都成了逆行者。

    它们力量很强，也精通水性。

    但在位格压制面前，它们除了奋力划水之外，能做的并不多。

    于是乎。

    一幕略有些滑稽的场面出现了。

    漫长的海窟隧道里。

    数百只长蛇兽嗷嗷叫着想要钻进去。

    但在强大洋流的冲刷下。

    它们只能奋力地挥舞着短小的四肢缓慢向前——有种蝌蚪试图跃龙门的既视感。

    时间一分一秒过去。

    长蛇兽们悉数进入划水队列。

    不仅如此。

    它们之后又来了一种新魔物。

    那是一群72级的。

    渊底水鬼一经出现。

    就加入了长蛇兽‘跃龙门’的队伍。

    它们的身材比例更适合游泳，所以大有后来居上的态势。

    罗杰见状。

    立马微调了一下洋流的强度。

    他将入口处的洋流强度调到了最大。

    而深一点的地方则放了点水。

    一时间。

    两波魔物顿时形成了两大梯队。

    它们仿佛在跑马拉松似的努力地向前游去。

    碍于洋流的特性。

    这种情况维持不了太久。

    但罗杰的布置也已经来到了尾声！

    洞窟深处。

    一个冷冰冰的黑洞赫然对准了洞窟外。

    在火山类角魔们发明的辅助之下，罗杰单手完成了的搭建！

    眨眼间。

    他便调整好了角度，并将两只手把在了启动扳手上。

    洋流开始缓缓减弱。

    罗杰的专注度却空前绝后的高涨起来。

    “只有不到0.01秒的反应时间……”

    “以我的神经反应速度，应该是可以做到的……”

    他暗暗地给自己鼓气。

    下一刻。

    他猛然扣动了启动扳手。

    哪怕是拥有齐全的准备措施，光棱炮的后坐力仍然顶的他胸口剧痛！

    那一瞬间。

    圆柱形的白光完美地贯穿了漫长的海窟隧道。

    在长蛇兽的身影被吞噬的前夕。

    罗杰的动作便近乎完成了——

    他把转移到了上！

    只有这样。

    才能一炮双响！

    尽管不确定渊底水鬼的属性，但强烈的第六感告诉他，巨蟒哥的手下没有一个是差劲的！

    为了不浪费这一炮的威能。

    罗杰决定小赌一把！

    眨眼间。

    洞窟里所有的魔物被一扫而尽。

    只留下大片大片的黑色齑粉。

    罗杰紧张地看向了数据栏。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    跳过后续一大堆的描述。

    罗杰直接寻找自己想要的答案。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “果然如此！”

    看到这里。

    罗杰不由狠狠地捏紧了拳头。

    ……


------------

222 召唤白虎（二合一求订阅）

    ……

    「洞窟清理大师：在洞穴中，你总是如鱼得水；

    你的洞穴位格+0.01；

    在洞穴、洞窟、隧道等特殊环境里，你能获得额外的专注提升」

    ……

    “洞穴位格……能干嘛？”

    罗杰沉吟道：

    “这种位格好像只能增强在对应地形中的综合战力……”

    “又或者，可以发展一批「穴居人」作为小弟？”

    和「巨剑风暴」、「海底炮手」一样。

    洞窟清理大师这条专长本身的质地也不怎么样。

    但好在标记收益本身就足够给力了。

    在渊底长蛇兽和渊底水鬼的联袂奉献之下，罗杰的「藏匿」提升至541点，「会计」也突破了400大关。

    ……

    「藏匿（541）：你的藏匿技巧早已炉火纯青，想要让别人发现你反而是一件不容易事情。你总是能轻易地拿下城市级别的躲猫猫比赛冠军；

    只要你想，你可以轻松地成为最受贵妇人们欢迎的情夫；

    你是追踪高手的噩梦；

    在和感知低于13点以下的朋友聚会的时候，记得不要长时间保持一个姿势，不然他们会下意识地冷落你——

    一旦发生这种现象，千万不要误会那些低感知的可怜虫，他们只是没能发现你的存在；

    同理。

    当一个熟人微笑着对你迎面走来却不和你找招呼的时候，你也应该从自己的身上寻找问题」

    ……

    541点的藏匿意味着升格以下绝大多数的搜查手段都会对罗杰失效。

    再加上无踪客的被动。

    他突然觉得自己确实有成为江洋大盗的潜质。

    “以后就算潦倒落魄了，最起码能去参加躲猫猫比赛混口饭吃。”

    罗杰自嘲一声。

    ……

    「会计（406）：你对金钱的敏锐程度是超一流的，没人能在你眼皮子底下做假账。更何况你所行经的两颗星球会计准则并不发达，在该领域，你的存在将会是降维打击。

    在拥有少量信息的情况下，你就能对物品进行精准估价；

    你拥有极强的经商天赋，至少可以保证项目不会因为账目问题而出错；

    你有能力建立一套符合当前时代生产力且内部控制完善的财务体系」

    ……

    「会计」属于生活技能。

    这是一门非常扎实的技能。

    对罗杰来说，这406点的会计来的非常及时。

    伴随着他手底下的人越来越多。

    财务问题将会是他迟早要面临的一个严峻问题。

    无论是行军打仗还是狩猎魔物，都离不开一个钱字。

    目前他的手下都是仆役。

    在契约的约束下。

    仆役们连财产权都没有，赚多少钱都进罗杰自己的口袋——如果一直这样下去当然是没问题的。

    但罗杰想要继续发展壮大，仅仅依靠仆役显然是绝无可能的。

    在未来。

    他一定会建立起属于自己的势力。

    到了那个时候。

    财务问题便会突现出来。

    他必须设计一套完善的体系，将自己的私产和组织的公产分割开来，不然就会有公器私用的嫌疑。

    一开始或许没人会说什么。

    但时间久了就会埋下祸根。

    可别小看了这些嫌隙。

    罗杰深谙‘细节决定成败’的道理。

    况且他也从来都不是那种满脑子‘只要自己无敌了就不需要在意他人目光’的热血青年。

    越往上走。

    他越是谨慎。

    在清泉宗开山之后，他其实便准备着手这方面的框架搭建，只是没来得及实施。

    现在好了。

    有了406点的会计。

    他随时都能因地制宜地设计出符合自己需求、也能兼顾旁人利益的财务会计体系。

    俗话说万丈高楼平地起。

    这个技能的突破。

    为罗杰的地基又添了一块好砖。

    ……

    海窟里。

    轰完这一炮之后，罗杰自己也有点虚。

    灌了几口药水后。

    他继续利用海底洞窟的特殊地形做文章。

    第六感告诉他。

    他的举动激怒了正在和女王缠斗的巨蟒哥。

    后者绝不会放任自己的神国里出现这么一个钉子户！

    特别是在神术锁链里的其他人都撤了的情况下。

    罗杰和塞西莉亚两个人就好像深夜里的明灯一样，绝对会受到巨蟒哥的重点照顾。

    对此。

    罗杰只想说：

    “请多来一点……”

    到了这个时候。

    他哪能察觉不出此间的规律？

    巨蟒哥手下的渊底魔物。

    在罗杰心里个个都是有头有脸的英雄好汉！

    甭管是生活技能还是战斗技能。

    他是刷定了！

    为此哪怕付出再多的底牌也可以接受。

    这一炮打完后。

    罗杰已经把「泰坦合剂」踹兜里了。

    不管下一轮魔物来的是谁。

    他都照杀不误！

    不过令罗杰有些不安的是。

    那两拨魔物杀完后，竟然没人来找茬了。

    “也不知道是不是在憋大招……”

    罗杰心里忍不住犯嘀咕。

    他努力地用第六感去预判，甚至有了启用占卜的念头。

    便在此时。

    他胸口的神术徽章微微发烫起来。

    ……

    「塞西莉亚：巴德先生，你已经很棒了，如果实在撑不住的话，可以离开」

    ……

    「巴德：可我没在撑啊……」

    ……

    「塞西莉亚：你的信仰令我肃然起敬，教会确实需要你这样的人才；

    但正因为如此，才显得你本身的可贵；

    这场战斗到了现在，我们已经做得非常优秀了；

    如果你累了的话，也可以回去休息的」

    ……

    「巴德：可我很精神啊……」

    ……

    「塞西莉亚：别开玩笑了，请尊重自己的生命……」

    ……

    「提示：特许传教士‘巴德’退出了高级信者的神术频道」

    ……

    “神经病……”

    罗杰嘟囔了一句。

    反手就把塞西莉亚拉黑了。

    这个举动很符合他的狂信徒人设。

    但关键的是。

    罗杰说的确实是实话。

    反倒是塞西莉亚这个大祭司很有问题。

    从一开始她就在动摇军心。

    除开最弱的「白杰克」外。

    剩下四人的早退多少都和塞西莉亚的怂恿有关。

    要不是她的身份特殊。

    罗杰都要怀疑她是内鬼了。

    但排除内鬼选项的话，就只剩下了一种可能——

    让他们撤退其实是海蛇女王本人的意思！

    在这方面。

    罗杰其实早有猜测。

    塞西莉亚的反常之举进一步证实了这一点。

    “海蛇女王临时想放水……”

    “在没交手之前，她也不确定巨蟒哥有多强，所以有了布置神术锁链的举动；而见面之后她发现巨蟒哥虚的不行，但碍于某些原因不能亲自放水，所以只能通过这么迂回的方法给巨蟒哥留点面子？”

    “毕竟以后还要做表面夫妻的……”

    罗杰的思维转的飞快。

    这个解释其实非常牵强。

    但从前世剧情反推的话，倒也不是不能接受。

    在罗杰看来。

    「怒海血涡」的剧情中最恶心的就是一些角色的结局了。

    像海狼之神这种多少带点悲情因素的棋子最终结局是形神俱灭。

    那些投奔了深海巨蟒的神国践行者大多数也没能逃过女王的手腕。

    唯独巨蟒本人活得好好的。

    虽然有沦为女王宠物的嫌疑，但人家起码明面上是夫妻，还和女王的一个分身生了孩子，成了间海之地名义上的男主人。

    由此可见。

    深海巨蟒身上必定隐藏着什么秘密。

    但这些秘密和罗杰一点关系都没有。

    前世的时候他就觉得这个结局在恶心人。

    这一世在看到了那些惨死的人类后。

    他更加觉得深海巨蟒该死。

    或许海蛇女王有她的苦衷、缘由。

    可这些通通都不重要。

    罗杰有自己的想法。

    就好比在前世的游戏剧情里，布兰登等人是名正言顺的主角团，想要推动剧情就要加入他们。

    但现在一切就不一样了。

    对于这些原住民。

    罗杰有自己的衡量标准。

    他可以抱海蛇女王的大腿。

    但必要的时候，他也可以反手把大腿砍断。

    他可以喊一声巨蟒哥。

    然后送他上路。

    这才是一名穿越者应有的胆识和胸襟！

    ……

    理清思绪后。

    罗杰静静地在洞窟里等候着。

    过了一段时间。

    再没有可爱的魔物出现。

    反倒是海窟深处传来婴儿哭泣般的声音。

    起初。

    那声音只是若隐若现。

    到了后来。

    仿佛有成千上万个婴儿在他耳旁哭泣！

    “时间到了啊……”

    罗杰心里有些惋惜。

    与此同时。

    他感知到了一副异象！

    ……

    异象之中。

    罗杰从空中俯瞰着海兽湾。

    叹息壁垒上血流成河。

    壁垒西部裂开了一个大口子。

    一条狰狞的巨蟒正在缓缓地缠绕着壁垒，眨眼间，它便将整座海兽湾都给缠在了里面！

    那是深海巨蟒的投影！

    在岛上众人惊恐的目光中。

    巨蟒的身躯一点点地发力，仿佛摧枯拉朽般缠碎了叹息壁垒的外围防御！

    大量的守军陨落于此。

    就连战裙武士们也被打乱了方阵，死伤惨重。

    一时间。

    海兽湾陷入了空前绝后的大危机。

    便在此时。

    奎南神像的裙下，掉落下来四个男人——

    那自然便是主角团四人组了。

    但见布兰登高举着勇气之剑冲着巨蟒的投影发起了冲锋。

    其余三个好基友也挥舞着奎南赐予的神剑跟了上去。

    天神之剑劈开了巨蟒投影的防御。

    双方猛烈地激战起来。

    最终。

    和罗杰曾经看到过的那样。

    布兰登的神兵天降。

    海兽湾终于击退了深海巨蟒的投影。

    在这惊天逆转下。

    海兽湾的守军倾巢而出，开始疯狂地追杀着逃窜的海狼军。

    罗杰还在其中看到了戴安娜等人的身影。

    不多时。

    海面又一次被鲜血染红。

    ……

    “就是现在！”

    “巨蟒投影被击败，真身应该出来了……”

    当这个念头出现在罗杰的脑海里的时候。

    海底洞窟开始剧烈的震颤起来。

    下一刻。

    他附近的岩石寸寸崩裂。

    一股恐怖的寂灭之力冲刷过来。

    次天使的衣服都被冲碎了！

    他赶紧将所用东西都塞进了火绒包和颚袋里。

    紧接着。

    罗杰启动了次天使的「守护位格」，并将储物设备放进守护位格制造的狭小的防御空间里。

    做完这一切。

    他的生命值已经掉到了1/2左右！

    ……

    “轰隆隆！”

    海底洞窟彻底崩碎。

    混乱中。

    罗杰也顾不上蜡烛和沙子了。

    当下他土遁和海底弹弓混用，努力地向外面游去！

    不一会儿。

    他就来到了洞窟之外的海沟上方。

    他看到一条三公里粗的尾巴自下方抽打上来。

    那一刻。

    整座间海都在震颤！

    罗杰察觉到自己的海洋位格都快维持不稳了！

    在那股不讲道理的寂灭之力的冲刷下。

    他的生命值已经来到了1/5的状态。

    次天使的羽毛止不住地凋零。

    直觉告诉他。

    这里已经非常危险！

    他随时都有可能死亡。

    但此刻的罗杰却进入了空前的冷静状态。

    他大脑一片清明。

    超凡感知火力全开。

    紧接着。

    海沟里那粗壮无比的尾巴抬了上来，海底裂开了一个巨大的缝隙。

    寂灭涡流如喷泉般射了上来。

    无数的海底生物原地暴毙！

    罗杰借着超强的感知和反射硬是苟活了下来！

    下一秒。

    他的眼里出现了一片五颜六色的光！

    那是被「寂灭涡流」从无尽海渊冲刷到海底之上的宝物们！

    罗杰等了这么久。

    就是在等这一波！

    刹那间。

    他的身体如同鱼雷发射般冲入了涡流之中！

    ……

    「提示：你已进入了濒死状态」

    ……

    「提示：快速复活启动中……100%强韧值生效中……」

    ……

    无视了这些提示。

    罗杰只管着用最快的速度收集宝物！

    在望气术的指示下。

    他在涡流中艰难地游动着。

    濒死后的第二秒。

    他抓到了三件紫色的宝物！

    第四秒。

    他捞到了一件金色的道具！

    第七秒。

    第九秒。

    第十一秒。

    一直到第十三秒，罗杰才猛地脱离上升趋势的涡流，而后撕开了「濒死逃脱卷轴」！

    他眼前的景色开始疯狂变化。

    在传送生效的前夕。

    罗杰顺利地将那13件东西塞进了颚袋里。

    下一秒。

    他心满意足地闭上了眼睛。

    ……

    「提示：你返回了千蛇岛的秘殿」

    ……

    「你获得了女祭司露娜的‘强效复原术’和女祭司贝卡的‘强效驱散术’」

    ……

    暖洋洋的柔光仿佛一只只青葱玉手在罗杰的身体上滑过。

    他的四肢百骸舒服到了极点。

    睁开双眼。

    他看到了两个面容姣好、眼神中有些羞涩又有些好奇的妹子。

    和塞西莉亚一样。

    她们穿着黑底蓝纹的神术师长袍，看起来别有一番风味。

    20分钟后。

    两名女祭司疲倦地退出了秘殿的单间。

    只留罗杰一个人在休息。

    这一趟任务下来。

    他十分疲倦。

    任务和刷怪都还好，唯独最后的取宝环节，不仅对罗杰的身体造成了极大的伤害，而且消耗了他太多的心神很精力。

    这种游走在死亡边缘的感觉实在让人难受。

    所以哪怕有快速复活和强韧。

    罗杰也不想来第二次。

    当然。

    涡流带出宝物的时机也就只有那短短20秒。

    因此再来一次15秒也不划算。

    而20秒后，大多数宝物都会坠回无尽海渊，少数则借着涡流之力一飞冲天，离开了间海，齐齐向西大陆飞去。

    这些宝物出世之后自带异象，散入西大陆各地之后被众人所得知。

    故而又将掀起不知多少的腥风血雨。

    但这些都和罗杰没关系了。

    能拿到13件无尽海渊出品的东西对他来说已是血赚。

    趁着这休息的时间。

    他快速清点了一下。

    13件物品里。

    有4件是升格物品，余下9件也是非常优秀的超凡道具！

    罗杰自然将目光锁定在了那4件升格道具上。

    第一件两顶浅绿色的法师帽。

    ……

    「公正之帽（帽子/升格）」

    「评级：SS」

    「描述：当你佩戴一顶公正之帽后，可以指定视野范围内的一个人戴上另一顶公正之帽。

    在接下来的30天里。

    你们都将无法取下帽子。

    一开始。

    你们的实力将被限定到一个绝对持平的状态；

    而伴随着时间的流逝。

    一些有意思的事情会发生……」

    ……

    “啥意思……强行五五开？”

    看完望气术获取的信息后。

    罗杰有点不明觉厉。

    升格物品对他来说「鉴察值」太高。

    很多信息都看不到。

    所以只能乱蒙。

    “不过这东西倒是可以用来对抗很强的敌人……”

    不知道为什么。

    罗杰脑海里的第一反应还是维兰。

    想象一下维兰戴绿帽子的场景。

    他觉得还是蛮有趣的。

    第二件物品就比较简单明了。

    ……

    「太古龙的龙珠（支柱物品/升格）」

    ……

    这玩意儿可以用来加速半位面的演化，也能用来作为炼金学的材料。

    具体效用罗杰也不清楚。

    但既然是太古龙遗留下来的东西。

    效果必定非同寻常。

    紧接着是第三件。

    ……

    「傀儡之神的模具（特殊道具/升格）」

    「评级：SSS」

    「描述：当你杀死一名敌人后，你能用该模具复制出一个具备敌人全部能力的永久分身，且该分身将有一定几率继承你本体的能力」

    ……

    “好东西！”

    罗杰精神一震。

    总算有个通俗易懂的道具了。

    这可是永久分身啊！

    不仅完美拷贝敌人的数据，还能继承部分本体的属性，一旦制作成功，其战斗力说不定比本体还要强！

    “复制谁收益最高呢？”

    看着手里的模具。

    罗杰思考了片刻，心中有了答案。

    前三件升格物品都是暂时用不上的。

    尽管早就有心理准备。

    但罗杰的情绪还是略显低迷。

    “不会一连四件都是只能暂时放着吃灰的吧？”

    怀揣着这样的念头。

    罗杰从颚袋了翻出了第四件道具。

    那是一把碧绿色的长弓。

    ……

    「翡翠信风（弓/升格）」

    「评级：SSS+」

    「属性：敏捷+3/精灵种族及衍生种族好感度+50」

    ……

    「特效1：破格之箭」

    「破格之箭：翡翠信风射出的每一箭，都附带20%的针对位格的伤害」

    ……

    「特效2：信风之箭」

    「信风之箭：翡翠信风无需实体箭簇，只要有风的地方，就能射箭」

    ……

    「特效3：情欲之箭」

    「情欲之箭：当你发动此特效时，翡翠信风射出去的将是不具备实际伤害的情欲之箭。

    当箭同时穿透两人的心脏时，那两人将迅速产生相爱的冲动；

    当箭同时穿透多人的心脏时，？？？？？；

    当箭同时穿透人类和动物的心脏时，？？？？？；

    当箭只穿到一个人时，对方会不可阻止地爱上你」

    ……

    「特效4：流星之箭」

    ……

    「特效5：神陨之箭」

    ……

    「特效6：弓斗术」

    ……

    「特效7：召唤‘绿袍长者’」

    ……

    「特效8：召唤‘白虎’」

    ……

    「特效9：储物空间」

    ……

    看到这里。

    罗杰忍不住一拍脑袋：

    “想起来了。”

    “我确实也是一名优秀的弓箭手……”

    “但我想知道的是，这些问号是怎么回事？”

    ……


------------

223 宝藏X孩

    尽管有部分信息因罗杰的认知数不够而无法读取。

    但展露出的属性已经十分霸道。

    足足9条各有千秋的特效！

    这让它的应用场景变得十分宽泛。

    关键是这玩意儿还是清洁能源。

    抡起弓来就能射空气。

    比考瓦斯人的热武器不知道高明到哪里去了。

    而的存在就注定了它是升格武器中的超极品！

    要知道。

    大多数升格者，甚至是未升格的神国践行者都能用自身位格制造出不低的防御机制。

    位格防御比普通的防御硬太多了。

    而且还能自愈。

    应对起来非常麻烦。

    但有了破格之箭，一切就不一样了。

    单单这一条特效就足以直接打上SSS的评分。

    后面的属性就当是附赠的都可以。

    更何况其他特效本来也不差。

    无论还是，都是罗杰很感兴趣的内容。

    “有时间必须测试一下！”

    “这把弓也太完美了吧，居然还有储物空间，储物空间还能住人？虽然只是一个温馨的小屋……”

    罗杰越看越是爱不释手。

    望气术频频发动。

    最终。

    数据栏上补全了最后一组信息。

    ……

    「提示：‘翡翠信风’的使用者必须至少符合以下条件之一：

    1.升格者。

    3.狩猎位格0.3+

    3.精灵位格0.3+

    4.弓箭位格0.3+」

    ……

    看到这里。

    罗杰突然就觉得手里的弓不香了……

    他有些痛苦地抓紧了手里的武器。

    但下一刻。

    罗杰忽而灵光一闪。

    他打开了里程碑系统，道具商店里，在总里程碑点数达到200点的时候出现过一张全新的道具！

    之前他觉得没什么用。

    但现在他突然意识到这东西是有作用的！

    ……

    ……

    里程碑点数还有富余。

    罗杰果断选择了兑换！

    ……

    ……

    ……

    下一秒。

    就变成了侠隐专用武器！

    接下来的一切自然是水到渠成。

    作为一名侠隐。

    能用自己的专用武器当然是合情合理的。

    趁着这个机会。

    罗杰点开秘技栏。

    学习了紫萦的第二秘技！

    ……

    ……

    射天狼是45级的侠隐秘技。

    但自从罗杰进阶了弹药专家后，弓箭便用得少了。

    特别是在他的投掷物大成后。

    在左轮手枪、散弹枪、狙击枪、光棱炮等热武器的包夹下。

    紫萦的定位显得非常尴尬。

    所以罗杰一直没学。

    但现在不一样了。

    翡翠信风加入了紫萦家族后，这门秘技也颇有一种鸡犬升天的味道。

    为了能最大程度地发挥这把弓的威力。

    罗杰果断地投入了所有的侠义值。

    然后将射天狼拉到了第10层——

    没办法，他的侠义值不多了。

    先前为了刷蓄势的伤害。

    罗杰几乎把侠义值消耗殆尽。

    而在补充方面。

    常规情况下杀BOSS带来的侠义值和特殊模式下差的太多。

    关键是神战任务里杀海狼军特么的不给侠义值。

    这让罗杰无比地怀念密星的红袖、红袍、枯萎、死灵……

    但不管怎么样。

    10层的射天狼加完后。

    罗杰拥有了700米左右的有效远程射击距离，以及100点左右的远程武器命中。

    这意味着他的射箭技术迎来了一次大幅度的提高。

    说是百步穿杨的神箭手也不为过。

    在射程方面。

    虽然和投掷物相比始终是个弟弟。

    但弓箭有弓箭的优势。

    而且有在，罗杰觉得是可以接受的。

    而在命中方面。

    100点的远程武器命中并非意味着100%的命中率。

    这代表了在有效攻击范围内。

    罗杰射固定靶必定不会失手而已。

    在面对高速移动的敌人的时候，还得考虑到专注、感知、力量等其他因素，以及临场发挥的状态。

    当然。

    最关键的还是要看对方接不接得好。

    有时候缘分到了。

    怎么射怎么有的。

    ……

    新紫萦的入手，让罗杰略显低迷的情绪微微高涨起来。

    紧接着。

    他快速地过了一遍剩下了的9件超凡物品。

    看完之后他松了一口气。

    这批货的质地确实是过硬的。

    哪怕有的东西暂时派不上用场，以后也有发光发热的空间。

    而在这9件物品里。

    罗杰最看重的是一件和一本。

    ……

    蜉蝣内甲是一套类似海藻般纤细轻薄的内衬。

    它仅能覆盖住心口、腹部、腰部、胸部等位置。

    但其属性却是极为霸道。

    内甲所覆盖的范围内，其能提供足足100点的总防御值！

    每一处的局部修正防御值也超过了65点。

    再加上罗杰自身的防御。

    哪怕是有人用光环狙他都打不穿他的心脏！

    这种防御能力绝对是升格以下最顶尖的了。

    唯一让罗杰感到可惜的是。

    这玩意儿只能护住上半身的核心地带。

    穿上后安全感大增之余。

    下身依然有种嗖嗖嗖的凉意。

    ……

    至于则是一本货真价实的魔导武器。

    所谓魔导武器。

    就是以以太粉或原初石作为驱动，让非施法者也能施法的武器。

    各种魔戒其实也是魔导武器的一种。

    其工作原理和卷轴相似。

    但和卷轴不同的是。

    只要保养得当，魔导武器是可以反复使用的。

    这对非施法者来说固然是个福音。

    但在法师圈子里，这东西争议非常大。

    故而此物在市面上也极为少见。

    刻录了三个法术。

    ……

    第一个是9环的。

    这个法术可以大肆破坏单一目标身上的装备完整性，再不济也能降低耐久度。

    属于法师内战起手必备的法术之一。

    该法术1天最多能使用3次。

    ……

    第二个是9环的。

    也就是法术版的，效果和真龙龙息相似，属于AOE法术。

    用来清小怪非常方便。

    龙息术的使用限制是每日1次。

    ……

    第三个法术也是9环的。

    这个法术非常厉害。

    只要你拥有目标地点的绝对坐标，即可完成一次超远程距离的传送。

    消耗的以太粉和传送后法术冷却时间则视传送距离而定！

    在详细说明的页面里。

    罗杰热泪盈眶地发现——

    适用于跨星球传送！

    “回家的路找到了！”

    “我可太想念清泉宗的一草一木了……”

    罗杰心情激荡地将清泉宗山门的坐标输入进去。

    ……

    ……

    “3年啊……”

    “那算了。”

    罗杰轻叹一声，不是他不愿意回家，而是这边太忙啊！

    等此间事了。

    他一定会用最快的速度返回清泉宗，扛起属于宗主的责任的！

    ……

    总的来说。

    这趟海沟之行收获颇丰。

    太古龙的龙珠被罗杰丢给了半位面，演化速度立刻变成了3个月。

    而其余的东西都成了他底牌池的一部分。

    日后定能派上用场。

    “就是当时的情况太急了，没能多捞点宝石金币什么的，海沟里那么多沉船，被涡流带出来的金子其实是蛮多的……”

    回忆起当时的场面。

    罗杰多少有些扼腕。

    他默默地整理着火绒包里比较常用的格子。

    忽然就在这个时候。

    他发现旁边二十几个原本空白的格子竟然被一堆堆的金闪闪、银白白的东西给填满了！

    下一秒。

    他打开了数据栏，疯狂地往上翻。

    足足十分后。

    罗杰才找到了那一系列的记录。

    ……

    ……

    ……

    ……

    看到这里。

    罗杰深深吸了一口气，然后忍不住敲了敲火绒包的门。

    仙蒂举着一把小扫把，弱弱地探出一个脑袋来。

    “这些东西都是你捡的吗？”

    罗杰压抑住激动的心情。

    “是……”

    仙蒂唯唯诺诺地说：

    “因为主人交代过只能捡低价值的物品，我就只能捡这些了……”

    此言一出。

    罗杰默然无语。

    过了好久。

    他才不可思议地问道：

    “你的意思是，当时你还能捡到更高价值的东西？”

    “仙蒂可以呀。”

    它点了点头。

    罗杰努力平复着心情。

    他又是郁闷又是惊喜。

    这小家伙给自己带来太多的好处了。

    能打扫储物空间，进行装备分类。

    能解诅咒，能施祝福。

    还能拥有如此高的自动拾取效率！

    “这就是传说中的宝藏X孩吗？”

    想到这里。

    罗杰好奇地问道：

    “冒昧地问一句，你们天界生物真的都是无性别状态吗？”

    仙蒂认真地解释说：

    “当然不是。”

    “天界生物在诞生之初确实是无性别的，但在成年的时候是拥有一次自由选择的权力的。”

    “我可以变成男孩，也能变成女孩，也能继续无性别，还能变成双性别……”

    “等等……”

    说到这里。

    它的表情突然变得惊恐起来。

    “主人您为什么突然这么问？”

    “您怎么知道我马上就要成年了……”

    “您……您想要我变成哪种？”

    它一脸害怕地看着罗杰。

    罗杰刚想解释。

    秘殿单间外。

    传来女祭司温柔的敲门声：

    “巴德大人。”

    “塞西莉亚殿下召集诸位前往秘殿。”

    “您还好吗？”

    “嗯……需要我帮忙吗？”

    ……


------------

224 神性的初体验（求订阅）

    离开秘殿单间。

    罗杰跟着那名叫露娜的女技师来到了偏厅。

    厅里聚着六个人。

    塞西莉亚理所当然地占据了最核心的位置。

    旁边五个俊男美女和罗杰一样胸佩徽章，都是女王的高级信者，也正是这次秘密行动的参与人员。

    攫欝攫。看到罗杰到来。

    众人纷纷投来了好奇的目光。

    毕竟在神术徽章里，‘巴德先生’的回复过于特立独行，引起了他们的注意。

    有消息联通的人联想到了天海三郎的失踪事件。

    在罗杰来之前。

    他们其实已经暗中讨论过一轮了。

    除开塞西莉亚的其余五人都为此事下了赌注。

    当下一名瘦高个笑呵呵地迎了上来：

    “下午好，巴德先生，我是白杰克，我听说过你的名字……冒昧的问一下，天海三郎……”

    “我杀的。”

    罗杰直接地打断了他的寒暄。

    白杰克的脸色顿时难看了起来。

    旁边一名少女倒是轻笑出声：

    “我猜对了，一会儿别忘了付钱。”

    “您好，我是茉莉。”

    其余人也热情地上来打招呼。

    罗杰态度冷淡地应下了。

    为了避免麻烦。

    他将自己的人设定位为。

    众人看到他这个样子。

    倒也没觉得意外。

    虽说教会的高级信者多为交易型人员。

    但像海蛇教会这种规模的大组织，除了大祭司外也是该有一些强力的狂信徒的。

    一行人闲聊了一会儿。

    不多时。

    他们很有默契地同时闭上了嘴巴——

    因为被围在中间的塞西莉亚在此刻睁开了双眼。

    她的眼神看上去颇为疲惫，特别是看向罗杰的时候，眼底带着一丝复杂的情绪。

    塞西莉亚轻声道：

    “我得到了女王的神谕。”

    “她必将赢下这场神战，而且用不了太久。”

    “诸位的表现她都看在眼里，秘密任务的奖励很快就会发放。”

    “主物质界局势方面。”

    “海狼军虽已经溃败，但海狼之神和深海巨蟒的死忠会对千蛇岛发起最后一击，所以在千蛇岛海域必有最后一战。”

    “接下来。”

    “你们可以选择自由行动，也可以加入千蛇岛的守卫军，听从沃伦殿下的调度……”

    一阵商议后。

    除了较弱的白杰克之外，所有人都选择了自由行动。

    对此。

    塞西莉亚早有预料。

    巘戅久读&#戅。当下她勉励了几句，又给众人重新上了一轮，这支临时拉起来的队伍便宣告解散。

    事后。

    塞西莉亚单独找到罗杰，对他的虔诚之举表达了赞许，并告诉他他的行为已经引起了女王的高度注意。

    末了。

    她伸出小手。

    在罗杰胸口上轻轻一抚道：

    “这是女王对你的嘉奖。”

    做完这一切。

    她转身就走。

    罗杰默默地注视着数据栏。

    ……

    ……

    ……

    “居然是神性……”

    罗杰稍有些吃惊，女王这出手也太大方了！

    对于这个职业来说，神性可比位格稀有的多。

    沃伦为什么嚣张。

    就是因为他是女王的长子，天生自带0.1的神性。

    无论是在位格积攒方面还是在力量掌控方面都拥有得天独厚的优势。

    就算女王是资深升格者，其本身的神性也是弥足珍贵的。

    对于神国践行者来说。

    位格来到太快，很容易根基不稳，这个时候‘神性’就能派上大用场了。

    它是升格者对位格之力的体悟。

    神性能帮助位格修炼者以更高的视角俯瞰自身的力量。

    通俗来说。

    这玩意儿有点像古典仙侠里的‘心境’。

    力量增长过快而心境不足的话。

    就容易走火入魔。

    而0.1的神性足够一般人用到升格了。

    特别的。

    对罗杰来说，这份神性的意义非同凡响。

    他的位格精进地比谁都快。

    短期内有高悟性顶着问题不大。

    时间久了确实也是一个隐患。

    ……

    “女王的手段还是高明……”

    “这点神性既是奖励，又是警告。”

    很快的。

    罗杰便回过味来。

    女王暗藏的意思非常明显——

    “你小子的位格积累速度我都看在眼里，给你点神性是让你悠着点；

    让你撤退你就撤退，我可以容忍你的一些小动作，但别想着在这种节骨眼上搞事……”

    为了防止乌龙。

    罗杰又分别用第六感和占卜术确认了两次。

    差不多就是这个意思。

    “果然，一切都在她的计划之中。”

    “这样一来，说不定放任海狼之神解救巨蟒也是她计划的一部分呢……”

    罗杰沉吟片刻，通过种种手段确认这点神性不可能暴露自身信息后，他才将其吸纳入自己的体内。

    在他的胸口。

    神性和海洋位格融为一体。

    很快的，最近有些躁动的位格就安静了下来。

    罗杰能明显地感觉到，自己对位格之力有了更深刻的认知。

    那是一种玄而又玄的感觉。

    说不清道不明。

    但切实存在。

    做完这一切之后。

    罗杰大步流星地离开了千蛇岛的秘殿，身影消失在了海上。

    10分后。

    一望无际的海面上。

    他取出那一系列的信者徽章，一一掐碎，而后丢入海中。

    ……

    ……

    攫欝攫。……

    刺啦一声。

    罗杰撕掉了那张中年男子的人皮面具，换了一身衣服。

    从今往后。

    间海上不再有巴德这号人。

    新马甲罗杰还没想好。

    但反正不会和海蛇教会有半毛钱关系。

    他和女王的合作仅限于此。

    总的来说这段合作还算愉快。

    他为海蛇教会做了不少事，足够抵消女王赐下的那点神性了。

    双方也算互不相欠。

    之所以现在离开，一方面是因为‘海底捞’行动已经结束，继续留在海蛇教会也没多少油水了。

    另一方面则是因为女王已经盯上他了。

    他必须脱离女王的视线。

    因为接下来。

    他要去做一件可能会让她暴跳如雷的事情。

    远方的海面下。

    一块巨大的阴影正在缓缓地朝千蛇岛靠近。

    罗杰召唤出一朵筋斗云飞上高天。

    从高空俯瞰。

    他能看到千蛇岛附近的海域颜色明显变得非常暗沉。

    这可不是正常的海水该有的颜色。

    他坐在云上静静地等待着。

    片刻后。

    一阵雷鸣般的兽吼打破了千蛇群岛的宁静。

    二十多头足有岛屿大小的海怪自海底现身！

    每头海怪的身上。

    都站着一名！

    海狼之神、无垢之母、黑海之神、潜望之神……

    所有投靠深海巨蟒的准升格者都现身了。

    紧接着。

    一颗仿佛比太阳还要大的蛇头汹涌地捅穿了海面！

    但见它张开了血盆大口。

    只一口就将附近一个居住着不少无辜者的小岛一吞而尽！

    “哗啦啦！”

    顷刻间浪潮万丈，好似海神震怒。

    “嘶嘶嘶！”

    天地间万马齐喑，只剩巨蟒逞凶。

    千蛇岛上乱成了一片！

    地势矮一些的小岛更是被海水一口气淹没了！

    便在此时。

    一股柔软的力量自千蛇岛神殿上扩散开来。

    昏暗的天地间。

    一名眼含星河、双足如玉的女子出现了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    决战终究是不期而至。

    这一次。

    罗杰选择了在筋斗云上作壁上观。

    这场战斗的舞台是为准升格者们搭建的。

    他固然有瞎搀和的实力，但在缺乏高收益的情况下，他不想出手。

    他要做的只有一件事。

    那就是等待！

    等待这场战斗最终的结果。

    数据栏上。

    显示罗杰的阵营赫然变成了。

    除此之外。

    还出现了两张新的悬赏令。

    其中一张自然是罪孽滔天的深海巨蟒。

    至于另一张……

    “不会真的要砍大腿了吧？”

    罗杰自嘲一笑。

    他继续默默等待。

    ……

    这一战打了很久很久。

    大战带来了巨量的积雨云。

    这让罗杰的筋斗云可以非常持久。

    就这样。

    悠悠七天过去。

    那二十多头海怪尽数死亡。

    深海巨蟒麾下的神国践行者也全军覆没。

    海狼之神不知所踪。

    千蛇岛一方也是死伤惨重。

    岛上的生灵十不存一。

    其中大部人都是被深海巨蟒制造的灾难杀死的。

    这七天下来。

    罗杰看得真真切切。

    深海巨蟒或许是在全力搏命了。

    但海蛇女王一直是游刃有余，好几次，她都可以直接杀掉巨蟒。

    可她没有。

    战斗的节奏始终在她的掌控之中。

    在那些死去的无辜者看来。

    女王已经竭尽了全力。

    但在罗杰眼中。

    事实却恰恰相反。

    ……

    ……

    这并不是什么稀奇事。

    这些天罗杰反复推敲的细节，早就察觉到许多不对劲的地方。

    单纯从利益的角度思考。

    巘戅追文z&#G戅。这一战最大的受益人是海蛇女王。

    第二的受益人居然特么的是深海巨蟒！

    而他们恰恰是这场战争的对立方。

    怎么看都离谱。

    “深海巨蟒是真的想吞了整个间海的，他是纯粹的反派……”

    “但女王也未必就是绝对意义上的正派了。”

    罗杰一边思考，一边养精蓄锐。

    他的脑海里反复推演着那几个精心谋算的预案。

    就这样。

    忽忽又过去两天。

    附近海域只剩下千蛇岛本身没有沉没。

    其余的小岛都陷入了无尽的海渊之中。

    “嘶！”

    被海蛇女王打的油尽灯枯的深海巨蟒终于坚持不住。

    在惊天的浪涛中。

    他的身体沉入海面，往海底逃去。

    海蛇女王假意追了一下，便放任他离开了。

    但就在她未曾察觉的角落里。

    一个矫健的身影轻身入海。

    直接拉满。

    下一刻。

    罗杰的视野里，出现了一条淡金色的细线。

    “都已经杀了她一个儿子了。”

    “再杀她一个未来老公也不算太过分吧？”

    罗杰心血来潮地想到。

    ……


------------

225 额外奖励条款（求订阅）

    相比于海面上的惊涛骇浪。

    海面以下数百米的海水却显得异常宁静。

    战败后。攫欝攫

    深海巨蟒的躯体已从遮天蔽日般巨大缩小了千万倍。

    饶是如此。

    他的体型也堪比中等海怪，首尾之间至少超过了100米。

    他的尾巴快速在海水里抖动着。

    或许是为了避免被女王找到踪迹，自始至终，他都没有再动用神国或位格的力量。

    这正中罗杰的下怀。

    此刻的罗杰身穿，就算是升格者，不是感知专精者恐怕也很难发现他的存在。

    在终极猎手的帮助下。

    他能在极远的距离下尾行对方。

    深海巨蟒现在非常虚弱。

    他在寻求一个安全的临时庇护所。

    罗杰本以为他会逃回无尽海渊。

    但没想到的是，对方压根就没考虑过重返海底。

    深海巨蟒在海中高速移动着。

    不一会儿。

    他竟重新上了海面，利索地爬上了一座狭长的岛礁。

    10公里外。

    罗杰悄然浮上水面。

    ……

    ……

    “竟然没回海底……是因为状态太差，不敢回去嘛？”

    “无尽海渊底下，到底有什么东西？连受了伤的升格者都不敢靠近？”

    罗杰沉吟片刻。

    终究是跟着摸了上去。

    出于谨慎。

    他没有直接去找深海巨蟒的麻烦。

    而是绕着岛礁走了一圈。

    结果一个人都没发现。

    先前占据此地的海狼军早已不知所踪。

    感知之中。

    巨蟒哥正缠绕着岛礁中央的那座山，在缓缓恢复着体力。

    “还真就是随便找了个地方休息？”

    一念及此。

    罗杰再不犹豫。

    他陡然撒开步子往岛上冲去。

    这一下。

    他的身形就暴露在了巨蟒的感知中。

    “谁！？”

    一个又惊又惧的声音响起。

    但下一秒。

    巨蟒猩红的双眼里便闪过一丝不屑和讥讽：

    “区区超凡者……竟然也敢来捡漏？”

    “真以为……”

    话音未落。

    一支迎面而来。

    山顶上。

    罗杰一袭黑衣，手握翡翠信风，冲着巨蟒的脑袋就是一阵乱射！

    “去死！”

    深海巨蟒张开了血盆打开，滚滚毒气扑面而来。

    ……

    ……

    在强烈的危机感下。

    早有准备的罗杰纵身一跃！

    在‘筋斗云’的接应之下，他的身形猛然拔高，险而又险地躲开了那片浓厚的毒雾！

    但下一秒。

    巨蟒的身躯便以惊人的速度蹿上来，眨眼间就来到了罗杰的足下！

    一股巨大的吸力自下方传来。

    筋斗云瞬间被吸了个干干净净！

    紧接着。

    就是罗杰的下半身！

    他能感觉到。

    仿佛有无数双手重若千钧地抓住了自己的脚踝，将他不顾一切地向下扯去！

    “这就是升格者的力量……”

    罗杰心头凛然。

    但在这血盆大口面前。

    他毫无惧色。

    倏然间。

    他的左手里多了一把。

    右手则是掐着。

    只是这两手准备终究没能派上用场——

    眼看巨蟒的嘴巴就要将罗杰吞没的时候，他的身体突然不可控制地向下坠去！

    在那一瞬间。

    深海巨蟒突然发现自己的嘴巴里多了一块石头！

    哦不！

    不是石头！

    那是……

    一座山！

    轰！

    在巨蟒的惨叫声中，一座万仞高山凭空出现，直接把他的嘴巴撑的裂开！

    在引力的作用下。

    巨蟒的身体被迫向下坠落而去。

    眨眼间。

    那长达百米的蟒蛇就被万仞高山压在了岛礁上。

    根本动弹不得！

    ……

    ……

    ……

    “不愧是古代先民留下来的宝贝……”

    岛礁上。

    罗杰急速降落。

    呼的一下！

    一条细长的尾巴抽打过来，试图攻击罗杰。

    但很可惜。

    被镇在高山下的巨蟒哥颇有种鞭长莫及的味道了。

    细细的尾巴从罗杰身前的空地上抽过。

    明显短了不止一点。

    “你是谁……”

    深海巨蟒惊惧交加。

    他本来就是重伤状态，被罗杰这么一偷袭，差点连位格本源都稳不住了！

    现在的他。

    简直是砧板上的蟒蛇肉！巘戅戅

    唯一让他稍感安慰的是。

    眼前这个男子并非升格者，理论上是杀不了他的。

    至于这座山。

    只要给他一点时间，他绝对能从中逃脱出来！

    当下。

    他低声下气地说道：

    “阁下实力强劲，我输得不冤。”

    “倘若有幸，我可以成为您的仆役，我们签订死役契约。”

    “我被封印了很多年，知道海渊底下的很多秘密……如果您有兴趣的话，我可以亲自带您过去看看……”

    可惜无论巨蟒说什么话。

    罗杰只当没听见。

    他仿佛一个聋子似的，默默地绕着仙彭山跑了一圈。

    每过一段距离。

    他就会撕开一张卷轴。

    很快的。

    岛礁上就弥漫起了漫天的大雾！

    看着那大雾。

    巨蟒心头涌现出浓浓的不安。

    他很想一口气将这些大雾吹散，但山岳符的镇压可不止是身体上的压制，他发现自己连位格的力量都动用不了！

    除了疯狂摇动那截尾巴。

    他什么也做不了。

    “装神弄鬼……我不相信他真的能杀了我！”

    巨蟒心里快速盘算着：

    “实在不行干脆就向那个女人求救，最多就是满足她那些过分的要求……”

    他这么想着。

    感知之中。

    他突然察觉到了一个熟悉的气息。

    “她果然来了啊……”

    察觉到海蛇女王的到来，巨蟒心里顿时安定了许多。

    攫欝攫。因为他知道。

    他最差的结果就是成为间海名义上的男主人。

    只可惜。

    没能一口吞掉间海所有的岛屿，进而染指八海中的其余领域。

    这意味着他的不朽之梦彻底破灭了。

    想到这里。

    他越发痛恨起眼前这个来历不明的男子来——

    “等我逃出来。”

    “我一定要把他的灵魂抽离出来，用地肺的毒火日夜炙烤……”

    ……

    就在深海巨蟒疯狂意淫的时候。

    罗杰已经完成了所有的布置。

    他当然察觉到了正在飞快靠近的海蛇女王。

    于是在那一刻。

    他猛然张开了右手，冲着西南方的海面上虚空一抓！

    ……

    ……

    数十公里外的海面上。

    正在疾行的海蛇女王猛然止住了脚步。

    她的眼神中露出了浓浓的惊疑之色。

    在她身后。

    是一长一幼两名女性。

    她们正是女王的两位从神——浅水女士和深海少女。

    此刻。

    看着年长实则是妹妹的浅水女士低声讶异道：

    “不朽？”

    “好可怕的力量……”

    扎着双马尾的深海少女也有些惊讶地说道：

    “女王殿下，有人先您一步成为不朽了吗？”

    海蛇女王没有说话。

    她只是安静地站在原地等了三分钟。

    三分钟后。

    她轻轻一叹。

    眼神复杂地说了一句：

    “上当了。”

    ……

    三分钟前。

    岛礁之上。

    狐假虎威成功的罗杰果断地用邪恶臂章换上了！

    下一秒。

    他开始疯狂操作！

    第一步。

    升级！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    如此一来。

    罗杰接下来的每一招都是30倍的威能，前三招则是35倍！

    接着就是第二步。

    分身战术！

    ……

    ……

    眨眼间。

    四个和罗杰一模一样的分身出现了！

    在大雾的作用下。

    他们不仅继承了罗杰将近90%的面板数据。

    也继承了升级带来的效果！

    “上！”

    一念间。

    四名分身一拥而上。

    在深海巨蟒惊怒交加的目光中。

    罗杰的分身们好似饿虎扑羊般顶了上去。

    他们轮番对深海巨蟒使用了！

    噗噗噗噗噗！

    四个分身仿佛弹弹球似的疯狂撞击着巨蟒身体的各个部位！

    每个分身都保持了1秒40次的速度！

    加起来就是1秒160次。

    在如此高频高攻的摧残下。

    仅仅是12秒后。

    深海巨蟒那坚不可摧的防线便在罗杰的分身战术下彻底沦陷！

    “嘶嘶嘶！”

    被压在山地下的蛇头发出嘶嘶嘶的哀鸣声。

    3秒后。

    迷雾分身们缓缓消失。

    而深海巨蟒早已被撞的千疮百孔！

    ……

    ……

    ……

    下一秒。

    一层淡金色的光辉洒在了巨蟒的皮肤上。

    他愤怒地嘶吼道：

    “你杀不了我！”

    “我是升格者！”

    “你这个卑贱的人类……”

    就在他怒骂出声的时候。

    罗杰已经不声不响地站在了巨蟒的脑袋上。

    下一刻。

    他左手取出了一张卷轴，右手则是握紧成拳。

    看着咒骂不止的巨蟒。

    罗杰只是轻轻一笑。

    而后他再度升级！

    这一次。

    他一口气将LV67的侠隐提升到了LV100！

    100级。

    也是所有基础职业的封顶级。

    下一秒。

    罗杰的左手撕开了那张珍贵的！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    短短不到一分钟间。

    侠隐的等级从LV47拉到了LV67，又从LV67来到了LV100，经验回溯后则是从LV1重新来到了LV47！

    经历了这么一个小小的轮回后。

    罗杰的蓄势已经叠到了上限的100层！

    也就是15000%的威能增幅！

    感受着体内那磅礴的力量。

    罗杰罕见地轻笑出声。

    他对仍然叫骂不休的巨蟒说道：

    “我这一拳叫一视同仁拳。”

    “所谓升格者……”

    “其实也就那样。”

    说罢。

    他一记朴实无华的开山拳砸下！

    在那一刹那。

    深海巨蟒似乎察觉到了危险，他不顾一切地大喊道：

    “女王，我愿意……”

    罗杰的耳旁也传来一声厉喝：

    “住手！”

    但罗杰没有理会。

    他只是猛然挥拳！

    噗的一声。

    在155倍威能的拳头下。

    深海巨蟒的位格防御脆的像一张塑料膜！

    刹那间。

    罗杰整根手臂都齐齐没入了它的脑袋！

    那一刻。

    间海海底爆发了剧烈的海啸！

    东西大陆沿岸的很多人都心有所感地抬头看向了那阴云密布的海上！

    紧接着。

    淅淅沥沥的血雨降落人间。

    连绵的血雨波及了三分之一的西大陆和五分之一的东大陆。

    血雨之下。

    人们仓皇地躲避着。

    他们预料不到的是。

    这场突如其来的血雨会持续下上整整1个月。

    因为这是本世代以来。

    发生的第一次升格者陨落事件！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “舒服了。”

    巘戅玩吧戅。罗杰毫不犹豫地选择了双倍返还的目标。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

226 真武双修术

    ……

    「妻前犯：点击查看说明」

    ……

    「对应称号：弑神者-真（点击查看效果）」

    ……

    “还行。”

    “虽说要慢慢累加，和我一贯的战斗风格不符，但也是实实在在的提升。”

    罗杰心满意足地兑换了「弑神者-真」。

    这下总算不是西斯科同款称号了。

    这玩意儿值得佩戴！

    而在杀掉深海巨蟒后。

    数据栏显示，诛杀令奖励获取成功，但需要他做出抉择。

    专长。

    还是位格？

    询问后面还附带了详细的「位格抽取」的机制讲解——

    当目标是普通神国践行者时。

    每次仅抽取0.01的位格。

    但当目标是升格级别的神国践行者时。

    不仅每次可能抽到的位格数量变成了0.03到0.06，而且还能连抽三次！

    考虑到巨蟒哥的出身种族并不优越，其体型和正常人类差别很大，因此抽到合用专长的概率也比较低。

    所以他果断地选择了「位格抽取」。

    ……

    「诛杀令：你获得了0.04的海洋位格」

    ……

    「诛杀令：你获得了0.03的海渊位格」

    ……

    「诛杀令：你获得了0.06的海洋位格」

    ……

    「升格之路：你的海洋位格达到了0.4，你的力量+1」

    ……

    「你获得了海渊位格固定的专长：看门人」

    ……

    「看门人：你获得了自由出入无尽海渊第一大门的权力；

    但与此同时，第一大门附近的所有魔物都会视你为此生宿敌」

    ……

    “无尽海渊？第一大门？”

    看着数据栏上的变化。

    罗杰若有所思。

    原来巨蟒哥在海底下负责的是看守无尽海渊的大门吗？

    海蛇女王之所以要留着它的性命。

    恐怕和「看门人」这个专长或头衔有关系！

    而对于罗杰来说。

    这条专长实在是太棒了！

    这意味着他能自由出入海窟之下的地带。

    有机会和渊底魔物们好生亲近一番。

    至于看门人的职责。

    嗯。

    把底下的魔物统统杀干净，也是一种看门方式嘛。

    而除了海渊位格之外。

    罗杰还获得了0.1的海洋位格。

    再加上戴安娜在海兽湾的狩猎成果——罗杰将海洋位格碎片悉数转化后，其海洋位格一口气累加到了0.47的地步！

    距离升格仅有一步之遥！

    但罗杰毫不动心。

    对他来说。

    海洋位格纯粹就是刷着玩。

    他的本命应该还是「杀戮」。

    就算海洋位格累计到了0.5，他也不会升格的。

    当压经验已经成为了一种习惯，压位格什么的自然也是手到擒来。

    当然。

    关键还是没必要。

    如果到了非升格不可的地步，他还是会升的。

    ……

    成功干掉深海巨蟒后。

    罗杰便将大部分的感知都转移到了西南方的海面上。

    他站在一块凸起的礁石上。

    和海蛇女王隔海相望。

    两人都能看到彼此。

    但就是不说话。

    过了一会儿。

    女王的眸子里微微闪动。

    她背后一名扎着双马尾的少女站了出来：

    “你到底是什么人？”

    “不朽装超凡很有意思吗？”

    “你知不知道你破坏了女王筹谋多年的计划！？”

    罗杰看都没看那「深海少女」。

    他只是信手取出了「清风令」和「玉泉令」挂在腰间。

    而后拱手行礼，平静地说：

    “清泉宗宗主，罗杰。”

    “炼气士？还是武术家？”

    深海少女显然对「古代先民」有所了解，她连珠炮似的地问道：

    “你的老师是谁？”

    罗杰假意皱了皱眉，看似有些不情不愿地道：

    “家师曲风。”

    他这么做。

    其实是想试探一下曲风大师在密星之外的知名度。

    但下一刻。

    海蛇女王突然默不作声地离开了。

    她身边的浅水女士和深海少女也忙不迭跟了上去。

    不多时。

    她们离开了白鲨海峡。

    性子活泼的深海少女不由问道：

    “女王殿下，那个男人到底是怎么回事？”

    “还有，他明明只是超凡，您为什么要让我称呼他为不朽？”

    “还有还有……”

    她的话被女王冷冷的一瞥打断了。

    深海少女悻悻地闭上了嘴。

    一直到她们回到神国里。

    海蛇女王才淡淡地说道：

    “曲风这个名字，我听奎南提起过。”

    “具体的细节我也不太清楚。”

    “我只知道大约在600年前，那个叫曲风的武术家路过这颗星球，当时他差点杀了奎南，但最后他又救了奎南一命。”

    深海少女和浅水女士面面相觑，都不知道该说什么好了！

    那可是天神奎南啊！

    保底201级的恐怖存在！

    她们有点接受不了。

    “那……那个武术家……还、还活着吗？”

    深海少女结结巴巴地问道。

    “不知道。”

    “大概还活着吧……”

    海蛇女王静静地仰着脑袋看着神国之上的穹顶。

    在那里。

    陈列着九大星球的仪轨。

    最下方的轨道上。

    一颗被标注了高亮的星球正在缓缓下行。

    星球下方。

    是一片要吞噬一切的黑暗。

    黑暗里。

    有希望的亮光。

    也有绝望的深渊。

    ……

    「第六感：你察觉到海蛇女王对‘曲风’这个名字反应激烈」

    ……

    “曲风大师这么厉害？”

    “连海蛇女王都被他吓跑了……可我前世怎么不知道？”

    罗杰稍有些遗憾地看着女王远去的背影。

    终究是注销掉了神战任务里的那张「悬赏令：海蛇女王」。

    “算了，总归有一点本子的情谊在，不能老是打打杀杀。”

    罗杰这么安慰自己。

    其实是他也不知道在自己底牌尽出的情况下打不打得过海蛇女王。

    相比起来。

    深海巨蟒这种重伤的升格者才是他的心头好！

    送走女王后。

    便又到了最快乐的摸尸环节！

    只可惜。

    深海巨蟒是典型的穷光蛋，被封印在无尽海渊里这么多年，身上值钱的东西估计是少之又少。

    抱着这样的念头。

    罗杰“刺啦”一下割掉了巨蟒的蛇信子。

    和天空龙的颚袋一样。

    「海蛇的信子」也是一种储物器官。

    但里面的空间比颚袋小多了。

    罗杰快速地搜罗了一遍。

    巨蟒哥果然没有让他失望，这哪里是穷光蛋啊，简直是一无所有！

    罗杰摸了半天。

    只摸出来一大堆淤泥和杂物！

    ……

    「无尽海渊的淤泥：拥有极强的腐蚀性，能在60秒内融化所触碰到一切腐肉（对活物无效）」

    ……

    “毁尸灭迹套餐又有了新成员加入……”

    罗杰的脸色好看了一些。

    这玩意儿比「龙脂火」低调一些，就是实际效果有待测试。

    他不甘心地淤泥里摸了半天。

    最后终于有了些收获。

    罗杰用海水将那些道具上的淤泥洗净，仔细地端详起来。

    最先吸引他的就是一只小巧的酒壶。

    在望气术的视野里。

    这东西亮地跟太阳似的，罗杰没法儿不关注。

    ……

    「贪欲之壶（奇物/半神器）」

    「评级：SS」

    「献祭：满足贪欲之壶的一个欲念，即可获得1次‘无限索取’的机会」

    「无限索取：启动后即刻绑定你手头的一件道具。

    在接下来的180秒内。

    每当你消耗掉1份绑定道具。

    你的手里就会出现1份绑定道具。

    结束后你将失去最开始消耗掉的那份绑定道具」

    ……

    “好强！”

    罗杰只看了一眼。

    就被这「贪欲之壶」的属性给惊到了！

    虽然只有一个能力。

    但这「无限索取」也太霸道了吧？

    以「屠龙卷轴」为例。

    罗杰最快能在15秒内用掉屠龙卷轴里的所有法术。

    而启动「无限索取」后。

    他可以在180秒内用掉12组的屠龙卷轴！

    而代价只是消耗掉最初绑定的那组屠龙卷轴！

    如果是其他物品——

    比如手雷的话。

    罗杰大概可以一口气砸出去500+。

    而在这个过程中。

    被消耗掉的就只有最初绑定的那一枚手雷！

    “这……会不会太爽了？”

    “总感觉哪里不太对劲。”

    罗杰冷静地打量着这「贪欲之壶」。

    最终在后续的描述里找到了「被封印」的字样。

    这玩意儿是被封印的半神器。

    罗杰想要上手，就必须完成解封任务。

    在那之后。

    还得看自己满足不满足半神器的使用条件。

    不过一般来说。

    半神器的使用要求其实和升格物品差不多。

    罗杰还是很有戏的。

    “等有空了看看解封任务到底是什么……”

    “这属性还是值得一解的。”

    “主要是省钱……”

    他这么想到。

    ……

    接下来的两件物品。

    却是两份来自古代先民的武术玉简！

    第一份玉简看着就不正经。

    唤作「真武双修术」。

    ……

    「真武双修术（真武岛镇派绝学）」

    「描述：点击查看描述内容」

    ……

    “这也太离谱了些！”

    “再说了，我上哪儿去找符合条件的女性炼气士啊！”

    这份玉简罗杰看得直摇头。

    真武岛这个单位在他心目中的地位忽然矮了几分。

    虽然这门绝学描述的很是诱人。

    但他短期内也学不了。

    因为其要求是升格以上的炼气士。

    这两个条件罗杰都不满足。

    反倒是另一份武术玉简上的内容，罗杰现在就可以学习！

    ……

    「太乙离火刀（真武岛精湛级武术）」

    「描述：以气化刀，辅以阳炎；神出鬼没，邪魔辟易」

    ……

    太乙离火刀对悟性的要求不高。

    只要满足「气的数量达到20000以上」和「24小时内晒过太阳」这两个条件即可。

    罗杰果断选择了学习！

    半小时后。

    ……

    「你领悟了太乙离火刀的全部奥义」

    ……

    「你获得了新武术：太乙离火刀（初窥门径）」

    ……

    下一秒。

    罗杰心念一动，袖子一挥，立时便有鼓鼓的气浪如利刃般涌起！

    那是一把气态的火焰刀！

    哗啦啦！

    罗杰大手一挥。

    太乙离火刀迎风即涨，在他竭尽全力的操控下，足足延伸到了10米左右。

    轰！

    罗杰单手落下。

    太乙离火刀狠狠地斩在了巨蟒的尾巴上，硬是在上面其斩出了过半的缺口！

    经过他的反复测试。

    太乙离火刀最多可以离他60米远。

    它能化气为刀。

    也能附着在赤月身上，这能大大地增强赤月的属性和威能！

    必要的时候。

    离火刀甚至可以像投掷物那样飞射出去。

    就是距离远了气也就泄了。

    总而言之。

    「太乙离火刀」和「飘云掌」一样，都是吃气大户。

    有足够的气作为支撑。

    太乙离火刀便能打的十分凶狠！

    其神出鬼没的特性也深得罗杰喜爱。

    “说到底。”

    “我还是个专一的武术家啊……”

    他爱不释手地玩弄着新武术。

    心中这样想到。

    ……

    而就在罗杰清点战利品的时候。

    远在密斯特拉的清泉宗。

    却迎来了一件轰动全宗的事情！

    正午的清泉山上。

    不知为何出现了断断续续的模糊影像。

    起初也没有人注意。

    忽然间。

    一个正在扫地的女孩大喊一声：

    “大家快来看呐！”

    “宗主显灵了呀！”

    ……


------------

227 双倍XP券

    在众人奔走相告的传播下。

    攫欝攫。清泉宗上下所有人都仰着脑袋看着护山大阵的天幕上。

    除却断断续续的画面。

    隐隐约约的还能听到一些声音！

    “我没骗你们，就是宗主大人！”

    曲铃空着眼睛地指着天幕上的那个人影大声道：

    “你们看。”

    “宗主大人是不是在向我们打招呼啊？”

    其余人皆是缄默不语。

    天幕上的那个青年男子分明在握着拳好不好！

    哪有用拳头打招呼的？

    不过也没人和曲铃计较。

    大家都知道宗主救过曲铃的命。

    小丫头虽然嘴上不说，但对宗主可是记挂的很。

    如今看到了宗主的音容笑貌，激动之余，失去了基本的判断力也很正常。

    ……

    “他……就是宗主大人吗？”

    “好年轻啊……”

    许多没见过罗杰真容的武术家纷纷感慨出声。

    清泉宗的大多数人。

    也就是在模糊的异象上看到过罗杰的身影。

    如今可是超清画质。

    自然得好好观摩欣赏。

    和这群只顾着欣赏宗主大人英姿的人不同是，如今身为代宗主的季秋心中却嘀咕了起来：

    “这……宗主他……不太像是不朽啊……”

    刚好就在这个时候。

    有一部分高层用疑惑的目光看向了他。

    从一个人的外观辨别其境界是超凡武术家的基本功。

    这些超凡武术家都察觉到了一丢丢的不对劲！

    但这会儿大家都学聪明了。

    不对劲归不对劲。

    他们也不说话。

    就这么默默地看着季秋。

    渐渐的。

    季秋有了一种被架在火上烤的感觉！

    突然间。

    他意识到了一个很严重的问题——

    宗主大人好像什么也没说。

    牛皮都是自己吹出去的！

    “万一他真不是不朽……”

    “万一他只是个超凡……”

    “万一他超凡都不是……”

    一连三个念头打的季秋面色发白。

    整个人摇摇欲坠。

    “代宗主……”

    当下便有一名长鼻子的武术家沉吟道：

    “其实宗主大人什么境界……”

    他的话音未落。

    季秋面有倦色地打断道：

    巘戅追哟文学ZhU&#戅。“我知道！”

    “这件事是我判断错了。”

    “宗主大人确实不是不朽！”

    此言一出。

    全场默然。

    虽说很多人心里都有了这样的判断，但当季秋说出来的时候，就有一种很伤士气的感觉。

    这大半年来。

    清泉宗发展的欣欣向荣，离不开众人那空前的凝聚力。

    但这股凝聚力的根源就在于那位开山立派、悄然飞升的宗主大人！

    大家都以为宗主大人法力无边。

    努力修行清泉武术也有机会像他一样迈向不朽。

    谁知道宗主大人突然间就拉了胯！

    一部分人的心思暗暗起了变化。

    唯有曲铃等人依然目不转睛地盯着天幕上的那个青年。

    这一切都被季秋看在眼里。

    他心中暗暗地叹了一口气。

    他知道在这种时候，他必须得说点什么稳住局面！

    但一时半会儿他又有些词穷。

    有些人准备看他的笑话。

    他们的视线里多了几分挑衅和嘲弄。

    季秋见状，干脆把脖子一梗，粗声道：

    “宗主大人确实不是不朽……”

    便在此时。

    一个响亮的轻笑声清晰无比地在护山大阵内响起！

    ……

    “所谓升格者……”

    “其实也就那样。”

    话音落下。

    画面陡然一转。

    但见天幕上的那个男子一拳砸下。

    他那粗壮的胳膊齐齐插入了巨蟒的脑袋中！

    巨蟒死后。

    天上忽然下起了淅淅沥沥的血雨来！

    那血雨波及的范围极广，似乎从海洋波及到了陆地，又从陆地来到了冰原……

    紧接着。

    天幕上的画面经历了漫长的模糊期。

    当众人所见的一切重新变得清晰起来的时候。

    一个尖锐的女音在众人耳旁响起：

    “你到底是什么人？”

    “不朽装超凡很有意思吗？”

    画面中赫然是三个各有风情的女子。

    而两句话明显是对着她们身前的宗主大人说的！

    还没等众人消化这两句话的内容。

    画面再度模糊起来。

    过了很久。

    天幕上的影像渐渐淡去。

    最终。

    只剩下了一个断断续续的女声：

    “我只知道……那个……武术家……差点杀了奎南……”

    话音落下。

    天幕重归宁静。

    清泉山上下。

    一片死寂。

    托红袍组织的福，奎南这个名字对在场众人来说并不陌生。

    大家都知道。

    那是一颗星球。

    也是一个天神的名字！

    过了很久。

    众人才眼巴巴地看向了季秋。

    后者刚刚才从茫然和震惊中觉醒回来。

    看到这一幕。

    他突然福至心灵般地怒吼道：

    “听见没有！”

    “宗主大人确实不是不朽！”

    “他老人家……”

    “已经是天神了啊……”

    说这话的时候。

    季秋的脑袋蒙蒙的，总觉得哪里不太对。

    但话一说出口。

    他自己便信了七分。

    待到众人纷纷醒悟过来，点头认可季秋的判断的时候，他松了一口气之余，也觉得这个推断合情合理。

    异象里。

    宗主大人杀死的巨蟒至少是升格，看宗主大人轻蔑的语气，杀升格就像杀鸡一样。

    这可不是一般的不朽能办到的。

    再联系到最后的那一段话。

    结果已经很明显了。

    宗主大人并非不朽。

    他已然来到了201级以上，足以跻身天神之列！

    但另一方面。

    季秋也意识到。

    宗主大人并非是像自己想象中那样飞升去了。

    他现在应该是去了奎南！

    一念及此。

    他挥了挥手，示意众人保持安静。

    季秋沉吟道：

    “宗主大人既然已经跻身天神，那么来去自由也很正常；我们不知道他老人家在忙什么，但如今的清泉宗确实需要他。”

    “诸位有没有路子可以联系到奎南的？”

    “总不至于那帮红袍法师能过来，我们反而过不去吧？”攫欝攫

    广场上一片沉寂。

    众人面面相觑，谁也说不出个所以然来。

    季秋有些失望地叹了一口气。

    这也不怪武术家们。

    密星的传承断裂的厉害，就连以太学会都不知道怎么操作星球传送门，更何况在这方面并不擅长的武术家。

    “暂时没头绪也没关系，等我回去想想办法。”

    “总归有了宗主大人的消息……这是好事……大家都打起精神来！”

    “以后出去打嘴炮可别照顾其他势力的面子，告诉他们咱们清泉宗的宗主可不是什么不朽，而是真正的天神！”

    “今天咱们就要好好庆祝庆祝……”

    季秋的话还没说完。

    人群里。

    忽然有一个金发碧眼、身材火爆的妹子走了出来。

    她衣着朴素，背着背篓，手里还提着两笼绿油油的草。

    “我应该有办法可以联络到奎南。”

    那妹子弱弱地说道。

    季秋心里眉头微皱——

    这女娃身材如此浮夸。

    一看就不是练武之才。

    也不知道是谁招进来的门徒，这么不负责任！

    不过表面上。

    他还是和颜悦色地问道：

    “你是哪个院的？”

    “自我介绍一下？”

    看着那妹子犹犹豫豫的，想说又不敢说的样子；季秋心头不由一阵烦躁，恨不得上去给她一拳。

    好在就在这个时候。

    曲铃跑出来替她解围道：

    “她叫薇拉，是养猪院的！”

    “代宗主，你可别小看她啊。”

    “她上个月可是养猪院的养猪标兵呢……”

    季秋将信将疑地看着薇拉：

    “你真能联络到奎南？”

    薇拉面红耳赤地点头说：

    “能。”

    “我在奎南……有一个朋友！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    “啊这……”

    “这声望加的……都、都怎么润笔增色的？”

    罗杰看得一脸懵逼。

    他压根不知道异象还能跨星传播！

    不过很快的。

    他就找到了这次意外的罪魁祸首。

    “清风令和玉泉令在我触发异象后，会把异象传输到护山大阵上？”

    罗杰隐隐推测出了部分真相。

    当即。

    他又有些兴奋起来。

    “那我下次想要给清泉宗传递信息，是不是只要弄个异象出来就行了？”

    “不过异象这个事情，也不是那么好弄……”巘戅英雄联盟YXlmX&#m戅

    思绪之间。

    罗杰渐渐稳定了心神。

    虽然不知道清泉宗那边看到的异象是怎么样的。

    但他抽空看了一下即将在间海附近传播的异象情况。

    还好。

    异象上的罗杰非常模糊。

    只能看出来是个男性拳手。

    这意味着他接下来的计划并不会受到太多的妨碍。

    奎南星的人最多只能知道有个男性拳手打爆了深海巨蟒的脑袋。

    连他的职业都无法确定！

    至于占卜术。

    有望气术的干扰在，大部分人也很难占卜出罗杰的信息的。

    一念及此。

    他也就心安理得地继续清点战利品了。

    ……

    巨蟒哥确实是‘穷’凶极恶的代表。

    除开和两份武术玉简外。

    留给罗杰的就只有一堆杂物了。

    这些杂物包括了上百捆淡紫色的火把、上千只材质奇特的铲子，以及一百多顶材料古怪的帐篷。

    第六感告诉罗杰。

    这些道具似乎是进行无尽海渊探险的时候用的。

    “难道深海巨蟒下海渊的时候，都会变成人类形态？”

    罗杰不由暗暗思忖。

    为了日后备用。

    他让仙蒂妥善收拾好了这些杂物。

    至于最后的战利品。

    就是深海巨蟒的尸体了。

    蟒尸从价值上来说远不如龙尸，但对罗杰来说也是大有好处的。

    ……

    首先。

    和天空龙的尸体一样，深海巨蟒的尸体也蕴藏着大量的。

    只可惜品质落后。

    已经无法对这两具尸体进行要素的分离和提取了。

    不过不要紧。

    因为罗杰刚好知道西大陆的某座城邦里有一只无主的极品坩埚。

    他随时可以过去取来用于龙尸和蟒尸的处理。

    ……

    其次。

    深海巨蟒的种族是。

    罗杰记得很清楚。

    在那本书里，记载了好几种有情有趣的药剂配方。

    其原材料正是！

    罗杰虽无歹意。

    但抱着科学求证的精神试验一下也是可以的。

    ……

    此间事了之后。

    罗杰用最快的速度将蟒尸剁成了一节节的，塞进了天空龙的颚袋里。

    不多时。

    搭载着戴安娜等人的便飘然而来。

    罗杰登上船只。

    一路向西南行去。

    ……

    至此。

    事件以罗杰的强势插手而猝然告终。

    数据栏提示。

    神战任务也来到了终结时刻。

    在这不到四个月的时间里。

    罗杰可谓是收获良多。

    现如今。

    他还留存着90多万的荣誉点数！

    其中有一小半是戴安娜等人在海兽湾之战中杀出来的。

    罗杰打开战役商店。

    片刻后。

    这一大笔荣誉点数便全数花光。

    这次消费罗杰整体上仍然倾向于旧道具，进货完成后，他的库存如下：

    ……

    ……

    攫欝攫。……

    ……

    趁着在船上有空。

    罗杰取出了，开始操作了起来。

    升格武器的首选依然是赤月。

    但听刺啦一声。

    罗杰撕开了第一枚升格卷轴。

    淡金色的符文徐徐降落于刀身。

    下一秒。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    “运气不错。”

    罗杰心头一喜。

    升格卷轴在给超凡武器赋能的时候是有失败概率的。

    一步到位属实是运气好。

    新赤月不仅属性增强了少许，还获得了一条强劲的新特技！

    ……

    ……

    “好猛！”

    罗杰爱不释手地抚摸着赤月的刀身。

    除开之外。

    赤月的锋锐度也提升到了17点！

    其武器名的后缀上。

    也多了个的字样。

    如此一来。

    赤月的威能又是得到了不小的增幅，特别的，在太乙离火刀的加持下，赤月的爆发伤害已经高到连罗杰自己都害怕的地步了！

    “就是不知道升格后能达到怎样的属性了。”

    罗杰这样想着顺手取出了第二件准备升格的物品。

    那便是流磁分光剑的剑胚。

    下一秒。

    罗杰满心欢喜地撕开了升格卷轴。

    ……

    ……

    罗杰略有些可惜地撕开了第二张。

    ……

    ……

    “刺啦！”

    他面无表情地撕掉了第三张。

    ……

    ……

    刺啦一声。

    最后一张！

    在罗杰紧张的目光中。

    淡金色的符文缓缓地沉入了剑胚之中。

    但没等他松开那口气。

    那枚赋能符文竟是被生生弹了出来！

    数据栏上。

    ……

    ……

    罗杰默默地捂住了脸，努力地调整心态。

    但下一刻。

    他忽然意识到有些不对。

    于是重新将视线聚焦在了数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    “这就是多做好事的报答啊！”

    抱着金光闪闪的剑胚。

    罗杰泪流满面。

    赋能成功后的流磁分光剑强化了一种老特效，也多了一种新特效。

    老特效就是。

    在分光术下。

    剑胚从仅能‘一分为二’变成了‘一分为八’，并且具备等同于未分光状态下一半的磁力。

    效果可谓是大大地增强了。

    而后者的属性如下。

    ……

    ……

    “难怪叫卸甲术……”

    “这和分光术配合起来，岂不是能一人破开三千甲？”

    一想到那荡气回肠的情景。

    罗杰便神往不已。

    赋能后的分光剑已经初具仙剑的雏形。

    在撕裂符文的加持下。

    应该能和赤月形成互补了。

    接下来就只待开锋了。

    ……

    总的来说。

    五枚升格卷轴砸下去，罗杰手中的两大神兵越发犀利起来。

    而除此之外。

    罗杰还购买了一种先前不怎么关注的道具。

    ……

    ……

    这玩意儿罗杰买了两份。

    如果不是太贵。

    他还想买更多。

    在这之前。

    他其实有段时间都对XP不怎么重视了。

    因为一直都够用。

    但在击杀深海巨蟒的过程中。

    罗杰突然发现了一件很可怕的事情——

    那就是在将侠隐的等级提升到LV100后，他的经验值就只剩下一点点了！

    虽说100级就是侠隐目前的上限。

    但要知道。

    罗杰是有很多进阶职业的！

    三大进阶都是吃经验的大户。

    他觉得自己必须要做到未雨绸缪！

    “最起码……”

    “要保证总等级到150之前都不会出现卡经验的状况！”

    为此。

    罗杰下定了决心——

    是时候收收性子，安安心心地刷会儿怪了！

    说到刷怪。

    其实也是一门高深的学问。

    奎南星地大物博。

    魔物聚集之所有很多。

    比如深海巨蟒看守的，其实就是一个非常诱人的地点。

    但罗杰通过第六感察觉到。

    无尽海渊的‘第一大门’背后非常危险！

    至少也要等升格之后再去。

    间海同样辽阔，但此间魔物罗杰已经试的差不多了，别说称兄道弟了，连萍水相逢的都太少了些。

    总的来看。

    还是大陆上的魔物生态比较适合罗杰发挥！

    在这样的指导思路下。

    伯爵号一路西去。

    他们在附近逗留了两个星期。

    而后顺着洋流驶向了大陆。

    在这期间。

    时间匆匆流逝。

    ……

    奎南历3021年1月。

    也就是罗杰抵达这颗星球的10个月后。

    他的双脚终于踩在了西大陆的土地上！

    ……

    ……

    ……

    “西大陆的魔物们……”

    “我来啦！”

    独自一人率先离开海岸线。

    罗杰脚步轻快地行走在荒废已久的上。

    郁郁苍苍的林子里。

    时不时亮起一颗颗猩红色的眼睛。

    前方道路旁。

    一只体型臃肿的陆行鸟眼神不善地瞪着他。

    下一刻。

    那魔物趾高气扬地冲了过来！

    罗杰欣然一笑。

    他不紧不慢地丢了个罪恶标记上去。

    下一秒。

    他手中火光一闪。

    整个人顿时与错身而过！

    细密的血线自魔物的脖子上流出。

    扑通一声。

    魔物干脆利落地倒下。

    巘戅九饼中文&#戅。罗杰抬眼看去。

    ……

    ……

    ……

    “我……去！”

    辽阔的大道上，响起了这样的声音。

    ……


------------

「提示：点击领取两份XP……」

    ……

    「洞察：你察觉到‘十年一键’对你使用了‘唬骗’」

    ……

    这里没有XP。

    标题党了。

    把大家骗进来。

    是有两个事情要报备一下。

    ……

    其一。

    大家都知道。

    我最近玩了点‘微操’。

    原因是追定掉的破防了。

    无奈之下试一试。

    我不想影响正版读者的阅读体验，故而只能出此下策。

    本章说内容48小时后会替换回去。

    理论上这样对正版读者几乎毫无影响。

    但对应段落的本章说也会被吞掉。

    所以在这里有一个小小的提议。

    希望大家在遇到「点击查看内容」的时候。

    把想评论的话发在下面一行的“……”里。

    这样就能完美地解决吞章说的问题。

    当然。

    这种微操我不会一直干下去。

    这年头大家都不容易。

    等下一个推荐稳住追订了我就撤了。

    算算日子裸奔一个多月了。

    应该快了吧。

    应该。

    ……

    其二。

    有关于明后两天的更新。

    接下来两天也就是7号和8号我大部分的时间都在高速上度过。

    我又没有存稿。

    所以只能在服务区码字了。

    开玩笑。

    本来想请假的。

    但是想想晚上还是可以写的。

    只是字数这一块就很难保证了。

    每天9点前必有一章4K+的。

    这是我唯一能保证的。

    10号后就会恢复正常。

    ……

    既然开了单章就多聊两句。

    一直看过来的老读者应该都懂。

    我从来不玩虚的。

    什么欠更啊不存在的。

    我就没见过几个能还欠更的作者。

    所以我从来只看自己的能力更新。

    能写多少写多少。

    尽全力。

    2月份定个小目标18万字吧。

    春节光高速上就要耽搁好久。

    这个数字应该是我能做到的极限了。

    顺带提一句。

    我现在每天的工作状态是“007+996”。

    下一本再写游戏异界了我是XX！

    太累了。

    ……

    对了。

    过年期间会有个活动。

    介时会有全订读者独享番外。

    所以。

    有能力的都订一下吧。

    以后类似的番外应该会有不少。

    ……

    最后。

    鞠躬。

    谢谢大家的支持。

    ……


------------

228 牛头人酒馆

    “什么叫「你的恋足癖获得了轻微的提升」？”

    “说的好像我有这种癖好似的……”

    “根本就是污蔑！”

    罗杰一边吐槽。

    一边忍不住多看了几眼陆行鸟的下肢。

    “这玩意儿腿确实挺长……”

    “但给的属性也太离谱了。”

    当下他摇了摇头。

    直接将魔物的尸体交给仙蒂处理。

    自己则是继续轻装上阵。

    沿着杂草丛生的国王大道。

    罗杰一路向西北行去。

    一路行来。

    熟悉的风景一一映入他的眼帘。

    罗杰的思绪也伴随着喧嚣的风儿回到了前世的游戏里。

    西大陆的点点滴滴仿佛一副渲染过后的水墨画卷。

    在他的记忆里徐徐展开。

    ……

    如果罗杰没记错的话。

    他目前所在的方位应该是在「南十字圣盟」的东南之地，也是一片真正意义上的穷乡僻壤。

    作为霸占大陆南方的庞然大物。

    圣盟由南北六大公国组成。

    其中北方三国和南方三国隔着险恶的「绿龙山脉」，故而交通颇为不便。

    除了耗时漫长的海运之外。

    南北方的人口流动几乎为零。

    因此近些年来。

    圣盟总部的南方渐渐失去了对北方三国的控制。

    特别是其中的「莫兰提公国」。

    在鹿北郡领主维兰的支持下，隐约有了独立之势。

    南方的领主们表面上不断谴责，心里其实是十分羡慕。

    而在「怒海血涡」爆发后。

    罗杰制造的‘神陨血雨’在圣盟的土地上缠绵了近1个月。

    这刚好给了一部分野心家动手的借口。

    如今的圣盟内部是应该有风雨欲来的味道了。

    但这一切和罗杰无关。

    他只想找个地方安静地刷会儿XP。

    在他修炼有成之前，别碰到维兰就行，而关于这一点，罗杰有着十足的信心——

    绿龙山脉不是那么好跨越的。

    那里盘踞的可不是一头普通的绿龙，而是一头成了精……哦不，一头上了年份的太古绿龙！

    有那头雁过拔毛的老家伙在。

    维兰的爪子压根就伸不到南方来。

    这就给了罗杰足够的发育空间。

    而考虑到怒海血涡是主线剧情开始的30年前，那么起码30年后奎南星还没迎来灭世，这样一来，发育时间也有了。

    万事俱备。

    只欠兄弟。

    对此。

    罗杰制定了一系列的计划。

    计划的第一步就是‘立足与提升’。

    从间海上岸后，罗杰与仆役们兵分了两路。

    在他的计划里。

    「伯爵号」将一路北上。

    最终抵达南方三国之一的「风琴之国」的首都「希尔港」。

    此后。

    戴安娜和萨克将率领魔鬼和苍狼们以雇佣兵的身份领取圣盟南方特有的「自由领土开拓令」。

    他们的目标是位于「风琴之国」、「丛林之国」和「绿龙山脉」之间的自由领地。

    在前世的游戏里。

    征服这片自由领地是第一章即可选择完成的支线任务。

    罗杰当时是跳过了。

    他直接选择了北上去干维兰。

    而对戴安娜来说。

    这个任务会有一定挑战性，毕竟那块领地附近的势力很复杂，但罗杰相信她的实力。

    拿下这块领地后。

    就意味着罗杰在奎南终于有了一块立足之地。

    那块领地周边魔物数量庞大，等级也不低。

    非常适合罗杰发育。

    罗杰甚至觉得有机会可以去绿龙山脉逛逛。

    毕竟那头太古龙是出了名地爱睡觉。

    万一被自己吵醒了。

    手握两份屠龙卷轴的罗杰也可以让他永远地沉睡。

    ……

    而罗杰自己则是孤身向西北方行去。

    在接下来的日子里。

    他将横穿南方三国边疆的大部分领土。

    而后在「丛林之国」和「宝石之国」的边界附近停下脚步。

    在那里。

    有一片绵延不绝的「雾影山脉」。

    山脉中有一个奇迹般的城邦：

    「德罗瓦斯」。

    「德罗瓦斯」是一个对考瓦斯人技术非常痴迷的家伙在一艘星舰的废墟上建立起来的。

    在过去的数十年间。

    这座城邦收罗了大量的考瓦斯人的技术。

    罗杰就是冲着学技术去的——

    一方面是为了「压缩工厂」的密码破译器；

    另一方面则是为了弹药专家的进阶能力。

    弹药专家这个职业可不只是能丢手雷，它是有很多特有能力的。

    但扩展模组的能力不能无中生有。

    武术家需要秘籍来学习领悟招式。

    弹药专家也需要相关书籍和道具来完善自己的职业体系。

    原本罗杰是指望着在「怒海血涡」中能搞到前世视频里那艘天顶级星舰，从而将弹药专家的知识一步到位的。

    可谁知道巨蟒出来的时候，他在涡流里连个星舰的影子都没看到。

    不仅如此。

    除了「贪欲之壶」这件约等于不朽的半神器外。

    剧情视频里出现过的那三件不朽级道具他一个都没找到……

    每念及此。

    罗杰都是十分惭愧。

    他前世好歹也看过不少游戏异界的——

    那些主角总能凭借记忆一点不差地找到想要的东西……

    怎么到了自己这儿就拉了胯？

    “可能……这就是打游戏不背诵剧情一百遍的惩罚吧？”

    罗杰自嘲一笑。

    ……

    因为没有时间的压力。

    这一路罗杰走的相当从容。

    他把自己当成了一名真正的旅者，以最平和地心情欣赏着沿途风景。

    当然。

    作为一名侠隐，在遇到魔物的时候总是会当仁不让。

    于是乎。

    没头没脑的史莱姆、虚张声势的哥布林、猥琐的邪恶树精、阴险的稻草人怪……

    大量的低级魔物惨死在罗杰手中。

    只可惜。

    系统提示。

    缘分含量不足。

    这些魔物给的属性虽然没有恋足癖或包皮长度那么离谱，但也是一言难尽。

    但罗杰的情绪还算稳定。

    他明白。

    好兄弟本来就是可遇而不可求的，否则岂不是显得情谊廉价了？

    于是他颇为大度地放过了那些魔物。

    反正在不久之前。

    罗杰在藏宝海沟附近的海域里干掉了足够多的双生魔物，将相关进度条给刷满了。

    至此。

    他累计完成了19条的罪恶标记。

    在畸变的人鱼和深海水鬼的资助下。

    罗杰的皮肤防御值获得了120点的提升，折合成基础防御值就是24点。

    如此一来。

    他的基础防御值来到了36点。

    这是一个非常可怕的裸装防御能力了。

    而在这个过程中。

    罗杰能感觉到自己的表皮进一步的分化。

    滑嫩层和粗糙层之间的间隙更明显了。

    进度条拉满后。

    罗杰一次性拿到了两条专长！

    其中一条是罪恶标记本身的奖励，名叫「寓守于攻」。

    ……

    「寓守于攻：你可以短暂地放弃所有进攻能力，并将之以一定比例转化为防守能力。

    在这个过程中。

    你不仅能获得高额的固定防御值，你的防御值修正系数也将获得大幅度的提升」

    ……

    这是一条非常强悍的实战专长。

    放弃所有的进攻能力这一代价看似有些鸡肋。

    但如果和「破绽闪击」的技巧结合起来。

    绝对是最强防守反击的套餐。

    罗杰估算了一下。

    在寓守于攻的加持下。

    他的裸装基础防御值最多能突破60点！

    而在「铜皮铁骨」以及护具的加持下。

    在不影响灵活程度的情况下。

    他的修正防御值最高能达到85点！

    这已经是超过天海三郎的海兽之甲的防御属性了。

    如果是在次天使状态下。

    他的防御值最高能堆到95点。

    这是一个令大多数超凡者都深感绝望的数字！

    神国践行者们在神国里的位格防御也不过如此了。

    罗杰自己也觉得挺突然的。

    不知不觉中。

    自己竟然变成了升格之下防御无敌的龟壳型玩家。

    要是他再整两块极品盾牌。

    都可以改行去当坦克了。

    当然。

    综合防御值和局部防御值还是有差别的。

    在升格之前。

    纵然有超凡的「要害无效化」，他的部分身体仍有被重创的可能。

    而在经历了下半身被捅的惨痛体验后。

    罗杰绝对会将稳健进行到底！

    ……

    而另外一条专长，则是双生魔物带来的额外奖励。

    ……

    「蜕变（血统专长）：

    在任意状态下（包括6级以上的死亡状态）。

    你都能在3秒内脱掉表层的皮肤，迅速地完成1次蜕变。

    蜕变后你的身体将恢复到巅峰状态；

    初次蜕变后你可以指定一个职业的等级+10；

    初次蜕变时间由你亲自指定。

    二次蜕变为初次蜕变的12年后，之后每次蜕变的时间为12的倍数」

    ……

    这条专长对普通人来说可能只是优秀。

    但对罗杰来说却是极品！

    首先。

    蜕变可以降低他的XP压力。

    超凡职业等级免费+10还是很香的。

    ……

    其次。

    他是长生种。

    活得越久，蜕变的机会就越多，虽然后续的间隔会变的很长，可他等得起呀！

    ……

    第三。

    也是最重要的一点。

    蜕变的效果比快速复活还猛，完全可以当成一张小底牌来用。

    ……

    总的来说。

    双生魔物给罗杰带来了太多的惊喜。

    以至于路上这些小怪不给属性，他都没有太介意了。

    就这样。

    罗杰游山戏水。

    离开国王大道后。

    他穿越了茂密的丛林，经过了湿热的洞穴，越过了隆起的丘陵……

    一路风雨兼程。

    怪物图鉴上则多了一堆废物属性的资料。

    ……

    两周之后。

    正午时分。

    罗杰扒开森林边缘的巨树种的宽大叶子。

    入眼而来的是远方那座云雾缭绕的山脉。

    山脉上空。

    时不时地亮起一道道的蓝白光辉。

    那是「德罗瓦斯」的城主发明的飞行器。

    山脉脚下。

    是一片充满着春日气息的平原。

    平原上。

    一条蜿蜒的河流自西向东流过。

    正午的阳光照在河面上，折射出似奶如蜜的粼粼波光。

    罗杰的视线顺着河流流向一路看过去。

    在平原的北部。

    他看到了人口密集的小镇。

    那条河在小镇边缘绕了半圈。

    最终汇入了一片看不到尽头的湖泊之中。

    ……

    「提示：你发现了‘雾影山脉’、‘瞭望平原’、‘冬尼河’、‘雾山镇’、‘静湖’等地标」

    ……

    “终于到了。”

    罗杰轻轻地感慨了一句。

    紧接着。

    他跨出丛林，梯云纵全力发动，朝着「雾山镇」风驰电掣般跑去。

    在他的记忆里。

    「德罗瓦斯」是半封闭状态，雾影山脉附近常年有高级构装体：哨兵驻守。

    所以想要光明正大地进入那座城市并不是一件容易的事。

    因此。

    罗杰打算先去雾影山脉外唯一的人类聚集地碰碰运气。

    俗话说近水楼台先得月。

    他不信这雾山镇离德罗瓦斯这么近。

    双方就真的一点来往都没有。

    ……

    半小时后。

    罗杰出现在了雾山镇的郊外。

    他先是暗中观察了一下。

    小镇上人流众多。

    但奇怪的是。

    镇子外围没有卫兵也没有岗哨。

    出入其中的人群大多都是本地人，但也偶有冒险者打扮的家伙。

    第六感告诉罗杰。

    这些冒险者是从东边的风琴之国来的。

    罗杰见状索性决定混入其中。

    一阵乔装打扮后。

    一名身背长弓、衣着皮甲的青年人类游侠便出现在了雾山镇的入口处。

    他泰然自若地走到镇子里。

    附近的成年人都是只看了他一眼，便迅速地挪开了视线。

    有几个小孩跟了上来。

    似乎是对他背后的那张弓感到好奇。

    罗杰也不理会。

    他自顾自在镇子上行走着。

    超凡感知火力全开。

    一圈逛下来后。

    罗杰并没有发现雾山镇有什么异常情况。

    这就是一座在奎南很常见的乡野小镇。

    由于附近的魔物等级较低。

    前来讨伐的冒险者们也都是40级以下的存在。

    基本对他构不成威胁。

    但罗杰仍然没有放松警惕。

    “有点太繁华了……”

    “这种级别的小镇理论上是养不起这么多低级冒险者的。”

    “原住民的数量也太多了……”

    罗杰静静地思考着。

    第六感告诉他。

    这肯定和雾影山脉中的那座城市有关！

    为了打听情报。

    片刻之后。

    罗杰就来到了镇子上最热闹的「牛头人酒馆」。

    酒馆里人声鼎沸。

    酒馆外还有单独的告示栏。

    罗杰信步来到告示栏前。

    目光自上而下地扫过那一张张的羊皮纸。

    ……

    「酒馆老板的警告：都别给老子在告示后面瞎涂鸦！有意见的请在下方的空白处留言！」

    ……

    「告示1.（点击查看）」

    ……

    「告示2.（点击查看）」

    ……

    「告示3.（点击查看）」

    ……

    “这就能共度春宵了？”

    看到这里。

    罗杰心里微微吃惊：

    “雾山镇的民风这么开放的吗？”

    便在此时。

    一个大汉走过，冲他挤眉弄眼道：

    “是不是对第三条告示动心了？”

    罗杰本能地想摇头。

    但旋即装作有些羞赧的点了点头。

    大汉哈哈笑道：

    “那就来报名吧！”

    “艾丽斯不会让你失望的。”

    “喏。”

    “这不巧了吗……她来了。”

    罗杰顺着大汉所指的方向望过去。

    下一秒。

    他的表情微变，忍不住脱口而出道：

    “她就是艾丽斯？”

    大汉用力地拍着他的肩膀：

    “你可别小看了她！”

    “每个和她睡过的男人，都走了大运呢！”

    “就算在冒险者们心中，她也是当之无愧的公主！”

    下一刻。

    罗杰颇为无语地看着数据栏上闪过的信息。

    ……

    「洞察：你察觉到‘艾丽斯’是一只血统优秀、体格健美的安第斯母猪」

    ……

    「第六感：你察觉到‘艾丽斯’身上附带着强大的幸运光环，或许，和她睡一晚也不失为明智之举」

    ……


------------

229 你也配交好运？（大章求订阅！）

    似乎是察觉到了罗杰的眼神变化。

    那大汉嘿然道：

    “你可别小看艾丽斯！”

    “她真的是一个非常神奇的存在！”

    “看到告示栏旁边墙上挂着的那些东西没有？快看快看……”

    罗杰顺着他的指点望了过去。

    但见告示栏附近的泥土墙上。

    颇为突兀地挂着5件装备——

    分别是刀、剑、手套、腰带和十字架。

    这些装备尺寸差异很大，并且明显地来自不同的职业。

    “这些都是历届扳手腕大赛的冠军留下的！”

    大汉如数家珍般地解释说：

    “牛头人酒馆的扳手腕大赛一共举办了六届。

    每个冠军都因为艾丽斯而交了好运，得到了各种好处。

    为了表达自己的感激之情。

    他们不约而同地选择了将自己的一件装备挂在这里……

    瞧，旁边还有他们的签名。

    这其实也是在警告一些不长眼的家伙。

    在雾山镇。

    最不能招惹的可不是领主之类的角色，而是艾丽斯！

    若是有人对她不敬。

    呵呵。

    那些冠军会让冒犯者尝到苦头的！”

    ……

    大汉说的兴高采烈，甚至冲路过的艾丽斯招了招手。

    可惜艾丽斯压根没理他。

    她只是优雅地在告示栏外绕了一圈，然后回到酒馆后院的窝棚里去了。

    旁边有人嗤笑了几声。

    罗杰注意到——

    发出笑声的是一个尖嘴猴腮的小伙子，他似乎想要说些什么，但被同行的一名中年男子硬拉着进了酒馆。

    “哼，无知的外乡人。”

    大汉厌恶地看着那群佣兵打扮的冒险者，然后才对罗杰道：

    “别介意，没说你。”

    罗杰倒是蛮喜欢他这种直爽的性格的。

    当先便好奇地问道：

    “一共6届冠军，为什么只有5件装备？”

    大汉挠了挠脑袋，有些骄傲地挺起了胸膛：

    “没留东西的是第5届的冠军，也就是我——哦对了，你可以叫我汤普森。”

    “我是没留东西，但我人留下来了，我会亲自守护艾丽斯，只有这样才能表达我的感激之情。”

    这话术……

    罗杰怎么听怎么像诈骗。

    但以他的感知。

    竟是没洞察出任何破绽来。

    于是他轻声道：

    “能方便透露一下，你为什么会这么感激艾丽斯吗？”

    大汉看了罗杰一眼。

    似乎有些犹豫。

    ……

    ……

    “这个话题是有点敏感了。”

    罗杰心道。

    当下他便准备把话题给圆过来。

    谁知道下一秒。

    汤普森犹豫之色尽去，大手一挥并豪爽地说：

    “这种事情本来不该告诉别人的。

    但不知道为什么。

    我一看到你就觉得很亲切的，好像在那里见过似的……

    走走走。

    一起喝一杯。

    我给你讲讲发生在我身上的神奇事情。”

    ……

    罗杰愣了一下。

    这话术……

    怎么听怎么像酒托。

    他忍不住多瞥了一眼数据栏。

    ……

    ……

    看到这里。

    罗杰才顿时松了一口气。

    其实从某种意义上来说。

    奎南星的祝福也是一种好运。

    当然。

    谁会嫌身上的好运多呢？

    当下罗杰的脸上便堆起了热情的笑容。

    两人仿佛多年不见的兄弟似的勾肩搭背地进了酒馆。

    ……

    的布局和别处不太一样。

    大厅的面积很大，视野明朗，过道开阔，而且空气清新，没有一般酒馆的臭味。

    酒馆老板是个面相憨厚的牛头人。

    两人进门的时候。

    他抱着一盆草在当零食吃，看到他们立刻放下盆子，热情地欢迎客人。

    角落里。

    响起一阵尖锐的叫骂声，似乎是发生了点矛盾。

    牛头人老板立刻赶了过去。

    不一会儿。

    叫骂声便止住了。

    ……

    汤普森熟练地找了个卡座，又点了两杯量大又便宜的。

    两口淡红色的液体下肚。

    他便滔滔不绝起来：

    “我还没遇到艾丽斯的时候，只是一个穷的发疯的小伙子。

    我家住在雾山镇南边的一个小村子。

    那年父亲突然得病死了，家里又没余财。

    所以我就只得跑到‘豺狼’家的伐木场做工。

    说来就气。

    那时候我的力气明明很大，每天能干两三个人的活儿。

    但豺狼家的管家硬说我年纪太小，只肯给一半的工钱！

    有一次我气不过就把他给打了。

    然后跑到了雾山镇。

    我在雾山镇穷困潦倒的了一阵，然后稀里糊涂地参加了扳手腕大赛，谁知道竟然拿了冠军，艾伦把奖金塞到我手里的时候，我人都是晕的，然后就被一群人推进了猪栏……

    说实话。

    当时我有点想跑——

    人怎么能和猪睡呢？

    但我被艾伦灌了太多酒，一进猪栏就睡着了。

    第二天一早，我拿着奖金就逃走了。

    就这样。

    我一路跑到了边，还没喘几口气呢，紧接着就在河滩上发现了一只金闪闪的宝箱！

    宝箱里的钱让我发了一笔小财。

    我用这笔钱安顿了家人，自己一个人回了雾山镇。

    结果我回来的时候，艾伦告诉我有人在找我。

    那是一个老人。

    他告诉我——

    他是我父亲的战友，他们曾经同生共死过，但多年前因为一个矛盾双方断绝了关系。

    彼时他时日无多，又膝下无子，便问我愿不愿意继承他的家产。

    就这样。

    我成了雾山镇的领主……”

    ……

    听到这里。

    罗杰差点一口水喷出来。

    说实话。

    这故事扯的不能再扯，但数据栏上的反馈让罗杰不能接受！

    第六感告诉他。

    汤普森说的都是真的！

    罗杰不由地对艾丽斯更加好奇了。

    ……

    卡座里。

    “所以说啊，我今天的这一切都是艾丽斯赐予我的！”

    说完这句。

    汤普森一脸满足地干掉了最后的半杯。

    罗杰顺着话题和他聊了一会儿。

    片刻后。

    汤普森便被一名卫兵叫走了，从卫兵恭敬的态度来看，这家伙搞不好还真是雾山镇的领主！

    “这么平易近人的领主还蛮少见的。”

    罗杰静静地想到。

    他坐在位置上观察了一会儿。

    午间的客人不多。

    比较显眼的就是刚刚发生矛盾的那个角落里。

    那是一群来历不明的雇佣兵。

    看样子。

    他们和罗杰一样也是新来的。

    “装备款式很老，但有一部分都是军用武器……”

    “这雾山镇的水还挺深。”

    罗杰有点遗憾。

    如果那个卫兵晚点来。

    他就能从汤普森口中套出更多的情报了。

    好在他很快就重新拟定了打听的人选。

    下一秒。

    他起身离开卡座，来到了吧台，牛头人老板立刻放下了手里的草盆。

    “来点什么？”

    牛头人露出憨厚的笑容。

    他就是这家酒馆的老板艾伦，也是艾丽斯的主人。

    在罗杰的感知中。

    艾伦只是个20级的牛头人战士。

    但事实肯定没那么简单。

    能拥有艾丽斯这种神奇的宠物，这艾伦必有过人之处！

    ……

    当下罗杰正色道：

    “在哪儿能打听到附近魔物的情报？”

    艾伦熟练地指着自己：

    “我这儿就可以。”

    “你是走悬赏路线的冒险者？想要哪些魔物的情报？”

    “全部。”

    罗杰果断道。

    艾伦认真地看了他一眼：

    “那会很贵，和赏金比起来并不值得。”

    “我不是普通的冒险者，而是魔物研究专家，我以研究各种魔物特性为生，你懂的，高塔里那些足不出户的法师们对这些很感兴趣。”

    罗杰说出了精心准备的托词。

    艾伦挠了挠头：

    “其实我不懂。”

    “不过这不妨碍我卖情报……”

    说着。

    他转身从凳子底下暗格里抽出了一叠的草莎纸。

    在罗杰爽快地支付完资费后。

    艾伦将其一张张地铺在了吧台上并介绍道：

    “，这玩意儿多的离谱，但速度太快了，没人能捉到它们……”

    “，在靠山那一带出没，很危险，不推荐单人狩猎。”

    “，也是在山那边，更危险，不推荐狩猎。”

    “，唔，这个要重点说！

    镜湖那一带有很多邪鬼乌鸦。

    这种魔物本来成不了气候。

    但最近有迹象表明邪鬼进化了。

    它们不仅可以附身乌鸦，甚至可以附着到牛羊猪狗的身上……我个人建议你最好别去镜湖。”

    ……

    他絮絮叨叨地把附近的十来种魔物都交待了一遍。

    罗杰收起了那些草莎纸，道了声谢。

    末了。

    他低声问道：

    “有进山的路子吗？”

    牛头人愣了一下。

    旋即憨憨地笑道：

    “那可不是付费能买到的内容了。”

    “不过如果你能拿下今晚的扳手腕大赛的冠军，我会给你提供一些线索。”

    这家伙真有德罗瓦斯的线索！

    罗杰本就对艾丽斯充满了好奇，于是道：

    “那我报个名吧。”

    艾伦顿时露出了职业的笑容：

    “报名费600铜令麻烦结一下。”

    “谢谢惠顾。”

    在那一瞬间。

    罗杰又有了一种上当受骗的感觉，但他还是决定相信自己的感知！

    而在他付钱的时候。

    酒馆角落里又传来了那伙雇佣兵的嗤笑声。

    罗杰看了他们一眼。

    一声不发地走了。

    ……

    夜幕降临。

    牛头人酒馆里热闹非凡。

    和白天相比。

    大厅的人数何止增添了十倍！

    看热闹的人从大堂挤到了门口。

    罗杰来得迟了些。

    发现就只能走后门了。

    酒吧里拥挤状况让他本能地感到厌恶。

    好在这混乱没持续多久。

    艾伦出来说了几句场面话，最中央的几排卡座便被清理出来，用作比赛的场所。

    就这样。

    牛头人酒馆第七届扳手腕大赛火爆地拉开了帷幕！

    ……

    今夜一共有29名参赛选手。

    比赛分初赛和决赛两轮。

    初赛方式是很接地气的‘抢桌子’。

    即参赛选手们彼此随意挑选对手，在八张桌子上捉对厮杀，失败者直接被淘汰。

    胜者则是可以在桌子上休息3分钟。

    然后等待其他人的挑战。

    在这种模式下。

    很快就可以淘汰掉大多数人。

    到最后依然坐在8张桌子上的人就是八强。

    八强开始就是决赛阶段了。

    规则是抽签对决，捉对厮杀出决出冠军。

    这一套流程未必见得有多公正。

    但气氛却是很到位。

    大厅里。

    呼喊声、加油声、喝彩声、赌咒声……

    这一阵阵的声浪袭来。

    很容易让人放弃思考，脑子里只剩下蛮力。

    罗杰混在一群猛男之中，看上去毫不起眼。

    但听艾伦一声令下。

    立时就有一群人去扒拉桌子。

    他们也不管战术。

    看中同一张桌子的人彼此对红了眼，上来就是干！

    ……

    “草！”

    “你他妈的犯规！”

    “再来一次，刚刚是热身……”

    类似的声音此起彼伏。

    罗杰耐心地观察了一会儿。

    发现主动冲上去的都是本地人，他们的性子比较爽快，参加比赛讲究的就是一个痛快，没有那么多歪脑筋。

    而和他一样没动手的那些人多为外来冒险者。

    他们可能压根就不相信艾丽斯的神奇。

    但对冠军的奖金很有兴趣，所以一个个都明智地选择了节约体力。

    他们是想等到最后再出手——八张桌子里总有较弱的，能轻轻松松进入决赛，何必要多费力气呢？

    罗杰本来也是这样想的，但观察了一会儿后，他就改了主意。

    片刻后。

    罗杰随便选了一张空出来的桌子，坐了上去。

    “事先说好，骨头断了别怪我。”

    对面的大汉粗声粗气地道。

    罗杰不说话，只伸手。

    下一秒。

    两只手握在了一起。

    啪！

    在大汉不可思议的目光中，他的手猛地被按在了桌子上，无论他怎么发力都是纹丝不动！

    “你没数123！”

    大汉怒斥道：

    “你这是偷袭！”

    罗杰笑了笑：

    “认输吧。”

    他的右手又加了半成的力量。

    大汉的脸色顿时变成了猪肝色，他仿佛是被人踩到了脚般跳了起来：

    “疼疼疼……我认输！”

    罗杰缓缓地松开了手。

    大汉骂骂咧咧地走人了，但几秒后，就有一名佣兵打扮的家伙坐了上来。

    “要休息吗？”

    艾伦凑过来笑着问。

    “不必。”

    罗杰对着那佣兵伸手。

    那佣兵抓住罗杰的手，声音徐徐道：

    “你可别想偷袭，等我数12……”

    3字还没开口。

    他的手就已经被按在了桌子上！

    “你他娘的犯规！”

    佣兵怒斥道。

    罗杰眨了眨眼睛：

    “我没有犯规，因为初赛本来就没什么规则。”

    “你输了。”

    “你他娘的说什么狗屁呢？”

    佣兵咒骂着看向了旁边的艾伦：

    “他是不是犯规了？！”

    艾伦憨憨一笑：

    “欢迎来到牛头人酒吧。”

    “去喝一杯吧，我请客。”

    佣兵愣了一下。

    然后悻悻地走了。

    就这样。

    混乱中。

    罗杰借着观察出来的一点心得，依靠偷袭成功地干掉了一个又一个的挑战者。

    最终稳稳地进入了八强。

    他很清楚。

    这种乡野间的酒馆赛本来就没那么多讲究。

    谁要是抱着‘老子一定要光明正大地击败所有人’的心态。

    一定会被教做人。

    所以进八强的都是和罗杰一样的狠角色。

    比如隔壁桌的刀疤脸——

    罗杰不止一次地看到他在比赛的时候疯狂地踩对手的脚趾头！

    最后一轮。

    刀疤脸遇到了一个势均力敌的对手——于是他一脚踹在了对方的裤裆上，直接把人给踹晕了。

    混乱中反正也没人管。

    他就这样志得意满地进了八强。

    其他人倒是没这么过分，但也各有手段——

    有直接冲对手脸上吐口水的；

    有让妓女把胸脯贴到对方脸上的分散其注意力的；

    有比不过就掏刀子威胁的；

    也正因为如此，初赛过程中爆发了好几场斗殴，大家都是习以为常。

    等他们打完了继续比就是。

    ……

    总之。

    在这‘友好和谐’的气氛中，比赛顺利地来到了复赛阶段。

    因为复赛是一对对进行的。

    所以大家多少会收敛一些。

    毕竟这么多双眼睛看着。

    做的太过火也很麻烦。

    于是罗杰眼睁睁地看着自己的对手——一名正值壮年佣兵穿上了一整套疑似加力量的超凡装备！

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    “来吧小子！”

    “咱们公平对决！”

    那名为托尼的战士迫不及待地催促道。

    罗杰笑了笑。

    反手掏出戴上。

    本来以他21点的力量，斩获冠军应该是轻轻松松的事情。

    但小半天看下来。

    这牛头人酒馆里明显藏龙卧虎。

    托尼这种已经算是很讲武德的了！

    在准备阶段。

    罗杰观察到旁边桌的那两人中的一个用变身术变成了熊！

    而另一个更是夸张。

    他不知道从哪里搞来了一条机械臂武装在了自己的右手上！

    两人准备就绪后都是一愣。

    不由地面面相觑起来。

    然后他俩双双开始指责对方作弊。

    观众们也跟着分成了两派。

    相互指责叫骂了起来。

    看到这一幕。

    罗杰真不知道汤普森是怎么拿到第5届的冠军的！

    这哪里是什么小镇酒馆的扳手腕比赛啊。

    他往四周围的桌子上一看。

    诸位坐着的都特么的是神仙！

    ……

    当然。

    神仙也是有高下之分的。

    在脏话连篇的环境里，一轮轮的神仙打架也终于告一段落。

    大赛迎来了高潮！

    决赛进行到了最后一轮，对决者其一便是那个使用武装机械臂的。

    另外一个就是罗杰了。

    这一路杀过来，他是遇到了一些难缠的敌人；但在超凡感知和超凡力量的双重压制下，敌人的阴招对他无效，他的阴招却是屡建奇功。

    其实罗杰也没做什么。

    就是每次比赛的时候悄咪咪地用飘云掌去招呼一下对手的私密处……

    大家都是男人嘛。

    要害可太容易找了。

    一旦被揪住命根子，手里的活儿就软了……

    这招屡试不爽，但也为罗杰招惹了不少仇视的目光——那些被他淘汰的人都觉得非常不公平。

    罗杰注意到。

    有好几个人跑过去和他的对手说了些悄悄话。

    于是在最终决赛开始前。

    机械臂男消失了一会儿。

    当他再次出现的时候。

    罗杰注意到他的脚步看上去有些僵硬。

    ……

    ……

    “很细啊。”

    “这都早有准备。”

    罗杰饶有兴致地看着如临大敌的赛伯南。

    “我可不会手下留情。”

    赛伯南恶狠狠地说：

    “小子，我听说你那些阴招了，如果你不认输，我会用这条手臂把你拽的骨折，然后狠狠地揍你一顿，将你丢进后院的水沟里！”

    “我这个人一辈子最痛恨的就是你这种作弊的人！”

    “哼！你也配交好运？”

    说罢。

    他用力地显摆了一下自己的机械臂。

    罗杰也不说话，只是伸手。

    下一秒。

    在众人期待的目光下。

    罗杰的肉掌和赛伯南的机械手握在了一起。

    两人几乎在同时发力。

    咔嚓咔嚓！

    吵闹的机械声响起，原初石的爆裂声几乎盖过了观众们的呼喝声！

    双方一交手。

    赛伯南便觉得自己占了上风！

    于是他决定一鼓作气赢下比赛！

    但下一秒。

    罗杰的右手维度陡然暴涨起来！

    ……

    ……

    在众人吃惊的目光中。

    罗杰那条暴涨三倍的右手易如反掌地将机械臂按在了桌子上！

    滋滋滋！

    赛伯南的肩膀上甚至冒起了阵阵黑烟！

    “不！你作弊！”

    赛伯南面红脖子粗地吼道。

    他一把甩开了麒麟臂，猛地朝罗杰扑了过来。

    罗杰轻松地闪开了半个身位。

    就在他想要制服这个家伙的时候，一股奇妙的悸动涌上了他的心头！

    ……

    ……

    下一刻。

    在观众们惊骇的注视下。

    罗杰的大手狠狠地按在了赛伯南的屁股上！

    “跨啦啦！”

    金属断裂和骨头碎裂的声音齐齐传来！

    下一秒。

    酒馆里传来赛伯南歇斯底里的哀嚎声以及观众们倒吸冷气的声音。

    “松手！”

    赛伯南满头大汗地呻吟道：“我认输……”

    话音未落。

    那只大手又是狠狠地抓了一下。

    鲜血飙出。

    有眼尖的人能看到赛伯南的屁股好像都裂开了半截！

    一时间。

    牛头人酒馆里更加混乱起来！

    ……

    ……

    ……

    “为什么要用真名报名？”

    深夜的猪圈里。

    罗杰认真地反思着自己的失误。

    或许是汤普森的热情亲切让他有了一种回到桐麻镇的感觉。

    报名的时候他居然把真实姓名填了上去。

    这下好了。

    成名来的如此突然，让他有些猝不及防。

    “幸好这里是奎南……”

    罗杰一阵后怕。

    就在这个时候。

    艾丽斯优雅地走了过来，蹭了蹭他的脑袋。

    罗杰的心情立刻就平静了下来。

    拿到冠军奖金后。

    他就被艾伦领到了后院的猪圈里。

    说是猪圈。

    打扫的却干净的好似客房。

    艾丽斯身上也没有猪的脏乱，她有点像前世的那种宠物小香猪，可爱而不失优雅。

    不知道为什么。

    在被艾丽斯蹭了两下后。

    罗杰的心情忽然好了起来。

    他扫了一眼数据栏。

    并无异常反应。

    于是他大胆地靠在了艾丽斯身上。

    而后时不时地采取一些试探性的手段。

    他想要弄清楚这头小母猪身上的幸运光环是怎么回事。

    自始至终。

    艾丽斯都表现的非常温顺。

    只有罗杰弄疼她的时候才会哼哼两声。

    但一直到天亮。

    罗杰都没有发掘出那的秘密。

    他有些不甘心地想要再和艾丽斯试一会儿。

    可很快他就被艾伦赶出来了。

    “时间到啦！”

    牛头人依旧是那副憨厚的面孔：

    “你今天一定会交好运的！”

    “多出去转转就知道了。”

    罗杰半信半疑地离开了猪圈。

    ……

    在酒馆大厅里吃早饭的时候。

    罗杰又遇到了昨天那伙儿佣兵，这次那小伙子倒是没有嗤笑，可能是因为如今已经声明在外。

    但他们的眼神终究是有些异样。

    罗杰也不在意。

    草草地吃了一顿后。

    他离开了酒馆。

    今天他的目标主要是镇子周边的魔物。

    “就从泛滥成灾的闪电蛙开始吧！”

    罗杰这么想着。

    于是他一路向东出了小镇。

    他在乡间小路上走了一段。

    片刻后。

    一只乌鸦迎面而来，它停在了旁边的枝头上，冲着罗杰发出难听的叫声。

    “还说会交好运呢……”

    罗杰心里吐槽了一句。

    他大步流星地往东边农场的方向走去。

    那乌鸦立时振翅飞走。

    过了一会儿。

    他停下脚步观望路标的时候。

    那只乌鸦又出现了。

    它停在了附近的枝头，冲罗杰一阵怪叫。

    “太晦气了吧……”

    罗杰皱了皱眉头。

    在他的感知中，这只乌鸦连魔物都不是，所以没有猎杀的价值。

    “应该也不是侦察魔宠，只是一只单纯的乌鸦……”

    这么想着。

    罗杰还是放过了它。

    选择了方向后。

    他继续前进。

    可就在这个时候。

    他背后突然一阵阴风袭来——超凡感知告诉他，那只乌鸦竟然对他发动了袭击！

    那一瞬间。

    罗杰意识到了不对！

    正常的动物是不会对人类发动袭击的！

    下一秒。

    他转身试着一个罪恶标记打了过去。

    ……

    ……

    “这么高的伪装值？”

    罗杰心头一惊。

    说时迟那时快。

    乌鸦已经扑到了他眼前，但罗杰的神经反应速度何其之快？

    但见他的右手微微扬起。

    鼓鼓的气浪便如利刃般劈了过去！

    ！

    哗啦啦！

    火焰长刀无情抹过。

    地上只剩下了一具乌黑的焦尸。

    罗杰抬眼看向数据栏。

    下一刻。

    他的表情顿时变得十分精彩！

    ……

    ……


------------

230 这就是艾丽斯的魅力吗！？（大章求订阅！）

    “这就是艾丽斯的魅力吗？！”

    从狂喜的状态中冷静下来后。

    罗杰十分满足地想到。

    这属性实在太给力了！

    他最近刚好开始思考一个问题，那就是侠隐等级上限是否会成为自己发育过程中的一个瓶颈——

    100级封顶的基础职业设定意味着「经验回溯卷轴」的效果是上限的。

    就目前的等级来说。

    1枚经验回溯卷轴最多能让罗杰叠上153层蓄势。

    儿想要突破这个上限。

    就得使用多枚经验回溯卷轴，又或者使用「贪欲之壶」进行配合。

    但经验回溯卷轴是有25秒的冷却时间的。

    「蓄势」生效的60秒里。

    他最多也就能打出2枚卷轴，相应地也只能叠到253层的蓄势。

    当然。

    在最极端的情况下，他可以先用1枚卷轴清零自己的等级，等到战斗发生的时候再使用后续的卷轴。

    这样能打出来的蓄势为极限的300层。

    也就是45000%的威能提升！

    这数字看着是很恐怖。

    但这种打法风险也很大，毕竟不是所有敌人都是傻乎乎地站在那里给你打的。

    以深海巨蟒为例。

    如果不是手中持有「山岳符」，又能确定巨蟒哥是强弩之末，罗杰也不会出手。

    他很清楚。

    这种花里胡哨的操作是有风险的，必须慎之又慎。

    而「邪鬼乌鸦」赋予的属性提升则给罗杰提供了另一条思路。

    如果能突破等级上限的桎梏。

    那么罗杰要做的事情就很简单的，也符合他一贯的战略——

    使劲儿地刷XP就行了！

    ……

    邪鬼乌鸦死后。

    尸身尽数焚焦，灰烬里露出了一颗淡绿色的细碎晶体。

    ……

    「提示：你获得了‘邪鬼精魄*1’」

    ……

    「邪鬼精魄：邪鬼一族死后留下的灵魂物质，疑似有特殊用途；认知数不足，建议进修‘异域生物知识’和‘邪鬼知识’」

    ……

    “这种邪鬼乌鸦和普通乌鸦几乎没有任何区别。”

    “以我的感知都辨别不出来，可能并不是伪装的问题。”

    罗杰认真地观察着那颗精魄。

    这玩意儿就是一颗方方正正的多面体，切面规整的不似天然生成。

    过了一会儿。

    他找了一只厚实的空玻璃瓶将其密封收好。

    雾山镇长期悬赏的几种魔物里有邪鬼乌鸦。

    而领取赏金的必备之物就是邪鬼精魄。

    罗杰如今虽然财大气粗。

    但应得的赏金他是绝对不会放过的。

    当下。

    他起身更改了路线，沿着往东北方的小路而去。

    在那里。

    有一片茂密的丛林，名为‘豺狼林场’。

    林场以北就是大名鼎鼎的「镜湖」了。

    镜湖本以风景优美而著称。

    但近年来由于邪鬼出没的缘故，渐渐变得荒凉了起来。

    罗杰一路走过来。

    发现了很多废弃的农庄和牧场。

    “先前听艾伦说过，这些农民都往南边迁移去了。”

    看着那些废弃的屋子。

    罗杰心中涌现出一种淡淡的危机感。

    仿佛有人在暗中注视着自己。

    下一刻。

    他猛然转身，拉弓射箭！

    嗖！

    透明的信风之箭陡然刺穿了空气，将一只停留在农舍屋檐上的乌鸦给射了下来！

    啪！

    ……

    「你杀死了1只善良的乌鸦」

    ……

    「你的侠义值-10」

    ……

    罗杰愣了一下。

    然后面无表情地走过去，拾起了乌鸦的尸体细细端详。

    信风之箭精准地刺穿了乌鸦的心口。

    它体内没有任何邪鬼精魄的残留迹象。

    “有点麻烦啊。”

    罗杰眺望着远方农舍上的那几个黑影，眉头微微皱起。

    他决定多观察一会儿。

    下一刻。

    他不动声色地靠近了那几只乌鸦。

    那些乌鸦也不怕生。

    反而冲他大声嚷嚷。

    在望气术的视野里，他们都是善良的乌鸦。

    但罗杰知道。

    一定有邪鬼乌鸦混在里面！

    “哇吼吼！”

    罗杰突然大叫一声并用力地跺了跺脚。

    乌鸦们被吓了一跳，纷纷挥着翅膀扑腾了一会儿。

    但很快的。

    见罗杰没有后续的动作，它们就变本加厉地喷了回来。

    “呜呀呜呀！”

    尖锐的叫声刺激着罗杰的耳膜。

    他很想一记太乙离火刀劈个耳根清净。

    但所剩不多的侠义值提醒着他，交朋友一定要和心静气。

    这次的兄弟确实有点不配合。

    他必须拿出足够的诚意才行！

    就这样。

    罗杰在废弃的农庄附近和那群乌鸦斗智斗勇了一整天。

    在这期间。

    他出手了10次。

    最终干掉了3只邪鬼乌鸦，倒扣了70点侠义值。

    这个结果当然不能让他感到满意。

    罪恶标记明确指出。

    每50只邪鬼乌鸦可提升1个等级上限。

    按照这样的比例进行下去，待他属性大成之日，侠义值方面恐怕早就债台高筑了！

    他还指望着用侠义值来刷蓄势的伤害呢。

    “乱杀一通肯定是不成的。”

    “还得想办法抓到乌鸦中的内鬼……”

    “怎么突然有种玩狼人杀的感觉了。”

    望着黄昏时分飞入林中的那群乌鸦。

    罗杰若有所思。

    ……

    傍晚时分。

    他重返牛头人酒馆。

    此地生意依旧火爆，罗杰进门的时候，能看到大厅里已座无虚席。

    有很多人主动上前来冲他道喜。

    他们疯狂地用身体蹭着罗杰的胳膊——不论男女——据说是为了蹭一蹭罗杰身上的好运。

    面对热情的雾山镇居民们。

    罗杰也有些吃不消。

    他默默地打开了「大隐于市」的专长，这才渐渐消停下来。

    片刻后。

    他在后院找到了正在搬运酒桶的艾伦。

    “怎么样？交到好运了吗？”

    艾伦乐呵呵地笑着。

    “算是吧……但感觉差了点意思。”

    罗杰如实回答。

    邪鬼乌鸦的属性确实很强。

    但和海上的兄弟们比起来，有点太难伺候了。

    不过罗杰也是老猎人了。

    他知道狩猎并非易事，更何况这世上本就没有一帆风顺的事业。

    这点小挫折对他来说还算不上什么。

    他来找艾伦是为了先前约定的「线索」。

    ……

    地窖里。

    罗杰说出来意之后，艾伦痛快地说道：

    “线索当然会给你。

    但我得奉劝你一句

    短期内最好不要进山。

    半年前山里头就传来了一些不好的消息——

    有人说是城主发了疯，竟然命令「哨兵」大军清洗平民；

    也有人说是在地底下挖到了古代邪物，死掉的那些人都是伪装成平民的邪物……

    反正各种说法都有，也不知道哪个是真的。”

    说到这里。

    牛头人叉腰叹气道：

    “更糟糕的是——

    半个月前。

    风琴之国的星术师协会宣称有三件来自间海事件的宝物飞到了‘雾影山脉’里。

    很多人都慕名而来。

    所以现在山里的局势乱的很。

    像你这样想要进山的冒险者我遇到很多……”

    ……

    就这样。

    艾伦絮絮叨叨地说了很久。

    罗杰没有打断他。

    他也想知道雾影山脉里最近发生了什么事。

    末了。

    牛头人才低声道：

    “……如果你执意要进山，得去水仙花街的杂货铺找一个叫‘罗迪克’的家伙。

    他和山里人有联络，每个月都会带商队进山一次。

    但他这个人性格很恶劣，你想要和他搭上线，最好用点特殊的技巧。

    另外，你得知道，罗迪克是替「豺狼家」办事的，他和领主大人一向不对付……”

    罗杰把艾伦的叮嘱深深地记在了心里。

    不论如何。

    「德罗瓦斯」他是一定要进的，不然弹药专家这个扩展就相当于是半废了。

    但时机确实是有待考量。

    至于来自‘间海’的宝物。

    他早就用占卜术尝试过了——

    这些从无尽海渊里飞出来的东西都有很强的屏蔽性，想要在茫茫的雾影山脉中找到它们无疑是大海捞针。

    眼下他最想搞定的还是邪鬼乌鸦的问题！

    于是罗杰问道：

    “有什么办法可以分辨邪鬼乌鸦吗？”

    艾伦摇了摇头：

    “没有办法。”

    “邪鬼最难以应对的点就在于被它们附身的动物几乎毫无破绽。”

    “唔，我给你的情报里应该有写吧……”

    罗杰点了点头。

    他只是想要再确认一下。

    当下他又和艾伦聊了一阵，帮着他抬了几个酒桶。

    用完晚餐后。

    罗杰再次脚步轻快地离开了小镇。

    从东边的十字街口离开「雾山镇」后。

    罗杰换了一个方向。

    往农场众多的东南方行去。

    ……

    春季的乡野夜间别有一番风情。

    草丛里有轻微的虫鸣声。

    配合着轻柔的夜风。

    好似一曲温柔宁静的摇篮曲。

    但眼前的这种情况持续不了太久。

    等到深绿覆盖了大陆南方的大地。

    蝉鸣、蟋蟀声、各种蛙声便会取而代之，竞相争夺聒噪之王的头衔。

    而在雾山镇的领土内。

    这种普遍现象则被提前了许多日子——

    罗杰一靠近农场区，热闹的‘咕呱’声便乘风而来。

    他站在山岗上向下眺望。

    山下那一块块的水田里。

    一只只巴掌大的荧光青蛙正在放肆地嬉戏着。

    它们四肢极为粗壮，背部有淡黄色的疙瘩隆起，在夜间忽明忽灭，最亮的时候都比得上前世的路灯了！

    罗杰顺着山路走了下去。

    发现这种魔物不仅聚集在农田里。

    就连路上都被它们给占满了！

    和任何泛滥成灾的魔物一样，闪电蛙们表现地非常嚣张。

    看到罗杰过来。

    它们竟然主动围了过来，背上的黄色疙瘩闪烁起了小小的雷球。

    嗖嗖嗖嗖！

    乒乓球大小的雷球如雨点般砸了过来。

    不一会儿。

    罗杰身上便挨了好十几道雷球！

    伤害是没有。

    但侮辱性极强。

    罗杰被这些小东西弄笑了，反手就给它们打上罪恶标记，接着便是一记势大力沉的飘云掌！

    轰！

    一掌落下。

    黄光大炽。

    路边多了一个小坑。

    但下一刻。

    罗杰的眉头却微微皱起。

    坑里尽是泥巴。

    一具闪电蛙的尸体都看不到！

    “好快的速度！”

    罗杰有些吃惊。

    飘云掌已经算得上是神出鬼没的典型。

    但在扣下去的那一瞬间，那二十几只闪电蛙竟然都反应过来了！

    它们的爆发力非常惊人！

    数据栏上。

    ……

    「洞察：你察觉到闪电蛙爆发时的移动速度超过了700点」

    ……

    “咕呱！咕呱！”

    躲开了飘云掌后。

    那些闪电蛙不仅没有逃跑，反而在路边聚众围观起来！

    它们越聚越多，并开始疯狂地朝着罗杰身上丢雷球！

    尽管这招对罗杰无效。

    但他还是冷静地向后撤去。

    在这个过程中。

    他又试了两次飘云掌，而且分别换了不同的姿势。

    但仍然是失败了。

    闪电蛙太灵活了。

    它们的速度远在魔爆蛙之上，最远可一瞬间蹦出去二十多米！

    更恐怖的是。

    它们的雷原素对普通职业者都是致命的。

    “难怪会泛滥成灾了！”

    “要不是等级只有LV30左右，这一片恐怕都不能住人了。”

    思索间。

    罗杰不知不觉地拉到了上百只闪电蛙的仇恨。

    有些胆子大的更是直接跳到了他的肩膀和脑袋上！

    还有的蛙蛙竟然试图钻他的裤裆！

    若不是罗杰及时地一个缩阳入腹，差点还真的被它偷到了！

    “淦！”

    “差不多了。”

    罗杰看着自己身边那两百多只骑脸输出的闪电蛙，迅速撕开一张法术卷轴！

    ……

    「法术：增强火龙卷」！

    ……

    下一秒。

    恐怖的火焰自罗杰身上冒起。

    赤红色的火光席卷了一切！

    那几只骑在他脑袋上疯狂输出的闪电蛙率先暴毙！

    罗杰赶忙看向数据栏。

    ……

    「你杀死了1只闪电蛙」

    ……

    「你的武术心得碎片+1」

    ……

    「武术心得碎片：每1000份武术心得碎片可兑换成1份武术心得，通过对不同的武术心得的拼凑或融合，你能获得不同的自创武术」

    ……

    “这就是艾丽斯的魅力吗！？”

    罗杰大喜。

    虽然过程有些波折，但今天出门撞到的魔物，可没有一个是拉胯的！

    一念及此。

    他突然福至心灵般看向远方。

    在那里。

    刚好有一个黑暗的影子低空掠过开阔的农场，紧接着，它便腾飞而起！

    那是一头落单的「双足飞龙」！

    它的双足下还抓着一只小羊羔。

    刹那间。

    罗杰忍不住动手了。

    他冲夜空招了招手。

    其中一团云朵飞速落下，形成了一团‘筋斗云’！

    下一秒。

    罗杰踏上筋斗云，冲着那只双足飞龙发动了全力冲刺！

    筋斗云快速地被消耗掉。

    双方的距离眨眼间就来到了50米左右。

    他的速度实在太快了。

    以至于当双足飞龙察觉到来势汹汹的罗杰的时候。

    它已经没有足够的空间来规避了。

    ……

    “嘶呀！”

    双足飞龙低吼出声。

    迎接它的。

    是一只从天而降的飘云掌！

    “打不了闪电蛙我还打不了你么？”

    不等双足飞龙做出应对。

    罗杰便一套心狠手辣的组合拳招呼了过去！

    用飘云掌拍晕双足飞龙的脑袋后，太乙离火刀凭空出现，轻松愉快地切掉了它的脖子！

    下一刻。

    仙蒂狼狈地接住了双足飞龙的尸身和脑袋，以及那只小羊羔。

    而罗杰充满期待地看向了数据栏！

    ……

    「你杀死了1只双足飞龙」

    ……

    「你的痔疮滋生速度获得了轻微的提升」

    ……

    “淦！”

    “都是假的！”

    “哪有什么交好运……”

    罗杰气的直发抖。

    说实话这一下他是真的蛮郁闷的。

    邪鬼乌鸦和闪电蛙都好好的。

    怎么到你双足飞龙这儿就拉了胯？

    这种恶意满满的负面属性一定是系统用来凑数的吧？

    他气愤地想到。

    便在此时。

    仙蒂吃力地揪着那只小羊羔飞了过来。

    “主人您看……这只羊不讲道德，这么小就怀孕了……”

    罗杰愣了一下。

    这只小羊羔早就因为被双足飞龙咬断了脖子而一命呜呼。

    但它的小腹确实如仙蒂所说的那样异常地鼓起。

    罗杰接过那只羊羔。

    而后缓缓落地。

    他找了个空地，切开羊羔的肚子，竟是从里面摸出来一件泛着暗金色的东西来！

    ……

    「高等精灵法典（魔法书/不朽）」

    「评级：SS」

    「知识：这本书中详细记载了19685条精灵法术知识，其中包括4条15环法术以及1条16环法术」

    「属性：超凡智力+3」

    ……

    「特效1：钥匙」

    「钥匙：本书为‘林中之塔’的入门钥匙，持有者可打开大精灵王的秘藏」

    ……

    「特效2：森林」

    「森林：激活此特效后，持有者能召唤出一颗拥有‘森林’位格的自然古树，并能获得一批与之伴生的精灵族」

    ……

    「特效3：封装」

    「封装：本书封装着12个世界，每个世界对应一个月份，持有者可在相应月份中进入封装世界」

    ……

    「特效4：撕书」

    「撕书：持有者选择摧毁本书，而后召唤30万死亡树精不分敌我地袭击所有人」

    ……

    「特效5：吃书」

    「吃书：吃掉本书并成功完成消化后，你将获得0.5的‘精灵’位格或‘森林’位格，并掌握一部分书中记载的法术」

    ……

    “不朽级物品……”

    “好强的属性！”

    罗杰人都傻了。

    “这……就是艾丽斯的魅力吗！？”

    突如其来的喜悦让他有点晕乎。

    过了一会儿。

    罗杰才将心情平静下来。

    主要是数据栏上显示的「持有要求」给他狠狠地泼了一波冷水。

    ……

    「持有要求：智力25点以上且总等级150级以上」

    ……

    很显然。

    这个要求对现在的罗杰来说是有点过分的。

    不过他敏锐地注意到。

    第5条特效是不需要「持有」即可发动的。

    也就是说。

    他也可以选择吃书！

    “吃书还是吃灰，这是一个问题……”

    罗杰没纠结太久，就选择了让这本「高等精灵法典」去吃灰。

    原因也很简单。

    他的咀嚼能力是拉满了，但消化能力还没。

    他不确定这一本书吃下去肠胃受得了不。

    所以只能暂时搁置。

    但不管怎么样。

    凭空得了一件不朽级的物品总是开心的。

    第六感告诉罗杰。

    这玩意儿应该也是出自‘无尽海渊’，属于当时飞走的那一批，不知道怎么地跑到了小羊羔的肚子里。

    不过这也不稀奇。

    这种级别的魔法书都有自我保护意识，甚至能施展一点小法术，可能是它自己钻进去的。

    至于是从哪儿钻的。

    罗杰也是百思不得其解。

    不过这玩意儿也是存在一些隐患的。

    罗杰在处理那只双足飞龙的尸体的时候，发现了「魔物操控术」的痕迹！

    “是有法师知道了这本书就在羊羔的肚子里，但不知道为什么不能直接出手，所以派了1只双足飞龙去抓？”

    罗杰再度皱眉。

    说实话。

    他今天的心情在大起大落之间徘徊了太多次。

    得知了这种事情后。

    他已经没啥感觉了。

    当即他迅速地处理掉了现场的所有痕迹，而后乘坐筋斗云离开。

    为了防止节外生枝。

    他特意在野外转了一圈。

    而后使用土遁返回了雾山镇。

    ……

    接下来的几天里。

    罗杰索性住在了牛头人酒馆二楼的客房里。

    白天的时候。

    他偶会去水仙花街上逛逛，去‘罗迪克’的杂货铺里买点东西，但绝不多逗留。

    晚上的时候则是一个人躲在房间里炼精。

    嗯。

    炼气化精。

    ……

    「炼气化精：你失去了200点气，你得到了1滴精，你的寿命+8640000秒」

    ……

    「提示：你完成了第一阶段的‘炼气化精’，你的气窍里一点气都不剩了」

    ……

    夜晚。

    房间里。

    罗杰缓缓地睁开双眼，那一刻，他的瞳中隐隐有摄人之光。

    宗师怒目未曾启动。

    便有不怒自威的态势。

    这就是「炼气化精」的好处。

    他觉得眼球里有温热的力量在涌动，不知道时间久了会发生什么，反正现在很舒服就是了。

    第一轮炼化完毕后。

    罗杰的寿命增加了50多年，体内的气也悉数转换成了精。

    在气窍之中。

    精的外观是淡淡的液体。

    而气则是虚无的气体。

    两者其实只是同一种能量的两种层级，可以随时相互转化。

    此时此刻。

    罗杰体内的五大气窍疯狂地鼓动着。

    被消耗的一干二净的气又徐徐地滋生出来。

    不仅如此。

    第六窍的那层气膜隐隐有了被捅开的态势。

    “再这样下去，不出半年，第六窍可成。”

    看到这里。

    罗杰心头充满了感慨。

    依靠着自己的不懈的奋斗和努力。

    如今的他终于有了一点武术宗师的样子！

    等再次见到琴的时候。

    自己这个做老师的。

    应该有资格指点对方一二了吧？

    ……

    片刻后。

    罗杰收拾好心情，直接从窗户上跳到了屋檐上，而后趁着夜色离开了雾山镇。

    在过去的一周里。

    那件不朽级的物品并没有给他带来什么麻烦。

    于是罗杰也稍稍放松了些警惕。

    今晚刚好有时间。

    他决定启动自己的狩猎计划！

    考虑到邪鬼研究方面迟迟没有进展。

    罗杰准备先搞定那些不可一世的闪电蛙！

    一路上。

    他快速地完成了猎蛙大计的准备。

    首先是佩戴好「蛙类天敌」这一称号。

    其实他不缺杀死闪电蛙的伤害。

    但这是一种态度。

    他不会轻视任何的对手。

    ……

    其次就是背上罗杰最心爱的「抽拉式雾化喷射器」了——

    当初为了猎杀斯隆蛙人。

    罗杰配置了200多台喷雾器，如今还剩100多台。

    这些天他检查过了。

    保质期没过。

    箱子里储存的「玛多拉的眼泪」依然是有效的。

    唯一可能出问题的就是那一带都是农场，如果毒素扩散，可能误伤居民。

    但这方面罗杰也早有准备。

    在从无尽海渊里捞到的9件紫色物品里，其中就有1件「净化之石」。

    这玩意儿可以在一定程度上净化毒素的效果。

    再加上其他手段。

    应该可以保证附近的居民生活不受影响。

    ……

    20分钟后。

    「芥蓝农场」附近的山道上。

    罗杰慢悠悠地行走着。

    “咕呱咕呱！”

    嚣张的声音从四面八方传来。

    罗杰稍稍加快了脚步。

    又过了一会儿。

    他开始在水田间缓慢奔跑，这个动作惊扰了处于很多看戏模式的魔物。

    它们张牙舞爪地跟了上来。

    片刻后。

    罗杰身边聚集的闪电蛙数量就超过了200只！

    见情况差不多了。

    他果断地调转喷头，冲着闪电蛙数量最多的地方就是一喷！

    刺啦！

    浓浓的毒雾喷洒出去。

    闪电蛙们浑然不觉。

    它们甚至还伸出舌头舔了舔。

    舔完就是暴毙！

    玛多拉的眼泪连斯隆蛙人都能一喷一个死，更别提这些低等蛙类生物了！

    噗噗噗！

    好听的声响不绝于耳。

    罗杰用最快的速度喷洒着‘农药’。

    一时间。

    毒雾四起。

    叫嚣的闪电蛙们没有一点点的防备，就这么突然地翻了肚子，躺在了田野间。

    第一波喷完后。

    一共有179只闪电蛙死在了罗杰的手里！

    这个效率比使用法术卷轴高太多了。

    要知道。

    上次罗杰用「增强火龙卷」焚烧闪电蛙，只是杀死了离他最近的那一波，外围的魔物察觉到以太波动直接溜掉了。

    而在「雾化喷射器」面前。

    闪电蛙们单纯地像一张纸。

    直到感知到同类纷纷暴毙，才有一些运气不错的家伙逃开了。

    罗杰也不管这些幸运儿。

    他兴冲冲地跑到了隔壁的水田里，继续招摇过市地拉怪。

    这边的蛙蛙们显然还不知道同胞们的死讯。

    它们非常配合地靠了过来。

    水田之上。

    电蛙乱窜。

    雷球狂舞。

    罗杰的右手不断地抽拉着，嘴都快笑歪了！

    ……

    两个多小时后。

    罗杰搞定了第六块水田里的闪电蛙。

    数据栏上传来这样的消息。

    ……

    「你杀死了1只闪电蛙，累计杀死闪电蛙1032只」

    ……

    「提示：你可以兑换‘武术心得’了」

    ……

    罗杰立刻选择了兑换。

    下一秒。

    ……

    「你获得了武术心得：特种武术，请在以下选项中做出选择——」

    「1.推演（你能立即推演出一门自创武术）」

    「2.拼凑（等待更多的武术心得进行拼凑，当数量合适时将自动进行推演）」

    「3.融合（选择一门已掌握的武术，融合心得后，该武术会获得一定的提高）」

    ……

    看到这里。

    罗杰没有立即作出选择。

    他先是查看了一下进度条。

    而后长长地松了一口气。

    进度条堪堪才到5%左右，也就是说，罗杰至少能刷到20份武术心得！

    他想了想。

    稳妥起见，2和3都是不错的选择。

    但他选了1.

    因为在罗杰的内心深处，始终还是有一种证明自己的渴望！

    自创武术！

    只有自创武术才能称得上是真正的一代宗师！

    “反正后面还有容错率。”

    罗杰深吸一口气。

    选择了「推演」。

    ……

    「提示：武术心得推演成功！」

    ……

    「你获得了自创武术：铁头功，你的铁头功掌握程度为‘武功大成’」

    ……

    「铁头功（被动/基础）：你的脑壳硬度超过700点；

    自创加成：你的头发硬度超过300点」

    ……

    「恭喜你完成了初次的自创武功，检测到你是清泉宗宗主，是否将‘铁头功’设为清泉宗必修武学？」

    ……

    罗杰默默地选择了否。

    他摸了摸自己坚硬如铁的头发。

    一句话都说不出来。

    “幸好。”

    “没有一直都硬着。”

    “该软的时候还是会软的……”

    罗杰试着控制了一下。

    头发慢悠悠地软了下去。

    他有点失望地叹了一口气：

    “说好的交好运呢？”

    “铁头功虽然也很实用，但过于朴实，不太拿得出手啊……”

    他这么想着的时候。

    数据栏上传来了新消息。

    ……

    「首次完成自创武功，你获得了新里程碑-武学奇才」

    「武学奇才：你成功拉低了武学奇才的平均水准」

    「对应称号：不削发流铁头功的代言人（你的头发对武术家拥有额外的吸引力）」

    ……

    “吸引力有啥用？”

    “我又不用代言洗发水……”

    罗杰忍不住吐槽了一句。

    旋即他不由想到：

    “看来幸运也是有限度的啊……”

    “我应该感到知足。”

    他正想关闭数据栏。

    谁知道信息冒了个没完没了——

    ……

    「提示：你的里程碑点数总计超过300点，你可以用里程碑点数兑换新的道具了」

    ……

    「再续前缘券（新道具）」

    「类型：消耗品」

    「价格：100点里程碑点数」

    「用途：使用后，你可以从已获取的罪恶标记中挑选一种属性再续前缘。

    方式为指定任意一种魔物。

    杀死该种魔物后。

    你将能获得和之前一样的属性（属性无法提升的前缘魔物无法指定）」

    ……

    看到这里。

    罗杰忍不住双手握拳。

    如果是在前世。

    他一定会放上一首好运来！

    “这也太顶了吧！”

    “这……”

    “这也是艾丽斯的魅力吗？！”

    ……


------------

231 沉迷女色

    冷静下来后。

    罗杰觉得和艾丽斯的幸运光环其实没什么关系。

    里程碑系统里所有的道具都是预设好的。

    只不过恰好在这个时候他的总里程碑点数突破了300点而已。

    只能说是凑巧。

    “再者说，这都快过去一星期了，就算有幸运光环也该失效了才对。”

    一念及此。

    罗杰不由回忆起最近这一周自己遭遇的所有事情。

    他发现从严格意义上来说。

    他唯一称得上是幸运的事情便只有误打误撞地拿到了。

    至于和的属性应该是系统预设的。

    “所以……”

    “幸运到底是个什么玩意儿？”

    想到这里。

    罗杰的思绪不由飘忽了一会儿。

    隐约之间。

    他仿佛捕捉到了一道很重要的灵感。

    那种玄之又玄的感觉再一次涌上心头。

    ……

    ……

    ……

    在那一瞬间。

    一道道信息流宛如划过夜空的闪电般闪过罗杰的脑海。

    在‘天人合一’的辅助下。

    他悟了！

    所谓。

    其实不过是一时的‘小运’。

    而。

    才是真正的‘大运’。

    大运由源源不断的小运积累而成。

    而小运则是在大运的框架下时不时地展露一下头角。

    以罗杰为例。

    他拥有侠隐模组，能薅各种属性，又是清泉宗宗主，拥有掌握一宗的权力，此为‘大运’。

    在‘大运’之中。

    无论的属性是否被预设好，他都可能会遇到属性优秀的魔物。

    区别只在于时间长短而已。

    对他来说。

    艾丽斯的幸运光环生效的点则在于——

    罗杰遇到的第一只邪鬼乌鸦特别犯贱，他本来都没打算对对方下手，可人家硬是要送上门来。

    这就是‘小运’了。

    深思一下。

    其实就算没有‘小运’加身。

    罗杰迟早也会发现邪鬼乌鸦的兄弟面目。

    小运只不过是加速了这个过程。

    ……

    又好比汤普森。

    他父亲和雾山镇领主的关系其实是早就客观存在的。

    膝下无子的老领主可能早就有了类似的想法。

    这就是‘气运’。

    幸运光环对汤普森来说可能同样只是起到了‘加速’的作用。

    同理。

    那只河滩上的宝箱也是汤普森生命中很有可能会得到的东西。

    只不过被幸运光环给提前‘提现’或‘支取’了而已。

    由此可见。

    气运才是根本。

    幸运不过是短期的小运，适度的小运当然是有益的，但多了就会伤及根本。

    当然。

    这不是说小运就一无是处了。

    很多时候。

    小运能起到润滑的作用。

    能撬动大运的变化。

    也能在不经意间改变一个人的一生。

    两者本来就是相辅相成的东西。

    ……

    悟透这一点后。

    罗杰对人生发展的进程有了更深刻的认知。

    先前他还琢磨着要不要偷偷去跟艾丽斯里再睡上几晚。

    但现在他已经没有了沉迷女色的兴趣。

    只有不断的增强自身、累计大运才是正确的发展策略！

    一念及此。

    他不由将思维转换到上。

    一番快速思考后。

    罗杰心中便有了眉目。

    他的兄弟虽然数目众多。

    但真正适合再续前缘的其实也没几个。

    首先排除以魔爆蛙为代表的00%抗性党。

    其次排除以堕落次天使、鹰身女妖为代表的边际收益较低的种类。

    剩下的选择就不多了。

    和看似是上优之选，但对于现在的罗杰来说，六万次快速复活比起三万次快速复活没有显著的提升。

    九千岁同理。

    就这样。

    一番筛选后。

    决赛圈的属性只剩下了和！

    这两个罗杰都挺馋的。

    前者如果再拉满一次。

    他真的可以到处乱浪了。

    而后者则是武术家、剑仙等职业的根基。

    根基当然是越深越好。

    更何况。

    有了后，气的增加还能带动寿命的提升，可谓是一箭双雕。

    “到底选哪一个呢？”

    罗杰只是沉吟了三秒。

    便做出了决定：

    “当然是全都要！”

    “又不是一次性道具。”

    “虽然兑换的越多价格越贵，大不了多刷点里程碑就是了！”

    ……

    敲定了备选的属性后。

    罗杰也没有急着动手。

    在使用这种道具前，他至少得找到一种属性垃圾、数量庞大的魔物才行。

    最好是蚂蚁类的魔物。

    但以奎南的魔物密度来说，这也不是一件特别容易的事情。

    和密斯特拉相比。

    奎南星的魔力丰度较低，以太畸变的情况似乎也不明显。

    故而在人类聚集地附近。

    魔物的数量远远不如密斯特拉。

    像雾山镇这样附近有超过三种魔物聚落的地点已经算是少见。

    所以罗杰分外珍惜此地的机缘。

    关上数据面板后。

    罗杰再度化身为勤劳的农药喷洒小能手。

    他快乐地奔跑在农场里的水田间。

    在他身边。

    是一群又一群热情似火的闪电蛙。

    浓浓的毒雾弥漫空气中。

    大片大片的蛙蛙无声死去。

    这一夜天还未亮。

    附近的水田里已经见不到一只活着的闪电蛙了。

    事后。

    罗杰认真地用削弱附近的毒素。

    黎明时分。

    他还发动了专长。

    大量的积雨云被他召唤了过来。

    不多时。

    农场附近就下起了淅淅沥沥的小雨。

    被弱化的毒素在水汽稀释下很快就趋于无效化。

    芥蓝农场里的农民们起床之后，除了一场春雨什么也没发现。

    见状。

    罗杰才安心地离开。

    ……

    接下来一段时间里。

    罗杰暗中追踪着芥蓝农场里众人的状态。

    确保被稀释的毒素真的没有对这些普通人造成影响后。

    他才开始了自己大规模的猎蛙之举。

    为了避免引起不必要的麻烦。

    他选择了昼伏夜出的生活。

    每天夜晚。

    他悄咪咪地背着喷雾器来到闪电蛙汇聚的农场里。

    熟练地开展挑逗和送终业务。

    之后则是‘收尸’、‘净化’、‘下雨’的一条龙服务。

    而在这个过程中。

    原本只是负责第一个环节的仙蒂逐步扛起第二个环节的大旗——

    因为罗杰发现。

    仙蒂发动的解毒效果更佳！

    几乎是双倍的效果！

    为了这些普通人的生命安全。

    仙蒂肩膀上的担子自然就更重了一些。

    对此。

    罗杰也只能这样安慰它：

    “能力越大，责任越大嘛！”

    “对了，还有个好消息，过两天你就可以拥有一个更大的新家了哦。”

    仙蒂当时就呆若木鸡道：

    “还有比火绒包更大的？”

    “主人……您不是在开玩笑吧？”

    罗杰咳嗽了一声。

    默默地扫了扫数据栏上的演化进度。

    而后认真地说道：

    “那肯定是要大一点的。”

    ……

    于是在接下来的半个月里。

    罗杰成功地融入到了雾山镇的生活节奏中。

    除了暗中灭蛙之外。

    白天的时候。

    他会保持着一定的频率前往罗迪克的杂货铺购买东西。

    他每次买的东西虽然不多。

    但胜在绝不还价。

    时间久了。

    罗迪克对他的好感度提升了一些，偶尔也会和他主动说上两句。

    这老头大多数时候都是在抱怨生意不好做，风险很大什么的。

    但罗杰见他的杂货铺生意兴隆的很。

    所以他的话显然是另有所指。

    遇到这种时候。

    罗杰也不点破，只是说上几句语气诚恳的安慰话，而后毫不拖泥带水地离开。

    对于这种疑心病很重的老狐狸。

    罗杰深谙欲速则不达的道理。

    反正他现在也不急着进山。

    先打下人脉基础就行。

    除了罗迪克以外。

    罗杰也和镇子上的一些其他人搞好了关系，其中不仅有领主汤普森，还有一些零零散散的佣兵团。

    托的赫赫威名。

    在过去的半个月里，至少有三支佣兵团向罗杰发起了入职邀请。

    罗杰自然是一一婉拒了。

    这些佣兵团都是被周边势力高价雇佣而来的。

    他们的目的非常明显。

    就是那三件飞入雾影山脉的间海宝物。

    但雾影山脉不是那么好进的。

    没有向导。

    没有出入证明。

    的哨兵们会用激光将所有擅入者消灭殆尽。

    雾山镇是唯一一个能和德罗瓦斯互通有无的势力。

    所以近些日子以来。

    镇子上汇聚的不明人士越来越多了。

    但这些人都保持了高度的克制。

    没人敢用强硬手段打破小镇的宁静。

    罗杰从艾伦那里打听到。

    这是因为德罗瓦斯的城主曾公开宣称过雾影山脉周边区域都是他的领土。

    如果有人在他的领土上作乱。

    他的哨兵会在第一时间将其歼灭。

    数年前据说是发生过外乡人闹事的例子。

    但很快他们就变成了一堆灰。

    目睹此事的人们对此讳莫如深。

    也没人知道到底长啥样。

    总之在传说中是超凡者都无法匹敌的存在。

    因此。

    至少在表面上来看。

    雾山镇依旧宁静祥和。

    但罗杰能察觉到那汹涌的暗流正在不断地变得湍急。

    连他做不到置身事外。

    在过去半个月里。

    第六感不止一次地察觉到了旁人对他的恶意。

    那些恶意里最强烈的当属。

    这厮毕竟是裂臀手事件的苦主。

    对罗杰怀恨在心倒也正常。

    但其他人就有些蹊跷了。

    罗杰都不知道在哪里冒犯了他们。

    第六感罗列出的恶意名单里有人对他的恶意甚至接近了赛伯南。

    那些人好几次都想对他动手。

    但都被罗杰用第六感给提前规避掉了。

    对此。

    他暗中委托艾伦进行了调查。

    没多久。

    艾伦那边就传来了消息。

    ……

    “你要调查的这些名字都来自同一个佣兵团，那就是在风琴之国赫赫有名的。”

    酒馆后院的地窖里。

    艾伦将一叠厚厚的草莎纸交给罗杰，并认真地说道：

    “野狐佣兵团名义上的注册地是间海的南搔岛。

    但他们的主要活动范围都在圣盟南部三国。

    有证据表明他们接受了的注资，一直在为那些星术师办事。

    前两天他们还有人来酒馆里询问你的情报，我透露了一点最基础的部分……”

    罗杰好奇道：

    “你透露了哪一部分？”

    牛头人憨厚地道：

    “当然是人尽皆知的裂臀……”

    “好的，谢谢你，艾伦。”

    罗杰冷不防地打断了他的话。

    匆匆看完这些资料。

    罗杰心里其实已经有数了——这些佣兵恐怕和那晚的双足飞龙脱不了干系！

    “果然，幸运都是有代价的。”

    离开地窖后。

    他看了一眼正在呼呼大睡的艾丽斯，突发奇想道：

    “那汤普森他们的代价是什么呢？”

    罗杰总觉得幸运光环的背后没那么简单。

    艾伦和艾丽斯。

    他一个也看不透。

    这也是他反复在和牛头人打交道的原因。

    ……

    “逻辑链已经很明显了……”

    “星术高塔的人发现了藏在羊羔腹中的法典，出于某种原因，他用魔物操控术指挥了一头双足飞龙去偷羊，结果被我误打误撞截了胡。”

    “那名星术师应该是看到我的真面目了，所以委托刚好在雾山镇执行任务的野狐佣兵团来找我……”

    离开酒馆之后。

    罗杰迅速地理着思路。

    “整天躲着他们也不是个办法，星术师大多擅长占卜，真想确定我的方位也不是什么难事。”

    “哎……”

    “我只是想安静地刷个怪，怎么就这么多麻烦？”

    他轻轻一叹。

    心中已有了决断。

    ……

    次日傍晚。

    罗杰在雾山镇里快速地露了一面。

    而后一路朝着小镇西北方的荒地走去。

    无视了疯狂刷屏的第六感和野狐佣兵团那满满的恶意。

    他一口气来到了二十里外一座隆起的小土坡上。

    受雾影山脉的影响。

    这附近都是干裂的红土，不适合种植，故而人迹罕至。

    罗杰静静地站在那里等着。

    不多时。

    他的视野里便出现了三个风尘仆仆的人影。

    三人身后还有十几名骑士。

    他们骑着好马。

    正以飞快的速度接近此地。

    罗杰知道。

    在他们出现之前。

    自己身后就跟着两名盗贼，只不过一直都没有现身罢了。

    他也懒得理会这些藏头露尾之辈，将目光始终放在那三个人影上。

    数据栏上。

    相关信息一点点地浮现。

    ……

    ……

    ……

    ……

    片刻后。

    笃笃笃的马蹄声由远而近。

    野狐佣兵团二十多名骑着高头大马的佣兵将他层层围在里面。

    “明知道我们在找你，还敢孤身一人出来。”

    “不愧是大名鼎鼎的！”

    名为的野蛮人狂战士开嗓道：

    “我们也别多废话了，把东西交出来，你以后就是我们野狐佣兵团的朋友了。”

    罗杰的目光越过了他。

    在黛西和格伦娜两名女性佣兵身上停留了一会儿。

    在他的感知中。

    这两个女人是最强的。

    特别是黛西。

    这卓尔大姐居然是魔武双修，估计是修炼了小半辈子的武士之道后突然觉醒了的能力。

    罗杰对她还是有点忌惮的。

    不同于相对循规蹈矩的法师。

    术士们的能力总是花里胡哨，鬼知道会不会有类似诅咒的技能。

    不过他今夜的目标并不是野狐佣兵团。

    于是他沉声道：

    “东西被我藏起来了，告诉我你们的雇主，我可以把东西亲自送给他。”

    三人对视一眼。

    那衣着暴露的卓尔大姐轻笑道：

    “你在撒谎。”

    “唬骗对我无效哦……而且我的雇主赐予了我一项能力，我能明确地感知到，那东西就在你身上。”

    “最后给你一次机会。”

    “做朋友，还是敌人？”

    刹那间。

    所有佣兵都将手中的制式长矛对准了中央的罗杰。

    罗杰轻轻地叹了一声气。

    便在此时。

    一个淡漠的声音响起：

    “朋友或是敌人……”

    “你们都不够格。”

    众人循着声音的源头望了过去。

    但见西北方的一条小河对岸，站着一个穿着黑底蓝纹长袍的美丽女子。

    哪怕隔了数百米的距离。

    他们也能清晰地听到她的声音。

    “有阵子没见了，巴德先生……”

    “又或者，您更喜欢裂臀手这个称呼？”

    塞西莉亚稍有些拘谨地问道。

    罗杰若有所思地看着她：

    “你是在等我？”

    “我奉女王之命前来寻你。”

    塞西莉亚有些别扭地说道：

    “她……她希望你不要介意之前发生的一些不愉快的事情。”

    “我和女王之间一直都很愉快。”

    罗杰说。

    “那就好……”

    “话说，这些碍眼的佣兵，我可以杀掉他们吗？”

    塞西莉亚颇为低姿态地问道。

    还没等罗杰回话。

    野狐佣兵团的众人便炸开了锅——

    “那女人是海蛇教会的人！”

    “海蛇女王的女祭司不是说永不上岸的吗？”

    “她好像和裂臀手很熟……这口气也太大了吧！”

    “今晚我非得让她吃我一矛不可！”

    佣兵们交头接耳道。

    “闭嘴。”

    黛西厉喝一声。

    而后她面向塞西莉亚，上下打量了一会儿，才冷冷地说道：

    “海蛇教会插手陆地上的事务，就不怕违反吗？”

    塞西莉亚依旧是淡漠的语调：

    “不会。”

    “因为女王无需践行。”

    “她已然不朽。”

    说到这里。

    她的语气上忽而又带上了几分小心翼翼：

    “更何况，巴德先生本来也是海蛇教会的一份子。”

    黛西皱着眉头看向了罗杰。

    这女祭司对罗杰的态度让她心中大感不安！

    罗杰还在考虑塞西莉亚的来意呢。

    数据栏上突然就有了动静。

    ……

    ……

    ……


------------

除夕快乐！

……

    「提示：你获得了来自‘十年一键’除夕祝福」

    ……

    「第六感：你察觉到自己的气运大幅度地提升了」

    ……

    「升格之路：你获得了金钱位格MAX」

    ……

    「提示：你获得了来自‘仙蒂’的祝福」

    ……

    「你获得了‘强健’、‘聪慧’和‘勤劳’」

    ……

    「提示：你获得了来自‘海蛇女王’的祝福」

    ……

    「你获得了‘超凡魅力’和‘万人迷’」

    ……

    更多祝福持续加载中。

    ……
------------

232 降智之手的妙用（求订阅）

    乍一看完。

    罗杰下意识地就想拒绝——

    这任务描述也太离谱了！

    抛开具体内容不谈。

    「在场所有女性生物」这种指代不清的描述也让罗杰心生疑惑。

    “这任务多半是个坑！”

    他这么想着。

    很快便注意到了任务面板下方那一行细细的提示。

    ……

    「备注：本任务由‘贪欲之壶’发布，最终解释权在‘贪欲之壶’手中」

    ……

    “原来如此……”

    罗杰顿时了然，心中暗忖道：

    “我说系统怎么突然转了性子，喜欢发任务了呢。”

    事实上。

    自他穿越以来。

    系统本身极少会发布这种充满诱导性的任务。

    只有进阶任务和战役模式会在触发前置条件的情况下跳出来。

    在罗杰眼中。

    这是一个喜欢‘被动’的系统。

    以它的风格。

    没理由突然发布这么离谱的任务的。

    “看来贪欲之壶是有自我意识的半神器……”

    罗杰心中暗暗计较。

    幸好他在海兽湾的那些日子里，狠狠地恶补了一波神术领域的知识。

    当是时。

    他的脑海中闪过大量的相关信息。

    ……

    所谓「半神器」。

    是指神国践行者用位格洗练过的道具，其初始品质最次也要超凡。

    这玩意儿有点像罗杰的命剑。

    一名神国践行者终其一生最多也只能洗练3件半神器。

    洗练完毕之后。

    半神器的威能在位格的加持下会比同等级的物品高出小半档。

    比如这只「贪欲之壶」。

    它起初应该是一件升格级的物品。

    但在深海巨蟒的洗练之下，其拥有了接近不朽的品质。

    而在神国践行者的体系里。

    洗练过后便是熔铸。

    熔铸的要求更严格，一名神国践行者只能选择1件半神器进行熔铸。

    熔铸完成之后。

    半神器就会蜕变成「神器」。

    神器的威能至少比同品质的道具高一个档次。

    因此。

    大多数神器至少拥有「不朽」的威能。

    半神器则相应地要差一些。

    而在洗练和熔铸的过程中。

    无论是半神器还是神器都有机会诞生属于自己的灵性。

    因为这种灵性源自于前主人的位格。

    所以在前主人陨落后。

    这些神器或半神器的灵性可能会自我封印。

    而后来者想要顺利接盘。

    就得想办法唤醒这种灵性。

    这就是俗称的「解封」。

    一般来说，解封是需要接手者主动尝试的。

    而像贪欲之壶这种一有机会便迫不及待地发布任务的还挺少见的。

    罗杰认为这大概有两方面的因素：

    第一。

    深海巨蟒是新近陨落，因此贪欲之壶的灵性还比较活跃。

    第二。

    这应该和「贪欲之壶」的性质有关系。

    这玩意儿属于比较邪门的半神器。

    它的本质是渴望获得献祭的。

    自然会诱导新主人做出一些很出格的事情。

    别看它现在矜持的要死的样子。

    壶口上还显示着大大的「封印中」的字样。

    实际上。

    其灵性恐怕早已饥渴的不行了！

    ……

    想通了这其中的关节。

    罗杰的思路顿时明朗了起来：

    “这玩意儿虽然厉害，但肯定不是个好东西；那边巨蟒哥尸骨未寒，这边就迫不及待地想要另觅归宿了……”

    “不过送上门来的东西，不要白不要，就是要克制次数。”

    一念及此。

    罗杰果断接受了任务！

    下一秒。

    他看向黛西、格伦娜等女性的目光顿时就不一样了。

    ……

    而另外一边。

    黛西等人并未察觉到罗杰的眼神变化。

    事实上。

    她们还在思考塞西莉亚的话的真实性！

    她们之中拥有「死亡位格」的卓尔术士黛西是最清楚‘女王已然不朽’这句话的份量的！

    “如果她说的是真的……”

    “践行者条约在海蛇女王眼里就是一张废纸。”

    “奎南……要变天了！”

    黛西的头很痛。

    作为一名卓尔术士，又是野狐佣兵团的实质掌控者，她固然是工于心计。

    但在这种完全凌驾于自己圈层之上的信息面前。

    她也陷入了片刻的茫然。

    不过卓尔大姐到底是身经百战的老佣兵了。

    在确认了塞西莉亚身上那独一无二的神术气息后。

    黛西那漆黑的脸上顿时泛起灿烂的笑容：

    “既然这位先生是海蛇教会的人，那肯定是一场误会！”

    “我们要找的人是个无信者。”

    “瞧，今晚不是什么都没发生吗？”

    “我们马上就走……”

    说罢。

    她一拉缰绳，想要调转马头开溜。

    其余人也纷纷跟着想要撤走。

    可就在这个时候。

    一股毫无征兆的力量自不远处袭来。

    乳白色的神术光晕一圈圈地渲染开。

    在那股力量的作用下。

    野狐佣兵团一共26名成员，包括她们胯下的马匹，齐齐如石雕般僵在了原地！

    ……

    「洞察：塞西莉亚使用了9环神术‘群体人类定身术’」

    ……

    “冒犯了巴德先生还想走？”

    女祭司淡漠地说：

    “星术高塔可保不了你们……”

    说到这里。

    她将目光投向了罗杰。

    意思已经很明显。

    这些人最终会遭到怎样的命运，全凭罗杰一人喜好。

    “这么讨好我。”

    “女王不会是在馋我身子吧……”

    罗杰心里暗暗吐槽了两句。

    不过塞西莉亚来了这么一手，倒也替他省去了不少麻烦。

    当下他点头道：

    “这些人我还有用，解开定身术吧……”

    “嗯，不用全部解开，解开生理性别是女性的就行了，男的继续罚站。”

    “马？马也要的，当然也要是母马……”

    在罗杰的指挥下。

    野狐佣兵团一共9名女性成员和1匹小母马恢复了正常。

    她们惊魂未定地看着塞西莉亚。

    有人想要还手。

    但被黛西给暗暗阻止了。

    塞西莉亚作为海蛇女王的头号女祭司，本身就拥有接近升格的力量，而在女王晋升不朽后，她获得的好处是最大的。

    她们这些乌合之众在缺乏防备的情况下，根本不可能是她的对手！

    “他说什么，我们做什么！”

    黛西决绝地说。

    其余女性佣兵都默默地低下了头。

    至于旁边那些男性佣兵……

    尽管中了定身术。

    但他们的感知都是在的，现场发生的一切，他们看得到也听得到。

    此刻。

    他们心中涌现出一种非常不好的预感。

    有些性急的更是眼珠子都要瞪出来了。

    可惜。

    以他们的抗性，根本无法豁免强大的定身术。

    他们只能眼睁睁地看着罗杰在小山坡上为所欲为！

    不多时。

    在男性佣兵们目眦欲裂的目光中。

    罗杰快速地搭起了一顶大红色的小帐篷。

    他让女性佣兵们在外面排成了一小队，然后自己钻了进去，鼓捣了起来。

    不多时。

    帐篷里便传来罗杰这样的声音：

    “进来吧。”

    “一个一个来。”

    “都放松点。”

    ……

    帐篷外。

    女佣兵们露出了不甘和羞愤的神色。

    但在卓尔大姐的温言劝慰下。

    女佣兵们最终都接受了这个事实。

    “出来混迟早要还的。”

    “没什么比保住性命更重要！”

    她们在心中这样地说服着自己。

    似乎是为了鼓舞大家。

    卓尔大姐身先士卒，抢先钻地进了帐篷。

    在众人不安的目光中。

    帐篷里传来黛西的闷哼声和呻吟声。

    1分钟后。

    她就面色潮红地从帐篷里出来了。

    眼底充满了不可思议。

    肩膀也抖的厉害。

    “团长大人……”

    排在她身后的女佣兵战战兢兢地问道：

    “这么快就结束了吗？”

    黛西愣了一下。

    她的眼神很复杂，一副欲言又止的样子。

    “下一个。”

    便在此时。

    帐篷里传来罗杰的催促声。

    那名女佣兵咬着牙走了进去。

    又过了1分钟。

    她也一脸潮红地走了出来，有些震惊地低声囔囔了一句：

    “好痛……”

    ……

    就这样。

    帐篷外的队伍在不断地缩短。

    帐篷里的声音也持续不断地响起。

    而在这个过程中。

    处于定身术状态下的男性佣兵们的心理状态也发生着微妙的变化。

    一开始肯定是愤怒！

    野狐佣兵团里的露水夫妻还是蛮多的，大家保持着一定的关系，虽然缺乏绝对的承诺，但占有欲还是有的。

    但伴随着时间的一点点流逝。

    这些愤怒渐渐的也就变成了麻木。

    在那种巨大的无力感面前。

    他们这些经历过摸爬滚打的家伙是很容易接受现实的。

    他们只是默默地注视着着那些女佣兵。

    脑海里浮现出许多不可遏制的念头。

    一时间。

    山坡之上。

    众人心思各异。

    ……

    帐篷里。

    罗杰送走了最后一名女佣兵，然后冲外面喊道：

    “塞西莉亚女士。”

    “麻烦你也进来一下好吗？”

    帐篷外。

    塞西莉亚吃了一惊。

    她那古井无波一般的脸上罕见的出现了变化：

    “我也要吗？”

    帐篷里传来罗杰简短的回应：

    “要的。”

    塞西莉亚表情挣扎了一会儿。

    但最终。

    她还是快步走了过去。

    在佣兵们懵逼的目光中。

    她深吸一口气，掀起了帐篷，矮身钻了进去。

    帐篷里混杂许多种香腻艳俗的气息。

    应该之前那些女佣兵留下来的。

    一念及此。

    塞西莉亚不由就有些作呕。

    但待她看清楚帐篷里的陈设的时候，不由又有些发呆。

    “快坐下。”

    罗杰桌对面的凳子上，指着前方说道：

    “一会儿就结束了。”

    塞西莉亚不明所以地坐下。

    下一刻。

    罗杰微笑着伸出了自己的右手。

    “我们来扳手腕吧！”

    ……

    “啊？”

    她一脸懵逼地坐在那里。

    于是罗杰又重复了一句。

    在罗杰和善的目光注视下。

    塞西莉亚终究是犹豫着伸出了手。

    她的手是小小的。

    手腕细的像根竹竿。

    没等她询问规则，一股巨大的力量便将她的手腕向下压去！

    啪的一声！

    她的手背被死死地扣在了桌面上。

    “你输了！”

    罗杰认真地说道：

    “服气吗？不服就再来一次。”

    塞西莉亚似乎意识到了什么。

    当即释然道：

    “心服口服。”

    ……

    片刻后。

    塞西莉亚面色如常地走出了帐篷。

    而后她擦了擦额头微微沁出的汗水，长长地出了一口气。

    不多时。

    黛西按照罗杰的吩咐牵来了那匹小母马——她也是在场最后一个疑似符合贪欲之壶要求的对象了。

    按理说「女性生物」肯定不包括动物。

    但考虑到翻译系统的坑爹性。

    罗杰自然不会百密一疏。

    把黛西赶出去后。

    他伸手冲着小母马一顿抚摸。

    ……

    「提示：你对‘枣地战马’使用了技能‘驯化动物’」

    ……

    「驯化动物/高等骑乘：枣地战马已成为您的坐骑」

    ……

    罗杰见状。

    果断取出了贪欲之壶，选择了提交任务！

    ……

    「提示：贪欲之壶并不认可你完成了解封任务」

    ……

    “我就知道。”

    罗杰冷笑一声。

    在看到最终解释权的时候，他就知道会出现这种情况。

    但这恰恰也是他完成任务的契机！

    下一步。

    他从火绒包里取出了贪欲之壶。

    然后抱在怀里反复地用右手大力地抚摸、揉搓！

    他的嘴里念念有词道：

    “我已经从身心上征服了在场所有的女性生物！”

    “你对我的任务完成度非常满意！”

    “我已经征服了……”

    数据栏上。

    ……

    「提示：你对贪欲之壶使用了‘降智之手’」

    ……

    「提示：你对贪欲之壶使用了技能‘唬骗’」

    ……

    一开始。

    贪欲之壶竟然还想挣扎！

    在罗杰不讲道理的唬骗面前。

    贪欲之壶疯狂地抽搐了起来。

    但没多久。

    它的动作便越来越小。

    在被罗杰反复搓揉了10分钟后。

    贪欲之壶的灵性终究还是沦陷了！

    ……

    「洞察：你察觉到贪欲之壶的灵性的智力水平大幅度下降了……」

    ……

    「贪欲之壶相信了你的说辞，你完成了一次精妙绝伦的唬骗！」

    ……

    「提示：你完成了解封任务，正式成为了贪欲之壶的主人！」

    ……

    「奖励：你获得了1次‘无限索取’的机会」

    ……

    “呵……”

    “还想从我身上薅羊毛？”

    “天界生物我都骗的了还骗不了你一个小水壶？”

    罗杰心头大快！

    这次的尝试让他成功地白嫖到了1次无限索取的机会。

    而有了第一次。

    自然就会有第二次！

    对待贪欲之壶这种明摆着不是什么好东西的器物。

    罗杰向来下手极重！

    当然。

    在这方面他其实也是看碟下菜的。

    君不见格里菲斯的待遇和贪欲之壶就完全不一样。

    说到底。

    还是贪欲之壶自身太弱了。

    ……

    搞定了解封任务后。

    罗杰还获得了一个新的里程碑。

    ……

    「你通过闻所未闻的手段完成了一次任务，你获得了新里程碑：降智之手的妙用」

    「降智之手的妙用：糊弄不了任务就糊弄发布任务的人，真有你的！」

    「对应称号：另辟蹊径（你总是不走寻常路，你在寻找非正常道路方面拥有额外的嗅觉灵敏度）」

    ……

    “凑合吧……”

    罗杰随手关了数据面板。

    而后慢悠悠地走出了帐篷。

    看着外面的那些表情复杂的女人。

    他有些错愕地脱口而出道：

    “怎么还没走？”

    “都放了吧，毕竟我也不是什么魔鬼……”

    “对了，你们回去告诉星术高塔的话事人；1周之内我要见到至少1000金碟的赔偿金，不然星术高塔可以除名了。”

    重新和女王搭上了关系。

    罗杰做人做事也突然硬气了很多。

    塞西莉亚什么也没说。

    她解开了定身术后。

    野狐佣兵团的众人便飞也似地逃走了。

    “你刚刚故意搭个帐篷在那儿演戏，其实是在测试我能做到什么程度吧？”

    等众人走后。

    塞西莉亚缓缓开口道。

    她的语气依旧淡漠空灵。

    但多了一丝不容亵渎的意味。

    罗杰眼神微微一变。

    下一刻。

    他轻笑一声：

    “不愧是女王大人。”

    “我确实是想知道为了咱们的破镜重圆，塞西莉亚或者海蛇教会可以退让到什么地步。”

    ‘塞西莉亚’美目微圆：

    “注意你的措辞。”

    “还有，别再反复试探了，在「不朽」面前，你的所有伪装都没有意义。”

    此言一出。

    罗杰脸上轻浮的表情便渐渐淡去。

    他平静地看着对方：

    “说罢。”

    “找我什么事？”

    ……


------------

233 女王的恩宠

    海蛇女王的声音在罗杰耳旁响起：

    攫欝攫。“两件事情。”

    “第一，我缺一个陆地代言人，你是最合适的人选。”

    “第二，那座城市出了问题，我希望有人能替我调查清楚里面到底发生了什么。”

    说这话的时候。

    ‘塞西莉亚’的目光正凝视着远方的。

    那座城市的指代已经很明显了。

    “德罗瓦斯……”

    罗杰稍有些意外：

    “连不朽者都不能进入其中吗？”

    女王平静地说：

    “我当然能进去。”

    “我也能轻易而举地毁灭那座城市。”

    “但如果那个疯子想要毁灭西大陆的话，就算是身为不朽者的我也无法阻止。”

    罗杰微微一惊。

    那个疯子显然是指德罗瓦斯的创始人——

    那位在传说中对考瓦斯人的技术痴迷不已的城主大人了。

    他早就知道德罗瓦斯掌握的黑科技很吓人。

    但没想到能毁灭整个西大陆！

    “核弹也没这么狠啊……”

    罗杰心中忍不住犯嘀咕。

    与此同时。

    他的脑海里不由回忆起那座城市的相关信息来。

    ……

    在罗杰的记忆里。

    有关的部分实在模糊的很。

    他自己是肯定没去过的。

    但好像有大神做支线的时候混进去过，并做成了视频上传过论坛。

    那个视频罗杰在找攻略的时候扫过几眼。

    印象中是一座很明媚很漂亮的城市。

    城市中有浮空飞行器、超轨列车、哨兵构装体等超出时代的机械造物。

    理论上这说明30年后的德罗瓦斯是好好的。

    但凡事也说不准。

    万一那位大神当时进的是德罗瓦斯在多少年前的一个副本，真正的德罗瓦斯早已毁灭，这也是有可能的。

    这就是游戏和现实的区别。

    罗杰很清楚。

    有时候先入为主的印象是会害死人的！

    他仍然要保持足够的谨慎才行。

    ……

    于是他问道：

    “具体调查方向呢？”

    “有什么征兆或线索吗？”

    女王想了想：

    “没有方向也没有线索。”

    “我只是在晋升不朽的时候察觉到了一丝异常。”

    “可能和有关吧，我在德罗瓦斯境内看到了大量的邪鬼乌鸦……”

    “这个任务有些危险。”

    “你不能大意。”

    听到这里。

    罗杰不由好奇道：

    “听您的语气，好像是肯定我会接下这个任务？”

    女王笃定地说：

    “不仅如此。”

    “你还会担任我的陆地代言人。”

    罗杰更好奇了：

    “为什么？”

    她淡淡地答道：

    “因为我给的很多。”

    罗杰愣了一下。

    旋即失笑出声：

    “呵，不愧是女王大人……”

    “但除了您给的价码以外，我还想打听两件事。”

    巘戅戅。女王毫不犹豫地道：

    “说。”

    “第一，间海事件的全部真相。”

    “第二，奎南天神的状况。”

    罗杰大胆地开口道。

    “第二个问题你还没资格知道。”

    女王的语速开始加快：

    “至于第一个，我会让塞西莉亚交给你。”

    “好了。”

    “既然你同意了，那么接下来就让塞西莉亚和你谈吧。”

    ……

    ……

    罗杰不由心中一动，赶忙问道：

    “等等！”

    “难道塞西莉亚不是您的分身之一吗？”

    面对这个问题。

    女王给了一个出乎罗杰预料的答复：

    “你猜。”

    也不知道是不是罗杰的错觉。

    女王那原本淡漠的语气中竟带了一丝俏皮的味道。

    “猜不出来。”

    罗杰挠了挠脑袋，试探着问：

    “那我可以知道您的名讳吗？”

    海蛇女王的名字一直是个谜。

    自她出现在间海之上，便一直以这个头衔自居。

    没有人知道她的名讳。

    她也不像其他神国践行者弄个之类的称呼。

    这让罗杰倍感好奇。

    “……别得寸进尺。”

    女王的语气中多了一分嗔意：

    “倘若被我发现你在暗中调查我的过往，我会让你见识到不朽者的力量！”

    说完这句。

    ‘塞西莉亚’的身子微微一软。

    还是罗杰上前扶住，她才没立刻摔倒在地上。

    看到她脸上那充满虔诚和敬意的表情。

    罗杰知道女王已经离开了塞西莉亚的身体。

    “突然这么凶……”

    “肯定是有大秘密了。”

    他心中暗道。

    当然。

    为了这种事情冒犯一个不朽者实在是没必要。

    罗杰本来也不是个八卦的人。

    他只是随口一问。

    以后不提就好。

    ……

    当下。

    罗杰把塞西莉亚扶到帐篷里休息了一会儿。

    休息的时候。

    塞西莉亚从随身衣物取出了一只温热的水晶球递给了罗杰：

    “这里面记录了的来龙去脉，应该能满足你的要求。”

    罗杰抓住了那枚水晶球。

    下一刻。

    大量的信息涌入他的脑海。

    趁着塞西莉亚还在休息。

    罗杰对这些信息进行了一轮梳理。

    ……

    间海事件的起因经过结果。

    罗杰其实已经掌握了主干部分的脉络。

    但只有将水晶球里记录的一些细节填充上去后。

    他才有了种豁然开朗的感觉。

    许多疑点都得到了解答。

    ……

    第一个点是海狼军的送死之举。

    情报中明确提到。

    古代先民在封印深海巨蟒的时候，用的是一种非常巧妙的方式——

    巨蟒所承受的封印力量不仅和封印本身有关。

    还和间海之上类人生物族群的数量有关！

    类人生物的数量越多。

    深海巨蟒所要承受的封印之力就越重！

    而这里的类人生物是包括了海狼骑士这些海底种族的——他们虽然脱胎于海狼，但确实有了人类的外形。

    在先民封印的作用下。

    海狼骑士和海上人类一样都是深海巨蟒身上的稻草堆！攫欝攫

    而为了尽快甩掉这些负担。

    他才会命令海狼之神发动那种自杀式的袭击。

    ……

    第二个点则是海蛇女王也在刻意消耗千蛇岛附近非她信徒的数量。

    罗杰一直以为她是在洗盘。

    目的是为了日后更好统治间海而做准备。

    但水晶球里的情报告诉罗杰。

    她确实是在洗盘。

    但不是为自己而洗。

    而是为奎南天神而洗！

    罗杰意识到，那些被海蛇女王放任其死去的，其实都是奎南的信徒——

    他们也是奎南在这颗星球上最后一批的信徒了。

    其中有很多战裙武士。

    关于这点。

    女王没有解释太多。

    她只是在情报里提及了三点——

    ……

    在间海之战中，她和奎南的‘转世身’有合作。

    ……

    奎南的转世身也出席了这场战斗。

    ……

    奎南的天神身不干净了。

    ……

    在看到‘转世身’这个词后。

    罗杰脑海里立刻就浮现出的样貌。

    “难怪都是战士。”

    “就是不知道只有布兰登一个人是奎南的转世身，还是四个都是……”

    这方面的知识对现在的罗杰来说确实太遥远了。

    他也只能稍稍揣测一下。

    至于了这个词。

    他更是反复查看了两种翻译。

    结合第六感和手头上已知的信息，罗杰推测奎南天神百年前自绝于信徒之路很有可能就和这个有关。

    至于更多内容。

    恐怕只有当他的力量触及到女王的层次才能知道的了。

    ……

    除此之外还有一些有意思的细节。

    比如怒海血涡发生前的。

    罗杰本以为各大教会悬赏寻找的人是自己。

    但这份情报明确指出那个异星来客其实是来自于第三星轨的！

    这也解释了女王在了解到罗杰身份的时候为什么没有多做追究的原因。

    因为她在找的异星来客根本就不是密斯特拉来的罗杰！

    真正的异星来客另有其人。

    情报里指出那异星来客拥有超强的隐藏和伪装的能力。

    尤其在反占卜领域。

    那人展现出来的能力远超女王的认知。

    ……

    ……

    这是女王对他的评价。

    看到这里。

    罗杰隐约猜到了那人的身份。

    但他还没有证据。

    况且这么多日子过去了，鬼知道他跑到哪里去了。

    “尤加特拉希，不知道和有没有关系，改天得问问赫迪瓦拉。”

    罗杰不由有些感慨：

    “看来间海的麻烦才刚刚开始。”

    “我得加快动作了。”

    ……

    消化完这些信息后。

    塞西莉亚也从那种虚弱的状态中缓过来了。

    看到罗杰逐渐聚焦的眼神。

    塞西莉亚迅速递上一只信封，并解释道：

    “这里面有一张35年后前往的船票。

    这是一个由的巫师们发起的计划。

    他们集结了七大浮空城之力，打造了一艘飞往泰洛达尔的超级浮空船。

    这可能是离开奎南并前往更高星轨的星球最安全的方式。

    当然。

    如果这些不足以令你心动的话，我可以免费透露给你一个情报：

    消失在间海上的古代先民们。

    应该就是去了。”

    ……

    罗杰有些意外地收下了那只信封。

    虽然兑现时间有点晚。

    但这张船票确实价值万金。

    而炼气士们的去向也是他关心的话题。

    “他们为何而离开？”

    罗杰问。

    “那就属于收费内容了。”

    塞西莉亚温和一笑：

    “又或者，你可以问问你的老师？”

    罗杰笑了笑。

    知道她是在试探自己，立刻闭口不言了。

    ……

    紧接着。

    塞西莉亚取出了一枚崭新的神术徽章郑重地递给罗杰。

    罗杰入手之后。

    只觉得一阵清凉。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    看到这里。

    罗杰的思维迅速地从切换成了。

    想想也是不可能。

    情绪起起落落之间。

    罗杰小心翼翼地收下了这枚特殊的徽章。

    “女王调教男人还是有一手。”

    “一点小恩惠就轻易地调动起了我的情绪。”

    “这玩意儿摆明了就是个饵嘛！”

    “还是要审慎地看待……”

    一念及此。

    罗杰迅速冷静了下来。

    他看向微笑着的塞西莉亚，不由问道：

    “还有呢？”

    塞西莉亚脸上渐渐泛起一丝错愕之情。巘戅书仓网戅

    或许在她眼中。

    门票。

    徽章。

    再加上水晶球已经是很有诚意的价码了。

    可没想到罗杰居然还要更多！

    不过塞西莉亚的反应还是蛮快的。

    她当即补充道：

    “如果还有别的要求，你可以提。”

    罗杰等的就是这句。

    他慢条斯理地说：

    “我有个仆役在海兽湾开了家小店，我听说女王在间海之战中干掉了，应该拿到了她的恐惧位格……”

    听完罗杰说完之后。

    塞西莉亚回答道：

    “我会将此事上报给女王，应该问题不大。”

    “恐惧位格只是一件小事。”

    罗杰这才满意地点了点头：

    “成交。”

    一旦森索尼娅拿到恐惧位格。

    他就可以使唤升格者了！

    介时。

    他的综合实力又要提升许多。

    ……

    送走塞西莉亚后。

    罗杰又恢复了每日刷蛙的枯燥日常。

    反正女王交代的事情也急不来。

    他这不是还在慢慢寻找进山的门路么？

    事实上。

    在罗杰眼中。

    没有什么事情比刷罪恶标记更重要！

    于是乎。

    四日后的夜间。

    偏僻的水田里。

    噗噗噗的喷雾声连绵不绝。

    与之相反的是越来越少的“咕呱咕呱”。

    午夜时分。

    在干掉又一批闪电蛙后。

    罗杰终于停下了手头的工作。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

234 狂风之神的使用技巧

    仔细地看完说明后。

    罗杰不由地眼前一亮。

    在他看来。

    是一个非常强劲的专长！

    其强劲点在于。

    攫欝攫。这条专长为毒素的传播提供了一个效果显著的媒介。

    众所周知。

    下毒的两大难点就在于和。

    因为有岚赠予的。

    如今罗杰掌握的毒素已超过了60种，其中超凡毒素也有7、8种。

    故而后者对他来说不算难点。

    关键就在于。

    只有深入研究过毒药学的人才知道，下毒其实没那么简单。

    这个世界的毒素种类繁多。

    但绝大多数都是缓慢生效且致死率较低的。

    见效快、药力猛、无色无味的毒药大概只存在于传说之中。

    至少罗杰未曾见过。

    而且就算是致死率较高的毒药。

    其对剂量和浓度也有着极高的要求。

    以为例。

    罗杰配置的浓度用来杀蛙固然是绰绰有余。

    而如果用来对付普通的成年男子。

    一般只有长时间的致盲致幻效果，最多再加上一些后遗症。

    一旦当下毒目标变成了超凡者。

    可能就只有短期的致盲效果了——这还得是对方站着不动给罗杰喷才行。

    事实上。

    大多数职业者都拥有不俗的基础毒抗，再加上基本的感知和反应，想要真的用毒干掉一个人实在是太难了。

    所以罗杰一直把毒素攻击当成一种辅助方式。

    而这条专长的出现意味着‘以毒为辅’这条路可以走的更宽更远。

    罗杰现在的气量很充沛。

    当‘气’成为了一种下毒媒介后。

    无论是太乙离火刀亦或是飘云掌，都能在毒煞的加持下发挥出更大的威力。

    特别是太乙离火刀！

    巘戅追文戅。这门武术本就自带火焰效果，又有额外的雷原素特效加持，如果再加上毒煞的威力……

    一刀斩出。

    天雷地火带毒煞！

    那画面太美罗杰都不敢想象！

    “所以毒煞是一定要炼的！”

    他暗暗下定了决心。

    眼下最大的问题还是毒素的来源。

    并非易事。

    首先。

    罗杰得找到一个毒素富集之地。

    然后再经过至少七七四十九天的凝练才能真正地将对应毒素凝练成对自己无害、对敌人凶狠的煞气。

    不同的毒素需要的时间是不一样的。

    根据专长的说明。

    应该是花的时间越久，凝练出来的煞气也就越厉害。

    对罗杰来说。

    时间不算什么。

    关键就在于的选择。

    罗杰可以建造一个人工的毒素池。

    也可以寻找天然形成的毒素汇聚之所。

    前者的话。

    短期内能凝练的也就只有这一种毒素了。

    罗杰倒是不排斥凝练它。

    毕竟这玩意儿不仅是两栖类生物的克星，而且削感知的属性本就足够强大了。

    而后者的话。

    罗杰的第一反应就是宝石城东南部的那处毒瘴之地。

    如果能在那片连他都顶不住的毒雾里凝煞。

    大功告成后效果一定十分威猛。

    可惜他现在不在密斯特拉。

    至于第二选择可能就是了。

    在和深海巨蟒交手的过程中。

    罗杰曾遭遇过一种名为的可怕毒素。

    他在巨蟒的尸体上没有找到那种毒素的来源，因此，这种毒素应该来自于海渊深处。

    但他同样不方便在短期内奔赴海渊。

    天然的毒窟本就难得。

    罗杰细数影响里的奎南，竟是没能找到一个合心意的地方。

    ……

    “不能急。”

    “凡事需要一步步来。”

    罗杰平复了一下心情。

    他仔细地梳理了一下接下来待办事项的优先级。

    最终还是决定先凝练。

    至于其他毒素。

    日后再行安排就是。

    ……

    而除了这条专长外。

    闪电蛙本身附赠的也是很棒的属性。

    这些闪电蛙总共给他贡献了21份武术心得。

    除开最开始的那份被他推演出了铁头功外。

    之后的20份武术心得里有9份，1份，1份，6份，以及3份。

    因为有飘云掌和太乙离火刀的存在。

    罗杰选择了将和融合进去。

    融合完毕后。

    这两门武术的威能获得了不同程度的提升。

    飘云掌仅仅是提升了一点点——

    除了凝练出超大的手掌外。

    罗杰现在可以凝练出婴儿手掌大小的飘云掌了。

    这在阴人领域倒是实实在在的提升。

    至于其他方面。

    则有待开发。

    ……

    相比起来。

    太乙离火刀的提升则要夸张许多。

    首先是熟练度方面。

    在武术心得的加持下。

    这门武术直接从跳到了又跳到了。

    其基础威能提升了8倍有余！

    罗杰测试了一下。

    发现太乙离火刀的破坏性已经远超飘云掌了。

    他这一刀下去。

    估计90%的超凡者都顶不住了。

    ……

    其次是尺寸方面。

    太乙离火刀从最初的2米左右，暴涨到了最长接近18米的长度！

    在这样的大凶器面前。

    敌人怕是要直呼吃不消。

    最恐怖的是。

    太乙离火刀还能附着在赤月之上。

    双刀合一后。

    罗杰在低位格群体里恐怕很难找到能和他硬碰硬的对手了。

    ……

    而除了融合之外。

    剩余的武术心得罗杰也做出了妥善的处理。

    和都暂且留下。

    他准备等到以后找到合适的武术再进行融合。

    至于那7份。攫欝攫

    罗杰选择了。

    不多时。

    数据栏上便传来了新消息。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “神特么的风神腿！”

    “你怎么不给我弄个三分归元气出来呢？”

    罗杰吐槽了一句。

    随手地打开了另外一种翻译。

    ……

    ……

    “……我看还是风神腿吧。”

    罗杰认真地研究了一下，发现风神腿和前世的记忆里还真的有点像。

    特别是那一式。

    在用出这一招后。

    他整个人会像武术直升机一样旋转起来，并用双腿带起四周围的所有物体，然后朝着一个特定目标发起猛攻。

    “这比梯云纵还离谱啊……”

    “画风越来越奇怪了。”

    尽管心里疯狂吐槽。

    但罗杰还是对新到手的爱不释手。

    因为这门武术的特效还是很强大的。

    无论是穿透还是致残都是很好的属性。

    在对抗那些一时半会儿难以被打死的家伙的时候。

    应该会起到奇效！

    ……

    总的来说。

    在短短一个多月的时间里。

    闪电蛙族群对罗杰的帮助是很大的。

    当天晚上。

    他是开着回镇上的。

    一路上。

    罗杰走走停停。

    停的时候疯狂揉腿。

    走的时候则是像小型直升机——

    在“呼呼呼”的风声里。

    罗杰一秒十转，玩的不亦乐乎。

    而在这个时候。

    的特效便发挥了至关重要的作用。

    当罗杰一路从农场玩到雾山镇的时候。

    他的发型依旧没有乱。

    因为足够硬。

    当然。

    玩归玩。

    吐还是要吐的。

    “哇！”

    雾山镇边缘。

    罗杰满脸苦涩的弯着腰。

    脑海里只剩下一个念头：

    “什么时候能遇到给眩晕抗性的兄弟啊……”

    ……

    次日中午。

    罗杰精神抖擞地来到了罗迪克的杂货铺。

    老头一看到他便忍不住地抱怨道：

    “你说这世道是怎么回事？”

    “我就不该信那些佣兵的鬼话！”

    罗杰抓起一小袋盐，随意地问道：

    “什么佣兵？”

    “野狐佣兵团吶……”

    罗迪克咒骂道：

    “还吹嘘自己是什么信誉五星的佣兵团，呸！收了老子的定金，第二天就跑的没影了……”

    罗杰笑了笑：

    “你一个开杂货铺的老头没事儿找佣兵团做什么？”

    罗迪克哼了一声，没说什么。

    过了一会儿。

    他忽然看向了罗杰：

    “喂，你小子不是扳手腕大赛的冠军吗？看你的体格可不太像话啊……”

    “这么瘦弱是怎么做冒险者的？”

    ……

    ……

    这一次。

    罗杰不再故弄玄虚。

    他直接掏出一把手枪拍在柜台上。

    “我不靠蛮力。”

    “这才是我吃饭的家伙。”

    他一脸忠厚老实的样子。

    为了以防万一。

    他顺手还用上了。

    说实话。

    罗迪克除了身份特殊一些。

    本质上就是一个普通老头。

    这一手唬骗简直是杀鸡用太乙离火刀。

    两分钟后。

    罗杰满面春风地从老头的杂货铺里出来——

    他成功地接下了罗迪克的委托。

    他将作为临时护卫之一护送他前往雾影山脉中的！

    而时间。

    就在三天之后。

    ……巘戅戅


------------

235 乌鸦偷日、雾女多情

    晨曦时分。

    薄薄的雾中。

    攫欝攫。一队全部由男性组成的人马徒步离开了小镇，一路向北而去。

    他们花了2个小时踏过遍布红荆棘的平原，抵达了雾影山脉的入口。

    彼时旭日初升。

    平原上的景色一览无余。

    但进山之后。

    能见度就大幅度下降了。

    哪怕是罗杰的真实视力，在那奇异的薄雾面前也失去了效果。

    “是位格的力量……”

    罗杰亦步亦趋地跟在罗迪克身后。

    表面上看这是在尽忠职守。

    其实他是不想跟丢队伍里唯一的向导。

    这支队伍的构成比较复杂。

    除开一群衣衫不整、来历不明的大汉外。

    其余人都是罗迪克在镇上招募的临时护卫。

    他们的职责是护送老头往返于和之间。

    但领路人还是老头自己。

    ……

    “不想死的都跟紧了！”

    “进山之后，无论发生什么事都不要停下脚步；这山里的形势复杂的很，一旦走丢就是永远的迷失！”

    “接下来的5天里，我们每天都要天黑前赶到沿途的，所以谁也别给我拖后腿……”

    这是出发前老头反复叮嘱的话。

    第六感告诉罗杰。

    罗迪克并没有夸大其词。

    雾影山脉确实大有来历。

    他从牛头人艾伦那里打听到——

    传闻多年前有位专精的神国践行者死在了这里。

    不知道因为什么。

    其神国在主人死后并未崩塌。

    而是和这片山脉融为了一体。

    这就导致了山里时常有怪事发生。

    在德罗瓦斯建立起来之前。

    这片山脉是真正的人烟灭绝之地。

    在这种地方。

    没有向导就是死路一条。

    所以罗杰也不敢托大。

    他紧紧地跟在老头屁股后面。

    因为跟的太紧了。

    好几次他都能察觉到了旁人怪异的目光。

    罗杰对此毫不在意。

    在现阶段。

    他只想平平安安地进入德罗瓦斯。

    之后才是见机行事的阶段。

    虽说女王让他去调查那座城市的异常状况。

    但她同时也提到了德罗瓦斯里有大量的。

    这让罗杰很难把调查任务的优先级排到最前面。

    “希望德罗瓦斯里的乌鸦都是邪鬼乌鸦，镜湖旁边混杂着的普通乌鸦实在太搞人心态了……”

    怀揣着这样的念头。

    罗杰顺利地度过了进山的第一日。

    傍晚未到的时候。

    薄雾氤氲的羊肠小道上。

    罗迪克突然喊了声：

    “停！”

    而后他独自一人跑到前面的山壁上摸了半天。

    很快的。

    在一片蓬勃的杂草里。

    老头扒开了一个洞穴的入口。

    他站在洞口嗅了嗅味道。

    过了一会儿才满意地说：

    “都进去吧。”

    “今晚就在这儿过夜。”

    话音落下。

    罗迪克大大咧咧地钻了进去。

    下一刻。

    商队里剩余的三十多个壮年男子也跟着鱼贯而入。

    ……

    夜色降临。

    巨大的黑暗笼罩了一切。

    唯有洞口透出一点火光。

    罗迪克在洞穴的最深处点燃了一处篝火堆，并明令只能点一处。

    所以除了负责值守在洞口的护卫外，其余人都下意识地靠了过来。

    山中温度算不上寒冷。

    但过高的湿度还是让人感到不适。

    四周围的环境非常安静。

    唯有若有若无的怪叫声顺着洞口传到众人的耳朵里。

    一开始。

    众人还能忍受。

    但到了后半夜，所有人都被那吵闹的怪叫声给惊醒了。

    罗迪克也不例外。

    他的睡眠看上去本就不太好，看着众人凝重的面色，老头骂骂咧咧地说道：

    “别他妈的一副要出事的样子。”

    “能听到这些叫声，说明我们很安全。”

    众人都是不解。

    巘戅戅。有个年轻的小护卫问道：

    “罗迪克先生，那怪叫声的来源是什么？”

    罗迪克点了一根卷烟。

    狠狠地吸了三口后，老头的精神才高涨起来。

    他看了一圈众人，哼了一声：

    “还能是什么，乌鸦呗！”

    “算了，反正今天也没机会睡觉了。”

    “看在你们这些家伙都没给我惹麻烦的份上，我就给你们讲讲这雾影山脉附近的乌鸦的来历……”

    此言一出。

    所有人的注意力都被吸引了过来。

    结果老头磨磨唧唧地吞云吐雾了半天，才呲着牙说道：

    “你们肯定没听说过的故事吧？”

    “乌鸦，在南部三国的风俗里都是不祥之物；但在考瓦斯人的神话里，乌鸦可是创世天神的左右手，也是最受考瓦斯人崇拜的善神……”

    听到这里。

    本来有些心不在焉的罗杰顿时心中一动！

    这个故事别说这些奎南的原住民了。

    就连他这个穿越者都没听说过！

    “难道我杀乌鸦倒扣侠义值，还和考瓦斯人的神话有关系？”

    于是他认真地听了下去。

    ……

    在老头便秘般的叙述中。

    罗杰大致明白了是怎么回事。

    在考瓦斯人的神话中。

    世界在形成之初并没有日光。

    人们终日生活在黑暗之中。

    只能依靠那些散发微光的东西看到彼此。

    在黑暗里。

    人们总是亲密无间。

    创世天神认为这样是好的。

    因为只有看不清彼此的长相。

    人们才不会因外貌差异而彼此嫌弃。

    于是祂将太阳藏在了山中的密室里，并命令自己的右手老鹰负责看守密室。

    然后祂命令自己的左手乌鸦替祂管理这个世界。

    做完这一切后。

    创世天神就乘坐星舰周游宇宙去了。

    乌鸦在管理这个世界的时候听到了许多人的心声——

    渔夫说：

    “世界总是漆黑一片，实在很难捕鱼果腹，我应该改行做其他的……”

    农夫说：

    “田间总有人来偷农作物，因为黑暗无法分辨他们到底是谁，我应该改行做其他的……”

    攫欝攫。猎人说：

    “林间太危险，我看不见猎物，猎物也看不见我，胜负生死全看运气，我应该改行去做其他的……”

    这些声音让乌鸦很是感慨。

    它一方面同情于人们的无助。

    一方面又惶恐于他们的念头——如果所有人都改了行，那这个世界就乱套啦！

    于是乌鸦悄悄地飞到山间。

    它趁着老鹰打盹的时候，把太阳给偷了出来！

    从此。

    世界上有了日光。

    渔夫、农夫和猎人都不准备改行了。

    但也正因为如此。

    人们看清楚了彼此的长相，渐渐产生了嫌隙。

    天神回来后看到这一幕便严惩了乌鸦。

    祂说：

    “既然你偷走了太阳，就罚你的羽毛变成太阳下最丑的颜色。”

    于是乌鸦就变成了现在这个样子。

    老鹰因为失职也受到了惩罚。

    所以老鹰每次看到乌鸦，都会拼了命地攻击。

    生灵们呢。

    他们虽然因为相貌的差距而产生了嫌隙。

    但在他们心中。

    为他们带来日光的乌鸦仍然是最伟大的善神。

    ……

    巘戅妙笔库戅。“这……”

    “就是考瓦斯人信奉的乌鸦偷日的故事！”

    篝火旁。

    老头打了个哈欠：

    “有一种说法，雾影山脉附近的乌鸦都是善神乌鸦的分身；它们在夜里怪叫是为了吓走潜藏在迷雾里的魔物。”

    “所以听不到乌鸦叫的时候才是最危险的。”

    看着大多数人一脸不信的表情。

    老头又哼了一声：

    “但现在的情况不一样了。”

    “那群不知道哪里冒出来的邪鬼附着在了一部分的乌鸦身上，搞得我的经验都没那么好用了。”

    “总之这一路上都给我离乌鸦远点，无论是邪鬼乌鸦还是善神乌鸦，都别招惹！”

    众人纷纷点头。

    便在此时。

    罗杰缓缓开口问道：

    “那有没有分辨邪鬼乌鸦和善神乌鸦的办法呢？”

    老头有些意外地看了他一眼。

    旋即狡黠一笑：

    “当然有。”

    “但那可不是免费的故事了。”

    罗杰笑了笑，也不说什么。

    就这样。

    众人围着篝火聊了大半夜。

    洞外的怪叫声也持续了整整一晚上。

    黎明时分。

    在罗迪克骂骂咧咧的催促声中。

    一行人打着哈欠再度出发。

    这一日。

    商队前进速度慢了很多。

    一方面是大家昨晚一夜未眠，另一方面则是山路崎岖了许多。

    羊肠小道成了标配。

    一路上。

    老头骂的很凶。

    众人紧赶慢赶。

    总算在最后一缕阳光消失在山头上的时候找到了第二个庇护所。

    第二夜。

    洞穴外起了浓浓的大雾。

    他们依旧能听到乌鸦的叫声。

    老头困得不行。

    竟是硬生生顶着那叫声睡着了。

    好在一夜无事。

    白天又是匆匆忙忙的赶路。

    到了第三天晚上。

    被罗迪克称为的洞穴里。

    众人的表情多少有些不自在。

    因为太安静了。

    “乌鸦呢？”

    篝火旁。

    那名小护卫不由问道。

    老头睡了一晚，精神足了很多。

    他靠在山壁上，点起一根卷烟默默地吸着，过了一会儿才开口道：

    “今晚未必有那么安稳了。”

    “不过也别太紧张，一般来说庇护所里是安全的，保持合理的警惕就行。”

    “这样吧，今晚我给你们讲一个的故事，嘿嘿嘿……”

    在男人们都懂的笑声中。

    老头绘声绘色地讲起了一个迷途的旅人和山中的雾女的故事。

    角落里。

    罗杰看似认真地听着。

    但旁人却未曾注意到一个细节——

    他身上的衣服已经变成了一件乳白色的斗篷。

    ……

    ……

    下一秒。

    罗杰的意识沉入了分身之中。

    在茫茫大雾中。

    他肆无忌惮地奔走在山脉之中。

    “白天的时候好像在这附近看到过一些魔物。”

    “不知道能给什么属性？”

    他这么想着。

    还没走出去多远。

    前方突然掠过一道矫健的人影！

    ……

    ……

    “咦？”

    罗杰顿时来了精神。

    ……


------------

236 你居然是快枪手？

    茫茫大雾中。

    那藏宝山魈跑得飞快、

    不一会儿就越过了一个山头，眼看就要消失在罗杰的视野范围内！

    罗杰赶忙收起梯云纵。

    启用了脚力更快的！

    在的加持下。

    他在山间奔跑速度几乎堪比了！

    眨眼间。

    罗杰便追上了那只藏宝山魈。

    后者慌乱地一低头。

    似乎想要从羊肠小道上跳下去。

    但下一刻。

    一只无形的大手将它牢牢地按在了原地！

    “别怕！”

    “我不会伤你性命。”

    罗杰操控着分身，和颜悦色地说道：

    “但你们还欠我一次报恩呢！”

    藏宝山魈露出了茫然的神色。

    但旋即它便意识到了什么，它用力地点了点头，然后指着身后的麻袋，又左右挣扎了一会儿。

    ……

    ……

    “真的假的……”

    罗杰心里嘀咕了一句，而后撤掉了飘云掌。

    那山魈灰头土脸地从地上爬起来，非常殷勤地把背后的麻袋往罗杰身上送。

    罗杰顺势接过麻袋。

    藏宝山魈忽然往旁边的裂谷里一跳。

    眨眼间就失去了踪影。

    罗杰犹豫了一下，没有去追。

    他的注意力放在了手里的麻袋上——这里面鼓鼓的，麻袋表面还会蠕动，好像是装了个活物！

    罗杰小心翼翼地打开了麻袋。

    噗的一下。

    里面传来一声脆响。

    鼓鼓的外壳立刻坍塌下去，露出一个袖珍的影子来。

    ……

    ……

    ……

    呼呼呼！

    麻袋里的那只仙蒂非常大胆地飞了出来。

    她绕着罗杰飞了一圈，露出了甜美的笑容。

    “不是……”

    “藏宝山魈现在都改行拐卖人口了吗？”

    “不过我喜欢。”

    罗杰逗弄了一下那小家伙，发现她比仙蒂更活泼可爱。

    虽然好像不会说话，但待人很热情，甚至会主动亲吻罗杰的手背。

    那感觉湿湿的、润润的……总之就是不赖。

    这只仙蒂满足了罗杰对一只随身小精灵的全部幻想。

    他玩弄了一会儿。

    就当罗杰在琢磨着怎么让她心甘情愿地加入打工人大军的时候。

    他忽然注意到了一个问题！

    “这只仙蒂。”

    “怎么总是湿湿的……”

    罗杰心中一动，摊开掌心，让她落在上面。

    她露出了迷人的笑容，在罗杰的手掌上翻了个身，一时间，那迷你却凹凸有致的身材一览无余。

    下一刻。

    她低头亲吻罗杰的手心。

    一种淡淡的不适感自罗杰心头涌来。

    ……

    ……

    与此同时。

    罗杰暗中打出了数十次的望气术终于收获了新的结果。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “什么鬼？”

    “虽然最近因为储物道具多了不少的缘故，我是挺惦记仙蒂的家人的，但也不至于最渴望吧？”

    思绪间。

    那仙蒂模样的大胆地起身。

    她顺着罗杰的胳膊往上飞。

    她一边飞，一边嘴里发出咿咿呀呀的声音。

    ……

    ……

    在雾中魔女殷切的目光下。

    罗杰抬手就是一记罪恶标记。

    下一息。

    太乙离火刀无比突兀地自他胳膊上浮现出来。

    一刀就将那只‘仙蒂’烧成了灰烬！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这就是藏宝山魈的报恩吗？”

    刹那间。

    巨大的喜悦席卷罗杰的脑海。

    刚刚被吸走00天寿命的不悦也被冲淡了许多。

    “这不比诛杀令快多了？”

    “而且雾中魔女这种魔物，好像很好杀的样子！”

    罗杰兴奋地想到。

    其他位格也就罢了。

    但迷雾位格他可是有大用的！

    这个位格一旦大成。

    那么+的策略组合绝对够罗杰用到资深升格了。

    “如果雾中魔女就是雾女的话，那这个又是什么？”

    罗杰抬头看了看天。

    在神国位格压制下，别说月亮了，他连天都看不到！

    想要在这里召唤雾中仙女是不太可能了。

    一念及此。

    罗杰便准备继续探索附近的情况，看看能不能碰到更多的雾中魔女。

    但就在这个时候。

    他感知到山壁上传来了攀爬的声音。

    罗杰靠向了悬崖旁，耳朵微微一动。

    “是那只藏宝山魈！”

    下一刻。

    那只去而复返的藏宝山魈有些吃力地跳到了罗杰身边！

    它背上有9个麻袋！

    藏宝山魈对着罗杰叽里咕噜了一会儿。

    然后将那9个麻袋全都塞到了罗杰手里。

    ……

    ……

    “还真行啊……”

    罗杰大感意外。

    他其实很好奇藏宝山魈这种生物之间是怎么结算的。

    毕竟他是在密斯特拉放的生。

    回头居然在奎南受到了报恩款。

    “跨星球结算么？”

    “看它的样子，年纪要大很多，总不可能是同一只吧？”

    罗杰这么想着。

    那藏宝山魈冲他拱了拱手，一溜烟又跑得没影了。

    望着它的背影。

    罗杰忽然大喊道：

    “我这算不算又放生了一次？”

    “如果算的话，那回头我该找谁去要报恩款哎？”

    那山魈的背影猛地一震。

    然后跑到更快了。

    狭窄的山道上。

    除却浓浓大雾和罗杰分身外，就只剩下了那9个鼓鼓的麻袋。

    ……

    目送藏宝山魈离开。

    罗杰努力地在脑海里幻想了一会儿。

    然后才打开了第2个麻袋。

    结果从里面爬出来一只‘海蛇女王’！

    这海蛇女王当然不是真实的模样。

    毕竟她的真容谁也不知道。

    其样貌是和罗杰前世看到的是某个本子一模一样的。

    “看来这玩意儿确实能感知人心。”

    “这身材也太犯规了，那些画师在干活儿的时候都不考虑人体比例的吗？”

    罗杰一边想着，一边熟练地挥刀砍人。

    那‘海蛇女王’的满脸媚意瞬间就化成了一片水汽。

    数据栏上。

    罗杰再次喜提0.0的迷雾位格。

    就这样。

    他在脑海里幻想了一些奇奇怪怪的东西。

    然后打开麻袋。

    将里面的雾中魔女放出来验明正身。

    最终一刀斩去。

    “这也算是在磨砺心志……有些画风下手真的挺难的。”

    一连7刀砍完。

    罗杰的意志愈发坚定。

    他的情绪也很稳定。

    但在要开第个袋子的时候，他陷入了犹豫之中。

    “要不要留只……”

    他这么想着。

    这倒不是罗杰突然起了什么歹意。

    而是考虑到雾中魔女的特性。

    他觉得自己可以用来做点文章。

    毕竟这种魔物的迷惑性还是很强的，她们的变身效果非常逼真……

    连罗杰都被骗过去了。

    其他人就更不用说了。

    在某些场合，说不定能发挥奇怪的作用。

    “那就留只。”

    当即罗杰放过了第个麻袋，将目光转移到第9个袋子上。

    在他的感知之中。

    这个袋子和其他的不一样。

    里面装着的应该是其他东西。

    这也是他考虑留只雾中魔女的原因——反正凑不齐0.的迷雾位格，不如看看能不能摸索出这种魔物的其他价值。

    这么想着。

    他打开了第9个麻袋。

    里面装着一把绿油油的东西。

    还有一本书！

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这是什么？”

    罗杰刚想打开看看。

    便在此时。

    一阵剧烈的疼痛自他的脖子上传来，他的视野开始飞快地调转方向——

    他看到了一只黑黢黢的脑袋！

    那脑袋下方延伸出去一条细细的黑影。

    像极了一把镰刀！

    ……

    ……

    刹那间。

    罗杰操控着分身对那个黑黢黢的脑袋发动了！

    但下一秒。

    那个鬼祟的脑袋就消失不见了。

    分身的无头身体失去了目标，失控般地撞在了墙上。

    噗噗噗的声响过后。

    罗杰便彻底失去了分身的视野！

    ……

    ……

    ……

    洞穴里。

    罗杰的身子微微一抽搐。

    他下意识地摸了摸脖子，心头满是寒意。

    虽然只是分身。

    但那感觉还是挺难受的。

    他操控分身的时候有点像在玩需要多屏操作的游戏。

    基础的指令罗杰玩的还行。

    可一旦遇到比较复杂的情况。

    以他现在的思维处理及意识操作的能力，也只能像前世玩游戏那样手忙脚乱了。

    “淦！”

    “分身挂掉了也就算了，反正不影响本体。”

    “但阅历之书和其他东西都掉在了那里……”

    一时间。

    罗杰陷入了犹豫之中。

    那黑镰怪领主一看就不是易于之辈。

    鬼知道会不会在原地守尸。

    当下他回过神来。

    看向庇护所里的其他人。

    ……

    “哎呀，你们都知道，那个雾女，是很潮的呀……”

    篝火旁。

    老头一阵吞云吐雾。

    这家伙依旧是那种折磨人式的叙述方式。

    但或许是故事内容过于精彩。

    其余人虽然看上去急不可耐的样子，可也不敢多说什么。

    罗杰听了一会儿。

    确认自己错过了高潮。

    索性把心一横。

    再度操纵着分身悄然离开了庇护所。

    只不过这一次是3个！

    片刻后。

    浓雾密布的山道上。

    一个分身小心翼翼地靠近着——

    每个迷雾分身都只能继承本尊0%的面板数据，故而在专长方面的缺斤短两是无法避免的。

    而且每次制作继承的东西也是不一样的。

    这无疑又拔高了罗杰的操作要求。

    他的意识控制着一个分身在附近绕了一圈。

    这尊分身继承到了最强的感知，所以可以当侦察兵用。

    侦察结果可谓是喜忧参半——

    好消息是。

    第一具分身尸骨未寒之地，那第只的麻袋、阅历之书以及邪鬼精魄都完好无损地散落在地上。

    坏消息是。

    附近的迷雾里隐藏了数百只的！

    那阵仗看得罗杰都有些发憷。

    每只黑镰怪的等级都高达9。

    约等于维兰。

    至于那只黑镰怪领主，如今已经不见了踪影，但第六感告诉罗杰，那厮一定在等自己！

    “很聪明的魔物啊……”

    罗杰倒不是怕了这家伙。

    只是在这种特殊环境下，他确实也不太方面和这种高等级的群居魔物交手。

    他思索了一会儿。

    而后采取了行动。

    下一秒。

    迷雾里突然冒出来一个‘罗杰’！

    他大大咧咧地冲着战利品跑去。

    跑到一半。

    他突然来了个急刹车，然后冲着迷雾里就是一记势大力沉的！

    无声无息之间。

    大量的黑镰怪飞了出来！

    它们似乎有一种的特性。

    这具分身明明继承了，但太乙离火刀从一堆黑镰怪里砍过去，居然完美避开了每一只！

    “肯定不是我的操作问题！”

    罗杰的本体忙得满头大汗。

    但他依然完成了自己想要的操作。

    这具分身吸引了大部分的火力。

    而在那山道下方。

    一具继承了的分身成功地摸走了所有的战利品！

    下一刻。

    这具分身疯狂地在土里游了起来。

    黑镰怪们意识到了这一点。

    它们立马开始地顺着山道追击着土里的罗杰。

    “感知和追踪也这么狠？”

    好在不多时。

    土里的罗杰便顺利地来到了预定的方位，将战利品甩给了前方的接应者——那是罗杰的最后一具分身！

    在黑镰怪凶恶的目光中。

    两个分身完成了交接。

    拿下最后一棒的分身脚踏筋斗云。

    眨眼间就消失在了黑镰怪的视野里！

    ……

    “幸好有一具分身继承了！”

    洞穴里。

    罗杰猛地松了一口气。

    他摊开双手。

    掌心早已湿透。

    “玩分身实在太累了，还不如自己上。”

    “果然，任何非脑力向的操作都不适合我。”

    罗杰心中自嘲了几句。

    他找了个机会去了趟洞口。

    终于将剩余的战利品拿到了手里。

    后半夜。

    趁着一部分人熟睡。

    罗杰悄然打开了的目录。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “好像是神话故事，也有英雄事迹……”

    罗杰随意地翻了一会儿。

    发现自己看不清书上的字迹！

    ……

    ……

    “对专注要求这么高？”

    罗杰顿时来了精神。

    他立刻取出来、狠狠地刷了一波专注度。

    数小时后。

    罗杰一脸疲倦却十分满足地放下了手里的。

    数据栏上。

    ……

    ……

    “果然是好东西。”

    罗杰揉了揉肩膀。

    这书里的故事倒是普通寻常，和希腊神话差不多，人物关系乱的很。

    但带来的效果是实实在在的。

    他恨不得一口气把300个章节全部刷完。

    但这本书阅读起来并不容易。

    越往后面，对专注的要求越高。

    也就是罗杰拥有贤者之书这种能增添临时专注位格的宝物，一般人怕是连章都看不了！

    即便如此。

    00章以后对专注的要求就高到变态了。

    就算有贤者之书。

    罗杰可能也需要其他方面的辅助。

    比如专注位格。

    一念及此。

    罗杰难免叹了一口气：

    “需求的属性太多了。”

    “兄弟都有点不够用了……”

    他起来伸了个懒腰。

    洞穴外。

    一缕阳光照了进来。

    很快的。

    老头标志性的骂骂咧咧又在众人耳旁响起。

    又是一日匆匆的赶路。

    ……

    在接下来的三天里。

    罗杰非常安分。

    白天他依然亦步亦趋地紧随罗迪克身后。

    晚上则是安静地读着阅历之书。

    在经历了三个异常宁静的夜晚过后。

    一行人终于无惊无险地抵达了德罗瓦斯的大门外。

    当那两具高大的哨兵构装体拦住他们的去路的时候。

    所有人在震撼之余。

    不由也稍稍松了口气。

    老头快速地递上出入证明。

    而众人则是开始地眺望‘大门’后那座瑰丽宏伟的城市。

    罗杰更是发动了第六感去感知德罗瓦斯！

    下一刻。

    他眼前的视野不断虚化。

    整个人也仿佛离地而起。

    从平视的角度变成了鸟瞰。

    ……

    首先映入罗杰眼帘的是一座座冲天而起的发射塔。

    发射塔群周边。

    是一圈圈有着银白色涂层的浮空轨道。

    轨道上时不时驶过一列列又短又快的超轨列车。

    五光十色的灯自列车头上打出。

    在雾气的折射下化为了一道道的彩虹。

    明灭不定的幽蓝色小型飞行器在城市之内遨游。

    轨道之下是一个深不见底的巨坑。

    巨坑外围。

    一座座极具考瓦斯人风格的车厢式建筑鳞次栉比地矗立着。

    罗杰注意到这座城市的构造非常规整。

    对称、并列、对齐、而且没有什么缺口！

    就好像是一个有强迫症的玩家创造出来的模拟城市似的。

    ……

    在罗迪克的引领之下。

    一行中人得以顺利穿过两尊机械巨人构成的‘大门’，进入的幽浮区。

    2小时后。

    他们在幽浮区最高的那栋建筑面前停了下来。

    “我去交接一下货物。”

    老头严厉地叮嘱道：

    “千万不要乱跑。”

    “没有居民证的人一旦被发现，只有死路一条！”

    众人脸上都浮现出畏惧的神色。

    唯有罗杰上前一步，开口道：

    “我能和您一起进去吗？”

    罗迪克同意了。

    当下。

    两人结伴走进了那栋建筑。

    在众人沉默的目光中。

    罗杰的右手自然而然地搭到了老头的肩膀上。

    ……

    当二人再度现身的时候。

    罗杰的手里已经多了一封由罗迪克亲自书写的——

    在降智之手和唬骗的双重打击下。

    像罗迪克这种孤寡老人根本没有抵御的能力。

    好在罗杰也没打算干更过分的事情。

    拿了推荐信后。

    他悄悄地离开了队伍。

    按照罗迪克口述的方向，罗杰顺利地来到了幽浮区东部一栋外观和火车车厢十分类似的建筑面前。

    这就是外来人口领取的地方。

    别看外面只是一节小小的车厢。

    建筑里却十分宽敞。

    光是大厅和走廊。

    罗杰就足足走了5分钟。

    片刻后。

    罗杰找到了相关的负责人。

    将推荐信和在大厅填好的申请表格递交了上去。

    对方是个穿着德罗瓦斯标志性的黑绿色制服的光头中年男子。

    他一看到申请表格上的某一栏便忍不住跳了起来：

    “你居然是？”

    ……


------------

237 鸢尾花会所

    “这可是个很罕见的职业！”

    “你准备通过什么方式证明？”

    光头中年严肃地看着罗杰。

    罗杰爽快地说：

    “你们这儿有靶场吗？”

    光头点头道：

    “当然。”

    罗杰紧接着道：

    “那你们会报销因开枪而损耗的原初石吗？”

    光头迟疑了片刻：

    “可以。”

    “那我没问题了。”

    罗杰信手将一把「沉默的正义」摆在了他面前。

    光头男子眼前一亮。

    ……

    地下靶场里。

    “砰砰砰”的枪声极快地响起，如急促的鼓点声般在10秒钟内一口气打完。

    一股略有些刺鼻的味道弥漫开来。

    那是原初石能量不足的体现。

    靶场上。

    那12个移动靶都是被打穿了红心。

    “好快的枪法！”

    中年男人赞叹道：

    “没想到奎南真的有快枪手，这下城主大人又该开心一阵了。”

    “对于你这种拥有考瓦斯传承的新人来说，德罗瓦斯是最适合你的，别担心原初石的事儿了，我们至少会补两组粗炼级的原初石给你的。”

    说到这里。

    他有些疑惑地问道：

    “为什么不用「战术手套」？”

    “快枪手是很伤手的吧？”

    真正的原因当然是罗杰没有找到和快枪手配套的战术手套。

    但表面上。

    他只是淡淡地说了一句：

    “那会影响我的拔枪速度。”

    光头心中顿时肃然起敬。

    “一切都是为了快而做准备……这就是快枪手的原则么？”

    “他的真实实力肯定没有表格上填的LV47那么简单。”

    一念及此。

    他的态度热情了许多：

    “我们上去吧。”

    “还需要一些文书工作，您很快就能拿到德罗瓦斯的居民证了。”

    “在此之前我想询问一下您的意见……”

    “您比较倾向于哪种会所？”

    “会所？”

    罗杰吃了一惊。

    光头点头道：

    “这是成为德罗瓦斯的居民的必要步骤。”

    “每个人都要加入会所的。”

    “走。”

    “我详细和您说说。”

    ……

    接待室里。

    光头中年侃侃而谈。

    在他热情的介绍下。

    罗杰总算明白了会所是怎么回事。

    德罗瓦斯不仅是一座半封闭的城市。

    其内部运行结构也相当特立独行。

    这里的管理相当严格。

    形形色色的「会所」承担了绝大多数的社会职能，也吸收了所有的居民。

    每个人都必须加入会所，并在会所各级头目的组织下进行工作。

    因为每个会所被分派的职能不同。

    所以人们的倾向也会不一样。

    新人加入德罗瓦斯通常是没有选择权的。

    唯有像罗杰这样带艺来投的会有优待。

    当然。

    这其中有一个前提——

    他必须将快枪手的相关信息上交到「知识会所」。

    在这个过程中。

    他能得到不少福利，而且还能拿到一笔不菲的星舰币。

    后者是德罗瓦斯的官方货币。

    也能在考瓦斯人的其他聚集地买到东西。

    罗杰想要学习弹药专家的相关技能，也是要消耗大量的星舰币的。

    值得一提的是。

    德罗瓦斯居民的福利还是挺不错的。

    一日三餐都由会所的食堂提供，只要别浪费粮食，吃多少都不要钱。

    医疗方面也是免费的。

    至于教育层面。

    德罗瓦斯的新生儿自4岁起就会进行一轮轮的训练和筛选。

    这个过程据说是非常严苛的。

    很多人都受不了选择退出。

    好在失败者至少还拥有在城内正常生活的权力。

    但成功的人则可以加入「城主卫队」。

    那是这座城市的核心圈子。

    这从几乎所有大会所的头目都由城主卫队的人兼任便可见一斑。

    在过去数十年的时间里。

    城主卫队的数量以不温不火的速度扩张着。

    这些人的三观与常人迥异。

    按照光头中年的说法。

    他们和城主大人一样，拥有将德罗瓦斯开出奎南，寻找考瓦斯神话里「宿命谱写好的第二故乡」的远大理想。

    ……

    “总之，遇到城主卫队的人一定要保持敬意。”

    “像您这样自带稀有职业的新人也可以考虑加入城主卫队，只是考核会很严苛……”

    光头说的口干舌燥。

    他顾不上喝水，便将一份会所列表拍在了罗杰面前并示意道：

    “确定后就不能更改了。”

    “这是城主大人定下的规矩。”

    罗杰听得暗暗称奇。

    他对那位盛名在外的城主大人还是蛮感兴趣的。

    白手起家建立起这么一个特立独行的社会，想必是很不容易的。

    当下他接过名单。

    匆匆扫了一遍。

    在「魔物清理/城市防御/地底驻军」那些类别里，罗杰认真地翻阅着相关资料。

    最终。

    他指着其中一家名为「鸢尾花」的会所道：

    “就这个了。”

    光头看了一眼，有些奇怪道：

    “这只是一个小会所……”

    “我就喜欢小的。”

    罗杰笑了笑。

    光头点了点头。

    开始忙活一些文书工作。

    而罗杰则是再次将鸢尾花会所的资料打开。

    资料的第一页。

    详细地标注了这家会所的头目的资料。

    ……

    「伊芙/女性/40岁/外来者……」

    ……

    当然。

    在罗杰眼中最重要的那部分还是个人介绍方面。

    伊芙的职业栏里写着「超凡术士」。

    而婚姻状况则显示「已婚」。

    这正中罗杰下怀。

    想要替女王调查这座城市的秘密，就得进入城市的核心权力层。

    这可不是一件容易事。

    罗杰必须得尝试一些不同寻常的道路。

    除开降智之手和唬骗之外。

    他还有「英雄气概」和「人妻克星」。

    伊芙是他的最佳切入点。

    通过她。

    罗杰应该是机会接触到她丈夫的——

    是的。

    他自始至终的目的都只是接近伊芙的丈夫而已。

    在「魔物清理」的类目下。

    一共有大大小小9家会所。

    罗杰发现其中8家都是由城主卫队的人兼任。

    只有鸢尾花会所是由一个外来者带领的。

    这就说明。

    她的丈夫极有可能是城主卫队的人！

    “迂回就是麻烦啊……”

    “怎么就没有对同性也增加吸引力的专长？”

    “那样做类似任务的时候也会方便的多……”

    等待的时候。

    罗杰百无聊赖地想到。

    ……

    半小时后。

    光头终于完成了文书工作。

    然后他带着罗杰在这栋建筑里穿梭了大半天。

    经历了一系列的登记、检查、复核、测谎等手续后。

    罗杰终于拿到了居民证，并顺利地加入了「鸢尾花」会所。

    这确实是个小会所。

    驻点只有2节「车厢」。

    车厢里面有4个会议厅、60多个单间以及一些其他的功能设施。

    罗杰加入后。

    得到了伊芙和一部分女性同事的热烈欢迎。

    当天。

    伊芙亲自带着罗杰熟悉了一下会所及周边地区，并帮着他完成了「快枪手」职业资料的上交。

    第二天。

    罗杰就拿到了一笔100枚的星舰币，这让会所里的其他成员眼红不已。

    有刻意排斥他的。

    也有故意讨好他的。

    对于这些人。

    罗杰通通选择了无视。

    他的工作是就是跟随伊芙，定期对「深坑矿场」的第20层到第24层进行魔物清理——他来的比较巧，鸢尾花会所刚刚完成一轮魔物清扫任务，现在是休息日了。

    对深坑矿场魔物无比好奇的罗杰也只能无奈地跟着划划水。

    更可恶的是。

    当天过后的会所里压根就找不到伊芙的人影。

    这让罗杰只能试着从其他高魅力女性那里下手。

    而在这个过程中。

    他了解到了不少关于清理魔物和深坑矿场的知识。

    同事们告诉他。

    他们的工作是为了保证劳工们在挖矿的时候的安全。

    事实上。

    德罗瓦斯的繁荣很大程度上建立在这些劳工的身上。

    那深不见底的深坑矿场里。

    有一条绵延不知多少里的矿脉。

    德罗瓦斯的「采矿车」只能采集浅层的那一部分。

    大多数的原初石矿。

    都是那些没有居民身份的劳工一点一点地从深坑里挖出来的。

    在深坑边缘看到这一幕。

    罗杰才意识到罗迪克的商队里那些衣衫褴褛的男子是怎么回事了。

    如果说是只是运货。

    以老头和德罗瓦斯的关系，带个空间够大的储物道具就行了。

    现在看来。

    那些人都会被送进深坑，成为新的劳工。

    罗杰可以肯定。

    老头绝对不是唯一一个和德罗瓦斯有合作的人。

    鬼知道每年到底有多少劳工被送进深坑！

    ……

    对此。

    罗杰也只能摇头不语。

    进入德罗瓦斯以后。

    他相当的低调。

    好几次站在深坑边缘，他都想直接跳下去，去看看底下到底有什么魔物。

    好在他终究是克制住了。

    但这座城市森然的等级划分也实在令他感到无语。

    他本想快点将「密码破译器」和弹药专家的相关知识搞到手。

    结果一打听。

    这些东西都不是他所在的「幽浮区」能弄到的。

    至少也得是「白象区」才有机会。

    而想要进入白象区。

    就得对德罗瓦斯做出足够的贡献，拿到「荣誉居民」的资格才行。

    罗杰倒是想做贡献，他恨不得立马去矿场里刷魔物。

    奈何大姐大玩得一手好消失。

    其他同事也天天在划水。

    他也只能跟着虚度光阴。

    ……

    第九天的时候。

    罗杰站在深坑边缘眺望下方。

    突然间。

    有个不知道从哪里冒出来的形容枯槁的妇女对他说道：

    “他们挖的太深了。”

    “迷雾之神会惩罚他们的。”

    “你也该死。”

    说完这些。

    天空中猛然传来气流喷射的声音！

    两尊「哨兵」构装体从天而降。

    噗噗两道激光扫过。

    那名妇女顿时变成了飞灰。

    哨兵施施然飞走了。

    只剩下罗杰一个人站在深坑边发呆。

    “这城市……也太诡异了吧？”

    他看着旁边寥寥走过的几个人影：

    “他们都没反应的吗？”

    “还是说已经习惯了……”

    罗杰得不到答案。

    自从进入雾影山脉，他的感知一直就处于断断续续的状态。

    这让他很不舒服。

    要不是惦记着这里的宝贝，他早就跑路了！

    ……

    加入鸢尾花会所的第26天。

    一个干净的单间里。

    罗杰认真地读完今日的「阅历之书」。

    然后仰头躺在了床上。

    眼里写满了麻木。

    “实在太无聊了！”

    “要不……”

    “再做几个火绒包吧？”

    这样的念头刚刚浮起。

    门外便传来了用力的敲门声！

    “紧急任务！”

    “5分钟内做好战斗准备去1号厅集合！”

    “可能是魔物动乱！”

    罗杰眼前一亮。

    那是伊芙的声音！

    他甚至有了一种热泪盈眶的冲动！

    他等这一刻等太久了！

    砰的一下。

    他夺门而出。

    差点一头撞在伊芙丰腴的身子上！

    “你……怎么这么快？”

    极具风韵的女术士胸口起伏不定，显然是被罗杰吓了一跳。

    “我习惯随时都做好战斗的准备。”

    罗杰压抑住了内心的激动。

    伊芙的脸上闪过一抹红晕。

    旋即掩嘴而笑：

    “新人就是这样的。”

    “去大厅等我，记得带齐装备，透镜也要哦……”

    “这次魔物动乱疑似有邪鬼乌鸦的踪迹。”

    ……

    15分钟后。

    集结完毕的鸢尾花会所全员站在深坑的边缘。

    等待着「运输机」的接送。

    便在此时。

    罗杰隐约听到了地底下传来的战鼓声。

    那声浪一阵接一浪。

    好似有无数支的军队正在急行军！

    “别紧张。”

    “只是一群豺狼人而已，他们掀不起太大的风浪。”

    伊芙柔声安抚道。

    罗杰点了点头。

    数据栏上。

    ……

    「检测到小型战役的端倪」

    ……

    「初级战役模式（豺狼人的复仇）已开启」

    「可选阵营：德罗瓦斯/地底豺狼人王国」

    ……

    “这有什么好选的。”

    “就算我愿意背刺自己的同事，他们也不给属性啊。”

    罗杰刚想操作。

    便在此时。

    数据栏上又滑过了一条红色的信息。

    ……

    「点击查看内容」

    ……

    “等等！”

    “这个阵营分配……还有这个名字是怎么回事？”

    罗杰心头一震！

    “轰隆隆！”

    一台类似旋翼机的机械自深坑下方飞起。

    冷冰冰的声音传来：

    “全员登机。”

    “延误战机者，杀！”

    一行人赶忙跑了上去。

    ……


------------

238 我不是在针对谁（求订阅）

    冰冷的机舱内。

    众人沉默不语。

    伴随着旋翼机徐徐的升起，巨大的噪音响起。

    不多时，它又停靠在了另外一个地点，从外面一股脑涌进来不少人。攫欝攫

    机舱里更挤了。

    罗杰下意识地往里面靠了一点。

    结果背后撞上了一个软绵绵的身体。

    “队长，不好意思……”

    罗杰自己被吓了一跳。

    好在伊芙善解人意地拍了拍他的肩膀：

    “没事的，新人第一次紧张是正常现象。”

    “放心吧，有我在呢。”

    “底下的那些豺狼人不是第一次兴风作浪了……”

    她的声音虽小。

    但整个机舱都能听得到。

    刚涌进来的那波人马里，一个块头很大的壮汉非常不礼貌地打断说：

    “这次的情况可不一样！”

    “我听说邪鬼又进化了，没准儿这次是它们附身在豺狼人的身上了呢？”

    此言一出。

    机舱里的氛围稍微有些不安起来。

    伊芙不满地瞪了他一眼。

    壮汉冷哼一声，没有再说什么。

    就这样。

    旋翼机起落了三次，一直到把机舱彻底塞满后，才缓缓地向深坑中降落下去。

    罗杰靠着机舱壁。

    他的身体几乎和伊芙紧紧贴在了一起。

    后者虽然穿着制服。

    不过脸色也有些异样。

    但眼下罗杰的心思却没放在怎么和女术士套话上。

    数据栏划过的信息让他心事重重。

    “这种说明方式……”

    “应该是系统检测到了一些我没感知到的东西。”

    “要么是德罗瓦斯阵营中出了大量的内鬼……”

    “要么……就是这个阵营本身也有大问题！”

    回忆起深坑边被杀死的那个妇人和海蛇女王的委托要求。

    罗杰隐隐觉得德罗瓦斯繁华光鲜的外表之下。

    可能隐藏着某些不堪入目的东西。

    一念及此。

    他果断地选择了！

    ……

    ……

    ……

    ……

    看到这里。

    罗杰不由心头狂喜！

    “这也太狠了吧！不仅帮我省下了里程碑点数，还特么是全方位的AOE……”

    “这就是传说中的吗？”

    “嗯，全部针对，确实就相当于没有针对……”

    一时间。

    罗杰思绪纷飞。

    数据栏上则是继续跳动着。

    作为战役任务的第三方。巘戅追书看zhUishUka&#M戅

    罗杰除了之外，也被赋予了一个。

    ……

    ……

    虽然没有惩罚。

    但取消收益本身就够难受了。

    这意味着罗杰绝对不能被任何人发现。

    否则……

    “就只能把所有发现的人杀光了……”

    罗杰心中默默想到：

    “虽然准备以杀戮升格，但不到万不得已，还是要保留一点人性……”

    的存在让这次战役任务不同于以往。

    罗杰必须谨慎地对待每一个举动。

    他突然有了种前世玩狼人杀般的刺激感。

    看着身边温柔妩媚的人妻女术士。

    罗杰强行克制住了自己的欲望……

    他其实很像知道这一刀砍下去会给什么属性。

    但他知道。

    自己不能这么做！

    “或许……”

    “这是一次对我的人性的考验。”

    他这样想到。

    紧接着。

    任务面板上刷新出了第三方特有的可选任务。

    ……

    ……

    ……

    ……

    三个可选任务的奖励都是。

    但以系统的风格。

    给的东西应该不会太差。

    选都选了。

    怎么可能不做任务？

    就算失败也没关系，反正也没有惩罚。

    抱着这样的念头。

    罗杰一口气把三个任务都接了。

    做完这一切。

    他长长地舒了一口气。

    刚好在这个时候。

    旋翼机停了下来，一个冷漠的声音从前舱传来：

    “第20层平台到了！”

    “鸢尾花会所的成员……你们只有30秒！”

    一行人不由自主地向外挤去。

    在这个过程中。

    其他会所的人似乎不怎么乐意配合。

    他们卡在了外面，给鸢尾花的人造成了很大的困扰。

    没等伊芙发作。

    罗杰便像一头蛮牛一般撞了出去！

    在他裸装22点的超凡力量之下。

    这些看似威猛的壮汉简直虚成了一群小绵羊！

    刹那间。

    那二十多个壮汉被罗杰带着来到了旋翼机外！

    “你他妈的做什么？”

    有人被罗杰撞的心头火起，似乎想要找事。

    “它马上要开走了。”

    罗杰指着旋翼机说道。

    那人骂骂咧咧地赶紧重新登机。

    但大多数人看向罗杰的目光都多了一分慎重。

    其中就包括顺利地跟着出来的鸢尾花的30多名成员。

    之前。

    有些人听到这个职业的时候，暗地里还嘲笑了一阵。

    但这个举动过后。

    谁也不敢轻视罗杰的实力了。

    很多同伴都在偷偷打量这个刚刚加入的新人。攫欝攫

    倒是伊芙并没有太意外的样子。

    她集结了一下队伍，就带队往平台内侧的洞窟里走去——

    深坑矿场由一层层的搭建平台和无数条错综复杂的地下矿道组成。

    在某种神秘力量的干扰下。

    旋翼机和大型哨兵最多只能抵达25层左右的地段。

    再往下走。

    就只有普通哨兵或会所成员才能发挥作用了。

    这次的。

    伊芙接到的任务是保护20层到24层的劳工们。

    对于这种事情。

    德罗瓦斯内部有一套非常完善的应对措施，早在地心警报机发出警示时，受过训练的劳工们就会丢掉一切东西往对应层数的矿区安全所里跑。

    在那里。

    他们至少能抵挡魔物一阵子。

    等到地面的魔物清理小队来了，麻烦就会迎刃而解。

    而现在。

    鸢尾花会所众人的目标就是位于第20层的安全所！

    ……

    黑暗的洞窟里。

    早有两名游荡者脱离大部队往安全所的方向抢先赶去。

    其余人则保持着一定的速率行进着。

    20层的地下矿道其实距离地表已经有着非常遥远的距离。

    除却发光的苔藓外。

    这里没有任何光线。

    考瓦斯人惯用的照明方式是昂贵的光原素瓶。

    但到了像鸢尾花这种小会所的战斗序列里，仍旧是风靡奎南的最为实用。

    这个法术照射出的光线柔和，惊动黑暗中的魔物的概率也低一些。

    此刻。

    队伍前后一共6支的巫师火把照亮了洞窟里的一切。

    众人都很安静。

    他们的脸上都保持着极高的警惕性。

    一点点的风吹草动都能引起他们的注意。

    从这些细节便能看出这支队伍的战斗素养还是很高的。

    “如果我是德罗瓦斯阵营的，那么鸢尾花确实是一支值得信赖的队伍。”

    “只可惜……”

    “内鬼竟是我自己……”

    就在罗杰考虑用什么办法从队伍中脱身的时候。

    黑暗的隧道里。

    响起了密密麻麻的脚步声。

    “是豺狼人！”

    有一名感知不俗的游侠警戒出声。

    伊芙的回应非常干脆：

    “杀光他们！”

    下一秒。

    黑暗中亮起了五颜六色的光彩。

    施法者们准备好了法术。

    其余人也举起了标配的手弩。

    但击倒第一名豺狼人的。

    却是那在洞窟中久久回荡的枪声！

    砰！

    砰！

    砰！

    眨眼间。

    罗杰连开12枪！

    枪枪见红！

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “怎么又是力量？”巘戅妙笔坊MaoBfangcoM戅

    罗杰稍有些贪心地抱怨道。

    下一秒。

    10名身穿盔甲的豺狼人嗷呜叫着从洞窟里冲了出来。

    在他们身后。

    是上百名群！

    ……

    ……

    罗杰心中一动。

    趁着双方仍有一段不小的距离。

    他迅速地取下背后的。

    然后虚拉弓箭。

    猛地射出！

    嗖！

    一支信风之箭无情地刺穿了豺狼人精兵的脑门。

    下一刻。

    在五颜六色的法术和弩箭下。

    双方混战在了一起。

    罗杰则是抽空扫了一眼数据栏。

    ……

    ……

    ……

    看到这里。

    罗杰不由地喜上眉梢！

    “终于来敏捷了？”

    “都差点忘了敏捷才是我的第二属性啊！”

    下一刻。

    罗杰赶忙拉起弓箭。

    对准了一头正在和同伴战斗的豺狼人精兵！

    可还没等他出手。

    一道璀璨的法术光辉照亮了整个洞穴，如彩虹般的射线瞬间贯穿了那名豺狼人精兵的胸膛！

    那是来自伊芙的！

    罗杰赶忙打了一个猎手标记并顺带着引爆了。

    下一刻。

    豺狼人精兵的身体被同化成了七彩的琉璃色。

    砰的一声闷响！

    如七彩琉璃般的豺狼人碎成了一块块的。

    数据栏上。

    没有任何提示。

    罗杰深深地叹了一口气。

    到了这个时候。

    他才突然意识到了意味着什么！

    “不能蹭属性了……”

    “那就只能……谁也不许抢老子的怪了！”

    调整了一下情绪。

    罗杰开始疯狂地拉弓射箭！

    洞窟内。

    传来密集的噗噗声。

    那是信风之箭高频离弦的声音。

    ……


------------

239 双手之外的归宿（二合一求订阅）

    光线昏黄的地下矿道里。

    罗杰越射越快！

    在的加持下。

    攫欝攫。他的专注度提升到了另一个层次。

    他射出去的每一支箭仿佛都自带追踪定位似的，总能找到豺狼人们的脑袋！

    一轮信风之箭过后。

    他又取出冷却完毕的来了一波快射！

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    如是周而复始。

    在手枪和弓箭的交替火力压制下，豺狼人们很快就溃不成军。

    他们甚至连逃跑的机会都没有，就被罗杰收割地干干净净！

    事后。

    鸢尾花小队快速地清理着尸体。

    队伍里的气氛有了微妙的变化。

    尽管没有开口提。

    但罗杰刚刚的杀戮表演毫疑是震撼到了他们。

    他们从未想过。

    一个人竟然这么能射！

    这次来袭的地底豺狼人有100多只，其中包括了10名豺狼人精兵和90多名豺狼人杂兵。

    而罗杰一个人。

    就干掉了60%的敌人！

    事实上。

    要不是伊芙下手也很快，丢了几个范围攻击的法术，罗杰恐怕要一个人完成清场了！

    ……

    “快枪手……也会兼修弓箭的吗？”

    事后。

    一名游侠大着胆子靠过来问道。

    罗杰一脸骄傲地拍了拍背后的，大声地说道：

    “当然。”

    “我射什么都很准的。”

    “弹弓、手枪、弓箭、火炮……都是百发百中！”

    那游侠违心的恭维了一句：

    “真厉害啊。”

    “那有什么秘诀吗？”

    罗杰不假思索地说道：

    “可能是天赋吧。”

    “我从小就很能射。”

    “长大了技艺自然而然地精进了……”

    “当然，如果你想学的话，我可以免费教你的……”

    那游侠委婉地道了声谢。

    笑眯眯地离开了。

    巘戅九饼中文9bz&#戅。其余人看向罗杰的目光倒是友善了许多。

    他们忽然觉得这个新人不仅实力强劲，而且比较容易相处。

    从他的谈吐就能看出——这个年轻人是那种有一说一，没什么城府的家伙。

    试问这种人谁不爱呢？

    队伍里。

    很多人心思暗暗浮动起来。

    而罗杰却是一边收拾着战利品，一边默默地查看着数据栏。

    先前的信息一闪而过。

    ……

    ……

    ……

    “我本来就很老实啊！”

    对于同伴们的评价。

    罗杰非常满意。

    想要完成第三方阵营的任务，他必须要小心维护好自己的人设。

    一个冲动鲁莽的快枪手能有什么坏心思呢？

    目前来看。

    人设竖立的效果还不错。

    刚刚的疯狂杀戮在同伴们眼中估计也变成了年轻人建功心切的一种表现。

    一念及此。

    他索性打开了技能的被动。

    “也不知道他们能脑补到什么程度……”

    “反正别怀疑我就行了。”

    罗杰心中暗道。

    ……

    不多时。

    众人便将豺狼人尸体进行了初步的处理。

    这一波豺狼人袭击为罗杰带来了55份力量碎片和8份敏捷碎片。

    考虑到本次战役中的兑换比例为1000:1.

    罗杰的内鬼之路只能说是任重而道远。

    特别是豺狼人精兵！

    作为一名立志要成为七边形战士的男人。

    敏捷他一定是要拉满的！

    20点的超凡只是一个小目标。

    他的终极目标是25点的敏捷升格！

    以豺狼人表现出的弱鸡战斗力。

    罗杰完全可以以一干千！

    眼下唯一的问题就是不知道数量够不够了。

    ……

    经过这一波小插曲后。

    众人的前进变得稍稍谨慎了些。

    没过多久。

    前往安全所的一名游荡者折返了回来，带来了劳工们的情报——

    他们暂时是安全的。

    但在他返回的路上，遇到了一伙300人左右的豺狼人部队。

    他们正朝着安全所的方向赶去。

    听到这里。

    伊芙果断加快了行军速度。

    10分钟后。

    经过一片错综复杂的钟乳石地形后。

    的大门便展现在众人面前。

    大门是由未知的合金打造而成的。

    后方是一个拱形的山洞。

    透过大门的缝隙，罗杰能看到里面的拥挤人影。

    而大门外。

    一群豺狼人正在奋力地冲击着，领头的豺狼人精兵大声嚷嚷着什么。

    ……

    没等伊芙下令。

    砰砰砰的枪声便在空旷的地下世界中响起。

    鸢尾花小队虽然只有30多人。

    但一个个都是职业者中的翘楚，超凡者占据了一半以上。

    面对豺狼人这种只有LV40又装备落后的种族。

    自然是一场残酷的屠杀。

    不到10分钟的时间。

    300多名豺狼人就被杀的溃不成军，在这种比谁杀的快的节奏里，罗杰也只能选择挑重要的杀了。

    于是乎。

    这一波下来，死在他手里的豺狼人精兵数量瞬间来到了40只。

    可距离兑换敏捷属性仍然是遥遥无期。

    “这样杀下去不行。”

    “效率太低了！”

    “得找个办法脱身了……”

    罗杰不动声色地跟着大部队靠近安全所的大门。

    伊芙走在最前头。

    她丢了个群体性的。

    试图抚慰受惊过度的劳工们。

    片刻后。

    伊芙温柔地开口道：

    “我们是鸢尾花会所的成员，负责20到24层魔物的清理，你们应该见过我们的。”

    “请把门打开，我有很重要的事情要和你们商量。”

    出乎她预料的是。

    里面竟然传来劳工们七嘴八舌的声音：

    “不！”

    “打死也不开门！”

    “他们会杀了我们的……”

    众人微微一愣。

    伊芙更是眉头皱起。

    攫欝攫。但她依然保持着温和的语调：

    “这只是一次寻常的魔物动乱。”

    “你们遭遇了什么？”

    “底下几层的劳工们现在是什么情况，你们知道吗？”

    门里依旧是乱七八糟的声音。

    过了好久。

    才有一个粗嗓门的劳工吼道：

    “寻常的魔物动乱？别骗人了！”

    “那些铁疙瘩见人就杀，要不是我们跑得快，也和其他人一样变成灰了……”

    “你们要真是什么会所的，就赶紧说出个能带我们去地表的办法，地底下已经乱套了……”

    众人面面相觑，都觉得有些不对劲。

    有人低声道：

    “里面的人会不会已经被邪鬼附身了……”

    伊芙表情凝重地说：

    “有这种可能。”

    “但我听他们的语气又不太像，隔着这扇门也不能用……”

    “这样吧。”

    “留一部分人守在这里，其他人跟我去底下几层看看。”

    鸢尾花小队接到的任务是保护20~24层的劳工。

    而越往下走。

    遭遇地底豺狼人的概率就越高。

    巘戅追文zhuiWE.Org戅。他们可经不起耽搁！

    然而。

    就在伊芙调度分配人手的时候。

    深坑矿场的最底下。

    突然传来一阵响彻地道的刺耳警报声！

    众人郑重地聆听着。

    “三长三短……三长三短……”

    “是1级警报？！”

    一名老手面色难看地道：

    “德罗瓦斯成立以来出现过几次1级警报？”

    没有人回答他。

    大家的表情都很难看。

    伴随着那警报声。

    一股股不知道从冒出来的迷雾涌入了地下矿道里。

    一时间。

    矿道里的能见度变得很低很低。

    ……

    队伍的角落里。

    罗杰心头一凛。

    这种雾他在雾影山脉里见过，对真实视力和感知都有很强的压制！

    不过旋即他就松了一口气。

    这股涌进来的雾虽然也有降低视野和屏蔽感知的能力。

    但没有雾影山脉那么夸张。

    他的真实视力依旧能发挥很大的作用！

    可对于其他人来说。

    这突如其来的迷雾就显得非常麻烦了。

    有施法者试图用法术驱散这股迷雾。

    但收效甚微。

    最后伊芙亲自出手，使用了强力的，将安全所附近的迷雾都驱走了。

    但不到半分钟。

    这些迷雾便如跗骨之蛆般涌了回来。

    一种不祥的预感在众人心头升起。

    ……

    伊芙的表情还算平静。

    但心里早已警钟大响。

    她出入地底这么多次。

    还是第一次听到地心警报机发出1级警报！

    这意味着下层矿区遇到了极大的麻烦。

    “这么大的雾，旋翼机下不来，哨兵们得从上面慢慢放下来……”

    “我们要去下面看看！”

    想到这里。

    伊芙忽然把小手从门缝里伸了进去，而后虚空一点。

    下一秒。

    在法术的作用下。

    那几个靠着大门的劳工瞬间失去了理智，身不由己打开了大门！

    鸢尾花小队的人一拥而上。

    迅速控制了大门里的情况。

    罗杰观察到。

    这里有两百多名劳工。

    他们的身体状况还行，但心理状态都很糟糕，好像是遇到了什么很恐怖的事情。

    在这关键时刻。

    伊芙展现出了一名老队长的果断。

    她当即安排了十个人去看守这些不安分的劳工。

    然后又命令那两名游荡者返回深坑边缘，看看能不能获取来自地表或地底的情报。

    紧接着。

    她开始挑选随她一起探索21层平台的人选。

    见状。

    罗杰主动请缨道：

    “带我一个。”

    “我可没兴趣和一群哭哭啼啼的大男人在一起。”

    他这话引来了劳工们的不满。

    但同伴们却觉得他这是真性情的表现。

    虽然情商是低了点。

    ……

    “不用下去了！”

    便在此时。

    一名劳工突然歇斯底里地大声吼道：

    “下面都是死人！”

    “你们去也只是送死而已！”

    “我们逃跑的时候遇到了下面上来的人，他自己身受重伤，他告诉我，下面的安全所都沦陷了……”

    其余劳工也纷纷附和。

    伊芙挥手示意他们保持安静。

    而后她看向旁边的一个女战士。

    后者手里正举着一只尺寸极小的‘放大镜’对着劳工们一顿猛看。

    末了。

    女战士摇了摇头，低声道：

    “他们没有被邪鬼附身。”

    伊芙咬了咬嘴唇。

    眼神中闪过一丝茫然。

    这一幕罗杰也自然看在了眼里。

    女战士手里拿的道具名为。

    这种造价昂贵的一次性道具正是罗迪克口中可以用来分辨乌鸦和邪鬼乌鸦的东西。

    透镜证实劳工们没有问题。

    那么他们的说辞就有了相当的可信度。

    联系到阵营中出现的——

    罗杰有理由怀疑底下已经乱成了一锅粥！

    对他这种第三方人士来说。

    当然是越乱越好。

    眼看伊芙的眼神越来越犹疑。

    罗杰当即开口道：

    “没必要大家一起下去！”

    “我一个人下去看看就行了。”

    “我跑得很快，就算遇到了豺狼人，他们也抓不到我。”

    说罢。

    他还当众秀了一波跑速！

    他没敢秀风神腿。

    只是小小地玩了一把梯云纵。

    饶是如此。

    众人看向他的目光中也多了一份敬意。

    如果说只是一个普通的老实人。

    那当然会被人欺负。

    但如果这个老实人身怀各种绝技……事情就不一样了。

    罗杰懒得去考虑这些同伴是怎么想的。

    他只是热切地看着伊芙，并努力地表现出年轻人应有的英雄主义情怀——俗称中二。

    伊芙果断摇头：

    “不行。”

    “你一个人去太危险了。”攫欝攫

    罗杰还想说些什么。

    下一秒。

    她忽然柔声道：

    “我和你一起去。”

    “这样也能有个照应。”

    罗杰心头暗叹一声。

    不过他知道，自己也不能表现的太明显，不然容易被怀疑。

    于是他满脸兴奋地点了点头。

    伊芙身边的女战士立马跟上：

    “我也去。”

    伊芙笑着说：

    “不用了。”

    “他会保护我的。”

    有罗杰一路上展现出的射术做背书。

    这话也没什么问题。

    于是。

    鸢尾花小队的其余人都留在了安全所这里等候消息。

    罗杰和伊芙二人则是稍作休整。

    便往更深处去了。

    ……

    地下矿道的路很不好走。

    再加上弥漫的大雾让辨别路线变得更加困难。

    好在罗杰身怀妙不可言的。

    从伊芙手中接过地图后。

    他反而成了领路的人。

    不一会儿。

    他们便来到了第21层的安全所。

    两人靠了过去。

    森然的寒意自暗中飘来。

    伊芙的脸色微微一变。

    但见薄雾迷离的大门附近，躺着五六十具支离破碎的劳工尸体！

    他们的死状非常凄惨。

    好像是死后被用剪刀剪成了一块块的……

    “这不是豺狼人的手法！”

    伊芙颤声道：

    “难道有新的魔物？”

    “又或者……”

    说到这里。

    她沉默了。

    罗杰佯装啥都不懂的样子，确认此地无人生还后，果断道：

    “我们去下一层看看。”

    伊芙想了想，还是同意了。

    ……

    当即两人快马加鞭地来到了第22层。

    这里的情况和21层差不多。

    只是还没到安全所的时候。

    他们就发现了大量的劳工尸体。

    与其说是尸体。

    不如说是被某种暴虐的生命发泄后的尸块。

    他们的死状非常凄惨。

    有的可能是活活被剪开肉体的！

    看到这里。

    伊芙的眼神都有些动摇了。

    但罗杰依旧是一副愣头青的样子：

    “再往下看看！”

    “说不定有人幸存呢？”

    伊芙犹豫着同意了。

    ……

    第23层的情况更惨。

    这里似乎爆发了一场剧烈的战斗。

    各种尸体铺满了一条深幽的地下矿道。

    一车原初石矿附近。

    大量豺狼人和人类劳工的尸块混在了一起。

    森森白骨随处可见。

    鲜血则凝成了厚厚的肉膜。

    让人看了忍不住直作呕。

    “我们……不要了吧……”

    还没等罗杰开口。

    伊芙便满眼担忧地说道：

    “现在已经能证实那名劳工的说辞了，下面的情况确实很糟糕，豺狼人就算了，如果遇到其他什么魔物……”

    罗杰大义凛然地看着她：

    “可我们的职责不是保护所有劳工吗？”

    “如果下面还有人生还呢？”

    伊芙被呛的很难受。

    尽管对罗杰抱有好感。

    她的脸色仍然是沉了下来：

    “下面有活人的概率很低了。”

    “我们现在应该马上回到20层去……”

    她的话还没说完。

    不远处突然传来了沉重的脚步声！

    迷雾之中。

    一具一人高的类人构装体倏然出现！

    那是一台哨兵！

    “发现入侵者……”

    哨兵发出这样的声音。

    “我们不是入侵者，我们是鸢尾花会所……”

    伊芙的话还没说完。

    哨兵足下的滚轮高速运转，它冲着伊芙发起了冲锋！

    下一秒。

    它手中的长刀凌厉无比地劈了下来！

    关键时刻。

    伊芙展现出了一名队长应有的素质。

    但见她从容不迫往下一蹲。

    然后就地一个翻滚，便顺利地躲过了哨兵来势汹汹的一击！

    “这台哨兵出了问题！”

    “我的法术对它无效！”

    伊芙大声喊道：

    “快走！”

    说完。

    她快速施法。

    召唤出了一个通体幽蓝色、浑身肌肉发达的猛男！

    那猛男一经出现便嗷嗷叫地扑向了哨兵！

    罗杰用望气术扫了一眼，得知这家伙是的一个变种。

    “队长，你先走。”

    “我来断后。”

    罗杰的话还没说完。

    沉重的脚步声从四面八方传来！

    也不知道这些哨兵是怎么掩饰的，当脚步声响起的时候，双方的距离已经非常接近了！

    谁也没想到。

    在这23层的地下矿道里。

    竟然藏着上百台哨兵！

    一时间。

    通道里变得非常拥挤。

    ……

    “都是我的错！”

    罗杰一脸悔悟的样子。

    他拉起翡翠信风，冲着那些哨兵一顿乱射。

    他一边射一边对伊芙道：

    “队长你快去啊！”

    “我可以拖住他们一小会儿的！”

    “别担心我，我跑得很快……”

    谁知道他的台词还没说完。

    对方就已经跑得不知踪影了！

    “靠……”

    罗杰忍不住暗骂一声。

    那灯精灵和双刀哨兵肉搏了一会儿，也消失不见了——

    这意味着伊芙取消了召唤法术。

    如此一来。

    整条矿道里，就只剩下拎着弓箭的罗杰孤身一人。

    所有哨兵都靠了过来。

    “发现入侵者……”

    “立即抹杀！”

    它们身体里发出这样的声音。

    罗杰二话不说，掉头就跑！

    ……

    ！

    ……

    在这门逃跑绝技的加持下。

    罗杰从哨兵的包围圈中强行突出，然后以不紧不慢的速度带着哨兵们开始遛弯儿。

    好在这批哨兵都是，并不具备激光送葬的服务。

    这就给了罗杰提供了足够的操作空间。

    他一边逃跑。

    一边反手砍上几刀。

    不得不说。

    哨兵系列确实是德罗瓦斯的伟大杰作。

    这种由特殊材料打造成的构装体天然的反魔法。巘戅妙笔库戅

    据望气术的测算。

    它们的法术抗性高至80%，再强的法术也是在给他们挠痒痒。

    而物理层面。

    金属的外壳，机械的身躯，精密的战斗算法……

    这一切让哨兵同时成为了近战职业的苦手。攫欝攫

    综上所述。

    一台哨兵便足够让人头疼了。

    更何况一百台！

    但罗杰显然不是正常人。

    伊芙的离开反而让他彻底解放出来。

    他遛弯只是为了更好地观察这种敌人，顺便用透镜看看这些哨兵是不是被邪鬼上身了。

    事实证明。

    这些哨兵的身体里都依附着淡绿色的灵体。

    “看来它们就是德罗瓦斯阵营里的了……”

    “先让我看看恶意针对的效果！”

    一念及此。

    他突然一个折返，身形骤起疾落！

    下一秒。

    罗杰一记干脆利落的放倒了一台邪鬼哨兵！

    数据栏上。

    ……

    ……

    趁着其他哨兵没跟上来。

    罗杰一巴掌拍在了哨兵的胸口。

    那一刻。

    流磁分光剑自他掌心蹿出，冲着被破甲的地方就是轻轻一戳！

    电光涌动之间。

    哨兵身体里的部件纷纷被流磁分光剑吸到了一起。

    都不需要罗杰怎么动手。

    它自动就报废了！

    ……

    ……

    ……

    “打铁的吗？”

    罗杰有点失望。

    锻造这种事情。

    和他的气质明显不符啊。

    不过眼前这群哨兵还是要处理掉的。

    当下罗杰掏出了赤月。

    他仗着感知高、身法强，冲进去就是一顿乱抡！

    洞窟内。

    哐当哐当的声音不断响起。

    哨兵们的战斗力确实有些强悍。

    哪怕罗杰有和两大破甲手段。

    但在不动用流磁分光剑的情况下，依靠赤月硬砍是杀不掉任何的哨兵的！

    好在罗杰也不是真的想砍人。

    他一边砍，一边继续遛弯。

    不多时。

    他领着这群哨兵冲入了一片开阔的地下矿场中。

    “够开阔了……”

    罗杰扫了一眼四周围的环境。

    而后高高举起手中已经累加了50层刀意的赤月！

    哨兵们不依不挠地涌了上来。

    下一刻。

    赤月斩下！

    ……

    ！

    ……

    倏然间。

    一股深寒的气息遍布整片地下洞穴。

    所有哨兵的动作都不由自主地慢了下来！

    下一刻。

    一条大到不可以窥见其首尾的超级巨蟒凭空出现。

    在罗杰的指挥下。

    深海巨蟒的虚影猛然张开了血盆大口，将那一百多台哨兵一口闷了进去！

    咔咔咔！

    静谧的洞穴里，传来机械崩碎的声音。

    18秒后。

    深海巨蟒的身影徐徐消失。

    地下洞穴的天空上。

    下起凌乱的零件雨来！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……巘戅玩吧waBar.ET戅

    “不朽级专长？！”

    罗杰瞬间就兴奋了起来。

    这得多低的概率啊！

    当下他便想试试这的厉害。

    于是他随手抓过几个零件。

    下一秒。

    他的双手和零件间仿佛产生了某种默契。

    他就好像在捏橡皮泥似的捏着那些铁疙瘩！

    那种感觉。

    实在妙不可言！

    罗杰一时兴起。

    索性照着前世玩陶艺的经验，想给自己捏个茶杯出来。

    片刻后。

    一个有着深幽长度、开口则略微紧窄的杯子出现了。

    罗杰看了看。

    觉得有些不太对。

    可就在他还在琢磨哪里不对劲的时候。

    数据栏上传来了新提示。

    ……

    ……


------------

说两句

今天就这一章了。

    一会儿上高速。

    接人。

    明天回来。

    所以明天的更新会比较晚，估计也是二合一，但字数一定不会缺斤短两。

    这是其一。

    ……

    番外的事情其实我私回了很多人了。

    但还是很多人在问。

    这实在是没办法。

    这次番外是起点运营统一的活动。

    作者和编辑都没有权限修改的。

    在大公司混过的都知道。

    运营、技术、编辑、客服……各个部门之间不相互扯后腿就很不错了。

    更何况是过年期间。

    编辑们好像是加班的，但运营们多半不是。

    所以只能等年后了。

    真的很抱歉。

    本来是个福利。

    现在变成了痛脚。

    就很难受。

    再等等吧。

    抱歉。

    这是其二。

    ……

    昨天上了导读。

    效果猛一塌糊涂。

    24小时收藏涨了31000.

    罗杰刷怪都没这么快！

    就是不知道能有多少能转化成正版订阅了。

    大家放心。

    等明天回来后。

    咱会卖力给大家更新的！

    也请大家多给点订阅哈。

    这是其三。

    ……

    间海、奎南的地图在画了。

    预计月底上线。

    这是其四。

    ……

    最后。

    鞠躬。

    露出胸毛。

    ……
------------

240 狭路之王（求订阅啊拜托啦！）

    “这特么的到底哪里像成人用品了啊！？”

    罗杰不服。

    他下意识地用两根手指从杯口插了进去。

    生涩粗糙的冰冷触感让他更加确定是里程碑系统又犯病了！

    “这明明就是一只很好用的杯子！”

    怀揣着这样的念头。

    罗杰对这款产品进行了简单的测评。

    然后确认了这玩意儿实用价值确实不高——

    这主要是材料学导致的问题！

    因为它是从哨兵们身上揪下来的，锻造并没有改变其物理属性，所以哨兵应有的特性它都有。

    首先是杯壁。

    外杯壁有一层薄薄的「零度涂层」。

    正是这种特殊涂层起到了提高法术抗性的作用。

    但这种涂层特别光滑。

    抓在手里跟泥鳅似的疯狂打滑。

    而以罗杰的手艺，还没到能捏出把手的地步。

    而另一方面。

    内杯壁本来也有零度涂层的。

    但罗杰捏造的时候太大力了，里面的褶皱都被他刮擦掉了。

    所以内杯壁的涂层所剩不多。

    这就导致里面的复杂以太魔纹都裸露出来了——

    这其实是「哨兵」系列的高明之处，明明是用以太之力驱动的构装体，仅仅依靠一道涂层便能让起到近乎法术绝缘的效果。

    但也正因为这个原因，哨兵体内的以太被锁死，相关浓度高的可怕。

    相应的。

    这杯子也继承了以上特性。

    罗杰用从莎尔那里蹭来的魔力丰度计测试了一下。

    发现内杯壁的魔力丰度高达25点！

    要是真有人把它当成了成人用品。

    估计用不了几次。

    日常的揭竿起义可能就要变成揭竿变异了。

    ……

    综上所述。

    这是一只既不能用来纾解性致，也不能用来正经喝水的失败品。

    放下这只杯子。

    罗杰有些不甘心，还想继续捏几个尺寸大一点的玩玩。

    谁知道就在这个时候。

    一阵天旋地转的感觉袭来。

    但很快。

    罗杰的身子就稳住了。

    数据栏上。

    ……

    「警告：你的体力已经消耗殆尽」

    ……

    「提示：100%强韧生效中……」

    ……

    “不会吧？”

    “我就捏了个杯子……”

    “体力就消耗完了？”

    罗杰被吓了一跳。

    他不由地看向自己那双表皮光滑的大手来。

    大手表面。

    隐约有一层粘稠的力量在晃动。

    第六感告诉他。

    那是一种超越位格、近乎于「权柄」的力量。

    “不愧是不朽级专长……”

    那一刻。

    罗杰悟了。

    他对「徒手锻造」有了更深入的了解。

    ……

    理论上。

    这条专长非常强力！

    在条件成熟的情况下。

    他甚至可以徒手捏出「格里菲斯」那样的圣剑！

    但问题在于。

    目前的条件何止是不成熟！

    简直是连种子都没种下！

    这和先前的「巧舌如簧」是一个道理。

    刚拿到「巧舌如簧」的时候。

    罗杰只能单纯地卖弄舌技。

    而现在他有了「唬骗」和「降智之手」。

    这条专长的效果就彻底升华了。

    他可以一边给人降智一边卖弄舌技。

    这样就可以起到事半功倍的效果。

    徒手锻造也是这样。

    它也需要前置专长和相关技能的配合。

    但不巧的是。

    罗杰在锻造领域是毫无建树。

    最多依靠前世的经验捏一些四不像的生活用品——

    还有被误会成成人用品的风险！

    至于刀剑什么的。

    他不是不能捏。

    而是捏出来的东西缺乏灵魂。

    想要真正发挥出这条专长的效果。

    罗杰最起码要把「金属冶炼」、「铁匠技艺」、「打铁」等一系列的能力拉满！

    这样需要付出不少的精力和代价。

    但罗杰愿意。

    一方面。

    他的力量很高，寿命也长。

    其实是很适合铁匠这个职业的。

    另一方面。

    他始终认为到处捡别人用剩下的装备不是长久之策。

    特别是兵器。

    只有亲手打造的凶器。

    才是最适合自己的形状的。

    因此。

    他立马在「日程手册」里增添了一个长期待办事项。

    之所以是长期。

    是因为「徒手锻造」这条专长的咖位太高了！

    不朽级的环数最低也是15。

    哪怕有「自适应调整」降低效果和消耗，也不是现在的他可以肆意玩耍的。

    一个杯子都能把他掏空。

    “要是我兴致冲冲弄捏了个娃娃……”

    想到这里。

    罗杰不由一阵后怕。

    在这种鬼地方体力耗尽昏迷过去的话，后果不堪设想！

    好在他还有强韧！

    在罗杰新近设置的「兄弟功勋榜」上。

    灰矮人再度怒砍一分！

    在强韧的支撑下。

    罗杰赶忙取出一瓶瓶的「龟力强中强」，疯狂地往嘴巴里灌。

    3瓶过后。

    他的状态才悠悠好转。

    当然。

    强韧时间过后。

    免不了的又是一阵报复性眩晕和补偿性呕吐……

    好在附近的哨兵应该是被罗杰清理干净了。

    这让他有足够的时间去调整自己的状态。

    ……

    半小时后。

    遍地是血的矿道旁。

    罗杰收拾好了所有的战利品，正在耐心地恢复着体力。

    邪鬼哨兵给的零件都是极品。

    除却构装体的动力核心在「自熔魔纹」的作用下销毁了之外。

    罗杰拿到了大量的哨兵零件。

    如果他能得到一条考瓦斯人的「构装回收」流水线的话。

    他说不定还能收集到大量的「零号涂层」和其他稀有金属。

    这些都是非常珍贵的东西。

    也是德罗瓦斯能在这四面楚歌之地强势崛起的秘密。

    而罗杰只是略略清点了一下相关零件数量。

    心里头便就踏实了下来：

    “按照这个比例。”

    “只要干掉3000台哨兵，制作一台专属机甲的材料就有了。”

    “作为一名根正苗红的弹药专家，我随身带个七八台机甲不过分吧？”

    而有了这些哨兵。

    机甲的材料来源有着落了。

    除此之外。

    罗杰还收获了大量的「邪鬼精魄」。

    虽然暂时还没发现它的效用。

    但这不妨碍仙蒂勤快地将其归纳到「研究中」的格子里。

    ……

    片刻后。

    罗杰将体力恢复至全盛。

    而后果断向迷雾深处走去。

    他手里有来自伊芙的地图。

    上面记载了20层到30层的详细路线。

    而四周围的环境又是洞穴又是迷雾的。

    这让他非常舒服。

    出发前。

    他对自己进行了一轮伪装。

    首先是一张国字脸的人皮面具。

    其次是易容术。

    他将国字脸修饰成了大圆脸，然后又贴了点胡须。

    紧接着。

    他穿上了白衣斗篷，将自己的面貌掩盖的严严实实。

    如此一来。

    就算有人挑开了他的斗篷，看透了他的易容，也未必能洞察到最底下的人皮面具。

    罗杰这波操作主要是为了配合分身。

    毕竟他本尊很难沦落到那种地步。

    当即。

    他制作了4个小罗杰出来。

    稍有些可惜的是。

    地下矿道里虽有迷雾，但不够浓密，这些分身只能继承他45%的数据面板。

    专长方面更是严重的缺胳膊少腿。

    不过没关系。

    罗杰也没指望这些分身能打多少伤害。

    他召唤这些分身是为了探路的！

    地下矿道实在太过复杂。

    每一层都有很多类似山腹、矿场、隧道、石林等足以容纳多人运动的地方。

    作为一名优秀的第三方阵营玩家。

    他不会放过任何一个可疑的角落。

    下一秒。

    四个分身分头离开。

    罗杰自己则是慢悠悠地冲着第24层的方向行去。

    半小时后。

    罗杰停下脚步。

    暂时中止了这波「多屏操作」。

    他揉了揉太阳穴，满脸痛苦之色。

    同时操控四个分身探路的过程只能用一言难尽来形容。

    罗杰的操作能把自己折磨到发笑——

    有好几次。

    分身之间都撞在了一起。

    至于分身原地发呆、分身不断转圈、分身疯狂日墙……

    这些操作只能说是稀松平常。

    而经历了这半个小时的折磨过后。

    罗杰终于认清了一点。

    “我的操作确实有些瑕疵……”

    不过不要紧。

    尽管过程有点曲折，但结局是好的——

    这一波莽完过后。

    其中一个分身顺利地找到了一群哨兵的下落！

    那是一片废弃的地下矿场！

    罗杰飞速地赶了过去！

    ……

    5分后。

    地下矿场外围的矿道里。

    罗杰冷静地打量着那群哨兵。

    透镜显示。

    这里面的90多台哨兵都是清一色的邪鬼哨兵！

    它们守在这里也不知道是在做什么。

    罗杰还没搞清楚这些邪鬼哨兵到底是内鬼还是真凶。

    但这不妨碍他找它们提款。

    不过相比于豺狼人这种垃圾。

    邪鬼哨兵的战斗力可谓是非常强悍了。

    先前那波战斗。

    罗杰为了速战速决才用了一次召唤深海巨蟒的机会。

    但他不会次次都这么奢侈。

    “还是要先摸摸兄弟的底子。”

    一念及此。

    他如鬼魅般飘到了隔壁的矿道里。

    在那里。

    有一只落单的邪鬼哨兵。

    这家伙不知道是不是程序出了问题还是邪鬼犯病了，一直在那里用刀给自己修脚。

    罗杰隐身靠近。

    一息后。

    他骤然暴起，手中幻影斧劈山斩下！

    跨啦啦！

    邪鬼哨兵背后的护甲如塑料壳般坍塌下去。

    ……

    「提示：你使用‘幻影斧’对‘邪鬼哨兵’完成了破甲」

    ……

    下一秒。

    流磁分光剑如灵蛇出窍般钻出了罗杰的掌心，顺着幻影斧劈开的口子见缝就钻！

    刺拉拉！

    电火花闪烁而起。

    呼啦！

    那邪鬼哨兵猛地转身一刀——

    若不是罗杰闪避及时，这一刀就会砍掉他的脑袋而不是将石壁砍出一条裂缝！

    罗杰心念一动。

    流磁分光剑在它身体里翻江倒海。

    哨兵的各个关节都闪烁起了未知的电火花。

    但它仍有余力对罗杰发起反击。

    直到13秒过后。

    它才不甘心地躺倒在了地上。

    「自熔魔纹」无情启动。

    也宣告着这台哨兵的报废。

    ……

    “果然很扎手。”

    看着努力收拾着战利品的仙蒂，罗杰深深地吸了一口气。

    邪鬼哨兵的护甲高的离谱。

    常规手段很难击穿。

    罗杰手头上是有破甲手段的，但都有各种各样的限制——

    ……

    赤月的「斩瞳」必须要求以刀身劈斩目标，罗杰傻了才会用赤月去砍铁疙瘩。

    ……

    幻影斧倒是有90%的概率破甲，但只能针对单体目标。

    而且需要偷袭起手。

    矿坑里的哨兵密集区可不会给罗杰那么多捡漏的机会。

    ……

    最后就是滑铲了。

    这门武术强的是放倒效果，破甲概率一般。

    而且和幻影斧一样有着单体目标的限制。

    ……

    而罗杰目前手头上最强的太乙离火刀和翡翠信风都难以破甲。

    这就让他陷入了沉思之中。

    “构装体内部是相对脆弱的，流磁分光剑只要能捅进去就一定能行……”

    “但现在的问题是，哨兵的外壳太厚实了。”

    “粉碎掌应该有机会，但需要短兵相接，这些哨兵的近战技巧很强，面对多个单位的时候风险太高了……”

    罗杰有点苦恼。

    在不动用底牌池的情况下。

    他还真有点束手无策了。

    但很快的。

    他的思路微微一变：

    “有没有一种无视护甲的手段？”

    下一刻。

    他猛然一拍大腿，留了个分身负责监视，然后退出了这片区域。

    ……

    矿道某处。

    薄雾中。

    罗杰盘膝而坐。

    他的手中多了一本武术秘籍。

    下一刻。

    罗杰将3点自由属性点投入到了「悟性」之中！

    如此一来。

    他的悟性便来到了21点，符合了手里这本武术秘籍的要求。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你开始领悟‘七分元气弹’」

    ……

    「你领悟了七分元气弹的部分奥义，领悟进度+69」

    ……

    3小时后。

    ……

    「你成功地领悟了七分元气弹的全部奥义」

    ……

    「你获得了新武术：七分元气弹」

    ……

    “会搓丸子了……”

    体会着窍穴里涌动的精与气。

    罗杰缓缓地舒了一口气。

    理论上，这门来自仙彭岛的武学完美地符合他的要求。

    接下来就是实战环节了！

    片刻后。

    矿场附近。

    去而复返的罗杰主动现身！

    噗噗噗！

    继而连三的信风之箭射在邪鬼哨兵们的脸上。

    伤害很低。

    但侮辱性极高。

    刹那间。

    几乎所有的邪鬼哨兵都动了！

    呼呼呼！

    他们足下的滚落陡然加速，手中双刀如动力船的螺旋桨般旋转起来。

    与此同时。

    他们纷纷压低了重心，其姿势仪态像极了一群忍者。

    罗杰仗着手长脚长，轻易地挑逗着这群邪鬼哨兵的敌意。

    不多时。

    他拉住仇恨，往那条满地都是血肉尸骨的隧道跑去。

    轰隆隆！

    地下矿道里，传来哨兵们大步奔跑时产生的脚步声。

    “近距离爆发依靠滚轮。”

    “中距离追击依然是拟人态的奔跑。”

    “还好不会飞……”

    风神腿全力发动。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    罗杰一边逃命，一边还在抽空观察邪鬼哨兵们的特征。

    不一会儿。

    他便冲入了那条隧道里。

    哨兵们毫不犹豫地跟进了。

    这是一条长直道。

    其中没有任何曲折。

    在罗杰刻意的拉动之下。

    哨兵们的阵型渐渐地被带成了一条线。

    但这还不够！

    依然有一些特立独行的家伙试图从侧面包抄，又或者和大部队保持着不远不近的距离！

    对于这种不听话的敌人。

    罗杰出手就是一剑！

    ……

    「流磁分光剑：你使用了‘分光术’，你获得了4道剑光」

    ……

    眨眼间。

    四道剑光自哨兵们中间穿过，特别的，它们插入了大部队和那些游离者之间！

    下一秒。

    剑光四周围的空气微微扭曲了起来。

    ……

    「流磁分光剑：你使用了‘超磁力’，邪鬼哨兵们受到了超磁力的干扰」

    ……

    哗啦啦！

    在剑胚爆发出强大磁力之下。

    邪鬼哨兵们顿时摔得东倒西歪，并不由自主地往剑胚方向倒去！

    当最开始那名哨兵倒下后。

    多米诺骨牌效应便开始发威。

    一时间。

    隧道里传来接二连三的摔倒声。

    有些哨兵甚至相互摔在了一起！

    这一下。

    所有的哨兵都被拉成了一条直线！

    “就是现在！”

    罗杰赶忙撤掉了命剑。

    下一秒。

    他将体内庞大的精提取出来，并灌入了手心的窍穴之中！

    不知从哪儿来的狂风吹过矿道，掀起了大量的尸骨和血肉！

    罗杰如一代宗师般将双手摆在腰间，呈上下虚抓之势。

    眨眼间。

    一个硕大的光球凭空出现！

    “咦？”

    “不需要手搓么？”

    罗杰看着手里那个消耗了自己7成精气的光球，竟有些舍不得将它随便射出去。

    但很快的。

    哨兵们就开始从地上爬起来。

    罗杰知道机不可失。

    当下他按照武术秘籍里的描述，双手微微一旋转，掌根处抵在了一起，并用力地往前一推！

    元气弹！

    发射！

    呼！

    那光球如炮弹般自他双手间喷射出去！

    矿洞里的狂风吹得尸骨横飞起来！

    呼啸间。

    光球轻而易举地自所有哨兵体内穿透而过！

    威能没有一点点的削减。

    最终。

    它一头撞上了矿道尽头的山体。

    轰隆隆！

    碎石洋洋洒洒地落下。

    差点造成了小规模的地震！

    数据栏上。

    大量的信息刷屏而过。

    ……

    「你杀死了98台邪鬼哨兵」

    ……

    「你获得了锻造位格碎片*109」

    ……

    「自动拾取：你获得了大量的哨兵零件，你获得了邪鬼精魄*98」

    ……

    「使用‘七分元气弹’消灭一条直线上的敌人，你获得了新里程碑：狭路勇者胜」

    「狭路勇者胜：一炮泯恩仇」

    「对应称号：狭路之王（在极度狭窄的地方，你能发挥出200%的实力）」

    ……

    「自动拾取：你获得了来自邪鬼哨兵的留声珠」

    ……

    “咦？”

    罗杰有些好奇。

    他倒不是稀奇留声珠的出现，毕竟这玩意儿已经是击杀魔物后的标配收益了。

    但仙蒂这个自动拾取是怎么回事？

    没等他把小家伙揪出来询问一番。

    无比刺耳的警报声再次从深坑矿场之下传来！

    罗杰不知道这‘九短一长’频率意味着什么。

    但伴随着这警报声。

    洞穴里的迷雾竟然缓缓消失了！

    与此同时。

    数据栏上出现了新消息。

    ……

    「提示：德罗瓦斯向地底豺狼人王国宣战，战役模式正式启动」

    ……

    「可选任务‘制衡’数据加载完毕，你现在可以查看双方阵营的战力比了！」

    ……

    罗杰立马打开任务面板的相关子栏目。

    作为单独行动的第三方。

    他太需要知道双方的战力情况了。

    “最好是势均力敌，四六开也行……”

    他这么想到。

    但下一秒。

    他的脸色就僵在了那里！

    ……

    「阵营战力比：德罗瓦斯99/豺狼人王国1」

    ……

    “你管这玩意儿叫战争？”

    “这让我怎么制衡？”

    罗杰当即就懵圈了。

    不过仔细想想。

    哨兵们的战斗力确实不是豺狼人可以碰瓷的。

    豺狼人王国有1……

    说不定还是存在罗杰这个第三方的结果！

    “这也太难玩了吧？”

    任务不易。

    罗杰叹气。

    ……

    缓过神来后。

    罗杰打开望气术，主动搜索仙蒂可能遗漏的好东西。

    没多久。

    隧道的一角，一堆狰狞的血肉里，淡淡的紫光若隐若现。

    罗杰忍着恶心翻开了尸骨堆，从中取出了一顶黏糊糊的帽子来。

    ……

    「狗头人之神的矿工帽（帽子/超凡）」

    「评级：SSS+」

    「属性：魅力+3」

    「限制：每次佩戴至少持续604800秒方可取下」

    ……

    「特效1：尊贵的狗头人」

    「尊贵的狗头人：启用本特效后，你将变成一名尊荣华贵的狗头人，变身时间持续时间不限」

    「限制：每日1次」

    ……

    「特效2：龙脉术士」

    「龙脉术士：启用本特效后，佩戴者将获得一名LV69的龙脉术士的综合面板；

    结合特效1使用，龙脉术士的等级+10，并附带额外专长-红龙盟约；

    变身持续时间为24小时」

    「红龙盟约：你能从次位面中召唤出一头成年红龙为你战斗」

    「限制：3日1次」

    ……

    「特效3：安全帽」

    「安全帽：佩戴本帽子，你的头部将无视不朽级以下的任意攻击」

    ……

    「特效4：矿工的福报」

    「矿工的福报：如果你在佩戴本帽子时死亡，你的灵魂将得以进入狗头人之神的神国——那是建立在遥远的天际‘奥’的永恒国度……」

    ……

    “这个帽子好像还不错……”

    罗杰沉吟道：

    “但豺狼人和邪鬼哨兵的尸体堆里为什么会有狗头人的帽子？”

    “要不要试试？”

    他手里揣着那只满是血污的帽子，满眼的好奇之色。

    之所以没有下定决心。

    是原因在于一旦戴上了，一时半会儿是取不下来的。

    而且这帽子上有一种令他敬畏的气息。

    罗杰不确定是不是「狗头人之神」这个词缀的缘故。

    他犹豫了一会儿。

    最终咬牙把帽子戴上！

    当然不是他自己。

    而是戴在了仙蒂的头上！

    下一刻。

    罗杰看着戴着明显不合尺寸且一脸懵逼的仙蒂问道：

    “怎么样怎么样？”

    “有没有感觉变得安全了一点点？”

    “这帽子有很多特效哎你要不要试试看？”

    仙蒂委屈巴巴地点了点头。

    但见砰的一下。

    它那娇小的身体突然胀大了几十倍！

    一只脑袋到罗杰腰部高的狗头人术士凭空出现！

    罗杰扫了一眼。

    ……

    「仙蒂/女/狗头人/龙脉术士LV79……」

    ……

    「警告：你的仆役实力超出了一定程度，她可能会对你的不正当命令产生反抗动作……」

    ……

    “胡说！”

    “我什么时候下过不正当命令？”

    罗杰都懒得理会这条提示。

    下一刻。

    他满脸好奇地看着狗头人仙蒂：

    “要不……”

    “咱们测试一下这个帽子是不是真的那么安全？”

    “别怕……”

    “我不会用全力的。”

    “最多九成力……”

    ……


------------

241 「反复横跳」与「旧日雏菊」

    测试「安全帽」的特性终究只是玩笑话。

    罗杰怎么会对自己人下手呢？

    他就是随手用太乙离火刀劈了两下意思意思。

    安全帽之下。

    仙蒂虽然抖得很厉害。

    但其实毫发无损。

    可见其这帽子防御力之惊人。

    见仙蒂一副紧张过度的样子。

    罗杰心中暗暗叹了一口气。

    然后伸出右手轻轻地安抚着它的肩膀。

    在降智之手的安抚下。

    仙蒂的情绪稳定了下来，脸上也渐渐有了美丽的笑容。

    最终。

    在罗杰的指挥下。

    狗头人仙蒂完成了对这件装备的测试。

    ……

    这顶矿工帽确实是个好装备。

    抛开「安全帽」这个特效不谈。

    单单是那个「龙脉术士」的模板就很强了。

    虽然只有24小时的持续时间。

    但在生效时间内能赋予佩戴者超强的即战力！

    首先是基础属性。

    这只79级的精英龙脉术士拥有很高的魅力和力量。

    魅力方面。

    明明是只狗头人。

    但罗杰竟然觉得它长得眉清目秀的……偶尔都会有心动的感觉！

    而力量则更加直观。

    罗杰和它扳了手腕。

    结果竟然是不相上下！

    要知道，罗杰能有今天，靠的都是自己的努力和兄弟们的慷慨资助。

    而仙蒂仅仅靠了一顶帽子便能和他五五开。

    足见其属性霸道。

    ……

    其次是天赋法术。

    这名龙脉术士的天赋法术列表不算很长，但都很实用，具体如下——

    ……

    「龙威（释放出接近真龙威能的恐吓力场用来震慑敌人）」

    ……

    「窥视之眼（你能制造一只漂浮且隐形的魔法眼，窥视20公里内的任意目标）」

    ……

    「火爪术（召唤出一只成年龙爪般的火焰之爪袭击敌人）」

    ……

    「魅惑人类（你最多可以同时魅惑6名以上意志薄弱的人类）」

    ……

    「混乱时分（让一群敌人陷入不分敌我的混乱之中，也可以用于让单体目标在短期内丧失对是非道德的判断能力）」

    ……

    「变身飞龙（你能变化成三种龙：紫欲龙、闪光龙、硫酸龙）」

    ……

    这六项天赋法术都是很实用的能力。

    特别是最后的「变身飞龙」。

    虽然变化出来的飞龙不是真龙，但也具备不俗的战力。

    罗杰仔细地阅读了仙蒂提供的数据资料。

    眼前不由地一亮！

    紫欲龙堪称龙中魅魔，对某些品性高洁的真龙都有着致命的吸引力；

    闪光龙则是龙中老阴比，除了能当电灯泡和超大号闪光弹之外，隐形穿墙，无所不能；

    硫酸龙稍微挫了些。

    但是……

    它才是罗杰最想看到的！

    “就「硫酸龙」了！”

    “快给我变！”

    在罗杰的催促声中。

    仙蒂挥着小翅膀飞到了一个开阔的地方，而后发动了飞龙变身！

    砰的一下。

    一条体长9米，双翼展开约莫接近20米的青灰色飞龙匍匐在了罗杰脚下。

    “感觉怎么样？”

    罗杰看上去比仙蒂本人还要兴奋。

    “晕晕的。”

    “有点想吐。”

    仙蒂如实回答。

    罗杰知道。

    它这是还没适应变身后的身体。

    当下他让仙蒂在洞窟里爬两步，找找状态。

    没多久。

    仙蒂便适应了这具身体。

    小家伙到底也是小孩心性，见罗杰始终没怎么苛责它，胆子也一点点地大了起来。

    不过它很懂分寸。

    对于罗杰的命令。

    它都是立刻执行，毫不拖泥带水。

    在这样的气氛下。

    两人的交流越发通畅了。

    一时间。

    遍地尸骸的洞穴了竟传来了阵阵的欢声笑语。

    ……

    罗杰当然是最开心的那个！

    「硫酸龙」的战斗力不算出众。

    但其种族专长「喷吐武器」吐出来的东西是「龙化硫酸」！

    这玩意儿是真正的破甲利器！

    无论多么坚不可摧的铠甲。

    在龙化硫酸的腐蚀下也将变成一张脆纸！

    当下罗杰也顾不得那么多了。

    骑着仙蒂就往底下钻。

    他必须要把握好利用好仙蒂的硫酸龙形态！

    一路上。

    他抽空问了一句：

    “为什么你现在的性别是女性？”

    “难道你已经成年并选择性别了吗？”

    仙蒂闻言龙躯一震，赶忙道：

    “我我我……狗头人变身的时候性别是随机的。”

    “我离成年还有很多年的……”

    罗杰看到它这幅样子，不由好笑道：

    “很多年是多少年？”

    仙蒂低头不语。

    罗杰笑吟吟地扫了一眼数据栏。

    ……

    「第六感：你洞察到了仙蒂的真实年龄，它距离成年还有1年」

    ……

    “小家伙心思还是多啊……怎么被降智了还能撒谎？”

    “是不是我下手的力度不太够？”

    “还是说它其实是在演我？”

    一念及此。

    他不由加大了右手抚摸的力度！

    对于仙蒂。

    罗杰始终是多留了个心眼的。

    表面上。

    这小家伙是所有仆役里最苦兮兮的——事实上也的确如此。

    但与此同时。

    它也是小心思最多的。

    再考虑到百年之后可能到来的「天界审判军」。

    罗杰可以肯定仙蒂身上有大秘密！

    不过他也不着急。

    当下他一边赶路，一边抚摸，顺手还掐碎了那些来自邪鬼哨兵的「回声珠」。

    回声珠里的内容混乱驳杂。

    有时候干脆就是长长的盲音，让人无法分辨。

    罗杰听了很久。

    发现这些灵魂回声里有两组出现频率很高又截然相反的心声——

    ……

    「发现入侵者，保护劳工，杀死豺狼人」

    ……

    「发现入侵者，杀死劳工，保护豺狼人」

    ……

    而伴随着这两组心声出现的是两个人名——

    「图灵」和「北风」。

    前者罗杰知道。

    图灵就是德罗瓦斯的城主！

    哨兵的心声里有图灵再正常也不过了，但「北风」是怎么回事？

    在罗杰的记忆里。

    奎南好像没这号人物啊？

    “也可能是一种程序的代号？”

    罗杰默默地想到。

    他不明白为什么两种截然相反的心声会同时出现在这些邪鬼哨兵的身上。

    但他知道。

    想要完成「制衡」任务。

    他就得帮这群豺狼人把哨兵往死里杀！

    想到这里。

    罗杰不由自主地夹紧了双腿，示意仙蒂快爬。

    ……

    黑暗之中。

    一人一龙快速地穿行在矿道间。

    尽管没有迷雾分身了。

    但罗杰还是很快就找到了盘踞在24层的邪鬼哨兵——

    和第23层的差不多。

    这里的哨兵总数也在200台左右。

    同样是手持双刀。

    这一发现让罗杰大为欣喜。

    他决定和这群哨兵来一场堂堂正正的对决。

    于是他让仙蒂正面发起了冲锋。

    自己则是负责殿后。

    可怜仙蒂毫无战斗经验。

    在罗杰的命令下飞过去就是一顿手忙脚乱的乱喷！

    哗啦啦！

    龙化硫酸如暴雨般落下。

    一时间。

    粘稠而浓密的黄绿色液体喷的哨兵们满脸都是。

    ……

    「洞察：你察觉到‘邪鬼哨兵’的护甲值与防御值大幅度下降」

    ……

    无需系统提示。

    罗杰早已看清了那些哨兵身上露出的每一个破绽！

    下一秒。

    他将手中的墨绿色长弓拉到最满。

    而后默默开始地蓄力。

    星星点点的光辉自弓弦上亮起。

    信风在欢笑。

    而远处。

    仙蒂正仓皇地躲避着哨兵们的追杀。

    这家伙的操作比罗杰还要憨上一些——

    要不是龙化硫酸除了腐蚀效果外还有一定的润滑效果，那些哨兵在追杀的时候时不时地就会滑倒在地的话。

    恐怕它早就被乱刀剁成饺子了！

    饶是如此。

    它的身上也挨了好几刀。

    伤势最深处隐约可见骨头。

    “主人……”

    “我不行了……”

    当仙蒂的哭腔在洞穴里响起的时候。

    罗杰也咬紧牙关坚持到了最后一刻。

    那一瞬间。

    被他拉满的弦上出现了上千支淡金色的箭！

    “让开。”

    “我要麝了！”

    罗杰粗声道。

    仙蒂如蒙大赦般地逃开。

    哨兵们虽然有心追杀，但在那些又滑又酸的液体作用下，只能接二连三地摔在了一起。

    下一秒。

    罗杰松开了手。

    嗖嗖嗖！

    他耳旁响起剧烈的风声。

    刹那间。

    万箭齐发！

    ……

    「翡翠信风：陨星之箭」

    「说明：你能一口气射出超过1000支的信风之箭」

    ……

    洞窟里。

    呼啸的箭雨如狂潮般席卷而过。

    被大幅度削弱了护甲和防御的邪鬼哨兵们自然是只能沦为了靶子。

    一轮扇形范围攻击的陨星之箭过后。

    仅有五六台幸运儿仍在龙化硫酸里挣扎。

    罗杰熟练地完成了补刀和清场。

    一轮快速清理过后。

    他带着仙蒂马不停蹄地奔向了下一层。

    就这样。

    仅仅用了1个小时。

    罗杰就扫荡了25层和26层。

    两人的配合也越来越有默契了。

    不过到了27层入口的时候。

    仙蒂停住了。

    它主动开口道：

    “主人。”

    “我都喷完了……”

    罗杰微微皱眉：

    “不是让你省着点用么？”

    仙蒂有些不好意思地低下脑袋：

    “我……紧张……”

    罗杰倒是没有借着责备它的意思。

    硫酸龙胸囊里的存货本来就是有限的。

    而喷吐武器也不是普通人能克制的，许多幼龙在初次喷吐的时候都会一口气吐个一干二净。

    仙蒂这种能分三次喷吐已经算是很有自制力了。

    不过。

    失去龙息的硫酸龙就没有存在的价值了。

    当下罗杰让它恢复了狗头人形态跟在自己身边打打酱油。

    本来是想让它去引怪的。

    但一想到硫酸龙身上的伤势。

    心怀恻隐的他终究是放弃了这个打算。

    当下两人在第27层兜兜转转。

    最终找到了一条尺寸适合的长直道。

    罗杰记下了隧道的位置。

    这才赶往格局相似的地下矿场附近。

    在这里。

    有两百多台哨兵正严阵以待。

    ……

    矿场外围。

    罗杰拉满了翡翠信风，准备开怪。

    不过就在这个时候，他突然注意到了一件事——

    这些哨兵们背后是一个隐蔽的安全所！

    安全所里有一群活着的劳工。

    他们看上去非常害怕。

    而安全所外躺着大量的豺狼人的尸体！

    这些豺狼人显然死于哨兵之手。

    “难道是正常的哨兵？”

    一念及此。

    罗杰放下弓箭，取出透镜看了一会儿——

    但见那些哨兵的身体里闪烁着一轮轮幽绿色的光彩！

    那分明就是邪鬼的灵体！

    “不是……邪鬼哨兵在保护劳工？”

    “那它们之前为什么要对我和伊芙出手？”

    罗杰有点懵圈了。

    这种异常情况引起了他的注意。

    他没有贸然出手。

    而是一边观察一边思考。

    偶尔他也会打开任务面板查看一下。

    但自始至终。

    德罗瓦斯和豺狼人王国的战力比都是悬殊的99:1.

    时间一分一秒过去。

    哨兵们没有任何逾越之举。

    他们似乎只是一群正在执行任务的士兵。

    安全所里。

    有大胆的劳工走出来试图和哨兵交流。

    但哨兵们智能并不高。

    只是反复警告他们留在安全所内，等待会所成员的救援。

    劳工们试了一会儿，也就作罢了。

    时间一分一秒过去。

    潜伏在一旁的罗杰倒是看出了一点头绪。

    他隐约猜到这场「魔物动乱」的源头了。

    但他需要一个确切的证据。

    幸好没多久。

    一个验证他猜想的机会出现了。

    ……

    地下矿道的深处。

    一股浓浓的迷雾涌了出来，瞬间就将所有的洞窟都填的满满的！

    下一刻。

    安全所外的邪鬼哨兵们顿时变得不安分起来！

    很快的。

    大门附近的哨兵竟然开始攻击安全所了！

    里面的劳工们被吓得尖叫连连！

    看到这一幕。

    罗杰不由深吸一口气，并再度打开了任务面板。

    ……

    「阵营实力比：德罗瓦斯1：豺狼人王国99」

    ……

    果然如此！

    完全反过来了！

    造成这种战力变化的原因显然只有一个——

    那就是「邪鬼哨兵」这一数目庞大又实力超群的参战单位的阵营发生了变化！

    它们从德罗瓦斯的阵营中，跳到了豺狼人王国的阵营里！

    而这一切的源头。

    恐怕就出在这股迷雾上！

    “这样一来，一切就解释的通了。”

    “我和伊芙是在迷雾里受到哨兵的攻击的，因为那时候哨兵是豺狼人阵营的……”

    “迷雾撤掉后，战争才正式打响，那个时候哨兵恢复了正常，跳回了德罗瓦斯阵营里，所以战力比是99:1……”

    “而当迷雾再次出现，这些哨兵又会重新失控，再度跳回豺狼人中间……”

    想到这里。

    罗杰也是有些哭笑不得：

    “说好了只有我一个第三方的呢？”

    “怎么还有一群比我还能反复横跳的？”

    不管邪鬼哨兵身上到底发生了怎样的变故。

    事情已经很明显了。

    想要完成制衡任务。

    罗杰就得把他们全部干掉！

    至少在这场战争里。

    有资格反复横跳的只有他一个！

    下一刻。

    他悄然现身。

    笃笃笃。

    继而连三的信风之箭射在了邪鬼哨兵们的脸上！

    拉住仇恨之后。

    他转身就往之前踩好点的长直道跑去！

    经过了这段时间的恢复。

    他的精气早已恢复到8成有余。

    又可以畅快淋漓地来一发了！

    可没等罗杰跑出去多远。

    前方的迷雾里出现了一个个体格壮实的人影！

    ……

    「提示：你遭遇了‘旧日雏菊’会所的成员」

    ……

    “谁？”

    迷雾中有人呵斥道。

    “自己人，大哥。”

    罗杰心中一动。

    顺手丢了个「唬骗」过去。

    ……


------------

242 局部金刚不坏（求订阅）

    深邃的矿道里。

    虽然只听到了来人的一句话。

    但的众人下意识地就相信了对方的说辞。

    罗杰赶紧趁热打铁，试图混入其中。

    他一边自述着半真半假的经历，一边认真地打量着这一行人。

    这支小队由清一色的魁梧大汉构成。

    他们一共有六个人。

    但在距离他们不远处的身后，还跟着一个神情冷傲的中年男子。

    罗杰和旧日雏菊的人对话的时候。

    那中年男子用一种鹰隼般的目光打量着他。

    似乎想要将他看透！

    这种目光让罗杰感到很不舒服。

    他不由用余光多瞟了中年男人几眼，结果没多久，他就看到了对方肩膀上那极具对称美感的徽章。

    “是城主卫队的人……”

    罗杰心中一凛。

    当下他不再多看，只是专注地叙述着自己‘不小心和队友走散’的故事。

    他的语速很快。

    但在的作用下。

    雏菊六人组对他的话深信不疑。

    说完后。

    为首的那人点头道：

    “既然这样，等我们完成了这层的任务，我会让一个队员带你去上一层……”

    “等等！”

    他的话还没说完。

    那中年男子突然开口道：

    “你过来。”

    他看着罗杰。

    雏菊六人组顿时闭口不言了。

    看来这名中年男子才是他们真正的主心骨！

    罗杰也不着急。

    他不紧不慢地朝着中年男子走去，没走出去两步，他背后的迷雾里，轰隆隆的声响终于姗姗来迟！

    那些被他惹怒的邪鬼哨兵们杀过来了！

    “什么东西！？”

    雏菊壮汉们戒备道。

    罗杰立马大声喊道：

    “是哨兵！”

    “他们失控了，一直在屠杀劳工……”

    话音未落。

    三台哨兵大步流星地从迷雾中冲出，双刀如螺旋之刃般扑向了众人！

    罗杰轻巧地躲开了。

    他还在思考该怎么处理和雏菊们的关系。

    作为第三方，他不能被任何怀疑，否则极有可能竹篮打水一场空。

    下一秒。

    哨兵大军轰轰烈烈地从地下矿道里冲了出来。

    但奇怪的是。

    雏菊小队的众人仅仅是往后撤了几步，丝毫没有逃跑的意思！

    罗杰心中一动。

    下一刻。

    他的目光落在了那名中年人身上。

    但见后者从鼓鼓的腰包里取出了一颗玻璃珠似的东西。

    而后用力地掐碎。

    滋滋滋！

    一圈淡紫色的光芒自‘玻璃珠’中爆发出来。

    一圈圈的紫光迎面撞上了，神奇的一幕出现了——

    所有被紫光触碰到的哨兵都一动不动地僵在了原地！

    ……

    ……

    “淦！”

    “这特么的是EMP吗？！”

    罗杰看得眼馋不已！

    眨眼间。

    地下矿道里就安静了下来。

    除了有些哨兵因为冲的太猛，被惯性带的摔倒在地之外，其余哨兵都安静地站原地。

    “算法初始化中……”

    “算法初始化中……”

    低低的声音从哨兵们的身体里传来。

    但他们似乎陷入了初始化的死循环，或者干脆就是死机了。

    罗杰瞅了半天。

    也没见哪台哨兵初始化成功的。

    ……

    “你过来。”

    那名中年男子从容不迫地解决了哨兵危机，再度用那种居高临下的语气对罗杰说道。

    罗杰佯装紧张地走了过去。

    “你说你是鸢尾花小队的成员，刚刚和队友走散了，是不是？”

    中年男子用审视犯人的语气质问道。

    罗杰心中微微皱眉。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    “明明唬骗已经生效，为什么还会有恶意？”

    罗杰有点纳闷。

    他看了看雏菊六人组，发现他们看向自己的眼神中多了一丝同情。

    雏菊老大犹豫了一会儿，然后往前走了半步，语气恭敬地说道：

    “诺托大人……”

    “你们先去下一层吧。”

    “我和这个新人有些话要说。”

    诺托冷冰冰地说道。

    雏菊老大轻叹一声，默默地带着其余五人离开了。

    此地只剩下了罗杰和诺托两人。

    后者将刚刚的话又重复了一遍。

    “是的，我发誓我没有撒谎。”

    罗杰的语气委屈而愤怒：

    “我刚刚还在被哨兵追杀呢，我有什么必要……”

    说到这里。

    他的声音突然卡住了。

    因为诺托手里多了一把手枪！

    他用枪抵住了罗杰的额头，语气平淡地说：“我知道你没有撒谎，但我不能让我的妻子背上抛弃同伴的恶名——”

    “更何况，我们正在执行秘密任务，不能冒任何风险。”

    “所以……你得像她在报告中的那样牺牲掉才行。”

    砰！

    一声猛烈的枪响在矿道里响起。

    回声在隧道中久久回荡。

    ……

    还没走远的雏菊六人组听到这一声枪响，都是默默地摇头。

    “太过分了……”

    有人咬牙切齿地低骂道：

    “城主卫队的人就能随便杀人吗？”

    旁边的人捅了他一下。

    一行六人顺着地上的轨迹，找到了安全所。

    确认了劳工们安然无恙后，他们便前往下一层等待。

    谁知道这一等就是大半天。

    当雏菊的人意识到不对往回赶的时候。

    第27层的矿道里已经空空如也。

    不仅诺托和那新人不见踪影。

    就连那遍地的哨兵都不翼而飞了！

    “这是怎么回事？”

    迷雾之中。

    雏菊壮汉们个个都觉得头皮发麻。

    过了一会儿。

    才有个心细的在一处角落里发现了一行歪歪斜斜的落款！

    “这……这是豺狼人的文字！”

    好在雏菊小队里有懂粗通豺狼人语的。

    那人立马干巴巴地翻译了起来：

    ……

    ……

    “大丁？”

    “是那个地底豺狼人的国王？”

    “他是怎么绕过的？”

    雏菊小队的众人都懵了。

    诺托一死。

    他们的秘密任务直接宣告失败！

    接下来该怎么做……

    所有人都很迷茫。

    “我们必须立刻把这件事情报告给城主大人！”

    雏菊老大咬牙道：

    “这件事太诡异了，我不相信大丁能绕过预警机抵达这么高的平台，我也不信一只豺狼人能干掉诺托大人……”

    结果就在这个时候。

    那个发现‘大丁留言’的成员又开口道：

    “老大，这里有大规模行军的痕迹！”

    众人凑过去一看。

    那人所在的地下矿道里，确实有密密麻麻的脚印！

    从脚印尺寸上来看。

    确实是豺狼人……

    “走！”

    雏菊老大当机立断：

    “先回第20层！”

    “上报城主大人！”

    “如果真的是大丁出手了，那这件事也不是我们可以干涉的了！”

    说话间。

    一行人风风火火地往上层的方向跑去。

    ……

    ……

    时间回到枪响时分。

    当诺托的手指扣动扳机的那一刻。

    本想躲避的罗杰突发奇想地站着没动。

    剧烈的枪声过后。

    他的头发歪了一点点。

    头皮屑多了一点点。

    然后就没其他的事儿了。

    下一刻。

    罗杰扫了眼数据栏。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “不是……就只能开核桃，不能开点别的么？”

    罗杰心里还在吐槽。

    身前的诺托则露出了见鬼般的表情，他下意识地疯狂抠动扳机——

    砰砰砰！

    一连四枪打在了罗杰的脑门上。

    在子弹的疯狂蹂躏之下。

    罗杰那原本光滑无比的皮肤终于有点发红了！

    “你……”

    这几个字还未从诺托口中说出。

    如海啸般的剧痛便席卷了他的脑海——

    关闭了‘寓守于攻’的罗杰一记熟练的撩阴腿踹在了他的裤裆上！

    紧接着是一级更加凶狠的膝撞！

    诺托的身体猛地缩成了虾米状。

    他不由自主地跪在了地上。

    罗杰顺手抢过他的手枪，然后对准了诺托的脑门。

    “砰”的一声。

    轻松带走了他的性命。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “又一条后期专长。”

    看着诺托死不瞑目的样子。

    罗杰也是默默摇头。

    这个职业本来就不擅长战斗，鬼知道他是怎么想的居然敢和自己单挑。

    “这种人也能混上城主卫队？”

    “图灵在挑选城主卫队成员的时候该不会是以耿直程度为指标的吧？”

    罗杰心里疯狂吐槽。

    不过从诺托的角度来看。

    他可能没有把事情想的那么复杂。

    毕竟他是用热武器偷袭，也成功地抢到了先手。

    只可惜。

    罗杰的头太硬了。

    这种配枪和沉默的正义是一个档次的，单发子弹伤害不会超过50点。

    根本破不了罗杰的防！

    ……

    当下。

    看着诺托的尸体和满地的哨兵。

    罗杰露出了沉吟之色。

    “这家伙多少是个角色，就这么没了肯定后患无穷……”

    “需要找个能背锅的兄弟！”

    纵观豺狼人阵营。

    似乎就只有那位传说中的国王大丁有点份量了。

    一念及此。

    罗杰不由取出了神术徽章。

    然后用私信敲了敲塞西莉亚。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    片刻后。

    神术徽章上就传来了动静。

    ……

    ……


------------

243 女王的圣水

    千蛇岛神庙。

    雾气氤氲的秘殿内。

    塞西莉亚不着片缕地走过温热的水面。

    两旁的侍女正欲上前。

    被她挥手驱开。

    此刻她手里拿着神术徽章，面部表情稍有些紧绷。

    作为海蛇教会的大祭司。

    塞西莉亚早已习惯了这一人之下万人之上的角色。

    哪怕是深海和浅水两位从神见到她也不敢怠慢。

    但‘巴德’的出现打破了这种局面。

    老实说。

    她有点不知道该怎样和巴德相处。

    一方面。

    女王并未明确规定对方的职责。

    更像是一种头衔，并不具备实权。

    这对塞西莉亚来说是好消息。

    理论上她应该是要比他高半级的。

    但在另一方面。

    这家伙展现出的深不可测的实力以及同样神秘的背景让女王都不得不降低姿态。

    他和海蛇教会的关系更像是纯粹的合作——

    不是和教会合作。

    而是在和女王本人合作！

    这就让她非常难受了。

    对方发过来的每一个消息她都非常重视。

    生怕拿捏不当引得女王不快。

    这种忐忑而刺激的感觉对她来说相当陌生。

    比如现在。

    那家伙张嘴就是讨要如此数目的物资，这让塞西莉亚气恼之余，也不得不小心翼翼地给出一个模棱两可的回复。

    “他应该会识趣些吧……”

    她光着脚在水面上反复踱步，手里紧握着神术徽章，一点也不敢放松。

    片刻后。

    神术徽章一阵颤抖。

    她呼了一口气，意识沉入徽章之中，却感知了这么一条回复：

    ……

    ……

    那一刻。

    大量的怒气自她胸中涌起。

    若不是的头衔提醒着她凡事不可冲动，她恨不得一个9环的超远程神术先砸过去再说！

    “他以为海蛇教会是什么地方？！可以随意索取敲诈？”

    塞西莉亚胸口剧烈地起伏着。

    但她仍然保持了克制，准备用较为委婉的言辞拒绝巴德的过分要求。

    然而就在这个时候。

    一个淡漠的声音在她耳旁响起：

    “答应他。”

    “他要什么，都给他。”

    塞西莉亚大吃一惊。

    旋即她面露虔诚之色，虚空跪了下去：

    “是……”

    她希望能聆听到女王更多的神谕。

    可惜女王说完这些后就再也没有声响了。

    塞西莉亚心头涌现出一种说不清道不明的情绪来。

    她努力克制着自己的情绪。

    尽量用和平常相似的语气命令道：

    “给你们3分钟的时间，把这份清单上的东西备齐给我。”

    下一秒。

    神庙仓库里大量的神职人员开始忙碌了起来。

    ……

    迷雾渐浓的地下矿道里。

    神术徽章上闪烁起五颜六色的光辉来。

    伴随着这些光辉。

    数据栏上。

    大量的信息闪过。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    光辉流转之间。

    罗杰的手头上顿时多了一大堆实用的战略物资！

    “还真给啊……”

    “不愧是女王。”

    “格局就是比一般人要大。”

    罗杰失笑着摇了摇头。

    老实说。

    在第一件道具出现的那一刻。

    他是非常意外的。

    因为他的第六感已经察觉到塞西莉亚的不爽了。

    而他本来也只是随便喊喊，坐等塞西莉亚砍价的。

    但转眼间对方就把物资一分不少地打了过来。

    考虑到神术徽章的超远距离传送同样是一笔不小的消耗。

    这肯定是女王的手笔了。

    对方的意思也很明显——

    你要的东西都给你了。

    那么海蛇女王要的调查结果自然也就不能含糊了。

    毕竟拿人手短的道理在哪里都是通用的。

    这一下。

    罗杰就算想找借口划水都没那么简单了。

    好在女王的委托和他目前正在进行的战役模式有着一定程度的重合。

    罗杰白嫖一笔物资。

    自然是爽到飞起。

    ……

    有了这批东西。

    现场处理就变得非常简单。

    罗杰首先撕开了，然后用劣质小刀在石壁上留下了歪歪斜斜的豺狼人语。

    紧接着。

    他用掉了那份。

    不多时。

    附近的隧道里就出现了大批豺狼人的足迹，这些足迹非常逼真。

    只有在或领域的有着极高造诣的超凡者才能辨别出来。

    最后。

    他打开了一份。

    噗的一声脆响。

    淡蓝色的烟雾过后。

    罗杰摇身一变。

    变成了一只有着黄褐色脊毛的纯种地底豺狼人！

    ……

    ……

    和不同。

    相当于在外表上披上一件拥有伪装性的马甲，并不会影响本身的属性。

    一般来说。

    幻化提供的伪装属性不高。

    在高感知者面前，幻化约等于皇帝的新装。

    但塞西莉亚给的都是高品质的神术卷轴。

    所以效果要比一般的幻化强两个档次。

    “海蛇教会到底是家大业大啊……”

    罗杰一边感慨。

    一边快速清理着现场。

    泰坦技师诺托身上值钱的东西寥寥无几。

    但却有着罗杰最渴望得到的东西。

    那是一整袋的！

    ……

    ……

    有了这一整袋的图灵珠。

    对付哨兵就再也不需要仙蒂上去卖了！

    宕机状态下的构装体对罗杰来说就是砧板上的鱼肉。

    他没费太多功夫就把在场的233台铁疙瘩拆了个干干净净！

    1小时后。

    罗杰将所有战利品都丢进了中，又用将诺托彻底毁尸灭迹。

    做完这一切。

    他才带着仙蒂往下一层走去。

    ……

    当下。

    主仆二人一个幻化成豺狼人，一个变身成狗头人，相伴着在邪鬼哨兵和豺狼部队出没的地下矿道里横冲直撞。

    如果的是遇到邪鬼哨兵，罗杰就会掐碎一颗图灵珠。

    接着就是轻车熟路的拆解环节了。

    而如果遇到的是豺狼人部队。

    他就会使用，将自己的外形伪装成一只哨兵，然后疯狂地用流磁分光剑屠杀着这些地底种族。

    值得一提的是。

    邪鬼哨兵和豺狼人多半都在劳工们的安全所附近出没。

    罗杰举动在很大程度上提高了劳工们的生存概率。

    就这样。

    两人一路畅通无阻地杀了下去。

    在这期间。

    地下矿道里的迷雾时隐时现。

    深坑矿场底下的警报声也是时响时停。

    罗杰沉浸在刷刷刷的快乐中，根本懒得考虑底下到底发生了什么。

    一直到三天后。

    当他用图灵珠放倒了又一批哨兵，来到地下矿道的第60层的时候。

    他才意识到自己已经顺利抵达了深坑矿场的最底部！

    ……

    在这期间。

    罗杰累计干掉了7214台邪鬼哨兵，6652只豺狼人杂兵以及1147只豺狼人精兵。

    数据栏上。

    他的锻造位格顺利来到了0.07。

    能力获得了大幅度的增强。

    而在这个过程中。

    他用来拆解邪鬼哨兵的武器也从流磁分光剑换成了赤月。

    之所以做出这个抉择。

    是因为罗杰发现高锋锐的赤月非常适合用来给一动不动的哨兵们‘宽衣解带’！

    比方说现在。

    面对一百多台愣在原地不动的铁疙瘩。

    罗杰挥起赤月就是一统疯砍！

    他的动作如庖丁解牛般流畅。

    不多时。

    又是169台邪鬼哨兵化成了零件和精魄。

    与此同时。

    淡红色的信息自他眼前闪过。

    ……

    ……

    伴随着耐久度的下滑。

    罗杰能敏锐的感知到原本锋芒毕露的赤月如同霜打了茄子似的蔫了下去……

    不过不要紧。

    当下他的双手在赤月的刀身上反复揉搓了起来。

    ……

    ……

    几天下来。

    罗杰的揉搓手法已经相当熟练。

    为了防止体力不足的窘境再现。

    他顺手还嘬了一口。

    在圣水的滋润下。

    刚刚被消耗掉的体力瞬间就补上来了！

    淡淡的辉光在罗杰手中绽放。

    赤月的刀身以肉眼可见的速度支棱了起来！

    ……

    ……

    这就是徒手锻造的强大之处！

    虽然还没到手搓神器的地步。

    但罗杰现在已经可以徒手修复大部分武器的耐久度了！

    无论多么萎靡的武器。

    在他奇妙的双手之下。

    都能重新焕发活力！

    而相信伴随着锻造位格的提升。

    这个能力还能变得更强！

    ……

    除此之外。

    豺狼人们也给罗杰提供了6点力量和1点敏捷。

    如此一来。

    罗杰的裸装力量已然来到了24点！

    距离仅有一步之遥。

    这是一个相当夸张的数字了。

    就算是力量专精的升格者也不过如此。

    对此罗杰也有点哭笑不得。

    侠隐明明加的是感知和敏捷来着……

    幸好。

    力量对剑仙的加成也是蛮大的。

    罗杰能明显感觉到伴随着力量的提升，流磁分光剑的威力也越来越大了。

    “要是真是力量先升格，就把超凡职业里剑仙的优先级提到气功师上头……”

    罗杰一边收拾着战利品，一边这样想到。

    ……

    搞定最底层的哨兵和豺狼人后。

    他带着仙蒂在矿道里兜兜转转。

    不多时。

    他就在一条开阔矿道的尽头看到了一点微光！

    第六感告诉他。

    那是月光！

    “那里应该就是深坑的底部了……”

    罗杰在原地思考了一下。

    而后才行动起来。

    ……

    片刻后。

    罗杰的背影出现在了矿道的尽头。

    入眼而来的是一台椭圆形的机器，以及机器上方黑压压的一片。

    淡淡的迷雾自未知处飘来。

    恍然间。

    罗杰抬头一看。

    他看到了德罗瓦斯的发射塔，以及一轮皎洁的明月。

    那一刻。

    数据栏上。

    信息如雪花般纷至沓来。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “这么多好消息……”

    罗杰当即喜上眉梢。

    他刚想找个角落捋捋头绪。

    便在此时。

    一种冷冰冰的感觉滑过罗杰的心头。

    ……

    ……

    下一秒。

    恶念如潮水般从虚空中涌来，将罗杰彻底淹没！

    如涟漪般铺开。

    实质化的恶念变成了一把把的镰刀。

    将无法动弹的罗杰砍成了一段段的血块！

    黑暗中。

    传来低低的冷笑声。

    但很快的。

    笑声就尬住了。

    地下矿场第60层和第59层的交界处。

    罗杰默默地扫了一眼数据记录。

    ……

    ……

    ……


------------

244 女人是水做的（求订阅）

    “升格级的真龙……”

    罗杰露出凝重的表情。

    尽管他早就感知到了矿场底部露天之地的危险。

    但也没想到那里潜伏着的居然是这么一头又阴又狠的畜生！

    从目前掌握的情报来看。

    北风似乎只能用梦魇领域的手段攻击靠近「地心预警机」的人。

    当然。

    这也不排除是对方制造的假象——故意让别人觉得自己的攻击范围只有那么一小圈的老阴比罗杰以前玩游戏的时候也不是没见过。

    一念及此。

    他二话不说地往上撤去。

    十分钟后。

    罗杰的本尊一口气撤到了第56层的平台上。

    而他在下方三层则各留下迷雾分身一具。

    这是为了方便从不同的角度观察「地心预警机」的状况。

    老实说。

    罗杰现在还没能弄懂这台机器到底是怎么运作的——但图灵把它放在这里，肯定不是为了针对那些弱鸡豺狼人的。

    用来对付「梦魇之龙」的可能性要更高些！

    “这地底下的水比我想象的要深啊……”

    罗杰疯狂地‘切屏’洞察。

    但预警机附近的梦魇领域严重隔绝了他的感知，他连梦魇之龙的位置都无法锁定！

    这让他倍感棘手。

    如果说是升格以下的真龙，那么屠龙卷轴在手，他杀起来还是砍瓜切菜的。

    但升格之上就完全是另外一个概念了！

    屠龙卷轴能不能破防都是两说！

    一念及此。

    罗杰赶忙取出了神术徽章。

    他的第一反应——

    当然是摇人啦！

    ……

    「巴德：问问女王有兴趣屠龙吗？

    就升格级的一头小龙。

    我一个人上其实也行。

    不过还是需要来个人辅助一下」

    ……

    很快的。

    神术徽章上便滚烫起来。

    ……

    「塞西莉亚：女王说，没有（微笑脸）」

    ……

    「塞西莉亚：等等，您说的‘突破性进展’，难道是指在德罗瓦斯发现了一头升格级的真龙吗？」

    ……

    罗杰暗叹一声。

    摇人失败也很正常——

    女王刚刚不朽，还在稳固实力的关键期。

    再加上间海局势动。

    她的一举一动都牵扯着无数人的神经。

    说不定这边女王刚上岸。

    那边图灵就把德罗瓦斯的底牌对准她了。

    罗杰也只是抱着试试看的念头喊上两嗓子。

    屠龙团组不起来。

    他自然就准备跑路了。

    没有绝对的收益。

    罗杰还没膨胀到主动去干一个状态未知的升格者。

    于是他立马回复说：

    “是啊，我现在准备去杀他了，既然女王人不能来，那资助点屠龙道具没问题吧？”

    “就上次那种神术匕首，来一组不过分吧？”

    不管怎么样。

    先看看能不能再蹭点油水。

    毕竟收益最大化是罗杰的第二原则。

    至于第一。

    当然是苟全性命。

    ……

    「塞西莉亚：诚实的说，有点过分，就算是女王，每个月也只能附魔1只神术匕首（微笑脸）」

    ……

    「塞西莉亚：当然，如果您能提供更多调查到的内容，也不是不可以考虑」

    ……

    看到这里罗杰便知道自己没戏了。

    他能提供个鬼啊！

    除了兄弟们给什么属性他是一清二楚的。

    其他都是稀里糊涂。

    德罗瓦斯的地下矿场就像雾影山脉里的迷雾一样，一切都让人看不真切。

    其他东西罗杰可以随便胡诌。

    但调查内容可不敢乱来。

    于是罗杰只能认真地回复说：

    “我需要「梦魇之龙北风」的全部资料。”

    这一次。

    塞西莉亚答应的很痛快。

    大组织的办事效率就是高。

    不一会儿。

    罗杰就拿到了「北风」的详细卷宗。

    ……

    在海蛇教会的记载中。

    名为北风的梦魇之龙是在500年前崭露头角的。

    当时他主要的活动范围是在西大陆的东海岸和间海的西南部。

    他的出现对当时的奎南局势造成了很大的冲击。

    有点类似深海巨蟒的出世。

    而且影响范围更广，从东海岸到间海，都留下了他肆虐的足迹。

    不过这条老阴比龙虽然也冷血嗜杀，但更多的是抓了人去寻找某个东西。

    他做的最多的事情就是在间海打捞沉船古迹，以及命令麾下的乌合之众们去搜集亮晶晶的东西。

    所以当时最受伤的其实是海盗们。

    他们成了梦魇之龙的劳工。

    没日没夜地在各大海湾高强度作业。

    至于他到底在找什么，卷宗里有很多推测，但也没个准信。

    这家伙最终是被奎南天神亲手打成重伤的。

    在那之后。

    他就销声匿迹了。

    大多数人都认为他已经死了，也有人认为他离开了。

    毕竟。

    北风并非奎南本地龙。

    他似乎是来自更高星轨的某个星球。

    总之。

    这是一个非常难对付的家伙。

    500年前他便是以全盛的成年真龙形态出现，就算是为了养伤睡了这么多年，也绝非易与之辈。

    ……

    看完资料。

    罗杰心中的退意更加坚决了。

    虽然那群邪鬼乌鸦很诱人，但雾影山脉里又不是没有其他邪鬼乌鸦。

    这地底下的情况有点扑朔迷离。

    一方面是梦魇之龙的出现，让罗杰有了危机感。

    另一方面则是源于德罗瓦斯城主的态度——

    自从罗杰干掉诺托以后，他就再没在底层看到任何德罗瓦斯的人了。

    这很不对劲。

    按理说。

    地下矿场是德罗瓦斯的根基。

    图灵应该不惜一切代价干掉或赶走北风才对。

    联想到邪鬼哨兵背后的种种诡异之处。

    罗杰开始考虑是否有继续插手这场战役的必要了。

    然而就在时候。

    神术徽章再一次地动了。

    ……

    「塞西莉亚：女王说，梦魇之龙伤得很重，没比深海巨蟒好到哪里去。

    但如果你真的想屠龙的话。

    依然要小心。

    因为他的形态非常多变，并拥有多具替身和分身……」

    ……

    “伤得很重啊……”

    罗杰眼珠微微一转。

    女王这暗示还真够直白的。

    不就是想看看他能不能复刻干掉深海巨蟒的壮举么？

    不过一头受伤的真龙对罗杰来说确实是蛮诱惑的。

    于是他反手就把价格打在了频道上：

    “一组神术匕首。”

    ……

    「塞西莉亚：女王说，最多1把，还要现做」

    ……

    “成交！”

    罗杰伸了个懒腰，反正都是多拿的，这种事他总不可能吃亏。

    虽说他答应了要去屠龙，但屠龙变数那么多，失手跑路也很正常。

    至于那没用掉的神术匕首嘛——

    女王总不能要求退款吧？

    接下来就是等候女王资助的神术匕首到账的时间了。

    一念及此。

    罗杰默默地退入了地下矿道中，并找了个安全的角落坐下。

    在仙蒂好奇的目光下。

    罗杰右手轻扣胸口的锚点。

    悄然打开了一个神秘的入口。

    下一秒。

    一种类似操纵分身的感觉油然而生。

    罗杰一部分的意识沉入其中，并顺手把仙蒂拽了进去。

    ……

    「提示：你进入了‘新生的半位面’，作为半位面的主人，你在这个世界拥有至高无上的权限」

    ……

    「请您为半位面命名！」

    ……

    看着眼前那块不算太辽阔、但却生机勃勃的疆土。

    罗杰心中豪情顿生。

    他不假思索地为这个世界敲定了名字。

    ……

    「命名成功！‘新生的半位面’已改名为‘侠隐界’」

    ……

    “这里就是你的新家！”

    “以后你就是侠隐界唯一的管理员！”

    “感动吗？”

    罗杰牵着仙蒂的手走在陆地上，语气激动地说道。

    半晌。

    他不见仙蒂反馈，不由低头看去。

    但见狗头人的脸上已是眼泪纵横。

    “竟然感动成这个样子……”

    “想不到你也是个性情中人！”

    罗杰爱惜地抚摸着仙蒂的矿工帽，当即拉起它的手往最中央的高山处行去：

    “我们去那边看看！”

    ……

    侠隐界的疆域轮廓接近于一个直径30公里的正圆形。

    因为是刚刚演化完成，所以很多法则都不完全。

    这里只有高山和平原两种地形——

    事实上。

    那座高山也是支柱级物品「定海神针」的外在体现，如果没有它的话，新生的半位面其实只有一片沃土。

    因为罗杰走的不是神国践行者的路线，此地也非他的神国，所以他的诸多位格并不能为半位面的演化带来加成。

    想要提升半位面的资源状况，就需要额外的投资。

    所以罗杰对现在的状况已经很满意了。

    侠隐界的土地肥沃，法则扎实。

    其边界还在日以继夜地高速向外拓展。

    假以时日，必定能成为一个规模极大的世界。

    短期内。

    他只打算把侠隐界当成一个大号的移动仓库用。

    但长远来看。

    侠隐界不仅将成为他的移动基地，还会成为他的领土和国度。

    海洋。

    树林。

    湖泊。

    丘陵。

    甚至是生命……这些都会有的！

    但得一样样来。

    ……

    一圈走下来。

    罗杰首先给自己规划了一块私人用地。

    有了侠隐界后。

    那些无法兼容的储物道具终于有了统一的归属。

    以后存放东西就再也没有障碍了。

    而更令他感到惊喜的是。

    侠隐界在演化之初就诞生了两种支柱生命——

    「龙鸦」和「铁猿」。

    这对于其他的半位面甚至是神国来说都是无法想象的！

    ……

    首先是龙鸦。

    这种浑身上下燃烧着火焰的似龙似鸦的生命是从侠隐界的‘太阳’里飞出来的——普通的半位面只有阳光没有太阳。

    侠隐界的太阳是由支柱级物品「太古龙的龙珠」化身成的。

    这群龙鸦的诞生自然也和它有关。

    罗杰观察到。

    所有龙鸦的等级都在超凡以上，且是精英模板。

    这种生命个头不大，平均只有1米多长，但性情相当凶悍！

    每只龙鸦都具备「龙息」、「龙威」、「龙炎」等龙裔专属能力。

    和同等级的超凡者相比。

    它的个体战斗力可能会略逊一筹，但胜在灵活，且是成群结队地出没，杀伤力很强。

    而且其侦察能力也是有待开发的。

    ……

    其次是铁猿。

    和龙鸦类似。

    铁猿是从「定海神针」里跑出来的。

    他们的外表和普通的猴子没什么两样。

    但防高血长，实力强悍。

    他们的等级在LV70以上，也都是精英模板。

    值得一提的是。

    所有铁猿都自带「金刚体」和「混元体」两种专长。

    那是罗杰看了都要流口水的强力专长！

    和龙鸦相比。

    铁猿的单体战斗力更强，协同作战能力也毫不逊色。

    数据面板上。

    罗杰注意到这群铁猿居然还掌握着一种名为「正六十棍」的械斗阵法！

    ……

    「正六十棍：一种道兵修行阵法，需六十人手持长棍相互配合击打，环环相扣而成」

    「效果：阵法持续时间内，阵中敌人的防御数值、招架能力、位格强度、总等级等数据都会得到大幅度的削弱」

    ……

    “连位格都能削？”

    巨峰之上。

    罗杰又惊又喜。

    他清点了一下，龙鸦和铁猿的数目都是60只。

    有他们坐镇侠隐界，半位面演化之初可能引来的魔物便不足为虑了。

    唯一可惜的是。

    这两种生命只能待在侠隐界里。

    罗杰如果想要将他们召唤到主物质界里去干活，就得付出一定的代价，而且持续时间不会太长。

    ……

    命令铁猿和龙鸦各司其职后。

    罗杰带着仙蒂来到了东北方空旷的平原上。

    他在一块低地上投放了「初级淡水之源」。

    不多时。

    一片开阔的湖泊便形成了。

    以侠隐界现在的面积。

    这片湖泊提供的淡水绰绰有余。

    有了水。

    接下来就是想办法弄一些植物了。

    可惜类角魔们被戴安娜拉过去为罗杰开疆拓土了。

    所以罗杰现在唯一能仰仗的人就只有……仙蒂。

    于是他取出一把香楠树的种子问道：

    “你会种树吗？”

    仙蒂犹豫着点了点头。

    罗杰放心地将那把种子交到它手里：

    “那么就拜托你了！”

    “我希望不久后能在这里看到一片森林……”

    仙蒂当即颤道：

    “主人……”

    “我、我能召唤一些小伙伴过来帮忙么？”

    罗杰忍不住瞪大了双眼：

    “什么？！”

    “你还能召唤小伙伴？”

    “你怎么不早说！？”

    仙蒂一副唯唯诺诺的样子：

    “我……我……不敢说。”

    罗杰挥了挥手，一脸大度地说：

    “算了。”

    “你召唤吧。”

    仙蒂如释重负地松了一口气。

    下一秒。

    它褪去了狗头人的变身，恢复了天界生物的形态，咿咿呀呀地吟唱了起来。

    片刻后。

    在罗杰好奇的目光中。

    一扇纯白色的传送门悄然打开。

    从里面飞出来20多个发光的球体来！

    ……

    「侠隐界：你得到了一群‘天界小精灵’」

    ……

    「提示：你可以命令‘天界小精灵’做任何事……」

    ……

    “唔，别整那些有的没的……先种树吧。”

    罗杰果断命令道。

    于是乎。

    一轮热火朝天的植树造林活动就此拉开了帷幕。

    他的意识飞上高空，放眼望去——

    但见龙鸦飞过天空。

    铁猿攀爬巨峰。

    而仙蒂……

    仙蒂在带头种树。

    看到这美好祥和的一幕。

    罗杰放心地退出了侠隐界。

    ……

    片刻后。

    月光洒在深坑边缘的平台上。

    薄薄的迷雾在微风中起舞。

    简短的仪式过后。

    一名足背生辉的女子自迷雾中款款地向罗杰走来。

    数据栏上。

    ……

    「迷雾位格：你首次召唤了‘雾中仙女’」

    ……

    「用薄雾和月光制作了一名仙女生物，你获得了新里程碑-女人是水做的」

    ……


------------

245 金银手

    ……

    「女人是水做的：水原素也是」

    「对应称号：雾中仙女的主人（仙女类生物好感度+10）」

    ……

    随便扫了眼数据栏。

    罗杰就将注意力放在了眼前的少女身上。

    她就是罗杰利用迷雾位格制作出来的「雾中仙女」。

    在她出现的那一瞬间。

    罗杰的脑海里就涌入了一股关于她的信息流。

    她的名字叫「娅」。

    在迷雾中。

    她拥有种种通晓一切的能力。

    娅的性格如迷雾一般令人捉摸不透。

    一经出现，她就笑嘻嘻地从罗杰身体里穿了过去，然后调皮地飞到他的脑后，冲着他的脖子吹了一口气：

    “迷雾会指引您的方向。”

    “我的主人……”

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    娅的语气很透亮，又带着一种淡淡的湿润的意味。

    “我对于自己的处境有点迷惑。”

    罗杰开口道：

    “你能帮我理清思绪吗？”

    娅点头说：

    “当然。”

    “这里到处都充斥着迷雾，它们会告诉我您想知道的一切，不过在此之前，我得先和这片迷雾里的精灵们打个招呼……”

    说着。

    她那时隐时现的身体顿时化成了一滩水渍落在了地上。

    罗杰耐心地在那滩水旁边等了一会儿。

    足足过了半个小时。

    那滩水才反重力地往天空上一泼——娅再度出现，只不过这一次，她的神情看上去有些疲惫：

    “迷雾已将此地的所有情报都告知于我。”

    “这里的情况的确很复杂，除了迷雾精灵外，我还遇到了一位拥有迷雾位格的神祇，祂向我发起了求助，如果您有兴趣的话，我会将祂的诉求转告给您。”

    迷雾位格的神祇？

    听到这里。

    罗杰不由心中一动，难道是那位传说中陨落在雾影山脉的神国践行者？

    不过他没有着急。

    而是抢先问出了自己最关心的那个问题：

    “关于盘踞在此地的「梦魇之龙北风」，你有什么情报？”

    娅轻笑一声：

    “这恰恰和那位神祇想要求助的部分有些重叠。”

    “您别着急。”

    “我慢慢说给您听……”

    当下。

    她便细声细语地说了起来。

    在娅的叙述中。

    罗杰终于对深坑矿场的秘密有了一定的了解！

    ……

    事情还要从梦魇之龙被奎南击败说起。

    当初。

    重伤后的北风躲入地底的休养生息。

    他本来是想借此躲避奎南天神的追杀。

    但谁曾想因祸得福，北风在这里找到了他一直在寻找的地方——

    那是潜藏于地心的一处古代先民的遗址！

    北风狂喜之余。

    却发现这处遗址不仅有着极为强大的护山结界，还有一名迷雾领域的神国践行者负责看守。

    双方之间爆发了激烈的战斗。

    梦魇之龙到底是货真价实的升格者，哪怕有护山结界辅助，迷雾之神仍然是连续败北。

    无奈之下。

    迷雾之神将自己的神国和护山结界融为了一体，以此来抵挡梦魇之龙的侵蚀。

    也正因为如此。

    雾影山脉附近才出现种种异象。

    迷雾之神神国内的一部分精灵在梦魇之龙的污染下，变成了「雾中魔女」。

    她们肆意地侵蚀着迷雾之神的位格。

    后者则毫无反抗之力，只能躲在护山结界里苦苦支撑。

    好在北风伤的也很重。

    他很快就进入了长达数百年的休眠状态。

    在这期间，迷雾之神也曾求助过几个旅人，但最终都没有好结果。

    一年年过去。

    沉睡中的梦魇之龙仍然在不断地侵蚀古代先民的遗址。

    迷雾之神终究是死去。

    但祂的执念在结界的保护下奇迹般地留存下来，这就导致了神明陨落，神国未崩的状况出现了。

    在过去的数百年间。

    这份执念仍然在到处寻找帮手抵抗梦魇之龙的侵蚀。

    可还没等他找到足够强大的帮手，梦魇之龙便已经苏醒。

    不过他不是主动醒来的。

    而是被头顶上‘听令哐啷’的采矿声和机械声给吵醒的。

    状态仍然很糟糕的梦魇之龙被德罗瓦斯无休止的挖掘之举气的不轻。

    因为他的本体缠绕在了那处古代遗迹上，分开片刻都有可能导致五百年苦功毁于一旦，所以他招募了一些手下——

    其中就包括了活跃在这片地底的豺狼人们。

    梦魇之龙一边派豺狼人们去袭杀那些扰人清梦的劳工，一边派出了可怕的邪鬼大军。

    这些邪鬼有的附着在了乌鸦的身上，也有的附着在了哨兵的身上。

    最终形成了形形色色的新型魔物。

    德罗瓦斯察觉到了这一点。

    图灵立刻采取了行动。

    他一边利用德罗瓦斯的核心能源「太古」和梦魇之龙交替争夺哨兵的控制权，一边组织人手探索古代先民的遗迹。

    双方已经在距离深坑矿场60公里左右的地下大裂谷里鏖战了1个多月了。

    目前的局势仍然是很僵持。

    而这次深坑矿场事件不过是梦魇之龙为了牵制图灵的注意力又制造了一批邪鬼哨兵而引发的混乱罢了。

    在这个过程中。

    迷雾之神的执念当然是站在图灵这边的。

    于是为了给梦魇之龙制造麻烦。

    每次轮到梦魇之龙控制邪鬼的时候，大量的迷雾就会涌进洞窟里，这是为了给‘黑化’的邪鬼哨兵们制造行动难度！

    ……

    听到这里。

    罗杰才恍然大悟！

    他虽然推断出了迷雾和邪鬼哨兵的关系。

    但没想到因果是反的。

    “图灵和北风都打了一个多月了啊。”

    “主战场也不在这边。”

    “这次战役模式打的真是稀里糊涂……”

    罗杰也有点哭笑不得。

    这事儿倒也不能赖他。

    因为迷雾之神和梦魇之龙的力量极大地屏蔽了他的感知和占卜能力。

    他无法像之前那几次一样窥见战争的全貌。

    所以只能一个人默默地刷怪。

    这次经历凸显出了情报的重要性。

    好在他及时召唤出了雾中仙女。

    这一波情报更新的并不算晚。

    而且虽然是懵懵懂懂。

    但罗杰不分阵营的杀戮也变相地替图灵减轻了麻烦——

    最起码侧面战场不必担心有人搞事了。

    而对于梦魇之龙来说。

    罗杰无疑就是阻碍他开辟第二战场的罪魁祸首。

    难怪他的分身一出现在底下就会吃到那么凶狠的攻击！

    ……

    “所以，迷雾之神是想让我对付梦魇之龙咯？”

    逐渐稀薄的雾气里。

    罗杰赶忙问道。

    “正是如此。”

    娅也加快了语速：

    “祂还说在您身上感应到了古代先民的气息，请您务必要阻止梦魇之龙的恶举。”

    “眼下迷雾将散，不过您不必担心，我会化为迷雾为您指引方向……”

    “对了。”

    “迷雾之神还让我转告您，那处被梦魇之龙盘踞的遗址的名字叫……”

    “玉……凤……巢……”

    她很是费劲地说出了那个词汇，而后再度化成了一滩水渍。

    罗杰恍然抬头向四处望去。

    地下矿道里。

    雾气消散的干干净净。

    数据栏上。

    ……

    「提示：你获得了炼气士福地‘玉凤巢’的线索」

    ……

    「双方阵营战力比：德罗瓦斯99/豺狼人王国1」

    ……

    “这不把梦魇之龙算进去根本不科学！”

    罗杰都懒得吐槽系统的智障程度了。

    当下他又在原地等待了一会儿。

    一直到神术徽章上闪烁起淡红色的光芒后。

    他才郑重起身，跟随着那滩水渍里氤氲起的迷雾往西南方向行去——那是娅的意志在指引着他。

    很快的。

    罗杰就离开了深坑矿场，进入了一片名为「火焰大裂谷」的地下空间。

    他在这附近侦察了一会儿。

    发现这里和娅说的差不多。

    裂谷内驻扎着大量的德罗瓦斯职业者和豺狼人王国的精锐部队。

    不过双方的营地都和哨兵们的活动范围离得远远的。

    这里的人大概也知道这些邪鬼哨兵会反复横跳了。

    看到这种情况。

    罗杰也不由有些好奇图灵的手段：

    “如果梦魇之龙是用邪鬼控制哨兵，那图灵是怎么争夺控制权的？”

    “难道是哨兵有后门？”

    “娅口中的「太古」又是什么，考瓦斯人有这玩意儿么？我怎么没听说过？”

    种种疑惑萦绕在他心头。

    罗杰觉得这场战争没那么简单，背后一定还有隐情。

    要说不好奇那是假的。

    但作为一名合格的侠隐。

    罗杰眼下最重要的任务就是先把火焰大裂谷里的哨兵给刷干净！

    一方面是为了锻造位格。

    而另一方面。

    只要干掉这群反复横跳的家伙，「制衡」任务多半就成了。

    于是他暂时没有跟随着雾气的引导一路向地心深处行去。

    而是选择了在大裂谷附近略作停留。

    这一停留就是一个多星期。

    ……

    ……

    一周后。

    哐当哐当的声响传来

    大裂谷的一处隐蔽的裂缝里。

    罗杰勤快地穿梭在哨兵们之间，手起刀落。

    赤月如手术刀般精准插入哨兵外壳的缝隙中，进而一挑一斩，便为这些魔物宣告了死刑。

    不多时。

    伴随着最后一台哨兵的零件被仙蒂吭哧吭哧抗回侠隐界。

    数据栏上划过了尘埃落定的信息。

    ……

    「你杀死了1台邪鬼哨兵，累计杀死邪鬼哨兵7968台」

    ……

    「你累计获得锻造位格碎片5422份」

    ……

    「提示：你的锻造位格已提升至0.49（无法再提升），是否选择升格以获取更多的锻造位格？」

    ……

    罗杰当然是选择了否定。

    他连海洋位格都放弃了，锻造位格怎么可能成为他的主位格？

    他刷这些只是为了增强「徒手锻造」的强度而已。

    锻造位格在0.3和0.4阶段分别给了罗杰两条专长——

    ……

    「徒手挖掘（超凡级位格专长）：你能用双手快速挖开岩石和土壤」

    ……

    「徒手采矿（升格级位格专长）：你能用双手高效采集矿脉里的矿石」

    ……

    最终。

    在0.49的位格之力的协调下。

    这两条专长和「徒手锻造」融合在了一起，形成了一条全新的专长！

    ……

    「金银手（点击查看属性）」

    ……

    “这就是勤劳的双手吗？”

    看着那属性。

    罗杰也忍不住啧啧称奇。

    而伴随着这批哨兵的死绝。

    任务面板也有了变化。

    ……

    「可选任务：双方阵营的战力比趋于接近，你完成了‘制衡’」

    ……

    「提示：你获得了额外奖励‘士兵背心的制作图纸’」

    ……

    “神特么的「士兵背心」！”

    罗杰忍不住翻了个白眼。

    他辛辛苦苦捏赤月砍哨兵，结果就给了一背心图纸？

    “以后系统的任务再也不做了！”

    他这么想着。

    但还是忍不住点击查看士兵背心的属性。

    看着看着。

    罗杰的表情就变得微妙了起来。

    ……


------------

246 玉凤巢的后门（求订阅）

    “这个背心其实也是可以做一做的。”

    “说到底……”

    “我还是一名根正苗红的裁缝啊！”

    罗杰如获至宝般将那份图纸捧在了手心，集中注意力迅速阅读了起来。

    不多时。

    数据栏上。

    ……

    「裁缝：你已掌握‘士兵背心’的制作方法」

    ……

    「士兵背心（材料清单）：

    1.完整的兽皮（大多数动物皆可，但要求体型为中大型）

    2.上等棉麻线（至少1卷）

    3.真龙体液（龙髓、龙浆、龙血……）

    4.鹰身女妖的凤羽（8根）」

    ……

    看到这里。

    罗杰不由眉头一皱。

    其他材料他都有富余，唯独这凤羽……

    “怎么又是鹰身女妖？”

    “难道「无限叠加」这个特性是女妖的凤羽赋予的？”

    罗杰有些纳闷。

    他手头上的凤羽基本上都用在火绒包上了。

    好在密斯特拉姐妹们虽然被他杀的蛮干净的。

    但这里是奎南！

    在西大陆。

    鹰身女妖是一种很常见的魔物。

    在罗杰的记忆中南方就有十几个鹰身女妖的巢穴！

    其中潜藏的女妖数量非常庞大。

    特别是丛林之国那三个大巢穴！

    好姐妹的数量那都是一万起步的！

    一念及此。

    罗杰心头不由地热乎了起来。

    「士兵背心」他是一定要做的。

    不仅要做。

    而且要狠狠地做！

    试问有谁会嫌防御太高呢？

    至于罗杰。

    在看完属性后他就在心里默默地定下了一个小目标——

    先叠它个10000件吧！

    ……

    既然锻造位格已达到升格前的上限。

    罗杰决定放过剩下的邪鬼哨兵们一马。

    这些天来。

    他在火焰大裂谷里神出鬼没，虽然主要在猎杀邪鬼哨兵，但也没忘了打探主战场的局势。

    据他所知。

    大裂谷的尽头就是「玉凤巢」遗址正大门的入口。

    在那里。

    豺狼人们屯兵数十万。

    而且还有梦魇之龙招募的其他种族的军队助阵。

    这才堪堪和德罗瓦斯阵营打了个平手。

    事实上。

    要不是梦魇之龙利用邪鬼疯狂地拖哨兵的后腿，豺狼人王国早就被图灵的哨兵大军给平推了！

    现如今。

    可能是忌惮于邪鬼的附身。

    剩余的正常哨兵都在「哨兵之王」的统领下守在裂谷入口的基地里闭门不出。

    碍于大裂谷错综复杂的地形以及涉及上下数层的构造。

    双方进入了混乱而漫长的游击战中。

    这种混战是罗杰最喜欢的节奏。

    也正是借着这样的大势。

    他才有机会将邪鬼哨兵清理干净。

    他本来还想再刷点豺狼人精兵的。

    但奈何雾中仙女催的厉害。

    几经权衡之后。

    罗杰决定还是先去玉凤巢看看。

    万一迷雾之神的执念真的扛不住了，让梦魇之龙得到了古代先民的宝物也是一桩麻烦事。

    他虽然有把握干掉对方。

    但像梦魇之龙这样的老阴比，如果一心想逃，罗杰是一点办法也没有的。

    唯有趁着他被玉凤巢牵扯精力之时发难才是上策。

    当下他略作收拾，再度上路。

    ……

    半日后。

    在娅的引领下。

    罗杰顺利地穿过了大裂谷的高层地区。

    此地一共有7个豺狼人精兵驻扎的大营。

    五步一岗十步一哨，守卫堪称严密。

    但罗杰手里的通过性技能实在太霸道了：

    潜行（200）、藏匿（541）、土遁、隐身……

    有这些能力在手。

    罗杰自忖就算是自己奶奶来玩也能轻松过关。

    对他来说。

    在这片区域经历的最严峻的挑战莫过于数次路过「豺狼人精兵」的大营而不入……

    那可是最宝贵的敏捷碎片啊！

    好几次他都差点没忍住动刀子。

    但为了大局着想。

    他忍住了。

    小半日后。

    罗杰便顺利地绕过了两根残破而古老的石柱。

    抵达了一处开阔浩渺的地下空间！

    ……

    「提示：你发现了‘玉凤巢’」

    ……

    站在一处隆起的平台上。

    罗杰小心翼翼地向下眺望。

    首先入眼而来的是一条粗壮的尾巴！

    深紫色鳞片密密麻麻地紧贴在那龙皮之上，虽未靠近，也能感受到潜藏于黑暗中那上位者的威严。

    那条尾巴自无尽的黑暗中延伸出来。

    层层向上地缠住了一根虚实不定的柱子。

    那根柱子无休止地向上延伸。

    以罗杰的真实视力，也看不到它的尽头！

    感知告诉他。

    真正的「玉凤巢」就建立在这根柱子的顶端！

    ……

    “迷雾之神说，北风牢牢把持着玉凤巢的大门，没有人可以靠近那里。”

    “但他给我们开了个后门。”

    “就在那根柱子的下方……”

    娅的声音似潺潺的溪水般拂过罗杰的心头。

    当下他穿着「刺客大师的夜行衣」，隐去身形下了平台，蹑手蹑脚地来到了一条冒着火光的裂缝附近。

    那裂缝里时不时有火焰冒出。

    其本身也极为紧窄。

    最狭窄的地方仅容一人脑袋通过。

    更麻烦的是。

    这里的土质特殊，似乎是和玉凤巢的护山大阵有关，「土遁」、「闪烁匕首」之类的手段都无法施展！

    迷雾之神计划是在这里制造一片迷雾。

    而后让娅用雾中仙女的能力将罗杰给带过来。

    但罗杰果断拒绝了。

    “这里距离梦魇之龙的尾巴太近，制造迷雾太危险了！”

    “没事儿。”

    “我能钻过来的！”

    说话间。

    罗杰压低身子，将脑袋使劲儿地抵在了那个裂口处。

    下一秒。

    他浑身上下的每一处都变得软塌塌的。

    紧接着。

    他脖子以下的部分仿佛变成了软体动物，并迅速地蠕动了起来！

    ……

    「提示：你的专长‘液体动物’生效中……」

    ……

    “这都进来了！”

    “好厉害！”

    在娅惊叹的心声中。

    罗杰愣是用一个脑袋蹭过了裂口，来到了玉凤巢遗址的更深处！

    狭窄的缝隙里。

    他细细感知了一会儿。

    这里头交织着两股覆盖范围极广的力量。

    其中一股来自玉凤巢的护山大阵；

    而另一股自然是来自梦魇之龙了。

    到了这个地方。

    罗杰只能老老实实地爬。

    半小时后。

    他才从狭小的裂缝里脱身，紧接着又游入一条温热的地下河中。

    按照娅的说法。

    顺着这条地下河往上游。

    就能抵达玉凤巢的后门。

    “这里的格局和清泉宗的分道场有点相似。”

    在地下河里游泳的时候。

    罗杰不由得思绪纷飞：

    “说起来，阿八还在等我回去重启呢……”

    “诶，待办事项太多了，等回到密斯特拉，一定先去找他。”

    “还有琴……”

    游着游着。

    他脑海里的念头越来越多，思绪渐渐成了一团乱麻。

    他思维不受控制地凝滞下来。

    四肢拍打的动作也变得无比缓慢。

    下一秒。

    一个强烈的心悸猛地袭来——

    仿佛有人要将他的灵魂自身体里抽离出来。

    但这种感觉只持续了短短不到0.01秒！

    一冷一热两股奇妙的气流分别自头顶和胸口滚遍他的全身。

    罗杰猛然惊醒！

    “哗啦啦！”

    他下意识地在河里扑腾了一会儿。

    数据栏上。

    ……

    「警告：你遭遇了‘梦魇领域’」

    ……

    「提示：你的恐惧抗性100%生效中……」

    ……

    「提示：你的专长‘元神出窍’生效中……」

    ……

    「提示：‘女王的右手’生效中……」

    ……

    「你豁免了梦魇领域的被动效果」

    ……

    看到这里。

    他不由地长长地出了一口气。

    梦魇之龙的实力确实不容小觑。

    以这片梦魇领域展露出的力量来看，他的相关位格至少也在0.8以上！

    这厮确实是货真价实的资深升格者！

    好在他底牌足够多——

    梦魇领域天然自带恐惧效果，可惜罗杰恐惧免疫。

    元神出窍这条专长竟也有对抗梦魇领域的效果，这是罗杰没想到的。

    刚刚那股热流应该就是这条专长产生的。

    至于「女王的右手」。

    作为海蛇女王的陆地代言人，罗杰的神术徽章自然附带额外的抗性加持，能抵御梦魇的效果也不足为奇。

    尽管如此。

    这0.01秒的失控也在罗杰心中敲响了警钟。

    梦魇之龙绝对是他此生以来遇到的最强对手！

    其全盛状态肯定比维兰还强！

    就算是受伤状态，也要万分小心！

    ……

    当下罗杰找了个浅滩，取出「贤者之书」读了一会，狠狠地刷了一波专注后，才再次上路。

    在高额专注的加持下。

    后半段旅程进行的很顺利。

    罗杰在地下河的河底发现了很多破碎的鱼耀瓷。

    它们的款式和清泉宗秘库里的藏品十分相似。

    这让罗杰不由怀疑起清泉宗和玉凤巢的关系来。

    约莫20分钟后。

    罗杰从地下河上了岸，来到了一处开阔的河滩上。

    望气术显示。

    远方的洞窟里有魔物！

    当下他收敛行踪，正准备绕过去，直抵玉凤巢的后门。

    谁知道就在这个时候。

    他的太阳穴突然猛烈地跳动了起来！

    ……

    「第六感：你察觉到前方河滩下埋藏的那件鱼耀瓷有些不同寻常」

    ……

    “嗯？”

    罗杰蹑手蹑脚地往前走了几步，然后从河滩里挖出来一件由鱼耀瓷打造的圆筒来。

    “看样子是个笔筒。”

    他把手伸了进去。

    但这笔筒似乎有种深不见底的态势。

    罗杰都把整根手臂硬塞进去了，都没能摸到尽头！

    望气术显示。

    这是一件「奇物」！

    想要通晓其用处，需要进行4年的气命同调！

    这漫长的调情时间实在让人无语。

    更何况罗杰现在正天天和「真武玉佩」同调呢，哪能再三心二意？

    于是他暂时把笔筒丢给了仙蒂。

    做完这一切之后。

    他才注意到。

    笔筒的底下竟然还埋着一块「武术玉简」。

    ……

    「传音入密（高深级武术玉简）：你能从极远处将特定的声音传递到特定的人的耳朵里」

    ……

    “这个不错。”

    罗杰美滋滋地把玉简收了起来：

    “玉凤巢的后门都这样了，那里面还了得？”

    便在此时。

    黑暗中。

    一只奇异的魔物走了过来。

    ……

    「提示：你遭遇了‘猫脸鱼人’」

    ……


------------

247 法爷竟是我自己？！

    那是一种极度怪异的魔物。

    其基本外形和普通鱼人差不多。

    但偏偏长了一张猫脸。

    让人看了心里直发毛！

    黑暗中。

    罗杰就地一趴，缓缓地发动了！

    那猫脸鱼人狐疑地嗅了嗅空气，不紧不慢地往河滩这边走了过来。

    它似乎察觉到了一丝异常。

    但在罗杰高达541点的藏匿面前。

    它连根毛都没发现。

    最终只能悻悻地离开了。

    罗杰冷静地观察着洞窟中那些猫脸鱼人的行动轨迹。

    之所以没有出手。

    是因为这些魔物在望气术上显示为！

    这意味着它们纯粹是梦魇之龙创造出来的魔物。

    考虑到这里是玉凤巢的后门。

    这些魔物存在的意义就很明显了——它们就是梦魇之龙的耳目！

    一旦罗杰动手。

    就有可能惊动梦魇之龙本尊。

    介时双方火拼起来难免仓促，不符合罗杰谋定而后动的风格。

    当下他利用潜行等技能，巧妙地绕开了的地盘，来到了一处台阶之下。

    ……

    台阶上。

    一个个身材高大的人影正在来回走动。

    这些名为的生物同样是梦魇模板。

    罗杰屏住呼吸，使尽了浑身解数，终于悄无声息地从一众半羊人的漏洞里杀了出来，抵达了台阶的最高处。

    在那里。

    罗杰看到了一座寂寥无人的地下广场。

    广场用整块的无暇美玉铺成。

    其尽头立着一根小小的石柱，娅用心声告诉他，只要用双手触碰那根石柱，就能进入真正的。

    罗杰听了虽然心情激荡，但也没有立刻放松下来。

    他绕着广场缓缓走了一段路。

    很快的。

    他就发现了又一群潜伏在暗处的梦魇生物——

    那是一群名为的魔物。

    这些幽影的等级高的吓人——人均LV90+！

    在它们潜藏在黑暗中的爪子之上，罗杰洞察到了强大的杀伤力。

    他一点也不怀疑这些幽影的战斗能力。

    一旦被它们缠上。

    罗杰恐怕要动用底牌池里的货！

    更重要的是。

    这些幽影拥有非常强的感知能力，它们能自由出入并巡视暗影界和主物质界。

    这就让罗杰通过暗影界偷偷摸过去的计划也落了空。

    罗杰试探着靠近了几步。

    立马就有两只幽影敏锐地飞了过来。

    吓得罗杰赶忙发动藏匿乖乖躲好。

    那两只如死神般的幽影快速地掠过他的头顶，终究也是没能发现罗杰。

    在接下来的半小时里。

    罗杰从尝试了不同角度切入。

    但每次都差点被幽影们意识到了。

    要不是他的藏匿技能实在太变态了，恐怕双方早已干柴烈火地打了起来。

    饶是如此。

    罗杰也能明显感觉到，潜伏在广场附近的幽影变得躁动起来。

    它们的智力或许不高。

    但直觉强的可怕。

    它们可能感应到有生物靠过来了。

    时间拖得越久。

    此地被梦魇之龙注视的概率就越高！

    想到这里。

    罗杰不由也有些着急：

    “得找个人吸引一下注意力，我才好突破过去。”

    “仙蒂不行，这家伙上去肯定就白给了。”

    “得找个能打能抗也能跑的……”

    除了以上条件外。

    因为普通角色无法吸引所有的幽影的注意力。

    所以罗杰还得找个足够强的家伙。

    想来想去似乎只能求助于海蛇教会了。

    他刚把神术徽章扣在手心里，数据栏上忽然闪过这么一行信息。

    ……

    ……

    ……

    “女王这是把无垢之母的位格给她了？”

    罗杰眼前一亮。

    他突然有了个完美的计划。

    当下他缓缓地退到了广场和台阶的交界处。

    这里刚好是和两不管的地带。

    他悄咪咪地在这里放置了一枚。

    森索尼娅虽然不是他的仆役。

    但在的条款下。

    她是无法拒绝罗杰的召唤的。

    一番准备后。

    罗杰换上了。

    而后发动了靴子上附带的能力。

    下一秒。

    他的身影徐徐消失在原地。

    ……

    ……

    而就在罗杰身子遁入暗影界的那一瞬间。

    他手脚并用地启动了重召唤卷轴！

    伴随着炼狱黑火的熊熊燃烧。

    来自魔鬼领主的升格者气息陡然降临广场之上！

    那一刻。

    所有的幽影都被吸引过去了！

    森索尼娅虽然大概率是升格者之耻，但位格摆在那里——相比起来，就算暗影界里有点小动静，也被幽影们下意识地忽略了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    罗杰一脚一脚地踩在绷紧的之上。

    仿佛一道闪电穿梭在暗影界和主物质界之间！

    眨眼间。

    他就横穿了整座广场，来到了那根石柱前！

    下一刻。

    他将双手按在了石柱上，并分心用契约师的能力取消了！

    噗的一下。

    卷轴上的黑火消失殆尽。

    森索尼娅的人影还未降临，就被另一股强大的排斥之力给赶走了！

    “完美！”

    罗杰兴奋地感受着石柱上传来的强大吸引力。

    便在此时。

    一根汹涌炽烈的黑色长矛自未知处而来，狠狠地穿透了罗杰的心脏！

    “虫子……去死！”

    那声音听起来怒不可遏。

    剧烈的痛楚席卷了罗杰的周身。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    下一秒。

    石柱上光芒大炽。

    那股强大的吸引力将罗杰的‘尸体’和那根黑色长矛一起吸了进去！

    幽影们后知后觉地飞了过来。

    但为时晚矣。

    开阔的地下世界里。

    忽然响起了一阵愤怒至极的龙啸声！

    紧接着。

    是一阵大规模的地震！

    火焰大裂谷附近出现了大规模的塌方。

    一时间。

    地底下混乱一片。

    ……

    ……

    噗的一下。

    罗杰若无其事地将那根黑色长矛从身体里拔了出来。

    湿热的血液溅了他一脸。

    虽然很痛。

    但好在他已习惯。

    在快速复活的作用下，他的身体正在以极快的速度摆脱濒死态，并缓缓地恢复着生命值。

    他随手灌了几瓶药剂，然后满意地审视着手里的长矛。

    这根黑色长矛是梦魇之龙的，不仅拥有极强的穿透性，还附带梦魇领域的位格之力。

    也正因为如此。

    这根长矛和梦魇之龙的关系非比寻常。

    罗杰早就猜到自己走后门的时候这老阴比会出手——

    所以在长矛出现的那一刻他犹豫了一下。

    最终选择了硬吃这一击。

    目的就是为了拿到这根长矛！

    这样一来。

    他就有机会通过终极猎手和占卜术锁定对方的位置了！

    总的来说。

    用掉1次快速复活的机会就能混进玉凤巢。

    这笔买卖并不吃亏。

    人家梦魇之龙在外面软磨硬泡、死缠烂打了500年都进不来。

    自己哧溜一下就进来了。

    这要不付出点代价罗杰都会觉得其中有诈！

    ……

    回过神来。

    一个冷冰冰的声音在他耳旁响起：

    “你来了……”

    “我就可以安息了。”

    “接下来就交给你了，新一代的很快就要自灰烬场中诞生，千万不要让北风得到它！”

    说完这些。

    还没等罗杰抬头。

    数据栏上便传来这样的提示。

    ……

    ……

    ……

    ……

    “等等！”

    罗杰一个鲤鱼打挺从地上爬起来。

    可惜他举目望去，连个鬼影都没看到！

    若不是数据栏上有对话记录，罗杰都会以为是自己出现幻听了！

    “这也太突然了……”

    “起码多交代两句啊！”

    罗杰挠了挠脑袋，头疼的厉害。

    不过他也理解。

    那份执念支撑到现在已经非常不容易了，它的意识非常稀薄微弱，行事方式也近乎于本能，什么时候消散都是合理的。

    好在他还有娅。

    迷雾之神的执念在之前和她接触的时候，将玉凤巢的一些信息告诉了她。

    在雾中仙女的带领下。

    罗杰顺利地穿过了后门附近的乱石林，来到了一片辽阔荒凉的空间里。

    这里就是玉凤巢了。

    老实说。

    此地的格局与环境和罗杰想象中出入很大。

    在他的幻想里。

    作为炼气士的福地，玉凤巢的规格起码也该是和一个级别的吧？

    但事实并非如此。

    罗杰乘坐筋斗云飞上高天俯瞰，发现整座玉凤巢就是一片荒凉的红土盆地！

    除却东北角的外。

    其余地方都是由触目惊心的红黑二色组成！

    大地上随处可见都是龟裂的痕迹。

    要是再添点硫磺和岩浆。

    说是的某一层罗杰也会信的！

    ……

    “迷雾之神告诉我，玉凤巢最珍贵的瑰宝在，那也是梦魇之龙一直想得到的东西。”

    “不过在此之前，您最好去一趟。”

    娅努力地复述着那份执念给出的点点滴滴。

    罗杰点了点头。

    当下他立刻赶往凤凰林的方向。

    拥有玉凤大阵的权限后。

    罗杰能在此间出入无碍，因此没过多久，他便抵达了目的地。

    那是一片占地接近千亩的奇异树林。

    林中每一棵凤凰木都在盛开。

    一经靠近。

    花团锦簇的火云便映在了罗杰的双瞳之中。

    他在凤凰林外徘徊了一会儿。

    而后循着感知缓缓前进。

    没走多久。

    罗杰便看到了一处古色古香的竹楼。

    竹楼四面无门。

    但有窗户敞开着。

    确认里面没有危险后，他直接从窗口处地跳了进去。

    竹楼一层摆放着一捆捆的竹书。

    罗杰捡起其中一捆打开，发现上面用漆黑色的笔墨写着一些复杂无比的咒文。

    还没等他细细阅读。

    令人感到意外的消息便不期而至。

    ……

    ……

    ……

    “等等！”

    “为什么扩展模组的选项是亮着的？”

    “扩展槽不是规定不能给法师职业用吗？”

    罗杰大吃一惊。

    旋即他一拍脑袋，打开了的另一种翻译。

    ……

    ……

    “这翻译……还是玉凤法师吧！”

    简单地弄清楚玉凤法师的基本机制后。

    罗杰知道。

    自己这个扩展槽肯定是要交出去了。

    他这么想着。

    顺手就选了3.

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……


------------

刷半天灵感碎片 

如题。

    老规矩。

    中午没有了。

    晚上8点更一章不低于4K的。

    容我刷半天灵感碎片。

    顺便找找有没有细纲碎片。

    另外。

    大家最近出门的时候多留意一下。

    看看有没有拥有「文思泉涌」/「日更万字」之类专长的精英怪出没。

    我先磨刀吧。

    ……

    既然都开单章了就小小地求一下票。

    鞠躬。

    今儿不露（矜持）。

    ……
------------

248 盘肠大战

    “这个先决条件有点离谱啊……”

    罗杰心中默默摇头。

    他一不会吹箫。

    二还没有玉凤。

    看来这个扩展职业的具体内容要等上一段时间了。

    不过在这个过程中。

    他也粗略地了解到了一些「玉凤法师」的特征。

    这个职业其实和契约师非常相似，都是依靠自己之外的生命个体来提供战力保障。

    不同的点在于——

    契约师好比是在开后宫，基本上都是一对多。

    而玉凤法师则必须是一对一。

    每只玉凤都是骄傲无比的神话生物。

    他们的占有欲很强。

    基本上不会允许第二只神话生物出现在「玉凤法师」的身边。

    当然。

    玉凤也对得起这份骄傲。

    他们是天生的法师，并拥有整个多元宇宙最强的魔法天赋——这一点远超同为神话生物的几种法系真龙。

    成长起来的玉凤据说是无敌的。

    但尴尬点就在于。

    哪怕在「玉凤巢」的历史上，能活着进入全盛状态的玉凤也是一只手数的过来。

    原因也很简单。

    玉凤的成长需要大量的肉类食物和超长的睡眠时间。

    即又要吃又要睡。

    这其实是自相矛盾的两个要求——睡的多了就没什么时间去捕猎；经常在捕猎也就没时间瞌睡了。

    而根据扩展模组预加载内容的介绍。

    罗杰得知大多数夭折的玉凤都是死在梦里的，而且是被自己活活饿死的——

    年幼的玉凤非常嗜睡。

    哪怕在捕猎的时候，他们也会不知不觉地睡着……

    虽然为了应对这种致命性的缺陷，玉凤一族进化出了「不死」的位格，并生来就具备了「涅槃」的专长。

    但幼年期和成长期的玉凤们仍然活得很辛苦。

    而在玉凤们进化的漫长历史上。

    一部分心思通透的玉凤发现和其他生灵合作是一个有前途的办法！

    于是「玉凤法师」应运而生。

    他们负责在玉凤的幼年期和成长期提供肉类和庇护，换来的是玉凤赠予的长生种身份以及种种不可思议的天赋神通。

    可以说。

    玉凤法师的强度完全取决于你家养的那只玉凤的强度。

    “有点宝可梦的味道了。”

    长生种的身份对罗杰来说没什么吸引力。

    但作为一名资深玩家。

    神话生物是他绝不可能错过的！

    要知道。

    神话模板的稀有程度尚在「英雄模板」之上。

    这意味着这种生物潜力无穷。

    综合来看。

    罗杰觉得自己和玉凤法师这个职业还是蛮契合的。

    一方面。

    玉凤能为他带来期待值不低的法术能力。

    另一方面。

    玉凤最需要的东西恰恰是罗杰最不缺的——

    不就是肉么？

    火绒包的存放格里至少有一半都是滞销的魔物肉。

    他就不信玉凤吃的比自己杀的还快！

    ……

    片刻后。

    罗杰从竹楼里跳了出来。

    除了那卷竹书外。

    其余的竹书他一个字也看不懂，但这不妨碍罗杰将此地一洗而空。

    紧接着。

    他继续往凤凰林的深处探索而去。

    大约走了5分钟。

    前方又出现了一栋黑绿色的竹楼。

    这栋竹楼要比先前那栋高一些，并且分为上下两层。

    竹楼依旧是无门无路。

    唯有窗户是敞开的。

    这栋竹楼外倒是有一块介绍性质的石碑，碑上有字，且是通用语——

    ……

    「紫气楼：路经此地的武术家或炼气士可自行上楼撞撞运气。

    或有福缘也未可知。

    规矩如下：

    武术大师或高等炼气士可上二楼。

    普通武术家或炼气士可入一楼」

    ……

    通读完毕后。

    罗杰暗中思忖：

    “我好歹有「一代宗师」的里程碑，又是清泉宗的宗主，怎么着也算个武术大师了吧？”

    “就算有福缘，也应该是二楼更好！”

    一念及此。

    他右足轻点，整个人吊钢丝似的离地而起，直往第二层的窗户飘去。

    眼看他就要自窗户上猫腰而入。

    突然间。

    一股轻柔的力量从窗户里冒了出来，按着他的脑袋把罗杰压了下去！

    数据栏上。

    ……

    「洞察：你察觉到紫气楼暗示你是普通武术家」

    ……

    “淦！”

    要不是第六感察觉到这「紫气楼」和护山大阵息息相关。

    他非把这玩意儿拆了不可。

    当下。

    罗杰悻悻地跳进了一楼。

    不知道是不是因为有二楼的缘故，此地的光线非常黑暗！

    罗杰尚未落地。

    角落里便猛然冒出来一个个黑影来！

    刹那间。

    他眼皮狂跳——

    这些黑影他见过。

    那是一个个极为抽象的火柴人！

    只不过和清泉宗假山里的火柴人不同。

    这竹楼一层的火柴人竟然都是五短身材。

    结合他们行动起来那笨拙的动作，喜剧般的视觉效果尤为强烈！

    罗杰看了都忍不住想笑。

    但下一秒。

    他的笑容僵在了脸上。

    就在他轻松地躲过正面扑来的两个火柴人的那一瞬间，一股强大的力量撞击着他的会阴处！

    剧烈痛楚顺着脊柱往上爬，疯狂地捶打着罗杰的脑门。

    “嘶……”

    那一刻。

    他痛的直吸冷气！

    在强韧的支撑下，他勉力转身，一记粗暴的太乙离火刀便劈了过去！

    那名火柴人偷袭成功后，以一种笨拙搞笑的动作躲开了。

    但在罗杰的感知中。

    对方刚刚出腿的姿态似乎有些熟悉。

    他不由扫了一眼数据栏。

    ……

    「提示：你被‘黑虎大师的投影’的‘撩阴腿’命中……」

    ……

    “好家伙！”

    “还真是黑虎大师的投影！”

    罗杰顿时来了精神。

    他来不及去思考为什么黑虎大师的投影会出现这里，只能奋起抵抗。

    火柴人的数量不断地增加。

    他们接二连三地扑了过来，而且下手非常凶狠——

    滑铲、膝撞、撩阴腿！

    挖眼、掏心、踩脚指！

    几乎是无所不用其极。

    短短几个回合下来。

    罗杰便意识到黑虎的火柴人比曲风凶狠太多了！

    好在他已今非昔比。

    在强韧和基础防御值的加持下，罗杰硬是顶着黑虎疾风骤雨般的攻击而屹立不倒！

    双方缠斗了一会儿。

    罗杰就知道太乙离火刀这种大开大阖的招式对付不了这些灵活的黑矮子。

    他本想动用兵器。

    但这竹楼一层似乎有禁用兵器的力场。

    无奈之下。

    他只能以「小擒拿术」对敌。

    毕竟当初他就是这么从假山里毕业的。

    当时的他还没有第六感，根本顶不住火柴人们的死缠烂打。

    而现在。

    无论黑虎的火柴人从哪个角度攻来，罗杰都能快他半步，强行闪开。

    如此一来。

    火柴人们就很难再伤到罗杰了。

    但同样的。

    他拿这伙穷凶极恶又身法灵活的火柴人也没什么办法。

    双方就这么陷入了漫长的僵持战中。

    罗杰仗着精气十足，索性以不变应万变，尽量用最节约体力的办法对抗火柴人们的进攻。

    而火柴人们就奔放的多了。

    他们疯狂地尝试各种姿势。

    试图突破罗杰的防线。

    可都被他强行守住了。

    偶有几次进攻见效，也被防御值和强韧硬顶下来了！

    时间一分一秒过去。

    不知不觉间。

    双方一口气缠斗了10个小时！

    ……

    10小时后。

    黑暗中。

    罗杰被搞得满头大汗。

    在过去的每一分每一秒里。

    他的精神与肉体都是饱受折磨。

    黑虎的火柴人不似曲风那么多嘴。

    但手段之多变、招式之诡异，让罗杰大开眼界。

    他被打的只能专注于防守。

    尽管如此。

    他的肋骨也断了好几条，左脚足筋差点被咬断——至于脖子、肛门之类的要害，更是被侵袭了不知道多少次！

    更恐怖的是。

    在这漫长的缠斗中。

    他的体力快耗尽了……

    这才是最致命的问题！

    以他的体质本来早就该没劲儿了，全靠一口精气在续命。

    但现在。

    罗杰体内的精气也空空如也。

    “明天再来讨教吧……”

    他这么想着。

    不由缓缓地靠向了那扇窗户。

    噗的一下。

    一名火柴人无情地跳到了窗框上，顺手就把窗户给关了！

    “这也行？”

    罗杰惊了。

    然而就在他分神的那一刹那，一双强壮有力的手按在了他的腰上！

    “你又抓不动我……”

    罗杰一个激灵，反手就用力地按在了对方的手背上，可还没等这个念头完全闪完，他眼前的视野就开始颠倒起来！

    电光火石之间。

    一种强烈的失重感油然而生。

    ……

    「警告：在过去的10个小时里，100%强韧已生效了24次；在接下来的12小时内，你的强韧值降低为95%！」

    ……

    「提示：你被‘黑虎大师的投影’的‘抱摔’命中……」

    ……

    轰！

    重物落地之声在竹楼内震颤作响。

    天旋地转间。

    罗杰仿佛看到了宇宙星河。

    但最终淹没他的数不清的黑拳！

    ……

    「提示：你被‘黑虎大师的投影’杀死了」

    ……

    「警告：你进入了濒死状态，快速复活启动中……」

    ……

    “竟然被打掉了一枚复活币！”

    “黑虎大师是来真的？”

    那一瞬间。

    强烈的戾气自罗杰心头涌起，在脱离濒死态的那一瞬间，他猛然打开了「荆棘光环」！

    下一秒。

    来不及收手的火柴人们被那股强大的反伤力场打了个猝不及防。

    罗杰趁机丢出去了一枚枚的「霜冻手雷」！

    竹楼一层确实禁止使用武器。

    但没说不能用道具！

    因为有先前和火柴人的交手经验。

    罗杰以为双方只是点到即止的比试，故而没有用这些盘外招。

    可现在不一样了。

    他都被活活打死了，自然没那么多规矩可讲！

    毕竟。

    死者为大。

    ……

    砰！砰！砰！

    竹楼里响起手雷的爆裂声。

    冰原素快速地蔓延开。

    火柴人的行动明显受到了影响。

    罗杰见状。

    不由冷笑一声。

    但见他双手如机关枪似的疯狂点出，一道道炽热的熔岩自他指尖喷射而出！

    ……

    「类法术：熔岩喷射」！

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    罗杰十指尽出。

    射了个酣畅淋漓。

    竹楼内。

    火柴人的影子被那一道道或粗或细的火光射穿。

    地板上更是被烧出了一个个染着黑火的洞。

    不多时。

    火柴人的数量便锐减到只剩下五六人。

    那五六人看到这一幕，竟是合成了一体，首次开口道：

    “不错。”

    “终于懂得变通了。”

    “我的技艺，你可学会了？”

    到了这个时候。

    罗杰哪里还会不明白黑虎的意思？

    当下他从地板上爬了起来。

    满脸警惕地点了点头。

    那火柴人长笑一声：

    “学会了就好……”

    下一秒。

    它的身影徐徐消失在原地。

    噗的一声闷响。

    一层竹楼的窗户。

    开了。

    ……

    「提示：你领悟了黑虎大师的绝学‘抱摔十八式’（点击查看描述）」

    ……

    「你获得了‘黑虎大师的抱摔印记’*3」

    「描述：每消耗一层印记，你就能使用一次黑虎大师亲自施展的抱摔」

    ……

    「首次经历持续时间超过10小时的肉搏战，你获得了新里程碑：盘肠大战」

    「盘肠大战：年轻人的第一场恶战」

    「对应称号：越战越勇（在单场战斗时间超过6小时后，你的体力恢复速度提升100%）」

    ……

    “神特么的盘肠大战！”

    罗杰腰酸背痛地离开了竹楼，一边走一边查看着新到手的东西——

    虽然里程碑系统依旧不对劲。

    但这个称号却是很扎实。

    他毫不犹豫就选择了兑换。

    而「黑虎大师的抱摔印记」更是让罗杰如获至宝。

    从当初曲风提及黑虎的口气来看，双方极有可能是一个层级的武术家。

    曲风的飘云掌都有不朽之力了。

    黑虎的抱摔想来也不会差到哪里去。

    单从描述来看。

    罗杰就能判定抱摔至少是和滑铲一个级别的巨物杀手！

    “就是不知道梦魇之龙体型有多大了……”

    他这么想着。

    继续往凤凰林深处行去。

    ……

    这一次。

    他走了很久很久，才发现了凤凰林里第三处的竹楼。

    此楼位于凤凰林的中心，且有三层之高。

    和之前不同的是。

    这栋竹楼是有门的。

    罗杰自大门处走了进去。

    两侧竹门小幅度地开合震颤着。

    微风拂过他的面庞。

    入眼而来的素雅简约的室内布置。

    方桌。

    高椅。

    空白的画卷。

    还有一块玉质的蒲团！

    看到这里。

    罗杰不由心中一动，走向了那只蒲团。

    蒲团上。

    安安静静地摆放着一颗黄澄澄的不规则晶体。

    里面隐约还有黑黢黢的东西。

    “这是什么？”

    罗杰顺手打开了望气术。

    ……

    「提示：你获得了‘玉凤僧人的舍利子’（点击调整翻译模式）」

    ……

    “这是干什么的？”

    罗杰耐心地观察了一会儿。

    第六感告诉他，这颗小黄珠里蕴藏着一股非常强大的力量！

    那股力量不逊于他手心的印记！

    他盯着那珠子看了好久。

    这才意识到那黑黢黢的东西可能是一个人形！

    数据栏上。

    ……

    「洞察：你发现了‘玉凤武僧的不朽级遗蜕’」

    ……

    一种奇妙的感觉涌上罗杰的心头。

    他尝试了种种手段，都无法和这「舍利子」产生共鸣。

    时间一分一秒过去。

    眨眼就是1小时后。

    就在他几乎要放弃的时候。

    他忽的福至心灵般盘腿坐下。

    下一刻。

    他将舍利子捧在手心，继而发动了一条从未用过的专长！

    ……

    「提示：你启动了‘元神出窍’……」

    ……

    「警告：你的元神进入了舍利子中……」

    ……

    那是一个昏暗无比的世界！

    浑浊的黄色液体如滔天巨浪般源源不断地拍打过来

    罗杰的意识在元神的包裹下狼狈地躲避着。

    他吃力地飞了很久。

    才找到了位于世界中心的那尊遗蜕！

    那是一个看上去和活人无异的武僧。

    他的右臂上有着「火云逐日」的纹身，那是玉凤一族的标志！

    罗杰绕着那遗蜕飞了一会儿。

    下一秒。

    他飞到了人家的身后，而后往前一扑！

    ……

    「提示：你成功地进入了‘玉凤武僧的遗蜕’」

    ……

    「你获得了一具身外化身（临时）！」

    ……


------------

249 太古红龙刺客（求订阅）

    “进来了！”

    尽管眼前仍是黑黢黢的一片。

    但罗杰的元神仍然是兴奋的直打颤。

    一种奇妙的感觉涌入他的意识。

    在那一刻。

    这的遗蜕仿佛变成了他的一根手指般。

    只要他想。

    一个念头就能灵活地操纵。

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    ……

    罗杰立刻选择了否定。

    这身外化身的特性他已经一目了然，和机甲有点类似，每次启动都是要消耗能源的。

    只不过机甲消耗的是最上级原初石。

    而身外化身消耗的是。

    “不知道这种神油能不能自己提炼……”

    罗杰心中暗暗想到。

    虽然不能立刻爽一把。

    但面板数据还是能看到的。

    当即罗杰专注地阅读起有关这具肉身的一条条属性和专长来——

    ……

    这名玉凤武僧生前的等级高达LV169.

    死后其肉身继承了这个等级。

    但在罗杰手里最多只能发挥出LV129级的威力。

    这具肉身的专长不多。

    胜在基础属性非常扎实。

    和罗杰想象中的七边形战士非常相似。

    一轮审视下来。

    罗杰认为这具身外化身最能打的能力是和。

    前者是一套绝世级的武术，和、是一个档次的。

    这具肉身已将其修至大成。

    后者就更厉害了。

    一经发动。

    据说能将本体变成一尊顶天立地的罗汉法相。

    那罗汉法相身高超过80米不说。

    并附带诸如、、之类的强力专长组。

    在罗杰的实战阅历里。

    大就是美！

    长就是强！

    这罗汉金身的效果一定差不了！

    ……

    “这法相应该就是前任玉凤饲养员的主修方向了。”

    “大概是的某个变种或进阶，按理说饲养员的力量完全来自于玉凤，但这位大师不一样，他应该是借助玉凤的力量来修炼几身，所以才会留下舍利子和遗蜕……”

    一念及此。

    罗杰不由也有些感慨。

    如此般的人物也难免会圆寂，可见长生绝非易事。

    转念间。

    他又想到了在第二栋竹楼里遇到的黑虎大师。

    黑虎在此处留下了一部分的传承。

    这证明他来过这里。

    黑虎来过这里，那曲风呢？

    以他们二人展现出的实力，塔伦时代的灭世禁咒怎么可能杀得了他们？

    如果他们离开密斯特拉后立刻来到了奎南。

    那之后又去了哪里？

    和奎南的炼气士一起去了泰洛达尔吗？

    他们为何而离开？

    ……

    种种疑惑闪过心头。

    罗杰缓缓地将这些东西都压了下去。

    以曲、黑二人展现出的气度。

    绝不是那种抛弃宗门子弟独自跑路的人。

    至于他们到底去了哪里。

    罗杰觉得自己迟早有一天会知道的。

    他现在唯一要做的。

    仍然是将发育贯彻到底！

    ……

    元神退出玉凤武僧的肉身后。

    罗杰收起舍利子，反复确认并无遗漏后，这才走向了楼梯的方向。

    当然。

    在这个过程中他也没忘了顺走那玉质的蒲团。

    这玩意儿虽然不是什么宝物。

    但在炼气的时候能提供额外的专注，也能小幅度地提高练气化精的效率。

    罗杰自然不会错过。

    转念间他就上了二楼。

    二楼的布局更加简单。

    中央处摆着一座屏风，屏风前都是些竹子做成的凡俗器具。

    屏风后有一张和此地装饰格格不入的圆桌。

    桌上摆着一只水晶球。

    旁边还有一些散乱的卷轴和法术书。

    不知怎么的。

    面对这种中西杂糅的场景罗杰竟然没有产生半分违和感。

    他径自走了过去。

    虽然还没触碰到水晶球，但感知已经告诉他这些是什么东西了。

    ……

    ……

    ……

    一只水晶球，两本魔法书，三份位格卷轴。

    这就是‘迷雾之神’的所有遗物。

    罗杰抓过那只水晶球。

    须臾间。

    有关迷雾之神的信息在他眼前一闪而过。

    短短数十秒。

    罗杰便走马观花般地翻阅了迷雾之神的‘一生’。

    看完之后。

    他不免有些愕然。

    原本他以为这位迷雾之神能坚守玉凤巢五百年，必定有着极为辉煌的人生经历。

    但水晶球里展现的一切却颠覆了罗杰的认知——

    迷雾之神的原身是一只普普通通的大白兔。

    它在古早的年代误入玉凤巢。

    因偷吃了此地的炼气士们留下的一些药物残渣，进而蜕变出了精英模板，自身等级也是突飞猛进。

    后来有一次它偷吃药渣的时候被人发现了。

    有个炼气士要拿它去炼丹。

    被一名身材精瘦的武僧阻止了。

    那名武僧赫然便是罗杰手中舍利子的来源。

    从大白兔的记忆里。

    罗杰知道那武僧叫，是前代玉凤之主，也是奎南玉凤巢的创始人。

    岳虽然救了白兔。

    但还是将它送出了玉凤巢。

    谁知道这家伙竟然稀里糊涂地修炼出了位格，并开辟出了自己的神国，成了在南方小有名气的迷雾之神。

    之后的时间开始加速。

    罗杰看到了许多场惨烈的战斗，包括岳在内，玉凤巢里很多人都受了重伤。

    炼气士们开始陆续离开。

    罗杰无法听见他们的对话。

    只能勉强挑一些较清晰的画面里读一读唇语。

    那些炼气士提的最多的一个词就是。

    罗杰认为这可能和赫迪瓦拉提到的有关。

    迷雾之神当然不明白这意味着什么。

    祂只是默默地守护着山间的信徒。

    接下来的画面变得更加看不清了。

    祂似乎是睡了一觉。

    等到祂醒来之时，正是梦魇之龙攻打玉凤巢的时候；彼时玉凤巢里不仅变得空空荡荡，而且还沉入了地底下。

    祂的信徒也所剩不多了。

    一场激战过后。

    祂被梦魇之龙杀死。

    执念融入玉凤巢的护山大阵中。

    接着就是沧海桑田的500年。

    ……

    看完这些后。

    罗杰初时不甚唏嘘。

    但很快他就琢磨出不对劲来：

    “梦魇之龙杀大白兔杀的这么干脆，怎么可能被一份执念拖500年？”

    “除非……他是压根就没想直接进来！”

    “那他的目的究竟是什么？”

    想到这里。

    罗杰迅速地收起了屏风后的东西，直上三楼。

    ……

    三楼就是玉凤巢护山大阵的枢纽。

    罗杰有迷雾之神给的权限。

    只看了几眼就明白此处大阵的破损程度比清泉宗道场还严重，根本不可能抵挡地住梦魇之龙！

    他沉吟着将双手按在了那沙盘般的枢纽之上，发动了超凡感知！

    下一秒。

    他眼前的景物开始虚化。

    稠密的黑暗中陡然涌现出了一点火光。

    火光由远而近。

    罗杰看得真切。

    那分明是一只大火盆！

    “这就是玉凤巢的本质吗？”

    罗杰盯着那只火盆看了很久很久。

    就在他忍不住想换个姿势的时候。

    火盆之下的黑暗处。

    冷不防地冒出来一条光秃秃的尾巴来！

    这条尾巴和罗杰先前看到的紫鳞龙尾完全不同。

    其上鳞片寥寥无几。

    大部分似乎都被大火灼烧殆尽，只剩下3片焦黑色的尾鳞仍在坚持。

    画面中。

    那尾巴缠的火盆更紧了。

    火盆里的火焰陡然变粗了许多，与此同时，罗杰能感觉到护山大阵的力量被成倍地激发了出来。

    紧接着。

    那尾巴快速地掠过火盆上的火焰。

    跨啦啦。

    又一枚焦黑色的鳞片掉了下来。

    那条光秃秃的尾巴上。

    只剩下了2片鳞。

    黑暗中传来低低的咆哮声，似是剧痛，又有欢喜。

    数据栏上。

    ……

    ……

    “原来如此。”

    收敛了感知。

    罗杰心中止不住地摇头叹息。

    虽然不知道梦魇之龙到底在做什么，但现在看来，迷雾之神多年的执念反而是在给仇敌帮忙！

    这厮压根就没打算真的侵占玉凤巢。

    大白兔苦苦维持的护山大阵其实就是在给人家刮痧！

    从梦魇之龙刚刚的呻吟声来看。

    人家说不定舒服的不得了。

    ……

    “果然是个老阴比。”

    “佯装攻山，实则疗伤，可怜的迷雾之神……”

    罗杰心中越发警惕。

    他仔细地回忆刚刚的画面。

    突然间。

    罗杰又意识到了一点不对！

    ……

    “那条尾巴太粗了！”

    “不像是一族该有的尺寸！”

    “这畜生可能根本就不是什么梦魇之龙！”

    一念及此。

    罗杰赶忙将那根捅穿了自己的骨刺取了出来牢牢握住。

    下一刻。

    他拿起神术徽章默默道：

    “我要占卜梦魇之龙的底细，需要女王提供一定的庇护。”

    塞西莉亚很快就传来了回复：

    “女王答应了。”

    数据栏上。

    ……

    ……

    ……

    “这也要收钱？”

    罗杰有些无语。

    不过他知道，这一步很有必要，只有在女王的加持下，他才能在不惊动老龙的情况下摸清楚对方的底细！

    下一秒。

    他果断地使用了占卜术！

    ……

    ……

    ……

    ……

    “哼！”

    “我就知道。”

    “此龙套马甲的功力不在我之下……”

    一轮占卜完毕后。

    罗杰眼中露出了深深的忌惮之色。

    ……


------------

250 一力破万法

    「红叶」。

    这该是那头老龙的本名。

    罗杰从占卜中得知了他早年的一些经历——

    作为一头特立独行的红龙。

    红叶生来就不喜欢用蛮力或者法术来解决问题，相比于这些简单粗暴的手段，红叶更喜欢用计谋。

    早在幼龙阶段。

    他就无师自通地学会下毒、阴谋、嫁祸等阴险手段。

    而在成年期恒定了「人类变身术」后。

    这厮变本加厉。

    不知道通过什么手段居然让他成功地兼容了「精英刺客」的模板！

    一头红龙刺客！

    老实说。

    这个组合让人想笑。

    众所周知红龙的体型优势和法术天赋去当刺客是非常不妥的。

    别的不说。

    单单是「潜行」就让人无法理解。

    毕竟红龙的体型摆在那里——

    而且就算是恒定成了人类的躯壳，其龙威在高感知人群中也是难以掩饰的东西。

    但罗杰很清楚。

    所有嘲笑过红叶的人怕是坟头草都已经换过500茬了！

    这种另类的组合一旦经历了时间的检验成型。

    必定有其不同凡响之处。

    这不是罗杰的臆测。

    而是红叶命运中遭遇的那些敌人用生命帮他检验出来的东西。

    连奎南天神都没能杀死他。

    这已经不是一般的苟可以形容的了。

    其实力必定也非同凡响。

    当然。

    考虑到奎南晚期连巨蟒哥也没杀掉，罗杰也不会刻意地把对方的实力无限拔高。

    这家伙最让人头疼的地方还是在于捉摸不透。

    哪怕有女王的加持。

    罗杰至今对「红叶的第三层马甲一定是真身」这件事持保留态度。

    占卜显示。

    红叶刺杀了「梦魇之神姆玛」和「赤铜龙多丽」，而后掠夺走了他们的位格，因此便有了「梦魇之龙」和「赤铜龙」这两层马甲。

    但万一他有更多马甲呢？

    对于这种敌人。

    罗杰自然是打起十二分的精神！

    思索片刻。

    他决定先隐忍不发。

    红叶纵然狡猾。

    但他如今已经失去了先手，其真实目的也暴露在罗杰的眼皮底子下。

    在接下来的事态发展中。

    罗杰拥有一定的主动权。

    他想好了。

    龙。

    他是一定要屠的。

    关键在于出手时机。

    一定要狠准稳！

    一经出手，必定要成功！

    不然哪怕红叶逃到其他星球去，罗杰也要付出所有底牌将其挫骨扬灰！

    这就是罗杰的风格。

    但在此之前。

    他不能暴露自己的意图！

    ……

    “这种龙必定极端多疑，单纯的低调隐忍怕是没那么好糊弄，还得适当地装疯卖傻……”

    想着想着。

    罗杰的思路越发清晰。

    他花了很长的时间，在脑海里搭建了一个完整的屠龙框架。

    敲定完最后一个细节后。

    罗杰的额头早已沁出层层的汗水来。

    “呼！”

    他已经很久没思考这么多层了。

    奎南还是老实人多。

    “像红叶这种老阴比，真该丢到密斯特拉去养蛊。”

    罗杰一边在心中吐槽，一边操控着沙盘上的护山大阵，疯狂地‘反抗’了起来！

    他的反抗其实很虚。

    但缠住玉凤巢的那条紫色的尾巴却仿佛触电似的松开，接着就往黑暗中惊慌失措地逃去。

    罗杰也不理他，顺势收束了护山大阵的控制范围，放弃了玉凤巢的边缘区域，将更多力量集中在核心区域。

    此举一出。

    黑暗中的红叶果然被‘激怒’。

    他佯装自己「诱敌深入」的策略失效，开始疯狂地挤压护山大阵的生存空间。

    罗杰自然是勉力支撑。

    可怜那护山大阵被红叶折腾了500多年。

    估计早就是对方的形状了。

    罗杰琢磨着那老龙对护山大阵的状况比自己还了解！

    果不其然。

    就在大阵即将崩溃的那一刻。

    红叶突然一副旧疾复发的样子，不甘心地长吟几声，而后缓缓地撤掉了那根紫色的尾巴。

    护山大阵终究是得以苟延残喘，并缓缓地恢复着。

    自始至终。

    罗杰都表现出了一定的智商和沉稳的策略。

    只有这样才能麻痹红叶。

    当然。

    红叶也在用各种手段麻痹罗杰。

    双方一日下来。

    交手互有胜负。

    只是其中到底有几分真几分假，就只有他们自己才知道了。

    ……

    在和红叶日复一日的博弈中。

    罗杰抽空去了趟「灰烬场」。

    那是一个圆形的盆地。

    由一层层凤凰木的木炭堆积而成。

    最底下埋藏着一只死气沉沉的巨蛋。

    蛋里孕育着的便是新一代的「玉凤」。

    第六感告诉罗杰。

    这只玉凤至少还要20~30年才会破壳而出。

    在这期间。

    他必须要保证玉凤巢的完整性。

    而除了此地之外。

    玉凤巢内再无稀罕事物。

    这可能和护山大阵全部用来对抗红叶有关。

    失去了大阵的加持，福地里留存的东西都在岁月的消磨下变得不堪使用。

    罗杰虽然觉得可惜，倒也没有纠结太久。

    他从玉凤巢里拿到的好处已足够多。

    接下来就是耐心寻找机会的时候了。

    而趁着「海蛇女王的全知凝视」效果还在。

    罗杰也忙里偷闲占卜了一下德罗瓦斯的城主「图灵」。

    结果让他大吃一惊！

    “这图灵也是个老狐狸……”

    “考瓦斯人的「外族圣者」？”

    “有点意思……”

    反复确认了占卜内容后。

    罗杰将图灵的相关资料深深地印入了脑海之中。

    他对接下来的这场战争更加期待了。

    ……

    就这样。

    忽忽三日过去。

    红叶屡次攻杀失败后，‘非常不甘’地鸣金收兵了。

    他隐匿于黑暗之中，似乎是陷入了沉睡。

    罗杰稍稍松了一口气。

    他胸中其实早有成竹——

    红叶这家伙蹭了500年都不肯进来。

    在这个当口。

    搞不好罗杰请他进来他也是不肯的！

    罗杰基本上可以确认，红叶最大的目标应该是灼烧掉所有的尾鳞。

    在此之前。

    他不会轻举妄动。

    而烧掉一块尾鳞至少要1~2年的时间。

    这就给了罗杰充分的准备时间。

    当天晚上。

    罗杰祈求海神女王赐予自己能屏蔽感知的神术祝福。

    女王应允了。

    但也消耗掉了仅剩了0.5的恩宠。

    他看了一下。

    这个祝福的持续时间是4个月。

    在此期间。

    不朽级以下的感知专精者都无法用超常规手段洞察到他的踪迹。

    拿到这个祝福后。

    罗杰也没有着急。

    他一边默默地完善着屠龙大计的细节，一边打探着地底战争的近况。

    又过了两日。

    雾中仙女传来消息——

    火焰大裂谷的高层洞窟附近烽烟再起！

    这一次不同寻常。

    德罗瓦斯方出动了「哨兵之王莫博雷」！

    而豺狼人那边。

    据说是国王大丁亲自出马了。

    除此之外。

    罗杰观察到大量的梦魇生物也加入了战场。

    看起来是图灵对玉凤巢遗址起了心思。

    红叶操控的豺狼人王国等部队反而成了玉凤巢的保护方。

    看到这种局面。

    罗杰自然是求之不得。

    他动用护山大阵的权限在玉凤巢留了个后门。

    而后就悄咪咪地摸了出去。

    混战很快就打了起来。

    尽管在参战之前。

    所有人都对战斗的惨烈程度有了一定的预期。

    但打起来之后他们才意识到战争的残酷！

    哪怕是精锐兵种。

    也以一种极为骇人的速度消耗在了这磨人的洞穴战中。

    ……

    一周后。

    大裂谷附近。

    德罗瓦斯方的雇佣兵营地里。

    “这折损的也太厉害了！”

    “100人的哨兵小队，说没就没了，而且他妈的是全军覆没！”

    “特别是那个大丁，也太能射了！”

    一个年轻的地底雇佣兵忍不住地抱怨道：

    “我还是第一次看到这么厉害的豺狼人弓箭手！”

    旁边的人听了直摇头。

    他们虽然没有开口附和。

    但对年轻人的话是极度赞同的。

    “那大丁确实是个狠人，不过他好像只杀哨兵……”

    有人说道。

    “人家用的是「紫矿穿甲箭」，多少钱一根？射咱们太不划算了……”

    那年轻人不以为然道。

    其余人纷纷赞同地点头。

    ……

    而数小时后。

    豺狼人营地附近。

    类似的一幕也缓缓上演。

    几名豺狼人叽叽咕咕地讨论说：

    “最近死了好多人诶。”

    “听说是敌人的哨兵之王一直在暗杀我们的人，特别是精锐士兵……”

    “还好还好，我们只是杂兵……”

    “你们说，他为什么只挑精锐士兵杀呢？”

    灼灼的篝火旁。

    有个豺狼人突然这么问道。

    “人家都是哨兵国王了，当然要挑厉害的杀。”

    “而且谁说人家只杀精兵了？”

    “我表弟跟我一样是个杂兵，昨天刚死在他手里……”

    另外一名面相憨厚的豺狼人立刻答道。

    其余豺狼人纷纷觉得有理。

    不由得纷纷把头点了起来。

    ……

    ……

    就这样。

    地底之战以一种一发不可收拾的态势进行着。

    如果说这场战争是一把看不见的大火，不断地蚕食着双方阵营的兵力的话。

    那罗杰就是那最不可一世的助燃剂！

    在他不遗余力的贡献下。

    仅仅两个星期后。

    双方的损失就来到了一个不可接受的地步。

    两边不约而同地打起了退堂鼓。

    而在这个过程中。

    罗杰其实是以「豺狼人精兵」为主要猎杀目标的。

    毕竟敏捷属性的重要性毋庸置疑。

    但架不住杂兵的数量比精兵多太多了。

    有时候他真的只是顺手一刷。

    结果两周下来。

    数据栏上。

    ……

    「记录：累计杀死豺狼人精兵1009只，累计获得敏捷碎片1039份」

    ……

    「记录：累计杀死豺狼人杂兵9224只，累计获得力量碎片9877份」

    ……

    如此一来。

    罗杰能兑换的力量属性便来到了9点！

    考虑到他的裸装力量已经是22点。

    这9点力量砸下去。

    罗杰竟然直接完成了「力量升格」！

    ……

    「升格之路：你的力量来到了25点，率先完成了属性升格」

    ……

    「你获得了权柄：力量（点击查看内容）」

    ……

    「你获得了升格力量奖励专长-一力破万法（点击查看内容）」

    ……

    「升格之路：你获得了力量权柄赋予的额外专长-体魄天枰」

    ……

    「体魄天枰：在120分钟内，你能完全置换‘力量’和‘体质’这两种属性；

    限制：7日1次」

    ……

    看到这里。

    罗杰索性一咬牙，丢了2点自由属性点在体质上。

    这样一来。

    体质虽然仍然在拖后腿，但至少不会那么严重了。

    而且有了「体魄天枰」。

    体质不足的窘境也可以得到一定的缓解。

    无论如何。

    一力破万法和力量权柄的出现大大增强了罗杰的实力。

    只可惜。

    力量系领域的位格都不是罗杰想要的。

    只能等升格之后再认真挑一个进行兼容。

    否则他现在就可以直接升格了！

    「属性升格」这条路对普通人来说异常困难，原因就在于天赋和瓶颈。

    但对于罗杰来说。

    天赋和瓶颈都是不存在的。

    只要有合适的兄弟。

    升格确实不是太困难的事情。

    唯一需要考虑的就是用什么姿势进行升格了。

    “升格这种事还是不能太着急。”

    “等一个有缘人。”

    关闭数据面板。

    罗杰心如止水。

    他准备再去刷点豺狼人精兵助助兴。

    便在此时。

    接连两道警兆自他心中一闪而过。

    ……

    「第六感：你察觉到图灵正在用未知手段对你进行勘探，但在女王的庇佑下，他只察觉到一些虚假的影像」

    ……

    「提示：你的‘虚界邀请函’出现了新的聚会邀请」

    ……

    看到这里。

    罗杰不由冷笑一声。

    在过去的两星期里，图灵那老小子没少用奇奇怪怪的手段窥探战场。

    只可惜。

    奎南不上班后。

    这颗星球上就是女王说了算！

    他根本不可能窥探到罗杰。

    反倒是邀请函的消息让罗杰有了些兴趣。

    他看了下时间。

    聚会就在2小时后。

    “赫迪瓦拉这么着急？”

    罗杰有些诧异。

    不过很快的。

    他就撤回了玉凤巢之中。

    ……

    虚界1214房间。

    短暂的寒暄过后。

    还没等罗杰询问紧急聚会的意图。

    金丝雀便抢在绅士猫前头开口道：

    “我需要和哈士奇先生单独聊聊。”

    赫迪瓦拉意味深长地看着两人一眼，非常绅士地说道：

    “当然可以。”

    屏风后。

    一个独立的空间里。

    薇拉的语气非常复杂——有些激动，又有些惶恐，还带着一点点乞求的意味：

    “我需要你帮我找一个人。”

    “他对我来说非常重要！”

    罗杰心中一动，不由道：

    “那人是谁？”

    薇拉一字一字地说道：

    “他是一名强大的武术家，等级在200级以上，最少也有150级……”

    “他是清泉宗的宗主，来自密斯特拉……”

    “他的名字是——”

    “罗杰！”

    说到这里。

    金丝雀的眼睛里泛起了炽热的光：

    “请你务必要帮我找到他。”

    “并转告他，清泉宗目前需要他的帮助！”

    “拜托了！”

    罗杰听得头皮发麻：

    “200？200级？”

    “我……我怎么不知道……”

    薇拉冷哼一声：

    “你是在质疑我的情报的真实性？”

    “这大可不必。”

    “那位武术家可是从密斯特拉走出去的，你知道这意味着什么吧？”

    罗杰忍不住呲了呲牙：

    “意味着啥？”

    ……


------------

251 我又不是什么魔鬼（求订阅）

    面对罗杰的疑惑。

    薇拉没有直接回应，而是平静地看着他：

    “你对「武术家」有多少了解？”

    罗杰沉吟道：

    “略知一二。”

    听到这个答复。

    薇拉的眼中露出一丝惊讶之色——

    在奎南，武术家可不是什么常规职业。

    一般的冒险者可能一辈子都见不到一名武术家。

    但这只哈士奇居然说自己知道！

    薇拉在心里默默地提升了对‘哈士奇先生’的评价。

    考虑到这件事情还得靠他出力。

    薇拉的语气显得非常温柔。

    她认真地解释道：

    “那你应该知道，武术家是完全依赖于自身的职业，他们很少会动用外在道具。”

    “据我所知，清泉宗的罗杰大师在没有外力的借助下独自从密斯特拉去了奎南……”

    “这是一件很难想象的事，根据我们副宗主的判断，他的等级必定在不朽之上，而且大概率掌握了某些更位格之上的力量——比方说，权柄……”

    为了取信于罗杰。

    薇拉说了很多很多。

    罗杰听得一句话都说不出来，心中却也五味杂陈。

    一方面。

    能从薇拉口中得知清泉宗的消息他还是蛮开心的。

    而另一方面。

    他又有点小尴尬。

    虽然他的XP是不少。

    但距离不朽还是有点差距的。

    更别提那离谱的天神了！

    “清泉宗现在究竟在怎样一群的脑补怪手里啊？”

    “我也没开「唬骗」的被动啊……”

    “不行，让这些人掌权，确实不太靠谱！”

    一念及此。

    罗杰暗暗下定了决心。

    他好不容易完成了开山立派的壮举，绝对不能眼睁睁地看着自己的宗门走上歪路！

    不过他也没有着急。

    一直到薇拉说的差不多了。

    他才试探性地问道：

    “那如果我找到你口中的罗杰大师，我该怎么证明是受到了清泉宗门人的委托？”

    “还有，你们到底遇到什么麻烦了？”

    薇拉沉吟道：

    “副宗主告诉我，宗主大人有两大宿敌。”

    “一个是龟，一个是猪。”

    “你把这个消息告诉他，应该错不了的。”

    罗杰又想揉太阳穴了……

    他真的很想问一句：

    “你们副宗主是谁？别误会，我就是想认识一下！”

    但他克制住了。

    猪猪和龟龟怎么可能是他的宿敌？

    这帮人的推断实在太不靠谱了！

    不过从薇拉这句话不难看出，琴和阿七应该是已经回到宗门了。

    这让罗杰放心了许多。

    当下他又问了一些其他内容。

    薇拉基本上都是有问必答。

    唯独在回答清泉宗遇到什么困难的时候，她说是保密内容，不能被外人知道。

    这让罗杰心头痒得不行。

    若不是现在暴露身份可能会造成很多不便之处。

    罗杰甚至想直接跟她说‘我就是罗杰、罗杰就是我’！

    ……

    “如果您能帮我转达消息，我会非常感激的。”

    “作为回报，您可以对我提出任何要求，我或者我背后的清泉宗都会竭力满足您。”

    说到这里。

    薇拉的声音稍微小了点。

    她似乎有些不好意思。

    毕竟这有开空头支票的嫌疑。

    “我明白了，我会留意的。”

    “但你也别抱太高的期望，如果他真有你说的那么厉害，我未必能接触得到。”

    罗杰恢复了平静的语气：

    “至于回报，等我帮你找到人再说吧。”

    薇拉感激地看着他。

    先前她只觉得这只哈士奇又菜又装，明明是个新人却没有新人该有的态度。

    而现在。

    她突然这人还是挺不错的。

    起码他没有趁机要挟自己——

    虽然在虚界里也很难发生什么奇奇怪怪的事情就是了。

    毕竟大家的种族都不一样。

    “谢谢您。”

    她由衷地说了一句。

    ……

    聊完了正事后。

    两人依此退出屏风，赫迪瓦拉的脸上露出了灿烂的笑容：

    “看来你们的交易进行的很顺利。”

    罗杰未置可否地点了点头。

    “今天的主题是什么？”

    他问道。

    “没什么，我只是想宣布一个好消息——对我来说是好消息，但对你们来说就未必是了。”

    赫迪瓦拉语气轻快地说道：

    “我已经找到了破解99层的办法。”

    “恐怕要不了多久，我就能加入仙宫了。”

    罗杰不咸不淡地说了句‘恭喜’。

    但薇拉的反应却不太对劲。

    她的声音充满了惊疑和失落：

    “你要离开了？”

    赫迪瓦拉点了点头：

    “的确如此。”

    “我也没想到最近会这么顺利。”

    “距离我实现梦想只有一步之遥，对我来说当然是天大的喜事，但这也意味着，你们得去找第三名同伴了。”

    罗杰不由看向了薇拉。

    后者摇了摇头：

    “「仙宫之下」在虚界的房间开启最低要求是3人。”

    “我们没有邀请其他人的权限，所以只能等新人加入，但新人……”

    说到这里。

    她的眼神变得有些沮丧，不知道在想什么。

    绅士猫温和一笑：

    “新人是不好找，所以上次我们等了那么久，但这也是没办法的事情，不是么？”

    “好了。”

    “你们与其在这儿担忧这些事情，不如趁我心情好，多问几个感兴趣的问题。”

    “我可以免费为你们解答。”

    两人都是沉默。

    过了一会。

    罗杰才提了几个有关九大星球的问题。

    赫迪瓦拉倒也没信口开河。

    这一次。

    他回答的非常仔细。

    许多知识都超出了罗杰的理解范围。

    他只能将这些内容强行记下来。

    在这为期不到1小时的聚会结束后。

    罗杰脑中关于九大星球的知识又变得丰富了许多。

    ……

    玉凤巢。

    返回主物质界后，罗杰干的第一件事就是撕开一张新的「仆役重召唤卷轴」。

    片刻后。

    一张可召唤的仆役清单出现在了他眼前。

    罗杰没有犹豫。

    直接选中了「魔鬼领主森索尼娅」。

    倏然间。

    炼狱黑火构成的传送门里。

    一名身材娇小的影子徐徐浮现。

    她在门后踟蹰了一会儿。

    最终还是勇敢地走了出来。

    下一刻。

    罗杰认真地打量着升格之后的森索尼娅。

    虽然身材依旧是那么的矮小。

    但魔鬼领主的气质早已大不相同——恐惧位格化成的面纱和披风在风中徐徐飘动，来自炼狱本源的邪恶之力如黑暗涟漪般荡漾出去。

    换成普通人。

    单单是看她一眼都会浑身酥软跪倒在地。

    但罗杰只是简单地评估了一下她此时的战斗力，而后略有些失望地说：

    “就这？”

    森索尼娅紧咬嘴唇。

    原本忐忑的神情忽然凶恶了起来：

    “你什么意思？”

    “我现在是升格者了！”

    “你不会以为那份契约能完美地约束我吧？我可以毁……”

    然而她的话还没说完。

    一双强劲有力的手就不由分说地按在了她的腰部！

    她刚想使用力量挣脱罗杰的束缚。

    但此刻为时已晚。

    无论是「克敌机先」还是「怪力抓取」都不允许她做出任何的反抗了。

    在森索尼娅惊慌失措的尖叫声中。

    她的视野开始天旋地转。

    紧接着就是‘轰’的一声。

    她那娇小的身躯直接被砸在了地上！

    尘土飞扬间。

    坚实无比的地上被砸开了一个大坑！

    剧烈的疼痛从她的背部、腰部以及后脑处出传来。

    鲜血。

    口水。

    还有种种其他体液自她的各个器官里冒了出来。

    那一刻。

    森索尼娅就像一条死鱼似的被晾在了大地上！

    四肢与躯干均是抽搐不止。

    ……

    「提示：你对‘森索尼娅’使用了‘抱摔’」

    ……

    「森索尼娅进入了失禁、致残、晕眩状态……」

    ……

    「森索尼娅进入了濒死状态……（点击查看战斗说明）」

    ……

    “这伤害也太高了吧！”

    “还是这小妞太水了……”

    罗杰拍拍屁股从魔鬼领主的身上爬了起来。

    看到这一幕，他心中也不由有些惊叹。

    过了一会儿。

    罗杰才撬开森索尼娅的嘴巴，往里面灌了点补充生命值的药水——

    后者那不间断的抽搐这才得到了缓解。

    在位格之力的保护下。

    森索尼娅的身体一点点地恢复着。

    但她的眼中却充满了恐惧！

    ……

    “别这样看着我，我又不是什么魔鬼……

    只不过是刚学了个技能。

    借你的身体练练手，反正你们魔鬼的身体都很结实。

    你应该不会介意吧？”

    深坑边缘。

    罗杰若无其事地笑着。

    森索尼娅木然地张了张嘴：

    “不……介……意……”

    “主人做……什么……都可以……”

    罗杰眼前一亮：

    “那我就勉为其难再来一次？”

    “刚刚那一下确实没过瘾！”

    森索尼娅猛地瞪大了双眼。

    紧接着又面如死灰地闭上了。

    过了好久。

    感受着身体状态的不断复苏。

    她那颤抖着的睫毛才又重新分开。

    她紧张地打量着四周围的环境，可深坑附近哪还有罗杰的影子？

    一点点地擦去血水和泪水。

    森索尼娅辛苦地扶着腰站了起来。

    她在深坑边缘站了很久。

    突然很用力地给了自己一巴掌！

    她原地休息了一段时间。

    一直到所有伤势都恢复的看不出来。

    她才满脸堆笑地循着罗杰的气息跟了过去。

    凤凰林的中央竹楼外。

    森索尼娅刚刚靠近。

    罗杰的声音便从上面传来：

    “我要你去一趟密斯特拉。”

    “没问题吧？”

    ……

    ……

    夜色镇。

    北方郊区的荒野中。

    一名骑着高大狼兽的女子不紧不慢地从一条小路往山岗上行去。

    山路两旁尽是累累白骨。

    但她仿佛没看到似的，眼中只有北方旷野星罗密布的城镇。

    “主人没有召唤我。”

    “但他召唤了那个叫森索尼娅的贱人，两次。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    女子低低地说道。

    这话一出。

    她胯下的苍狼皇立马四肢发软地哀嚎起来：

    “意味着我又要挨打了吗？”

    萨克嚷着哭腔道：

    “女主人，您何必和那个贱人计较？她虽然现在的位格比较高，但论身材论潜力哪一点比得上您？”

    “说不定主人只是召唤她过去练习战斗技能的……”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    戴安娜冷哼一声。

    反手一拳打在了萨克的脖子上：

    “这么练习的吗？”

    萨克吃痛之下眼泪都冒出来了，但他可不敢和戴安娜顶嘴，当下只能连连告饶。

    在他屁股后面的不远处。

    一群苍狼满眼敬畏地看着戴安娜的背影，愣是不敢多靠近半步。

    过了一会儿。

    戴安娜的气才消了些。

    她看着远方，喃喃自语道：

    “分手的时候主人说过，等到我们占领到足够多的土地的时候，他就会来找我们……”

    “虽然我们已经占领了‘混乱之地’规模最大的夜色镇。”

    “但他没有现身，就说明他没有满意！”

    “我要拿下那座山脉以南的所有城镇，送给主人作为献礼！”

    “你觉得呢？”

    萨克颤声道：“我觉得步步为营……”

    但在那一刹那，他就感受到了那潜在的凛凛拳风，于是慌忙改口道：

    “冲冲冲！”

    “要我说，拿下绿龙山脉以南的所有城镇可能还不够，毕竟主人最看重的就是部下的能力！”

    “为何不索性把目标定得高一点呢？”

    “依我看，什么宝石之国、丛林之国、风琴之国，都是徒有虚名罢了！”

    “我们干脆把南方所有城市都攻下来算了……”

    萨克头昏脑涨地胡说一气。

    说到后面。

    他自己都觉得心虚，不由地声音小了很多。

    但戴安娜的眸子却越来越明亮：

    “你说的有理。”

    “是我格局小了。”

    “明天……不，今晚就出发！”

    “先统一自由领，再攻打附近的国家！”

    说着。

    一人一骑冲下了山坡，往远方的旷野飞驰而去。

    ……

    ……

    「提示：你的仆役‘戴安娜’进入了发育曲线的爆发期」

    ……

    护山大阵里。

    罗杰扫了眼数据栏，露出了迷惑之色：

    “发育？爆发？怎么个爆发法？”

    “那帮家伙没事吧？”

    他仔细查看了仆役们的状态，确认所有角色都安然无恙后，才松了一口气。

    他简单回忆了一下——

    戴安娜他们先前攻下了夜色镇。

    如今应该是在维持秩序。

    考虑到英雄模板的特殊性，她应该是之前的战役中有所领悟，因此提前进入了实力的飞速提升期。

    这一点从等级上就能看出来了——

    戴安娜的等级已经来到了LV84。

    而一开始她的等级是69.

    半年多的时间狂飙15级。

    就算是罗杰这种挂比也得称赞一句：

    “好快的升级速度！”

    想到这里。

    他决定给戴安娜一点点鼓励。

    至于具体手段。

    罗杰准备试用刚刚学会的新武术「传音入密」——因为距离太远，所以说的话必须言简意赅，又能起到表扬和鼓励的效果。

    沉吟片刻后。

    他利用气将声音压成了一条线，继而远远地传了过去！

    为了确保声音一定能传到戴安娜的耳朵里。

    罗杰反复操作了10次。

    做完这一切后。

    他体内的‘气’已经消耗一空。

    “也不知道戴安娜能不能收到我的鼓励。”

    “算了。”

    “还是等这里的事情搞定后，再去和他们汇合吧。”

    想到这里。

    罗杰重新将注意力转移到了地下战场之上。

    ……

    与此同时。

    夜色镇北方的旷野上。

    正骑着萨克疾驰的戴安娜耳旁突然传来了一阵非常魔性的绕梁之声！

    在那声音刚刚响起的时候。

    她的眼泪就要流下来了，因为那是主人的声音！

    ……

    “你做到很对！”

    ……

    “你做到很对！”

    ……

    “你做的很对！”

    ……

    ……

    “果然，这才是主人的意思！”

    狼背上。

    戴安娜默默地擦干了眼泪，而后一跃而起。

    炼狱黑火如莲花般绽放开。

    下一秒。

    一名6米高的女魔王从火焰中飞了出来。

    嗖的一下！

    她单枪匹马地闯进了前方那座由「割耳氏族」的半兽人建立的塔楼里！

    一场惨烈的屠戮就此拉开了序幕。

    那些仓皇逃走的半兽人不知道的是。

    今夜的黑火只是一个开始。

    很快的。

    这股黑火即将席卷混乱之地的每一个角落。

    没有一个势力可以幸免！

    ……

    ……

    两个月后。

    玉凤巢旁的地下城内。

    黑黢黢的洞穴里。

    一个满脸泥灰的人形生物正在用双手疯狂地刨着泛着银色的石壁。

    他的速度很快。

    双手翻飞之间。

    一块块颜色不一的石头出现在他的手里。

    那些石头他看也不看就往身后一丢。

    自然会有人负责收进半位面。

    伴随着挖掘工作的不断深入。

    他仿佛一只穿山甲似的，深深地嵌入了石壁之中。

    数据栏上。

    ……

    「徒手挖掘：你获得了一块品质3的秘银」

    ……

    「徒手挖掘：你获得了一块品质7的铜矿石」

    ……

    「徒手挖掘：你获得了一块品质3的绿英石」

    ……

    「提示：你的仆役戴安娜占领了‘哨北镇’，她统一了‘混乱之地’，并以你的名义宣誓称王」

    ……

    「你成为了混乱之地的国王，你获得了新里程碑：一国之君（点击查看内容）」

    ……

    “啊？？？”

    看到这里。

    那脏兮兮的类人生物才停下了挖掘的动作，眨了眨眼睛，试图认真地看向那条数据记录——

    他最近因为沉迷挖矿忽略了不少信息。

    但对于红叶、图灵以及地下战场的情况一直都是了如指掌。

    仆役那边确实是有所疏漏。

    主要是罗杰觉着他们应该折腾不出太大的风浪。

    谁曾想到。

    挖着挖着自己就成国王了！

    这也太突然了！

    ……

    “戴安娜这么勇的吗？”

    罗杰心里犯着嘀咕。

    他刚想搜寻更多的相关信息。

    但就在这个时候。

    洞窟附近传来轰隆隆的脚步声！

    罗杰皱了皱眉。

    反手掏出一副绿油油的弓箭，而后徐徐隐去了身形。

    不多时。

    一组「哨兵」经过此地。

    看他们的样子。

    应该是在搜寻着什么。

    其中一名哨兵发现了‘穿山甲’的痕迹。

    只是还没等它继续追踪下去。

    黑暗中便射来了嗖嗖嗖的冷箭！

    从豺狼人军备库里借来「紫矿穿甲箭」效果不俗。

    一连13箭过后。

    12台哨兵便被销毁了核心程序。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1台哨兵，累计杀死哨兵998台」

    ……

    「你获得了金属位格碎片*2，累计获得金属位格碎片*1003，是否选择兑换？」

    ……

    「提示：你的金属位格来到了0.1，你获得了随机位格专长‘金属皮肤’和‘矿脉感知’」

    ……

    「金属皮肤：你能在皮肤上附加一层金属，你的皮肤基础防御值+18」

    ……

    「矿脉感知：你能感知到方圆100公里的矿脉走势」

    ……

    “这两条专长……”

    “也就还凑合吧！”

    匆匆看完属性。

    罗杰没来得及重新翻阅自己当国王的那条记录，感知之中，又有大股的哨兵部队往这边靠来了！

    他的脸上不由露出了无奈之色。

    这是今天的第六波了！

    自从德罗瓦斯暂停了和豺狼人王国的交火后。

    图灵那老小子就开始了大规模的巡逻行动。

    搞得罗杰想挖点矿都不安生！

    相比起来。

    反而是红叶安分的过头了。

    自从上次攻打护山大阵后，他就一直躲在黑暗中，偶尔用护山大阵的无形之火炙烤尾鳞。

    除此之外。

    他是一点动静都没有。

    罗杰抓不住他的破绽，只能陪着挂机，顺便给自己找点事做。

    不得不说。

    徒手挖掘的效率还是很高的。

    这附近矿石资源丰富，以秘银和原初石的伴生矿为主。

    十天下来。

    罗杰就挖空了一条小矿脉。

    这种疯狂囤货的感觉相当不赖。

    否则他也不会差点沉迷。

    但图灵的反常之举警醒了罗杰——

    那位德罗瓦斯的城主大人可能已经猜到了第三方的存在！

    虽然现在结束战役任务他也能保全大部分的收益。

    但敏捷碎片没刷满。

    罗杰始终不想就这么放弃。

    “不能让图灵确认我的存在！”

    想到这里。

    罗杰决定放过这批哨兵。

    当下。

    他的身体快速沉入土中。

    在土遁的支持下。

    他往地心深处游了过去。

    从容躲过了哨兵围剿的风头后。

    罗杰打开了「矿脉感知」。

    想要看看更深处有没有合适自己松土打洞的地方。

    但很快的。

    他的表情就发生了翻天覆地的变化！

    ……

    「矿脉感知：你发现了原初石母矿」

    ……

    「矿脉感知：你在原初石母矿的源头发现了一艘外观完整的‘天顶级’星舰」

    ……

    「第六感：你察觉到自己似乎触碰到了德罗瓦斯的核心秘密」

    ……

    “原来玉凤巢的下面还有东西！这感知屏蔽，好厉害……”

    “我就说图灵的动作看着这么古怪……”

    “所有人都只知道德罗瓦斯是建立在一艘星舰废墟之上的。”

    “但估计没有人知道星舰之下还有星舰！”

    一念及此。

    罗杰兴奋地往下方游去。

    在矿石区玩土遁的感觉就好比在油里游泳。

    他费了好大的功夫才成功靠近那一片幽暗的地底下。

    反复确定这附近没有红叶或图灵的眼线后，罗杰才找了个角落从土里钻了出来。

    沿着一条天然的地下隧道走了10来分钟。

    他还没看到先前感知到的那艘星舰。

    视野里便出现了一只只淌着淡绿色唾沫的犬类生物！

    不远处。

    还有一具尸体。

    望气术视野里。

    尸体上泛着幽幽的紫光

    ……

    「提示：你遭遇了‘酸液犬’（LV51/母巢生物模板）」

    ……

    「你发现了‘弹药专家的补给箱’」

    ……


------------

252 酸性体液（求订阅）

    ……

    「洞察：你察觉到‘弹药专家的补给箱’里藏着一只淤泥怪」

    ……

    “不愧是母巢模板，一群狗都学会钓鱼了。”

    地窟的一角。

    罗杰默默摇了摇头。

    特殊模板的标注意味着这些酸液犬诞生自「母巢」之中。

    作为考瓦斯人对抗天神的终极兵器。

    母巢可以说是九大星球在生物武器领域的天花板了。

    而从母巢里孕育出来的各个兵种。

    哪怕被污染成了魔物也具备不俗的智慧和协同战斗力。

    它们是天生的士兵！

    所以罗杰没有轻举妄动。

    他冷静地观察着酸液犬群的动向，而后启动了潜行，轻手轻脚地朝星舰所在的方位摸去。

    不多时。

    他就绕过了这群成群结队的魔物，往地窟更深处行去。

    前方是一片凹陷的地窟谷地。

    罗杰脚步轻盈地穿越其中。

    便在此时。

    侧旁的碎石坑里突然冒出来一只绿油油的魔物！

    “噗！”

    电光火石间。

    一口浓痰似的「酸液球」喷了过来！

    幸而罗杰反应极快。

    他一个矮身躲过了酸液球，飘云掌鬼魅般地出现在碎石坑的上空，而后狠狠地一掌落下！

    砰的一声闷响。

    那酸液犬直接被拍的血肉模糊！

    只剩下一滩烂肉在黄绿色的液体里浮动。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只酸液犬」

    ……

    「你的弓箭射速获得了轻微的提升」

    ……

    “还行啊……”

    罗杰心中微微一喜。

    但他来不及思考太多，调头就跑——为了干掉这只魔物，他的行踪已然暴露！

    果不其然。

    黑暗中传来狼嚎般的低响。

    幽绿色的光点似百川入海般汇聚了过来！

    眨眼间。

    跟在罗杰身后的酸液犬数量就超过了1000只！

    不得已之下。

    罗杰用「闪烁匕首」拉开了一段距离，而后又全力催动「风神腿」，这才在漫长的地窟追逐战中甩掉了这群魔物！

    但没等他跑出去多远。

    前方的地窟里。

    又出现了一批酸液犬！

    它们似乎在守护着什么。

    “还真是阴魂不散啊……”

    罗杰快速地启动了藏匿，躲在了一块岩石后面——

    越靠近星舰，附近的力场就越混乱。

    到了这个位置，土遁已经完全失效，他只能凭借藏匿技巧躲避这些魔物。

    一直到酸液犬部队横行霸道而过。

    罗杰才有机会从岩石后探出半个脑袋来——

    倒不是罗杰怕了这些酸液犬。

    他只是不想打草惊蛇。

    和在玉凤巢的后门一样。

    这艘星舰也是有人在盯着的。

    第六感告诉罗杰。

    德罗瓦斯的人肯定就在附近。

    如果自己闹出太大的动静，可能就没办法偷偷地靠近星舰了。

    “这么多酸液犬，这附近该不会真有个母巢吧？”

    “这艘星舰到底是怎么回事？”

    “图灵暗中筹划的秘密到底是什么？”

    罗杰心头纳闷。

    但他很快就冷静了下来。

    当前的困境是星舰附近情况复杂而他手头上的情报严重不足。

    “当务之急是弄清楚来龙去脉。”

    “之前占卜图灵的时候，没有获得这艘星舰的信息，可见这里的情报被屏蔽的非常厉害，只能慢慢收集了。”

    罗杰想了想。

    最终还是给塞西莉亚发了条消息。

    而后他再度隐身前往星舰的方向。

    可惜地窟附近的酸液犬实在太多了。

    尽管罗杰提高了警惕没有再被撞到，但前进效率被搞得十分低下。

    好在他很能沉得住气。

    走走停停大半天后。

    罗杰终于渡过了酸液犬的领地，来到了一处开阔的地底断崖边缘。

    断崖下方。

    就是那艘天顶级星舰的一部分。

    罗杰能清晰地看到缠绕在星舰外的电磁防护罩。

    罩子上有不少缺口。

    他想要钻进去简直是易如反掌。

    但他对这艘星舰知之甚少。

    贸然闯入可能会遇到大麻烦。

    “也不知道这玩意儿被图灵开发到哪一步了……”

    罗杰沉吟片刻，决定沿着星舰外围侦察一圈——

    最好能确定德罗瓦斯的开发进度，而后见机行事。

    于是他跳下断崖，在空中飘了一会儿，稳稳地落在了舰体旁的缝隙上。

    不过就在这个时候。

    神术徽章上传来了灼灼的热力。

    ……

    「塞西莉亚：巴德先生不是去屠龙了吗？（微笑脸）」

    ……

    罗杰面不改色地回复道：

    “不耽搁，我只是在双管齐下。”

    “毕竟完成女王的委托才是最重要的事情。”

    “总之，关于这艘星舰，教会有什么资料吗？”

    神术频道里。

    塞西莉亚沉寂了一会儿。

    当她那标志性的微笑脸再度浮现的时候。

    一份详细的资料就被传了过来。

    罗杰匆匆扫了一眼，表情渐渐微妙起来。

    片刻后。

    他放下神术徽章，眼底尽是兴奋之色，忍不住呢喃了一句：

    “踏破铁鞋无觅处啊！”

    “我说怎么看着这么眼熟……”

    ……

    原来。

    这艘星舰就是两个月前深海巨蟒的从无尽海渊里带出来的那一艘！

    罗杰之所以在「怒海血涡」期间寻它未果。

    是因为在星舰出世的第一时间，就被图灵用一种名为「太古」的高级能源给拉了过来。

    只不过拉的过程中出了点偏差。

    星舰的位置也搁浅在了玉凤巢的下方。

    为此。

    图灵不得不动用大批的大型钻地机进行搜索和定位。

    直到最近才他才搞定了路线问题，对星舰本体进行开发。

    因为涉及到了德罗瓦斯的异常状况。

    海蛇女王亲自出手暗中观测了一次。

    她确定德罗瓦斯的人马目前位于星舰的第一舰桥附近。

    而罗杰现在的位置。

    是这艘序列为‘010’的星舰的第三舰桥上方。

    ……

    “恐怕这才是这场地底战争的真实起因！”

    “玉凤巢对于红叶来说是用来灼烧鳞片的至宝，但对图灵来说肯定没到兴师动众的地步。”

    “图灵之所以攻打玉凤巢遗址，恐怕只是想牵制一下红叶的精力……甚至这场战争本身就只是他们之间的试探性博弈——

    红叶要守住玉凤巢！

    图灵要开发010！

    双方本就互相忌惮，索性就表面上打一架，反正死的不是他们自己……”

    ……

    想到这里。

    罗杰心中的许多疑惑才豁然解开。

    红叶和图灵其实没有直接的利益冲突。

    只是因为自己在意的东西靠的太近了，为了展现出捍卫者的姿态，才不得不打一仗而已。

    弄清楚了战争的真实起因。

    罗杰顺带也理清了事关「女王的委托」两条线的重点内容——

    红叶这边。

    切入点肯定是玉凤巢。

    这家伙天天用护山大阵烤尾巴到底是为了什么？

    他是否对玉凤有想法？

    等他目的达成之后，他又会做什么？

    ……

    而图灵这边。

    关键就在于考瓦斯人和这艘星舰了。

    罗杰从先前的占卜中得知。

    图灵是考瓦斯人天命预言中带领考瓦斯人重返家乡的「外族圣者」！

    如果预言和占卜都没问题的话。

    那么图灵的心思倒是很容易就能推测出来的。

    “他是想开着这艘星舰离开奎南？”

    “但这艘星舰内部的破损程度不比德罗瓦斯废墟上的那艘低啊……”

    ……

    舰体旁。

    罗杰渐渐收敛思绪，用神术徽章对塞西莉亚道了句谢。

    这份情报对他来说至关重要。

    弄清楚了星舰的来源。

    罗杰就有了大展身手的机会！

    考虑到图灵的部队还在第一舰桥附近探索，他的优势其实真的很大！

    只要能先图灵一步进入‘010’的「总指挥室」。

    罗杰就能拿下这艘星舰的绝对控制权。

    如果是其他星舰的话。

    他还没什么头绪。

    但如果是本该出现在怒海血涡里的那艘的话——

    罗杰恰好知道一条前往总指挥室的快捷通道！

    一念及此。

    他决定直捣黄龙！

    不过在进入星舰前。

    罗杰打算易个容。

    虽说女王的情报不太可能出问题，但万一在星舰里撞上什么人，套个马甲意味着至少能有斡旋的余地。

    “唔，用什么马甲比较好呢？”

    罗杰沉思片刻。

    不多时。

    他就想到了一个不错的人选。

    ……

    ……

    第一舰桥区域。

    一场持续多时的激烈战斗终于告一段落。

    “入侵者！你们终将灭亡！”

    伴随着机械合成音的黯然落幕。

    一台10米高的巨型机械轰然倒塌。

    哗啦啦！

    火光四射间。

    大量的零件散落一地。

    而伴随着这台机械的灭亡。

    通往第二舰桥的大门终于被打开。

    德罗瓦斯方的众人终于松了一口气。

    哨兵们一丝不苟的打扫着战场。

    一群穿着笔挺制服的人则越过了他们，直接来到了第二舰桥的大门口。

    他们面容严肃地凝视着黑暗中那些游移不定的影子们。

    其中一人发出低低的叹息：

    “「010」沉没的太久，舰上的守卫都被腐化成了魔物，反而成了我们前进的阻碍。”

    “我有一种不好的预感。”

    “如果有人抢在我们前头进入总指挥室也并不稀奇。”

    那人看上去只有三十岁左右，额头上的皱纹却已不少。

    他的制服熨的一丝不苟，腰板也挺得笔直，唯独那两只一大一小的眼睛影响了他的威仪。

    不过其他人看向他的目光都充满了尊敬和崇拜。

    因为他就是德罗瓦斯的创始人——

    「圣者图灵」。

    ……

    “城主大人，我认为梦魇之龙是不敢离开玉凤巢遗址的……”

    一个面容老成的男子躬身说道：

    “至于其余人，还有谁知道这艘刚刚离开海渊的星舰呢？”

    图灵默默地摇了摇头。

    他的眼神非常犀利，仿佛能穿破那浓浓的黑暗，看到常人无法看到的东西。

    众人见状都是沉默。

    过了一会儿。

    图灵收起了眼中迷离的火光，继而缓缓地说道：

    “虽然只是一种预感，但「太古」也觉得不安。”

    “我们必须要加快行进的步伐，在主力部队攻打第二舰桥的同时，我想派一支先遣部队去大门附近打探情报。”

    “这个任务很危险……”

    图灵的话音刚落，众人纷纷都站了出来：

    “让我去吧！”

    “我来执行任务！”

    “打探情报正是我擅长的。”

    图灵的目光缓缓扫过众人，最终停留在先前开口的那名男子身上：

    “白象，从你的队伍里挑两个人和你一起去！”

    “一定要小心，不能惊扰任何魔物，能做到吗？”

    男子激动地将右手按在了胸口：

    “保证完成任务！”

    图灵满意地点了点头。

    很快就有哨兵向前开路。

    德罗瓦斯众人齐齐涌入了第二舰桥所在的区域。

    而白象则带着他的两名队友从侧翼迂回，趁着大部队吸引了广场上大部分魔物的注意力，他们悄无声息地赶往了第三大门的方向。

    经历了一轮轮艰难而危险的突袭。

    白象三人终于有惊无险地来到了目的地！

    ……

    吱！

    吱！

    吱！

    第三大门附近。

    一台熟悉的巨型机械正在百无聊赖地调整着自己身上的履带和齿轮。

    白象找了个机会，绕开了守门魔物的感知范围，缓缓地来到了大门右侧凸起的平台上。

    在这个角度。

    他不仅能收集第二舰桥区域的情报，甚至也能眺望到第三舰桥的一些情况。

    不过第三舰桥那边黑黢黢的，他什么也看不到，只能专注眼前。

    “和第二大门一样，都是一台「执政官」和四台「兵行者」的配置。”

    “「小蜘蛛」很多，但最该警惕的是「畸变构装齿轮」，它们的伪装非常厉害……”

    白象飞速地记录着大门附近的情况。

    10分钟后。

    他和两名队友汇合，简单地交换了一下见闻之后，便准备撤退。

    然而就在这个时候。

    第三大门的后方竟然传来了喧闹的声响！

    白象吃惊地爬上平台。

    下一刻。

    一道道的警戒灯亮起，将第三舰桥所在的层层平台和甲板照的直如白昼！

    白象看得真切。

    那甲板上密密麻麻的都是酸液犬！

    此刻。

    所有的酸液犬都在奋力地追逐一个人影。

    那人在平台间来回跳跃。

    身法虽然轻盈灵动，但速度好像不快，至少没能甩开身后的酸液犬。

    反而在他乱跑一气之下。

    尾行在那人屁股后面的酸液犬越来越多了！

    “等级不到70级，招惹了这么多酸液犬？”

    一名同伴低声道：

    “他死定了！”

    白象没有出声。

    他只是认真地看着那个人上蹿下跳的表演。

    直觉告诉他。

    这件事没那么简单。

    片刻后。

    那人因为奇怪的逃跑路线惊动了几乎所有的酸液犬——保守估计至少有5000只！

    而伴随着狗群聚的越来越多。

    他能闪转腾挪的空间也越来越小。

    更糟糕的是。

    似乎是被狗群弄出来的动静给吵到了。

    那台原本在第四大门附近值守的巨型机械竟也逼了过来！

    它的眼底泛着骇人的红光。

    白象知道。

    那是足以秒杀一切超凡者的「切割者射线」！

    到了这个时候。

    他倒是觉得这人真的是死定了。

    酸液犬群也就算了。

    他居然一个人惹到了一台「执政官」！

    在这种有着「小型泰坦」美称的机械野兽面前，就算是德罗瓦斯众人也得小心应对！

    更何况一个70级不到的家伙。

    “城主大人的预感并没有错。”

    “确实有人误打误撞地闯进来了，但他已经是个死人了……”

    有同伴低声笑道。

    白象微微皱了皱眉，仍然是未置可否。

    虽然看上去对方确实是进入了死局。

    但他就是绝对哪里不对劲。

    想了半天。

    白象突然把两位同伴往后拉了拉：

    “别让他看到我们。”

    自己也往台阶上一躲，只露出一个脑袋继续观察形势。

    “队长？”

    两人都是不解。

    “这里是五千米的地底下，哪有误打误撞的说法？”

    白象冷静地说道：

    “看清楚那人的长相……”

    他的话还没说完。

    局势陡然发生了剧变——

    但见那人原本仓皇奔走的身影陡然来了个大加速，直接甩开了狗群的大部队，然后来到了那台「执政官」的脚下！

    他的速度其实不是很快。

    但胜在爆发力惊人！

    无论是狗群还是执政官都是没反应过来。

    下一秒。

    在三人惊讶的目光中。

    那人竟是用双手抱住了执政官的脚踝！

    在巨型机械庞大的身躯下。

    他这个举动显得如此滑稽而可笑！

    “他想干……嘛……啊……草！”

    这样的声音一闪而过。

    第三舰桥区的甲板上。

    三人目瞪口呆地看着那「执政官」的躯体以一种严重违反常人认知的方式被对方‘抱’了起来，并高高地跃向苍穹！

    在这个过程中。

    执政官的重心被抱起离地超过20米。

    它的脑袋差点撞到星舰的穹顶！

    下一秒。

    它那沉重的躯体狠狠地被砸落在地。

    正好砸在了狗群的正中央！

    轰！

    剧烈的震动在第三舰桥上爆发。

    一圈圈的冲击波如炮弹般向四面八方轰去！

    刚刚还生龙活虎的酸液犬在这惊世一摔面前直接被剥夺走了生命！

    跨啦啦！

    执政官躯体寸寸碎裂。

    狗群死伤过八成。

    而甲板上。

    也出现了一个巨大的坑洞。

    尘埃里。

    白象依稀看到那人在执政官的废墟上摸索了一会儿，很快就离开了。

    最终。

    一行三人目送他跳到了坑洞里。

    直到所有的警戒灯缓缓熄灭。

    他们都久久不能言语。

    “记、记住那人的长相了吗？”

    黑暗中。

    白象忽然开口道。

    其中一名同伴长长地吁了一口气：

    “我记住了。”

    “好！”

    “立刻汇报给城主大人！”

    ……

    40分钟后。

    第二舰桥广场附近。

    图灵看着手里那张新鲜出炉的肖像，眉头紧皱地问道：

    “你们确定是这个人？”

    “是……”

    白象仍然沉浸在刚刚那离谱的一抱一砸中，声音微微发颤：

    “就是他，我们三人都记得很清楚。”

    图灵的表情也变得很难看。

    他沉默了很久，才一言不发地把肖像收了起来，平静地说道：

    “如果是他的话，能举起执政官倒也不稀奇。”

    “你们去休息吧。”

    白象犹豫了一下，好奇地问道：

    “他是谁？”

    图灵沉吟道：

    “他叫「布兰登」，是奎南的转世身。”

    白象大吃一惊，犹豫道：

    “那我们该怎么办？”

    图灵挑了挑眉毛，果断下令道：

    “至少不能与他为敌。”

    “奎南不太可能看上这艘星舰，他应该是在找什么东西，我们别给他惹麻烦就行。”

    “通知所有人暂缓攻势。”

    “我再去和太古沟通一下……”

    ……

    ……

    「提示：你的‘唬骗’生效中……图灵对你的身份并未起疑……」

    ……

    星舰下层的通风管道里。

    罗杰看到这一行消息。

    忍不住轻笑出声。

    先前杀执政官的时候他就感知到了有人在偷看。

    现在看来确实是德罗瓦斯的人。

    “易容术是个好东西……”

    他一边向管道深处爬去。

    一边翻阅着先前的数据记录。

    ……

    「你杀死了3114只酸液犬，累计杀死4112只，你的里程碑-屠狗辈刷新了新纪录」

    ……

    「你的弓箭射速提升至700点（无法再提升）」

    ……

    「弓箭射速超过500点，你获得了新里程碑----（点击查看说明）」

    ……

    「你完成了第21条罪恶标记，点击查看获得的专长」

    ……

    新专长单独拿出来只能算是中规中矩。

    不过罗杰记得自己杀死「火山魔」时给的属性是「体液酸度」——当初他还嫌弃这属性没什么用，现在看来也不是全然没用。

    而射速本身属性就更不错了——

    700点的射速意味着罗杰能在1分钟里射出200支箭！

    约等于1秒3射！

    作为参考。

    一名超凡弓箭手能在1分钟里射出60支箭已经非常了不起了。

    而普通人1分钟6射已是优秀。

    由此可见罗杰的恐怖。

    ……

    而在刚刚结束那场以一记抱摔而结束的战斗中。

    罗杰唯一的遗憾就是「执政官」没给专长了。

    好在他成功地从那厮的身体拿到了「执政官执照」。

    有了它。

    罗杰进入第三舰桥的核心指挥室便是水到渠成。

    紧接着。

    他按照攻略里的描述爬进了指挥室的通风管道中。

    这种连通于指挥室之间的特殊通风管道比普通管道要窄很多，正常人是无法爬行的——游戏里的攻略方式是缩小术卷轴。

    但罗杰拥有液体动物，蹭起来也不算困难。

    就是爬的很慢。

    有时候走错路了还得往回蠕动。

    但功夫不负有心人。

    当图灵的相关信息出现在数据栏上的时候。

    罗杰已经爬到了第十舰桥所在的区域附近了。

    此地距离总指挥室已经不远。

    他找了个出口离开了通风管道，不多时就来到了一座摆满了高大柜子和奇异舱房的广场上。

    罗杰查看了一下。

    大部分的柜子和舱房都不能用了。

    但仍有少数亮着提示灯。

    他就近找了个能用的柜子。

    然后刷了一下「执政官执照」。

    柜子顶部的黑板石板上。

    即刻浮现出一行行古板的字体来。

    ……

    「提示：你使用了‘神枪手的技能柜’」

    ……

    「你的星舰币余额为2900（执政官执照）」

    ……

    “真有钱吶！”

    罗杰大喜过望。

    当下他快速地在柜子上敲敲打打起来。

    ……

    「你购买了弹药专家的技能书‘原初启蒙’」

    ……

    「你购买了弹药专家的技能书‘原力护盾’」

    ……

    「你购买了神枪手的技能书‘浮空子弹’」

    ……

    「你购买了制作工艺：临时工」

    ……


------------

请假一天

左手手指手腕痛。

    真的写不了。

    其实前阵子就开始了。

    不过一直都是忍着。

    前两天特意把机械键盘换成了静电容的，就是想保护一下手指。

    这两天手指倒是稍微舒服了些，但手腕又剧痛起来了，就很无奈。

    尝试了一下语言输入，心态都炸了。

    但凡能写都不会请假。

    我缓一天试试。

    抱歉。

    ……
------------

253 舰长的指挥鞭

    伴随着星舰币被消耗一空。

    罗杰手里的东西越来越多。

    其中大多数都是神枪手或弹药专家的技能和知识。

    通过对这些技能的学习。

    相关拓展模组的体系也将得到进一步的完善。

    特别是「弹药专家」这个职业。

    在这批书籍的提升下，它将彻底摆脱‘手雷制造工’的窘境。

    而在这其中。

    起到决定性因素的还是那本名为「原初启蒙」的技能书。

    技能柜前。

    罗杰也不犹豫，直接从厚厚的一摞书里抽出这本认真地学习起来。

    当然他也没忘了先用贤者之书刷一波专注，以便提高信息获取的效率。

    15分钟后。

    数据栏上便传来了这样的信息。

    ……

    「提示：你掌握了知识性技能-原初启蒙」

    ……

    「你的扩展模组-弹药专家/神枪手提升至超凡层次，你获得了新属性：魂质」

    ……

    「你获得了新能量：原力」

    ……

    “搞定！”

    在超凡智力和超凡悟性的加持下，罗杰学习新知识的速度快得飞起。

    短短1刻钟。

    他的脑海里就多了一本200多页的厚重书籍。

    这本书里记载了考瓦斯人从原初石中汲取力量的另外一种方式——

    「魂石共鸣」。

    即利用灵魂的力量与朝夕相处的原初石进行共鸣，进而从中提取出适用于自己战斗方式的一种能量的手段。

    这种能量有很多名字：

    魂质力、念力、原力……

    考瓦斯人自己都没能统一命名。

    但系统既然翻译成了原力，罗杰也乐的省事。

    而伴随着「原力」这一新型能量而出现的则是一种全新的基础属性：

    ……

    「魂质」。

    ……

    顾名思义。

    魂质就是灵魂的质地，对应肉体的质地即为体质。

    魂质影响着一个人的灵魂强度、记忆力以及相关抗性，但最直观的还是决定了「原力」的基础数据和成长系数。

    魂质与原力和弹药专家的关系。

    就好比悟性和气之于武术家。

    智力和魔力之于法师。

    魂质越高，原力越强，弹药专家的战斗力自然也是水涨船高。

    ……

    罗杰看了下。

    他现在的魂质是13点，以普通人的标准来看算得上是优秀，但和其余属性比起来就显得有些拉胯。

    根据面板上的公式计算。

    他的基础原力应该是26~30点。

    但因为还没进行具体的「魂石共鸣」仪式。

    所以他目前的原力条仍然是0.

    “又多了一种需要提升的基础属性。”

    “看来七边形战士的目标要改改了……”

    罗杰心情愉快地把所有书籍、知识与制造工艺给收了起来。

    这波消费过后。

    不仅弹药专家这一职业完成了质变。

    同时也让罗杰全方位地窥探到了考瓦斯人的力量体系。

    他脑海中原本零碎的信息变成了系统性的认知。

    可谓是获益良多。

    他认识到考瓦斯人的力量框架可以大致地划分为4个领域：

    ……

    「机械领域：以热武器、星舰、机甲等器械为主导的领域，其终极代表就是泰坦」

    ……

    「生物领域：以母巢为核心，发展各种母巢模板生物的领域」

    ……

    「原力领域：在机械或生物领域的基础上，衍生出以原力为核心的高等单兵作战系统」

    ……

    「‘借鉴’领域：以构装体、格斗术、冥想法为主要内容的舶来品领域」

    ……

    其中让罗杰最感兴趣的是第四块领域。

    他意识到考瓦斯人非常善于‘借鉴’并‘汲取’来自其他职业、种族和文明的优点。

    构装技术原本是法师们发明的。

    但却在星舰上被大规模地应用！

    众职业的格斗术各有传承。

    但从弹药专家的一些格斗技巧不难看出似乎是师承百家。

    冥想法和其他东西也是一样。

    罗杰总觉得借鉴才是考瓦斯人的精髓！

    “说不定另外三块如今已经发扬光大的领域也是他们从其他人那里借鉴过来的……”

    他心里默默地想到。

    思绪之间。

    罗杰穿越了摆满了「技能柜」和「拟态舱」的广场，抵达了第十舰桥区域的舷梯上。

    相比于其他区域。

    这里的魔物反而不多。

    罗杰一路走来。

    只是随手干掉了一些不长眼的「马尾虫」。

    这种魔物头大身小、顶上双触须似双马尾般往后垂下。

    造型还挺别致的。

    只可惜属性非常拉胯——

    ……

    「你杀死了1只马尾虫」

    ……

    「你的点头速度获得了轻微的提升」

    ……

    老实说。

    这属性挺莫名其妙的。

    除非罗杰想修炼出「鬼畜点头」这一招吓唬敌人。

    否则杀马尾虫毫无意义。

    但从另一个角度来看。

    这玩意儿也不是负面属性。

    罗杰索性就随缘刷着玩。

    当他抵达最顶层的时候，死在他手底下的马尾虫已经超过了200只——

    相关进度条才勉强摸到1%。

    罗杰试着点了点头。

    发现脖子伸缩的速度没有明显改变，但那感觉似乎确实是丝滑了些。

    “好像可以提高脖子的灵活度。”

    罗杰沉吟道。

    不过他也没有刻意为这种魔物而停留。

    呼吸之间。

    他大步流星地来到了舰长室的大门外。

    感知之中。

    一头呼吸粗重的魔物正躲在大门后，随时准备扑出来。

    但罗杰毫不畏惧。

    他取出执政官护照刷了一下。

    噗嗤一声。

    大门开了。

    “呜呼……”

    怪叫声还未传来，那黑影已然扑到了罗杰身前！

    ……

    「提示：你遭遇了腐化舰长‘摩根’」

    ……

    「摩根（畸变人类/精英模板/腐化的战争位格0.31/010舰长/群星舰队军团长）」

    ……

    「职业：神枪手LV50/战舰指挥官LV50/原初猎手LV16）（总等级LV100）」

    ……

    电光火石之间。

    大量的数据从罗杰的视野里一闪而过。

    他二话不说，抬脚就是一记撩阴腿！

    飘云掌和太乙离火刀紧随其后！

    砰！

    撩阴腿似是踢在了铁板上。

    啪！

    飘云掌竟也未能抓住这魔物的双腿！

    轰！

    六米来长的太乙离火刀迎面斩去。

    狠狠地砍在了摩根的脑袋上！

    幽蓝色的护盾一闪而过。

    这魔物硬吃了一记太乙离火刀竟然毫发无损。

    但在「力量升格」的加持下。

    他的身体还是被火焰气刃一点点地往后推去。

    “吼！”

    摩根似野人般张牙舞爪地怒吼！

    他浑身凌乱不堪。

    除开碎布条般的制服外，体表只剩下一块块浮动的肉瘤和如海带般泛起的黑色体毛。

    让人看着就觉得恶心和不协调。

    数据栏上。

    ……

    「洞察：你察觉到‘摩根’已彻底失去理智，只剩下部分的战斗本能」

    ……

    「战斗：太乙离火刀无法击破摩根的‘原力护盾’……」

    ……

    「第六感：你感知到摩根的‘原力护盾’的综合防御值在200点以上……」

    ……

    罗杰的目光仅仅在他身上停留了半秒钟，便想好了应对方式！

    下一息。

    太乙离火刀猛然暴涨，将摩根往指挥室里狠狠地推去。

    与此同时。

    罗杰用力一脚踩在地板上，后者被踏出了一个微陷的坑！

    呼！

    在核心爆发力的加持下。

    罗杰宛如鬼魅般出现在了摩根的侧面，一记间不容发的开山拳打在了他的腰部！

    幽蓝色的原力护盾再度浮现。

    但在那势不可挡的拳风面前，刚刚还显得坚韧无比的原力护盾竟是一碰就碎！

    跨啦啦！

    噗呼呼！

    护盾碎裂声和开山拳穿肉碎骨的声音几乎是同时传来。

    在摩根下意识的怒号中。

    罗杰的拳头竟是直接自他的腰部插入。

    势如破竹地打穿了他的肋骨、胸腔。

    从他的另一只胳膊的腋下冒了出来！

    ……

    「提示：专长‘一力破万法’生效中……」

    ……

    在这条力量升格奖励的专长面前。

    不到升格级的护盾都只是一张纸！

    一拳碎盾后。

    接下来的战斗自然是水到渠成。

    猛地拔出拳头后。

    罗杰一个滑铲接抱摔，直接把摩根控的死死的。

    在太乙离火刀疾风骤雨的斩杀下。

    这位堕落成魔物的前任舰长终究是一命呜呼！

    ……

    「你杀死了腐化舰长摩根（星舰指挥官/精英）」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你得到了来自摩根的专长-原力触手」

    ……

    「原力触手（9环专长）：在时机合适的情况下，你能用原力触手将目标的灵魂抽离其身体，并禁锢在‘永恒之海’中；

    当目标受到任何形式的伤害时，其灵魂会直接从永恒之海中返回躯体里；

    每次使用原力触手都需要消耗200点基础原力值；

    囚禁灵魂的时间越长，消耗的原力值越多」

    ……

    “有点意思……”

    这条新专长的环数很高，但单独的效果并不是很出众。

    罗杰研究了一下。

    发现「永恒之海」是一个特殊的灵魂半位面。

    在囚禁的过程中，自己并不能把被囚禁者的灵魂怎么样。

    而使用原力触手的条件也非常苛刻——

    双方必须近距离亲密接触很久。

    在目标极度放松的情况下才可能施展成功。

    在那之后。

    罗杰能想到的应用场景暂时只有两种——

    ……

    第一。

    用「元神出窍」取而代之，或许能达到某些特殊目的。

    ……

    第二。

    一招秒杀其肉体，这样就算对方的灵魂回归，也没有了容身之所。

    ……

    总之。

    更多姿势仍然有待开发。

    “如果想要前往永恒之海的话，我是不是可以自己抽自己……”

    逐渐收回思绪。

    罗杰从前任舰长的尸体上捡到了不少回声珠。

    除此之外。

    还有两样未曾被腐化的物品。

    ……

    「提示：你获得了‘舰长的指挥鞭’」

    ……

    「你获得了‘星舰宪章’」

    ……


------------

254 渎神之月

    「舰长的指挥鞭」和「星舰宪章」均为010的专属道具。

    前者的作用在于在物质层面约束或鞭策星舰成员。

    指挥鞭的持有者能肆意鞭打任意一名违反星舰规章的星舰单位。

    这玩意儿不仅具有象征意义。

    实质效力也非常强大。

    ……

    而后者则意味着书写星舰规章制度的权力。

    持有者能在一定的框架内对星舰规章进行编辑。

    只要你是星舰上的一员，就必须遵守这些规章，否则会遭到非常严厉的惩罚。

    在正常情况下。

    这两样道具的效力由星舰自带的武器系统和能源系统来保障。

    在这些力量的支撑下。

    升格以下的强者都会直接被指挥鞭捆住。

    只可惜这艘星舰破损的厉害。

    星舰上的诸多单位也尽数沦为畸变的魔物。

    罗杰纵然有「鞭术精通」这等专长，却也无人可以使用。

    不过他还是认真地把东西收了起来。

    万一哪天这艘星舰真的被开发完毕了呢？

    到时候就算摘不了果子。

    至少能给自己留个后门。

    ……

    收拾完这些后。

    罗杰开始了快速的搜刮——这艘星舰虽然很大，但好东西实在不多，除了技能柜里保存完善的知识外，大部分东西都已经在海渊里腐化了。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    唯有这总指挥室里似乎还有些货的样子。

    他一边搜集，一边掐碎了摩根的回声珠。

    聆听着前任舰长的种种执念。

    摩根爆的回声珠非常多。

    但他的执念却显得杂乱无章，大多数时候，他都在抱怨一个叫「图扬」的家伙和怀念自己在家乡的69个妻子。

    从他的灵魂回声里罗杰了解到。

    数百年前。

    考瓦斯人们似乎在一些次级位面里建立起了属于他们的国度。

    他们组织了强大的舰队。

    孕育出了至少2只足以和天界审判军抗衡的母巢。

    而在和天神的不断抗争中。

    考瓦斯人也在探索着宇宙的边际，摩根最大的怨念就来自于一场爆发在第三星轨边际位面的战争。

    在那场战争中。

    考瓦斯人的舰队遭遇了天界审判军的伏击，不仅如此，他们在和‘天神走狗’交火的时候还遇到了一些非常可怕的状况——

    一群本不该出现在第三星轨附近的星兽袭击了他们。

    在审判军和星兽群的前后夹击下。

    考瓦斯人的舰队战败了。

    有人投降了。

    有人做了逃兵。

    有些星舰上甚至爆发了叛乱。

    在这混乱中。

    有人偷走了010上最重要的东西。

    这直接导致了这艘星舰失去了最大的依仗。

    悲愤之下。

    摩根仍然守着010和敌人奋战至了最后一刻。

    在生命的末尾。

    摩根的执念发出无比清晰的声音——

    ……

    「他们没有杀我们。

    但我知道我们已经死亡——

    或许有比死亡更恐怖的东西在等待着我们。

    黑暗很快就吞噬了一切。

    我们坠入了宇宙的深渊。

    ……

    星兽在甲板上叫嚣。

    一切都结束了。

    但我仍然忘不了那个叛徒。

    我不知道他的名字。

    毕竟有谁会记得一艘幽浮舰的舰长呢？

    ……

    还有言而无信的仙宫。

    该死。

    该死的仙宫！

    该死的图扬！

    ……

    别了。

    我的挚爱们。

    我真的很爱你们……」

    ……

    听到这里。

    罗杰心中微微一动。

    他沉思片刻，没有动用占卜，记忆里便浮现出一个名词来。

    紧接着。

    他从火绒包里翻出了一件道具来。

    ……

    「摩根的打孔器」

    ……

    这件生产道具是罗杰在南部墓野从双头龙的精品囊里拿到的。

    已知双头龙是枯萎之神的宠物。

    那么它和老巴德一定有关系。

    在考虑到这件生产道具的特殊性，出自考瓦斯人舰长之手的可能性也非常高！

    “难道老巴德就是摩根口中的叛徒？”

    “010的宝贝就是模拟神格？那玩意儿被偷走对星舰的战斗力影响很大？”

    罗杰越想越觉得就是这样。

    只可惜他对考瓦斯人的高端道具了解不深。

    这影响了他做出进一步的推断。

    “看来得恶补一波星舰知识了。”

    他看了一眼总指挥室侧旁的图书室，旋即两手空空地走了进去。

    不一会儿。

    仙蒂便带着一群天界小精灵出来搬运了。

    而罗杰则是继续搜刮其他地方。

    ……

    20分钟后。

    罗杰完成了对总指挥室的搜刮。

    总的来说。

    此地遗留的道具还是能让他感到满意的——毕竟是在无尽海渊里浸泡了不知道多少年了，没只留下一堆反破铜烂铁已经不易。

    ……

    首先是大量的原初石。

    其中包括了2箱精炼级原初石和1颗完整的最上级原初石！

    在这批高品质原初石的保障下。

    「番茄酱万花筒」、「星舰光棱炮」和「不死鸟」机甲这些能源大户抛头露面的机会便大大地增加了。

    特别是那颗最上级原初石。

    这玩意儿几乎是物理能源的巅峰之作了。

    罗杰估计整个奎南都不会超过3颗！

    ……

    其次就是罗杰心心念念的密码破译器了。

    这东西是罗杰舰长室里找到的。

    应该是摩根的私人物品。

    有了它。

    罗杰先前收获的「压缩工厂」就能开工了！

    当然。

    要想工厂真的能源源不断地产出成品。

    罗杰还得考虑解决流水线工人的问题。

    一念及此。

    他不由看了看正在搬运书籍的仙蒂。

    后者身子一颤。

    啥也不敢说。

    只是默默地加快了搬运的步伐。

    这让罗杰心头大为宽慰：

    要是能复制10000个仙蒂就好了！

    ……

    接着是一些星舰上备用的低级构装体。

    其中以「临时工」为主。

    临时工是一种类人型构装，可以代替人类完成一些简单的指令。

    其优点在于便宜好用。

    零部件铸造容易。

    缺点在于稳定性较低，可能用着用着就报废了。

    罗杰目前还没到对构装体挑三拣四的地步。

    能有成建制的临时工给他使唤已经不错了。

    他在第一时间把这60名「临时工」从沉睡中唤醒。

    而后利用「星舰宪章」的权力赋予了仙蒂「临时工管理员」的权限。

    这批临时工将和小精灵们一起完成在侠隐界植树造林的工作。

    ……

    第四件东西是一把大口径的手枪。

    这也是罗杰在总指挥室里收获的唯一一件武器。

    其名为「渎神之月」。

    效果非常凶悍！

    ……

    「渎神之月（热武器/升格）」

    「评级：SS+」

    「属性：魂质+3」

    「射速：1发/分钟」

    「驱动：最上级原初石」

    「子弹：月牙石」

    ……

    「特效2：位格穿透」

    「位格穿透：渎神之月打出的每一颗子弹都能无视位格防御」

    ……

    「特效2：死亡穿透」

    「死亡穿透：被渎神之月杀死的人将失去停留在濒死态的能力，目标死亡指数至少在4级以上」

    ……

    「特效3：月下之约」

    「月下之约：在月光下，渎神之月能发挥出更强大的力量——

    每颗子弹伤害提升100%；

    开枪冷却时间缩减为原来的1/6；

    被原力锁定的目标视为‘必中’」

    ……

    哪怕在升格武器的序列里。

    渎神之月也算得上是优秀。

    从属性到特效。

    没有一条是没用的！

    特别是死亡穿透这条属性实在是太霸道了——

    这意味着只要被渎神之月杀死。

    目标的肉体便会彻底死亡，连濒死形态都无法维持！

    这对很多生物都是致命打击。

    包括罗杰自己都很害怕这条特效——快速复活的要求是1~4级的死亡指数，但万一被一枪打到了5级死亡，那就麻烦大了！

    “这把枪确实很针对喜欢玩复活的神国践行者……”

    罗杰下意识地抓紧了渎神之月。

    只可惜。

    他暂时还用不了这把枪。

    这玩意儿对使用者的位格存在特殊要求：

    ……

    「限制：升格者，或热武器位格0.3，或月光（或相关）位格0.4」

    ……

    这三个要求罗杰都无法满足。

    尽管如此。

    他也很满意了。

    最起码把这把枪放在自己手里，不会威胁到自己的生命安全。

    与此同时。

    罗杰也意识到了在升格者的领域里，肯定有很多办法能对抗位格效果和复活效果。

    自己纵然有数万复活币，也不能浪！

    ……

    除了以上这些东西外。

    最后一样物品才是罗杰探索星舰的关键。

    那是罗杰从总指挥室的「动力殿堂」里取出来的一盏‘煤气灯’。

    而在煤气灯的外表下。

    隐藏着一颗仿佛心脏般勃勃跳动的肉质光球。

    这玩意儿的名字是「太波」。

    是一种仅用于天顶级星舰的高级生物能源！

    ……

    「太波（生物能源/升格）」

    「序列：010」

    「状态：坍塌/休眠」

    「能量：未知」

    ……

    罗杰打开其外壳。

    将太波捧在了手心里。

    噗！

    噗！

    噗！

    一跳一跳的感觉。

    就好像一个生命。

    第六感告诉罗杰，这是一种经过改造的生命体，其本身具备非常可观的能源——就是这么一小块肉质光球，撑起了这艘天顶级星舰的9成能源供应！

    “太波、太古……难道「太」是一个系列？”

    “图灵手里的太古必定得自德罗瓦斯废墟，所以当初陨落在奎南的，是两艘天顶级星舰……”

    “只要我控制了这东西，掌控这艘星舰就不是问题，说不定还有机会开星舰……”

    一念及此。

    罗杰果断收好了煤气灯。

    刚好在这个时候。

    仙蒂等人也搬空了图书室。

    罗杰也不犹豫。

    直接用最快的方式退出了这艘星舰——

    其余区域未必没有残羹冷炙。

    但更多的肯定是数不清的魔物。

    对罗杰来说，他已经拿到了自己想要的东西。

    趁着图灵还在星舰上疯狂开荒。

    去战场边缘打秋风才是正事！

    ……

    半小时后。

    火焰谷大裂谷顶部的环形沟壑内。

    一个人影悄然闪过半空。

    灵巧地爬到了沟壑里。

    沟壑上方。

    有一片黑黢黢的地带。

    在常人的视野里。

    那是一颗颗质地杂乱的炭。

    但在罗杰眼前。

    这些魔物的伪装却是无所遁形！

    ……

    「洞察：你发现了大量的邪鬼乌鸦」

    ……

    「矿脉感知：你发现了‘邪鬼矿’」

    ……

    “咦？”

    “这是什么？”

    罗杰疑惑地把手按在了沟壑的石壁上。

    ……


------------

255 蘑菇大王（求订阅）

    在「矿脉感知」的作用下。

    罗杰发现了隐藏于此地的大量的邪鬼矿——这些邪鬼矿里埋藏着的是数量惊人的邪鬼精魄。

    这玩意儿他之前一直没弄清楚用途。

    但就在这个时候。

    疯狂涌动的第六感让罗杰意识到了什么。

    沉吟片刻。

    他发动了金银手的专长，生生从石壁里挖出一块邪鬼精魄来。

    便在此时。

    数据栏上闪过这样的信息。

    ……

    「提示：你的认知数在锻造位格的作用下提高了」

    ……

    「邪鬼精魄：一种可用来提升武器品质的锻造材料」

    ……

    “这玩意儿居然是打铁材料！”

    罗杰不由一喜。

    他打开望气术，反复用双手揉搓着那块精魄。

    不多时。

    被锻造位格提升了认知数的望气术上便反馈回来更多的信息——

    ……

    在锻造领域。

    邪鬼精魄的用途是全方位改善武器的属性。

    一件拥有升格潜质的超凡武器如果在二次锻造中添加了大量的邪鬼精魄的话，不仅其属性能获得不可思议的提升，更有几率一举突破品质的桎梏，成为货真价实的升格武器！

    罗杰估算了一下。

    以赤月为例。

    差不多10000块邪鬼精魄就能将它堆到升格。

    而在这个过程中。

    每1000块精魄还能提供1点武器点。

    这些武器点可以自由地分配到赤月的基础属性中。

    锋锐、坚韧、耐久……

    什么属性都可以！

    只要罗杰有足够多的邪鬼精魄。

    他完全能堆一件小神器出来！

    ……

    “邪鬼出品，都是精品吶！”

    看到这里。

    罗杰心头狂喜，但他克制住了自己的冲动，反而耐心地研究了起来。

    邪鬼矿是被邪鬼污染的铜铁矿。

    估计是红叶污染乌鸦和哨兵的意外产物。

    有意思的是。

    罗杰注意到邪鬼乌鸦似乎是以邪鬼矿为食的。

    在无人指使的情况下。

    它们会下意识地停留在邪鬼矿附近——这就给罗杰提供了三条重要线索！

    ……

    其一。

    他可以利用邪鬼矿来寻找邪鬼乌鸦！

    他现在拥有「矿脉感知」。

    搜寻邪鬼矿并非难事。

    如此一来。

    困扰他多日的难题瞬间便迎刃而解了。

    ……

    其二。

    正常乌鸦是不会对邪鬼矿感兴趣的。

    所以滞留在邪鬼矿附近的。

    一定是邪鬼乌鸦！

    罗杰连透镜都没有必要用了。

    ……

    其三。

    既然邪鬼乌鸦以邪鬼矿为食，在摄入大量精魄的同时，也会摄入不少铜铁金属。

    这样的话。

    阻碍罗杰狩猎的最后一个问题也被解决了！

    此前他一直没对邪鬼乌鸦动手。

    其实是在思考如何能将一群敏捷灵活的鸟类一网打尽。

    他思来想去最佳方案仍然是猛男小弟们的「捕龙车」。

    但现在。

    一口流磁分光剑便足以！

    ……

    想到这里。

    罗杰轻飘飘的一挥手，流磁分光剑一分为八！

    在庞大精气的裹挟下。

    八道剑光如鹰隼掠空般飞入群鸦之中。

    在这逼仄狭窄的环形甬道里。

    邪鬼乌鸦们没有多少躲避的空间。

    下一秒。

    八道剑光周边出现了明显的扭曲！

    ……

    「特效：超磁力」！

    ……

    倏然间。

    所有的邪鬼乌鸦都不由自主地被剑光吸了过去。

    刺啦啦！

    剑光如蛟龙闹海般绞过鸦群。

    一时间。

    电蛇狂舞。

    黑色羽毛纷纷扬扬地坠落下来。

    罗杰连撕裂符文都没用，就这么轻而易举地完成了清场！

    ……

    「你杀死了624只邪鬼乌鸦，累计杀死邪鬼乌鸦706只」

    ……

    「你的基础职业等级上限获得了轻微的提升（目前+1）」

    ……

    拱形穹顶之上。

    仙蒂带着小精灵们出来接客了。

    要不怎么说术业有专攻呢？

    罗杰眼看着这六百多只乌鸦的尸体从上方坠落，结果在仙蒂等人的操作下，愣是一根羽毛都没让它落地！

    三个呼吸之后。

    群鸦连尸带毛尽数进入了侠隐界。

    罗杰看了都忍不住服气。

    他心情愉快的扫了一眼进度条，进行了一波简单的换算。

    最后得出结论：

    500只邪鬼乌鸦可以提升1个基础职业等级上限。

    目前来看。

    灭鸦之路仍然任重而道远。

    不过罗杰不着急。

    当下他施展土遁，缓缓地沉入石壁之中，然后找了个角度，撅起屁股，冲着邪鬼矿就是一顿乱挖！

    ……

    「徒手挖掘：你获得了邪鬼精魄*3」

    ……

    「你获得了云铜矿*11」

    ……

    「你获得了美人蛇的尸骨*1」

    ……

    时间就在这枯燥乏味的挖掘中一点点地过去。

    不得不说。

    罗杰在专注某件事情的时候非常容易达到忘我的境界。

    刷怪如是。

    挖矿亦如是。

    以至于他没注意到数据栏上那一条条很快被挖矿信息淹没的警告。

    ……

    「警告：你的仆役‘戴安娜’正式向丛林之国宣战」

    ……

    「警告：你的仆役‘戴安娜’正式向宝石之国宣战」

    ……

    「警告：你的仆役‘戴安娜’正式向割耳氏族宣战」

    ……

    ……

    混乱之地发生的事情，暂时影响不到专注挖矿的尊贵国王。

    三日后。

    一口气将附近的邪鬼矿脉挖空的罗杰才灰头土脸地回到了玉凤巢里。

    简单的洗漱后。

    他找到了正在休养生息的森索尼娅。

    “准备好了么？”

    罗杰笑着问道。

    森索尼娅看着有点小紧张，她握紧了小拳头，认真地点了点头。

    当下罗杰也不废话。

    他从火绒包里取出了「刻刻的魔导书」。

    又让临时工们运来一吨多的以太粉。

    而后快速地引导出了其中的法术——

    ……

    「超远程传送：密斯特拉」

    ……

    眨眼间。

    大量的以太粉被消耗殆尽。

    一扇薄薄的传送门徐徐出现在了两人面前。

    有那么一瞬间。

    罗杰都有一种自己钻进去的冲动！

    毕竟离开密星许久。

    他还是很想念密斯特拉的兄弟姐妹们的……

    但他还是克制住了思念的情绪，冲森索尼娅点头道：

    “记住我们的暗号。”

    “如果遇到了无法解决的难题，就将生命值控制在51.36%。”

    “如果解决了清泉宗的困境，就把生命值控制在66.66%。”

    “其他暗号参照这张表……”

    说着。

    他将刚编好的暗语表递给了对方。

    森索尼娅妥善收好了。

    跨星球沟通确实是一件很困难的事情，他又没办法把森索尼娅发展成仙宫备胎。

    把她送过去之后。

    罗杰唯一能看到的就是她的生命值百分比。

    而且是精确到小数点后面两位的。

    这就给了森索尼娅传达信息的空间。

    作为一名升格者。

    精准控制自己的生命值并不是什么难题。

    在这件事上。

    罗杰觉得自己处理的可谓天衣无缝。

    以密斯特拉的战力水平。

    森索尼娅这个升格者过去应该是能摆平的，毕竟密星也不是人手一个恐惧抗性100%……

    实在不行。

    这不还有暗号吗？

    一念及此。

    他果断将森索尼娅送入了传送门中。

    她手里不仅有刚到手的暗语表，还有宝石城附近的详尽地图。

    跨星球传送肯定会有一定的误差。

    但有了这张图纸。

    罗杰相信她会安然抵达清泉宗的。

    ……

    七彩通道里。

    森索尼娅忐忑的心情渐渐平定了下来。

    作为一名升格者。

    她为自己的表现而感到羞耻。

    但在罗杰面前。

    她确实无时不刻地被恐惧支配着。

    她的脑海里总会浮现出那次令人难忘的亲密接触。

    那次抱摔之后。

    她患上了很严重的「肢体接触恐惧症」。

    任何形式的触碰都会让她感到强烈的不适——

    身体也会出现很多不良反应。

    幸好玉凤巢里也看不见人。

    森索尼娅得以保存最后的颜面。

    “没事的。”

    “这个世界总不能到处都是怪胎。”

    “主人说过，密斯特拉的升格者几乎绝迹了，我过去就是星球至尊！”

    “我是无敌的！”

    魔鬼领主默默地给自己打气。

    眨眼间。

    七彩通道便来到了尽头。

    一想到跨越眼前那扇光门。

    唯我独尊的新世界便在眼前。

    森索尼娅的心情也变得愉悦了起来。

    下一秒。

    七彩褪去。

    她一脚踩在了湿漉漉的水坑里。

    一股淡淡的刺鼻味道涌来。

    “什么味道？”

    森索尼娅下意识地来了个深呼吸。

    刹那间。

    粉身裂骨般的疼痛传遍了她的全身！

    她的小腹和胸腔剧痛不止！

    眼眶也疯狂渗血！

    皮肤更是溃烂到流脓！

    “这……”

    “就是密斯特拉？”

    看着眼前雾茫茫的一片。

    森索尼娅的心瞬间沉到了谷底。

    ……

    「友好合作契约：森索尼娅的生命值降低至66.66%」

    ……

    “这么快就解决了？”

    罗杰大吃一惊。

    但下一秒。

    状态栏上森索尼娅的生命值又往下跌了一小截。

    ……

    「森索尼娅：51.36%」

    ……

    “啊？又解决不了了？”

    罗杰懵了。

    紧接着。

    ……

    「友好合作契约：森索尼娅进入了濒死状态……」

    ……

    “谁能够告诉我到底发生了什么？！”

    罗杰晕了。

    饶是他机智过人，也没想到森索尼娅在玩什么！

    过了好久。

    他才看到森索尼娅摆脱了濒死状态，生命值慢悠悠地涨了回去。

    “她不会在测试暗语表吧？”

    罗杰心里忍不住犯嘀咕。

    好在过了一会儿。

    森索尼娅的生命值在81.81%停留了很久。

    “是意外吗？”

    罗杰挠了挠脑袋：

    “宝石城附近，有什么意外能把升格者打到濒死？”

    他想了半天。

    隐约才想起来南部墓野附近有一块连自己都不敢涉足的地方。

    在那里罗杰还刷到了一个「喷射战士」的里程碑来着。

    那就是南部墓野的毒瘴之地！

    “那毒气可真够厉害的。”

    罗杰舒了一口气。

    确定森索尼娅已经安然着陆后。

    他一边走一边思索：

    “如果能练成毒煞就好了。”

    刚好就这个时候。

    他走到了侠隐界边缘的一个深坑里。

    坑中灌满了墨绿色的液体。

    罗杰脱掉衣服。

    一跃而入。

    水花一如既往地漂亮。

    ……

    「炼毒成煞：你开始了第49天的毒煞炼成……」

    ……

    2小时后。

    罗杰绿油油地从毒素池里爬出来。

    这一个多月的苦功终于在今日受到了成效。

    数据栏上。

    ……

    「炼毒成煞：你成功地将‘玛多拉的眼泪’炼成了自己的毒煞，你获得了‘玛多毒煞’」

    ……

    「提示：你获得来自‘玛多毒煞’的新专长-蘑菇大王」

    ……

    「蘑菇大王：你能提取体内的毒煞并将其制作成可以放在体外的毒蘑菇。

    在30公里内，你能获得毒蘑菇的共享视野；

    你最多能同时控制9只毒蘑菇；

    任何采摘、踩踏毒蘑菇的生命将承受视同为玛多拉眼泪标准剂量的300%威能的毒素伤害；

    ……」

    ……

    “好专长！”

    “就是玛多毒煞这个名字不好听……”

    “干脆叫「致盲毒煞」算了！”

    罗杰乐呵呵地擦干了绿油油的身体。

    他穿戴完毕后离开了侠隐界，循着邪鬼矿脉找到了一处群鸦聚集之地。

    下一秒。

    他悄然地放出了一团团的煞气来。

    ……


------------

256 超凡敏捷与狂奔之力

    相对密闭的地下洞窟里。

    淡绿色的毒煞混入空气之中，缓缓地掠过鸦群聚集之地。

    片刻后。

    在毒素的作用下。

    一部分邪鬼乌鸦的感知被屏蔽，出现了狂躁不安、疯狂乱飞的症状。

    而另一部分则是被无声无息地毒死了——

    索多玛的眼泪虽然是针对感知的毒素。

    但其本身的毒性也非常猛烈。

    邪鬼乌鸦的毒抗很低，很难抵御来自超凡毒素的侵袭。

    看到这一幕。

    罗杰也放心了。

    至少在相对密闭的空间里，致盲毒煞是有很大的发挥空间的。

    毒抗稍弱者都会被活生生地干掉。

    可见毒煞的厉害。

    至于「蘑菇大王」这条专长，罗杰也觉得很不错。

    比起用毒蘑菇阴人的效果。

    他更看重的是共享视野的特性。

    在开阔地带。

    罗杰可以凭借真实视力一览无余。

    但在这地下城里。

    他的感知受到了严重的限制。

    这些毒蘑菇提供的视野信息可以让他有效掌控战场的全局！

    「蘑菇大王」唯一的缺点在于能放的毒蘑菇数量太少了。

    不过罗杰注意到。

    这条专长也是少数能用侠义值提升环数的专长。

    环数越高。

    能放的蘑菇越多。

    只可惜现在他的侠义值严重不足。

    只能日后再说了。

    ……

    “9只毒蘑菇……”

    “充其量只能叫蘑菇队长。”

    罗杰心里吐槽了几句，顺手丢出流磁分光剑收掉了那些无头苍蝇般的邪鬼乌鸦，而后便开始了勤勤恳恳的挖矿生活。

    挖空了这条矿脉后。

    罗杰在火焰谷各处要地布下了毒蘑菇作为眼线。

    很快的。

    他就掌握了双方阵营的大量信息。

    数日后。

    德罗瓦斯阵营忽闻噩耗——

    隐忍许久的豺狼人国王大丁再度出动！

    这一次。

    大丁没有对正面战场下手，他孤身一人神奇地绕到了更靠近地表的浅层区域，并在那错综复杂的地下矿场里找到了德罗瓦斯的补给站！

    大丁将补给站里的粮食一掠而空！

    等会所成员赶到的时候。

    现场只剩下一场熊熊大火。

    大丁的突袭严重刺激到了德罗瓦斯方的神经。

    略显平静的正面战场上很快就有了动静。

    没过几天。

    完成新一轮调兵遣将的双方又打了起来。

    只不过这一次。

    双方都保持了克制。

    故而精锐部队数量的下降速度比先前慢了不少。

    因为有了先前疯狂战损的对比在。

    双方都觉得是自己占了优势。

    于是尽管处境不是那么美好，两边都没有退缩的念头。

    就这样。

    熊熊的战火存续了很久很久。

    火焰大裂谷附近的坑洞、隧道和低谷里，一场场激战接二连三地上演着。

    在这个过程中。

    当然少不了罗杰的助力。

    只不过这一次他选择了细水长流的战略，一边挖矿刷邪鬼乌鸦，一边专挑豺狼人精兵下手，偶尔也会去干一波哨兵们——

    锻造位格虽然已经刷满了。

    但罗杰仍然很馋哨兵们的身子的。

    它们身上的每一个配件都是很有用的构装材料。

    时间就在这日复一日的枯燥循环中飞逝。

    ……

    3个月后。

    距离火焰大裂谷颇远的浅层矿区。

    一处阴暗的洞穴里。

    八道剑光风卷残云般一扫而过。

    栖息在这一片矿区上的邪鬼乌鸦们尽数殒命。

    洞口处。

    罗杰潇洒地收回了流磁分光剑，将目光投向了数据栏。

    ……

    「你杀死了214只邪鬼乌鸦，累计杀死邪鬼乌鸦50000只，你的里程碑-矿区猎鸦人刷新了新纪录」

    ……

    「你的基础职业等级上限获得了轻微的提升（无法再提升/+100）」

    ……

    「你完成了第22条罪恶标记，你获得了新专长：第二形态（乌鸦圣者）」

    ……

    「第二形态（乌鸦圣者）（血统专长）：当你启用该第二形态时，你将获得一个全新的数据面板-乌鸦圣者，你将拥有强大的恐惧、吸血和瘟疫传播能力。

    乌鸦圣者拥有三种形态：

    1.乌鸦（外表为普通乌鸦，拥有超高速和超持久的飞行能力，不仅能完成监控和侦查的任务，也能做到传播瘟疫和恐慌的效果）

    2.独行侠（外表为穿了斗篷的2米高的鸦人，武器为长柄镰刀和瘟疫匕首，具备瘟疫位格）

    3.群鸦盛宴（外表为2000只乌鸦组成的黑暗风暴，群鸦所过之处，生灵十不存一，拥有超强的吸血能力和杀戮能力）」

    ……

    「使用限制：3个月1次，每次持续时间1星期」

    ……

    “第二形态终于三缺一了……”

    看到这里。

    罗杰隐隐有种热泪盈眶的冲动。

    邪鬼乌鸦实在是太棒了！

    不仅帮助他完成了基础职业等级上限的突破，还提供了一个全新的第二形态！

    单从描述上来看。

    「乌鸦圣者」就绝不比次天使来的差。

    更何况。

    这个第二形态提供的功能性不是奔雷龙和次天使两兄弟可以比拟的——

    ……

    「乌鸦」提供的是侦察和暗算的能力。

    ……

    「独行侠」在保留了强力单挑能力的情况下，提供了瘟疫位格。

    虽然罗杰不可能对普通人使用瘟疫。

    但倘若目标是群居魔物那就不好说了。

    对兄弟他向来是能下重手的。

    ……

    「群鸦盛宴」更是补足了罗杰的AOE能力。

    吸血反倒是其次。

    他看重的是这个形态下刷小怪的效率！

    总而言之。

    这条专长的出现让罗杰的底牌池变得更加富裕起来。

    值得一提的是。

    「乌鸦圣者」的冷却时间比奔雷龙和次天使都要长。

    这其实暗示了这条专长的强大。

    3个月的使用限制当然会让人感到不适。

    可罗杰看着兜里的刷新球。

    心里头就只剩下了美滋滋。

    ……

    乌鸦惨案现场。

    无需罗杰出手。

    自然有自动拾取小队奋勇而上。

    当下他快速穿越洞穴，随便找了个角落，闷头就是挖！

    很快的。

    一颗颗幽绿色的精魄被送到了侠隐界中。

    在过去的三个月里。

    罗杰不仅干掉了50000头邪鬼乌鸦，也挖出了200000+的邪鬼精魄。

    他不知道其他地方有没有类似的东西。

    因此是抱着能挖多少就挖多少的态度干活儿的。

    而在正面战场上。

    他的收获也很不俗。

    除却哨兵和一些零零散散的战争单位外。

    最重要的豺狼人精兵数量也刷到了4871只。

    兑换完碎片后。

    罗杰的裸装敏捷来到了20.3点。

    成功超凡！

    数据栏上。

    ……

    「超凡敏捷：你突破了人类的桎梏，拥有了匪夷所思的敏捷，你将获得以下但不仅限于以下的能力：

    你能在任意非绝对光滑的曲面上如履平地；

    你能凭借速度冲上最高89度的悬崖；

    在城市级各种跑步比赛里，你的对手哪怕抹了10瓶速度精油，吞了20颗冲刺合剂也跑不过你；

    你很容易就会被所在区域的游荡者们信奉为王；

    你能轻松躲避弓箭、子弹和所有非锁定性的法术；

    你的女伴可能会对你的某些举动颇有微词；

    ……」

    ……

    超凡敏捷对罗杰来说意义非凡。

    侠隐许多秘技和能力都很依赖敏捷。

    其中最典型的当然还是赤月。

    高敏捷带来的刀术加成是非常恐怖的。

    以罗杰现在的敏力属性。

    赤月+太乙离火刀的组合就算硬砍，也能在升格以下的冒险者群体里砍出一片天。

    而除了超凡敏捷自身的能力外。

    其奖励的专长也非常优秀。

    ……

    「狂奔之力（超凡专长）：你在高速奔跑的时候将能获得一定额度的狂奔之力并储存起来。

    你最多能储存1000层狂奔之力。

    在消耗时。

    每1层狂奔之力可以转化成1%的攻击特效伤害。

    持续时间为1小时」

    ……

    目前罗杰可以选择的攻击特效有雷电、火焰（太乙离火刀）和毒素（致盲毒煞）。

    而一旦累积到1000层。

    就意味着1000%的特效伤害！

    再配合十年一剑以及蓄势相关技巧。

    那伤害爆发力……

    简直画美不看！

    在获得这条专长的时候罗杰就试验了一下狂奔之力的转化效率。

    最终。

    他给自己定下了一条规则。

    每天起床第一件事就是绕着侠隐界狂奔10圈！

    这样每天能攒30层左右，一个多月就能攒满一次狂奔之力。

    尽管狂奔一个月只能爽快一小时。

    但罗杰还是觉得很值。

    而在这个过程中。

    他意外发现如果在跑步的时候不穿衣服的话。

    竟然能获得更多层数的狂奔之力！

    于是乎。

    清泉宗宗主的清晨裸奔便成了侠隐界一道靓丽的风景线。

    久而久之。

    定海神针里的铁猿们也咋咋呼呼跟在他后头跑。

    那声势倒是很浩大。

    只是吓坏了仙蒂和小精灵们。

    每次罗杰狂奔路过。

    它都会用双手捂住眼睛。

    一副一本正经的样子。

    但值得一提的是。

    仙蒂的手比眼睛要小很多很多……

    ……

    ……

    「徒手挖掘：你获得了邪鬼精魄*1」

    ……

    「矿脉感知：这附近的邪鬼矿已经被开发完毕，你找不到更多的矿石了」

    ……

    洞窟一角。

    罗杰伸着懒腰站了起来。

    这条矿脉挖空以后。

    方圆百里内就再也没有邪鬼矿了。

    而伴随着邪鬼乌鸦的毕业以及超凡敏捷的到手。

    罗杰觉得是时候动手了。

    在过去的三个月里。

    图灵仍然在开荒010。

    而红叶则是延续了虚张声势的打法，每次佯攻过后就是一顿烤尾巴。

    第六感告诉罗杰。

    红叶倒数第二块的尾鳞已经烤的很熟了。

    距离脱落还有不少的时间。

    但不超过三个月。

    他不会等红叶去烤最后一块尾鳞的。

    这或许是源自于老阴比之间的心有灵犀——

    罗杰觉得自己是红叶的话。

    最后一块尾鳞一定是假的。

    倒数第二块尾鳞才是最后一块！

    这才符合这家伙的气质。

    一念及此。

    他决定先下手为强。

    反正这些日子下来。

    该做的伪装他都做了，该弄的铺垫他也弄了，是时候清算这头邪恶的太古龙了！

    “首先，我需要一个契机去锁定红叶本尊的位置。”

    他这么想着。

    大致的计划他已经有了。

    具体怎么实施仍然需要反复推敲。

    想着想着。

    神术徽章忽然变得滚烫起来。

    ……

    「塞西莉亚：有人托我问你，有兴趣屠龙吗？」

    ……

    「巴德：谁？女王吗？」

    ……

    「塞西莉亚：不，是布兰登」

    ……


------------

2021.02.28 补丁更新、BUG征集和月度总结

    ……

    不知不觉又是月底。

    先来一波补丁助助兴。

    ……

    「1.在230.原文为‘每50只邪鬼乌鸦可提升1个等级上限’，50改成500.当时没注意，少打了个0，现在悔之晚矣，VIP章节时间久了就容易锁定，大家以新补丁为准」

    ……

    「2.在109，关于第六感的描述，原文为‘你能提前察觉到潜在的恶意’，现在把‘提前’两个字给叉叉掉！

    但保留对法术24小时的提前感知。

    这算是平衡性削弱。

    提前太变态了。

    严重影响剧情走向。

    所以叉叉掉。

    至于合理性……

    两个月前十年一键犯的病跟现在的我有什么关系？

    这恒河里」

    ……

    「3.BUG征集.应该还有其他BUG的，但我找不到了，大家以后发现什么BUG直接发在这里！

    老实说，伴随着字数越来越多，我肯定会越来越粗的。

    细这种事儿。

    还得大家一起来」

    ……

    人物卡和地图在第11卷结束的时候一起放出来。

    应该没几天了。

    这个月的写作进度是少有的落后于预期的。

    一共更新了17.3W字。

    日均6.2K.

    距离预期的18W字差了些。

    主要碍于手伤和春节的因素。

    没啥好说的。

    三月的更新目标20W字！

    希望能顺利完成。

    ……

    剧情方面没什么好说的。

    才写了一卷半不到。

    等第11卷完成后。

    就开始进入第一部的收尾阶段。

    接下来的40W字左右非常关键。

    虽然我已经把大纲规划的很好了。

    但依然忐忑不安。

    希望能写出自己想要的东西来。

    接下来的3月和4月我都会很少谈剧情和进度。

    等这一部完成以后。

    咱们再来细谈。

    ……

    最后稍微聊一下手的事情。

    暂时还没去医院。

    不过应该没有太严重的问题。

    起因是25号那天。

    那天状态极差，但我浑身紧绷硬顶着写了十个小时，以至于后来手腕僵的不行。

    第二天就开始生疼。

    现在想来应该是硬生生被自己较劲写伤的。

    休息了一天打了个膏药好了点。

    经历了这次之后我应该不会这么傻逼兮兮地和自己较劲了。

    该休息的时候我会休息。

    状态好的时候争取多写一点。

    我这种较劲反而把自己搞出毛病来了是真的搞笑。

    在这里顺便聊两句。

    似乎有很多人害怕这本书会太监。

    唔。

    大可不必。

    我算是那种对自己比较狠的人。

    这本书更新至今大家也都看到了。

    肾结石、重感冒、手腕剧痛……

    但凡能有一口气能写我都不会放弃。

    再加上目前暂时是全职。

    房贷车贷一家老小全是压力。

    太监是非常小概率的事件。

    没必要太担心。

    只要大家多多支持订阅就好。

    订阅是作品的生命线。

    谢谢大家的支持。

    ……

    「提示：你投了1张保底月票」

    ……

    「点击显示一只仙蒂」

    ……

    鞠躬。

    ……


------------

257 屠龙大计

    “布兰登？”

    看到这个名字，罗杰十分意外。

    他没想到在怒海血涡过后，自己还能和这家伙扯上关系。

    不过仔细想想也不奇怪。

    在怒海血涡期间，女王和奎南的转世身有过合作，布兰登能和海蛇教会搭上关系再正常也不过。

    而根据罗杰的观察。

    布兰登似乎并没有意识到自己是奎南的转世身——这背后牵扯到了天神级别的秘密，罗杰本能地就不愿意被牵扯进去。

    只是这家伙怎么也盯上了红叶？

    不过还没等罗杰回复。

    塞西莉亚那边再度传来了消息：

    “据说是有一头绿龙在风琴之国的边境撒野。

    布兰登先生看不过去。

    想要出手干掉那头绿龙。

    但他身边暂时没有合适的帮手，所以就问到了我们这里。

    刚好上次您不是想要屠龙吗？

    我觉得你们可以组个队。”

    ……

    原来不是红叶。

    罗杰沉吟了一会儿。

    他总觉得这件事有点怪怪的，于是便试探性地问道：

    “有更详细的情报吗？”

    塞西莉亚爽快地把海蛇教会目前掌握的情报一口气都发了过来。

    匆匆读遍之后。

    罗杰陷入了漫长的思考之中。

    ……

    按照情报上的说法。

    布兰登自怒海血涡之后便和三兄弟一起返回了圣盟内陆。

    他们在风琴之国分道扬镳。

    其余三人各自北上。

    只留下他一个人在南边瞎逛。

    这家伙在怒海血涡事件里也算赚了个盆满钵满。

    于是整日泡在姑娘们的温柔乡里不可自拔。

    但在一个月之前。

    布兰登在「希尔港」偶遇风琴之国的公主弥赛亚。

    弥赛亚有着‘圣盟珍珠’的美誉，自然是长得非常美貌，颦笑间就把布兰登这油腻中年好色男的魂儿给勾走了。

    此后他便想方设法地接近这位公主，最终成功得手。

    那一夜。

    双方相谈甚欢。

    在经历了「不胜酒力」、「意乱情迷」、「擦枪走火」……等环节后。

    布兰登索然无味地醒来。

    他见公主站在镜子前，面有愁色，便问她愁从何来。

    弥赛亚就把有一头绿龙在王国边境肆虐的消息告诉了他。

    公主表示。

    她很忧心这头绿龙会迫害边境村庄的子民。

    可风琴之国王室积弱已久，许多领主都是拥兵自重，她实在是没办法组织起一支讨伐恶龙的大军来。

    布兰登被她一说，立刻血气上涌，表示自己愿意去屠龙。

    然后他就真的一个人离开王都去屠龙了。

    后续故事情报中语焉不详。

    总之就是这家伙在绿龙那里碰了壁，只能灰溜溜地到处找队友。

    可惜最靠谱的三基友不在。

    他找了半天。

    最终找到了海蛇教会的头上。

    ……

    “这情报就特么的离谱，关键性的东西语焉不详，布兰登和弥赛亚公主缠绵的部分却写的如临其境……”

    罗杰看完之后直摇头。

    不过很快的他的注意力就被情报中绿龙出没的地点给吸引了——

    卡其顿山村。

    如果他没记错的话。

    那是一片靠近雾影山脉北部的山区！

    “布兰登好歹是奎南的备用马甲，怒海血涡之后准升格肯定有了，不然也不能和巨蟒哥扳手腕……”

    “除了绿龙山脉里那头老妖怪，他还有拿不下的绿龙？”

    “这不合理。”

    第六感告诉罗杰。

    那头绿龙搞不好也和红叶有关！

    毕竟巨龙的活动领地是很大的。

    红叶本尊虽然藏在德罗瓦斯的地底下。

    但雾影山脉周边出现巨龙的话，也会被他的气息吓跑才对。

    那头绿龙肯定有大问题！

    一念及此。

    罗杰快速回复道：

    “转告布兰登，我被他对公主的痴情感动到了，很乐意和他合作。”

    “请给我一个碰面的时间和地点。”

    ……

    尽管罗杰已经做好了万全的准备。

    但屠龙这种事儿，多个强力同伴就能多不少容错率。

    罗杰确实愿意和布兰登合作。

    在塞西莉亚的帮助下。

    双方敲定了碰头时间和地点。

    罗杰快速地返回了玉凤巢中。

    护山大阵并无异样。

    而灰烬场里的玉凤蛋也在正常发育。

    在玉凤巢内外周边重新设置了9只毒蘑菇的位置后。

    罗杰没有第一时间动身。

    他选择进入了侠隐界中。

    ……

    如今的侠隐界早已是欣欣向荣的样子。

    在小精灵的努力下。

    香楠树的种子悄然生根发芽，这种植物长得很快，最高的已经长到了半人高。

    树林地带已初见雏形。

    而另外一侧。

    一座占地不算太大的「原初石提炼厂」也正在日夜不停地动工。

    车间的流水线上。

    一名名临时工兢兢业业地提炼着罗杰挖到的原初石矿。

    碍于临时工的能力。

    微缩工厂的产能不算高，但胜在持久。

    临时工可以24小时不休息的工作。

    罗杰挖到的矿石正以极快的速度被消耗着。

    相信用不了多久。

    他就能收获好几个仓库的粗炼级原初石！

    ……

    简单地巡视了一下两条流水线后。

    罗杰孤身走进了旁边的「枪械工坊」。

    这里是对热武器进行简单加工的地方。

    目前是罗杰的私人工作室。

    进去后。

    他从气窍中取出赤月放在了两米宽的工作台上。

    下一刻。

    他的右手按在了火绒包上。

    一口气掏出了12000份邪鬼精魄！

    紧接着。

    他将赤月放在手心，反复揉搓了起来。

    在徒手锻造的作用下。

    赤月仿佛变成了一根柔韧性极佳的面条。

    在罗杰手中不断被拉长、拉细。

    而后又缩短、变粗……

    数次后。

    罗杰往‘面条’里塞了一块邪鬼精魄，然后加大了揉搓力度。

    很快的。

    那颗精魄就好像倒在面粉上的一杯水般渗了进去。

    ……

    「徒手锻造：你添加了1颗邪鬼精魄」

    ……

    「赤月的品质获得了轻微的提升」

    ……

    就这样。

    罗杰开始了周而复始的拉面大业。

    徒手锻造是非常消耗体力的。

    不过熔炼添加物其实是很初级的锻造业务，所以在一瓶瓶龟力强中强的支撑下，罗杰还顶得住。

    3天后。

    在罗杰坚持不懈的努力下。

    10008份邪鬼精魄全部融入了赤月的刀身之中。

    一道金光闪过。

    强烈的愉悦感也随之涌上罗杰的心头！

    数据栏上。

    ……

    「徒手挖掘：赤月（超凡）已被提升至赤月（升格）」

    ……

    升格之后赤月拥有了10个基础武器点。

    经过罗杰的分配。

    其最终属性如下：

    ……

    「锋锐20  坚固11重量5  平衡9耐久10」

    ……

    在分配点数的时候。

    罗杰延续赤月一直以来的风格。

    20点的锋锐哪怕在升格武器中都算得上是顶尖。

    再肉的魔物也能一刀劈开。

    而除此之外。

    升格后的赤月拥有了第4条特技以及1条新特效。

    ……

    「特技4：破军」

    「破军：消耗20层刀意，对1公里内一条直线上的敌人发起穿透式的气刃上挑。

    被气刃命中之人均会受到20秒的‘燃烧’效果」

    「燃烧：你的生命值无法得到回复」

    ……

    这是一条很强的特技。

    适合单兵突破。

    也能作为超远距离起手的阴招。

    更是某些吸血怪物的克星。

    而特效就更惊人了。

    ……

    「特效：噬魂」

    「噬魂：赤月能吸收刀下亡魂，并提炼成魂丝」

    ……

    「魂丝：每10000根噬魂丝能提升1点基础属性；

    每1000根魂丝能召唤一只赤月鬼王。

    当你在使用赤月攻击的时候，赤月鬼王会进行协同攻击」

    ……

    「备注：不同品级的赤月鬼王战斗能力也不同，每3只赤月鬼王可以合成一只二星鬼王，以此类推，可无上限叠加」

    ……

    看到这里。

    罗杰只恨自己没有早早地替赤月完成升格。

    不然最强鬼王怕是已经在他阵中！

    他向来喜欢这种能无上限叠加的东西。

    但考虑到幂运算的恐怖。

    罗杰估计自己最多能养一只6星赤月鬼王出来——那也得用赤月砍掉72万只以上的魔物才行。

    再多的话罗杰暂时也算不出来了。

    总而言之。

    赤月的提升还是非常巨大的。

    锋锐20意味着对于任何生物来说赤月都是非常可怕的神兵。

    “用来屠龙再合适也不过了。”

    枪械工坊里。

    罗杰狠狠地伸了个懒腰。

    他估算了一下时间，又在侠隐界里休息了十几个小时。

    而后才离开玉凤巢。

    土遁开启后。

    他片刻不停地往西北方的地表游去。

    迷雾之神死后。

    雾影山脉就变得和普通山脉没什么不同。

    罗杰花了不小的功夫成功出土后。

    马上召唤筋斗云一路北上。

    不多时。

    他便顺利地抵达了与布兰登约定好的地点——

    那是卡其顿山村西南部一个名为「短笛」的小村落。

    村落里人烟稀少。

    罗杰在外面走了两圈，忽然有个小孩指着他喊道：

    “布兰登先生？”

    “您刚刚不是在酒馆里调戏麦芽姐姐吗？”

    “怎么突然出现在这里啊？”

    罗杰愣了一下。

    他不动声色地摸了摸自己的脸蛋。

    然后打开了「唬骗」。

    ……

    ……

    20分钟后。

    短笛村南侧的破落酒馆中。

    罗杰施施然坐下，冲对面那全神贯注地盯着女侍者胸脯的中年男子打招呼道：

    “布兰登先生，我们又见面了。”

    “啊……是你！巴德。”

    布兰登如梦初醒般看着罗杰。

    旋即眉飞色舞地道：

    “你总算来了！”

    “上次见面的时候我还不知道你是女王的人。”

    罗杰没有去纠正他话中的歧义。

    只是淡淡地说：

    “我也不知道你是这么一个痴情的人。”

    说着。

    他颇为刻意扫了一眼那名大胸女侍者。

    那侍者异常泼辣地回敬了他们一个白眼。

    “哈哈哈……这没什么，弥赛亚能理解的。”

    布兰登依依不舍地收回了眼神。

    紧接着。

    他的表情变得无比严肃，声音也低沉急促了起来：

    “干不干？”

    “看情况干。”

    “什么情况？”

    “说说你的计划，然后我会给你一个答复。”

    罗杰悠然道：

    “我必须得看看它像不像塞西莉亚鼓吹的那样靠谱。”

    “屠龙可不是一件小事。”

    布兰登深以为然地点了点头：

    “确实如此。”

    “我在南方找了半个月的帮手，也只找到你一个愿意上门的人。”

    罗杰见他有些心动，便补充说：

    “放心吧。”

    “我不会泄露你的计划。”

    布兰登哈哈一笑：

    “其实也没什么好泄露的。”

    “无非就是一头成年绿龙呗！”

    “不过这家伙确实有些邪门。”

    “我们先找个没人的地方……”

    罗杰欣然点头。

    ……

    10分钟后。

    短笛村后的小树林里。

    罗杰的表情有点复杂。

    “……等他们先开打，混乱之中，我找个机会，然后一剑杀了他。

    接着我们把他的脑袋抗回希尔港。

    到时候我就能光明正大地迎娶公主殿下——不行，我得改个姓氏，她现在还不知道论辈分和血缘我其实算是她的表叔。

    唔，很完美的计划，不是吗？”

    布兰登说的激动无比。

    看他的样子，仿佛已经斩杀恶龙，迎娶公主，走上了人生巅峰。

    罗杰下意识地揉了揉太阳穴。

    默默走到了一旁：

    “你让我想想。”

    他努力地整理着脑海里的思绪。

    布兰登的屠龙大计在他听来简直如同儿戏。

    而他在屠龙计划里提到的多方势力也让罗杰感到懵逼——

    简单的梳理过后。

    罗杰迅速意识到「布兰登屠龙」这件事背后的水也不是一般的深。

    更扯淡的是。

    这件事背后牵扯的势力竟然和罗杰也有关系！

    在布兰登口中。

    罗杰知道了一个重要情报——

    来自「混乱之国」的女魔鬼即将率领四千精兵和卡其顿伯爵决战于「灰水河」。

    为了打败女魔鬼的邪恶军队。

    卡其顿伯爵暗中招募了那头在边境肆虐的绿龙，并许以重宝。

    因此。

    在那场战争中，绿龙极有可能以援军的身份登台亮相。

    讽刺的是。

    「卡其顿山村」其实是风琴之国的领地。

    这件事背后的主干脉络在于：

    风琴之国的公主委托布兰登去干掉自家领主手底下的‘恶龙’。

    这恐怕牵扯到了王室和贵族之间的权力纠纷。

    这些也就罢了。

    罗杰在意的是——

    戴安娜怎么就和风琴之国干起来了？！

    而且为什么在布兰登口中，人们声称混乱之国的国王是个荒淫无度、心狠手辣的刽子手？

    这一切究竟是咋回事？

    “我不过就在地底下挖了几个月的矿……”

    “一出来全是惊喜。”

    树林里。

    罗杰最终还是答应了布兰登离谱的屠龙计划。

    确定了双方大军的决战地点后。

    罗杰以打探地形为借口。

    率先一步离开了短笛村。

    今儿是个阴天。

    罗杰用筋斗云飞了个痛快。

    不多时。

    他便抵达了灰水河平原。

    ……

    「提示：你发现了‘混乱之国’的军营」

    ……

    「你发现了‘卡其顿伯爵’的军营」

    ……

    找了个无人之地隐去身形。

    罗杰没有直奔戴安娜。

    而是跑到了河对岸的营地里。

    卡其顿伯爵的军队素质较低，营地也扎的很没水平。

    罗杰甚至注意到有妓女和母山羊出没其中。

    以他的潜行功夫。

    自然是不出半日就将核心区域摸了个通透。

    营地里的士兵以数千名人类步兵为主。

    还有两个中队的游骑兵。

    这在国力较弱的风琴之国中已经算得上是不错的水准。

    但最引起罗杰注意的是十几顶扎在营地西北角的帐篷。

    那里人迹罕至。

    士兵们似乎都不敢过去。

    片刻后。

    他潜行过去，并钻到了其中一顶帐篷里。

    一股浓郁的魔物气息扑面而来。

    罗杰定睛一看。

    但见在那焊死的栅栏里。

    一只只土狼般的魔物闻风抬头。

    它们长着一双恶毒的眼睛，长颚中排满了巨大的牙齿。

    脊椎拱而起突出。

    上面长满了尖刺般的骨刺。

    “吼……”

    低低的咆哮声响起。

    ……

    「提示：你遭遇了‘深渊暴魔’」

    ……


------------

258 得给真龙一点面子

    这些深渊暴魔显然是卡其顿伯爵为接下来这场战争准备的底牌之一。

    罗杰开着潜行来到了角落里。

    这些‘土狼’低咆了一会儿。

    但由于无人理会，它们最终还是安静了下来。

    罗杰找了个机会，果断出手——

    嗖的一下。

    一道射线般的熔岩喷射自他小指尖处激射而出。

    噗的一声。

    一头趴在角落里的深渊暴魔无声死去！

    其余深渊暴魔毫不犹豫地扑了上去。

    开始分食同伴的尸体。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1只深渊暴魔」

    ……

    「当前为防盗章节，半小时后替换」

    ……

    。读解的同不了现出却，里眼人他其场在在落幕一这但

    。气叹暗暗底心他

    ”！啊少点有是还量数“

    。来起肃严得变也情表，头眉了起皱微微杰罗

    。下之睽睽目众在

    ……

    」团军龙绿的多卡米了遇遭你：示提「

    ……

    ！群一

    ……是而

    ！龙绿头一是不的汹汹势来

    。次一这过不只

    。现出云绿有又边天

    。声爆音的悉熟了来传度再向方北西

    。后钟秒三为因

    。钟秒三了留停里海脑的杰罗在仅仅题问个这

    ？呢刷己自给龙绿多么那找儿哪上他

    。于在题问而然

    ！龙真是就的刷

    ！子面屁个给

    ！除删底彻里站收回进丢头念个那刚刚把定决他

    ！了滞凝吸呼的杰罗

    。刻一那

    ……

    」升提的微轻了得获性抗咒诅的你「

    ……

    」龙绿多卡米头1了死杀你「

    ……

    。栏据数眼一了扫由不

    。着想么这他

    ”！子面点一龙真给得也找么怎“

    ”！呀刷去处到能可不也我，性属好给能算就物生种这龙绿“

    。了长专的温德埃得获法办没他着味意也这但

    ！物魔为定判被能然居龙绿头这到想没

    。令杀诛是不而记标恶罪了标龙绿给识意下候时的手起刚刚他为因

    。恼懊些有却杰罗的刻此但

    。气帅很首斩刀一然虽

    ”。了误失然竟“

    ……

    ！动不动一，里那在站似术法的止停间时了中跟却，尺咫在近已明明军大方双

    。岸两河水灰

    。间时一

    。么什做该道知不也，么什说该道知不们他

    。子男的上背龙在站地稳稳个那着看都人有所

    。有乌了为化音声切一

    。声嚣叫

    。声杀喊

    。声鼓战

    。天漫花水

    。啦啦哗

    ！央中的河水灰了在砸地狠狠

    。降而天从尸龙头无的般山小座一是就着接

    ！锋前顿其卡名少多道知不了倒撞

    。滩河的河水灰了过滚般石山的滚翻似头龙颗一是先

    ！隆隆轰

    ——来头起抬地骇惊才们他

    。血鲜的手满着看

    。蛋脸摸了摸们他

    。雨的热温阵一来飘上天到觉察然忽锋前顿其卡的河过啸呼备准还刚刚

    。上滩河侧东

    。下而沥沥淅淅般雨小似血龙的稠粘

    。月赤了起收地静平

    。口豁首斩的小大桩树那上子脖龙绿眼一了扫杰罗

    。间之吸呼

    。过而然骤光之红猩

    。间之石火光电

    ！去而落坠方下向般山小座一同如躯身的他

    。着接紧

    。来起搐抽地狂疯时顿子身的龙绿

    ！碎击地情无被都御防、盾护、甲护的有所身周温德埃

    。响闷声一的噗

    ……

    ！」法万破力一：长专格升「

    ……

    ！」拳山开：术武「

    ……

    ！下砸拳一后而

    。起举高高是则手右的他

    。鳞龙的实厚片一了住抓经已手左的杰罗

    。应反出做兽龙等不

    ！上背后的窄狭那他了在踩地巧轻然已杰罗

    。候时的速减始开他当

    。惜可只

    。势之行飞了住收然猛，么什了到觉察是乎似龙绿那

    。中空天

    ……

    ！」烁闪：首匕烁闪「

    ……

    」’温德埃龙绿年成‘了遇遭你：示提「

    ……

    。失消上云斗筋自影身的杰罗

    。秒一下

    ！龙绿头那了上撞面迎就间瞬一

    。动启速火云斗筋

    。中音声的巍巍颤颤登兰布在

    ”？吗人死摔会不的真儿意玩这“

    ！起而地拔朵云的色白纯朵一

    。上坡山的意注人无而然

    。河水灰了向扑地汹汹势气们他

    。了动也队军顿其卡的岸东

    。中声号口的糟八七乱些这在

    ”！国之琴风了为“

    ”！爵男顿其卡了为“

    ”！人大主领了为“

    。器武了出拔地色声动不兵士的好备准都势姿降投连分部一

    。里军牌杂顿其卡

    ！念悬了有又新重争战的分已负胜似看本原场这

    。军援为作龙绿头这有

    。是的要重更

    ！多太的轻在实，来起比人众下麾娜安戴和但，及波点了到受也管尽

    。去们他着冲有没威龙

    ！声呼欢的阵阵了来传却向方岸东而

    ！上地了在跪点差兵士的定坚不力志意分部

    。刻一那

    ！威龙的地盖天铺是的来而之随

    。来袭般潮浪滚滚如声吟龙的锐尖

    ”！飒~嘶“

    ！龙绿的实价真货头一是那

    。近及远由云绿片一

    。间眼眨

    。向方的来袭爆音了向看都人有所

    。步脚了住停纷纷们兵士的河渡要正

    。了去过盖声爆音的来其如突被声杀喊

    。上场战

    ……

    。方北西了向看，头起抬地微微杰罗

    。候时个这在就而然

    。河水灰过涉要就看眼

    。上而拥一军大

    。间刻顷

    。旗军面一的前面掉丢间瞬娜安戴

    。起响侧西河水灰自便声杀喊的天震

    。落刚音话的他

    ”。了打开“

    ：道口开然忽登兰布

    。后吸呼个几十

    ！知感的他过不逃都动草吹风点一的内里数圆方

    。着转运速高脑大的他

    ……

    ？使好不好底到登兰布

    ？系关么什是底到叶红和他

    ？现出会候时么什竟究龙绿头那

    ——外之场战在都知感的部全他

    。听打趣兴没杰罗惜可，酸心常非说据事故往过的他，后之族王魄落是登兰布

    。么什说多没也，笑了笑杰罗

    ”？吧分过不也事本的励奖征应混身一了练，济不运时是总我，前之票那海间完干在，我看神眼种这用别“

    ”！啊客常单名黑是也我“

    ：笑一然嘿登兰布

    ”？孔面熟的上单名黑是人些哪道知么怎你“

    ：道吟沉由不杰罗

    。里这到听

    ……

    ”。孔面熟的上单名黑多很有面里

    。了过看边那营军顿其卡去我晚傍天昨

    ！单名黑密秘份一有都里手主领多很

    。了久间时

    ……生为励奖征应混以们他，虫蛀的中人军业职批一了出生催也此因但

    。的好是意本其

    ！吧矩规的成俗定约种一是算这

    。的币金给有也

    。主为粮口以数多大

    。励奖征应的性次一份一有都兵士的伍入令募招过通

    。令募招急紧布发会下况情的足不员兵在主领分部，国三方南在“

    ：道释解登兰布

    ”？励奖征应是么什“

    ：道奇好杰罗

    ”。降投是就完混

    。的」励奖征应「混来是都定肯军牌杂的顿其卡而

    ！人惊常非怕恐力斗战来起打旦一

    。锐精盟圣比堪养素军行的下麾鬼魔女那“

    ：道山江点指，欠哈个了打地味乏登兰布

    ”。的看好么什没争战场这“

    ……

    。降投通精定一但，仗打懂很是不许或人些这

    。的法章有是都切一么那

    。业职是然既

    。业职份一是只，耀荣关无事此，仗打来令命的主领于碍是只兵士些这

    。事奇稀么什是不并国三方南在这

    ——降投地练熟很会就打开一人些这疑怀杰罗

    。队列边一欠哈打边一是都兵步多很

    。到不找都置位的阵方家自连队小些有

    。候时的始开最

    。多很糕糟要就况情的岸对而

    ……

    ！足十意战、满饱神精得显都兵士名一每

    。下用作的环光争战的大强道道一那上身娜安戴在

    。性律纪的高极了出现表兵士些这

    。是的奇神但

    。调协好不上论理，成而编混人兽半和类人由兵士的下手娜安戴

    。到意注杰罗

    。多太了差貌面神精但，近相数人着看队军的边两

    。溢四已早气之杀肃

    。望相河隔边两

    。肚腿小的人到过不处深最

    。浅很河水灰

    。峙对互相阵大了好摆已早兵士的营阵方双，候时的原平河水灰望眺，洞山出走杰罗当

    。的醒吵声鼓战被是们他

    。明黎日翌

    。晚一了付对洞山个了找登兰布和杰罗

    。样这就

    。以可都腾折么怎，马人心核的他到伤损别要只争战俗世场这

    。的龙屠来是他正反

    。脚束手束得变她让现出的己自为因想不可杰罗，猛正头势今如娜安戴

    。来出得看

    。态状的她响影想不他为因，娜安戴找去有没他

    。了数有就里心杰罗

    。下之较比相两

    。况情的斗战次初龙绿与他了实核登兰布和杰罗

    。上晚天当

    ……

    。地此离撤悄悄才这，会一了察观又是而

    。动妄举轻没也他下当

    。甚更疑狐中心杰罗

    ”？过不打都色货种这连登兰布“

    。了此于步止也力实，生一其穷怕哪龙绿年成的」温德埃「叫头这

    。话的外意无如

    ……者行践国神是不还且而，格位龙真的来俱生与量少有只上身，68过不级等，常平松稀去上看龙绿头这

    。天半小了察观中暗他

    ！龙绿的里腹山在藏子身半一头一了现发里谷山蔽隐处一的外里公03在就杰罗

    。的快很

    。去而北西往示指的报情着循是而

    。留逗做多营军在有没他

    ！了楚清搞他都儿哪在在现」军援秘神「的中口爵伯顿其卡连就

    。天朝底个了摸况情的地营将仅不杰罗

    。来下时小1

    。情事的理合很是情敌探刺来夕前战大

    。王国的秀优名一为作

    。了看来地领的己自成当国之乱混把经已他

    。真认常异的知感杰罗

    。间之地营在行穿

    ”……力压的点点一了到受感我让然竟“

    ”！板模雄英是愧不“

    ……

    。的绝卓常非是都，力魄是或亦、识胆、力战是论无娜安戴

    。见可此由

    ！来出家国个了弄己自给性索

    。好倒她

    。矿年半了挖下地在人个一己自

    。的娜安戴服佩蛮还杰罗

    。说实老

    。的因原多诸着有是，地领由自为沦期长以所之地土块这

    ——穷不出层会都烦麻的部内国之乱混

    。手出力势边周用不

    。了败若

    。气口一喘格资有就娜安戴的年半大了战征

    。了胜

    。势形边周的国之乱混的立成新定决接直将战一这

    。战会次一行进岸两河水灰在好定约方双

    。终最

    。会机的歼全娜安戴给没都次每，好很的存保力实的爵伯顿其卡但

    。终告而利胜娜安戴以是都

    。回几好了擦摩境边的国之琴风在方双

    。后过战宣

    。忍可无忍娜安戴让这

    ！了庄村夺掠去内境」国之乱混「到派兵骑游把接直就他

    。候时的观旁在还力势余其

    。害厉最的嚣叫爵伯顿其卡位这以就中其

    。讦攻和剿围的力势边周了到遇遭便她后此

    。国之乱混了立成义名的杰罗以，后地之乱混一统娜安戴——的来起挑手一爵伯顿其卡由是却战一这但

    。部内区山顿其卡于位河水灰说虽

    。是的思意有更

    。的成组辈之杂混龙鱼等兵佣雇、偷小、犯囚由是则半一另，卫侍的伥作虎为是半一队军的下手其

    。饭便常家是那女霸男欺

    。作不恶无上地领家自在，族贵权实的部南西国之琴风为作人本爵伯

    。辈之善良非实下手其及爵伯顿其卡知得他

    。中口登兰布从

    。报情探刺里营军在地摆大摇大

    。装军身一了上换后而

    。兵士名一了晕打会机个了找杰罗

    。后珠气煞了下吞都魔暴渊深的有所保确

    ……

    。手一娜安戴了抬地悄悄是算杰罗

    。了废于当相就牌底手这的爵伯顿其卡

    。来一此如

    。扰困的大很成造们它给会对绝但

    。毙暴接直狼土些这让能必未许或儿意玩这

    。珠气煞了喂都魔暴渊深有所给地制炮法如他

    。样这就

    。篷帐了出退缓缓杰罗

    。状见

    。净净干干的吃被就珠气煞的里槽养喂，久多没，塞里巴嘴往都么什到看，候时的分万渴饥是正，体尸的伴同头一掉吃刚魔暴渊深些那

    。里槽养喂的边旁了到丢珠气煞把一将就手顺杰罗

    。里这到想

    。了余有绰绰也狼土批这付对来用但

    。理处量批能只多最

    。步地的控操细精到不做还在现他

    。然当

    。间时发毒的标目定确来制控的气层那对过通能就杰罗

    。里子肚的标目到塞儿意玩这把法办有要只

    。巧技小个一的面方用应战实在煞成毒炼是珠气煞

    ……

    」物之毒剧的裹包气层一以，式形现表种一的煞毒盲致：珠气煞「

    ……

    。」珠气煞「做叫儿意玩这

    。子珠种这把大一了多就里心手的杰罗

    。时多不

    。子珠色绿淡的丸药如小细颗颗一是而

    。弹气元的型大超种那」弹气元分七「是不

    ——子丸小了起搓里落角在蹲是还

    。刻片吟沉他

    。此如管尽

    。性属物废是却说来杰罗对但

    。性属的要重关至是都性根种两这，说来者位高的狱炼、渊深于对

    。志意狱地于属者后

    。志意渊深于属者前过不只

    。理道个一是」性根恶邪「和」性根乱混「

    。头摇自暗中心杰罗

    ”……用么什没“

    ……


------------

259 只屠一头像什么话？！（求订阅）

    灰水河战场上。

    局势可谓瞬息万变。

    大部分人只知道刚刚发生了三件事！

    ……

    龙来了！

    ……

    龙没了！

    ……

    龙又来了！

    而且这次是一群！

    ……

    不过哪怕是在龙群威势的吸引下。

    战场上更多的目光仍然集中在罗杰的身上。

    这个稍有些小帅的男子穿着一身圣盟不多见的长衫，就这么若无其事地站在绿龙的尸体上，站在两军交战的中央。

    他看上去好像根本不知道什么叫害怕。

    要知道。

    就算是超凡者，在面对军队的时候也需要打起十二分的精神！

    一人破军的传说在奎南的历史上并不罕见。

    但那些英雄人物都是货真价实的升格者。

    眼前这个男人虽然很强。

    但怎么都不像已经升格了的样子。

    而在绿龙群出现的那一刻。

    众人看到他终于皱起了眉头。

    大多数人都认为他是畏惧了。

    只有极少数人才知道罗杰皱眉背后的含义——

    比如灰水河西岸的啄木鸟！

    作为跟随罗杰多年的老部下，在他现身的第一时间，啄木鸟的心情就激荡了起来！

    他的目光自始至终都停留在罗杰身上。

    主人那挺拔的英姿，那忧郁的目光，那微皱的眉毛——

    他太熟悉了呀！

    这是只有在嫌弃敌人数目不够多的情况下才会出现的表情！

    魔鬼们面面相觑。

    突然开始为绿龙们感到默哀。

    而大军之中。

    戴安娜激动无比地夹紧了大腿。

    胯下的萨克更是一句‘主人’喊了出来——却被戴安娜一巴掌扇了回去！

    她不知道主人以这种方式登场究竟有何用意。

    但她很清楚。

    作为主人最忠实的部下。

    她只需要配合主人的一切行为就好了！

    当下她命令全军稳住阵型。

    没有主人的命令。

    她一动也都不想动！

    ……

    灰水河东岸的局势倒也差不多。

    罗杰从天而降的屠龙之举着实吓到了不少人。

    穿着重甲、躲在亲卫团中央的卡其顿伯爵便是其中之一。

    绿龙军团的支援本是他和「米卡多」的协议之一。

    至于会有人来屠龙也是他预期中的事，‘埃德温’在这次行动中就是被绿龙军团挑出来的诱饵——

    但他万万没想到。

    眼前那个男子屠龙特么的就跟杀鸡似的！

    只一刀！

    就剁下了埃德温的脑袋！

    虽然绿龙在真龙之中属于血脉低劣、战力欠缺的那一支。

    但这也太随便了吧？

    随便到原本信心满满的他开始慌了。

    “中军后退一百步。”

    “其余人不要动。”

    卡其顿悄悄地下令说。

    这个命令在杂牌军中引起了不少骚动。

    但河流两岸的局势压根没被罗杰放在眼里。

    以他现在的实力。

    这种级别的世俗战争对他已经毫无威胁。

    他更在意的是来势汹汹的绿龙军团，以及他们背后代表的东西。

    “米卡多……呵，有名有姓的绿龙组织可不多见。”

    “看来是绿龙山脉里的中流砥柱。”

    “他们是冲着布兰登来的啊……”

    一念及此。

    罗杰不由看向了刚刚才从筋斗云里跳下来、落在自己身边的布兰登。

    后者的脸色有点不好看。

    这家伙看似没心没肺，但又不是蠢货，看到这么多绿龙冲自己杀过来，哪能不知道自己上当了？

    “或许……”

    “弥赛亚公主并不知情。”

    布兰登尴尬地补了一句。

    罗杰笑着摇了摇头：

    “无所谓。”

    布兰登眼中露出一丝疑惑之色。

    但还没等他开口。

    绿龙军团已然飞到了不足两百米的位置！

    他们没有第一时间发起攻击。

    而是绕着埃德温的尸体，在天空中盘旋起来。

    他们一边盘旋，一边发出令人牙酸的呼啸声！

    似是在纪念他们死去的同胞！

    在这连绵的龙威和龙吟之下。

    灰水河两岸的大军几乎全部失去了战斗力。

    混乱之国还好些。

    在戴安娜的约束下，所有士兵后退了一段距离，勉强还能保持阵型。

    卡其顿伯爵的军队就很惨了。

    他麾下有三分之一的士兵已经双手按地、以跪拜的姿势趴在地上并高高撅起屁股——

    在南部三国。

    这是职业军人投降的标准姿势。

    但在龙威的影响下。

    这帮投降专业户竟是忘了投降的对象，以至于跪拜的朝向千奇百怪。

    有朝对岸投降的。

    有朝绿龙云集的西北方投降的。

    还有冲着卡其顿伯爵所在的中军投降的。

    一时间。

    种种混乱。

    难以言表。

    ……

    ……

    “布兰登！”

    “你竟敢杀我们的族人！？”

    十圈盘旋过后。

    天空中终于传来绿龙首领的咆哮声。

    他的嗓门很大。

    声浪如狂风般席卷过整片灰水平原。

    但比嗓门。

    布兰登可不会怕了谁。

    当下他理直气壮地朝天吼道：

    “不是我杀的！”

    绿龙首领勃然大怒：

    “那是谁……”

    “是我杀的。”

    罗杰平静地开口道。

    他的声音并不响亮，但在气的作用下，能清晰地传递到所有人的耳朵里。

    “你是谁？”

    绿龙首领狐疑地看着他。

    天空上那二十几头绿龙也用阴冷的目光打量着罗杰。

    他们的眼神宛如毒蛇般令人心寒——

    绿龙擅长阴谋诡计是人尽皆知的事情，正如他们的邪恶一样。

    这些来自米卡多山区的绿龙仗着那头太古绿龙的强势，一直在大陆中部作威作福。

    屠杀村庄、烧杀掳掠、奴役生灵……他们无恶不作，却很少吃亏。

    这一次。

    他们肩负使命而来，却在没动手的时候就吃了个大亏！

    如果是红龙或黑龙。

    他们估计早就一拥而上了。

    但绿龙素来多疑。

    他们更喜欢打探完敌人的虚实后再行出击。

    布兰登的出现是计划中的事情。

    但那个疑似武术家的男子就让绿龙首领感到少许不安了。

    于是他耐着性子，不断低吼道：

    “报上你的姓名和来历！”

    “米卡多从不杀无名之辈！”

    ……

    “他？他可是海……”

    龙尸上。

    布兰登正欲作答，却被罗杰一把拉住。

    后者满脸诧异地问道：

    “你和他们废话那么多干嘛？”

    “你不是来屠龙的吗？”

    布兰登愣了一下：

    “是，但是……”

    罗杰认真地说：

    “弥赛亚公主忧心绿龙侵扰边境村庄，因此让你来屠龙，这很合理。”

    “但米卡多据说盘踞着上百头绿龙，他们不断地骚扰着周边的生灵，你就放任不管了吗？”

    布兰登犹豫道：

    “话虽如此，可是……”

    罗杰正色道：

    “没什么可是的，记住了，你是来屠龙的。”

    “再说了，你得给对手一点尊重！”

    “只屠一头像什么话！？”

    “这太没诚意了！”

    布兰登缓缓地张大了嘴巴，似乎不知道该说什么。

    灰水河两岸仿佛安静成了墓地。

    ……

    「只屠一头像什么话？」

    ……

    罗杰的声音仿佛化成了回音。

    在灰水平原上久久回荡。

    绿龙们露出了不可思议的表情，他们彼此确认着眼神，纷纷怀疑是自己的「通晓人类语言」出了大问题！

    唯有绿龙首领在罗杰说完那句话后，察觉到了一股浓烈的杀机！

    可还没等他做出应对。

    罗杰就出手了！

    事实上。

    就在他和布兰登说话的时候。

    数据栏上已然开始了奔放的跳动！

    ……

    「提示：你的剑仙等级提升至LV6」

    ……

    「提示：你的剑仙等级提升至LV11，你获得了1点自由属性点」

    ……

    「你获得了来自剑仙的新技能-‘折纸剑诀’和‘庚金剑气’」

    ……

    「你获得了来自剑仙的新专长-身剑合一」

    ……

    「身剑合一：消耗全部的精力、体力和精气，你的身体能短暂地融入命剑剑光之中。

    ‘身剑合一’状态下剑光的威能提升至原先的2000%；

    ‘身剑合一’的持续时间视你的精力、体力和精气的数量而定，当前状态下为6秒钟」

    ……

    「备注：结束后，你的身体将进入‘力竭状态’，并会出现需要长时间调养的‘暗伤’DEBUFF，请谨慎使用本专长」

    ……

    罗杰早已通过「笨鸟先飞券」的特殊机制了解过「身剑合一」的全部特性。

    动手前自然是做好了所有的准备。

    那一刻。

    罗杰右手微抬，流磁分光剑应声而出！

    啪的一下！

    一张「撕裂符文」被拍了上去。

    剑光锋芒更甚。

    下一秒。

    他的身体如被漩涡吸入般融入了剑光中。

    在布兰登惊讶的目光中。

    流磁分光剑直入青冥！

    ……

    “咦？”

    “那个人怎么消失了？”

    “那道光是什么？难道是巫师们研究出来的新奥术吗？”

    两岸士兵无不茫然地搜寻着罗杰的踪迹。

    但半秒钟后。

    温热的血雨便裹挟着漫天的甜腥味洋洋洒洒地落了下来。

    士兵们愕然抬头。

    砰的一声！

    黑影落下。

    竟是一颗硕大的龙头砸在了灰水河里！

    而龙头所属的身体。

    还在扑腾着翅膀悬在半空！

    众人抬头只看到天空上一阵白光流转。

    流磁分光剑如闪电般抹过一头头绿龙的脖子！

    速度快得根本无法闪避！

    6秒钟后。

    剑光归位。

    罗杰的身影稳稳地落在龙尸之上，他一只手轻轻地按在了布兰登的肩膀上。

    下一刻。

    天空中传来了呼呼风声。

    轰隆隆！

    二十多颗龙头连带着剩下的无头龙尸浩浩荡荡地砸下来。

    砸的灰水河两岸遍地淌着龙血。

    砸的方圆数里寂静无声。

    砸的万军从中萨克难以自制地大呼一声——

    ……

    “主人牛逼！”

    ……

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了26头米卡多绿龙」

    ……

    「你的诅咒抗性获得了轻微的提升（0.027%）」

    ……

    「警告：你即将进入‘力竭状态’，100%强韧生效中……」

    ……

    看到这里。

    罗杰不紧不慢地取出了一瓶龟力强中强往嘴巴里灌去。

    顺带着微操了一下。

    ……

    「提示：你发动了‘体魄天枰’」

    ……

    「体魄天枰：你的体质提升至25点（临时升格）（持续120分钟）」

    ……

    「你的体力、精力都在以不可思议的速度恢复着！」

    ……

    享受着超强的体力回复。

    足足过了十秒钟。

    罗杰才离开了布兰登的肩膀。

    望着那遍地的龙尸。

    罗杰眉目之间尽是哀愁。

    “你惹上麻烦了。”

    布兰登严肃地看着他：

    “米卡多那头太古绿龙是不会放过你的。”

    “以我混迹多年的经验。”

    “你现在只有嫁给海蛇女王才有机会逃过一劫……”

    罗杰默默地摇了摇头。

    下一刻。

    他认真地看向了布兰登：

    “除了米卡多，哪里还有绿龙？”

    “我说的不是一头两头的那种……最好是一窝一窝的。”

    布兰登想了想：

    “有些次级位面可能有不少绿龙，但龙族毕竟是高生态物种，数量不会太多……”

    他的话音未落。

    北方的遥远之地。

    一声响彻寰宇的愤怒龙吟如山崩海啸般滚过南国大地！

    ……

    「第六感：你察觉到了太古绿龙奥古斯都.米卡多的愤怒！」

    ……

    “是那头老龙！”

    布兰登惊呼一声。

    “是那头老龙！”

    罗杰喜上眉梢。

    ……


------------

260 绿龙绝育之战（二合一求订阅）

    太古绿龙的龙吟声浩渺而悠长。

    在短短数分钟内。

    席卷了绿龙山脉以南的每一寸土地。

    所有人都惊愕不定地看着声音来源的方向。

    灰水河平原上的众人亦如是。

    罗杰郑重地望着北方。

    表情从一开始的兴奋喜悦变成了凝重郁结——

    因为奥古斯都那警钟般的龙吟声仅仅持续了半分钟，他那浩渺的龙威持续震得在场众人非常难受，可西北方并未出现太古绿龙的影子！

    这让罗杰大失所望。

    “什么情况？”

    他嘀咕了一句。

    布兰登看了他一眼，语气中多少有些古怪：

    “绿龙多疑，而且他那边飞过来起码要好几分钟。”

    “你不会真想把所有绿龙都杀了吧？”

    罗杰没有避讳，轻轻地点了点头。

    布兰登的表情很复杂：

    “女王的意思？”

    罗杰毫不犹豫地说：

    “是我的意思。”

    布兰登愣了一下，看他的表情好像今天才真正认识罗杰似的。

    他沉默了一会儿，诚恳地说道：

    “不管怎么样都要谢谢你。”

    “他们一开始好像是冲着我来的。”

    他眼神中似有些不解。

    罗杰轻笑着看了一眼他背后的「勇气之剑」，没有多说什么。

    布兰登露出恍然大悟的表情。

    可没过多久。

    他又摸了摸脑袋，不知道自己悟了个啥。

    ……

    虎头蛇尾的太古龙吟过后。

    灰水河两岸如同墓园般寂静。

    所有人的目光都集中在罗杰的身上。

    在这二十多头绿龙尸体面前。

    这场有可能影响南方局势的大战突然变得无足轻重起来。

    就在众人尽可能寻找眼前这两人的来历的时候。

    有人忽然记起刚刚在混乱之中。

    灰水河西侧传来了一句“主人”！

    那声音颇有特色，且极具穿透力，以至于东岸的军队都听到了。

    渐渐的。

    一个大胆而可怕的猜测在卡其顿领主军队中流传起来——

    ……

    在混乱之国迅速崛起的过程中。

    魔鬼们一直宣扬他们的国王是一个拥有超强伟力的存在。

    但他们并未称呼其名讳。

    所有涉及那位神秘国王的场合都用「主人」这个词给代替了。

    此前。

    周边势力中的大部分人都认为戴安娜是在故弄玄虚。

    以她展现出的恐怖潜力和实力。

    又有谁有资格当她的主人？

    但尽管如此。

    在今天决战之前。

    卡其顿伯爵其实也害怕魔鬼们吹嘘的主人会突然支援戴安娜。

    也就是米卡多那边展现出的诚意实在太大了，连绿龙军团都派出来了！

    否则他才不会当这个出头鸟！

    可现在看来……

    “不可能！”

    “不可能！”

    “一定是我听错了……”

    亲卫堆里。

    卡其顿伯爵喃喃自语。

    可没过多久。

    在罗杰主动的招呼下。

    那颇具穿透力的声音再度打破了两岸的平静。

    “主人！”

    “我想死您啦！”

    但见萨克单独出阵，飞速地跨越灰水河来到罗杰身边。

    下一秒。

    他娴熟地一屁股拱走了布兰登，卡住位置并热情地舔起了罗杰的靴子来。

    这个举动彻底打破了卡其顿伯爵心中的幻想！

    “这个男人就是混乱之国的国王？”

    “不会吧？长得这么帅还这么厉害，真有这种人啊……”

    “我们……该怎么办？”

    亲卫们也变得惶恐不安起来。

    对方刚刚展现出的力量已经超出了常人的认知。

    而这场战争本就不是保家卫国的大义之战，故而卡其顿大军军心动摇的速度快得令人咋舌。

    罗杰这边还在和萨克聊天呢。

    不经意间往东岸瞥了一眼。

    结果发现灰水河东密密麻麻地跪了一地！

    “他们这是……”

    罗杰被这整齐的姿势给惊到了。

    “投降了。”

    “很熟练。”

    布兰登打了个哈欠，给了个中肯的评价。

    “那卡其顿伯爵呢？”

    “他不会对这些投降者做什么吧？”

    罗杰随意地问了一句。

    “不会。”

    布兰登回答的非常肯定。

    不等罗杰提问。

    他便指着河边那肥硕得像一头野猪的白胖男人道：

    “瞧，就是他带头投降的。”

    说到这里。

    他看向罗杰的目光充满了感慨：

    “巴德先生，你可真会给人带来惊喜啊。”

    “我一直以为你只是一个高明的武术家，没想到……”

    说到这。

    他突然压低了声音，挤过萨克在罗杰耳旁低语道：

    “统一混乱之地，总是女王的意思吧？”

    很显然。

    布兰登将罗杰的举动当成了海蛇女王试探陆地诸国的行为了。

    这一次。

    罗杰没有否认。

    只是笑而不语。

    这种事情没必要解释太多。

    他本来也是稀里糊涂地当上了国王。

    戴安娜现在对混乱之地的掌控程度到了哪一步他都不清楚。

    不过从罗杰打听到的情报来看。

    混乱之国目前可谓是四面皆敌。

    这种时候借女王的蛇皮大旗用用也不错。

    ……

    就这样。

    灰水河之战以一种世人无法想象的方式暂时落下了帷幕。

    作为投降方的卡其顿伯爵心惊胆战地被押入了戴安娜的大营。

    双方和平友善地谈起了战后条约。

    其麾下大军被混乱之地的军队看管的严严实实。

    被俘的士兵们没有流露出想逃的迹象。

    他们的士气已经低落到极点。

    而反过来。

    戴安娜帐下的士兵们可谓是激动异常。

    他们本以为是看了场惊世骇俗的屠龙大戏。

    谁曾想主角竟是自家国王！

    罗杰的强横勇武感染到了他们。

    在看押战俘、收缴物资的时候，所有人都是昂首挺胸的姿态！

    不仅如此。

    他们往往会故意绕路经过罗杰身边。

    没等靠近。

    他们便热情无比地行礼道：

    “国王陛下！”

    “见过国王陛下！”

    “国王万岁！”

    混乱之地的人没什么文化，翻来覆去就那么几句台词。

    但罗杰听得还是心花怒放。

    不过他没有去插手戴安娜的军务。

    只是叫了啄木鸟一行人帮忙处理绿龙们的尸体——

    这些家伙的体型过于庞大。

    如果让仙蒂和它的小精灵们处理，怕是能搞上个几天几夜。

    实操来看。

    哪怕是魔鬼们在处理的过程中也显得很吃力。

    他们花了大半天的时候才按照罗杰的要求将那二十多个龙头堆在了一起！

    ……

    傍晚时分。

    灰水河畔。

    一颗颗硕大的龙头磊成了绿油油的小山。

    那场面尤其壮观可怖。

    吸引了无数人的注视。

    没有人知道罗杰想要干嘛。

    只有布兰登的眼神越来越惊疑：

    “你一定是疯了！”

    “你不会真的想和那头老龙决一死战吧？”

    罗杰顺手又给自己灌了一瓶龟力强，含糊不清地回了一句：

    “不然呢？”

    布兰登摇了摇头。

    不过他本来也是个潇洒随性的家伙。

    最初的惊疑过后。

    他便坚定地握住了腰间的大剑：

    “我挺你。”

    “你要屠龙，我一定奉陪到底！”

    罗杰忍不住白了他一眼——

    这家伙还真是没脸没皮啊！

    米卡多的局就是多半就是针对布兰登而设。

    要不是有罗杰。

    这厮肯定被那群绿龙裹挟到北方去了。

    这种人真的能是奎南的转世吗？

    ……

    两人说话间。

    罗杰要求的布置已经完成。

    他原地等待了一会儿。

    片刻后。

    神术徽章微微一烫。

    ……

    「塞西莉亚：女王让你放手去干；

    只要别被人当场打死就行」

    ……

    看到这里，罗杰不由松了一口气。

    在屠龙动作开始之前。

    他就和塞西莉亚打过了招呼。

    这是出于对女王的尊敬——

    毕竟他现在还顶着「女王的右手」的头衔。

    而对方的回复也很有意思。

    罗杰细细解读之下。

    这两句话起码各有一层含义：

    ……

    第一。女王允许罗杰顶着她的名义去屠龙。

    ……

    第二。在接下来的战斗中，罗杰只要别被秒，女王会替他兜底。

    ……

    在确认了这颗星球上目前最强者的意志后。

    罗杰才迅速地从火绒包里取出了一枚特殊的神术卷轴。

    ……

    「异象术（8环神术）：使用后，能将一定时间内对应场景里发生的事情以‘区域异象’的方式传播到各地」

    ……

    罗杰撕开了卷轴的封条，丢给了旁边跃跃欲试的萨克。

    后者张嘴吞了进去，旋即问道：

    “主人，直接喊话吗？”

    罗杰点了点头。

    “你找个合适的名目，不能让人觉得我们不占理。”

    他补充了一句。

    萨克欣然点头。

    呵退其余人后。

    萨克一溜烟跑到了「龙头山」附近，而后猛地吐出那张卷轴！

    淡淡的神术光辉开始萦绕在萨克以及周边环境之上。

    苍狼皇纵身一跃，踩在了最上方的龙头上，并调整姿势将脑袋对着北方，开始了义正言辞地战争宣言：

    “奥古斯都.米卡多！”

    萨克的通用语并不标准，但很有辨识度，一张嘴就吸引了所有人的注意力。

    “你这个卑鄙无耻的老畜生！”

    “不仅霸占中央山脉数百年，还敢暗中干涉灰水河之战！”

    “混乱之国现在正式对米卡多宣战，我们的宣战理由是……”

    说到这里。

    萨克稍微卡壳了一下。

    旋即他灵机一动，厉声朝北方喝道：

    “你生的太多了！”

    “对！”

    “无耻的绿龙们，你们浪费了这个世界太多美好的资源，你们的诞生本就是一件令人作呕的事情！”

    “作为这场战争的最高指挥官，萨克大人——也就是我——决定正式将这场战争命名为「米卡多绿龙绝育」之战！”

    “你们要是不敢踏出中央山脉一步，那我们就自己进来咯……”

    ……

    在双方士兵瞠目结舌的目光中。

    萨克趾高气扬地说了接近十分钟！

    到后来。

    罗杰都忍不住对他刮目相看了。

    这家伙有点东西。

    在没有腹稿的情况下居然能说这么久！

    萨克用的词汇虽不文雅却通俗易懂，而且能痛击绿龙们的心灵，大大超出了罗杰对他的要求！

    毕竟让一只舔狗去宣战已经是对米卡多绿龙最大的侮辱了。

    数据栏显示。

    在「异象术」卷轴的作用下。

    萨克踩在龙头堆上的发言已经如同区域广播一般快速地在南方大地上传播出去。

    ……

    「提示：‘萨克的演讲’以异象的形式传播到了宝石之国（风琴之国/丛林之国/东海岸/德罗瓦斯/绿龙山脉），所有15级以上的吟游诗人都能感知到这一幕」

    ……

    “接下来就看奥古斯都的承受能力了。”

    罗杰有些期待地看着北方：

    “他不会还在调查我吧？”

    ……

    ……

    数百里外的山脉深处。

    绿龙神殿里。

    来自太古龙的咆哮声震的所有绿龙神官耳膜碎裂！

    “我要那个男人的资料！”

    “马上！”

    “真是岂有此理！”

    “奎南都不敢这么羞辱我！”

    “我要将他碎尸万段！”

    “但这也可能是敌人的阴谋……我现在得忍耐……忍耐……”

    最后一句。

    他似是在说给自己听。

    ……

    神庙之外。

    无数神官捂着耳鼻沁出的血跑来跑去。

    一番折腾之后。

    终于有人捧着一小张纸跑了过来：

    “找到了。”

    “巴德，是前不久杀死深海巨蟒的武术家，疑似是海蛇女王的忠实信徒兼情夫……”

    大殿里顿时安静了下来。

    “海蛇女王？”

    太古龙的声音充满了迟疑。

    “是！”

    那人非常坚定地说：

    “情报来源非常可靠！”

    太古绿龙冷笑道：

    “非常可靠？”

    “我平时怎么交代你的？情报就没有可靠的！”

    “你怎么知道不是有人在故弄玄虚？”

    那人啪地一下跪在了地上，硬着头皮道：

    “这个情报海蛇教会刚刚公开宣称的……”

    此言一出。

    整座绿龙山脉顿时陷入了长久的寂静。

    过了一会儿。

    距离神庙不远的地方。

    一头刚刚成年的绿龙火急火燎地飞了过来：

    “奥古斯都大人，我们还打不打了啊？”

    啪的一下。

    无形中有人扇了他一巴掌。

    直接把他扇倒在地上。

    “打个屁！”

    奥古斯都低声怒骂：

    “那女人好大的胃口，刚刚整合了间海，这下就来试探陆地上的国度了……”

    “这么明显的激将法你都看不出来吗？”

    地上的绿龙被打的鼻青脸肿，呻吟出声：

    “可是那条狗骂我们！”

    “让他骂！”

    奥古斯都.米卡多的声音变得更加冰冷：

    “我本来想试探一下奎南的状况，没想到对方的反击来的这么凌厉。”

    “我现在怀疑那个巴德才是奎南的转世身！”

    “在这件事明朗之前，我不会离开绿龙山脉半步，你们也一样！”

    “难道他们的辱骂会影响我们的统治吗？”

    “蠢货！”

    ……

    ……

    「第六感：你察觉到萨克的演讲进一步引发了‘奥古斯都.米卡多’的不安和多疑，对于你的战争宣言，他恐怕不会轻举妄动」

    ……

    “啊这……”

    罗杰有点意外地看着数据栏。

    这老龙也太稳健了吧？

    被人用异象指着鼻子骂都能按兵不动？

    如果真是这样。

    罗杰反而会觉得有点棘手。

    真的去绿龙山脉他还是有点压力的。

    毕竟那是人家经营了数百年的主场，遍地都可能是陷阱。

    而就在他努力地思考着还有什么办法能激怒太古绿龙的时候。

    数据栏上忽而传来了新消息。

    罗杰看了不由喜上心头！

    ……

    「第六感：你察觉到‘奥古斯都’的改变了心意……」

    ……

    「第六感：你察觉到了‘红叶’的恶意……」

    ……

    就在那一瞬间。

    绿龙神庙里响起了一个爽朗的笑声：

    “奥古斯都。”

    “好久不见。”

    一个虚幻的巨龙之影出现在了太古龙的神像前。

    “梦魇大人？”

    奥古斯都大吃一惊。

    “哈哈哈哈……”

    「梦魇」大笑道：

    “我们联手吧。”

    “我等这一刻很久了。”

    奥古斯都立时就猜到了对方的来意，不由惊讶道：

    “你想杀巴德？”

    “什么巴德？？”

    「梦魇」冷笑说：

    “不就是个瞒天过海的伎俩吗？”

    “他就是奎南！”

    奥古斯都沉默了一会儿：

    “情报准确吗？”

    梦魇平静道：

    “这是图灵的判断，我偷听到的。”

    “而且我曾在地底的时候窥见过他的真容。”

    “不会有错的，另外一个‘布兰登’恐怕只是个障眼法……”

    在梦魇之龙的劝说下。

    本就做出了类似推断的奥古斯都彻底相信了「罗杰才是奎南的转世身」的说法！

    “如果真是奎南的话……”

    太古绿龙仍在犹豫。

    “杀！”

    梦魇之龙果决地说：

    “你在明我在暗，必杀他！”

    太古绿龙虽有些不满。

    但思考片刻。

    仍然是同意了。

    “什么时候动手？”

    他问。

    “就现在。”

    梦魇回答。

    他的眼中有兴奋之色闪烁：

    “我等了五百年了。”

    “现在是最好的机会！”

    “我要让这颗星球上的人明白，奎南的时代，已经过去了！”

    ……

    ……

    入夜时分。

    月朗星稀。

    灰水河两岸，士兵们早已撤离此地数十里远。

    但两侧山头上，出现了大量的人影。

    那是来自南方诸国的爪牙，也有不怕死的围观群众。

    异象传播出去后。

    南方三国和诸多组织纷纷都做出了应对。

    大量的斥候在第一时间被派遣了过来。

    拜太古绿龙的多疑所赐。

    大多数人快马加鞭加法术赶过来的时候。

    战争还未开始。

    饶是如此。

    灰水河畔的龙头山也足够惊人。

    罗杰和布兰登并肩站在河边，时不时能感知到留影术的使用迹象。

    不过他们都没有去阻止。

    后者是乐在其中，并不断配合着斥候们更换着‘拍照姿势’。

    而前者则是全部注意力都集中在北方！

    片刻后。

    罗杰的眼睛便轻轻地眯了起来：

    “来了。”

    话音落下。

    那熟悉的音爆声才铺天盖地而来！

    在那不知道多少双眼睛的注视下。

    一头遮天蔽日的巨龙掠过混乱之地北方的群山，往灰水河平原而来！

    在他身后。

    是密密麻麻的绿龙军团！

    “混乱之地……你们这是在自取灭亡！”

    森冷的龙语遥遥传来。

    他们飞行的速度非常快，从出现在罗杰的视野里到抵达眼前，用了不到半分钟！

    望着最前方那头足有百米长的绿龙。

    罗杰僵了半天的脸终于露出一丝笑意。

    下一秒。

    他的身影突然消失在了原地。

    ……

    「提示：消耗1滴精油，你使用了‘身外化身：玉凤武僧’，你的等级来到了129级（临时）」

    ……

    「你获得了位格：禅0.8（临时）」

    ……

    「玉凤武僧：你使用了法相-罗汉金身！」

    ……

    「你获得了‘贯日拳’、‘三头六臂’、‘肩扛日月’、‘搬山填海’、‘掌中佛国’……」

    ……

    那一刻。

    灰水河畔。

    一轮红日徐徐升起。

    一抹弯月紧紧跟随。

    伴随着这震骇人心的奇异场景。

    一个顶天立地的金身罗汉出现在了天地之间！

    他足有80米高，浑身散发着闪闪金光！

    罗汉手中有一根又粗又长的降魔杵。

    面对来势汹汹的绿龙军团。

    那罗汉毫不畏惧，并高高举起手中的凶器！

    迎面飞来的太古绿龙大吃一惊，他用力扑打着翅膀往旁边绕去。

    可就在这个时候。

    罗汉的背后竟是陡然长出了十几对手臂！

    每一只手臂上。

    都抓住一根降魔杵！

    轰的一下。

    第一根降魔杵砸了下去，未曾命中，但不要紧，金身罗汉附近手臂的降魔杵如机械连杆般打了下来！

    啪！

    那领头的太古绿龙被一下子打倒在地。

    龙鳞散落一地。

    脖子上起了个鼓鼓的大包！

    “尔等……”

    他的咆哮声还未出口——

    啪！

    啪！

    啪！

    那一刹那。

    有上百根降魔杵如疾风骤雨般打在了他的身上！

    仅仅是一瞬间就将其活活打死！

    ……

    「你杀死了伪装成‘太古绿龙’的成年绿龙曼特宁」

    ……

    「诛杀令奖励获取成功，你获得了来自曼特宁的专长：假死」

    ……

    「假死：放弃所有生命的气机，保存生命的火种，只要有一点躯体在，就能重获新生（每个灵魂终生只能使用1次假死）」

    ……

    “嗯？”

    罗杰并未看出领头的绿龙是个假货，但未曾想到诛杀令竟有意外之喜！

    下一秒。

    金身罗汉檀口一张——

    呼呼呼！

    一道金色烈火席卷过绿龙曼特宁的尸体，将其焚烧了个干干净净！

    绿龙们大惊失色。

    他们万万没想到，自己要面临的敌人是这么一个浑身冒着金光的巨人！

    在那一根根降魔杵的驱赶下。

    一时间。

    他们竟如鸟兽般四散而去！

    “哪里走！”

    罗杰低喝一声，「三头六臂」延伸出的上百只手臂疯狂地延伸出去——

    左手负责抓龙。

    右手负责用降魔杵砸头！

    一时间。

    好多头绿龙都遭了秧！

    灰水平原上一片鸡飞狗跳的场景。

    所有人都没想到。

    这一战的开始。

    竟是罗杰追着绿龙军团打！

    ……


------------

今天没有更新

背后的原因却令人暖心——

    最近身心状态都有点低迷。

    为了给大家呈现更精彩的内容。

    我忍痛决定休息一天。

    明天尽量一口气把这段剧情更完。

    ……
------------

261 绿龙杀手（求订阅）

    灰水河畔。

    日月同辉。

    玉凤武僧的罗汉金身煌煌若天神降世。

    没有花里胡哨的招式。

    没有繁复冗长的咒语。

    有的只是最简单的一擒与一锤！

    在「三头六臂」的辅助下，罗杰火力全开，仿佛在玩打地鼠游戏似的，手中降魔杵一刻也不停地敲打着绿龙们的脑袋！

    噗噗声连绵而起。

    在绿龙们的哀嚎声中，他们引以为傲的坚韧头骨被无情地敲碎！

    一时间。

    脑浆与龙血齐飞。

    浅浅的灰水河很快就被染上了一层浅浅的红色。

    在日月光辉的映射下。

    显得尤为刺眼。

    罗杰杀的兴起，手中降魔杵挥动如风。

    但很快的。

    他就停了手。

    罗汉金身之上尽是龙血。

    放眼望去。

    灰水河畔的绿龙尽数伏诛！

    他竟已杀无可杀！

    ……

    灰水河上游的一片丘陵里。

    有一片稀稀疏疏的白桦林。

    树林边缘。

    十几个忽隐忽现的人影正在极力地克制住自己内心深处的震惊。

    这些人都是来自南方三国及周边组织的精英斥候。

    碍于灰水平原特殊的地形。

    能够较好地观测战场的地方就只有这一处。

    故而在「混乱之地的国王宣战米卡多绿龙」这一惊动南方的异象发生后，这些匆匆赶来的游荡者们不约而同地选择了藏身此地。

    他们之中不乏有敌对势力。

    可在这种特殊情况下，大家都是心照不宣——

    尽管白桦林并不茂盛。

    但所有斥候都把同行当成了空气，就当只有自己一个人在观测。

    来自希尔港的苏菲同样如此。

    作为一名79级的「皇家密探」，早在半月之前，他就受到了弥撒亚公主的委托，一路尾行布兰登至此。

    所以他是第一个占据白桦林有利地位的。

    关于这一战的来龙去脉。

    苏菲认为没有同行比他更有发言权。

    在罗杰宣战的那一刻。

    苏菲自忖就已经理清楚了事情的来龙去脉，并用密语写好了特殊信件——

    相较于普通的密信。

    这封密信的内容属实有些过于繁复了，但他不得不写下全部，因为任何一个细节的缺失，都可能导致公主对局势出现误判。

    毕竟这场原本被视为‘可能影响南方局势’的大战已经升级成了‘必定影响西大陆格局’的决战。

    密信内容概述如下：

    ……

    「宣战者是近半年来令南方三国情报系统头疼的混乱之地的那位神秘国王，其实力恐怖，拥有秒杀成年绿龙的实力，初步评估为‘疑似升格的近战职业者’。

    此外。

    神秘国王佩戴着海蛇教会的特殊徽章。

    结合间海那边传来的情报。

    那枚徽章应该是传说中的‘女王的右手’，也就是说，这位巴德先生的所作所为可视为海蛇女王的意志。

    追忆此前那名女魔鬼在混乱之地肆意妄为的征战之举，海蛇女王的心思已经昭然若揭。

    再联想到间海上疯传的女王已然不朽的传闻。

    南方三国若不及时联合起来。

    西大陆迟早会变成海蛇女王的后花园！」

    ……

    原本。

    苏菲觉得自己这封信写得恰到好处。

    应该能为公主的决策提供清晰的方向——风琴之国王室积弱已久，本代公主为中兴大业忍辱负重，连布兰登那种货色都委身伺候——深受王室之恩的苏菲觉得自己这次终于能为弥赛亚公主分忧解难了。

    可就在他准备将密信发出的时候。

    绿龙军团来了。

    紧接着。

    绿龙军团……

    团灭了！

    而且灭的太干脆了！

    啪啪啪的降魔杵落下。

    不仅打在绿龙们的脑袋上。

    更是落在了苏菲的心里。

    那一刻。

    在他眼中没有比浑身冒着金光的巨人更恐怖的存在了。

    一锤子一头绿龙！

    这也太特么的离谱了吧？

    就算绿龙在真龙中不算强横，但那也是龙啊！

    白桦林里。

    有些斥候现出了身形。

    他们彼此间面面相觑，都想从对方的眼神中确认到一点东西。

    有一名年轻的斥候更是忍不住开口道：

    “这真的不是幻术吗？”

    旁边一名不断转着刀的老斥候幽幽地说：

    “想知道是不是幻术，你用一张「真视卷轴」不就行了？”

    年轻的斥候恍然大悟，手法利索地从兜里掏出一张卷轴撕掉，湛蓝色的奥术符文萦绕他的周身，他的瞳中立时出现如诡异的以太图纹——

    “是真的！”

    年轻斥候惊呼道。

    转刀的老斥候干笑一声：

    “你是哪个组织的？”

    年轻斥候犹豫了一下，他本想报个其他组织的名称，但现在白桦林里挤满了同行，冒名顶替似乎不妥。

    于是他果断道：

    “无可奉告。”

    “算你还有点脑子。”

    老斥候冷笑道：

    “如果让我知道你是哪个组织的，我会让我所在的组织永远不会和你们合作——能派出这么没眼力见的人来当斥候，这种组织的没落是必然的。”

    年轻斥候脸上一阵面红耳赤，心中又有些劫后余生般的感觉。

    但很快的。

    他察觉到那些停留在自己身上的目光变得不怀好意起来。

    他的脸色立刻变得刷白，有些怨恨地看了老斥候一眼，默不作声地开了潜行。

    老斥候依旧转着刀冷笑。

    在气势上似乎远远压住了其他人。

    但在苏菲的眼里。

    这老斥候同样只是个半吊子，且不说他的转刀手法只能唬唬初学者，苏菲一眼就看出他转刀的手腕微抖的厉害，显然是内心并不平静，大概只是在以转刀来平复内心的惊骇而已。

    对于这种人。

    苏菲一直是嗤之以鼻。

    但现在不是和这些同行扯皮的时候。

    他沉吟着取出了那封密信，果断把前面一大堆有关于王国策略的部分都补上了一条细细的划线，最终只剩下了这么一句。

    ……

    「——西大陆迟早会变成海蛇女王的后花园」

    ……

    下一秒。

    苏菲果断地烧掉了密信，幽蓝色的魔法火焰一闪而过，在以太粉的帮助下，这封信会在1分钟内完整地传递到公主的手里。

    他相信公主能明白自己的意思的。

    南方的动荡已不不可避免。

    接下来。

    就是为王国命运而祈祷的时候了。

    不过。

    就在苏菲默默祈祷的时候，似乎已成定局的战场上突然出现了一点变数！

    ……

    “吼！”

    震天般的龙吟声响起。

    不知从何时起。

    龙血淋漓的河边突然出现了五根颜色不一的石柱！

    石柱分五方陈列。

    远远地将战场包裹在了里面。

    石柱上。

    红、白、黑、蓝、绿五色光芒大炽！

    一股极为神异的力量正在汇聚。

    ……

    「提示：你遭遇了‘五色龙神石柱’」

    ……

    「洞察：你察觉到太古绿龙奥古斯都动用了‘龙神位格’和‘真龙权柄’的力量……」

    ……

    罗杰察觉到不对。

    扬起手中的降魔杵就要打——

    但此刻已为时过晚。

    高天上五色之光交织成了彩虹般的云彩。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    一道道强大的神术结界洋洋洒洒落下。

    降魔杵虽然威猛无匹。

    但无法一口气打穿所有的结界！

    而只要给那些结界片刻时间。

    它们就会源源不断地滋生出来。

    一时间。

    金身罗汉竟是被困在了五色龙石柱之间。

    一击不成。

    罗杰没有轻举妄动。

    他的心底闪过一丝阴霾，不知道奥古斯都到底给自己准备了怎样的惊喜——

    这可是对方用上百头绿龙的性命换来了布局的机会。

    恐怕不是那么简单的。

    念头刚落。

    五色石柱的顶端便出现了五头一模一样的绿龙。

    和其他绿龙不同。

    他不仅有着更加厚实的鳞片，其表皮的色素也在岁月的沉淀下变成了墨绿。

    这家伙体长接近60米，长满了倒刺和龙鳞的尾巴层层缠绕在石柱上。

    感知告诉罗杰。

    他才是真正的奥古斯都.米卡多！

    “四个化身，一个真身……”

    罗杰认真地分辨着这五头太古绿龙。

    在身外化身的状态下。

    他的第六感很弱，只能依靠玉凤武僧自身的感知去辨别。

    五色龙石柱上。

    奥古斯都及其化身低低咆哮起来。

    位格的力量在涌动。

    须臾间。

    龙语之中蕴藏的巨大力量迸发了出来！

    ……

    「洞察：你进入了‘五色龙神的国度’，你在这片空间的一举一动都将受到‘五色龙神的注视’」

    ……

    「五色龙神的注视：每过10分钟，目标将进行一次位格检定，每次检定失败后目标面板的属性将遭到至少10%的削弱」

    ……

    「位格检定：你的位格（禅0.8）成功豁免了第一次检定」

    ……

    龙神国度开启后。

    石柱笼罩的范围就被一片迷雾取而代之，外人再也看不清里面的状况。

    罗杰注意到。

    迷雾中有一双冷冰冰的眼睛正注视着自己。

    那双眼睛应该就是五色龙神双瞳的投影！

    “想用「龙神国度」困住我？”

    看到这一幕。

    罗杰心头反而踏实了下来。

    他又不是傻瓜，怎么可能站着不动让人削属性？

    当下他便准备提着降魔杵去寻找龙神国度的破绽。

    但下一秒。

    奥古斯都的声音从四面八方传来。

    他明明说的是龙语，但罗杰却大致能听懂其意思：

    “归来吧！承蒙龙神之恩的勇士们，尔等已经永生不灭！”

    “消灭眼前这羞辱龙族威严的宿敌。”

    “归来吧！勇士们！”

    ……

    ‘咔嚓咔嚓’的怪异声响连续响起。

    在罗杰惊讶的目光中。

    那些被他打碎脑浆的绿龙们竟然接二连三地复活了！

    吼！

    一头复活的绿龙宛仿佛疯狗似的冲罗杰扑来。

    啪！

    罗杰不客气地一杵砸下。

    这绿龙来了个真正的‘肝脑涂地’！

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1头米卡多绿龙，累计杀死米卡多绿龙165头」

    ……

    「你的诅咒抗性获得了轻微的提升」

    ……

    “啊这……”

    罗杰已经不知道该说什么好了！

    在他复杂的目光注视下。

    死而复生的绿龙军团重整旗鼓，绕着金身罗汉开始了新一轮的攻击！

    不过这一次。

    或许是知道自己必定能重获新生。

    绿龙们进攻地更加猛烈。

    他们那些俯冲、突袭、撕咬、扫尾等招式中，无不带着同归于尽的意味！

    “这就是奥古斯都的策略吗？”

    “一方面用能不断死而复生的绿龙军团拖住我；另一方面用「五色龙神的注视」来削属性……”

    “不愧是狡猾的太古龙啊！”

    看着数据栏上再度闪过的豁免成功的信息。

    罗杰差点长笑出声！

    他正愁不知道哪里去找那么多绿龙来刷。

    奥古斯都竟然主动送上可重复利用的大礼包！

    这份心意。

    罗杰差点被感动的热泪盈眶！

    “这也太仗义了吧？”

    为了不辜负奥古斯都的一片好心。

    罗杰唯有闷头狂杀！

    ……

    龙神国度里。

    ‘噗噗噗’的闷响声不绝于耳。

    但见金光乱舞。

    绿龙聚散如潮。

    罗杰在龙群中一阵乱杀，时间久了，降魔杵的熟练度不断拔高，他打龙也打出了心得来。

    渐渐的。

    他有了一种错觉。

    仿佛那群萦绕在自己身边的敌人不是绿龙。

    而是一群狗。

    啪的一下。

    一只狗咬在了他的屁股上，却连罗汉的护体金光都咬不破。

    罗杰反手就是一锤。

    再度送他上路。

    似远似近的石柱上。

    奥古斯都始终保持着平静而冷漠的神情。

    绿龙们的惨死声似乎根本动摇不了他的坚定意志。

    对方不主动改变策略。

    罗杰自然乐得迎合。

    就这样。

    在罗杰对绿龙群单方面的屠杀中。

    不知不觉30个小时过去了。

    数据栏上。

    ……

    「你杀死了1头米卡多绿龙，累计杀死米卡多绿龙28314头，你的里程碑-绿龙杀手刷新了新纪录」

    ……

    「绿龙杀手：建议举报绿龙恶意送头」

    ……

    「对应称号：万龙斩（真龙解剖速度提升500%；真龙负面声望+500）」

    ……

    龙神国度内。

    和群龙激战了一日一夜的罗杰丝毫没觉得累——

    这种刷属性的机会简直是千载难逢。

    他必须要珍惜奥古斯未曾变心的每一分钟。

    而在这个过程中。

    这具身外化身的强度也着实让罗杰开了眼界。

    在经历了180多次位格检定后。

    「罗汉金身」的属性才终于被削弱到了60%左右。

    这已经是非常强悍的豁免能力了。

    但伴随着最近这次削属性的生效。

    他的战斗力也下降到了一个临界点。

    而就在刚刚。

    那头喜欢偷袭下三路的绿龙一口咬破了护体金光。

    虽然他很快就被罗杰一锤子砸死了。

    但后者也不得不考虑身外化身的可重复使用性。

    “不能再被削属性了……”

    “不然这个法相就废了。”

    一念及此。

    罗杰猛地加大了清怪的力度。

    而趁着绿龙军团不知道第几次团灭的空窗期。

    他果断关闭了「罗汉金身」！

    五色龙石柱上。

    奥古斯都紧紧眯着的眼睛忽然睁开了一道缝隙。

    他的尾巴快速地往上抽拉着。

    似乎是在酝酿一次突袭！

    但下一秒。

    他的动作就僵住了！

    只见龙神国度内。

    那恢复了寻常人大小的玉凤武僧忽的掐了个怪异的法印。

    眨眼间。

    一团团火云般的‘气’开始在他周身萦绕！

    他的身体再度以肉眼可见的速度膨胀起来！

    ……

    「玉凤武僧：你使用了法相-阿修罗」

    ……

    「提示：你服用了‘泰坦合剂’……」

    ……

    在合剂的加持下。

    原本只有30多米高的「阿修罗」顿时暴涨到了近百米！

    其天生自带的三头六臂上悬挂着一只只燃烧着烈焰的铜环。

    一道鎏金色的火云在阿修罗腰间盘成了如龙般的带子。

    轰的一声。

    这六臂巨灵主动扑向了刚刚复活的绿龙军团。

    但见阿修罗拳风如电、火云似鞭。

    那一拳一鞭打在绿龙们身体上，其杀伤力竟然比金身罗汉还要强些！

    一时间。

    绿龙军团哀嚎遍野。

    他们本就是鼓着一口气在作战，复活之后的冲锋也是执念之下的无奈之举。

    奥古斯都告诉他们。

    只要干掉那个玩棍子的金光巨人，他们就能获得真正的永生。

    但现在那玩棍子的是金光巨人消失了。

    竟然又冒出来了个打拳的！

    绿龙军团的士气彻底崩溃。

    他们从一开始的复活主动出击，变得躲躲闪闪、无所适从起来。

    这一幕落在罗杰眼中。

    却是有些不满。

    “躲什么？”

    “快来战个痛快！！”

    阿修罗大吼道。

    绿龙们眼中露出了怯战的目光。

    他们开始四处奔逃。

    可那神术结界反而成为了他们逃离此地的藩篱。

    结界边缘。

    一头头绿龙哭丧着哀求奥古斯都放他们出去。

    可话还没说完。

    阿修罗的索命劲拳便已落下！

    ……

    「贯日拳」！

    ……

    雨点般的拳法过后。

    结界边缘又堆起了一片龙尸。

    罗杰看了一眼石柱上的奥古斯都。

    后者的眼神似乎有些沉不住气了！

    见状。

    罗杰反而暗呼不妙：

    “这家伙不会要更改策略了吧？”

    “糟糕……”

    “我要不要放点水？”

    好在奥古斯都没有让罗杰进退两难。

    仅仅过了五秒钟。

    他的眼神就重新变得坚定起来——这细微的变化引起了罗杰的注意，但没等他细想，幽怨的龙吟声便又再度响起。

    罗杰惊喜交加地回头看去。

    尸山血海之间。

    躲躲闪闪的绿影重新出现。

    可爱的绿龙宝宝们又复活啦！

    当下罗杰强忍住对奥古斯都抱拳鞠躬的冲动。

    回头就是一波恩怨分明的贯日拳！

    被强行复活的绿龙们彻底失去了抵抗的意志。

    有的绿龙呆站在那里，用翅膀捂住脑袋。

    只有在阿修罗过来的时候才勉为其难地躲一下。

    ……

    也有的选择了装死。

    结果被罗杰一眼识破。

    拎起来就是一顿‘鞭尸’。

    ……

    渐渐的。

    龙神国度彻底成了屠宰场，绿龙们则变成了引颈就戮的呆头鹅。

    看到这一幕。

    奥古斯都表面平静，实则震怒无比。

    他在心中咆哮道：

    “这样真的有用吗？”

    “你能确定他没有其他巨大化形态了吗？”

    下一刻。

    阴测测的声音自奥古斯都心底响起：

    “有效与否要我出手之后才看得出来。”

    “你只管消耗，我会亲自负责那致命一击……”

    “又或者，你认为投降有用？”

    奥古斯都沉默了。

    他知道对方是对的，真龙的本能告诉他，眼前这个男人对绿龙一族似乎有无法释怀的杀意！

    自己的消耗战术似乎反而在助长他的气焰！

    明明在不断地被削属性。

    可对方乐此不疲的态度实在让他感到不安。

    “你还要观望到什么时候？”

    奥古斯都愤愤地说。

    “很快。”

    「梦魇之龙」轻飘飘地留下这么一句。

    紧接着又失去了全部的踪迹。

    奥古斯都看着绿龙们惨死的场面，默默地加大了神力的供给力度。

    与此同时。

    他还为绿龙们增添了一些神术盔甲和武器。

    在太古绿龙的奋力激励下。

    绿龙军团总算又生起了一点战意。

    双方开始了一段漫长的拉锯战。

    在这个过程中。

    罗杰依旧保持着极高的杀戮效率。

    但在他刻意的操控下。

    「法相：阿修罗」偶尔会表现出力气不济、力不从心的状态。

    这就为濒临崩溃的绿龙军团打入了一针强心剂。

    绝望的绿龙们仿佛看到了一丝曙光。

    他们咬着牙奋战，一复活就冲上去和阿修罗拼命。

    如此一来。

    罗杰的杀戮效率又提升了一小截。

    快乐的时间总是短暂的。

    一眨眼就来到了两天后。

    数据栏显示。

    死在罗杰手中的米卡多绿龙已经来到了614775头！

    在绿龙们前赴后继的支持下。

    他的裸装诅咒抗性已经提升到了65%。

    这个数字意味着他能完全豁免不少诅咒了。

    如果可以。

    罗杰真想就这么天长地久地刷下去。

    只可惜。

    ……

    「提示：身外化身持续时间即将结束，是否继续添加神油？」

    ……

    罗杰看了一眼。

    舍利子里的「神油」只剩下最后一滴了。

    他终究还是没舍得用。

    一息之后。

    罗杰娴熟地团灭了绿龙们，而后撤去了阿修罗的法相，并将身外化身遁入侠隐界中。

    紧接着。

    他迅速地元神归窍，动用本尊返回了战场。

    至此。

    罗杰决定忍痛破掉「龙神国度」。

    身外化身被削属性他还不怎么心疼。

    毕竟是人家的身体。

    但本尊可是他一点点辛苦培养出来的。

    他不能接受任何的损失！

    于是下一秒。

    罗杰的手中多了一柄普普通通的匕首。

    面对复活之后来势汹汹的绿龙军团。

    罗杰猛地将那把匕首深深地插入了大地之中！

    ……

    「提示：你使用了‘海蛇女王的神术匕首’（旧）」

    ……

    「龙神国度失效了……」

    ……

    如瓷器碎裂般的声音响起。

    在海蛇女王倾力一击的威能面前，奥古斯都的权柄与位格脆如白纸！

    刺耳的哀嚎声震天响起。

    五色龙石柱轰然倒塌。

    失去束缚的绿龙们疯狂地逃命，奥古斯都猛然振翅高飞，那一刻，那遮天蔽日般的躯体直接飞过了罗杰头顶的天空。

    天地间突然暗了下来。

    当那令人刺痛的第六感生效的时候。

    罗杰背后的空间已然出现了一点点的扭曲。

    “有刺客！”

    “是红叶！”

    他的脑海里闪过这样的念头。

    电光火石之间。

    罗杰的身体如火箭迸射般弹开。

    但那扭曲的空间竟是如影随形！

    周遭的一切仿佛都被放慢。

    罗杰眼睁睁地看着一把蛇形匕首自扭曲的空间里探出，隐约之间，他似乎能看到红叶那双阴冷的眸子。

    这种状况并没有超出他的预料。

    他沉着冷静地准备执行被匕首命中之后的预案。

    然而便在此时。

    他的耳旁响起一句急切的吼声：

    “小心！”

    比声音更快的是那魁梧的人影！

    是布兰登！

    这家伙不知道从哪里冒了出来，竟然舍身挡在了罗杰面前！

    那一刻。

    罗杰眼眶微微一热。

    他和布兰登对了一下眼神。

    从那坚定的眼神中。

    他意识到布兰登确实是愿意为自己挡这一刀的。

    ……

    未知的空间里。

    人类刺客形态的红叶冷哼了一声。

    那扭曲的蛇形匕首调整了一下角度，直接绕过了布兰登宽阔的胸膛，准备自他的腋下刺下去。

    那样正好能刺穿罗杰的心脏！

    只要这一击得手。

    红叶后续的重重布置就能生效！

    一念及此。

    他不由兴奋地舔了舔嘴唇。

    “奎南……”

    “终究还是只有我能杀了你！”

    ……

    下一秒。

    匕首入肉的声音响起。

    但红叶的眼神却变得无比复杂起来。

    他那双观察入微的眸子将刚刚发生的一切看得清清楚楚——

    在匕首即将刺穿罗杰心脏的那一瞬间，罗杰竟然用双手抓住布兰登的腰部，将后者宽大的身子挪过去了一点点！

    没错！

    这家伙竟然真的把舍身来救的布兰登当成了挡箭牌！

    于是。

    在布兰登错愕而痛苦的目光中。

    蛇形匕首刺穿了他的肩膀！

    “我的猜测果然是正确的，这个布兰登只是个幌子！”

    “狗日的奎南！”

    红叶心中暗骂两句。

    他猛地拔出匕首，没有启用后续的布置——他的思路很清晰，不是奎南本尊的话，就算杀了也没有价值。

    一击不中后。

    红叶非常果断地准备远遁！

    然而就在这个时候。

    一个冷若冰霜的声音在他耳旁响起：

    “红叶。”

    “你在劫难逃了……”

    听到那个声音。

    红叶脸色大变。

    森冷的气息缠遍了他的周身。

    一只素净的小手自虚空中伸来，冲着红叶背后轻轻一点！

    那一刻。

    他已经周身麻痹，不得动弹！

    ……

    「洞察：你察觉到红叶中了‘天神定身术’（海蛇女王）」

    ……

    刹那间。

    罗杰顺势将布兰登放在地上，并从他的腰间解下了那把「勇气之剑」！

    “借我用用！”

    话音未落。

    罗杰已然将勇气之剑高高举起——正是这把剑在原先的「怒海血涡」中收掉了深海巨蟒的人头，用来斩杀升格级的敌人再合适也不过了！

    噗的一声。

    剑光落下。

    红叶的身躯被一剑劈成了两断！

    浓烈的血腥味猛烈地在灰水平原上传播了起来。

    ……

    「你杀死了红叶（人类形态）（升格刺客/领主模板/暗陨之首/龙之刃……）」

    ……

    「你选择了‘专长抽取’，你有三次抽取红叶（人类形态）专长的机会」

    ……

    「提示：你获得了专长-巨龙赐福（点击查看描述）」

    ……

    「提示：你获得了专长-属性裂解（点击查看描述）」

    ……

    「提示：你获得了专长-瞳术（绝对洞悉）（点击查看描述）」

    ……

    没等罗杰细看。

    大地深处突然传来了一声惊天动地的怪叫声！

    那怪异的声响引发了大地的震动。

    灰水平原上的土地不断地裂开。

    大片大片的泥土塌陷下去。

    下面好似出现了一个吞噬一切的深渊！

    事实上。

    不仅是灰水平原。

    就连雾影山脉和附近的其他地方都受到了波及！

    混乱之中。

    罗杰面色严肃地看着高天之上那头不怀好意的太古绿龙。

    数据栏上。

    ……

    「第六感：你察觉到红叶（太古龙形态）正在觉醒……」

    ……


------------

262 太古双龙的落幕

    灰水平原南方。

    一处地势凹陷的河谷。

    伴随着这场波及整个南方的大地震。

    一道不可见底的裂缝好似深渊巨口般迅速地向四周围扩散出去。

    裂缝中。

    火光隐约可见。

    大约过了两分钟左右。

    忽有一道岩浆火柱喷涌出来！

    那股熔岩来势汹汹，几乎是一眨眼就在河谷底部形成了一座熔岩湖。

    熔岩湖不断地向外扩张。

    不多时。

    一头体型恐怖的巨龙自岩浆湖中一飞冲天！

    哗啦啦！

    巨龙张开翅膀，仅仅是煽动了一下——

    翅膀上的熔岩便似火星般抖落。

    底下狂风骤起。

    巨龙直上青云！

    这巨龙有着暗红色的鳞片，双翼展开约莫有200米，尾巴粗壮有力，大多数尾鳞已经燃烧殆尽，只剩下一片焦黑的鳞片显得有些突兀。

    他就是红叶。

    或者说。

    他才是真正的红叶！

    “卑鄙的奎南和海蛇……”

    “奸夫**！”

    红叶咬牙切齿地飞上天空，俯瞰整片南方大地。

    那一刻。

    平原周遭的人都能看到那两条遮天蔽日的巨龙！

    一南一北。

    一红一绿。

    在那与生俱来的恐怖威势下。

    绝大多数生灵都无法遏制心中的颤栗，将双膝贴在了地表之上，并惶恐不安地低下脑袋！

    只有接近升格的职业者。

    才有机会豁免这波自太古双龙的龙威意志检定！

    看着大地上那些匍匐的生灵。

    红叶心头越发暴怒。

    他看到了「奎南」！

    对方正一脸冷漠地看着自己，红叶能从他的眼神中看到一丝……贪婪！

    人类确实是贪婪的生物。

    但在面对太古龙仍然能保持贪婪的。

    自然不是寻常人类。

    “这种贪婪……难道他还惦记着我的太古龙鳞？”

    “他究竟恢复到了哪一步？”

    “还有那条海蛇……明明才两百多岁，怎么会晋升的这么快？”

    虽然处于极度暴怒之中。

    但红叶的心思仍然很细腻。

    他在罗杰的眼神里嗅到了阴谋的味道。

    如果自己俯冲下去……

    胜利的人未必是自己！

    “是了……”

    “他肯定一早就识破了我在玉凤巢的伪装，所做的一切都是为了引诱我出来！”

    “我应该再隐忍些的。”

    红叶心头有些懊悔。

    但他很快就将这些情绪抛在了脑海，因为此时懊悔于事无补。

    他快速地掠过灰水平原的高空。

    和奥古斯都形成了掎角之势。

    其实红叶也察觉到了奥古斯都的震惊。

    对方估计压根没想到「梦魇之龙」的真实身份是一头太古红龙。

    不过红叶的高傲让他懒得去和一头低劣的绿龙解释太多。

    此刻他全部的注意力都放在了「奎南」的身上——

    底下奎南正在让牧师们对他那受伤的小跟班进行救治。

    就连勇气之剑也假模假样还给了对方。

    “呵！”

    红叶心头冷笑。

    “还想骗我！”

    看到这一幕。

    多疑的红叶已经认定底下藏着奎南的天罗地网。

    下去很可能是死路一条。

    绝对不能下去！

    当然也不能就这么僵持下去。

    红叶自地心被惊醒，一怒冲天，本身就携带着毁天灭地的威势和怒火。

    这股怒火若找不到发泄口。

    他的威严将荡然无存。

    不过这难不倒红叶。

    作为一头老谋深算的巨龙，红叶深知柿子要找软的捏的道理。

    很快的。

    他就想到了一个能反客为主的计策——

    那就是屠城！

    惹不起奎南。

    还惹不起普通人吗？

    “只有这样，才能试探出奎南和那条海蛇的真实实力！”

    “他们不是把这些人类看成子民吗？”

    “那就看看他们愿意为他们付出多少诚意吧！”

    红叶的脑子转的很快。

    下一秒。

    震耳欲聋的咆哮声自高天之上传来：

    “卑贱的人类，竟敢践踏真龙威严！”

    “我今日要血洗人族！”

    “就从人口最多的城市开始……”

    “所有人都要死！”

    话音未落。

    红叶竟是一抖翅膀。

    整条龙如飞梭般往东方激射而去了！

    眨眼间。

    灰水平原的上空就只剩下了一条孤零零的太古绿龙。

    ……

    白桦林里。

    斥候们大口地喘着气。

    他们眼中的震惊早已变成了恐慌！

    如果说奥古斯都和「女王的右手」的对决还在他们心理承受范围之内的话。

    那么太古红龙的出现绝对是一记旷世重拳，彻底击穿了他们内心的底线！

    红龙和绿龙都是五色邪龙。

    但破坏力绝非一个档次。

    特别是奥古斯都这种有自己地盘、行事风格也被摸透了的太古绿龙，其威胁程度固然也不低，但各国王室、多方组织都有应对预案。

    可红叶不一样！

    太古红龙出世的那一刻。

    所有人的脑海里都只剩下了一个词——

    ……

    「龙灾」！

    ……

    苏菲同样如此。

    此刻他仍然能保持冷静多亏了那条名为「冷血时刻」的专长。

    他的大脑活跃到了极点。

    以至于嘴里默默地发出了心算的声音：

    “铁火城，人口，23.6万。”

    “白夜林地，人口，19万。”

    “希尔港，人口，31万！”

    “银堡，人口，25万。”

    ……

    “希尔港……是希尔港！”

    伴随着一轮迅速的记忆检索。

    苏菲心中最后的希望也破灭了！

    整个南方人口最多的城市就是风琴之国的首都希尔港！

    以太古红龙的飞行速度。

    或许不到10分钟后。

    那座承载了他半生记忆的城市就要覆灭在龙火之下了！

    苏菲很清楚。

    如今的希尔港不可能抵挡太古红龙哪怕一轮的突袭。

    但他仍然坚持将那封写着「太古红龙袭击希尔港」的密信点燃。

    “希望公主殿下能活下来。”

    看着那封密信燃成灰烬。

    苏菲的表情变得无比黯然。

    因为他知道，以公主殿下的性格，怕是很难过自己那一关。

    如果龙灾真的到来了。

    等待她的命运恐怕只有香消玉殒。

    但他还能做什么呢？

    看着高天之上那条冷冷地挥舞着翅膀的太古绿龙。

    苏菲忽然感到一阵无助。

    他一屁股坐在了地上。

    然后闭上了双眼。

    ……

    「终极猎手：你的‘猎人标记’已命中了‘红叶（太古龙形态）’」

    ……

    灰水河畔。

    罗杰的表情依旧沉着冷静。

    牧师群里。

    布兰登突然扒开众人，一把抓住了罗杰的袖子：

    “阻止他！”

    他的伤势很严重。

    蛇形匕首上有剧毒。

    但以奎南转世身的属性，扛过去应该不是问题，就是过程会比较痛苦。

    看着布兰登痛苦的眼神。

    罗杰坚定地拍了拍他的手背：

    “一定。”

    刺啦一声。

    布兰登松开了手，整个人彻底昏迷过去。

    “照顾好他。”

    “3分钟内别让他死掉，3分钟后会有一个叫塞西莉亚的女人过来，接下来交给她就行。”

    罗杰一边更换着装备，一边叮嘱戴安娜。

    后者默默地点了点头。

    她安静地看着罗杰，嘴唇微微翕动。

    最终只是轻声说道：

    “主人小心。”

    罗杰点了点头。

    他当然不会放任红叶屠城。

    无论哪座城都是一样！

    就在红叶出世的那几分钟里。

    罗杰已经和塞西莉亚迅速地沟通过了。

    女王告诉罗杰。

    她现在仍然不方便直接上岸，最多只能从旁协助——

    就像先前暗算红叶的刺客之身那样。

    她也希望罗杰能阻止红叶。

    哪怕只是拖延他屠杀的步伐也是好的。

    为此。

    她给出了颇为诱惑的价码。

    只可惜罗杰要杀红叶，和其他人的委托无关。

    他没有给女王一个正面答复，而是认真地做完了所有的准备，之后才用神术徽章告诉塞西莉亚：

    “请转告女王。”

    “我还需要一点帮助……”

    信息传递完毕后。

    罗杰的眼神变得宁静下来。

    他的眸子里。

    只剩下了那头在高天中徘徊的太古绿龙！

    ……

    天空中。

    奥古斯都有点发晕。

    他现在有点进退两难——他本以为自己的合作对象是梦魇之龙，结果变成了以残忍凶暴著称的太古红龙红叶！

    一开始。

    他的心情是窃喜。

    可当红叶飞去东边屠城后。

    奥古斯都突然懵了。

    红叶走了。

    他该如何是好？

    总不能跟在红叶屁股后面去屠城吧？

    奥古斯都没有这种爱好。

    但就这么灰溜溜地飞走，奥古斯都也有些无法接受。

    他好歹是一头声名在外的太古龙！

    有自己的领地。

    也有自己的尊严！

    而且在过去三天的那场持久战中，他底牌之一的「五色龙神石柱」被消耗掉了，那可是不朽级的珍贵道具！

    如果不让「奎南」吐点东西出来。

    他不甘心！

    何止是不甘心。

    奥古斯都简直是越想越气。

    他怎么看底下那个奎南都是虚的很，连升格的迹象都没有！

    要不是海蛇女王的偷袭。

    红叶的刺客身绝对足以将其杀死。

    这样的对手，也需要他们两条太古龙如此试探？

    想到这里。

    奥古斯都决定按照自己的意志行事。

    “必须要让奎南付出一点代价……”

    他这么想着，庞大的身躯猛然挥动起来，想要对底下的军队发起一轮俯冲！

    然而就在这个时候。

    奥古斯都突然意识到自己的翅膀变得无比沉重！

    不好！

    当那强烈的危机感涌上他的心头的时候。

    他的背上竟然多了一座高耸入云且无法摆脱的冰山！

    “啊……”

    在奥古斯都痛苦的咆哮声中。

    他奋力地挥动着翅膀。

    半分钟后。

    他那扛着冰山的躯体缓缓地迫降在了灰水平原的南部！

    那一刻。

    大地轻轻颤动了一下。

    呼呼呼！

    墨绿色的龙炎自奥古斯都口中喷出。

    龙炎席卷而上，不断灼烧着冰山底部。

    顷刻间。

    那些冰块就融成了湿漉漉的水流浇打在绿龙的背上。

    “那个女人……竟然这样羞辱我！”

    奥古斯都心中的怒气已然爆棚。

    这一刻。

    他做出了一个前所未有的决定。

    他也要屠城！

    既然红叶去了东方。

    那他就去西方！

    他早就看人类这种蟑螂般恼人的生物不顺眼了！

    之所以没有动手，不过是自觉实力不够，怕落人口实而已。

    “红叶开的先河，我就算跟风，也不是第一个被算账的……”

    奥古斯都恨恨地想着。

    在太古龙的龙炎灼烧下。

    冰山之水飞流直下。

    “很快就能解脱了……”

    他这么想着。

    突然觉得自己的尾巴被一股强大的力量给压住了。

    “什么东西？”

    奥古斯都疑惑地回头。

    淅淅沥沥的水流中。

    他只看到了一个渺小的人影——

    那人趴在奥古斯都的尾巴根部，双手摊开都无法合抱住这头绿龙的尾巴！

    “这人在干嘛？”

    奥古斯都觉得有点好笑。

    但下一秒。

    他的笑容就僵在了心里。

    一股猝不及防的怪力自他尾椎处传来！

    强烈的失重感袭上心头。

    那一刻。

    奥古斯都完全失去了对身体的控制能力！

    他眼前一黑。

    紧接着。

    就是一阵天旋地转！

    ……

    「提示：你使用了‘黑虎大师的抱摔’」

    ……

    冰山外。

    做好一切准备的罗杰用力地抱住了奥古斯都的尾巴！

    尽管以他的体型无法做到合抱。

    但这门武术仍然显示为可用状态。

    因为在他启动抱摔的那一刻。

    一个沙哑的声音自罗杰背后传来：

    “我来帮你。”

    一个矮小的虚影在罗杰身后被拉的无比长。

    那一瞬间。

    明明趴在龙尾上的罗杰有了一种双手合抱、双脚踩地的踏实感！

    “准备好了吗？”

    “我来了……”

    虚影低低地说道。

    罗杰点了点头，须臾间，他的双手双脚猛然发力，竟是将百米长的太古绿龙硬生生从冰山下倒拔了出来！

    轰隆隆！

    冰山失衡，猛烈下坠。

    但还没等冰山落地。

    罗杰的第二个动作已经完成——

    他抱着太古绿龙，就好像怀中抱着一棵巨树！

    他的右脚用尽全力地踩在了地上。

    在那股强横至极的力道作用下。

    罗杰连人带龙地一跃而起！

    轰！

    冰山落地。

    罗杰飞天。

    准确的说——

    是他抱着太古龙的尾巴如火箭升天般飞跃而起！

    在那无视物理法则的怪力作用下。

    他倒拔着太古绿龙一口气飞到了数万米之上的天空上！

    在那一瞬间。

    罗杰头顶是外太空亘古不变的星辰。

    身下是蓝绿黄三色交织成的瑰丽版图。

    恍惚间。

    他有了一种飞升成仙般的错觉。

    但下一秒。

    强烈的失重感同样涌上罗杰的心头。

    他就这么抱着小山般的太古龙。

    决绝地向地表的方向坠落下去！

    呼呼呼的风声在他耳旁响起。

    他能察觉到自己的身体在燃烧。

    纵然有「仙宫套装」和「荆棘光环」累积50%的全面减伤效果。

    罗杰的身体仍然出现了严重的破损——

    那种感觉其实很难煎熬。

    但罗杰的意志无比坚定。

    红叶必须死！

    一念及此。

    他的视野里出现了一条金色视线。

    在「终极猎手」的锁定下。

    罗杰仿佛化身为精确制导的洲际导弹。

    拖着太古绿龙的躯体如陨星般朝着东海岸的方向砸了下去！

    ……

    ……

    “龙灾！”

    “太古红龙红叶正朝希尔港飞来！”

    “所有人撤向海边岩洞和码头……”

    东海岸。

    昔日繁华无比的希尔港街头如今已陷入了一片混乱。

    龙灾的消息不胫而走，传遍了大街小巷。

    这倒不是有人走漏了消息。

    而是红叶这个级别的生物活动的时候是很容易引起区域异象的。

    三分钟之前。

    红叶飞过「铁火城」的动作已经出现在了希尔港的天边。

    吟游诗人们奔走相告。

    整座城市立时陷入了混乱之中。

    到了这种时候。

    希尔港平日里勉强还能用繁华来掩盖的缺点终于被无限制地放大——

    王室手中的军队连核心区域都差点没守住。

    更别提上街去维护治安、疏导人群了。

    大街上。

    有人在逃命。

    有人在观望。

    还有人在趁火打劫。

    ……

    靠近西部城墙的一条小巷子里。

    那名跛脚女孩的尖叫声在这片混乱中显得如此的微不足道。

    她踉踉跄跄退到了巷子的深处，双手死死地抓着那褐色的食物袋。

    在她身前。

    是三个面黄肌瘦的男人。

    他们没有出声。

    只是一步步地围了上去。

    ……

    “龙灾还未到来，这座城市就变成了这样。”

    “你们去救下那个女孩儿，然后带着她去海边吧……”

    城墙垛口上。

    穿着一身白色宫廷长裙的弥赛亚公主郑重地嘱咐自己身边的两名卫兵。

    卫兵们的脸上闪过不愿之色。

    但熟知公主脾性的他们没有抗令，只是快步地走下台阶，朝着小巷子的方向小跑过去。

    两人走后。

    这片城墙上只剩下她一个人。

    所有士兵都被她遣散了。

    对抗太古龙。

    士兵的存在没有任何意义。

    至于王室和贵族……

    他们此刻恐怕已经在争夺海边洞窟的上佳位置了吧？

    一想到父王和兄长们素来的作风。

    弥赛亚的心底就不由一阵作呕。

    她对这个看似繁华、实则倾覆在即的国度已经倾尽了所有的心力。

    这座城市最终覆灭在不可违抗的太古红龙手里。

    总比祸起刀兵要体面一些吧？

    她这么想着。

    不由转身看向了西方。

    天边已经燃起了深红色的火云。

    “毁灭吧。”

    她这样想着。

    不过就在这个时候。

    一个奇怪的念头在她心里浮现出来：

    “如果这次能活下来……”

    “我又该怎么做呢？”

    她觉得这个念头有些好笑，有些可耻。

    说到底。

    她还是一个贪生怕死的小女人。

    她不喜欢这样的自己。

    她决定在龙炎到来之前，先行从城墙上跳下去，也算是以死明志了。

    想到这里。

    弥赛亚吃力地爬上了城墙。

    呼呼呼！

    灼热的风袭来。

    她的双脚微微一颤。

    然而就在这个时候。

    她突然注意到天上出现了一颗绿色的彗星！

    彗星怎么会是绿色的呢？

    在好奇心的作用下。

    弥赛亚本能地往后退了半步，死死盯住了天边的那颗彗星。

    ……

    那一刻。

    不仅是弥赛亚。

    西大陆有无数双眼睛都死死盯着那颗凭空出现的绿色彗星！

    浮空城林立的极北之地。

    平时冷冷清清的「气象之城」的中央广场上已经挤满了人。

    来自「宇宙观察站」的巫师们滔滔不绝地议论着大荧幕上出现的图文和数据：

    “红叶是疯了吗？他真的要屠城？”

    “那颗彗星是怎么回事？有消息吗？”

    “太快了！能不能回放慢画面！”

    “放大放大！”

    在巫师们的催促下。

    操控半神器「气象之眼」的高级巫师竭尽全力地放大了那颗彗星的截图。

    下一秒。

    广场上突然变得死寂。

    所有人都看到。

    那颗彗星——

    那不是一颗彗星！

    那是一个人！

    还有一条被那人像死猪一样拽着的太古龙！

    巫师们微微张大了嘴巴。

    头皮一阵发麻。

    ……

    不仅是宇宙观察站。

    西大陆不少组织都观测到了这惊世骇俗的一幕。

    只不过没有「气象之眼」这种半神器。

    那些组织的信息都具有延迟性。

    当他们看到那一幕的时候。

    事情早已尘埃落定。

    而除了机缘巧合的弥赛亚公主之外。

    就只有红叶本人最直观地看到了那颗从天而降的彗星！

    事实上。

    当他意识到那颗彗星是冲着自己来的时候，他有过一轮非常迅猛的躲避动作，但一切已经为时过晚——

    彗星落地的速度实在太快了！

    从出现在他的感知范围内到真正砸落在他身上，仅仅用了0.5秒！

    而0.5秒的时间。

    对于一头体长近200米的太古红龙来说根本不够做出任何调整！

    在红叶绝望的目光中。

    罗杰反而在最后关头微调了一下姿势，并进行了一波微操！

    轰隆隆！

    彗星落地！

    奥古斯都的身体就这么砸在了红叶的背上！

    下一秒。

    ‘绿色彗星’击穿了太古红龙的躯体和位格，狠狠地砸在了大地之上！

    恐怖的力量泯灭了附近一切的生机。

    震彻云霄的巨响自希尔港西部的平原上传来。

    双龙碰撞之地。

    一百多米的尘埃扬起。

    海边更是被激起了千层浪。

    希尔港内。

    所有人都被那股突兀的气浪和震动弄的摔倒在地。

    他们茫然地看着天上。

    不知道发生了什么。

    西部城墙上。

    被气浪推倒又重新爬上去的弥赛亚震惊地眺望着远方的平原。

    过了很久。

    她才依稀看见尘埃里出现了一个巨大的陨石坑！

    其直径最少也有5公里！

    “真的活下来了……”

    弥赛亚用力地抹掉了脸上的沙和泪。

    忽然快速地跑下城墙，往陨石坑里跑去。

    ……

    陨石坑里。

    太古双龙的尸体在这猛烈的撞击下早已面目全非。

    混乱的巨龙血肉里。

    忽然亮起了一团幽蓝色的微光。

    那是一枚精致的神术徽章。

    徽章光环笼罩之地。

    有一颗正在跳动的心脏。

    以此为最后的依凭。

    强大的复苏之力正在不断涌现！

    不多时。

    罗杰便已重获新生！

    数据栏忠实地记录了整个过程。

    ……

    「你杀死了太古绿龙奥古斯都和太古红龙红叶」

    ……

    「警告：你进入了濒死状态……你的躯体破碎严重，随时可能进入4级死亡……」

    ……

    「提示：女王的右手守护住了你的心脏，快速复活启动中……」

    ……

    “呼！”

    “总算是搞定了。”

    陨石坑里。

    罗杰拍拍屁股爬起来。

    确认红叶真的死在了刚刚那一记跨域半个大陆的抱摔后。

    他愉快地打扫起了战场。

    由于他在临死之前顺利地切换了诛杀令的目标。

    所以奥古斯都和红叶分别为他贡献了三次抽取的机会。

    更有意思的是。

    在干掉两头太古龙后，诛杀令的选项又优化了，居然出现了「混合抽取」的选项。

    罗杰想了想。

    太古龙的专长他未必都能用，但他又不想放弃抽专长的机会。

    所以混合抽取似乎是最好的选项。

    ……

    「提示：你获得了来自奥古斯都的龙神位格0.05」

    ……

    「龙神位格：你能通晓龙语；

    所有不具备龙神位格的巨龙都必须对你保持尊敬；

    所有亚龙种和龙裔都会膜拜你；

    你得到了拜龙教的关注；

    所有龙族崇拜的仪式都会为你注入力量；

    你能感知到周边所有和龙有关的职业和种族（狗头人、蜥蜴人、龙脉术士等等）；

    你获得了来自龙神位格奖励的专长-巨龙女祭司」

    ……

    「巨龙女祭司（位格专长）：你能招募8名怀有巨龙崇拜的女祭司，她们将对你言听计从。

    巨龙女祭司至少拥有80个职业等级；

    也拥有创立教派、主持仪式、组织活动的能力」

    ……

    「你获得了来自奥古斯都的专长：生殖穿透（点击查看详情）」

    ……

    「你获得了来自奥古斯都的专长：群体催眠」

    ……

    「群体催眠：类法术专长，你能对一群目标施放高等催眠术，效力约等于9环法术」

    ……

    奥古斯都给的东西只能说差强人意。

    接下来就轮到红叶了。

    罗杰犹豫了一下。

    仍然维持了混合抽取的选项。

    ……

    「提示：你获得了来自红叶的专长-太古龙炎（点击查看详情）」

    ……

    「你获得了来自红叶的杀戮位格0.06」

    ……

    「你的杀戮位格累计来到了0.11，你获得了位格奖励（强化杀戮光环）」

    ……

    看到这里。

    罗杰脸上不由浮现出了欣喜之色。

    红叶不愧是红叶！

    无论是杀戮位格还是太古龙炎都让他很满意。

    接下来的第三次抽取就算是普普通通。

    他也心满意足了。

    片刻后。

    数据栏上闪过第三次抽取的结果。

    罗杰不由张大了嘴巴。

    ……

    「提示：你获得了来自红叶的专长-律令斩杀」

    ……

    「律令斩杀（12环专长/自适应调整）：当敌人的生命值降到50%以下时将自动触发本专长。

    专长生效期间。

    目标将承受10秒1次的即死判定，豁免失败者将无视濒死效果，直接被打入4级以上的死亡状态」

    ……

    “我去，这也太猛了吧！”

    罗杰情不自禁地挥了下拳头！

    下一秒。

    后知后觉的里程碑系统突然冒了出来。

    ……

    「你杀死了奥古斯都和红叶，你获得了新里程碑：太古双龙的落幕」

    ……

    「太古双龙的落幕：这才是真正的抱摔！」

    ……

    「对应称号：彗星主宰（你能豁免高速飞行导致的摩擦伤害）」

    ……


------------

263 奶牛法杖

    看着数据栏上的「彗星主宰」。

    罗杰思考了一下，还是选择了兑换——

    这称号的应用场景不是很广。

    但以后应该是有很大概率派上用场的。

    伴随着他实力的不断提升。

    超高速飞行能力也不再是一种奢望。

    早做准备倒也无妨。

    确认完几个新里程碑后，罗杰又收到了「异象」相关的提示。

    这方面他倒是有着充足的心理准备。

    死掉的毕竟是两头太古龙。

    区域异象不可避免。

    但很快。

    令他猝不及防的事情发生了——

    ……

    「提示：超过一万人关注到了你‘倒拔太古绿龙、抱摔太古红龙’的惊世之举，西大陆声望+500」

    ……

    「你的异象升级了！（区域异象——>大陆异象）」

    ……

    “大陆级异象也还行吧。”

    “黑虎大师的活儿值得这么高的关注度。”

    罗杰稍有些惊讶。

    不过还能理解。

    一分钟后。

    ……

    「提示：超过五万人关注了你的惊世之举，奎南声望+300」

    ……

    「你的异象升级了！（大陆异象——>星球异象）」

    ……

    “等等……”

    罗杰忽然觉得有点不对劲起来。

    这个趋势。

    不会还有上升的空间吧？

    他有点紧张地盯着数据栏。

    三分钟后。

    ……

    「提示：超过二十万人关注了你的惊世之举，第五星轨声望+100」

    ……

    「你的异象升级了！（星球异象——>宇宙异象）」

    ……

    「你的里程碑英雄传奇刷新了新纪录」

    ……

    「英雄传奇（奎南）：

    横空出世的武术家不可避免地震惊了世人。

    两条太古龙的殒命为垫脚石一词填上最完美的注脚。

    各地的野心家、新手冒险者、高塔里的法师、荒野上的旅者……这颗星球上的绝大多数有识之士都深深地记住了‘巴德’之名。

    希尔港的民众后知后觉地歌颂起了你的功德。

    吟游诗人们正在谱写新的篇章。

    除开‘绿色彗星’的新外号。

    人们更关注的是你和海蛇女王之间的故事。

    有人联想到了深海巨蟒的死。

    ‘情杀’一词可能如雨后春笋般在有关你们的传说中不断冒头。

    然而无论如何。

    你拯救了一座即将倾覆于龙火之下的城市。

    以弥赛亚公主为代表的希尔港的居民们将永远记住你的壮举」

    ……

    “弥赛亚公主……”

    看到这里。

    罗杰不由心中一动。

    他刚刚砸死红叶的时候，确实看到城墙上站着的那位穿着宫廷长裙的女子了。

    “布兰登艳福不浅吶。”

    他心头感慨了一句。

    数据栏上仍然在不断跳动声望相关提示。

    罗杰索性不去看了。

    反正这次屠龙的过程中，他全程以「中年男子巴德」的面貌名称示人。

    闹得再夸张。

    也不过是一层马甲而已。

    “就算被清泉宗的人看到了，应该也认不出我来！”

    “像上次那种天大的误会必不可能发生了。”

    “更何况我已经派森索尼娅过去给他们解释了……”

    罗杰反复思忖，都觉得此事并无疏漏，于是彻底放下了心。

    他对声望什么的其实不是很在意。

    被万人称颂的感觉固然令人暗爽，但这次事件真正震撼罗杰内心的，还是武术家们那撼天动地的伟力！

    无论是曲风。

    还是黑虎。

    他们展露出的实力接连捅碎了罗杰想象力的天花板！

    虽然在动手之前他就知道「黑虎大师的抱摔」有很高的成功率。

    但想象和体验完全是两码事。

    那种抱着百米巨兽直上云霄又狠狠砸落的感觉……

    罗杰实在是太怀念了！

    “希望有一天，我能凭借自己的力量做到这一点……”

    他心中迫切地想到。

    ……

    回过神来。

    罗杰看了看陨石坑周围的情况，果断地发动了刚到手的那条新专长——

    ……

    「提示：你召唤了‘巨龙女祭司’」

    ……

    乳白色的传送环亮起。

    尘埃之间。

    八名眉眼身段各有千秋的巨龙女祭司满脸虔诚地跪拜在了罗杰身前。

    数据栏显示。

    她们来自附近一个名为「巨龙之根」的次位面。

    那个次位面有着非常浓郁的巨龙崇拜氛围。

    她们崇拜一切和真龙有关的东西。

    而罗杰这种拥有龙神位格的存在，对她们来说就是天地间唯一的真神！

    “无论神上需要我们做什么，我们都会竭尽全力让您满意……”

    其中一名女祭司大着胆子抬起头。

    眼神之中写满了狂热。

    罗杰露出了满意的笑容，旋即信手一指：

    “你们先跟着它做事吧。”

    此时。

    一只仙蒂路过，它怀里抱着巨龙颅骨的碎片，正茫然地看着罗杰和女祭司们。

    女祭司们都是愣了一下。

    旋即娇滴滴地齐声道：

    “是！”

    说着。

    她们笑嘻嘻地踏着小碎步朝仙蒂拥了过去。

    仙蒂有些慌了：

    “主人！”

    “这些女人的眼神不对劲！”

    “我该怎么办啊？”

    罗杰伸了个懒腰：

    “把她们当小精灵用就行。”

    “动作快点。”

    “我察觉到有人过来了。”

    有罗杰撑腰。

    被这群身材傲人的莺莺燕燕围住的仙蒂也没那么慌了。

    当下它一板一眼地指挥起了女祭司干起了搬运和拾取的工作。

    巨龙女祭司到底是正经的超凡职业。

    干啥都不差。

    不一会儿。

    陨石坑附近的所有残留物都被收拾的干干净净。

    而当孤身一人跑过来查看状况的弥赛亚公主赶到的时候。

    此地只剩下了一片染血的巨坑——

    绿色彗星。

    从天而降的男人。

    太古红龙。

    所有的一切都消失的干干净净。

    陨石坑边缘。

    弥赛亚看着底下的碎石和龙血。

    心头说不出的怅然。

    ……

    ……

    密斯特拉。

    清泉山巅。

    烈烈天风吹拂着森索尼娅的发丝。

    她眺望着四野的风景。

    眼神宁静而怡然。

    她来密斯特拉已经有些时日了。

    罗杰交待给她的大部分任务都已经完成。

    而此地也确如他所说。

    没有实力与她旗鼓相当的人。

    所以这些日子森索尼娅过的相当愉快。

    她很喜欢清泉山的风景。

    每天傍晚的。

    她都会站在山巅俯瞰周遭景物。

    从这个角度看下去。

    众生皆蝼蚁。

    隐约间。

    她的脑海里便会浮现出那个新近学会的拗口词汇——

    ……

    「天下无敌」。

    ……

    “要是没有主人就好了，又或者，他永远都不回密斯特拉……”

    “那我就干脆不回地狱了。”

    “去他妈的复仇，在主物质界占山为王不好吗？”

    森索尼娅快乐地幻想着。

    想着想着。

    她的念头越发大胆起来。

    此时远方恰好有一颗流星划过。

    “听说流星能带来好运。”

    森索尼娅索性试着许下了自己的两个愿望——

    ……

    「1.愿此生再也别收到和主人有关的消息」

    ……

    「2.愿密斯特拉永远也不要出现除了自己之外的升格者」

    ……

    愿望许完后。

    森索尼娅有些心虚。

    但很快她就开始说服自己：这两个愿望也不是很过分的，就算不能完全满足，满足一部分总是可以做到的吧？

    说服自己是森索尼娅最擅长的技能。

    很快的。

    她的表情就恢复了一开始的平和。

    就在这个时候。

    山道上传来了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    森索尼娅眉头一皱——她最讨厌的就是有人打搅她的白日梦时光！

    但当她看清楚来人的面容的时候。

    魔鬼领主努力地把厌恶的情绪压了下去。

    来人是季秋。

    森索尼娅很清楚，这位清泉宗的副宗主是这片区域除她之外的最强者。

    季秋的实力很强。

    只可惜据说是缺乏名师指导的缘故，他卡在超凡境界很久了——

    这很正常，武术家的位格积累比普通职业更加困难。

    尽管如此。

    碍于罗杰的缘故，森索尼娅对季秋还是很尊敬的。

    她看着季秋脸上那窘迫的表情，认真地问道：

    “污血城有新情况？”

    据森索尼娅所知。

    「污血城」就是清泉宗如今面临的最大难题。

    这座崛起于南部墓野西南方的邪恶之城正在以惊人的速度吞噬着周遭的生灵。

    季秋几次出手都因为吃了暗亏退了回来。

    清泉宗求助罗杰也正是因为这座他离开后才突然冒出来的怪异城池。

    在森索尼娅看来。

    季秋来找她，很大概率是因为这桩事。

    谁知道季秋却摇了摇头。

    他犹豫了一会儿，满脸不甘地问道：

    “森索尼娅小姐，宗主大人……他真的连升格都没有吗？”

    魔鬼领主不满地瞪了他一眼：

    “你觉得我在撒谎吗？”

    “这本来就是事实——主人的战力很强，但他绝对没有升格！”

    “这也是他特意叮嘱我的事情。”

    季秋一脸失落地站在那里。

    尽管在森索尼娅莅临清泉宗的第一时间就将此事婉转地告知了季秋。

    但他依然无法接受这个结果！

    看着季秋失魂落魄的表情。

    森索尼娅平静地说：

    “我已经给足了你消化的时间，你早就该将这个消息告诉所有人的，但据我所知，你选择了隐瞒至今。”

    “我无法理解你这种自欺欺人的行为，是就是是，不是就是不是，哪有那么多弯弯绕绕的？”

    “我警告你，这是主人交待给我的任务，你如果不公布，我会自己找机会公布真实情况……”

    听到这里。

    季秋满脸苦涩地握紧了拳头，最终有气无力地说道：

    “我知道了。”

    “我明天……”

    “就现在吧。”森索尼娅打断了他：

    “主人的境界没什么好忌讳的，再说了，你们不是还有我这个客卿吗？”

    “我可是货真价实的升格者！”

    季秋脸上一阵青一阵白。

    “知道了！”

    季秋调头就走。

    不一会儿他就走的没影了。

    “应该是去敲钟召集众人了……”

    森索尼娅露出了满意的表情。

    然而还没等她转身，山道上又重新出现了季秋的人影——

    这一次他是跑着上来的！

    “客卿小姐，快看！”

    季秋激动无比地指着天空上的异象道。

    森索尼娅皱眉抬头。

    但见清泉宗的护山大阵似乎是被某种力量所激发，出现了一幕幕色彩鲜艳、细节分明的画面来！

    最初的画面。

    是一个面色蜡黄的中年男子化身金身罗汉暴打绿龙军团的场面！

    可伴随着时间的流逝。

    那中年男子脸上的棱角被一股神秘的力量逐渐抹去。

    最终露出了真容来！

    “是宗主大人！”

    “宗主大人又显灵啦！”

    “赶紧拜宗主大人！听说能求子……”

    山下传来一阵阵嘈杂的声响。

    森索尼娅怔怔地看着那场面骇人的绿龙屠戮之战。

    过了一会儿。

    她强打精神说道：

    “我说过，主人的战力很强的，特别强的超凡暴打绿龙也不是不可能……”

    话音未落。

    天幕之上的画面开始加速——

    ……

    群龙逃窜！

    ……

    刺客伏诛！

    ……

    罗杰倒拔太古绿龙！

    ……

    罗杰化身绿色彗星！

    ……

    罗杰怒砸太古红龙！

    ……

    直到尘埃落定。

    森索尼娅那张小嘴都张的大大的。

    始终无法依靠自己的意念而合上。

    “这就是……特别强的超凡吗？”

    季秋颤抖着声音问道。

    森索尼娅没有回答。

    她只是怔怔地站在那里。

    眼神里满是迷茫。

    突然间。

    她似乎想到了什么，然后一屁股坐在地上哇哇大哭起来：

    “我就知道他在骗我！”

    “我竟然相信了他没有升格的鬼话！”

    “呜呜呜……”

    “恐怕只有我一个人天真的被蒙在鼓里……”

    森索尼娅哭的很大声。

    哭着哭着。

    她想起了自己刚刚许下的第一个愿望。

    越发觉得委屈酸楚。

    她就这么一个人坐在地上哭了很久很久。

    一直到眼睛红肿了。

    她才控制住了自己的情绪。

    “没关系……”

    “好歹我还是这颗星球上唯一的升格者。”

    “这个季秋也是，看到我哭的这么厉害也不来安慰一下……”

    想到这里。

    森索尼娅迷迷糊糊地往旁边看去。

    却见季秋如木桩般立在那里，一动也不动。

    “你……”

    森索尼娅还未说完。

    季秋的身上突然涌现出一股令她畏惧的气息！

    “宗主大人在上！”

    “我悟了！”

    那一刻。

    季秋身后出现了四头由元素凝结成的动物虚影，分别是「风之青龙」、「火之朱雀」、「水之玄武」和「土之白虎」！

    “四象位格大成！”

    “我升格了！”

    山顶上。

    季秋喜极而泣！

    迅速抹去两行热泪。

    季秋兴高采烈地问向森索尼娅：

    “咱们清泉宗有两名升格者了，客卿小姐不感到高兴吗？”

    森索尼娅用力地捂住心口。

    最后的心理防线终于崩溃。

    她索性放声嚎啕大哭起来！

    哭声随着山风吹散而下。

    一个金发女子循着哭声过来，惊讶地看着季秋：

    “副宗主，客卿小姐是怎么了？她不会有事吧？”

    季秋哈哈大笑道：

    “没事的，薇拉。”

    “她是太高兴了啊……”

    “没想到客卿小姐平时看起来那么冷淡，却也是个性情中人啊……”

    ……

    「提示：你的声望（清泉宗）+500」

    ……

    「你‘一抱摔二龙’的宇宙异象被护山大阵截取，清泉宗门人集体观摩了你的风采后，你的里程碑-英雄传奇（飞升传说）刷新了新纪录」

    ……

    「你的门徒季秋在观看了你的事迹后，顿悟成功，突破为升格级的‘四象武师’，清泉宗的凝聚力又增加了……」

    ……

    「提示：奎南星的祝福生效中，它将为你的异象润笔增色，让你的事迹变得更加光彩」

    ……

    “又、又润色了？”

    侠隐界里。

    罗杰隐隐有些不安。

    但很快他就放下心来。

    不管怎么样，清泉宗内有人突破都是好事，虽说是误打误撞……

    “这一次他们肯定不会误会了。”

    “毕竟有森索尼娅在。”

    “她比谁都清楚我的真实境界。”

    罗杰默默地想到。

    当下他索性屏蔽了异象带来的种种讯息，专心清点起这一战的战利品来。

    一口气干掉太古双龙。

    罗杰的收获是无比丰厚的。

    虽说奥古斯都和红叶的大本营才是他们的财富堆积之地，但他们随身携带的东西已经足够惊人。

    此刻罗杰手中有一红一绿两个颚袋。

    他想了想。

    还是先拆开了「奥古斯都的颚袋」。

    下一秒。

    如雪崩般的金银宝石落在了侠隐界的地界上！

    ……

    「你获得了金钻石*99」

    ……

    「你获得了水蛇币*99」

    ……

    「你获得了奶牛法杖（升格）」

    ……

    「你获得了淡水法杖系列（多人套件）」

    ……

    「你获得了米卡多的恶种（畸变物品）」

    ……

    「你获得了龙心之戒（升格）」

    ……

    ……

    密密麻麻的记录闪过罗杰的眼前。

    他差点没被闪瞎！

    颚袋里的金银财宝数量大大超出了罗杰的想象！

    他粗粗盘点了一下。

    最终得出的结论让他头皮发麻——

    颚袋里取出的财富至少相当于南方三国加起来的十年税收！

    “屠龙还是来钱快啊！”

    罗杰感慨地招呼女祭司们来帮忙收拾。

    自己则是关注起了那些混在金银财宝里的装备和道具起来。

    很快的。

    罗杰就注意到。

    奥古斯都这条老绿龙似乎对各种形状的法杖情有独钟。

    他收集的人类武器里。

    法杖数量竟然占据了三分之二之多！

    其中不乏出色的精品。

    比方说他一眼就看中的「奶牛法杖」！

    ……

    「奶牛法杖（法杖/升格）」

    「评级：ss+」

    「属性：智力+3/魅力+1」

    ……

    「附魔1：究极奥术飞弹」

    「究极法术飞弹（11环）：你能瞬发射108颗‘强能奥术飞弹’轰杀敌人」

    「限制：每日1次」

    ……

    「附魔2：奶牛变形术」

    「奶牛变形术（12环）：你能1名目标变成永久变成1头奶牛，当目标的等级在120级以下，除非其同时拥有100%的法术抗性和100%的强韧，否则无视其豁免效果……」

    ……

    「备注：奶牛形态下具备自我意志，但无法摆脱动物本能」

    ……

    “咦？”

    看到这里。

    罗杰不由眼前一亮：

    “维兰是不是真的只有89级啊！？”

    ……


------------

264 蟠龙戒指（求订阅）

    单从属性来看。

    「奶牛法杖」绝对是折磨敌人的神器——

    那种自我意志逐渐被动物本能同化的过程光是想象便足以令人不寒而栗。

    对于部分强者来说。

    这可能是比死亡还令人害怕的羞辱。

    如果可以。

    罗杰真想往维兰身上来这么一下。

    看看到底会发生什么。

    不过他及时地克制住了这种不靠谱的念头。

    真要对付维兰。

    罗杰绝对会选择更妥当的手段。

    万一那厮的真实等级比120要高呢？

    万一他和自己拥有一样的变态属性呢？

    万一……

    总而言之。

    罗杰心中早就为维兰规划好了未来——

    只要他成功不朽。

    就去送维兰上路！

    而在此之前。

    罗杰会尽量避开和对方的正面接触。

    在他心目中。

    这才是破除心魔的最佳方式！

    没有什么比绝对实力的碾压更让罗杰放心的了。

    ……

    而除了「究极奥术飞弹」和「奶牛变形术」之外，这根升格法杖还恒定了另外6个法术，只不过都是9环以下的。

    这些法术的实用性都不差。

    只是超凡级别的法术已经很难引起罗杰的注意了。

    他更感兴趣的是这根法杖上附带的两条专长！

    ……

    「法术延时（超魔专长）：每天你可以对三个法术进行‘法术延时’控制，法术生效时间可自由调节，最多可延时24小时」

    ……

    「法术强效（超魔专长）：你的法术效果（威能、影响范围、施法速度等）提升50%」

    ……

    这两条超魔专长可以说是法爷的极品配置了！

    就连罗杰这种‘半法盲’看了都忍不住手痒，想要玩上两手法术。

    只可惜。

    奶牛法杖对持有人的要求极高。

    ……

    「要求：升格者/精英法师」

    ……

    这两条罗杰暂时都无法满足——甚至从长远的角度来看，他也没办法满足。

    “只有等玉凤出生了……”

    “其实也不用等很久。”

    “也就30年……”

    罗杰这样安慰自己。

    话说如此。

    但他接下来收拾藏品的兴致明显低迷了很多。

    事实上。

    奥古斯都收藏的法杖质量也的确参差不齐。

    这家伙纯粹是把法杖当成了收集物。

    不管是好的还是坏的，全都一股脑收起来。

    这就给罗杰的收纳工作制造了很大的麻烦。

    他花了一个多小时才整理完那100多根奇形怪状的法杖。

    其中除了一根一米长、胳膊粗的「狼牙棒法杖（通用型）」之外。

    罗杰最感兴趣的是一套淡水系列的法杖！

    ……

    「淡水法杖（多人法杖套件）」

    ……

    「激流法杖：你拥有了操控激流的力量（淡水位格0.1）」

    「附魔：健壮如牛」

    「健壮如牛：提高目标的体质和力量各2点，并大幅度增强目标的耐力」

    ……

    「清泉法杖：你能从山间的清泉中汲取原素（淡水位格0.1）」

    「附魔：强效治愈」

    「强效治愈：30秒内恢复目标80%的生命值」

    ……

    「湖水法杖：你是湖中的仙女（淡水位格0.1）」

    ……

    「江河法杖：你能更改江河的流向（淡水位格0.1）」

    ……

    「雪山法杖：冰雕是你的护卫，雪峰是你的领地（淡水位格0.1）」

    ……

    综上所述。

    这还是罗杰第一次搞到能多人配合的法杖。

    「淡水法杖」的属性单独拎出来并不出众。

    哪怕在超凡法杖中也只能算得上是中庸。

    但其专精的领域却很有意思。

    “淡水的话，和女王的领域完全不搭界啊。”

    “女王应该是咸的……”

    这么想着。

    罗杰饶有兴致地查看起了详细的说明。

    望气术提示。

    这五根淡水法杖凑在一起，其淡水位格可以累加到0.5。

    只要法杖的持有者们齐心协力。

    便能拥有‘水之权柄’并发挥出升格级别的力量！

    这是一份不容小觑的战力了。

    而且水之权柄能提供强大的恢复能力。

    这是罗杰求之不得的力量。

    唯一让人有些不适的是。

    淡水法杖要求持有者都是女性法师。

    罗杰替仙蒂觉得有被冒犯到。

    最终。

    他从八位巨龙女祭司里挑了五个出来。

    一人给了一根。

    挑选排列的依据当然是从大到小。

    嗯。

    年龄大小。

    “你们拿回去好好适应，记得要齐心协力。”

    “过阵子我要检查的。”

    罗杰严肃的命令道。

    “是！”

    得了法杖的女技师喜笑颜开。

    没有的只能默默低头忍耐。

    罗杰挥手呵退了众女。

    这才开始清点起法杖之外的战利品来。

    ……

    奥古斯都的颚袋里。

    位列于金银和法杖之下的第三大类便是种种色彩炫目的饰品。

    其中又以戒指为主。

    罗杰略作挑选。

    就找到了三枚非常合心意的戒指！

    三枚戒指都是超凡物品。

    但属性均属上佳。

    首先是一枚雕刻着龙爪花纹的金质戒指。

    ……

    「龙心（饰品/超凡）」

    「评级：sss」

    「效果1：佩戴者的生命值提升100%」

    「效果2：进入死亡状态后，佩戴者将自动扣减1个死亡等级」

    「效果3：心脏局部修正防御值提升100%」

    ……

    三条效果。

    条条给力。

    罗杰自然没有不佩戴它的理由。

    其次是一枚银质指环。

    指环造型颇为古朴，其上刻有石柱，石柱上云雾缭绕，隐约能看到一只长条形的生物！

    在其他人眼中。

    这或许就是一条蛇。

    但在望气术视野里。

    这是一条真龙！

    只不过不是这个宇宙通俗意义上的巨龙。

    而是和古代先民息息相关的「蟠龙」！

    ……

    「蟠龙戒指（饰品/超凡）」

    「评级：ss」

    「效果1：你的回气速度提升100%」

    「效果2：每个月你都能从本戒指中领取到1滴精气」

    「效果3：本戒指中封印着一条蟠龙的精魄，你能短暂地解开封印，命令蟠龙精魄为你工作或战斗」

    ……

    「备注：此为‘蟠龙岛’的信物之一」

    ……

    回气。

    聚精。

    召唤。

    蟠龙戒指本身的效果便足够优秀。

    更何况这玩意儿似乎还有隐藏线索。

    “说不定这蟠龙岛和真武岛、迷踪岛、仙彭岛是一个级别的先民遗址……”

    罗杰对古代先民的东西是很关注的。

    这枚戒指自然也要戴上。

    ……

    最后一枚戒指本身的效果一般。

    胜在功能性逆天。

    也有着一个很霸道的名字——

    魔戒之王。

    ……

    「魔戒之王（饰品/超凡）」

    「评级：ss+」

    ……

    「附魔1：魅惑哥布林」

    「魅惑哥布林：你能同时魅惑20只以上的哥布林」

    「每日1次」

    ……

    「附魔2：帽子戏法」

    「帽子戏法：你能连续获得三件以下但不仅限于以下的生活物品——

    茶杯。

    毡帽。

    长棍面包。

    玻璃珠。

    肥皂……」

    「每日1次」

    ……

    「效果：本饰品自带4个格子，格子仅能装备戒指，格子中的戒指视同佩戴生效」

    ……

    在罗杰看来。

    这两条附魔约等于无。

    但效果却非常逆天！

    魔法戒指的佩戴其实是有限制的。

    能完美发挥出戒指的饰品效果的只有食指、中指和无名指。

    大拇指和小拇指虽然也能戴戒指。

    但会出现时灵时不灵的情况。

    所以一个人理论上最多能佩戴6枚魔法戒指。

    而有了魔戒之王后就不一样了。

    罗杰戴上这枚戒指后，顺手往里面塞了两枚仙宫指环，还能带上蟠龙戒指和龙心。

    等于多出了三根有效手指出来。

    “要是有「魔戒之王」的打造图纸就好了。”

    “那样我最多就能同时佩戴24枚魔法戒指……”

    “嗯，这个数字也没有太浮夸嘛。”

    罗杰略略推算了一下。

    以他目前的收集进度，想要达成指标并非什么难事。

    实在不凑不齐。

    多屠几条龙估计就好了！

    ……

    点清戒指后。

    剩下来的东西便不多了。

    罗杰粗粗地扫了一遍，比较出彩的是以下三件东西：

    ……

    「屠龙宝刀（点击查看详情）」

    ……

    「龙神号角（点击查看详情）」

    ……

    「达米尔的井盖（天界物品/半神器）」

    ……

    「描述：将此物抵在任意建筑物、自然障碍物的一端。

    接着用力地敲击井盖背面并吟诵‘下水道之咒’。

    你的面前将出现一条畅通无阻的光滑隧道。

    你能在数秒内通过光滑隧道抵达彼端」

    ……

    「备注：这是下水道之神的得意作品，也是多位女神交口称赞的偷情利器」

    ……

    “这么厉害的东西用来偷情……”

    “天界到底是一个怎样的存在啊？”

    罗杰心里止不住地疑惑。

    在他看来。

    这井盖的描述实在有些惊人——

    如果一切障碍物都能通行无碍的话，就是真正的神器了！

    最恐怖的是没有使用次数的限制！

    他在侠隐界里试了试。

    发现确实很好用。

    他在一座山脉的这边用井盖开了个门，哧溜一下就滑进去了！

    出来不过两三秒。

    “不知道星球本身算不算障碍物啊？”

    罗杰按耐不住这样的念头。

    抱着井盖跑到了外面实验了一下。

    只可惜。

    奎南星本身似乎不在障碍物的判定范围之内。

    罗杰横穿奎南的念头就此作罢。

    虽然无法彻底地横穿星球。

    但罗杰来往于地表和玉凤巢之间却方便了很多。

    一个长长的洞打下去。

    哧溜一下就能滑到地心！

    那感觉。

    舒爽极了！

    罗杰越玩越是爱不释手。

    当然。

    「达米尔的井盖」也是有缺点的。

    首先是非常消耗体力和精力。

    罗杰开了一个长隧道后体力几乎消耗殆尽。

    其消耗体力的速度大概和「徒手锻造」是一个级别的。

    此外。

    他还发现井盖开出来的光滑隧道只能同时维持1条。

    一旦开出第2条来。

    之前的隧道就会自动闭合。

    尽管如此。

    这玩意儿也是集逃命、偷袭、玩耍等功能于一身的极品。

    有了它。

    罗杰就可以试着探索更多隐秘之地了！

    “难怪被誉为偷情利器。”

    “确实是想去哪儿就哪儿啊……”

    “就是不知道遇到其他结界会怎么样，目前来看玉凤巢的护山大阵是挖不进去……”

    重新回到侠隐界中。

    罗杰认真地将井盖放到了常用物品栏里。

    他有一种预感。

    这玩意儿可能会成为他未来高频使用的道具之一。

    ……

    除了井盖之外。

    屠龙宝刀和龙神号角也是功能性很强的东西。

    罗杰自然是笑纳了。

    剩余的物品也同样精良。

    诸如「大魔鬼心脏」、「深渊之门」、「翼龙披风」、「封装卡：蘑菇世界」之流放在外面恐怕都是能引起冒险者们一时哄抢的宝贝。

    但和罗杰手头里的宝贝们比起来。

    确实欠了几分姿色。

    将这些东西分类收拢之后。

    罗杰面前只剩下了绿油油的一片！

    那是一枚枚的龙蛋！

    以及一片如西瓜藤般的植物。

    ……

    「提示：你发现了米卡多绿龙蛋*167」

    ……

    「你获得了米卡多的恶种（畸变物质）」

    ……

    “这就是绿龙沦为魔物的根源？”

    罗杰郑重地看着那些‘西瓜藤’。

    望气术显示。

    「米卡多的恶种」的魔力丰度已经超过了50点！

    其浑身上下散发着令人作呕的畸变以太的气息。

    罗杰猜测。

    奥古斯都就是用这些畸变物质和普通绿龙蛋才培育出这么多米卡多绿龙的。

    要知道。

    以真龙的生育能力。

    哪怕占据了绿龙山脉那么大块的地盘，也不太可能发展出上百头的群落。

    罗杰在刷绿龙的时候就注意到米卡多绿龙属于魔物。

    其背后定然有隐情。

    现在看来。

    这些西瓜藤怕是脱不了干系。

    “这些恶种应该有促进纯种绿龙生育的能力。”

    “颚袋里怕是只是冰山一角。”

    “奥古斯都的老巢多半还有更多！”

    想到这里。

    罗杰前往绿龙山脉的心思便更加热切起来——

    奥古斯都陨落之后，绿龙山脉群龙无首，不知道会闹出什么乱子来。

    无论出于什么原因。

    他应该去走一趟！

    为了防止畸变物质污染侠隐界。

    罗杰将这些恶种和龙蛋收回了奥古斯都的颚袋之中，然后将它移出了侠隐界。

    至此。

    太古双龙事后的清理工作便完成了一半。

    虽然过程很辛苦。

    但一想到那满满的收获。

    罗杰依然是动力十足。

    下一秒。

    他信手打开了红叶的颚袋。

    有些出乎罗杰预料的是。

    红叶颚袋里的东西竟是出奇的少！

    但很快的。

    罗杰就释然了。

    “红叶被奎南追杀的那么惨，和巨蟒哥也差不了多少，身家不丰厚也说的过去。”

    他这样想到。

    好在东西虽然不多，但质量却很可观。

    数据栏上。

    ……

    「红叶的颚袋：你获得了一艘完整的星舰（幽浮）」

    ……

    「你获得了一架生物变形坦克（母巢模板/升格）」

    ……

    「你获得了一套巨龙战甲（半成品）」

    ……

    「你获得了匕首：惊雷和匕首：落霜」

    ……

    「你获得了红叶的图书室」

    ……

    除开零零散散的财宝矿石外。

    以上五条就是罗杰的所有收获。

    他万万没想到能在这里收获一艘完好无损的星舰——哪怕只是幽浮级别的，但胜在能开啊！

    有了星舰。

    他就有了最基础的星际旅行的能力！

    更何况幽浮虽小但五脏俱全。

    这艘星舰能提供50人左右荷载能力，足够罗杰带着小弟们向更高星轨的星球进发了。

    而那套巨龙战甲同样惊人。

    罗杰看了一下。

    那是一套一百多米长的全覆盖式战甲——特殊之处在于，这套战甲是红叶为自己的太古龙形态打造的！

    如此庞大的体型却有着比星舰更轻盈的重量。

    也不知道红叶在打造这玩意儿的时候耗费了多少稀有金属。

    其外形非常酷炫惊人。

    可惜只是个半成品，红叶自己也来不及穿就凉了。

    罗杰准备留着做个纪念。

    如果以后缺稀有金属了，也能熔炼着用。

    此外。

    那架生物坦克同样是出自考瓦斯人之手。

    只有升格级的热武器专精者或者拥有母巢许可的人才能驾驶。

    看到这里。

    罗杰严重怀疑星舰和坦克都是红叶在地底下烤火的时候从图灵那里蹭的！

    “这家伙也不知道多蹭点”

    “给的东西也太少了……”

    罗杰轻轻叹了一口气。

    他翻了几本图书馆里的书籍，发现上面的语言并非龙语，而是一种罗杰完全不认识的文字。

    占卜显示。

    这些书来自第三星轨的「尤加特拉希」。

    也就是仙宫起源的那颗星球。

    至此。

    罗杰也只能将这些书收好。

    而后将目光投向了那对匕首。

    其中一把是蛇形的。

    正是红叶的刺客身用来刺伤布兰登的凶器！

    而另一把则是圆弧状的。

    两把匕首都是银色的。

    其开刃之处透着令人畏惧的气息。

    ……

    「惊雷/落霜（匕首/不朽）」

    「评级：？」

    「状态：临时降格-1」

    「基础：锋锐20穿刺20坚固14平衡16」

    ……

    「特效1：必中修正」

    「必中修正：惊雷/落霜一旦完成攻击，在1米的误差范围内均视为命中目标」

    ……

    「特效2：要害修正」

    「要害修正：惊雷/落霜攻击成功后，普通部位视同要害伤害；

    要害部位视同必死伤害」

    ……

    「特效3：穿刺修正」

    「穿刺修正：惊雷/落霜的有效伤害将附带额外的穿刺特效（死亡穿刺/防御穿刺）」

    ……

    「特效4：位格修正」

    「位格修正：惊雷/落霜的有效伤害将造成位格碎裂/位格失效的特殊效果」

    ……

    「要求：升格/精英刺客」

    ……

    看到这里。

    罗杰不由陷入了深思：

    “现在转刺客还来得及吗？”

    不得不说。

    这对匕首的效果实在太浮夸了！

    抛开位格修正和穿刺修正这两条简单粗暴的特效。

    「必中修正」意味着哪怕你捅歪了——甚至于捅到了距离敌人1米远的空气中，也能在敌人身上开出一个洞洞来！

    「要害修正」则意味着一旦捅对了位置。

    收获的将是双倍的惊喜！

    这是罗杰见过的除了格里菲斯之外最强悍的武器了。

    “讲道理。”

    “无踪客应该也是精英刺客的变种。”

    “侠隐专属武器列表里也是有匕首类武器的……”

    罗杰查了一下。

    还真有。

    名叫「金蛇匕」。

    还附带三种秘技！

    本来伴随着他实力的飞速提升，侠隐专属武器已经跟不上节奏了，他都没打算要。

    但现在有了「鸠占鹊巢券」。

    罗杰觉得把各种侠隐专属武器打造出来也不失为明智之举。

    毕竟专属武器配合鸠占鹊巢券等于无视原武器的使用要求。

    这个效果还是很逆天的。

    一念及此。

    他迅速地收起了这对匕首。

    总算是结束了这持续了大半天的清点工作。

    ……

    ……

    太古双龙落幕之后的第二天。

    圣盟的南方三国不约而同地宣告承认混乱之国的主权。

    并承认了国王巴德的地位。

    在海蛇教会的帮助下。

    这片土地的崛起已然是势不可挡。

    罗杰对当国王其实没什么兴趣。

    但有一个国家作为自己的后勤支柱，他当然是求之不得。

    这边战事一结束。

    那边罗杰就带着一队人马去了绿龙山脉。

    尽兴而去的结果是扫兴而归——

    当罗杰抵达的时候。

    奥古斯都的妻子早已带着一众部下逃之夭夭。

    除了零星几窝龙蛋。

    连枚金币都未曾给他留下！

    他不甘心地发动终极猎手搜寻。

    但在「断裂深渊」以南的中央山脉里，罗杰连个龙影也没找着。

    就连海蛇女王都不知道那群绿龙逃到了哪里。

    罗杰坚持搜索了一个多星期后。

    暂时也只能作罢。

    而接下来的日子里。

    西大陆南方的局势可谓是暗流汹涌。

    女王公开了自己不朽的身份。

    越来越多的海蛇教会的神职人员开始上岸传道。

    南方其他势力对此只能视若无睹。

    就这样。

    海蛇女王的信徒数量开始以肉眼可见的速度增长起来。

    其中又以新成立的混乱之国为最。

    罗杰在制定国策的时候虽然没有把海蛇教会奉为国教，但给海蛇教会提供的利益和保障都是很充足的。

    祭司们更愿意来这里传道也不稀奇。

    事实上。

    若不是塞西莉亚常常出没于戴安娜新近命人打造的王宫内外。

    来混乱之国分一杯羹的神职人员的数量恐怕还要增加一倍！

    一时间。

    整个大陆南方都沉浸在一种狂热的氛围中——

    罗杰杀太古双龙的事迹实在太震撼人心了。

    相关势力的威望都被抬到了一个前所未有的高度。

    反倒是他自己。

    自希尔港外那惊世一摔外就再也没有出现在公众的视野里。

    这让不少人失望之余。

    也让一些人松了一口气。

    但罗杰可不管别人会怎么看。

    他只是专注于自己要做的事情。

    ……

    ……

    三个月后。

    德罗瓦斯的地底。

    伴随着最后一颗矿石的入账。

    那脏兮兮的人影用力地擦了擦鼻子。

    总算是结束了今日的挖掘工作。

    数据栏上。

    ……

    「徒手挖掘：你获得了1块精铁矿」

    ……

    「连续挖空20条矿脉，你的里程碑-掘地狂魔刷新了新纪录」

    ……

    「神术徽章（塞西莉亚）：你收到了来自‘戴安娜’的加急信件」

    ……

    “什么事情这么着急？”

    罗杰有些疑惑点开了信件内容。

    里面是一封别人写给「巴德国王」的邀请函。

    邀请函的书面语气非常客气。

    对方在信中邀请巴德前往西大陆北方自由城邦「银河城」共聚，并商议有关「奎南灭世征兆」的大事！

    然而那落款却看得罗杰眼皮一跳。

    ……

    「奎南救世会创始人/北方守护者/鹿北郡大法师：维兰」

    ……

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
------------

265 正在前往：密斯特拉！

    “维兰盯上我了？”

    这是罗杰脑海里冒出来的第一个念头。

    但很快他就否定了这一点。

    因为落款时间是一个月前。

    而信中提到的「银河城聚会」也是两周之前的事情了。

    如果维兰真的盯上他了。

    这封信必定会准时送到。

    结合信中语气。

    不难猜测这封信应该是类似群发短信的那种。

    “看来只是对南方新势力的例行试探。”

    罗杰长长地出了一口气。

    虽然如此。

    罗杰也不敢怠慢。

    当下他约了塞西莉亚1小时后王宫见面。

    而后转身入土。

    快速游向了「玉凤巢」的方向。

    ……

    在过去的三个月里。

    罗杰大部分时间都在地底挖矿，这倒不是他挖矿上瘾，而是因为灰烬场的玉凤蛋出现了生命迹象不稳定的状况。

    作为一名准玉凤法师，罗杰当然要在身边陪护。

    经过数轮的仔细检查。

    罗杰推断出这是由于灰烬场供热降低引发的小波动，这对玉凤的成长其实没太大影响——

    之前红叶在的时候，太古红龙本身就是一个不小的热源，那家伙的存在对玉凤的破壳有一定的促进作用。

    红叶死后。

    灰烬场少了一笔热量来源，蛋里的玉凤意识顿时就不乐意了，开始疯狂闹腾。

    罗杰适当地做了补救措施——他让仙蒂戴上「狗头人之神的矿工帽」，变身龙脉术士后从次位面中召唤出了一头成年红龙。

    一阵亲切友好的交流后。

    那头名为「卡佩西」的红龙就成了全职的玉凤孵化员。

    有了卡佩西每日喷火助兴。

    玉凤的孵化速度提升了约莫30%。

    这让罗杰对卡佩西的工作成果非常满意。

    于是他每天挖完矿都会来玉凤巢来‘临幸’一下这头红龙。

    当然。

    临幸的媒介是「降智之手」……

    对罗杰来说。

    他要的只是一头孵蛋的工具龙。

    而对于红龙这种邪恶生物。

    他也不像对待仙蒂那般心慈手软。

    于是没多久。

    卡佩西就被他给摸成了一头白痴。

    而在奥古斯都给的「群体催眠」的帮助下。

    这头红龙成功变成了只会觅食和孵蛋的保姆。

    尽管如此。

    罗杰还是派了4名火山类角魔协助看守灰烬场。

    一方面这些家伙也能帮着火上浇油。

    另一方面他也有防一手红龙可能在装傻的用意在。

    不过伴随着时间的流逝。

    红龙和火山类角魔们相处的越发和谐起来。

    罗杰渐渐的也就放下了心。

    他今天过来是给卡佩西完成最后的降智和催眠。

    此后他就能暂时地放下地底的事务了。

    玉凤的破壳毕竟是一件很漫长的事情。

    罗杰不可能将所有精力都倾注在它身上。

    ……

    而在此前更早的时候。

    「豺狼人的复仇」这场莫名其妙的地底战争也已告一段落。

    红叶死后。

    所有梦魇模板的生物一夜之间死亡。

    豺狼人国王大丁带头逃跑。

    战役模式自然没有持续下去的理由。

    对于罗杰来说。

    战役的中止稍有些可惜。

    毕竟他还是没能搞定「止战」和「悬赏」这两个可选任务。

    不过凡事不可能都是完美的。

    在罗杰看来。

    能干脆利落地干掉红叶已经很不错了。

    而从红叶遗留的回声珠里。

    罗杰也了解到了这厮逗留在玉凤巢附近的缘由——

    ……

    在很久之前。

    红叶还在尤加特拉希的时候。

    他曾与梦魇之神决一死战。

    最终是他胜利了，并夺取了梦魇之神的马甲，摇身一变成了梦魇之龙北风。

    但随着时间的流逝。

    红叶发现自己被某种邪异的力量污染了。

    用红叶自己的话来说，是‘不干净’了。

    为了自救。

    红叶通过特殊的办法将那种污染集中在了尾鳞之上。

    而后开始跨越星球寻找能灼烧被污染的尾鳞的「真火」。

    最终。

    红叶找到了玉凤巢。

    后续的故事自然也就脉络清晰地展开了。

    ……

    红叶的心声让罗杰意识到自己的这次击杀是有运气成分在的。

    为了烧掉所有的污染物。

    红叶的太古龙形态自降了不少战力。

    这才被罗杰一击得手。

    这件事提醒着罗杰无论什么时候都不能大意。

    否则说不准下一个红叶就是他自己！

    ……

    而除了自我警醒之外。

    罗杰更在意的是红叶心声中的「污染物」。

    类似的情况。

    他在海蛇女王有关奎南的天神身的叙述中看到过。

    多年的狩猎经验让罗杰对魔物相关的信息异常敏感——

    联想到莎尔之前提及的「以太畸变」现象。

    他不由怀疑「魔物」的源头就是活跃于以太中的某种「畸变物质」。

    因此。

    施法者被污染的概率要比普通职业高很多。

    红叶和梦魇之神的中招并不稀奇。

    但奎南一个纯粹的战士。

    他又是怎么不干净的呢？

    关于这一点。

    罗杰想了很多很多。

    “或许，这和九大星球之下的「毁灭之渊」有关。”

    每每想到这个沉重的话题。

    罗杰都会有些焦虑。

    无论是密斯特拉还是奎南，都非常靠近最底下的毁灭之渊，这意味着爆发负面影响的大事件的可能性会比其他星球高很多。

    在做完星际旅行的准备之前。

    他都不是特别的踏实。

    好在红叶慷慨解囊送上星舰一艘。

    这让罗杰有机会为自己筹谋最后的退路。

    也算是缓解了他不少的压力。

    ……

    而比起被‘彗星灌顶’的红叶来。

    地底战争的另外一方则显得幸运了很多。

    图灵这个老狐狸早就猜出来了有第三方介入。

    但始终在装聋作哑。

    虽然他是因为误打误撞地把罗杰当成了奎南的转世身，但结果总归是好的。

    杀死红叶后。

    罗杰特意用巴德的身份去拜访过图灵。

    两人短暂地交流了一波。

    最终是相谈甚欢。

    两人谁也没有提发生在010之上的事情。

    罗杰只是隐约地点出了玉凤巢是自己的地盘——

    图灵便识趣地让所有人撤出了玉凤巢遗址。

    他也借机告诉罗杰。

    德罗瓦斯的目标只是底下的星舰而已。

    至于星舰上被罗杰带走的「太波」。

    图灵没有问。

    罗杰自然也不会提。

    这场谈话过后。

    德罗瓦斯和混乱之国的关系基调就此定下。

    ……

    总而言之。

    这场地底战争对罗杰来说是一场纯粹的刷刷刷之旅。

    双方阵营给的属性都很不错。

    只可惜荣誉点数偏低。

    再加上商店里也没啥新品上架。

    罗杰只是默默地补了一波撕裂符文和泰坦合剂的库存。

    好在太古双龙提供的大量战利品足以慰藉他那空虚的内心。

    罗杰也趁着这段时间好好地沉淀了一下自己。

    主要是消化各个领域的实力。

    ……

    首先是弹药专家的领域。

    在大量原初石的供应下。

    罗杰顺利地完成了「魂石共鸣」的仪式。

    至此。

    他正式掌控了「原力」。

    并学会了三个原力相关的技能。

    ……

    「原力护盾：消耗10点原力值，获得一个无死角防御护盾（护盾量：520修正防御值40）」

    ……

    「浮空子弹：消耗10点原力值，接下来180秒内你的所有子弹都将具备‘强制浮空’的特效」

    ……

    「原力鞭笞：消耗10点原力值，对敌人的灵魂进行一次迅猛鞭笞，如果成功造成伤害则返还全部的原力值」

    ……

    这三个技能都很实用。

    「原力护盾」的优点在于全方位无死角。

    护盾量和防御值倒是其次。

    罗杰本身的防御值就不低。

    主要是戴个套子更能给人安全感。

    ……

    「浮空子弹」基本上是「滑铲」的劣化版。

    对付中小体型单位来说效果或许不错，但指望它能把大型魔物打飞起来纯粹是在做梦了。

    其优点在于成本低廉，且更难躲避。

    毕竟滑铲在什么时候都是吃气大户。

    能用浮空子弹代替一部分滑铲的功能的话。

    罗杰自然是求之不得。

    ……

    至于「原力鞭笞」则有些偏向于摸奖。

    因为藏在肉体里的灵魂是很难被这种简单粗暴的手法攻击到的。

    可一旦摸奖成功收益也是非常巨大的。

    罗杰学这个纯粹是为了多一门进攻路数。

    其实他手里还有更多的原力技能可以学习。

    奈何他的原力值跟不上那些技能的消耗。

    数据栏显示。

    他目前的原力值是30点。

    这个数字对萌新弹药专家来说不算太低——但要知道，罗杰从舰长摩根那里得到的「原力触手」的最低使用要求是200点原力。

    只能说在原力修炼的路途上。

    罗杰仍需费些功夫。

    因此。

    他暂时搁置了那些技能的学习。

    等以后找到提供原力的兄弟再说！

    ……

    接着是基础职业领域。

    为了满足「魂石共鸣」仪式的需求。

    经过再三的权衡。

    罗杰罕见的将侠隐的职业等级从LV46提升到了LV50.

    如此一来。

    他的总等级便来到了LV62.

    而在这个过程中。

    罗杰分别收获了1个自由属性点，1条新专长和1门新技能。

    48级给的新技能名为「敛气术」。

    其效果是收敛自身的气息、模糊自身的等级，能进一步拓展望气术在收敛自身方面的效果。

    这大幅度提高罗杰的伪装能力。

    这种技能自然是二话不说直接拉满。

    而新专长则名为「闪烁」。

    属于侠隐的招牌能力之一。

    ……

    「闪烁：消耗1枚闪烁印记，你能在瞬间朝任意方向完成一次快速闪烁」

    ……

    「闪烁印记：你最多能持有3枚闪烁印记；

    每1枚闪烁印记被消耗后，将需要20分钟来恢复」

    ……

    关于这个能力。

    罗杰其实早已通过笨鸟先飞券查阅过了。

    闪烁确实是很好用的能力。

    不然他也不会那么看重闪烁匕首。

    可问题在于。

    侠隐的闪烁——

    它太短了！

    虽有最多三段闪烁的操作空间。

    但每段闪烁的距离只有8米！

    罗杰好歹是拥有「超凡敏捷」和「狂奔之力」的男人。

    这种闪烁。

    只能说更偏向于鸡肋了。

    ……

    而除此之外。

    罗杰还命人收购了不少「凤羽」——

    这也是成为国王的好处。

    某一日。

    他突然意识到自己不用满世界地去寻找鹰身女妖了，直接用钱收购就是！

    这为罗杰节约了不少时间。

    只是鹰身女妖对于普通的冒险者来说不算容易对付。

    三个月下来。

    他收到的凤羽勉强超过了400根。

    因此他现在身上穿着的这件士兵背心也才叠加到50层而已。

    不过这方面他倒不是很着急。

    他的日子还长着。

    慢慢叠就是。

    就这样。

    三个月的挖矿、裁缝和修行。

    逐步洗掉了罗杰身上那因帅杀太古双龙而生出的一点点的自满情绪。

    他的精气神也提到了一个完美的地步。

    罗杰知道。

    是时候重新踏上狩猎之路了！

    维兰的邀请函。

    就是这么一个契机。

    ……

    ……

    混乱之国王都。

    魔鬼城。

    王宫后苑。

    塞西莉亚表情从容地欣赏着堆积在林苑上的雪花。

    但过于频繁的眨眼暴露了她内心的真实状况。

    不远处的雪地里。

    忽的冒出来一个黑黢黢的洞口来。

    嗖的一下。

    一个矫健的身影从隧道里滑了出来。

    来者一个优雅的后空翻，稳稳地落在了塞西莉亚身旁。

    “我以为只是一次不合时宜的试探。”

    罗杰看了她一眼，便知道事情没自己想的那么简单。

    “试探？”

    塞西莉亚愣了一下。

    但她的反应很快，立刻说道：

    “你是说那封邀请函？”

    “那确实只是一次试探，海蛇教会的本埠同样收到了类似的邀请，不过和你一样，都是被延误的。”

    罗杰微微皱眉，没有说话。

    但他的大脑早就飞速旋转了起来——

    ……

    碍于绿龙山脉北部的「断绝深渊」的缘故。

    西大陆南北方的交流大部分都依赖于海上贸易。

    这也是多年前曾统一大陆的南十字圣盟分崩离析的重要原因。

    但维兰这个级别的人物，没有选择即时生效的法术通讯，而是选择将邀请函走海上运输发过来，最终导致日期延误——

    这个举动本身就充满了试探的意味。

    罗杰分析其意图主要有三：

    ……

    第一是为了建交。

    南方突然冒出来一个新势力。

    维兰作为北方一个公国的实际掌权人，发这么一封邀请函合情合理，也为日后可能的建交埋下伏笔。

    ……

    第二是为了告知——

    大概就是“虽然你赶不上我们在银河城举办的大会了，但我好歹告诉你了一下，你多少要承点情面”这么个意思。

    ……

    第三则是为了试探海蛇教会和混乱之国是否有染指北方的意图。

    这可以通过罗杰等人后续的反应做出初步判断。

    但以上三点无论哪一点都不该让塞西莉亚如此心神大乱。

    因此罗杰可以断定。

    银河城大会上恐怕有什么事情发生了。

    而且消息被封锁的厉害。

    以至于塞西莉亚现在才赶过来和他商量！

    ……

    果不其然。

    但听塞西莉亚语速飞快地说道：

    “银河城聚会上，由「救世会」的人牵头，北方很多组织结成了同盟。”

    “这个同盟里混杂了很多心术不正的家伙，其中包括了被「巫术誓约」遗弃在北地的很多施法者，他们大多都是邪咒领域的狂热巫师。”

    “这些人组建了一支「救世军」，其中囊括了北方现存的大半强者……”

    罗杰默默地点了点头。

    他对救世军还是有些印象的。

    记忆里是和红袍法师一个层次的组织。

    但这一世显然不能照搬过去的经验了。

    因此他也不敢确定新的救世军是不是和游戏里一样鱼腩。

    罗杰的镇定似乎感染了塞西莉亚。

    她逐渐放缓了语速，冷静地说道：

    “这本来不算什么大事。

    但就在救世军组建完成的第二天。

    救世会就在银河城打开了一座传送门，并制作了前所未有的「星球传送带」。

    通过这种运输能力惊人的传送带。

    他们竟然成功地将三分之一的救世军投送到了密斯特拉！

    这种公开的跨星球行动在奎南近些年的历史上还是头一回。

    就连埋头打造星际飞船的宇宙观察站都坐不住了……（点击查看背景介绍）

    而就在三天之前。

    我们截取到远征的救世军传回来的一个消息——

    他们找到了密斯特拉的转世身！”

    ……

    听到这里。

    罗杰不由地愣了一下！

    密斯特拉？

    转世身？

    密斯特拉是一个人吗？

    下一秒。

    他猛地瞪大了双眼。

    “你不会不知道密斯特拉是「以太之神」吧？”

    塞西莉亚惊道。

    “和奎南一样，密斯特拉也是九大星球的守护神之一啊！”

    “每颗星球都有自己的天神。”

    “正是因为密斯特拉的陨落，那颗星球最终才变成了那样的……”

    说到这里。

    她忍不住低声道：

    “女王不是说你是密斯特拉来的么？”

    罗杰哼了一声。

    依然保持沉默。

    塞西莉亚犹豫道：

    “如果消息是真的，那么在应对未来变数这一方面，救世会确实抢在了我们前头。”

    “密斯特拉的转世身可比奎南的转世身珍贵多了。”

    “只有她才知道那颗星球在毁灭之渊里经历了什么……”

    “总之……这件事情，女王也十分在意。”

    罗杰听出了她的弦外之音。

    不就是想让他去探探这个消息的真假么？

    当下罗杰面不改色地说道：

    “我现在已经是国王了，怕是不太合适。”

    关于罗杰的意图，塞西莉亚也是秒懂：

    “国王确实值得更高的身价。”

    旋即她又为难了起来：

    “可我们好像也没什么东西可以给你的了，或许可以给1到2点的「女王的恩宠」？”

    “这价钱远远不够。”

    罗杰果断说道。

    但下一秒。

    他的语气又柔和了起来：

    “不过我可以给女王个面子。”

    “说吧，任务的具体内容是什么？”

    塞西莉亚立马开口道：

    “如果消息是真的，找到密斯特拉的转世身，但不要得罪她。”

    “假的话就没事了。”

    “女王暂时还没功夫收拾北方人。”

    罗杰点了点头：

    “没问题。”

    “但我需要一些小小的帮助。”

    “首先，我需要一个能快速返回奎南的道具，女王可以满足吗？”

    塞西莉亚想了想：

    “你在神庙总部留一个灵魂印记就可以了。”

    “这样你不仅能快速返回，就算真的出了什么事，也能在总部复活。”

    罗杰继续说道：

    “我孤军深入，来点神术匕首之类的道具傍身很有必要，女王可以满足吗？”

    塞西莉亚面有难色：

    “上次那样的神术匕首，我最多最多再给你一把。”

    “其余普通的道具倒是可以商量。”

    罗杰没有计较太多。

    他又提出了一些细节方面的要求。

    塞西莉亚都应下了。

    最终。

    罗杰问道：

    “我还想知道一件事。”

    “救世会的主要成员都是什么级别？比如这个维兰……”

    说这话的时候。

    他的语气云淡风轻。

    唯有一双眼睛死死盯着塞西莉亚。

    后者思索片刻。

    有些诧异地说道：

    “维兰吗？”

    “他的等级不高啊，好像只有89级吧？”

    “这种官方推在明面上的人物能有多强呢？”

    “你不可能打不过这种家伙。”

    “你要注意的是另外一个巫师……”

    听完之后。

    罗杰默默松开了握紧的拳头：

    “我没有其他问题了。”

    ……

    ……

    一周后的深夜。

    大陆北方银河城外的临时校场里。

    一列新兵被紧急调出。

    片刻后。

    他们来到了一个巨大的广场上。

    广场中央是一条缓速运行的奥术传送带。

    传动带周边的空间都出现了严重的扭曲。

    其终点是一片看不见的黑暗之地。

    在一名灰袍士官的引领下。

    这一列新兵整齐地站到了传送带上。

    其中一个五官平庸、鼻子硕大的新兵‘紧张’地看着传送带的远方。

    这家伙自然就是成功混入救世军内部的罗杰。

    不多时。

    传送带边缘出现了轻微的噪音。

    数据栏上。

    ……

    「提示：正在前往‘密斯特拉’」

    ……

    见状。

    罗杰暗暗松了一口气。

    自打他混入救世军内部以来，连个高层的影子都没碰到。

    这还是他第一次接触星球传送带。

    现在看来。

    至少救世军的传送技术是没问题的。

    当下他沉住气。

    和其他新兵一起缓缓地被运向了未知的远方。

    大约过了1分钟后。

    他身边关于银河城的景物便消失的干干净净。

    取而代之的。

    是一片片扭曲的七彩空间。

    在神秘的空间之力的拉扯下。

    新兵之间的间隔变得无比遥远。

    罗杰冷静地审视着七彩通道上的变化。

    和「祈愿术」传送过程不一样的是。

    他在传送带上是可以自由活动的。

    但比起祈愿术迅速的传送速度。

    传送带的速度可谓是慢如黄牛。

    罗杰在传送带上站了2个小时，仍然没有看到这次传送的尽头！

    时间久了。

    他的身体也有些僵了。

    于是他小心翼翼地张开右臂，轻轻地往前方舒张了几下——

    谁知道就在这个时候。

    四周围的七彩流壁突然包了过来。

    他的右手彻底被包到了里面！

    数据栏上。

    ……

    「警告：你正在干涉时空运行法则！」

    ……

    罗杰脸色一变。

    但眨眼间。

    那异常状况就消失不见了。

    罗杰回到了传送带上，如释重负地松了口气，再也不敢动弹。

    就这样。

    又过了2个小时。

    他终于来到了传送带的尽头。

    七彩的流壁一闪而没。

    取而代之的是一片荒凉阴冷的山郊景色！

    隐约间。

    他还能听到骇人的兽吼鸟鸣声。

    ……

    「提示：你来到了密斯特拉与地狱接壤的次位面‘炼狱之间’」

    ……

    「你和过去的你完成了一次亲密接触，你获得了新里程碑：跨越时空的调戏（点击查看详情）」

    ……

    “什么时候就和过去的我亲密接触了……”

    罗杰满头雾水地揉了揉太阳穴。

    他还没来得及消化来到次位面的事实。

    新里程碑的出现更让他感到困惑。

    但下一秒。

    他揉太阳穴的动作忽然停住了。

    因为他突然想起来了！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    ……

