卧床十年，开启躺赢模式
作者: 壶烟乱语
简介:
范修卧床十年，耗费一千精华之血，终于成功激活‘躺赢模式’系统。 自此开启一段神奇的躺赢成圣之路。 ...... 修炼，只是睡睡觉就能完成的事； 收徒，只要漂亮得体的都有资格； 天材地宝、灵丹妙药、神兵利器随便开开礼包就能获得。

第1章 被要求入赘的范家少爷时间流逝，范修已经穿越到这个世界十年。
　　这十年来，他过得可算是有滋有味...有点浪费。
　　穿衣吃饭有丫鬟仆人服侍，各种珍贵的灵材地宝更是享用了不少。
　　按理说，吃了这么多灵丹妙药，应该是个面色红润的小帅伙子。
　　可如今，他骨瘦如柴，脸色苍白，一丝血色都没有。
　　莫说身体强壮，就连简单地拿碗吃饭都十分费劲。
　　如此情况，还要从他穿越过来后的那天说起。
　　当时的范修年仅五岁，再一次玩耍中不小心摔破了头，眼看着就要一命呜呼。
　　从蔚蓝星球穿越而来的‘范修’，灵魂恰好附身在了这个世界的‘范修’身上。
　　作为穿越者，系统福利自然是免不了。
　　范修的系统，是一款需要付出精血激活的系统。
　　系统有四个模式，躺赢模式、容易模式、困难模式以及地狱模式。
　　‘躺赢模式’的激活要求：需要花费自身一千滴精血激活。
　　‘容易模式’，五百滴精血激活。
　　‘困难模式’，十滴精血激活。
　　‘地狱模式’，随时可激活。
　　范修作为穿越众，当然知道要选就选最好的。
　　所以，这十年来，他已经花费了九百九十九滴精血，就只剩下最后一滴精血便可激活躺赢模式的无敌系统！
　　一滴精血，何其珍贵。
　　范修当时刚摔破头，还没有康复，就让系统吸收走了全部精血，真的是一滴都没有了，还差点因此命丧黄泉。
　　好在范家属于名门世家，用珍贵的天材地宝保住了他的性命。
　　从此之后，范修便只要刚刚康复一些，就花费精血去激活系统。
　　久而久之，他的身体每况日下，康复的时间也越来越来。
　　本想着一千滴精血，只需一年半载，谁知道却足足花费了十年。
　　到了后面，甚至要十天半月才能有一滴精血。
　　这期间如果没有范家强行花费钱财，购买珍贵的灵丹妙药给范修续命，恐怕他现在已成死人。
　　当然，这十年来，范修也利用穿越者的其它优势的赚了不少钱。
　　例如他撰写《西游》、《水浒》之前世界里的四大名著以及其他著名的文学作品。
　　这些都是有笔名且私下运作，鲜少有人知晓。
　　“按照目前的康复情况，这几天便可再生一滴精血！”
　　范修无比期待，当激活系统的‘躺赢模式’后，自己将会在这个以修炼成圣为尊的世界，如何纵横天地。
　　这个世界，可谓光怪陆离。
　　有会口吐人言的妖兽。
　　有修炼成精的奇珍异材。
　　有能移山倒海能力的人类，也就是修炼者，被称为真灵师。
　　所有的一切，以实力为尊。
　　范修此时是躺在床上，等待着丫鬟小玉送来今日的午餐。
　　不多时，身穿绿色衣裳的小玉端着饭菜敲门进来。
　　“大少爷，您不要多动，我来喂您。”
　　小玉这般说着，小心翼翼的扶起脸色煞白、嘴唇开裂的范修。
　　小玉只比范修年长两岁，可以说是打小就服侍范修。
　　“小玉你是不是有心事？”
　　范修见小玉不像平时那般叽叽喳喳的说一些外面有趣的事，而是低头沉默，脸色还有些难看。
　　小玉闻言眼眶一红，抿起嘴来，摇了摇头。
　　“说。”
　　范修有些绵软无力的喝道，刚说完这个字，就剧烈的咳嗽起来。
　　小玉赶紧放下碗筷，递过去茶水，同时诉说起她何故于此。
　　“是那梁家欺人太甚！”小玉说这话的时候有些咬牙切齿。
　　梁家？
　　范修眉头微蹙，转瞬想到了何事。
　　梁家与范家素来交好，范修的祖辈与梁家祖辈没有血缘关系，却胜似亲兄弟。
　　二人自幼便一起长大，一齐修炼一齐开创事业。
　　范梁两家的祖辈，本来只是平民百姓的身份，但二人年少时获得修炼功法，且各自的修炼天赋不错。
　　随着实力强大，一举令范梁两家成为临东城的名门世家。
　　范家祖辈跟梁家祖辈，当年还有指腹为婚之约，可谁知他们生的都是男娃。
　　所以这个指腹为婚，便到了第三代。
　　也就是现在范修身上。
　　“梁家来退婚了？”范修心情平静地问道。
　　他印象中，似乎在七八岁之后，便没有见过那梁家千金。
　　随着范梁两家的各自发展，一开始业务还错开，但后面还是因为生意上的交集，而闹得并不愉快。
　　再加上，双方的祖辈相继离世，来往也渐渐少了。
　　要不是还有这个指腹为婚之约，甚至都不会有来往了。
　　“大少爷，您猜到了？”
　　小玉并不奇怪，她可是知道自家少年虽然得了怪病，但可是个聪明绝顶的文学天才。
　　能写出风靡整个天靖王朝书籍的人，可不是简单地。
　　虽然少爷总是说，这些都是别人创作，他不过是抄录下来。
　　可自己时常陪伴在身边，从小伴他长大，哪里看到有人对其教导过？
　　又怎么可能会有别人来教导？
　　小玉知道，少爷是个不喜欢张扬的人。
　　出生名门世家，还有如此低调行为的人，不多见。
　　更何况，越发长得英俊...
　　“梁世伯向来利益为大，更何况我如今这幅身子，指不定哪天就去见祖爷爷。”
　　范修对此并没有太生气，若换作自己的女儿，有如此指腹为婚的对象，肯定也会选择退婚。
　　总不能看着自己的女儿，往守活寡的火坑里跳。
　　“呸呸呸！大少爷吉人自有天相，您是好人，一定会长命百岁的。”
　　小玉说这话的时候，气鼓鼓的，看着甚是可爱。
　　感受到小玉真挚的情感，范修心里暖暖的。
　　在范家，他从穿越过来后的感受，从来都是温暖的。
　　他的父母亲，二叔堂弟堂妹，都对他十分好。
　　小玉捏着手掌心，纠结了很久，才说出梁家的真正过分之处。
　　“梁家实在欺人太甚，他不是来主动退婚的，是逼我们范家先提退婚，要我们范家当罪人，毁老太爷当年之约。”
　　范修闻言，眉头微蹙起来。
　　小玉继续说道：“梁家要大少爷您入赘，还...还说...如您不幸离世，他的女儿可以进行休夫，另嫁他人！”

第2章 成功开启躺赢模式范修眉头皱的更紧，寻思着这梁家是摆明了要让范家主动退婚，不想当违背祖辈指腹为婚之约的一方。
　　这个世界，还是比较传统，对长辈的媒妁之约十分重视。
　　“梁家分明就是既想当婊子，又想立牌坊。”小玉恨恨地补了一句。
　　两家都是临东城的名门世家，虽然都才新晋三四十多年，但怎么也是有头有脸的人。
　　再加上，范修作为范家长子，怎可能入赘梁家。
　　梁致远出此计策，想在不毁祖辈之约的情况下，反逼范家。
　　“梁致远说的道貌岸然，说是怜惜自己的女儿，还望老爷看在他爱女的份上答应此事。”
　　小玉很替范修不值，她顿了一会，又开口说道。
　　“少爷，您不要低调了，公布那几本文学巨作是您写的吧。”
　　虽然这个世界是崇武的，但文学方面的追求也不低，毕竟在娱乐匮乏的世界，琴棋书画诗词是人们的精神粮食。
　　有不少文人雅士，被强大的真灵师，奉为座上宾。
　　范修摇了摇头，道：“我父亲如何回答的？”
　　“老爷当然是拒绝的，他跟您一样，十分有修养。换做是我，肯定要骂一骂那不要脸的梁致远。”
　　小玉平日里是个话痨，有时候范修只说了三五个字，这小姑娘可以蹦出几百上千个字，一直不停。
　　“不过...”小玉支支吾吾起来。
　　“不过什么？”
　　“二少爷当时也在场，他没有忍住，出言呵斥了梁致远，然后...被打伤了...”
　　“什么？！”范修怒道，他一激动，身体虚弱的状况就显露出来，顿时不断的咳嗽起来。
　　咳得满脸通红，连脖子的青筋都凸的很明显。
　　“大少爷，您不要激动，小玉就不该跟您说的。”小玉自责起来，眼泪汪汪的。
　　范修努力地咽了下口水，才缓过来。
　　他心情并没有好转，一腔怒火在翻腾。
　　范家二少爷，便是他的堂弟范恒，二人自幼一起长大，虽然年级相差两岁，但感情十分要好。
　　范恒自修炼开始，就偷偷地跑去妖兽丛林，抓一些补气血的妖兽回来给范修进补。
　　还将他本身修炼要服用的丹药以及天材地宝，都给了范修补身子，因此修为进度缓慢。
　　范恒在临东城小有名气，在他这一代中，有修炼奇才之名。
　　当然，范修的名声也不遑多让，但并不是好的方面。
　　“我弟他怎么样了？”范修眼露寒光的问道。
　　梁家来退婚是情有可原，出于目前自身身体的情况，范修可以理解。
　　但现在打伤范恒，这已经触碰到范修的逆鳞。
　　他的家人，谁都不能碰！
　　“二少爷肋骨断了两根，手腕脱臼。”小玉答道。
　　范修强压着怒火点了点头，然后有些费力地想要起身下床，“走，扶我去看看二少爷。”
　　小玉知道大少爷的脾气，没有出言阻拦。她扶起走路都颤颤巍巍的范修，走过庭院，来到一座别院里。
　　范恒长得跟范修有几分相似，但更为稚嫩，五官也没有那么立体，身高却反而比他高上一截。
　　范恒此时正躺在床上休养，听到范修到来，他不顾身体有伤快速下床，走了出来。
　　“大哥你不要乱走动。”范恒自己的手跟腰部绑着砂带，反而先关心说道，神情紧张。
　　“小玉你真的是，现在是正午时分，太阳烈得很，我哥吃过午膳你服侍他好好休息便是...”
　　话还没有说完，就被范修打断。
　　“是我要小玉扶我来的，二弟你不要怪她。”
　　“大哥。”范恒上前，用一只手搀扶住范修。
　　好像，刚才被打断肋骨跟手腕脱臼的人，是范修一样。
　　范修对此只能苦笑一声，摇了摇头。
　　自己这种病秧子的状况十年了，真实情况又不能言明，毕竟怀璧有罪。
　　范修穿越过来之初，还对这个身份有抗拒。
　　但日渐相处下来，感受到来自家的真挚情感，再怎么铁石心肠的人，都会被打动。
　　他感觉有愧时刻为自己操心的父母二叔，以及堂弟堂妹。
　　“二弟你放心，梁家断你两根肋骨，我便让他十倍奉还！”
　　范修说这话的时候倒是霸气。
　　可话音刚落，他又咳嗽起来。
　　要是外人听见，恐怕会因此嘲笑范修。
　　自己的身体都病殃殃的，还大言不惭让梁家十倍奉还？
　　“小玉，快扶我哥回去好好休息。”范恒满脸担忧，“不，就在我房里休息就行，不要再走那么长的路。”
　　其实，范修到范恒别院的距离，顶多一两百米而已。
　　“二弟，大哥现在还不是废人，这点路就长了？”范修有些无奈的说道。
　　兄弟二人交谈起来，可没一会，范恒执意要范修回去休息。
　　范修见范恒脸色也略微有些苍白，显然受伤不轻，也没有多做逗留。
　　范修回到房中后，感觉有些乏了，并上床睡去。
　　这样的状态近年来更是频繁了，小玉对此很是心疼。
　　虽然她只是范家丫鬟，但入范家以来，从来没有人当她是仆人。
　　不是亲人更似亲人。
　　尤其是范修，都是用平等的语气神态与她说话。
　　毕竟范修是二十一世纪的人，三观里并没有主仆之分，只有人人平等。
　　这一觉，范修睡得不长，当醒来时窗外的月亮已经悬挂在夜空中。
　　小玉一直在门口候着，听到有动静，赶紧端着刚刚加热好的饭菜敲门进去。
　　范修十分虚弱，吃过晚饭后，不一会又昏昏欲睡。
　　小玉见此，端来热水帮范修擦拭了一番身子，这才退下。
　　两三天的时间，悄然而过，范修也早已习惯。
　　梁家并没有再来逼迫退婚，仿佛没有发生过一般。
　　但范修知道，范家已经在暗中操作一些事情，从堂弟范恒这几日没来看望自己就能知道。
　　范梁两家的婚姻之事，恐怕会掀起一些波澜。
　　毕竟两家是临东城的名门世家，虽不是望族之后，但也不容小觑。
　　这一日，范修感受到体内再次滋生了一滴精血，他把小玉支开后，迫不及待地消耗这滴精血。
　　“叮！”
　　“宿主：范修。”
　　“消耗一千滴精血，激活系统成功！”
　　“激活模式：躺赢模式！”
　　“恭喜宿主，您是数万个系统天选之子中，首个激活‘躺赢模式’的，系统将赠送您超级大礼包！”

第3章 躺赢神殿
　　“宿主是否开启超级大礼包？”
　　一连串的声音在范修脑海中响起。
　　他现在是快乐并痛苦着！
　　快乐，当然是成功激活了系统，还得到了超级大礼包！
　　而痛苦的则是，消耗精血带来的虚弱乏力以及说不上来的疼痛感，极为难受。
　　“开启！”
　　范修咬牙坚持着，努力不让自己昏睡过去。
　　之前有几次，他消耗精血后就昏死过去，甚至差点一命呜呼。
　　“叮！”
　　“无上至尊圣体丹*1！先天神主血脉*1！《太初阴阳玄功》*1！”
　　“《九天丹书》*1！《九天锻器法》*1！《九天阵法符文录》*1！《九天真言驯兽诀》*1!”
　　“躺赢神殿*1！”
　　系统机械般提示的声音响起。
　　范修意识有些模糊起来，感觉就快要晕眩过去。
　　他赶紧对系统说道：“服用无上至尊圣体丹，激活先天神主血脉！”
　　随着吞服下圣体丹以及激活血脉，虚弱的感觉渐渐消失。
　　与此同时，血液仿佛沸腾起来。
　　他本来苍白如雪的脸色，肉眼可见的红润起来。
　　只刹那的功夫，范修仿佛经历了一个世纪般，又似乎只是刹那功夫，那是一种难以言明的感觉。
　　他现在躺在床上，雪白的被单此时被他体内排出的杂质与普通气血，染的黑红。
　　还伴随着难闻的气味，不知是酸的，还是血腥的，或者两者都有。
　　范修的感觉，倒是前所未有的舒服！
　　如沐春风！
　　这一刻，令他有种虽然花费了十年时光，一千滴精血，但很超值的感觉！
　　范修一个鱼跃，就轻松地站稳在了床上。
　　这十年来，何曾有过？
　　说不开心那是不可能的，尤其是经历了这十年外人异样的眼光，还有私底下那难听的一些词汇。
　　这份得来，弥足珍贵。
　　范修紧接着将刚才获得的功法以及炼丹制器等等秘法，通通修炼。
　　他顿时感觉有一股信息在脑海中涌现，然后如刀刻斧凿般，深深地烙印在了神识海中。
　　似乎过了数年，其实也只是刹那的时间而已，就融会贯通。
　　“叮！”
　　“宿主：范修。生涯模式：躺赢。”
　　“体质：无上至尊圣体。”
　　“血脉：先天神主血脉。”
　　“功法：太初阴阳玄功。”
　　“修为：神魄境入门。”
　　“术法：暂无。”
　　“职业技法：九天丹书、九天锻器法、九天阵法符文录、九天真言驯兽诀。”
　　“职业品级：七品炼丹师/炼器师/符阵师/驯兽师。”
　　看着脑海中浮现的系统面板，范修很满意。
　　在修炼一途中，丹药灵器弥足珍贵，阵法符文稀缺。
　　驯兽师在天靖王朝，这个有五百年历史的朝代，不曾出现过，只有在那品级更高的国度或帝国才会有。
　　“没想到一朝激活系统，就达到了神魄境入门！”
　　修炼境界，分为炼体境、化血境、神魄境、灵动境、真玄境......
　　每个境界皆有入门、前期、中期、后期、巅峰、圆满划分。
　　而各职业有九品之分，九为次，一为尊。
　　十五岁的神魄境入门，在天靖王朝整个历史上都能排的上号！而且还是七品的炼丹师/炼器师/符阵师/驯兽师！
　　这一刻，范修觉得十年的精血付出，值得了！
　　这份实力，在临东城足以站得住脚。
　　他祖父与梁家祖辈，在临东城号称是百年难得一遇的修炼天才，他们在三十岁那年突破到了神魄境。
　　也正是因为突破到神魄境，范梁两家才能得以晋升世家。
　　不过他们二人，在范修面前，根本不够看。
　　范修发现，他的职业品级，将会随着自己的实力而提升，而且一提升便是当前品级的圆满境界。
　　也就是说，范修现在是神魄境入门修为，但职业品级已是七品大圆满境界。
　　这一个惊喜发现，令他十分开心。
　　随后，他将‘躺赢神殿’也一并开启。
　　眼前顿时出现五彩缤纷的色彩，很像上一世科幻电影中的时空隧道，不断地掠过。
　　到最后，眼前一黑一亮，来到了一座散发着神华的宫殿里。
　　“叮！欢迎宿主来到系统至高无上的‘躺赢神殿’。”
　　“宿主每天可以到‘躺赢神殿’签到领取礼包，当签到时间累积到一定天数，还会额外获得超值奖励！”
　　“宿主今日可签到领取礼包，是否进行？”
　　听到系统提示的清脆声，范修直接回答签到。
　　“叮！宿主签到领取礼包成功，获得‘挥刀提升修为效果’*30天。”
　　范修还没来得及高兴，系统提示的清脆声又再次响起了。
　　“宿主当前修为是神魄境入门，系统成功激活三个自动挂机格。”
　　说是挂机格子，但样子却是宝箱模样，似乎内有乾坤，自成方圆。
　　“宿主拥有‘挥刀提升修为效果’*30天，是否放置自动挂机格中使用？”
　　惊喜可谓一波又一波。
　　连升级都可以挂机，当真是‘躺赢’！
　　随着系统一顿猛如虎操作，‘挥刀提升修为效果’*30天成功放置在了一个挂机格中。
　　然后范修就感觉体内的真气竟然在自动增长！
　　且速度并不低！
　　这一刻，范修有种苦尽甘来的感觉，这十年来他过得并不好。
　　病殃殃的一个人，吃喝拉撒都需要别人照顾，还亏欠了那么多人的期望。
　　他压制住此刻的开心激动，开始跟系统沟通起来，咨询这个‘躺赢神殿’的其它玩法。
　　系统开始介绍了起来。
　　七品自动挂机格，拥有2倍的加速时间能力。
　　也就是说，‘挥刀提升修为效果’*30天，在挂机格中，会进行加速，实际15天就会消耗完。
　　挂机格不单单可以放置提升修为的效果，还有其它妙处，例如滋养灵兽蛋、培育天材地宝、修复神兵利器等等。
　　“‘躺赢神殿’还有许多有趣的玩法，静待宿主慢慢发掘。”
　　到最后，系统如是说道。
　　范修了解一番后，对这个系统有了新的认识。
　　这个时候，范修感觉耳边传来了一道着急的声音。
　　紧接着，他眼前一黑一亮。
　　‘躺赢神殿’的建筑消失，取而代之的是一道身影在眼前晃动。
　　范修聚焦眼神，这才看清是小玉。
　　小玉此时梨花带雨，哭得很是伤心，“大少爷，您可千万不要有事。”
　　“都怪我，我千不该万不该的离开您半步...”
　　小玉泣不成声，还未发现范修已经醒过来。
　　范修见此心中一暖，打趣道：“别哭了，在哭就红鼻子了。”
　　他一边说着，一边利索的坐了起来。
　　小玉听到声音，先是欣喜万分，但当看到范修利索的动作时，她满脸的惊讶。
　　不敢相信眼前发生的事，还以为是自己哭花了眼，出现了错觉。

第4章 书斋往事范修伸手把小玉俏脸上的眼珠擦去，他才发现自己经历洗髓伐经激活血脉后，不仅身上，连手都是脏的。
　　夹杂着血水，还散发着臭味。
　　“大...大少爷，您...”
　　小玉浑然不觉脸上的黑血指印，张着小嘴巴，不敢相信眼前的一切。
　　“皇天不负有心人，得亏了小玉你的悉心照顾，我感觉我的身体已经康复了。”范修笑道。
　　随后，范修严肃起来，叮嘱小玉暂时不要将此事说出去，只说有好转即可。
　　小玉缓过神来后，重重点头。
　　她的心里只想着，只要大少爷健康，管他发生了什么事。
　　而且，她常年跟在范修身边，听大少爷讲一些文学巨作，久而久之便喜欢上了阅读看书。
　　她曾看过不少奇闻异事的书籍，里面有描述老神仙托梦、上古前辈寄魂收徒等稀奇古怪的故事。
　　就此认为自己的大少爷，或许也是得一‘奇遇’，便不再追问。
　　“刚才我让人去喊了大夫人，想必已经赶来路上了。”小玉说道。
　　范修想了一记，道：“你便跟我娘说，我已无大碍，醒来吃了东西后又睡了。”
　　小玉点头应是，本想问为什么不将好转的事情告知大夫人。
　　转瞬又想到，奇闻异事上曾说：奇遇不能与他人说。
　　范修并不知道，小玉这丫头，小脑袋瓜转呀转，还帮自己自圆其说了一番。
　　随着小玉换好新的床单被褥后，就退出门外，刚好将正赶来的大夫人劝退了。
　　屋内，范修盘坐在新床单上，挥动着手中的切水果的刀。
　　他感受到体内的真气正有迹可循地增长着。
　　范修不想只单纯的依靠挂机格，他现在迫切想要增进修为，好为堂弟范恒讨回断肋之仇。
　　约莫到了傍晚时分，他感觉丹田处滋生一股暖流，然后流遍全身，最终回归丹田。
　　“神魄境前期！”
　　从开始修炼至今，也就半天时间而已，范修就从垂死之人达到了神魄境前期！
　　这已是很多人一生都无法达到的境界！
　　就算是一般的天才，好比临东城四大公子之一的范恒，修炼至今八年，也才炼体境巅峰而已。
　　当然，很大程度是因为他本要服用的修炼丹药，给了范修补身子的缘故。
　　范修具有无上至尊圣体，又有先天神主血脉加持，只半天的时间，他的身体已经恢复，比常人都要健康。
　　只是脸色还有些苍白，不，应该说皮肤白。
　　白的令小玉都嫉妒，又那般英俊。
　　范修恢复后，并没有大张旗鼓，除了小玉知晓，他暂还不打算告诉其他人。
　　毕竟，从一个得了‘怪病’之人，一下子好转会引起别人的注意。
　　“猥琐发育，不能浪。”
　　范修这般打定主意。
　　他曾看过不少古籍，上面记载着很多大能，拥有通天般的本领。
　　自己现在不过是神魄境前期，还是安安心心发育一番。
　　世界那么危险，还是家里比较安全。
　　梁家目前有两名神魄境强者，梁家家主传言是神魄境后期的实力，但范修猜测没那么简单。
　　所以，他打算先沉淀下实力，同时也熟悉下真灵师的力量。
　　接下来的半天，范修都在房间里一边挥着水果刀，一边跟小玉讲故事。
　　小玉端坐着，她认真的聆听着大少爷口中的文学巨作，将其写在纸上。
　　以前的日子里，小玉都是这般，将故事记下来不少后，便拿到玄亭书斋挂名印刷出版贩卖，赚取相应的稿费。
　　这事是二人的秘密，每次小玉去玄亭书斋的时候，都会兜上半个临东城。
　　回来也是如此。
　　可即便如此，小玉毕竟是普通人，她的来历始终会被查出来。
　　也就在五年前，范家因为久治范修的‘怪病’，耗费不少钱财，多个产业都变卖掉了，都准备贱卖宅院。
　　那时，玄亭书斋的人找上门来，说要与范家合作一笔生意，让范家开印刷书坊。
　　书斋隶属于天境王朝官家，这可是香饽饽的官差。
　　范家得以留下了宅院，也可以继续花钱给范修治病。
　　而与梁家交恶，也正因如此。
　　书斋之前将印刷书坊的活，分派了几家印刷，梁家便是其中一家。
　　可五年前一下子全部停止合作，通通给了范家，这自然是引起了其他家的不满。
　　但由于是皇家差事，这些世家也只能敢怒不敢言。
　　而梁家家主梁致远仗着双方两家的关系，前来质问。他向来利益为上，当时言辞颇为激烈，似乎还提到了‘废物儿子’的字眼，就此两家闹翻。
　　这也导致梁致远一直怀恨在心，前几日来让范修入赘，就是为了羞辱范家。
　　对这些事，范修是心中了然。
　　那玄亭书斋的人也曾托信给小玉带回来，但每一次范修都只回一张空白的纸。
　　......
　　范修讲完故事后，小玉过了好一会才停下笔，她锤了锤脖子，感叹起刚才所听的故事。
　　“大少爷，为什么西游里的妖怪，有靠山的都活着？”
　　范修一时语塞，这问题在上一世也很多人议论过。
　　“故事只是故事，听听就好。”
　　每一次遇到不好回答的，范修都用这句话搪塞过去。
　　小玉有些无奈地‘哦’了一声后，收拾好纸张，道：“那大少爷您好好休息，小玉退下了。”
　　“小玉已经将您身体有所好转的事情，跟大老爷他们说了。大老爷他们很高兴，不过他们好像在忙什么，一直说过几天再来看您。”
　　临走前，小玉说了这么一句话。
　　范修陷入了深思，猜测到，估计是在处理自己与梁家‘逼婚’的事。
　　“要赶紧提升修为，不要再让他们费心了！”
　　范修躺在床上，手里挥着水果刀，体内的真气有序的增长着。
　　许久之后，他慢慢地睡了过去，待醒来时，已是夜半三更。
　　他一个念头，进入到‘躺赢神殿’中。
　　“欢迎宿主回到神殿，今日签到礼包是否领取？”
　　“确认！”
　　“叮！宿主领取礼包成功，获得聚灵丹*99！”
　　听到系统清脆的提示声，范修眉头一掀。
　　聚灵丹是八品丹药，对炼体境与化血境有着很大的帮助。
　　炼体境修炼者服用一枚，即可提升一小层级！
　　不过仅限于第一次服用，之后再服用效果就没那么大，但还是有助修炼突破。
　　化血境同理，首次服用可直接突破一小层级，后续再服用，效果会渐渐降低。
　　这丹药价值不菲，一枚普通品质的都需要五万两银子。
　　有时候还会出现有价无市的情况。
　　因为聚灵丹炼制复杂，且原药材珍贵，就算是七品炼丹师，十枚的药材，成丹率都不足三成。
　　当所花费的成本得不到相应的报酬时，炼丹师们自然就会敬而远之。
　　范修一下子得到九十九枚，他不由感叹，这‘躺赢模式’的签到礼包，就一个字。
　　值！

第5章 十年蛰伏
　　“到时候给二弟一些，他在炼体境巅峰耽误太久了。”范修嘀咕道。
　　范恒在临东城有天才之名，且是四小公子之一。
　　从最开始的四小公子之首，这几年因为‘扶持’范修渐渐跟不上脚步，已经到了末尾。
　　其余三位都达到了圆满境，甚至有一人已经半步化血境。
　　范修对此很愧疚，现在成功激活系统，是到了还债的时候了。
　　想到便做，待到太阳升起后，他就去了范恒的住院，却发现空无一人。
　　询问之下才知道，伤势尚未痊愈的范恒，又跑去妖兽丛林猎捕补气血的妖兽，昨日已经出发。
　　范修心里暖意跟愧疚夹杂着，他走进范恒房中，将装有九十颗聚灵丹的九个小瓷瓶，放在范恒枕头底下。
　　范修已是神魄境真灵师，聚灵丹对于他来说用处不大，服用只会恢复一些真气，就留了九枚在身上，以备不时之需。
　　做完这些，他才走回自己居住的庭院。
　　路上，遇到了给自己送早膳的小玉。
　　小玉见范修脸色渐渐红润，且健步如飞的样子，打心底的开心，不过嘴上还是说着大少爷要多加休息的关切语句。
　　毕竟‘怪病’初愈，小玉还是会有担忧。
　　回到房中后，范修一个人吃着早餐，小玉还要跟往常一样炖补药给大少爷喝，就退了下去。
　　“算来我已经有六七年没走出范府一步了...”
　　范修吃过早餐后，想要出府看看。
　　他记忆中，临东城虽然不是雍州郡最繁华的城池，但也排的上名号。
　　城中热闹，各种各样的店铺更是琳琅满目。
　　一念至此，范修唤来小玉，二人一番交谈。
　　“大少爷，您大伤初愈，我们今天逛半个时辰就得回来按时喝药。”小玉慎重道。
　　范修无奈，只好答应，本来小玉是不肯他走出范府的。
　　二人一前一后，刚刚走出大门，范修就感觉西南方向有一道神识笼罩而来，在自己身上打量。
　　范修眉头微蹙，不动神色地往那个方向看了一眼。
　　这道神识，顿时如潮水般退去，而后消失。
　　一旁的小玉并未察觉，她正反复叮嘱着大少爷要小心的话。
　　现在的临东城，与六七年前记忆中的并无太大变样，但范修有种久逢甘露的感觉，走在热闹的街上，倍感开心。
　　穿越过来，还没有认认真真的体验这个世界的风土人情。
　　小玉见她的大少爷如此开心，没有认真打扮的俏脸上也露出了欣慰的笑容。
　　大少爷这十年有多不容易，她是看在眼里，能深切地体会到。
　　小玉便没有再说什么，专心当起了‘导游’，给范修介绍各种属于这个世界‘稀奇古怪的’事务。
　　......
　　玄亭书斋，坐落于临东城清溪街，清溪两旁林立各种店铺，甚是繁华。
　　“你说他看了你一眼？”
　　书斋后院，一名身穿青衣长袍的老者轻声质问。
　　对面站着一名身材健硕的中年男子，他点着头回答：“是的，当时我想用神识打量他，可还未触及他身，就被发现。”
　　中年男子说这话的时候，流露出心有余悸的神情。
　　如果当时没有及时收回神识，精神此刻恐怕遭到反噬受损。
　　对于修炼者来说，精神受损，可不是一件好事。
　　“你竟然被发现了...说明他的实力高于你！”青衣老者，一边说着，一边笑了起来，“有趣！十年蛰伏，欲一朝破茧！”
　　“此子不简单，看来临东城，不，天境王朝都要大变天了。”
　　中年男子甚感惊讶，老者此番言论，就算当今天境王朝守护者，年少时都不曾有过如此高的评价。
　　“秦老，那还需盯着吗？”他开口问道。
　　老者摇了摇头，然后道：“你拟一份与范家作对势力的真灵师名单，亲自送到你那义女手上...不，是整个临东城排的上号的势力名单！”
　　“秦老，这...”中年男子不解，秦老已经不问世事多年，此番姿态显然是要重新入世搅局。
　　“年仅十五，修为不弱于你，又著有几本惊世憾俗的佳作...你觉得，这会是我的机会吗？”老者说着说着，眼睛仿佛会放光一般。
　　......
　　范修在小玉的带领下，在临东城中大街小巷来回穿梭。
　　小玉此时手上拿着三四种小吃，俏脸上沾满了各种颜色的油渍，嘴巴塞得都鼓了起来。
　　范修则是浅尝，他对于这个世界的食物，还是报以嫌弃，做的并不好吃。
　　“这样逛街，要是有杯珍珠奶茶就好了。”他嘀咕道。
　　“珍珠？大少爷，珍珠不能吃的。”小玉口齿不清的纠正。
　　范修闻言一笑，没有解释什么。
　　二人刚好来到城中第二闹市的丹药铺，范修便拉着小玉步入其中。
　　小玉自小服侍范修，年龄又比较相近，再加上范修待人和蔼，所以没有太多的主仆之分。
　　“这位公子爷，请问你需要购买什么丹药？”一名女子迎上来前，问道。
　　女子自认见过不少年轻才俊，可都不及眼前的少年帅气俊朗，尤其是这肤色白皙，加上白衣翩翩...
　　惊艳！
　　这是女子第一感觉，当然也不止她一人这般以为。
　　范修有些苦恼，他跟小玉一路出来，确实招了不少欣赏的目光，甚至有小姐姐跑上前来询问来历，想要相识一场。
　　范修出言询问道：“你们这边可有聚灵丹？”
　　“有的，我们这里有普通聚灵丹，五万两一枚。次完美破体丹，二十万两一枚。”丹药铺女子开口介绍起来。
　　果然是没有完美级的破体丹...范修心中想道，同时也很惊讶，普通的五万两，次完美的竟然贵了四倍！
　　毕竟，完美级的丹药，从来都是有价无市，而且只要炼制出来，该炼丹师必然会名扬天下。
　　一是因为聚灵丹炼制难度大，虽然只是八品丹药，但复杂程度成单率这些相加，并不比六品丹药容易。也从未有过，此丹有完美品质的历史。
　　二来天境王朝，建国五百年，就出过两名炼丹师炼制过完美级的丹药，也都只是九品丹药而已。
　　范修前来丹药铺，是想要打探系统签到礼包得到的聚灵丹，会是何等品质。
　　品质的不同，丹药的功效也会有所区别。
　　就拿聚灵丹来说，普通的会有一些杂质，服用后需要将杂质排出体内，不然会造成经脉堵塞的情况。
　　次完美的好一些，但还是有杂质，且丹药效果只能激发百分之八十五左右，剩余的药性会不受控制的浪费掉。
　　只有完美品质，不含杂质，且效果最佳，可达百分之九十九！
　　“可否让我看下普通跟次完美聚灵丹？”
　　“这...”丹药铺女子露出为难的神情，毕竟这种要求不曾有过。
　　她正要开口拒绝，抬头就看到那如阳光般明媚的笑容。
　　“有的，请稍等。”
　　女子转身就从丹药柜上取来两个小瓷瓶，然后倒在手中，给范修端详。
　　丹药的品质，可以从色香上看出一二。
　　例如眼前的普通品质的聚灵丹，并不通透，青色的表面上有着丝丝墨绿色的线条。
　　次完美聚灵丹烧好，线条只有一两条，且散发着诱人的香味。
　　范修暗自点头，这两种都不及自己签到获得的聚灵丹。
　　他之前就翻阅过这个世界的书籍，对丹药多少有一些了解，所以才会来此打探，同时也抱有目的。
　　随后范修取出他的聚灵丹，然后递给丹药铺女子，道：“恕在下无礼，不知这丹药可否在贵店铺出售？”
　　要是换做他人这般所作所为，女子肯定会动怒，感觉被戏弄了一番，要诚心出售就一开始言明，这般做派很容易让人觉得是来砸场子的。
　　但一看到范修的脸，她便答应了！

第6章 否极泰来范府。
　　衣衫有些破烂的范恒，左手拎一只山珍鸡，右手臂上还绑着纱布，正一脸高兴地往范修的房中走去。
　　此鸡稀有，是补气血的好东西。
　　山珍鸡不是什么高等级妖兽，但极具智慧，十分难抓。
　　范恒花了不少精力，还与人争斗才获得，本想与范修分享快乐，谁知扑了个空。
　　询问之下，才知道范修与小玉外出了。
　　“大哥‘怪病’初愈，不宜乱走动...”
　　范恒嘀咕起来，心生责备之意，但他知道自己大哥的脾气，想来小玉也拗不过大哥。
　　范恒将手里的山珍鸡给了下人，嘱咐要趁着新鲜，马上拿去烹煮熬汤，待范修晚上回来可以进行食用。
　　交代完了后，他回到了房中。
　　只见他进房里不到盏茶功夫，就神色急迫又紧张地跑了出来。
　　范恒抓住他的贴身丫鬟，声音有些颤抖的问道：“这两天可有谁到过我屋里？”
　　贴身丫鬟双臂被抓的疼，但不敢多说什么，她从未见过范恒如此失态的表情，有些怯生地答道：
　　“就今早大少爷来了一趟，之前之后没有人进您屋。”
　　“大哥？！”
　　......
　　回来的路上，小玉还是忍不住的询问范修，他的那枚要出售的丹药从何而来。
　　范修没有回答，只是笑而不语。
　　小玉很无奈，这样的表情，她从小到了大见过无数次。
　　每一次都让人有些抓狂。
　　“大少爷，那您拿去出售是为何意？”
　　范修知道，如果不回答一下小玉，这小姑娘肯定会秉着打破砂锅问到底的心态，不厌其烦的发问。
　　“想要解决范家现在的局势，需要一些合作的势力。”
　　小玉不明，满脸困惑。
　　范修解释道：“通俗点讲，就是做大做强，需要帮手。”
　　小玉似有所悟，她跟在范修身边多年，耳濡目染那么多佳作，里面的一些谋划策略，还是懂得一些。
　　那丹药可以给范家带来盟友？小玉如此猜测，她没有问出口。
　　大少爷说可以那就可以，小玉最后在心里如是说道。
　　“对了大少爷，您以前常说，等你好了，要下面给我吃，什么时候兑现承诺啊？”
　　范修今天算是重新认识了小玉，这小姑娘不仅是个话痨，还是个吃货，现在满嘴油渍了，还想着吃。
　　范修无奈，只好道：“日后再说吧。”
　　回到范府，正值午膳时间，范修刚坐定，一碗鲜美的鸡汤就被下人端了进来。
　　这名下人介绍道，是范恒从妖兽丛林猎捕回来了，而且还与人发生了争斗。
　　“二少爷回来后，就待在房中没有再出来，估计在休息，小的也不敢打扰。”
　　范恒每次去玩妖兽丛林，回来都会进行补觉。
　　范修点了点头，打消了喝碗鸡汤去找范恒的念头。
　　打发走下人后，他拿出小刀不断地挥动起来。
　　虽然看不到周围的天地灵气，但范修能感受得到，周围的空气变得浓郁，让自己倍感舒服，仿佛徜徉在春天花海中。
　　天地灵气如被唤醒，纷纷聚拢而来，被他身体的各个部分吸收进去。
　　丹田中的灵气有迹可循的滋生中，自昨天突破到神魄境前期后，目前正稳步精进中。
　　“咚咚咚...”
　　这时，门外传来的敲门声，同时小玉的声音响起。
　　“大少爷，您在休息吗？”
　　要是往日，这个时间，小玉不会来打扰，因为她知道范修的‘怪病’，吃完了就需要休息。
　　“进来。”范修一边说道，一边收起小刀。
　　小玉推门而入，手中攥着两封信。
　　“大少爷，这是玄亭书斋我那义父送来的两封信。”小玉神色慎重的说道。
　　因为小玉经常出入玄亭书斋，带来的佳作响彻整个天境王朝，那书斋掌柜并起了想要收小玉为义女的念头。
　　此事，小玉是问过范修，得到他的同意后，才答应下来。
　　小玉自然也是知道，如果不是大少爷，她也无法被玄亭书斋掌柜收为义女。
　　毕竟这掌柜可是神魄境强者，又是王朝之人！
　　范修接过两封信，拆开其中一封，里面的内容跟这几年以来的都一样，写着想要与范修相识。
　　以前，范修都是空白纸张回复，今天他让小玉写上时间，定在了三日后前去书斋拜访。
　　小玉有些吃惊范修的决定。
　　她的义父这几年不仅写信，还私下向她提了数十上百次，想要结识大少爷，大少爷都不曾答应。
　　范修不想过早的袒露，毕竟他当时得了‘一滴都没有了’的怪病，还不足具备自保能力，无法应对一些突发事情。
　　现在不同，怪病没了，修为达到神魄境前期，在临东城也算拔尖实力的一波。
　　再加上范家面临不仅是梁家的打压，这个时候需要拉一些盟友。
　　范修拆开另外一封，里面密密麻麻写着人名，他顿时眉头一掀，道：“这个礼，不轻呀！”
　　小玉探头望来，看来梁家家主的名字，以及其修为描述，顿时明白过来这是一份怎样的名单！
　　“把时间改下，明日便去拜访！”范修最后这般决定。
　　......
　　到了晚上。
　　范恒终于从房中走了出来。
　　只见他神采奕奕，之前受的伤都已痊愈。
　　范恒上午回来后，正打算休息的时候，发现了枕头底下的聚灵丹。
　　所以才有了那一出他询问贴身丫鬟的戏码。
　　那可是聚灵丹！且看色香极具完美品质！
　　最重要的是，有九十颗之多！
　　范恒本打算等到范修回来询问一二，可实在禁不住聚灵丹的诱惑。
　　他已经困在炼体境巅峰许久，如今范家处境并不好，以致迫切的想要提升实力。
　　范恒服用了一颗聚灵丹，修为如愿的达到了炼体境圆满，且丹药效果极佳，隐隐有突破境界的迹象。
　　他相信，只要再服用三颗，实力将会更进一步！
　　不过范恒最后还是按捺住骚动的心，迫不及待地想要找范修问清楚。
　　范恒怀揣着忐忑又期待的心，来到了范修的房中。
　　范修直截了当地说道：“没错，那些聚灵药是我放在你枕头下的。”

第7章 那种很少见的男人猜测是一回事，当得到亲口印证时，又是一回事，心情免不了的一番波动。
　　“大...大哥...”
　　这一刻，范恒隐隐猜测到，他的大哥可能得到了意想不到的‘奇遇’。
　　范恒沉吟了一会，按捺住骚动的心，没有再继续追问。
　　他打自心底的替范修高兴，十年来的卧病不起，外人常道的废物，这一刻，很好地诠释了何为否极泰来。
　　至于其他，只要大哥健康，便没有什么可担心的。
　　随后二人交谈起来，范恒询问了范修修炼的事。
　　范修没有隐瞒，说是恢复过来后就已经开始修炼，进展可观。
　　范恒点了点头，并没有继续追问范修的修为。
　　“大哥，欲速则不达，你安心修炼即可，不要因急乱了心神。”
　　范恒如是说道，他不想范修过早地参与范府事情来，毕竟才刚刚修炼...
　　其实说白了，就是帮不上什么忙...
　　这种话，当然不能直白地说，但也绝非嫌弃。
　　范修颔首应是。
　　最后，二人都决定统一口径，暂不将此事告知家中三位长辈。
　　范修是想，有些事情，越少人知道，越能出其不意地打敌人个措手不及。
　　范恒则想，范修刚康复，安心休养为主。
　　......
　　丹青阁十年前与玄灵阁竞争，遗憾落败，导致没能在临东城最繁华的清溪街建立丹药店铺。
　　只能屈居于第二闹市中，虽然生意也不差，可始终敌不过玄灵阁。
　　双方的地理位置悬殊巨大，此消彼长。
　　再加上丹青阁掌柜近年来，越发无心经营，隐隐有要关铺倒闭的迹象。
　　丹青阁掌柜，叫做伏诗桃，是一名年轻女子，年仅二十八。
　　十年前来到临东城，享有盛名，是当今城中四美之一。
　　她的风姿，不仅限于样貌，其还是一名八品炼丹师。
　　当年，十八岁的伏诗桃，各方面都令人惊艳。
　　追求者自不在少数，现在都不时的会有人到丹青阁一睹芳颜。
　　如今，十年而过，她炼丹品级依旧，渐渐少了天才炼丹师的名号。
　　这一日夜里，身穿藏青色裙袍的伏诗桃来阁中清点丹药。
　　她在一个柜子上，看到了不属于丹青阁的瓷瓶，柳叶眉微皱了起来。
　　她交代过数次，丹青阁要替他人出售丹药，必须经过她的品鉴，通过后才有资格摆上货架。
　　“这是谁不经我同意摆在这里的？”伏诗桃动怒了。
　　丹青阁不大，只有五名伙计，三男两女，正站在柜台前，神色不一。
　　那日接待过范修的女子，名为班韵，正在此列中，她紧张地揉搓着衣袖。
　　此刻她懊恼着，当时失了智，当了颜狗，没有经过同意应承了此事。
　　后来一忙，又忘了将此事与掌柜说。
　　再三煎熬后，班韵走了出来，怯生生的承认了是她所为。
　　“哼！罚你这个月的工钱。”伏诗桃一边说着，一边将小瓷瓶的丹药倒了出来。
　　只是罚一个月的工钱，而不是直接丢了活，班韵暗道幸好。
　　正当班韵暗自幸庆的时候，伏诗桃那边发出了一声惊呼。
　　“这...这世上真的有人可以炼制出如此品质的聚灵丹？！”
　　伏诗桃不敢相信，先是惊疑不定，转瞬激动起来，玲珑有致的身材，颤抖着。
　　尤其是横看成岭侧成峰的胸脯，最为明显。
　　“班韵，你可知道是谁让你出售此丹药的？”伏诗桃转头望去，满脸期待。
　　班韵来丹青阁，已有三年时光，都从未见过如此神情的掌柜。
　　其他人亦是如此，他们看着伏诗桃手中那颗散发着诱人药香味的丹药，晶莹剔透，如同没有瑕疵的青玉一般。
　　想必，此丹不简单！
　　不然掌柜不会是如此神态。
　　班韵有些茫然，支支吾吾的回答起，当日范修与她说的：三日后来取卖掉丹药的钱，如未卖掉，他也会收回，同时给一笔辛苦费。
　　“你可记得那少年长什么模样？”伏诗桃很是严肃，同时眼里尽是急切。
　　说到样貌，班韵仿佛又回到了那天，“他...他不仅仅是很帅的问题，他是那种...那种很少见的那种少年...”
　　伏诗桃：“？？？”
　　其余人：“？？？”
　　随后，伏诗桃奖励了班韵，同时还命她成为账房。
　　班韵感觉像是做梦一样，方才还是要被罚掉一个月的工钱，现在不仅得到了半年的工钱奖励，才提升成为了账房？！
　　这一切，好像是因为那个俊朗无双少年...的一颗丹药！
　　看来，当颜狗是有好处的！
　　正所谓颜狗一时爽，一直颜狗一直爽。
　　班韵暗下决定，今后要好好地当一名颜狗。
　　伏诗桃还交代下去，命人花钱请人去城中打听，一定要找到此人。
　　同时，明日起，只要长得英俊的少年到店，都要通知她。
　　打发走班韵跟其余的伙计后，伏诗桃走上二楼的闺房中，手里还拿着那个不属于丹青阁的瓷瓶。
　　她一边看着手中的瓷瓶，一边喃喃自语起来。
　　“那位高人曾说，我成为传奇炼丹师的机缘在临东城...”
　　伏诗桃并非临东城之人，她传承于一个丹药宗门。
　　年少有名，十六岁就成为了八品炼丹师，当时还享有最年轻八品炼丹师的称号。
　　随后两年，她炼丹日渐成熟，即将突破八品炼丹师的时候，遇上了出自天机门的高人。
　　那高人给她卜了一挂，说她有成为传奇炼丹师的可能，不过机缘是在天境王朝最靠近妖兽丛林的那座城池。
　　便是临东城。
　　天机门高人还说到，如未遇上机缘前，万不可突破七品，不然机缘消散，顶多成就三品炼丹师。
　　伏诗桃是耐得住寂寞的女人。
　　她只身一人来到这最靠近妖兽丛林的临东城，一等，就是十年。
　　近几年，她坚守的心渐渐有些松动，尤其是听到宗门的某个死对头，已经突破成为了五品炼丹师，这更让她想要放弃。
　　她本打算，将丹青阁开到冬天，正好满十年，也好给自己这十年画上句号。
　　今日却发现了这完美品质的聚灵丹！
　　一簇小火苗，重燃了希望。
　　她自问，无法抵抗那‘传奇’二字的炼丹师，那可是一品之上的炼丹师！
　　就算是开宗立派的师叔祖，也不过才二品而已。
　　这一夜，伏诗桃失眠了。
　　心心念念想着班韵口中，那种...那种很少见的那种男人...

第8章 累计三天签到礼包夜深之后，范修躺在床上等待子时的到来。
　　当来临的时候，他第一时间进入了躺赢神殿，同时熟悉的系统提示声音响起。
　　签到礼包，到点刷新了！
　　“欢迎宿主回到神殿，恭喜宿主成功累计三天签到，今日礼包将提升奖励级别，是否领取？”
　　范修眼前一亮：“确认！”
　　“叮！宿主领取‘累计三天签到礼包’成功，获得《破天指法》！”
　　范修闻言，只觉一股信息冲进自己的脑海中，《破天指法》的招式口诀仿佛是他修炼了数十年了般，深深地刻印在了脑海中。
　　瞬息间，融会贯通！
　　破天指法，修炼到极致，一指指出，可令苍穹撕裂，撒天血泪！
　　范修知道真灵师修炼的武功，在这个世界叫做术法，而术法也有品级划分。
　　他曾读过一些书，记载着天境王朝最强的乃是六品技法，但威力远远不及《破天指法》。
　　至于该指法的品级多少，范修不得而知，但不会差于六品，就知这等术法的不简单！
　　“《破天指法》共有十二指招，我现在只能施展前三招。”
　　范修有所猜测，该指法在一品之上！
　　传奇术法！
　　不，应该唤作仙术才对。
　　范修再次有些控制不住的喜悦跟激动，心中感慨着这躺赢模式，真的足够强大！
　　“连续三天签到得了本仙术，不知后续累计签到，会得到什么礼包...”
　　他很期待后续的签到礼包，随后退出了躺赢神殿，躺在床上，慢慢的沉睡过去。
　　这一觉，睡得可踏实了。
　　十年来，虽然他每次经历‘一滴都没有了’后，都会沉睡，但此睡非彼睡。
　　心情，状态都不一样。
　　当范修醒来时，发现已经日上三竿，小玉倒是一直在门口候着，听到房中响声，敲门询问是否可以进来。
　　得到范修的允许后，小玉端着洗漱的水盆进来，帮范修洗脸穿衣。
　　“现在我已痊愈，穿衣我自己来便可。”范修开口笑道。
　　小玉点了点头，没有说什么。
　　范修这才发现，小玉神情不对，开口问道：“发生了何事？”
　　小玉答道：“梁家之主梁致远一大早又来了！”
　　......
　　范府议事厅中，大堂正中坐着当代范家之主范弘毅，他长得跟范修有几分相似，两鬓发白，此刻正横眉望着厅堂中的另外两人。
　　一名中年男子，身穿墨绿色长袍，正是梁致远。
　　另外一人乃是个少年，约莫十四五岁，眉清目秀，一身白衣，手持扇子。
　　少年脸上时刻保持着一丝笑意，那眼神里，是藏不住的高傲。
　　梁致远踏前一步，眼含笑意说道：“范兄，几日前我来范家好言相劝，让你儿入赘我梁家。”
　　“如若你当时答应了，或许木已成舟，我也不再将此事提起道出。可你偏偏不识抬举...”
　　说着，梁致远转身介绍起他身边的少年。
　　“范兄，这位公子你可知是谁？”
　　不等范弘毅回答，梁致远自顾自的又说道：“这位公子姓张，来自皇都。”
　　皇都张氏！
　　范弘毅心中一惊，这可是传承近千年的名门望族，也属于皇亲国戚。
　　当今天境王朝的皇后，便出自张氏。
　　“张公子有礼。”
　　范弘毅打了声招呼，他虽然惊讶，但毕竟这少年是皇都张氏，面子还是要给的。
　　张氏少年听到却不以为然，甚至是两秒之后，才微微点头。
　　这神态十分倨傲，仿佛他乃是上位者，而范弘毅才是晚辈一般。
　　范弘毅眉头微皱，旋即舒展开来，他转头看向梁致远，冷声道：“梁致远，你到底想说什么？”
　　要是以往，范弘毅对梁致远绝不会如此态度，毕竟两家也算是世交，情谊也有数十年。
　　但前几日梁致远羞辱范家以及打伤范恒后，两家的关系算是彻底破碎。
　　“范兄，这事说来可是真巧，不仅我父亲与范伯父有指腹为婚之约，我岳父那边与这皇都张氏也有指腹为婚之约。”
　　梁致远说完，故作可惜的神情，“范兄若是前几天你答应的话，这事我就好办了。”
　　范弘毅冷笑一声，这借口，找的可真好。
　　“范兄，你放心，毕竟你我两家乃是世交，我不会厚此薄彼的。”
　　梁致停话音刚落，一直没说话的张氏少年开口了。
　　“为了不让梁世伯难做，更为了公平起见，我便与我家中长辈提议，让我与你那儿子进行切磋，胜者便可迎娶语兰妹妹。”
　　梁语兰，便是范修有指腹为婚之约的女子。
　　此话一出，范弘毅勃然大怒！
　　这哪是什么公平起见，分明就是想要范修的命！
　　临东城谁不知道范修得了‘怪病’，一病十年，若不是范家掏家底给范修续命，他早已归于黄土。
　　张氏少年见范弘毅气得站起身来，其脸上还是保持着笑容。
　　“你不用太心急，这切磋也不是说修炼上，其它方面，例如炼丹制器，再不济琴棋书画也是可以的。”
　　梁致远接着说：“没错。范贤侄虽然无法修炼，更常年在家，这文学方面应该熟读的不少吧？”
　　对于范修的‘怪病’，范弘毅岂会不知自己的儿子，常年没有精血气神，需要大量地睡眠。
　　文学方面，自然也不会有精力去读去研究。
　　“你想比什么？我来跟你比！”
　　这时，范恒大步流星地走了进来。
　　他一夜没睡，尝试着突破到化血境，当听到消息时，就马上停止修炼赶了过来。
　　还险些因此功法逆转，走火入魔。
　　范恒知晓他大哥的身体状况，虽然‘怪病’痊愈，但才刚刚修炼，哪会是这皇都张氏少年的对手。
　　虽然如此，但他不允许别人欺辱他大哥！
　　范恒的出现，倒是引起了张氏少年的注意。
　　“天赋还算不错，可惜我十二岁便入化血境。”张氏少年说这话的时候，眼中的骄傲神情更甚。
　　最后更是一字一顿地说道：“你不配做我的对手！”
　　他来自皇都张氏，自幼享受各种天材地宝以及灵丹妙药，现在已经是化血境巅峰的修炼者。
　　十五岁，达到此修为，在整个天境王朝中，都足以位列前茅。
　　“既然你要替那‘废物药罐子’出头，那也无妨。”张氏少年轻蔑笑道。
　　范恒向来护哥心切，怒道：“休要辱我大哥！”

第9章 隐忍三年的赘婿当范修赶到前厅的时候，梁致远跟皇都张氏少年刚好走出范府大门。
　　“修儿！”
　　范弘毅看着得了十年‘怪病’的儿子，如今已有好转，身子健康地站在自己面前，脸上是藏不住的喜悦。
　　一举压过了最近范府所遭遇带来的坏心情。
　　“你怪病初愈，要多注意休息。”范弘毅叮嘱道。
　　一旁的范恒点头附和，三言两句中，都饱含着对范修身体担忧的浓郁情感。
　　“父亲，二弟，我已无大碍，无需担忧。”
　　范修开口，随后打听了梁致远到来的目的。
　　皇都张氏！
　　竟然也跟着掺和了进来...
　　范修心里嘀咕起来。
　　“修儿你好生休息便是，范府摇摇曳曳十来年，都不曾倒下，这一次，也会无事的。”
　　范弘毅如此安慰，可事实的艰难只有他知道。
　　范修母亲，为了替范府周旋，已经离开临东城，快马加鞭南下去寻娘家帮助。
　　范修二叔，亦是如此，寻找其他势力相助。
　　可这些都是杯水车薪，就算一时范家不倒，也会被啃下一大块肉，多个产业不保。
　　范家得到书斋印刷的公差后，这几年发展越来越好，又开展了几个产业，因此引人眼红。
　　这俨然刺激了当年的那一批势力。
　　尤其是梁家，在不知何时搭上皇都张氏这条线后，便联合当年的那批势力，欲要夺回属于他们的东西。
　　多年前要变卖家宅的事，欲要重演一番。
　　那一次是经济困难使然，这一次，却是面对诸多势力。
　　对于这些，范修都心中了然，他见父亲二弟不想都说，也没有继续聊下去。
　　范修回到房中后，换了一身黑色长袍，就离开了范府。
　　......
　　梁致远与皇都张氏少年，走出范家后，二人并肩走着，畅谈着接下来要如何折辱范家的事。
　　张云峰最近心情大好。
　　他三年前被家中长辈封存实力，派遣来到临东城，需要入赘连名门都算不上的苏家三年。
　　隐忍三年来，张云峰过得并不好，‘废物赘婿’的名声缭绕其身，还被苏家上下压迫。
　　就连有着夫妻之名、却无夫妻之实的娘子，都看不起他，甚至还疑似给他戴了绿帽。
　　张云峰忍无可忍，对苏家娘子大声质问，谁知就被掌掴，得到一封休书被赶出了苏家。
　　前几日恰好三年期满，张云峰摇身一变，不再是‘苏家赘婿’的王小峰，而是皇都张氏张云峰！
　　苏家一夜之间破产，多个产业资金链断裂，以及合作方取消合作。
　　对于对苏家的报复，张云峰只觉痛快，他犹记得三年来捧在手心、深怕她融化掉的‘娘子’，跪在地上苦苦哀求自己的模样。
　　还有那看不起自己的岳父岳母，以及那些仗势欺人的旁亲，无不跪地求原谅。
　　一念至此，张云峰就忍不住的咧嘴一笑。
　　“张贤侄，可是又想到了对付范家的良计？”
　　这已经不是梁致远第一次见张云峰突然一笑，心中不免狐疑这张氏少年，是不是有什么病？
　　莫不是隐忍当了三年赘婿，脑袋坏了？
　　梁致远心中忐忑起来，颇有些担心自己女儿的将来。
　　梁致远能结识上张云峰，说来也是多亏了苏家。
　　梁家与苏家有生意上的往来，梁致远这三年有几次去苏家，碰到过张云峰。
　　梁致远眼睛毒辣，非苏家之人能比，他见张云峰举手抬足间，颇有些器宇不凡，非池中物，便留了心眼。
　　几次前去，都和善的跟‘废物赘婿’打招呼。
　　张云峰抹了下嘴角的口水，道：“对付范家无需太多计谋，待明日我张氏来人，便可与梁世伯联合，让那范家乖乖的吐出产业。”
　　他似乎是对‘赘婿’这个名头有不一般的情感。
　　当表明身份后，张云峰第一时间就被接去了梁府，还对梁语兰一见钟情。
　　打听到梁语兰有指腹为婚之约在身，张云峰便想出一计，让梁致远带着女儿去范家，要求范家大少爷入赘梁家。
　　于是便有了三日前，梁家羞辱范家的故事。
　　“张贤侄所言甚是。”
　　梁致远对张云峰的自信深感同意，要说当今天境王朝能与张氏抗衡的世家，寥寥无几。
　　张世皇后，深得当今圣上宠爱，甚至有上朝旁听的资格！
　　这可是建国五百年来，首次出现后宫参政。
　　也是饱受世人唾弃的一点。
　　梁致远与张云峰正走在大街上，突然感觉一阵风刮来，一道黑影闪现在眼前。
　　黑衣人当街行凶！
　　不等二人有所反应，那黑影一指弹出，直取梁致远面门。
　　这一指，罡风四起，青光闪烁，如同化形的尖刀。
　　梁致远感觉到威胁，赶紧出手抵挡。
　　“神魄境强者！”
　　梁致远一边抵挡，一边发散心思，脑海中不断略过临东城会指法的高手。
　　感受到那一指的威力后，梁致远大概猜测出黑衣人的实力。
　　神魄境前期！
　　黑衣人出现的突兀，一指弹向梁致远后，只见他如同鬼魅一般，向张云峰奔去。
　　梁致远顿时脸漏轻蔑之色，“就凭你，也想在我面前...”
　　话还没有说完，他大惊失色。
　　不对！
　　这指法，有问题！
　　怎么有一股力量抵挡不住，冲进了体内？！
　　梁致远原以为指法力量已经轻松抵挡，谁知有一股力量透过自己的双掌渗透进了体内，正肆无忌惮的冲向丹田！
　　梁致远不得已赶紧运转功法，调动体内的真气，驱散这股力量。
　　这样一来，他短时间内便无法腾出手去相救张云峰。
　　张云峰如临大敌，他不过是化血境巅峰而已，哪里招架得住神魄境，转身想要逃跑，可眨眼就被追上。
　　黑衣人到了近前，弹出一指，青光璀璨，比刚才的那一指还要强。
　　眼看着青光就要淹没张云峰，他身上突然爆发出一道金光，直接将其笼住，形成如同泡泡般的保护罩。
　　“砰！”
　　一指青光砸在金光罩上，发出沉闷的撞击声。
　　受到力量余波冲击，张云峰喉咙一甜，吐了一口鲜血，染红了胸前。
　　关键时刻，家族给他的护身符箓起了保护作用，躲过了这致命一击。
　　神魄境的实力，非化血境所能相抗衡。
　　黑衣人见状，闷哼一声，再次点出一指。
　　这一指，犹如天威，还伴随着撕破天空的尖啸声，如一道雷电，劈闪而去。
　　“噗嗤！”
　　金光罩破碎开来，一指威力衰减大半，且方向变了，本是袭击张云峰腹部，现在打在了他的双腿间。
　　“不！”
　　张云峰嘶吼道，下体传来锥心的痛，他嘴里一边吐着鲜血一边昏死了过去。
　　不对！
　　这故事发展的不对！
　　张云峰昏迷前，在心中狂吼起来：
　　我入赘苏家隐忍三年，现今摇身一变皇家张氏之人，理应开始崛起，啪啪啪打脸众人，扬名临东城才对。
　　怎么才翻身不到五日，就被人追杀？！
　　是谁？我招谁惹谁了？
　　张云峰猜不透。
　　（第二章送到，求推荐求收藏！）

第10章 神魄境中期张云峰跟梁致远都没有往范家上想，因为前两天范弘毅曾暗中出手受了不轻的伤。
　　更何况，梁致远对范家的绝学可谓知根知底，范家断然没有这高深莫测的指法。
　　黑衣人弹出三指后，便抽身离开了。
　　来得突兀，走的迅速。
　　就算现在大街上人不少，都没有看清那黑衣人的相貌。
　　事后，梁致远跟张云峰回忆起黑衣人的体态面容，只觉得那神秘之人，隐隐有些...
　　有些英俊，尤其是肤色白皙...
　　梁致远已经多年没有见过范修，所以没认出那黑衣人是谁。
　　再加上，他先入为主，潜意识中就认为范修乃是‘药罐子废物’，无论如何也不会往他身上去联想。
　　更何况，光天化日之下，胆敢在临东城街市上动手，且还是对拥有神魄境后期实力的梁家家主出手。
　　黑衣人，定然来头不小！
　　梁致远驱散了渗透进体内的指法力量后，赶紧去查看张云峰的状况。
　　‘隐忍三年的赘婿’，此刻两眼紧闭着，眉头紧皱，一脸痛苦地躺在大街上，双腿间血肉模糊。
　　梁致远看着那代表着男人的部分，不由夹裆一紧，龇牙倒吸凉气。
　　......
　　却说当事人，此刻已经换了一身衣裳，正若无其事的坐在房中，挥动着一把水果刀。
　　范修突感丹田处滋生一股暖流，跟上次突破的感觉一样，流遍全身后回归丹田。
　　“神魄境中期！”
　　没想到，这两天自动挥刀提升修为，加上方才简单一战，就突破了...
　　范修不禁觉得，修炼似乎...好像...有点简单了吧？
　　要是有人知道他此刻的心声，估计会破口大骂，转而捶胸顿足，哪有人这么凡尔赛的？
　　范修感受着实力增长带来的力量，相信如若再来一次，点出最强一指，那张氏少年就算有符箓保护罩，也将命丧黄泉！
　　“《破天指法》当真霸道，刚才使用了三指，就抽空了我体内的真气...”
　　《破天指法》第一式，唤作一指如刀，一指点出，罡风四起，如同刀刃。
　　第二式，名为一指长虹，所过之处，青光席卷，可破山石。
　　第三式，一指破风，如同撕裂天空，伴随尖啸，威力惊人。
　　破天指法还蕴含着霸道无比的指意，可以无视防御，如果没有提防的情况下，很容易被冲进体内肆虐丹田。
　　梁致远便是吃了这个亏，他见那一指略显平凡，只是化作刀刃，谁知指意如此强绝。
　　范修回想起刚才的偷袭。
　　可以用两个字形容他此刻的心情，那便是刺激。
　　两世为人，在今日之前，范修都是遵纪守法之人。
　　上一世更是个爱读书的文化人，从未与人动手。
　　当然，爱读书的文化人，是他自诩的。
　　这一世，重生过来，卧床十年，现今得以痊愈，拥有真灵师的实力。
　　首次出手，便是在大庭广众之下，而且对象是比自身高两个层级的梁致远。
　　也不知敌不敌得过。
　　诸多原因叠加，心潮澎湃难免。
　　范修此次出手，也是仗着系统签到礼包领取的《破天指法》，想着这等超越一品术法的指法，威力肯定不小。
　　与高两个层级实力的梁致远，或许可以一拼，如若不敌，便抽身离去。
　　这也是他选择在热闹的大街上动手的原因之一，人多好逃跑...
　　更何况梁致远与皇都张氏少年欺人太甚，今日再次上门欺辱，仇或许无法马上报，但总得收点利息。
　　“只可惜，只是伤了那皇都张氏少年命根，没能结果了他。”
　　范修略感遗憾。
　　殊不知，没了命根的张云峰，估计会比没了性命更痛苦...
　　待食过午膳后，范修与小玉二人前去玄亭书斋赴约。
　　不多时，二人就来到了临东城最繁华的街市——清溪街。
　　这里的商铺明显要比其他街道的高大上一个档次，街道两旁都很干净，且没有摊位摆设。
　　每家商铺旁或后面，都是停放马车的地方。
　　范修对此不禁惊奇，看来这个世界主张文明停车的人已经出现了。
　　玄亭书斋，依溪岸而建，是一座楼阁建筑，共有五层高。
　　站于高楼，这沿溪美景可尽收眼底。
　　皇家产业就是不一样，地理位置跟建筑规格，在临东城店铺中排的上前三。
　　小玉是玄亭书斋掌柜义女的事，不足五人知。
　　范家上下，除了范修，其余人都一概不知。
　　隐秘的极好。
　　这是书斋想要范家独自承担印刷公差时，为了不暴露范修，书斋掌柜想到的法子。
　　范家平白无故得到书斋的公差，这肯定会引起诸多势力的调查。
　　好在之前小玉不是范府的重要人员，以往来书斋送稿的事，并没有人知道。
　　后来就算打听出一二，也只道小玉喜爱文学，每次来书斋购买书籍读阅。
　　为了更好隐瞒，书斋掌柜决定收小玉为义女，就算之后小玉来的频繁，被人有所猜测到，也只会恍然是这一层关系。
　　不至于太快被人知道最近几年响彻天境王朝的‘文学大家’，竟是范家药罐子废物。
　　不然，以小玉是书斋掌柜义女的这个身份，在范家足以被列为贵客，而不是区区范家大少爷的贴身丫鬟了。
　　范修与小玉踏进了玄亭书斋，扑面而来的是一股书香味，闻之让人心神沉静，摒除杂念。
　　“二位，请随我来。”
　　一名身材瘦小的年轻男人迎了上来说道。
　　范修并不奇怪，想必他跟小玉刚到这街道，就被所知。
　　范修跟小玉，在那男子的带领下，来到了顶楼。
　　这一层，没有做生意，有两个雅间，以及一张茶桌摆在厅正中。
　　那领路男子上来后，就转身离去。
　　此时，茶桌前正坐着一名中年男子，两鬓发白，英姿不凡。
　　“义父！”小玉欣喜的上前喊道。
　　虽然小玉被收为义女，大部分原因是由于范修的存在，但小玉这小姑娘生性活泼，心地善良，也很容易让人喜欢。
　　中年男子展颜一笑，或许一开始收小玉为义女，并非诚心，但这些年的相处下来，已经打自心底的认可。
　　现在就算没有范修的原因在，父女感情也不会散。
　　“小丫头最近又嘴馋控制不住，看你这身材是越来越...”
　　小玉不等中年男子说完，俏脸红着打断，然后介绍起了范修。
　　中年男子没有起身，端坐在茶桌前，审视着一身白衣飘飘的少年。
　　范修亦是如此，微微点了点头。
　　最后，还是范修打破了僵局。
　　“当日，便是你吧？”
　　中年男人先是一愣，旋即颔首，“没错，是我。”
　　说着他站了起来，拱手道：“果然是英雄出少年，久闻不如一见，在下沉飞宇。”
　　“在下范修。”
　　小玉一头雾水，什么当日是不是你，她并不知道那天范修几年来第一次走出范府时，就被沉飞宇知晓了。
　　范修与沉飞宇二人客气了一番后，便坐了下来交谈起来。
　　小玉在一旁沏茶，听着她的大少爷跟义父闲聊。
　　片刻后，范修转头看向一间雅阁，笑道：“雅间的那位大人，听了许久，想必口渴，不如出来一叙？”

第11章 天境王朝第二人雅间有人？
　　小玉腾的站起身来，用她纤瘦的身子挡在了范修面前。
　　她一脸严肃，俨然忘记了这里是玄亭书斋，更忘了是她义父的地盘。
　　小玉心中只有一个念头：保护范修。
　　这个表现，是第一反应。
　　范修见此，心中暖意流转，拍了拍小玉的肩膀，示意她不必担心。
　　小玉这才放心，但神色还是凝重的望着那座雅间。
　　书斋掌柜沉飞宇也是一惊，他万没想到，范修竟然可以发现雅间有人。
　　要知道，那里面的人物，可是灵动境强者！
　　在整个天靖王朝，有第二人之称。
　　“不错！”
　　一道略带磁性的男人声音响起，同时雅间中走出了一名青衣长袍老者。
　　老者虽然头上黑丝夹杂着青丝，脸上皱纹不少，但挡不住他的英姿不凡。
　　范修见此人，也不禁眉头一掀，暗道：这或许就是所谓的成熟男人魅力。
　　沉飞宇一边恭敬地喊出‘秦老’二字，一边起身将位置让了出来，立于一旁。
　　小玉心惊，能让身为书斋掌柜的义父如此尊敬，想必这老者来头不小！
　　“少年朝气，真是令人羡慕。”秦老对着范修颔首笑道，坐了下来。
　　“秦老精神矍铄，举步生风，后生敬佩。”范修客气道。
　　“少年文学，举世无双，一部《水浒》批判朝纲腐败，一部《三国》讲述权谋群雄逐鹿，当真是了不得。”
　　秦老由衷的赞赏道。
　　范修摆手道：“这些作品非我所著，我不过是代笔而已。”
　　一旁的小玉纠正道：“少爷，代笔的是我，讲述故事的是您。”
　　秦老见范修似乎不愿承认那些文学佳作出自他手，也没有再在这个问题上继续纠结。
　　秦老不是没有怀疑过范修所言，他曾派人调查，打探到的消息是，这十年来，范修确实是卧床养病。
　　如果期间得到奇遇，那也只会是天降奇遇，因为秦老打探到范修父母是十分担忧其‘怪病’。
　　范家这么多年，不顾耗费家财，甚至变卖祖宅来寻天材地宝治病，也并不似作假。
　　想来，这范修是真的天降奇遇，然后隐忍了数年，少年有如此心性，实属难得。
　　当然，真相如何，秦老并没有太在意。
　　“范小兄弟，你如何看待王朝朝代更迭？”
　　秦老突然话锋一转，说这话的时候双眼凝视着对面英隽少年。
　　范修心中一动，对秦老的身份有所猜测，但脸上并无太多表情，道：“此话题太大了，不如聊点别的？”
　　秦老沉默了片刻后，不死心的问道：“那小兄弟觉得，怎样的朝代才算盛世？”
　　说这话的时候，秦老的双眸中闪烁着一丝期待。
　　至此，范修已经猜测秦老真实身份，当即不再扭捏谈论天境王朝的话题。
　　答道：“国泰民安，万国不敢侵。“”
　　“百姓不因高贵容忍，不因贫穷剥夺，无不白之冤，无强加之罪，遵法如仗剑，破魍魉迷崇，不求神明。”
　　“人人生而平等，再无贵贱之分，守护生命，追求光明。”
　　一番言罢，阁楼中，顿时鸦雀无声。
　　小玉虽然没有彻底明白这番话的意思，但她听到‘人人生而平等，再无贵贱之分’十二个字，就莫名激动起来。
　　在这个世界，甚是讲究高贵卑贱，阶级分的十分清晰。
　　小玉相信他的大少爷，说这话的真情实意，因为她就在范修身上，从未感受到少爷丫鬟身份的不平等对待。
　　大少爷，待小玉，如亲朋好友，非卑微下人。
　　沉飞宇愣愣的看着这个皮肤白皙却十分英俊的少年，一番话令他震撼心神，刷新着世界观。
　　秦老更是两眼放光般，嘴里喃喃嘀咕着范修方才的一席话。
　　约莫盏茶功夫后，秦老才回过神来，“好一个国泰民安，万国不敢侵！”
　　每个人都有各自的立场，看到听到的东西，所领悟出来的也会有差别。
　　范修咋了咋舌，随后恢复脸部红心不跳的神情，刚才那番话非他自己所想，也是引用典故而来。
　　他不禁庆幸，还好之前爱看书爱追剧，不然还真没有多少文化hold住全场。
　　秦老觉得自己的机会真的来了，眼前的少年言辞谈吐，以及学问心性，都是不可多得的奇才。
　　尤其是，这一身神魄境中期的实力！
　　当范修踏进玄亭书斋的时候，秦老就用神识查探到他的实力如何。
　　年仅十五，达到如此修为，在整个天境王朝的历史中，前无古人！
　　随后，秦老与范修闲聊起来，只是讨论《水浒》或《三国》中的故事情节，再没有上升到讨论朝代更迭这么严重的话题。
　　一个时辰后，范修起身告辞。
　　秦老相送到楼下。
　　二人各怀心思，但都心照不宣，没有捅破最后一层纸窗，都互待观察。
　　一路无话。
　　回到范家后，小玉关好房门后，才敢问道：“少爷，您知道这秦老是谁吗？竟能让我义父如此尊敬。”
　　“当今王朝八王爷。”
　　范修不做隐瞒的回答。
　　“八王爷！天境王朝第二人？！”小玉震惊。
　　同时也明白过来，为何沉飞宇会如此神态。
　　八王爷可以说是天境王朝的一个时代的代表。
　　四十年前，年仅十八岁的八王爷领兵打仗，大杀四方，平定叛军，安稳边境，让周边国家不敢来犯。
　　这一个不敢来犯，就是整整四十年！直接坚定了他在天境王朝百姓心目中的地位。
　　之后十年，八王爷沉淀修为，一举达到灵动境。
　　那时，他才二十八岁，打破了王朝最年轻的记录。
　　八王爷出关后，挑战天境王朝第一人，百招惜败。
　　传奇般的经历，为人们传颂歌赞。
　　范修虽然卧床十年，但这十年间，他会让小玉去买一些关于天境王朝历史故事的书籍，以及记载修炼的书籍。
　　范修心想要了解一个朝代或者世界，多读点书总没错。
　　小玉从玄亭书斋买回来的书，除了言情话本外，都会念给范修听。
　　小玉从别人口中听到的奇闻轶事，也会告知范修，可能也是这个原因，造就了小玉是个话痨姑娘。
　　“大少爷，你是如何猜测出那位就是八王爷的？”

第12章 漆黑中的萤火虫范修莞尔一笑，弹了下小玉的脑袋瓜，解释起来。
　　“你义父唤他‘秦老’，当今世上秦姓氏不少，但能让你义父如此尊敬的，天境王朝内没几个。”
　　“二来，这位‘秦老’似乎对朝代更迭很有兴趣，问的问题也是颇有些离经叛道。”
　　小玉摸着被弹疼的脑袋，恍然大悟的点了点头。
　　“你可记得，当年关于八王爷挑战天境王朝守护者的一些传闻？”范修最后反问道。
　　小玉似乎想到了什么，顿时瞪大了眼珠。
　　“大少爷您是说，其中一则关于八王爷想要当皇帝的传闻是真的？！”
　　小玉不相信八王爷会为了权谋地位，引发战乱。
　　“可...可是八王爷率兵打仗，平定周野，他曾说不想看黎民百姓因战事受苦...”
　　范修颔首，“正因为他不想引发战乱，才会挑战天境王朝守护者。”
　　每一个朝代，都会有一名守护者。
　　当今的守护者，是天境王朝第一人，其还有一个身份，当今皇后的祖父！
　　小玉明白过来，八王爷是想打败天境王朝守护者，以此夺位或者警示当今皇帝。
　　如今皇都中的那一位，沉迷女色，不理朝纲。还让后宫参政，导致王朝每况日下，民不聊生，怨声四起。
　　小玉知晓后，不免又担心起，她的大少爷会不会参与进去。
　　这等事，与谋反并无两异，成功还好，如若失败...
　　那可是要掉脑袋的！
　　范修看出小玉的担忧，说道：“如若这八王爷是明君，能改善百姓的生活，并不可不为。”
　　随后，他又引用了一句典故的话。
　　“侠之大者，为国为民。”
　　小玉闻言怦然心动，眼冒星光。
　　大少爷就是优秀，长得英俊潇洒不说，还如此有社会责任心。
　　嫁人当嫁大少爷！
　　咦？我不是大少爷的丫鬟吗？怎么可以有嫁给他的想法？
　　不，大少爷说‘人人生而平等，无贵贱之分’，想必他不会嫌弃......
　　正当小玉胡思乱想的时候，临东城中的暗影组织的探子，正四处搜寻着她与范修。
　　暗影组织，不仅是天境王朝排名前三的暗杀组织，还是最有名的侦查组织。
　　同时，一则震惊世人的消息从丹青阁传出。
　　一枚完美品质的丹药出世！
　　且是八品丹药中最难炼制的聚气丹！
　　这是连七品炼丹师都不愿意碰的丹药。
　　这个消息，一时间令全城热议起来。
　　有人猜测，此等丹药并不存在，是丹青阁炒作，想要引客。
　　也有人猜测，能炼制出此丹药之人，定然是六品炼丹师。
　　六品炼丹师，王朝境内只有一人。
　　不管真或假，丹青阁这次算是出名了，再加上其掌柜是临东城四美之一，当年还有天才炼丹师的名号。
　　风头瞬间盖过了玄灵阁。
　　“就在今晚，丹青阁会以拍卖的形式，出售此丹药！”
　　众多修士，以及炼丹师们，无不心动，都欲前去观摩一番。
　　至于将之拍卖下来，恐怕只会那几家财大气粗的世家才有机会。
　　正在突破化血境的范恒听到这个消息后，就马上去找他大哥了。
　　范恒是带着担忧来的。
　　他怕别人知晓这聚灵丹出自范修之手，发现其身怀奇遇，而因此遭来杀身之祸。
　　毕竟，身怀瑰宝，惹人眼热。
　　范修为了让范恒放心，证明自身有自保能力，便以掌化刀，隔空将桌椅直接劈成两半。
　　范修隐藏了实力，只用了连一成都不到的力量。
　　范恒大惊，这一掌威力，明显要化血境修士才能施展出。
　　“大哥...这就是你之前所说的进展可观？！”
　　范恒怔怔地看着地上的桌椅碎木，一时间说不上话来，他勤勤恳恳修炼八载，现在也不过半步化血境。
　　在完美品质聚灵丹的辅助下，其实范恒距离化血境，就是临门一脚的事。
　　对于范修的状况，范恒是十分了解的。
　　卧床十年，怪病缠身。
　　现如今一朝痊愈，修为竟然达到了化血境！
　　范恒突然发现了什么。
　　大哥好像才康复……
　　三天而已！
　　修炼速度未免太惊人了！
　　这不禁让他惊呼一声‘大哥你也太快了吧？’
　　范恒感觉源于自身的自信心，好像在瓦解，还听到了破碎的声音......
　　好在范修没有全力一击，施展出真实实力，不然那才叫惊世憾俗。
　　“大哥，刚才你那一掌，看似并无章法，但威力却堪比化血境前期一击。这一招叫做什么？”
　　范恒修炼的术法也是掌法，所以才会这般问道。
　　不过他见范修出手毫无章法，就似是随意一掌，但威力却惊人。
　　显然是术法加成。
　　范恒先入为主，没有往范修修为不止化血境去联想，毕竟在他的认知中，没有人仅用三天时间，就修炼到神魄境。
　　当然，在他大哥之前，三天修炼到化血境，也从未听闻。
　　范修也不知道自己的这一招叫什么，沉吟了片刻，他才开口。
　　“这招叫平A。”
　　......
　　入夜之后，丹青阁所在的街市热闹非凡。
　　有一些达官贵人的马车直接停在了路上，造成了堵塞的状况。
　　丹青阁此时已经人满为患，此景令刚升为账房的班韵有些不敢相信。
　　班韵到现在，才深刻地明白，那俊朗少年所出售的丹药何其珍贵。
　　伏诗桃此时刻正在二楼上观望着，寻找着班韵口中那个不一般的少年。
　　她本来明亮的双眸，此刻有些黑眼圈，看得出来状态并不是很好。
　　她已经失眠两夜，熬夜对于炼丹师来说是常事。
　　但是怀着心事的熬夜，那就大不相同了。
　　班韵迈着小碎步而来，道：“掌柜，人来的差不多了，是否要开始了？”
　　伏诗桃没有回答，而是问道：“那人可来了？”
　　班韵摇了摇头。
　　伏诗桃继续问道：“你确定没来？会不会记错了那少年的样貌？”
　　将聚灵丹以拍卖的方式出售，还制造出如此动静，伏诗桃是想着引出那少年。
　　班韵坚定地摇了摇头，又重重的点头道：“像他那样帅气的男生，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。”
　　“我是不会记错的！”

第13章 真的完美！太完美了！
　　班韵现在颇有些‘一遇范修误终身，从此倾心难付人’的状态，似乎眼冒着星光在说话。
　　伏诗桃无语，随后收回目光，手腕一翻，一个小瓷瓶出现在芊芊玉掌中。
　　随后，伏诗桃走下楼去。
　　等待已久的众人见到美人出场，顿时收敛声音，纷纷望了过来，期待着看见今夜他们所来的目的。
　　伏诗桃有临东城四美之一的称号，可此时大家的目光并不是在她身上，而是其掌心中拖着的青色丸子。
　　完美品质的聚灵丹一出，顿时丹香散发出去，众人只觉神清气爽。
　　“果然是完美级别的！”有人发出如此惊呼。
　　之前还有人认为是经营不善的丹青阁，为了引客炒作。
　　如今看到那晶莹剔透的丹药，以及闻到如此香味，众人相信了。
　　伏诗桃介绍了一番完美品质聚灵丹的功效，当听到效果可以达到百分之九十九时，还是引起了轰动。
　　虽说普通聚灵丹跟次完美品质的，服用都可以让人晋升一个层级。
　　但是药三分毒，都会残留有杂质在体内，需要花时间去排除。
　　有一些顽固的杂质，甚至排除不了，从而影响后续修炼。
　　而完美品质的，将没有这个疑虑！
　　正当众人期待着伏诗桃开始拍卖，一道不和谐的声音响了起来。
　　“要炼制完美品质的聚灵丹，定要有六品炼丹师的实力，敢问伏掌柜，丹药从何而来？又怎能断定是完美品质？”
　　话音刚落，众人纷纷望去。
　　只见说话之人，穿着绿青衣衫，一条白色云纹锦带系在腰间，眉宇间透漏着不凡，正一脸正气。
　　“是吴丹师的六徒弟王炎！”有人认出该男子。
　　“什么？！就是三个月前晋级为六品炼丹师的吴子安之徒？”
　　“听说王炎虽然吴丹师的六徒弟，但年仅三十，就已经是八品炼丹师，四十岁之前有望达到七品。”
　　“看此人气度不凡，定然不是池中物。”
　　王炎听到周围一些奉承的话，眼底闪过一丝笑意，但他还是板着脸。
　　在众目睽睽之下，一步步往伏诗桃那边走去。
　　伏诗桃秀眉微蹙，对此人似乎有些厌恶，眼中闪过一丝异样。
　　她说道：“丹药就在此，是不是完美品质，众人的眼睛跟鼻子不是看不见闻不着。”
　　在场的都是修士，且也有数名慕名而来的炼丹师。
　　那掌心的丹药若不是完美品质，不会有如此香味。
　　“我听曾听师尊言，世上有一种伪造完美品质丹药的古法，就曾有人以此行骗。”王炎如此说道。
　　接着又说：“而且你这个丹药效果明显就违背《炼丹手札》。”
　　《炼丹手札》不仅在天境王朝广泛流传，在其余国家亦是如此，它是诸多一二品炼丹师参与抒写的手札，里面详细介绍着每一种丹药以及功效。
　　这时，有一名炼丹师想起来《炼丹手札》中的记载，开口说道：“我想起来了，手札中记载，丹药是无法达到百分之九十九的成效。”
　　“因为是药三分毒，有百分之九十五成效就已经十足罕见。”
　　伏诗桃点了点头，对于每一位炼丹师来说，《炼丹手札》是必看且要熟背的书籍，它上面确实记载着丹药功效是无法达到百分九十五以上。
　　可她也深刻的知道，自己掌心中的丹药之功效，她进行过测验多次，都确定是百分之九十九。
　　王炎见伏诗桃没有说话，脸上漏出笑容，道：“伏掌柜也是一名炼丹师，不可能不知道这记载，为何还要如此诓骗大家。”
　　伏诗桃当即冷声道：“我没有说谎，也不必说谎。我曾经也与你一样无知，认为世上没有百分之九十九效果的丹药，可直到遇见这一枚丹药......”
　　“我知道大家不相信，可以请在场的三位炼丹师上来测验一番。”
　　王炎当仁不让，不仅是他的来头，还有其本身是八品炼丹师。
　　伏诗桃虽然厌恶此人，但也没有拒绝。
　　真金不怕火炼，只有真正测验，才知道这丹药何其厉害！
　　王炎与伏诗桃是旧识。
　　十年前，伏诗桃刚到临东城的时候，带着‘天才炼丹师’而来。
　　那时候的王炎也是炼丹师，刚刚拜于吴子安门下，当见到聪明且拥有着倾城容颜的伏诗桃时，不可避免的倾慕上了。
　　王炎对伏诗桃展开猛烈的攻击，可始终都得不到她的青睐，还被疏远。
　　久而久之，让心高气傲王炎产生了怨气。
　　在丹青阁与玄灵阁争夺开设店铺名额时，王炎暗中相助玄灵阁，击败了丹青阁。
　　他本想以此让伏诗桃低头，可谁知，伏诗桃对其冷漠依旧。
　　自此，王炎心中埋下了仇恨，时刻想着要将伏诗桃征服。
　　十年前，他离开了临东城，前往师门苦修，如今达到八品炼丹师，今天带着荣耀归来。
　　回到故乡，当听闻伏诗桃还是八品炼丹师时，他别提有多高兴，还大呼‘老天有眼’。
　　本来就打算来丹青阁耀武扬威的他，恰好一则‘完美品质聚灵丹’出世的消息传出。
　　王炎便忍了整整一天，就想着晚上拍卖会开始的时候，在众目睽睽之下，让丹青阁伏诗桃颜面扫地，最好是一蹶不起！
　　一切都按照他的计划进行着。
　　三名炼丹师，包括王炎取过聚灵丹测验了起来。
　　越是测验，王炎脸色越是难看。
　　一开始还保持着笑容，到最后沉着脸，眼中满是不敢相信。
　　三名炼丹师中，有一名老者，是临东城有名的炼丹师，贵为八品，他此刻激动地颤抖起了身子。
　　“这...这真的有百分之九十九的功效...”
　　另外一名是个新晋炼丹师，他感觉被刷新了自接触炼丹后所认知的常识，他更为激动，大叫起来。
　　“真的完美！太完美了！”
　　王炎嘴里楠楠说着，“不可能...绝无可能...”
　　伏诗桃收回丹药，冷漠的看着这个表里不一的男子。
　　在场的众人，顿时喧闹起来，还有人叫喊着速速进行拍卖，欲要将此丹药收入囊中。
　　甚至有一些世家，打算将聚灵丹拍卖下来后，并不服用，拿来供着。
　　这样可以吸引不少炼丹师上门观看此丹药，这对于家族的发展，不言而喻！
　　众人摩拳擦掌，就等着伏诗桃一声开始。

第14章 大哥，我发现我败家了王炎心灰意冷地走进人群中，看着周围人们热烈地表情，暗捏起了双拳。
　　望向伏诗桃的目光都变了。
　　十年苦修，为了是让这女人诚服。
　　本以为这次不切实际的‘完美聚灵丹’拍卖，将会是这个女人颜面扫地的故事。
　　谁知，事情却是这般发展。
　　王炎不死心，压住众人纷扰的声音，喝道：“伏掌柜，你这丹药从何而来？要炼制出此丹药，莫说六品炼丹师，就算五品都无法。”
　　如果只是百分之九十五功效的完美聚灵丹，或许六品炼丹师可以做好。
　　但是是接近百分百功效的，连五品，甚至四品三品，都未必可以！
　　伏诗桃看都没看他一眼，这样直白的询问丹药从何而来，不管是出于什么目的，任何一家做生意都不会搭理。
　　告诉你，不就变相告知了货源吗？
　　再者，这是完美品质的聚灵丹，幕后之人，恐怕难以想象！
　　人群中有向王炎投去古怪的眼神，但也不少人怀抱期待。
　　毕竟，若能结识上聚灵丹真正的主人，谁都无法拒绝。
　　王炎此刻已经颇有些上梁山，骑虎难下的感觉。
　　他硬着头皮说道：“天境王朝内，仅有我师父一人六品炼丹师。可以炼制出此丹药的炼丹师，何不说出来让大家伙敬仰一番？”
　　伏诗桃倒是想说，可是她也不会知道这主人，那天来了之后就像消失了一般。
　　她派人打听，甚至花大价钱，请暗影组织寻找，都没能找到那少年。
　　暗影组织会收集城中势力的一些画像及其他信息，可一番查阅下来，都无班韵口中所言之人。
　　伏诗桃回答不了，只好如实相告，说那少年匆匆而来没有留下联系方式。
　　众人听完后，自然是不信，只道这伏掌柜不肯讲明。
　　大家也都理解。
　　但这番表态，在王炎看来却是做作无比，心中怨恨更深。
　　伏诗桃不再理会王炎，开始了拍卖会。
　　普通聚灵丹五万两一枚，次完美的是二十万两，而这枚完美品质的，起拍价从一百万开始。
　　这是个天价，就算是七品丹药，一般的都才这个价格。
　　“二百万两！”
　　一上来，就有人直接抬高了一百万两。
　　出价之人，是方才测验的老者炼丹师。
　　紧接着，无数人参与竞拍，不到片刻，就从二百万两，达到了五百万两。
　　按照伏诗桃的猜想，估计也就三百万两，现在已经足足高了两百万两。
　　班韵更是张大了樱桃小嘴，满脸的不敢相信，她从来没想过，因为自己的一次颜狗决策，竟引来这么多人参与竞拍。
　　还如此天价！
　　最终，这枚完美品质的聚灵丹，以六百一十万两的价格拍卖了出去。
　　被那名方才测验的老炼丹师拿下，他在城中出名已久，困在八品炼丹师瓶颈已有三十年。
　　方才，他只是测验了一番，就感觉有突破的可能！
　　如此一来，他下定决心，就算耗尽家财，也要将此丹药拍下，回去好好研究一番。
　　事后多年，这也成为了这名炼丹师引以为傲的事情，他常跟徒子徒孙们说，‘这是老夫一生做的最正确的事！’
　　当然，这些是后话。
　　拍卖会结束了，丹青阁中的热闹并没有就此散去，不少势力，都前去与伏诗桃热情的打了招呼。
　　还有人直言，希望可以引荐下炼制出完美品质聚灵丹的炼丹师。
　　到了深夜，热闹终究要散场。
　　丹青阁关上门后，伏诗桃第一时间询问班韵，那少年是否有来。
　　很可惜，得到的答案是没有。
　　“掌柜您放心，今夜聚灵丹如此高价卖出去，肯定会引起那公子注意的，而且他也要来取出售的钱。”班韵如此安慰道。
　　伏诗桃心中迫切，看来今晚又要失眠。
　　要是有伏诗桃的爱慕者在，恐怕会一阵抓狂。
　　他们的女神，竟然为了从未见过的少年，失眠了三晚。
　　......
　　子时，如期而至。
　　范修进入躺赢神殿，进行领取第四天的礼包，获得了一本六品术法《惊涛掌》。
　　与之前的礼包相比，稍微差了一些，不过这系统还是挺懂人的。
　　白天的时候范恒刚询问是何掌法，现在就来了一本。
　　领取到的一瞬间，范修就融会贯通，该掌法修炼到了大成。
　　《惊涛掌》共有四式，分别是排山倒海、惊涛骇浪、大浪淘沙以及翻江倒海。
　　当白天到来时，范修带着《惊涛掌》来到范恒的房中，将此掌法赠与给他。
　　范家虽然是临东城世家，但一部六品术法都没，七品术法也只有一部刀法。
　　得到此掌法，范恒别提有多高兴，两眼放光，恨不得马上回去修炼。
　　这可是六品术法！在整个天境王朝也是稀罕物。
　　范恒良久之后，按捺住心情，才道：“大哥，我现在突破到化血境了。”
　　经历了一晚上的突破，范恒不仅达到化血境，同时巩固了修为。
　　范修很欣慰。
　　临东城四公子之一的范恒，应该是首个突破到化血境。
　　遥想四天前，四公子之一的位置岌岌可危，眼看就要被人代替。
　　如今突破，再加上还有八十多枚的聚灵丹没有服用，可以说，这第一公子的位置，稳的不能再稳了。
　　范恒没有着急继续服用聚灵丹，他打算再巩固一段时间。
　　嗯，就再巩固半天吧。
　　范恒心中已有打算。
　　正当两兄弟闲聊的时候，范恒的贴身丫鬟在门口敲门请示后，走了进来，将一则消息告知了二人。
　　“你说什么？！丹青阁出售的聚灵丹，以六百一十万两拍卖掉了？！”范恒控制不住的惊呼出声。
　　范修也是一愣，这数字着实令他意想不到。
　　范恒赶紧将那丫鬟支开，然后来到范修面前，压着自己激动的声音说道：“大哥，你听到没有？六百一十万两一枚！”
　　范修笑着点了点头。
　　“六百一十万两，我们范家现在有三个产业，一年加起来，也就三四千万两的收益...”
　　范恒开始做算术起来，“如果一枚是这个价格，我现在还有八十五枚！那这是多少钱啊？！”
　　算到最后，范恒只觉是一连串的天文数字。
　　“等等！”范恒突然发现了什么。
　　范修当即疑惑望去，问道：“怎么了，二弟？”
　　“大...大哥...我发现我败家了！”
　　范修：“？？？”
　　“一枚六百一十万两，我为了突破化血境，服用了五枚，也就是三千多万两？！”
　　说着，范恒一屁股坐在了地上，“这...这可是范家一年苦心经营的收益！”
　　“败家！太败家了！”

第15章 我愿意我答应一分钟有多长？
　　这要看人是蹲在茅坑里，还是等在茅坑外面......
　　一夜又有多长？
　　这要看男人......缭绕在伏诗桃的心头是多么重要。
　　对于伏诗桃来说，近日她颇受折磨。
　　等了十年，希望的小火苗是出现了，但却是那么的近又那么的远。
　　本以为制造如此大的动静，会吸引那幕后少年到来，可却一夜都未出现。
　　天刚亮，伏诗桃就坐在阁楼上，看着街道上来往的人。
　　从清晨的马路空无一人，到后面渐渐热闹起来。
　　可班韵口中的那少年，都不曾出现。
　　这让伏诗桃更加心急了，按理说完美品质聚灵丹引起这般大的轰动，怎么着也能传到那少年耳中。
　　正当一筹莫展的时候，班韵的声音从楼下就传了上来。
　　“掌...掌柜，那位...你朝朝暮暮的公子来了！”
　　......
　　这一天，范修的母亲上官清回来了，绝色的容颜上，带着疲惫与忧愁。
　　显然，这一次回娘家搬救兵，并不是很顺利。
　　上官家位于雍州郡城，距离临东城，快马加鞭也需要两天来回。
　　范修得知，上官家目前是无暇相助，上官家有一条矿脉，近日不知被谁泄露出去，已经有其他势力盯上。
　　矿脉所处的山峰，不是上官家独有，还有另外两个势力，如今那两个势力想要瓜分该矿脉。
　　受了暗伤、脸色有些苍白的范弘毅听到后，紧皱起了浓眉。
　　“就看二弟那边情况了。”范弘毅现在期待着，范修二叔能带回来好消息。
　　范家这一次处境很微妙，皇都张氏之人也已经到了梁家。
　　此刻，正有几方势力在梁家商议，如何让范家吐出产业！
　　梁致远的计划，除了张云峰环节出了意外，一切都有条不紊的进行着。
　　上官清回来后的第二件事就去看望范修，当见着的一刹那，这位母亲忍不住的哭了出来。
　　范修这十年是如何度过来的，作为母亲的又怎会不心疼？
　　如今健康的站在自己面前，上官清都有些恍惚，以为是在做梦。
　　“只要修儿健康，一切皆是浮云。”上官清如此道。
　　范修深刻地感受着那浓浓的母爱，这十年上官清过的未必比自己轻松，终日提心吊胆。
　　范修下定决心，不在坐以待毙，范家如此处境，不如主动出击。
　　一念至此，他唤来小玉，离开范府，前往丹青阁。
　　刚走进丹青阁，就听到班韵尖叫的声音，说什么她的掌柜，朝朝暮暮的公子来了？
　　小玉：“？？？”
　　范修：“......”
　　丹青阁二楼中，这里有两间房，一间是诺大的书房，还有一间是伏诗桃的闺房。
　　此时，范修正坐在书房中，静静地望着对面坐着的女子。
　　小玉与班韵并不在，二人在楼下。
　　该女子，虽然此时有些疲惫的样子，但是范修来到这个世界上看到，除了母亲外最漂亮的。
　　她有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。
　　一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　伏诗桃被少年如此凝视着，也不知是害羞还是激动，脸红彤彤的。
　　“您...您就是炼制聚灵丹的炼丹宗师吗？”伏诗桃的声音很悦耳，但此时有些颤抖。
　　在修炼一途，有时候相貌看起来年轻，但实际年纪却有可能不止。
　　因为有些人的功法，可以驻颜，甚至一些丹药，也能有此功效。
　　所以，伏诗桃觉得眼前的男子，有可能不是少年。
　　范修对于伏诗桃的问题，摇了摇头，道：“聚灵丹是我的，但不是我炼制的。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“不是您炼制的？是您师傅炼制的吗？”伏诗桃继续问道，眼中满是期待。
　　范修感觉对面女子的神情，似乎有些急迫，他不明所以，但还是说道：“此丹药是谁炼制的不重要，对于我而言，炼制此丹药并不复杂。”
　　“达到此功效，机率也不会太低。”
　　此言一出，伏诗桃仿佛看到了希望，双眸注视着对面少年。
　　范修继续直接明了的说着：“如果你想学，我可以教你。但是，我有一个条件，近日需要协助我范家，抵抗外敌。”
　　伏诗桃只感觉脑瓜子嗡嗡嗡的，耳边响彻着十个大字：如果你想学，我可以教你！
　　这不就是自己等待了十年的机会吗？
　　如此，轻易，就来了？
　　伏诗桃有些不敢相信，在桌子下面捏了下自己修长的大腿，发现确实疼。
　　她望着范修，怔怔地说到：“您说的是真的？”
　　范修不置可否的点了点头，“没错，但我的条件......”
　　“我愿意！我答应！”不等少年说完，伏诗桃抢先回答。
　　“？？？”范修愣了。
　　他不知伏诗桃为何答应的这么快，但还是要把话说清楚，“范家的外敌，可不单单是临东城的几家势力，可是还有皇都张氏。”
　　“不足为惧！”
　　伏诗桃很是霸气，也正如她所言，莫说区区皇都张氏，就算是要天境王朝守护者的项上人头，她也能想办法办到！
　　自己所在的师门，可不是一个边缘小国可以比得上。
　　范修得此答案，有些心惊，看来丹青阁掌柜的来历，非同小可。
　　他也打听过，伏诗桃非临东城之前，十年之前，携带‘天才少女炼丹师’的名头而来，一时风光无限。
　　这也是范修会选择与丹青阁合作的原因。
　　“好，伏掌柜是爽快人，范修以茶代酒，望我们合作愉快。”
　　说着，范修端起茶杯，一饮而尽。
　　伏诗桃听到‘范修’二字，感觉有些熟悉，然后又想到刚才少年所言的帮助范家共抗外敌。
　　瞬间，她便想到，眼前的少年，真的是少年，并非修炼了什么驻颜的功法或者服用丹药。
　　“你就是范修？竟然长这么大了...”伏诗桃猜测出少年身份后，有些惊讶。
　　范修之名，在临东城也算小有名气。
　　当然，并非是好的名气。
　　当年伏诗桃来到临东城的时候，自然也被范家重金请去看了范修的‘怪病。’
　　伏诗桃对此也是毫无办法，这种‘怪病’闻所未闻，她才联络过师门长辈，也没有得到一个可以解决的方法。
　　主要是这病，太古怪了。
　　人之精血，平白无故消失。
　　伏诗桃当时诊断的时候发现，范修真的是‘一滴都没有了’。

第16章 帅炸了锅说来，眼前的少年也算是‘故人’，只不过那时候还只是个小孩童。
　　现在已经是少年，且长得是如此英俊，伏诗桃见到范修的第一眼，就感同身受了班韵的那番表现。
　　“梁家看来这次是搬起石头砸自己的脚。”伏诗桃如此评价，也暗自心惊，对面少年的心性隐忍之厉害。
　　范修要来纸笔，刷刷刷的在黄色纸张上，写下了炼制聚灵丹的过程方式。
　　如放药的顺序、火候、时机等。
　　伏诗桃探头望去，当第一眼看到的时候，不免脸色一愣。
　　这字...未免也太难看了吧？
　　随着范修深入浅出的发挥抒写，伏诗桃明亮的眼睛越睁越大，到最后张大了嘴巴，满是不可思议。
　　“这...竟然还能如此炼丹？”
　　范修写的炼丹方式，与《炼丹手札》上记载的，有很大的差别，完全颠覆了伏诗桃的认知。
　　“伏掌柜，炼丹毕竟是得靠个人。就算我说的天花乱坠，下笔如神，字迹显真，都不如实际上手来的真切。”
　　范修说这话的时候，脸不红心不跳，一切都很自然，俨然忘了他如今是抄录《九天丹书》记载。
　　伏诗桃明白，这是想要手把手的教自己炼丹！
　　此等千载难逢的机会，岂能错过？
　　伏诗桃赶紧叫来班韵，让她准备十份聚灵丹炼制所需的药材。
　　随后，伏诗桃领着范修以及小玉，来到丹青阁后院。
　　这里内有乾坤般，四个丹炉正在燃烧着。
　　其中一个，并没有炼制丹药，但还是用火养着丹炉的温度。
　　这样下次要炼丹的时候，就不用热炉。
　　不多时，班韵取来了药材。
　　范修看了一眼，点了点头，他没有接过药材。
　　伏诗桃走了过来，将药材接过。
　　炼丹师，一般都会有炼丹药童在旁边协助。
　　此时，伏诗桃便担任起了药童的身份。
　　这要是被伏诗桃的师门之人所见，估计会惊呆一批人的下巴。
　　堂堂天才少女炼丹师，还是宗门圣女，竟然给人当起了药童？
　　伏诗桃、小玉以及班韵静静地望着英俊帅气的范修，等待着他开始。
　　“咳咳...”范修突然不好意思的润了润喉咙，正色道：“伏掌柜，帮我开个锅加个水？”
　　伏诗桃有些不明所以，但还是照做。
　　范修再一次脸不红心不跳，他刚才纸张写的是十分潇洒，不过终归是纸上谈兵。
　　真正意义上，他从未炼制过丹药......
　　就算有系统相助，《九天丹书》已经融会贯通，但首次出手还是有些生涩。
　　只要自己不尴尬，那尴尬的就只会是别人。
　　范修心里这么安慰自己，然后开始了他的首次炼丹。
　　范修双手一挥，炼丹炉顿时从火堆上飞了起来，然后一道道青光笼罩向丹炉。
　　“放三钱蛇灵草，五株健阳花......”
　　一种种药材，在范修的指挥下，伏诗桃井然有序的放进丹炉中。
　　伏诗桃很认真，这一刻的她，如同学生般。
　　一炷香之后，她手中的药材全部放进了丹炉里。
　　这时，范修提醒道：“放置完丹药后，更要小心，凝丹时的火候必须把握准确，多一分少一分都不行。”
　　言罢，就见范修大手一挥，丹炉震荡起来，然后冲天而起。
　　“不好！”
　　范修大叫一声，赶紧后退，同时双手探出，从丹炉中取出凝丹成功的聚灵丹。
　　伏诗桃也知道是什么情况，脸色大变，眼中闪过心疼，但还是快步而退。
　　“砰！”
　　丹炉飞天，紧接着就炸了，成了无数铜铁碎片洒落一地。
　　一直在旁边观望的小玉，十分担忧的走上前来，柔声问道：“大少爷，您没事吧？”
　　范修有些不好意思的摇了摇头。
　　班韵虽然不是炼丹师，但因为做这个行业，所以她也有熟读《炼丹手札》。
　　炸炉有两种情况，一个是强行炼制高于丹炉品级的丹药。
　　二来，丹炉久经炼制，自然损坏。
　　班韵曾听伏诗桃说过，此丹炉若按照兵器品级划分，是八品级别，而且使用次数也很少。
　　所以，这两个情况并不存在。
　　“公子，这丹炉是八品级别，按理是不会轻易炸锅，为何会如此？”班韵出自好奇心的问道。
　　伏诗桃也是这般认为，这丹炉跟了她有十多年，虽然只是八品，但也是有感情了。
　　范修望着满地狼藉，微蹙着眉头，一脸正气的说道：“没想到这丹炉，竟然承受不住我的帅气。”
　　小玉：“？？？”
　　班韵：“？！！”
　　伏诗桃：“......”
　　小玉跟班韵本想说两句，可一看到范修面容，就打消了念头。
　　仿佛，真的是被帅炸了锅......
　　伏诗桃似乎满脑门黑线，这少年...也太不要脸了吧？
　　虽然心中这般嘀咕，但伏诗桃还是期待地望向范修双手的位置。
　　范修见此，直接摊开双手。
　　只见，十颗晶莹剔透的丹药，散发着令人闻之能神清气爽的丹药。
　　丹香十里，完美品质的预兆。
　　当然，所谓丹香十里是形容词，范修炼制的聚灵丹，并没有夸张到真的可以十里内都闻得到。
　　“这...这真的是完美品质聚灵丹！而且成丹率竟然百分百？！”
　　伏诗桃的震撼，已经无法用言语表达。
　　聚灵丹本身成丹率就不高，七品炼丹师的成单率三成左右，六品则五成左右。
　　范修是百分百，伏诗桃一念至此，顿时望去，两眼放光。
　　“你...你是几品炼丹师？”
　　范修如实相告。
　　“你才七品炼丹师，就能炼制出完美品质聚灵丹，且成单率达到百分百？”伏诗桃不敢相信。
　　范修摆了摆手，随后将聚灵丹递过去。
　　伏诗桃赶紧接了过来，然后一一测验，发现功效都达到了百分之九十九！
　　“这就是你说的如此功效的完美品质聚灵丹，机率也不会太低？”
　　伏诗桃想起刚才范修说的，有些无言。
　　这哪是不会太低，这已经接近百分百成功了！
　　范修表示遗憾，“可惜世上没有真正完美的东西，丹药亦是如此，估计我炼制百颗丹药，会有两三颗无法达到百分之九十九功效。”
　　这是《九天丹书》上记载的，丹药无十全十美，除非是天地自然而成的丹药。
　　而世上是否有这种天生而生的丹药，范修也无法确定。
　　伏诗桃本想吐槽两句，但看到范修一脸认真的遗憾，又不知该说些什么。
　　又气又无奈。
　　伏诗桃平复下心情后，深深地望了范修一眼，她发现，这少年很不简单。

第17章 我还是个孩子人们嘴中的‘药罐子废物’，竟然是炼丹师，还是七品。
　　若再加个条件，那就是年仅十五岁的七品炼丹师！
　　比当年的自己还要天才！
　　伏诗桃可是她们师门的圣女，被当做传人培养，小时候便资源不断，才得以十六岁达到八品炼丹师。
　　可现在这么一对比，似乎显得自己，格外庸才......
　　最关键，虽是七品炼丹师，但炼制聚灵丹的成丹率达到了百分百，且都还是完美品质的！
　　这还让不让人活了？
　　伏诗桃震撼的同时，也是相当无语。
　　是无奈的无语。
　　范修与那些上古家族的传人，或道灵丹体相比，都不遑多让！
　　伏诗桃越深思越是心惊，其还有一手与众不同的炼制丹药手法，更是颠覆了有数千年历史的《炼丹手札》。
　　她猜测，或许这几年范修得到了什么惊人奇遇，但若没有足够的天赋，那也是支撑不起来的。
　　伏诗桃心中已经下定主意，对于范修，只能交好，不能交恶。
　　“请放心，谁对付范家，那便是与丹青阁，与我为敌！”
　　范修临走之前，伏诗桃慎重其事的许诺了一句。
　　......
　　梁家位于城西最热闹的街道中，其主要产业是一家酒楼。
　　酒楼规格不是很大，只有三层楼高，但生意一般，一二楼三三两两的坐着。
　　梁家近几年发展的不是很顺利，尤其是没了印刷书斋的公家活后，更是日渐萧条，不复鼎盛。
　　原先印刷书斋，梁家占有百分之三十的公家活，这是梁家最大的收入来源。
　　范梁两家本身是新晋世家，只有三十多年，根基并不稳，极有可能随时被人取缔。
　　而梁致远向来野心不小，一直想要往上攀，怀揣着‘临东城第一世家’的愿望。
　　前几年，梁家甚至看到了希望。
　　一切都随着范家拿到全部的书斋公家活，变得越来越渺茫。
　　梁致远自始至终都想不明白，范家是怎么拿到这公家活的。
　　他与书斋前掌柜认识许久，交往甚密，不然梁家拿不到那百分之三十的活。
　　梁致远曾经去询问，可那前掌柜也不明所以，他被调到了皇都，只知道新来接手的人，来头不小！
　　“那非梁家惹得起的人。”书斋前掌柜离开临东城时，叮嘱梁致远，千万不要招惹。
　　梁致远无法得到答案，便去范家走了一遭，质问一圈，还因此导致两家关系开始出现裂痕。
　　此时，酒楼三层中，聚集着共七人。
　　一身劲装的梁致远在列。
　　还有‘赘婿’张云峰，此刻他脸色苍白，坐在轮椅上，一块毛毯盖在了他的肚子以及下半身。
　　张云峰旁边站着一名老者，鹤发童颜，精神奕奕，乃是张氏派来接张云峰回皇都之人。
　　神魄境圆满修士！
　　这等实力，足以在临东城呼风唤雨。
　　还有四名中年男子，各坐一方。
　　“方才张公子的计划，众人没有意见吧？”梁致远开口问道。
　　其中一名两鬓斑白的男子出言道：“计划没有问题，可那几家丹药铺肯合作吗？尤其是丹青阁。”
　　“丹青阁肯不肯合作的事，尔等无需担心。”张云峰说道，他眉宇间透露着两个字：自信。
　　他环视众人一圈后，又道：“如今张承伯到来，这丹青阁不答应也得答应！”
　　张承，便是那名老者，张云峰唤他一声伯。
　　张承他并非真正的张家之人，只是年幼时被张云峰祖父所收养，后来得以修炼，达到如今的实力。
　　众人闻言，顿时心安。
　　虽然传闻中，丹青阁的掌柜来历不小，但在天境王朝内，来历再怎么不小，也比不上皇都张氏。
　　更何况，这位名为张承的老者，修为不低。
　　若是丹青阁不答应，他们不介意以武压之！
　　......
　　范修离开丹青阁时，花了巨款购买了不少药材，同时要了一个九品丹炉，他打算回家炼制几种丹药。
　　回去的路上，小玉不可避免的买了四五种小吃，吃的满嘴油渍。
　　因为要照顾范修，小玉十年来也鲜少外出，就算有外出，时间也是很短。
　　谁知道得了‘一滴都没有了’怪病的‘大少爷’，会不会有突发情况。
　　范修也知道，这些年小玉的天性是被压抑着的，现在解放天性尽情吃喝，也没有阻拦。
　　只是嘴上念叨道：“再吃你要成圆球了。”
　　这起到了一定作用，小玉赶紧扔掉了其中一样，继续吃剩下的。
　　其实说来，小玉的身材还是不错的，细腰圆臀，远没有范修口中的圆球。
　　二人一前一后的回到范家。
　　范修就马不停蹄的开始了炼制丹药。
　　这一次，他小心翼翼，不敢像在丹青阁时那般自信潇洒。
　　之前炸炉了，真正的原因是他最后息炉收火的时候过于随意造成。
　　当然，这个原因别人不知。
　　范修也不打算说出去，毕竟......太丢人了！
　　堂堂七品炼丹师，炼制丹药竟然炸炉了，说出去实在太没面子了。
　　范家有练武场，也有兵器堂。
　　范修便是在兵器堂中炼制丹药，平日里范恒会经常过来，现在倒是没人。
　　从中午忙到傍晚，范修终于将炼制的丹药完成。
　　五枚七品洗髓丹，三枚七品化淤丹。
　　范修购买药材的时候，伏诗桃并不好意思收钱，但听到是炼制七品丹药的药材，实在是过于昂贵，伏诗桃只好收了成本价。
　　洗髓丹，有洗精伐髓的功效，可提升修炼者的体质。
　　化淤丹，疗伤丹药，灵动境之下服用，只要非致命的伤都可以治愈。
　　用小瓷瓶收好丹药后，范修送去了范恒。
　　“大哥，这丹药是你炼制的？”范恒似乎有些麻木了，问这话的时候只稍稍有一些吃惊。
　　范修笑着点了点头。
　　“大哥，你说实话，你真的是四天前才痊愈的？真的是四天前才开始修炼？还有你这炼丹品级......”
　　范恒感觉触及到了认知盲区，看着他大哥要点头的动作，赶紧摆手。
　　“得了，您啥也别说了。”
　　范恒无奈，这一刻，他感觉自己像是废物一样。
　　抬头四十五度角仰望天空，为何受打击的人是我？
　　我不过才十三岁而已，我还是个孩子啊！
　　不过范恒还是很开心的，洗髓丹对于他来说，以前是可望不可及的丹药。
　　“化瘀丹我这就给大伯送去。”范恒拿着丹药走开了。
　　范弘毅之前暗中出手受了伤，范修那日一见便察觉到了。
　　范弘毅伤的不轻，若不及时治愈，恐会留下后遗症，阻碍修为增进。
　　......
　　PS：第二章到，求推荐求收藏！

第18章 妖兽十三岭范弘毅拿到范恒的化瘀丹时，追问了此丹从何而来。
　　范恒守口如瓶，并没有将范修道出，只说是去妖兽丛林捕猎的时候，机缘巧合获得的。
　　临东城，位于天境王朝最东边，紧临妖兽丛林。
　　妖兽丛林很大，山脉连绵不断，望不到尽头，比天境王朝的还要广阔。
　　里面不仅有高品阶到连灵动境都不愿招惹的妖兽，还有各种危险。
　　临东城处于丛林最边缘，并无太多高品阶的妖兽，还算安全，也正好成了人们要去妖兽山脉捕猎的最佳中转站。
　　因为时常会有一些修士深入丛林，而惨遭不测。
　　所以范恒的说辞，范弘毅并没有太怀疑。
　　......
　　这一夜，看似平静的过去。
　　到了子时，范修第一时间进入躺赢神殿领取签到礼包。
　　“叮！恭喜宿主获得惊雷符*9。”
　　惊雷符属于七品符箓，一张扔出，可堪比神魄境圆满全力一击！
　　范修喜上眉梢，正愁没有保命的手段，这系统礼包来的很及时。
　　随着领取礼包五天了，范修隐约摸索出礼包的一些规则。
　　除了三日礼包、或其它连续时间要求的礼包有些特殊，奖励丰富外。
　　平日里的礼包，领取的东西会根据自身的修为出现数量上的浮动。
　　例如，范修是神魄境，获得的七品符箓是九张，而八品丹药是九十九颗，六品术法是一部。
　　至于是否如此，还有待摸索确认。
　　随后，范修查看了下挂机格子里的‘挥刀提升修为效果’，已经消耗三分之一，显示10/30天数。
　　还有两个如同宝箱般的挂机格子空闲着。
　　范修记得系统说过，挂机格子还可以放置滋养灵兽蛋、培育天材地宝、修复神兵利器等玩法。
　　“闲置就是浪费。”
　　范修自责了一句，他是勤俭持家的好男人。
　　当然，这是他自封自己是‘爱读书的文化人’后的，第二个自封。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，范恒就跑来敲醒了还在美梦中的范修。
　　范恒有些疑惑，他的大哥怎么不用修炼似的？
　　大病初愈后，还这么嗜睡？莫不是怪病复发？
　　又要‘一滴都没有了’？
　　转念一想，可是大哥修为已经是化血境，这绝不可能是靠睡觉睡出来的。
　　噢，我明白了，大哥是在演戏。
　　演一出大病初愈该有的样子，才不会被人知道他已是化血境真灵师，而且还是七品炼丹师。
　　明白了大哥的‘良苦用心’，范恒越发觉得大哥了不得。
　　“二弟，什么事这么着急？”范修洗漱完后问道。
　　范恒说明来意：“今日早晨，妖兽十三岭那边突然霞光冲天，似有宝物出世。”
　　妖兽十三岭，是妖兽丛林外围山脉中，最高的一座。
　　那里七品妖兽横行，甚至有人曾见到过六品妖兽。
　　此山，若没有神魄境实力，贸然前往，只会有去无回。
　　范修闻言心中一动。
　　“只可惜我们兄弟没有达到神魄境，不然就可以去相助大伯了......”范恒说着说着，又燃烧起了要去继续修炼的冲劲。
　　看范恒的样子，俨然是一个修炼痴子。
　　“父亲去了妖兽十三岭......”范修嘀咕起来，心中不免担心起来。
　　昨日范弘毅服用化瘀丹后，经过一夜的调养，伤势已经好的差不多了。
　　此时，一身白色长袍，手持长刀的范弘毅，正靠近着妖兽十三岭。
　　“吼！”
　　“轰隆隆！”
　　妖兽巨吼以及爆炸的声音，不时地从十三岭那边传来。
　　当接近目的地时，兽吼能震慑人的心神，拥有神魄境前期实力的范弘毅，听到这声音，只感觉脑袋嗡嗡嗡，便不敢过于靠近了。
　　不单单是他，其余从临东城赶来的各势力神魄境强者皆是如此。
　　这时，一道青光从十三岭那冲天而起，夹带着如同闪电的声音，轰隆作响。
　　紧接着，又有三道光芒飞起，这三道要稍微弱一些，颜色是淡青色。
　　三道淡青色的光芒与耀眼的青光纠缠在一起。
　　透过光芒，众人似乎看到了有四头妖兽在厮杀。
　　最为强大的是一头飞禽类妖兽，体型硕大无比，足有一座小山大。
　　另外三头悬空而起，体型也都不小，分别是虎类妖兽、蛇类妖兽以及一头巨象。
　　飞禽类妖兽被围攻着，散发出来的威压，令身在十多里外的范弘毅有些喘不过气来。
　　“三头五品妖兽，一头四品妖兽！”
　　有人推断出四头妖兽的品级。
　　妖兽达到六品，可口吐人言。
　　达到五品，与同境界的真灵师相同，可御空飞行。
　　而达到四品，将可以化作人形，在不显露真身的情况下，看着与常人无异，只是施展身手的时候会暴露一二。
　　高空中，飞禽类妖兽似乎遭受过重创，不然不会被围攻于此，还尽显疲态。
　　越来越多人靠近十三岭。
　　皇都张氏的张承也来了，他虽然满头白发，但精神抖擞，毕竟是神魄境圆满修士。他对那几头妖兽散发出来的威压，比范弘毅好很多，不至于脑袋嗡嗡嗡。
　　张承小心翼翼地慢慢靠近十三岭，那四头妖兽厮杀的余波，稍不留神，足令他身死道消。
　　张承靠近着，他发现还有一人比自己先行一步，已经到了十三岭脚下。
　　他眉头微蹙，心中嘀咕起，临东城何时有这等人物？
　　临东城中，最强者是一城之主，乃神魄境巅峰修士。
　　现在立于十三岭脚下的青衣人，显然不止神魄境巅峰，甚至高于自己！
　　张承狐疑，他原先认为自己是城中最强者，这出世的宝贝，可以让自己近水楼台先得月。
　　就算后面这里的动静过大，会引得其他地方的强者赶来，但那也需要时间。
　　青衣人，身姿挺拔，一头黑丝夹杂着青丝，再加上脸上的皱纹，都表示他年龄不小。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　一连四道声如洪雷的兽吼声响彻这片天地，令周围天地都动荡了起来，十三岭开始山崩地裂。
　　无数十多丈高的远古巨树倒塌，那些之前被四头妖兽的气息所威压而匍匐在地的妖兽们，纷纷逃离，一副妖兽动乱的景象。
　　“战斗要结束了！”
　　张承心中一动，双膝微微弯曲，他已经准备好夺取宝贝的动作。
　　那青衣人亦是如此，抬头望天，背负的双手放了下来，欲要动手。
　　在十多里之外的诸多强者，也有此感，他们纷纷靠近。
　　听到消息后赶来的范修，也从一棵巨树上露出了身影，他一身黑袍，英姿飒爽，再配上这容颜，堪称是绝世美男子。
　　若是梁致远与‘赘婿’张云峰在此，定能认出这身黑袍，就是那日当街行凶的恶人。

第19章 一颗蛋范修所处的巨树位置，是在张承与青衣人后面一些，他来的很快，受兽吼震慑心神的影响比范弘毅要小很多。
　　“轰！”
　　高空上的战斗即将结束了，那头飞禽巨兽，最后竟然选择了自爆！
　　引发的动静，仿佛撕裂开了苍穹，噼里啪啦，电闪雷鸣。
　　朵朵铅云压来，仿佛天要塌了一般。
　　众人有种说不上来的压抑，甚至心志稍差的修士，直接瘫坐了地上，瑟瑟发抖。
　　“苍鹰王，为了一颗不知道能不能孵出来的蛋，赔上自己的性命，值得吗？”那头虎类妖兽暴喝出声。
　　巨象也是闷哼连连，那长达七八丈的象鼻猛烈挥动，夹带着道道光芒，欲要阻止。
　　苍鹰王没有答话，它用自爆回答。
　　在自爆形成的刹那，它望向了范修所处的方位。
　　“不！”蛇类妖兽发出一道女性尖叫声。
　　三头五品妖兽万万没想到，苍鹰王竟然会为了一颗蛋不惜自爆。它们承受了四品妖兽自爆的大部分力量，这使得它们的身体也跟着爆炸了开来。
　　“砰砰砰！”
　　一道道惊雷般的巨响，在这天地间回荡着。
　　一圈圈的余波自高空冲击而下！
　　范修赶紧捂住耳朵，同时快速后退，巨响过后，只觉耳鸣一般，很是难受。
　　青衣人与张承亦是如此。
　　距离比较远的诸多势力强者也很惨烈，心神俱颤，甚至有一名神魄境入门的修士，直接瘫坐在了地上，只见他耳鼻出血，显然是受了伤。
　　许久之后，苍鹰王自爆的余波才慢慢散去。
　　在妖兽丛林山脉外围里，最高的十三岭此时整座山都消失不见，只留下一个巨坑。
　　巨坑里有四头妖兽的残肢断腿，其余低品阶的妖兽，直接是尸骨无存。
　　当苍鹰王自爆时，它身上有五六道金光闪出，分别往各个方向飞去。
　　其余三头巨兽身上，也各自飞出几道金光。
　　不用说，金光乃是四头妖兽的宝贝。
　　遭受四品妖兽自爆都没有毁坏的宝贝，足以令人疯狂！
　　青衣人反应过来后，直奔距离自己最近的金光奔去。
　　第二个反应过来的是范修与张承。
　　张承他不敢与青衣人碰头，选择了另外一个方向而去。
　　范修则立在原地，看着脚下的一道金光。
　　金光散去，显露出一颗漆黑无比的蛋。
　　这颗蛋，有两个巴掌大，纹路奇特，但没有一丝生命气机，感受着像是一颗坏掉已久的蛋。
　　范修没有犹豫，大手一挥，将之收入躺赢神殿中，然后想要马上离去。
　　“嗖！”
　　一道身影窜到他的眼前，正是满头白发的皇都张氏之人，张承！
　　张承看到范修英俊的面容，显然一愣，自相惭愧几瞬，不过很快就恢复平常。
　　“将你刚才得到的东西留下，我可饶你一命。”
　　张承说这话的事，一副毋庸置疑的神情，仿佛是在施舍一般。
　　范修二话不说，直接临空弹出一指。
　　一道青光自指尖激射而出，化作刀影，直劈而去。
　　《破天指法》第一式，一指化刀！
　　张承神色一动，他明显感觉到这一指法的不简单，不敢有丝毫大意，连忙躲闪过去。
　　一指落空，击在一块房屋大的石头上，砰的一声炸裂开来，碎石向四周飞溅。
　　范修点出一指后，见白发老者轻易地躲闪过去，又迅速掐指点出。
　　第二式，一指长虹！
　　青光席卷，此道指法比之刚才要迅猛许多，还带起一阵罡风。
　　张承刚闪躲过一记，这一记是来不及，只好举掌硬抗。
　　“不过是神魄境中期，真以为我怕你了？”他冷哼一声，右手捏圆打出一拳。
　　范修一出手，他就知道其修为是神魄境中期。
　　张承拳如猛虎出山，伴随着一道虎啸声，虚空中，显露出了一头猛虎虚影。
　　猛虎虚影势不可挡的撞上那一记青光指法，只听‘铛’的一道清脆的声音，犹如击打铁板。
　　“不可能！”
　　猛虎虚影破碎开来，张承不敢相信。
　　指法青光暗淡下来，依旧还有余光击射而来，但已经不足为惧。
　　方才，张承已经用了八成的力量。
　　神魄境圆满八成力量的一击，就算是神魄境巅峰修士也休想抵挡！
　　可谁知眼前却发生如此事，这指法可谓逆天。
　　张承一念至此，眼中闪过一道火热，准备再次出手。
　　这时，他突然感觉一股力量从刚才的指法透过双掌冲进体内。
　　“好强的指意！”张承心中一动，赶紧运转功法驱散体内的指意。
　　感受到如此强绝的指法，张承的心更加火热了。
　　范修本想施展最强一击，但听到有几道脚步声正飞窜而来，他赶紧转身离去，往记忆中刚才有一道金光飞射的方向而去。
　　张承要驱散体内的指意，只好眼睁睁的看着那黑衣少年离去。
　　这时，几个人从树林中出现，其中一人与梁致远长得有些相似，他乃是梁家家主的亲弟弟梁致博。
　　“张承前辈！”梁致博看到张承，乖巧的上前打招呼。
　　还有三名中年男子，听到张承二人，脸色微变后就赶紧离去。
　　宝贝出世，众人眼红。
　　有人起了杀人越货的心，但也要看对方是谁。
　　例如遇上张承，神魄境圆满强者，那自然是避其锋芒。
　　张承这会已经驱散了体内的指意，望着刚才范修离去的方向，露出了杀意。
　　“召集人手，搜寻一名黑衣少年。”张承对梁致博下达命令。
　　梁致博不敢不听，点头应是，“张承前辈，那黑衣少年可有什么特征？”
　　张承回想了一下，对于少年的帅气，不得不承认，“他...肤白如雪，长得甚是英俊......”
　　梁致博：“？？？”
　　却说范修，离开后往一道金光飞射的方向而去，这一次很巧，遇上了他的父亲范弘毅。
　　范弘毅正在与一名男子厮杀。
　　范修定睛一看，此人乃是王家之人，是跟梁家共同密谋范家的一伙人。
　　之前与八王爷在玄亭书斋见面之后，八王爷将范家敌对势力的一些主要人员的面容画像，送到了范修手上。
　　范修这才可以认出此人。
　　王家之人的实力与范弘毅旗鼓相当，可由于后者还有伤在身，渐渐不敌。
　　“范弘毅你今日就死在这里吧！”王家男子怒喝道，他们本来就密谋范家，此时见到‘仇人’，下杀手在正常不过。
　　范弘毅承受了一掌后，有些抵挡不住，喉咙一甜，哇的吐出一口鲜血。
　　恰好来到此处的范修看到这一幕，顿时圆目怒瞪，怒意自心头燃烧而起。
　　一指破风！
　　范修施展出最强一指，点出后，一道如同撕裂开天空的尖啸忽闪而出，直指那王家之人而去！

第20章 以父为诱饵
　　“是谁？！”
　　王家之人感受到那致命的威胁，大喝一声。
　　可并没有人会回答他。
　　他防不胜防，直接被一指点飞，胸膛处直接出现了拳头大的血洞，鲜血四溅。
　　距离心脏，只差几寸而已。
　　范修点出一指后，就已经隐去。
　　范弘毅与王家之人只觉一道黑影出现，紧接着就是一道指法闪出，那黑衣人的面容都没有看到范弘毅本想道谢，却发现黑衣人消失的无影无踪，只觉那道身影有些熟悉。
　　王家是新晋世家，他跟梁家还有一个联姻关系在，如今王家家主的妹妹，就嫁给了梁致远。
　　王家也是得到梁家相助，得以晋升世家，不过才短短几年。
　　这名王家之人叫做王司丛，是当今王家第一人，虽不是家主，但在家中权利却大过梁致远的大舅子。
　　王司丛奄奄一息，眼神黯淡，胸口传来的剧痛，使他动弹不得。
　　“你...你不可杀我...要不然，王梁两家将血洗范......”王司丛话还没有说话，他的头颅就从脖子上飞起，还携带着一串血珠。
　　范弘毅手起刀落，他之前暗中与梁致远私斗，就是中了此人的暗算。
　　与王司丛的新仇旧恨随着这一刀了结，范弘毅只觉心头畅快，望着刚才黑衣人离去的方向，露出感激的表情。
　　如今范家与梁王两家已经势如水火，到了不是你死就是我亡的地步，出手自然无需留情。
　　范弘毅杀了王司丛后，将刚才被夺去的金光宝贝翻出，然后往刚才金光飞射的另一个方向而去。
　　范修一直在暗中观察，以防有人像他一样出现暗算范弘毅。
　　同时，他服用了两枚聚灵丹，正恢复体内的真气。
　　《破天指法》霸道无比，可以越级杀人，但消耗也是巨大。
　　好在不会像之前那次出手教训‘赘婿’张云峰般，三指点出就没了真气。
　　范修见刚才范弘毅杀了王家之人后，顺势想到了一个点子，欲趁此良机，斩杀与范家敌对的势力之人。
　　一念至此，范修跟上范弘毅离去的方向。
　　要找出范家敌对势力，最好的方法就是有诱饵，此时也来寻宝的范弘毅，就是很好的诱饵。
　　让父亲当诱饵，虽然有些不地道，且不为人子......但却是非常棒的一个方法。
　　范修脸不红心不跳的安慰自己：非常时期行非常手段。
　　范修紧随范弘毅离去，不到盏茶功夫，张承与梁致博就追了上来。
　　“王兄！”
　　梁致博看到尸首分离的王司丛，十分震惊，一时间说不上话来。
　　张承走上前去看了一眼那死不瞑目的头颅，微皱着眉头说道：“砍下他头颅的是一记刀法。”
　　这点醒了梁致博，只见他瞳孔收缩，惊怒参半：“范家刀法！”
　　二人只看向头颅，却忽略了王司丛胸口处的血洞，此刻还有鲜血涌出。
　　张承闭上眼睛，用神识搜寻气息，然后确定一个方向后，带着梁致博追了上去。
　　他们刚刚离开，刚才在十三岭山脚下的青衣人就出现了。
　　青衣人看向王司丛的尸首，自然而然的首先看向头颅，确定下此人是被什么导致尸首分离。
　　随着目光转移到无头尸体上，青衣人的表情变得复杂，凝视着那口血洞，眼睛眯了起来。
　　“指意不散，还在制造伤害......”
　　青衣人自言嘀咕，脸上全是震撼之情。
　　他赶紧用神识搜寻气息，然后往张承二人刚才离去的方向而去。
　　......
　　范修跟随范弘毅之后，连续扑空了三处金光落下的区域。
　　显然，这里的宝贝已经被人收走。
　　当来到第四处的似乎，发现有三伙人正在争夺一道金光宝贝。
　　这件宝贝，范弘毅看到的第一眼，就心头火热。
　　这是一把如玉般的长刀，通体晶莹，弥漫着丝丝冷意，显然是不凡之物。
　　范弘毅的出现，令正在打斗的三人都停了下来，都提起警惕之心。
　　“范弘毅？！”
　　有一名三十出头的男子认出来者，他眼里闪过不易察觉的异样之色。
　　躲在一棵巨树后面的范修，也认出了这名男子，脸上露出了微笑。
　　这是其中一个敌对势力之人！
　　宝贝不凡，范弘毅虽然有伤在身，但还是提着长刀参与了争夺。
　　那三人刚才厮杀，也多多少少有伤，随着范弘毅入场，四人轮番交替，互相牵制，一时间难分胜负。
　　范修瞩目着，等待着一击致命的机会。
　　当范弘毅与那范家敌对势力之人对上的时候！
　　范修终于出手！
　　这一次，范修飞奔而去，没有施展消耗过大的《破天指法》，而是扬起一掌，猛烈打去。
　　《惊涛掌》第二式，惊涛骇浪！
　　掌风刚烈，如掀起了狂风，浪潮般滚滚压去。
　　在场的四人厮杀的激烈，根本就没有注意到一道黑影闪出，直到这黑衣人一掌拍出，才反应过来。
　　范弘毅是除了那男子感受最深的，那一掌的热浪炽热刺痛而来，突击之下，根本无法抵挡。
　　“你是谁？为何偷袭......”男子惊恐万分，话还没有说完，就直接被一掌击中头颅，命丧当场！
　　临死前，他只看到一张极其英俊的面孔。
　　范修一击之后，抽身而退。
　　除了身死的男子外，范弘毅三人都没有看清他的面孔。
　　他们三人都停了下来，警惕万分的盯着四周。
　　谁知道这黑衣人会不会再次出手，虽然已经不见踪影，且气息完全消失了一般，他们的神识探查不到。
　　密林中，一把如玉长刀斜插在土壤上，三名男子对立着，他们不是看着彼此，而是环顾四周。
　　三人皆无言，一片安静，这是很奇怪的一副景象。
　　最终打败僵局的还是范弘毅，他心思急转，想起方才黑衣人的举动，似乎是有意暗中协助自己。
　　一念至此，范弘毅便再次出手，夺取如玉长刀。
　　那二人虽有心争夺，但还是警惕着四周，出手也不够果断。
　　渐渐地，范弘毅竟然以一敌二。
　　“不行，在这样下去会命丧于此！”其中一人闷哼一声，不在留手，猛烈出击。
　　“刷！”
　　正当此时，一道青光，化作透明刀影，直接从他胸膛穿透而过。
　　暗中的黑衣人再次化作死神，出手收割性命！

第21章 再遇张承范弘毅看着脚下不远处死去的对手，心中大定，那黑衣人真的是暗中帮助自己的！
　　黑衣人到底是谁，他不得而知，因为没有看见其面容，只觉背影熟悉。
　　还剩一人，见此已经明白过来。
　　眼前的范家家主与那黑衣人明显是一伙的。
　　明面上，让范家家主出手，暗地里，黑衣人下黑手。
　　没有多做思考跟犹豫，这男子转身就离开。
　　再怎么不凡的宝贝，也不及自身性命重要。
　　范弘毅很开心，上前拔起如玉长刀，顿时有一股凉意传遍全身。
　　“好刀！”他由衷地赞叹一声。
　　范家绝学正好是刀法，有此宝刀，可谓如虎添翼。
　　只是神魄境前期的范弘毅，这一刻有信心，用此刀与神魄境后期的梁致远厮杀一番，且鹿死谁手尤未知。
　　他想起两日天，暗中与梁致远厮杀，本就不敌，暗中还遭受那王司丛的暗算，伤势很是严重。
　　若没有范恒给的化瘀丹，他此刻顶多就只剩半天命，而且也会命不久矣。
　　范弘毅此刻仿佛看到了希望，范家这次或许可以度过难关！
　　“前辈，此刀不知您是否需要？”
　　范弘毅虽然喜欢手中长刀，但还是对着寂静的密林拱手喊道。
　　毕竟，真正斩杀敌人是那名黑衣人。
　　能出奇不易的连杀两人，虽是偷袭，但实力不容小觑，最起码比自身强，所以唤一声前辈并无不妥。
　　范弘毅心中这般猜测。
　　林中，没有回答他的声音，一片安静。
　　范弘毅也不是矫情之人，收起如玉长刀，向着四周再次拱手：“多些前辈！”
　　接下来，范弘毅又去往了下一个金光飞射的地方，不出意外，都是扑空了，许多都已经被人收走。
　　不过在这期间，有不少人守株待兔，想要杀人越货。
　　范弘毅几番涉险，屡遭暗算，不过最后都化险为夷。
　　那黑衣人不时暗中出手，化作白日里的死神，已经击杀了七八人。
　　范弘毅惊奇的发现，被击杀之人，多是与范家为敌的势力。
　　这让他感觉到了兴奋，同时也略有疑惑。
　　似乎......自身被当成了诱饵？
　　范弘毅有几次出言询问，可都得不到回应，只是看那身影越发熟悉，就是一时半会想不到是谁。
　　一直追在范修父子后面的张承与梁致博二人，每一次都很可惜的晚了一步。
　　梁致博看着死去的人，有不少是与梁家密谋的势力，越看越是心惊，已经有所猜测。
　　“范家什么时候得到了如这般高手的相助？”梁致博的声音有些嘶哑，这一刻他竟然升起不该与范家为敌的感觉。
　　似乎，惹上了不该惹得。
　　“哼！”一旁的白发老者张承冷哼道：“终究只是偏远城池的世家而已，就算有盟友相助，实力也不会深厚到什么地步！”
　　张承出自皇都张氏，背靠天境王朝第一人，他的身份虽是仆人，但不阻碍他的优越感跟十足的自信。
　　梁致博闻言心中顿时安定。
　　如张承所言，天境王朝内能与张氏争锋的势力，一个都没有。
　　就连皇家也要看张家脸色，那位八王爷，更是张家的手下败将。
　　几番周折，范修父子，终究还是被张承二人追上。
　　梁致博见前面林中只有范弘毅一人，一边警惕的环顾四周，一边冷声喝道：“范弘毅，你目无王法，光天化日之下，竟出手杀人。”
　　范弘毅发现是梁致博的时候，眼中不可避免的闪过了杀意，但看见其身边的老者时，脸色微变。
　　张承可是皇都张氏之人，且本身就是神魄境圆满修士。
　　只差一步达到灵动境的强者！
　　范弘毅不知道暗中的那名黑衣人，是否还会为了范家得罪皇都张氏，再者，也不知道是不是张承的对手。
　　他心思急转间，一道声音在脑海中响起。
　　“我与他们缠斗，您速速回城。”范修压低了声线传音道。
　　范弘毅想要传音回去，但神识捕捉不到暗中的人，只好微微点头，然后一边后退。
　　梁致博见此，与张承低头密聊了两句，尔后冲杀而上。
　　张承则留在原地，打开神识，方圆三里内的一草一木皆在他的感知内。
　　哪怕有一丝风吹草动，都会被他知晓。
　　张承有十足的自信，只要暗中那人出手，绝对逃不过自己的神识。
　　这一次，他要全力出击，将那身怀逆天指法的英俊男子斩杀，夺其宝贝。
　　梁致博近日才突破到神魄境，修为没有范弘毅高，但由于后者几番战斗，又负有伤势，导致势均力敌的局面。
　　范弘毅一边战斗一边后退，当来到一颗巨树下的时候，暗中的黑衣人范修动了！
　　“在我面前，还敢出手？”张承怒吼一声，只见他一拳挥出，三头强大无匹的猛虎虚影出现。
　　“吼！”
　　虎啸声阵阵咆哮着。
　　范修脸色大变，这一拳比之前交手时的强绝了几成，他不敢有所大意，直接点出《破天指法》的最强一击。
　　一指破风！
　　范修一指点出后，体内真气后续不足。
　　“快走！”他赶紧传音给范弘毅。
　　范弘毅自知留在此处只会拖后腿，一刀击退了梁致博后，窜进林中。
　　与此同时，三头猛虎迎面撞上了那道青光指法。
　　只听“铛铛”的声音不绝于耳。
　　张承本以为这一招足以要了那黑衣少年的命，谁知竟然被阻挡了下来。
　　指法青光溃散，三头猛虎的虚影也黯淡了许多。
　　范修飞身后退，拍出三掌，抵消掉了猛虎虚影。
　　他大口大口的喘着粗气，随着拍出三掌，他体内的真气已经消耗殆尽，无法再继续施展。
　　这时，突然丹田处涌出一道暖意，虽然传遍全身。
　　关键时刻，突破了！
　　神魄境后期！
　　原本荡然无存的真气，转瞬间恢复，还比之前雄厚了几分。
　　范修心中大喜。
　　张承见范修喘着大气，虽然震惊对方抵挡住了自身的全力一击，但久经沙场的他，看得出来那黑衣少年已经油尽灯枯。
　　他扬起双拳，再次打出全力一击。
　　真气涌现，青光缭绕在他的身前。
　　“吼！”
　　一头房屋般大的猛兽出现，有点类似于之前的猛虎虚影，不过这次多了两根尖长的牙齿，而且影子更加实质化。
　　这头剑虎，仰天咆哮，声势惊人。
　　一出现，脚下的大地顿时凹陷下去，还出现了蜘蛛网状的裂缝。
　　这是张承的最强术法，剑虎咆哮！

第22章 当你面拧下此人头范修屏气凝神，调动丹田真气，左右手同时掐指，连续点出四记最强一指。
　　“刷刷刷刷！”
　　四道一指破风，伴随着撕裂天空的尖啸声而去。
　　在旁边观站的梁致博不受控制的往后退去。
　　不管是张承的攻击，还是范修的指法，都不是他所能抵挡。
　　“你怎么还有真气？”
　　张承惊讶，他感受着那扑面而来的四道指法青光，能深刻地发现，这黑衣少年似乎比刚才强盛了一番！
　　这是怎么回事？
　　张承疑惑不已。
　　“铛铛铛铛......”
　　清脆的击打声响彻起来，那头房屋大的剑虎，停下了前冲的脚步，不旦被抵挡了下来，转而近乎实质化的影子被击碎了！
　　“噼里啪啦！”
　　四道指法青光，留存一道攻势不减的飞向张承。
　　“不可能！”张承大叫一声，刚才还不是自己对手的黑衣少年，怎么转瞬间就敌过自己了？
　　张承这时发现了少年临时突破，达到了神魄境后期。
　　可也只是神魄境后期而已！
　　我堂堂神魄境圆满，半步灵动境强者，竟然不敌小两个层级的修士？！
　　世上有不少奇特功法可以驻颜，有时候看着是少年模样的修士，其实年龄远远超过表面所见。
　　梁致博心里便认为，这黑衣人，就是修炼了此种功法。
　　不然，如此年龄，达到如此境界，天境王朝内绝无仅有。
　　当年名气鼎盛一时的八王爷，也是二十出头才达到神魄境。
　　“方才你大言不惭，说我在你面前还敢出手？”范修一边将剩下的聚灵丹服用下，恢复突破后又消耗一空的真气，一边说道。
　　“现在，我不偷袭，我就在你面前，拧下这人的脑袋！”
　　言罢，范修转身杀向观战的梁致博。
　　梁致博哪还有对抗的心志，大喊着‘张承前辈’救命，同时快速往张承的方向而去。
　　范修岂会如他所愿，欺身而上，施展《惊涛掌》。
　　三下五除二，直接将梁致博拍成重伤拎在手里。
　　尔后，范修望向已经抵消掉最后一道指法青光的张承，露出挑衅的表情与笑容。
　　最后‘咔嚓’一声，直接了断了梁家家主的亲弟弟性命！
　　梁致博到死都不知道，这少年到底是谁，又何故会命丧于此。
　　他犹记得大哥说：攀上皇都张氏，我们梁家成为临东城最强世家指日可待。
　　那繁华盛景临死前都没看到，只看到那一张天下男子都会嫉妒羡慕的帅气面孔。
　　张承脸色极为难看，感觉被啪啪打脸，一头白发随着怒意飘动起来。
　　“你到底是谁？！”张承近乎嘶吼道。
　　范修不答，目光已从张承身上移开，望向他身后出现的那道青衣人。
　　青衣人略有些吃惊的表情，不过很快就平静下来，微笑着对黑衣少年点了点头。
　　范修颔首回礼。
　　张承转头看去，只见一名身姿挺拔的青衣男子站着。
　　“是你？！”
　　张承惊呼道，自知失言，赶紧转换语气，道：“您怎么会在这里？”
　　青衣人平静的反问道：“怎么？真当天子姓氏改为张氏，我不可出现于此？”
　　“不不不！小人不是这个意思。”张承如临大敌，汗如雨下。
　　这可是天境王朝第二人！当今八王爷！
　　是主人口中，极有可能超越他的人！
　　青衣人冷哼一声，然后走到一旁，显然不想插手此间事。
　　张承冷静下来，他刚才见青衣人与黑衣少年打招呼，那一刹那，他以为今日将命丧于此。
　　可随后见青衣人走到一旁，顿时感觉峰回路转，有回旋的余地！
　　这八王爷应当是是顾忌主人......
　　张承如此猜测着，然后回过头来对黑衣少年说道：“你我都已力竭，继续缠斗下去，也难分胜负，不如就此散去？”
　　话了，又补了一句：“此事我可以代表张氏，全当没有发生过，你也无需担心......”
　　话还没有说完，对面的黑衣少年就哈哈大笑起来。
　　“你到底是哪里来的优越感？”范修被气笑了，“你一口一个张氏，真以为我会怕张氏？”
　　“你不过是张氏的一条狗，还有资格代表张氏？”
　　一连三问，气势逼人。
　　张承听到‘一条狗’三个字，神情当即变得古怪起来。
　　他年轻的时候，有幸追随天境王朝第一人，也因此得到机会，踏入修炼一途，修得如今这番实力。
　　虽然只是张家仆人，但随着张氏的不断崛起，以及自身实力不错。他的身份也跟着水涨船高，走到哪都有人尊敬，喊他一声张承前辈或者大人。
　　渐渐地，他开始飘了，优越感时常表现出来，还挂在嘴边。
　　此时被点破，仿佛击中了心里的那根刺，使得他老脸通红，龇牙咧嘴。
　　“再者，谁说我已经力竭？”最后，范修如此怒喝一声，然后冲了过去。
　　张承也只能硬着头皮上，他仗着是神魄境圆满的实力，真气要比对方雄厚，并没有马上不敌。
　　双方一时间你来我往。
　　观战的青衣人八王爷，一会皱眉，一会点头。
　　“就此罢手，我会带张云峰少爷离开临东城，不再插手范梁两家之争。”张承一边出手一边说道。
　　他暗自心惊，原以为可以仗着自身修为底子厚来战胜对方，再不济也是势均力敌。
　　可随之战斗下去，他发现对面的黑衣少年修为底子不比自身差。
　　最关键，对方的修为好像一直在增长！
　　虽然缓慢，无迹可寻，可交手起来却能隐约发现。
　　这是一个很古怪的现象，明明应该要消耗殆尽，可却源源不断，好像没有尽头一般。
　　殊不知，范修躺赢神殿中的挂机格里，正挂着‘挥刀提升修为效果’。
　　范修对张承的发言嗤笑一声，他打算结束战斗，不在藏匿，手腕一翻，一张黄色符箓出现在两指间。
　　惊雷符！
　　神魄境圆满最强一击！
　　符箓飞出，平地一声雷，一道水桶粗壮的雷电凭空出现，劈砍而下！
　　张承始料不及，赶紧举手抵挡，可他真气不足，又怎可能挡的下来。
　　‘轰’的一声，他直接翻飞出去，在空中吐了几口鲜血，整个双手入碳般漆黑无比。
　　张承重重的摔落在地上，还没有死去，他惊恐的吼道：“不，你不能杀我！我主人乃是天境王朝第一人，你若杀我......”
　　范修眉头一皱，到这个时候，这张承还敢出言威胁。
　　张承看着对面的黑衣少年两指间，又出现了一张符箓，顿知坏了，赶紧转换语气，求饶起来。
　　“大人...前辈，您不要杀我，是我有眼无珠，不该听信梁家小人之言，只要您放了我，梁家我替您血洗干净。”

第23章 为父的快乐你想象不到张承为了自身性命，不惜出卖梁家。
　　一直没有说话的八王爷冷哼一声，他不齿如此行径。
　　范修也听不下去了，直接扔出手中符箓。
　　惊雷闪现，从天而降，将无力抵抗的张承，炸的四分五裂，已经分不清哪块肉属于哪部分。
　　天境王朝第一人的仆人，卒！
　　远在皇都的一座楼宇中，一名满头青丝，却容颜年轻的男子睁开了眼睛。
　　他望向左手边案上的一盏命魂灯。
　　随着这盏命魂灯熄灭，他脸色一变，嘴角竟然溢出了鲜血！
　　“张承被杀了？”
　　他嘀咕了一句，擦掉嘴角的献血，透过窗户遥望东边方向。
　　许久之后，才把目光收回，然后唤来一直在殿外的仆人，让其去叫张氏家主前来。
　　不多时，当代张氏家主到来。
　　“张承已死，速去查看原因。不管是谁，都要付出相应的代价！”
　　“对了，云峰的性命不容有失，要安全接回来。”
　　接连下了两个命令后，白发男子挥了挥手。
　　张氏家主似乎大气不敢喘一下，点了点头，带着惊讶于‘张承已死’的神情退了下去。
　　......
　　林中，范修收取了张承之前得到的金光宝贝，是一面破镜，但看材质就知不凡。
　　八王爷惊讶范修的手段，竟然连七品符箓都有，开口说道：“范小兄弟，真是令我大开眼界，如此符箓在天境王朝都甚是稀缺。”
　　范修莞尔一笑，“世道险恶，总要有一两件随身保命的东西。”
　　八王爷也是一笑，随后望向满是碎尸的大地，收敛笑容，神情严肃地说道：“张承一死，张家那边会有所感应，他们不会轻易善罢甘休，毕竟这可是一位半步灵动境强者。”
　　范修豪气道：“张氏就算来人，最快也需要两日。两日的时间，足够准备送一份大礼给他们了！”
　　只要不是天境王朝第一人亲临，他就丝毫不担心。
　　八王爷不置可否的点了点头，语气平静地说道：“就算那人亲临，我也会给你争取三天时间。”
　　范修闻言赶紧拱手道谢，八王爷言下之意很清楚了，是要与范家站在统一战线。
　　这一句承诺，比什么都有用！
　　随后，二人前往之前十三岭的位置，也就是如今的深坑。
　　本打算看能不能收取那四头妖兽的残肢断腿，却发现有数十头妖兽正为此厮杀。
　　十分惨烈，有几头六品妖兽，实力比八王爷还要强绝！
　　看到这个情况，二人不敢冒险，便打道回府。
　　他们收获颇丰，范修有四头妖兽争夺的那枚蛋，还从张承身上获得的一面破镜，再加上范弘毅那有两件宝贝。
　　而八王爷也获得了三件。
　　二人带着满载而归的心情，很快就回到了临东城。
　　“范小兄弟，我先回书斋，如有急事可捏碎这块玉佩，我便能感知到。”八王爷从怀中取出一块玉佩递了过去。
　　范修没有矫情，收了下来。
　　道别之后，范修大步流星的往范府走去。
　　当回到家时，还未到正午时分。
　　此时真是炎夏，范修早已经湿透了衣衫，黑袍贴着前胸后背，勾勒出他有线条的健硕身材。
　　“大哥，你这是去哪了？”正好碰见刚从房里修炼完毕走出来的范恒。
　　“出去运动了一番，我先去换件衣服。”范修说完，不等范恒回话，就跑开了。
　　范修刚跑进去，一身白衣有些破烂且脏的范弘毅归来，带着满脸笑容，藏都藏不住。
　　“大伯，您这也是去运动了吗？”范恒迎上前来问道。
　　范弘毅还沉浸在喜悦中，并没有注意到范恒的用词，只道：“有大喜事！”
　　随后，范弘毅从妖兽十三岭发生的一切，简短的告知了范恒。
　　先是四头妖兽厮杀，最后同归于尽；然后是金光宝贝闪落，众人为此大打出手；紧接着是黑衣人暗中相助，击杀不少范家敌对势力。
　　“那黑衣人前辈，当真了得，协助我击杀贼人后，而且还对金光宝贝无动于衷。”
　　范弘毅回想着这一早上发生的一切，就像是做梦一般，“只是不知那黑衣人到底是谁，只觉得他身影分外熟悉......”
　　“大伯，您说那人身穿黑衣？”范恒似乎猜测到了什么。
　　“没错，一身黑衣。”
　　“会一套掌法？”
　　“是的。”
　　“掌法招式如同浪潮汹涌？”
　　“对！那掌法很强，比我们范家绝学还强，估计乃是六品术法！”范弘毅说道。
　　范恒心神剧颤起来，整个人呆若木鸡，他已经知道，那黑衣人是谁。
　　“黑衣人让我先行离去，但我始终过意不去，半个时辰后我便折返回去，只见遍地碎尸......”范弘毅说着说着，脸上的笑意又藏不住了。
　　“那来自皇都张氏的张承，堂堂神魄境圆满，以及梁致博，都死于了黑衣人手中！”
　　范弘毅比范修回来得晚，原来是因为后面折返回去了一番，看到满地碎尸，从一些碎布上辨认出是张承。
　　“连神魄境圆满修士，都死于黑衣人手中？！”范恒此刻的震撼心情无以复加，望了望刚才大哥走开的那个方向，他感觉有些口干舌燥。
　　“这...这不可能吧？”
　　范弘毅纠正道：“怎会不可能？这些都是我亲眼所见！如有机会知道黑衣人是谁，一定要好好的感谢他......”
　　范恒努力地收敛内心的惊讶，他感觉快控制不住要说出那人的身份。
　　我还是个孩子，为什么要我独自承受？！
　　不行！我不管！我要将大哥的身份说出来！
　　犹豫再三，范恒还是忍了下来，只是憋得脸通红。
　　“父亲，什么事情这么高兴？”已经换了一身干净衣服的范修出现，看到父亲与二弟似乎在说着开心事，便走上前来问道。
　　范恒闻言，双眼微垂，张了张嘴巴，话到口边了，硬是没有说出字来。
　　只好在心中吼道：大伯为何如此高兴，大哥你做了什么，你心里没点数吗？
　　范弘毅见范修神采奕奕，一点都没有了‘怪病’状态，已经是完全痊愈模样。
　　当即更加开心，哈哈大笑不止。
　　“修儿，当然是......”范弘毅话到嘴里咽了回去，他并不想范修知道太多。
　　范弘毅心疼儿子，毕竟范修怪病初愈，只想他开开心心。
　　最后说道：“修儿，为父的快乐你想象不到......”

第24章 小丑竟是我自己范修听着这句话，总觉得怪怪的。
　　旁边的范恒，已经联想出今日的来龙去脉，他看着这对父子，心中腹诽：大伯您要是知道，大哥不为人子，拿您当诱饵，看您还能笑得这么开心不？
　　“今天中午，你们哥弟二人陪我喝酒畅饮，如此大喜事，毕竟好好庆祝一番。”
　　范弘毅脸上的笑容，已经有许多年没有出现。
　　范修与范恒看着，然后对视一眼，都有些感同身受的开心。
　　上官清从内屋走了出来，看着这叔侄三人如此喜悦，愣了愣。
　　这幅场景，令这位女主人有些恍惚。
　　曾几何时，如此欢乐的景象，还要追溯到十年前。
　　“你们何事如此开心？”上官清款款走来问道。
　　范修：“我父亲的快乐，母亲您想象不到。”
　　范恒：“大伯的快乐，伯母您想象不到。”
　　两兄弟，几乎是异口同声。
　　“哈哈哈...没错，为夫的心情，娘子你是想象不到！”范弘毅补了一句。
　　随后范弘毅拉着上官清一边走开，一边说起了今日妖兽十三岭那边所发生的事。
　　当听到有黑衣人相助丈夫，斩杀了皇都张氏张承以及梁致博时，上官清忍不住惊呼出声，转而脸上洋溢出笑容。
　　她连夜奔波去娘家搬救兵没寻得，本以为范家将会是死局，就算不死也会伤筋动骨。
　　可现在看来，范家的危机似乎解除了？！
　　伤筋动骨的反而是范家敌对势力！这些势力死了神魄境强者，对于他们的打击很严重。
　　一家若出现一名神魄境入门强者，可在像临东城这种规模的城池，成立名门。
　　晋升世家，则需要两名神魄境入门强者，或者一名神魄境后期强者。
　　范弘毅夫妇走开之后，范恒转过头来，还是想确认一番，开口问道：“黑衣人就是大哥吧？”
　　范修颔首。
　　范恒继续问道：“那张氏之人与梁致博是大哥所杀？”
　　范修正要点头。
　　范恒就摆了摆手：“得了，您别说了。”说完，他一脸生无可恋的表情。
　　望天惆怅，长叹一声，终究还是自己一个人扛下了所有。
　　范恒本以为这几天废寝忘食的修炼，已经快要追上大哥。
　　谁知道大哥不是化血境，而是神魄境！连神魄境圆满强者都斩杀了！
　　范修走过来拍了拍他弟弟的肩膀，解释道：“能斩杀神魄境圆满修士，我也是借助了七品符箓而已。”
　　“符箓？也是大哥炼制咯？”范恒还处于独自扛下所有的伤感中，心不在焉的随便搭了一句。
　　范修摇头道：“杀张承的符箓不是我炼制的，不过...有材料的话，我也可以炼制。”
　　这句话犹如扔进本来涟漪波荡的湖中，再掀波澜。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　范恒瞪大了眼珠望着手放在自己肩膀上，脸上漏出一副云淡风轻表情的大哥。
　　他张了张嘴，可硬是没有说出一句话。
　　心里却吐槽着：合着大哥你是神魄境修为，不仅是七品炼丹师，还是七品符阵师？
　　大哥你真的是卧床十年，‘一滴都没有了’？
　　范恒想起以往不舍得吃一些灵材丹药，都给大哥服用补气血，还担忧他随时因病出世。
　　一念至此，他深吸口气，闭上了眼睛。
　　原来，高人就在我身边。
　　小丑竟是我自己......
　　正所谓，有人欢喜有人愁。
　　与此同时，城中各大势力，部分有消息传回，有好有坏。
　　除了几家势力，包括梁家，等到傍晚时分，都没有等到家中派遣前去参与夺宝之人归来。
　　妖兽十三岭那边发生的事，进展的太快，那四品妖兽苍鹰王，非常果断决绝的自爆。
　　导致原本只是派去先行一步打探消息的众人，来不及回城汇报，临时改变主意，抢夺妖兽身上飞出的金光宝贝。
　　一般瑰宝出世，会是先兆一两天，然后隔段时间才会彻底显露。
　　像这次是四五品妖兽因物厮杀，众人始料不及。
　　此时的梁家宅院里，梁致远与坐着轮椅的‘赘婿’张云峰，面面相觑，相顾无言。
　　二人眉头紧锁，气氛越发凝重。
　　“有张承伯在，临东城理应没有可以威胁到他的人。”张云峰打破平静。
　　梁致远点了点头，表示赞同，但还是语气担忧地说道：“只是不知为何到现在还未归来，我派人出去打听，连那范弘毅都回到家中了。”
　　张云峰的眉头皱的更紧了，早上张承去妖兽丛林后，他就一直心神不宁，到了临近正午时，一股锥心的痛莫名出现。
　　这种感觉，很奇妙，难以言说，就像有什么牵引着般。
　　他开口道：“张承伯向来稳重，是不会轻易去招惹高品阶妖兽。而此次妖兽丛林外围，毫无预兆地出现四五品妖兽厮杀......”
　　说着说着，张云峰沉吟起来。
　　“张贤侄放心，我现在再多派人手出去搜寻。”梁致远一边安慰，一边叫来下人加派人手。
　　一阵凉风吹过。
　　现在虽然是傍晚时分，但现在是夏天。
　　张云峰却打了个冷颤，紧了紧盖在肚子上的毛毯。
　　看着毛毯，他的脸色阴沉了下来。
　　那日被人当街袭击，一指打在了下体，直接将他男人标志性的东西打的...迪奥爆了......
　　一想到这里，张云峰就气得发抖，他可是皇都张氏之人，是当今天境王朝守护者的亲孙儿！
　　本来，家族想要培养他，故封存他的实力，派到临东城入赘三年，磨炼心志，然后回去争夺继承张氏的资格。
　　谁知，却发生入赘不受待见的戏剧性事情，然后表明身份还没爽几天，就......
　　成了阴人...也就意味着失去了继承张氏的资格。
　　一家之主，不可以是阴人，不然会遭人流言蜚语，说是阴人家族。
　　历史上就有此典故。
　　可恨！太可恨了！
　　一定要将那黑衣少年揪出来，不管是谁，我要将他碎尸万段，让他也尝尝迪奥爆了的感觉！
　　张云峰努力地平静自己的心神。
　　一旁的梁致远能感受得到，这位皇都张氏少爷的情绪波动，他不敢多说什么，毕竟这位‘赘婿’自从暴露真实身份后，就有些古怪。
　　对此，梁致远有遗憾之情，同时夹杂着一丝庆幸。
　　遗憾的是没能与张氏联姻成功，自己女儿或许无法是正房，但若能攀上，小妾也行。
　　而庆幸的则是，自己的女儿似乎不用嫁给时不时嘴角上扬、歪嘴发笑的‘赘婿’张云峰。

第25章 夜游临东城入夜之后，月光朦胧，星光迷离。
　　舞榭亭台，灯红酒绿，灿烂的灯光与柔和的夜色交相呼应。
　　临东城还是热闹不已，尤其是一些酒楼茶馆，亦或者风花雪月的地方。
　　因为妖兽山脉发生的事情，此时已经在人们口中渲染开，是各个角落讨论最火热的话题。
　　范修与小玉走在繁华的清溪街上，来到了溪边，欣赏着两旁的美景。
　　这是范修近几年来，难得一次的夜游临东城。
　　小玉因为要照顾他，也是鲜少外出，此时如同放飞的麻雀，一路上叽叽喳喳。
　　当然，手上的小吃必不可少，吃的不亦可乎。
　　本来，范弘毅说好，要一家人一起夜游。
　　谁知，范弘毅中午喝高兴了，嘴里一直说着很期待梁致远看到那具尸体上的字后的样子，然后就又拉着范修两兄弟喝起来，直到晚上才结束，现在已呼呼大睡。
　　按理说，以范弘毅的体质修为是不会轻易醉的。
　　有可能是这几天范家面临的压力，让这位一家之主想要酣醉一场。
　　范恒见大伯睡了后，就无人再强迫他要夜游，便没用跟范修一起出来，而是在房中埋头苦修。
　　他是个修炼痴子，受了他大哥‘亿点点’的打击，心中还有傲气，不想成为家里最弱的一个。
　　上官清要照顾范弘毅，这就导致了只有范修跟小玉此时享受夜色美景。
　　当二人路过玄亭书斋的时候，犹豫了一下，但最终还是没有进去。
　　今晚出来只是散步游玩。
　　“咚咚咚...”
　　前方，一阵敲鼓的声音传来，聚拢了不少人正在观看。
　　小玉嘴里咬着一只大鸡腿，手上拿着甜糕，大眼睛望着范修眨了眨。
　　范修知道其意，笑道：“那就去看看吧。”
　　二人来到近前，发现是在公布此次报名参与花灯节的商户名单。
　　花灯节，每年六月十五召开，是除了年终大节外的第二个喜庆日子。
　　每家商户只需缴纳一定的银两，便可参与。
　　花灯节上，商户会聘请舞姬来献舞，或者其它一些娱乐表演，然后进行以精彩程度的人气评选。
　　前十的商户，今后一年的店铺名字跟地址，都会列在各大街市的出入口。
　　范修有听小玉说起过，对此还是了解一二。
　　范家以往都有参加，毕竟家中产业，也需要打一些名声，好让人知晓。但今年因为这段时间的局势危机，便暂不参与了。
　　“真快呀，三天后就是花灯了......”小玉咬着大鸡腿，支支吾吾的说道。
　　“确实挺快的。”范修由衷感慨，往年这种节日他都无缘参与，只能听家里人说起。
　　可听闻跟亲眼所见，却又天差地别。
　　范修不由心动。
　　“大少爷，今年虽然我们没有参与，但范恒二少爷会去参加年少一代的诗词会，今年新旧四大公子可能都会齐聚呢。”
　　小玉说着望向身边的俊朗少年，心中猜想，如果大少爷参加诗会，那肯定会惊艳全场！
　　能写出风靡天境王朝文学巨作的，诗词肯定厉害。
　　只可惜大少爷太低调了，连那些文化巨作的著名，都不愿写自己的名字。
　　小玉不禁感慨，是不是越优秀的人越低调，尤其是如此英俊的......
　　范修对诗词大会一点都不感兴趣，倒是对新旧四大公子齐聚有点意动。
　　难怪二弟最近这段时间修炼废寝忘食，估计也是想要在此大会上击败众对手。
　　对于范恒的傲气，范修还是知道的。
　　二弟自小便背负‘天才’之名，可由于大哥的原因，渐渐没落。
　　说来，范恒也有三年没有参加了。
　　范修心中已有决定。
　　......
　　不同于外面的热闹，此时梁家反常，显得与这繁华城市格格不入。
　　尽管梁府上下许多人忙忙碌碌，进进出出，可却充斥着一股难言的寂静感。
　　梁家宅院里。
　　梁致远与坐在轮椅上的‘歪嘴赘婿’张云峰，看着不远处的尸体，脸上的表情很丰富。
　　一具尸体，尸首分离。
　　一具完好无整，但头颅跟身体的朝向却是相反的。
　　还有一具，不能说是一具，应该是几块有碎布裹着的部分尸体。
　　梁致远眼神一阵空洞，当望向那完好的尸体时，脸上露出了悲痛的神情，但很快就消失，转而阴晴不定。
　　张云峰则是一脸的不相信，嘴里喃喃有词：“不可能......张承伯可是神魄境圆满修士......”
　　“你从司徒家那里打听到，出手的是一名黑衣人？”梁致远语气森然的向他的手下问道。
　　“是的老爷，司徒家说，那黑衣人与范弘毅联手。范弘毅在明，黑衣人在暗，杀了不少世家之人。”那人回答道。
　　“黑衣人？范弘毅？”梁致远眯起了双眼。
　　范修在妖兽丛林里出手多次，击杀了不少人，有不少目击者。
　　他与范弘毅一明一暗合作的事，不难被人猜测出来。
　　张云峰也反应过来，声音嘶哑的问道：“那黑衣人可是一名皮肤白皙的小白脸？”
　　“没人看清那黑衣人的样貌如此，但招式有两种，一种是掌法，司徒家之人猜测是六品术法。还有一种是指法，更为强绝，不知品级。”
　　听到指法二字，张云峰勃然大怒，那黑衣人是说，不言而喻。
　　“又是他？！他到底是谁？”
　　张云峰龇牙咧嘴起来，看他的神情，似乎恨不得将那人生吃了。
　　梁致远也是很生气，但他毕竟是极具城府之人，要比张云峰沉稳的多。
　　如今，他反而思考起，要不要与范家重归于好，毕竟那黑衣人实力惊人，且来头估计不小！
　　梁致远向来利益为先，现在就算死了亲弟弟跟老婆家的人，都无法阻碍他以梁家利益为主，不会轻易被仇恨冲昏了脑。
　　他从几年前范家夺去公家活后，就一直隐忍筹谋，寻找机会让范家将公家活吐出来。
　　当恰好搭上皇都张氏后，他知道，复仇的时机来了！
　　原本按计划，花灯节会是范家不复存在的日子，谁知却是这般情况。
　　与梁家共同密谋的世家，无不削弱，甚至有一些自身难保。
　　就连皇都张氏的张承......也惨遭身死。
　　梁致远相信，只要他开口，再加上有指腹为婚之约在，范家肯定会放下过往恩怨，迎娶自己的女儿。
　　虽然范梁两家最近闹得不可开交，已经生死相见，但终究还没有彻底撕破最后一层纸窗。
　　正当他心思发散，决策犹豫时，一旁的张云峰开口了。
　　“我刚才得到家主的秘传，说张家已经派灵动境强者来查张承伯身死之事！”

第26章 暴风雨前的岁月静好梁致远闻言顿时眉头一掀，方才的举棋不定，什么重归于好，全部抛之脑后。
　　眼里尽是兴奋！
　　灵动境强者！
　　整个天境王朝拥有数亿人，真灵师上亿，而灵动境只不过二三十人！
　　梁致远修炼大半辈子，如今是神魄境后期，但此生估计无望修炼至灵动境。
　　“张家灵动境前辈一到，范家必灭！黑衣人必死！”
　　张云峰刚才一直有观察身旁的梁家之主，从他脸上的神情变化，隐约能猜测到其一些心思想法。
　　对此，张云峰眼里闪过了一丝怒意。
　　张云峰能作为皇都张氏未来的继承人选之一，一个是因为他的修炼天赋，还有一个他脑袋也并不差，不然也不会派来历练心志。
　　只是这三年，与他前面十多年的生活出入实在过大，饱受欺辱，尤其是有名无实的娘子偷人这件事，令他备受打击。
　　当恢复身份时，难免会有心理上的一些变化。
　　经过今日张承身死之事后，他冷静了下来，恢复了往昔的张氏天才少年。
　　“此间事了，我会助梁家成为临东城最强世家，不过......语兰跟我回皇都，今后侍奉在我左右。”张云峰如是说道。
　　梁致远微蹙眉头，他能听得出来此话的意思，稍稍一愣。
　　侍奉，而并非嫁娶。
　　显而易见，是要他的女儿当其丫鬟侍女！
　　他感觉，眼下的张云峰似乎变了个人。
　　如今张云峰看自己的眼神也不似以往那般，更像是上位者待下位者的态度！
　　梁致远反应过来，暗自心惊，不过他没有一丝恼怒的意思，反而有些激动，期待起梁家成为临东城最强世家的那一日到来。
　　“老爷，张公子。”
　　这时，在旁边收拾尸体的一名男子开口，“二老爷胸前被贼人刻了几个字。”
　　梁致远皱眉问道：“什么字？”
　　张云峰也望了过去。
　　“这......”男子不敢开口。
　　“说！”
　　“二老爷胸前刻着......梁大狗，你过来啊......”
　　大狗，是梁致远儿时乳名，鲜少有人知晓。
　　庭院里。
　　风过无声。
　　张云峰皱起了眉头，最终还是忍不住咧嘴歪笑出声，然后让下人推着轮椅送他回房休息。
　　......
　　范修与小玉逛到很晚才回到范府。
　　夜深人静后，范修进入躺赢神殿中。
　　明明是意识进入，但如同整个人进入般。
　　富丽堂皇的金殿中，有着三个如同宝箱的挂机格，三个都青光闪烁着，表示着正在运行工作。
　　范修记得系统曾说，挂机格还可以孵化妖兽跟修复灵器，他从妖兽丛林回来后，第一时间就将那颗蛋跟破镜放进了挂机格中。
　　此时，他想要查看一番，是否有进展。
　　尤其是那颗蛋。
　　当时有不少意志较强的人，抵住了威压，听到了那头虎类妖兽口吐人言，它们争夺的乃是一颗不知道能不能孵化的蛋。
　　显而易见，这颗蛋不简单，四品妖兽拼死保护。
　　范修心中一动，中间那个宝箱般的挂机格打开，一颗漆黑无比的蛋显露出来。
　　此时，这颗蛋的蛋壳表面上，竟有丝丝隐约可见的白光缭绕其间。
　　若仔细观察，这白光似乎越来越明显。
　　“好像有生命波动了......”
　　范修闭上眼，用神识查探了一番，发现黑蛋里的气机，似乎正在复苏，或者说，恢复了生命迹象。
　　“这挂机格真好使！”范修很满意，听那虎类妖兽说的话，可以猜测出连它们都没办法孵化这颗蛋。
　　如今在躺赢神殿挂机格中，显然是可以办到！
　　范修不免有些期待，这颗蛋到底会孵化出什么品级的妖兽。
　　这时，范修发现了挂机格中的显示，竟然一串小字，刚才他的注意力都在黑蛋上，所以忽略了。
　　这小字显示的是：孵化进度：10/1000。
　　范修毕竟是现代人，也经常玩游戏，一下子就明白过来这是什么意思。
　　他估算了下，若按照半天孵化经验十点，那需要五十天，才可以孵化成功。
　　随后，他将挂机格重新关上，让黑蛋继续孵化。
　　第三个挂机格里，是那面古铜材质的破镜，只有三分之一，镜面与寻常的并无两异，倒是背面有着古怪的纹路。
　　看着很像那条巨象妖兽的模样，只不过这纹路中的巨象有鳞片包裹，更显不凡。
　　随之挂机格打开，破镜下面也有一行小字，修复进度：120/1000。
　　修复破镜的速度明显要快很多。
　　范修询问系统，得到答复是挂机格是根据品级高低给到孵化或修复经验。
　　“挂机格会随着宿主的实力提升而提升，升级后，功能将会更强大！”系统如是说道。
　　范修颔首。
　　他没有急着离开躺赢神殿，待到子时，他领取了今日的签到礼包。
　　“叮，恭喜宿主获得‘随机祝福效果’。”
　　“随机祝福效果？”范修心中一动，这系统还真是啥玩意都有。
　　祝福效果，是某项能力的加成，例如攻击防守。
　　当然也会有其它意想不到的加成，系统没有明说，只道宿主自寻探索游戏乐趣。
　　“宿主是否使用随机祝福效果？”系统问道。
　　范修寻思，这东西应该关键时刻使用，便打消尝试一番的念头。
　　第二天一早，范修就起床洗漱，到了前厅。
　　昨夜大醉一场后的范弘毅，已经毫无酒意，整个人神清气爽的坐在主位上，等待家人到齐一起吃早膳。
　　上官清风韵犹存，举止娴雅。
　　范恒则闭目思考着问题，他这会还在想着修炼的事。
　　范修以为自己够早了，没想到还是最后一个。
　　“爹，娘，二弟。”范修打了招呼。
　　“大哥早。”范恒回礼，范弘毅夫妇则是微笑点头。
　　“人齐了，动筷吧。”范弘毅见范修坐下后，开口道。
　　这样的画面已经许久没在范家出现，尤其是范修坐着跟大家一起吃饭。
　　范弘毅都不由得感慨，最后惋惜道：“可惜弘城跟若安不在。”
　　范弘城，范修的二叔，范恒的父亲。
　　范若安，范修的堂妹，年仅十一。
　　因为她从小就很聪颖，有读书天赋，再加上范弘城认识皇都那边学院的人，便让其去学院读书了。
　　学院读书，只有年底大节日才可回家，不然就是三年学业完成。
　　此时，范家前厅中，欢声笑语不断，一副岁月静好的模样。
　　但其实这些都是表面，在场的四人皆知，范家的危机还没有彻底解除，那皇都张氏之人绝不会就此善罢！

第27章 丹光闪耀随着花灯节的到来，加上昨日妖兽山脉发生的事情，整个临东城又热闹了几番。
　　大街小巷都在讨论着。
　　也有不少其他势力赶往过来，想要看看是否还有机会获得那宝贝。
　　临东城以北数十里的官道上，几座马车滚滚而来。
　　其中两匹骏马拉着的车中，正有两人正在交谈。
　　“吴丹师，此番来临东城要收集什么妖兽丹或者材料吗？”其中一名男子开口问道。
　　这名男子身穿淡蓝色长袍，一缕白发荡在眼前，甚是不凡。
　　他对面坐着白胡子老者，身穿朴素，但十分干净利落。
　　老者便是天境王朝近百年来成功晋级六品炼丹师的吴子安。
　　随着成为六品炼丹师，他的身份地位自然是水涨船高，连张家老祖都要给几分薄面，不敢得罪，只愿交好。
　　这一次张家之主派男子前来，恰好在路上遇上了吴子安，便结伴而行。
　　吴子安抚了一下白胡子，道：“我有一个徒弟来自临东城，他跟随我有十年，近日返乡在那却发现了一件令天下炼丹师都要汗颜唾弃之事。”
　　说着说着他的神情变得严肃起来，语气中全是责备之意。
　　张家男子来了兴趣，问道：“是何事令吴丹师要亲临？”
　　“唉，此事说来真是炼丹师耻辱......”吴子安顿了一会，又道：“我那徒儿说，临东城出现了完美品质的聚灵丹。”
　　“完美品质丹药？还是聚灵丹？”张家男子很惊讶。
　　“没错，聚灵丹炼制困难，出现完美品质应当是炼丹师之幸，可谁知......竟然言说着完美品质的聚灵丹，可以达到百分之九十九功效。”
　　“这简直是无稽之谈！”
　　吴子安气的甩了一下手。
　　“完美品质的丹药，功效是无法超过百分之九十五，这应该是常识才对......”张家男子虽然不是炼丹师，但读过《炼丹手札》，所以也很疑惑。
　　“会不会令徒搞错了？”
　　“肯定是搞错了！”吴子安无比自信的说道，“我徒儿亲自上场测验了多次，也无法测出一二，他便前些日子秘传我，让我前来替被蒙骗的炼丹师，揭露那骗人的招数！”
　　......
　　丹青阁后院，几个丹炉正在噼里啪啦的燃烧，炼制着丹药。
　　一袭墨绿色衣裳的伏诗桃，正认真的炼制着中间那一个丹炉。
　　旁边站着班韵，充当药童。
　　自从范修上次来了之后，她吃住就窝在了这丹炉里，期间只有去洗漱的时候才会离开。
　　中间丹炉火堆旁边，有着四五堆药渣以及数十颗废丹。
　　其中也有十多颗夹杂着一两条黑丝的青色丹药。
　　若按照《炼丹手札》的记载要求，这种品质的聚灵丹，已经是次完美。
　　可伏诗桃没有就此收手，因为她记得，那个英俊无比的少年说，八品炼丹师就应该炼制出八品完美品质的丹药。
　　伏诗桃此时额头上有着几滴汗珠，令人惊艳的脸蛋上，不知是被火光烘托还是被眼前丹炉所吸引，微微泛红起来。
　　“呼！”
　　随着熄火开炉，顿时一股清香散发出来，同时隐约可见的青光闪烁冲天而起。
　　这道青光微不可见，若不是炼丹师，估计会被以为这是寻常修士在修炼罢了。
　　而此时，已经进入临东城的几辆马车中。
　　其中一辆，有一名白胡子老者掀开帘幕探出头来，凝视着那吸引炼丹师的青光。
　　“丹光闪耀！这是完美品质丹药出炉！”这名老者莫名的激动起来，将那个青光冲天的方位牢牢记住。
　　炼丹师要炼制出丹药很简单，但品质却常常很难把控的很好，有时候这次是炼制出次完美品质，下次就可能是普通品质。
　　而完美品质的，更是可遇不可求。
　　在《炼丹手札》中有记载，炼制完美品质的丹药，有时候运气成分占了更多。
　　也正是因为这个炼丹师都知道的常识，伏诗桃那次亲眼见范修炼制丹药，才会那般表态。
　　她也曾见宗门老祖炼制四品丹药，都不曾如此震撼。
　　成单率那么低的聚灵丹，范修竟可以百分百，而且功效是那么极限的完美品质！
　　伏诗桃捧着刚刚出炉的八枚丹药，脸上是控制不住的喜悦。
　　常言道，美人一笑千黄金，此时她这一笑，仿佛可以令周围景色都黯淡，皆不如她。
　　“百分之八十的成单率！五枚完美品质，三枚次完美......”伏诗桃有些激动起来，这是她几天来炼制最高成单率与品质最好的一次，距离那英俊少年越来越近。
　　伏诗桃是天之娇女，是宗门圣女，她有傲气。
　　当日见年仅十五的范修如此厉害，便心生想要赢过他的心思。
　　当然，这个心思，只有伏诗桃这么认为。
　　班韵看在眼里，她感觉她的掌柜，有些不对劲......
　　因为这几天伏诗桃三言两语中就会谈到那少年，语气柔和，眼里尽是敬仰。
　　隔段时间就会问那少年有没有来。
　　有时候，隔两三个时辰。
　　有时候，隔一两柱香时间。
　　有时候，上句说完下句又问。
　　班韵感觉掌柜似乎着了那少年的迷，很像一个......怀春的少女......
　　“班韵，范公子今日有来吗？”伏诗桃收好丹药后，转身问道，眼睛里带着期许。
　　又来了......
　　班韵心里吐槽，但嘴里还是回答道：“掌柜，没有来。”
　　伏诗桃失望的点了点头，嘀咕道：“他怎么还不来......”
　　“范公子好像没说要来吧？”班韵满脑子疑惑。
　　“啊？他没说吗？”伏诗桃似乎更加失望了。
　　“掌柜，昨天妖兽丛林发生了一件大事。”班韵尝试转移话题，然后将她听到的事情了说出来。
　　班韵说的也只是人们讨论比较多的，太过秘密的她也打听不到。
　　伏诗桃有些惊讶，“竟然有四五品妖兽出没！这不合理，临东城靠近的山脉连最外围都算不上......”
　　伏诗桃没有去细想，她关心问道：“那范公子有事吗？”
　　班韵：“？？？”
　　我刚才只是说有四五品妖兽出没，然后争宝厮杀，有提到范公子吗？
　　哪怕一个‘范’字？
　　“应......应该没事吧？”班韵不知如何回答，只好如此道。
　　“啊？应该？不行，我要去范家看看情况！”

第28章 花灯节前夕班韵赶紧将之拦下，苦口婆心的一阵。
　　“矜持！掌柜您是女孩子，一定要矜持。”
　　“这一招叫欲擒故纵，一旦主动，男人就不懂得珍惜了。我们在坚持几天，他就会找上门来的，这些都是男人的通俗手段。”
　　“别低头，皇冠会掉，别主动，男人会笑。”
　　伏诗桃微皱起绣眉来，问道：“班韵你怎么知道这么多？”
　　班韵挺了挺胸，道：“我看过许多言情话本都是这么说的。”
　　“言情话本？”伏诗桃更加疑惑了，转瞬她反应过来，羞嗔道：“班韵你在说什么？我对范公子只有敬仰，绝无半分仰慕之情。”
　　伏诗桃俊美的脸蛋泛起红润，转过身去不再搭理班韵。
　　她也不知道为何，自从那一次之后......
　　每每闭上眼睛或者一闲下来的时候，脑海中就会自然而然的浮现出少年炼丹时的种种画面。
　　挥之不散。
　　这时，丹青阁前厅中传来了消息，说是梁家来人，说之前的计划如期进行。
　　伏诗桃对此眼中闪过一丝笑意。
　　......
　　花灯节的临近，大街小巷都洋溢着喜庆。
　　范家也不例外，各种花灯摆放在庭院中，楼阁里。
　　以往范修只能借在家中欣赏花灯，感受这个世界此节日的热闹。
　　小玉正跑上跑下，指挥着几名男丁，在范修门前装饰好花灯。
　　这一天格外平静，范弘毅与上官清处理着一些产业的事情，范恒不是在房中苦修就是在练武场。
　　反而是范修最闲，吃着瓜感受仆人们的忙碌。
　　“在这个时代，如果可以当个二世祖也是不错的选择。”范修望着来往的丫鬟，不禁感慨。
　　尤其有一些小小的身体里，有着大大的能量。
　　总能吸引男性的目光。
　　......
　　梁家迎来了重要的客人，皇都张氏的灵动境强者。
　　淡蓝色的衣袍，一缕白发飘荡在额头前，他叫做张星河，乃张云峰的二叔。
　　张星河是个修炼痴子，没有娶妻更没有子嗣，他一心只想提升实力，以至他未满四十，就达到了灵动境。
　　若没有八王爷这个压了一两个时代的人存在，张星河的名气肯定会更大。
　　“张承是如何死的，你们详细与我说知。”张星河对着梁致远与张云峰说道。
　　随后，梁致远将他打听到的消息，通通告诉了这张氏灵动境强者。
　　“四五品妖兽争夺宝贝厮杀？是为了一颗蛋？”张星河真正关注的重点是在这，并非张承到底是如何死去。
　　“是的，当时还有其它宝贝，想必这范家得到了不少。”梁致远话语中，想要引火过去。
　　张星河看了他一眼，梁致远顿时如临大敌，不自觉地往后退了一步。
　　这一刻，灵动境强者的威压散发而出，压得梁家家主都喘不过气来。
　　似乎，只要这张家强者抬手，就足以灭了整个梁家！
　　“张家办事，轮不到他人多嘴，更别想将张家当刀使！”张星河语气平和的说道。
　　但在梁致远听到，如同惊雷，他惶恐至极，连连称是。
　　张星河收回威压与目光，道：“此番我来，是为了彻查张承之人，将凶手绳之以法。但张家行事也讲究一个有理有据，便依你之前的计划，明日花灯节让范家道出那凶手，不然......”
　　后面的话没有说下去，但张云峰与梁致远都知道啥意思。
　　张云峰之前对范家并没有什么恨意，但自从得知将自己废掉的黑衣人，似乎与范家有勾结时，他便新生仇恨。
　　只有黑衣人死掉，以及范家身败名裂，方能解他心头之恨。
　　梁致远则别提有多高兴，只要范家在临东城除名，梁家就此起势，一切都值了。
　　......
　　傍晚时分的时候，范修二叔、范恒父亲范弘城回来了。
　　范弘城回来的第一件事，就是去看了范修。
　　当看见卧床十年的侄子，如今健康人一样的站立，脸上是乐开了花，还一直喃喃说道：“范家祖宗有灵，祖宗保佑......”
　　随后，他去了范弘毅的书房，两兄弟商议起了一些事情。
　　范弘城是去皇都找那个熟人相助，那人说山高地远的，他的实力以及势力很难将手伸到那边去。
　　最后反而劝范弘城，将范家举家搬到皇都，他可以让范家在外城立足。
　　可是祖宗家业，怎能说放下就放下。
　　正当范弘城一筹莫展的时候，他收到了范弘毅的秘传。
　　秘传中所说的事，范弘城第一反应是不相信，第二反应便是赶回临东城，应对后面梁家等势力的打压。
　　回到临东城范府，当再次从范弘毅口中说出秘传的事，范弘城还是很犹豫。
　　直到，范弘毅拿出得到的那把如玉般的长刀，范弘城才确信下来。
　　“这把刀......了不得！”范弘城也是学习刀法，自然心头火热。
　　“那黑衣人前辈，竟然连着长刀都看不上......”范弘城越说越激动。
　　这把长刀无法确定品级，但绝不会低于六品，甚至是五品灵器！
　　整个天境王朝，此等品级灵器，也就只有两三件而已。
　　范家说不定可以凭借此刀崛起，不单单是成为临东城霸主，甚至可以在皇都主城内立足！
　　不过真正让范弘城激动不已的是那个黑衣人！
　　连这等高品级的灵器都看不上，那来历......是多么的吓人？！
　　至于是何人相助，又为何会相助范家，范弘毅两兄弟想不明白，最后也不再去想。
　　眼下范家是安全的，梁家那些势力不足为惧，唯一要担心的就是皇都张氏。
　　“就是不知道那位黑衣人前辈的来历，能否与张氏抗衡......”
　　范弘毅两兄弟口中的黑衣人，此时正在一间房屋院落前，挥洒着掌法。
　　掌法凶猛，携带着猛烈地罡风，震得院落里的石板桌凳颤抖起来。
　　“排山倒海！”
　　范修一掌落下，直接将石桌拍成数十块碎石，散落一地。
　　“看清楚了没？”范修收手，对着身旁的范恒问道。
　　范恒愣神的看着眼前的一地碎石，然后陷入了深思。
　　这两天他一直为了诗词大会做着准备，打算在花灯节到来前，将《惊涛掌》修得入门。
　　至于融会贯通，范恒觉得那不是他该想的是，不是谁都跟大哥一样......变态的。

第29章 七天连续礼包范恒似有所悟，沉浸在刚才范修施展的掌法中。
　　他的天赋并不差，六品术法，几日内就修炼的快要入门，这足以令人惊艳。
　　只不过跟其大哥非人类比起来，那就显得颇为平庸。
　　范修没有多打扰，悄悄离开，回到了他的房间，小玉已经沐浴更衣，等候多时。
　　小玉虽然不算大美女，但胜在身材玲珑有致，尤其是细腰圆臀，极具天赋。
　　此时，她身穿着有些紧身的衣服，勾勒出身材，正含情脉脉的望着对面的大少爷。
　　眼神里，似乎在渴望着什么。
　　范修无奈，只好道：“那就开始吧。”
　　言罢就脱去外衣，背靠床上坐了下来。
　　已经有几日没有给小玉讲故事，这小姑娘看言情话本已经看的索然无味。
　　故事不及他的大少爷说的精彩，有些看完还会让人感觉要顿悟了......
　　今日下午就缠着范修讲西游后面的故事。
　　范修拗不过，便答应了。
　　小玉很高兴，将圆臀勒的有些紧的衣服抚平后坐了下来，桌上摆着准备好的文房四宝。
　　小玉眨了眨大眼睛，用眼神示意一切准备就绪，就等范修宠幸开嘴。
　　“话说上回讲到，师徒四人来到狮驼山......”
　　两个时辰后，范修口干舌燥的躺在床上。
　　小玉则有些腰酸背痛，尤其是右手，甚是酸痛。
　　这一次是范修最久的一次，往日不到一炷香时间，范修就得休息。
　　待到小玉整理好完事后的纸张后，便离开了房间。
　　范修估摸了下时间，子时已经过了，现在随时可进入躺赢神殿领取礼包！
　　想到便做。
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，恭喜宿主成功累计七天签到，今日礼包将提升奖励级别，是否领取？”
　　系统机械般提示的声音响起。
　　范修眉头一掀，自三日连续礼包后，再次来了连续礼包！
　　“马上领取。”
　　“叮，恭喜宿主获得量天扇。”
　　一把银白色的折扇，气势蓬勃的山河图，扇子的下面还拖着一个扇坠，它是由通体墨绿的玉石打造，形状如五爪金龙。
　　这把扇子，处处显露着不凡。
　　范修差点握不住，赶紧催动全身真气，方能将扇子勉强打开。
　　丝丝凉意扇柄端散发着，偶有金光闪烁。
　　“宿主不妨进行滴精血认主。”系统适时的提醒道。
　　范修脸色微微一变，“不是吧，我全部都给了你，还不知足？现在又要我的精血？”
　　经历了十年的‘一滴都没有了’，现在范修颇有些闻精丧胆，很不情愿。
　　系统没有回答，躺赢神殿中一片沉默。
　　范修最终无奈，还是逼出一滴精血在指尖，落在了白色量天扇中。
　　血液落在扇子上，如同一滴雨水滴落在平静的湖面中般，荡漾起波澜，然后耀眼的金光喷射出来。
　　“主人您好！”量天扇器灵的声音响了起来，这是很悦耳的女童声。
　　范修心中免不了的激动，只有达到二品以上的灵器，才能初生器灵！
　　系统提醒的声音再次响起：“量天扇的器灵会随着宿主的实力提升而成长，请尽快提升实力，才能发挥出量天扇真正的实力。”
　　范修颔首，嘀咕道：“看来器灵还是小女童，跟我的实力有关系。”
　　“是的，主人，您说的没错。”量天扇器灵如是说道。
　　范修：“......”
　　我只是发牢骚而已，你不用这么实诚吧？好歹我是你主人，给点面子哈......
　　“你是银白的色扇子，以后就叫你白婕吧。”范修试图挽回一局。
　　“好的主人，以后我就叫做白婕吧。”
　　“是白婕，没有吧。”
　　“嗯。”
　　范修一愣，“你竟然占我便宜？！”
　　“啊？主人，白婕没有。”量天扇器灵害怕极了，她的声音都带着哭腔了，委屈极了。
　　范修心念一动，就从躺赢神殿中离开，回到了现实中。
　　他拿起枕边放着的银白折扇，将其展开，然后轻轻地往不远处桌子上的水壶一划。
　　水壶顿时一分两半，里面的水都溢了出来，流满一桌。
　　范修很满意这量天扇的威力，品级不会低于二品，甚至会随着自身实力的提升而成长。
　　要是持此扇全力一击，不知能否撼动灵动境强者......
　　范修带着一丝猜测与期待，进入了梦乡，这一觉醒来已日上三竿。
　　“大少爷您终于醒了，二少爷已经前往醉香园了。”在门外等候多时的小玉说道。
　　年少一代的诗词会，会从白天举行到夜里，在城中最有名的酒楼旗下的醉香园举办。
　　“好戏都在后头，不着急。”范修慢悠悠的道。
　　诗词会，明面上是讨论诗词，其实也是会有人下场切磋一二，替诗词会助兴。
　　而往往重头戏都会在夜里，尤其是四公子之争。
　　范恒去年没有参加，以至于有人怀疑其修为停滞不前，今年想要将他拉下马来，代替他成为四公子之一。
　　范恒这么早去，也是怀着打破众人不切实际的幻想心思前去。
　　时间很快，尤其是在庭院里，悠哉赏花喝茶的时光。
　　到了傍晚，范修要去用膳的时候发现，只有母亲上官清一人。
　　“娘，我父亲与二叔呢？”范修开口问道。
　　上官清眼里闪过一丝不安，强颜欢笑道：“他们去城主府做客了。”
　　“城主府做客？”范修很怀疑，范家与城主府并无往来，这做客有些奇怪，尤其是花灯节盛会的节骨眼上。
　　“修儿，你吃完晚饭，就去好好地逛逛花灯节，不着急回来。”上官清语气略带催促地说道。
　　范修心中一动，嘴上应是，吃过晚饭就拉着小玉离开了范府。
　　“小玉，你现在去玄亭书斋告知你义父，我父亲与二叔在城主府！”范修正色道。
　　小玉见大少爷如此神情，当即不敢耽误，马上小跑着往书斋去。
　　范修则快步往丹青阁的方向而去。
　　此时，城主府中。
　　聚满了二三十人。
　　其中，便有范弘毅兄弟两，还有梁家之主梁致远、‘歪嘴怪婿’张云峰、张氏灵动境强者张星河等。
　　有七八名身穿药铺衣裳的男男女女聚在一起，义愤填胸的指责着范弘毅。
　　其中一名中年男子指着范弘毅恨声说道：“范家欺人太甚！仗着世家名头，强占我等药田，不顾王法，草菅人命！”

第30章 霸气范恒，新四公子之首
　　（第一章到，晚点还有第二章。借此喊一声：求推荐求收藏！）
　　“放你娘的狗屁！我范家行事向来光明磊落，何曾平白无故杀过人？”范弘城脾气火爆，站了出来怒喝道。
　　范恒倒是很好地继承了这一点。
　　范弘毅则脸色铁青，他没想到，梁致远竟然联合了城中几家有名望的药铺，污蔑范家不顾王法杀人。
　　范家的产业其中便有一个是栽种药田，生意上与在场的几位老板也是有一些往来。
　　临东城城主是神魄境巅峰的实力，名为朱建元，人颇有些与名字相符，膀大腰圆，远远望去如同一颗圆石。
　　朱建元皱着眉头，他自然看得出来，这是梁家诬陷，若是以往肯定会公事公办，一切以公平为主。
　　可现在，有张家张星河在，他这个地头蛇，也不得不低头。
　　“哼！城主府面前，还轮不到你放肆！”张星河这时出言冷声道，一股威压自他身上散发而出。
　　如同言出法随。
　　范弘城闷哼一声，整个人差点站不稳，好在范弘毅及时将他搀扶着。
　　范弘城嘴角溢出了一丝鲜血，他恨恨地望向张星河，冷声道：“堂堂张家要仗势欺人，言行逼供吗？”
　　张星河没想到这范弘城骨子挺硬的，丝毫不惧，他正欲发难，城主朱建元站出来说话了。
　　“诸位稍安勿躁，是非公道，本城主自有判断。”
　　言罢，朱建元将他的主位让了出来，对着张星河道：“张前辈请入座。”
　　此举，在众人看来都代表了一个意思！
　　被收买怂恿而来的那几名药铺掌柜，脸上一喜，他们会答应诬陷范家，其中一条梁家开出的条件，便是可以搭上皇都张氏。
　　这个条件令他们无不动心，再加上事后范家产业的药田由几人瓜分，此举可谓一拍即合。
　　不过，临东城丹药铺有不下于二十多间，目前来的明显都不太够分量。
　　所以，梁家要去收买城中最著名的两家店铺，丹青阁或玄灵阁。
　　玄灵阁由于背景颇深，而且当初开出的条件太大，梁家无法满足。
　　丹青阁掌柜虽然来头不小，但那也只是传闻中的，十年前的‘天才炼丹少女’，如今还是八品，说来历很深，也不免让人怀疑。
　　再加上，前些日子丹青阁以拍卖的形式出售完美品质聚灵丹，名气一下子大过了玄灵阁。
　　此时请丹青阁，无论背景还是名气，都是上上之选。
　　梁致远原本还担心丹青阁不答应，没想到当时去的时候，对方听完条件还没谈就应允下来了。
　　“禀告城主，外面丹青阁掌柜伏诗桃求见！”城主府的一名护卫，走进来禀报。
　　话音刚落，众人神情各不相同。
　　范弘毅两兄弟对视一眼，知晓此番范家在劫难逃了。
　　梁致远则是满脸笑意，藏都藏不住。
　　张云峰亦是如此，嘴角上扬，露出他标志性的歪嘴笑容。
　　张星河倒是平静，只是微微抬头。
　　城主朱建元眉头一掀，暗道这梁家对付范家真是下足了血本，这次是要将范家彻底在临东城除名！
　　城中也有官府，但此次涉及到名门世家的级别，官府无力，只有城主才能主持公道。
　　......
　　醉香园类似于四合院落，四周分割成数十雅间，此时门帘卷起，围拢着一个诺大的庭院。
　　它坐落于西城街，隔清溪街一条街，所以醉香楼将分店开设在这里。
　　一身白衣的范恒，正站在庭院正中，他闭着眼睛，养神了一会后重新睁开。
　　这已经是他第十五次出手，期间挑战他的人无不一招落败！
　　范恒到目前为止，还没有展露出化血境的修为，都很好的控制在了炼体境。
　　范恒环顾四周，十分霸气的说道：“还有谁想与范某切磋一番？”
　　“哼！范恒你以为你的实力足以支撑得起你做擂？”场下，一名男子看不惯的出言嘲讽道。
　　“就是，还以为自己是旧四公子之一？”
　　“呵呵......区区炼体境，还想着做擂，真是可笑。”
　　这间雅间里的男女开口附和。
　　范恒望去，见是梁家为主的范家敌对势力之人，也不多说什么，一步踏前，属于化血境修为的气息散发而出。
　　直逼最先出言的男子而去。
　　“什么？！化血境！”
　　“他竟然是新四公子中最先踏进化血境的......”
　　“不对，这气息是化血境前期！”有人感受到那气息，顿时惊呼出声。
　　几间雅间中，顿时有数道犀利的目光投射过来。
　　“怎么可能？”
　　“年仅十三岁的化血境前期真灵师......”
　　“二十岁前，有望突破到神魄境，这等天赋，足以在天境王朝历史排上号。”有人如此感慨。
　　刚才出言嘲讽男子露出窘态，同时被那气息压得有些喘不过气来。
　　这男子是梁家之人，是梁致博的小儿子，年纪与范恒相仿，实力却不过炼体境后期。
　　范恒此番表现，直接鉴定了他是新四公子之首！
　　其余三位新四公子本想一争高低，可一想到自身连化血境都没有，而范恒已经是化血境前期，就打消了念头。
　　旧四公子都是年约十八九，即将达到二十，脱离年少一代。
　　这四人望着范恒的神情都有些吃惊，这个新四公子之首，很有可能近年就可以追上自己。
　　范恒再次环顾四周一眼，然后收回目光与气息，见无人再敢挑战，便返回西北方向的雅间坐了下来。
　　范恒感受着众人吃惊的目光，虽然很舒服，但他却没有一丝飘飘然的心思，因为家中有一个人稳稳地压着他。
　　范恒心里还腹诽起：一帮没见识的，要是我大哥在这里，你们不是要惊掉下巴？
　　诗词大会，本来最大的看头是新旧四公子排名之争，随着范恒显露气息，新四公子便没了看头，众人把目光放在了旧四公子身上。
　　大会继续进行着，旧四公子终于下场，他们的实力都是在化血境后期以及巅峰，距离神魄境还是有一定的距离。
　　范恒刚才的一番表现，令他收到了几个充满善意的眼神，他正色婉拒了几名少女的眉目传情后，望向庭院里，期待着旧四公子的排名比试。
　　与此同时，范修混进了醉香园，他已经努力打扮的不让人瞩目，但由于这身皮囊，就算站在最靠后，还是散发着光芒。
　　引人瞩目。
　　周围有不少女子还故意往前蹭了蹭，用她们小小的身体上，却有着大大能量的地方。

第31章 只要我不要脸，就没有证据这里不可避免的引发了不小的骚乱，不过由于是最靠后站立的地方，并没有引起雅间里的人注意，在场的人把目光投向了庭院中间。
　　范修方才去了丹青阁，却发现伏诗桃不在，班韵告诉他，掌柜已经去城主府，请范公子放一百个心在身上。
　　范修得知后，便不再担心城主府那边。
　　有八王爷和伏诗桃出手，不会有什么危险。
　　反倒是范恒这边，那几方势力有可能见范恒如此天赋，会派人来扼杀天才于摇篮中！
　　不得不防。
　　庭院里，一场接一场精彩的比试进行着。
　　雅间中，不少文人雅士，看着比试的时候挥洒着他们的文采，作词作诗来给比试增添一些色彩。
　　范修对场中的比试并没有太大的兴趣，他不断地打量四周。
　　之前妖兽丛林回来的时候，八王爷有跟范修说起，他的战斗经验偏少，当时本可不用借助符箓斩杀张承，但由于经验欠缺，耗费了两张。
　　范修对此毫不在意，自己可是外挂玩家。
　　技术不够，那就氪金来凑！
　　一张不行，两张。
　　两张不行，五张......
　　氪到敌人倒下为止。
　　不过，前提还是低调做人，猥琐发育......
　　范修用神识覆盖整个醉香园，还真发现了有数人对范恒的神情目光并不纯粹！
　　他暗中记下那几人的位置，如有动静，他会率先出手。
　　场中，旧四公子的比试渐渐落下帷幕，夺得第一的是名为沈浪的男子，他穿着很随意，满脸的络腮胡子，像无数根横七竖八的银针。
　　拿到旧公子第一后，沈浪没有丝毫高兴，反而有些惆怅的望着远方。
　　因为他走出过天境王朝，发现这个世界很大，大的无边无际，一辈子都走不完。
　　在那外面，有着比灵动境还要强的强者，有天赋更加异禀的天才，更有不少拥有特殊体质或者血脉的真灵师。
　　沈浪颇有些向往，只可惜他的天赋仅是如此，在临东城或者排的上号，将来在天靖王朝的成就或许不低。
　　可到了外面，却一切都不是。
　　沈浪走下场，来到范恒的那间雅间。
　　“范恒，你的天赋比我们在场的都强，不过......这天下不是只有天境王朝那么大，有人你这般年龄就达到了神魄境。”
　　沈浪想找人说话，吐诉压抑在他心头的无力感。
　　本以为范恒会是嗤之以鼻的神情或者不相信的神情，谁知范恒只微微点了点头。
　　“你相信我所说的？”沈浪是最近才回到临东城的，他回来后跟不少友人说过，可那些人都不相信。
　　“没什么不相信，世界之大无奇不有。”范恒一副老气横秋的表情。
　　在人群后的范修注意到，摇头一笑，这小家伙，不过才十三岁就这副表情，看来是欠收拾。
　　他决定，此间事了，回去得好好给范恒加练。
　　沈浪重复道：“我说的是，有人在你这般年龄就达到了神魄境。”说完，凝视着对面的少年。
　　“这很奇怪吗？”范恒不解道，他不知道外面的世界怎么样，但家中就有那么一位，修炼几天就达到神魄境的。
　　简直不让人活。
　　什么特殊体质或血脉的天才，估计也难以跟大哥相提并论。
　　没有见识过大哥的变态，就根本不知道他到底有底变态！
　　范恒一副早已知晓看透的表情。
　　而在沈浪眼里，他感觉这少年是在敷衍自己，最后有些不高兴的傲娇哼一声走了。
　　范恒顿感莫名其妙，心中暗道此人真不礼貌，一点涵养都没。
　　......
　　城主府中，随着伏诗桃的到来。
　　众人将矛头指向了范弘毅兄弟，随着丹青阁的加入，范家之罪，就难以洗脱。
　　谁知，伏诗桃来了后，竟然将一块记忆灵石拿出。
　　记忆灵石，是一种符阵师用阵法雕刻在灵石上，可以作记录画面使用的物品。
　　一串画面自记忆灵石中投放出来。
　　只见梁致远的亲弟弟梁致博，在和伏诗桃商议着，要她联合其他药铺诬陷范家。
　　在场的人看到这画面，脸色皆变了变。
　　范弘毅两兄弟眼前一亮，喜上眉梢，他们都没想到这丹青阁掌柜竟然会出手相助范家。
　　联名而来的药铺老板们，脸色铁青，都神色不善的望向梁致远。
　　‘歪嘴’赘婿看着梁致远也是圆目怒瞪，眼下之意，似乎是在指责。
　　张星河皱起了眉头。
　　城主朱建元也是责备眼神，他正准备发难范家，谁知来了个反转，顿感这梁家办事......太不可靠了。
　　梁致远脸红一会白一会，最后阴沉下了脸，“伏掌柜，你为何要杜撰这等画面来诬陷我梁家？”
　　伏诗桃没想到这厮脸皮这般厚，她此时脸披轻纱，没有露出绝色容颜，但是身材藏不住，玲珑有致。
　　她简洁有力的回击：“记忆灵石，无从作假！”
　　梁致远死不承认，直接撇开关系，“这事非我梁家之意，更与我梁家无关！是你与我二弟商议，他代表不了梁家，而且你们口中的药铺老板，也没有证据表明是在场的几位。”
　　“梁家主可敢叫你二弟来对证？”伏诗桃逼问道。
　　“哼！对证有何难？若我二弟说一个与梁家有关，或者与在场几位药铺老板有关的字，我梁某人项上人头，随你取！”梁致远说的是大义凛然。
　　他在心中冷笑：只要我不要脸，就没有证据！
　　伏诗桃道：“好，那就叫你二弟来。”
　　范弘毅与范弘城这时异口同声地喝道：“臭不要脸！”
　　梁致远不以为意，答道：“我二弟前日遭人杀害，死于妖兽山脉。”
　　死无对证。
　　在场几名药铺老板的脸色有所好转，刚才记忆灵石中的画面，梁致博没有言明是哪几家药铺，他们只要拒不承认，就完全没有干系。
　　“你......”伏诗桃被厚颜无耻气到了。
　　张云峰眼看峰回路转，露出了笑容。
　　城主朱建元暗道这梁致远脸皮不仅厚，脑子也转得快，来了这么一招死无对证。
　　张星河这时发话了，“死无对证的东西就不要拿出来误导。朱城主，现在你可以公平的还诸位老板一个公道了！”
　　“对对对，再拖延下去，花灯节都要结束了！”
　　“没错！范家欺人太甚，草菅人命，必须严惩！”
　　“如此行径，枉为世家，还望城主大人将范家从临东城世家中革命，没收其产业!”
　　众人纷纷出言。
　　伏诗桃轻纱下的脸色一变，她没想到来了一名灵动境张家之人，不然就眼前这些人，她完全可以化解。
　　大不了以武压之！
　　她现在想要联系他人相助，也是远水救不了近火。

第32章 爆头梁致远伏诗桃正思考着要如何替范家脱困，她其实很想拿出宗门信物，不过她担心，这个穷乡僻野的地方，未必有人认得出信物。
　　正犹豫间，范弘毅的声音响了起来
　　“是非公道，我相信都在诸位心中！如今只是尔等的片面之词，就要城主贬我范家，夺范家之产业？”
　　“城主大人，记忆灵石里面的画面可是很好的一个证据，倘若说梁致博死了，就不去彻查，而听信这些小人之言，就要治我范家的罪，这未变太可笑了吧？”
　　范弘毅说完，踏前一步。
　　范弘城紧随其后。
　　城主朱建元沉吟起来，此事确实很多地方可以推敲，而且他也知道真相是什么。
　　可这些在张氏眼中，重要吗？
　　张星河冷笑一声，道：“我信诸位掌柜，也相信梁家之主之言。”
　　“世间黑白，是凭你相信而定论的吗？”范弘城的暴脾气忍不了。
　　张星河被如此顶撞，眼中闪过一丝杀意，语气森然道：“我说你有罪，你便有罪！张氏要你死，我看谁能拦得住？！”
　　此话一出，全场寂静。
　　脾气火爆的范弘城也一时语塞，事实如此，人家的拳头硬没办法。
　　范弘毅则暗捏起双拳。
　　伏诗桃也是不喜如此做派，秀眉紧蹙。
　　张星河霸道无比，眼神打量过四周，享受这种气势压人的虚荣感。
　　这时，门外传来了一道声音，同时进来一人。
　　“哼！真是好大的口气！这天下，何时改姓张了？”
　　来者一身青衣，头上黑丝夹杂着青丝，器宇轩昂，甚是不凡。
　　张星河看见来人，顿时惊得从椅子上站了起来，一脸的惶恐。
　　张云峰觉得来者十分眼熟，但一时半会想不起来是谁。
　　其余人不认识八王爷，都有些疑惑。
　　在场的不少人看过八王爷年轻时候的画像，那是一个英俊倜傥，一时间很难与眼前的半百老人联系在一起。
　　城主朱建元心思活络，见张星河如此神态，便知来人不简单，不敢多言。
　　梁致远眼看着范家就要被贬为平民没收产业，计划即将完成，这个节骨眼却有人出现捣乱，他当即破口大骂。
　　完全没有将张星河与朱建元的神情看在眼里，心中只有赶走此人的迫切声音一直在响，使他昏了头脑。
　　“不知死活的老东西，没看到这里是城主府吗？这位可是皇都张氏张星......”
　　话还没有说完，他脸上就挨了重重的一巴掌，直接被扇飞。
　　梁致远摔在地上，不敢相信的望着打飞自己的张星河。
　　在场的人，无不被张星河此举吓到。
　　“张......张前辈，您何故打我？”
　　“你给我闭嘴！”张星河怒道。
　　别人或许不知道八王爷有多可怕，可他是真切知晓的。
　　当年八王爷与张家老祖一战的时候，他就在场。
　　只有亲眼见过，才知厉害！
　　现在自身实力达到了灵动境，才更知可怕，升不起一丝与之抗衡的心。
　　梁致远一时没有回过神来，他不顾嘴角溢出的鲜血，“张前辈，何须怕此人？在天境王朝内，就算是天子到来，都要看张氏脸色行事！”
　　张星河想要制止梁致远说疯话，却已经来不及。
　　世人皆道，天子沉迷女色，让后宫参政，如今天下，已经是半个张氏的。
　　此番言论，在私底下不少人言，但敢在八王爷面前如此说的，梁致远是头一个。
　　八王爷说不生气是不可能的，眼露杀机道：“好一个天子需看张氏脸色行事！”
　　张星河赶紧解释：“八王爷，莫要听信这小人言。”
　　张星河一句尊称道出来者身份，众人顿时睁大了眼睛望去。
　　这位青衣老者，竟然是天境王朝近百年最具传奇性的八王爷！
　　梁致远呆愣在地上，他终于明白张星河为何动手打自己，他也知道，今日过后，莫说他的性命，就连梁家都要不复存在了！
　　得罪谁不好，竟然得罪了八王爷......
　　还在他面前说王朝天子行事，要看张氏脸色这种大不逆的言论。
　　梁致远心如死灰，他不明白，为什么八王爷会出现在这里，为何会帮助范家？
　　这是一个谜，他到死都没明白。
　　张星河大掌挥来，梁致远连反抗的能力都无，直接脑袋被拍成了肉沫，四溅开去！
　　那几名药铺老板，有一两人只是炼体修为，见此吓得一屁股坐在了地上。
　　随后，有人赶紧跪地求饶起来，说什么是受梁家小人威胁糊弄，被逼无奈才诬陷范家，自身也是身不由己的等等言论。
　　形势来了个一百八十度转向。
　　“拜见八王爷！”城主朱建元暗自庆幸，没有那么快判决范家的罪行，也好在这八王爷出现及时，不然自己肯定也会遭殃。
　　‘歪嘴怪婿’张云峰记起来了，他曾经见过八王爷一面，那时他才五岁，是在远处遥望。
　　那时候，他看八王爷，如同战神般骑在一匹烈焰骏马上，雄姿英发，不像眼前这般‘平凡’。
　　八王爷没有理会朱建元，而是看向张星河，眯起眼睛道：“你是在我面前杀人灭口吗？”
　　“不不不，臣不敢......是这小人说大不敬言论，臣先斩后奏，还望八王爷恕罪。”张星河诚惶诚恐道，低着头弯着腰，哪有刚才的不可一世与傲慢。
　　范弘毅兄弟二人，只感觉做梦一样，几番周折，最后竟然连八王爷都出现了！
　　一出现，直接令局势翻转，现在若没有张家老祖现身，将不会再有变故。
　　两兄弟对看着，都从对方眼中看到了深深的疑惑。
　　在今日之前，他们对八王爷只是听闻，见都未曾见过，更别论有交集。
　　此番八王爷来帮忙范家，两兄弟实在是想不透这是怎么一回事......
　　伏诗桃微微愣神后，就猜测到了一二，这位天境王朝的传奇会出现，恐怕是因为那位少年。
　　也只有那位少年！
　　八王爷并没有对张星河继续发难，他看向范弘毅两兄弟，微笑着点头示意，这一举动落在别人眼中，却大有深意。
　　城主朱建元立即大声指责联名而来的药铺老板们，然后还细数他们此番诬陷的惩罚，将没收他们的药田，归于范家产业。
　　“城主大人，这不妥吧？我等只是受人逼迫......”有人出声反抗。
　　“你方才出言最多，罪加一等，药铺也归于蒙冤的范家！”
　　此言一出，在无人敢吱声，目前是药田没了，药铺还在，若敢多言，药铺都要没了。
　　他们几个此时恨不得将脑袋爆浆的梁致远，鞭尸几百遍！几千遍！
　　若不是他，何至于此？！

第33章 伊人在楼阁尔后，朱建元开始命人去梁家抓人，以及没收梁家产业，也都归于范家之下。
　　至于张星河和张云峰，就算有八王爷在，朱建元都不敢定罪，还帮他们美言了一句，说二人是受小人蒙骗。
　　奖罚论处后，朱建元垂涎着脸，来到青衣老者面前，“八王爷，您觉得小人这番论处是否正确？”
　　八王爷微微点头。
　　朱建元如释重负，他深怕一个不对，遭来杀身之祸！
　　这一刻，他也升起想要鞭尸梁致远的心思......
　　八王爷这时走到场中，脸披轻纱的伏诗桃面前。
　　在众人惊讶的目光下，八王爷竟然拱手说道：“见过圣女。”
　　伏诗桃回礼，打了招呼：“八王爷。”
　　张星河心中一动，满脑子疑惑这女子到底是谁，竟能让八王爷如此尊敬。
　　圣女？
　　圣域十二仙门的圣女？亦或者北海三十六洞府的圣女？
　　不管是哪一个，来头都不是张家可以惹得起的！
　　天境王朝在这些势力面前，就犹如蚂蚁般的存在。
　　张星河赶紧正色，将这看不清面容的女子记在脑海里。
　　临东城这偏远城池，竟然藏龙卧虎。
　　不仅八王爷在此隐居，竟然还藏着这么一位来头不小的圣女。
　　......
　　醉香园中，诗词大会已经接近尾声，有不少人已经离去。
　　此时外面花灯节最热闹的时候到了，各家商户重金培养或聘请的舞姬歌姬轮番上场表演。
　　范恒与几人好友道别后，也起身离开，他没有心思去欣赏花灯节热闹的节目，一心只想着回家修炼。
　　不管有没有机会，他希望有朝一日能接近大哥一些。
　　哪怕只能望其背，那也知足且够自傲了。
　　不是谁都像大哥那样变态的！
　　范恒刚刚走出醉香园，就有几道身影跟了上去。
　　这些身影中，竟然有两三名化血境巅峰的实力！
　　这摆明了是要范恒的性命。
　　不过这些人并没有出现在范恒面前，就已经悄无声息地死去，他们临死前，只看到一张英俊的面孔。
　　范恒安然无恙的回到了范府。
　　范修一路暗中保护过来，到了家里，他还看见父亲与二叔，满脸笑容的归来，便知事情已经圆满了结，便放心下来，随后前往与小玉约定的地点。
　　好不容易遇上花灯节，怎么得也要欣赏上一番。
　　......
　　此时梁家已经乱成一团，城主护卫兵前来抓人。
　　梁语兰看见护卫兵来的时候，就知大事不妙，赶紧让人去把梁家在外伏击范恒的人召回来。
　　谁知，这去寻找的人，只寻得尸体，无一活口。
　　都是被一掌拍碎了五脏六腑而亡。
　　这些尸体还有一些其他势力的，现在他们无不在府中哀嚎。
　　梁语兰绝望之际，‘歪嘴怪婿’张云峰出现了，他借助张氏的名头，保下了梁语兰。
　　“云峰哥，我父亲怎么样了？”
　　“他已经死了。”
　　梁语兰得到这消息，竟然没有一丝伤感，反而有一种挣脱开束缚的快感。
　　梁致远自幼便教导他们的子女，只要是为了梁家利益，一切都可以委曲求全。
　　直到梁家战到巅峰，这些委屈就会荡然无存。
　　这样的教导理念，也使得梁语兰变成了唯利是图且自私的心机女。
　　梁语兰没有管梁家其他人的死活，她也知道，自己的份量还不到让张云峰多保几个人。
　　“云峰哥，从此我便无家可归......”说着说着，她梨花带雨，靠在了已是‘阴人’的张云峰肩上。
　　张云峰自从迪奥爆了，对女人便没了性趣，此时这佳人靠过来，眼里闪过一丝厌恶。
　　不过他没有表现出来。
　　张云峰怀有心思，现在有八王爷保着范家，暂不能找范家报仇，更无法揪出那可恶的黑衣人，那便带走梁语兰，恶心一下范家。
　　到时候让人宣传一下，让临东城上下知道，范家长子指腹为婚之约的未过门妻子，被我张氏带走当丫鬟侍女！
　　如此想着，张云峰又控制不住的露出他标志性的嘴角上扬。
　　......
　　清溪街此时被人们挤得水泄不通，只能看见人头，想要靠近此时歌姬舞姬表演的地方都难。
　　小玉很担心的在街市入口处徘徊，挪动着她细腰圆臀，一扭一扭的，待看到范修满脸笑容的到来，以及告知她事情都解决了时，这才展颜欢笑。
　　“为了庆祝，我觉得可以买三只鸡腿，两串冰糖葫芦，六个包子......”
　　范修无奈，这小姑娘还真是个实打实的吃货。
　　两人买好小吃，来到玄亭书斋最高楼，这里能将清溪街的景象尽收眼底，那表演的地方自然也可以。
　　一身青衣的八王爷已经回来。
　　范修还在这里看见了熟人。
　　正是脸披轻纱的伏诗桃，身穿着粉绿色的衣袍，勾勒出前凸后翘的身材，她年芳二十八，不是小玉这含苞待放可以相比。
　　范修见过伏诗桃的真容，是那种不似少女清纯，又不似华容妇女的那种成熟，一切都刚刚好的感觉。
　　伏诗桃能感受到范修那不加掩饰的目光，若是其他人这般眼神，她已经动怒，甚至动手。
　　可面对这少年，一丝厌恶的心都没有，反而不知为何，心里竟有一丝窃喜。
　　虽然伏诗桃二十八，但她自始至终都未曾经男女之事，还是保持着少女的娇羞。
　　八王爷见此，一副过来人的表情，他哈哈大笑了两声后，便跟小玉说，楼下有好吃的，把她带走了。
　　玄亭书斋五层楼阁里，只剩下范修与伏诗桃二人。
　　伏诗桃一时间不知要如何是好，她这些天炼丹空闲的时候、吃饭睡觉的时候，脑海中都是这少年的模样，本想着有许多话要说，可到了近前，却不知要说些什么。
　　倒是范修，没有一丝扭捏，他收回打量伏诗桃的目光后，看向了远处的表演，此时，一名舞姬正在翩翩起舞，舞姿还不错，身段面貌也都不差。
　　范修往前一步，双手撑住楼阁栏杆上，看得是津津有味。
　　这就让伏诗桃不喜了。
　　我乃堂堂圣女，莫说这临东城的追求者，就是整个圣域的追求者都不尽其数。
　　此时这范修不看自己，反而去看表演......
　　实在是欺人太甚！
　　一念至此，伏诗桃挺了挺傲人的胸脯，然后将面纱摘下，露出她吹弹可破的美丽脸蛋，五官如同精雕细琢。
　　范修都不禁转头看来，心生一个念头：这么漂亮的姑娘，我一拳下去，不知道会哭多久......
　　“我好看吗？”伏诗桃鼓起勇气说了这么一句话。

第34章 可是我还未成年范修不置可否的点了点头，称赞道：“见过伏掌柜后，才知何为天上仙子，她人不过胭脂俗粉。”
　　不管哪个女孩子都喜欢被夸，就算再漂亮的也一样。
　　尤其还是被心生情愫的人夸。
　　伏诗桃闻言心花怒放，不过没有表现出来，反而傲娇地说道：“那你刚才还看那边。”
　　“这不一样，我看那些是欣赏舞姿，是从专业的角度去看，好给她们挑出毛病来进行调整，下次兴许跳的就会更动人。”范修脸不红心不跳的说道。
　　这是什么歪门邪理？伏诗桃心中如此想到。
　　“你的意思你还会编舞？”
　　范修不正面回答，“谁说不会编舞就不能挑刺的？怎么说，我也是一名优秀有素养的键盘侠！”
　　伏诗桃不解，“何为键盘侠？”
　　“emmm......就是占据道德高点发表“个人正义感”和“个人评论”的侠肝义胆之士！”
　　“为什么听你说的全是好词，可细细品味起来却不像是好人的描述？”伏诗桃皱起了秀眉，反复咀嚼思考着‘键盘侠’的意思。
　　范修讪讪地转移话题，“不知伏掌柜，炼丹技术进展如何了？”
　　伏诗桃顿时露出骄傲的表情，昂着头正要表述这几天的炼丹战果。
　　范修补了一句：“是否有炼制出完美品质的聚灵丹？”
　　“啊？”伏诗桃愣了，摇了摇头。
　　她刚要回答炼制聚灵丹非常难，范修见她如此神情不等她说话，又问道：“这很难吗？”
　　伏诗桃：“？？？”
　　这很难吗？
　　当然难了！
　　这可是连六品炼丹师都没有把握说，可以百分百炼制出完美品质的聚灵丹。
　　“那我换个简单的问题，炼制聚灵丹，成丹率有九成了吗？”范修一本正经问道。
　　伏诗桃感觉眼前的少年在消遣自己，这问题还简单？可看他表情又并不像是开玩笑......
　　伏诗桃见此，问出心中疑惑：“当日你是第一次炼制聚灵丹？”
　　范修颔首，随后又摇了摇头，语气平静的说道：“准确地说，应该是第一次炼丹。”
　　“！！！”
　　伏诗桃瞪大着她的卡姿兰大眼睛，感觉身心都遭受了打击。
　　第一次炼丹？
　　成单率百分百？
　　功效百分之九十九？
　　伏诗桃感觉到将近二十年炼丹的观念，被击碎了。
　　她回忆当时的情景，才恍然大悟，难怪这少年当时炼丹时，很是生疏，最后收炉熄火还出了差错，导致炸炉。
　　这一刻，她感觉自身曾经所谓的‘天才炼丹少女’称号，是多么的可笑！
　　十六岁，八品炼丹师，很天才吗？
　　约莫半盏茶功夫后，伏诗桃深吸了口气，缓缓吐出，对于范修的炼丹天赋与实力，她将之浓缩成了两个字：变态！
　　当伏诗桃出神的时候，范修欣赏着这动人心扉的容颜，以及完美的身材，不免有些心猿意马。
　　伏诗桃不知是想要挽回颜面还是被看的不好意思，别过头去，娇喝道：“你看什么呢？”
　　范修微蹙眉头，心中腹诽：刚才不是你问你好不好看的吗？现在又问看什么呢？
　　呵，女人，真是奇怪的动物......
　　小插曲过后，二人欣赏着那面舞台上的表演，诗词歌赋，轮番演绎，甚是精彩。
　　八王爷和小玉已经回来，还有沉飞宇，不过他们没有靠近范修二人，而在另一边观赏花灯节表演。
　　这一夜，临东城将是不眠夜，表演会通宵达旦，直到黎明到来。
　　“砰砰砰......”
　　溪岸两边放起了烟花，更为这繁花似锦的月色增添了几分热闹。
　　花前月下，楼阁伊人。
　　伏诗桃不知为何，突然想跟身边的人，谈诉过往。
　　一旦开口，一段段往事就娓娓道来。
　　范修很安静的听完，他才知道，这伏诗桃竟然是来自圣域十二仙门之一，且还是仙门圣女。
　　当年顶着巨大光环，因为一个天机占卜，就不顾宗门长辈反对，毅然而然地来到临东城寻找那莫大机缘。
　　如今，十年过去，她的仙门圣女之位早已被革除，现在甚至连仙门也回不去了。
　　“伏掌柜觉得我是你的机缘？”范修问道。
　　伏诗桃投以希冀的目光，然后缓缓收回后又望向烟花灿烂的天空。
　　她点了点头，道：“当完美品质聚灵丹出现的时候，我觉得那是我的机缘......而后你在我面前炼制聚灵丹，这更加坚定了我的想法，所以我想......”
　　言至于此，意思已经很明显。
　　伏诗桃心砰砰砰的乱跳，俏脸早已红彤彤的，低下了头，都不敢正眼看范修。
　　她还是第一次表白，虽然委婉。
　　范修沉思起来，不发一言。
　　一会后，伏诗桃急了，“你干嘛不吱声？答不答应倒是给我一句话！”
　　“啊？什么答不答应？”范修刚才是在沉思那个天机占卜，并没有去领悟伏诗桃的话外音。
　　伏诗桃抿着小嘴，感觉气不打一处来。
　　真是个榆木脑袋！
　　要我说的明明白白才理解吗？
　　伏诗桃只好硬着头皮说道：“我说，我想追随你......”
　　说完最后，声音微不可听，如同蚊子声。
　　范修毕竟是神魄境修士，还是听见了，“追随我？可是......我还未成年啊！”
　　“你知道不知道，未成年，三年起步......”
　　伏诗桃虽然不知道范修口中所说的三年起步是什么意思，但是明白‘未成年’是何意。
　　她当即面红耳赤，别过头去，也不知道是气的还是害羞的，全身都颤抖起来。
　　伏诗桃纠正道：“我是说追随你，不是服侍你！”
　　范修有些失望，喃喃嘀咕道：“其实未不未成年，也没有太大关系......”
　　声音很小，可伏诗桃近在眼前，又怎么可能听不到？
　　伏诗桃转过身来，圆目怒瞪，这次明显是气得，胸前颤抖的浮动很大，“你说什么？！”
　　范修赶紧说道：“没有，我说可以追随我，我......我收你为徒！”
　　就这样，伏诗桃成了范修的徒弟......
　　伏诗桃不知为何有些失望，虽然可以有机会成为超越一品的炼丹师，当徒弟这点委屈也还是可以接受。
　　当然，如若有更委屈的，也不是不行......
　　范修略有些后悔，刚才见伏诗桃生气，他招架不住一个女孩子发火，所以情急之下说出了收徒。
　　其实他更想说的是，先成亲，不，先追随，然后再慢慢培养感情......

第35章 世界难题——催婚范修对于自己的第一个徒弟，一点都没有私藏干货，可谓是倾囊相授。
　　他跟八王爷要来文房四宝，也不让小玉代笔，自己将《九天丹书》前面三篇写了下来。
　　目前他是七品炼丹师，所以只会前三篇。
　　写完之后，已经是一个时辰后的事，数量有二三十张。
　　伏诗桃如获重宝的接过纸张，看着上面歪歪斜斜的字，不由得皱起了秀眉，因为有些需要反复辨认才知道是什么字。
　　字是真的丑......
　　范修见此，干咳了两声，厚颜无耻地说道：“字丑的人长得好看，老天是公平的。”
　　言罢，也不等伏诗桃反驳，就转身离开了。
　　夜已深，子时到，该回去领礼包了。
　　伏诗桃则低头望着纸张如遭雷击，愣在了阁楼上，她拿着纸张的纤纤玉手颤抖着，嘀咕道：“这世间，竟然有如此神乎其神的炼丹术？！”
　　这一刻，伏诗桃已经百分百确定，范修，便是她等待十年的男人……不，等待十年的机缘！
　　伏诗桃猛地抬头，望向走向八王爷的少年背影，一阵出神。
　　他，就这样，将如此逆天的炼丹术，教于我？
　　伏诗桃这一刻，感觉内心深处有什么被击中了，为之一软，那背影一下子变得高大起来。
　　八王爷是个正人君子，对于这边发生的事情没有过问任何一句。
　　对此，范修对八王爷的好感再次大增。
　　今日城主府，也多亏他及时到场，相助范家渡过难关。
　　不然，单那一个灵动境张星河，就够范家喝一壶。
　　范修与八王爷道谢后，就带着因为贪恋书斋小吃还不想走的小玉，离开了书斋。
　　当主仆二人回到范府时，前厅中范弘毅两兄弟、上官清以及范恒正在把酒言欢。
　　范家安然度过此次危机，还收获了几家药铺的药田，以及梁家所有的产业！
　　这是个大好消息，值得好好庆祝！
　　这样一来，此消彼长，范家有望成为临东城第一世家！
　　短短发展三十多年，就有此成就，范弘毅两兄弟别提有多高兴，感觉光宗耀祖了。
　　“大哥，范修已经十五，他现在怪病也已痊愈，到了可以婚娶的年龄......”范弘城举杯喝完一碗酒，又道：“让修儿娶多几个老婆回来，生多几个娃，为我们范家开枝散叶。”
　　范修刚踏进家门，就听到这话，顿时站住了不敢动。
　　范弘城刚才说完后，看了一眼自己的儿子，“恒儿，你年龄也不小了，如若想要娶妻，也是可以。”
　　范恒：“？？？”
　　我还是个孩子啊！
　　“爹，你说大哥就大哥，别扯我啊，我目前还小，且一心只想修炼！男女之事，等我二十再说。”范恒找了借口拒绝。
　　门口的范修心里腹诽：二弟你哪里还小？
　　范弘毅喝的红光满面，他同意范弘城的想法，“弘城你说的不错，待明天后，我便找几位媒婆好好介绍一下。”
　　上官清见他们两兄弟说着醉话，直言不要喝太多酒了，还说到范修是否要娶亲，也要看他意愿，不得强迫。
　　范修终于放心下来，心想着，母亲就是母亲，总是替孩子想。
　　“如今那梁家上下深陷牢狱之门，可那梁语兰毕竟与修儿有指腹为婚之约，如若这姑娘心地不坏，老爷你看能不能想办法把她救出来。然后让修儿先娶她，也是可行的。”上官清补了一句。
　　“！！！”
　　刚想要踏进前厅的范修，又站住了不敢动......
　　这个世界，难道没有‘未成年，三年起步’的王法吗？
　　范修转身就欲离去，范恒却看见了他，大声喊道：“大哥，你回来的正好，伯母说让你娶亲生娃，开枝散叶。”
　　说到最后，明显带着调侃的意思，范恒心里得意起来。
　　让你天天在修炼上打击我，哼！
　　范修躲不过，顿时被拉去喝酒，然后范弘毅、范弘城以及上官清，轮番催婚。
　　范恒这厮，竟然也下场煽风点火！
　　可恶至极。
　　这种情况，范修上一世就遭遇过，没想到重生后，还要经历。
　　看来，这催婚之事，不管在哪个世界，都一样存在，且令人烦恼。
　　酒过三巡，好不容易过了催婚话题，范修赶紧把握主动，说困意来了要回房休息。
　　范修‘怪病’初愈，做父母二叔的，马上转换语气，催促范修别这么晚睡，快些回去休息。
　　范恒赶紧抱紧大腿，跟着范修离开了这充斥着‘世界难题’的成人场所。
　　范修两兄弟一前一后打趣着来到了后院。
　　范恒没有醉，他靠近前来，低声道：“大哥，你没回来前，我听大伯与父亲说了城主府那边的事！”
　　范修收敛笑容，点了点头，“我知道。”
　　范恒见他的大哥如此神情，便肯定了自己的猜测。
　　那位丹青阁掌柜以及八王爷在城主府，会帮范家主持公道，原因只会有一个！
　　“大哥，你......”范恒欲言又止，他很想问大哥到底遇上了什么奇遇，然后又是怎么结识八王爷的。
　　可到了嘴边，他还是咽了回去。
　　大哥没有主动说，他便不问。
　　可毕竟是孩子，好奇心十足。
　　范修知道他二弟的心性，他主动开口，说了是如何结识八王爷的。
　　至于奇遇，范修并没有说。
　　“什么？近年来风靡天境王朝的几本文学巨作，是大哥你写的？”范恒不敢相信。
　　“不是我写的，我只是口述故事。”范修如实回答。
　　范恒又哪会相信，他本以为大哥也就修炼天赋惊人，万没想到，文学这一块，也是拿捏得死死的。
　　单凭那三本《水浒》、《三国》以及《西游》，就足以在天境王朝史书上留下浓郁一笔。
　　“二弟，你与我说说，城主里发生的事情。”范修回来的晚，没有听到他的父亲二叔诉说此事。
　　范恒将之前听到的，一五一十的讲了出来。
　　“那张星河伤了二叔？”范修听完整个过程后，双眼微眯的问道。
　　他的家人，便是逆鳞！
　　梁致远打伤过范恒，范修曾言要其十倍逢还，只可惜今日在城主府被张星河所杀。
　　范恒也是很生气，心中暗道，将来要为父亲讨回公道。
　　随后，范修与范恒各自回房。
　　回到房间后，范修换了干净衣袍躺在床上，心神一动，就进入了躺赢神殿。
　　“欢迎宿主回到神殿，今日签到礼包是否领取？”
　　“领取。”
　　“叮！宿主领取礼包成功，获得腾灵丹*1！”
　　腾灵丹，六品辅助丹药，服用之后，可在短暂时间内达到灵动境修为！

第36章 吴子安观丹所能提升的实力是根据丹药品质区分，如普通品质，只可以达到灵动境前期。
　　次完美品质，是灵动境后期。
　　完美品质，则是灵动境圆满。
　　系统出品，必属完美品质！
　　此丹药药效可持续一炷香时间。
　　范修获得此礼包，眉头一掀，心中升起一个大胆的想法！
　　一夜无话。
　　第二天，天一亮。
　　范修就找范恒清算其昨晚调侃的账了。
　　“好好看着，《惊涛掌》第二式是这么打的，就是这么简单的！”范修一边演示一般说道。
　　范恒顿时一副生无可恋的表情。
　　方才范修来找他，说要教他掌法，范恒别提有多高兴。
　　谁知，范修竟然直接施展了第二式......
　　关键是，范恒第一式都才刚刚入门而已，距离融会贯通还有一段路要走。
　　又怎么可能修炼第二式？
　　而如今，大哥如此演练与教导。
　　显然，是来显摆跟打击人的！
　　大哥，不仅变态，还是个小气鬼！
　　范恒如此腹诽着，他今天的心情注定是失落的。
　　昨天刚在诗词大会上找回的些许信心，此刻也已荡然无存。
　　看着范恒吃瘪的样子，范修哈哈大笑一声，然后开开心心的去前厅吃早膳了。
　　吃过早膳后，范修又在庭院里晒起了太阳，欣赏忙碌来往的丫鬟仆人们，当然主要是丫鬟们，嘴上还吃着小玉在旁边剥的葡萄。
　　这种岁月静好的感觉，令他身心愉悦。
　　享受享受着，竟忘了时间，直到小玉说快到正午了，范修才想起来。
　　昨夜月下阁楼，与那漂亮女徒弟，约好了早上要去指点她炼丹。
　　“自古便是徒儿等师傅，师傅去晚了理所应当。”
　　范修自言嘀咕一句后，便心安理得了。
　　随后，他带着小玉前往丹青阁，路过前厅时，跟上官清说了一句午膳不在家吃。
　　看着儿子健步如飞的走出大门，本想阻止的上官清，就没多说什么，脸上洋溢出欣慰笑容。
　　......
　　吴子安来到临东城与之徒儿王炎会和后，第一时间就前去寻找那名拍卖得到聚灵丹的炼丹师。
　　这位炼丹师名为何文栋，已年过古稀，乃八品炼丹师，在临东城属于老牌炼丹师，有一定的威望。
　　何文栋对吴子安师徒的到来感到很惊讶，同时心怀忐忑。
　　自从他得到完美品质聚灵丹后，就有不少势力上门想要换取丹药，但都被他拒绝。
　　何文栋有不少徒子徒孙，在城中有一定威望，再加上他与城主大人交好，以致那些势力不敢做出出格的事。
　　而如今，吴子安到来，却大不相同了。
　　这位，可是天境王朝近百年来的六品炼丹师，就算是张家老祖也要给他几分薄面。
　　六品炼丹师，或许自身实力不强，但他能炼制出六品丹药，这足以让诸多势力想要与之交好，甚至聘请他为客卿。
　　“吴师光临寒舍，令寒舍蓬荜生辉。”何文栋不敢有所怠慢，客客气气且略有些谦卑的拱手说道。
　　不管是修炼一途，还是炼丹一途，都是有能者居上。
　　吴子安摆手还礼，“何老言重了，在皇都早有听闻何老大名，久仰久仰。”
　　两人客套了一番后，进入了正题。
　　“多日前，我听我徒儿说，临东城出现了一枚完美品质的聚灵丹，且功效有百分之九十九。”吴子安顿了一会，又道：“何老你是知道的，我辈炼丹追求的便是这‘完美’二字，所以我想借丹药一观。”
　　何文栋看见师徒二人时，就知道他们的来意。
　　“这自然可以，不过......吴师是不相信世上有如此功效的丹药而来吧？”
　　被人点破，吴子安直接承认，正色道：“《炼丹手札》有记载，世上顶多只有功效百分九十五的丹药，这不得不让人怀疑，是有人在丹药上作假，而诓骗世人。”
　　“吴师所言没错。”何文栋直接肯定了，“但是，只有真正见识过，才知道那丹药的逆天！”
　　说着说着，何文栋激动了起来。
　　“我因为天资不够，终其一生困在了八品，本以为此生无望突破，直到......”
　　话没有说完，但意思很明显了。
　　跟随吴子安到来的王炎，一直没有说话，此时惊喊道：“你...你说你突破到了七品？”
　　王炎向来自视甚高，直接说‘你’，而非客气的称呼。
　　何文栋此时也没有太在意，他满是皱纹的脸上露出笑容，重重点头。
　　何文栋自获得那枚聚灵丹后，日夜研究，终于在昨日，打破徘徊了三十多年的八品，成为了七品炼丹师！
　　吴子安赶紧细细观察起来，果然发现了何文栋身上有属于七品炼丹师的一些特征波动，脸上的表情顿时丰富起来。
　　这让他更想要观一观那丹药！
　　何文栋看着吴子安无比期待的神情，不免有些担心，万一他观了之后不还回来呢？
　　若是其他人，何文栋没什么好怕，可对方是六品炼丹师！
　　沉吟了片刻后，何文栋道：“吴师，莫要怪老夫小人之心，请你用丹神起誓，不会抢我丹药。”
　　“老东西，你算什么？竟然让我师傅以丹神起誓？我看你是不想活了！”王炎怒道。
　　对于炼丹师来说，以丹神起誓，是最高的承诺，不可违背。
　　“不要以为突破了七品炼丹师，就有多了不起！”王炎说着就欲动手。
　　“不可无礼。”吴子安摆手阻止道，随后深深地看了一眼何文栋，在他面前以丹神起誓许诺。
　　何文栋这才放心下来，手腕一翻，从储物袋中取出一个玉盒，托在了掌心中。
　　吴子安接过玉盒，将之打开。
　　顿时，一股令人如沐春风的丹香弥漫开来。
　　“这......”
　　吴子安一开始还绝不相信世上有如此丹药，此时闻着丹香心里不禁有些开始相信。
　　他如捧至宝般，望着掌中丹药，细细观察起来，然后进行了测验。
　　事实，如徒儿王炎所言！
　　此乃完美品质聚灵丹，且功效达到了百分之九十九！
　　“不......这绝无可能......世上怎会有如此丹药？《炼丹手札》明明记载着最多百分之九十五功效......”
　　越是品级高的炼丹师，越知道《炼丹手札》的记载，乃是千古真理。
　　而如今此丹药将之打破，一时间他真的很难相信。
　　何文栋和王炎看着此神情，又何尝不是当日他们在丹青阁测验时的表情呢？

第37章 公子，您来了
　　（第二章到，求推荐求收藏！）
　　“吴师可还记得，《炼丹手札》第一页便有提到的一句话？”何文栋开口问道。
　　“第一页？”吴子安眉头微蹙，回想起来。
　　一旁的王炎直接背了出来：“炼丹的发展是一个不断的自我否定的过程，倘若迷信权威，执着经典，拒绝反思，那么炼丹将难以发展。”
　　“没错！”何文栋肯定道。
　　吴子安如遭雷击，这句话自《炼丹手札》出世便有，自古至今也有数千年历史，可都不曾有人打破过。
　　久而久之，炼丹师们认为这句话是前人谦虚的表现。
　　“世上真的有如此丹药吗？”吴子安一时半会还接受不了这个事实。
　　王炎请他的师傅来，是揣着坏心思的，他现在见吴子安如此神情，心思急转。
　　“真想知道炼制出此丹药的大师到底是何方神圣！”王炎出言感慨道。
　　吴子安眉头一掀道：“想必拍卖此丹药之人会知道......走，我们去拜访这位掌柜!”
　　王炎脸上浮现笑容，但很快收敛起来，摆出为难的神情，“不瞒师傅，我与那丹青阁掌柜有过节。”
　　随后，他将当年帮助玄灵阁在清溪街开设店铺，而非帮助丹青阁的事吐出。
　　当然，这往事里免不了添油加醋。
　　王炎隐去他追求伏诗桃的事情，还将伏诗桃说成小肚鸡肠的女子，且当年想利用他却没能成功，导致记恨到现在。
　　“错不在你，这本来就是有能者居之的事情。待会我会替你解释一番。”吴子安说完，小心翼翼的将手中的聚灵丹放进了玉盒，还给了何文栋。
　　何文栋也想知道到底是哪位炼丹大师炼制出此丹药，便随他们师徒二人一起前往了丹青阁。
　　......
　　张星河昨天从城主府离开后，就安排人送他的侄子张云峰返回皇都。
　　张云峰作为继承人选之一，来临东城当赘婿，隐忍三年历练心性，也算是完成了任务。
　　只是期间出了迪奥爆了的事情。
　　张星河并没有一同离开，他昨夜秘传给张家老祖，将城主府发生的事情全数告知。
　　张家老祖便让张星河留临东城一段时间，给了他两个任务。
　　一个是打探一下八王爷现今是何修为，在此城是否有什么规划。
　　另外一个则是，拉拢丹青阁掌柜！
　　张星河没想到张家老祖如此重视那丹青阁掌柜，还数次提醒，不可交恶，拉拢不来也要留有好印象。
　　张星河隐约能猜测到，那位年轻漂亮的掌柜，乃是圣域或者北海某个势力的圣女！
　　这一天，他来到了丹青阁，以皇都张氏的名头拜访丹青阁掌柜。
　　在场的人有不少，听到皇都张氏无不张望过来。
　　众人见此男子相貌不凡，尤其是一缕白发自额头前飘荡，不少女子为之一动。
　　张星河看着年龄只有三十左右，一身淡蓝色衣袍，风度翩翩。
　　“您好，张公子。”班韵迈着莲步而来，她由于一次颜狗的正确行为，成功的成为了伏诗桃信任的人。
　　“我家掌柜说了，今天她不便见客，还望见谅。”
　　张星河吃了闭门羹。
　　皇都张氏之人，在临东城小小的丹药铺，吃了闭门羹。
　　不仅周围的人惊讶不已，就连张星河都有些不相信。
　　“我来自于皇都张氏。”他重申了一下他的身份。
　　自张家老祖当上天境王朝守护者后，张星河到哪都有人阿谀奉承，随着他近年突破到灵动境，周围的人更是将他捧上了天。
　　甚至有言，说他会是下一位守护者，接替张家老祖的位置。
　　“我家掌柜说了，今天谁都不见。”班韵重复了一遍，她刚才去请示，被伏诗桃骂了一顿。
　　显然，伏诗桃的心情并不好。
　　并不像平日里虽然严厉，但至少不骂人的掌柜。
　　班韵猜测，掌柜可能是那个来了。
　　张星河皱起了眉头，他刚想说什么，门外走进了三人，同时一道声音响起。
　　“我师吴子安，想要拜访丹青阁掌柜，还望通报一声。”
　　声音不小，在场的人都能听见。
　　吴子安的名字一出，顿时引起了骚动，比之张星河自报家门还要引人注意。
　　“什么？吴丹师竟然来了临东城？”
　　“中间那位就是吴子安吴丹师吗？不到五十，六品炼丹师，今日有幸一见真容，死而无憾！”
　　人群中，也有炼丹师，他们来此购买药材炼制丹药。
　　此时遇见天境王朝最厉害的炼丹师，也算是他们的偶像，说不激动那是不可能的。
　　王炎听到周围的声音，不是夸他，他都觉得脸上有光。
　　心中寻思着，今日我师到来，看你伏诗桃的嘴还硬不硬！不吐出炼制完美品质聚灵丹之人，定让你在临东城，不，整个天境王朝混不下去！
　　吴子安贵为六品炼丹师，与张家老祖属于同个档次，自然要比张星河自报家门更引人瞩目。
　　再者，最近些年，后宫参政后，一些制度与决策，搞得天境王朝民不聊生，张氏在私底下，自然会被一些人不受待见。
　　张星河不敢有所怠慢，赶紧上前拱手行礼打招呼。
　　“张兄也在？”吴子安有些意外，不过他现在迫切想要与伏诗桃见面，询问那幕后炼丹之人，就简单地点头回礼。
　　班韵听到吴子安之名的时候，很是吃惊，这位可是能搅动天境王朝风云的人物！
　　她不敢做主，便说去请示，小跑着上了阁楼。
　　不一会，班韵神色紧张地回来。
　　她声音有些颤抖地说道：“您好，吴丹师，我家掌柜今天不便见客，还望见谅。”
　　此话一出，在场的人爆发出了各种声音。
　　有惊讶吴子安吴丹师都吃闭门羹的。
　　也有说这丹青阁掌柜是不是飘了？
　　王炎阴沉着脸，想要动怒，却被吴子安阻止。
　　吴子安不是王炎这种愣头青，伏诗桃敢给他吃闭门羹，肯定是有所依仗。
　　而这个依仗，肯定就是那炼丹之人！
　　吴子安此番前来，是一心求学，怎敢有所得罪？而且，能炼制出此丹的，也非他所能得罪！
　　正当他要说改日再来拜访时。
　　一名英俊无比的少年，跟一名丫鬟打扮的女子走了进来。
　　少年的出现，顿时在在场的人都感觉眼前一亮。
　　女的感觉心小鹿乱撞般，不禁感慨天底下怎么会有这么俊美的男子？
　　男的都不忍侧目，心生嫉妒。
　　班韵看到来人，也是眼睛睁大了，她赶紧跑了过去，道：“公子，您来了。”
　　“掌柜就在楼上，请您上去！”

第38章 他随时都可以进闺房此话一出，众人神情皆是一变，有些古怪起来。
　　刚才你不是说，你们家掌柜今日不便见客吗？
　　怎么现在来了这么一个英俊的少年，就马上方便见客了？
　　感情你家掌柜是颜狗了？
　　这是大部分人的心声。
　　张星河亦是如此，他打量着走进来的少年，在相貌方面，他甘拜下风。
　　吴子安微蹙起眉头来，不知在想些什么。
　　王炎的脸色则是阴沉起来，望向那少年的目光，闪烁着寒光。
　　范修似乎有感，往这边看了一眼，与王炎对视起来。
　　王炎对伏诗桃是因爱生恨，在他的心里，伏诗桃迟早会被他征服，如今这出现的少年，让他有了一丝危机感。
　　王炎一念至此，踏前一步，对着班韵怒道：“你家掌柜不是说身体不便，今天不见客了吗？”
　　班韵有些害怕，毕竟这样的场面她没有经历过，这里面有堂堂六品炼丹师，又有皇都张氏之人。
　　“这位公子不是外人，我们掌柜已有交代，他随时来，都可以进她的闺房。”
　　班韵很紧张，以至于她的用词不太恰当，不过她自己没有注意到。
　　但这话在众人听来却大不相同。
　　有一些男子露出恍然大悟的表情，看范修的表情很羡慕，也有一些同情。
　　“这可以说是巅峰重合了吧？”有男子如此说道。
　　一些女子则是低声骂了起来，“这家丹药铺掌柜竟然是狐狸精！老牛吃嫩草，勾引这位帅公子。哼！以后我不来这里购买丹药跟药材了！”
　　“就是就是！不要脸，我以后也不来了！”
　　伏诗桃还好没在这里，不然将会是一个社死名场面。
　　王炎听着周围男女的声音，脸色更加难看了。
　　听这意思，难道我要征服的女人，已被征服？而且还是反向的？
　　越想王炎越生气，最后上前拦在了想要上阁楼的范修，指着他说道：“你小子不知道先来后到吗？是我师傅先来拜访的。”
　　范修有些无辜中枪的感觉，他刚踏进丹青阁，班韵就让他上楼。
　　然后还没有上去，就听到眼前拦着自己的男子说他的漂亮徒弟不便见客，而班韵又‘口无遮拦’的解释一番，众人将之会错意。
　　导致有一些不正经的言论出现。
　　范修本不想搭理，快些离开，谁知这男子将自己拦下。
　　凶巴巴的不说，还指着自己的鼻子，一副想要杀了自己的表情。
　　范修就算是泥人，也会有三把火。
　　“好狗不挡道！不管你师傅是谁，桃儿说不见，那便不见！”
　　范修昨晚回去后思来想去，以后就叫伏诗桃为桃儿，也不管她愿不愿意，反正自己是她的师傅。
　　一日为师终身为父......爸之言，不可违！
　　一句‘桃儿’在王炎听到，却如同巨锤，锤在他的心上，使得他面红耳赤起来。
　　“你......你们这对狗男女！”王炎咬牙切齿，“我倒要看看你有什么能耐，竟敢说我师傅不见就不见！”
　　吴子安自始至终都没有制止，他其实也有些生气，自己此次来拜访，可谓礼贤下士。
　　虽然顾忌那幕后炼丹之人，但也不代表任人欺辱。
　　这丹青阁掌柜确实不便见客还好，可这帅气少年一来，就可以见客了？不带这样以貌待人的......
　　王炎说完就要动手，范修率先一步，直接打出《惊涛掌》第一式，排山倒海。
　　砰的一声，直接将王炎打飞出去，令其在空中吐了几口鲜血，直接昏死了过去。
　　“王炎！”吴子安大叫一声，赶紧过去查看他徒儿的状况。
　　范修这一掌只用了三成力量，没有下杀手。
　　一直冷眼相看的张星河，当看见范修使用的是掌法时，便莫名的联想到了昨日夜里张家一些人的死状。
　　他也走了过来，用神识查看了下王炎的伤势，确定了该掌法所造的杀伤与那些尸体上的相吻合！
　　张星河抬头望去，瞳孔眯了起来。
　　范修被这么一盯，只感觉有一股危机从那一缕白发的男子身上传来，他顿时打起了精神。
　　吴子安给王炎服用丹药后，指着范修喝道：“你为何如此心狠手辣？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　范修被气笑了，“你徒儿要打我，我还不能还手？”
　　若不是秉着低调行事原则，其实是对一旁的张星河有所顾忌，范修很想补一句：你再BB连你也揍！
　　言罢，范修不理会众人，走上了阁楼。
　　跟着上来的小玉很是兴奋，她刚才见少年很是随意地打出一掌，就将那身材高大的男子给击飞了。
　　这哪像是她所认识的大少爷？哪里有‘一滴都没有’状态？
　　范修还好不知道小玉心里在想什么，不然肯定会说：你不对劲。
　　踏上阁楼，伏诗桃正坐在桌子边，只见她垂着脸，披头散发，此刻身子正颤抖着。
　　楼下发生的事，伏诗桃自然也听到了。
　　当范修出现的时候，其实她是想要下去迎接的，可班韵说了那么一句‘公子随时可以进我们掌柜闺房’，直接令她止步。
　　那个社死的场景，她可不想亲身经历。
　　想想都觉得无地自容......
　　“这死丫头，最近越来越口无遮拦了......”伏诗桃现在正努力地平息想要揍班韵一顿的羞愤心情。
　　范修似乎察觉到伏诗桃的状态，他倒没觉得什么，甚至想要对他的漂亮徒弟高歌一曲。
　　“桃儿，你听过《勇气》这首歌吗？”
　　伏诗桃抬头望来，露出她通宵达旦后有些憔悴的脸，不解道：“《勇气》？这是雅乐俗乐？”
　　她没注意到范修用的称呼。
　　“是流行乐。”小玉在一旁解释道，“少年以前没事的时候经常哼，还唱过什么忘情水，冷冷的冰雨......”
　　“流行乐是何种乐派？”伏诗桃来了兴趣。
　　“应该是少爷自创的乐派。”小玉翻过不少关于乐派诗歌的书籍，都没有找到‘流行乐’这个词，她便认为是范修自创。
　　伏诗桃感觉眼前一亮，看她师傅的目光，多了一份期待。
　　范修见此赶紧找个借口转移话题，“桃儿，你有兴趣，为师下次单独唱给你听。现在先跟为师说说，你昨晚看了我抄录的《九天丹书》后有什么感想？”
　　伏诗桃这回注意到范修对她的称呼了，她不知为何有些心跳加快，耳朵红了起来。
　　“师傅，你......你还是唤我全名吧。”
　　“一个称呼而已，桃儿莫要在意，你若不喜欢，为师叫你小伏？伏伏？诗诗桃桃？”范修越说越离谱。
　　伏诗桃赶紧打住：“就叫桃儿，谢谢师傅。”
　　随后，她步入正题，她昨夜未眠，都在看《九天丹书》，越看她越觉得此炼丹术有多么的逆天！
　　甚至到这一刻，她都有些不敢相信，范修就这样传授于她？！

第39章 手把手教学
　　（第二章到，求收藏求推荐！！）
　　范修对此并没太在意，如果不是自身修炼的《太初阴阳玄功》有体质血脉要求，他都想要传授给范恒以及父亲二叔了。
　　至于《破天指法》他暂时不敢相传，这门指法太逆天，不似功法是私下修炼，而术法是施展就会被人知晓。
　　在羽翼没有丰满之前，范修觉得还是觉得低调行事，安全为上，以免被人惦记。
　　伏诗桃一夜未眠观看《九天丹书》，遇到了不少问题，范修耐心地一一解答。
　　范修的炼丹术，是系统自动融会贯通，虽然他炼丹次数仅有两三次而已，但在纸上谈兵这一块，他拿捏得死死的。
　　说到复杂的问题时，他会故意沉吟一会，佯装出高深莫测的神情，然后才解答。
　　这使得伏诗桃越发敬佩眼前的少年师傅，还让她分外怀疑，这真的是年仅十五岁的少年？而不是老怪物转世？
　　范修很享受这种崇拜的目光，有时说到兴起，还会来个战术后仰。
　　什么叫炼丹天才啊？！
　　最后，范修与伏诗桃来到后院，进行手把手教学。
　　可谓上下其手，耳鬓厮磨。
　　伏诗桃需要忘掉之前修炼的炼丹术，从头开始，她没有丝毫犹豫，毕竟这等神乎其神的炼丹术，堪称世上绝品。
　　小玉则跟班韵去附近酒楼准备午膳。
　　吃这件事对于小玉来说，是排在她的大少爷之后的第二重要事情，自然不会太含糊。
　　同行的班韵都有些吓到，回来时候，两人领着四五个酒楼伙计，足足有二十多道菜。
　　“小玉姑娘，这么多菜掌柜跟公子能吃的完吗？”班韵看着桌上摆的菜，禁不住的咽了下口水。
　　“谁说就他们两个人吃？”小玉也咽了下口水。
　　“啊？”班韵不明所以。
　　当范修与伏诗桃停下炼丹，回到阁楼的时候，也被这么多菜吓到了。
　　范修对着小玉无奈一笑，然后道：“大家都坐，趁热吃吧。”
　　言罢，他就率先坐了下来。
　　小玉紧随其后。
　　一旁的班韵顿时拦住她，低声道：“小玉姑娘，你家公子用膳，你怎可入席？”
　　伏诗桃也有些疑惑，她看着范修的表情似乎并没有责怪的意思。
　　她心中猜测起来，难不成他们主仆二人有非一般的关系？
　　一念至此，伏诗桃对小玉投以警惕敌对的眼神。
　　小玉解释起来：“没事的，班韵你也坐着一起吃，我们大少爷与别人不一样，他常说人人生而平等，无贵贱之分。要想改变这样的状况，就要从小事做起，打破我们潜移默化里的认知。”
　　“所以，就由吃饭这点小事开始做起。”
　　小玉的一番话，令伏诗桃与班韵觉得很震撼，尤其是那简单的几个字，确实是颠覆了她们固有的传统理念。
　　伏诗桃不免多看了范修两眼，不知是因为他的容颜，还是其他。
　　班韵则跟小玉第一次听到时一样，很是激动，两眼放光，因为她们都属于底层出生。
　　一出生，便代表低人一等，尊卑之分在她们身上太深刻了！
　　伏诗桃是无法感同身受，她是含着金钥匙的。
　　四人开始用起午膳来，小玉的战斗力再次惊呆了班韵跟伏诗桃。
　　范修在旁边提醒一句再吃继续长胖了。
　　小玉这才赶紧停止下来，留下了最后一块鸡肉。
　　午膳过后，范修继续对伏诗桃上下其手、耳鬓厮磨的教导。
　　伏诗桃基础很扎实，她忍了十年没有晋级七品炼丹师，再加上她本身有炼丹的天才天赋，一下午就成功达到九品炼丹师。
　　炼制出了九品完美品质丹药，功效达到了九十五及以上，但没有夸张到九十九，成丹率也有九成。
　　《九天丹书》晋级要求要比寻常的炼丹术高。
　　《九天丹书》需要成丹率达九成，且每颗都是完美品质，功效要求九十五及以上。
　　而寻常的炼丹术只看成丹率，达到七成即可晋级。
　　这简直有天壤之别。
　　伏诗桃对于自己炼制出来的丹药很兴趣，这九枚完美品质的九品丹药，若按照她之前的炼丹术法，恐怕要达到六品方能如此。
　　而现在，仅是九品，就可以炼制出来。
　　这炼丹术法的差距，可想而知！
　　“欲速则不达，你这些天巩固好九品在突破。我给你个要求，成丹率达百分百，且要有三枚达到九十九功效。”范修如是说道。
　　伏诗桃很乖巧的点头应是，抿着小嘴，甚是可爱。
　　范修不禁看呆了，这漂亮的徒弟，仿佛有两种气质，现今这般神态如含苞待放的清纯少女。
　　而当日初见时，又似鲜艳欲滴的御姐范。
　　“可盐可甜，不错不错......”范修由衷的夸赞。
　　伏诗桃以为是夸她炼丹天赋，顿时喜上眉梢，微微昂起头，如骄傲的孔雀般。
　　直至傍晚时分，范修才与小玉离开丹青阁，打道回府。
　　当他们踏出丹青阁一步的时候，范修就似有所感，一种危机感笼罩而来。
　　“小玉，你先回去，我还有事要去处理下。”范修支开小玉，往范家的另外一方向而去。
　　那暗中之人的目标是范修，没有去管小玉。
　　范修佯装闲逛，他对那道危机很熟悉，便是在丹青阁遇到的那名一缕白发男子！
　　兜兜转转后，范修有意往城南而去。
　　城南会比较空旷，街道也没那么密集，在此居住的多为底层人们。
　　当拐进一个空旷无人的死胡同时候，范修停下了脚步。
　　“跟了这么久不累吗？”
　　四周无声，傍晚的风徐徐吹过，将这街道上的一些落叶卷起又落下。
　　约莫二十个呼吸后，终于有一道声音回应了范修。
　　“你竟然能发现我？！”
　　声音的主人有些惊讶，他不知从何出现，声响的时候，他的身影也到了范修面前。
　　范修背负着双手，一脸的平静，实则双手各捏着一张惊雷符，打起了十二分精神，警惕着对方。
　　“吴子安让你来杀我？”范修开口问道。
　　范修并不知道这男子是谁，当时只见其似乎与吴子安相熟，便认为这男子是吴子安的人。
　　“他还没有资格命令我做事。”张星河说道，他有些犹豫，没有贸然动手。
　　“你就是伤我侄儿、杀张承的人？”
　　范修闻言心中一动，眼里顿时杀机显露！
　　“你就是张家灵动境强者？！”

第40章 杀灵动境强者张星河感受到了杀机，皱起了眉头。
　　他其实有些顾忌这少年的真正身份，能与圣域十二仙门之一的圣女走那么近，背景肯定也是颇深，有可能不是张家可以惹得起的势力！
　　张星河说道：“这其中是不是有什么误会？”
　　“误会？”范修冷笑一声，“误会便是......你张家不长眼，参与范梁两家之争，还伤我二叔！”
　　话音刚落，范修手中飞出两道符箓。
　　“轰隆隆......”
　　两道水桶粗壮的雷电，凭空出现，直劈而去。
　　张星河感受到杀机的时候，就有所防备，可万没想到，对方出手便是扔出两道符箓！
　　且还是拥有者神魄境圆满一击的惊雷符！
　　此等符箓，很珍贵，天境王朝无人画得出如此符箓！
　　张星河毕竟是灵动境强者，这两道闪电虽然出其不意，但并无法伤到他。
　　只见他不退反进，直接迎着闪电，挥出了两拳。
　　“砰砰！”
　　沉闷的炸响不绝于耳，闪电消耗殆尽，连张星河的表皮都没有破开，双手完好无损。
　　灵动境与神魄境的差距太大了！
　　范修不禁微微向后退了一步，拉开点距离，同时手里再次出现两张符箓。
　　张星河张了张双拳，虽然这两道惊雷符没让他受伤，但还是有些麻麻的，毕竟是力量相碰。
　　“你说我伤你二叔？”张星河脑袋飞速急转，几个呼吸后，他有所猜测。
　　“你是范家之人？”他疑惑出声，他来了临东城后，有向梁致远了解范家的人员以及实力。
　　“你是那卧床十年的废物药罐子？”张星河似乎想到了什么，很是惊讶，“你不是废物吗？怎么会有神魄境后期的实力？而且你身上怎么会有如此品级的符箓？”
　　有无数的问题从脑中冒出。
　　张星河感觉英俊少年，有如此心性，很不简单。
　　他猜测范修所谓的卧床十年，根本就是假的！
　　这是一出戏，瞒了临东城上下所有人，整整十年。
　　不，还是有几个人知道他并没有病！
　　张星河心思急转，他想到了一个人，一种脊背发凉的感觉传遍全身，“你是八王爷暗中培养的？”
　　“那就难怪为什么玄亭书斋的印刷公家活，会给了范家......难怪昨日八王爷会出现给范家解围......”
　　一切解释通了，谜题解开了。
　　张星河终于知道了八王爷在此隐居的谋划，是在培养着这么一个天才少年！
　　此子当诛！
　　范修自始至终都没有插话，他看着张星河在那自我发问又自我回答，脸上露出同情的表情。
　　这家伙看着相貌堂堂，但想象力着实丰富，自我脑补能力很强。
　　“既然你是八王爷培养的天才，那就由不得你继续成长了！”张星河猜测出范修的身份后，眼中的杀意不再隐藏。
　　他一步一步向前踏出，属于灵动境的气势如潮水般汹涌而去。
　　范修只感觉一股威压袭来，令他差点站不稳，脚下的地板都裂开，陷了下去。
　　“十五岁，神魄境后期，真是可怕的天赋，就算我父亲都不及你。不过，未成长起来的天才，不足为惧！”张星河一边走来一边出言，试图瓦解范修的心理。
　　范修对此嗤笑一声，“你真能BB，不动手，就我来！”
　　张星河不明BB是什么意思，但从对方的语气能听出来并非好的词汇，他冷哼道：“不知死活！”
　　“惊雷符！”
　　范修再次扔出一张惊雷符，一道水桶粗壮的闪电凭空出现，劈闪而去。
　　“这种把戏伤不了我的！”张星河大掌一挥，这一次没有硬碰硬，直接将闪电击溃，也就一个呼吸的事情。
　　范修知道惊雷符伤不到这张氏灵动境强者，他扔出符箓后，就已经转身逃跑。
　　“哪里走！”张星河宛如猎豹般，飞窜而来，眨眼就到了范修身后，双手划刀，劈砍而下。
　　这是他的成名术法，天虎双刀斩！
　　两只手掌如同刀刃，携带着无匹的罡风，刮着虚空嘶嘶作响。
　　眼看着，就要砍中那少年。
　　范修这时突然转过身来，只见他喉咙咽下不知什么东西，然后嘴上露出了笑容。
　　一股强大于张星河的气势如猛虎上山，瞬息将他盖了过去。
　　“不！怎么可能？这......这是灵动境圆满的气息！”
　　张星河眼里闪烁着恐惧，这股气息他太熟悉了，经常在他的父亲，也就是天境王朝守护者上感受到。
　　范修早已经将腾灵丹咬在嘴里，刚才后退就是为了吸引这张氏灵动境强者追杀近前，他不想有任何意外，如此近的距离更好杀敌！
　　“一指破风！”
　　范修的修为蹭蹭蹭的往上涨，直到他感觉身体快要被撑爆时才停下来。
　　一出手，便是最强的术法！
　　一道指法忽闪而出，快如闪电，如此近的距离，张星河也只觉眼前一道光亮闪烁，就到了近前。
　　眼看着绝境之际，他身上的保命符箓起了作用，张星河是灵动境强者，所携带的保命符箓要比当时的张云峰强大不少。
　　但在绝对实力面前，只听噗嗤一声，一指就将他的保命符箓给打破！
　　范修早有猜测，他点出一指后，又再次点出两道一指破风！
　　灵动境圆满修为所施展出的《破天指法》，威力惊人，震得虚空嘶嘶作响，甚至扭曲了起来。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　一道指法直接破开了张星河的右肩，出现碗口大的血洞，伴随着他的惨叫声。
　　还有一道不偏不倚，直接击中他的腹部，没能穿透而过，但指法瞬间渗透他的体内，片刻时间就将其丹田捣碎！
　　一切都发生的很快。
　　从张星河猜测出范修身份，下杀手追上来，然后被范修服用腾灵丹反杀，只过了三十个呼吸不到的时间。
　　此刻，张星河如同死狗般躺在地上，他的肩膀以及腹部，又不断地鲜血涌出。
　　脸上的表情很痛苦，不单单是伤势带来，更多的是渗透进体内的那指意，霸道无比！
　　“你......不可杀我......”张星河艰难地说了五个字。
　　范修走到跟前，没有马上下杀手。
　　“我听说，昨日你在城主府不可一世，说张氏说谁有罪便有罪，说要谁死，谁就必须死......”
　　说着说着，范修语气森然起来。

第41章 外面的世界
　　“不......你杀了我张家不会善罢甘休......不如你放我离去，我们之间的恩怨一笔勾销......”张星河如回光返照，一下子说了不少字。
　　范修听完之后，忍不住的笑出声，“你真当我是小孩？会信你的鬼话？”
　　张星河想要说什么，可实在太痛苦，他咬牙切齿，呻吟出声。
　　“我有几个问题，我问你答！”范修喝道：“你家老祖是何修为？所修术法是哪些？现今又在何处？”
　　范修之前听八王爷说过，那张家老祖修为深不可测，他们上次比试，虽然过了百招，但张家老祖并没有尽全力，更没有施展真正的术法。
　　自那次挑战比试后，张家老祖跟八王爷一样，隐居了起来，不知去向。
　　所以，范修想要在张星河嘴里套出话来。
　　张星河虽然惜命，但问到如此机密的事情，他没有回答，而是怒瞪着范修。
　　范修也知问不到什么，他便抬起一脚，狠狠地踩在了张星河的头上。
　　我让你不可一世！
　　我让你伤我二叔！
　　范修踩着头，使劲的摩擦了几次，解气后才移开。
　　而张星河则歪着头，口鼻溢血，没了气，眼睛睁得老大，死不瞑目。
　　范修在他身上搜刮了一下，只发现了一个储物袋，将之收入囊中。
　　离开前，他放了一张惊雷符在张云峰的身上。
　　待到走出无人死胡同后，范修喊了一声爆。
　　一道惊雷再次凭空出现，直接将张云峰的身体炸成了粉碎，一块块的。
　　与此同时，天境王朝皇都的一座楼宇中，案上左数第二盏命魂灯陡然熄灭！
　　坐在案前的张家老祖猛地睁开眼睛，他满头青丝，但样貌年轻，看着似二十多岁。
　　“星河死了？！”
　　“是谁？！是谁敢杀我儿？！”
　　张家老祖站了起来，遥望东方，他怒不可遏，衣袍无风自动，周围桌椅直接粉碎，四散开来。
　　“秦武河，你杀我儿，是要与我宣战吗？！”
　　......
　　范修杀张星河的动静不小，几道惊雷炸响。
　　虽然是在南城的无人死胡同里，但还是引起了不少人注意，当看到碎尸一地时，就有人去报官报城主府。
　　城主府府主朱建元得到收下汇报后，就赶了过来，只看见一地的碎尸，以及一摊血水。
　　“这里战斗的气息还残留一二......好似是灵动境强者间的厮杀！”
　　朱建元有所猜测，他仔细地观察着地上的碎尸，随后在不远处发现了一缕白发。
　　“这是？！！”
　　一个大胆地真相自心底油然而生。
　　“这......不可能吧？！”朱建元有些不相信，当发现一些碎尸上的衣袍是淡蓝色时，他直接愣住了。
　　心思急转间，他脸色越来越难看。
　　“城主大人，您知道死去之人是谁？”护卫兵首领出声问道，他是朱建元的亲信。
　　“他怎么会死在这里......希望不会殃及鱼池......”朱建元如此祈祷。
　　张星河死于临东城，张氏不可能不追究。
　　一旦追究，他身为城主，肯定会被追问一二，张氏行事又向来霸道不讲理，指不定会引火上身。
　　朱建元越想越觉得担心，他赶紧动身，前往玄亭书斋找八王爷秦武河。
　　当八王爷秦武河听到这个消息时，也是满脸惊讶。
　　朱建元从八王爷的表情上察觉出一二，心中更加担心起来。
　　他本以为人是八王爷杀得，如若是这样，八王爷身为皇家之人，看不惯张家行事，两者厮杀算是龙虎之争，倒不会引责到自己头上。
　　可现在杀死张星河是另有他人，张氏肯定会大力追查。
　　接下来的日子，不好过了......
　　朱建元在心中黯然道。
　　八王爷微蹙着眉头，他也在想到底会是谁杀了张星河。
　　“现场除了碎尸，还有什么发现？”八王爷听到碎尸有些猜测，因为他见过相同的手段，但不太敢确定。
　　毕竟，那人才神魄境后期，而张星河是灵动境前期修为。
　　朱建元努力回想着，“我在那碎尸上，还察觉到了一丝指意，那指意霸道无匹，还在制造伤害！”
　　八王爷听完如遭雷击，直接愣在了当场，心中震撼无以复加。
　　但很快，他就恢复过来，对朱建元说道：“此事你派人调查，若张氏来查，你便如实相告今日所见所闻，不要有所隐瞒。”
　　“如张氏迁怒于你，我会出手。”
　　朱建元听到这句话，心中悬着的一颗心顿时放下，“多谢八王爷，小人这叫叫人彻查凶手！”
　　八王爷挥了挥手，朱建元带着劫后余生的喜悦离去。
　　方才一直在旁边没有说话的沉飞宇，走上前来，道：“秦老，您知道是谁杀了张星河？”
　　八王爷点了点头，露出了不知是欣慰还是赞赏的笑容，“那人你认识。”
　　“我认识？”沉飞宇来了兴趣，他跟随八王爷在临东城呆了六七年，城中有何等实力的高手，他是知道的。
　　一个个人名从脑中掠过，他始终没寻得可以杀张星河之人。
　　“属下愚昧，还望秦老告知。”
　　八王爷双手落在阁楼栏杆上，翘望远方，“自古英雄出少年，一代新人换旧人......时代变了，我们老了。”
　　“秦老，您是说......是那少年所为？！”沉飞宇瞪大了眼珠，张着嘴巴，一脸的不敢相信。
　　“他不是才神魄境中期吗？”
　　八王爷纠正道：“那是几天前，现在已是后期。”
　　此话，对于沉飞宇来说，颇有些语不惊人死不休的感觉。
　　犹记得，那少年第一次来玄亭书斋，是在七天前，那时不过神魄境中期，这才几天，就突破了？
　　真当修炼如同喝水吃饭一样简单吗？
　　沉飞宇不相信，但看着八王爷如此的笑容，他不得不信。
　　“有些人，不能同日而语。圣域有天才，八岁神魄境，十岁灵动境！”八王爷目光深邃的说道。
　　沉飞宇并没有很吃惊，他知道八王爷曾走出天境王朝，看到过外面的世界，那里的天才无与伦比。
　　在天境王朝呆着，就好比井底之蛙，永远都不知道外面的强者高手，有多么厉害？！
　　沉飞宇曾心生向往，但他也知自身资质，出现只会备受打击，就连天境王朝历史级别的天才八王爷秦武河，出去后都是灰头土脸回来。

第42章 进京计划当范修回到家的时候，恰好赶上了晚膳时间。
　　范弘毅与范弘城喝了一晚上的酒后，这一餐没有继续喝，庆祝归庆祝，还是要保持清醒面对接下来的日子。
　　张家会不会善罢甘休，他们不知道，但为了保守起见，还是得提防。
　　“若安在皇都的磐彦书院读书，会不会遭张氏的报复？”上官清担忧问道。
　　这个问题，范弘毅范弘城两兄弟也想到了，张氏行事向来霸道且名声不好，保不齐会做出何等卑鄙之事。
　　范恒一直默默吃饭，没有插嘴。
　　范修也是乖乖听着，但心里已经在想办法。
　　“要不然将若安接回来吧，我们现在度过难关，不用像以往那样担心变卖家宅。”范弘毅如此说道。
　　范弘城很是纠结，“若安天资聪颖，在书院读书，备受院长青睐，她前段时间成为了九品符阵师，院长说她十八岁前有机会达到八品.....这可是符阵师！”
　　符阵师，可以画写符箓，设法列阵。
　　要想成就该职业，条件更为苛刻，因此也更加吃香。
　　十八岁达到八品符阵师，足以载入史册！
　　磐彦书院不仅是教文学读书，真灵师、炼丹师以及符阵师都有传授。
　　尤其是符阵师，整个天境王朝，只有磐彦书院会有此技法传授，且每年只招收一百名。
　　可想而知，这样的名额与机会有多难得！
　　也变相说明了范若安在此方面的天赋。
　　范弘城纠结的点便是在这里。
　　父母都希望儿女能成龙成凤，而且又恰好是儿女喜欢的职业。
　　范若安对符阵很感兴趣，就跟范恒对修炼一个样子，都是痴子。
　　“让若安放弃是很残酷，但总比没了性命要好。”上官清关心孩子们的生命安危，她觉得没有什么比健康活着更重要。
　　三位大人相继沉默下来。
　　范修见此，开口说道，“爹娘二叔，我想要去皇都照看妹妹。”
　　一直没有说话的范恒顿觉眼前一亮。
　　他是知道大哥的实力，去皇都可以很好地保护妹妹，只要隐忍着点，想必那张氏也不敢在书院太猖狂。
　　“不可！”范弘毅、范弘城以及上官清异口同声地说道。
　　上官清接着说道：“你的身体刚刚康复，不宜长途跋涉，更何况你才开始修炼，去到那边莫说照看若安，若安不照看你就好了。”
　　虽然话有些贬低范修，但却是发自肺腑的担心。
　　“就是，修儿你就乖乖在家，让大哥给你找几个媒婆，娶多几个娘子回来，给我们范家开枝散叶。”范弘城附和道。
　　范修很无奈，心中腹诽：二叔，未成年三年起步哈！而且......我又不是种猪！
　　范弘毅沉思了一会，道：“让修儿去也不是不可......”
　　话未说完，被上官清跟范弘城同时打断。
　　“修儿怪病虽然现在看着痊愈了，可谁知道将来会不会......”上官清不忍说下去，她并非自私不让范修去照看妹妹，而是担忧范修反过来，要范若安照顾。
　　“大哥我也不答应，修儿就该乖乖在家传宗接代，最近哪都不能去！”范弘城语气坚定地说道。
　　范弘毅道：“我知道你们的担忧，让修儿去皇都，换个思路想，如若张氏不顾后果报复，他或许可以逃过一劫。”
　　“修儿近些年都没有离开过范家，知道他样貌的人极少，反而在范府会被张家时刻盯着。再者，修儿去皇都，只要不被人知道，会更安全。”
　　范弘城皱着眉头，思考起来。
　　上官清也理解了范弘毅的意思，她犹豫起来。
　　儿子刚刚痊愈不久，还未很好地享受天伦之乐就要分开，做母亲的始终会舍不得。
　　尤其是现在情况不是很明朗，又是去皇都张家大本营......
　　在旁一直默默吃饭的范恒，听着他大伯伯母以及父亲的言语，心里正发着吐槽。
　　你们担心大哥个鬼呦！他是个大骗子，去皇都只要不张扬惹事，张家想找他麻烦都难。
　　至于范修会不会张扬，范恒是打自心底的不相信，他知道他大哥苟的很。
　　而且手段多得是，就看上次妖兽丛林的事情，竟然杀了神魄境圆满修士。
　　主要张家不出动灵动境强者，大哥绝对不会有事。
　　这是范恒对范修的本能信任。
　　“一切还需商议，是否要修儿去。”
　　......
　　晚膳时间就这样过去了，范修与范恒两兄弟并排走在后院里。
　　范修十五岁，身高要比范恒高一个头，两者都英俊不凡，不过前者更甚，棱角分明，后者则稚气未退。
　　“三日后我便会去皇都。”范修望着夜空说道。
　　范恒不意外，他知道他大哥的脾气，决定的事不会改，而且大哥去照看妹妹，也是眼下最好的办法。
　　困难点在于如何说服长辈。
　　“今晚好好睡个好觉，明天我要特训你。三天内我希望你能将《惊涛掌》第一式融会贯通。”
　　范恒闻言心中喜悦，但脸上没有太多表情，就点了点头应是。
　　范修望着这傲娇的二弟，寻思起明天要怎么好好地折磨一番他！
　　范修回到房后，思考着下午斩杀张星河的过程，这已经是他第十次杀人，但还是会有一种难言的感觉。
　　毕竟是从法治社会生活过来的人。
　　他细数了下身上还有四张惊雷符，打算留给范恒，已被范家不时之需。
　　随后，范修打开系统面板，查看自身状况。
　　“宿主：范修。生涯模式：躺赢。”
　　“体质：无上至尊圣体。”
　　“血脉：先天神主血脉。”
　　“功法：太初阴阳玄功。”
　　“修为：神魄境后期。”
　　“术法：《破天指法》、《惊涛掌》。”
　　“兵器：量天扇。”
　　“职业技法：九天丹书、九天锻器法、九天阵法符文录、九天真言驯兽诀。”
　　“职业品级：七品炼丹师/炼器师/符阵师/驯兽师。”
　　比当时激活系统时，修为增长了三个小层级，下午斩杀了张星河，范修隐隐有再次突破的感觉，只是时间问题。
　　术法增加了指法与掌法。
　　兵器会随着自身等级提升的量天扇！
　　这其中最珍贵的是量天扇，虽然系统说目前只能发挥出七品圆满灵器的威力，但范修能想象得到绝不是如此！

第43章 两个目的接下来的三天，对于范恒来说，犹如炼狱般的生活。
　　一大早天还没亮，就被唤醒，然后直接被带到妖兽山脉外围，从基础的跑步开始，接着是各种特训。
　　这些特训方式令范恒叫苦不迭，他不知道他大哥到底是哪里学来的特训方法，真是折磨人，还不给饭吃！
　　简直毫无人性。
　　到了正午时分，范恒在服用聚灵丹恢复体力与真气，而他的大哥则在旁边烤着一只山珍鸡再吃。
　　最可恶的是，还故意吧唧嘴！
　　欺人太甚，要不是打不过，我......何至于此？
　　范恒气的背对着范修。
　　到了下午，范修则是从妖兽山脉中抓来三头八品妖兽，有强有弱，强的有化血境后期实力，差的也要比范恒强盛一二。
　　若是平时遇见，这是必死之局。
　　生死厮杀，是最好地激活自身潜力的方法。
　　范修本以为自己足够心狠，没想到范恒更狠！
　　范恒凭借化血境前期的实力，在三头八品妖兽中险象环生，身上受了几道很重的伤，也没有求救。
　　有一两次范修本欲出手，都被范恒给制止。
　　范恒心中有傲气，更有傲骨，他不想成为拖后腿的存在，拼了命的想要成长。
　　终有一日，我要追上大哥的......背影！
　　这是他最大的愿望。
　　范修被他二弟的这份心感染，于是乎，就在树荫下搬来长藤椅，在炎炎夏日下，斜躺在椅子上，吃着西瓜看着戏。
　　“大哥你？！”
　　在被围杀的过程中，范恒看到这一幕，顿时龇牙咧嘴，圆目怒瞪。
　　那三头八品妖兽，始终不是范恒所能敌，最后范修还是出手了，将他救下。
　　范修带着身负重伤的范恒，飞奔着回到了范家。
　　范修现在是神魄境后期，乃是范家最强者，他们两兄弟回来的时候，并没有被人发现。
　　在范修的房屋中，小玉早早准备好了的一个大大的浴桶，里面是大少爷交代熬制了四五个时辰的药材水。
　　此时，药桶里还有屡屡白雾升起。
　　范恒在药桶中呆着，他身上有几道触目惊心的伤痕，甚至又能看到森然白骨的伤口，不过在药浴下竟肉眼能辨的恢复着。
　　这些药可花了范修不少钱，也让小玉跑遍了整个临东城大大小小的丹药铺，才勉强凑齐两份。
　　小玉看着满是伤痕的范恒不敢多言，她默默地等待着二少爷醒来。
　　范修则去了前厅吃晚膳，发现就只有自己。
　　由于范家一下子接收七八处药田，以及梁家所有的产业，这些事情目前足够范弘毅夫妇，以及范弘城忙碌，以至于晚膳都不能一起食用。
　　由于太忙，三位大人也没有太在意范修两兄弟今日行程。
　　吃过晚饭后，范修去了丹青阁。
　　他的漂亮徒弟十分刻苦努力，在炼丹一途的痴迷，不比范恒在修炼一途上差。
　　伏诗桃的进步也很大，这得益于她本身天赋以及扎实的基础，已经无限接近重修后的八品炼丹师。
　　范修手把手教学了一番后，说了他过两天要去皇都的计划。
　　伏诗桃眼里明显闪过了一丝不舍，脸上的笑容也消失了，显得格外安静。
　　范修看在眼里，便许诺早日解决事情回来......继续手把手教学。
　　“师傅您放心，这段时间我会照看范家。”伏诗桃许诺道，她虽然是炼丹师，但也是一名真灵师，修为是神魄境中期。
　　伏诗桃来自于圣域仙门，保命手段不少，只要不是灵动境出手，她都能很好地保护范家。
　　“此番前去，不知凶险如何，为师甚是担忧......哎，我最放心不下的就是你，来，师傅抱一抱......”
　　范修说着张开了双臂。
　　伏诗桃前面听着很是感动，尤其是那一句‘最放心不下的就是你’，可当听完整段话就变了味，她脸红耳赤起来，很想骂出‘流氓’二字。
　　碍于对方是自己的师傅，她做不出忤逆师道的事。
　　哼的一声别过身去。
　　范修对此哈哈大笑一声，然后直接上手，在伏诗桃极具魅力的脸蛋上掐了一把，随后不等她反应过来，匆匆离去。
　　留下伏诗桃在原地羞愤跺脚，小嘴张了张却骂不出来，心中却有一种难言的喜悦。
　　要是有圣域仙门之人在此，定会被刷新对于伏诗桃的感官。
　　在外人看来，伏诗桃冰清圣洁，如仙子般不容他人亵渎，可如今的姿态，宛如情窦初开的小女孩。
　　“伏诗桃！你可是仙门圣女！他不过是个少年！你怎能如此被调戏？不行，你要掌握主动！”伏诗桃在心里不断地给自己打气......
　　范修离开丹青阁后，去了玄亭书斋。
　　八王爷秦武河似乎知道范修要来，在阁楼上，备了热茶。
　　“你来了。”
　　“是的，我来了。”范修作为曾经优秀的键盘侠，接梗无数，条件反射的回答了一句。
　　转瞬反应过来，问道：“八王爷知道我要来？”
　　秦武河点头回答道：“方才我去了一趟范家，不过只是见了你的贴身丫鬟，她说你晚膳后便去了丹青阁。如此算来，这也就一个时辰的时间。你就好了？”
　　范修：“？？？”
　　“什么叫就好了？”范修觉得这不是一个好词。
　　八王爷浓眉大眼，看着一本正经，他转移话题问道：“不说这些。小玉说你近日要进京？”
　　说出这句话后，八王爷眼中闪过了一丝期待。
　　他一直有个抱负，就是王朝昌盛，国泰民安。
　　如今天境王朝朝纲不正，后宫参政，张氏只想着敛财，弄得百姓民不聊生，就连数十年太平的边疆，近日也蠢蠢欲动。
　　八王爷知道，仅凭他自己是无法将张家老祖打败，只有见识过才深知其厉害。
　　外面传言八王爷百招惜败，实则是张家老祖让了九十九招！
　　这个真相无人知晓，八王爷后来会选择了隐居，因为他知道面对张家老祖毫无胜算。
　　除非达到灵动境之上的真玄境。
　　可谈何容易？
　　当年天境王朝的开国君主，就是真玄境强者，可自他之后，王朝内在无人达到此境。
　　就连张家老祖也始终无法达到，困在半步真玄境已经数十年。
　　范修颔首，简单直白地说道：“进京两个目的：一个保护我妹妹，第二个则是与八王爷联手，铲除奸臣。”

第44章 赤焰真经八王爷闻言眉头一掀，脸上的笑意是藏不住。
　　王朝江山眼看就要易手，被奸臣夺之，他是说什么都不会答应。
　　不管张家老祖有没有称帝的心，但张家现在的所作所为，已经跟做皇帝没有太多差别。
　　或许有差别的是，皇家会顾忌面子不敢乱来，以免激起民愤，而张氏却毫无忌讳，横向霸道。
　　今夜八王爷去找范修，也是想要与之交谈相关的事。
　　本来八王爷的想法是，让范修隐忍多几年，待到实力更上一层楼时，再与张氏撕破脸皮。
　　可谁知他竟然仅凭神魄境后期实力，就斩杀了灵动境强者。
　　八王爷虽然不知道范修是用何手段，但都足以惊人。
　　现在随着张星河命丧临东城，张家肯定会彻查到底。
　　范修所做之事，虽然鲜为人知，但终究有蛛丝马迹在，被查出也只是时间问题。
　　瞒是瞒不住了，既然如此，还不如主动出击，在皇都制造混乱，让张家无暇彻查这边的事情，可以大大减轻范家涉险。
　　而且现在的情况是敌在明，我方在暗。
　　一老一少的想法不谋而合。
　　随后，二人对进京计划商议了起来，以及临东城善后的事情。
　　“我会留下沉飞宇护将以及五百名武河军，守护范家！只要不是张家老贼出手，可保范家亲眷无恙。”八王爷如此许诺道。
　　范修有些吃惊，‘武河军’是八王爷倾心栽培的护卫军，每个人的实力都在化血境甚至之上，当年这支军队可让边疆敌国吃过不少亏！
　　敌国将士闻‘武河军’都会胆颤三分。
　　如今，八王爷不惜派遣千名武河军，足见诚意。
　　要知道，一支武河军，也不过万人，现在分出了二十分之一保护范家。
　　范修彻底地放心下来，对于八王爷他除了感谢便是敬佩。
　　年过半百的八王爷，一心只想着国泰民安，让黎明百姓都过上好日子，这将会是一个明君。
　　在阁楼中商议了一个时辰后，范修离开玄亭书斋，回到了范家。
　　刚到范家，小玉就急急忙忙的跑来说，二少爷昏迷之际，本来好好地，泡了半个时辰后，竟然吐了几口乌黑的血。
　　“大少爷您快去看看二少爷，他现在还在药桶里泡着！”
　　范修离开之前，反复交代，不管发生什么事，都不可将之打捞出来。
　　范修摆手道：“不急，我还有更紧急的事。”
　　小玉很着急：“啊？”
　　还有什么事情比二少爷性命攸关还要紧急的？
　　莫不是大少爷又要‘一滴都没有了？’
　　“你去厨房看还有没有晚膳的老火汤，肚子有些饿了，先填饱再说。”范修摸着有六块腹肌的肚子说道。
　　一晚上不是跟伏诗桃手把手教学，就是跟八王爷喝茶商议，这肚子饿得快。
　　怪就怪八王爷，这老头抠门得要死，只放了几块糕点，还是五仁馅的！这叫人如何下咽？范修在心里腹诽。
　　远在玄亭书斋的八王爷突然打了个喷嚏，本想紧了紧衣袍，才发觉现在是夏日，而且他是灵动境强者，按理不会得了风寒。
　　“估计是某个边国的某位公主在挂念我吧......”
　　小玉听范修说更紧急的事情是填饱肚子时，满脑子的问号。
　　范修先回了房间看范恒的状态，小玉则带着疑惑跟无语去了厨房给她的大少爷准备夜宵。
　　房中，范恒在药桶上浸泡着，他毫无血色，紧皱眉头昏迷着。
　　范修没有马上唤醒范恒，静静地等待，且吃完夜宵后，才将他的二弟叫醒。
　　醒来后范恒只感觉身体像是要爆炸了一般，他内视了下身体，发现真气遍布全身上下。
　　若将身体比作一汪池塘，真气是水，那现在真气就已经足够溢出来，只是不知被什么手段禁锢着，使其没有满出。
　　“放平心态，不要惊讶，也不要说话，以免真气从嘴里散去。”范修赶紧对张了张嘴巴的范恒提醒道。
　　范恒赶紧闭嘴，真气充满身体的同时，也有一种难言的疼痛，似胀痛又像憋得慌。
　　范修手腕一翻，从躺赢神殿中取出一本书籍，递了过去，这是他凌晨签到领取礼包获得的六品功法——《赤焰真经》。
　　今天泡浴的药材，就是按照《赤焰真经》上的要求准备的，范修获得后就交代小玉去购买熬制，等范恒回来让其浸泡，达到修炼此功法的要求。
　　范恒接过《赤焰真经》，越看越是心惊，他以前修炼的不过是八品而已。
　　功法的珍贵程度，要比术法稀缺，每个家族世家或者宗门教派都会视之为根本，不会外传。
　　“大哥这......”范恒刚想说一些感激的话。
　　范修直接打断道：“这种品级的功法你先修炼，日后有更高品级的时候你再转修。”
　　范恒顿时瞪大了眼珠，更高品级的功法？
　　大哥，你咋说的这么随意？
　　这本《赤焰真经》要是放出去，整个天境王朝都会抢疯了！
　　良久后，范恒收敛震惊，微微点头。
　　“有机会你把这功法也给我父亲母亲以及二叔修炼，不过不要将我说出。我这里还有一副药，到时候你让他们想办法集齐两副。”
　　范修叮嘱道，随后交代了下所需浸泡的材的注意事项。
　　范修还是有些遗憾，自身炼丹师品级目前太低，无法直接炼制出一枚圣体丹，不然就可以彻底解决范恒等人的体质。
　　圣体丹，又名逆天丹或篡天丹，传言中的二品丹药，服用后可以沟通天地，引来天降福泽会成就圣体！
　　至于会是何等圣体，就看服用之人的福泽缘浅了。
　　不过圣体丹炼制非常困难，虽然只是二品，但稀缺程度不比传奇绝品丹差。
　　有句话说二品品级的圣体丹，一品丹药的药材需求，传奇绝品等级的稀缺。
　　据《炼丹手札》中记载，数千年来，此丹药只出现过两次。
　　每一次出现都掀起了不小的腥风血雨。
　　各大隐世家族以及仙门洞府都会出现争夺。
　　能成就一名圣体，哪一方势力都会眼红。
　　范修甩了甩念头，现在说这个还为时过早，待日后成为二品炼丹师再考虑此事。
　　（第二章到，第一卷的故事基本结束。下一章会进入第二卷，范修进京风云，会努力写的更精彩。诸位觉得还看得过去，请收藏，顺便投张推荐票那就更好了，不胜感激！）

第45章 睡个觉，突个破范修收起有些胡思乱想的念头，躺在大床上，不一会就呼呼睡了过去。
　　而范恒则要药桶中开始修炼《赤焰真经》。
　　这一修炼，使他体内充盈的真气快速流转起来，不断地被丹田收纳，速度之快，令人咋舌。
　　过了半个时辰，范恒感觉体内滋生一股舒服的暖意，流转全身。
　　突破了！
　　修炼《赤焰真经》半个时辰，就从化血境前期达到了中期！
　　这是功法品级高带来的好处，当然，这药浴也是很重要。
　　如此年龄，如此修为，足以自傲！
　　范恒睁开眼睛，脸上全是笑容，他正打算分享喜悦，却发现他的大哥正在呼呼大睡。
　　“......”
　　大哥，你就一点都不担心你的弟弟我，走火入魔吗？
　　范恒在心中腹诽。
　　转修功法，需要有人在旁护法，因为很容易走火入魔，毕竟是不一样的运转路径。
　　如若是跟之前的功法运转路径相冲，那危险性就更大了，稍不留神，就会命丧当场。
　　范恒无奈，心里寻思着自己距离大哥是越来越近了，正准备收回目光，突然发现躺在床上的大哥，突然有光芒在其身体周遭缭绕。
　　动静比之刚才他突破的时候要大。
　　范恒看着这情况，顿时瞪大了卡姿兰大眼睛，他这些日子瞪大眼睛的时候，要比前面十三年还要多。
　　“大哥你......睡着觉都能突破？”范恒的声音有些嘶哑起来。
　　这还是人吗？
　　范恒饱受打击，刚才还寻思着可以追上大哥的步伐，谁知其睡个觉，就突破了？！
　　变态！大变态！
　　范恒有些失落的收回目光，他咬着牙甩了甩头，努力地让自己不去想刚才的画面，努力地恢复平静心态继续修炼。
　　可无论如何努力，只要闭上眼，就能浮现他大哥睡着觉突破的画面。
　　“我我......嘤嘤嘤......”
　　最后，范恒无声哭泣起来，还是个孩子的他，对这个世界充满了失望与无趣。
　　睡梦中的范修并不知道现实情况，他现在正在躺赢神殿中，准备领取今日签到礼包。
　　“叮！宿主签到领取礼包成功，获得‘挥刀提升修为效果’*30天。”
　　“检测到宿主挂机格中有‘挥刀提升修为效果’，是否叠加？”
　　范修本还担心挂机格中的‘挥刀提升修为效果’快用完了，现在来得还算及时。
　　虽然挂机格显示的还有10天，但对于曾经有‘手机焦虑症’的范修来说，这就很痛苦了。
　　就好比手机电量，一旦只有百分之五十以下，他就焦虑，害怕没电，出门都觉得不安全......
　　“确认叠加。”
　　随之使用，范修之前隐隐感觉到要突破的迹象，在这一刻如水到渠成，体内滋生舒服暖意，流转全身。
　　神魄境巅峰！
　　算起来，今天是范修自激活‘躺赢模式’后的第十天。
　　十天的时间，从手无缚鸡之力的卧病少年，突破到神魄境巅峰......
　　这说出去都无人相信！
　　更何况还是七品炼丹师、七品炼器师、七品符阵师以及七品驯兽师！
　　范修对此还算满意，收敛突破后的喜悦后，带着愉快的心情进入了梦乡中。
　　......
　　自从成为六品炼丹师后，吴子安到哪都被人以礼相待，想要巴结的势力更是排起了长龙。
　　不夸张的说，可以从临东城东门排到西门外。
　　就连张家老祖见他，都要礼让三分。
　　可就是这么一位受人景仰的六品炼丹师，已经吃了几次闭门羹。
　　此刻正被晾在丹青阁门口。
　　吴子安的大名可谓响彻整个天境王朝，或许没多少人见过他的真容，但这名头却足以引起瞩目。
　　丹青阁门前，聚拢了不少人，正在议论着什么。
　　“这位就是鼎鼎大名的六品炼丹师？”
　　“久闻不如一见！吾辈炼丹师能见其一面，实乃三生有幸。”
　　“这丹青阁掌柜是不是太自以为是了？吴师已经来拜访数次，诚意满满，她却一直闭门不见。”
　　“没错！这伏诗桃太自视甚高了！如此对待吴师，丹青阁就不怕惹来麻烦吗？”
　　“我听说前几天伏诗桃以身体不便拒绝了吴师以及皇都张氏张星河的拜访，转而却在闺房里见了一名小白脸少年！”
　　“什么？还有这等好......事？！”
　　“是的，千真万确，我当时就在场。不得不说那少年确实可以，长得甚是英俊......我也馋......”一名女子如是说道。
　　围观的众人越说越离谱，有人言伏诗桃馋那少年的身子，还有巅峰期重合之类的虎狼之词。
　　在吴子安身边的王炎，听到这些话，脸色阴沉下来，眼中闪烁着杀意。
　　如果不是吴子安一直拦着，王炎很想去寻那些想要巴结他师傅的势力来压一压伏诗桃。
　　吴子安听到周围议论的声音，他抚了下白胡子，心想那伏诗桃就算再怎么厚脸皮，也难以招架如此言论，且每天如此。
　　果不其然，到了正午时分，班韵走了出来，带着吴子安来到了后院，王炎则被拒于门外。
　　“什么意思？！”王炎勃然大怒，这摆明了是羞辱！他正欲发火，吴子安一个眼神瞪过来，顿时让他收敛，不敢造次。
　　吴子安可不想因为徒弟的冲动，错过可以与那炼制出完美品质聚灵丹的炼丹师结交机会。
　　到了后院，吴子安只见一名粉绿衣裳的女子正在熄火收炉。
　　炉中，闪烁起青光，冲天而上，转瞬就消失的无影无踪。
　　这是吸引炼丹师的丹光闪耀！
　　吴子安一下子联想到当日来临东城时看到的那道青光，瞬间就想到了那日的丹光闪耀，或许就是眼前女子作为！
　　“这......这是完美品质丹药！”吴子安有些口干舌燥起来。
　　《炼丹手札》有记载，完美品质丹药，可遇不可求，有时候运气成分占了更多。
　　可眼前的女子显然不是运气使然。
　　不然不会前些日炼制出完美品质，而今天又炼制出来了！
　　吴子安走上前，作了一个大揖，声音有些颤抖地说道：“在下吴子安，见过大师。”
　　‘大师’二字，属于一种尊称。
　　吴子安听闻这丹青阁掌柜是八品炼丹师，但从其炼制两次完美品质丹药来看，有如此天赋，这炼丹师品级只是目前的，日后肯定会在自己之上。
　　所以，这个‘大师’称呼，他喊的是心悦诚服。
　　伏诗桃看都没看他一眼，冷哼道：“外面那些人是你安排的？”

第46章 离别前这两天只要吴子安来，就会引来许多人围观，一开始还好，今天越说越离谱，那些言论简直不堪入耳。
　　什么馋少年身子？
　　什么巅峰期重复？
　　这说的都是什么话？！
　　真要是如此，也并非不行，但不能说出来啊......
　　伏诗桃听到班韵转述这些话时，是又气又羞，忍不住的跺了几次脚。
　　不仅是对伏诗桃而言，对任何一名女子来说，名声都是很重要的。
　　常言道，要羞辱一个男性，弱化其性能力。
　　而羞辱一个女性，强化其性能力。
　　伏诗桃又怎能不气？
　　要不是她目前专心修炼《九天丹书》的炼丹术，无暇处理这些流言蜚语，恐怕早已将外面的人通通揍上一顿。
　　让他们知道知道，什么是仙门圣女的怒火！
　　吴子安赶紧否认三连：“我不是，我没有，不可乱言。”
　　“你说吧，这几日多次找我，所为何事？”伏诗桃收好刚出炉的丹药后，转过身来开口问道。
　　吴子安纵然是看过不少美女，但都不及眼前的女子，他微微有些出神，不过很快就恢复过来，然后说明了来意。
　　“你想见我师傅？”伏诗桃有些意外，她还以为吴子安是为徒出头。
　　不过转瞬明白过来，要是真的为徒出头，就不是如此拜访的姿态了。
　　吴子安暗自心惊，同时眼中闪烁着期待，他很想见一见那位炼丹大师。
　　“很不巧，我师傅已经计划进京，就在后天。他琐事繁多，连见我的时间都没有，恐怕不会与你相见。”伏诗桃说到最后，语气有些幽怨。
　　吴子安也听出了语气中的幽怨，他没想太多，只认为是徒儿失去师傅教导的机会。
　　“多谢伏掌柜告知令师行踪。”虽然没有见到本人，但知道行踪已足够，而且去的是皇都，那就更好寻了。
　　吴子安很高兴，随后又道：“伏掌柜，请你放心，我徒弟王炎做过的龌龊事，我一定会严惩！”
　　吴子安不是盲目相信自己的徒儿，自那王炎被神秘英俊少年打伤后，他便四处打听，得知了十年前的往事。
　　王炎当年用卑鄙手段，诋毁伏诗桃品性，从而帮助玄灵阁获得开店资格，此等事只要稍稍打听，就能知道一二。
　　知徒莫若师，吴子安多少知道王炎的性格，自视甚高，且当日表现很不合常理，听到伏诗桃与少年的流言蜚语，还眼露杀机。
　　这些，吴子安都看在眼里，所以才有了后来打听的动作。
　　“那是你师门家事。”伏诗桃冷若冰霜地说道，她不想听到任何关于王炎的事。
　　当年诋毁发生后，若非王炎逃得快，去了皇都，不然此刻坟头草已经很高了。
　　时过境迁，伏诗桃这几年修身养性，不再像少女时那般冲动，而且更不想与王炎还有任何的纠葛。
　　在伏诗桃看来，就好比一条狗曾经吠过你，没必要与其禽兽一般见识。
　　吴子安能听出话外音，点头应是，“回去我一定严惩孽徒！伏掌柜，你方才炼制的丹药，可否借我一观？”
　　伏诗桃微微蹙眉，冷声说道：“恕不远送！”
　　吴子安脸色一窘，张了张嘴巴，最后拱手行礼离去。
　　高人向来都有脾气，何况是出自圣域仙门的圣女！
　　伏诗桃的来历，知道的人不多，但吴子安凭借六品炼丹师的名头，还是从城主府那打听到了一二。
　　随着吴子安离开，伏诗桃陷入了沉思，许久后才喃喃自语道：“希望这吴子安在皇都的份量足够，可以助师傅一臂之力。”
　　将范修的行程吐出，伏诗桃是留了一个心眼的。
　　......
　　这一天，范修又是带着范恒去妖兽山脉特训。
　　修炼了《赤焰真经》，且突破到化血境中期后，范恒应付三头妖兽围攻，已经没那么凄惨。
　　虽然无法说游刃有余，但也不会像昨日那样伤的严重。
　　在此期间，范修躺在树荫下的长藤椅上，吃着瓜不断指点范恒施展掌法的技巧。
　　大有一副指点江山的风范。
　　在来这妖兽山脉外围前，八王爷秦武河已经先行一步，起身回皇都，可谓雷厉风行。
　　秦武河留了一封信给范修，说是到了皇都可按照信上所言去寻他汇合。
　　两人毕竟是密谋行动，一切还是低调为主，联系都要隐秘。
　　不用想，八王爷一回到皇都，肯定会引来瞩目，他的一举一动都会暴露在各种眼线下，只能尽量做到隐蔽。
　　一天的时间过得很快，当二人回到范府时，已经是晚膳时间。
　　这一餐，三位大人都在，他们在饭桌上决定了同意范修去皇都照看范若安，不过会在二叔范弘城的陪同下。
　　范修本来想着就带着小玉上路，这样更方便，人少也好赶路。
　　可范弘毅三人无论如何也不同意，必须要有人陪同。
　　用上官清的话说，就算范家现在再怎么忙碌，再怎么多事情，那也不及家人安危重要。
　　一切，以家人为重心！
　　对此，范修也不好再说什么，只好应允，决定了后天出发。
　　这一餐晚膳，范修主动地喝起了酒，与三位大人以及范恒都碰了杯。
　　这是十年来，范修第一次出远门，离别的伤感在所难免。
　　尤其是上官清作为母亲，她本是千金之躯，但为了救治范修的‘怪病’，求了不知多少人多少势力，就连娘家那边因为多次救助范修，府内已经有了一些异言。
　　“修儿，到了那边你不仅要好好照顾自己，还要照顾好若安。你是男人，也是大哥，若安如有一丝一毫的差错，我第一个饶不了你。”上官清说着听似狠话的话，其实是担心两个小孩在异乡的处境。
　　范修又怎会不知，他心生愧疚，这一刻他发现自己还是不够强。
　　不够强大到让范家无人敢侵犯！
　　这样的家庭，让他倍感温暖与珍惜。
　　范弘城见话题比较沉重，打趣说道：“大嫂你放心，到了京都如有合适的姑娘，我就让范修先娶了她！拜堂之事可以延后，传宗接代这事可拖不得。”
　　范修：“？？？”
　　二叔，有完没完了？不是说过了未成年，三年起步吗？
　　范恒见范修表情古怪起来，忍不住的噗嗤一笑，难得见大哥吃瘪，他别提有多高兴。
　　范修顿时望过去，举杯说道：“来，二弟，我们兄弟喝一杯。明天我们兄弟要好好地聚一聚！”
　　说到最后，颇有些威胁的意思。
　　范恒听出来了，赶紧投以求饶的眼神。
　　范弘毅这时插嘴道：“这事二弟说的没错，传宗接代之事不能拖。待修儿去了皇都，恒儿在这边也可以物色姑娘家了......”
　　范恒：“！！！”
　　“大伯，我还是个孩子啊！”/

第47章 天大地大，你师傅我最大晚膳在欢声笑语中度过。
　　待到范修两兄弟吃饱离去后，范弘毅提到了关于八王爷莫名相助的可能原因。
　　“我打听到，玄亭书斋掌柜收了小玉为义女。而那掌柜是神魄境巅峰强者，且他还有个身份，是武河军八大护将之一的沉飞宇！”
　　此言一出，范弘城与上官清都猜测道：“八王爷是因为小玉相助范家？！”
　　“不对！”范弘城皱起眉头来，“小玉是何时被收为义女的？”
　　“五年前。”范弘毅答道。
　　上官清似乎联想到了什么，“那年不是范家变卖家产时吗？”
　　范弘毅两兄弟眉头一展，一些疑惑慢慢解开。
　　范弘城沉思了一会后，道：“小玉虽然年长修儿两岁，但也是个落落大方的姑娘，我们又知根知底，他们二人也算是青梅竹马，不如？”
　　言至于此，意思已经很明显。
　　要是范修在这肯定又会高呼‘未成年，三年起步。’
　　“此事看他们二人意愿，尤其是小玉，不能委屈了她。”上官清适时开口，之前不知道还好，现在得知小玉是沉飞宇的义女，身份大不相同，断不能委屈了这小姑娘。
　　上官清可以说是看着小玉长大，范家上下待她也不薄，从未把她当做下人对待，尤其是范修。
　　小玉如今还会甘愿留在范家当丫鬟，也情有可原。
　　“八王爷重情重义，为了他的首领之一出头不奇怪，可是小玉仅是沉飞宇护将的义女而已……”范弘毅在一旁沉吟起来，声音越来越小。
　　他还有一些疑惑，例如沉飞宇为何要收小玉为义女？那名黑衣人又到底是谁？
　　自妖兽山脉过后，黑衣人仿佛人间消失了般，再也没有出现。
　　他都隐隐觉得，那个黑衣人似乎才是关键！甚至八王爷会相助范家，都很可能与之有关。
　　不然以小玉是沉飞宇义女的身份，这很难让隐居临东城多年的八王爷出面。
　　范弘毅猜不透，只好作罢，眼下重要的是若安在皇都的安危，以及现在范家的快速扩张。
　　范弘毅从城主府那得到了一份名单，名单是从被关押在大牢里的梁家之人口中吐出，乃是与梁家密谋侵害范家的几方势力，他随后说出。
　　听闻此事，范弘城顿时眼露精光，“那要好好清算一番！”
　　范弘毅颔首，“怎么也得让他们脱层皮。”
　　上官清在旁说道：“梁家与我范家毕竟有世交交情，以往针对范家也是梁致远主意，梁家家中还是有不少与我们范家交好的人。”
　　范弘毅与范弘城对视一眼，他们之前就此事也讨论过。
　　“此事牵扯到了世家之争，虽然没有血流成河，但也造成了不小的影响，尤其是八王爷说要严惩一番。城主大人不得不杀鸡儆猴，要关押他们一段时间再放出来。”范弘毅如是说道。
　　接着又道：“待他们出来，如有心悔改，将酒楼还予他们经营度日。”
　　他丝毫不担心梁家再次崛起，随着范家吞并不少产业，已经越来越强大，再加上有城主朱建元的相助，隐隐有临东城第一世家的迹象。
　　自八王爷出面相助范家后，城主朱建元已经来范家多次，来往甚密，成了好友。
　　很现实，但也无可厚非，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　......
　　待到子时到来，范修领取到了礼包。
　　“叮！宿主签到领取礼包成功，获得青玄矿*100斤。”
　　青玄矿是打造七品及以上品级的灵器所需矿石。
　　一下子获得一百斤，范修还是很满意的，有机会便用《九天锻器法》制造些灵器，填补范家灵器上的空缺。
　　目前仅有一把妖兽山脉获得的玉刀灵器，由于品级过高，范弘毅不敢贸然使用，以免招来怀璧自罪的麻烦。
　　“还是得抓紧提升实力，达到灵动境，我便是六品炼器师！到时候这百斤青玄矿，足够打造五把六品灵器。”
　　范修嘀咕说道，至于七品灵器他觉得锻造太浪费了，不如直接上六品。
　　如有炼器师听到这话，估计会吐血。
　　六品灵器是说锻造就锻造的吗？
　　且不说六品炼器师随处可见，就是这六品灵器主要材料青玄矿，整个天境王朝搜刮下来，都不足千斤。
　　当然，范修并不了解这些，若是知道估计也只会感叹一句‘躺赢真好，躺赢真棒。’
　　白天，范修还是领着范恒到妖兽山脉外围特训。
　　那三头妖兽，分别是赤血豹、大力牤牛和疾风鹏，皆是八品妖兽。
　　它们都被范修驯服，已经让它们今后听令于范恒。
　　范恒并不知道这些，对于三头妖兽的态度转变，他还以为三天来与之拼杀，拼杀出了感情，那三头妖兽认可了他。
　　范恒对此甚是得意，高昂着头，如傲娇的孔雀。
　　范修见此只说了一句‘要不要尝尝七品妖兽的厉害’，范恒就如泄了气的皮球，不敢再嘚瑟。
　　说来奇怪，自那次妖兽十三岭发生高品级妖兽出没厮杀后，方圆数百里六品妖兽几乎绝迹，就连七品都很少。
　　至于去山脉深处一探究竟，范修连念头都没有，世界那么大，危险那么多，还是猥琐发育为上策。
　　入夜后，范修去了一趟丹青阁，见了他的漂亮徒弟一面。
　　每次看见伏诗桃，范修都有种惊艳的感觉，要是可以，他还真想每天都看见漂亮徒弟。
　　伏诗桃强忍着被盯着的不好意思，汇报了她最近炼丹术的进展，成功达到了《九天丹书》八品炼丹师的要求。
　　“师傅，我达到七品之后会离开天境王朝。”
　　范修颔首，之前就听伏诗桃说过。
　　十年前叛逆的仙门圣女，要回仙门处理一些事。
　　因为门中死对头三年前成功晋升到五品炼丹师，她的圣女之位已被废除，要去归还圣女信物。
　　前段时间，宗门那传来命令，若再不归还信物，将会派遣执法堂前来。
　　“你的练丹基础很扎实，要不了多久就可以达到七品，若那时我还没有处理好天境王朝的事情，我也会在三个月后去寻你。”范修信誓旦旦地说道。
　　无论如何，伏诗桃是他的首位徒弟，徒弟有难，师傅自当支援。
　　得到范修的承诺，伏诗桃是又喜又忧。
　　喜的是师傅心里有她，忧的则是担心师傅去宗门会遭人伤害。
　　似乎是看出了伏诗桃的担忧，范修拍了拍她的脑袋瓜，道：“天大地大，你师傅我最大！你是我的漂亮徒儿，我不允许别人动你分毫！”

第48章 可以更大胆的猜想伏诗桃大受感动，心中暖意流转，可当看到对面少年张开双臂环抱过来时，她赶紧后退了一步。
　　“师傅！”
　　范修听到这声娇羞语气的呵斥，无奈，只好收回双臂，有些悲凉的唱道：“我想给你个拥抱......像以前一样可以吗......你退半步的动作认真的吗......小小的动作伤害还那么大......”
　　范修渐行渐远，留下一道落寞的身影。
　　伏诗桃听着这不曾听过的‘流行乐’，看着那离去的背影，不知为何，心仿佛被扎了一下，很是难受。
　　“师......”她想叫住那人，可最终还是忍了下来。
　　伏诗桃知道，她跟这少年不可能，因为她还有一件事没与范修说。
　　数十年前，伏诗桃所在的仙门遭遇强敌侵犯，差点就此陨落，好在十二仙门之一的四象剑派出手相助，四象剑派当时有一个要求，便是下一代的圣女需嫁给四象剑派圣子。
　　而下一代，正好是伏诗桃。
　　她当年会叛逆逃离宗门，这也是其中一个因素。
　　虽然伏诗桃现在已经不是圣女，但她毕竟曾经是，前段时间宗门传来的命令中不止归还信物这一条，还要她给现今圣女当陪嫁侍女。
　　这是四象剑派的要求，不然昔日圣女嫁作他人，四象剑派圣子脸面往哪搁？
　　如果没有范修的出现，待入冬后，伏诗桃会选择关闭店铺，远离此地，不会回宗门。
　　但此时，她心里有了牵挂。
　　仙门之强大，不是天境王朝能比拟，若执法堂真的来人，范修很容易就会被查出，受到牵连。
　　到那时会怎样，伏诗桃不敢想象......
　　她有了想法，等范修去往皇都后，她就马上动身回仙门，也不等晋升为七品炼丹师。
　　......
　　到了子时时分，范修领取了今日礼包，获得了复气丹十颗。
　　复气丹为七品丹药，服用后可快速恢复消耗的真气，神魄境以内服用效果最佳，灵动境服用就会大大减半，真玄境后就无效果了。
　　对于即将前往皇都的范修来说，这复气丹来得及时，《破天指法》消耗巨大，有此丹药可解此困境。
　　到了第二天上午，范修正式上路，跟着范弘城，带着小玉。
　　此时一家人正在临东城西门道别。
　　范弘毅夫妇以及范恒都来相送。
　　上官清眼中泛泪，反复叮嘱范修要多小心，去到皇都莫要冲动，尽量保护好自己。
　　范弘毅则只是微微点头，并没有说什么话。
　　范恒很沉默，低着头一言不发，明眼人一眼便能看出他其实是很不舍的。
　　终须一别。
　　范修等人坐上马车，渐行渐远，马车轱辘转呀转，卷起一阵灰尘。
　　在马车上的范修突然想到一事，喊停马车，然后他飞奔回来。
　　“修儿，忘了什么东西吗？”上官清柔声问道。
　　范修找了个借口搪塞过去，然后偷偷将惊雷符塞给了范恒，他差点把这事忘了。
　　范恒紧紧地攥着手中的惊雷符，激起心中努力奋斗的欲望，他可不想一直被大哥照顾，成了拖后腿的存在。
　　范修再次挥手道别，然后走向了前方等着他的马车。
　　范弘毅看着这背景，突然有一些恍惚，这身影好像在哪里见过？
　　对了，那神秘的黑衣人！实在太像了......
　　莫不是修儿他就是？！
　　范弘毅刚升起这个想法，转瞬就将之甩掉，自己儿子什么情况他怎会不知？
　　怪病初愈，才刚开始修炼十多天，无论在怎么天才，也顶破天是炼体境入门。
　　在范弘毅心中，范修错过了最佳修炼时间，如今的年龄打基础太晚了，今后成就也不会太高。
　　不仅只是他这么想，上官清跟范弘城亦是如此。
　　不过他们也从来没有指望过范修会成为如何厉害的真灵师，只要能健健康康的活着，快快乐乐度过此生便是他们最大期望了。
　　上官清有注意到她丈夫表情的变化，便开口询问。
　　范弘毅笑着将他刚才的想法吐出，上官清对此为之一笑，道：“毅哥，你就是太想望子成龙了，才会有这个想法。”
　　“哈哈，有可能是。”
　　一旁的范恒抬起头来，使劲的眨着眼睛，脸上尽是急切的表情。
　　心里面狂吼着：没错啊！那黑衣人就是大哥啊！
　　伯父伯母你们勇敢地猜测，再大胆一点都没关系，大哥他就是黑衣人，他不仅是神魄境修士，还是七品炼丹师，还是近些年响彻文坛的巨作作者，还是......
　　范弘毅夫妇察觉到了，同时看了过来，他们误会了范恒此刻的表情。
　　上官清上面摸了摸他的头道：“恒儿我知道你担忧你大哥，不过你现在最重要的就是修炼，早日强大起来保护好你大哥跟妹妹。”
　　对于范恒，他们期望就不同了。
　　范恒可是临东城四公子，前些日子还在诗词大会上名声大噪，十三岁的化血境强者，有望二十岁前达到神魄境！
　　虽然没有八王爷那么天才，但也足以在天境王朝的历史上排的上号。
　　对于上官清的话，范恒听完便低下了头......伯母您说笑了！我保护大哥？呵呵呵……
　　最后，他只好无语长叹一声。
　　却说范修等人，他们坐了两辆马车，范弘城独自一辆，他美其名曰给范修创造机会。
　　范修对二叔的认识越来越深，如果用一个词来形容的话，那就是‘不正经’。
　　在马车里，范修再次深刻地领悟小玉是何等的话痨。
　　第一次离开临东城，小玉别提多高兴，叽叽喳喳的说个不停，还不时的掀开窗帘望出去赞叹大好风光。
　　“看来只有吃才能堵得住你的嘴。”范修打趣说了一句，随后顺着窗帘望向临东城的方向。
　　不知为何，离开临东城时，他莫名心悸了一下，脑海中蓦然浮现漂亮徒儿的身影，这种感觉难以言明。
　　这漂亮徒儿也真是，竟然不来送她的帅气师傅，下次见面，看做师傅的怎么手把手教你好好做人！范修心道。
　　从临东城去往皇都，正常马车需要三四天的时间，如果快马加鞭则只需两天。
　　当初张星河是独自上路，所以更快，直到途中遇到吴子安，才结伴而来。
　　说到吴子安，此刻他要比范修快上一步，已经路程过半。
　　吴子安心想着早日达到皇都，然后寻找那伏诗桃的神秘师傅。
　　他很期待，见到这位炼丹大师时场景，一定要好好请教一番，如若可以，豁出去老脸拜其为师也并无不妥......

第49章 八王爷的大张旗鼓有了小玉，去皇都的路上绝不会无聊，路过一些乡镇城池时，如果有停留下来歇息，小玉都会介绍一些她曾经看过的言情话本上写到的当地美食。
　　连范弘城去过皇都几次，都不知沿途有这么多美食，直到踩了雷，他才知道小玉是多么的不靠谱......
　　当然也有惊喜，但踩雷是十之八九，几次下来，范修叔侄二人再不信小玉，真要尝什么当地美食，也让其一个人去。
　　由于不是出来游玩，而且范家还有诸多事宜要处理，范弘城需要回去帮忙，所以这次他们是赶路前进，两天后，已经快到皇都。
　　“今晚在前面的乡镇休息一夜，预计明日正午时分我们便能到皇都。”范弘城望着前面几百米外出现的乡镇说道。
　　这是只有几百户人家的小镇，镇中有歇息的客栈，并不大，只有两层高。
　　范弘城以往去皇都的时候，都会来此休息一晚，以至于那店家认识范修二叔。
　　“这位爷，此次又是去皇城做生意？”店家拿着一壶酒过来打招呼问道。
　　范弘城说道：“这次送我家两个小孩去皇都见见世面，呆上一段时间。”
　　店家看了一眼范修跟小玉，他被前者惊住了，世间竟然有如此英俊少年，后者虽然也是容颜不差的姑娘，尤其是身材极具天赋，但都被那少年所掩盖。
　　“客官大爷果然是龙生龙，凤生凤，这两个孩子长得真俊美。”店家由衷的感叹道。
　　范弘城也没有纠正，他随后打听了下最近皇都有什么事情发生不。
　　在进皇都前，有些事情要知道，以免遇到什么重大事情，例如封城或者其他，那就耽误事耗费时间了。
　　“有件大事！”店家说着坐了下来，“多年未出现的八王爷，此番回朝，直接在金銮殿上，质问当今圣上怎么看待如今百姓民不聊生，边疆周野有动乱迹象。”
　　“八王爷都看不下去了，当今圣上沉迷女色，令后宫参政，那张氏横行霸道，四处敛财......还在各大城池建护国神庙，劳民伤财不说，他张氏不过是这代守护者，何德何能建护国神庙？”
　　店家说起来滔滔不绝，越说越气愤，最后道：“八王爷建还差不多，数十年前率领武河军大杀四方，平定边境。”
　　范弘城听完暗自心惊，隐居在临东城多年的八王爷，此次回朝如此大张旗鼓，显然是想改变当今王朝局势。
　　范修低头沉思，他猜想八王爷如此高调，更多的是想要把张氏所有的目光吸引而去，好让他安全的进入皇都，尽量不引人耳目。
　　小玉停下了啃鸡腿，微皱起秀眉，她深深地看了一眼他的大少爷，也猜测出来了大少爷此次来皇都，绝不是单纯为了照看若安小姐。
　　小玉不免有些担忧起来，八王爷虽然名声赫赫，但面对的毕竟是拥有着天境王朝守护者又是第一人的张氏。
　　“希望当今圣上能够醒悟，重振朝纲。”店家如此希望道。
　　范弘城开口道：“这些都不是我们这些平民百姓可以决定，我们要相信八王爷，可以处理好此国事。”
　　“没错，我们要相信八王爷。”店家与范弘城显然不是第一次交流，二人沟通的很顺畅，还碰了杯，喝起了酒。
　　期间，店家又说起了最近发生的一件怪事，“听闻近些年有不少孩童离奇失踪。”
　　“离奇失踪？”范弘城狐疑道，孩童不见平日里也不少见，尤其是现今王朝动荡，所以他没太懂店家的意思。
　　店家解释道：“可恶的人贩子时常会有，但此次会比较离奇是因为，那些孩童都是去了皇都后，出城后不久就在路上消失了！”
　　店家顿了一会，继续道：“这事一开始并没有什么引起官家注意，但最近是今年状元郎的孩子出了事。那状元郎报官后，引起了注意，一番调查下来，发现了最近几起似乎有着关联。”
　　“现在可有查出线索？”范弘城问道，他痛恨人贩子，一个孩子的失踪，是一个家庭的支离破碎。
　　店家摇了摇头，“此事很蹊跷，至今没有任何线索。”
　　小玉有些害怕，她虽然不是小孩了，但因为有看过讲述人鬼情未了的言情话本，里面有恐怕情节，什么吃小孩的鬼，她不由得往范修身边靠了靠。
　　这时有其他客人进来，店家便结束了话题去招呼。
　　范弘城酒足饭饱后，就让范修跟小玉回房休息，明天一大早还要赶路。
　　小玉不敢自己睡，便硬着头皮找上范修。
　　范修无奈，只好应允她打地铺。
　　待到子时到来，范修便睡了过去，进入了躺赢神殿，领取今日礼包。
　　昨天的礼包，是获得了一株百年份天凤竹，是炼制五六品丹药所需的药材，十分稀缺，价值不菲。
　　“叮！宿主签到领取礼包成功，获得惊雷符*10。”
　　再次获得惊雷符，范修很满意，这可是神魄境圆满最强一击，在灵动境没有任何防备下，都能制造一些杀伤。
　　多一件保命的东西，就可以更稳一些。
　　一夜无话。
　　第二天范修三人，吃过早餐后，便继续赶路。
　　他们坐在马车里，由马夫架着马车，车轱辘子转呀转的，往皇都进发。
　　到了正午时分，皇都城池引入眼帘。
　　“哇，皇都真大！远远望去就感觉要比临东城大两三倍！”小玉从窗帘里探出头来，很是激动。
　　另外一驾马车上的范弘城纠正道：“皇都很大，是临东城的六倍多！城中分内外城，内城进出需要一定的身份，若是平民百姓则需要缴纳一定钱两。”
　　范弘城介绍起来，“内城居住的基本都是达官贵人氏族，外城更多的是普通百姓。”
　　范修与小玉有所了解。
　　交谈间，很快就来到了皇都城门前，两架马车缴纳了进城费用，随后城卫兵检查没问题后，才放行。
　　皇城里，热闹非凡，比之临东城最热闹时的花灯节还要热闹几分，熙熙攘攘的人流。
　　各种摊位琳琅满目。
　　小玉的目光直接是被小吃给吸引了，不过还有正事，她就默默地记下哪个摊位有什么好吃的。
　　范若安是居住在外城，磐彦书院是设立在内外城管辖不到的南门城外，不远处的罗什山脚下。
　　范弘城领着范修和小玉，来到了外城的一座宅院，这里距离闹市比较远，还算安静。
　　“这里便是若安居住的地方，当年可不仅仅是花钱才能买到这么一座宅院。”范弘城感叹道，他当时求那位好友帮了不少忙，才得以成功，说来容易做时难。

第50章 范家有女初长成范弘城敲了敲门，开门的是他安排在这里的亲信，名为尤俊哲，修为实力为化血境巅峰。
　　尤俊哲自然是认识范修，他见范修健康地站在面前，皮肤虽然白，但不是没有血色的白，他很惊讶，且有些不敢相信。
　　张了张嘴巴，一时间不知该说些什么。
　　范修上前喊道：“尤叔。”
　　尤俊哲虽然是范弘城亲信手下，但关系甚好，非一般的主仆关系，所以范修这一声‘尤叔’叫的并无不妥。
　　小玉也赶紧行礼喊了‘尤叔’。
　　“大少爷！”尤俊哲这时回过神来。
　　他犹记得一年前离开范家时，范修还毫无血色的躺在床上，奄奄一息的状态。
　　如今却身姿挺拔而立。
　　“恢复了就好恢复了就好！”尤俊哲由衷地高兴，说来范修也算是他看着在床上躺大的......
　　众人进屋，此时范若安还没有下学归来。
　　直到临近傍晚，尤俊哲起身准备去接范若安。
　　范修本也想去接，给妹妹一个惊喜，可最终还是断了念头，八王爷大张旗鼓的搞事情，他不能在后面自爆行踪。
　　虽然不知道是不是多此一举，是否会有人注意他这个来自偏远临东城的少年，但为了保守起见，没联系上八王爷前，先尽量不被人知晓。
　　不到一炷香时间，尤俊哲就接回了范若安。
　　范若安虽然只有十一岁，但身材已经初具模样，乌黑的头发梳成两条细长的辫子，直到腰间，小脸蛋上挂着一对好看的小酒窝。
　　此时，一双水灵灵的大眼睛，正望着范修。
　　眼神里，先是惊讶，转而惊喜，最后飞奔而来。
　　范若安直接扑进范修的怀里，“大哥！你......你好啦？”
　　范修感受着怀中小女孩的发香，不由心中暖意流转，离别一年，这小丫头高了不少，已经到自己的胸膛。
　　“若安长大了，都快追上大哥我了。”范修摸着她的小脑袋瓜说道。
　　范弘城走过来，笑骂道：“你个臭丫头，就没看到为父我吗？”
　　范若安从范修怀里离开，对她大哥吐了吐舌头，然后才转身喊了范弘城。
　　“小玉姐姐也来啦！”范若安看到小玉更高兴了，但大眼睛却不知何时泛红了起来。
　　“小丫头还高兴哭了？”范弘城在旁打趣道。
　　范修则是微微蹙眉，他的二叔心思不够密，没看出范若安此时眼眶泛红的神情上，带着一丝委屈。
　　显然，在皇都，或者说在书院，范若安过得并不好。
　　范若安赶紧别过头去，抹掉眼泪后，傲娇地说道：“我才没有哭鼻子呢！”
　　兄妹相见，免不了一番嘘寒问暖。
　　当然，更多的是范若安关心范修，问他什么时候恢复的？身体状态如何？怎么来皇都了......一连几个问题。
　　范修耐心地一一回答，当他说要留下来一段时间的时候，范若安高兴地跳了起来。
　　范弘城本打算明日再赶路回临东城，可一想到家中还有那么多事务要处理，他吃过晚饭后，就独自快马加鞭回去。
　　“你们在皇都要多加小心，这里不比临东城，有诸多规矩。”临走前，范弘城叮嘱了一番。
　　范若安还是颇为不舍，毕竟她还是个小女孩，不过一想到大哥会留在皇都陪自己，这点不舍便烟消云散。
　　“大哥，明天是书院休课日，我不用那么早起来。我们现在出去逛夜市，皇都比临东城繁华很多，还有各种好吃好玩的。”
　　范弘城前脚刚走，范若安就拉着他的大哥要逛皇都外城。
　　说到吃的，小玉顿时两眼放光。
　　范修不想扫了妹妹跟小玉的兴，便答应了。
　　尤俊哲则跟在三人身后不远处，他的职责是保护范修他们。
　　......
　　皇都内城中的张氏府邸，占地极广，都快要赶上皇宫了。
　　这是张家近些年以各种手段将周围土地、房屋宅院收过来改建而成。
　　远远望去，能看见一栋十多层楼高的建筑，似塔非塔，坐落于张家中。
　　此建筑乃是张家老祖修炼的楼阁，名为望龙楼！
　　因为遥望皇都正中的金銮大殿，而取此名。
　　当年张家欲建此楼时，有不少人反对，可都毫无作用。
　　当今圣上一句‘张家护国有功，准建’，直接让异议平息，纵然私下还有非论，都无济于事。
　　也正是从这个时候开始，后宫参政。
　　此时，张家中的一间房屋里，有一男一女坐在椅子上，听着手下的汇报。
　　“峰少，已经将那范家小女打探出来了！她居住于外城，在磐彦书院修习，拜于院长门下，天资不错，前段时间晋升为了九品符阵师......”
　　这名手下汇报着，还将手中的一幅卷轴递了过去，“峰少，这是那范家小女的画像。”
　　‘峰少’接过卷轴展开，一名少女栩栩如生的呈现在眼前，亭亭玉立，一对小酒窝甚是可爱。
　　‘峰少’对此眉头一掀，眼中闪过一丝惊艳。
　　旁边的女子探过头来，只见她眼露寒光的点头说道：“没错，她就是范家小女，范若安！”
　　‘峰少’与这名女子，不是别人，正是从临东城回来的‘歪嘴怪婿’张云峰和梁语兰。
　　梁语兰身着红衣，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，加上她极具妩媚的五官容颜，十分妖艳。
　　那名手下都好几次抬头偷看，暗自咽了几次口水。
　　“干得不错！”张云峰收起卷轴画像，起身说道，然后走到那手下身前。
　　“我们张家向来赏罚分明，这里有两枚聚灵丹，赏给你。”说着，张云峰手腕一翻，将出现在掌心的小瓷瓶扔了过去。
　　这聚灵丹自然只是普通品质。
　　但对于寻常人来说，已经弥足珍贵，那手下赶紧接过，一个劲的道谢。
　　“峰少，那小的不打扰您的好事了。”那手下心情激动，准备退下，临走前他忍不住的又偷看了一眼端坐在椅子上的梁语兰。
　　梁语兰对此微皱起了眉头。
　　“等等。”张云峰喊住他，“我说了，我们张家向来赏罚分明，你打探的不错，有奖励......”
　　“现在你看不该看的人，又该如何惩罚呢？”
　　言罢，不等那名手下反应，张云峰一掌拍出，重重的落在他的面门上，将其击飞出去。
　　那手下摔在地上，死的不能再死了，脸上血肉模糊，但能看见两颗眼珠瞪得大大，死不瞑目。
　　“哼！”张云峰一甩衣袖，“我的女人你也敢偷看？”
　　梁语兰起身走来，抓住张云峰的手，“一个下人，何须峰少你亲自动手？”
　　张云峰大手一拉，将之揽入怀中，目光却落在桌上的卷轴画像上，他说道：“那范家小女我要收为女奴，你可有异议？”

第51章 特殊功法
　　（崩溃，章节名被屏蔽，重修下）
　　梁语兰依偎在其怀中，一点都没有生气，反而娇滴滴地说道：“奴家不敢有怨言，全凭峰少安排。”
　　张云峰大为受用，嘴角不由上扬，展露他标志性的歪嘴笑容。
　　“那范家小女还年幼，到时候你给我好好调教一番，待成熟了我在采摘。”
　　说着，张云峰眼中闪过一丝淫秽之色。
　　从临东城回来后，他的伤势得到了张家老祖的救助，传授了一部特殊功法给他，如若修炼至神魄境，可将成为完人。
　　如今他刚开始修炼，就发现已经长出来了些许，这给了他很大的信心。
　　到时候他便不再是‘阴人’，恢复男儿本色。
　　让张云峰最高兴的是这功法修炼的境界越高，男人方面就越厉害。
　　不过唯一要忍住的就是，在神魄境之前，不可破戒。
　　不然现在张云峰就想与身边的妩媚女子云雨一番，一想到特殊功法便忍住了。
　　梁语兰眼中闪过一丝不易察觉的异样神情，也不知她在想些什么，“峰少，方才那不长眼的还汇报说，范家能在皇都外城购得一房住宅，是有尚书令相助......”
　　话没有说完，被张云峰摆手打断：“只是区区尚书令而已，不足为惧！倒是那书院院长是个麻烦！”
　　尚书令是内廷职务，正二品官职，在皇都可以说权势不小，但面对张家，那就什么都算不上！
　　张云峰的父亲，也就是当今张家家主，曾警告他，天境王朝内，不可得罪两个人。
　　一个是八王爷秦武河，另外一个则是磐彦书院院长。
　　八王爷自不用多说。
　　而这书院院长据说是来自于圣域，似乎是圣域仙门书院来此建立分院，广纳人才，吸引天才中的天才去往圣域总院。
　　张云峰沉思了一会，突生一计，道：“走，我们去找那尚书令。”
　　梁语兰先是一愣，转瞬明白过来，“峰少好计谋！”
　　......
　　尚书令的年龄与范弘城相当，他们二人会相识也是一个缘分。
　　当年，尚书令许赞，在一个乡镇当九品芝麻官，遇到了一起十分棘手的案件。
　　恰逢范弘城经商路过乡镇，阴差阳错之下，相助许赞破了此案，二人因此结识相交，年纪又相近，因此成了好友。
　　许赞破案有功，此案牵扯颇大，他因此得到朝中贵人相助，自此升官发财，直到近年，成为了正二品尚书令。
　　许赞曾多次邀请范弘城来皇都安居乐业，他还有一子，想与范弘城联姻来着。
　　此时，许赞正在房中与人商议，关于近日八王爷回朝，准备重振朝纲的事。
　　现在朝中分为三派。
　　一派为八王爷为首，一派以张氏一族为首，还有一派则是中立。
　　现在在房中的都属于张氏一派。
　　许赞当年也是得到张氏相助，才能短短几年内成为尚书令。
　　正当众人议论纷纷的时候，一名下人神色慌张地跑了进来，得到许赞的允许后他才跑过来，在其耳边说了几句。
　　尚书令许赞眉头微皱起来，道：“张云峰来找我？”
　　在场的有不曾听过此名的，但听到姓张的，他们无不瞩目过来。
　　许赞解释道：“张云峰是当今张家之主的三儿子，也是张家老祖最疼爱的孙子。三年前被封存实力，安排去了偏远城池历练心智，如今期满归来。”
　　众人了解，同时望向许赞的眼神不一样。
　　虽说在场的都是张氏一派的人，但张氏一派里面又有分一些派系。
　　张云峰此番前来，无不让人浮现连篇。
　　“诸位同僚，今夜不如就先这般，明日再商议对策。”许赞下了逐客令。
　　众人点头称是，纷纷离去。
　　待到所有人走后，许赞整理了衣衫，快步的向前厅走去。
　　“张公子大驾光临，下官有失远迎，还望宽恕。”许赞还没有看到张云峰，就高声喊道，一见面就拱手行礼。
　　许赞是能在官场上混得开的人，但面对张云峰格外小心翼翼。
　　朝中张氏一派中，鲜少有嫡系参与进来，都是张氏旁支。
　　这是张氏手段，虽然不惧世人说，但还是留有一手。如若真出了问题，也可以将旁支斩掉，以此谢罪来平息世人怒火。
　　不会殃及到嫡系正统。
　　如今天境王朝守护者的嫡系孙子到来，这能不让许赞小心对待吗？
　　这样的人物，不是他可以得罪的起。
　　所以方才众人看许赞的目光才会有所不同，其中羡慕嫉妒占了大部分。
　　“许大人客气了。”张云峰拱手回礼，他也不拐弯抹角直入正题，“你可与临东城范家交好？”
　　许赞人精，寻思起来这话是何意，他脑筋急转，没有急着回答。
　　一会后，才道：“当年曾得其相助破案。”
　　“这么说来，许大人与范家感情破深了？”张云峰语气微变。
　　许赞又怎会听不出来，赶紧说道：“那也只是一个巧合，当时该奖励的已经奖励，我与那范家也并不太深交情，只是那范家常常来人，念在往事，也不好抹了其面子。”
　　“哦？”张云峰语气平和下来，“那是我误会许大人了。”
　　许赞略感轻松，问道：“不知那范家怎么得罪了张公子？”
　　张云峰嗤笑一声，“那范家怎敢得罪我张氏，只是欺辱了我身边的女人。”
　　许赞这才看向一直站在张云峰身旁的女子，一身红衣，容颜妩媚。
　　梁语兰微微行礼，“见过许大人。”
　　许赞不敢多看，赶紧收回目光，“这范家如此行径，有眼无珠，张公子可需我出面让其赔礼道歉？”
　　“赔礼道歉？”张云峰不屑道：“欺辱我的女人怎可是赔礼道歉可解决？不过，看在范家与许大人有点交情，我倒是可以给许大人一个面子，只是......”
　　许赞心中一动，赶紧道：“张公子但说无妨。”
　　“我听闻范家有一小女在外城居住，宅院是许大人帮助下够得的，我想要你去收回宅院。”张云峰不容置否地说道，神情冷漠。
　　许赞不敢不从，他虽然跟范弘城交情颇深，但面对张氏，这交情没有比自家性命重要。
　　弘城是弘城，怪只怪你们范家得罪了不该得罪的人！
　　许赞竖起拇指说道：“张公子宽宏大量，宅心仁厚，这点处罚是便宜了那范家，我这叫命人去收回。”
　　“不着急，明日一早你再行动。”张云峰见事情搞定，顿时露出标志性的歪嘴笑容。
　　张云峰等那范家小女流露街头，不仅如此，他还打算安排人去欺辱范家小女，适时他在出现，来个英雄救美的戏码。
　　张云峰要报复，但不是简单地报复，他计划着让那范家小女倾慕上自己，然后在慢慢地折磨他们一家！
　　越想他越是高兴，嘴角便更加上扬。

第52章 乾坤天灵珠范修在范若安的带领下，确实见识到了皇都的繁华，万家灯火，琳琅满目的各种店铺。
　　人也非常多，有时候都不用自己走，会推搡着前进。
　　三人最开心的，当属小玉，此时吃的满嘴油渍，双手已经拿不下小吃。
　　第一次发现小玉姐姐如此能吃的范若安，都不免有些汗颜。
　　“小玉姐姐身材真好，吃这么多都不胖。”范若安夸赞道。
　　小玉闻言可开心了，看向她的大少爷，嘴里吃着东西，呜呜呜地说道：“大少爷，听到没有？三小姐说我一点都不胖？”
　　一旁的范修打趣道，“这还不胖呢？看你这屁股都能生十个八个了。”
　　“大哥！”范若安语带责备地说道，大哥这也太直接了吧？
　　以往范修都是躺在床上，自己与之交谈的时候，虽然会损一下，但没想到这么毒舌。
　　小玉被说的脸红起来，“大少爷，这么多人呢！”
　　三人开心地逛着街市，直到深夜才返回宅院。
　　这间宅院并不大，只有两间房。
　　平时只有范若安与尤俊哲在，刚好足够，可现在来了范修和小玉，没办法只能挤一挤了。
　　“大少爷，您在屋里休息，我在这院落里修炼即可。”尤俊哲说道，他平时在房中也是修炼，所以在哪都一样。
　　修士晚上的时间基本都会用作打坐冥想，吸收天地灵气，并不会用来睡觉，浪费修炼时光。
　　所以范恒才会诧异，他的大哥怎么睡个觉还能突破？简直不是人！
　　范修本想拒绝，可一想今晚还有事需要去做，便答应了。
　　“那就辛苦尤叔了。”
　　范若安则跟小玉挤一张床，小玉原本也不敢，但范若安强制要求，不得不从。
　　到了深夜，范修进入了躺赢神殿，领取今日礼包。
　　算下日子，那面破镜应该修复好了！
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，恭喜宿主成功累计十五天签到，今日礼包将提升奖励级别，是否领取？”
　　范修闻言眉头一掀，之前的连续礼包分别是三天与七天，现在是十五天来，他按照玩过的一些游戏推算了下，预计下一次连续礼包应该是一个月礼包。
　　“确认领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得乾坤天灵珠碎片*1。”
　　范修手中多出一块碎珠，拇指大小，大概是十分之一。
　　“这是何物？”
　　范修第一次获得碎片，很疑惑，便开口询问系统。
　　虽然只是碎片，但他知道连续礼包所开启的宝贝绝不简单。
　　就例如三日连续礼包是《破天指法》，七天连续礼包是量天扇。
　　系统回答了一句‘更多有趣的玩法，静待宿主慢慢发掘’的敷衍话语。
　　范修无奈，只好捣鼓起来，他运转丹田的真气，施加在碎珠上，发现毫无反应。
　　他不死心，用神识去探索碎珠，忽的眼前一道光亮闪过，紧接又消失不见了。
　　“估计要等到集齐碎片才能知道有何作用。”范修如此猜测，他突然想到看挂机格能不能修复，正好那面破镜已经修复完成。
　　他打开第三个挂机格，将破镜取了出来，然后碎片放置进去。
　　“叮！检测到不可修复物！”
　　宝箱般的挂机格抗拒了，一道金光闪过，将乾坤天灵珠碎片送了出来。
　　范修无奈只好先将碎片收好，然后打量起了修复好的破镜。
　　这面镜子，通体古铜材质，散发着古朴气息，镜面是墨绿色的，后背是那日所见的象类妖兽形态，不过有鳞片覆身。
　　一番研究后，范修将之收好，回到了现实中。
　　他换了一身黑色衣袍，然后离开了这间宅院。
　　尤俊哲只是化血境巅峰修为，自然是发现不了他的大少爷。
　　皇都外城会进行大范围的宵禁，只留一条朱雀大街供外城的人们活动。
　　朱雀大街如今还热闹非凡，这里有各种店铺，还有很受欢迎的勾栏、青楼楚馆。
　　范修按照八王爷那封信上所写的，来到了一座名为潇湘馆的青楼。
　　他一现身，无疑就吸引了众多青楼女子的注意。
　　“好俊的少年！”
　　“哇，他的肤色比我大腿还要白......”一名有着修长美腿的青楼女子惊呼出声，她说这句话的时候，还抚摸了下自己的长腿，极具诱惑。
　　不少前来消费的男子也为之侧目，他们能感受到身边挽着自己手的女子所投去的目光，出于男人的自尊，他们不由得对范修起了敌意。
　　“小白脸而已，中看不中用。”
　　“皮肤这般白，一看就是银样镴枪头。”
　　范修能听出这语气中深深地酸味，他懒得与这班人见识，选择了无视。
　　“这位小爷，您可是第一次来？”一名老鸨迎了上去，她见范修如此面生，便如此问道。
　　说话的时候，老鸨双手很自然地落在范修肩上以及腰部。
　　范修还是第一次来这种地方，略有些拘束，他点了点头，低声道：“青山走过，五合开。”
　　老鸨神色一变，不过很快就恢复过来，脸上笑意，手不老实的拉住了范修的腰带。
　　“小爷，我们郁黛姑娘今晚已经接客，不如让我给您介绍几位？”
　　范修很不习惯，赶紧道：“可以。”
　　老鸨走在前面，翘臀一扭一扭的，虽然年龄稍大，但不阻碍她保持着良好的身材。
　　二人一前一后走进一间雅间，老鸨关好房门好，脸上笑容瞬间笑容，露出严肃表情，“请公子指示。”
　　“传达给那位大人，人已到，外城西南角楼。”
　　“好，请公子稍坐片刻。”
　　老鸨说完就走了出去，到门口的时候，又恢复了职业笑容。
　　“这位小爷稍安勿躁，奴家这就给您找几个好姑娘去。”
　　房中的范修颇有些意外，浓眉大眼的八王爷，看着一本正经，竟然会选择在这里作为联系点。
　　不过也对，只有这种风花雪月的地方，较容易掩人耳目，而且可以打听到不少消息。
　　看来八王爷对于推翻如今的天境王朝第一人，早有预谋。
　　不一会，老鸨领着四位姑娘到了门口，她先敲门走了进去，“小爷，您吩咐的我已经带到。”
　　“您看是否有满意的？”
　　范修本想刚才联系完后就走的，可一想，演戏必须要专业，得演完，便留了下来。
　　绝不是为了体验青楼！
　　范修打量了四人，发现各有千秋，不过他还是喜欢天赋满满的，点指第二名女子。
　　四名女子方才见到范修的时候，都有一种惊艳的感觉，她们甚至心里不自觉地响起一个声音。
　　能服侍他，倒贴都可以！
　　只为一亲芳泽！
　　本以为这样一位光芒四耀的少年会与众不同，可还是与其他男人一般，选择了外表的东西......

第53章 黑市买凶范修正襟危坐，脸上一本正经，但眼睛却不停地往那个极具天赋的地方望去。
　　这名留下来的女子，饶是经验丰富，但面对如此俊俏的少年，还有如此不加掩饰的目光，都不由得有些不好意思。
　　脸色微红，道：“公子，你不要这样盯着奴家看啦......”
　　范修干咳两声，收回目光，正色道：“姑娘叫什么？”
　　“奴家叫做鞠如。”
　　“好名字。”范修极其敷衍的称赞了一句。
　　名为鞠如的女子仿佛十分受用，洛洛洛直笑，一时不好意思后，她现在恢复以往的娴熟技术，款款走上前来，倒了一杯酒坐在了范修身边。
　　鞠如姿色不错，尤其是前凸后翘的身材，上半身粉红轻杉，雪白的肌肤隐约可见。
　　开叉长裙直到腰间，一条大长腿显露出来。
　　范修刚才的注意力都在天赋那，这是低头一看，才知这腿确实够长......咦？还有黑丝？！
　　......
　　张云峰与梁语兰从尚书令府离开后，没有马上回张家，而是去了黑市。
　　黑市在外城的一处贫民窟里，这里的街道上空无一人，连巡逻军都不会来这里巡查，不知是有意避开黑市，还是对这个地方不上眼。
　　黑市里什么都有，各种天材地宝、灵丹妙药，最重要的还有买凶杀人的项目！
　　张云峰便是为此而来，他搂着一身红衣的梁语兰，走进黑市中交易阁楼无疑是吸引了众多目光。
　　梁语兰身材高挑，又长得极具妩媚，想不引人注意都难。
　　张云峰似乎很享受这种众人羡慕的目光，揽着梁语兰腰间的右手往下一划，在那臀部上狠狠地抓了一把。
　　梁语兰忍不住‘嗯’的一声，令注意到这里人都有些口干舌燥起来。
　　有人开始不怀好意，想要对那少年出手，将这女子抢夺过来。
　　可当张云峰抛出一物后，众人无不敢上前，望着他的目光都变了。
　　“张......张家！”
　　这是张家嫡系的令牌，所有人都很吃惊。
　　黑市一直以来能存活，是因为有大人物罩着，而暗中的大人物，便是张氏旁系的一人！
　　“张公子大驾光临，不知需要小的们做些什么。”交易阁楼的主事赶紧上前，他身材瘦小，面容消瘦都凹了进去，眼珠子突出，宛如被人吸光了阳气般。
　　见张云峰欲言又止，那主事又道：“张公子，这边请。”
　　说着，带着张云峰与梁语兰进入了一间雅间中。
　　张云峰三言两句的交代起来，那主事是聪明人一下子就知道这位张家公子想要做什么，不过他有些疑惑，这种英雄救美的戏码也太老套了吧？而且还需来黑市找人？
　　现在的年轻人，就不能整一些新颖的东西吗？
　　他虽然心里吐槽，但现实是拍着胸膛打包票说，绝对没问题，一定安排的妥妥当当。
　　张云峰留些一袋金叶子后，揽着梁语兰走出雅间，离开了黑市。
　　待他走远之后，那名主事瞳孔微微眯了起来，自言嘀咕起来：“张家三少爷为了一个女子这么大费周章？”
　　这主事想起前些日子那位大人说，只要张家有人来黑市不管是做什么，都要跟其汇报。
　　一念至此，他赶紧唤来亲信在交易阁楼看着，他亲自去汇报给那位大人。
　　......
　　朱雀大街，潇湘馆，雅间中。
　　鞠如此时目光有些涣散，似乎经历了什么令她精疲力尽的事情，她感觉自己的双手都快要酸废了。
　　“这边这边，使点劲。”
　　范修趴在大床上，指着自己的后腰部分说道。
　　鞠如快要疯了，刚才她敬了几杯酒后，这少年问自己有什么才艺，自己当然是回答琴棋书画。
　　然后，这少年似乎不太满意，又问会不会什么特殊手艺。
　　鞠如当时没多想，来这个地方问特殊手艺的会是什么？
　　她便回答会一种令男人很舒服的手法，在这座青楼里，堪称一绝！
　　少年当即很高兴，直接说那就到床上来吧，可......
　　到了床上，他直接趴着，说了一句‘请开始你的表演’。
　　然后就......就指挥自己给他按摩！！
　　鞠如心里止不住的吐槽，这里是青楼呀公子，这里是不正经的地方呀......
　　鞠如很想一气之下离去，可想到刚才老鸨反复提醒说要好生伺候这位公子，不得怠慢。
　　“公子，这力道可以吗？”鞠如一边咬着牙，一边柔声问道。
　　“还过得去，渐入佳境。”范修闭着眼，享受着说道，一开始的时候他觉得这女子力度太小，好几次催促，才加大了力度。
　　还说什么手法一绝？差的要死，远远不如我之前认识的一位三十八号师傅手法厉害。
　　范修在心中腹诽，但他心地善良，不好出言打击这鞠如女子。
　　哎......只怪我是一个心太软的男人......
　　约莫半个时辰后，鞠如真的是毫无力气，她感觉双手已经不属于自己，酸酸麻麻的。
　　“后面越来越好，再好好加油，有望追上我认识的那位三十八号师傅。”范修从床上起身，很舒服的伸了个懒腰。
　　鞠如闻言咬牙切齿，她虽然不是潇湘馆最顶尖的女子，但想要与她共度良宵的达官贵人也是不少的，曾几何时，被如此羞辱？
　　“你......你......”鞠如就想要破口大骂。
　　范修转过身来，露出灿烂的笑容，因为许久没喝水，让他的声音似乎变得极具磁性，“怎么了？”
　　这声音如天籁琴音，可以安抚人的情绪。
　　那如沐春风的笑容，更是打动人心。
　　鞠如，你要控制你自己！
　　啊！这样英俊的少年，如此富有磁性的声音，以及这温暖纯真的笑容，如何让人抗拒？
　　我控制不住我自己了！
　　鞠如决定了，道：“公子，我没事，我还可以，您躺好，我要再来一次开始我的表演！”
　　范修一愣，旋即看了下窗外，时间还早，那就索性再来一次。
　　反正，自己舒服的躺着就行，鞠如姑娘会坐上来自己动。
　　时间很快，范修被按的很舒服，睡了一觉，当醒来时，天边已经翻起了鱼肚白。
　　鞠如也是累坏了，依靠在床尾睡着了，但可以看出她脸上挂着事后满意的笑容......

第54章 得罪最不该得罪的势力皇都外城西南角楼，这里的宅院多是普通百姓居住。
　　如今天刚蒙蒙亮，范修从潇湘馆离去后，悠哉悠哉的走在清晨的街道上。
　　很安静，只有一些做早膳铺子的人们推出车已经来到了街上，热腾腾的各种小吃。
　　范修买了几个肉包子，边吃边往西南角楼的方向走去。
　　“哼！怪只怪你们范家得罪了不该得罪的人！”一道冷漠的声音在前方巷子传来。
　　“许世伯，这家宅院是我父亲花重金购买，您有何道理说赶我们走就赶我们走？”
　　范若安因为刚起床，头发有些蓬乱，但掩盖不了她充满灵气的脸蛋，她此时站在尤俊哲身后，出言呵斥道。
　　尤俊哲嘴角有血，胸膛处更是有一道剑伤，此刻还有鲜血涌出。
　　小玉则紧紧地护在范若安身前，她只是一介女流平民，但脸上没有一丝畏惧，只是眼角余光一直望向身后的宅院方向。
　　大少爷，您去哪了？要快些回来呀！
　　尚书令许赞面无表情，他一甩衣袖道：“我若不是看在你父亲的面子上，如今我还能好言相劝，若逼急了，连你也伤！”
　　许赞继续说道：“我已经说了，怪只怪你们范家得罪了不该得罪的人！我也是身不由己，如若知道你们当初得罪的是他们，我断不然助你们买下这间宅院。”
　　“要在皇都够得一宅院，你们真以为只需重金就可以？”许赞脸上露出一丝不屑的笑容，“若安你好好看清楚，地契上面写着谁的名字！”
　　范若安脸色微变，她见过地契，自然知道上面写的名字，其实是尚书令一名侄子的名字。
　　皇都里购买宅院，需要满足一个重要的条件，要么需要在皇都经商，要么就是有权贵的亲戚在这边写一封介绍信。
　　不然是没有资格购买。
　　“许世伯，不知我们范家到底得罪了谁？”范若安开口问道。
　　许赞摇了摇头，长叹一声，然后语气坚定地说道：“得罪了在天境王朝最不该得罪的势力！我也身不由己，也不求你们理解，今后我们两家也莫要有任何往来！”
　　尤俊哲刚才阻止许赞带来的护卫强抢宅院，可根本不是对手，几招下来就被一剑重伤。
　　那名护卫站在许赞身旁，乃化血境圆满修为。
　　范若安还要说些什么，许赞威胁道：“莫要让我难做！现在走，性命可无恙！”
　　范若安沉吟了片刻，见尤俊哲欲要拼命，她赶紧将之拦下，然后带着小玉搀扶着尤俊哲离开了宅院。
　　许赞神色微动，但很快就平静下来，嘴里喃喃说道：“这世界就是如此弱肉强食，弘城兄莫要怪我，此间宅院的钱财我会送回给你......”
　　范若安三人一大早还没有醒来，就被吵醒，现在被轰出宅院，流落街头。
　　“小玉姐姐，你可知道我大哥去哪了？”范若安此时恢复了平静，她虽然只有十一岁，但十分镇定。
　　被赶出来后，她首先去想的是她的大哥的行踪安危。
　　小玉心有所猜测，但不敢言说，摇了摇头表示不知道。
　　身负重伤的尤俊哲擦干了嘴角的血，道：“夜里我一直在庭院修炼，没有听到任何动静，按理大少爷离开宅院我是知道的。”
　　正当三人交流的时候，突然前方的出现了一名黑衣人。
　　黑衣人一出现，范若安三人就感觉想要作呕，那黑衣人身上有一种难言的腥味。
　　“黑市杀手！”尤俊哲惊道，他毕竟见多识广，一下就猜出那黑衣人的身份。
　　携带着如此血腥味的，只有经历过数不清杀戮的人才会拥有，而在皇城出现，那就只有出自于黑市。
　　天境王朝有三个杀手组织很出名，第一名便是皇城黑市。
　　第二名是暗杀组织，也是最厉害的侦查组织，伏诗桃曾在临东城聘请该组织的人，全城搜寻范修。
　　第三名则是离恨教，该教派的手段最为阴险，也是最为复杂，只不过教中真正的强者比较少。
　　“小玉，你保护好三小姐赶紧离开。”尤俊哲提刀站了出来，他其实伤势很重，刚才那一剑伤到了他肺脏。
　　小玉其实害怕到极点，但她强作坚强，拉着范若安就往身后跑去。
　　“在我面前，谁都别想走！”
　　黑市杀手的声音有些尖锐，很难听。
　　只见他大掌一挥，直接将尤俊哲掀翻了出去。
　　黑市杀手的实力是神魄境入门，哪是化血境巅峰的尤俊哲所能抵挡，就算他没有受伤，一个照面也抵挡不下来。
　　“不可伤三小姐！”尤俊哲挺着一口气，被打飞后又站了起来，拦在黑市杀手面前。
　　黑市杀手有些惊讶，要不是他接到的任务只是演一出戏，眼前的男子一招就让他只有进的气没有出的气。
　　“你不怕死？”黑市杀手冷声道，他外号血屠手，在他手中了解的性命没有一千也有九百。
　　如此硬气的人也有，但很少。
　　不过，每一次遇到，都会很有乐趣。
　　就像猫抓老鼠，杀之前先戏耍一番。
　　血屠手眼中闪过一丝玩弄的神色，他起了玩心，如此有趣的硬骨头，必须好好戏耍一番，然后慢慢折磨致死！
　　任务说是演一出戏，金主想要英雄救美，那眼前的就不过是一名护卫，杀了金主也不会说什么，反而戏会更逼真。
　　一念至此，血屠手冷笑一声，然后飞奔而上，只见他如猎豹般，猛地抓住了尤俊哲的右臂，然后用力一扯！
　　“啊！”
　　尤俊哲痛喊一声，他的右臂直接被生生扯了下来！
　　血屠手一扔，然后抓起其左臂，又是一扯！
　　两只手臂齐齐被生生扯断，鲜血用喷泉般四溅。
　　尤俊哲痛苦万分，可他却没有退后一步，甚至移动都没有。
　　“不......不可伤三小姐......”到了这个时候，一道信念支撑着他。
　　尤俊哲虽然只是范弘城的亲信，但两人的关系很深，范弘城曾救助过尤俊哲一家子，因此尤俊哲觉得就算为了范家去死，他都心甘情愿。
　　“还不让开？甚是有趣！”血屠手眉头一掀，觉得更好玩了。
　　这里发生的事情只用了十多个呼吸，小玉与范若安都没有跑出这条街，她们听到尤俊哲惨叫的时候，刚好回头看到了那被扯断手臂的画面。
　　小玉泪流满面。
　　范若安亦是如此，她紧咬着银牙。
　　“三小姐我们赶紧走，不要让尤叔白白牺牲！”小玉泣不成声地说道。
　　一直躲在暗中等待时机的张云峰，脸上露出了标志性的歪笑，他看着范若安与那姿色不错的丫鬟哭泣的样子，知道自己登场的时机到了！
　　“哪来的贼人，竟敢当街伤人？给我住手！”张云峰站了出来，大声呵斥道。
　　与此同时，一道身影飞奔而来。
　　张云峰定睛望去，只见是一名身穿黑色长袍的少年，少年甚是英俊。
　　英俊的似曾相识！

第55章 歪嘴怪婿无处话凄凉怎......怎么会是他？
　　他怎么会出现在这里？
　　我......我怎么又遇到他？
　　‘歪嘴怪婿’张云峰脑袋瓜嗡嗡嗡的，被一连串问题给崩的。
　　正想要对尤俊哲进行扯断大腿动作的血屠手，听到一声呵斥，便停住了手。
　　这让他很不爽，还没有戏耍够这硬气男子，金主就出现了，不禁感叹这戏码还真是拿捏得准确。
　　血屠手准备出言回应，只感觉一道无法匹敌的气势笼罩而来，携带者是一名身穿黑袍，英俊不凡的少年。
　　跑！
　　这是血屠手的第一反应，那个少年太强了，不是自己所能对抗！
　　血屠手将失去双臂的尤俊哲往少年一扔，然后他赶紧吞服下一颗辅助速度的丹药，转身离去，不敢有丝毫停留。
　　来者正是范修，他从潇湘馆出来后，正吃着包子唱着歌，回到家的时候门都进不去，然后就听到了这边的响动，看到了尤俊哲被扯断了双臂！
　　范修此刻可以说是怒发冲冠，那黑市杀手必须死！
　　范修赶紧接过尤俊哲，尤俊哲由于失血过多，又本来身负剑伤，此时已经昏迷过去。
　　远处已经跑到街尾的范若安与小玉，随着突如其来出现的两名男子，她们停下了脚步。
　　当听到呵斥声时，她们就已经停下，转身便看见一名青色长袍的男子出现，指着黑市杀手严词呵斥。
　　随后又有一人出现，是一身黑袍，身影她们很熟悉，但由于距离过远，并没能看清面容。
　　两人的出现，令那黑市杀手直接转身就跑，丝毫没有停留的意思。
　　这是……给吓跑了？！！
　　如此峰回路转，范若安跟小玉赶紧小跑回来，查看被范修放在地上的尤俊哲伤势。
　　范修接住尤俊哲后，第一时间便封住了他的伤口，然后取出之前炼制好的化淤丹给其服用，瞬间就止住的伤势。
　　范修放好尤俊哲后，往血屠手离去的方向奔去。
　　当路过身穿青色长袍的张云峰身旁时，他突然停下了脚步。
　　“一切都是你在搞鬼？”范修看清这男子面容，一下子就猜想到了一二。
　　“不是我，我没有，不可乱言！”张云峰赶紧否认三连。
　　他哪敢承认，眼前英俊不凡少年那般厉害，当初自己的迪奥爆了的始作俑者！
　　虽然心中有恨，但他此刻不敢有任何表现。
　　张云峰还想解释，“我方才路过，恰好看到那黑市杀手行凶......”
　　话未说完，直接被打断，范修冷声道：“你怎知他是黑市杀手？”
　　范修不等张云峰继续解释，抬起一手，直接弹出最强一指！
　　一指破风！
　　如今的一指破风，可不是当初只是神魄境前期时的威力。
　　如今，范修已是神魄境巅峰修为，距离圆满也是仅差一步之遥！
　　“不！”张云峰只感觉一道无可匹敌的青光袭来，仿佛收割性命的镰刀，笼罩四周，令自己丝毫无法动弹。
　　“砰！”
　　一指，直接将张云峰击飞出去。
　　自从上次张云峰被人当街差点杀死后，张家老祖又给了他一件宝贝，此时恰好用上了，保住了他的性命。
　　一圈圈涟漪笼罩他的身体，最终这道指法没能伤及他的性命。
　　虽然是保住了性命，但由于那指意霸道无比，仅剩一丝都犹如利刃！
　　张云峰能明显感觉到，裤裆一凉，那指法穿透而过，将他刚刚生长出来一些的迪奥，给切掉了！
　　我......
　　我小弟招谁惹谁了？！！
　　张云峰不知该去何处话凄凉，只感觉剧痛从裆下传来，不过这次比上次好一些。
　　他猜测可能是上次比较大，而且也经历过一次，这次就像是被削了块肉的感觉。
　　范修一指弹出后，便没有理张云峰，他原以为可以一击致命，没想到其身上还有如此厉害的保命宝贝。
　　由于要去追那名黑市杀手，范修顾不上张云峰，只好先留他一条性命。
　　“待日后与你老祖一起清算！”范修心道，然后他往刚才血屠手离去的方向飞奔去。
　　血屠手飞奔着，他心有余悸，刚才那英俊少年的气息太可怕了，就算是面对他的老大血屠王都不曾有过这感觉。
　　殊不知，范修所修炼的功法《太初阴阳玄功》，正随着他实力的提升，慢慢显露强绝！
　　血屠手在城中东窜西奔，他还是担心会被那少年追上，约莫跑了一炷香后，刚才服用的速度辅助丹药效果已经消耗殆尽。
　　一直在身后的范修确实是跟丢了，但他并没有太着急，手腕一翻，掌心中出现了从躺赢神殿取出的一面镜子。
　　这面镜子古朴无华，镜面是墨绿色，镜背有着象兽纹路。
　　经过躺赢神殿挂机格修复成功后的镜子，范修夜里研究了一番，发现其有一个功能，便是可照耀看见方圆三十里内的景物。
　　三十里的范围，是目前范修所能发挥的最大范围。
　　范修催动真气到镜子上，镜面开始山说起来，而后浮现出了景物画面。
　　范修快速略过，片刻后就发现了那黑市杀手的踪迹，看方向是出外城的北门。
　　想出城逃跑！
　　范修心中一动，手持镜子，往外城北门方向而去。
　　血屠手此时已经到了北门，他回头望了一眼，发现没有人追来，才把悬着的一颗心放下。
　　他的脸上不由得浮现一丝笑容，有些自傲地嘀咕：“我虽然没有三弟血屠腿的身法，但这些年逃命的本事可不是白练的”
　　“想追上我，门......”
　　话还没有说完，他脸色大变，一咬牙直接冲出北门快速往一座密林而去。
　　逼不得已，他又服用下了一枚辅助速度丹药。
　　范修这一次不会跟丢了，就算对方在丛林中东窜西躲，在镜子灵器面前都无济于事。
　　两人一前一后，终于还是遇上了。
　　血屠手气喘吁吁，脸色已经苍白，因为逃跑消耗了不少的灵器，加上服用辅助丹药的反作用此时显露出来了。
　　“你......是谁，为何要紧追我不舍？”血屠手一边警惕的问道，一边从身后拔出了长刀。
　　这把长刀漆黑如墨，不知是何等材料炼制，乃七品灵器。
　　血屠手很少拔刀，杀十个人只会有一次拔刀时机，这是因为他的长刀有一个古怪特性，虽然强大，但会反噬使用者的真气。
　　有一次用多了，血屠手感觉像是被抽空了身体般。
　　“你想杀尤叔，还问我为何紧追不舍？”范修语气森然的说着，他手腕一翻，一把银扇出现在手中。
　　范修想到尤俊哲被扯断双手还不肯让开半步的画面，心中就有一股怒气窜上来，恨不得马上将这黑市杀手就地正法！

第56章 血屠寨
　　（第二章到，求推荐求收藏！）
　　血屠手自知是逃不掉了，也不废话，提着长刀冲杀而来。
　　上来，就展示他的绝学，同时催动手中的七品灵器。
　　漆黑如墨的长刀，突然仿佛有鬼哭狼嚎的声音响起，这是一把很难得的长刀，在七品中的品质并不差。
　　范修不敢有丝毫大意，啪嗒一声，打开量天扇，顿时一股清风从扇中飞出。
　　“主人，这把长刀有古怪！”量天扇器灵女童的声音在范修脑海中响起。
　　“长刀曾经品级不低于二品，但似乎经历过大损，被重新打造了，但其中器灵被封印在刀中，由于品级过低无法激活。”量天扇白婕如此说道。
　　范修了然，然后挥动量天扇迎了上去，与此同时，他直接将镜子灵器抛飞到空中，一心二用。
　　挥动量天扇的同时，他催动真气激活镜子灵器，直接闪烁下一道白光，如刺眼的阳光。
　　漆黑长刀被白光照射的颤动起来，如遇到了克星，刚才鬼哭狼嚎的声音一下子就消失不见。
　　范修见此，心中大喜，量天扇直接将始料不及的血屠手给扇飞出去。
　　血屠手哪会想到，自己手中的长刀竟然被天克，这耀眼的白光仿佛可以驱散一切妖魔。
　　而那把银白扇子，品级也不低于自己手中的长刀！
　　这个少年到底是谁？
　　怎么会有如此多的灵器！
　　一把七品扇子就算了，那面镜子仿佛是六品，甚至更高！
　　这还怎么打？
　　本以为可以仗着七品灵器，多少与之抗衡下，谁知不仅在实力上无法匹敌，连灵器上亦是如此。
　　只一个照面，血屠手就败下阵来，他的长刀被天克，修为上的差距也是如此明显。
　　“这位小友，我们无冤无仇，何必生死相见？”血屠手从地上爬了起来，如此说道。
　　范修只回应了冷笑一声，血屠手生撕了尤俊哲双臂，现在却说无冤无仇？
　　这种人的脸皮真的是厚到了极点。
　　范修一步一步往前走去，手中量天扇闪烁起寒光来。
　　血屠手神色巨变，语气急迫地说道：“我可以告诉谁是幕后黑手，只要你能饶我一命。”
　　“皇都张氏。”范修冷漠的回应道。
　　血屠手脸色一窘，“你.......你知道幕后黑手？”
　　他灵机一动，赶紧又道：“你饶我一命，我可以帮你跟张氏牵线，将这误会解除。”
　　到了生死攸关的时候，只要能活命，可以怎么胡说八道就怎么胡说八道。
　　话音刚落，范修手中的量天扇再次挥出，一道道青光伴随着寒意，直扑血屠手。
　　血屠手哪里抵挡的了，他的灵器长刀在镜子灵器的笼罩下，丝毫无法动弹。
　　修为上的差距又那么明显。
　　“砰砰砰......”
　　一连串沉闷的响声，在血屠手身上爆响开来，同时他整个人如断线纸鸢般飞了出去，在空中狂吐几口鲜血。
　　范修以彼之道还施彼身，冲杀上去，哗啦两下，直接卸掉血屠手的双臂！
　　“啊！”
　　血屠手惨叫起来，他以往都是享受别人的惨叫，此刻双臂被生生扯了下来，他深刻地体会到那种疼痛。
　　“不！不！你不可以杀我！不然我大哥血屠王绝不会放过你！”血屠手在地上用双脚蹭地，不断地往身后退去。
　　刚才只要再奔跑一段距离，就可以回到大本营，届时，有大哥血屠王以及三弟血屠腿在，三兄弟怎么得也能与这少年相抗衡。
　　血屠手大喊大叫起来，想要制造动静让他的大哥以及三弟知晓。
　　范修再次飞奔上去，一掌拍下，只听一道沉闷的响声在血屠手腹部传来，紧接着他整个人萎靡下去，奄奄一息。
　　丹田，被一掌给废掉了！
　　“你......你当真要与我血屠三兄弟为敌？你杀了我，黑市也不会放过你的！”血屠手强撑一口气的威胁道。
　　范修哪是受到威胁而不敢动手的人，虽然他一直猥琐发育，但不代表遇事就处处忍让，反而是遇到敌人当断则断，没有丝毫犹豫。
　　范修一指弹出，直接将血屠手的右腿给击穿，然后又是一指，左腿也废掉了。
　　血屠手差点痛晕过去，“我大哥就在附近，你若真的杀了我，我们血屠......”
　　到了这个时候，他还想着威胁范修，可话没有说完，范修直接一扇子挥出一道携带着寒意的青光，将血屠手的整个脑袋给砍了下来！
　　血屠手临死的时候，在心中狂吼着：
　　不是说好了只是演一出戏吗？
　　英雄救美的戏码呢？
　　发布任务的清单上，也没说有这么一名恐怖的少年呀？！
　　这些问题的答案，他至死都无法得到真相，最终落得死不瞑目的下场。
　　范修杀了此人，将漆黑如墨的长刀收进了躺赢神殿，然后目光投放向密林深处。
　　范修想着刚才血屠手的话，他的大哥及三弟就在附近，也就意味着他们的大本营在不远处。
　　范修打算端了这血屠三兄弟！
　　一念至此，他飞奔近密林深处，不多时，就看见了前方有个不小的寨子。
　　范修一出现，就被人发现。
　　“此处是血屠寨！来者何人？”一名哨兵大声呵斥道，可回答他的却是一道青光指法，直接洞穿了他的头颅。
　　范修直接破开寨门，冲杀进去，同时嘶吼道：“血屠王血屠腿给我滚出来！”
　　“是谁？胆敢直呼我们大寨主三寨主的名号？”
　　“哼！又是哪里来的不知死活的东西，单枪匹马的来复仇吗？”
　　血屠寨近些年干了不少天怒人怨的事情，仇家更是不少，往日也曾有人闯进来，但结果都死的很惨。
　　范修一言不发，他手中还拎着血屠手的脑袋。
　　山寨的人看到，无不惊呆了，同时胆怯起来。
　　这可是二当家，拥有神魄境修为，虽然不是很顶尖，但在杀手行业也能排进前百。
　　血屠王与血屠腿终于被惊动，二人同时出现，当看到英俊少年手中的头颅时，二人眼里都闪过一丝伤感，但很快就被仇恨代替。
　　“你杀了我二哥？”左边的血屠腿，是个精瘦的高个子，腿很长，名如其人。
　　右边的则是血屠王，脸上有着两道刀疤，甚是吓人。
　　血屠王的修为是神魄境后期，但他修炼的功法甚是厉害，可以做到越级杀人，他手中死过三名神魄境巅峰的修士。
　　血屠王倒没有任何废话，直接凌厉出手！

第57章 天地失色的剑光，就这？
　　血屠寨的众人已经许多年不曾见过他们的大当家出手，尤其是在黑市成名之后。
　　血屠三兄弟，皆是神魄境修为，血屠王更是号称可以排进前五十杀手行列，手段极其狠辣。
　　最为出名的是他的剑法，相传是在圣域得到的传承。
　　“你杀我二弟，不可饶恕！”血屠王一剑刺来，璀璨无比，仿佛一轮太阳冉冉升起。
　　剑光一现，仿佛天地都为之失色，所过之处，罡风四起，连空间似乎都扭曲了起来。
　　一旁长腿高个的血屠腿，也没有闲着，他有一门步法，神鬼莫测，曾经在神魄境圆满修士面前秀过一番，毫发无伤的躲过必杀技。
　　血屠腿伺机而动，他手中出现了一把弓箭，已经搭好利箭，拉至圆满，对准着那场中手拎二哥头颅的少年。
　　寨中众人感受到那一剑之威，皆神色微变，连身形都不由自主的往后退了一步。
　　“大当家这一剑当真是厉害，不愧是大当家，那少年肯定抵挡不住！”
　　“我曾见过灵动境强者出手，也不过如此吧？”
　　惊讶的声音响了起来，不过很快被两道惊雷的声音给覆盖过去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两道水桶粗壮的雷电，凭空出现，直接将那璀璨的剑光光芒按了下去。
　　紧接着一道雷电直接劈砍血屠王所在的方位。
　　另外一道则是劈向将弓箭拉至圆满的三当家血屠腿那边。
　　“砰砰......”
　　众人没有听到一丝惨叫的声音，只见他们的大当家跟三当家，直接被那两道惊雷给劈成了碎片！
　　没错，就是碎片，满地都是，血雾还在空中飘散着。
　　之前他们大当家三当家所处的位置一片漆黑，土壤上的草地都直接没了。
　　他们刚才都被那不可一世的剑光刺瞎了眼，本以为是霸道无匹，谁知就那么简单地被一道雷电给劈没了？
　　如此威风大动静的剑法，就这？
　　只听寨中一道道倒吸凉气的声音此起彼伏，所有人都目瞪口呆的盯着那一身黑袍的俊俏少年。
　　这一刻，少年宛如死神，刚才见他不过抬手，很是随意的扔出两张纸张，就直接结果了血屠王与血屠腿。
　　“你，将这人头送到黑市。”范修点指其中一人说道，随后将血屠手的脑袋扔了过去。
　　“血屠寨就此解散，尔等不可再做伤天害理之事，不然你们当家的下场，就是前车之鉴！”
　　范修心还是不够狠，没有赶尽杀绝，他知道这些人的手上多多少少有着血债。
　　众人不敢不从，那名拿着血屠手头颅的人，瑟瑟发抖。
　　血屠寨敢在皇都外围设营立寨，所依靠的就是黑市，而黑市背后则是张家！
　　端了血屠寨，相当于是拔了张家的爪牙。
　　虽然血屠寨不算什么厉害的爪牙，但常言道打狗还须看主人。
　　拿着头颅去黑市，这不仅是打脸张家，还是宣战的意思。
　　这少年竟敢与张家宣战，真是可怕！
　　范修解决了这边的事后，就赶紧往皇都回去，他担心尤俊哲的伤势以及范若安小玉的安危。
　　刚才被仇恨冲昏了头脑，他只想着杀了血屠手，却忘了会不会还有人想要对范若安等人图谋不轨。
　　“还是太年轻了，想得不够周全......”
　　范修有些自责，不由得加快了脚步。
　　这一路上他还分析起了如今天境王朝的局势，之前听八王爷说过民不聊生怨声四起，如今看来确实如此，甚至有过之。
　　单从血屠寨敢在皇都不远处设营立寨就可以看出，如今的朝纲，腐烂到了何种地步。
　　难怪八王爷如此心切，这样的情况再发展一两年下去，天境王朝内部都会四分五裂。
　　“张家老祖灵动境圆满......”
　　范修自言嘀咕起来，最后还是感叹实力不够，如若现在有真玄境的修为，直接杀上张家，灭了其老祖，这样一切事情都解决了。
　　实力，时间，是现在范修最想要的东西。
　　只要有时间，有系统挂机格的存在，别人会有瓶颈，他的修为将会毫无阻碍。
　　一路思考着，范修回到了皇都，此时街道上已经热闹起来，来往人群络绎不绝。
　　一进城，范修就看到了潇湘馆的那位老鸨，她显然已经在城门等候多时。
　　老鸨投来眼神，范修微微点头，两人没有交流，而是一前一后的向潇湘馆所处的街道走去。
　　不多时便来到了潇湘馆不远处的宅院，这里平日里无人居住，有五个房间，此时范若安等人便在一间房门外。
　　“大哥！”
　　“大少爷！”
　　范若安与小玉见到范修回来，眉宇间的担忧消失，都关切上来询问范修夜里去了哪里。
　　范修方才换了一身干净衣裳，所以他身上没有留下杀人后的血迹。
　　他找了个借口说是来到皇都十分兴奋睡不着，天还没亮就出去锻炼身体了。
　　“大哥久病初愈，不可太过操劳，还是要多卧床休息。”范若安关心道。
　　出于信任，范若安没有深究，而且现在尤俊哲伤势严重，此刻还在内屋昏迷不醒，所以她也没有去细想。
　　小玉将今早发生的事简洁明了地说了一遍。
　　范修听完之后，明白过来为何早上有家不可归，原来是张家还指示了尚书令。
　　“没想到小玉姐姐竟是沉飞宇首领的义女。”范若安不知道小玉被收为义女的事，当日范弘城来了的匆忙走得又快就没有将此事告知。
　　“也多亏了小玉姐姐，我们现在才有容身之处。”
　　当时，范若安与小玉在查看尤俊哲的伤势，二人都不知所措，恰时潇湘馆老鸨饶昭昭出现，表明了她是沉飞宇首领的人。
　　饶昭昭将三人接到这家住宅，还请了药师以及炼丹师来查看尤俊哲的伤势。
　　小玉听到范若安的话，不由得望向她的大少爷，她能被沉飞宇收为义女，原因在大少爷身上。
　　“尤叔伤势严重，单凭一口气吊着，那药师说是他体内的一股霸道无匹的真气保住着他的性命。”
　　范若安脸颊上还有着泪痕，说着眼眶又泛红起来，“不知道那黑袍人到底是谁，有没有替尤叔报仇雪恨......”
　　说到黑袍人的时候，老鸨饶昭昭意味深长地看了一眼范修。
　　“我去看看尤叔的伤势。”范修言罢，便走进房内。
　　范若安跟小玉看着这进房的背影，她们都不由得一恍惚。

第58章 距离大哥又近一步转瞬，范若安就将这个胆大到异想天开的念头抛之脑后。
　　大哥，卧床十年，莫说修炼，就连吃饭都需要人服侍，黑袍人绝不会是他。
　　小玉则深深疑惑起来，她在临东城的时候，就有些怀疑她的大少爷怪病好了后，所作所为皆与众不同。
　　她有所猜测，但大少爷没说，她便不会多问，更不会乱嚼舌头。
　　屋内。
　　失去双臂的尤俊哲此时脸色苍白的躺在大床上，他在昏睡中，五官都挤在一起，明显是痛苦难忍。
　　范修望之都不由心中一紧，他上前探出神识，查看起尤俊哲的伤势。
　　正如之前诊断的药师与炼丹师所言，尤俊哲现在紧靠着一股真气锁住生命气机。
　　而这股真气，便是来自于范修。
　　《太初阴阳玄功》功法还有如此神效，范修之前并不知道，他当时只是想要封住尤俊哲的伤口。
　　范修看了一眼桌上的两只断臂，他猜测应当是饶昭昭一同带回来的，想要找高品炼丹师或药师进行续接手臂。
　　药师其实也是属于炼丹师，是基于炼丹师职业的细分延展，专攻医治。
　　对于范修修炼的《九天丹书》而言，此书蕴含的药师知识，并不低于炼丹技巧。
　　他就曾经以此来调配过几副增强体质的药，给范恒服用过。
　　“要炼制续接手臂的丹药，需要六品才行......”
　　范修沉吟了片刻，尔后将杂念摒除，开始运转功法，将真气在掌心中滋生。
　　天地灵气如同被激活一般，化作点点星光，宛如银河，汇聚而来。
　　范修掌心金光闪烁，宛如一轮烈日，他慢慢地将之落在尤俊哲的腹部，然后小心翼翼的传导进去，顺着尤俊哲的奇经八脉游走起来。
　　几大周圈后，金光真气消耗殆尽。
　　尤俊哲脸上的血色没有恢复，但五官没有挤在一起了，紧皱的眉头舒展开来。
　　范修大汗淋漓，这番操作极具消耗他的真气跟神识。
　　真气入体疗伤，不是神魄境修士所能为，只有达到真玄境，对真气运转自如，方能运用得当。
　　若一步差错，范修都会遭遇反噬。
　　好在他修炼的《太初阴阳玄功》功法逆天，才能在神魄境使用此手段。
　　尤俊哲眼下命是保住了，但手臂还无法续接上，范修要突破到灵动境，炼丹品级才能同步而上。
　　范修做完这些后，走出了房门。
　　此时范若安及小玉已经回房休息，早上发生的事情她们都是第一次经历，身心略有些疲惫。
　　潇湘馆老鸨饶昭昭则在门口等待着，她见范修出来了，便上前说道：“要续接断臂，需要六品炼丹师炼制天香续骨丹，如今天境王朝只有吴子安是六品。”
　　“此间情况，我已与那位大人汇报，他会去要一枚过来，请公子放心。”
　　范修颔首，天香续骨丹不好炼制，尤其是完美品质。
　　没有完美品质的天香续骨丹，即使续接上了断臂，不仅大不如前，甚至连搬运稍微重些的东西都成问题。
　　八王爷一番心意，他也不好拒绝，说不定那吴子安能炼制出完美品质的天香续骨丹，到时候要过来时看下，如若不是不服用便是。
　　见范修沉默，饶昭昭等了一会后，才继续道：“那位大人让公子先在此居住等候，大人有事在身，一时无法来亲自与公子会面。”
　　饶昭昭说这话的时候，眼神里带着一丝不可思议的神色。
　　威震天下的八王爷秦武河，对眼前的俊俏少年十分客气，不仅是语气用词上，当时的神态亦是如此。
　　饶昭昭亲眼所见所闻，着实震惊。
　　范修点了点头，如今朝纲震荡，八王爷有忙不完的事情，不仅是对付张氏一派的施压，还有边疆战事欲要起纷争。
　　如今的天境王朝，在周围邻国看来，是香饽饽的蛋糕，他们不可能不动心。
　　“帮我告知大人，我会对黑市下手。”范修不想什么事都不做。
　　来皇都之前，八王爷秦武河给过他一张名单，上面皆是张氏一派的势力，不管是朝中还是其它地方的，都尽数详细描写着。
　　所以范修知道黑市是属于张氏，潜伏在皇都、乃至天境王朝里的爪牙。
　　张氏有许多事情，明面上不好出手，便在暗地里则动用黑市力量，铲除异己。
　　这已经不是什么秘密，尤其是近两年甚是频繁，暴露在了明面上。
　　饶昭昭闻言有些吃惊，但很快就恢复平静。
　　能得八王爷如此客气对待的人，绝不简单。
　　“是，奴婢会将此话带到。公子，可有需要奴婢帮忙？”饶昭昭之前被八王爷告知，这段时间以范修为主，听命于他。
　　“我要一份属于黑市的杀手名单。对了，待会我写一份药材给你，帮我购买。”
　　范修如是说道，他打算先筹集炼制天香续骨丹的药材，到时若吴子安的丹药不是完美品质，便待突破到灵动境后，自己再进行炼制。
　　饶昭昭拿着药材清单离开了宅院。
　　范修看了一眼范若安跟小玉的房间，他本想探出神识看一下二人的情况，但转念一想，二人毕竟是女孩子，刺探隐私是不礼貌的。
　　他便走进一间无人的屋子，盘坐在大床上，进行了修炼。
　　这是范修第一次破天荒的自住修炼，运转起《太初阴阳玄功》，周围天地灵气顿时被激活，然后汇聚而来，涌入他的体内。
　　随着功法流转，最终化为真气融进他的丹田。
　　“呼......”
　　半盏茶的功夫，范修突然睁开双眼，吐出一口长气。
　　方才，他运转功法一大周圈后，体内顿时滋生一股暖流，然后传遍了全身。
　　突破了。
　　神魄境圆满！
　　范修之前感觉隐隐要突破，所以才会自住修炼提下速，果不其然，只一个周圈就完成了突破。
　　若是他的二弟范恒在此，估计又会骂其变态。
　　这才多久，又突破了？
　　远在临东城的范恒日夜修炼，自上次突破化血境中期后，再有聚灵丹的辅助，他感觉再过半月，便可突破到化血境后期。
　　速度之快，令人咋舌。
　　这得益于完美品质聚灵丹的辅助，还有六品功法《赤焰真经》的厉害。
　　范恒此刻正在房中苦修，他对自身实力的提升，信心满满地嘀咕起来。
　　“如此速度甚是满意！距离大哥又近一步！”

第59章 清点开始突破到神魄境圆满后，范修在房中继续自主修炼着，加上挂机格中的‘挥刀提升修为’，可以说是双倍加速。
　　直到饶昭昭采购药材归来，同时带了一份名单！
　　“范公子，您要的其中一味药材影月宝草，皇都内都没有出售，不过我已经放出消息，求购此药材。”
　　范修略感失望，天境王朝没有圣域那么广阔，灵气也不够充裕，不太具备影月宝草的生长条件。
　　“或许吴师那里有。”饶昭昭突然想到一人，她口中的吴师便是六品炼丹师吴子安。
　　范修颔首，现在不急于购得影月宝草，未入灵动境，还无法炼制出天香续骨丹。
　　范修查阅起厚厚的一叠名单，上面的都是隶属于黑市的杀手，饶昭昭办事可靠，连他们的窝点居住处都有详细描述。
　　该名单上，排在杀手行列前百的，黑市就独占六十四人，足见该组织的可怕！
　　范修在名单上看到了血屠三兄弟的排名。
　　血屠手，神魄境入门修为，排名八十九，刀法诡异，其拥有一把有古怪的长刀灵器。
　　血屠腿，排名八十六，步法神鬼莫测，曾在神魄境圆满修士面前逃过命。
　　血屠王，神魄境巅峰，排名四十六，一门剑法了得，曾越级杀死过几名神魄境圆满修士......
　　名单上很是详细，将他们的修为、术法、灵器等长处都有记载，这张纸最后还写到了血屠寨的根据地。
　　饶昭昭并不知道，此时的血屠寨已经被端了，血屠三兄弟都惨死在范修手中。
　　说来，血屠腿跟血屠王的绝学都还没有彻底展示一番，就死于惊雷符之下。
　　范修收起思绪，说道：“劳烦饶前辈照顾我妹妹等人，我出去一趟。”
　　饶昭昭神色一动，“公子，您莫要唤奴婢前辈，可以与那位大人一样，叫我小昭。”
　　随后又问道：“公子，您要行动？”
　　范修不置可否的点了点头，“趁他们毫无防备，先下手，而且此时动手制造大一些的动静，可以减轻那位大人在朝中的压力。”
　　饶昭昭被点醒，眼前一亮，如果黑市的杀手损失惨痛，朝廷上对八王爷施压的张氏一派，估计会有所收敛。
　　“请公子放心，令妹与沉玉儿小姐等人，我会派人来加强保护。”饶昭昭承诺道。
　　小玉本是孤儿，被沉飞宇收为义女后，就用了‘沉’这个姓氏，唤作沉玉儿。
　　“那就有劳了，饶前辈。”范修叫不出‘小昭’二字，毕竟这位潇湘馆老鸨已经年近四十，岁数上要称呼一声阿姨了。
　　而且看这位老鸨，显然与八王爷关系匪浅，每次讲到那位大人的时候，这位潇湘馆老板娘眼里仿佛会放光一般。
　　这让范修在心中对八王爷的认知，进一步的刷新。
　　没想到你个浓眉大眼的八王爷，也不是正经人！
　　范修腹诽了一句，随后他离开了这间宅院，往名单上排名第二十九的黑市杀手居住处而去。
　　这名黑市杀手，外号追命，神魄境圆满实力，名单上记载着他隐隐有突破灵动境修为的迹象。
　　范修打算先清理神魄境修为的杀手，至于灵动境，他要杀的话会比较大动静，无法短时间内将之斩杀。
　　毕竟是越了一个境界杀人，而且保不准灵动境修士有一些保命的手段。
　　衡量之下，范修选择了挑软柿子杀！
　　至于神魄境有没有敌手这个问题，范修想都没想过。
　　自身已是神魄境圆满，有无上至尊圣体和先天神主血脉，还修炼了《太初阴阳玄功》，这都无法同级无敌的话，那跟废物没什么区别了！
　　更何况，还有惊雷符，量天扇以及镜子灵器。
　　不多时，范修出现在了一家酒楼前，他没想到，这外号追命的杀手，竟然是这件酒楼的厨子。
　　果然应征了那句小隐于野大隐于市。
　　......
　　皇都贫民窟，黑市交易楼阁中，有六名看不清面容的黑衣人，在密室中谈论着事情。
　　“张家三公子早上受了重伤。”其中一人说道，他的声音有些低沉，若张云峰在此，应当能听出是那名交易阁楼的主事。
　　“什么？是血屠手误伤？”有人震惊发问，显然是知道张云峰来黑市请人演戏。
　　“另有他人......血屠手死了，血屠三兄弟都死了，血屠寨被端了。”交易阁楼主事答道。
　　“！！！”
　　“......”
　　众人沉默，好一会后，才有人继续发问。
　　“查出来是谁动的手吗？”
　　交易阁楼主事摇了摇头，“暂无头绪，但与范家有关系。”
　　“范家？”其余五人不解，他们在脑海中搜寻了数遍，都没有在皇都听过范家势力。
　　交易阁楼主事外号矮貉子，他解释起昨晚张家三公子来交易阁楼找人演戏的事。
　　众人听完之后，皆有些无语。
　　“愚蠢！”有人低声骂道。
　　八王爷今日回朝，闹出了不小的动静，现在正在朝廷上盯着张氏一派，如有一些纰漏肯定会被无限放大。
　　之前张家家主还派人来说，近日安稳一些。
　　谁知，这张家三公子在这个时候胡闹，还是为了一个女子。
　　“不得无礼！”其中一人出言呵斥，随后缓和了一些语气说道：“我会将此事与家主说。”
　　“秦武河目前还无法空出手来对付黑市，不过按照他的性格，绝不会迟，我们要小心一些，最近暂停出任务。”
　　正当此时，密室外传来了咚咚咚的敲门声。
　　众人沉默，望向矮貉子。
　　矮貉子眉头微蹙，能知道密室所在的，只有他的亲信，如今来汇报肯定是有什么紧急情况。
　　矮貉子走出密室，片刻后，脸色阴沉的回到座位上。
　　“怎么了？”
　　“追命被人在酒楼后厨房......杀死了！”
　　“什么？！”其余五人无不惊讶，转而脸色不一。
　　“是谁杀的？秦武河吗？”有人猜测道。
　　矮貉子并不知道真相，“追命被发现的时候，后厨房空无一人，不过留了一道字迹。”
　　“写着什么字？”
　　矮貉子抬头看了一眼方才出言呵斥的人，然后才说道：“张家，杀人偿命！”
　　“岂有此理！”
　　那人勃然大怒，方才张家三公子被骂愚蠢，他呵斥了其中一人，此时听到这六个血字，更是直接拍碎了桌子。
　　他是张氏旁支，名为张天逸，也是这黑市明面上的组织者，他此刻怒不可遏，近乎嘶吼道：“查！给我查！不管是谁，可先斩后奏！”

第60章 老狗不得好死如此赤裸裸的挑衅，作为张氏之人，难以容忍。
　　近些年，张氏之名，犹如皇家，岂是他人可以随意欺辱？
　　渐渐地，连他这位旁支都以此为荣。
　　张天逸一会后平息了心中的怒火，他重新坐了下来，语气平静地说道：“先查是不是八王爷的人所为。”
　　矮貉子深深地看了一眼这张天逸，如此心性，难怪能从旁支一路攀升到如今掌控整个黑市。
　　这时，密室外又传来了一阵敲门声。
　　众人再次望向矮貉子。
　　矮貉子再次起身，不一会去而复返，脸色比刚才还要阴沉。
　　“怎么了？”张天逸见状，皱起了眉头。
　　矮貉子低沉的声音响起：“阴婵在家中被杀！”
　　阴婵，杀手排行榜排名二十五，是名女子，手段狠辣，常常会折磨人致死。
　　“到底怎么回事？是谁在清点黑市杀手？”有一人如此怒道。
　　张天逸则问道：“可留有血字？”
　　矮貉子点了点头，说道：“张家，狼子野心。”
　　张天逸闻言，呼吸变得急促，几息之后才平静下来，刚想开口，外面又传来了一阵敲门声。
　　众人脸色微变。
　　其中一人脾气比较爆炸，他吼道：“有完没完？直接进来汇报！”
　　外面人的不为所动，他只听命于矮貉子。
　　“进来吧。”矮貉子说了一声，门外的人才推门而入，然后汇报情况。
　　“狂刀被杀于衙门口，留有六个血字。”进来的人颤颤巍巍的说道，他被密室中六人的气息压迫的不敢喘大气。
　　“什么字？”张天逸瞳孔微眯的问道。
　　“张......张家，猪狗不如！”
　　张天逸这一次出奇的沉默，但其余人知道，这位张氏旁支已经非常生气。
　　“你下去吧。”矮貉子对那名亲信说道。
　　待那人出去后，矮貉子开口道：“通知你们部下的杀手，速来黑市，不要被一一击破。”
　　张天逸则摆了摆手，道：“那人还会继续动手，我要生擒他！他方才杀的三人都是神魄境修为，显然其修为没有达到灵动境。”
　　顿了一会，张天逸继续说道：“派灵动境修为的杀手，去保护排名前五十的神魄境杀手，如若碰上那出手之人，给我生擒回来！五十名以下的来黑市聚集。”
　　“生擒此人后，我要其生不如死！”
　　张天逸改了主意，决定生擒，然后折磨那人，方能解恨。
　　矮貉子五人点头，然后起身纷纷行动，他们刚走出门口，矮貉子的亲信又回来了。
　　带着一如既往地着急神色回来。
　　张天逸此时也起身看到了门外之人，脸色骤然大变，他龇牙咧嘴的说道：“说！”
　　那人道：“黑王死了......”
　　黑王，排名十九，传闻已经一脚踏进灵动境，而且非常年轻，不过二十五，是黑市重点培养的对象。
　　如今，也死于非命。
　　“字呢？”张天逸努力地控制自己的愤怒，可身体却控制不住的起伏着。
　　矮貉子亲信不敢说，他来到矮貉子耳边，低声说了一句，然后赶紧转身离去。
　　矮貉子神色大变，他也不知该怎么说这次的血字。
　　“但说无妨！”
　　得到张天逸的允许后，矮貉子壮了壮胆，说道：“张家老狗，不得好死......”
　　言罢，只见张天逸瞪大了眼珠，胸膛剧烈的颤抖起来，他整个人陷入了无尽的愤怒中。
　　“全部灵动境杀手出动，见到此人，生擒不到就杀！”张天逸阴沉着脸再次改了命令，这时他余光看到了一道身影快速而来。
　　张天逸再也控制不出，一掌挥出，将来人直接拍飞出去。
　　来人正是矮貉子的亲信，他很郁闷，只是负责跑腿汇报消息而已，却白白挨了一掌。
　　矮貉子见此只是神色一变，但不敢多说什么，毕竟这个时候谁都不愿意触霉头。
　　张天逸拍出一掌后，感觉压抑在心中的怒火稍减，尔后径直离开了这里。
　　临走前，他留了一句：“赏银十万两。”
　　那被拍飞吐了一口鲜血的男子，顿时眉头一掀，心中一喜。这一掌没白挨，张天逸也没有下死手，修养十天半月就可康复。
　　“这次是谁被杀？”矮貉子一边扶起他的亲信，一边问道。
　　那男子回答道：“阴川死了。”
　　“什么？！”矮貉子惊呼一声。
　　其余四人亦是如此，面面相觑。
　　已经走出不远处的张天逸没有回头，但能看到他脚步缓了一下，身躯颤抖了几下。
　　阴川，排名十七，修为是灵动境入门，他与排名二十五的阴婵是夫妻。
　　众人吃惊，正是因为阴川的修为是灵动境入门。
　　他们还记得刚才张天逸所言，那清点黑市杀手之人，修为不到灵动境，谁知打脸却来得如此之快。
　　“这次没有留字。”那名男子补了一句。
　　......
　　夜幕降临。
　　范修此时已经换了一身干净的衣裳回到了那所宅院里。
　　他本来还想再杀几人，谁知被名为‘阴川’的杀手追上，费了不少功夫才斩杀了此人。
　　因此耽误了时机，去往下一个杀手窝点的时候，已经人去楼空。
　　“浪费了我三张惊雷符！这笔账一定要黑市还回来！”范修嘀咕道。
　　面对阴川，范修没有留手，直接丢出三道惊雷符，然后配合量天扇施展《破天指法》，一番折腾下来，终是斩杀了阴川。
　　这不是范修第一次杀灵动境修士，不过有一些区别，上次是服用了腾灵丹，拥有短暂的灵动境圆满修为。
　　这次虽然有惊雷符辅助，但范修的综合实力，足以越境界杀人！就是花的时间会更长。
　　范修不敢托大，免得被其他杀手追来，遭遇围堵。
　　总结了一番今日成果后，范修走出房门，恰好迎上从送饭菜而来的饶昭昭。
　　饶昭昭虽然年近四十，但样貌和身材保持的很好，风韵犹存的熟妇。
　　她看见范修的时候，眼中的惊讶跟欣喜是不加掩饰的，显然是得知了这少年今日所作所为。
　　“公子！”她声音都有些激动地喊道。
　　范修摆了摆手，使了眼色，道：“她们醒了。”
　　吱呀一声，一间房门打开。
　　范若安跟小玉一齐出来，经历了早上的变故，二人不敢单独睡。
　　小玉平时闻到饭菜的香味，都会变成一个吃货，不过现在微蹙着秀眉，明显兴趣不大。
　　范若安亦是如此，她担忧的望向尤俊哲所在的房屋。
　　范修刚才回来时已经进去查看了一番，发现尤俊哲已有所好转，他当即将看到的说出。
　　“你们睡着的时候，饶前辈又请了著名医师来查看，尤叔已经性命无忧。过分担心无用，填饱肚子，然后壮大自己，为尤叔报仇！”
　　说到最后，范修的表情严肃起来。

第61章 试试就试试范修觉得范若安虽年纪不大，但有些东西还是需要去面对去接受，不然在这个弱肉强食的世界，容易被人欺负。
　　范修不会也不愿让范若安去经历什么艰难险阻，但能有一身自保能力，又何乐而不为。
　　范若安跟小玉受到了鼓舞，尤其是前者，她重重的点了点头。
　　饭后，范修进屋查看了下尤俊哲的情况，他再次运转《太初阴阳玄功》，将真气汇聚在掌心，形成一轮小太阳后，按在了尤俊哲腹部。
　　走过奇经八脉后，尤俊哲的脸色稍有好转，他体内的真气粗壮了许多，但目前还未苏醒。
　　范修累得一身大汗后才停下来，他走出房门，发现范若安在房中用功，而小玉则也有模有样的在院子里运动挥拳。
　　范修见此不由一笑。
　　小玉听到笑声停了下来，脸色一窘，但很快恢复过来，只听她正色道：“大少爷，我也想修炼，成为真灵师，不求怎么保护您们，但至少不会累赘。”
　　小玉是个话痨，又是个吃货，但她个性也是好强的。
　　以往只要听到有人说范修的坏话，她都会去理论一番，好几次与人吵的面红耳赤。
　　范修寻思有机会要弄来一部适合女孩子修炼的功法，之前传授给范恒的《赤焰真经》太过阳刚猛烈，不是很合适。
　　感受着小玉渴望的眼神，范修颔首道：“好，我会寻一部适合你的功法。”
　　小玉闻言俏脸上洋溢出笑容。
　　随后，范修找了个借口离开了宅院。
　　小玉本想跟来却被拒绝，她也不敢多问，只道要多加小心。
　　范修不是去清点黑市杀手，今日闹了不小的动静，黑市必然会有所防范，清点先放一放，也好让他们紧张一下。
　　范修此行目的是潇湘馆，还没走进这座青楼，那些认出他的女子，纷纷开口招呼。
　　老鸨饶昭昭走了过来，脸上堆着笑容，“公子，您又来了，今晚是继续点鞠如姑娘，还是给您再介绍介绍？”
　　范修不假思索的道：“鞠如姑娘当然要，昨夜教予她的技巧还不娴熟，应当温故而知新。”
　　众人一愣，就连见多识广的饶昭昭也是有些呆滞，这少年还真敢说。
　　饶昭昭觉得眼前的少年仿佛是一团迷，白日里干出如此惊心动魄的事情，到了夜里......变了一个人似得。
　　难怪都说英雄难过美人关。
　　看来，是男人，都会好色。
　　饶昭昭心里吐槽着。
　　范修看着她的神情变化，才知方才说的话被人误会，他张了张嘴巴，最后还是没有解释。
　　“公子说笑了，我们潇湘馆的个个姑娘都身怀绝技，哪还有什么技巧不娴熟的？”饶昭昭笑道。
　　有几名女子跟着笑了起来。
　　“公子，人家的技巧可不比鞠如姑娘差？要不试试？”
　　“你算了吧，谁不知道鞠如姑娘有一手令男人销魂的手法，可是我们潇湘馆一绝。”
　　范修纵然是现代人也有些招架不住如此的虎狼之词。
　　他心一横，只有自己调戏别人的份，哪有别人调戏自己的份？
　　范修指向刚才问他‘要不试试’的女子，颇有男子气概的说道：“试试就试试，你也一起来！”
　　那名女子‘受宠若惊’，她有些为难，望向饶昭昭。
　　来这里风流的各路人士，也有一下子找几位姑娘的，但像鞠如这个级别的，一般都是单对单。
　　所以是否可以共侍一人，需要问过老鸨的意思。
　　饶昭昭哪能不答应，若是其他人肯定回绝，可眼前的少年，今日杀了不少黑市杀手，且还得那位大人以礼相待，绝不能有丝毫怠慢。
　　“公子，您这样可是破坏了行规，这让我很难办啊......”
　　“得加钱！”
　　......
　　皇都内城，张氏家中。
　　当今张家家主张星文此刻正在大厅中，训斥着他的儿子张云峰。
　　张云峰脸色苍白，他早上遭遇了迪奥被切，赶紧逃命回来救治，可还是续接不上，错过了时机。
　　不过好在他修炼的特殊功法，似乎没有受到影响，这就表示着那玩意还会长出来。
　　这是个好消息，张云峰稍许放心，下午便在家中静养，刚好睡着就被他的父亲张星文唤到前厅来。
　　张云峰刚到，就挨了几巴掌，然后又是棍棒伺候。
　　结束后，就被罚在大厅跪了一下午。
　　“我交代你几次了？现在是非常时期，那秦武河正愁没有借口向我们张家发难。你可倒好，为了一个女子，去请动黑市的人动手？！”
　　“真是愚蠢！”张星文越说越生气，啪的一声，又给了他的三儿子一巴掌。
　　张星文前两天刚交代下去，让黑市近期不要出任务，谁知他的儿子却去派了任务。
　　这分明是儿子打老子的脸......
　　如若没有节外生枝还好，可现在黑市一日便损失了七八名杀手，且还有一名灵动境！
　　张云峰很委屈，他哪里想得到那黑袍少年竟然会出现在皇都。
　　在他的潜意识认知里，那黑袍少爷断然不敢来皇都，这里可是张家的大本营，来此无疑是自投罗网。
　　“爹......你别生气，怪孩子用情过深，喜欢了那女孩......”张云峰想要打感情牌。
　　“闭嘴！你那哪是喜欢人家，你那是馋人家身子！”张星文无情拆穿。
　　张云峰不敢说话了，低着头，如做错事的孩童。
　　张星文见此，情绪稍稍平复一些，他有时候会怀疑，这三儿子真是他的骨肉？
　　大儿子与二女儿都是人中龙凤，可唯独这三儿子，有些不聪明的样子，要不然也不会封存他的实力，去临东城历练心志。
　　“你再将临东城发生的所有事情重复与我说一遍，一个细节都不能差。”张星文说道，他打算复盘，去推测那神秘的黑袍少年到底是何人。
　　张云峰赶紧一五一十的交代所有经过张星文听完之后，沉思了起来。
　　片刻后，才说道：“那黑袍少年有两种可能，其一他便是那范家卧床十年的废物，所谓怪病估计是欺骗世人的说辞。如若是这样，那少年心性当真可怕。”
　　“其二，他乃秦武河秘密培养的人，秦武河是八年前去了临东城，六年前安排他的武河军首领沉飞宇过去担任书斋掌柜......”
　　“如此时间算来，那黑袍人若是秦武河培养的，那天赋将比秦武河还要惊人！”
　　张云峰适时说道：“爹，会不会还有一种可能，那黑袍少年来自圣域？”

第62章 凝霜衣张星文闻言，顿时眉头一掀，然后再次沉思起来。
　　忍不住夸赞道：“云峰，你有长进，会用脑子了，你说的不无可能......”
　　八王爷秦武河离开过天境王朝的事，知道的人不多，但作为张家家主自然知晓。
　　当年，秦武河百招惜败后，就前往了圣域寻找提升修为的机缘。
　　可机缘岂是那般容易寻觅，一番无果后归来，八王爷便在临东城隐居。
　　如果那黑袍少年真是秦武河从圣域那请来的，张家的麻烦可不小......
　　不对！
　　如若真是来自圣域，何须如此低调？
　　圣域势力，要对付张家，那太容易了，完全不必这般遮遮掩掩。
　　张星文绕了回来，他差点被自己的儿子带歪，顿时看向张云峰的眼神又不对劲了。
　　张云峰刚才听到张星文的夸赞，心里正美滋滋着，就被一道想要杀人的目光给斩断了。
　　“爹......我也只是猜测而已......”张云峰万般委屈。
　　“你给我闭嘴！”张星文越看他的这个儿子越觉得烦躁。
　　要不是张星文的父亲张家老祖，唯独对张云峰这个孙子很疼爱，张星文早想把他安排到别的城池好好当个纨绔子弟，度过余生。
　　“你给我好好地跪！”张星文留下一句后，就离开了大厅，往望龙楼而去。
　　张云峰跪了一下午，双脚早已经麻痹，要不是他有真灵师的底子，估计已经坚持不住。
　　张云峰越跪，就对那黑袍少年的仇恨越深。
　　......
　　雅间中，范修舒服的趴在大床上，身后有两名身姿婀娜，容颜貌美的年轻女子服侍着他。
　　鞠如姑娘今夜穿了一身绿色衣衫，下半部分则是一袭短裙，她听闻这俊朗少年又来了，便换了这一身打扮好服侍。
　　鞠如经历了昨夜的教导后，今天可谓轻车熟路，渐入佳境，按得范修很是痛快。
　　“不错，鞠如姑娘果真天资过人，只一夜技巧就如此娴熟。”范修忍不住的夸赞道。
　　鞠如姑娘莞尔一笑，道：“今日奴家还特意练习了一番呢。”
　　“哦？你和面了？”范修昨夜提了一下，可以和面练习，没想到这姑娘还真去下了苦功夫。
　　还有一名女子，她唤作兰青，此时的状态跟昨天的鞠如姑娘一样，目光呆滞，有些不敢相信眼下发生的事情。
　　她现在终于明白，方才范修那句‘技巧还需还不娴熟’的意思了。
　　原来，此手艺非彼手艺。
　　可是......
　　这是青楼呀！
　　这里是不正经的地方呀！
　　兰青虽然有疑惑，但见鞠如很是卖力的施展按跷手法，她也只好将一丝微怒，藏于心中。
　　似乎是看出兰青的不满，鞠如姑娘对范修柔声说道：“公子，我这兰青姐姐昨夜被折腾的没睡好觉，您看能不能让她先行下去休息？”
　　兰青闻言，顿时递来感激的神情。
　　范修趴着转过头来，看了一眼鞠如姑娘，然后才对眉头微蹙，藏不住那丝不厌烦的兰青说道：“既然如此，那你下去吧。”
　　兰青如释重负，她从范修腿上起身，道了一声歉意后，施施然退了下去。
　　“等等，这个是赏你的。”
　　只见一个青色袋子落在兰青手上，沉甸甸的。
　　兰青感受着这份重量，神情大变，急道：“公子，我只需去洗漱一番，就可回来继续服侍您......”
　　范修摆了摆手，“不必了。”
　　兰青十分后悔，看向鞠如的眼神从刚才的感激变成了怨恨。
　　兰青没想到这少年如此大方阔绰，也难怪这鞠如会心甘情愿的干这等‘粗活’，还深怕自己抢走了这位公子，耍了个心机手段，赶走了自己。
　　在哪个行当都会有鄙视链，例如青楼里，这些青楼女子便看不起干按跷‘粗活’的人。
　　兰青走后，范修趴在大床上继续享受着，他冷不丁地说道：“以后莫要如此。”
　　鞠如诚惶诚恐，急道：“公子，奴家再也不敢。”
　　见范修闭上眼没有在说话了，鞠如才把悬着的一颗心放心，然后更加卖力的施展手艺起来。
　　临近子时时分，范修起身离开。
　　鞠如原以为这少年还会在此睡上一夜，她心里嘀咕莫不是方才耍心机惹恼了这少年？
　　一念至此，鞠如姑娘顿时急了，“公子，我......”
　　范修打断道：“好好休息，多加练习，我改日再来。”
　　鞠如转悲为喜，一直点头说是，会好好习练。
　　范修离开了潇湘馆，回到了不远处的住宅，他回来的时候故意走了一圈，以免有人跟踪。
　　回到宅院里，他发现妹妹范若安的房间的烛光还亮着。
　　“若安，时候不早了，你明日还要去书院念书，早些休息。”范修敲门说道，这个场景与台词令他有些恍惚。
　　没想到，有一天自己会成了劝人早点休息的长辈。
　　范若安开门出来，身穿一件单薄的白色里衣，似乎有话要讲，最后鼓起勇气道：“大哥，明天我不想去书院。”
　　范修心中一动，刚来到皇都的时候他就看出范若安在书院受了不少委屈。
　　如今这般，无疑是肯定了他的猜测。
　　范修没有问缘由，而是说道：“明天我去书院与你陪读。”
　　“啊？”范若安有些意外她大哥的这个决定，陪读一般是书童身份。
　　范修有些宠溺的摸了摸范若安的秀发，“有什么事，明天再说。书院谁敢惹你，大哥揍他便是。”
　　说着，范修扬了扬拳头。
　　范若安被逗笑，然后乖乖的点头应是，便回房熄灯休息。
　　不知为何，她相信范修所言肯定能做得出来，或许这是一种信任兄长的天然情感。
　　范修见此也回到了房中，随着子时到来，他进入了躺赢神殿。
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得凝霜衣*1。”
　　范修双手上多出了一件薄如轻纱的衣服，凝霜衣属于六品灵器，可以抵御五次灵动境圆满全力一击，是不可多得的防御灵器。
　　凝霜衣是女孩子衣服，范修决定先给范若安，有躺赢礼包在，后面有机会获得防御灵器时再赠予小玉。
　　一夜无话。
　　范修早早起来查看了尤俊哲的伤势，再次运转功法替其疏通奇经八脉。
　　尤俊哲的脸色越来越好，不过还是没用苏醒，遭遇此劫，估计灵识海中正天人交战。
　　这没有人能帮得上他，只能靠他自己克服。
　　（求推荐求收藏！）

第63章 磐彦书院当范若安跟小玉起来的时候，范修已经准备好了早膳。
　　一主一仆都有些吃惊，她们印象中，范修是个‘病人’，从未进过厨房，更谈不上学过厨艺。
　　范修没有答话，只是笑着说道：“尝一尝这天底下只有我才会的菜肴。”
　　庭院石桌上，摆着一碟约有四五个荷包蛋；一碟用油煎炸过的馍；一碟圆圆的肉块以及一碟绿色菜叶。
　　范若安跟小玉感觉眼前一亮，她们确实没有见过这样的食物。
　　“大少爷，这个食物怎么吃？”小玉好奇地问道，休息了一晚后她的状态有所好转，闻着香味，有些不争气的咽了下口水。
　　范若安也是鼻子嗅了嗅。
　　范修也不知道这个该叫啥，毕竟是中西结合，“这个可以叫汉堡，也可以叫肉夹馍。”
　　“汉堡？”
　　“肉夹馍？”
　　一大一小的漂亮姑娘都有些迷糊。
　　“别问那么多，赶紧吃，吃饱了去书院了。”范修一边说着，一边动手做了两个肉夹馍汉堡，递给了二人。
　　在怀疑加好奇的神情下，范若安跟小玉咬了一口，顿时觉得人间美味不过如此，都忍不住的惊呼连连。
　　“实在太好吃了！”小玉展露吃货本色，三五口就把巴掌大的肉夹馍给吃了下去，七分熟的蛋液都从嘴角流了下来。
　　范若安也不甘示弱，不过吃相稍好一些，就是嘴巴鼓鼓的，甚是可爱。
　　“大少爷，您简直天才！”小玉再次对范修五体投地，从未见他进过厨房，却能做出如此好吃的东西。
　　这不是天才是什么？
　　范若安也是这么觉得，瞪大着眼睛，仿佛会放光一样，望着她的大哥。
　　范修对此只是莞尔一笑，待食过早膳后，他跟着范若安往磐彦书院的方向而去，小玉则留在了家中照顾尤俊哲。
　　去书院之前，范若安再次流露出不愿的神色，仿佛那书院是龙潭虎穴一般。
　　“大哥，学院有诸多规矩，你到时候可以不用跟我太紧......”范若安欲言又止。
　　范修看在眼里，没来由的有些心疼，暗捏了下双拳。
　　“大哥，要不然你不用跟我去书院陪读了，我自己去就行了。”当临近南门城口时，范若安突然停下，眉宇紧锁。
　　“若安，你是我的妹妹，而且我是以你书童身份前去书院。你放心，不管发生什么事，我都一定保持冷静。”
　　范修如此说完，范若安眉头微微一展，但还是有愁云在其间。
　　“大哥，待会所见所闻，不必理会。”范若安叮嘱了一声。
　　二人交谈间，已经出了南门城口。
　　罗什山，当年是一座出没过五品妖兽的山峰，不过那头妖兽为了寻找晋级之路，离开了此山，但留了不少天材地宝。
　　磐彦书院院长据传闻是来自于圣域仙门之一，他来到天境王朝后，与太上皇提了建议书院的想法。
　　太上皇自然是很高兴，便将此座距离皇都不远的山峰作为书院根据地。
　　对于磐彦书院，太上皇投入了很多心血以及人力财力，经过了数十年的发展，才有如此盛景。
　　从书院出来的文人雅士，在朝上谋得一官半职的比比皆是，更何况还有为王朝不断输送在此毕业的真灵师、炼丹师以及符阵师。
　　尤其是符阵师，曾助八王爷平定边疆，不费一兵一卒可杀敌数万的阵法、言出法随的符箓，都可以说大放异彩，一战成名。
　　天境王朝能有数十年的平稳，磐彦书院培育出来的能人异士，也帮了不少忙。
　　书院很大，环山而建，半山腰上还有一座座小屋，乃是书院学生居住的地方。
　　这里的小屋根据职业不同划分。
　　范若安如在书院居住，便也可有一间小屋，可由于某个原因，她不得不在皇都外城居住。
　　去往书院的官道上，有一辆马车缓缓驶来，路过范修兄妹二人时，马车帘窗上探出了一个女孩人头。
　　此人年纪看着与范若安相似，扎着长长的辫子，娇小的脸型和还过得去五官，她此刻正昂着头，眼露玩味盯着方若按。
　　范若安看见此人，脸色一变，故意与身后的范修拉开距离，深怕殃及鱼池。
　　这个小动作，那马车里的小女孩看在眼里，当即把目光放在了那少年身上。
　　小女孩的眼睛仿佛看到了世间美物，不由一亮，从头到脚审视起如此英俊的少年男子。
　　她见过不少年轻才俊，但不及眼前少年，于是开口道：“当她的陪读书童太浪费，跟我，一个月给你白银一万两。”
　　范修自始至终都在观察他妹妹的表情，现在听到那小女孩的话，眼露笑意，张了张嘴巴想要说什么。
　　范若安在远处在有些着急的摇了摇头，似乎不愿范修与之有任何交集。
　　范修心领神会，不动神色地点了点头，然后转过头去，不理会那小女孩。
　　小女孩冷哼一声，留下一句‘不识抬举’，就关上了帘窗。
　　马车轱辘掠过了范若安与范修，往书院的方向而去。
　　见马车走远之后，范若安才靠近范修，眉头皱的更紧了，“大哥，不然你回去吧。”
　　范修已经大概猜到，范若安在书院受到了‘校园暴力’，估计跟刚才过去的那小女孩有着关系。
　　范修安抚了起范若安，承诺不会鲁莽行事，一切以她为主。
　　范若安这才勉强答应，不过还是重复叮嘱了一句‘所见所闻不必理会。’
　　范修有些心疼的拍了拍她的脑袋瓜，柔声道：“好，一切听你的。”
　　范修望向马车里去的方向，他记住了那小女孩的模样，以及马车上飘荡着的‘丁’姓旗帜。
　　经历了小插曲后，二人路上并没有再遇到不顺心的人。
　　很快，来到了书院门口，范若安身着书院专属的衣裳，顺利进入了学院。
　　范修则被拦下，范若安赶紧解释，这才放行。
　　范修望了一眼书院的横匾，苍劲有力的四个大字，隐隐散发着古朴气息，显然不凡。
　　“大哥，这里就是磐彦书院。”范若安介绍起来，她咧嘴微笑着，似乎将刚才的不快抛之脑后。
　　范修又怎会看不出来，这个年仅十一的妹妹，在强颜欢笑。
　　范若安性格是好强，但还是有些偏柔弱。
　　书院很大，有数十个院落建筑，最左边有一条石板阶梯，蜿蜒而上是学生们居住的区域。
　　“大哥，我在前面的一言教堂学习。”
　　范若安领着范修走过几间有朗朗书声的教堂，还有人习练术法的练武堂，终于来到了一言堂。
　　堂中，学生不多，仅有二十多人。
　　在人群中，范修看到了来时马车上的丁姓那名小女孩。

第64章 略懂一二丁姓小女孩一脸倨傲，高昂着头。
　　范修的出现，无疑吸引着注意，他也想低调，可实在是这身皮囊，到哪都是瞩目点。
　　范若安进入堂中，无人与她打招呼，甚至她从两名同窗中间而过，那二人神色大变，如避虎狼。
　　范若安的位置在最后一排的角落里，这里弥漫着刺鼻的味道。
　　范修低头一看，是一些污秽之物！
　　范若安似乎习以为常，虽然皱着眉头，但很快就将之清理认出学堂。
　　不过也因此遭来一些不好的词汇指点。
　　“土包子，一身臭味还有脸待在一言堂？”
　　“这土包子肯定有一年半载没有洗浴，才会随身带着一股臭味。”
　　范修低沉着脸，不发一言，将刚才阴阳怪气说话的人记住了。
　　他很心疼的望着宛若无事的范若安，万没想到，妹妹在书院遭遇如此的‘校园暴力’！
　　对于只年仅十一的女孩子来说，正值对未来充满憧憬的年纪，不该是这样的环境，范修虽然没有经历过，但在之前的世界看到过诸多案例，深知校园暴力对于受害者的影响有多大，甚至会是一生的阴影。
　　“大哥，陪读书童不可以在一言堂待着，你可以去隔壁，那里是书童休息的地方。”范若安低声说道。
　　范修颔首，然后走出学堂。
　　范若安见大哥走后，如释重负，不等她目光收回，方才路上遇见的丁姓女孩走了过来。
　　“喂，我让你考虑的事情怎么样了？”丁姓女孩趾高气扬的问道。
　　范若安看都不看她一眼，“我还是之前的话，公平竞争，各凭本事！”
　　丁姓女孩名为丁冉冉，她是当今王朝首辅的小女儿，天资聪颖，跟范若安同龄，不过要早于范若安达到了九品符阵师。
　　两人近日为了一个名额在做竞争。
　　磐彦书院隶属于圣域中的仙门书院之下，前段时间，仙门书院打算举报一次书院交流大会。
　　只要是仙门书院之下的书院，都可参与。
　　磐彦书院自然也是获得了资格，但是由于地处偏远，所处地方灵气匮乏，从未出过高品的符阵师，因此只分配到一个名额。
　　丁冉冉对出生于临东城的范若安，本就看不上眼，只觉得后者是土包子，无法与她这头金凤凰相提并论。
　　往日里，就不少欺负范若安，如今为了名额，更是变本加厉，背地里各种难听的言语，以及一些阴险手段。
　　丁冉冉听到范若安的话，俏脸一变，冷声道：“范若安，你别敬酒不吃吃罚酒！只要你让出名额，我可保你临东城范家百年无恙！”
　　“要不然我让你们范家......”
　　话没有说完，丁冉冉做了一个砍头的动作，威胁之意展露无疑。
　　丁冉冉要比范若安早晋级到九品符阵师，按理说竞争名额有很大的优势，可谁知范若安不知走了什么狗屎运，竟然被院长收为了见习弟子。
　　虽然只是见习弟子，但意义却大不相同，见习之后可以成为亲传。
　　丁冉冉得知此消息后，如临大敌，深怕那院长将名额给范若安，便使用各种手段要范若安让出位置。
　　范若安面对如此威胁之言，面不改色，抬头望去，斩钉截铁地说道：“你不过占着首辅之女的地位而已，真以为就可以无法无天？肆意妄为？”
　　话了，又补了一句：“这名额我势在必得！”
　　丁冉冉闻言大怒，气得脸红耳赤，脸上阴晴不定，天人交战了一番，冷哼一声后转身离去。
　　范修已经在隔壁屋中坐定，他的神识一直关注着这边，所有的动静都尽收眼底。
　　“首辅之女？”范修低声沉吟起来，目光微眯。
　　随后，一言堂中开始了先生教学，范若安所修的是符阵师，所以内容也与之有关。
　　范修一开始在隔壁还关注着这边的动静，也听了下那八品符阵师的先生所讲，发现有很多纰漏不说，甚至有一些违背的符阵的理论。
　　实在是听不下去，范修便起身离开此屋，开始在偌大的磐彦书院闲逛起来。
　　此时，也有不少陪读书童四处走过，但他们都很守规矩，远远避开学堂与练武堂。
　　范修自然也不会去破坏规矩，书院很大，环山而建，除了数十间学堂，还有些藏书阁、炼器堂、炼丹房以及符阵密室。
　　“叮叮当当......”
　　范修听到前方传来打铁的声音，心中一动，想要去见识一番。
　　他的职业技能，除了炼器与设阵摆法，其余的都有所接触。
　　这座炼器堂，是初级学生实践的地方，此时正有四男一女的学生在捶打着精铁。
　　男的都赤着膀子，女的则穿无袖上衣。
　　他们双臂呈古铜色，上面隐隐有一条条青筋凸起。
　　范修在老远处看了一会，发现这些初学者略微有些急躁，连最基础的锤随心动都没做到，不禁微微摇了摇头。
　　恰逢有一名大汉路过，看见他如此表情，便出声呵斥道：“哼！你是谁家的学童，在此作甚？”
　　“打扰了。”范修不想多事，拱了拱手就打算离去。
　　大汉的身份是此间炼器堂内学生的老师，名为武赤，三十有二，八品炼器师，在炼器一道颇有造诣，隐隐有晋升七品炼器师的迹象。
　　武赤在炼器一途，可谓痴迷，如果不是为了有机会晋升七品炼器师，他是不会来学院当什么教学先生。
　　这对他来说，等同于浪费时间。
　　可现实所迫，也是无奈之举。
　　但虽然如此，如若有人说他的炼器教学不行，武赤也会跳起来，炼器师的尊严，不容他人质疑。
　　方才见范修摇头的表情，这在武赤看来，便是质疑挑衅，因此出言呵斥。
　　“等等！”武赤将已经转身离去的范修叫住，“刚才我见你摇头，似乎是对我学生的锤炼不满，莫不是你也懂炼器？”
　　范修颔首，谦虚道：“略懂一二。”
　　武赤眉头一掀，道：“不知你贵为几品。”
　　范修看出了这武赤的为难之意，他刚才摇头，真不是挑衅，而是觉得惋惜，一个炼器学徒连最基础的都没有先做到，就锤炼精铁。
　　武赤见少年不说话，语气颇为不善的说道：“莫非你连锤子都提不动，在这充胖子？”
　　范修眉头微蹙，他与人和善，但不代表任人揉捏，他遥指炼器堂的方向，道：“几品不论，在铺中不管是挂着还是摆放着的灵器，不是针对哪一件，而是......”
　　“在座的都是垃圾！”

第65章 阴险小人在座的都是垃圾！
　　听到这七个字，武赤圆目怒瞪，一股气势自他身上散发开来，如滚滚热浪威压而去。
　　范修不为所动，眼前的大汉不过是化血境圆满，远不是他的对手，这股气势威压也犹如泥牛入海，毫无波澜。
　　武赤略有些惊讶，但他没有止住心头的愤怒。
　　堂堂八品炼器师，近年就有机会晋升七品，所炼制出来的灵器，却被嘲笑为垃圾？
　　这让他如何忍得下这口气？
　　武赤当即走到少年跟前，瞳孔微眯，咬牙切齿地说道：“你说我炼制的灵器是垃圾？”
　　初级炼器堂内的四男一女注意到了门口不远处的动静，纷纷停下了锤炼精铁的动作，走了出来。
　　其中一名身材最为魁梧的青年，出言呵斥道：“哪里来的山林野夫，竟敢如此对我师说这话？你现在马上磕头认错，兴许可以饶你一命。”
　　范修对此话很反感，只是出言点出问题，就要取人性命？
　　这男子也未免太自信太蛮横了。
　　武赤抬了抬手，制止他的学生出言，“屋内有我炼器二十年来，最满意的一件灵器，已经达到次完美品质，这也是垃圾灵器？”
　　范修不置可否地说道：“不入完美，皆是垃圾。”
　　那五名学生闻言皆大怒，纷纷出言这少年不知天高地厚。
　　“真是可笑！你可知道完美品质的灵器有多困难？讲究天时地利人和，比之完美品质丹药还要考验运气。”那名高大男子再次出言。
　　身着没有袖子的女子，也紧皱着眉头，方才她还惊艳于这少年的容颜，可没想到竟是一个不知深浅的呆愣子。
　　对少年的第一感观由惊艳降到了略有一些反感。
　　她开口娇斥道：“灵器炼制，材料不说，所需具备对火候的把控，锤炼的精准，以及周遭环境影响。武师能以八品炼器师的身份，炼制出次完美品质的八品灵器，这已足以名垂千史。”
　　范修闻言微微摇头，此番只是无意观望摇头，惹来这些事端，他见时候不早，范若安应该快要下学，便打算尽早处理掉此事。
　　“不入完美，皆是垃圾，这是炼器师该有的信念，你们连这个信念都没有，谈何炼器制宝？”范修如是说道。
　　武赤听到这话，稍稍有些一愣，但很快就恢复过来，“阁下的意思，没用炼制出完美品质灵器，连炼器师都算不上了？”
　　范修回道：“那是自然！”
　　武赤怒道：“好大的口气！”
　　“只会耍嘴皮子，你有本事就上手炼制一件完美品质灵器出来看看！”那名高大男子的声音很大，“你若炼制不出来，我看你怎么走出这炼器堂！”
　　“没错，如若炼制不出来，留下双腿跟你这根舌头！”有人附和道。
　　范修望向那名高大男子，“如若我炼制出来了又怎办呢？”
　　男子锵锵有力地说道：“我给你跪下磕头，喊三声爷爷！”
　　范修点了点头，算是答应了这男子的条件。
　　尔后，他走进炼器铺，环顾一周，发现了一把弓，正是武赤所言的次完美八品灵器。
　　范修的一举一动，武赤在看在眼里，他见其盯着那把弓，心中一动......莫不是这少年看出了这就是我炼制的次完美灵器？
　　“炼制灵器所需时间过长，我没那么多时间陪你们玩，就用你这把次完美灵器，我将它提升到完美品质。”范修前半句是对众人说，后半句是对八品炼器师武赤说。
　　武赤瞳孔眯了起来，心中想的是：这少年真的看出来了这弓乃是次完美灵器，真的有炼器本事？
　　看少年年纪约莫十五六，此年纪能有九品炼器师就了不得。
　　“哗众取宠！”那名跟范修打赌的高大男子嗤笑道，“一把灵器定型之后，品质哪有那么容易提升？你以为你是四五品炼器师？”
　　武赤被点醒，心中惊讶，把定型的灵器来提升品质，困难程度是重新炼制的数倍之多，六七品做不到，就连四五品炼器师都没有把握能说成功！
　　“如此，不是更能让尔等心服口服？”范修言罢，直接取下弓，来到烘炉前，火势正猛，他直接将弓丢了下去。
　　此举令武赤很是心疼，脸色略有些阴沉下来，心底嘀咕这少年是不是有人派来捣乱，要搞坏他的满意作品。
　　那男子也看出了不妥，森然道：“小子你到底会不会炼器？如果你敢毁了我师的满意作品，我定让你尸骨无存！”
　　范修没有理会，他见弓被烧红后，举起一把中锤，然后直直的落在弓身上，连续十八下，速度不缓不急，‘叮当’响声如有节奏般。
　　做完这些后，范修换了一把大锤，然后猛然落下，打在弓身上，飞溅的火星。
　　飞溅的火星，说来奇怪，竟然没有一点飞到范修身上，这个细微的现象就只有武赤看得出来。
　　武赤此刻心中震撼，他已经相信，眼前的少年真的会炼器！
　　如此精准的落锤，宛如落下的不是锤，而是他的手，拿捏完美。
　　范修锤随心动，每落下一锤，他赋予大锤上的力量就大一分。
　　如此，九九八十一下后，猛然收手，长弓发出如剑鸣的声音，颤动起来，仿佛被赋予了生命一般。
　　不仅武赤看的目瞪口呆，那四男一女亦是如此。
　　与范修打赌的男子转瞬脸色极为难看起来，他没有忘记刚才的打赌，他可是来自于贺家，皇都内仅次于张家的氏族！
　　张家已经不能以氏族来定论，可以说，他们贺家乃是皇都内第一氏族。
　　要他堂堂贺家嫡系少爷下跪喊爷爷，可不单单是他个人的奇耻大辱，亦是贺家的耻辱。
　　一念至此，男子心怀破坏的意思，从身旁案板上拾起一颗拇指大的铁粒，伺机而动。
　　范修丢弃大锤，拿起小锤，然后整个人的落锤身影仿佛模糊起来，每一小锤落下，都带起一道‘叮当’响声。
　　十分有节奏，宛如在奏乐般，而不是打铁炼器。
　　身穿无袖衣衫的女子，张着嘴巴，望着烘炉前捶打的少年，宛如看到的是一名翩翩公子在起舞，是如此的令人心动出神。
　　“嗡嗡嗡......”
　　长弓被小锤捶打的颤抖的更加厉害，如剑鸣般的声音越来越大，甚至有金光在长弓上闪烁流转。
　　“这这这......”武赤心中的震撼无以复加，他双眼炙热起来，仿佛再看一名倾国倾城的美女脱去衣裳般，忍不住的将头往前探去。
　　“嗖！”
　　正当此时，武赤身后闪过一道黑线，直打范修面门而去！

第66章 你想学吗？我教你啊武赤想要阻止都已经来不及。
　　其余的人纷纷转头，望向出手的那名高大男子，脸上尽是不敢相信的神色。
　　那名女子更是皱起了眉头，她与那贺家少爷有暧昧之情，本还怀窜着对双方未来的憧憬，而此刻，略有些动摇。
　　看着这贺家少爷的眼神里，尽是失望。
　　似乎是感觉到了女子的目光，贺家少年张了张嘴想要解释，他不在意其他的人看法，但这女子不行。
　　这女子身后的势力，一直是贺家想要拉拢的。
　　要不然，炼器这种粗坯的活，他堂堂贺家嫡系少爷，又怎会来学习？
　　一切都是为了这女子。
　　“啪嗒！”
　　贺家少爷弹出的铁粒并没有影响到范修，甚至连他的身体都没有接近，就被他身上的真气给阻拦下来，落在地上。
　　偷袭无果。
　　范修没有回头，手中的小锤最后一下捶打而下。
　　“哗啦啦！”
　　四周的天地灵气宛如被激活，化作点点星光汇聚成河流，汹涌奔腾而来，涌进颤抖鸣叫的长弓里。
　　耀眼的光芒闪烁而起。
　　一声如龙吟般的声音响彻起来，仿佛穿透过炼器铺屋顶，直达九天。
　　器吟冲霄！
　　这是完美品质灵器出世的征兆！
　　这一刻，书院内所有的炼器师都有所感，纷纷望向这边的初级炼器铺来。
　　“竟然有人在此炼制出完美品质灵器？”
　　“器吟冲霄！真的是器吟冲霄！我竟然看到了传说中的器吟冲霄！”有炼器狂热者激动起来，热泪盈眶。
　　“那个方向是......武赤的炼器铺！”
　　书院高层中有几名炼器师迅速往这边而来，也有一些书院先生以及学生纷纷闻声而来。
　　初级炼器铺中，待光芒隐去，声音消散，长弓恢复以往，只不过比以往更加黝黑，黑得发亮，宛如镜面。
　　武赤眼睛瞪得如铜铃大，他咽了下口水，满脸不敢相信的走了过来，捧起长弓，如获重宝一般。
　　“这......这......这真的是完美品质灵器！”武赤抚摸着长弓，输入真气感受了一下，随着品质提高，威力起码也跟着提升了三成！
　　足足三成！
　　武赤现在的眼神表情，跟雏子看见美女一般。
　　许久之后，他才回过神来，望向范修的目光都有所不同，从一开始的生气质疑，但现在只剩下尊敬。
　　“您......您是怎么办到的？”连称呼都变了。
　　范修莞尔一笑，道：“你想学吗？我教你啊。”
　　武赤闻言先是一喜，转瞬自知失言，如此炼器神技，岂是可随便发问求教，他赶紧说道：“是武某失言了。”
　　言罢，武赤提着长弓，走到那贺家少爷面前，抬起犹如蒲扇大的巴掌，就打了过去。
　　“啪！”
　　清脆，响亮。
　　贺家少爷被打蒙了，从小到大，连他的父亲都不舍得打他。
　　“你敢打我？”贺家少爷刚才一口‘我师’的喊，其实根本就没有将武赤放在眼里，他来此不过是为了伊人罢了。
　　“打你？”武赤冷笑一声，“莫说打你，今日我就算杀你，你贺家也不敢在磐彦书院吱一声！”
　　贺家少爷如梦初醒，顿时冷汗直冒，他贺家虽然是除了张氏之外的第一氏族，但无论如何，也无法与磐彦书院相提并论。
　　莫说朝中人员，就是四处开枝散叶的势力，出自书院的就不计其数。
　　一两个不可怕，若整个王朝加在一起呢？
　　别说贺家，就连张氏亦或者皇家，都需要惧怕三分！
　　“先生，我错了。”贺家少爷赶紧低头认错。
　　武赤冷哼道：“你要道歉的人不是我！是这位少......炼器大师！”
　　方才范修炼器，这贺家少爷从中作梗，想要阻挠完美品质灵器出世，莫说当事人，就连武赤都想要将此子狠狠地揍上一顿！
　　那可是完美灵器，整个天境王朝内，都不曾出现过如此品质的灵器！
　　贺家少爷阴沉着脸，走到范修面前，低声道：“方才在下鲁莽，还望见谅。”
　　“你说什么？我听不到。”范修嗤笑一声，这神情与语气，贺家少爷哪里有道歉的姿态。
　　贺家少爷心里一沉，咬了咬牙，道：“我说，方才是我鲁莽了，还望见谅。贺家会补偿你，给你十万两白银。”
　　听到这话，范修还未说话，武赤便怒道：“贺玉轩你什么意思？用银两来侮辱人吗？”
　　“武师，我并无这个意思。”贺玉轩否定道，然后有望向范修，“如若你觉得不满意，可以再给你加十万两。”
　　范修被气笑了，这男子哪来的优越感，又哪来的以为银两可以解决事情的信心？
　　武赤更是勃然大怒，又是一巴掌甩在贺玉轩脸上，“从现在开始，你被书院逐除，我也不再是你的师傅！”
　　武赤气恼的是这贺家少爷，眼看打赌要输，竟然做出了偷袭此等龌龊的事情。
　　本来，武赤想着如若真打赌输了，他会尽力保全贺家的面子，不用做出下跪磕头的行为，可现在贺玉轩如此行径，着实令他失望。
　　与贺玉轩有暧昧之情的女子，此刻对二人的未来憧憬，荡然无存，眼中的神色从失望变成了鄙夷，她没想到自己心仪的男子竟是这般小人。
　　贺玉轩从小娇生惯养，众目睽睽之下挨了两巴掌，又被自己怀揣目的而心仪的女子如此鄙视，多重恨意叠加在一起，他现在巴不得将这锦衣少年杀之而后快。
　　范修能感受到贺玉轩目露杀机，他觉得甚是好笑，方才打赌时便出言不逊，一字一言中夹带着上位者的口吻。
　　因为一句话，就要了解一人性命，真当自己是索命阎罗？
　　现在又是这番作态，范修本来不太想计较的，都觉得必须严惩一下这高大男子。
　　莫要觉得谁可以随意欺负，他人性命可随意作践。
　　“好好好！”贺家少爷连说了三个好字，他不敢与磐彦书院作对，所以没有去跟武赤说什么，反而是望向那少年。
　　“你记住，本少爷叫贺玉轩，此事不会如此揭过！”言罢，贺玉轩转身就欲离去。
　　范修眉头一皱，“等等！”
　　贺玉轩站住了，但没有回过身来。
　　范修走到他的面前，看着这个比自己高大的赤膊男子，语气听不出任何波动地说道：“完美品质灵器我炼制出来了，你的承诺呢？”
　　贺玉轩脸色大变，自然听出此话意思，他可是堂堂贺家少爷，岂能随便向一名陪读书童下跪磕头？
　　贺玉轩高昂着头，用鼻孔示人，冷言说道：“我这一跪，怕你承受不起！”

第67章 你老祖来跪，我都受得起一旁的武赤虽然不悦贺玉轩说话的语气与神态，但其说言却是事实。
　　贺家少爷这一跪，可是与整个贺家作对！
　　看这锦衣少年，虽然俊朗无双，但毕竟只是一介陪读书童。
　　身份上的悬殊实在太大了。
　　“你这一跪我受不起？”范修怒极反笑，他本不是逞口舌之快之人，只是这眼前的贺家少爷，着实令人不爽。
　　于是道：“就算你老子、你老祖来了，给我跪下磕头，我都受得起！”
　　到最后一句话是一字一顿，声音越来越大，最后如同惊雷在那贺家少爷耳边炸响。
　　范修一言说出，众人皆惊。
　　武赤被震住了，他突然想到，眼前的锦衣少年，只是陪读书童身份就可以炼制出完美品质灵器，那他依靠的势力？
　　难道说，这书童大有来历？
　　自古以来，就有不少强大势力，会安排子孙门徒下山入世历练，往往都会去到比较偏远的地方。
　　一念至此，武赤重新审视起了这锦衣少年。
　　身穿无袖衣衫的女子，张着嘴巴，有些不敢相信这少年的话，竟如此大胆。
　　另外三名男子暗自佩服，他们其实也看不惯贺家少爷的作风，只是碍于权势，不满只能藏于心中。
　　贺玉轩恼羞成怒，竖起手指指向范修，正欲开骂，他的手指就被范修抓住，尔后生生的掰到了手背。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　手指断裂的清脆响声后，伴随着痛苦的惨叫声。
　　所谓十指连心，贺玉轩痛得蹲了下去，面红耳赤，大汗淋漓。
　　“你......你竟敢......”贺玉轩矮着身子，抬头怒视，还想说些威胁的话。
　　范修语气平静地说道：“最后一次机会，再不履行你的承诺，我将断你四肢。”
　　“你敢？”贺玉轩紧咬着牙根龇牙说道。
　　“你看我敢不敢！”范修这一刻散发出气势威压，宛如猛虎出山般。
　　在场最强者武赤，身为化血境圆满修士，都忍不住的往后退了一步，他骇然失色，这锦衣少年肯定来自于圣域仙门或者北海洞府！
　　不然又怎会如此年级有如此修为，还能炼制出完美品质灵器？
　　其余三男一女退的更多步，直到靠在炼器铺墙壁才止住。
　　说到受到冲击最大的，自然是贺玉轩。
　　贺玉轩直接趴在了地上，他抬头看见了一双今生都不会忘怀的眼睛。
　　那双眼睛，仿佛是世间最可怕的东西，能杀人！
　　“跪下磕头！”范修如言出法随，贺玉轩早已没了优越感，没了出生金钥匙的傲气，直接乖乖的跪在地上，砰砰砰的磕起了头。
　　“喊出来！”范修怒道。
　　贺玉轩失魂落魄，无比艰难的细声道：“爷爷......”
　　“听不到！”
　　“爷爷。”加大了一些分贝。
　　范修摇头，不满意地说道：“如若再让我听不到，我割你双耳！”
　　“爷爷！”贺玉轩满是羞耻与悲愤，喊出这句话的时候，他心里面的某个东西已经崩塌。
　　向强道心破碎，今生已废，除非斩去心魔。
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　一连三声，响彻在这间初级炼器铺中。
　　正当此时，已经有人从别处赶过来，恰好看到了贺玉轩向一名锦衣少年下跪喊爷爷。
　　没有身穿学院衣袍，众人惊疑这是哪一家势力的陪读书童，竟能让堂堂贺家少爷受如此大辱。
　　贺玉轩似乎察觉到了有人到来，抬起他那涨得通红的大脸，恰好看到了众人惊愕的表情，以及指指点点的窃窃私语。
　　贺玉轩悲愤交加，只觉胸闷气短，两眼一黑，直接昏了过去。
　　在他昏过去时候，看到一道少年背影，已经远去。
　　范修发现有人来之后，就迅速离开，也不等他们有所反应。
　　武赤刚要追上去，可一出初级炼器铺门口，已无那少年踪影，顿感遗憾，没能问得名号。
　　范修隐去气息，快步而行，很快就在众人目光中消失，他们只看到那一个背景，却没能见得真容。
　　锦衣少年刚走不久，有几名书院炼器高层赶了过来，询问此间事情。
　　当得知有一少年，竟然能提升灵器品质时，无不震撼。
　　面对许多人的询问，武赤只道：“吾炼器二十载有余，自问出锤能眼到心到，可今日一见，才知井底之蛙之可笑，我不及那少年十分之一！”
　　众人皆惊，这是一个很高的评价。
　　要知道武赤在书院是天赋极高的炼器师，三十有二就隐隐能晋升为七品炼器师。
　　众人以为这是武赤在夸大其词，但当有几名年迈的炼器师，拿起长弓查看时，方知那句评价的真实性。
　　武赤看着满脸不敢相信的书院高层，略有些惭愧地补了一句：“与其说不及少年十分之一，实则在其面前我不过是刚学走路的孩童，他已健步如飞......”
　　范修离开初级炼器铺后，为了以免被人跟踪，所以他又逛了一会书院。
　　因此耽误了时间，当回到一言堂时，范若安正神色着急地寻他。
　　磐彦书院上课时间，一般是上下午各一节，有特殊情况或者课程时，会是一整天一节。
　　“大哥，你去哪了？”范若安低声问道，语气中尽是关切。
　　范修微微一笑，寻了个借口：“书院太大，走着走着迷路了。”
　　“大哥下次你记住一言堂的位置，是在北边的愧树下。”范若安指着一言堂门前的一棵愧树说道。
　　这棵愧树约有七八丈高，要三四人才能怀抱过来，老远就能看见，确实是不错的坐标记忆点。
　　范修颔首应是，尔后兄妹两肩并肩的往书院门口走去。
　　范若安虽然才十一岁，但在同龄中属于高个，到范修胸口处，她长得亭亭玉立，身材初具模样，有一对迷人的小酒窝。
　　再加上符阵方面的天资不错，不然不会被书院院长收为见习弟子。
　　因此，也给她带来了一些名声，不少人都认识她。
　　不过，却没有一人敢上前打招呼，只敢在背后指指点点议论。
　　范修乃是神魄境圆满修士，耳力极好，甚至听到了一些极其诋毁龌龊的言语。
　　“那就是范若安，她可是个浪蹄子，你看见她身边的陪读书童了没有？听说实际是她的玩物！”
　　“不会吧？这女孩看着乖巧，灵气逼人，怎会是这样的人？”
　　“嘿，这你就知人知面不知心了，这些可是范若安同窗说的，她自己今日还在学堂上亲口承认了。”
　　议论的声音越来越大，似乎有意而为。

第68章 粗活就交给你二哥最后的言论，范若安自然是听到了，她可以忍受自己受辱，但不能忍受她的大哥受辱。
　　范若安转过身，刚欲出言指责，一道黑影从眼前掠过。
　　“啪啪啪！”
　　一连三个清脆的巴掌，在这条离开学院的道路上响彻起来。
　　谁都没有想到，竟然有人敢在书院动粗，且还是陪读书童。
　　被打了三个巴掌的，是一名来自官家的少女，年纪与范修相仿，她脸颊传来火辣辣的疼痛，但更为令她抓狂的是周围异样的眼神与指指点点。
　　“你......你敢打我？”那少女怒视着眼前的锦衣少年。
　　范修冷声道：“下次再敢乱嚼舌头，我把你卖到青楼去！”
　　少女被吓住了，尤其是那双眼睛，看似平静，但仿佛藏有凶猛禽兽，随时会扑出来嗜血。
　　这些都还是小孩，或许听过不少杀人的故事，但贵为千金公子，恐怕连血都没有见过，因此一下子就被震住。
　　范修的出手震住了不少人，尤其是这幕后指使之人丁冉冉，她在不远处感受到那锦衣少年有意无意的往这边望来，她除了心中惊骇，还有一丝羞愤。
　　丁冉冉感觉那目光似乎在威胁，刚才对那少女所说的话，似乎也是对自己所说。
　　丁冉冉作为首辅之女，又与张家有联姻关系在，她向来自视甚高，目中无人，如今被人这般凝视，但又不敢站出来怒斥，这种憋屈令她很不好受。
　　范修收回目光，然后带着两眼放光的范若安离开了书院。
　　回家的路上，范修慎重其事地说道：“被人欺负，有时候讲道理没用，隐忍也没用，这样只会让人觉得你好欺负，会更加变本加厉的欺负你。”
　　顿了一会，又道：“或许一开始你觉得可以忍一忍，抗一抗就过去，但久而久之，你会迷失在这个念头当中。”
　　“当然，我也知道现实就是这般，富贵强权威逼利诱无法逃避。”范修说着望向已经眼眶泛红的范若安，继续说道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“之前大哥不在，没人给你撑腰，现在大哥来了，如若还有人欺负你，你只管动手！就算杀人也无妨，有我在一切都不是问题。”
　　“天大地大，你大哥我最大。”
　　一番话落，范若安已经泣不成声。
　　没有人知道她一个小姑娘，从临东城来到这边的痛楚，离乡背井，在皇都举目无亲。
　　虽然有认识的尤叔在身边，可毕竟不是至亲亲人，年龄上的差距，有明显的代沟，更无法袒露一些心声。
　　本怀揣着去学院结识天下人才，可谁知这里的人却大多数表里不一，处处攀附着权贵，含着金钥匙出生的人有那与生俱来的优越感，以及还有不符合他们身份的龌龊手段。
　　无不压在这个小女孩的心头上。
　　可范若安却忍着，因为她知道，现实就是如此，出生不如人家，拳头也没有人家硬，那就必须忍着。
　　来皇都的一年，她无时无刻都告诫着自己，努力变强！让自己不受欺辱，让远在临东城的范家不受压迫，让卧床十年的大哥有机会痊愈！
　　这些是她一直坚守的信念。
　　所有的委屈，在范修那一句‘天大地大，你大哥我最大’后，就再也止不住，如泄洪般涌出心头。
　　范修很是心疼，拍了拍靠在自己胸口哭泣的妹妹，柔声说道：“大哥不希望你沾血，打打杀杀不适合你一个女孩子家，这些粗活以后让范恒负责就行。”
　　范若安听到最后一句话，噗嗤一声笑了出来，“大哥你怎么可以这样说二哥？”
　　范修丝毫没有愧疚之情，还十分理直气壮地说道：“你二哥是个修炼痴儿，喜好这一口，多给他制造点强敌，才能更好进步。”
　　远在临东城的范恒，正在刻苦修炼了《惊涛掌》，只见他施展出了第二式，威力不小，令一张石桌炸裂开来，不过只是分为几块，远没有当初他大哥一掌拍成数十块的威力。
　　“阿qiu~”
　　范恒打了个喷嚏，抖了抖身子，嘀咕道：“莫不是大哥跟三妹想我了？等过几天我突破到化血境后期了，就去书院找你们。嘿嘿......到时候定让你们大吃一惊！”
　　......
　　当范修兄妹两回到皇都外城的宅院时，小玉已经准备好了午膳。
　　范修先进屋查看尤俊哲的伤势，运转功法替其疗伤，脸色是越来越好，一开始紧皱的眉头此时也舒展开来，甚至还洋溢着一丝舒服的神情。
　　范修做完这些，没有之前几次累，他也越来越娴熟。
　　他们三人吃过午膳后，范若安表示今天有些累了，就没有再去书院。
　　而且下午的课程也是基本理论，范修觉得还是不要听太多这些，就同意范若安下午休学。
　　范修打算找机会，尽快将《九天阵法符文录》传授给他的妹妹。
　　范若安似乎哭累了，吃过午膳后躺床就睡，这一次睡着的她，脸上挂着一丝笑容。
　　小玉在收拾碗筷，范修则在庭院里，看着云舒云展的天空，在思考着什么。
　　约莫一炷香后，范修正打算出去办点事的时候，潇湘馆的老鸨饶昭昭来了，还带来了一位大人。
　　这位大人鹤发童颜，不过似乎操劳过多，神色没有之前红润。
　　“八王爷！”小玉看见来人，赶紧行礼。
　　范修也上前拱手，然后招呼二人坐下。
　　八王爷秦武河说道：“这些时日实在太多琐事，没能尽早来给小兄弟接风洗尘，还望见谅。”
　　一旁的饶昭昭很惊讶八王爷用这种语气词，她虽然早有预想八王爷对少年是不一般客气，可没想到竟是略带了一丝敬意！
　　范修摆了摆头，道：“八王爷客气了。”随后直入正题道：“现在朝中局势如何？”
　　说到这个，八王爷的瞳孔微眯起来，“不是很好！”
　　“朝中的张氏一派，不断地对中间派施压，之前还派出黑市杀手，以此作威胁。我本要对黑市出手，但一直想不到什么好的方法，谁知你昨日直接雷霆出手，杀了数名杀手......”
　　“好一个以力破局！直接令黑市安静下来。这样一来，我本应有时间拉拢中间派，对张氏一派出手，可谁知......”八王爷脸色沉了下来。
　　范修微蹙眉头，猜测道：“边疆起战乱了？”
　　八王爷点了点头，他感觉跟少年聊天沟通就是顺畅，一下子就能想到许多事情。
　　饶昭昭一直沉默未言，她对这锦衣少年的感官再次刷新，如此修为，如此心性与智慧，实属难得。
　　也难怪八王爷会对其如此客气还带有敬意。

第69章 分析局势浓眉大眼的八王爷，此时正言历色，他决定复出重整朝纲的那一刻起，就知道会面临如此多的困难。
　　“之前只道边疆大秦国蠢蠢欲动，谁知竟然连玄康国与北汉国也同时起事，似乎早有预谋！”秦武河给范修说起如今边疆局势。
　　本来与天境王朝有冲突的是大秦国，而其余两国向来交好，尤其是北汉国，近年来皆有联姻巩固两国友谊。
　　范修颔首，说出他的想法：“三国如此凑巧的同时起事，恐怕与王朝内的一些人有着干系，尤其是张家。但我猜想没那么简单，甚至有第三方，趁着我们与张氏一族硬磕的时候选择最佳时机出手。”
　　八王爷秦武河也猜到了这点，他略有些自责地说道：“没想到我离朝只八年，就有一方势力从中起来，当初的选择不知是对是错......”
　　范修对于国家之间的权谋纷争认知，来源以往阅读过的史书记载，但真正的权谋他可不太懂，只能说是纸上谈兵，照猫画虎。
　　范修问道：“八年的时间，要经营一个可以周旋于我们与张世之间的势力，可没那么简单！八王爷，这样的才人在朝中肯定也不会默默无闻，你可知有哪些人具备如此条件？”
　　八王爷沉吟了片刻，道：“你说若朝中有此等人才，还会令天境王朝到这般田地吗？”
　　范修皱起了眉头，事实确实如八王爷所言，如真有这样的人才，肯定也不会看天境王朝没落如此。
　　“有没有可能是邻国的细作？”范修再次问道。
　　“我也有所猜测，派人细查了我隐退后入朝当官的人，共八十七人，来路清白，往上三代，皆是王朝之人。”八王爷一筹莫展，此时的浓眉已经紧皱在一起。
　　范修也沉默下来，不断思考猜想，好在他阅书无数，从脑海中模拟起，这么做对谁而言，是最有利的。
　　范修开始反推，谁可以在短短八年内扶持起这样一个势力，又是谁可以令这个势力去号令邻国，尤其是连年有联姻的北汉国。
　　联姻？皇家联姻？！
　　范修似乎有所猜测，脑海中闪过一丝明悟，他感觉继续思考下去。
　　一旁的八王爷也沉默下来在思考着，他回朝后基本没有休息，此时状态略有些差。
　　饶昭昭看的甚是心疼，但也无能为力，只好寄托于那俊朗无双的少年，能为其排忧解难。
　　约莫盏茶功夫后，范修回过神来，他望着八王爷，眼中闪烁着惊讶，问道：“八王爷，当今圣上是一个怎样的人？”
　　八王爷先是一愣，也没有多想，解答道：“当今圣上年轻时颇有明君气度，当时天境王朝遭遇大秦国的侵略，边疆险些被破，我能以十八岁的年龄，掌握兵权出征边疆，这位圣上可是压住了满朝非议的臣子。”
　　说这话的时候，八王爷神色有些激动，忆起往昔种种。
　　“圣上改变是从二十多年前，遇到张氏皇后，当时那张氏不过是一名贵人，圣上再一次拿出压住满朝臣子非议的气概，废了当时的皇后......”
　　八王爷没有再说下去，后面的故事范修也能猜到。
　　范修点了点头，道：“如此说来，我们现在的圣上，并非一开始的昏君无道。”
　　饶昭昭插嘴道：“是的，若一开始就沉迷女色不理朝纲，恐怕八王爷不会容忍到至今。”
　　“那便说得通了。”范修笑道，他已经猜测出来一二。
　　秦武河眉头一掀，两眼望去，道：“小兄弟可推断出了什么？”
　　饶昭昭也是满怀期待的望去。
　　范修道：“要培养一个可以在八王爷与张家老祖之间盘旋的势力，谈何容易？这可不单单是一个人两个人可以做到，而且需要极大的支持！如今整个天境王朝内，谁能提供这样的支持？”
　　秦武河仿佛被当头一棒，似有所觉，他露出不可思议的表情，张了张嘴巴，“你......你说是他培养的？”
　　范修说道：“不敢说百分百是他，但起码也有七八成可能。其实，他会立张氏贵人为皇后，很大一部分是因为你，威名赫赫的八王爷秦武河！”
　　“我？”八王爷愣住了。
　　饶昭昭更是摇头说道：“这事情与八王爷有何干系？”
　　范修解释道：“从两次压住满朝臣子非议的气概来看，当今圣上绝对是一名霸道的掌控者，占有欲十足。八王爷，你可曾听过功高盖主？”
　　八王爷与饶昭昭如梦初醒，当今圣上会立张氏贵人为后，是想仰仗张家老祖的守护者身份，以此进行制衡。
　　随着张氏为皇后，当今圣上目的也达到了，八王爷被张家老祖牵制，甚至后面有了隐退的事情。
　　“既然如此，当今圣上为何又要再扶持一个势力？”饶昭昭不解。
　　八王爷似乎已经猜测到了，他替范修回答道：“制衡是为了平衡，他没想到张家老祖野心那么大，直接令张氏一举成为隐隐要超越皇家的势力。这对于我们有着十足占有欲的圣上来说，可不是一件好事。”
　　饶昭昭总算明白过来。
　　秦武河神情有些落寞，他望向皇宫的位置，长叹一声，“这个江山是属于你的，何必怕我会篡位呢？”
　　天境王朝会有此局面，八王爷觉得他应该背负很大的责任。
　　范修则说道：“对于居上位者而言，这事情本就需要去制衡，只不过当今圣上遇人不淑且手段不够高明，碰上了野心勃勃的张家老祖不说，还直接削弱八王爷你的权利。现如今这个局面，并不能怪你。”
　　秦武河似乎一下子老了几岁，本来黑白相间的头发，在月光的照耀下，闪烁着银色，如一夜白头。
　　饶昭昭看着老相好如此，赶紧出言安慰道：“秦郎，现在最重要的是解决张氏，平定边疆。”
　　范修也同意，道：“张氏这边才是大敌，边疆战事，除了大秦国，另外两个国家应当是他的手段，按理不会太激进，甚至会可以根据战况，对大秦国的大兵进行围堵！”
　　八王爷秦武河恢复了平静，他听到范修所言眼前一亮，道：“没错！他肯定不会看着大秦国不断侵略天境王朝，那两个国家，再不济北汉国肯定会看不下去。”
　　“明面上是三国想要瓜分天境王朝，其实只有大秦国如此。”
　　“小兄弟，听君一席话胜读十年书！”说到最后，堂堂天境王朝八王爷，对一名少年拱手行礼，弯下了腰。

第70章 颜狗的通病要是有其他人看见，肯定会惊讶不已。
　　尤其是当今圣上以及那张家老祖。
　　他们二人是最了解八王爷秦武河是一个怎样的人。
　　有勇有谋，百年难得一出的天才人物，注定载入史册。
　　饶昭昭对范修的感官再一次刷新，这样的才俊少年，恐怕难以有人与之相提并论。
　　“一切都只是我们的推断，没有百分百确定之前，还是不要太掉以轻心。”范修提醒道。
　　秦武河点了点头，“当今圣上佯装出沉迷女色、不理朝纲的姿态，恐怕是为了培养那个势力起来而作，现在张家老祖一直没有出面，恐怕也有所猜测。”
　　“不管有没有猜测到，现在对付张家是我们的重中之重！”饶昭昭也是一个聪明人，听着二人的话后，她也知道孰重孰轻。
　　接下来，八王爷又与范修交谈了几番，谋划了一些策略。
　　“我的身份迟早会被人知晓，在这之前我会送一份大礼给张家。”范修笑着说道。
　　八王爷叮嘱道：“一切小心为上，一个黑市不足以让你犯险。”
　　范修点了点头。
　　直到夜幕降临，八王爷跟饶昭昭才起身离开。
　　离去前，八王爷很抱歉的说道没有求得一枚天香续骨丹，那六品炼丹师吴子安近日似乎在找谁，无心炼丹。
　　“影月宝草吴师那边只有两株，他只给我了一株十年份的。”八王爷说着，从储物袋中取出一株药材。
　　这株药草，叶子如月牙般，目前只有三片。
　　十年三片月牙叶子，而炼制天香续骨丹，需要六片月牙，也就是二十年份。
　　范修知道急不来，他刚突破神魄境圆满，距离灵动境恐怕还需要几天，他将影月宝草收入躺赢神殿中，放置进之前修复灵器镜子完成后空余出来的挂机格。
　　之前系统便介绍过，挂机格不仅可以孵化妖兽丹、修复灵器，还可以培育天材地宝。
　　待到八王爷与饶昭昭走了后，范修去查看了下尤俊哲的伤势，一番运功疗伤后，其还是没能苏醒，不过脸色已经很好。
　　食过晚膳后，范修就出门了，来到了潇湘馆。
　　潇湘馆青楼中，有花魁一人、花吟五人，其余皆是普通的清倌红倌。
　　鞠如便是花吟之一，她今日跟昨天一样，苦练和面，现在已经煮好了一碗面在闺房中，等待着那承诺的男子到来。
　　昨天跟鞠如一起给范修按跷的女子兰青，此刻正一脸惆怅的望着外面来往的人群，她满怀期待的寻找着那位俊朗无双的少年。
　　兰青这一天过得并不开心，她也明白了所谓的姐妹，不过也是逢场作戏，一有钱赚的时候就被踢开了。
　　兰青突然眼前一亮，看见了那道风度翩翩的身影，正迈步而来，她欣喜与忐忑的心情交叉着，心里嘀咕要努力表现一番，将昨夜的错误弥补回来。
　　兰青赶紧捋了捋秀发，同时扬了扬胸前的美物，正欲喊出‘公子’二字，那少年仿佛不认识自己一般，就从跟前走了过去。
　　范修确实忘记了兰青，主要昨天她心不在焉，水平极差还不虚心受教，一点都没有鞠如姑娘那般勤奋好学，以至于她没有给范修留下什么深刻地印象。
　　范修轻车熟路的来到鞠如姑娘的闺房，推门而入。
　　鞠如看到期待的人儿到来，顿时喜上眉梢，端着热腾腾的面过来了。
　　“你还真下面给我吃？”
　　范修对此稍稍一愣，他昨夜走之前开了个玩笑，说和面材料别浪费，下面给他吃，没想到这鞠如姑娘却记在了心里。
　　“当然啦！公子说的奴婢怎敢忘？”鞠如望着那俊俏的容颜，发现这几年来阅男无数，都不及眼前的十分之一。
　　一念至此，她就心跳加快，或许这就是颜狗的通病。
　　范修摸了摸刚刚填饱的肚子，本想拒绝，可看到那楚楚可怜的目光，便心一软......哎，谁叫我是个多情的男子，善良又帅气......
　　当范修离开潇湘馆的时候，时间还很早，他出来的时候，看到了一道身影很是熟悉。
　　那道身影似乎也发现了他，可没有回头，迅速扎进来往的人群中，消失在了这朱雀大街上。
　　“公子，您是什么时候来的？”潇湘馆的老鸨，刚才似乎是在相送那人。
　　范修只见她脸色潮红，嘴角挂着一丝别样的笑意。
　　这个笑容，范修觉得很像他小时候，哭闹吵着要买玩具，终于梦想成真的那种满足笑意。
　　范修遥指方才消失身影的方向，疑惑道：“刚才我好像看到......”
　　“公子，我这边还有客人需要招呼，您这么熟了，请自便！”饶昭昭不等范修说完，直接打断，似乎真的有急事一般，声音渐行渐远。
　　范修微微皱眉，但很快舒展开来，他还有正事要办，没有多做停留。
　　他回家换了一身黑色衣袍，或许是受之前影视剧的影响，他总觉得穿黑衣行动更有感觉。
　　范修化作皇都黑衣里的幽灵，穿梭在昏暗的街道或者楼顶上，渐渐地往贫民窟黑市的方向而去。
　　此时黑市，昨天经历了被人清点后，上下都如紧绷着的弦，交易阁楼紧闭着，四周暗中有人监视。
　　范修来到的时候悄无声息，他很好地隐去了自身的气息，探出神识去查看黑市，顿时被几股神识给发现了！
　　灵动境强者！
　　“是谁？！”
　　“他在巷子里，擒拿他！”
　　发现范修的人速度很快，迅速出现，向范修聚拢而去，已经形成了一个包围圈。
　　范修暗叫一声不好，已为时已晚，他有些太过自信与大意了，忘记了黑市中不乏高手，尤其是灵动境强者。
　　正当他要出去迎战的时候，突然一阵冲杀声从另外一边响起。
　　近百名身穿黑色铁甲的军士出现，他们铁甲胸前赫然刻着两个字。
　　武河！
　　范修眼睛毒辣，一眼便看见了，心中一动，他下午刚与八王爷说今晚有所行动，没想到八王爷就已经暗中安排武河军来搅局！
　　“不好！中了调虎离山之计！”其中一名围杀范修的人惊道，其余人也纷纷回过神来。
　　“矮貉子与万港击杀那暗中之人，其余人等与我回去抵御敌人！”这人正是张天逸，他很果断的分析出了当前局势，然后下了命令。
　　围困范修的本来有八人，如今去了六人，他顿感轻松，便从黑暗中走了出来。
　　矮貉子与名为万港的男子，见暗中人大摇大摆的走了出来，同时冷声道：“我们两人足以杀你！”
　　言罢，就冲杀过去！
　　（第二章到，第二卷的情节比预期的慢了一些，接下来会加快情节发展，呈现精彩的故事给喜欢这本书的你们！最后说一句，求推荐求收藏！）

第71章 长巷杀人范修不敢有丝毫大意，手腕一翻，出现两张惊雷符，正欲丢出。
　　谁知，那冲杀过来的二人，其中一人竟然转身向同伴刺出一剑，直接洞穿其胸口。
　　“矮貉子，你......”那名被刺穿的男子忍着疼痛尖叫一声，可没等他喊完，一道惊雷凭空出现，直接炸响！
　　“轰隆隆！”
　　水桶般粗壮的惊雷劈砍在那男子身上，直接将没有防备的他炸成了数十块血肉。
　　这边的动静无疑是吸引了张天逸等人的注意，惊雷出现，将这条长巷街道照耀的恍如白昼。
　　张天逸等人回过头来，只见一名身穿黑色衣袍的少年站在那巷子口处，咧嘴微笑。
　　矮貉子这时惨叫一声，佯装出被惊雷余波冲击到，他倒飞出去口吐鲜血，退到了张天逸等人身边。
　　“他身上有符箓！还有六品灵器！”矮貉子擦了下嘴角的血说道，他前面说的是真的，众人也看见了，后面则是胡乱编造，好让别人相信他是不敌对方。
　　黑市交易阁楼那边喊杀声不断，武河军已经与黑市的人厮杀起来。
　　张天逸点指四人，要他们回去协助黑市，而他与其中一名身材娇小的女子，以及负了伤的矮貉子三个人留了下来。
　　“这人真的是秦武河的人，必须杀了！”张天逸语气森然道，他今天去见了张家家主，被告知清点黑市杀手人，不是来自临东城的范家之子，就是秦武河培育的天才少年。
　　这两个不管是哪一个，都与八王爷有着关系，那便是说，乃是张家的敌人！
　　范修面对三人咄咄逼近，并没有太过慌张，手腕一翻，一把银白色的扇子出现在手中，在这黑夜长巷中闪烁起蓝白色寒光。
　　张天逸等人见此，神色不一，皆能感受出那把扇子的不凡。
　　“小心他有符箓！”矮貉子大声提醒道，因为身负伤势的原因，他位于最后面，在那名身材娇小的女杀手身后。
　　这名女杀手实力为灵动境入门，矮貉子也是如此，只有张天逸稍强一些，灵动境前期。
　　“矮貉子你守在后面，莫要被此子逃了。项茜你与我一起出手！”张天逸低声说道。
　　言罢，就与那名为项茜的矮小女子冲杀过去，矮貉子则留在了原地，脸色阴晴不定，伺机出手。
　　范修面对两名灵动境强者围攻过来，欺身而上，手中量天扇啪嗒一声打开，尔后化作飞轮武器甩出。
　　同时，左右手指开弓，连续点出四记指法。
　　一连串的攻击，范修体内的真气消耗大半，不过好在躺赢神殿中的挂机格正快速运转，恢复着他的真气。
　　张天宇与项茜面对猛烈地攻击不退反进，后者娇喝一声：“雕虫小技！不过是神魄境修为，让你见识见识灵动境的实力！”
　　话音刚落，两道指法就快如闪电的到了近前，项茜举手拍出两掌，试图阻挡，可由于大意拍出的掌法直接被击碎。
　　指法虽然击溃了掌法，但十不存一，无法对项茜起到致命的威胁，点在她的身上噗嗤两声，并没有洞穿过去，只是在皮肤上留下如同两道烧伤的痕迹。
　　项茜暗自心惊，好在对方不是灵动境修为，不然这一招就足够取了自身因大意导致的性命。
　　她低头看了下手臂上的炙热感，冷哼一声，突然脸色大变，她感觉两道霸道无匹的指意渗透进体内，令她不得不调动真气去抵御。
　　“小心！指法上的指意有古怪！”项茜大声提醒张天逸。
　　此时，张天逸也面对上了两道指法，以及那宛如镰刀般的银扇，他刚才没有项茜冲的快，所以这会才对上。
　　有了项茜的前车之鉴，再加上张天逸本身实力要强绝一些，连续打出几拳，抵消掉了指法，还将那欲要渗透进体内的指意抵抗在外。
　　“嗖！”
　　量天扇带着范修近乎三分之一的真气而来，张天逸手中不知何时多出了一把剑，叮当一声，抵挡住了银扇的攻击。
　　张天逸手中的剑为六品灵器，虽然只是普通品质，但要比量天扇高上一个品级，可出乎意料的是，他手中的剑在这一次碰撞下吃了亏，甚至出现了一点缺口。
　　“这！”张天逸大惊，同时对量天扇流露出炙热的神色，他能断定这把银扇虽然只是七品，但材料不凡，品质已是完美级别。
　　不然不会对六品灵器造成损伤。
　　当张天逸与项茜抵抗指法与量天扇的时候，范修已经到了他们近前。
　　“哼！不知死活，竟还敢与我近身？！”项茜怒道。
　　张天逸也是冷哼一声。
　　范修选择了项茜，直接对其拍出《惊涛掌》的前面三式，还扔出两道惊雷符给到身后的张天逸。
　　面对一连串的攻击，项茜还没有抵御掉指意，不得不中断来对付俊朗无双的少年。
　　“砰砰砰！”
　　项茜也拍出了三掌，她的掌法属于阴柔一派，看似绵软无力，却暗藏杀机。
　　范修与之硬碰硬，他顿时感觉气血翻涌，有一道寒意从对方的掌心中传来，令他忍不住的打了个寒颤。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两道惊雷在二人身后响起，张天逸正抵抗着惊雷符的轰炸。
　　项茜脸色微变，如果这个时候让她去抵挡两道惊雷的轰炸，虽然不会身受重伤，但不得不全力抵御。
　　这样一来，就没法去抵抗眼前少年的攻击。
　　项茜正欲暗道还好，就看见了那少年手中出现了两张纸张！她瞪大了眼睛，惊叫道：“你到底是谁？怎么会有这么多符箓？”
　　从最开始见少年扔出的符箓数量，加上他现在手上的两张，已经是五张！
　　五张惊雷符，这是多么大的手笔，恐怕连磐彦书院都没这么富裕。
　　项茜现在心生逃跑的念头，奋力打出一掌后，转身就欲逃跑，可被一直在伺机而动的矮貉子给拦住了。
　　“矮貉子？！你......”项茜不是笨蛋，一下子就想到了什么，她来不及唾骂，就感受到了身后有两道仿佛来自于九天的恐怖气息袭来。
　　“轰隆隆！”
　　两道惊雷劈砍而下！
　　张天逸已经低挡掉那两道惊雷，恰好看到了矮貉子拦住项茜，以及范修出手扔出惊雷符，他想要阻挡已经来不及。
　　“矮貉子！”张天逸龇牙咧嘴起来，他万没想到，自己信任的交易阁楼主事，竟然是叛徒！

第72章 红血魔士随着惊雷落下，范修的量天扇化作收割性命的镰刀，穿梭在闪电白光下，将项茜瞪大着眼珠的头颅给割下，飞窜出去。
　　与此同时，轰隆两声，将项茜的无头身躯给炸成了粉碎。
　　矮貉子没有闲着，他拦住项茜逃跑的路线后，见范修出杀招，他就往张天逸杀去了。
　　矮貉子刚才一直看着范修的出手，他很惊讶，若刚才他没有拦住项茜，项茜也会死于那少年之手。
　　只是神魄境圆满修为，竟能在两名灵动境强者围杀中，斩了一人！
　　恐怖！
　　两个字很好的诠释了矮貉子对少年的评价。
　　同时他也很庆幸自己多年前选择了投靠八王爷，不然今夜也会是他的身死之时。
　　“矮貉子，我要杀了你这个叛徒！”
　　张天逸如疯了般，雷霆出手，双拳如同猛虎出山，挥动间伴随着兽吼声，直接打的矮貉子节节败退。
　　范修得以喘息的机会，他现在还剩下两张惊雷符，准备寻找机会出手。
　　矮貉子根本不及发了疯的张天逸，本身实力上就有着差距，几个回合下来，矮貉子直接被一拳打飞，重重的摔落在地上，都出现了坑洼。
　　范修这时候出手，他大掌往空中一挥，一面透发着古朴气息的镜子冲天而起，尔后闪耀下一道白光，照在了张天逸身上。
　　张天逸顿时感觉仿佛有一座大山压在身上，体内的真气消耗急速加快，白光如同烈火般，炙烤着他的皮肤。
　　“滋滋滋......”
　　一缕缕散发着烧焦臭味的黑烟飘起。
　　张天逸如临大敌，这面镜子是六品灵器！而且品质极高！
　　最关键，这镜子似乎克制自身的功法，想要运转抵抗，都直接被照成粉碎。
　　“不可能！”张天逸脸色大变，他的功法乃是当今张家老祖所传授，据说是与张家老祖同样的功法。
　　也正是如此，他才能以五十不到的年龄达到灵动境修为，且还掌握着黑市。
　　范修心中一动，他也万没想到，灵器镜的白光如同天克张天逸，上一次出现是面对血屠王的古怪长刀。
　　从地上爬起来的矮貉子也很是吃惊，他望了望如一盘明月般悬挂在空中的镜子，又看了看那少年。
　　方才他为了制造假象说少年拥有六品灵器，没想到竟然是真的！
　　且，这灵器似乎克制张天逸，不用他们出手，只需要半个时辰，张天逸就会死于镜子白光下。
　　“张天逸修炼的功法是一部魔功，据说跟张家老祖同脉相承。”矮貉子来到少年身边，说道。
　　范修眉头一掀，他想到当日在要妖兽十三岭面对那张承时，似乎也是这部功法！
　　“啊......”张天逸控制不住的跪在地上，痛苦万分，双手抱头，他脸上的肌肤出现了烧伤。
　　范修与矮貉子对视一眼，一起出手，将张天逸彻底斩杀！
　　随着张天逸命丧黄泉，皇都内城，张家望龙楼中，满头青丝，但容颜年轻的张家老祖猛地睁开眼睛。
　　尔后，哇的一声吐出一口鲜血，染红了他胸前衣襟。
　　“谁？又是谁杀了张天逸？！”
　　张家老祖勃然大怒，一股恐怖的气息自他身上散发而出，冲出望龙楼，向四面八方笼罩而去。
　　此刻，整个张家上下的人，都能感受到这股气息，他们眼露恐惧，颤颤巍巍。
　　“这是......”
　　“是老祖！老祖发怒了！”
　　“到底是谁惹了老祖动如此大怒？”
　　不等张家之人有所反应，望龙楼中飞出一道黑光，在黑夜中都能看清的黑光，漆黑如墨。
　　张家家主张星文望着黑光去往的方向，脸色微变，然后赶紧召集家族长老们议事。
　　‘歪嘴怪婿’张云峰似有所感，从房中出来，他感觉刚才一阵心悸，跟上次张承死于妖兽山脉的时候感觉一样。
　　张云峰看到了那道黑光闪过的方向，很是吃惊，他印象中的祖父，从没有离开过望龙楼。
　　黑市长巷街道中，范修与矮貉子斩杀了张天逸后，投入到了围杀黑市杀手的行列当中。
　　八王爷秦武河此次足足调遣了五百名武河军精锐，最强的乃神魄境圆满，最弱的也有化血境圆满。
　　虽然没有顶尖强者，但由于是日夜一起磨练的兄弟，很是默契，十二人成一队，围困着一名黑市杀手，本来是势均力敌的场面，随着范修与矮貉子的加入，一下子倾斜了。
　　尤其是范修，神出鬼没的指法，只要一指点出就能收割一条性命。
　　“矮貉子，你隐藏的真深！”一名死于矮貉子手中的杀手高层，含恨而死。
　　“纵然是死，我也要拉你这个叛徒垫背！”另外一名拥有着灵动境修为的黑市杀手，冲向矮貉子，想要与之同归于尽。
　　这时，范修一指弹出，他目前最强的攻击，一指破风。
　　“噗嗤！”
　　一指直接洞穿了那名黑市杀手的胸口，令其没到矮貉子身前就轰然倒下。
　　范修微皱起眉头来，他总感觉事情似乎太过顺利，自出现黑市当中后，杀敌似乎没有一丝阻碍。
　　“咚！”
　　一股如同钟声的响音在这片天地响彻起来，范修转头望去，只见足有十名身穿血衣的神秘人出现，手持如墨般的长枪，头戴黑盔，看不清面容。
　　“不好！”矮貉子惊呼出声，他似乎知道这神秘人是何来历，脸色大变。
　　武河军的一名首领也是皱起了眉头，“真的如王爷所言，张家老祖已经入魔，这是所饲养的红血魔士！”
　　红血魔士？！
　　范修心中嘀咕一声，他曾经看过一些书籍上有记载到，这种魔士需要纯阳或致阴的孩童鲜血饲养，一百个孩童才能产出一名魔士。
　　孩童？范修恍然大悟，他想起数日前进京时听到那个古怪事，近几年有不少孩童离京时消失不见。
　　如今红血魔士出现，显而易见，是谁掠走了那些孩童！
　　范修感觉头皮发麻，这张家老祖入魔后，竟做出如此丧尽天良的事情。
　　红血魔士此时已经冲杀上来，他们的出现，如狼入羊群，不断地收割着武河军士的性命，一下子局势大反转。
　　“撤！”范修喝到，武河军首领与矮貉子如梦初醒，赶紧下达命令抽身离开。
　　矮貉子显然是被盯上了，有两名杀手拖住了他，范修本想相助，可突然一道令人作呕的气息锁定了他，使他难以动弹。
　　范修转头望去，只见天空仿佛出现了黑洞，一团漆黑如墨的东西飞窜而来，同时携带着无匹的气势。
　　“张家老祖？！”

第73章 张家老祖
　　“是你杀了张天逸？”那团黑雾中传出一道嘶哑低沉的声音，令人不由自主的都会毛骨悚然。
　　这是一种很奇怪的感觉，范修情不自禁地后退一步，手中出现了两张黄色纸张的符箓。
　　“也是你杀了我儿张星河？还有我的仆人张承？”黑雾中再次发出声音，紧接着慢慢散去，露出了来人的真实面容。
　　满头青丝，但容颜年轻，一身白衣，看起来风度翩翩，却给人阴森恶心的感觉，视觉与感官上有着明显的反差。
　　张家老祖凝视着范修，见下面的黑衣骚年不发一言，眉宇微皱起来，尔后抬起右手，猛然落下！
　　一掌拍出，如同山岳落下，范修只感觉无法匹敌，想要抵挡身体也无法动弹。
　　“砰！”
　　一道沉闷的巨响，直接在范修身上响彻起来，将其给拍飞出去，重重的摔落在地上，连大地都凹陷了下去！
　　灵动境圆满一击！
　　范修生死不明！
　　张家老祖怔怔的看了下自己的右手掌心，有一个米粒大小的红点，是他拍打那少年反馈回来的力量。
　　他略有些疑惑望着那嵌入地下的黑衣少年，旋即又抬起手来，准备拍下第二掌。
　　“轰隆隆......”
　　这时，本来万里无云的天空，突然聚拢来朵朵铅云，电闪雷鸣。
　　黑雾中的张家老祖略有些忌惮的望了下夜空，旋即脸上露出了恨意，他放下了右手，没有继续出手。
　　正当此时，一道声音传来。
　　“张天鸣！你身为王朝守护者，竟然违背天下大忌，修炼魔功，此番还要为了一己之欲要动手杀人，你是不是忘了你的天道誓言？”
　　来人黑白相间的头发，浓眉大眼，正是八王爷秦武河。
　　秦武河第一时间就感应到了望龙楼的动静，他当即就赶往了过来，但还是稍慢一些。
　　张家老祖张天鸣看了一眼秦武河，瞳孔微眯，冷声道：“尔等无知，此乃我张家《黑羽法决》！此子杀我儿，杀我张家之人，难道老夫还不能报仇雪恨？”
　　天道誓言，乃是要成为一方守护者需要以天之道起誓的诺言，成为了守护者可坐拥一方势力源源不断地资源供给，但除了势力或自身生死存亡之际可以出手外，其余时候会受限。
　　世间本是阴阳权衡，有得必有失，要拿到资源成为守护者，就必须付出一些东西。
　　也正应如此，张家老祖当得知自己二儿子被杀了后，没有现身寻找凶手的缘故。
　　“天雷在此，你不妨再出手试试！”秦武河踏步凌空而上，面对黑雾中的张天鸣不甘示弱，散发出蓬勃的气息与之阴森气息相抗衡。
　　张天鸣神色接连变了几次，最后却笑道：“看来实力又精进了，还想不想挑战我这个守护者的位置？”
　　“打败你是迟早的事，不急于一时。”秦武河这般说道，眼中战意燃烧。
　　张天鸣不再理会八王爷，他看了一眼下方已经停下厮杀的黑市杀手、武河军以及红血魔士，最后吐出一字：“走！”
　　下达命令后，那十名身穿血衣的魔士转身离去，很快就消失在黑夜中。
　　还残留着的二十多名黑市杀手，也纷纷退走，去的方向乃是内城张家。
　　张家老祖张天鸣身上的黑雾再次弥漫出来，笼罩他的身影，嗖的一声离开了天空中，化作一道漆黑的流星往望龙楼而去。
　　八王爷秦武河见敌人都走了后，赶紧落在范修所处的大地上，他神色着急，刚欲扶起黑衣少年。
　　少年就站了起来，头发蓬乱，衣衫破烂，脸上略有些脏，但还是无法掩盖他的英俊不凡。
　　范修甩了甩头，龇牙咧嘴道：“这灵动境最强者一击，还真是让人疼......”
　　秦武河目瞪口呆，有些不敢相信眼前发生的事，这少年竟然如同无事的人一般！
　　那可是灵动境圆满的全力一击！
　　范修来黑市的时候，将中午送给范若安的凝霜衣借了过来，名其名曰时改良衣服，实则他......怕死，里面穿了这一件女孩子的衣衫！
　　此时可以透过破烂的衣衫，看到若隐若现的白色轻纱，宛如蕾丝边。
　　范修突然想到这一点，脸色一窘，当发现暂时没有人注意的时候，他不等八王爷开口询问，直接转身飞奔离去。
　　留下一句，渐行渐远：“我没事，八王爷不用担心，张家老狗这一掌，日后定百倍让他奉还！”
　　“范小兄弟......”八王爷回过神来，心中的震撼暂未退去，疑惑也没能得到解答，这令他心痒痒的，略有些难受。
　　不过很快八王爷就露出了笑容，他很庆幸当日在临东城的选择，这样的天才少年，就是他重振朝纲、推翻张氏的希望！
　　承受灵动境圆满的全力一击，竟没有一点伤势......秦武河估摸着，自己挨这么一掌，恐怕都会受不轻的伤。
　　五百名武河军，死伤不算惨重，如今还有四百六十多人。
　　矮貉子来到八王爷的身边，拱手行礼道：“拜见八王爷。”
　　八王爷显然是对黑市此次的损失很满意，他拍了拍矮貉子的肩膀，夸赞道：“这么多年委屈了你，没有你，就不会有今夜黑市以及张家的损伤。”
　　矮貉子摇了摇头，苦笑道：“王爷，这一次我没怎么出力，全程基本是那位小兄弟出手。”
　　八王爷只觉矮貉子谦虚，毕竟矮貉子才是灵动境修为，而那黑衣少年还是神魄境。
　　似乎是看出秦武河的误会，矮貉子便解释了一番，将刚才发生过的从头到尾讲述了一遍。
　　听完之后，八王爷刚刚平静地心情再次掀起了波澜。
　　他恍惚间想起，初识少年时，修为是神魄境中期，可刚刚发现，其修为已经达到了神魄境圆满！
　　这才多少天？
　　“不过有些古怪......”矮貉子突然嘀咕了一声。
　　八王爷当即问道：“古怪什么？”
　　矮貉子微微皱眉，说道：“方才，我似乎看见那少年里面还穿着一件衣衫。”
　　“什么衣衫？”
　　“像女子衣裳，且还是轻纱......”
　　八王爷：“！！！”
　　矮貉子笑道：“或许高人都有一些特殊爱好。”
　　八王爷点了点头，表示赞同。
　　离去的范修，并不知道他社死了......

第74章 赤金磐龙手环回到宅院的范修，没有惊动范若安与小玉，快速进入房间。
　　“灵动境圆满强者的一击，还真是令人难受。”
　　范修龇牙咧嘴起来，方才承受张家老祖的全力一击，使他短时间内痛晕了过去，不过好在有凝霜衣起到了防御，以至于他没有殒命。
　　殊不知，若是其他人身穿凝霜衣，承受那一掌，虽不致命，但定会气血翻涌吐血，甚至骨头断裂。
　　而范修却毫发无损，这是因为他本身的体质与血脉强绝！
　　他还惊喜的发现，经此一役，修为精进了不小，距离灵动境仅差一步之遥。
　　“看来生死厮杀是激发潜力的最好方法。”范修自言嘀咕。
　　每一次与人战斗后，他的修为都会自然精进，如若只是一直让躺赢神殿的挂机格挥刀，估计需要三天才有刚才一战的效果。
　　此时已经临近子时，范修便静候着刷新礼包时间的到来。
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得赤金磐龙手环*1。”
　　赤金磐龙手环：六品灵器，可抵御灵动境圆满一击，集齐五件套装，可激活套装效果。
　　套装效果：无视灵动境内所有攻击，堪比准四品灵器，可抵御真玄境圆满二十次攻击。
　　范修看着眼前浮现的赤金磐龙手环文字，不由眼前一亮，很满意今天获得礼包。
　　激活躺赢系统就是不一样，颇有些想要什么就会来什么。
　　赤金磐龙手环，通体暗金色，纹路是一条五爪金龙的模样，看着颇为不凡。
　　范修将之戴在手腕上，藏于衣袖里面，丝毫感觉不到手环的重量，不会影响出手。
　　正当范修正在躺赢神殿领取礼包的时候，八王爷秦武河从黑市那条长巷街道回到了王爷府。
　　他正与几名心腹诉说着夜里发生的事，同时也提到了来自于临东城的天才少年，那几名心腹无不惊呼称赞。
　　“此少年未来无可限量！”
　　“恐怕天境王朝这潭沼泽，藏不住这位真龙......”
　　对于心腹属下的感慨，秦武河深表同意，他点了点头，尔后回到正题：“今夜能如此大获成功，是张家掉以轻心所致，低估了范小兄弟的能耐，接下来恐怕就不会有这样好的机会了。”
　　秦武河顿了一会，又道：“张家拥有红血魔士，此事不容小觑，必须严查。近年来皇都内失踪的孩童不少，你们可知晓？”
　　关于孩童失踪的问题，范修下午的时候有与八王爷提起过，当时并没有联想到与张家有关，只是一句带过。
　　八王爷是聪明人，当看见红血魔士时便跟范修一样，推测出了一二。
　　矮貉子也在行列当中，他这些年一直潜伏在黑市里，理应对黑市的一举一动都十分了解，对于八王爷的发问，众人此时也一起望向他。
　　矮貉子站了出来说道：“红血魔士这事，没有经过黑市之手，或者说，如果是黑市动的手，那会是张天逸亲力亲为。”
　　秦武河微微点了点头，对于张家老祖身上的古怪，其所言是修炼《黑羽法诀》所致，他是断然不信。
　　那股令人阴森作呕的气息，显然不是正常的功法，与魔功很接近。
　　秦武河回想起之前与张家老祖的交手，那时候其身上的气息并非如此，虽然阴森但不至于令人作呕。
　　矮貉子似乎知道一些隐情，开口道：“我入黑市八年，从底层摸爬滚打，直到成为黑市交易阁楼主事。我当时初识张天逸时，其不过化血境中期的修为，而在短短八年间，他突飞猛进，达到了灵动境前期，实在令人惊疑。”
　　张天逸年龄接近五十，若他是少年，这么短时间达到如此修为，可以称之为天赋了得。
　　可他当时进入黑市的时候，已经年过四十，早已过了最佳修炼的年龄，所以矮貉子一道出，在场的人都所有猜测。
　　八王爷沉思起来，手指头在桌上缓缓叩动，许久之后，他沉吟道：“今夜张天鸣不顾天道誓言之雷罚，而贸然出手，恐怕与张天逸身死有关。他的二儿子身死都没有如此动怒......”
　　......
　　皇都内城，张家望龙楼。
　　张天鸣站于楼阁顶层，翘首望向皇宫的方向，神色阴晴不定。
　　他的身后站着张家家主张星文以及‘歪嘴怪婿’张云峰。
　　“如此说来，那少年乃是临东城范家之子？”张天鸣嘶哑低沉的声音响起。
　　张星文颔首，道：“应当是他没错，几日前进京，然后就发生了云峰受伤、黑市杀手被暗杀以及今夜发生的事。”
　　张云峰无论如何也想不到，那个让他迪奥爆了的人竟然是范家那个世人口中的‘废物药罐子’。
　　他想起临东城的种种，不由得汗毛竖起，对于那范家少年的心性感觉到深深的恐惧。
　　竟然可以卧病在床隐忍十年。
　　张云峰语气略有些不相信的出言说道：“秦武河是八年前去的临东城，如若说是那时候培育这少年......八年就有如此修为？”
　　“云峰，天外有天人上有人，天下之大无奇不有，你一定要切记此点。”张天鸣收回翘望皇宫的目光，回过头来如此说道。
　　“孙儿谨记。”张云峰赶紧行礼说道。
　　一旁的张星文不知为何，感觉有些吃醋，他的父亲唯独对他的三儿子如此宠溺，语气柔和。或许，这也是他看不顺眼张云峰的原因之一。
　　“星文，你秘传一封，让大秦国加快侵略，务必在明天前攻下边疆三座城池！”张天鸣一改语气，下达了命令。
　　张星文赶紧应是，尔后就匆匆离去秘传消息。
　　望龙楼中，就留下了张天鸣与张云峰爷孙两。
　　张天鸣看着张云峰，眼中闪烁一丝不易察觉的异样神色，他正色道：“我传与你的功法，修炼的如何？”
　　张云峰如实禀报：“爷爷传授的功法当真强绝，孙儿不敢怠慢，日夜苦修，如今已经重回化血境，且达到了圆满！”
　　“才化血境圆满？”张天鸣略有些不满。
　　张云峰如临大敌，汗如雨下，“爷爷，这是因为前日被那范家贼子暗算了命根......”
　　说到最后，他自己都些汗颜，迪奥被干了两次。
　　一次点爆，一次切掉。
　　手段可谓不一，但结果都是令人痛苦的。
　　尤其是对于男人来说，一种难以言明的疼。

第75章 揍一顿便就乖了张天鸣没有责怪张云峰，他走向一面墙壁里，然后双手滑动，紧接着一个暗门出现。
　　“跟我来。”
　　张云峰赶紧跟了上去，这个暗门里是往下延伸的楼梯，有些昏暗，两旁错落摆放着夜光珠。
　　不知往下走了多深，张云峰感觉已经过了望龙楼本有的高度，似乎已经到了地底下。
　　如此，约莫盏茶功夫后，才看见前方有一处光亮，当来到是一处敞亮的石室。
　　石室里弥漫着刺鼻的腥味，张云峰捂着鼻子，感觉前方石室后面似乎隐藏着滔天血水，令人作呕。
　　张天鸣宛如没有闻到腥味一般，他的神情异于常人，在这里甚至能看到他享受的表情，似乎这种味道能令他兴奋。
　　张天鸣突然问道：“云峰，想不想变得更强？”
　　张云峰想都没想，重重点头，“孙儿日夜都想！强大了去斩杀那范家贼子！”
　　“好，爷爷就如你所愿，你去推开石室大门。”
　　张云峰闻言照做，他来到石室前，用力一推，轰隆一声，石门缓慢挪开，率先映入眼帘的是一汪池水。
　　池水是血红色的，冒着泡，咕噜咕噜作响，还散发着无比刺鼻的血腥味。
　　张云峰低头一看，只见有一个个高矮不一的孩童，足有二三十个，闭着眼浸泡在血池当中！
　　这些孩童无不脸色苍白，似乎血池中的血液是从他们身上抽出。
　　张云峰说不害怕是不可能的，转头望向他的爷爷，张了张嘴巴，竟吓得说不出话来。
　　鹤发童颜的张天鸣突然咧嘴一笑。
　　这个笑容在张云峰看来不再是长辈那种笑容，更像是一个邪魔，可他却不敢吱一声。
　　“不要害怕，这是我独特修炼的秘诀，你张承伯在此浸泡了两个时辰，就从炼体境一路突破到化血境圆满。黑市掌管者张天逸，浸泡一夜，从化血境突破到神魄境巅峰，尔后数年，成功修炼至灵动境前期。”
　　张天鸣循循善诱，“若要成大事者，不应拘小节。莫要觉得爷爷是个魔头，一将功成万骨枯，云峰是否要变强，现在随你抉择。”
　　张天鸣的话与声音仿佛可以诱人心神，张云峰听完之后，眼里闪过一丝暴戾神色，“多谢爷爷成全！”
　　言罢，张云峰就褪去衣裳，直接跳进了血池当中。
　　......
　　第二天一大早，范修起来后先去查看尤俊哲的伤势，后者生命气机蓬勃，可就是没有苏醒，甚是奇怪。
　　范修是七品炼丹师，一时间也拿不准是为何如此。
　　随后，他便做了‘三明治’，同样收获了范若安与小玉的赞美，两个小姑娘吃的不亦乐乎。
　　在范若安吃早膳的时候，范修说有事要出现一趟，让范若安等他回来后再去学院。
　　约莫半个时辰后，范修才回来，然后领着范若安往磐彦书院的方向而去。
　　在路上，范修二人遇到了昨天在书院门口出言不逊的官家少女，只见她双眼通红，脸颊两边各有着一个巴掌印。
　　范若安见此，略有些疑惑。
　　官家少女也看到了二人，她望向范修的时候，神色大变，如遇虎狼，转身就小跑着往书院而去，似乎深怕慢了一步会被吃掉一样。
　　“大哥，她好像很怕你？”范若安百思不得其解，她原以为这官家少女昨天挨了大哥一巴掌后，会找家里人来报仇，没想到今日却看到其落荒而逃的样子。
　　“有些人，欺软怕硬，揍一顿便就乖了。”范修如是说道。
　　二人行进间，又遇到了几波人，凑巧的是这些男女是范若安的同窗，昨日在学堂里，曾出言讽刺辱骂范若安。
　　此时，这三五人头发蓬乱，衣衫不整，看上去就像是乞丐一般。
　　这几人互相搀扶着往书院走去，脸上都有着深深地五根手指印。
　　其中一名女子更是眼含热泪，她自认为自己是一名大家闺秀，堂堂千金小姐，哪受过这样的委屈，早上刚出家门不远，就被人打了两巴掌，还出言警告了一番。
　　此时此刻的仪态如何见人？一念至此，就想大哭，她转头间，似乎看到了范若安兄妹两。
　　“！！！”
　　这位大小姐顿时瞪大了眼珠，她原本还有同窗搀扶着，此刻挺直了腰板，细长柔弱的双腿似乎有了神秘力量，她回过头来，往书院撒腿就跑。
　　几名同窗不明，纷纷转头看来，当看见范若安以及其身边的陪读书童时，顿时也露出了方才那位大小姐的表情与动作，纷纷跑向书院。
　　范若安见这几个经常在学堂上侮辱自己的同窗如此仪态，虽然不明所以，但心情不由得愉快起来。
　　“大哥，你说她们这是怎么了？”她别过头来问道。
　　范修一脸的风平浪静，微微摇头。
　　范若安感觉那几人看到自己与大哥时，都露出了惊容，显然是害怕。
　　她们断然是不会害怕自己，那就只有是大哥！
　　范若安想通了，正欲询问，就看见前面有一架左轮子脱离的马车停在了那里，还有一面绣着‘丁’字的旗帜倒在地上。
　　定睛一看，地上还有一大一小的身影。
　　“是丁冉冉！”
　　范若安仔细辨认了一下，才确定那躺在地上的小女孩是谁。
　　此时小女孩没有了清秀的面容，取而代之的是鼻青眼肿，口吐白沫的歪躺在地上，已经很难分辨真容，范若安也是从其身穿的锦衣华服给认出来的。
　　另外一个躺在地上的，显然是送丁冉冉上学的马夫，只见他似乎被人打断了双手，嘴角溢血。
　　范若安已经猜测到了，“大哥，你早上说出去一趟晚半个时辰来学院，就是这个？”
　　范修神色平常，道：“今天实在不想听到这些人呱噪的声音。”
　　得到肯定之后，范若安眼眶泛红起来，她脑海中不由自主的响起昨天范修所说的那句话‘天大地大你大哥我最大。’
　　这不是一句妄言，此时此景已经很好地证明了。
　　范若安突然想到了什么，露出了紧张的神色，道：“大哥你......太冲动了，那丁冉冉是首辅之女，还有那几人都是达官贵人的子女......你现在马上跟小玉姐姐离开皇都，我拜入院长门下，她们不敢怎么对我。”
　　范修怕了拍他妹妹的小脑袋，随后又在其圆圆的脸蛋上捏了一把，“她们欺辱你，我只是给点教训而已，若敢叫家长，你大哥我可不是吃素的。”
　　叫家长？范若安觉得这个词怪怪的，她本想继续说明对方的不简单，但当看到大哥英俊帅脸上那刚毅的眼神时，便打消了念头。
　　不知为何，她相信她大哥所言非虚。

第76章 九天阵法符文录范若安心情很好，去学院的这条路她从未觉得这么近，到了学堂更是无比的轻松。
　　这是她一年以来，从未有过的心情。
　　当进入一言堂时，那几名脸上还有着巴掌印的男女，纷纷走了过来，诚恳的道歉，同时还拿出了一些刻画符箓的特殊纸张笔墨，作为赔礼道歉的礼物。
　　范若安本想拒绝，范修直言道：“这么点东西就想一笔勾销？回去后给我准备这一模一样的十份，不然这事没完！”
　　那几人闻言，在心中叫苦不迭，这刻画符箓的纸张笔墨，可不仅仅是值钱的东西，而且在天境王朝很稀缺，难购买。
　　“你们是没听到我说什么吗？”范修见几人默默无言，又说了一句。
　　几人当即点头应是，但还是有一人为难的出言道：“我......我一个月的零花钱买不了十份，能不能......”
　　话未说完，直接被范修打断，“就你话多，你明天给我准备好十五份，少一份挨一巴掌，你自己好好掂量。”
　　出言的人顿时想死的心都有了，懊恼自己不应多嘴。
　　范若安看着她大哥如此‘敲诈’，觉得好笑的同时，心情感觉很畅快。
　　“你......我......”
　　那人还想说什么，可最后忍了下来，他清晰的记得早上发生的一切，刚走出家门就被拦下挨了一巴掌不说，连自己家最强的父亲都被揍了一顿......
　　眼前的少年仿佛无所畏惧，听说连首辅的宝贝女儿都被扇晕了！
　　最终他得出一个结论，此类人少惹为妙，总会有人会教训他。
　　正当此时，鼻青眼肿成了猪头的首辅之女丁冉冉，步履蹒跚的走进了学堂，她此时只能用一只眼睛看人。
　　“贼人你还敢在此？”丁冉冉第一时间就发现了那俊朗无双的少年，刚才她被揍的口吐白沫，脸面尽失，进入学院的时候被人指指点点。
　　这种滋味并不好受。
　　范修眉头一掀，笑道：“你竟然没有回去搬救兵？”
　　今日是争夺去圣域学院名额的日子，丁冉冉所以才顶着被人嘲笑的下场硬着头皮来学院，往日的话估计已经打道回府搬救兵。
　　“卑鄙小人！你以为这样就可以使我自动弃权去圣域学院的名额吗？”丁冉冉口齿不清的恨声道，她认为那少年今日辣手摧花，就是为了阻止自己来学院。
　　范修微微一愣，他今日会出手教训他们，乃是不想再看到自己妹妹受委屈的样子，别无他意。
　　范若安听到丁冉冉的话，误以为此，心中暖意流转，看她大哥的眼睛仿佛会放光一般。
　　丁冉冉看到范若安这幅表情，当即更加生气了，欲要破口大骂，却被一道眼神给吓得话没有说出，硬生生的给咽了回去。
　　丁冉冉羞愤万分，最后冷哼一声不再言语，回到座位安静地坐着，等待争夺名额的时间到来。
　　此番争夺去圣域学院的名额，共有五人参加，皆是不满十三岁的少男少女。
　　除了范若安与丁冉冉，另外三人是另外一个学堂的学生，不过他们机会不大，都还没有晋级九品符阵师。
　　争夺名额是在下午进行，上午的课程也是一项理论课。
　　符阵师学生们会比较自由，对于课程不一定要全上，所以在范修的要求下，范若安跟着他来到了外面的愧树下。
　　范修利用体内真气将四周屏蔽，只要不是灵动境修为的真灵师，二人的谈话便不用担心被人听到。
　　“若安，你所学的符阵知识，从此刻开始全部都忘掉，那些理论更不要把之当做真理。磐彦书院就是误人子弟！”
　　范修一开口就吓到了范若安。
　　符阵师，在天境王朝只有磐彦书院才能学到，大哥此番话，若被别人听到，肯定会惹来非议，甚至争斗。
　　范若安虽然心中震惊于疑惑，但没有打算开口询问的意思，很是乖巧的等待他的大哥继续发言。
　　范修对于妹妹的懂事，情不自禁的摸了摸她的秀发，然后说起了《九天阵法符文录》开篇的理论。
　　一段话讲完，范若安目瞪口呆，满脸的不可思议。
　　这番理论完全颠覆了她一年来所学的知识，而且只要稍稍深思一下，就会知道大哥所言非虚，很多地方一推敲，就知道是真实的。
　　“大哥......你会阵法符文？”范若安忍不住的开口询问。
　　范修颔首，继续道：“你先别打岔，听我继续讲......”
　　范若安赶紧收敛惊讶，努力平复激动的心情，她没想到大哥会是符阵师，且所学乃是很高深的一种。
　　将磐彦书院所教的符阵知识比作入门启蒙书籍，那大哥所讲的就是合乎天道地理的至高书籍，深入浅出，虽有些词汇很晦涩，但通过举例，范若安都能消化。
　　这一刻，她甚至有可以刻画出十多种阵法的想法，这是范修所讲理论带来的冲击。
　　一番讲完，范修停了下来咽了下口水，静待范若安消化。
　　约莫半个时辰后，范若安才回过神来，她闭着眼睛，脑海中浮现出总共有十八种刻画聚灵阵的方法。
　　聚灵阵，乃是九品阵法，磐彦书院所交方法，共有三种刻画方法。
　　范若安记得她的师傅，也就是磐彦书院的院长曾言，在圣域仙门，有更高深的符文阵法知识，可以有九种刻画聚灵阵的方法。
　　而如今，大哥所传授的知识，竟然能有十八种！是圣域仙门的双倍之多！
　　“你先平复下心情，休息一会，一炷香后我给你试验一番。”范修如是说道。
　　范若安很乖巧的点了点头，她闭目养神，一炷香后睁开了眼睛。
　　范修不知何时手中多出了一根细长的树枝，“方才我所讲的都是理论，其实我们更应该举一反三，聚灵阵刻画的方法，其实有三十六种。”
　　范若安闻言顿时瞪大了眼珠，她感觉她大哥所言，简直是骇人听闻。
　　范修也不再废话，开始用木棍在地上画了起来，刻画阵法需要灵石与特殊材质的刻笔，现在范修是用树枝来意思一下。
　　范若安聚精会神的望着地上的刻画，心中不免再次震撼，同时努力地记住这些刻画的方法以及范修深入浅出的讲解。
　　直到正午时分，范修的肚子咕噜咕噜响之后，兄妹二人才停了下来。
　　“大哥，我们去书院食堂吃饭。”范若安笑着说道。
　　范修点了点头，尔后跟着范若安离去，二人皆忘了擦掉地上的阵法。

第77章 院长牧经义此时，愧树下，由于范修是在原处不断的刻画，一层一层的叠加，使得阵法不似阵法，更像一个小孩在胡乱画圈圈。
　　磐彦书院院长，名为牧经义，今年已经四十出头，年少时，也曾被誉为过仙门书院的未来之星。
　　只可惜由于所学符文阵法知识过于浩大渊博，以至他如此年龄，还只是七品符阵师。
　　牧经义在仙门学院不得志，身边的师兄妹一个个晋级，将他甩在身后，不可避免的遭遇了一些人情冷暖，心灰意冷下便在前些年来到了磐彦书院，担任这一任的院长。
　　老当益壮，宁移白首之心；穷且益坚，不坠青云之志。
　　这句话很好的形容了如今的牧经义，他还怀揣着成为伟大符阵师的愿望，只可惜所学太过深奥，没有良师在前，他这块珠玉也难以精雕细琢。
　　牧经义渴望良师，当年他的师傅因故而亡，只留下了几本阵法符文录，其中一本便是他所学，唤作《太乙符阵录》。
　　《太乙符阵录》修炼极难，要求每一品级的符阵师，需要会该品级中某一种阵法的八种刻画方式，方能晋级下一品级。
　　牧经义从十五岁之时，转修此技法，二十岁之时，学会九品聚灵阵的八种刻画方式，得以晋级八品；
　　二十八岁时，成功修得八品七杀阵的八种刻画方式，晋级七品。
　　如今四十出头，七品分水阵只会六种刻画方式，六品可谓遥遥无期。
　　他同期的师兄妹，天赋不及他一半的，皆都晋级六品，有少数人已是五品，甚至还有往四品晋级的天才。
　　离开仙门前，牧经义犹记得那一位自小一起修炼的师妹所说的话，如两把尖刀扎进他的心扉，久久无法愈合。
　　他也是一个倔脾气的人，之前就有人劝他放弃《太乙符阵录》，转修仙门其它的阵法符文录，更易晋级成为符阵大师。
　　“见识过《太乙符阵录》的浩瀚渊博后，其它阵法符文录又焉能入眼？”牧经义每念至此，都会这般长叹一声。
　　他离开宗门书院已有五年，本也有打算回趟宗门，恰逢仙门书院举办交流会，正好趁此机会回去解决那件事。
　　牧经义来到一言堂前，因为是正午时分，学生们都不在，他便来到学堂外，享受这一刻的宁静。
　　走着走着，他来到了愧树下，眼睛不经意间，看到了地上的一个个圈圈。
　　牧经义脸上露出欣慰的笑容，误以为这些个圈圈，是学生们在此交流随手画的。
　　磐彦书院近年来，给仙门书院输送了不少天赋不错的符阵师，因此他得到了一些奖励报酬，所以才有了一些底气想要回宗门书院处理那件事。
　　牧经义闲来无事，便上前看了看地上的圈圈，虽然一层层的叠加后显得杂乱，但对于七品符阵师的他来说，还是能看出一二。
　　“看这雏形应当是交流聚灵阵的刻画方式......”他第一眼便认出了，他顺着圈圈的刻画深入，本来舒展的眉头，渐渐皱起。
　　到最后，如同拧在了起来。
　　“胡闹!”牧经义忍不住的骂咧一句，“聚灵阵岂可用这个刻画方式？这是哪个学生所画，连最基本的常识都违背了......”
　　“不对！咦？怎么会这样？”
　　“不可能！绝对不可能！天底下怎么会有这种刻画聚灵阵的方式？这怎么可能成功？”
　　牧经义此刻哪有之前处事不惊的风采，整个人暴跳起来，指着地上的圈圈，嘴里嘀嘀咕咕。
　　有一些学生在食堂用过膳后归来，恰好看到了他们的院长，在这骂骂咧咧，便上前一探究竟。
　　牧经义被地上的刻画给震撼住了，心头剧颤。
　　他所修的是《太乙符阵录》，在仙门书院中算是数一数二的技法，自己也会八种聚灵阵的刻画方式，可眼下，竟然还有第十种、第十一种......乃至第十八种刻画方式！
　　这已经超出他的认知，就算是圣域、北海、南江或西域中最强的符阵师，也无法刻画出十八种聚灵阵。
　　他所知晓的是来自于南江的一位一品符阵师，也只是会十六种而已......
　　牧经义喘着粗气，身躯颤抖着，两眼瞪得如铜铃大，他看着地上的圈圈，脑海中模拟刻画聚灵阵，一一验证了一番。
　　“真的能成功？！！”
　　牧经义最终得出这个结论，他整个人如瘫痪了般，一屁股坐在了地上，久久无法回过神来。
　　围观而来的学生们无不惊呆，在他们的认知中，院长大人可是处事不惊的高人，就连上任时见到天境王朝第一人的张家老祖，都风轻云淡宛如面见小辈。
　　而如今，这番神情与姿态，他们难以想象院长到底看到了什么。
　　有胆子比较大的学生少年上前，看了一眼地上的圈圈，他只感觉这是哪个顽皮孩童随意所画，乱七八糟的。
　　便更加疑惑，这圈圈是如何让院长如此表现？
　　“院长，您还好吗？”那名胆大的少年学生开口问道。
　　牧经义被一声唤醒，尔后喝道：“不要靠近这里。”
　　言罢，他小心翼翼的大掌一挥，刮出一阵风，将那少年远远地吹开四五丈之外。
　　“此处自今日起封禁！没有我的允许谁都不得靠近！”牧经义声音如洪钟，响彻在众人耳边。
　　尔后，只见他从怀中取出一面八卦轮盘以及几块在天境王朝很稀缺的灵石，在这棵愧树方圆三丈刻画下阵法，做完了这些后他还不放心，手腕一翻，几张符箓出现，贴在了阵法四周。
　　如此阵仗，莫说这些学生没有见识过，就连一些老师都很吃惊，有两名准备来上课的老师，皆是八品符阵师，走了过来。
　　“院长，您这是？”其中一人开口问道。
　　牧经义道：“你们来的正好，将此处封禁的事情广而告之。对了，你们谁今早有上课，可知晓上午有谁在此？”
　　牧经义每天傍晚后都会逛下书院，所以他很肯定，这里的圈圈昨天是没有的。
　　两名老师皆摇了摇头，倒是有一名学生举手示意，他的左脸看起来有些肿。
　　这名学生正是范若安的同窗，早上被范修‘敲诈’十五份道歉礼的少年，年龄是十四岁，名为戴逸明。
　　戴逸明高举着手，神色激动地喊道：“我知道是谁，上午那范若安与她的陪读书童一直在此。”

第78章 真正的高人戴逸明很兴奋，同时窃喜万分，他见院长大人如此阵仗，想必那范若安二人是干了什么滔天坏事，才会使得愧树方圆三丈内封禁。
　　本以为要等首辅之女丁冉冉出手才有机会复仇的他，没想到机会来的这么快，那句话说的没错，爱笑的男人，运气都不会太差。
　　一念至此，戴逸明咧嘴笑出了声，嘴角略有些上扬。
　　牧经义眉头一掀，惊道：“是若安？”
　　戴逸明闻言见此，更加肯定了那二人一定是在此干了什么坏事，不然院长不会一惊一乍的。
　　他当即问道：“院长大人，他们二人现在在书院食堂用膳，是否需要学生是唤他们过来？”
　　牧经义摇了摇头，道：“不急于一时，下午若安还要参加去仙门书院的名额选拔，待她们回来就行。”
　　“院长宽宏，学生明白。”戴逸明拱手喊道，自以为是的觉得拍了个漂亮彩虹屁。他脑补了院长是宅心仁厚，要处罚二人之前，让二人做个饱死鬼。
　　牧经义听到‘宽宏’两字略有些困惑，看了一眼戴逸明，心里嘀咕这少年看着一表人才，像是个博学多才的人，怎么用词这般奇怪不当。
　　牧经义没有揪出问题，他的心思也不在于此，指向那两名老师道：“你们二人来看看，是否可以看出一二？”
　　话音刚落，牧经义大手一挥，掀起圈圈涟漪，两人这才得以走进阵法，凝视着圈圈。
　　“咦？这有点像聚灵阵。”
　　“不对，这样刻画有违常理，怎么可能成功？”
　　二人毕竟只是八品符阵师，所学符阵技法又不及《太乙符阵录》那般高深，所以看不出来这地上的精妙玄奥之处。
　　牧经义意料之中，不过难掩失望之色。
　　却说范修兄妹二人，在书院食堂吃着饭，并不知晓一言堂前愧树下所发生的事情。
　　吃饭的时候，范若安不忘请教问题，范修知无不答，二人谈话的声音不大，且来的比较晚，还在食堂用膳的人比较少，所以不用担心被人偷听了去。
　　范若安没想到她的大哥竟然也是符阵师，且还拥有如此深奥的知识，当她得知范修是七品符阵师时，吃着饭的她噎到了。
　　“大哥，你是卧床十年的时间都在修炼符阵一途吗？”范若安忍不住的问道，年仅十五岁的七品符阵师，说出去实在太吓人了。
　　她所认知的当中的，书院仅有三名七品符阵师，最年轻的是她的师傅，也就是当今院长，不过也已经四十多岁。
　　范修对此只是莞尔一笑没有回答，而是叮嘱道：“贪多嚼不烂，因为你之前所学的理论太肤浅且杂乱，所以现在要做的是将之完全忘记，一个字都不要记得。”
　　这也是他没有急于将《九天阵法符文录》传授的原因。
　　范若安毕竟是小女孩，不似伏诗桃拥有成熟的心性，范修担心妹妹会一时混乱。
　　“好的，大哥。”范若安乖巧的点头说道。
　　二人食过午膳后，走出了食堂，往一言堂的方向而去。
　　他们走的不快，享受着这一份午后的宁静。
　　盛夏时分，太阳猛烈，草丛树木里的虫鸣鸟叫声宛如在奏乐般，缭绕在耳边。
　　不多时，二人回到了一言堂，经过愧树时，范修注意到了有一个八卦轮盘悬挂在树梢上，且还有几张符箓贴在四周。
　　范修约莫看了几个呼吸的时间，就看出了该七品阵法的破绽之处。
　　此时，原先愧树下聚集的人们，在牧经义的呵斥下已经散去，如今磐彦书院的院长正在一言堂中等待着他的见习徒弟归来。
　　范若安是一个人进入了学堂，范修则在旁边陪读书童歇息的屋中。
　　“若安。”牧经义一看到范若安娇小的身影，就站了起来。
　　“师......院长大人。”范若安赶紧行礼，她本想唤一声师傅，可由于有外人在，她也不想招惹非议。
　　同时期待范若安回来的还有戴逸明，他此时正满眼期待的看这院长大人如何收拾范若安。
　　可谁知，牧经义客客气气，一点都没有责备的意思，看表情似乎还有一丝垂涎求教的意思？
　　这是怎么一回事？
　　戴逸明摸不着头脑，他干咳了两声，出声提醒道：“院长大人，今天上午就是范若安跟她的陪读书童一直在愧树下......”
　　“好，我知道了。”牧经义微微皱眉，他又没有失忆症，刚刚说过一次还会忘了不成？不免觉得这少年不仅用词不当，还甚是啰嗦婆妈。
　　戴逸明不死心的继续说道：“院长大人，就是她们在愧树下干了坏事。”
　　牧经义有些不耐烦了，转头望去，语气不善的说道：“她们作何坏事？”
　　一旁的范若安也是很困惑，她跟大哥一早上在愧树下画圈圈而已，难道这都不行？莫不是那愧树是什么神灵精怪，有此规矩不成？
　　戴逸明赶紧道：“您不是因为她们干了坏事，而封禁愧树方圆三丈吗？”
　　“胡说八道！”牧经义呵斥一声，“谁与你说若安在愧树下所做的事是坏事？小小年纪净想些乱七八糟的东西，有这时间就好好熟读熟背所修技法。”
　　最后，牧经义怒道：“你今天抄录《三合符阵录》五百遍，完成不了修的下学回家。”
　　《三合符阵录》是磐彦书院符阵学生们学习的通用技法。
　　戴逸明顿时瞪大了眼珠，一脸的委屈，“院长，五百遍是不是太......”
　　话未说完，直接被牧经义打断：“就你话多，那就一千遍！”
　　戴逸明顿时闭上了嘴，他懊恼不已，今日因为话多，损失格外惨重。
　　牧经义不再理会戴逸明，回过身来，让范若安跟他走出一言堂，往愧树下而去。
　　“若安，这地上刻画的聚灵阵方式，可是你或者是你认识的人所刻画？”牧经义还未到近前，就指向地上，满怀期待的问道。
　　范若安心中一禀，赶紧低头看去，转瞬就抬起头来，眼中闪过一丝狡黠，疑惑道：“师傅，这里什么都没有呀。”
　　牧经义赶紧低头望去，只见方才保护得好好的圈圈，全部消失不见，显然是被人抹掉了。
　　他猛地抬头，望向树梢上盘旋着的八卦轮盘，安然无恙的还在那，且阵法四周贴的符箓，也没有一丝风吹草动。
　　高人！
　　真正的高人！
　　竟然可以在我不知情的情况下，静悄悄的抹掉了这里的圈圈。
　　牧经义心中再次掀起涟漪，他毕竟来自于仙门书院，大场面见过不少，很快就平复下心情。
　　他深深地望了一眼正笑着漏出小酒窝的小女孩，想必那戴逸明所言的小女孩陪读书童并不简单。
　　牧经义本想让范若安引荐一番，可一想，那高人未必肯见自己，不然不会无声无息的销毁掉这里的刻画痕迹。
　　一念至此，他暂时先把见高人的想法藏在心里，寻找合适的机会再让眼前的见习徒儿引荐。

第79章 谁说女子不如男范若安知晓，相同的品级符阵师中，也有强弱之分，可是由于符阵师该职业的特殊与不同，数千年来暂时没有一个很合理的区分。
　　就好比有人会七品阵法的刻画方式八种，有人则是六种，但后者的六种阵发效果却比前者的八种都要强，这就很难去衡量了。
　　虽是如此，范若安知道，她的大哥一定比眼前这个出自仙门书院的师傅要强上数倍，甚至百倍！
　　范若安有所闻，这位书院院长在仙门书院辈分不低，比一些老古董还要高，就是因为他符阵天赋极高，只可惜所修技法太难，导致还只是七品符阵师。
　　有人曾言，若牧经义成功晋级为六品符阵师，成就将会比拟普通的五品符阵师。
　　同品级内，所布置的阵法更厉害，刻画的符箓也更强绝。
　　牧经义深深地望了一眼范若安，尔后大掌连连挥动，将盘旋在树梢上的八卦轮盘与那几张符箓收入手中。
　　“若安，这些你收好。”牧经义将手里的八卦轮盘与符箓一并递了过去。
　　范若安一愣，回过神来后赶紧摆手道：“师傅，这些太贵重了，不可。”
　　牧经义正色道：“既然你喊我一声师傅，那就将之手下，师傅送些礼物给徒儿，天经地义。”
　　“再者说，我之前便与你说过，若得到去仙门书院的名额会有奖励，这只是提前给你罢了。”
　　范若安虽然接过了八卦轮盘与符箓，但她收的并不心安理得，感觉有些烫手，“师傅，这不还没有开始争夺名额吗？”
　　牧经义闻言一笑，道：“磐彦书院谁说了算？”
　　范若安微蹙眉头，目光从疑惑变得坚定，她将手中的物品递了回去，慎重其事地说道：“师傅，我从未在人前唤你师傅，而是喊一声院长，不仅是为了避嫌，我更是想要用我自身的本事告诉众人，我范若安绝非仰仗师傅或背景之人。”
　　“这些东西若是名额奖励，那就等我堂堂正正、光明正大的赢下再给予我，而不是现在。”
　　在陪读书童休息屋里闭目养神的范修，此刻睁开了眼睛，脸上洋溢出笑容，嘀咕了一声‘谁说女子不如男。’
　　愧树下，牧经义被眼前亭亭玉立的小女孩一番话给说愣了，从小女孩那坚定的眼神与表情里，他似曾相识。
　　恍惚间，仿佛看到了年少时的自己。
　　那年师傅因故而亡，极具天赋的自己，仙门书院中不少长老抛出橄榄枝，都被自己严词拒绝，且还选择了亡师留下的最难修炼技法。
　　那时候的自己，不也是这般立鸿鹄之志，道雄心壮言吗？
　　只可惜后来事实证明，那部技法真的极难修炼，虽然在仙门书院中数一数二，但自古晋级六品符阵师，寥寥无几。
　　三十年载，匆匆而过，许多事情物是人非。
　　牧经义收过不少见习徒弟，但从未有过一个亲传弟子，对于范若安他亦是这样的决定，因为他深知自己所学，只会限制徒儿高飞。
　　“不是所有人都与你这般正直，此次的名额争夺并没有你想象的正大光明。”牧经义隐晦的说道。
　　范若安对此只是微微点头，然后锵锵有力的说道：“如此击败他们，不是更具说服力吗？”
　　“好！”
　　牧经义只说了一个字，就没有再多言，将藏有七品阵法的八卦轮盘与四张符箓收了起来。
　　牧经义相信，他的这一位见习徒弟，肯定可以夺得名额，要是以前或许会有所担心，但其身后有那位深不可测的‘陪读书童’在，还不手到擒来？
　　一言堂中，脸上的伤势稍许好转的丁冉冉眼睛微眯的透过窗户，望向愧树下的一老一小。
　　丁冉冉暗捏起双拳，神情有些忐忑。
　　她的父亲，当今首辅，好不容易花了大价钱，从一位书院老师口中得知了此次争夺名额的题目。
　　题目是昨天刚确定下来。
　　得到题目后，丁家请了磐彦书院最年老的那位七品符阵师悉心指导丁冉冉，甚至手把手教学刻画。
　　丁冉冉纵然不知其意，但也能刻画出其形。
　　现在，她看见愧树下的一老一小似乎在说着悄悄话，很是担忧那书院院长会告知小女孩此次的题目。
　　“哼！现在告知也为时已晚，我已会三才阵的五种刻画方式，还有三种抒写风刃符的方式，就连监考老师也是我的人，看你拿什么跟我争！”
　　丁冉冉自言嘀咕着，说到最后她流露出了自信。
　　此次名额争夺的监考老师，正是那位最年老的七品符阵师！
　　监考本应该是院长牧经义，可由于众人皆知他是范若安的师傅，为了避嫌而将位置给了书院最具权威的吕茂。
　　吕茂此时已经在来一言堂的路上，他白发苍苍，身材佝偻，但胜在精神，身着干净的灰袍，头戴黑帽。
　　当他走进一言堂的时候，所有的准备都已就绪。
　　五名学生，争夺此次前去仙门书院的名额。
　　除了范若安与丁冉冉在自己的座位上，其余三名错落而站，他们的年龄都稍大一些，也都还未达到九品符阵师。
　　他们三人注定是陪跑，真正的名额之选，还是看那两名小女孩。
　　一言堂中，除了五名学生跟吕茂外。就只剩下院长牧经义，其余人等皆在门外，此刻正趴着窗户往里看着。
　　吕茂环顾一周，在望向丁冉冉的时候微微颔首，这个细微的动作五名学生不知，但牧经义却看在了眼里。
　　吕茂清了清嗓子，尔后正言厉色说道：“你们可知？圣域的仙门书院，整体实力在十二仙门之中排名中上，若单论符阵一途，则是当之无愧无出其右。”
　　“此次考核不过是优先去仙门书院见识一番，交流会上更有名师教学，各路人才济济，希望你们能好好把握。”
　　“如若这次没有选上也不好气馁，只要你们在二十岁之前达到八品符阵师，都会有机会前去仙门书院。”
　　“老夫自然是希望你们都能有机会前往仙门书院学习，那里有更高深的技法，更加努力的天才......”
　　吕茂慷慨激昂的介绍了一番仙门书院，说的不管学堂中还是学堂外的学生，都摩拳擦掌，心生向往。
　　吕茂似乎很满意自己的这番言论，看效果差不多了，他说道：“此次机会难得，尔等都需把握好。刻画抒写时，需一心一意，不可左顾右盼，在老夫这，可没有第二次机会。”
　　“此次的题目是刻画三才阵与抒写风刃符，你们现在桌上有特殊纸张可以记录下刻画与抒写。”
　　“时间为一个时辰，现在开始！”

第80章 像我这个爱读书的文化人随着吕茂的话音落下，除了范若安外的四名学生，捧起刻笔与特殊纸张刻画书写起来。
　　有人先刻画三才阵，有些先书写风刃符，每个人擅长的都有所不同，先以熟悉的开始动手。
　　首辅之女丁冉冉是先刻画三才阵，她本身就会三种，昨夜通宵达旦学了另外两种，虽然照猫画虎，但数量上就要比其他人多。
　　丁冉冉下笔如神，很快第一种刻画方式就在特殊纸张上呈现出来，她略有些得意的抬了抬头，用余光瞟了一眼在后座的那个小女孩。
　　她发现，那小女孩似乎没有动笔，而是呆立在座位上。
　　范若安连刻笔都没有拿起来，她早上刚刚接触了新知识，要一时之间将以往所学的忘掉，还是有些困难。
　　刚才，吕茂说开始后，范若安就差点拿笔进行刻画，不过所依照的方法是以往所学，那并不高深。
　　在隔壁屋的范修适时传音提醒了一句‘稍安勿躁’，范若安才将略有些着急的心情平复下来。
　　现在，她静静地站在桌前，对学堂外有些非议的声音充耳不闻。
　　“已经半炷香时间过去了，她都没有动笔，莫不是怯场了？”
　　“如此心理素质，未免太丢人了吧？”
　　戴逸明正趴在一个窗户外，他似乎寻得机会，声音要比其他人响亮一些，阴阳怪气地说道：“这不能怪若安同学，毕竟她来自于偏远地区，没有见识过一些大场面，怯场情有可原。”
　　戴逸明说了一句话，觉得特爽，想要继续出言，可被一言堂中监考的吕茂瞪了一眼，生生的将到了嘴边的话咽回到了肚子里。
　　时间渐渐流逝，丁冉冉快要将三才阵的第二种刻画方式勾勒出来，其余三名学生也快要完成第一种刻画书写，唯独范若安，闭着双目安静地站在学堂里。
　　吕茂稍稍看了一会，发现始终未拿起笔来，便不经意地摇了摇头。
　　牧经义一开始还是挺平静的，对自己的这个见习徒儿有信心，可当丁冉冉快要刻画完第二种时，他微蹙起了眉头，流露出略有些着急的神色。
　　在隔壁屋中一直观察这里的范修，倒是始终平静。
　　一来，他对于去仙门书院的名额并不感兴趣，他相信《九天阵法符文录》要比仙门书院的任何一本技法都要厉害，范若安以后也只会修炼这本系统大礼包开出的技法。
　　二来，此刻是范若安打破以往所学知识的最佳时机，这一步，只有她自己能迈过去，只要迈过去心性会更加成熟，也就可以着手修炼《九天阵法符文录》。
　　一炷香之后，丁冉冉完成了两种刻画方式，她再次抬头瞟了一眼身后那小女孩，见其还没有拿笔，脸上的不由得露出了胜利的笑容。
　　窗户外的戴逸明神色兴奋，他现在想要报仇，但又不敢正面，只要从其它地方寻找复仇的快感。
　　“她是放弃争夺资格了吗？”
　　“听闻她还是院长的见习徒弟，没想到心性如此之差，枉为院长弟子。”
　　“我看肯定是耍了什么心机手段，蒙蔽了院长，不然就她这个心理素质，何德何能？”
　　“我好想听闻这小女孩子是个浪......不知检点，与其陪读书童有非一般的关系。”
　　窗户外的言论渐渐难听，甚至有人在其中故意掺杂诋毁。
　　牧经义越听越生气，他怒视而去，冷声道：“谁再胡说八道，直接逐出学院！”
　　牧经义的话镇住了所有人，就连吕茂都略有些惊讶的望了下这位院长。
　　说来，吕茂在仙门书院的辈分要比牧经义低，需要喊后者一声师叔。
　　牧经义说这么狠的话自然是别有用意，他猜测那位真正的高人肯定也在关注着这里的动静。
　　牧经义说完狠话后，正打量着窗户外的每一个人，想要试图从中寻到那位高人。
　　这时，学堂里久战未动的小女孩，拿起了刻笔，她睁开了漂亮的大眼睛，在特殊纸张上开始刻画起来。
　　刻画的速度很慢，甚至有时候会停歇几个呼吸，这在于符阵师看来是大忌。
　　不管是刻画阵法还是书写符箓需要一气呵成，不可断断续续，不然会因为不连贯，使得阵法或符箓出现偏差，完成不了。
　　吕茂走了过去，低头一看，发出了啧啧两声。
　　牧经义见此皱起了眉头，脸上浮现出一丝怒意。
　　吕茂似有所感，赶紧收声离去。
　　范若安听到啧啧两声，被打破了一下心境，刻画上也有所偏差，第一张纸张不可避免的作废了。
　　范若安抬头看了一眼已经转过身去，只能看到背影的灰袍老者，原先对其尊敬的心理荡然无存，取而代之的是失望。
　　这位从磐彦书院建立以来一直都在的七品符阵师，门下有不少学生弟子，在学院里的口碑一直不错，甚至有‘百世之师’的称号。
　　范若安深吸了口气，缓缓吐出，然后将作废的纸张揉成一团扔掉，拿过第二张开始刻画起来。
　　这一次动笔，她快了一些，不过到了中间也有停顿。
　　丁冉冉此刻已经完成第三种刻画方式，她甚是满意，转头看了一眼刻画一笔都要寻思许久的范若安，脸上的笑容更是灿烂起来。
　　“还以为你会是我在磐彦书院的对手，没想到连垫脚石都算不上！”丁冉冉自言嘀咕了一声，高昂着头，露出无比骄傲的神色。
　　范若安全身心的投入到刻画当中，方才被破坏了一次心境，反而给她带来了一丝明悟，此番心境更加稳当。
　　下笔也渐入佳境，刻画的速度慢慢地追了上来，很快就完成了第一种三才阵的刻画方式。
　　丁冉冉见此不敢大意，赶紧刻画第四种三才阵的刻画方式，其实这种方式她并不懂其中玄奥，只能照猫画虎，凭记忆中的刻画而下笔，难免会有纰漏，速度也慢了下来。
　　反观范若安，已经进入到了一种玄妙的状态，刻笔的动作越来越快，丁冉冉才进行到第四种刻画方式的一半，她就完成了第二种。
　　在隔壁屋中的范修，微笑的点了点头，他妹妹在阵法符文一途的天赋，确实要比二弟范恒修炼一途要高上不少。
　　“这一点就很像我了，爱读书的文化人，不像范恒粗鄙......”
　　（最近收藏推荐不见涨了~求推荐求收藏！）

第81章 未来可期牧经义似乎也察觉到了范若安的玄妙状态，他担心吕茂再次不守规矩的出声破坏，便轻步走到范若安一旁。
　　吕茂见此不敢多言，更不敢多看，方才他出声，已经完成了与首辅交易的其一要求。
　　当丁冉冉照猫画虎完成了第四种三才阵刻画方式时，范若安已经完成了三种刻画方式，隐隐要追上来了。
　　丁冉冉看了一眼，顿时有些着急，不过转瞬就平静下来。
　　书院学生所学的技法是《三合符阵录》，只记载了三种刻画九品阵法的方式，所以丁冉冉断定，范若安不会第四种。
　　可谁知，范若安再次快速的拿过一张特殊纸张，速度极快的下笔刻画起来。
　　“不！你怎么可能会第四种刻画方式？”丁冉冉忍不住的惊呼道，转瞬想到了什么，莫不是这位院长私传高深技法？
　　吕茂当即冷哼一声，呵斥道：“丁冉冉警告一次，赶紧进行你的考核，下不为例！”
　　窗外有学生当即心中腹诽，这位有‘百世之师’称号的吕茂，竟然如此包庇丁冉冉。
　　方才其还言不可左顾右盼，在他这里没用第二次机会，而丁冉冉转头看了有两三次，此时更是出声质疑，打破考核秩序。
　　“貌似吕大师有说过在他这里没有第二次机会？”有人还是忍不住的低声说了一声。
　　声音虽然不大，但吕茂还是听到了，他转头怒视而去，将那名仗义出言的少年吓得赶紧低下了头。
　　吕茂这才收回目光，他敢与首辅私下勾结，就已经不在乎名声，更何况此次交易条件颇丰，对于他来说甚至有望因此成为六品符阵师，重返仙门书院！
　　丁冉冉被呵斥一声后，赶紧收敛心神，继续刻画第五种方式。
　　范若安仿若未闻，专心致志的刻画着，很快第四种方式也出来了，她没有停着，继续着第五种。
　　当她完成第五种时，丁冉冉才进行到三分之一，后者用余光瞟了一眼，顿时心乱如麻，乱了阵脚。
　　吕茂这时想要去提醒一下，却被一道目光给惊住了。
　　正是牧经义凝视着他的一举一动，吕茂天人交战了一番，最终还是禁不住利益诱惑，他传音给了丁冉冉。
　　牧经义自然察觉到了，瞳孔微眯了下，他决定要重振书院风气才行，近年来，随着天境王朝的那位天子不理朝纲，风气已经影响到了磐彦书院整个上下。
　　如今磐彦书院里的很多学生，都是达官贵人花钱进来的，起码有一半的没有资格来书院就读的。
　　这种情况，牧经义刚来书院的时候就已知晓，他当时是心灰意冷来的，所以对此只是睁一只眼闭一只眼，只要别太过分，不触碰底线，每位老师都可为自己争取额外收入。
　　如今吕茂的所作所为，令人不齿，枉为师长。
　　丁冉冉得到传音后，着急的心情稍许平静，但她毕竟只是十一岁的小女孩，心性不够成熟，第五种刻画方式上屡屡出错。
　　反观范若安手上的动作越来越快，第五种刻画方式完成，已经进行了第六种方式。
　　当丁冉冉还不容易照猫画虎出了第五种刻画方式时，范若安已经再进行第七种。
　　看到这样的结果，丁冉冉瞪大了眼珠，一脸的不敢相信，如果不是吕茂刚才出言不可再干扰秩序，她很想跑过去一探究竟。
　　吕茂也很是吃惊，这个方才还下笔艰难的小女孩，如今却犹如符阵大师附体一般，行云流水。
　　“莫要自乱阵脚，如此快的刻画方式，未必能成功。而且还要书写符箓，你现在抓紧时间。”
　　吕茂顶着激怒院长的压力，再次给丁冉冉传音。
　　丁冉冉擦了下额头冒起的汗珠，拿起刻笔与特殊纸张，开始书写符箓起来。
　　九品风刃符，威力不小，可刮起一阵罡风，对人造成如刀劈般的伤害。
　　时间渐渐流逝，范若安共刻画了九种三才阵，才停止下来，只见她吐出一口气，脸上流露出欣喜地笑容。
　　连她都万没想到，自己可以刻画出九种方式，这已经与仙门书院那几本高深的技法相媲美。
　　院长牧经义压抑着心中的激动，他见范若安收笔时有个小表情，似乎意犹未尽，这代表着，其还会第十种刻画方式！
　　这可是连仙门书院都没有完成过的神迹。
　　牧经义越发觉得，那位高人是多么深不可测，他甚至萌生一个想法，自己或许寻觅得良师一人，晋级六品符阵师的希望？
　　越是这般想着，牧经义越是激动，都有些控制不住，身躯微微颤抖起来。
　　就连枉为师长的吕茂都忍不住的在心中称赞起来，也有些可惜之情，若是丁家没有拿出那么诱人的报酬，他就不会如此错失与一名未来符阵大师交好的机会。
　　吕茂自知已经得罪了这小女孩，心一横也不管其它了。
　　范若安放下刻笔，休息了十几个呼吸后，她重新拿起刻笔，进行书写符箓。
　　此时已经接近一个时辰，丁冉冉那边速度极快，显然夜里也练习过，在一个时辰的时间到来前，完成了三张符箓的书写。
　　范若安只完成了一个，当吕茂宣布时间到时，她略有些不舍得放下了刻笔，刚找到要进入刻画阵法时的那种忘我状态。
　　范若安相信，只需要给自己一柱香的时间，就可以完成三个以上的书写风刃符的方式。
　　吕茂经过每一个人的书桌，每检查一个人，都会报出刻画以及书写数量。
　　“徐琼，三才阵刻画方式一种，风刃符书写方式两种。”
　　“陈天材，阵法与符箓各一种。”
　　“葛春，阵法一种，符箓未书写成功。”
　　“丁冉冉，阵法刻画五种，符箓书写三种。”
　　窗户外的学生们，只能看见里面五人努力刻画书写的动作，无法看到桌面上的成果，所以当吕茂说出丁冉冉刻画书写的数量时，引起了不小的议论。
　　“这首辅之女果不简单，竟然会阵法的五种刻画方式。”
　　“听闻在仙门书院，最厉害的符阵师会九种刻画方式，而她目前会五种，显然天赋了得，若拜入仙门书院，将更加不可限量，未来可期！”
　　“确实如此，看来这丁冉冉也并非单纯依靠她爹。”
　　丁冉冉听到外面的闲言碎语，紧张的神色稍微好转一些，尤其是听到最后那句‘并非单纯靠爹’，这让她大为受用，微微昂起了头。

第82章 不公吕茂来到范若安身边，他经过书院院长牧经义身边的时候，被后者用传言警告了一番。
　　“悬崖勒马，莫要再执意不公，休怪我不留情面！”
　　吕茂心中一禀，他方才想的小九九，此刻也不敢再拿出来，以免真的与这位师叔级别的院长闹出不愉快。
　　“范若安，阵法刻画方式......九种，符箓书写方式一种。”
　　话音刚落，窗户外顿时乱成一片。
　　“什么？我没有听错吧？九种阵法刻画方式？”
　　“不可能！范若安不可能学习到仙门书院顶尖的技法，除非......”有人发出质疑。
　　其他人也意会出来，除非是院长亲传！
　　“不管如何，这范若安才是真的符阵天才，竟然这么小的年纪就会九种刻画方式，当真了得！”
　　“确实如此，就算是我等修炼高深技法，未必有此成就。”
　　“莫要忘了，她才年仅十一，且已经是九品符阵师！”
　　窗外大概有一半的学生都还没有晋级为九品符阵师，且年龄都要比范若安大，便可想而知，这小女孩的厉害之处。
　　丁冉冉听着外面的话，方才还有些骄傲的神情，取而代之的是愤怒。
　　她愤怒那同龄的小女孩抢走了，原本属于她的风光！
　　这个一直以来被自己欺负的小女孩，何时站的比自己高了？
　　丁冉冉越想越生气，甚至已经脸红耳赤起来。
　　范若安听到外面议论的声音，反而有些不好意思，今天上午她大哥可是亲传了十八中刻画方式，虽然不是三才阵，而是聚灵阵，但道理是相同的。
　　如果不是时间来不及，范修会将三十六中都刻画一遍。
　　范若安便觉得，自己才只会九种，已经非常弱，远远比不上大哥。
　　吕茂骑虎难下，他来到学堂正中，宣布此次考核结果。
　　“此次获得去仙门书院的名额，丁冉冉胜出！”
　　此言一出，窗外后传来各种声音，这实在偏的太离谱了，明眼人都知道到底是谁获得胜利。
　　“吕师是怎么拥有‘百世之师’称号的？”
　　“简直有辱斯文！枉为师长！”
　　丁冉冉听到结果，心情可谓是暴雨转晴，心里得意的很，她寻思主要有机会去了仙门书院，学习更高深的技法，也能像范若安今日这般，刻画出九种阵法的方式。
　　牧经义听到的瞬间闭上了眼睛，他的忍耐已经到极限，对这位在磐彦书院勤勤恳恳数十年载，且德高望重吕老很是失望。
　　范若安听到是丁冉冉的名字时，她其实很委屈，但没有表现出来。
　　吕茂听到这些窗外的言论，脸色铁青，他冷哼一声，用压过众人的声音说道：“符阵师，符阵符阵，自然要平衡阵法与符箓，而不是一部分突出，另外一部分勉为其难。”
　　“范若安刻画九种阵法方式花的时间，自然要比丁冉冉刻画五种的时间要长，如果以此来评判，是不是有失偏颇？”其中一名男子如是说道，他正是之前仗义出言说‘在吕茂这没有第二次机会’的人。
　　吕茂面不改色道：“所谓考核，就是多方面出发，要在最短的时间内进行取舍，不然上阵杀敌时，敌人会给你充裕的时间刻画完阵法？”
　　“如果是上阵杀敌，阵法的威力不是大过符箓？如果你要说数量，九加一的数量，要多过五加三。”那男子面对那凌厉的目光，一咬牙毫不畏惧的说道。
　　“胡说八道！”吕茂灰色衣袍的长袖一甩，“我是此次监考，规则便是如此！”
　　牧经义一直没有开口，此时终于是忍不住了，“好一个规则便是如此，吕老，你真当我这边院长在此是摆设吗？”
　　吕茂早已想好说辞，硬着头皮说道：“院长，符阵师本就需要兼具阵法与符箓，缺一不可，我们需要从宏观去看，而非极端。”
　　“可笑！吕老这番话你骗学生还行，你觉得我会相信？”牧经义义正词严的说道起来，“我问你，磐彦书院是谁所创立？”
　　吕茂自然知晓是谁，答道：“是何老。院长你是想说何老便是极端的代表吗？这不正是他过于极端，所以一生困于六品，无法晋级五品吗？”
　　“哈哈，那我再问你，仙门书院的护山大阵又是谁刻画设立？”
　　“这......”
　　吕茂知道是谁，他没想到牧经义会将此人搬出来。
　　护山大阵正是仙门书院的祖师爷所刻画设立，他就是一名地道的极端主义者，只研究阵法，对符箓接触极少。
　　用祖师爷的话说，阵法才是大道，符箓只做以辅助。
　　牧经义踏前一步，道：“吕老，请你告诉我，是不是祖师爷过于极端，所以没有更进一步，更没能把仙门书院带上另一个层次？”
　　吕茂已汗流浃背，这种大不逆的话，他无论如何也不敢说。
　　若说出，轻则被逐出仙门书院，重则甚至会被当做叛徒压在悔过牢中。
　　吕茂左思右想了一会后，道：“院长，书院上下皆知你是那范若安小女孩的师傅，所以你请老夫来当监考，可你现在却质疑老夫的考核规则，是在戏弄老夫吗？”
　　这一招不退反进。
　　牧经义可不吃这一套，“我以为，书院上下，属吕老德高望重公平公道，可谁知你却如此行为，如若今天你哪怕公正一丝，我也不会出言质疑。”
　　吕茂还想要说什么，牧经义继续说道：“吕老，你真的要磐彦书院的名声毁于一旦吗？你对得起何老？对得起当初你的赤子之心吗？”
　　吕茂闭上了嘴，自知口才方面不是牧经义的对手，最后这几个质问的话，杀人诛心。
　　“一切由院长定夺！”吕茂言罢，就转身离去。
　　“吕老，您答应过......”丁冉冉情急之下，差点道出他们之间的交易。
　　吕茂转头怒视而来，这位首辅之女才怯生生的收回到了嘴边的话。
　　牧经义看在眼里，范若安也在看着，窗外的学生都听到见到，这其中的不可告人，已经人尽皆知，只是没有道破而已。
　　随后，牧经义宣布了考核胜利的是范若安，且将会获得丰富的奖励。
　　外人无不眼热，但也只能藏于心中。
　　丁冉冉看着范若安接过那些奖励，眼神仿佛想杀人一般，她恨，恨透了这个来自于偏远地区的土包子。
　　范若安熟视无睹，连看她一眼多余的动作都没，这在后者看来，是最大的侮辱。

第83章 贵客到来随着范若安获得去仙门书院名额的胜利，这一场考核落下帷幕。
　　牧经义本有话要与范若安说，可现在学堂外的学生们都已进来，正围着获胜的小女孩恭喜。
　　范若安略有些不适，其中与自己道喜的人，甚至有平日里联合丁冉冉一起欺负自己之人。
　　没想到，只是一个名额的胜利，就让这些人变了嘴脸。
　　殊不知，在众人看来，这一次去仙门书院的名额，乃是飞上枝头变凤凰的机会，而且这获胜小女孩会九种刻画方式，若不是时间不够，谁知道会书写出几种符箓。
　　其中不乏来自大势力之人，他们耳熟目染，在家中长辈的培养下，已经明白唯利而往，才能使自家更强大。
　　丁冉冉整个人站立在那，颇有些孤掌难鸣的感觉，往日围绕在她身边阿谀奉承的人，此时此刻却围在一直被自己所欺负的外乡人。
　　这种反差，令这位城府颇深的首辅之女，已经萌生杀意。
　　她最后深深地望了一眼范若安，然后就离开了一言堂，不管是早上其陪读书童犯下的错误，还是如今其抢走了原本属于自己的名额以及风头，都已经不可饶恕。
　　此仇，必报！
　　牧经义见范若安脸色尴尬，便站出来说了几句让众人散去。
　　“若安，五日后我们便起身前往仙门书院。你迟早要知道我们在圣域的名称，我便与你先说，我们在圣域称之为天圣书院，因当年的祖师爷是极端主义者，只钻研阵法，又被叫做圣阵书院。”
　　“听名字你便知道，我们宗门的阵法是何其强大，综合实力在圣域十二仙门中或许只能在中游，但若单论阵法，可以说无出其右。就算加上北海三十六洞府，也不及我们。”
　　牧经义见无人后，开始介绍了起来，他说到最后，一丝自豪感油然而生。
　　“你如今能刻画出九种阵法方式，不管你的符箓成就如何，在我们仙门书院都也属于重点培育的弟子，所以此次去后，你很有可能会留在天圣书院，有机会竞争仙门圣女的位置！”
　　范若安闻言心中一动，仙门圣女......以往是多么遥不可及的一个词，一个地位，如今大哥只是简单的传授了几种刻画方式，就似乎手到擒来。
　　范若安越想越觉得她的大哥非同小可，这天圣书院的圣女，都没有大哥的香。
　　牧经义似乎看出了这一点，他干咳了两声道：“若安，你们家在临东城之前过的并不如意，如若与天圣书院有着一重关系在，莫说范家想当天境王朝第一氏族，就算是要改朝换代，也非不可的事。”
　　范若安听完这番话后，有些动摇了。
　　牧经义见此也不再多说什么：只是承诺道：“你可以与那位高人商量一下，如若你愿意当这个圣女，我必竭尽全能相助！”
　　“多谢师傅。”范若安点头言谢。
　　牧经义摆了摆手，自嘲笑道：“你以后莫要叫我师傅，我这个师傅当的是愧不敢当。以后你便称呼我为院长或者......我应该比你父辈年长几岁，喊我一声牧伯也行。”
　　范若安刚想说什么，可被牧经义制止，她只好作罢，没有点头也没有摇头。
　　在隔壁屋中一直闭目养神的范修，睁开了眼睛，他对于牧经义方才的一番话也是略有些心动，如若范家与圣域的仙门书院有着一重关系在，确实对范家百利而无一害。
　　一言堂中，牧经义突然收到了一道秘传，说有贵客上门。
　　“若安，有贵客上门，我给你引荐一下。”
　　范若安本想拒绝，脑海中突然响起一道声音，她便点了点头，跟着牧经义离开了一言堂。
　　范修怀中的一块玉佩似有所感，他抬头望向书院深处的方向，这名贵客他恰好也认识。
　　书院深处是一座庙宇般的建筑，看起来并不奢华，但处处散发着古朴的气息。
　　“这里的一砖一瓦，都是来自于天圣书院。”牧经义向范若安介绍起来。
　　一老一小，一前一后的进入到了这座建筑，此时正有三名男女站在厅堂中。
　　其中一名是身材佝偻的老者，看着比吕茂还要年迈，他也是自磐彦书院建立开始就在的符阵师。
　　一名中年美妇，长发及腰，身穿一身华丽宫装，一看就知出身不凡。
　　最左边的那名看似中年的男子，黑白头发相间，一身劲装勾勒出健硕的身材，此时正略有些惊讶的望着跟着牧经义一起进来的小女孩。
　　小女孩似乎也认出了这位中年男子，昨日还与大哥在房中密聊，当时范若安还疑惑大哥怎么会在皇都有认识的朋友，而且也略有些年长。
　　直到小玉说漏了嘴，说这一位是大人物。
　　范若安现在看到小玉口中的大人物身边的那位宫装美妇，便有所猜测其身份，同时暗自心惊大哥何时认识了这位在天境王朝的传奇人物。
　　“若安见过夫老，九公主。”范若安上前行礼说道，夫老便是那位身材佝偻的老者。
　　而九公主则是宫装美妇，她是当今圣上的亲妹妹，也是一名符阵师，出自于磐彦书院。所以平时都有来书院，所以范若安曾在远处见过几次。
　　范若安最后向那位脸露微笑的大人物行礼道：“见过八王爷。”
　　秦武河率先说道：“范姑娘，无需多礼。”
　　九公主听到八王爷对着小女孩的称呼以及神情，都很是惊讶，转头望向她认识多年的八阿哥。
　　夫老与牧经义也很会吃惊，他们没想到，一个偏远地区的学生，竟然认识天境王朝第二人。
　　秦武河对此哈哈大笑一声，随后解释道：“我与范姑娘的大兄相交甚密，与之可以说是忘年交。”
　　九公主眼前一亮，道：“就是八阿哥你说的那位神奇少年？”
　　夫老与牧经义不知是谁，面面相觑，但后者突然心生猜测，莫不是范若安身后的那个符阵师高人，便是其大兄，也就是八王爷口中的忘年交？
　　秦武河点了点头，道：“没错，就是那位小兄弟。”
　　昨夜种种，历历在目，斩了黑市近半实力，承受张家老祖一击，竟然毫发无损！
　　九公主赶紧上下打量起范若安，看的后者都有些不好意思，她才笑道：“听闻牧院长最近收了个见习徒弟，年仅十一便达到九品符阵师，想必就是小姑娘你吧？”

第84章 讲一千句枉为人师范若安刚欲回答九公主，牧经义则开口抢先说道：“九公主说笑了，我这个师傅当得真是愧不敢当。”
　　夫老神情一动，他可是知晓牧经义年少时在仙门书院的份量，那可是引起了不少老古董出山想要收徒的盛况。
　　至今三十余载，还暂无再有人创下此举。
　　去过圣域的八王爷秦武河，也多少有所闻十二仙门的一些事情，便望了过来，满是疑惑。
　　九公主出声问道：“牧院长，何出此言？”
　　牧经义便将今天下午名额选拔的考核经过讲述了一遍，当说到小女孩可以刻画出九种阵法方式时，夫老与九公主都忍不住的惊呼出声。
　　饶是八王爷，也是惊疑不定。
　　“这......”夫老佝偻瘦小的身躯颤抖起来，似乎想到了什么，问道：“牧师叔，你可是相传你所学的技法？”
　　牧经义摇了摇头，“我所学技法最多八种刻画方式。”
　　夫老反应过来，心中的惊讶更甚了，“那她所学技法？”
　　牧经义环视一周，尤其是看了一眼范若安，见此没有阻止的意思，便将中午时在愧树下发现的圈圈道出。
　　尤其是说到那圈圈似乎有十八中刻画阵法的方式，夫老已经站不住，双腿一软，一屁股坐在了椅子上。
　　九公主并没有好一些，不敢相信看了看牧经义，又望了望小女孩。
　　八王爷的震撼没有那么大，毕竟他是外行人，所知不多，不过见夫老与九公主如此神情，便知那意义非同小可。
　　夫老很难平复心情，他饱含深意的看了一眼范若安。
　　在厅堂中的四名长者，各怀心事的思考了一会，一时间安静下来，约莫盏茶功夫后，牧经义才打破僵局说道：“不知此次八王爷与九公主到来所谓何意？”
　　牧经义本想引荐范若安给八王爷认识，这样可以给范若安身后的那位高人留一个好印象，谁知他们却互相认识，这个小心思的目的便没有派上用场。
　　九公主抬头看了一眼范若安。
　　范若安心领神会，准备起身告辞。
　　秦武河摆手道：“这里都是自己人，无妨。”
　　九公主旋即一想，小女孩是那位神奇少年的妹妹，说是自己人并不为过。
　　范若安倒是平静，因为她是听到大哥传音才来这厅堂的。
　　秦武河望向夫老与牧经义，这位享誉天境王朝的八王爷，做出了拱手弯腰的姿态。
　　说道：“大秦国强势侵略，一夜之间已经攻占天境王朝边疆三城，眼下就要掠过西风关，直入靖州境内，还望院长与夫老可以相助阵法符箓。”
　　除了已经实现知晓的美妇宫装九公主外，其余两大一小听闻皆是露出惊容。
　　尤其是范若安，她虽然知道天境王朝近年来民怨四起，边疆敌国蠢蠢欲动，已经有几次骚扰的迹象，但没想到战事来的这么快。
　　一夜之间，侵略三城，显然这次大秦国是有备而来！
　　夫老本来就满是皱纹的脸上，此时皱的更紧了，道：“如若是十年前，此事发生磐彦书院肯定会鼎力相助，只是......”
　　牧经义接下去说道：“十年前，圣域的另外一个仙门在大秦国开宗立派，就曾派人与我书院商议后立了盟约，说若两国交战，我们不可插手此间世俗之事。”
　　秦武河也知道这个，但他实在是没有别的好方法。
　　谁知道那大秦国势如破竹，暗中有人相助不说，最关键是当今圣上又不理朝纲，由张氏后宫做主不肯发兵，这才导致一夜间失去三座城池。
　　“还望八王爷与九公主理解，虽然我等书院与那宗门，是在天境王朝与大秦国吸纳人才，但是也为你们培养了不少在东荒这片废域的强者。”牧经义继续说着，“此间俗事，恕难相助。”
　　数十年前，八王爷能一举打败大秦国，就是得到了磐彦书院的鼎力相助。
　　“牧院长，只要您此次可以相助，磐彦书院可以扩到大，每隔一郡选择一座城池......”九公主在旁边说道，但还没有说完就被打断。
　　夫老说道：“此次盟约，虽然未上升到仙门之间，但我等读书人，饱读圣贤书，言而有信不可违。”
　　磐彦书院，虽然建立在天境王朝内，但其地位超然，不是一般世俗势力，更不受王朝监管。
　　秦武河神色黯然了不少，他已经大概知道会是这个结果，但还是怀揣着一丝想法而来。
　　这时，一直听着几位大人说话的小酒窝女孩，此时站了出来说道：“院长师傅，夫老，可否借一步说话？”
　　四位大人不解，夫老与牧经义但都点了点头，然后走到一旁。
　　范若安说道：“此次磐彦书院若能相助，我大哥可在二老面前亲自设阵摆法，以及书写符箓。”
　　夫老皱起眉头，心里略有些不满，很想问一句你大哥何许人也。
　　牧经义倒是反应过来了，“若安你是说，你身后那位高人就是你大哥？你大哥可以在我等面前亲自设阵摆法书写符箓？”
　　每一位符阵师，都忌讳别人观看设阵摆法书写符箓，因为这样有有些东西容易被研究。
　　夫老被点醒，联想到牧经义所言的那十八种刻画方式，他就没来由的激动，自身或许还有可能因此观摩而捕捉到一二，突破到六品符阵师！
　　这可是困在他面前足足数十年载的瓶颈！
　　两位书院高层相视一眼，都从对方眼中看到了炙热。
　　范若安补了一句：“我大哥还说，你们可以用记忆符箓，将整个过程记录下来，但是不可留下我大哥的样貌。”
　　此言一出，夫老与牧经义心理防线被切断。
　　什么读书人，什么言而有信不可违，此刻已经被夫老抛之脑后。
　　夫老甚至在心中安慰自己，识时务者为俊杰，此番并非言而无信，乃良禽择木而栖......他都不管用词恰不恰当，反正就是这个意思。
　　已经激动得有些语无伦次。
　　“好！这件事我就代表书院答应了。”牧经义与夫老相视一眼后，锵锵有力的说道。
　　“对了，到时候观摩再加一人，吕茂吕老。”夫老加了一句，他与吕茂算是从年少一起革命到现在的挚友，这个时候自然而然的想要拉他一把。
　　牧经义皱起了眉头，范若亦是如此。
　　夫老不知二人何意，刚欲开口询问，范若安的声音响起。
　　“如若定要加他一人也并非不可，但需要他......”范若安后面的话有些不知怎么说，欲言又止。
　　牧经义给了勇气，“但说无妨。”
　　范若安点了点头，说道：“他在书院门口跪下，自打一百巴掌，讲一千句其枉为人师。”

第85章 铮铮铁骨
　　“什么？”夫老忍不住的又惊又怒。
　　八王爷与九公主听到这里的动静，赶紧走了过来。
　　牧经义摆了摆手，二人才停止上前。
　　夫老很生气，他深知吕茂的为人，自尊心极强，要他在书院门口下跪，还自打一百巴掌，简直要他的命。
　　夫老刚想说范若安，一旁的牧经义解释了起来，将考核的经过详细讲述了一遍。
　　夫老这才明白过，为何范若安身后的大哥，要吕茂如此。
　　“吕兄他......糊涂啊！”夫老知晓此事周旋可能几乎没有，但他并没有放弃，毕竟那可是晋级六品符阵师的希望！
　　“此事我会与吕兄说，如若他答应，便加他一人。如若不答应，事后记忆符箓给其观看，这不限制吧？”
　　范若安等待脑海中想起了传音后，才点头道：“我大哥说不限制。”
　　自从范修突破到神魄境圆满后，他的神识大增，已经不亚于灵动境巅峰的八王爷，所以他给范若安传音，八王爷并不知道。
　　范修此刻也早就在殿外的一棵树荫下乘凉，厅堂中所发生的事情他都知晓。
　　磐彦书院有灵动境修士，但修为要高于八王爷的并没有，连八王爷都发现不了他，更何况是其他人。
　　厅堂中，夫老匆忙离去，他要去准备一番那位神秘高人设阵摆法书画符箓的材料，以及去与吕茂吕老说明此事。
　　仙门书院中他们这种资质的人一大把，仙门书院不会为了培育他们这等资质的而花费巨大付出，所以这次是甚难得一次机会。
　　方才夫老还与范若安讨价了一番，直接被回绝，此条件坚决不改，范若安最后来了一句‘天子犯法与庶民同罪’，直接令夫老断了念想。
　　牧经义则来到八王爷与九公主身前，将他答应范若安的事情告知。
　　两位来自于天境王朝的皇家之人，顿时喜上眉梢，同时心中的惊讶不小。
　　八王爷秦武河展颜欢笑，他越发觉得前些年在临东城的选择是多么明智，这样一位神奇少年，正不断的创造着奇迹。
　　宫装美妇九公主不禁对那少年更加期待，恨不得马上一睹真容。
　　十五岁的神魄境修为、近些年著有响彻天境王朝文学巨作之人、拥有玄奥技法的符阵师......
　　不管是哪一个身份，都令这位九公主，心痒难耐。
　　九公主唤作秦雨筠，在天境王朝素来有文武双全的奇女子之称，由于特殊原因，至今未有婚嫁。
　　离去的夫老，来到了浩然大殿，安排了几名师生取来最珍贵的罗盘材料、灵石灵墨、刻刀等等，一切准备就绪。
　　做好这些后，夫老没有马上回议事殿，而是去往了吕茂的住所。
　　吕茂此时在他的住所中阴沉着脸，今天考核名额发生的事情，不仅让他名誉受损，也未能完成与首辅的交易，错失晋级希望。
　　“咚咚咚...”
　　门外传来一阵敲门声，吕茂露出不厌烦的表情，正欲询问是谁，就听吱呀一声，那人已经破门而入。
　　“哪个不知好歹的狗东西......”
　　吕茂顿时大怒，嘴里刚吐出几个脏字，才看清来人，顿时止住。
　　夫老脸色很不好看，他可是带着相助老友的心情来的，谁知刚进门就被骂了一顿。
　　吕茂赶紧打了个圆场，露出笑容赔不是。
　　夫老也知道这位老友为何脾气这么火爆，没有继续追究，说明了来意。
　　吕茂听完，直接甩手喝道：“不可能！她以为她范若安是谁？让我下跪自扇巴掌？可笑！”
　　说完还不罢休，又气汹汹的说道：“她人在哪？如此不知天高地厚，我非要教训她一番不可！”
　　夫老赶紧拦下，又将牧经义中午时在愧树下发现的事情详细讲述一遍，当说到那神秘人可能会十八种刻画方式时。
　　吕茂的神情姿态，与之前在厅堂中的夫老一模一样，都站不住，好在他及时搀扶住了木椅。
　　“你......你说有十八种刻画方式？那牧师叔是不是看错了？”吕茂还是有些不敢相信。
　　夫老自然也有过这个怀疑，但他说道：“是否有没有，稍后一观便知。而且，如若是假的，你认为那个小女孩可以刻画出九种方式吗？”
　　吕茂如梦初醒，他想起方才考核的种种，那少女从一开始下笔不顺，且有违常规的阵法理论，但随之深入，渐入佳境，最后刻画出了九种方式。
　　越想他便越觉得有可能，牧经义何许人也，当年可是引起不少老古董争抢的天纵奇才，辈分也要比自身要高。
　　若是如此，那真的是晋级六品符阵师的机会！
　　可是......要我下跪自扇巴掌，还要说一千句‘枉为人师’？
　　不行！我铮铮铁骨吕茂，绝不低头！
　　吕茂一念至此，露出果断神情，斩钉截铁地说道：“我，吕茂，就算无法晋级六品符阵师，在书院终老一生无法返回仙门，也不会看你们一眼设阵摆法书写符箓！”
　　夫老闻言，只能摇头叹息一声，他知道这位老友的自尊心有多强，最后只好说道：“吕兄，你我虽已是风中残烛，但对六品符阵师的追求，我们不亚于任何人！”
　　“我们苦苦追求了大半辈子，这可是一次难得的机会......我言尽于此，你好自为之。”
　　言罢，夫老离开了吕茂住所，留下后者独自一人陷入深思。
　　当夫老回到议事殿门前时，发现了不远处的树荫下有一名少年正在闭目养神。
　　夫老先是微蹙起眉头，但转瞬联想到了此人是谁，本欲上前，那少年睁开了眼睛。
　　少年慢慢走来，微微颔首：“夫老，我便是范若安的大哥。”
　　夫老看清少年模样，略有些惊讶，他来自于圣域看不过不少年轻才俊，都不及眼前少年俊朗无双。
　　夫老赶紧拱手，常言道达者为师，他对于这位符阵一途的神秘高人发自内心的尊重，“见过符阵大师。”
　　少年范修对此莞尔一笑，便与夫老步入厅堂中。
　　厅堂中，八王爷秦武河与范若安自然一眼就看见了范修，皆露出了笑容，前者是那种激动欣慰的神情，后者则是见到亲人时的开心容颜。
　　牧经义与九公主秦雨筠都被那一身白衣的少年给惊艳到了。

第86章 真香定律牧经义暗自点头，心中只道这符阵神秘高人果然非同小可。
　　九公主秦雨筠则是如星辰般的双眸睁大，她这位天境王朝的奇女子，不知为何一时半会无法从少年身上转移目光。
　　范修对厅堂中的众人颔首微笑，随后便被那宫装美妇给吸引。
　　一双很漂亮的大眼睛，再配合她此刻的妆容，很容易激发一个男人的某种野性。
　　范修不是圣人，自然也不例外，尤其是这位成熟的鲜艳欲滴的女子，他在心中对比起来，这位美妇的容颜只比自己的漂亮徒弟稍差一些，身段二者不相上下。
　　范修与九公主秦雨筠对视了两三个呼吸，到最后竟是后者怯场，红着脸低下了头。
　　范修这才收回清澈欣赏的目光，对八王爷等人拱手打招呼。
　　随后，众人在夫老的带领下，来到了早已准备好的浩然大殿，一张四方石桌上，摆放着符阵师所需的工具以及材料。
　　牧经义屏退众人，八王爷与九公主本也要离去的，但范修准许他们留下，便没有离去。
　　宫装美妇秦雨筠很激动，她也是一名符阵师，虽然只是八品，距离七品还需数年甚至数十年沉淀，但有此机会，她自然不会轻易错过。
　　八王爷秦武河只是单纯的真灵师，他留在此处，是范修有意为之，是想借此告知磐彦书院的两位高层，他们的关系匪浅。
　　秦武河自然也知道这点，所以更加庆幸当年选择，将书斋公差全部交予范家做。
　　“准备好了吗？”范修开口向牧经义与夫老问道。
　　这两位磐彦书院高层手中纸张飞出，悬浮在大殿正中的高空中，这样一来就可以将范修所有的手法记忆起来，又不记录到他的面容。
　　“可以了，请符阵大师开始。”牧经义声音有些颤抖的说道，饶是他这一位曾经引起仙门书院争抢的天纵奇才，也不免兴奋。
　　身材佝偻的夫老更是身躯颤抖起来，双眼瞪得如铜铃般大，凝视着少年，深怕错过一丝一毫。
　　正当范修准备开始的时候，门外传来了一道声音。
　　“等等！”
　　来人正是磐彦书院的另一位高层，德高望重的吕茂吕老。
　　吕茂此时满脸通红，神情古怪，他步入大殿中。
　　夫老乐见于此，展颜打趣道：“你个老东西，还说铮铮铁骨吕茂？”
　　吕茂被说的羞愤起来，瞪了一眼他的老友，尔后来到范若安以及范修面前，直接跪下，说道：“我吕茂枉为人师，还望阁下能原谅。”
　　吕茂在他的住所纠结了很久，耳边一直响彻着夫老劝他的言语，确实如夫老所言，他努力半辈子的六品符阵师希望，说不心动是不可能的。
　　犹豫再三后，吕茂还是来到了这里，想要观摩一番。
　　“观摩过后，不管成没成功晋级六品符阵师，我都会跪在书院门前，自扇巴掌，喊一千句枉为人师。”吕茂最后如是说道。
　　范若安手足无措，看向她的大哥。
　　范修只是微微点头，语气平静地说道：“希望你可以履行。”
　　言罢，他就拿起四方石桌上的那把银色刻刀，他发现这刻刀品级不低，乃是七品灵器，只可惜是普通品质。
　　此处没有烘炉，范修便无法将此刻刀的品质提升到完美品质，只好免为其用。
　　“妹妹，这是《九天阵法符文录》八十一字技法真言，你需熟背熟记，我待会刻画书写的技法，就是出自于此。”
　　在开始之前，范修传音给了范若安。
　　范若安耳边响起那九九八十一个字的技法真言，只感觉醍醐灌顶，仿佛拉开了新世界的帷幕，一切都很神奇，天底下竟然有如此玄奥高深又有趣的技法。
　　范若安读书天赋极好，虽然这八十一个字的真言有些拗口，但她听一遍便记住了，此刻趁她大哥开始前，又默念了数遍。
　　范修刻刀沾了灵墨后动了，在一张可以承载七品符文箓的纸张下，开始书画起来。
　　这一刻，他宛如一名翩翩起舞的公子爷，书画的也并非是符箓，更像是随性的山水墨画，挥洒自如。
　　所有人都看呆了，这样的技法呈现，他们都是头一次见。
　　哪一位符阵师，刻画符箓的时候不是聚精会神小心翼翼，哪能做到这般潇洒。
　　八王爷秦武河这个门外汉，都有些惊讶，他感觉那站在四方石桌后面的少年，似乎进入到了一种玄之又玄的意境，暗蕴天地大道。
　　秦雨筠漂亮的大眼睛中，只有那少年的身影，再无其它，她已经看痴了。
　　身材佝偻的夫老屏住呼吸，大气不敢喘，怕错过一笔一划。
　　牧经义亦是如此，他是见过大场面的人，当今仙门书院的院长刻画书写他曾见过，可都不及眼前少年......千分之一！
　　在牧经义看来，这简直是神技，每一笔刻刀落下，仿佛是赋予那纸张生命。
　　范若安看的是最真切，她一边望着一边心中默念着八十一字技法真言，所以每一次细节她都不会放过，且很多知识自然而然的在脑海中产生。
　　往日很多不明白，或者无法知晓的问题，此刻思如泉涌。
　　说到最为震撼的，当属吕茂，他原本还处于下跪道歉的羞愧状态，当看见那少年握住刻刀开始书画开始，他就从那羞愧中出来，被那每一笔给吸引了目光，牵动着心神。
　　他早已经忘记之前跟夫老所言，什么就算无法晋级六品符阵师，也不多看一眼设阵摆法书写符箓。
　　都是狗屁！
　　愚不可及的发言！
　　此时此刻，吕茂只想说一句：真香！
　　范修书写的速度很快，不一会一张惊雷符就完成，只可惜刻刀的品质不好，这一张符箓的威力只能威胁到神魄境后期以内。
　　“一张七品惊雷符，竟然只花费了半注香时间......”牧经义惊讶的说不上话来，他认识不少六品，甚至四五品的符阵师，要他们全力以赴的快速刻画一张，估计都要一柱香的时间。
　　而眼前的少年，时间缩短近半不说，还如此挥洒自如，他不知道该用何等词语去形容。
　　范修书写完符箓后，拿起罗盘以及灵石，然后往空中一抛，它们悬在了半空中，手中刻刀一动，七品阵法慢慢在灵石与罗盘之间显现。

第87章 有错就要认，挨打要立正范修刻画阵法的速度比书写符箓要慢一些，毕竟阵法要比符箓复杂且不容出错。
　　不过饶是如此，依旧在众人眼中行云流水，令人眼花缭乱。
　　九公主秦雨筠望着似有所感，她赶紧闭上眼睛，捕捉那个契机，不一会后她在脑海中浮现刻画阵法的方式，尔后一道金光自头顶升起，然后笼罩全身，最后隐进体内。
　　“晋级了！我晋级七品符阵师了？！”秦雨筠有些不敢相信，但事实摆在眼前。
　　范若安没有突破，但她收获颇丰，已经在脑海中演练刻画二十四种方式，距离晋级八品，还需会十二种。
　　修炼《九天阵法符文录》技法，需要每一品级都会阵法的三十六种客户方式。
　　范修虽然只是书写了一张符箓以及刻画一部阵法，但下笔的动作暗蕴大道规则，且技法精湛，这就像是师傅传授徒弟精髓，道理是相通的，观摩之人自悟皆会有所收获。
　　夫老与吕茂是同时闪烁金光，他们沉浸七品已经有半辈子，今朝齐齐突破，别提有多激动兴奋。
　　尤其是后者，哪里还有一丝最开始的异样情绪，他现在只想躺平了享受这可以称得上‘美轮美奂’的书写刻画。
　　牧经义虽然没有突破，但他已经触摸到了那层隔膜，只差一点就能晋级。
　　可以说，此次范修的刻画书写，令众人除了门外汉八王爷后，都收获满满，各方满意高兴。
　　范修所刻画的是七品移山换岳阵，是大面积围困阵法，身陷阵法中，如山岳压顶，行动迟缓不便。
　　由于刻刀问题，只能限制神魄境后期以内的修士，在往上压力就会骤减，围困范围有方圆三百米之内。
　　约莫一炷香后，范修停止了动作，随着他放下刻刀，夫老与牧经义操控的两张记忆符箓也被他们收了回去。
　　既然说好只记录刻画书写过程，他们不敢违背，尤其是见识过这少年神乎其神的技法之后。
　　夫老走了过来，弯了个九十度的腰，拱手行礼：“范公子助晋级之恩，夫某人没齿难忘。”
　　九公主秦雨筠款款而来，也是行了一礼，面带笑容道：“多谢范公子。”
　　牧经义与夫老一般，弯腰行礼，“多谢范公子，有此记忆符箓在，仙门书院定能更上一层楼！此番大礼，我会与仙门书院诉说。”
　　吕茂直接过来，又欲跪下，范修及时制止，他可不想被一个糟老头子连跪两次，这像什么样？
　　吕茂感受到这少年的强绝实力，很是震惊，本以为这少年只是厉害的符阵师，没想到实力方面亦是如此，不亚于圣域仙门中的同龄天才弟子。
　　“既然答应你可以观摩，也是出于交易方面。”范修语气不冷不热地说道。
　　吕茂闻言倍感遗憾，这看似听着是原谅的语词，但已经表明，对方不想与自己有任何其它纠葛，他感觉错过了与一位天才符阵大师结识的机会。
　　一念至此，不免痛恨自己一时糊涂，被首辅迷惑了心，答应了那桩枉为人师的事。
　　“天境王朝边疆告急，大秦国此番又有贼人相助，还望磐彦书院可以鼎力相助。”范修向牧经义抱拳说了一声。
　　既然答应八王爷要还天境王朝的百姓一个朗朗乾坤，范修自然会不留余力的相助。
　　牧经义赶紧道：“这个自然！我方才已经命人准备好五百张符箓，三百五十张九品符箓，一百张八品符箓，五十张七品符箓。攻击防御迷惑加持的皆有。”
　　八王爷秦武河听到这个数量，有些控制不住的激动起来。
　　范修亦是有些吃惊，没想到这磐彦书院如此下血本，五百张符箓，恐怕已经是书院的目前能所提供最大的数量了。
　　牧经义继续说道：“阵法方面，共有五十，九品三十五，八品十二，七品数量仅有三，也都有各个方面，稍后会有人详细告知。”
　　似乎是怕范修不满意，夫老踏前一步拱手道：“范公子，七品阵法书院这边无法抽出更多，因为每隔一段时间，我都需要上缴一部分给到仙门书院那边。”
　　范修点了点头，表示理解。
　　秦武河与秦雨筠二人相视一眼，都从对方的眼神中看到了兴奋的申请，本以为这次会徒劳无功，没想到收获如此之多！
　　比数十年前磐彦书院的相助，要多了数倍！
　　这一切都源自于，这位白衣胜雪的少年郎！
　　秦雨筠不免多看了这位少年郎几眼，不知为何，一想到方才少年那如歌如舞般的刻画潇洒，她就感觉心砰砰砰乱跳。
　　范若安则是很高兴，大哥怪病痊愈，健健康康的，还有如此符阵实力，哪里是临东城人们口中的那位‘废物药罐子’。
　　牧经义看了看摆在四方石桌上的符箓与罗盘，张了张嘴，想要说什么，但又不好意思开口。
　　范修看出来了，直接说道：“这阵法与符箓就留给书院，不用让八王爷带走。”
　　牧经义以及夫老吕茂三人闻言，皆是喜上眉梢，这可是神技刻画书写出来的，配合着记忆符箓观摩，会更具效果。
　　吕茂突破到六品后，心情大好，他不忘之前的约定，向范修再次拱手言谢后，便转身离去，欲要实现承诺。
　　夫老见此，神色一动，伸了伸手，最终没有阻止。
　　牧经义虽然有心整顿磐彦书院此时的不良风气，但吕茂要去做的，确实有损书院颜面，可他没说什么，因为他知道该怎么选择才是最为正确。
　　范若安有所不忍，拉了拉他大哥的衣袖。
　　范修对此无奈一笑，这小姑娘就是心软，望着那扁着小嘴撒娇的样子，范修实在难以招架，刮了下范若安的微翘的鼻梁，笑骂道：“妇人之仁。”
　　尔后，范修转身唤作已经走到大门的吕茂，“既然我妹妹原谅了你，我也不会与你为难......”
　　话没有说完，吕茂目光坚定的直接打断道：“范公子，这是吕某心甘情愿！也多谢范小姐的原谅，但出来混，有错就要认，挨打要立正。吕某确实枉为人师，以此惩戒也是对吕某自身的一次敲警钟。”
　　言罢，就欲离去。
　　夫老扶额，这个臭脾气，此时犟什么？
　　范修被气笑了，“我没说就此带过，只是不为难你而已。既然你与首辅有联系，我不希望今后我妹妹在书院在皇都，受到首辅那边的骚扰。这个惩罚，你看下能接受不，不行就照旧。”
　　吕茂当即回来，拱手弯腰，要把头埋进裤裆了一样，“多谢范公子！”

第88章 你耍剑我看看厅堂中，众人对范修此番做法都暗自点头。
　　吕茂言谢之后就转身离去了，没有多一刻的停歇，他要去赶紧完成好这项‘惩戒’。
　　他也知道，凭借这少年郎与八王爷秦武河的关系，要后者出面与首辅说一声也是非常简单的事情。
　　宫装美妇秦雨筠如星辰的般的双眸闪烁着光亮般，对这少年越来越挪不开目光。
　　范修似有所感，看了过去。
　　秦雨筠看到那清澈的目光，当即双颊泛红别过头去。
　　在场的只有秦武河注意到了这一点，他并没有说什么，反而眼里闪过一丝不易察觉的笑意。
　　修炼一途，岁数从来都不是问题，尤其是范修这种未来无可限量之人，生命更是会长远。
　　只要修为达到神魄境，生命便可达到两百岁。
　　像八王爷如今灵动境巅峰修为，无意外之下，可活三百年。达到灵动境，只要愿意，如今其半白的头发可以转瞬恢复黑丝。
　　如今的天境王朝守护者，张家老祖，其实岁数已经满百，只不过他前面数十年沉浸在修炼当中，一直没用婚娶，直到突破到灵动境才娶妻生子，所以他的子女与他年龄相差比较大。
　　正当范修准备起身告辞时，牧经义安排下去的人也取来了一件储物灵器，是一件手环，里面放着之前答应的符箓阵法。
　　八王爷当即万分感激的接了过来，他望着手中的储物手环，脸上是藏不住的笑容。
　　边疆战事会因此停歇一段时间，甚至可以将那三座城池失而复得，秦武河对磐彦书院出品的符箓阵法有十足自信。
　　随后，范修兄妹先行离开，八王爷与九公主则还留在厅堂中与牧经义讨教一些特殊符箓阵法的使用方式。
　　“大哥！”
　　在走向书院门口的路上，范若安忍不住的喊住了她的大哥。
　　范修知道他妹妹想要问什么，莞尔一笑后说道：“大哥确实有奇遇，但至于是什么不能与你说。”
　　范若安很乖巧的点了点头，重重的嗯了一声。
　　范修提醒道：“对了，暂时不要将此事与别人说起，目前知道的只有你与范恒。”
　　“好，一切都听大哥的。”范若安笑着说道，露出她那可爱的小酒窝。
　　看的范修恨不得捏上一把，惹得范若安鼓嘴生气。
　　二人欢声笑语间，来到了书院不远处，但距离城门也还有一段距离。
　　前方，有五名男子将范修兄妹拦下。
　　领头的一人，约莫三十出头，样貌不凡，身姿挺拔而立，腰间别着一把三尺长剑，正冷眼静待着那少男少女走到近前。
　　这名别剑男子身旁还站着一名二十出头的青年，此时正圆目怒瞪，望着对面的白衣少年，眼睛仿佛会喷出火来。
　　范修见他们拦路，脸上丝毫不惊，甚至没想起对面是何人。
　　倒是范若安略有些紧张，抱着范修的衣袖的双手紧了紧，她猜测这几人莫不是首辅的人？
　　“就是你辱我贺家？”别剑男子冷声说道，身上自然而然的散发出肃杀之意，显然非善茬。
　　范修听到‘贺家’二字才恍惚想起，这别剑男子身旁的青年不是别人，正是昨日在初级炼器堂前下跪的贺玉轩！
　　范修想起此人，不免觉得好笑，这不就是打了小的，来了个大的吗？
　　别剑男子见范修脸露笑意却不答话，顿时怒上心头，喝道：“现在你给我跪下，磕头喊一百句爷爷，我饶你二人全尸。”
　　这里的动静，引起了不小下学回家的学生注意，有人认出了这盛气凌人的男子是谁。
　　“这不是贺家的剑道天才贺玉剑吗？”
　　“他就是贺玉剑？听闻他年仅三十，就达到了神魄境圆满，天赋只比八王爷差一些。”
　　“这少男与那小女孩是谁？竟然招惹了贺家！看来此番凶多吉少。”
　　范修耳力极好，听到周围的议论声音，不禁多看了两眼那别剑男子，他曾见过一本书籍，上面有写到剑道修士，可以御剑飞行，杀人首级于千里之外各种夸张说法，便心生向往，想见识一番。
　　如此想着，范修颇有礼貌的问道：“你耍剑我看看？”
　　言罢，范修就感觉身边的小女孩身体颤抖起来，低头一看，只见她抿嘴控制自己不笑出声来。
　　范若安没想到大哥这么损，曾经有出过用一句话激怒各个职业的书籍，其中对于剑道修士来说，此言便是其中一句。
　　周围的人听到也都很有默契的控制自己的笑声不要太大，毕竟忌讳这一位贺家剑道天才。
　　贺玉剑脸色铁青，看着周围人憋笑的样子，直接抽出剑来，直指对面的白衣少年。
　　“不知死活的狗东西，现在你已经没有机会留全尸，你记住了，杀你的人名为贺玉剑！”
　　言罢，该男子直接持剑刺了过去。
　　范修大为失望，还想见识一番不一样的剑道，例如飞剑杀人，看来这位贺家剑道天才，也不过如此。
　　范若安有些紧张，感受到那刺来的罡风，感觉脸有些生疼，但很快就消失不见。
　　范修运转真气，一道无形的墙阻隔在面前，抵挡住了罡风。
　　“撕拉！”
　　一剑落在无形阻墙上，响起一道刺耳的声音，只见还有一串火星溅起。
　　贺玉剑一击无功而返，握剑虎口一阵麻痹，这令他心中骇然，这少年的实力竟然不亚于自己！
　　贺玉剑来为他弟弟出头之前，就再三询问以及派人追查这少年的来历，当看到其跟着一名小女孩出现的时候，又有人告知他那少女是来自偏远地区的临东城，便就此放下心来，才会肆无忌惮的出手。
　　“你确定他真的来自于临东城？”贺玉剑对着身后不远处的弟弟问道。
　　贺玉轩也是惊讶他的大哥一击未果，他回答道：“那女孩叫范若安，来自于临东城，不过其是牧院长的见习弟子，这人可以留一命。”
　　贺玉剑点了点头，他重新打量起了白衣少年，最后说道：“你的实力不弱，三年了，终于有人可以令我出这一剑！”
　　说这话的时候，贺玉剑微微轻弹他手中的三尺长剑，顿时嗡嗡作响，如龙吟般。
　　范修见此，顿时眉头一掀，来了兴趣，有些期待的说道：“快快快，耍剑我看看！”

第89章 一指破剑法周围人听到这话，终于是忍不住轰然一笑，他们都觉得这白衣少年实在太损了，贺玉剑明明再说狠话，拉满了期待值，却一句令人破功。
　　范若安也是忍俊不禁，她感觉大哥这口才真的是，难逢敌手。
　　贺玉剑紧咬着牙根，双眼仿佛会喷出火来一般，这少年实在欺人太甚，“我要将你碎尸万段！”
　　话音刚落，他手中的三尺长剑顿时闪烁起金光来，还伴随着虎啸龙吟般的声音。
　　长剑上端，甚至出现了一条金龙，在那缭绕成型。
　　“一剑天龙威！”
　　贺玉剑施展了他最强一剑，长剑刺出，那道金龙也呼之欲出，在虚空中张牙舞爪，扑杀而去。
　　范修难掩失望之色，这一剑有些华而不实，破绽百出，他长叹一声，抬起右手，轻描淡写的弹出一指。
　　“吼！”
　　这边金光剑龙气势如虹，那边一道青光指法就显得略微黯淡无光。
　　“大哥小心！”范若安尖叫起来，她这才想起大哥才刚刚痊愈半个月，要是符阵方面是苦修十年来的她可以理解，但修为半个月的时间，能提升多少？
　　一念至此，她想要冲到范修面前，替他抵挡这一剑，可身体却被无形禁锢，动弹不得。
　　围观的人们也是惊呼连连。
　　“这一剑就是传说中的贺家剑道天才最强一剑吗？”
　　“听闻此剑法是他观摩十方剑冢感悟而来，蕴含了天龙之意！”
　　“不愧是百年难得一见的剑道天才，如此年纪有如此修为，还能自创出如此强绝的剑法！”
　　“看来这白衣少年凶多吉少！”
　　众人的声音还没有消失，只见那一道显得暗淡的青光指法，噗嗤一声，直接穿透过金光剑龙的头颅。
　　尔后，在众人目瞪口呆之下，金光剑龙如同玻璃破碎般，噼里啪啦作响，碎成一块块，最后消散于空中。
　　“？？？”
　　说好的剑道天才最强一剑呢？
　　这道剑法的名字不是叫‘一剑天龙威’吗？天龙发威呢？
　　就这？
　　所有人都把目光放在了此时翻飞出去的剑道天才贺玉剑，只见他左肩出现了拇指粗的血洞，是被那道没有消散的青光指法给击穿。
　　贺玉剑方才深刻地体会到那一道指法的强绝，他的剑法在其面前宛如幼儿与成人比拼，根本不值一提。
　　贺玉轩眼看着自己的大哥落败，赶紧让身后的三人冲上去斩杀少年。
　　这三人的实力都弱于贺玉剑，如今他们的大少爷被一击击败，他们又怎么可能打得过那白衣少年。
　　可毕竟主人有命，他们不得不从，只好提着武器，虚张声势的大喊几句，却不敢向前多一步。
　　贺玉轩见此，大骂废物的同时，赶紧搀扶起他的大哥贺玉剑。
　　范修一指击败对方，一丝高兴的情绪都无，虽然说对方也是神魄境圆满的修为，但各种原因叠在一起，对方只不过是孩童般的对手，不足挂齿。
　　“你耍剑，真不行。”
　　范修留下这么一句，便没有继续动手，而是拉着呆若木鸡的妹妹范若安离开了此处。
　　贺玉剑听闻这六个字，顿时哇的一声连吐几口鲜血，精神一阵萎靡，向强之心有所动摇。
　　贺玉轩看着那离去的白衣少年，刚欲开口说狠话，身后就传来了磐彦书院院长的声音。
　　“贺家好大的威风！竟然敢再书院门前伤人。”牧经义冷漠的声音响起，他身边还站着一名老者，正是夫老。
　　夫老直接扔出一张符箓，怒道：“你们这些世家是不是觉得书院这几年没落了？”
　　符箓飞至贺玉轩兄弟二人身前炸响，然后他们只感觉气血翻涌，五脏六腑如遭雷击，受了重创。
　　贺玉剑强提一口气，说道：“牧院长、夫老误会了，我们怎敢在书院门前伤人，这里距离书院......”
　　贺玉剑望了望，此处哪里看得到书院的建筑，这牧院长分明是借题发挥。
　　莫不是，因为那少年旁边的小女孩？
　　贺玉剑比他弟弟要强得多，一下子联想到了很多，赶紧放低姿态，说道：“此事误会，我兄弟二人唐突了，这就给院长与夫老赔礼。”
　　言罢，他赶紧让那三名手下搀扶着他兄弟二人离去。
　　牧经义与夫老并没有阻拦，他们方才与八王爷九公主沟通完后，本想看看吕茂去首辅那边是否顺利，没想到半路上遇到了范修兄妹被贺家拦下。
　　好在范修兄妹二人无恙，不然这两位磐彦书院高层，肯定会翻了贺家。
　　随着贺家兄弟的离去，围观的学生们向两位书院高层拱手行礼后，便也离去。
　　正当此时，磐彦书院的吕茂，从另外一个方向出现，他风尘仆仆，神色有些生气，嘴里念念叨叨着：“好一个首辅，真以为我吕茂人善人欺？看我不回去准备几道符箓，好好地炸一炸你首辅府！”
　　“吕兄，你这是怎么了？”夫老将吕茂拦住，见他如此神情，便出言说道。
　　一提此事，吕茂气冲冲的将去了首辅家的经过讲述了一遍。
　　吕茂说他对当朝首辅好言相劝，此事就此罢了，谁知那首辅不愿，还阴阳怪气，本就暴脾气的吕茂哪里忍得了。
　　牧经义与夫老二人知晓这吕茂的脾气，他所谓的好言相劝，未必是真。
　　“牧师叔，夫兄，你们为何在此？咦，这里怎么又符箓炸裂的气息？发生了什么事吗？”吕茂毕竟是符阵师，一下子就嗅到了空中还弥漫着的符箓气息。
　　夫老三言两句的将这里发生的事情说了一遍。
　　“什么？！”吕茂听完之后，顿时跳了起来，“这贺家是不是活腻了？竟敢拦路对范公子出手？不行！我要回去多拿几道符箓，连那贺家也炸一炸才行！”
　　夫老没有阻拦，点头附和道：“没错，磐彦书院的名字需要响一响，亮一亮了！”
　　牧经义对此只是莞尔一笑，他很同意，正好可以制造大点的动静，然后开始整顿学院风气。
　　“院长，夫老，吕老，你们这是要去哪？”
　　突然，一道声音在三人身后响起，乃是一名精壮的高大男子，穿着无袖的衣衫，露出强健有力的臂膀。
　　“武赤，你这是怎么了？”牧经义见这来人气喘吁吁，便开口问道。
　　武赤有些着急地说道：“我听闻贺玉轩叫了他大哥在此拦住一位甚是英俊的少年，便赶往了过来。对了，院长你们可曾见到那贺玉轩或者少年？”
　　“你认识那名少年？”牧经义问道。
　　此时，一辆华丽的马车缓缓而来，正是准备回宫的九公主，马车里还有八王爷。
　　二人听到了这边的声音，掀起车帘，探出头来。

第90章 潜龙卧滩武赤点了点头，满是兴奋地说道：“当然认识！那位少年，就是昨天在我的炼器铺，将我炼制的长弓锤炼升级为完美品质的炼器大师！”
　　牧经义、夫老、吕茂：“！！！”
　　九公主：“？？？”
　　八王爷：“？！！”
　　众人望着他，武赤只好将昨天发生的事情重复一遍。
　　说到锤炼神技时，武赤眉飞色舞，两眼放光。
　　提及贺家子弟所为时，他又脸露遗憾，感觉是自身没有教导好学生。
　　当说完后，秦武河他们几人面面相觑，都从对方脸上看到了同样的神情，一时间，竟不知该说些什么。
　　到最后，八王爷大笑一声，道：“潜龙卧滩，嬉戏玩水。”
　　宫装美妇秦雨筠咀嚼着这句话，联想到那白衣少年的种种，觉得确实如此。
　　牧经义等人亦是这般觉得，那少年终有一日扶摇直上，化作真龙。
　　武赤不明这几位高层、华丽马车上的九公主以及她身边器宇不凡的男子此刻的神情举动，他颇有些担心那少年安危。
　　武赤昨日见识一番那锤随心动的玄奥炼器技术后，彻夜未眠，终于捕捉到一丝契机，正欲突破到七品炼器师，谁知就听到门下学生传来贺玉轩领了他哥哥在学院外拦路报仇的事情。
　　正因于此，武赤匆忙赶来，碰上了牧经义等人。
　　“牧院长，那少年乃是炼器天才，绝不能让他受到贺家的一丝伤害，要不然我这......寝食难安啊！”
　　武赤是发作肺腑的担心，对于那英俊少年，他是彻底地服气了，且有一丝将他当做老师的心理，毕竟昨天那锤炼经过，历历在目。
　　牧经义对此莞尔一笑，让武赤稍安勿躁，也讲述了方才这里发生的一切。
　　“那少年一指击败了贺家剑道天才？”
　　武赤听到结果的时候，很是吃惊，没想到那少年的实力竟也如此强绝。
　　“不行！我要劝劝那位炼器大师少年，他应该把炼器作为重中之重，修炼一途可丢一边。”武赤如此说道。
　　这话牧经义、夫老以及吕茂就不爱听了，前者还好，只是微微蹙眉，后面两位书院高层顿时吹胡子瞪眼。
　　“好你个小小炼器师，鼠目寸光，愚蠢至极！炼器如此粗鄙的活，也就你才沾沾自喜。”夫老骂道。
　　吕茂脾气本就火爆，直接呵斥出声：“武赤，是不是从圣域过来后目无尊长了？看来我需要替你师傅何老头好好教育教育你！”
　　武赤听到这些话，满脑子疑惑，不知哪里得罪了这两位书院老祖宗，看着那似乎会喷火的两双眼睛，他知道两位老者不是说笑。
　　武赤赶紧向院长投递求救的目光，谁知后者很是冷漠的哼了一声，就转身离去。
　　“？？？”
　　华丽马车上的九公主秦雨筠见此，忍俊不禁。
　　秦武河亦是如此，大笑一声，便离去。
　　当车帘落下的时候，八王爷嘴里念念有词，“拳头硬才是道理！炼器符阵终究只是辅助，而非正道，唯有修炼......”
　　话没有说完，八王爷感受到旁边有一道冰冷的目光，顿时止住收声，忘了车上还有一名符阵师。
　　八王爷对此讪讪一笑，赶紧转移话题，“雨筠，你觉得范修小兄弟怎么样？”
　　秦雨筠听到少年名字，不知为何，芳心一动，但美丽的容颜上并没有流露出异样神色，隐藏的极好，她平静道：“确如八王爷所言，此子非比寻常。”
　　秦雨筠并不想多谈，显得不易近人。
　　八王爷露出无奈的表情，这个亲妹妹，自从八年前自己选择隐退后，对此就一直耿耿于怀，导致现在只喊‘八王爷’，不喊‘哥哥’。
　　八王爷收敛心神，喃喃自语道：“本以为推翻张氏需要三年五载，如今看来，遥遥可期......”
　　......
　　却说范修兄妹，此时已经回到住所。
　　这一路上，范若安化作小玉叽叽喳喳，宛如话痨，问个没停。
　　“大哥，你竟然还是真灵师，且还有如此实力？！大哥你说实话，这十年来你是不是装病的？”
　　范若安打小有记忆开始，这位大哥就一直卧床养病。
　　“我知道了，肯定是你故意装病，骗取家中耗费各种天材地宝、灵丹妙药给你服用，才拥有此实力的是与不是？”
　　范若安一本正经的问道，佯装出生气的表情，不过微微颤抖的嘴角出卖了她。
　　范修自然看得出来妹妹打趣的意思，他只好顺势求饶，说不该如此，骗得大家如此辛苦。
　　“哼！看在你实力不错，符阵方面也不赖的情况上，就饶了你。不过......惩罚还是得有的！”小女孩眼珠子一转，脸颊上的酒窝更显。
　　“就惩罚你每天煮一餐天地下只有你会的饭菜给我们吃。”
　　“行行行，大小姐，你说啥都行。”范修笑道。
　　“不，我不是大小姐，请叫我范符阵师。”
　　“好的，大小姐。”
　　范若安纠正道：“不，是范符阵师。”
　　“明白，大小姐。”
　　“......大哥！你......我不理你了！”
　　小玉已经准备好今夜的晚膳，待见到范修兄妹二人回来，赶紧迎了上去，很是激动地说道：“尤叔下午醒了！”
　　“太好了！”范若安惊呼出声。
　　范修也很是高兴，随后兄妹二人走进尤俊哲的房间。
　　尤俊哲此时正靠坐在床边，身穿白色里衣，只是两袖空空，此时他两眼有些空洞。
　　范若安见此，不由得眼眶泛红。
　　莫说对一名真灵师而言，就算是普通人，双臂的重要性不言而喻。
　　尤俊哲听到开门的声音，见到少年与小女孩，当即起身准备行礼，却发现无了双手，不由苦笑一声，道：“大少爷三小姐，请见谅，小人无法拱手行礼了。”
　　“不，尤叔你坐好便是。”范若安再也忍不住，声音有些哽咽，上前搀扶着尤俊哲坐下，当摸到那空空无也的袖子时，她身躯都颤抖了起来。
　　范修见此也不好受，微微颔首，随后询问起尤俊哲感觉伤势如何。
　　说到这事，尤俊哲眼前一亮，由衷的说道：“这两天多亏了大少爷为我运功疗伤，我可以说因祸得福，体内的真气更加充盈精纯，也从化血境巅峰突破到了圆满，甚至触摸到了神魄境的门槛！”

第91章 暗流涌动这在以前，尤俊哲是不敢想的，他深刻的知道自身的潜力如何，这一生估计都无望突破到神魄境。
　　可在这几天，他昏迷之际，虽然无法苏醒，但意识一直在，也知晓范修每日会来运功疗伤两三次。
　　尤俊哲惊喜自身实力提升的同时，也很震撼他这那卧床十年养病的大少爷，竟也是真灵师，有比自己更强绝高深的修为不说，还有那霸道无比的功法。
　　尤俊哲是最清楚自身状况，只有那般霸道无比的功法真气，才能轻而易举的疏通自身堵塞的经脉。
　　范修对此略有些惊讶，他也不知道自身的功法真气还能改变人的潜力，“尤叔，你且放心，断臂我已经收好，到时候寻得天香续骨丹便替你接上双臂。”
　　尤俊哲笑了笑，没有说什么，他以为这是大少爷在安慰自己，天香续骨丹何其珍贵，整个天境王朝也就那位六品炼丹师吴子安才能炼制。
　　“大少爷，三小姐你们刚回来，先去食用晚膳，方才小玉已经服侍我吃过。”尤俊哲如此说道。
　　范修兄妹自然知道，这位尤叔此刻的心情并不好，需要自我调节，二人没有多做停留，叮嘱了多加休息，便退出了房间。
　　范修在吃晚膳的时候一直在思考，最后决定还是去见见那位六品炼丹师吴子安，看能不能与之交易来天香续骨丹。
　　......
　　天境王朝位于东荒，这个世界划分为五个区域版块。
　　分别是圣域、北海、南江，西域，以及东荒。
　　圣域十二仙门。
　　北海三十六洞府。
　　南江西域也都有各自的势力。
　　这其中不乏有一些上古隐世家族。
　　而东荒，因为有三分之二的地域是妖兽山脉，灵气又杂乱匮乏，因此是人迹最为没落的地方，也被称为蛮荒之地。
　　此时，位于天境王朝最东边的临东城。
　　如日中天的范家收到了来自于皇都的一封密信。
　　范弘毅夫妇、范弘城以及范恒皆在大厅中。
　　范弘城手里拿着那封信，眉头皱的如拧在了一起。
　　“这是尚书令派人送来的，信上说我们范家得罪了不该得罪的人，他收回了那所宅院，将范修等人赶了出去，且还言今后与我恩断义绝，再不要往来......”
　　范弘城越说心头越是沉重，他自然这信中所言的‘不该得罪的人’，便是那张氏！
　　可是非公道，又岂是一封信可以讲明白的。
　　上官清微蹙秀眉，担忧道：“修儿此次前去皇都带足了钱财，按理不会露宿街头，只是他们的安危......”
　　范弘毅没有说话，但他的表情已经表明一切，也很担心皇都那边的事情。
　　“不行，我们得抽一人去皇都一趟，不然心不安。”范弘毅决定道。
　　如今范家蒸蒸日上，事情越来越多，还没有处理好梁家那些世家的产业。
　　三位范家长辈日夜忙碌，最近睡得极少，可谓分身乏术。
　　范恒见此，走了出来，说道：“大伯伯母，父亲，不如让我去皇都一趟？”
　　“不行！你的实力尚弱，此去危险，谁知道那张家会不会暗中埋伏。”范弘城直接否决。
　　范恒抖了抖身体，属于化血境后期的气息散发而出。
　　范弘城大惊失色：“恒儿，你怎么？”
　　范弘毅夫妇亦是如此，震撼于范恒如此实力。
　　前段时间的诗词交流会，不才突破化血境吗？如今只是过了十天左右而已，就化血境后期了？！
　　这修炼速度未免太惊人了！
　　一瞬间，三位长辈都想到了什么，眼下这位临东城的四公子之首，肯定获得了令人羡慕且心动的奇遇！
　　范恒对三位长辈的表情颇为受用，嘴角微微上扬起来，可突然一想到他的大哥，就有些心虚。
　　有大哥那个变态在，隐藏的越深，他这个明面上的‘天才’就显得越可笑，到时候东窗事发，也会成为他社死的名场面。
　　一念于此，范恒偃旗息鼓。
　　不过在他展示真实实力后，三位长辈同意了他赶去皇都，不过是秘密前行，以免被人跟踪或埋伏，定了今夜子时就出发。
　　“我从城主朱建元那里，交易来了一张八品千里符，本来就是为赶往皇都而用。恒儿，今夜你就用此符赶路，按照你的修为，明天夜里就能到皇都。”
　　范弘毅一边说着，一边递过去黄色纸张。
　　......
　　皇都内城，张家望龙楼地底石室中。
　　一汪血池咕噜咕噜作响，不断地冒着起泡，散发着令人作呕的气息。
　　池中有二三十名孩童，面无血色，七孔淌血，紧闭着眼睛，不知是死是活。
　　在这孩童中间，有着一名赤着膀子的少年，相貌不凡，此时正露出享受的表情，似乎在这血池中获得了别样的舒服。
　　‘歪嘴怪婿’张云峰，已经在这血池中浸泡了一天一夜，只见他全身被血雾缭绕，还有道道散发着轻微光泽的黑光，不断地涌进他的体内。
　　张云峰此时感觉自身的实力正在以肉眼能辨的速度增长着，昨夜浸泡血池后，到如今已经突破到了神魄境后期，一路高歌猛进，毫无阻碍！
　　按照这情形下去，灵动境触手可得！
　　张云峰很激动，努力地克制平复自己的心情，摒弃杂念，继续专心吸收血池力量。
　　张家老祖张天鸣在不远处盘坐，凝视着池中他的宝贝孙儿，但奇怪的是他的眼神并非长辈溺爱晚辈的眼神，更似是看着猎物慢慢熟透，想迫不及待享用的神色。
　　张天鸣很高兴，嘴里念念有词：“爷爷我没白疼你！从小便给你服用珍贵药物，如今终于爆发潜力，看这状态，恐怕要明日才会苏醒。”
　　......
　　王朝皇宫中，当今圣上居住的寝宫中，有着数名女子在嬉戏打闹，她们身披可透视般的轻纱，胸前巨物以及一双双大长腿毫无掩饰的展露出来。
　　几名女子围绕在寝床上的男子，只见他脸颊凹陷，双眼无光，一副纵欲过度的样子。
　　他便是当今天子秦武稷。
　　秦武稷面对大腿盘在自己腰间的爱妃，脸露笑意，大手肆无忌惮的蹂躏。
　　一番云雨后，他累瘫在寝床上，那几名妃子也纷纷熟睡。
　　“事情办得怎么样了？”
　　突然，秦武稷睁开眼睛，对着金碧辉煌的天花说了一句。
　　黑暗中，有声音回复，听不出男女。
　　“一切准备就绪，就等大秦国过西风关，那时，玄康国与北汉国便会同时出兵讨伐大秦国。”
　　“如此甚好！”秦武稷满意一笑，随后又问道：“我那岳父大人弟弟可有什么动静吗？”

第92章 掰扯掰扯
　　“张天鸣昨天惊怒出手，似乎是对一名来自于临东城的世家少年，与八王爷走的甚密。”
　　秦武稷来了兴趣，半坐起来，问道：“哦？可是八王爷在临东城培养的天才？”
　　黑暗中，先是沉默片刻，然后才响了起来。
　　“属下不知，但那少年有古怪！其在临东城一直有‘废物药罐子’之称，乃是五岁之时得了怪病，一直卧床不起，他的世家为了救治他，险些变卖祖宅，好在前些年沉飞宇将书斋的公差都交予那世家方度过此困境。”
　　秦武稷微微蹙眉，思考起来，良久后道：“沉飞宇是他的人，那少年便是他所培养。没想到如此偏远地区，也有这么一位遗珠......卧床十年佯装怪病，少年心性......有趣有趣！”
　　秦武稷自言自语后，又开口问道：“我那弟弟今日去了磐彦书院，离去时是什么心情？”
　　刚说完，不等黑暗中的那人回话，这位圣上又道：“忘了有护院阵法在，你无法靠近。那说说我那岳父大人有什么动静？”
　　“张天鸣自出手回去后，便一直呆在望龙楼，还有其孙儿张云峰，没有离开过。”
　　“一直待在望龙楼？”秦武稷这次眉头皱的更紧了，“可有查到那些孩童的去向？”
　　黑暗中之人回答道：“回陛下，尚书令一家，一夜之间仿佛人间消失，线索已断。”
　　秦武稷闻言，顿时大怒，“这张家老贼用完人就杀，真是心狠手辣！”
　　黑暗中之人不敢搭话。
　　约莫盏茶功夫后，秦武稷才道：“让他们好好斗一把，希望这次我那弟弟不会输得太快。”
　　“那少年是否需要关注下？”黑暗中之人这次反问了一句。
　　“一个乳臭未干的少年，能翻得起什么浪？你观察好那两人就行。”
　　“是，陛下。”
　　黑暗中，这道声音传来后，就再无声响。
　　秦武稷重新躺了下来，看着身边睡着的几位妃子，不由地摸了摸下腰，长叹一声：“朕为了佯装出迷恋女色的天子可是牺牲了很多，希望你们不要令朕失望。”
　　......
　　入夜之后，下起了瓢泼大雨。
　　苍穹仿佛拉下了一帘帷幕，阻挡着人们的视线，连三米之外的景象事物都瞧不清楚。
　　范若安在房中手持刻笔，不断地在纸张上苦练《九天阵法符文录》，她现在已经可以刻画出二十六种，比看完范修刻画阵法后又精进了两种。
　　她的天赋再次让范修刮目相看，恐怕要不了几天，甚至前往仙门书院前，就能晋级为八品符阵师。
　　年仅十一岁的八品符阵师，就已经足以在仙门书院站稳脚跟，更何况还有那玄奥的技法。
　　小玉则遵循范修的意思，在房中扎着马步锻炼身体，她现在还没有正式修炼，由于年龄稍大，过了最好打基础的年纪，所以想要追上来必须先把身子骨锻炼起来。
　　失去双臂的尤俊哲心情少许好转，他毕竟已是成年人，心理素质不差，再加上如今实力不退反进，日后修炼腿法也并非不行。
　　说不定还能另辟新路，走出一条不同的路。
　　范修的神识笼罩着住所，所以可以将三人的一举一动尽收眼底，他原先打算先去潇湘馆放松一会，但一看到尤俊哲在房中的落寞神情，就再也坐不住，起身穿了一件雨蓑出门而去。
　　目的地，内城吴安堂。
　　由于雨滴如豆大般的从空中砸落下来，街道上行走的人很少，大多数都是匆忙行走或奔跑。
　　一些风花雪月的生意倒是没有受影响，依旧热闹。
　　王炎自临东城回到皇都后，就被他的师傅吴子安安排在吴安堂中打扫，说是惩戒，以后莫要再招惹那丹青阁掌柜。
　　王炎对伏诗桃已经爱慕多年，此时也不知是执念还是由爱转恨，心中始终放不下，一想到在丹青阁所发生的事情，他就气不打一处来。
　　先是在丹青阁中，在众多乡亲父老眼下，被那名与丹青阁掌柜有不一般关系的少年，给一掌拍飞，掉了脸面。
　　尔后，师傅吴子安得以进入丹青阁，而自己被拒于门外，这摆明是羞辱。
　　种种相加，王炎恨不得将那对男女杀之而后快，方能解心头之恨。
　　这一天，他因为打扫分心，摔坏了几个存放丹药的瓷瓶，自然引来了吴子安的又是一番打骂，语气之严重，甚至上升到了逐出师门。
　　王炎对此百般委屈，摔坏的不过是不值钱的九品丹药，他知道其师为何如此生气，还不是回来皇都数天了，都未寻得那位高人。
　　师傅把气撒在他的身上。
　　正当他埋头打扫柜台的时候，门外进来了一人，身穿湿淋淋的雨蓑，进来直接将他刚打扫好的地板弄湿了。
　　王炎见此，顿时大怒，破口大骂道：“你是不是眼瞎？没看到老子辛辛苦苦扫的地吗？”
　　身穿雨蓑之人，自知不对表达了歉意，随后将雨蓑取下，正欲放进一旁给人摆放雨具的竹篮。
　　“滚滚滚，今天吴安堂不欢迎你，哪来的狗东西，下这么大雨就好好在家呆着，还跑出来作甚？弄脏了竹篮我又得打扫。”王炎手里拿着一把扫帚，一边阻拦说道。
　　范修闻言微蹙起眉头来，开门做生意不做便不做，好好说话就行，三言两语中夹杂着骂人的词汇，这就不对了。
　　范修转过身来，欲要与这人好好地掰扯掰扯下道理才行。
　　范修心想自身是爱读书的文化人，绝不会因一言不合就打打杀杀，那就有辱斯文。
　　好在曾经被他教训的人不知他此刻的心里话，不然一定会大喊：你算哪门子的文化人，打人巴掌倒是清脆。
　　范修正欲开口，却被对方抢先。
　　“是你？！”
　　王炎认出了转过身来的人，瞳孔中闪过一丝惶恐，他上次被此人一掌拍飞的情景历历在目。
　　“你......你来这里做什么？”
　　王炎鼓起勇气问了一句，转瞬一想，这里是吴安堂，不是丹青阁，怕他作甚？便改了语气，森然道：
　　“你竟然还敢来吴安堂？”
　　范修有些莫名其妙，他不太记得眼前之人，毕竟那日只是一个小插曲，而且这么一位小人物，范修根本没有放在心上。
　　（求推荐求收藏！）

第93章 远在天边近在眼前似乎是看出这俊俏少年的迷茫神色，王炎脸色一沉，“当日你在丹青阁行凶伤人，今日还敢来此？哼哼，那便让你知道我不是你可以惹得起的！”
　　言罢，王炎大喊几声有贼人来犯，顿时有几名身穿劲装的男子出现，他们手持兵器，围在了那少年四周。
　　范修从王炎的只言片语中，想起了此人是谁，不禁感叹缘分如此妙不可言，原来早已见过那位六品炼丹师。
　　范修环顾一周后，道：“我劝你好好做生意，以免这家店铺坍塌了我可不负责。”
　　王炎怒道：“这里是吴安堂，不是你可以随便撒野的地方！一起上，给我痛扁他然后扔出去！”
　　话音刚落，那围着少年的五名男子，纷纷出手。
　　范修面对围困丝毫不惊，这几人不过才化血境巅峰的实力，不足为惧，只见他大掌挥动，速度极快，双手仿佛化作数十只，如影如幻。
　　一连几掌，向四周打出。
　　王炎瞩目着那少年的动作，期待着他被围殴的场面出现。
　　“砰砰砰！”
　　一连数道沉闷的声音响起。
　　只见那五名男子不是胸膛就是肚子挨了一掌，直接翻飞出去，在空中就忍不住的吐了几口鲜血，随着重重摔落在地，地板都出现了蜘蛛网状的裂痕。
　　王炎神色震惊，赶紧后退数步，尖叫道：“你......竟敢在吴安堂行凶？”
　　范修转头望去，脸色平静。
　　可落在那王炎眼中，却犹如利刃，不由地心寒胆颤起来，又退了几步，直到靠在墙壁上。
　　范修见此微微摇头，对此人的感观降之又降，问道：“你师傅在哪？”
　　“怎么？还想欺辱我师？这里可是皇都，不是那穷乡僻野的临东城，不知我师之威名。”王炎给自己壮胆，“只要我师一句话，皇都内杀你的势力将数不胜数。”
　　范修真的不想动粗，只想好好的当个文化人，掰扯掰扯道理，可眼前这家伙真的是话多，他耐着性子忍着不动手。
　　王炎误以为对方是怕了，不由得身子一挺，想要继续口吐莲花。
　　这时，吴子安在里堂内听到了打斗的动静，匆忙出来。
　　“是谁如此大胆，来我吴安堂闹事？”吴子安的声音响起，他定睛一看，原是那样貌会令人自相惭愧的少年。
　　转瞬吴子安便想到了与这少年有着非一般关系的丹青阁掌柜，那位圣域的某个仙门圣女！
　　“是你？！”
　　吴子安惊疑了一声，然后看了一眼地上躺着的护卫，以及缩在角落里颤抖的王炎，眉头皱起，隐约猜测到一二。
　　范修微微颔首，正欲开口打招呼，王炎却赶快走过来，来了一出恶人先告状。
　　“吴师，这小子贼人打听到我们吴安堂，便来此闹事，我好言相劝他不仅不听，还扬言说要拆了吴安堂。”
　　王炎咽了下口水，继续道：“逼于无奈，我只好唤来护卫请他离去，可谁知他却出手伤人！吴师，这小子实在太嚣张，根本没将您放在眼里，我看......要不然请贺家出手，将他碎尸......”
　　王炎的话没有说完，就被吴子安瞪了一眼，只好将余下的话咽回肚子里。
　　吴子安转头问道：“你是来拆我吴安堂的？”
　　范修不屑于解释，被王炎气笑道：“如若我想，你觉得他们几个能活命吗？”
　　吴子安虽然是六品炼丹师，但实力不差，有神魄境前期修为，他凝视而去试图看出一二，却仿佛是泥牛入海，不免暗自心惊。
　　面对这少年，他自知毫无胜算，其所言非虚。
　　“啪！”
　　吴子安头都没回，直接给了王炎一巴掌，将后者给打懵了。
　　“我与你说过数次，你是不是始终未听进去一言半句？”
　　吴子安知晓他这个徒儿的品性，若不是当年路过临东城，与之长辈有过渊源，不然无论如何也不会收其为徒。
　　在临东城便吃了这徒儿暗中使坏的亏，错过了与那位高人徒弟，也就是丹青阁掌柜交好的机会。
　　现如今这少年出现，与丹青阁掌柜关系匪浅，或许，少年有可能认识那位高人。
　　说不定，也是高人的徒弟！
　　吴子安一看到范修的时候，就拿定主意需要与之交好，看能不能结识上那位炼丹高人。
　　“我这徒儿自小娇纵惯养，还望少侠见谅。”吴子安拱手歉声道。
　　范修微微一愣，既然对方这么客气，他也不是蛮横之人，便也拱手回礼：“无妨，就当童言无忌。”
　　王炎闻言，顿时眼睛瞪大，龇牙咧嘴。
　　吴子安也是嘴角抽搐了下，这少年口才了得，一句‘童言无忌’，直接将比他年长的王炎拉低了一个辈分。
　　“不知少侠找我何事？”
　　范修直接开门见山，道：“我想请吴丹师帮助炼制一枚天香续骨丹。”
　　“天香续骨丹？”吴子安微蹙眉宇，问道：“不知少侠与那位大人是何关系？”
　　八王爷前些天曾找吴子安要天香续骨丹，所以不难想象这少年与之关系。
　　“没错，之前便是我托付那位大人寻找此丹。”范修颔首直接讲明。
　　吴子安有些吃惊，想来这少年大有来历，绝不是临东城世家之子那么简单，他说道：“最近吴某无法静心炼丹，心中急切寻找一人。”
　　上次八王爷也是这么说，范修微微点头，便问道：“寻谁？”
　　吴子安甩了甩手，让王炎与已经从地上爬起来的护卫离去，无人后他才说道：“少侠与丹青阁掌柜熟络，吴某那就不拐弯抹角了，我是寻伏掌柜的师傅，那位可以炼制出完美品质聚灵丹的高人！”
　　范修：“......”
　　见少年有些发愣好一会没说话，吴子安误以为其不认识伏掌柜的师傅，只是与之关系莫逆，不免有些失望。
　　“少侠不知不打紧，吴某也在皇都寻觅几日，高人行事，自是行踪飘忽不定，说不定来了皇都后又走了......可惜可惜，始终没有与高人见上一面，讨教讨教那高深的炼丹技法......”
　　说着说着，吴子安长叹一声，神色惆怅。
　　范修回过神来，原来这天境王朝的六品炼丹师，会出现在临东城，是为了寻找聚灵丹的主人。
　　想到这里，范修觉得好笑，这堂堂六品炼丹师，估计也不知道，那位高人便是远在天边近在眼前。
　　“吴丹师不用气馁，炼丹技法在下也是略知一二，跟漂亮徒......伏掌柜有过交流。”

第94章 蜜汁自信的王炎吴子安自是认为对方是安慰自己，摇了摇头，苦笑一声。
　　范修见状，索性手腕一翻，从躺赢神殿中取出一颗丹药，乃七品丹药复气丹，之前领包领取的，一直未使用，现在他递了过去。
　　吴子安闻到那扑鼻的淡香味道，赶紧低头一看，顿时眼皮直跳，双眼瞪大。
　　如此晶莹剔透的丹药，不是完美品质，也是次完美品质！
　　“这......这是你炼制的？”
　　吴子安不仅声音颤抖起来，接过复气丹的双手也颤抖着。
　　范修摇了摇头，道：“这不是我炼制的，不过......我要炼制也是十拿九稳。”
　　当听到前面半句话时，吴子安期待的眼神不免失望，也对，对方只是个少年，怎可能是七品炼丹师？如此年龄有九品就很了不得，可以在天境王朝的历史位列前茅。
　　可听到后面半句时，吴子安的神情又变了，“你说你可以炼制？还十拿九稳？”
　　他不敢相信，直到那少年自信的点头，才确定方才没有听错。
　　吴子安心头震撼，惊喜道：“你与那伏掌柜是同门？”
　　他见范修如此年龄，便认为其是伏掌柜的师弟，没有往其它方面想。
　　范修稍稍一愣，旋即点头，“可以这么说。”
　　吴子安眼前一亮，赶紧弯腰拱手，诚恳的请求道：“还望少侠可以引荐一番，在下感激不尽。”
　　范修有些尴尬地挠了挠头，这要他如何引荐？
　　吴子安似乎看出了少年郎的难处，随后想起少年来吴安堂目的，是为了六品天香续骨丹而来，其师傅乃是炼丹高人，绝对不止六品炼丹师级别。
　　而如今来寻自己炼制，那就说明其师傅并不在皇都。
　　想通之后，吴子安眼底闪过一丝失望之色，不过还是很高兴，如果能与这少年交流一番，也会是受益匪浅。
　　便又道：“如若不方便，下次引荐也无妨。敢问少侠尊姓大名？”
　　“范修。”
　　“范小兄弟，不知可否向你讨教一番炼丹技法？”
　　范修点头应允。
　　“请随我去我炼丹制药的丹炉房”
　　吴子安说完，就领着少年郎往里屋走去。
　　方才被赶到里堂的王炎很郁闷，又不敢偷听，当看见他的师傅领着那少年进来时，张了张嘴吧，欲言又止。
　　吴子安有些不厌烦的看了眼他的徒儿，差点又因为其错过与少年交流的机会，说不定还会被引荐一番，见到那位高人。
　　一想到这里，吴子安就很生气，喝道：“你现在与范小兄弟道歉，我可以原谅你这最后一次，不然......就将你逐出师门！”
　　王炎闻言，瞪大了眼珠子，不敢相信听到的这些话，他很想问为什么？为了一个刚认识的外人，就要讲我逐出师门？
　　可看到吴子安那渗人的眼神，他便知道不是开玩笑，不敢放肆。
　　王炎可不想被逐出师门，他虽然是八品炼丹师，离开吴安堂后未必混得开，因为他炼制丹药的成丹率极低，低于一般的八品炼丹师，这使得他很尴尬。
　　“对不起！”王炎不得不低头，来到少年郎道了声歉。
　　范修懒得与之计较，轻声‘嗯’了一声，随后就跟着吴子安往里堂中的炼丹炉房而去。
　　王炎听到少年如此轻蔑的回应，不由得捏紧了双拳，他恨，这少年不仅夺走了心头所爱，似乎还与师傅交好，今后想要复仇恐怕不易。
　　“不行，这仇我一定要报！三十年河东，三十年河西！”王炎小声嘀咕了一句，他决定离开皇都，远走天境王朝，去外面的世界拼搏一番。
　　有了复仇的信念后，他感觉前所未有的盲目自信。
　　离去的范修耳力极好，虽然只是神魄境圆满的修为，但神识已不弱于灵动境巅峰，那男子十分中二自我打气的言语，是听的一清二楚。
　　范修差点笑出声，心中不免腹诽：你以为你是萧炎？
　　范修自然不会将之放在心上，这等跳梁小丑，就像没有长大的孩子，不曾经历社会毒打，这些年在吴子安身边作威作福惯了。
　　吴安堂内有乾坤，穿过里堂后，走进一间诺大的炼丹炉房，左右两边墙边成列着药柜，各种用珍贵储藏器存放的天材地宝琳琅满目。
　　范修甚至还看到了炼制五六品丹药的主材天风竹，与之前躺赢系统礼包领取到的一样，只不过前者只有两寸长，而礼包的是百年份有一尺长。
　　平日里，这炼丹炉房是吴安堂的禁地，除了吴子安之外，其余人等不可进入。
　　在外面的王炎当看见范修走进去时，心里的恨意更深了一些。
　　“范小兄弟，你我看着炼丹炉如何？”吴子安指了指在房中正中的丹炉。
　　这个丹炉不是传统的圆形物，而是一个正方体，有四个虎形脚，此时正有熊熊烈火在下面燃烧。
　　好的炼丹炉，是需要用火时刻温养。
　　范修不仅是炼丹师，也是炼器师，一眼便看出这炼丹炉乃是六品灵器，品质并不差，竟是次完美。
　　天境王朝内，六品灵器不超过十件，可见这位炼丹师的实力雄厚。
　　“确实不错，有此炼丹炉，炼丹可以说如虎添翼。”范修点头称赞道，他其实还有半句话没说，就是可惜了品质不是完美级别。
　　吴子安颇为受用，哈哈大笑一声，这个炼丹炉花费了他不少心血，还专门出海寻北海三十六洞府之一的炼器洞府炼制。
　　“范小兄弟，我现在开始炼制天香续骨丹！”
　　吴子安开始动手，只见其大掌连连挥动，各种材料从各处飞来，尔后纷纷悬浮在他的面前。
　　炼制此丹最为关键的材料，影月宝草也出现了，有六片如月牙般的叶子，晶莹剔透，散发着清香。
　　“轰！”
　　四方丹炉盖子被掀起，吴子安正欲开始往里投放药材。
　　范修赶紧出声制止。
　　吴子安动作一滞，转头微皱起眉头问道：“范小兄弟，怎么了？”
　　不管是炼丹师还是炼器师，亦或者符阵师，在他们专心炼器炼丹刻画的时候，很恼别人打扰，尤其是刚要进入到自己擅长的节奏。
　　范修自然知道此点，可是吴子安炼丹第一步骤就错了，因为丹炉刚刚起开，由之前温养时的热气在，需要透气冷一冷，不然药材投放进去便会失去大部分药性。
　　这是《九天丹书》上很基础的记载，范修没想到与常规炼丹师的技法有如此大的出入。
　　范修见差不多了，道：“现在可以了。”
　　吴子安的眉头不由得皱的很紧，他感觉这少年似乎是在教自己炼丹？
　　本着半信半疑的态度，吴子安还是将药材放入进去。
　　“滋滋......”
　　看着丹炉里药材的变化，吴子安眼前一亮，他发现这药材尽然入炉保存了有百分之九十的药性，往常的话能有六七十就已经不错。

第95章 丹成莫不是因为少年的迟缓造就了如此情况？
　　吴子安有所猜测，不过炼丹还是需要保持专注，他开始井然有序的投放药材进去。
　　范修会不时的出言阻止，或者调换入药的顺序与时间。
　　吴子安本来一开始还有些半信半疑，以及一丝不快，毕竟自己是六品炼丹师，这少年也不是他的师尊，所有还是有一些轻视。
　　可随之范修的指点，他发现丹炉里面的药性很强，强过他以往任何一次的炼丹！
　　“现在可以放入影月宝草。”范修凝视着四方丹炉说道。
　　吴子安‘嗯’的一声照办，本来他打算影月宝草是最后入炉，因为那样药性才不会跑掉太多，现在可以说是提前了半注香的时间。
　　影月宝草入炉后，那六片月牙般的叶子，竟然化作淡蓝色流光，如有了生命一般，在四方丹炉里似仙子在那翩翩起舞，很是不凡的一个景象。
　　“这......这是完美品质的异象！”
　　吴子安惊呼一声，激动了起来，完美品质的丹药，往往会伴随着一些炼丹是的异象。
　　而眼前这一出，就是其一种。
　　范修赶紧提醒这位六品炼丹师稳住，然后告诉他现在可以将所有的药材投放进去，尔后封盖，静待丹药完成即可。
　　吴子安没有丝毫迟疑，全部照做将药材扔了进去，然后砰的一声，盖上了丹炉盖子。
　　“噼噼啪啪......”
　　四方丹炉下方有着木炭在燃烧，正不断地作响。
　　这木炭也非寻常木炭，乃是黑灵木炭，乃是珍贵的黑灵木，只有圣域或北海那些地方才会有。
　　不得不说，这位六品炼丹师，财力还是真的雄厚。
　　范修一想也是，天境王朝就这么一位六品炼丹师，而且还是近百年的一位，敛财速度非比寻常。
　　半注香之后，随着范修说开炉，吴子安赶紧大掌一挥，丹炉盖子飞起，一颗散发着清香的丹药出现，通体如玉一般，只可惜略有一些瑕疵，上面有几条比较深的线痕。
　　“只是次完美丹药......”
　　吴子安略有些失望，方才已经看到完美品质的异象，终究是没能炼制出完美品质来。
　　范修倒是早有预料，吴子安的炼丹技法很普通，要不是他刚才暗中出手过几次，恐怕要达到次完美都很难。
　　这等品质的天香续骨丹，续接上双臂后，跟之前相比肯定会略差一些，如若是完美品质，就可以恢复如初。
　　范修本想等突破到灵动境后，自己来炼制，可下午见尤俊哲那番表情后，实在于心不忍，便想着尽快续接上双臂。
　　“吴丹师，你这可有血莲丹的所需药材？”
　　吴子安还沉浸在遗憾当中，听到范修的询问，一愣后才反应过来，回答有后大掌一挥，各种药材再次纷纷飞来，悬浮在半空之中。
　　“吴丹师，可否借我炼丹一用？”范修开口问道。
　　吴子安眼前一亮，方才只是听这少年郎调换了顺序与时间，就可以炼制出次完美的，可想而知，他肯定也是有两把刷子的。
　　“当然可以！”
　　范修也不再客气，开始展示他的炼丹技法，只见他加大了火候，热浪席卷这间屋子，四方丹炉都似乎被燃烧的扭曲了一般。
　　吴子安很吃惊，同时也略不解，不知这少年为何如此烧炉，血莲丹的炼制虽然需要高温，但也不能太过。
　　没等他想明白，范修那边已经开始动了，丹炉盖子飞起，一株株药材不断地投入进去，药性顿时在丹炉中四窜，眼看着就要冲出丹炉。
　　吴子安都急了，可范修接下来的动作令他瞠目结舌，一阵眼花缭乱。
　　四窜的药性在范修不断旋转丹炉的情况下，竟然慢慢沉淀下来，吴子安能看出那药性竟然保留了接近全部！
　　这实在闻所未闻，见所未见，称之为千古奇谈也不为过！
　　数千年历史的《炼丹手札》便记载有，药性最多保留到百分之九十五。
　　吴子安莫名激动起来，他屏气凝神，深怕错过一个细节，不断地将少年的动作步骤记下来，先不理明不明白这一步为何如此做，待事后再去咀嚼思考。
　　约莫半个时辰后，四方丹炉颤抖了起来，紧接着盖子飞起，两颗晶莹剔透的丹药出现。
　　一道青色光耀冲天而起。
　　“丹光闪耀！完美品质！”
　　吴子安亲眼目睹了完美品质丹药的出现，无法用言语表达他此刻的激动，已经老泪纵横。
　　“这是完美品质的丹药！我竟然有幸亲眼所见！”
　　吴子安久久无法回神与挪开望着那两颗丹药的目光，身躯颤抖着，尤其是双手抖动的频率最大。
　　范修抓过两颗丹药，其中一颗他递到这位六品炼丹师面前。
　　吴子安不敢相信，望了望丹药，又看了看范修，变得有些结巴的问道：“这......这是给......给我的？”
　　范修莞尔一笑，点了点头，“麻烦吴丹师炼制了天香续骨丹，又拿了你血莲丹的两份炼制药材，这枚丹药请务必收下！”
　　对与吴子安来说，或者对寻常有追求的炼丹师来说，次完美品质的天香续骨丹珍贵程度，不及这一枚完美品质的血莲丹。
　　吴子安颤抖的接过丹药，捧在手心中，他突然又惊呼道：“功效百分之九十七？！！”
　　范修不是很满意的点了点头，他刚才还是有些急了，没有达到百分之九十九。
　　“范小兄弟，你可否代师收徒？”吴子安厚着脸皮问道，他此刻才不管自己是什么身份地位，只要能学习到这种炼丹技法就行。
　　范修被问楞了，不知该如何回答，对方的声音又响起。
　　“不不不......范小兄弟，你收不收徒？”
　　“......”
　　吴子安一脸认真，满眼期待，当看到少年郎哭笑摇头的时候，他便很是失望，但很快就恢复正常。
　　毕竟亲眼目睹了完美品质丹药的诞生，也不是没有收获。
　　一念至此，他拱手抱歉：“范小兄弟见谅，是我唐突了。”
　　范修摆了摆手，“吴丹师，你看下天香续骨丹与血莲丹的价格，我......”
　　“范小兄弟，你说这话就见外了！”
　　吴子安打断道，他神色严肃，“你能在我面前炼制丹药，毫无忌讳我偷师，这就足以付百倍千百的价钱了。说来，还是我捡了便宜。”
　　范修也不是矫情之人，他用小瓷瓶装好天香续骨丹与血莲丹后，跟吴子安聊了一会炼丹方面的事情后便起身告辞。
　　说是与吴子安聊炼丹，其实是范修在旁敲侧击的指点，吴子安事后回过神来，才方知其中奥妙。
　　此时，外面还下着瓢泼大雨，范修披上雨蓑快速离去，打算回去帮尤俊哲续接上双臂！

第96章 雨夜黑影吴安堂的位置是在内城，范修是翻墙进来，至于护城阵法在他眼中形同虚设。
　　快速穿行在雨夜里，范修的衣服都不免湿了，他来到之前翻墙进来的地方，正欲从这离去，身后却传来了一道声音。
　　“是谁？竟敢闯皇都内城！”
　　范修一惊，他方才并没有注意到有人在附近，显而易见对方的修为不弱于灵动境巅峰！
　　天境王朝内，除了张家老祖与八王爷外，还有这么一位高手？
　　“你是谁？”
　　雨下的很大，雨滴如豆大般，砸在这处废墟般的屋顶上，吧嗒作响。
　　范修瞳孔微眯，由于又是黑夜，看不清楚三米之外的景物，他便探出神识，却没有发现任何一人。
　　莫不是对方的实力已经达到灵动境圆满？
　　堪比张家老祖的存在？！
　　至于灵动境之上的真玄境，他不敢想，如若是那样的人物，今夜定凶多吉少。
　　范修不敢大意，手腕一翻，量天扇出现在右掌心中，同时六品灵器镜子隐藏在他的胸口前，因为有雨蓑的缘故，遮掩的很好。
　　暗中之人一身黑袍连帽，看不清面容，说来奇怪，如此倾盆大雨，他身上竟然没有一处湿了。
　　雨滴落下来，甚至从他的身旁滑落而过。
　　范修若要做到如此也是可以，不过会极为耗费真气。
　　黑袍人连问两句，声音不知是从哪个方位而来。
　　范修屏气凝神，陡然间，脑后有一股可以令人生疼的罡风袭来，他赶紧转身点出《破天指法》第一式，同时打开量天扇护在胸前。
　　戴在手腕上的赤金磐龙手环同时激活，以防对方乃是灵动境修为，甚至更强者。
　　“铛！”
　　一道金属交击的清脆声在这片废墟巷子里响彻起来。
　　“神魄境修为？”
　　黑袍人躲在暗处惊疑了一声，他有些惊讶，这身穿雨蓑之人，竟然只是神魄境修为，但却能阻挡自身的偷袭一击。
　　“你到底是谁？”
　　黑暗中再次响起听不出是男是女的声音。
　　“我是你爷爷！”
　　范修回了一句，他左手持着两张惊雷符，只要对方在出手，就会将之扔出。
　　“嗖！”
　　一股罡风再次出现，是在范修的左侧，他没有回头，直接扔出一道惊雷符，尔后向右侧点出两指。
　　“轰隆隆！”
　　平地生雷，水桶粗壮的闪电在大雨夜中闪耀着，照的这片废墟巷子如同白昼般。
　　范修捕捉到了一道身影窜到自己的右侧，所以才凌厉出击，以防对方隐进黑暗中，再次失去其踪影。
　　刚才第一击的互相试探，范修发现对方的真实实力没有灵动境圆满，甚至巅峰都没有，所以他自信有一战之力。
　　只不过对方神出鬼没，神识要强于修为，所以无法被他探查到。
　　“砰！”
　　一道雷电劈砍在一把如同实质般的短刀上，两者相抗衡着，最终雷电熄灭，由真气化形的短刀黯淡了不少，不过方向不变的砍下范修。
　　范修没有去理会后面的那一击，直扑黑袍人。
　　黑袍人冷喝一声，尔后全力出手，只见他双手不断划动，一把把如同实质般的短刀出现，接二连三的劈砍而去。
　　范修两指击破几道短刀，不过数量不及对方，毕竟是神魄境对抗灵动境，修为上吃了亏。
　　若是同等境界修为，范修相信只需一指，便能将对方击败！
　　量天扇被他展开，插在后背上，让器灵白婕抵挡后背那一刀。
　　六品镜子冲天而起，闪烁起神圣般的白光，照耀这方天地。
　　白光照射在数十把如同实质般的短刀上，竟然令短刀数年瓦解！
　　“这镜子怎么会在你手上？”那黑袍人看到镜子的第一时间就乱了分寸，双手也停止了划动。
　　“不可能！这镜子明明已被打碎，怎么会恢复如初？”
　　范修听到对方的言语，心中一动，便想着将其生擒，然后好好问问这镜子的来历。
　　黑袍人似乎很惧怕这面镜子，当出现的刹那就心生退意，最后打出双拳后，与范修的双掌硬碰硬。
　　“砰砰！”
　　范修身形止不住的往后退去，足足退了有四五丈。
　　黑袍人好一些，只退了几步，他趁机一窜而起，翻墙而出，尔后跳上屋顶，转瞬消失不见。
　　范修本想追上去，可听到了内城守卫赶来的声音，便翻墙而出，往住所宅院而去。
　　刚走不久，一群守卫兵出现，看到着打斗的痕迹，皆皱起了眉头。
　　范修在外城左拐右窜，确定后面无人跟踪后，才返回家中。
　　他身上的衣服已经湿透，不知是被雨水打湿，还是汗水。
　　方才那黑袍人的实力不弱，起码是灵动境中期，神识却异常强大。
　　范修也大概知道，自身虽然只是神魄境圆满，但发挥出来的战斗力，与灵动境中期的真灵师有一战之力！
　　换了一身干净衣服后，范修走进尤俊哲的房中。
　　尤俊哲并没有休息，正盘坐在床上修炼，他现在已经看开，即使没有双臂，也要依靠双腿去做好自身的职责任务。
　　便是保护范若安！
　　“尤叔！”范修唤醒尤俊哲。
　　尤俊哲自从昏迷时，知晓这位大少爷是深藏不露的真灵师后，便对大少爷做什么都不会太吃惊。
　　例如现在，毫无动静的出现在眼前。
　　“大少爷，你这么晚找我何事？”尤俊哲坐了起来问道。
　　范修三言两句说了带回来了六品天香续骨丹，以及七品血莲丹。
　　因为天香续骨丹非完美品质，双臂续接上也不能恢复如初，范修便想着以血莲丹作为辅助，两者搭配虽然达不到完美，但至少会好一些。
　　尤俊哲不敢相信，当他服用下丹药以及续接上双臂时，难免激动，甚至热泪盈眶。
　　“尤叔你好好休息，适应适应一下，如有什么不舒服，随时来找我。”
　　范修叮嘱了一句后就离去，回到房中倒床就睡，进入到了躺赢神殿，准备领取激活系统后的第十八天礼包！
　　......
　　皇宫，天子寝室中。
　　今日，并没有妃子在此，只有挑灯夜读的秦武稷，并不是在批阅奏折，而是看着描述着少儿不宜的画本。
　　上面一幅幅春.宫图栩栩如生，各种姿态，令人惊奇。
　　“陛下。”
　　黑暗中，一道声音响起。
　　“今日怎么会来的这么晚？”秦武稷一边津津有味的看着画本，一边问道。
　　“路上耽误了点事......我在内外城墙那发现了一人，他只有神魄境修为，但却能与我相抗衡！”
　　秦武稷放下了画本，龙眉皱了起来，“神魄境修为，却与你不相上下？可知道是谁？”

第97章 突破灵动境
　　“不知道，那人的生命气机蓬勃，我与之硬碰硬了一番，发现其根骨似乎只是少年！”
　　黑暗中说完这句话后，整个天子寝室顿时肃静起来，落针可闻。
　　秦武稷眉头皱的更紧了，桌上的画本都被他紧紧攥起。
　　“少年？难道是他培养的人？”
　　秦武稷松开画本，眉头也随之施展开来，转而轻叩桌面，陷入了深思当中。
　　良久之后，他才开口继续问道：“你与我详细说说整个经过。”
　　“是，陛下。”
　　“我在内外城墙上发现了此人，与他交手过程，发现其身怀绝技，一门指法可谓霸道强绝，若是同等修为，我估计一招都抵挡不住......”
　　“他还身怀数件宝贝，一把银色扇子，不知是何等材料打造而成，品级不低。最关键是还有一面镜子，那面镜子本应该破碎，可不知为何在他手上竟然完好如初，甚至比当年还要强绝！”
　　黑暗中之人说到最后，语气也不知道是激动还是惊讶，有些颤抖。
　　秦武稷停下轻叩桌面的动作，眼中闪烁着惊疑，“镜子灵器？你祖上那一面？”
　　黑暗中许久没有声音，好一会后才传来。
　　“没错。”
　　......
　　范修在挂机格中领取今日礼包。
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得挂机格加速祝福效果*1。”
　　听到系统开启礼包的声音，范修有些惊喜，这加速祝福效果来得及时，他现在正迫不及待地想要提升修为，达到灵动境。
　　“挂机格加速效果，宿主是否使用？由于宿主只是神魄境，该加速效果最低为十倍，最高为三十倍。”
　　“三十倍？”范修惊呼一声，随后赶紧使用。
　　“使用‘挂机格加速效果’成功，此次加速效果二十七倍，持续两个时辰。”
　　效果只能持续两个时辰，按照加速，也就有五十四个时辰，相当于四天半的时间！
　　随着使用，范修可以看见三个如同宝箱般的挂机格快速旋转，道道金光缭绕其间。
　　第一个挂机格是‘挥刀提升效果’，上面的时间正飞速消逝着，与此同时范修体内的真气不断涌现，好在他拥有无上至尊圣体以及先天神主血脉，可以撑得住这样的冲击。
　　第二个挂机格是黑色的蛋，上面悬浮的数字上显示着13/50，还需要37天的时间才能孵化，现在正快速运转。
　　第三个是影月宝草，之前投放进入的时候只有十年份，三片叶子，随着挂机第四片叶子已经发芽。
　　范修发现，挂机格一日的时间，就相当于影月宝草生长一年的时间。
　　如此算下来，待‘挂机格加速祝福’效果殆尽，这株药材可以生长出第五片叶子。
　　“不知道上次获得的‘随机祝福效果’会是怎样的？”
　　范修有些期待，不过他暂时没有打算使用，万一到时候随机到的是攻击或者其它暂时用不上的，就颇为吃亏了。
　　一夜无话。
　　当东边升起鱼肚白的时候，范修睁开了眼睛，‘挂机格加速祝福’效果已经消失，他的修为也达到了灵动境入门，丝毫没有任何瓶颈。
　　达到灵动境，范修感觉身体各个方面都有所提升。
　　房门边框上有只蚊子，甚至上面的翅膀纹路，他都看的一清二楚。
　　耳力方面，此时大街上已经开始有摆早市的人走动，他能听到那细微的脚步声，隔壁三个房间的呼吸声更不用说。
　　力量，范修感觉起码提升了三倍，真气浓郁程度亦是如此。
　　若是再对上昨夜的那名黑袍人，他有信心能将之留下，只要时间充裕，半个时辰内可以斩杀此人！
　　这就是实力提升带来的自信！
　　“若按照这般推算，我如今的实力堪比灵动境后期，若是有量天扇与那面镜子相辅，与灵动境巅峰一斗也未必会输！”
　　范修自言嘀咕了下，不过要挑战张家老祖，还需要在沉淀下，达到灵动境前期可与之相抗衡，若是达到中期，他相信可以完全碾压！
　　他突然想到量天扇‘白婕’，手腕一翻，一把银色的扇子出现在手心中。
　　量天扇与以往相似，通体银色，偶有金光缭绕，一看便知不凡。
　　“恭喜主人突破到灵动境！”白婕小女童的声音响起。
　　“委屈你了，才达到六品灵器。”范修打趣道。
　　白婕对他的主人很认真，字字斟酌，道：“为了不让主人伤心，白婕是不会告诉主人，白婕其实是委屈的。”
　　范修：“？？？”
　　这量天扇器灵显然智慧还不高，范修不想与之计较，决定待将量天扇成熟后，不，达到二品可以演化人形后再好好教训其一番！
　　......
　　西风关，是天境王朝重要的关卡，数百年来敌国都未曾征服过此处。
　　久而久之，便有了一个传言，说只需踏过此关卡，就能将天境王朝气数打散，进而灭国吞并。
　　此时，大秦国将军穆祥雄，正在攻打下来的阳城翘首以望这处关卡，数座连绵的山峰夹杂出一条道路，可谓易守难攻，山谷中可埋伏点甚多。
　　穆祥雄两鬓发白，看着他的年龄与八王爷相似，其实要更年长一些，身姿挺拔，披着一身轻甲。
　　这身轻甲并不完整，左肩部分缺了一大块，是数十年前被秦武河打败时砍下，至今没有修复，穆祥雄就是为了以此为鉴，表明他的复仇之心！
　　“西风关就在眼前，穆将军后面大军修正完毕，就等您一声令下，进军天境王朝！”一名脸上有几道触目惊心刀疤的副将说道，他的脸上已经洋溢着胜利的笑容。
　　此番进军天境王朝，大秦国筹谋许久，势必一举拿下！
　　穆祥雄瞳孔微微眯起，低声说道：“总感觉太过顺利……那秦武河至今没有出现，此人不容小觑，当年我差点死于他手……”
　　想起往事，穆祥雄还有些心有余悸，那天两军厮杀，可谓天昏地暗血流成河，那名比自己年幼十岁的少年，如入无人之境，大杀四方，威名赫赫。
　　大秦国副将眼露一丝轻蔑之色，不动声色地说道：“这秦武河有那张家张天鸣牵制，无法抽身而来。而且......大秦军队气势如虹，正是大举进军的绝佳时机。”
　　“莫不是......将军怕了？”

第98章 西风关穆祥雄转头凝视他的副将，一言不发。
　　这名副将名叫余天成，年仅三十五，是大秦国有名的年轻才俊，或许这个‘俊’字无法与他如今的面貌相匹配。
　　余天成被大秦国闻名数十年的护国大将军如此盯着，却丝毫不惧，反而脸上露出了一丝笑容，嘴角微微上扬。
　　“哼！”
　　穆祥雄冷哼一声，只见他踏前一步，那余天成直接后退五六步，直到脚下抵到城墙，才勉强站住。
　　余天成哇的吐出一口鲜血，他心中骇然，赶紧低下头，抱拳说道：“大将军，末将失言了。”
　　“在我没有退下来的一天，你就给我乖乖的候着。只要我不点头，你就别想当大将军！”
　　穆祥雄说着说着，一步步走上前去，直到站在余天成的面前。
　　“只要我不给，你就别想拿！听明白了吗？”
　　最后一句话，如同狮吼，震得四周将领心神胆颤，无不震撼这位大秦国在位五十年的大将军之实力。
　　受到最大冲击的当属余天成，他低着头，看不清是何表情，但身体却在微微颤抖着。
　　“听明白了，大将军！”余天成强撑着低吼一声，以示回应。
　　他是一名野心家，更是一名狠人，不仅是对敌人狠，对自己更狠！他脸上的数道疤痕并不是别人伤的，而是他自己划的。
　　每一道疤痕都代表着他做成了一件事，达到了一个目的。
　　如今，他的目标是踏平天境王朝，然后成为大秦国的大将军！将眼前这一位年迈的老将军赶下马去，到那时，他才会将疤痕修复。
　　穆祥雄深深地望了一眼这名手下，瞳孔微眯了一下，尔后就转过身去眺望远方的山谷西风关。
　　犹豫许久后，这位大将军高举他手中的长刀，声音如雷，在阳城城墙上炸响。
　　“踏平天境王朝，随我全军出击！”
　　......
　　西风关，是数座连绵的山峰围拢而成的狭隘山谷，一直以来都是易守难攻，且有多出险要之地可以埋伏。
　　此时，西风关一处悬崖峭壁上，有两队人马正在此等候，一面旗帜上书写着‘玄康’，另外一面则是‘北玄’。
　　两名身披轻甲的将军站于悬崖之巅，正等待着猎物进入陷阱中。
　　左手边的将军男子，身上的轻甲左胸处，赫然写着‘玄康’二字，正是玄康国此次领兵的赵交，实力为灵动境后期。
　　“陈将军，此次伏击大秦国大军，没想到是你领兵。”赵交如是说道。
　　被唤作‘陈将军’的男子，腰间别有一块玉佩，玉佩不是完整的，缺了一角，但材质通透，显然是极好的玉石。
　　“我也没想到玄康国派了赵将军，你就不怕玄康国空虚，被乘人之危吗？”北玄国陈将军说道。
　　赵交哈哈大笑一声，看着陈濮存说道：“若有人敢在此时来犯，玄康国定让他有来无回！陈将军你还是担心下北玄国，紧邻天境王朝南边，现在若是天境王朝出兵，北玄国必然被拿下。”
　　这两人虽然都是来此伏击大秦国，但都是人精，各怀鬼胎。
　　陈濮存摇了摇头，道：“与赵将军说的一样，北玄国可让来犯者万劫不复。”
　　二人虽然有些针锋相对，但语气却和和气气，脸上都挂着笑容。
　　“报！”
　　这时，一名探子跑上前来。
　　“大秦国已经出兵，一柱香的时间内就可以到这座悬崖之下！”
　　陈濮存与赵交相视一眼，都从对方眼中看到了兴奋之情，随后异口同声地说道：“让众将士准备伏击！”
　　天境王朝与这两个国家已经暗中盟约，玄康国与北玄国借此次出征侵略的名义，来到这道西风关，伏击大秦国。
　　事后，两国将瓜分大秦国五分之四的领土，剩余的才归为天境王朝。
　　此次天境王朝大开西风关，迎接这两个国家的军队，也算是铤而走险，也便想说明了，天境王朝的信心！
　　一炷香的时间悄然而过，山谷中就这么一条必经之路，大秦国的军队浩浩荡荡而来，足有五十万！
　　这还不是大秦国的全部主力，留有三十万在其余地方，随时支援。
　　穆祥雄骑在一匹骏马上，他发现越往山谷深处走，越是安静。
　　安静的有些反常，令他眼皮直跳，始终心不安。
　　山顶上的陈濮存与赵交，看到了大秦国那位大名鼎鼎的护国大将军，他们不曾见其人，但听其事可谓耳熟能详。
　　这一位穆祥雄大将军，若不是天境王朝的秦武河后来居上，这百年间，恐数他第一。
　　见大秦国军队已经进来大半，陈濮存与赵交同时下令，伏击出手！
　　“轰隆隆！”
　　山石滚落，箭雨密密麻麻，从山谷高空中直坠而下，还有一个个磨盘大的火石，被投掷出来。
　　“不好，有埋伏！”
　　大秦国的一名副将领队率先发现，大吼一声。
　　穆祥雄抬头定睛望去，看到了在悬崖上高高举起的两面旗帜，他脸色勃然大变。
　　......
　　天境王朝皇都内城，张家望龙楼。
　　‘歪嘴怪婿’张云峰已经从血池中醒来，他的修为节节攀升，醒来后服用了一枚张家老祖赠与的血丹，更是直接达到了灵动境入门！
　　现如今，他整个人的气质都变了，身穿黑色长袍，脸上不苟言笑，两只眼睛有着很长的黑色眼影，显得有些邪魅。
　　此时，张云峰正欲满头白发、却容颜年轻的张天鸣下着棋，棋盘上互有进退。
　　“祖父，大秦国此番来犯，能过西风关吗？”张云峰已经知晓了诸多秘密，他现在的修为如此，已经足够在张家有一定名望。
　　现在就连他的父亲张星文，都不敢再对他的三儿子进行打骂。
　　张天鸣持白棋，两指间夹着一颗白棋，随之落下，他的声音也响了起来：“真以为一个北玄国，一个玄康国就能抵挡的住大秦国？”
　　“当今圣上太年轻了，真以为我不知道他这几年在做什么？当年拥戴我成为守护者的时候，他的心思就不纯，后来利用完我们张家后竟想着剥削张家势力？”
　　张天鸣冷笑起来，一会后又道：“当年若不是你姑姑妇人之仁拦着，当今天下的姓氏就应该是张氏了！”
　　张云峰略有些惊讶，没想到还有这么一宗往日秘事，他突然想到什么，惊呼道：“祖父，天境王朝让北玄国与玄康国进入西风关，是您的意思？”
　　张天鸣抬头看了一眼他的孙儿，越看越是满意，“没错！如此我们才有更多的理由，让这位圣上退位让贤！”
　　（第二章到，求推荐求收藏！）

第99章 一朝天子一朝臣张云峰闻言，眼中闪过一丝兴奋，若天下成为张氏的，那他这位得张家老祖宠爱的孙儿，有很大的机会成为皇帝！
　　鲜少有人经得起权力的诱惑，尤其是万人之上的一国之主！
　　张天鸣似乎看出了他孙儿的想法，眼中闪过一丝玩味的异样神色，“这盘棋你输了。”
　　张云峰看都没看一眼棋盘，苦笑道：“祖父厉害，云峰望尘莫及。”
　　......
　　西风关。
　　两座山峰，一条缝。
　　缝隙下，一座空旷的山谷，有水。
　　此时，三国大军已经厮杀在了一起。
　　北玄国与玄康国左右围攻，杀得大秦国节节败退。
　　战场上炮火轰鸣，马的嘶鸣声、战士们的呼喊声、如雷鸣般的马蹄声以及刀、剑撞击的“铛铛”声响彻这座山谷中。
　　血红色的腥味弥散着，各种惨状皆有，断肢残臂血流成河，双方尸体横七竖八地摆了一地。
　　有人的头颅被横刀劈砍，因为藕断丝连，还有一丝表皮连着，没有彻底掉落，但却造成了尸体横着，脑袋竖起。
　　有人直接被穿肠破肚，挂在了长剑上，血液顺着剑尖低落而下。
　　穆祥雄脸色铁青，他没想到埋伏在此的不是天境王朝的兵马，而是北玄国与玄康国！
　　“余天成何在？”
　　余天成作为此次出兵的副将，有些权力并不低于穆祥雄，例如掌控着所有探子，以及大秦国皇帝与张家老祖的一些密谋消息。
　　穆祥雄转头吼叫一声，寻找手下副将，可后者的的踪影却不在战场上，他才能猛然想起，出兵前余天成说他来垫后，以防偷袭！
　　穆祥雄瞬间明白过来，这余天成恐早得到消息，现如今有这一出，显然是预谋已久！
　　应该也是受了那人之命！
　　“君要臣死，臣不得不死，何苦这般？让无数将士与我陪葬......”穆祥雄喃喃自语，神情不知是失落还是其它。
　　大秦国数十年前惨败天境王朝，先皇郁结而死，十年前新皇上任，曾想剥夺他这位大将军的兵权，可由于牵扯巨大，一直都没有成功。
　　可以说，穆祥雄的处境与八王爷秦武河的有些相似，都被各自的君王猜疑顾忌。
　　这时有一名跟了穆祥雄出生入死数十年的副将杀了过来，劝他先撤出山谷，后做打算。
　　穆祥雄知道后路已断，那余天成绝不会放任自己成功撤离，就算可以此次大举进攻被埋伏，自己这名大将军也难逃其咎。
　　前后皆是一死！
　　穆祥雄回忆过往，给大秦国打下无数丰功伟绩，到头来却还是难逃安享晚年，他突然哈哈大笑一声，也不知道是风沙进了眼睛，还是看着弟兄们伤亡惨重，这位年过六十的大将军，抹了下眼角。
　　“杀！兄弟们，与我一起杀过去！”
　　穆祥雄不想撤离后的憋屈而死，那不如在此战死沙场。
　　那名劝他的副将兄弟，看到大将军如此神情，也想明白了一些事情，他凄惨一笑，随后也是高举兵器，与他追随一生的大将军奋进杀敌。
　　穆祥雄毕竟是灵动境强者，如入无人之境，一刀劈下，就收割走了十多人的性命。
　　“穆祥雄，你的对手是我们！”
　　陈濮存与赵交一直隐忍未动，担心大秦国有后手，但此刻见穆祥雄如此神勇，似乎是不顾一切的出手，当即坐不住，也纷纷出现。
　　“是你们两个？”
　　穆祥雄看了出现的二人一眼，他身上穿的是残缺轻甲，是被当年那个年轻人劈砍掉的，但不代表每一个比他年轻人都能做到。
　　“让我看看两个附属小国，是有什么底气敢埋伏我大秦国！”
　　言罢，穆祥雄提着他的长刀冲杀而上，携带着无可匹敌的气势。
　　陈濮存与赵交皆是灵动境中期修为，二人面对成名数十年的大秦国护国大将军，直觉倍感压力，以往只是有所闻，今日一见确实不凡。
　　一交手，两人就落于下风，穆祥雄是以死相拼，他们从气势上就先败下阵来。
　　远处，一直在眺望的余天成勾唇一笑，现在事情的发展正如他所预计的那般，进入山谷的只有大秦国的不到五分之一，是忠于穆祥雄的兵马。
　　此次大秦国出征天境王朝，目标不仅是要攻打下着西风关，还要铲除‘异己’。
　　“一朝天子一朝臣，这么粗浅的道理您都不懂，当年乖乖交上兵符不就可以安享晚年了吗？”
　　余天成在喃喃自语，他对于穆祥雄还是发自肺腑的敬佩，但敬佩归敬佩，只属于私人情感。
　　“余副将，穆将军那边损失过半了，我等要不要援助了？”其中一名将士走了过来问道。
　　余天成直接转头怒视而去，吓得这名将士后退数步，如临死亡，汗流浃背。
　　大秦国天子的意思并非要穆祥雄战死沙场，倒是希望他败下阵来，回来领责自卸兵权。
　　但将在外，君命有所不受。
　　这便是余天成此番所作所为的最好解释。
　　当然，余天成还在等待着那一队兵马的出现，曾经让大秦国闻风丧胆，退避三舍的武河军！
　　天境王朝的天子或许昏庸无道，选择视而不见，但那位功高盖主的护国大将军绝不会容忍他人践踏山河。
　　山谷中，各种喊杀声不绝于耳，大战已经持续了半个时辰，大秦国损失惨重，渐渐要被北玄国与玄康国的兵马包围。
　　北玄国陈濮存似乎发现了不对之处，探子回来的消息是大秦国此次出兵五十万，可眼下山谷中的却不足五分之一。
　　“不好，有诈！”
　　陈濮存意识到不退，跟身旁一起对付穆祥雄的玄康国将军赵交喝道。
　　赵交也猛然惊醒，不过他留有后手，转瞬平静下来。
　　陈濮存眼睛微眯，北玄国又何曾没有留有后手，他本想试试这位玄康国将军会不会分神，最好能被穆祥雄所杀或者重创。
　　二人虽然联手对敌，但都各怀鬼胎，这也是他们上来就被狠狠压制的原因之一。
　　穆祥雄原先心里悲愤之情充斥胸膛，如今一番拼力杀敌后，倒是舒缓了一些，他自知退路乃是憋屈的晚年，便不留余力。
　　“哒哒哒......”
　　正当大秦国被围困之时，远传马蹄飒沓尘飞扬，远远望去，一面旗帜在空中高扬，上面写着龙飞凤舞的两个字！
　　余天成这边看见，当即神色一喜，转头对身后的将士兵马喝道：“准备出击！”
　　（晚点还有一章。）

第100章 四方震动西风关这边的战斗，足足持续了一天，直到夜幕降临才彻底结束。
　　大战结果，四方震动，不仅仅是大秦国、北玄国和玄康国，就连天境王朝上下，也没想到会是这样的结果！
　　范修是从傍晚时分到来的八王爷秦武河口中得知此事。
　　这一天，范修没有跟范若安去磐彦书院，而是在家里刻画阵法以及书写符箓。
　　如今他刻画了三个六品阵法，五个七品阵法；符箓则书画了有六张六品符箓，十张七品符箓。
　　材料都是从磐彦书院那里来的，当时范修的本意是向书院购买，可院长牧经义说什么都不答应，说此次的材料他来垫付就是。
　　还有夫老以及吕茂，更是拿出不少珍贵材料，作为答谢范修助他们晋级为六品符阵师的礼物酬劳。
　　三位高层可谓倾囊而出，尤其是吕茂，有几件珍藏数十年的宝贝都拿了出来，是刻画书写五品阵法符箓所用！
　　吕茂此举自然是想要挽回与范修的不愉快，后者会收下也表明了考核发生的间隙已经过去，前者甚是高兴。
　　“八王爷是不是有捷报？”范修笑问道。
　　此时，二人在庭院中赏月喝茶，范若安等人则各自回房，没有打扰二人。
　　范若安与小玉还好，知晓八王爷的身份，知趣的走了。
　　尤俊哲刚刚痊愈，还在适应双臂以及自身潜质带来的变化。
　　他本打算守护在庭院中，但后面得知这位黑白相间头发的男子，乃是天境王朝的传奇人物秦武河后，他不可避免的大为震撼，同时激动万分。
　　范修将尤俊哲这激动的表现，称之为粉丝见到了偶像。
　　天境王朝内，基本每名男儿都视八王爷为偶像，有此反应也属正常。
　　尤俊哲兴奋的同时，也没有忘记，这位传奇人物竟与他的大少爷相识！且双方的交流宛如朋友一般，这让他再次对他的大少爷有了新的认识。
　　就连这位范家亲信，都觉得他的大少爷这十年来是不是装病，其实暗地里早已与八王爷相识，然后有所图谋？
　　这些问题，他自然不会傻到去问，就算再有好奇心，也只能烂在肚子里。
　　尤俊哲没有回房，而是来到门口不远处，当起了护院卫，凝视着周围来往的人。
　　庭院里，听到范修的询问，浓眉大眼的八王爷，展演欢笑，合不拢嘴，将今日西风关发生的事一一道来。
　　北玄国与玄康国围杀穆祥雄率领的五分之一大军，已经形成了围杀困境，恰时五千名八王爷派去的武河军出现，参与进了围剿穆祥雄的行列当中。
　　战场风云突变，大秦国还有五分之四的大军这时压来，以反包围的方式，将北玄国、玄康国以及武河军困在当中，进行反杀。
　　北玄国与玄康国虽然留有后手，可不怎么，似乎提前暴露了痕迹，已经被余天成秘密率领的军队绞杀，溃不成兵！
　　就当北玄国与玄康国的将领士兵绝望之时，武河军爆发出了惊人的力量！
　　本来已是死局的情况下，武河军的十名护将出其九，携带阵法符箓，这时在武河军的使用下，直接令围杀而来的大秦国大军造成致命的伤害！
　　一张符箓炸掉数百上千人！
　　一个接一个的阵法磨死数千上万人！
　　转瞬之间，大秦国死伤无数。
　　余天成见机不妙，赶紧撤离大军，也不管最里面的穆祥雄那一对人马安危，此番进击天境王朝，就此宣告失败。
　　“只可惜没能在与那穆祥雄再斗一场，他就陨落于西风关。”秦武河说到这里，略有些英雄惜英雄的感慨。
　　他此次没有前去西风关，就是担心皇都这边，张家老祖会突然发难，不过有磐彦书院阵法符箓的相助，此战不用他也能大获全胜。
　　事实结果，也是如此。
　　大秦国这次元气大伤，天境王朝若是趁机进击，莫说失去的三座城池夺取回来，甚至有机会拿下大半个大秦国！
　　至于另外一半，八王爷打算好好跟北玄国与玄康国做一个交易，让他们去吞并另外半个。
　　殊不知，这两国早与天境王朝的皇帝有过商议，是取大秦国五分之四，现如今见识了天境王朝阵法符箓的底蕴，他们要重新掂量掂量，八王爷的所提的这个交易了。
　　这些打交道的事，范修并不感兴趣，所以后面只是附和点头。
　　秦武河似乎看出了这位少年郎的敷衍，但还是继续说着，他实在是激动与兴奋，与当年打退大秦国的侵犯一样。
　　只不过，这一次更加轻松，因为磐彦书院全力支持。
　　而书院会支持，也全是因为眼前的这位少年郎！
　　八王爷突然起身，拱手弯腰，行了一个大礼，“我替天境王朝人民，感谢范小兄弟此次相助。”
　　范修赶紧扶起秦武河，笑骂后者不用如此，这是他答应所做之事。
　　接着，两人开始商议后续要如何去做，推翻张家老祖，重振朝纲。
　　说到最后，范修神色严肃，望着对面头发黑白相间的男子，道：“天境王朝现在的情况，不只是将张家老贼推翻就可以解决的。”
　　八王爷自然听出了少年郎的意思，他一直以来都对那位兄长怀有改变的希冀，可这些年发生的事，却一次又一次的令他大失所望。
　　“真的要走到那一步吗？”
　　秦武河如此说着，他不是问范修，更多的是问自己。
　　范修没有回答，他给自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝了起来。
　　......
　　张家望龙楼。
　　“父亲你说什么？大秦国兵败如山倒，攻打下的三座城池都不要了，直接撤回大秦国边疆了？”
　　歪嘴怪婿张云峰一直在望龙楼中，此时听到他的父亲前来汇报消息，忍不住的惊呼连连出声。
　　“这怎么可能？磐彦书院不是已经跟那个圣域仙门签订盟约不得出手了吗？”
　　张星文神色阴沉的点了点头，眉头紧皱。
　　张家老祖张天鸣则闭着双眼，右手在桌案上轻轻扣动着，咚咚作响。
　　在别人看不到的左手袖口里，他的左手已经狠狠地攥紧。
　　张云峰张了张嘴巴，还想说什么，却见他父亲摇了摇头，还使了个眼色，便赶紧闭嘴，不敢打扰他祖父的思考。

第101章 精彩绝伦的天才少年当大秦国收到这个消息时，他们的皇帝连夜召开大臣商议接下来的事宜。
　　更为重要的是告知来自圣域在大秦国开宗立派的仙门之一，磐彦书院这次参与其中，违背了当年盟约！
　　那个圣域仙门在大秦国叫做剑宗，听到这则消息后，也是大为惊讶，当即就秘传给磐彦书院的夫老，询问此事。
　　而得到的回答，令大秦国皇帝万万没想到，整个人精气神都为之涣散，瘫坐在龙椅上，久久无言。
　　大秦国的一众大臣听到转述，也都知晓他们的皇帝为何如此，议论纷纷，最后由大秦国丞相进言，说派人去与天境王朝谈和。
　　不管如此，此次大秦国必然元气大伤，现在他们只希望不灭国就行。
　　“怎会如此怎会如此？”大秦国皇帝喃喃自语，他一时半会接受不了这样的事实。
　　他十年前得以继承皇位，历年来国内风调雨顺，兵强马壮，国之实力已经强于天境王朝。
　　“查！秘传余天成问清楚那张家老狗，磐彦书院为什么会因一名少年而相助武河军？！！”
　　大秦国皇帝以往还会称呼一声张家老祖，现在变成了老狗，可想而知他现在的心情与状态。
　　圣域仙门从磐彦书院那里得到的回答是：
　　“磐彦书院此举，事出有因，无法提前告知，作为违约，会从仙门书院那边赔付一份补偿，望剑宗理解。”
　　磐彦书院与剑宗的盟约并没有上升到圣域仙门，而前者直接提出由仙门书院那边进行赔偿，后者本想追究下责任的，听到这个自然不会拒绝，马上就应允了。
　　对于剑宗来说，他开宗立派的地方叫什么国或王朝根本不重要。
　　不过，剑宗也并非什么都没有做，还是询问到了是因何答应相助天境王朝，所以才有了大秦国皇帝让余天成秘传张家老贼的话。
　　......
　　北玄国与玄康国与此同时，也尽皆收到了消息，很惊讶天境王朝竟有如此雄厚的老底。
　　当然，更惊讶的是磐彦书院的态度，他们都是知道书院与大秦国剑宗是有盟约所在，而此时相助出手，不得不让他们要重新考虑。瓜分大秦国的事宜分配。
　　此次西风关一役，已经将两国与天境王朝拉到了统一战线，不得不对大秦国继续出击，不然到时候等大秦国缓过气来，倒霉的只会是他们两个国家。
　　......
　　天境王朝皇宫，天子寝室。
　　秦武稷脸上阴晴不定，西风关传回来的消息，不知该用什么心情来表述。
　　大秦国大败，他们的护国大将军陨落，自然是好消息。
　　可大败跟陨落的原因，并非是他所安排的北玄国与玄康国埋伏，而是来自于他忌讳了二十多年的弟弟手下亲兵所为。
　　这让喜欢将事情把控在自己手中的秦武稷，很是烦躁，这种无法掌控一切的感觉，令他不悦。
　　“磐彦书院......为何会出手？”
　　秦武稷喃喃自语，突然他耳朵一动，向着黑暗处问道：“可查到一二？”
　　黑暗中响起分不清是男是女的声音，“书院出手相助，是因为一个少年。”
　　“少年？又是少年？！”
　　秦武稷腾的站了起来，圆目怒瞪，他的长相与八王爷有几分相似，都是浓眉大眼，只不过他脸颊凹陷进去，一看就知纵欲过度。
　　“那少年真的只是来自于临东城？今年只有十五岁？暗影，将你知道那少年的一切与我说。”
　　黑暗中的黑袍人名为暗影，也是祂一手创办了暗影组织，能成为前三的暗杀组织，以及最有名的侦查组织，秦武稷这位天境王朝的天子暗中相助不少。
　　“是，陛下。”
　　暗影将从临东城的‘废物药罐子’说起，然后讲到这位‘废物药罐子’貌似拥有绝伦的文学天赋，化名出了几本响彻天境王朝的书籍，也正是那时与八王爷有所联系。
　　到后来前段时间，这位‘废物药罐子’正式出关，十年前来自某个圣域仙门的圣女伏诗桃，聘请暗影组织寻找此子。
　　“那圣女是为了一颗拍卖出巨额价格的聚灵丹，而四处寻他......之后他们越走越近，甚至有传言二人亲密无间，巅峰期重合......”
　　秦武稷听到‘巅峰期重合’时，不由自主，条件反射的将手撑在腰间，他示意暗影继续说下去。
　　暗影说到了张家老祖的二儿子张星河，似乎是死于少年之手，尔后少年进京，黑市也因他损失惨重，之后的故事秦武稷有所闻，暗影便没有再说。
　　听完暗影知道的消息后，秦武稷心神震撼，他不敢相信临东城竟然出了这样的一名天才。
　　年仅十五，神魄境圆满的修为，文学大家，貌似还是炼丹师，吴子安近日似乎就是在寻觅此人......
　　而磐彦书院出手，有可能还是因为他是一名符阵师，可以给磐彦书院带去难以想象的好处！
　　这可是圣域仙门书院！
　　秦武稷越想越心惊，这少年到底是怎样的一个天才？
　　隐忍十年，一鸣惊人。
　　暗影似乎想起一事，道：“陛下，贺家与首辅家遭遇磐彦书院吕茂的符箓轰炸，虽然没有造成伤亡，但令这两家颜面大失，成了近日百姓坊间的笑谈。”
　　“首辅和贺家？”秦武稷不解。
　　“是的，首辅小女与那少年妹妹同窗，平日里时常仗势欺人。”
　　“那贺家又因何？”
　　暗影答道：“贺家贺玉轩乃是炼器师，是在书院中似乎因为口舌之争得罪了那少年，被其......”
　　秦武稷赶紧摆了摆手，“不要说了。”
　　他揉了揉太阳穴，感觉一阵头大，这是一个怎样的少年？
　　现在又来个炼器？
　　难道炼器、炼丹、符阵师这些职业技法是那么容易修炼的？
　　“弟弟呀弟弟，你可真了不得，寻了这么一名精彩绝伦的天才少年......”
　　秦武稷抬头望向门外，一瞬间似乎更老了，脸色愈发难看，到最后嘴角溢出鲜血，他尤未知般。
　　黑暗中的暗影也沉默下来，祂在转述少年经历时，又何尝不震撼震惊，越是深思，越觉得此少年不简单。
　　若不是受困于自身特殊原因，暗影很想与少年开诚布公，问他那面镜子从何而来，又是如何修复？

第102章 遇未婚妻今晚的夜很美。
　　月光朦胧，星光迷离，万家灯火灿烂，五彩的光交相掩映，流银泻辉。
　　风轻柔的拂过，庭院中的枝流摇曳着，范修兄妹二人在庭院中喝着茶，聊着去圣域天圣书院的事情。
　　“若安，你决定好了吗？”
　　范修抿了一口茶，开口问道。
　　范若安眼神飘忽不定，犹豫不决。
　　范修见此，又道：“无需担心，不管是哪个决定，大哥都会支持你。”
　　范若安知晓她所修的《九天阵法符文录》乃是绝学，比之天圣书院的任何一本技法都要厉害，完全可以不用前去天圣书院修习。
　　但是，天圣书院的圣女，这一位置，令范若安闻之后便心生向往。
　　世间鲜少有不想成为仙门的圣子圣女，范若安也不例外，她有自己的追求，更想想要变强，强大到可以保护家人。
　　“大哥，其实我是想要成为仙门圣女的，但我担心天圣书院如磐彦书院这般的风气，欺强凌弱，多是道貌岸然之辈。”
　　范若安袒露自己的心声。
　　范修微微点头，妹妹的担忧不无可能，但磐彦书院如此，多是因为天境王朝腐败造成。
　　“到时候大哥陪你走一趟。”
　　范若安闻言眉头一展，欣喜万分，眼中闪过一丝得意，脸上的小酒窝显露出来，“我就知道，大哥最好了！”
　　范修觉得是不是被妹妹摆了一道，不过他没有在意，眼露宠溺之情，伸手在小女孩的头上磨擦，弄得后者头发一团糟。
　　他们兄妹二人嬉笑玩闹的时候，正有一少男一少女往这条街上走来。
　　少男的一身淡蓝色长袍，两撇眉毛修长，带有黑色眼影，看着让人感觉有一种邪魅。
　　少女年纪不大，但是身材已经不比丰盈多姿的妇人家差，身着红衣，胸前半遮半掩，露出雪白的肌肤，走动的时候都有些颤抖，配合着极具妩媚的五官容颜，走在大街上吸引了不少人的瞩目。
　　“张公子，你今夜为何会来外城？”
　　少女的艳红嘴唇张合着问道，她有两天没见到眼前的张公子，今夜重新见到时，发现其大有不同，但又说不上来是哪里。
　　被唤作‘张公子’的少男，嘴角上扬，露出他标志性的歪嘴怪笑，道：“自然是带你看看老情人。”
　　张云峰得到张家老祖的告知，那来自临东城的范家小子就在这朱雀大街上的某一处庭院里。
　　具体位置，并没有打听出来，八王爷还是有些手段。
　　妩媚少女梁语兰闻言，心中一动，面无表情的问道：“张公子说笑了，小女子不曾有过情人，又何来老字一说。”
　　张云峰在血池中修为大涨，连同那之前被切掉的命根子，比以往还要雄风，导致他信心大涨。
　　又有张家老祖的授意，前来此处擒拿那少年！
　　张云峰紧了紧藏在袖口里的秘密武器，乃是一把匕首，若用真气催动，可以发挥出两计灵动境圆满的全力攻击，这是张家老祖给他的底气。
　　“自然是你那‘废物药罐子’的指腹为婚对象。”
　　......
　　在庭院中的范修，似有所感，眉头微蹙一下后，很快就舒展开来。
　　“妹妹，你回房休息吧，明日还要去书院读书。”
　　范若安乖巧的点了点头，就进了房间。
　　范修来到门外，对着一处黑暗中的影子说道：“尤叔，你在这里保护好若安与小玉，如若发现不对，带她们去潇湘馆。”
　　尤俊哲走了出来，虽有疑惑，但还是点了点头。
　　范修神色凝重，他神魄境圆满修为的时候，神识就不亚于灵动境巅峰，如今突破到灵动境，神识自然也是增长了。
　　所以，他第一时间就发现了张云峰与梁语兰，以及他们身后的那位！
　　范修手腕一翻，一块玉佩出现在掌心中，他将之捏碎。
　　做完这些，范修向热闹的大街方向走去，他虽然神情自若，但脑里一直在思考接下来的应对方案。
　　目前对上张家老狗，胜算不大。
　　很快，范修就看到了街道另外一边的少男少女。
　　张云峰也望见了这个令他‘魂牵梦萦’的俊朗少年，自临东城遭遇迪奥爆了之后，他日夜都会做一个噩梦，梦到这个少年宛如恶魔一般。
　　可以说，范修已经是他的心魔。
　　梁语兰发现身边的男子站着不动了，便抬头看去，顺着他的目光翘望街尾那边的人儿，顿时看呆了。
　　梁语兰心中震撼，这世间怎会有如此英俊的少年，而且一身白衣飘飘，再加上他雪白肌肤，宛如谪仙一般。
　　不过很快，梁语兰就发现这少年似曾相识，可怎么想，都没想出来那是何人。
　　倒是旁边的张云峰提醒道：“他就是范家贼子，你那指腹为婚的未婚夫。”
　　“是他？！”
　　梁语兰惊呼一声，她只见过小时候的范修，自从范修患上怪病后，就很少有来往。
　　最近的一次应该是七岁那年，小男孩脸色煞白，一副病泱泱即将命逝的样子，哪有这般姿态。
　　若有这般容颜姿态，梁语兰或许当时会拦下她的父亲前去退婚，一丝因为‘颜狗’的悔意滋生，不过很快就被她甩之脑后。
　　这个世界，一切以拳头说话。
　　临东城只不过天境王朝的一隅之地，天地灵气比皇都匮乏的多，除了靠近妖兽山脉这一个优势，再无其他。
　　梁语兰心想自己如今攀附上张家，不由得高昂着头，冷眼望去。
　　“很好，你因此捡回一条命。”
　　张云峰突然对身边的少女如此说道，他方才可是紧盯着少女脸上的神情变化，若没有最后这一出，这女人他就打算玩完后杀掉！
　　梁语兰心有余悸，她越发觉得身边男子变了，不再是她能耍小心机玩弄之人。
　　双方开始互相走进，张云峰的右手一直藏在袖口里，紧握着那把匕首，他虽然修为大涨，但知道那少年曾杀过同样是灵动境入门的二叔，所以不敢有丝毫大意。
　　梁语兰是越靠近，越觉得这少年令人惊艳，俊俏的脸上挑不出一丝死角。
　　张云峰看着走到近前的少年，恨声说道：“没想到，你就是那范家贼子！”
　　范修莞尔一笑，从容淡定，道：“修炼了魔功，短时间内提升了这么高的修为，就是不知道你那东西修没修好。”
　　张云峰自然知道对方所言是何，脸色一沉，本想说狠话，但灵机一动，他将身边的女子拥入怀中，尔后在她的翘臀上狠狠地蹂躏起来。
　　“你指腹为婚的娘子，很润。”
　　（本来章节名想取很润，但是怕被和谐，所以算了~）

第103章 翻版梁致远张云峰想要出言刺激对方，其实他此时还保留着童子之身，因为修炼了魔功，在没有大成之前，不能破戒。
　　梁语兰听到‘很润’二字神色一动，感受着臀部传来的揉捏感，秀眉不由的皱在一起，令长相妩媚的她，似乎受了委屈，却让人升不起一丝怜惜，反而想要加倍蹂躏她的冲动。
　　这是一个可以勾动男人原始野性的女人。
　　范修不为所动，不管是歪嘴怪婿的言语刺激，还是那女人此时的仪态。
　　张云峰见没有得逞，颇有些恼羞成怒，手上的力气便加重了几分。
　　“嗯嗯......”
　　梁语兰发出极具挑逗男人神经的声音，她想要反抗，但是却不敢乱动，深怕这个转了性子的男子会杀了自己。
　　范修无奈摇头，梁语兰或许在世人眼中是个不可多得的美女子，但在他的眼中，远远不及宫装美妇秦雨筠，更不要提漂亮徒弟伏诗桃以及小酒窝妹妹范若安。
　　看着对面男子摇头的动作以及略带有嫌弃的眼神，梁语兰感觉像被人狠狠打了一巴掌，心中不由得升起一丝被轻视的怒意。
　　我可是曾与你有指腹为婚的未婚妻，你就这么无动于衷？
　　“这十年来，你一直装病？”
　　梁语兰忍不住的问道。
　　张云峰自知无趣，也停下了动作。
　　范修看了一眼梁语兰，说来这个女子也是可悲，便道：“不曾装过。”
　　梁语兰从张云峰口中多少得知了，临东城‘废物药罐子’近日来的一些战绩，在妖兽山脉斩杀二叔与张承，结识八王爷，导致张家预谋全部落空。
　　接着又斩杀了灵动境强者张星河，来到皇都后，搅动风云，黑市损伤过半。
　　也有一些她还不知道的，例如范修不只是一名真灵师，还是炼丹炼器师以及符阵师。
　　西风关一役的事情，梁语兰更不可能得知了。
　　目前天境王朝大败大秦国的战事，目前还没有彻底传开，当今圣上未颁发圣旨昭告天下。
　　梁语兰不相信范修所言，自嘲一笑，眼中闪烁着恨意。
　　梁语兰很想问，为何不告知梁家真实情况，若告知梁家就不会图谋范家，而梁家也不会没落。
　　范梁两家甚至可以齐齐成为临东城的最强势力。
　　殊不知，以梁家家主梁致远的性格为人，若能攀附上皇都张氏，他也会第一时间把范家踢走，范修的怪病只不过是一个借口。
　　范修看出那女子的恨意，他说道：“现在你可以离开张云峰，回临东城我让你成为梁家家主。”
　　梁语兰闻言笑出了声，“简直是天大的笑话，你能不能活过今晚都未必！更何况......张家是你们范家可以相提并论的吗？”
　　说到最后，几乎一字一顿，她意在羞辱对方。
　　梁语兰可以说是梁致远的翻版，唯利是图。
　　范修不再说话了，他已经给了这女子一次机会。
　　张云峰听到身边女子的话大为受用，哈哈大笑，“说的没错！张家不是你们范家可以相提并论。”
　　“废物药罐子，张家永远是你需要仰视的存在！你们范家在我眼中，不过蝼蚁罢了。”
　　这时的朱雀大街依旧热闹，来往的人络绎不绝。
　　范修与那男女对峙着，骤然出手，手中不知何时出现了一把银色扇子，他手腕一翻，扇子被抛出，快速旋转起来，如同收割性命的轮盘。
　　张云峰显然有些始料不及，他贵为张家三少，鲜少有与人打斗厮杀的经历，不过好在他修为大涨，不会手足无措。
　　“滚开！”
　　张云峰一把推开梁语兰，后者直接一屁股摔在地上，恨得直咬牙，不过隐藏的很好。
　　张云峰面对扑来的扇子，藏在袖子的匕首赫然出现，直刺而去。
　　匕首散发出渗人的气息，仿佛是来自于九幽，还有黑气缭绕其中，令人作呕。
　　“去死吧！”张云峰催动体内真气，使出隐藏在匕首中的灵动境圆满一击。
　　范修感受到强大的力量，赶紧点出两指，相助量天扇。
　　随着修为提升，现在的量天扇乃是六品灵器，是在六品中独一无二强绝的灵器！
　　“铛！”
　　张云峰预想中的银扇破碎画面没有出现，这把扇子不知是何材料打造而成，竟然承受住了灵动境圆满强者的一击。
　　与此同时，范修点出的两道指法，到了近前，打在匕首散发的黑气上，滋滋作响。
　　不等对方有所反应，范修直奔而上，一连拍出三掌，刚猛而迅速。
　　在张云峰看来，仿佛有数百只手掌在眼前晃动，到最后凝结成三掌，他施展出张家绝学，是一套拳法，催动着他体内的全部真气。
　　“告诉你，我已经突破到灵动境！你不会是我的对......”
　　张云峰打出一套拳法，嘴上说着狠话，可还没有说完，他的拳法就在三道掌法下溃散，其中一掌还落在了他的身上。
　　砰的一声，直接将他打飞出去。
　　“不！你怎么会是灵动境修为？！”
　　张云峰尖叫起来，他犹记得上次对方出手，也不过神魄境巅峰，而如今只短短数日，就灵动境了？
　　难道对方也修炼了魔功？
　　张云峰想法很多，一股脑的出现，可不等他继续深思，那‘魂牵梦萦’的少年已经到了近前，高举着银色的扇子，在月华下闪烁着寒光，就欲落下。
　　张云峰的修为境界与范修相等，可战斗力却有天壤之别，后者的一掌令他一时半会再难提起真气，也就无法催动手中匕首。
　　“休伤我孙儿！”
　　突然，低沉嘶哑的声音响起，一道黑雾从远处快速而来。
　　范修赶紧抽身后退。
　　“砰！”
　　他原先站立的地方，出现了一个凹坑，还散发着令人作呕的黑气。
　　若再慢半分，范修又要被张家老狗击中一拳。
　　范修凝视而去，心中怒火升腾，上次好在有凝霜衣，才没有殒命。
　　“轰隆隆......”
　　天空突然聚拢来乌云，电闪雷鸣。
　　天雷出现，张家老祖张天鸣只好收手，他恨恨地望了一眼夜空。
　　八王爷秦武河这时也赶了过来，只见他如同黑夜的猎豹，直接冲到张家老祖面前，抬起手就是一拳打出。

第104章 爹你错了，我也错了张天鸣赶紧提手阻挡，他毕竟修为更高，猝不及防之下也只是稍稍后退一步。
　　而秦武河则退了数步，直到范修面前。
　　趁此机会，张天鸣突然对范修出手，抬起一拳轰出，罡风四起，同时还有令人作呕的气息。
　　这一拳，是张天鸣调动真气的全力一击。
　　比上次的那一掌还要强绝几分。
　　张天鸣意在一拳斩杀此子，不然若再出手，天道誓言就会降临。
　　范修面对这一拳，再次感受到上次那一掌的处境，身体仿佛被锁定，好在他已经是灵动境修为，此次不会不能动弹。
　　一指龙吟！
　　范修打出他的最强一招！
　　达到灵动境后，《破天指法》的第四式一指龙吟便出现在他脑海中，刹那就已经融会贯通。
　　金光闪现，一条金龙从他指尖飞出，伴随着令人震耳欲聋的龙吟声。
　　“滋滋......”
　　黑气缭绕的拳影直接砸在金龙上，金龙只坚持了两个呼吸，就溃散开来化作点点星光，如实质般的拳影黯淡了不少，但势头不减的继续向范修砸来。
　　范修展开量天扇抵在前面，双手交叉十字做出了抵挡的动作。
　　“轰！”
　　拳头最终砸在了量天扇上，爆发出令人耳膜欲裂的巨响，大街上有不少百姓捂住耳朵惨叫起来。
　　好在范修与张云峰拼杀的时候，周围的人就已经退散去，不然若受到余波，严重者会就此殒命。
　　就好比梁语兰，直接被掀翻出去，重重的摔落在地，不知死活。
　　范修抵挡住了一拳攻击，他脚下的地板已经碎裂，站的位置整个凹陷下去三尺多。
　　“你没事吧？”八王爷冲到低挡掉拳影的范修身边，满脸担忧的问道。
　　范修摇了摇头，他暗自咂舌，甩了甩通红的双臂，这一拳着实疼。
　　不过他还是很高兴，上一次被一掌拍在地上，连抵抗之力都无，这一次虽然有晋级为六品灵器的量天扇相助，但他仅凭灵动境入门，就抵挡了半步真玄境的全力一击！
　　八王爷看着完好无整的少年，心中震撼不已，他突然觉得眼前的少年太可怕了！
　　可怕的不仅仅是他突飞猛进的修为，更是他仅凭刚突破灵动境的修为，就能与天境王朝守护者，也是第一人的全力一击！
　　张家老祖张天鸣亦是如此心神，他不敢相信地望着那少年，许久之后才回过神来，眉头一掀，抬起手来欲要再出手，可听见夜空上天雷滚滚，他只好放下，圆目怒瞪起来。
　　可恶！该死的天道誓言！
　　等着吧！等我突破到真玄境，便不再受天道誓言束缚，到时候我要将你二人碎尸万段！
　　他在心中怒吼着，因为天道誓言他不能胡乱出手。
　　张天鸣其实心底深处已经怕了，上次那少年似乎依靠护命灵器没有死于自己的一掌，而现在，少年没使用那护命灵器，竟然就能抵挡住自己更强几分的全力一击。
　　此子不能再放任成长！必须尽快扼杀！
　　一念至此，张天鸣大喊一声‘走’后，大手挥动，黑雾笼罩倒地还未起身的张云峰，尔后化作黑光而去。
　　被黑雾笼罩的张云峰，近乎绝望，他知道他这一辈子，都无法斩杀‘魂牵梦萦’的心魔了。
　　方才被拳头余波冲击掀翻梁语兰，此时站了起来，她嘴角溢血，身上的红衣破烂多处，露出摔红了的肌肤。
　　梁语兰目瞪口呆的望着那站着毫发无伤的少年，心头震撼的同时，不知为何，有一丝悔意油然而生。
　　方才她言，范修未必能活过今晚，范家无法与张家相提并论。
　　可现在，那少年活得好好的，而且还能与天境王朝第一人对抗一拳！
　　简直是大型打脸场面。
　　梁语兰这一刻感觉天旋地转，街道很晃，也不知道是被拳头余波伤到了还是其它原因，怔怔出神。
　　朱雀大街上，这里的情况很快就引来了护卫兵，维持起有些骚乱的秩序。
　　他们只见一名头发蓬乱的少女，站于那事发之地，其身材容颜不错，由于脸上有几处摔红的地方，那双眼睛中又有水雾弥漫，一瞬间让人有些心疼。
　　梁语兰，久久后才失魂落魄的喃喃自语道：“爹，你错了。”
　　“我......也错了.......”
　　却说范修，已经跟八王爷回到了住所中。
　　尤俊哲一直守候在门口暗处，见大少爷回来，他赶紧走了出来，同时向八王爷行礼。
　　“大少爷，您没事吧？”尤俊哲发现大少爷身上有些脏乱，便担忧问道。
　　范修摆了摆手，他虽然抵挡下了张家老狗一拳，但气血翻涌，现在还有些未平定，需要调整一番。
　　尤俊哲放心下来，尔后继续隐进暗处，不让人察觉。
　　范修二人则进入了庭院中，范修唤来小玉弄了茶水，与八王爷聊起今夜的事。
　　“此次张家老狗出手，恐怕是想要试探我们的底牌。”范修气血稍许平定，通红的双臂也渐渐恢复，这就是无上至尊圣体霸道之处。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　八王爷不置可否的点了点头，欣喜道：“可他没想到，你连底牌都没有展露，就硬接了他一拳还毫发无伤。”
　　到现在，八王爷还有些震撼，那一拳之威，他很深刻，当年就是败于这一拳之下。
　　范修自然也是高兴，他还有许多底牌未使用，例如六品灵器镜、赤金磐龙手环以及今天刻画书写的阵法符箓。
　　只可惜材料不足，不然范修很想炼制一枚腾灵丹，若有腾灵丹在手，拥有短暂的灵动境圆满实力，足够碾杀那张家老祖！
　　之前系统礼包开启的腾灵丹，用于斩杀张星河用掉了。
　　范修并没有觉得可惜，毕竟当时不得不用。
　　“那张云峰很古怪，两天的时间从被我废掉的人，重新修炼到了灵动境入门。”范修将从歪嘴怪婿身上看到的古怪道出。
　　八王爷有些吃惊，“这是何等魔功？绝非张家的《黑羽法决》......你上次与我说的孩童，我去彻查了，查到了与尚书令，可随着尚书令一家人间消失般，线索已经断了。”
　　这个结果意料之中。
　　八王爷顿了一会，继续说道：“今夜张家老贼出手后绝不会善罢甘休，这几天我便在此住下，以防他再次来犯。”

第105章 崔仙人范修摇了摇头拒绝了，他敌不过张家老祖，但对方要想杀自己，又谈何容易？
　　八王爷在这，反而让对方觉得可能会有机会。
　　“我四天后要离开皇都，陪我妹妹去一趟磐彦书院。所以，这几天之内，我们需要除掉张家老狗，以及推翻当今昏君，不然我不安心离开。”
　　范修说着，看了一眼坐在对面的头发半百老者，“八王爷，你做好准备了吗？”
　　八王爷此时紧皱着眉头，今夜张家老祖出手后，这几天肯定会继续出手，所以就算不主动，也会被动迎敌。
　　至于推翻当今昏君......这个问题他思考了许久，一直都有所顾忌，犹犹豫豫。
　　范修见此，有些生气。
　　“你曾问我何为盛世王朝，我的答案是国泰民安，万国不敢侵。百姓不因高贵容忍，不因贫穷剥夺，无不白之冤，无强加之罪，遵法如仗剑，破魍魉迷崇，不求神明。人人生而平等，再无贵贱之分，守护生命，追求光明。”
　　“这些话还是我现在的回答，如若今后八王爷做不到明君，我依旧会跟下一个八王爷推翻你。”
　　到最后，范修略有些咄咄逼人地说道：“如若是明君，只是受人威胁蛊惑，那情有可原。可是，这数十年来的民不聊生，可是他一手造成的！”
　　话罢，八王爷长叹一声，有些落寞的神色突然变得坚定，他重重点头，“盛世当如国泰民安，万国不敢侵，而不是如今这般民不聊生怨声四起！”
　　随后，二人开始商议如何对付张家老祖，至于推翻那位昏君，范修相信以八王爷如今的威望，只需要高举旗帜，就会有人蜂拥而至。
　　不过有必要提防一下，毕竟这位‘昏君’并非真的昏聩不明，而是喜好掌控一切。
　　“对付张家老狗，不如我们换个思路，这一次主动出击！”
　　范修心生一个大胆的想法！
　　秦武河眼前一亮，细细听少年郎说起此次计划。
　　......
　　直到深夜时分，八王爷才离去。
　　范修本欲去潇湘阁放松一下，可看了下时辰已经接近子时，便打消了念头，转身走进屋中躺在舒服的大床上睡去。
　　与此同时，从临东城赶来的范恒遇到了麻烦。
　　他借助八品千里符，在傍晚的时候就已经接近皇都，可还没到皇城脚下，就被一名长满络腮胡子的中年男子给擒住，此时正躺在一块石头上，喝着酒瞧着二郎腿苦口婆心。
　　“小子，我看你天赋不错，我崔仙人难得想要收个徒弟，你还不答应？你可要知道这天底下有多少人想要拜我为师，就算是那圣剑派的一派之主，要拜我为师，我都嫌弃。”
　　这男子穿的灰色布衣，头发蓬乱，显得很是落魄。
　　范恒对此人的第一感觉是个江湖骗子，谁刚一见面就说赶紧跪下扣头，我要收你为徒的？而且什么圣剑派，他听都没有听过。
　　若不是打不过，范恒才不会乖乖地坐在另外一块石头上。
　　一堆篝火在前方燃烧着，噼噼啪啪作响，还有火星溅起。
　　见少年没说话，中年男子坐了起来，抿了一口酒，道：“我崔仙人今天就非要收你这个徒儿，你答应便一切好说，不答应......那也得答应。”
　　“看你细皮嫩肉的，长得也不寒碜，不答应我就将你丢到那喜好龙阳之体的窑子里，让你日日夜夜享受什么叫男上加男。”
　　范恒听到后面，脸色一白，他相信眼前看着不修边幅的男子干得出来这种龌龊事。
　　男子见范恒神情如此，眼里闪过一丝笑意，但嘴上还是很严肃地说道：“怕了吧？怕了就赶紧答应！”
　　范恒终于忍不住了，但尽量让自己的语气平静，说道：“前辈，我还不知道你尊姓大名，来自哪里。我们也就傍晚时萍水相逢看了一眼，也就一眼，彼此都不认识，这就拜师是不是太儿戏了？”
　　中年男子毫不在意，只见他摆手说道：“做人就要随性而为。”
　　“你听我给你掰扯掰扯，这就好比男女之间的那些情情爱爱，人生哪有那么多时间给你去演内心戏？喜欢就搞，爱就上，当如此才算得上风流潇洒。”
　　范恒张着嘴巴被说愣了，这是哪门子的道理？他算见识了一位是如何将强求说得如此富丽堂皇之人。
　　实在太不要脸了。
　　比大哥还不要脸！
　　范恒在心中腹诽，“那前辈总得告知晚辈，你尊姓大名，来自哪个门派吧？门中几人？”
　　“得了，你这小子就是一根筋，听不懂大道理。算了算了，谁让本仙人看上了你，反正也要当你的师傅，先告诉你无妨。”
　　“小子，听清楚了，本仙人叫崔寨！没错就是摧城拔寨的寨，而崔乃是上山下隹，如此意义非凡出众了不得吧？”
　　名为‘崔寨’的男子讲到兴起，喝了一口酒，又继续吐口飞沫地说道：“我们这一派人不多，每一代只有三人。”
　　范恒越听越觉得不靠谱。
　　男子无视少年那怀疑的目光，最后无比自豪的说道：“我们的门派唤作‘天机门’！”
　　‘天机’这两个字很大很广，大到许多古怪奇谈的书籍或小说上都有出现，可以说是烂大街的名字。
　　范恒终于确信，眼前的男子就是一个江湖骗子，估计此勾当干了不少，经常拦截少年收徒，然后收取一些好处。
　　一念至此，范恒手向腰间的几张符箓摸去。
　　“小子，怎么样？想好送拜师礼给为师了吗？”崔寨自顾自说着，“你腰间的惊雷符对我根本没有任何威胁。”
　　范恒手僵住了，很是惊讶的望向拿着酒红色葫芦饮酒的男子。
　　“别惊讶，在本仙人面前，你那一点小心思逃不过我的法眼。也不瞒你说，若不是算到你身怀大机遇，有可能助我再上一层楼，不然我也不会收你为徒。”
　　崔寨如是说道，他见到范恒的第一眼就不自觉地算了一卦，发现其前路通畅，能一路晋级至强者，成为这即将到来的盛世最璀璨的几颗星之一。
　　范恒收敛惊讶，他虽然年纪不大，但不是个不知天高地厚之人，从对方能看出自身怀惊雷符，就可以看出这人有些门道。
　　范恒自然不会马上答应拜师，道：“我家兄就在皇都中，可否让晚辈咨询下他的建议？

第106章 挥刀次数礼包崔寨露出不耐烦的表情，但还是点了点头。
　　“你这小子，就是个井底之蛙！根本不知道你未来师傅的厉害，你要是去了圣域，把为师名号道出，莫说那十二仙门，就算是那三大隐秘世家第一圣门都要对你毕恭毕敬！”
　　范恒无言以为，他当然也听过圣域，觉得这布衣男子是在说大话。
　　“走吧走吧。”
　　崔寨大掌一挥，扑灭了篝火，喝着葫芦里装的酒，摇摇晃晃的往皇都的方向而去。
　　范恒紧随其后。
　　二人来到城门口却被拦了下来，说已过子时城中宵禁，不可入城，要入城得等。
　　崔寨不以为然，他在身上左摸摸右摸摸，从怀中取出两条金叶子，递了过去，嬉皮笑脸地说道：“麻烦兄台通融下，我这傻徒儿的媳妇还在城中嗷嗷待哺，等他回去春宵一刻呢。”
　　范恒：“？？？”
　　守城的护卫，见到金叶子仿佛眼睛会绽放精光般，尔后真的打开城门让二人进去了，这顿时惹来了不少城门外的人非议。
　　“不是说城内宵禁，为什么他们可以进去？”
　　“就是就是，天子脚下，国法何在？”
　　只听这名护卫喝道：“刚才那两位是皇亲国戚，有入城特令，你们有没有？”
　　天境王朝从上到下的腐败，有时候从一件小事就可以看出来。
　　“什么入城特令，分明就是两条金叶子！”
　　“你说什么？”
　　“......”
　　城门这里发生了小小的争执，不过很快就平息下来，毕竟‘国法’无情。
　　......
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得挥刀提升效果*60天。”
　　范修眉头一掀，确定了随着他突破灵动境，获得的礼包提升了一个档次，而且还多出了一个挂机格。
　　现在三个挂机格在运转着，第一个是之前获得的挥刀提升效果，目前只剩下五天的时长，境界提升，挂机格效果也在提升，从之前两倍加速提升到了二点五倍。
　　范修将刚获得‘挥刀提升效果*60天’用在了第四个挂机格中，如此一来，他体内的修为正快速增长。
　　这时，系统机械般的提示声音再次响起。
　　“叮！恭喜宿主完成十万次挥刀，奖励初级挥刀礼包，含挥刀提升效果*60天、挂机格加速祝福效果*1、赤金磐龙甲！”
　　范修顿时一喜，这是目前系统隐藏的第二种福利礼包，第一种是连续礼包，现在是挥刀次数礼包。
　　范修将新获得‘挥刀提升效果*60天’，用在第一个挂机格中，那数字便变成了65天。
　　随后他望向‘挂机格加速效果’，又有提示声响起。
　　“挂机格加速效果，宿主是否使用？由于宿主修为灵动境，该加速效果最低为二十倍，最高为六十倍。”
　　“确认使用！”
　　“使用‘挂机格加速效果’成功，此次加速效果五十倍，持续三个时辰。”
　　五十倍！
　　也就是三个时辰内，完成一百五十个时辰的时间运转，也就是十二天半。
　　四个挂机格快速运转着，尤其是第一个跟第四个，金光缭绕，范修的修为更是蹭蹭蹭往上涨，丹田中的真气不断增加，都不用他去牵引运转。
　　第二个挂机格中的黑色蛋，目前显示的是18.5/50，随着这次加速过去，最终会是在31/50。
　　即将孵化完成！
　　第三个格子上的是影月宝草，第六片叶子已经萌芽，不用多久就可以成长为二十年份。
　　范修到时候打算亲自在炼制一枚天香续骨丹，彻底将尤俊哲双臂的隐患不适去掉。
　　最后一件是赤金磐龙甲，六品灵器，可抵御灵动境圆满一击，有隐藏气息之特效，集齐五件套装，可激活套装效果。
　　套装效果：无视灵动境内所有攻击，堪比准四品灵器，可抵御真玄境圆满二十次攻击。
　　这时，范修似有所感，赶紧从躺赢神殿中出来，回到了现实中。
　　他推开房门出现，尤俊哲也在庭院中。
　　“大少爷。”
　　尤俊哲轻声说道，不敢过于大声，怕吵醒范若安以及小玉。
　　此时，门房吱呀一声被打开了，尤俊哲已经摆好架势准备对这两个不速之客出手。
　　范修神识堪比灵动境圆满，自然是发现了进来的其中一人是范恒，不过另外一人他看不透，甚至神识无法锁定此人，就犹如泥牛入海深不可测。
　　“二少爷？！”尤俊哲看清来人，惊喜喊道，不过很快看到范恒身旁的那名布衣男子。
　　满脸络腮胡子，腰间别有酒红色的葫芦，走起路来摇摇晃晃。
　　“小子，相信你师傅我是高人吧？无需你多言，我便能算到此地。”布衣男子颇为自豪地说道。
　　方才，范恒与崔寨入来之后，前者才想起走得匆忙，忘记了问清楚要怎么联络大哥等人。
　　崔寨见此，便神神叨叨的掐指一算，然后就领着半信半疑的范恒来到了此处。
　　果不其然，大哥等人真的在此！
　　范恒对这满嘴胡话的‘崔仙人’不免另眼相看。
　　“尤叔，大哥！”
　　范恒见到亲人家属很是高兴，他可以说赶了一天一夜的路，就算是化血境修为的身子骨，也略有些吃不消。
　　范修上前递过去一枚复气丹，范恒接过服下，顿时疲惫感消失，体内的真气也一下子恢复到巅峰。
　　崔寨眼尖，看出了那枚丹药的不平凡，啧啧称奇：“没想到，这么穷乡僻野，灵气困乏的地方，还有如此高品质的丹药。”
　　范修望去，他想再次打探此人的底细，神识刚刚探出，就如遇棉花弹了回来。
　　“喂喂喂，你个臭小子，知不知道用神识打探人很不礼貌？”崔寨有些生气的说道。
　　范修没有回话，凝视着此人，他刚才用眼神询问了下范恒，从二弟神情看到的是无奈之情。
　　便心中一动，如若眼前的络腮胡子男子欺辱二弟，他这个做大哥的，可是第一时间不答应。
　　崔寨见少年世间难得的英俊，他走过不知多少山河，都鲜少有人能与这少年想必，不免来了好奇心，在心中推演卜卦起来。
　　范恒见二人互相盯着，他多少知道这位自称‘崔仙人’的不简单，担心起冲突，便站在二人中间，介绍起来。
　　“前辈，这位是我大哥。”
　　“大哥，这位是我萍水相逢遇到了前辈崔......崔仙人。”
　　范恒本想道出名字，但出于礼貌，还是用上外号，至于真名让崔寨自己介绍，或者私底下在与大哥说。
　　崔寨在心中推演着，眉头越皱越紧，好一会后又瞪大了眼珠，到最后只见他噗的一声，吐了一口鲜血，染红了胸前衣襟。
　　“怎么会这样？”
　　他大惊失色，满眼不敢相信的望着那俊朗无双的少年。

第107章 如此甚好范修刚才被这布衣男子凝视，似乎有什么东西落在身上，讲不清道不明，很是玄乎的一种感觉。
　　但很快，这感觉就如退潮一般，迅速消失，尔后便看到了男子口吐鲜血，惊呼的声音。
　　“不可能！世上怎么会有我崔仙人卜算不到的人？”
　　崔寨换了个眼神盯着范修，让后者有些心底发毛，同时感受到了这个男子的强大！
　　那是一种令人无法升起抵抗之心的气息，比之张家老祖还要强上百倍千倍！
　　面对这男子，范修感觉对方只需点点头就能杀了自己！
　　这得多么强大？！
　　不过即便如此，范修还是没有退缩，手腕一翻一把银扇子出现在掌心中。
　　崔寨怔怔的看着范修，最后收回目光，喃喃说道：“我遥望你的过往，历经坎坷九死一生，再回首，你的前路一片混沌......怎会如此？怎会如此！”
　　说到最后，他自己都不信了，最后竟然自嘲一笑，只见他拿起腰间的酒葫芦喝了起来，尔后摇摇晃晃的走出门去，在这黑夜中渐行渐远，只留下了一段话。
　　“小子，跪师礼就免了吧。从今以后你便是我崔寨的三徒儿，若是你敢拜他人为师，我便将其门派拆了，不管是哪一方仙门洞府。”
　　这句话显然是对范恒所言。
　　范修皱起了眉头，问起了此人是谁，范恒便将之前发生的事情一五一十的告知了。
　　“崔仙人？你说他来自哪个宗门？”
　　范恒答道：“天机门。”
　　天机门！
　　范修心中一动，抬头望向刚才布衣男子离去的方向，他有个疑惑，想问这男子十年前是不是他让伏诗桃前去临东城的......
　　现在还是深夜，这所宅院有五间房，但由于其中一间没有清扫，范恒就跟他大哥住同一间。
　　尤俊哲本想说他到庭院练功就行，但范修百般不肯，因为他双臂刚刚续接不久，还需调养修复。
　　天香续骨丹毕竟只是六品丹药，而非一二品那种白骨生肉的神器丹药。
　　房间中，范修躺在床上，准备进入梦乡。
　　范恒则是个修炼痴子，正盘坐在窗边的连排椅子上，他忍不住的问道：“大哥，你天天就这样睡大觉，迟早会荒废修炼的。”
　　范修起身走过去给了他一个暴栗，笑骂道：“你个小娃子懂个屁，要睡就睡，不睡别打扰大哥我。”
　　范恒疼的龇牙咧嘴，敢怒不敢言，谁叫打不过大哥呢？
　　范恒甚是委屈，傲娇的哼的一声别过头去，然后继续盘坐修炼，吸收此间的天地灵气。
　　范修见此哈哈大笑一声，便倒床大睡。
　　他虽然没有修炼，但躺赢神殿中的挂机格正快速运转，体内的真气正不断的增长着，有迹可循。
　　当到了半夜的时候，在打坐修炼的范恒猛地睁开眼睛，望着床上呼呼大睡的大哥，虽然不是第一次，但还是惊讶的有些说不上话了。
　　大哥这个变态，睡个觉又突破了？
　　范恒无奈一笑，随后摇了摇头，赶紧将不想再努力的念头抛掉，继续修炼起来。
　　范修浑然不知，他的修为已经从灵动境入门达到了前期。
　　各方面自然又是提升了一个档次。
　　现如今，范修与灵动境巅峰的八王爷都有信心一战而不败。
　　至于张家老祖，手段齐出，范修有信心可以磨死那老狗！
　　夜，悄然而过。
　　范若安与小玉醒来后，发现范恒出现在面前，都是又惊又喜，尤其是范若安，直接拉着她二哥的手，左看看右看看。
　　嘴里还嘀咕着最近有没有修为长进。
　　完全一副长辈模样，不像在她大哥面前时的那般小女孩仪态。
　　范恒自然是赏了他妹妹一个暴栗，说道：“没大没小。”
　　“大哥，二哥打我！”范若安当即跑到范修面前，嘟着小嘴哭诉起来。
　　范恒脸色一变，赶紧跑开，他可是知道大哥是怎么个‘偏心’法，对妹妹从小都宠爱有加。
　　小玉与尤俊哲看到这副三兄妹打闹嬉笑的画面，也跟着笑了起来。
　　今天早晨，这间庭院格外热闹，范恒与范若安两兄妹时刻斗嘴，后者只要有输的迹象，就会搬出她的大哥，前者到最后干脆闭嘴。
　　心里想着好男不跟女斗。
　　随着范若安去学院，庭院总算是安静下来。
　　现在范若安在学院的待遇与之前简直有天壤之别，那首辅之女自从首辅府被吕茂炸了一番后，第二天就跑到范若安面前道歉，还赔了一份大大的礼。
　　还有贺家，堂堂贺家之主，亲自领着他的两个儿子来到学院，本想给范修赔礼道歉，可这两天都时范若安自己上学，只好对范若安赔礼道歉。
　　一时间，范若安在磐彦书院中的名声响彻起来，之前与她有过节的都担心害怕会遭遇报复，有些胆小的学着首辅之女与贺家给其赔礼道歉。
　　有了第一例，便有第二例第三例。
　　范若安这两天可以说收到了很多礼，甚至于有一些她都不认识的人送来的，想要攀附关系。
　　范若安本不想收下，为难之际是牧经义出现，待其收下，名义上说是众人为书院捐赠，实则暗地里转手又给了范若安。
　　对此，范若安才真正明白，她的大哥是多么的了不起！
　　书院里的消息自然也有被传播出去，临东城那边有一些势力得知后，对范家分外殷勤，找上门来谈合作。
　　尤其是城主，一天来两三次，说是有事商议，还不是最终与范弘毅范弘城两兄弟把酒言欢。
　　范家三名长辈也有所察觉，可他们忙前忙后，实在分身乏术无法去打听更多的消息，只能从城主朱建元只言片语中得知，范若安获得了前去圣域的资格，甚至有望成为圣域书院的圣女！
　　这消息，令范弘毅三人别提有多高兴，所以城主来的勤快，他们虽忙，但到了饭点还是会停下来好好喝上酒。
　　“家门有幸！”范弘毅很高兴。
　　范弘城作为范若安的生父，更是如此，听到这个消息后合不拢嘴，直言他的女儿像他一样优秀。
　　“如此甚好！”范弘城喝了一碗酒后，由衷地感叹道。
　　接着又道：“大哥，我看修儿的婚事得抓紧了，趁此良机看有哪家的大家闺秀合适，娶多几个回来，给我们范家开枝散叶。”
　　范弘毅也是有此意，微笑着点头。
　　一旁的临东城城主朱建元当即说道：“两位范兄，我家有个小女尚未婚配......”
　　话还没有说完，上官清眼前一亮，打断道：“如此甚好！”

第108章 昊元仙宗远在皇都外城的范修，突然打了个喷嚏，害得他嘀咕是不是要入秋了。
　　“不对，应该是我那漂亮徒弟想我了。”
　　......
　　圣域地域最为特殊，属于这个星球的中间板块，灵气极为充裕，是所有修炼者梦寐以求的地方，也成就了该地域乃是绝强实力势力的力争之地。
　　例如北海三十六洞府，只要其中一方势力达到一定实力，都会选择进军圣域，成为十二仙门之一。
　　南江西域的势力也不例外，除了少数几方势力，其余的都想去圣域证明下自己。
　　这也导致了，圣域十二仙门并非固定，排名时长会进行更迭。
　　周期，一般是五十到百年就会进行排序一次。
　　伏诗桃所在的仙门，名为昊元仙宗，数十年前差点陨落，就是因为五十年的那一次排名，虽然保住了十二仙门之一的地位，但损失惨重。
　　后面连续几年遭遇强敌攻击，好在四象剑宗及时相助。
　　昊元仙宗，位于圣域的通明山脉之中，由七七四十九座山峰连成。
　　远远望去，这四十九座山峰错落有致，其实暗藏玄机，有一座护宗阵法隐藏其中。
　　此时，其中一座山峰之中，有几座庙宇庭院般的建筑。
　　一名粉红衣袍，容颜可谓倾国倾城的女子，正站于山峰之巅的悬崖前，瞩目仰望东方，神情落寞。
　　女子身材很棒，尤其是一双大长腿，配以细腰翘臀，以及那胸器，令人无不惊叹：此女只应天上有，人间能得几回见？
　　“伏师姐。”
　　一名与女子年纪相仿的年轻男子出现，轻声唤到。
　　伏诗桃没有转身，继续翘望东方。
　　年轻男子并未生气，见此只能长叹一声，随后道：“与四象剑宗的婚约时间定下来了，便是半月之后的七月十五。”
　　令天人都为之失色的女子眉头微蹙，她此番归来，尽管表现了惊人叹为观止的炼丹技法，但还是逃脱不了，成为现如今昊元仙宗圣女的陪嫁丫鬟。
　　伏诗桃从临东城归来，第一件事，就是展示她在范修那所学的炼丹技法，也在诸多高层面前，炼制出了完美品质的丹药，且功效基本达到百分之九十五以上。
　　这让昊元仙宗的诸位高层无不震惊，可他们接下来的动作，着实令人寒了心。
　　昊元仙宗的一派之长，直接威逼利诱伏诗桃交出低等高深玄奥的技法，还扬言说是仙门叛徒，若交出此技法，从前的错事可以既往不咎。
　　伏诗桃当时希冀她曾经的师傅站出来仗义出言，可谁知也是一个样，见伏诗桃不肯说，竟然私下里想要哄骗出此等技法。
　　伏诗桃总算认识清楚了这个昊元仙宗的上下面目，她在临东城的时候就接到了被逐出仙门的密令，还被贬为现如今圣女的丫鬟，要当做陪嫁品嫁到四象剑宗去。
　　“不要叫我师姐，我担当不起。”伏诗桃转过身来，对那男子说道。
　　这名男子叫做庞星，小伏诗桃两岁。
　　十年前，伏诗桃对于这名小师弟，可谓倾囊相授，各种炼丹技法没有一丝藏匿。
　　当然，伏诗桃是将其当做弟弟看待，可庞星却不这么认为。
　　少年怀春，常有的事，庞星对伏诗桃便是如此。
　　近些年，伏诗桃在临东城能得知昊元仙宗的一些事情，便是这位小师弟偷偷秘传给她。
　　此次伏诗桃的困境，这位小师弟自然想要相助，可他实力甚微，根本无法与宗门对抗，更不用说四象剑宗。
　　庞星虽心有不甘，但比伏诗桃更快投降接受了这个事实。
　　终其原因，小师弟还是觉得自身更为重要。
　　伏诗桃迈着莲步，往庙宇庭院走去，边说道：“你去与那几位说，我已不是昊元仙宗的弟子，更不是你们仙宗圣女的陪嫁丫鬟！我是我，休想让我陪嫁过去，若逼急了......休怪我做出一些不得体的事情！”
　　“对了，此番回来，我的愿望是带领昊元仙宗更上一层楼，谁知你们不知惜才，那就休怪我翻脸不认人！”
　　伏诗桃有自己的傲骨，当然更有强大的自信，这自信便是来源于那玄奥至极的炼丹技法！
　　走回到房间后，伏诗桃冷若冰霜的气质顿时消散，取而代之的是惆怅，她透过窗户望着东边，喃喃自语起来。
　　“不知师傅你过得好不好......”
　　想起那道身影，伏诗桃就不由自主的笑了起来，此刻还哼起了那天听到的所谓的‘流行乐’。
　　“我想给你个拥抱......像以前一样可以吗......你退半步的动作认真的吗......小小的动作伤害还那么大......”
　　伏诗桃唱到此处，眼中闪过了一丝悔意，当时真应该与你来一个紧紧地拥抱，才不会有此遗憾......
　　......
　　天境王朝外城中。
　　范修已经开始着手准备与张家老祖的一战。
　　今天中午时分，八王爷来找他商议了一下，二人还在庭院中切磋了下。
　　八王爷当时十招之内败下阵来，若是生死厮杀，恐怕撑不过那少年的五招！
　　对于少年的成长，八王爷觉得不可思议，初识的时候不过神魄境中期，而如今却已是灵动境前期！
　　且所表现出来的战斗力，不亚于灵动境巅峰，无限接近于圆满！
　　“八王爷，此番与张家老祖一战，便定在后天玄武台。”
　　范修一个上午思来想去，最终决定了此处为大战的地点。
　　玄武台，乃是天境王朝祭天的地方，十分空旷，位于宣凤山脚下。
　　八王爷秦武河还有些担忧，觉得要不要在隐忍一段时间再出手，毕竟修为上还有些差距。
　　范修只道八王爷放心，他绝非意气用事之人。
　　八王爷见劝不住，也看到了少年的决心与实力，便点头答应，他会命人写一封挑战书送到张家望龙楼。
　　此番挑战，所用的名义，乃是‘替天行道’！
　　本来范修想要替换守护者的名义出发，可一想到会有天道誓言的存在，便打消了这个念头。
　　他可不想因为天道誓言，处处受限。
　　随着计划确认下来，这个消息仿佛深水炸弹一般，在整个皇都掀起了轩然大波！
　　（第二章到，第二卷进入尾声，求推荐求收藏！）

第109章 魔种张家近年来在天境王朝的名声并不好，如今突然有一个人打着‘替天行道’的名义挑战张家老祖，无疑是直接挑动了人们的神经。
　　“太快人心！张家参政以来，不顾百姓安危，就该有人站出来！”
　　“没错！只是不知是谁站出来挑战？”
　　“我好想听说是八王爷派人送挑战书去望龙楼的。”
　　“什么？八王爷？！数十年前他曾经挑战过一次，如今再次挑战，是不是有很大的机会了？”
　　“八王爷国士无双，这才应当是我们天境王朝的守护神，前几天大秦国侵犯我朝，攻打下三座城池，眼看就要过了西风关，就是八王爷命人将贼子给打回去了！”
　　“我还听闻大秦国的那位护国大将军殒命于西风关，真是大快人心！”
　　坊间，各种言论层出不穷，不过众人皆认为是八王爷挑战张家老祖。
　　朱雀大街，距离潇湘馆不远的一处庭院中。
　　“大哥，你觉得八王爷此番胜算多少？”范恒开口询问。
　　范若安、小玉跟尤俊哲也都一齐望向范修。
　　前些天范修与八王爷的切磋，虽然是在庭院中进行的，但当时并无其他人看见，所以他们也认为挑战者是天境王朝第二人。
　　范修莞尔一笑，只道：“拭目以待。”
　　皇城，乾清宫。
　　与秦武河有几分相似的当今天子，脸色比之前两天要好很多，自从大秦国败北之后，他便没有再沉迷女色。
　　一身修为展露无疑，灵动境前期！
　　达到灵动境后，真灵师可以根据真气调养身体，例如使容颜焕发青春，白发转为黑发等，类似于‘返老孩童’的功能。
　　此时秦武稷脸颊还有些凹陷进去，但黑眼圈已经消失，精神大振，他知道接下来会有一场大风波。
　　可万没想到，风波来得如此快。
　　秦武稷神色严肃，紧皱着眉头，“暗影，你觉得我弟弟胜算如何？”
　　黑暗中有一道分不清是男是女的声音答复他。
　　“八王爷此前挑战过一次，外人看来是百招惜败，其实是一招落败，他与张天鸣的差距......很大！这次我感觉八王爷太心急了。”
　　秦武稷不以为然，道：“心急吗？你不了解我这弟弟，他若没有五成以上的把握，是不会如此激进。”
　　暗影沉思了一会后才道：“会不会有一种可能，非八王爷挑战张天鸣？”
　　秦武稷闻言眉头一掀，心中不由得升起那个少年的名字，但很快他就将之抛之脑后，否定道：“不可能是那少年，就单凭接住张天鸣一拳的战绩，他毫无胜算！”
　　“暗影，你是不知道我这老丈人有多强大，我若与你说，他曾深入妖兽山脉，得到一份天大的机缘，才得以成就如此修为，你信吗？”
　　“什么？！”暗影显然被这一条密事惊动，深入妖兽山脉！就算祂都不敢贸然前进。
　　“当然，至于有多深入妖兽山脉，我也不得而知。”秦武稷苦笑一声，他若不是忌惮老丈人有不为人知的手段，恐早已不惜联合八王爷共同对付这垂涎王朝的张家老祖。
　　暗影很震惊，祂曾前往妖兽山脉，在最外围猎捕六七品的妖兽进食，这变相导致了临东城多年没有遭遇兽潮，外围鲜少有六七品妖兽的缘故。
　　“我这弟弟真不让人心安，此番决斗无论谁胜谁负，恐怕我这皇位都保不住了。”
　　秦武稷感慨一声，颇有些落寞神情，不过转瞬便摇头笑了起来。
　　“也罢也罢，掌控一个世俗王朝多年，权谋佳人无不品尝过，也不枉寄生于这幅躯体历练心志。暗影，待观摩完他们的决斗后，我便与你回妖宗。”
　　黑暗中的那人身躯显然颤抖了下，随后才道：“是的，陛......主人。”
　　......
　　张家，望龙楼。
　　容颜如同青年般的张天鸣，看着手中的这封挑战书，脸上看不出任何表情，不知是怒是笑。
　　在场的还有张星文与张云峰父子两，对于如今传的沸沸扬扬挑战一事，自然也有所耳闻。
　　张星文扯了下他儿子的衣袖，挑了挑眉。
　　‘歪嘴怪婿’张云峰心领神会，旁击侧敲的问道：“祖父，这八王爷不知天高地厚的挑战您，是不是以为这几十年您没出手，已忘了您的威风？”
　　就连张云峰父子两也认为，挑战张家老祖的是秦武河。
　　张天鸣转过身来，看了一眼他的孙儿，然后向张星文说道：“传令下去，让所有人都准备好，此番决战后将会起朝廷之争，势必要拿下天境王朝。”
　　张星文大惊失色，“父亲，要动手了吗？”
　　张天鸣点了点头，“不管此番决斗胜负如何，当今天子都要换个人当了！”
　　张云峰激动万分，他似乎已经想到了自己登临皇位，成为万人之上的九五之尊，他相信只要夺下天境王朝，祖父一定会让他来当这个皇帝。
　　张星文察觉到了他儿子的激动，他虽然对于这个三儿子不太满意，但毕竟是老祖钦定之人，他也无法说什么。
　　不过想想以后自己是太上皇，那也是相当不错的。
　　“遵命父亲，我这就去联络。”张星文应道，随后转身退了出去。
　　张云峰也想一并离去，以免打扰祖父这两天休养生息，好为决斗做好充分准备。
　　“云峰，你留下。”
　　“是，祖父。”
　　离去的张星文见此，眼中闪过一丝嫉妒，在父亲面前，他这个儿子还没孙子来的亲近。
　　待张星文离去后，张天鸣深深地望了一眼他的孙儿。
　　“云峰，此番决斗祖父需要你的相助。”
　　张云峰一愣，旋即斩钉截铁地说道：“祖父，有什么需要云峰做的您尽管开口，只要孙儿能做到，就算上刀山下火海也在所不辞。”
　　张天鸣大笑一声，拍了拍他孙儿的肩膀，道：“云峰有此心，不枉祖父我十年前在你身上种下魔种。”
　　“魔种？”张云峰百思不得其解。
　　张天鸣没有回答，而是道：“你放心，你跟那少年的仇，祖父一定会给你报！我会将他在你功碑前碎尸万段。”
　　张云峰此刻就算是傻子，也听明白了一些事情，他当即往后退去，想要离开望龙楼，可一切都已经晚了。
　　“啊！！！”
　　“不要啊，祖.......”
　　惨叫声在望龙楼中响彻起来，但很快戛然而止，没离开多久的张星文自然是听到了，他转过头来望去，不知阁楼上发生了什么事情，令他惊恐万分！

第110章 决斗前的放松
　　‘歪嘴怪婿’无论如何也想不到，他最终竟然是死在了最疼爱他的祖父手中！
　　望龙楼中，张云峰的身体迅速干瘪，血气全部被全身散发着令人作呕气息的张天鸣所吸收。
　　张天鸣整个人被黑雾笼罩，一双眼睛闪烁着红光，只见他的身体慢慢地膨胀起来，到最后竟然长满了鳞片，还有一条长长的尾巴。
　　最后，张云峰直接成了一团，紧接着如同玻璃破碎般，颗颗散开，最终消散于楼阁之中。
　　张天鸣身上的气息冲天而起，望龙楼上聚拢了朵朵铅云，十分压抑。
　　“可恶的范家小子！若张承与张天逸没死，我就可以完全成功达到真玄境了！”
　　张天鸣恨声说道，他现在的气息并不稳定，时而强势，时而虚弱，显然是紧差一丝才算突破成功。
　　随后，他一个身影闪烁，来到了望龙楼地底下的石室血池前，跳入进去开始吸收那些孩童的血气。
　　“呜呜呜......”
　　血池中毫无血色的孩童发出渗人的呜咽声，七孔流血，有几个孩童甚至瞬间死去，化作了齑粉。
　　这是张天鸣筹谋了十多年的突破计划，他本无望达到真玄境，直到深入妖兽山脉获得了那一本魔功，看到了晋级希望。
　　“我还需要更多血气之精！”
　　张天鸣低吼一声，石室中突然出现十名红血魔士，他们接二连三的跳进血池中，成为了张天鸣的补品。
　　......
　　范修这边，也在紧锣密鼓的筹备着，一下午的时间他都用来书写攻伐符箓以及炼制恢复真气的丹药。
　　目前他还有几颗复气丹，是七品丹药，效果不佳，所以他要炼制六品复元丹。
　　范修来到吴子安的吴安堂，借助他的炼丹房跟炼丹炉。
　　吴子安自然没有拒绝，反而还能获得在旁观看天下独有的炼丹玄奥神技，何乐而不为呢。
　　吴子安此时见范修竟然以七品复气丹为基础，投入丹炉中，加以几株药材来炼制六品复元丹，这对于他来说简直闻所未闻，见所未见。
　　“天底下还有这等炼丹神技？”
　　吴子安震撼的同时，激动不已，他努力的让自己记住每一个步骤，不放过一丝细节。
　　范修炼丹的时候，用了一张记忆符箓，将他此次的炼丹过程全部记录了下来，以此来作为借助炼丹房以及炼丹炉的费用。
　　吴子安听闻之后，顿时笑得合不拢嘴，喜悦藏都藏不住。
　　炼制成功六品复元丹，共有八枚，皆是完美品质，丹光闪耀的奇迹再次出现。
　　吴子安见此不知有多想拜这少年郎身后的师傅为师，再不济拜少年郎为师也可，不过范修直言拒绝了，他收徒还是有标准的。
　　例如，伏诗桃这位漂亮徒弟，身材婀娜多姿，容颜绝世，还有炼丹天赋。
　　范修扪心自问了一下，炼丹天赋似乎没那么重要，前面几项才是关键......
　　入夜后，范修便在家中书画符箓，全都是攻伐类型的，他现在有赤金磐龙甲与手环，足以抵挡两次灵动境圆满一击，逼不得已可以用以命换命的打法！
　　不仅他十分忙碌，八王爷秦武河那边也是如此，他需要在决斗开始后，马上进行对张氏一派的打击。
　　这是他们二人的计谋，当时给张家老祖下的挑战书上，并没有署名是谁出战。
　　如此一来，大家只会认为是八王爷，事实也是如此，除了八王爷之外，没有人相信在这天境王朝境内，还会有谁可以挑战得了守护者。
　　一切都按照他们二人的计划进行着。
　　当时还有一个分歧，八王爷的意思是等决斗尘埃落地后，他在进行清扫张氏一派。
　　而范修的想法是同时进行，如此一来才能打的任何一方措手不及。
　　试想下，当天下人都把注意力放在决斗上的时候，也就是最为松懈的时候。
　　秦武河最终被说服，也觉得此计谋更好，若结束后在进行，对方肯定会有所准备，难度上且不说增加多少，就是一些伤亡情况会加剧，甚至有百姓受牵连的可能。
　　随着时间的推移，城中百姓议论的声音次数越来越多，大家都期待着后天的到来。
　　当范修总算闲下来后，已经接近子时，他探出神识发现范恒范若安他们都在房中睡觉或修炼，便放心下来，决定出去放松下心情。
　　范修轻车熟路的来到潇湘馆，自然又是引起不小的瞩目，毕竟如此俊美的少年，对于许多姑娘来说，指不定谁吃谁的便宜。
　　鞠如姑娘的闺房之中，她的两个丫鬟正唉声叹气。
　　“也不知道我们鞠如姑娘到底怎么了，这几天都不待客。”其中一名略带怨气的说道。
　　鞠如乃是花吟之一，属于潇湘馆的其一招牌，所有会有丫鬟伺候。
　　丫鬟们也希望她们伺候的姑娘可以待客，若遇上大方的客人，都会有赏钱，她们也能从中获利。
　　另外一名丫鬟把右手食指放在嘴唇前，‘嘘’的一声，使了个眼神，深怕被坐在床上愁眉苦脸的鞠如姑娘听到。
　　“我怀疑鞠如姑娘怀春了。”
　　“啊？就是你之前说的那位很俊俏的少年公子？”方才抱怨的丫鬟前几天刚好有事不在，所以只有所闻，可不曾见过。
　　“是的，你是没见过那位公子，长得真的是可以与月争辉......”
　　正当此时，潇湘馆的老鸨饶昭昭在门外敲门喊道：“鞠如，范公子来了，你这边身体是否还抱恙？”
　　那两名丫鬟刚起身，想去打开房门，可她们感觉有一道身影快速地从身前掠过，正是她们伺候的花吟。
　　鞠如姑娘今天穿着一身开叉长裙，直到腰间，修长的美腿上是黑色的轻纱，范修将之称之为‘丝袜’。
　　鞠如这几天一直都会给美腿穿上黑色轻纱，因为少年曾说，此是最美物。
　　见到魂牵梦萦的公子，鞠如俏脸微红，赶紧打开房门，让那少年进来。
　　饶昭昭见此碎骂了几句，说什么见色起意、白眼狼之类的言语。
　　范修进入闺房中，那名未见过他的丫鬟，顿时惊呆了。
　　她之前还不相信同伴所言，此时深刻的明白了为什么鞠如姑娘这几天会以身体抱恙来拒绝其他客人，只专心为了等这少年郎。
　　真香！

第111章 寻找状态多日不见，鞠如姑娘的手法是越来越精湛，范修忍不住的称赞其天赋了得。
　　随着力度的大小以及鞠如姑娘上下的浮动，床板吱呀吱呀作响，很有节奏感。
　　由于白天里又是炼丹又是书画符箓，范修的精神消耗极大，很快就在这种舒服状态中沉沉睡去。
　　进入梦乡之前，他先去领取了今日礼包，获得了‘赤金磐龙靴’。
　　赤金磐龙靴，六品灵器，可抵御灵动境圆满一击，增强穿戴者百分之三十的速度，集齐五件套装，可激活套装效果。
　　如此一来，便有三件赤金磐龙装备，再抽到两件，那便是足以媲美四品的灵器！
　　只可惜材料不足跟时间不够，不然范修还想自己来炼制其余两件，凑齐一套。
　　若能凑齐一套，此番决斗将毫无悬念。
　　黎明到来的很快，范修悠悠醒来，发现鞠如姑娘趴在桌子上睡着了，他不免有些心疼，这小姑娘也不太会照顾自己了，一起睡床上又会如何呢？
　　范修极为绅士的将她抱起，轻轻地放在床上，留下几片金叶子在枕边后，悄然离去。
　　回到住所宅院的时候，范恒等人都还没有醒来，范修大展身手，弄了肉夹馍，自然又是赢得了众人竖起大拇指称赞。
　　“大哥，没想到你还有这个本事？”范恒坏笑着，“来之前伯母叮嘱我给大哥找找合适的姑娘，想必大哥有此厨艺，那肯定可以赢得姑娘的胃。”
　　“常言道，要留住一个人，要先留住她的胃……”
　　范修转头望去，说来好几天没检验这位二弟的成果了。
　　“二弟，最近修为如何？《惊涛掌》修炼的如何了？让大哥看看。”
　　范恒当即警醒，“我当时就回绝伯母，大哥英俊不凡何尝没有姑娘喜欢，此事无需担心，正所谓……”
　　“赶紧！”
　　范修打断道。
　　范恒如泄了气的皮球，展示了他化血境巅峰的修为，这令范若安跟尤俊哲都有些吃惊。
　　尤其是后者，他身为真灵师，自然知晓如此年级这般修为，代表着什么！
　　“二少爷......十三岁的化血境真灵师.....”
　　尤俊哲有些口干舌燥，他修炼了二十多年，如今不过也才化血境圆满而已，在大少爷的相助下，才隐隐触摸到了突破瓶颈。
　　一念至此，他望向了那俊朗无双的少年，顿时就不觉得范恒有多厉害了。
　　“一门双雄，不对，是一门三英！”尤俊哲感叹道，他不由得联想到多年后，范家将会是如何的鼎盛！
　　范恒在庭院中施展着《惊涛掌》，已经修炼到第二式，虽然刚入门不久，但有模有样，一掌排出罡风四起。
　　范修暗自点头，随后上前教导了一番，在范恒身上点了几处地方，让他循着这个路径顺序使力。
　　当范恒再次施展时，果然不一般，威力起码提升了两成。
　　范若安与小玉虽然不是真灵师，但还是看得津津有味，尤其是小玉，她心里还是想着要成为一名真灵师，不为保护别人，最起码不要拖累大少爷，拖累范家。
　　“尤叔，此掌法，你也一起修炼，这是原本，你可以抄录一份，然后给我二弟保管就行。”
　　范修将《惊涛掌》递了过去，尤俊哲眼里闪过一丝炙热，但并没有马上接下，他可是看得出来这等掌法的品级，不会低于七品。
　　尤俊哲张了张嘴巴，想要拒绝，但直接被范修打断，说了一句都是自家人无需客气，前者也不再矫情，低着头看不清神色，双手略有些颤抖的接了过来。
　　二少爷的掌法罡风强劲，一不小心就让沙子迷了眼。
　　范若安此刻也进房中继续苦修《九天阵法符文录》，她这天可以都不用去书院，待出发日前去集合便可。
　　有着迷人酒窝的小女孩现如今已经可以刻画三十种阵法方式，距离晋级八品，可谓指日可待。
　　当然，这离不开范修的悉心教导。
　　范若安由衷地觉得，天底下没有任何一人比她的大哥天才，往往很难懂得玄奥技法，在大哥口中深入浅出，一下子就明了。
　　范修接下来，又指导了范恒《惊涛掌》一番，还讲到了第三式，虽然距离修炼还早，但范修要离开天境王朝一段时间，待回来估计第二式已经娴熟圆满。
　　尤俊哲在一旁听的仔仔细细，他接下来也要修炼此掌法，如今看大少爷与二少爷，无疑对他修炼入门具有很大的帮助。
　　小玉安安静静的待在一旁，神情向往，眼含期待。
　　“小玉，庭院让给他们两个，你与我进房。”范修喊道，他率先走进小玉居住的房间。
　　小玉快步跟了上去，关好房门疑惑道：“大少爷，您找我是？”
　　“这是皇家女子所修炼的《养心决》，乃七品功法，是目前找到比较适合你的，后续有更高品级的，此功法也很适合作为基础功法转修。”
　　范修递过去从八王爷那里要来的功法，小玉却已成泪人。
　　范修哄了好一会，小玉才停止下来，随后他给了几个小瓷瓶，里面有聚气丹以及洗髓丹。
　　“虽然你过了修炼打基础的最好时机，但未满十八，骨骼没有长死闭合，还有机会可以改善。”
　　范修如是说道，随后他给小玉护法，后者嘴里含着洗髓丹与聚灵丹，在前者的相助下，两种丹药相融洽。
　　约莫过了两个时辰，小玉终于成功踏进炼体境的门槛，成为了真灵师。
　　小玉整个人的气质似乎都有所提升，颇有些风姿飒爽的仪态。
　　“大少爷，我去洗漱一番。”
　　小玉闻到自己身上散发着浑浊杂质的臭味，赶紧跑去清洗。
　　这一天，范修是在指导或陪练度过，他并非不去修炼提升修为，而是再寻找决斗前的一种状态。
　　自从发了挑战书后，其实范修也是有些紧张，毕竟与张家老祖的修为有差距，再加上对方肯定也会有一些隐藏的手段。
　　当然，范修的信心还是百分百，只是不想有节外生枝的部分发生。
　　当进入到子时后，范修在躺赢神殿中领取到了‘随机祝福效果’礼包。
　　一夜匆匆而过，玄武台，决战日。

第112章 你能拖得住我吗玄武台，位于宣凤山脚下。
　　是一个诺大的祭台，此时，天边才翻起鱼肚白，就已经聚满了人。
　　个个都深怕来晚了没有好位置。
　　毕竟如此决斗，数十年难得一见。
　　上一次八王爷秦武河的挑战，老一辈的人历历在目，还时常跟他们的子孙叨唠，现今可以一同观看，也是美事一桩。
　　“不愧是天境王朝第一第二人的决斗，这么早就聚集了起码数千人。”
　　“现在还早，再晚一点，恐怕连山腰上都会站满人。”
　　“确实如此！此番不仅平常百姓都来观摩，连很多家族势力都慕名如来，乃是多年来难得的一大盛事！”
　　“八王爷以‘替天行道’的名义挑战张家老祖，这次决斗是不是代表着天境王朝要变天了？”
　　“真希望八王爷可以大获全胜，让那位天子警醒，莫要再沉迷女色不理朝纲。”
　　“张家近年来作恶多端，不知暗地里杀了多少忠臣，就连许多百姓都惨遭家破人亡，实属大奸大恶之贼！”
　　议论的声音不绝于耳，不过众人都基本站同一条战线，对张家嗤之以鼻，甚至有人低声唾骂，足以见张家有多么的不得人心。
　　当太阳从山巅处升起，宣凤山这边可谓人山人海，不出所料，半山腰都挤满了人，树上石头上峭壁前，比比皆是。
　　范修一行五人，也到了山脚下。
　　玄武台下面还有几处歇脚的地方，被连夜赶工弄成了凉亭模样，属于大人物的位置，当范修到来的时候，自然是武河军的以为将领请到了一处凉亭下。
　　范恒看着人头攒动的这一幕场景，不由得心生向往，期盼有朝一日自己与人决斗，也能引来这么多人的关注。
　　不多时，八王爷秦武河的身影出现在众人面前。
　　一头黑白相间的头发，身姿挺拔，气度不凡，款款而来。
　　所有人的注意力都望向了他，看着八王爷走进了一处凉亭，才停止瞩目，四处张望寻找那张家老祖的身影。
　　“八王爷。”
　　凉亭中，众人对八王爷行礼，范修微微点头示意。
　　八王爷颔首回礼，二人互相传音起来。
　　“范兄弟，一切准备就绪！你这边真的没问题？”
　　“请放心，就算不敌那张家老狗，我拖也能拖到他精疲力竭！就按照原计划进行。”
　　八王爷还是有些不放心，但看见少年郎那自信的表情，最后也只好点头答应。
　　“张家老祖来了！”
　　不知是谁高呼一声。
　　只见天际边，一道黑光从皇都那边飞窜而来，转瞬间就到了近前。
　　正是被黑雾笼罩的张家老祖。
　　当看见这老狗的时候，范修第一时间就发现了不对，那老狗身上散发的令人作呕气息竟然消失了，取而代之的是寒意。
　　令人毛骨悚然的寒意。
　　这不仅是气息的变化，更是气息的增强。
　　八王爷秦武河似乎也有所察觉，他对范修传音起来，“这张家老狗好像不一样了，但又说不上是哪里。”
　　范修微微点头，传音道：“他晋级真玄境了。”
　　“什么？！”八王爷大惊失色，赶紧传音道：“不行，此次决斗要取消，我会上去直接投降，隐忍几年之后我们在与之决斗。”
　　“八王爷若是你，你会放虎归山吗？”
　　秦武河神色一紧，确实如少年郎所言，此番决斗不管进不进行，张天鸣都不会就此罢休，更何况他突破到真玄境后，天道誓言便再无作用。
　　因为张天鸣与天境王朝约定的天道誓言，只限制真玄境之下。
　　而向守护者挑战，天道誓言也不会干预。
　　范修继续传音道：“计划不变，我有把握缠住他，你放心去处理事情便可。”
　　当张家老祖出现后，众人都期待着凉亭下的八王爷走上玄武台。
　　连张天鸣也望了过来，他先是瞳孔微眯的凝视范修，随后才看向八王爷，等待着他登台。
　　凉亭中的范恒等人，也都望向八王爷。
　　只有范修，缓缓换了口气后，走出了凉亭，一步一步往玄武台走去。
　　一开始，众人还没有太在意，当看到那身着白衣，样貌甚是英俊的少年所去的方向是玄武台时，都才反应过来似乎有所不对！
　　“怎么回事？为何是那少年登台？八王爷呢？”
　　“八王爷还在凉亭中未动，难道是......那少年挑战张家老祖？”
　　“不可能！那少年看年龄最大不过十七八岁，如此年纪的人修为能有多少？就算比当年的八王爷还要惊艳，也绝非是张家老祖的对手！”
　　“你们看，八王爷一直未动，而是看着少年，难道这是真的？！”
　　范修的动作，引起了一阵喧哗。
　　凉亭中，除了八王爷秦武河神色淡定，其余人都目瞪口呆。
　　“大哥，你去做什么？！”范恒第一时间喊道。
　　范若安知晓她大哥的脾气，一旦决定十头牛都撵不回来，她神色大变，“不行！大哥太冲动了，五年后你会是这张家老祖的对手，但绝不是现在！”
　　小玉紧张地捏紧了袖口。
　　尤俊哲怔怔出神，难以相信。
　　磐彦书院的三位高层，此次也有来观看，他们看到拿少年郎动的时候，面面相觑。
　　“牧师叔，如何是好？”夫老忧心忡忡的问道。
　　不等牧经义回答，吕茂抢先道：“决斗又不是生死厮杀，若范大师有生命危险，我们联手将之救下便是，谅那张家老祖也不敢如何！”
　　此话说的着实霸气，牧经义点头表示赞同。
　　在他们三人心目中，范修的重量何其大，这可是一名可以响彻古今的天才符阵师！不，应该说前无古人，后也难有来者的天才符阵师。
　　张家老祖张天鸣也有些意外，那封挑战书上并没有署名，但他却默认为了是秦武河啊，而非这少年。
　　毕竟这少年太年轻，而且实力尚弱，就算天赋了得，没成长起来前都只是蝼蚁！
　　“好计谋！”张天鸣突然笑了起来，“你们以为这样拖延时间，就可以去清算张氏一派？”
　　“可笑！也不想想你能拖得住我吗？”
　　张天鸣不可一世，脸上鄙夷的神情展露无疑，他吸收了张云峰的修为，又进食了那么多血气之精，终于是打破桎梏，成为了真玄境。
　　虽然只是刚刚突破真玄境，修为还有些虚浮，但真玄境毕竟就是真玄境，非神魄境所能比拟！
　　“小子，你何以用‘替天行道’的名义向我挑战？”

第113章 屠神一坠面对张家老祖的质疑，围观的众人屏气凝神。
　　翩翩少年手中不知何时多出了一把银扇，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，吧嗒一声，扇子打开，少年缓缓扇扇。
　　道：“相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？相鼠有齿，人而无止。人而无止，不死何俟？相鼠有体，人而无礼。人而无礼，胡不遄死？”
　　“你这老狗所作所为，世人唾弃，种种劣迹，还需我来一一阐述？用‘替天行道’四字我都感觉抬举了你，‘铲狗除鼠’更适合你。”
　　范修一番话说完，众人哗然，无不惊叹少年文学渊博，出口成章。
　　尤其是第一段的内容，回味起来，妙趣横生，且意思通达。
　　张天鸣脸色一变，他生于世百年间，树敌无数，杀敌更是不计其数，虽也被人言辞辱骂过，但今天这般文绉绉，但又犀利的不曾有过。
　　估计这一首会流传百世，将会伴随着他的骂名。
　　“我决定了，我要慢慢玩死你！”
　　张天鸣龇牙咧嘴得恨声说道，至今他手腕一翻，一把漆黑无比的长剑出现在右手中，还伴随着剑吟声。
　　范修一眼便认出了此等兵器的不凡，道：“残缺五品灵器？”
　　张天鸣一愣，旋即冷笑道：“有点眼力劲，你应该感到庆幸，死于此剑之下。”
　　张家老祖手中的黑色长剑，介于六品与五品之间，若是完好无缺，稳稳是五品灵器。
　　可惜不知他是用了什么材料修复，但没能成功，导致成为了这样子。
　　量天扇蓦然间闪烁起金光，器灵白婕的小女孩声音在范修脑海中响了起来：“主人，这把长剑的材质，与你之前获得那把刀的材质一样。”
　　范修心中一动，经白婕提醒，才想起来当日斩杀‘血屠手’后所获得的那把黑色长刀，被他扔进躺赢神殿的角落，一时给忘记了。
　　那把长刀据白婕所言，曾经乃是二品灵器，还有器灵封禁其中。
　　大战一触即发。
　　与此同时，八王爷的身影已经从凉亭消失，悄无声息，凉亭中的众人不知，就连张家老祖都未有察觉，因为前者用了范修炼制的六品隐匿符箓。
　　范修瞳孔微眯了下，尔后率先出击，他答应八王爷拖延张天鸣，给其清理张氏一派充裕的时间，实则他看到张家老祖的第一眼，就使用了‘随机祝福效果’。
　　之前获得过一次，昨晚又一次，他先使用一次。
　　随机到的是‘攻击加强祝福效果’，增幅二至五倍，范修获得了三倍增幅，持续时间一个时辰。
　　范修拥有灵动期前期的修为，但战斗力可比拟灵动境圆满，如今增幅三倍，是否接近真玄境他并不知晓。只能手上见真章！
　　张天鸣见对方少年竟然先发制人，脸上戏虐的笑容更甚，他并不担心八王爷如何清理张氏一派。
　　他自信，只要他在，就是整个张氏一派。
　　玄武台下面的人被少年的举动惊到，纷纷出言。
　　“真是初生牛犊不怕虎，这少年竟然敢主动出击？”
　　“你们看，那少年的气息并不弱，好似......好似灵动境修为！”
　　“难以置信！如此年纪竟然有这般的修为，他......是怎么修炼的？”
　　“有谁知道他到底是谁吗？竟然有这般实力，会不会是某个老古董修炼了‘驻颜’类型的功法？”
　　人群中，有不少人认出了范修，不过基本都是磐彦书院的学生。
　　毕竟，范修只在磐彦书院高调露面过，在放学路上一指击败贺家剑道天才，上学路上胖揍首辅之女。
　　贺家剑道天才贺玉剑与他的弟弟贺玉轩相视一眼，都从对方眼中看到了后怕，若知道这少年如此厉害，就算给他们十个胆，都不敢拦路闹事。
　　首辅之女丁冉冉在一处凉亭中，她见此，心中那丝仇恨转瞬消失，寻思着：这么英俊的少年，跟他有时候好置气的？
　　“轰！”
　　玄武台上，双方的第一次碰撞，爆发出惊雷般的响声，同时金光黑气充斥在擂台上，一边是令人毛骨悚然的寒意，一边则是令人如沐春风的暖意。
　　范修以扇为器，做棍棒猛打而去。
　　张天鸣是长剑一挥，黑气缭绕，直接与量天扇来了个正面碰撞。
　　瞬间接触，瞬间双方又散开。
　　范修退了有十多步，直到脚下用力踩进地板才停止下来。
　　张天鸣则只是稍退一步。
　　但这一步，就足以令人惊撼。
　　这可是灵动境与真玄境实力的碰撞！
　　“这......怎么可能？”
　　“太不可思议了，那少年竟然可以抵挡真玄境一击？”
　　众人惊叹连连，不过他们都认为第一招是张家老祖的试探，接下来那少年肯定没这么好运气了。
　　张天鸣也甚是惊讶，他发现这少年的修为似乎又精进了！
　　从第一次碰面，其不过神魄境圆满。
　　第二次，灵动境入门。
　　如今，灵动境前期！
　　这是何等妖孽的修炼速度？！
　　太匪夷所思了，这才短短数天而已。
　　“接下来你必败无疑！”
　　张天鸣怒吼一声，加持在手中黑剑的真气，来到了六成，方才只是三成试探。
　　屠神一坠！
　　一剑挥出，宛如有一头巨魔苏醒，漫天黑气笼罩玄武台，在剑气上出现了如房屋般大一道魔影。
　　魔影有四只眼睛，四只手臂，满嘴如刀刃般的尖牙，正仰天嘶吼，张牙舞爪的向那少年扑杀而去。
　　剑气未到，寒意却率先袭来，范修不由自主的打了个寒颤，他赶紧咬了下牙尖让自己警醒，尔后将量天扇化作磨盘扔出。
　　同时，他双手掐指，点出两记他最强的指法。
　　一指龙吟。
　　两条约莫三尺长金龙闪现在擂台上，伴随着震慑心神的龙吟声。
　　不过在剑气魔影面前，两条金龙宛如细蛇，双方的体积大小差距甚大。
　　范修赶紧吞咽下一颗复元丹，他面对张家老祖，第一次就已经使劲全力，现如今更是如此，体内真气已经消耗大半，需及时补给。
　　境界修为上的差距，看似只是一个境界，实则犹如天堑。
　　尤其是灵动境与真玄境之间。
　　“吼!”
　　剑气魔影四只强大有力的手，直接擒拿住飞窜而来的两条金龙，尔后将其猛力一扯，龙吟惨叫声顿时响起。
　　“噗嗤！”
　　金龙直接被扯断，化作点点星光转瞬消散于天地间。
　　剑气魔影势头不减，直冲而去，抓向那少年！

第114章 手段齐出一道金光突然从天而降！
　　正是范修之前扔出的量天扇。
　　“哗啦！”
　　量天扇快速旋转，散发着金光，这一刻宛如利刃，劈砍而下。
　　剑气魔影似乎未有所觉，当欲要举起两只手去抵挡的时候，已经来不及，金光闪进魔影头颅。
　　只见由黑色剑气凝聚而成的魔影体内，噼里啪啦闪烁金光，宛如有惊雷在里面炸响。
　　范修似有所感，心中一凛，赶紧抽身离去，同时竭尽全力的再次点出两道指法。
　　金龙飞窜而去，如同流星一般。
　　“轰！”
　　量天扇从魔影身体中飞出，黯淡无光，只散发着本身的银色，重重的插在地上，直接嵌入进地板里面。
　　剑气魔影的身躯只微微黯淡了一些，这时金龙窜来，缠绕住它的两只手臂，猛然勒紧。
　　“哼！”
　　张天鸣突然冷哼一声，那道魔影顿时颤抖起来，两条缠绕在双臂上的金龙直接被震得溃散开来。
　　这一招实在太强，剑气激射向范修，黑气直接将这名少年笼罩，金石交击声不绝于耳的响彻着。
　　众人看不见那黑气中发生的事情，但大多数人觉得已经尘埃落地。
　　“可惜了这少年！”
　　“没错，若再给这少年三五年，或许真的能与张家老祖一战。”
　　“真是可笑，如此修为竟敢挑战我们天境王朝的守护者？”
　　“不自量力！这天下还是张氏的！”
　　舆论在这个时候出现了墙头草，人群中本就有不少张氏一派之人，方才不敢出言怕惹周围众怒，如今看张家老祖稳操胜券，顿时纷纷出言。
　　凉亭中，范恒腾的从石凳上站了起来，双目怒瞪着那张家老祖，他恨不得现在上去斩杀此人。
　　范若安双眼泛红，紧张的与小玉双手紧握在一起。
　　尤俊哲暗捏起双拳。
　　另外一个凉亭中首辅之女丁冉冉眼中闪过一丝笑意，她虽然不敢对少年有所记恨了，但后者死了她还是很高兴地。
　　人群中的贺家剑道天才贺玉剑与贺玉轩相视一笑，他们见此人就此陨落，自是开心。
　　很低调的三位磐彦书院高层，反而都很平静，他们刚才其实已经忍不住要出手，但察觉到了玄武台上有符箓与阵法的波动，便停下手来。
　　玄武台上，黑气慢慢散去。
　　只见一个巨大的深坑出现。
　　“少年死了吗？”
　　众人疑惑。
　　“没有，你看他身上竟然有五张符箓！还有三个阵法磨盘！”
　　深坑中，本是白衣翩翩的范修，此时衣衫不免有些破烂，他身上贴着五张防御符箓，还有三个防御阵法磨盘悬浮于身前，再加上关键时刻激活赤金磐龙手环，终于是抵消掉了这一次的攻击。
　　范修能看到手腕上戴着的赤金磐龙手环黯淡无光，出现了几条蜘蛛网状的裂缝，他隐秘的将之放进躺赢神殿，与第三个如宝箱般的挂机格上的影月宝草交替互换。
　　“你竟然没事？！”
　　张天鸣心中震撼，他知晓这一剑杀不死那范家小子，但至少可以将其重创，万没想到他竟然毫发无伤。
　　“哼！接下来你便没有如此好运了！”
　　言罢，张天鸣不等对方喘过气来，再次出手，这一次他提到了九成，势必要一击将之重创。
　　玄武台上，响起呜咽渗人的声音，道道黑光从那把漆黑如墨的长剑中弥漫而出。
　　众人只觉仿佛有深渊地狱中的恶魔被唤醒，整个山脚下的温度都似乎骤降数度，寻常百姓甚至感觉到了入冬一般，忍不住的打着寒颤。
　　“呜呜呜......”
　　阴风呼啸，鬼哭狼嚎。
　　范修不敢托大，赶紧激化赤金磐龙甲与靴，他身上的气息顿时被掩盖，同一时间赤金磐龙靴带上来速度增幅，他似有所感。
　　“使用随机祝福效果！”
　　范修在心中低吼一声，还有一次的‘随机祝福效果’使用成功，获得的是挂机格加速祝福效果，加速达到目前境界最高的六十倍，持续时间三个时辰。
　　如此一来，他能感觉到已经有所松动的修为，正在飞速冲击，欲要再次突破！
　　方才阴风吹过，范修身上失去效果的五张符箓顿时化作齑粉，连同那三个阵法磨盘也一齐消散于天地间。
　　他嘴里念念有词，暗中又给自己加持了五张符箓，三个攻伐两个防御效果。
　　还有一个迷幻阵法在他脚下慢慢呈现。
　　这是范修刻画的最强阵法，名为颠倒八阵图，可以迷惑神魄境内半盏茶到一炷香，而对于真玄境是否有效果，他不敢确定。
　　但无论如何，也打算试上一试！
　　哪怕只有一瞬，那也是无限生机。
　　在范修努力给自己加持各种的时候，张天鸣已经蓄力完成，只见他一剑挥出，如万鬼从炼狱中涌出，数十上百个鬼影，或持刀、或拿剑、或举斧纷纷向那少年郎碾杀而去！
　　一剑百魔！
　　这是张天鸣的最强杀招，他方才还想着留点余力，可一旦施展已经不受他控制，这一招乃是全力一击！
　　范修感受到了那无匹的力量，就如同自身是大江大河中的一叶扁舟，随时会翻船覆灭！
　　“铛！”
　　一面散发着古朴气息的镜子冲天而起，护在了范修身前，道道神圣般的白光闪耀而出。
　　这白光似乎是那黑气的死敌，一瞬间竟然直接将几只鬼影给照的形神俱灭。
　　当镜子出现的时候，隐藏在一处山坡中的暗影，不由得身躯颤抖起来。
　　暗影旁边，正是普通人打扮的秦武稷，他感受到了手下的异常，望向擂台上的镜子，略有些出神。
　　“确实是比以前强绝了一番，听闻这少年还是炼器师？有点手段技术......”
　　嗷呜！
　　张天鸣看着那面镜子，略显反感，手持长剑顿时加了几分力量。
　　“去死吧！”
　　伴随这一声怒吼，那鬼影前赴后继的扑杀过去，转瞬间就笼罩了少年，那面镜子尽管如可死敌，但也难以招架如此多的鬼影，偶有一两道白光从缝隙中冲出，打散几只鬼影。
　　以范修为一个中心，鬼影纷沓而至，刀、键、斧、锤......等等十八般武器，或劈或砍或砸，全部涌向那少年。
　　插在地上的量天尺，似乎察觉到了它的主人有危险，微微颤抖起来，尔后冲天而起，向那些鬼影杀去！
　　范修身前有一道金光罩抵挡着数以百计的鬼影，可渐渐地有些抵挡不住，哐啷一声，金光罩竟然出现了如同玻璃破碎般的裂缝。

第115章 耗都耗死你眼看着，金光罩就要彻底破碎。
　　范修体内消耗一空的真气，突然涌现出一股新的力量，在这个危急时刻，他再次突破，来到了灵动境中期！
　　虽然只是一个小层级的突破，但莫要忘了，他灵动境前期就媲美一般的灵动境圆满，且还有三倍‘攻击祝福效果’加持，如今提升，也是以数倍而论！
　　一指如刀！
　　一指长虹！
　　一指破风！
　　一只龙吟唰唰唰的向四周点出一道道指法，体内刚刚滋生的真气又消耗一空，他赶紧吞服下两枚复元丹。
　　同一时间，《惊涛掌》四式，排山倒海、惊涛骇浪、大浪淘沙以及翻江倒海同时使出。
　　《破天指法》威力巨大，但一指点出，只能斩杀数名，而掌法却是大面积范围攻击，此时用起来要比指法更具杀伤力。
　　范修紧要牙尖，强撑着一口气，如有神助，身上的符箓一张张使用，不管是几品，一下子消耗一空。
　　脚下的阵法激活，鬼影没有意识，所有无法迷幻到它们，但可以使它们的动作稍缓。
　　如此一来，范修终于是抵挡住了此次攻击！
　　一切说来话长，其实都是在转瞬间完成的时间，不到三个呼吸而已。
　　张天鸣能感受到他使出的这最强一剑，正在被慢慢瓦解！
　　这是多么惊人的事情？
　　张天鸣满脸不敢相信，他手中漆黑长剑再次举起挥出，给那些鬼影加持力量。
　　玄武台下的众人目不转睛地盯着，场上瞬息碗面，他们深刻地感受到张家老祖这一剑的厉害与恐怖之处。
　　可不知为何，那被鬼影所包围的少年，一直有金光冲出来，显然还在玩命抵抗！
　　“这......实在太可怕了！”
　　有人如此惊呼起来，不知是称赞张家老祖还是那神秘少年。
　　凉亭中的范恒等人，原本心都提到了嗓子眼，现在稍许放心，但还是皱眉凝神，生怕有变故。
　　贺家剑道天才贺玉剑此刻对那少年心服口服，能以灵动境的修为，抵挡真玄境的强者，无论如何这都是足以吹嘘的事情！
　　混在人群中低调的三位书院高层，屏气凝神望着，他们各自的手上都拿着几样东西，不是符箓就是阵法磨盘，只要擂台上有一丝不对，他们都会凌厉出手。
　　“男儿到死心如铁，看吾手，补天裂！”
　　玄武台上，一声震耳欲聋的嘶吼声响彻起来，紧接着那被数十上百只鬼影叠在一起的少年身处地，闪烁起无比刺眼的金光，一道道从鬼影缝隙中穿出，最后如一轮烈日彻底爆发开来！
　　轰隆隆！
　　如同惊雷，在此间天地炸响，同时大多数人失去了视觉。
　　只有几名灵动境修为的真灵师，还能眯着眼睛看清一二，当透过金光看到那道身影时，他们无不震撼。
　　那少年郎抵挡住了张家老祖的最强一击！
　　金光几个呼吸后渐渐散去，众人回复视觉，只看见玄武台上，手持漆黑长剑的张家老祖，与那衣衫破烂扇着银色扇子的少年对峙着！
　　到现在，那少年虽然落于下风且看着狼狈，可却丝毫未伤！
　　这是多么离谱的事情？
　　若不是亲眼所见，没有人敢相信这是事实，若是听别人言，只会觉得对方在讲天大的笑话。
　　“你......”
　　张天鸣吐出一个字后，却不知道要说些什么，他体内的真气消耗了不少，如今若想要继续强杀有些困难，谁知道那少年还有没有隐藏的手段。
　　“你的符箓阵法不用钱的吗？”
　　最后，张家老祖只能如此恨声道。
　　他可以看到少年起码消耗了二三十张符箓，还有接近十个阵法磨盘，这些可是大手笔。
　　范修脸色严肃，他趁此机会换了一口气，方才张天鸣的最强一招，险些抵挡不住，若是对方在真玄境上多巩固几天修为，如今恐怕已经凶多吉少。
　　“你的气息......”
　　这时，张天鸣发现少年换气的时候，散发出来的气息似乎是灵动境中期？
　　这搞什么鬼？
　　怎么又突破了？
　　张天鸣心中震撼不已，他不敢在留手，不过体内真气已经消耗殆尽，只好冲杀而上，施展起剑术。
　　他想要以真玄境修为的速度来占上风。
　　可谁知，范修有赤金磐龙靴的速度加持，丝毫不逊于这张天鸣，再加上还有‘攻击祝福效果’加持的力量，一招一式间，能与之相抗衡。
　　现在的战局，变成了近身搏杀。
　　张天鸣一手剑术了得，众人只觉眼花缭乱，仿佛玄武台上有七八个张天鸣一般，那剑更是有数十把，让人分不清哪一剑是真，哪一剑是假。
　　范修手持量天扇，他目前只会指法与掌法，若掌法与之搏杀，很容易被那黑剑所伤，不得已才用扇子，他吃了没有相关的兵器术法，只好一直被动防守，节节败退。
　　张天鸣知晓这少年指法厉害，不愿拉开双方的距离，只要少年一退，他就马上逼近，稳稳取得上风。
　　似乎斩杀少年，已经近在咫尺。
　　“我看你能有多少真气！”
　　张天鸣冷喝一声，他身为真玄境，恢复真气自然会比灵动境修为的更快，且也更浑厚。
　　众人亦是这般觉得，少年落败是迟早的事，真气肯定会有消耗一空的情况。
　　这一点，范恒等人倒没有太担心，他们知晓范修乃是名炼丹师，身上肯定会有快速恢复真气的六品丹药。
　　可出乎大家意料，一炷香之后，少年似乎还有真气，本来有些苍白的脸色，如今竟然有些红润起来？
　　如此古怪的情况，张天鸣自然也是察觉到了。
　　“你有恢复灵动境真气的丹药？”
　　张天鸣惊呼一声，他感觉这少年怎么那么多手段，符箓阵法不说，可能会有磐彦书院的相助。
　　那银色的扇子，以及似乎天克自己的镜子又如何说？都是六品灵器，尤其是那扇子，不知是何等材质打造，比自身这把残缺五品灵器还要好上几分！
　　现在又有如此高品级的丹药......
　　张天鸣一边出手，一边思考问题。
　　“跟我交手还敢分神？”
　　范修见此机会，量天扇做长刀砍下，尔后他快速飞退，同时左手开弓，点出两道指法。
　　金光闪现，两条金龙一前一后而去。
　　张天鸣出神的刹那赶紧醒觉过来，长剑横在身前，抵挡下了第一条金龙，而第二条从剑身而过，他脸色一变躲避不及，右肩边缘被金龙擦过，衣袖顿时破烂，同时一串血珠溅起。
　　众人吃惊，堂堂真玄境强者，竟然被灵动境给打伤了？！

第116章 朝廷大震荡
　　“我没有眼花吧？”
　　“那少年竟然打伤了张家老祖？他们可是差了一个境界，还是灵动真玄这样的天堑境！”
　　“这怎么可能？张家老祖大招齐出都未能伤到少年一丝一毫，而现在却被弱者打伤？这要是别人跟我说，我肯定会大骂此人异想天开。”
　　“少年真实战斗力，实在太可怕了！”
　　“他一定是某位老古董，修炼了‘驻颜’功法，绝不是年仅十多岁的少年！”
　　议论的生意如同鞭炮般，噼里啪啦响彻起来。
　　玄武台上，张天鸣愣愣的看了一眼受伤的肩膀，虽无大碍，但确实是有一道口子，还有血在流淌着。
　　“你......你竟然伤了我？”
　　张天鸣一字一顿地说道，他能感受到玄武台下众人异样的目光，令他颜面尽失，如此新仇旧恨加在一起，恨不得将那少年郎生撕了！
　　张天鸣刚欲有所动，顿时发现伤口处有霸道无比的真气冲进自身体内，他赶紧运功将之逼出。
　　范修知晓他功法的奇特之处，见此赶紧出手，又是两道金光闪出，这一次他施展的是一指长虹与一指破风。
　　一指龙吟消耗甚大，此刻需要打持久战。
　　同时，范修将镜子灵器悬浮于半空中，一心二用，催动真气激发白色光耀，照射向浑身黑气笼罩的张家老祖。
　　“滋滋滋......”
　　白光照在黑气上，有如同烧红的铁片放进冰水中发出的声音响起，还有缕缕青烟。
　　张天鸣不得已赶紧抵抗，无法全身心去逼退已经渗透进体内的霸道真气。
　　......
　　皇都这边，此时正发生着各种朝廷震动的事情。
　　可以看到内城里有一队队武河军在奔跑行走，神色匆忙，甚至有些身上带着伤势以及渗人的鲜血。
　　因为玄武台有决斗的缘故，导致皇都内外城人少了很多，街上看到此情况的寻常百姓都纷纷赶紧躲自家屋里，紧锁门窗。
　　“朝廷震荡！大震荡！”
　　有老人看到一队武河军中，压着的好像是当朝宰相！
　　八王爷秦武河身穿一身银色战甲，领着两千名武河军来到了张家门前，与再次等待玄武台决斗结果的张家家主等人对峙着。
　　头发黑白相间的秦武河，抽出腰间宝剑，一声令下，“武河军众将士听令！随我斩杀奸臣！”
　　战斗一触即发。
　　秦武河不愧是天境王朝第二人，战斗力爆棚，如入无人之境，转瞬间就斩杀了三名张家长老，尔后与张家家主张星文以及几名黑市杀手拼杀着。
　　秦武河以一敌六，竟没有露出败迹，反而压过了他们。
　　武河军这边，配合的极好，还列出阵型，由数名神魄境真灵师，围杀一名灵动境修士。
　　随着这里的战斗打响，一些躲在暗处的势力也纷纷跳了出来，有与张氏一派狼狈为奸的势力，自然也有给八王爷卖命的势力。
　　张家宅院前，横尸遍野，血流成河，一幅人间惨状。
　　在不远处的皇宫中，由九公主秦雨筠带领的一批死士，正与禁卫军厮杀着，欲要夺下皇宫的主动权。
　　一时间，有重兵把守的皇宫，需有特别身份才能进入的内城乱成一团，外城反而安稳许多。
　　狼烟四起，战火蔓延。
　　宣凤山这边，不知是谁先发现了皇都升起了狼烟，惊呼出声。
　　一下子就不少人的目光吸引而去。
　　人群中，不乏一些聪颖之人，一下子就联想到了发生了何事。
　　由此可见，这次的决斗也是有意而为，有其中一部分是为了疏散普通百姓。
　　贺家与首辅家是属于中间派，所以他们今日来观摩，并没有收到有战乱的信息。
　　贺家家主神色一变，皇都如今大乱，乃是贺家需要做出选择的时候，若此刻还摇摆不定，事后不管哪一方胜利后，都会对贺家出手！
　　自古以来，胜者为王败者为寇，胜利的一方需要嘉奖他们的势力，那作为中间派的或许不会有大事，但那肯定会被剥削一番。
　　贺家家主寻思了一番，他是有野心的人，是想当天境王朝第一世家。
　　“父亲，我觉得我们应该搏一搏。”
　　贺家剑道天才贺玉剑心思缜密，看出了他父亲的愁眉苦脸。
　　倒是一旁的贺玉轩毫无知觉，只看了一眼升起狼烟的皇都后，就把心思重新放回到了玄武台上。
　　贺家家主贺狮问道：“你意如何？”
　　贺玉剑慎重其事地答道：“孩儿读书不多，但知晓国难当前，匹夫有责！张氏一派作恶多端，若是他们上了位，这天下不知会乱成什么样子，我并非看不得那些百姓流离失所，但我更希望是他们能安居乐业，老有所终。”
　　贺狮没想到他的儿子竟然有如此抱负，他沉思了会后，重重点头道：“你说的没错，国难当前，匹夫有责！若贺家是违背天理而站上那最高世家的位置，我也无脸面对列祖列宗。”
　　言罢，他们父子两相视一笑，随后一同转身离开这里，准备回去召集人马。
　　“你就乖乖待在这里看戏。”贺狮转头对一脸茫然地贺玉轩说道。
　　贺玉剑赞同他父亲此番决定，贺玉轩留在这里，若八王爷失败了，还可以给贺家保留血脉。
　　与此同时，还有一位也很是纠结，便是当今首辅丁博。
　　他紧皱着眉头，在天人交战，许久之后，长叹一声，丁博选择明哲保身。
　　丁博望向玄武台，他看到了不少认识的人已经离开了这里，当官的也好，世家势力也罢，似乎都忘了，真正决定此番胜败的，是擂台上的那一老一少！
　　张天鸣虽然满头白发，但样貌年轻，活脱脱的二十岁青年，若看外貌很难与‘老’联想一起。
　　张天鸣全身散发着黑气，手中的黑剑，更是犹如深渊里的魔器，每一剑挥出都发出令人毛骨悚然的‘呜咽’声。
　　范修竭尽全力的抵挡着，他借助‘攻击祝福效果’的三倍叠加，与张家老祖斗的有来有回，这出乎所有人的意料。
　　玄武台下观看的众人，无比激动，有不少人特意关门不做生意前来，此番觉得超值了。
　　【第二章到，求推荐。】

第117章 血魔老祖台上，张天鸣挥出数剑后，突然停了下来，他的呼吸已经有些乱了，被这不及他修为的少年搞得心烦意乱，颜面扫地。
　　“呵呵......没想到我竟然需要用这个东西对付你？你也算死的光荣了。”
　　言罢，范修顿觉不对，赶紧向后退去。
　　张家老祖活了百岁，肯定会有一些惊人手段。
　　众人只见，那满头白发但俊俏年轻的男子，手中多出了一枚血红色的戒指。
　　这枚戒指一出现，所有人只觉恶心反胃，不敢多看一眼。
　　张天鸣似乎疯狂了起来，他身上的黑气涌动翻腾着，似乎被这戒指牵动的兴奋起来，这是一个很怪异的现象。
　　范修与众人的第一反应一样，不过转瞬似有不同，体内的血液快速流转起来。
　　还有躺赢神殿中的那枚黑色蛋，随着范修获得几次‘挂机格加速效果’的加持，已经隐隐要破壳而出，而此时在如宝箱般的挂机格中闪烁起黑光。
　　这黑光与张家老祖身上携带的并不一样，这是说不上来的一种感觉，明明都是黑色，却令人感觉有天壤之别。
　　范修悬浮在身前的那面六品镜子，当感受到戒指的存在时，便剧烈的颤抖起来，自行喷发出耀眼的白光照耀而去。
　　滋滋滋的声音不绝于耳，但黑气消失的速度不如涌现的快，渐渐地快要笼罩整个玄武台。
　　张天鸣满头白发自行飘扬，在黑气缭绕下，如一根根黑色的灵蛇，他身穿的长袍簌簌作响起来。
　　这枚戒指是他深入妖兽山脉获得，也正是获得此宝，让他走上了修炼魔功的路。
　　戒指中有器灵，那道声音循循善诱当时年近古稀的张天鸣，那时候他真灵师已经走到了尽头，终期一身都是化血境巅峰，随是张家子弟，但在家中可谓毫无存在感可言。
　　但随着修炼魔功，一切都变了，短短十多年间，一举成为天境王朝第一人，尔后娶妻生子，后面还成为了王朝守护者。
　　“能逼我用这个，你很荣幸！”
　　张天鸣轻笑道，他整个人邪魅起来，全身黑气笼罩不说，脸上出现了古怪的印记。
　　那面六品镜子距离颤抖，自行散发着白光。
　　滋滋声依旧不绝于耳。
　　“聒噪！”
　　张天鸣冷哼一声，打手一挥，一道掌印如同闪电般略去，直接将镜子拍飞。
　　哐啷一声，镜子再次破碎，成了残缺灵器，跌落在地上，黯淡无光。
　　范修脸色微微一动，他还剩下几张攻伐符箓，之前用的都是防御或加持类似的，这几张是留着给对方精疲力竭时致命一击所用。
　　如今看来，无法再耗下去，必须要使用了。
　　张天鸣已经将戒指戴在手上，这个时候他整个人变得不同，双眼竟然泛红光，十分渗人。
　　“去死吧，我要吸干你的血！”
　　一声怒吼，众人就只见那张天鸣化作一道黑影，根本看不清踪迹，忽的就闪现到了少年郎面前。
　　范修还没来得及使用符箓，就被张天鸣抓住四肢，尔后一道道黑气笼罩而去，覆盖住他。
　　“鲜血！好年轻的血，好强的血！我要吸干......”
　　一道阴沉的声音在张天鸣右手戴着戒指中传出，声音很小，只有擂台上的二人可以听见。
　　范修此时被禁锢着，发现全身无法动弹，想要提起真气，可发现那黑气化作的绳索如同棉花一般，将自己的真气给吸收走了！
　　张天鸣咧嘴微笑，如同恶魔一般，舔了下艳红的嘴唇，“成为器灵大人血液补充者吧。”
　　言罢，戒指喷发出六条细不可见的红线，如同钢针一般，扎进范修的心脏，想要掠取他的血液。
　　“哈哈哈......这血液太棒了，简直人间美味......”
　　戒指器灵兴奋的喊道，大笑起来，可没有持续多久，笑声戛然而止。
　　“不！不可能！怎么会这样？！”
　　“天底下怎么会有这种血脉之力？”
　　戒指器灵的声音变得惶恐起来。
　　“你是谁？你到底是谁？”
　　这话刚说完，戒指器灵就惨叫起来，声音阴沉尖锐，响彻在这片天地间。
　　伴随着的还有张天鸣的惨叫。
　　“不，器灵大人，你答应过我，不会吞噬我的血液......”
　　张天鸣脸色骤然大白，他发现身上的血液正被右手戴着的戒指吸吮着，速度很快，不需要多久就会令他荡然一空，点滴不剩！
　　真的要一滴都没有了！
　　而始作俑者范修，则是满脑子的问号，很是奇怪这一人一戒的行为。
　　一开始，范修感觉心脏被针扎了一般，大感不妙，体内的血液顺着那红线而去，明明感觉到了被戒指给吸收，但转瞬戒指似乎十分抗拒自己的血液，要将之送还回来。
　　紧接着便听到戒指器灵大喊大叫的声音，随后就是张天鸣的惨叫。
　　“张天鸣，吾血魔老祖被你害惨了！这是到底什么血脉？！”
　　戒指器灵惨叫连连，此刻声音都变得很是虚弱，祂没想到这少年郎的血脉竟如此强绝，不仅吸收不了，而且霸道无比，一滴造成的伤害就让祂难以消受。
　　但方才一吸，却不止一滴，所以祂才吸吮张天鸣的血液来抵消这伤害。
　　“你到底是谁？东荒这个鬼地方，何时有这样的血脉存在？！”
　　“求求你，不要灭了我，我不是什么戒指器灵，我是血魔老祖，只是寄存于这血戒之中！少年，只要你切断几根红线，今后上天入地不管什么条件，我血魔老祖一定都满足你一次！”
　　戒指器灵，不，应该说寄存在血戒中血魔老祖不断求饶着，这少年的血脉实在太恐怖了，他从未听闻过天地间有如此霸道强绝的血脉。
　　见少年不答话，血魔老祖顿时急了。
　　“不不不......以后我血魔老祖唯你是尊，从今天，不，从现在开始你就是我血魔老祖的主人......我是你的一条狗......”
　　“只求你切断这红线。”
　　范修听到这话，才恍然觉醒自己恢复动弹，缠绕在四肢的黑气已经退去，整个玄武台上的黑气也正在快速消退。
　　扎进心脏的六根红线，并没有感觉到疼痛了，只需稍稍用力，便能崩断这红线。
　　范修看了一眼张天鸣，其脸色苍白，全身血液被血戒吸吮，导致全身无法动弹，范修便心中一动。
　　“你立誓，我便考虑切断。”

第118章 一指爆头，尘埃落定血魔老祖赶紧立誓，他隐忍血戒之中数千年，不就是为了重见天日，什么苦没有吃过，立誓当狗又算得了什么委屈呢？而且这少年郎有如此血脉，一看就知不简单！
　　说不定还能就此抱上大腿，从此脱离血戒，恢复往日风采！
　　待血魔老祖立誓完毕后，范修身前一震，那六根细不可见的红线顿时崩断，与此同时，前者发出了一声劫后余生的喘息声。
　　不过张天鸣身上的血液流失还没有停下，血魔老祖要借此恢复一些。
　　“血魔前辈，不要......”
　　张天鸣惊吼道，他从戒指‘器灵’的只言片语中，得知这位不是什么器灵，乃是存活世间许久的老古董之一。
　　“你个不知天高地厚的狗东西，竟敢对我的主人如此行径，今日我便吸干你的血液！也算是清理门户！”
　　血魔老祖如是说道，这就舔上了。
　　范修稍有不适，但也没有说什么，不过他制止了血魔老祖莫要杀了张天鸣。
　　张天鸣听到对手求情，不只是感动还是其它，“谢谢范老祖不杀之......”
　　他的话并没有说完，脑门上就多了一个血洞！
　　此时，玄武台上的黑气已经消散过半，众人已能看清台上发生的一切。
　　刚刚可以看清，众人就见那衣衫破烂却依旧英俊潇洒的少年郎，一指点出一道金龙。
　　“吼！”
　　龙吟声如同惊雷般炸响，随后噗嗤一声，直接洞穿了张家老祖的脑袋！
　　这位天境王朝的守护者、第一人，且还是王朝数百年来除了开国皇帝外的第二位真玄境强者！
　　就这样，被一名不知来自于何方的少年，一指爆头斩杀了？！
　　众人哗然的同时，惊悚这少年的天赋，更有甚者怀疑他是一名修炼了‘驻颜’功法的老古董。
　　可尽管如此，这‘少年’的修为气息只是灵动境中期而已。
　　“这是真的吗？”
　　“请你掐掐我的大腿......啊！停停停，会疼，这不是做梦？！”
　　许多人还有些不相信，有人忍不住的咽了下口水，努力地擦着眼睛，随着看到那张天鸣的身子轰然倒地，才知道这发生的一切是真的！
　　“好样的！杀了这个不得好死的张家老狗！”
　　“可以预见，八王爷已经在皇都清理张氏一派，如此里应外合，还天境王朝一个朗朗乾坤！”
　　“这位少年听说是来自于临东城的范家，没想到那个地方竟有如此人才！”
　　不少人激动起来，对张家的恨或厌恶由此可见。
　　人群中的贺家子弟贺玉轩，呆若木鸡，他望着那让自己下跪的少年，再也升不起一丝怨念，甚至在心里升起一个叫他爷爷的念头。
　　若能攀上这样的人物，贺家成为天境王朝第一势力，那还不手到擒来？
　　此刻贺玉轩恨自己，当时喊得不够大声不够响亮......
　　磐彦书院的三位高层，面面相觑，刚才他们见台上不妙已经扔出一半的符箓被强行收了回来，导致三人气血有些翻涌，差点吐出一口鲜血。
　　“范公子......厉害呀！”
　　吕茂在脑海中找了很多个词汇来形容，最终还是感慨‘厉害呀’三字。
　　颇有些奈何文化水平低，只能沃漕厉害呀来表达震撼。
　　夫老曾经还认为范修应该主修符阵一路，甚至想要相劝一番，如今见识了他实力上的强绝，这个念头便打消了。
　　牧经义喃喃说道：“自古以来，惊艳才绝之人，绝非只修一路，如此......甚好！”
　　凉亭中，首辅见到张天鸣倒地的那一刻，就赶紧离开了这里，他神色甚是着急，希望赶去皇都的时候不会太晚。
　　“希望一切都来得及！”
　　走到一半，这位首辅丁博回头过来，扬起巴掌直接扇在了他最疼爱的三女儿丁冉冉脸上。
　　“待会你要跟那范若安好好道歉，不，应该说负荆请罪，对方不管提什么条件，你都要答应，要不然休怪为父与你断绝父女关系！”
　　言罢，丁博就匆忙而去，留下一脸懵逼的三女儿。
　　丁冉冉被一巴掌扇晕了不说，脸上红彤彤的，而且嘴角溢血，她不敢相信地望着她父亲离去的背影，这位对自己从来都是疼爱有加的父亲，如今怎么变了一个人似得？
　　尤其是那离去之时的眼神，父亲的话绝不是开玩笑。
　　同时，丁冉冉也很郁闷，她当时已经在书院跟范若安赔礼道歉，虽然不情不愿，但碍于父亲要求也是照办了。
　　怎么现在，还要来一出？且还用上了‘负荆请罪’？
　　丁冉冉有些想不透，但一回想她父亲的眼神与言语，便心里打颤，望向另外一个凉亭中的少女时，眼中再无怨恨，有的只是害怕。
　　在另外一个凉亭中。
　　范若安见大哥一指点破张天鸣的脑袋，很是激动兴奋的耶了一声，同时眼睛有些不争气的流泪起来。
　　不仅是她，小玉亦是如此。
　　“我就知道大少爷非池中物！”
　　小玉泣不成声地说着，她是最清楚大少爷这些年是怎么度过来的。
　　尤俊哲望着玄武台上的少年郎，紧紧地攥起了双拳，眼眶也是泛红起来。
　　同样如此的还有范恒，他替大哥感到骄傲，他张了张嘴巴，想要说什么，却一些词语到了嘴边硬是说不出来。
　　最后，他下结论道：“大哥......就是一个变态！”
　　在半山腰一处峭壁上的‘秦武稷’与暗影，也很吃惊这样的结果。
　　尤其是后者。
　　暗影是一名妖兽！
　　祂与‘秦武稷’曾经很强，现在虽修为大减，但保持住了化形。
　　当暗影看见张天鸣拿出戒指的时候，祂全身血液沸腾，有一种本能的反应要去台上毁掉戒指的冲动。
　　不过好在‘秦武稷’在身边，将它压制下来，才没有冲下去。
　　“暗影，走吧。”
　　‘秦武稷’深深地望了一眼玄武台上的少年郎后，转身欲要离去。
　　暗影似乎有些不愿，祂有几个问题想要问那少年，关于祂祖上的那面镜子！
　　“此少年非比寻常，迟早会有机会相见，而且，我相信那并不远！”
　　“灵气复苏，大时代的舞台已经展开数十年了，我们也该回归本体，不要被那些身怀圣体或至强血脉的人拉开太大的距离，不然就难追咯。”

第119章 清理随着张家老祖张天鸣的轰然倒下，这场决斗落下了帷幕。
　　玄武台上，范修衣衫破烂的站立着，在众人的眼中是那么的高大，再加上他俊朗无双的面貌，无数女子为之疯狂。
　　甚至有不少虎狼之词响起。
　　“这也太英俊了吧？”
　　“简直了，公子我要给你生猴子！”
　　“啊不行了，我要软了......”
　　各种言词在台下响起，甚至有不少有夫之妇都眼冒精光，惹得她丈夫生气不满，可奈何打不过台上少年，也只好忍气吞声，寻思着回去后晚上好好地管教一番自家媳妇。
　　必须严惩，棍棒教训！
　　范修仿若未听闻台下的声音，他把注意力放在了远处皇都的硝烟，八王爷那边估计还没有解决，张氏一派的整体实力不容小觑。
　　范修随后让二弟范恒上台来，斩下张家老狗的头颅，先行前往皇都相助八王爷秦武河。
　　范恒一口答应，他甚至有些激动，虽然堂堂真玄境张天鸣不是他所杀，但头颅却是其砍下，这也是一种荣誉。
　　可是当真正要下手的时候，范恒却有些僵住了，毕竟她只是十三岁的少年，心性并不成熟。
　　范修如此，也是想要锻炼他一番，今后他肯定无法时常陪伴家人身边，有些东西需要二弟去承担起来。
　　当范恒看到范修凝视的目光时，理解了他大哥的用意，随后重重点头，手起刀落，斩下张家老狗头颅。
　　“这是千里符。”
　　范修一边说着一边扔过去一张符箓，范恒接过后便使用，化作一道疾风往皇都而去，手中赫然拎着一颗头颅。
　　范修并不是不想自己送去，只是一番大战下来，他消耗巨大，此刻连动一下的念头都没有。
　　若不是还有人在台下看着，要维持下‘高人’风范，他真想一屁股坐下，啥都不去想。
　　此时，‘攻击祝福效果’的BUFF加持已经消耗殆尽，当失去的时候，范修才知道这竟然有副作用。
　　BUFF加持，相当于是提前掏空他的精气神，好在现在挂机格中还有‘挥刀提升效果’在运转，不然他现在的丹田也不会好受。
　　范若安似乎看出了他大哥的不对劲，赶紧上台搀扶住范修。
　　磐彦书院的三位高层也看出来了，纷纷现身，如此一来，就算台下有伺机而动的张氏一派之人，也不敢贸然行动，只好选择回去相助已经注定结果的局势，或者远离天境王朝。
　　要么就此隐退，要么隐忍多年去谋略报仇。
　　可隐忍多年能报的了仇吗？
　　这么一位惊才绝艳的少年，还有一位如今成为天境王朝第一人的传奇人物秦武河。
　　张氏一派的人只觉一阵绝望。
　　范修调整了一炷香后，身体稍微好转，他开口道：“麻烦三位前辈护送我妹等人回皇都，我要先行一步。”
　　牧经义作为三位高层代表，摆手说道：“范公子尽管去就是，这里我们，再说若安现在可是仙门书院的宝贝，不容有失！”
　　之前，这三位高层称呼范修为范大师，在范修百般拒绝下，才改口称呼范公子。
　　范修自认为自己是小鲜肉，这个大师的名头，总感觉是个糟老头子。
　　范修给自己加持了一张千里符，迅速往皇都而去，他去的方向不是张家宅院那边，而是皇宫！
　　当今天子非等闲之辈，恐怕会有一些手段。
　　他相信，张家宅院那边八王爷可以搞定，更何苦张氏一派主心骨的头颅已经送去，足以令他们绝望然后气势削弱。
　　当范修赶到皇宫的时候，虽然晚了一炷香出发，但他毕竟修为要比范恒高两个境界，两兄弟可以说是同时到达目的地。
　　“张家余孽睁大你们的狗眼，好好瞧一瞧，这是哪个老狗的头颅？！”
　　范恒运转真气，大吼一声，虽然只是化血境修为，但修炼功法不低，这一吼中气十足，宛如虎啸般。
　　正进入白日化大战的双方，听到后纷纷转头望来。
　　以一敌六的秦武河，身上负了伤，但他的对手更惨，其中两人缺了一条胳膊，剩余的四人更是伤痕累累，皆是被那宝剑所伤。
　　八王爷看到那满头白发眉心处有一个血洞的头颅，脸上露出了不可思议的表情，但转瞬就是狂喜。
　　“范小兄弟......简直神人也！”
　　八王爷一时之间也找不到要用什么词汇来形容那无敌的少年。
　　范恒将头颅高高抛起。
　　八王爷手中长剑飞出，又再次从那个血洞穿透而去，然后钉在了名为‘望龙楼’的楼阁上！
　　“张家老祖已死，随我斩杀张氏余孽！”
　　八王爷言罢仰天长啸一声，压抑在他心中多年的愁云就此散去，一瞬间他黑白相间的头发变得漆黑，容颜也恢复到了年轻时的模样。
　　众多张氏一派则是截然相反的心情，看着他们依仗的老祖死去，方才有多么的气势如虹，现在就有多么萎靡不振。
　　甚至有人直接器械投降，以求保命。
　　张家家主张星文，见他的父亲死去，眼眶泛红起来，他怒吼一声向比较多人的地方冲杀而去，同时身上闪烁起青光起来。
　　这张星文想要自爆，以命换命。
　　他的大儿子与二女儿见此，也都大叫起来，纷纷效仿。
　　八王爷显然是预料到了这样的事情，他手中无剑，两指并拢化作剑招挥出，直接将他们父子女三人给拦截下来，在半空中炸成了肉泥碎片。
　　范恒也加入到了剿灭张氏一派余孽的厮杀中。
　　一开始八王爷还命一队武河军的人保护他，可谁知他表现出来的战斗力却那般凶猛，反而好几次相救了这对武河军的人。
　　“这少年看着不过十三岁，竟然已是如此修为......”
　　“他便是那位与张家老祖决斗的弟弟！”
　　“什么？！竟然一门出双雄，未来可期呀！”
　　众人惊叹间，迅速的剿灭着余孽，张氏一派早已没有战斗的心思，主心骨没了，他们节节败退，全军覆没是迟早的事情。
　　“我林家愿意投降，交出一切产业，成为天境王朝附属势力。”
　　仅次于贺家的林家如此表现，其余人等纷纷效仿。
　　一时间，清理更加快速。
　　皇宫这边，范修赶到的时候，在金銮殿外面看到了一名熟人。
　　此人身穿银甲，长发翩翩，手持一杆银枪，真可谓英姿飒爽，与之前相见时完全不一样。
　　但容颜与身材不变，还是那么的婀娜多姿，令人惊艳，尤其是这大长腿，轻甲只包裹到大腿部分，令人心生遐想。

第120章 一封信美的东西对人有一种天生的吸引力。
　　真的是无法抗拒。
　　范修再见九公主，比上一次还要惊艳，那时候的宫装，远不如现在这般打扮来的好看。
　　英姿飒爽，巾帼英雄。
　　范修毫不隐藏欣赏的目光，从头到脚看了一遍还不够，又从前到后，从左到右......
　　总之，旁若无人。
　　九公主秦雨筠感受到这神人般的少年这般目光，本来不苟言笑的‘咸姐姐’想象，一下子变得小女孩一般，耳根都红的有些发烫。
　　好在她还戴着头盔，让人看不到其羞赧的仪态，形象还算保持住了。
　　“你，杀了他了？”
　　秦雨筠看到少年郎出现的那一刻，就明白那边已经尘埃落地。
　　她本以为迎来的会是张家老祖，因为当开始决斗的时候，她得知了是此少年与那张天鸣决斗，还知晓后者已经突破到了真玄境！
　　真玄境呐，那可是天境王朝数百年以来的第二个，第一个乃是开国皇帝，她的祖上。
　　少年郎收回清澈的欣赏目光，莞尔一笑，点了点头。
　　看似平常的一个微笑，但却如惊雷般在秦雨筠心中闪现，这一幕，一生恐怕都不会在忘怀。
　　见君一眼，倾卿一心。
　　“太好了！”
　　秦雨筠不知何时已经泪流满面，她身为皇家之人，看着天境王朝的百姓受昏君以及张氏一派的迫害，流离失所的不计其数，家破人亡的更是不少。
　　范修上前，将哭泣着，女将军打扮的九公主拥入肩前，柔声说道：“不哭，一切都结束了。”
　　秦雨筠顿时如遭雷击，身子骨不争气的颤抖了一下，当听到少年郎如此的话语时，她甚至想要找个地洞钻进去，这周围可是有不少人正看着！
　　那些武河军赶紧别过头去，八年前秦武河将武河军交给了秦雨筠，那时他们便见识了这位天境王朝奇女子的厉害，简直就是一个冰美女，对谁都是一个表情，哪有现在这般的姿态。
　　与此同时，他们也暗自心惊这位少年郎，从二人的只言片语中得知，那张家老祖竟然死于少年之手！
　　有两名属于八王爷的亲信将领，曾收到如今把守临东城的沉飞宇书信，信上所言此人非比寻常，会是力助王爷的潜力股，五年内有望达到王爷的高度。
　　可如今看来，完全不用五年，只需数日！
　　这是一个多么恐怖的少年？！
　　秦雨筠想要离开少年郎的肩膀，可不知为何，这个肩膀似乎有魔力，将她紧紧地禁锢住了。
　　约莫盏茶功夫后，秦雨筠才抬起头来，抹去了泪花，灿烂一笑。
　　“多谢范公子此次相助天境王朝，我替列祖列宗感谢你......”
　　说着，她就欲行礼。
　　范修赶紧制止，不由皱眉叹气，这作风还真的是跟八王爷一模一样，事先说好的，还客气啥？太不当朋友了。
　　范修不想在这个问题上纠结，向金銮殿努了努嘴，问道：“那个人呢？”
　　秦雨筠皱起了长眉，道：“他不知所踪，只留下了一封信。”
　　“信？写给八王爷的？”
　　“不是。”
　　“那是写给谁的？”范修疑惑。
　　“给你的。”
　　秦雨筠语气很平静地说道，她原先也不理解为何那位皇帝哥哥会留下一封信给这位他不曾见面，甚至不认识的少年？
　　可当看到这位少年来到金銮殿前，风轻云淡的说出已经斩杀了张家老祖时，她便觉得，这是合理的。
　　最让她惊奇的还有一点，这少年郎虽然衣衫破烂，可身上却好像一点伤都没有！
　　这可是生死厮杀的决斗！
　　且对方是天境王朝第一人，守护者！
　　方才在玄武台的时候，就有人发现了这点，只是议论的声音不多，因为对于斩杀高一个境界的张家老祖来说，这属于传奇故事添加剂。
　　“信上写了什么？”
　　范修也很疑惑为什么会留一封信给他，他跟那位昏君，可不曾见面，更别说打交道。
　　秦雨筠没有拆开来看，她递了过去。
　　范修接过来一看，才知道这位‘昏君’，竟然不是真正的秦武稷。
　　“小子？算了，还是称呼你的名字，范修。
　　当你看到这封信的时候，我已经离开天境王朝，没错，就是被你这个兔崽子给逼走。
　　哎，想我大好江山，美丽佳人妃子，就这么易手了，呜呼哀哉。
　　事已至此，有些事情也该揭开。
　　我不是真正的秦武稷，那个秦武稷早在十多年前，被张天鸣那小家伙给逼死了。
　　张天鸣没想到，我会出现，寄生于秦武稷的身体活了过来，他也以为我大难不死。
　　因为某个原因，我的修为大跌，百不存一，迫于无奈，只好沉迷女色不理朝纲，以免那张家小家伙又对我下手。
　　本以为可以享受荣华富贵数十年，没想到你这个家伙却出现了，崛起的这么快，令人惊讶。
　　不过也不无道理，如今大时代已经来了数十年，灵气早已复苏，这落魄的东荒也该有人崛起了，不然真的就要成为我等妖兽的领土了。
　　想来那几个老家伙也不愿意我等妖兽再次崛起，与你们人类瓜分土壤资源，说不定过多百年又会来一次大清理，到那时东荒又要没落......
　　唉，年纪大了爱唠叨，跟你说了这么多废话。
　　范修，你个臭小子，希望下次见面的时候，能让我在惊喜下，或许无法与我一战，但最起码要接我三招。
　　还有一件事，存放好那面镜子，不管好与坏，到时候我会与你交易。
　　妖十一。”
　　落款的名字是妖十一，这封信寥寥数百字，但描述了很多秘辛往事。
　　如大时代已经到来数十年......
　　灵气复苏，强者倍出.....
　　还有东荒没落的原因。
　　范修发现他曾经看过的书籍，记载的太少了，恐怕是因为东荒过于没落，且每逢数百年会被清理一下，导致没有保留下太多的史书密事记载。
　　恰好明天要陪范若安前去圣域书院，也好借这个机会好好认识认识这个世界！
　　“信上写了什么？”秦雨筠见少年郎读完信后神色凝重，便开口问道。
　　范修没有直接递了过去。
　　一身银甲的九公主看完信后，直接愣在了原地，张了张嘴巴，有些说不上话来。
　　她犹记得，八王爷曾言，天境王朝不过是这个浩瀚世界的沧海一粟。
　　（第二卷结束，下一章开启第三章，谢谢一直支持的朋友。后续会努力写得更精彩，展开这个缤纷多彩的世界。）

第121章 武修年号当范修与秦雨筠赶到张家那偌大得宅院时，这里的战斗厮杀也接近尾声。
　　当恢复年轻容貌，英姿不凡的秦武河，一剑将张家望龙楼拦腰截断后，为此次剿灭张氏一派拉下帷幕。
　　八王爷忍不住的仰天大笑几声，多少年了，为了今天的这一幕，这位一心为民的王爷可谓煞费苦心。
　　八年前，迫不得已心灰意冷远离朝堂，本以为此生在无望实现这个愿望，更无法还天境王朝一个朗朗乾坤。
　　没想到，否极泰来的这么快，这一切都源自于那位少年郎！
　　初识之时，不曾见过少年郎，只是惊叹于小小年纪能编纂出惊动王朝的文学，八王爷也曾怀疑这几部文学是少年郎代笔而写，其背后有长辈或隐藏的师傅相助。
　　这个疑问，八王爷一直没有挥之散去，但现在一切都不重要的，因为这少年郎表现出来的实力，也足以令他觉得之前做的决定，乃是这一辈子最明确且最值当的！
　　“范兄弟，多......”
　　秦武河望着走来的少年郎，正欲行礼道谢，直接被衣衫破烂但依旧英俊的范修大掌一挥，将其托起。
　　范修皱眉道：“你们一家子就是这么无趣，一板一眼，这些都是事先说好的。而且，张家老狗如此残害天境王朝，杀他是替天行道，为民除害。”
　　秦武河脸色一怔，想起初次见到少年郎时与之交谈的那一番话。
　　国泰民安，万国不敢侵。
　　百姓不因高贵容忍，不因贫穷剥夺，无不白之冤，无强加之罪，遵法如仗剑，破魍魉迷崇，不求神明。人人生而平等，再无贵贱之分，守护生命，追求光明。
　　如今再次想起，八王爷还是忍不住的激动颤抖，他决定要将此段话大肆宣传，立个碑文，供世人参详观摩。
　　这些自然也是后话。
　　当秦武河知晓那封信上的内容时，脸色稍变，他没想到那位兄长竟然早些年就已经死了，那个不理朝纲沉迷女色的并非真正的天子。
　　“我就知道，你不会是放任百姓吃苦的人......”
　　八王爷说这话的时候，一半悲伤一半喜悦。
　　天不可一日无日，国不可一日无君。
　　众将士得知后，便有人站出来说让八王爷登基。
　　有第一个，便有第二个。
　　就这样，八王爷顺理成章的成为了天境王朝新天子，自封秦武大帝，同时当场宣布登基之时将年号改为‘武修’。
　　从年号上看，知晓少年身份的人，都会吃惊这是多么大的殊荣，更能看出这位新皇帝对范修的器重。
　　范修对此并没有在意，因为只是一个年号，他还发现这个世界的朝代，没有登基满一年后才改年号的习惯。
　　结束的这一天，秦武大帝有诸多事情要忙，导致在张家望龙楼前见到范修一面后，就去处理各种事务。
　　这位爱国爱民的秦武河担当起了接下来天境王朝的命运，范修与之交谈的时候，还说了一句话。
　　这句话仅有秦武河兄妹以及范恒三人听见，但听见者都觉得少年......很可怕！
　　回去路上的时候，范恒还有些心有余悸，他发现大哥当时说那句话的时候，自己不知为何会激动。
　　距离潇湘馆不远处的这所宅院中，范若安等人已经平安归来，在三位书院高层的护送下，自然是一路畅通无阻。
　　虽然途中也有人伺机出手，但都死于三位书院高层的符箓之下，直接烟消云散，连尸体都没有留下。
　　“范公子，你们回来了，一切是否顺利？可有需要书院出面？”牧经义率先迎了上去，客气问道。
　　范恒抢先说道：“很顺利，现在八王爷，不，应该说秦武大帝，已经回宫处理事情，估计近日就会举行登基大典。”
　　众人了然，至于之前的武稷皇帝会有什么下场，又何去何从，他们都没有过问，毕竟对于他们来说都不重要。
　　磐彦书院是一个很特殊的存在，不用看皇家脸色。
　　而范家有范修这样的存在，自然也非比寻常。
　　“不过我这里确实有件事需要书院帮忙。”范修见大家放松的时候，冷不丁地说道。
　　书院三位高层当即正襟危坐，牧经义开口道：“范公子有何吩咐，尽管说。”
　　范修便将想要磐彦书院作为一个监管的存在，若发现天境王朝有什么不对的地方，就要及时指出，虽不是参政，但作为警醒的存在。
　　这个出乎牧经义意料之外，三位高层面面相觑，他们不敢妄下决定，虽然说来容易，但这其中牵扯到诸多。
　　若磐彦书院成为了监管存在，说是为了警醒，但那变向是与天境王朝捆绑在了一起！
　　这跟仙门书院来东荒开枝散叶的初衷相违背了。
　　“三位高层不急于答应，我们明日不是要启程前往仙门书院吗？到时候若可以，我来与你们书院沟通。”
　　范修如是说道，他有信心凭借《九天阵法符文录》的玄奥技法，可以说服仙门书院那边的高层。
　　“范公子，你放心，此事我会先与那边沟通，其实书院要开枝散叶深入东荒扎根下来，也是需要扶持一两个国家或势力起来，这些年也有在考察。”
　　牧经义答应下来，同时说了一些仙门书院的动作。
　　范修心中一动，看来随着灵气复苏，东荒即将会进入一个战乱的情况，肯定不止圣域那边的仙门会渗透进来，其余区域的自然也会。
　　大时代的到来，也可以说是，是非的到来。
　　范修随后还说希望磐彦书院好好照顾下范家。
　　牧经义直接答应了下来，庇护一个小世家，跟一个国家王朝都很大的区别，这点他还是可以做主的。
　　“磐彦书院的分院，我们打算建立在临东城！”夫老直接站出来这般说道。
　　吕茂更是抢先说道他会当这个分院院长，此话一出，直接招到牧经义与夫老的白眼，前者则视若无睹，脸皮厚的很，令后者两人直咬牙。
　　范修拱手言谢。
　　范恒与范若安也一并行礼道谢，脸上洋溢着笑容。
　　小玉自然也是开心。
　　尤俊哲再次被他的大少爷给折服，竟然可以与磐彦书院扯上关系不说，还直接让书院分院开到了临东城。
　　这完全就是告诉世人，范家是磐彦书院庇护的！

第122章 不忘初心这还没有算上准备登基的秦武大帝，这位曾经的八王爷，肯定也不会吝啬庇护。
　　如此一来，范家俨然有成为天境王朝第一世家的可能！
　　这在之前，尤俊哲哪敢想象，只希望范家能在临东城的夹缝中存活下来，待二少爷及三小姐成长起来才会有所好转。
　　没想到，却因大少爷一人改变了这么多。
　　这不禁让人怀疑，大少爷真的得了怪病，卧床十年了？
　　因为隔天范修与范若安就要启程去圣域，所以今天晚上众人在庭院中聚餐，随着酒过三巡，欢声笑语不断。
　　范恒略有些失落以及一丝憋屈，他说来刚到皇都两天而已，这大哥跟三妹就要离开去圣域，说没委屈是不可能的。
　　但转念一想，大哥跟三妹去开拓视野，这自然是一个喜事，尤其是三妹，从饭桌上的只言片语中，范恒猜测到此次前去仙门书院，若安有可能成为圣女！
　　这是多么大的一个名头，仙门圣女！
　　可以用一人得道鸡犬升天来形容。
　　当事人范若安还是保持初心，先去仙门书院了解一番，若不是磐彦书院前段时间的风气，她便去竞争圣女位置。
　　若也是这般风气，这圣女，不当也罢。
　　范修推杯换盏之间，游刃有余，一点都不像十五岁的少年，喝起劲了，还与牧经义尤俊哲勾肩搭背，呼兄唤弟。
　　这一幕在小玉看来很是滑稽，但她自小看着范修长大，知道这位大少爷时常会有一些她听不懂的话出现，就觉得这般也是正常。
　　席间，九公主秦雨筠与潇湘馆饶昭昭到来，一前一后。
　　秦雨筠已经换了一身衣裳，不是上次在书院见到的宫装，而是一身淡蓝色的朴素衣裳，但她传来却显得格外灵动。
　　范修不免有些可惜，他还是喜欢身穿银甲的九公主，英姿飒爽，犹如女战神。
　　饶昭昭一如既往，充分体现她职业的优势，与诸位谈笑风生，就连范恒都被挑逗了一番。
　　范恒借着酒意面红耳赤，打死也不承认是害羞，强撑着一口‘正气’。
　　秦雨筠这位天境王朝闻名的奇女子，一点都没有公主的架子，与大家也是相谈甚欢，尤其是跟范若安与小玉，谈论起关于胭脂粉的事物。
　　这一餐吃的很晚，直到范恒喝趴了被扶到房中，大家才就此散去。
　　“范公子，若安，明天出发前，我会来接你们。”临走前，牧经义交代了一句。
　　热闹的庭院一下子恢复了原有的样子。
　　众人退去后，唯有范修一个人静静地坐在院中，望着有些乌云的夜空，繁星点点。
　　不知过了多久，范修突然开口道：“你来了。”
　　一道身影出现，坐在了少年郎身旁。
　　来者一身锦衣华服，绣有龙纹祥云，样貌看着似二十多岁的男子。
　　范修凝视了一会，打趣道：“颇有些不适应这副模样。”
　　“那我换回来？”年轻男子笑道。
　　说是这么说，但男子没有恢复之前的容颜。
　　自从张家老祖死后，解了心中郁结后，秦武河就决定以年轻样貌，来重振朝纲。
　　“多谢范兄弟替天境王朝，争取磐彦书院遮住参天大树庇护。”
　　秦武河来的路上遇到了秦雨筠，得知了此事，此刻站了起来拱手言谢。
　　这一次范修没有制止，他微微点头，“我只希望我不会看错人，更不希望曾经为国为民的八王爷，会沦陷到势力权谋之中。”
　　范修看过很多古装剧，其中就有描述当上皇帝后变了一个人的故事，因为在那个位置，诱惑太多权利太大了。
　　人性的东西，是最难揣测的。
　　秦武河重重点头，信誓旦旦地扬言他绝非成为那般之人。
　　范修对此只是莞尔一笑，这种东西只有时间才能见证，现在所说看着美好，谁知道久而久之会不会变质。
　　“你生气我今日所说的那句话吗？”范修突然问道。
　　秦武河神色一动，他沉思了一会后，表情严肃地说道：“一开始有生气，后来想通了，若连这个都接受不了，我这个皇帝当的跟那位昏君又会有什么区别呢？”
　　范修闻言大笑起来，手腕一翻，拿出他事先准备好的两壶酒，递过去一壶。
　　秦武河一边接过来一边大笑，他想起往日种种，与少年郎碰酒畅饮起来。
　　一壶酒很快，两人都喝完了。
　　秦武河起身要回去处理事情，他今日听到那句话的时候，很是生气，本来今晚也不打算来饯行，但想通后便觉得没什么。
　　“八王爷，不忘初心。”
　　范修望着已经走出大门的年轻男子，如是说道。
　　秦武河回过头来，行了一个江湖礼，锵锵有力的说道：“不忘初心！”
　　夜，恢复了宁静。
　　到子时的时候，范修进入躺赢神殿领取到了今日礼包，获得赤金磐龙护腕。
　　赤金磐龙护腕：六品灵器，可抵御灵动境圆满一击，集齐五件套装，可激活套装效果。
　　套装效果：无视灵动境内所有攻击，堪比准四品灵器，可抵御真玄境圆满二十次攻击。
　　如此一来，赤金磐龙套装就差一件，就可以集体。
　　范修很是开心，到时候激活套装效果，自身也能多一份保命。
　　谁知道圣域有多危险，那里强者如林，仙门霸道。
　　当第二天日上三竿的时候，书院院长牧经义来接范修兄妹二人，众人在城门口告别。
　　范恒很傲娇，跟上次临东城一别一样，一言不发。
　　小玉则是泪眼摩挲，她本想与尤俊哲一起跟去照顾，但被范修拒绝。
　　潇湘馆的饶昭昭竟然带着鞠如姑娘出现，前者是一脸笑意相送，后者则是眼眶泛红。
　　范修干咳了两声，好在他及时相劝，这二位才回潇湘馆了。
　　范修可不想他去潇湘馆的事情被人知晓，虽然是去做正经按摩，可谁知道别人会不会胡思乱想呢？
　　当要启程的时候，九公主秦雨筠出现了，她还说她过几天也会去一趟仙门书院，似乎有什么要与仙门书院商议，想来这其中少不了书院三位高层的努力。
　　秦雨筠没有立刻跟去，是因为这几日需要协助秦武大帝处理一些事情。
　　“范公子，请稍等。”
　　突然一道身影出现，范修认得此人，乃是曾经潜伏在黑市的矮貉子。
　　矮貉子拿着一个行囊而来，眉飞色舞的低声对范修说道：“范公子，这里有......很漂亮的衣裳。”
　　范修不明所以，微微皱起了眉头。
　　矮貉子‘心领神会’，正色道：“这里是我派人寻找的衣裳，说不定您会喜欢，是我自作主张送给您。”
　　言罢，他凑近范修，用两个人才能听到的声音说道。
　　“这又蕾丝边，也有黑丝边，还有仿照狐女模样订做的衣裳，有毛茸茸的耳朵，尾巴......”

第123章 若成昏君，我必斩之皇都外城门这里，众人只见有一道身影快如闪电的撞进了城墙中，整个人陷了进去。
　　皇城守卫赶紧去看，当看见九公主秦雨筠与那出手的少年郎是一伙的，便赶紧退了下去。
　　矮貉子整个人镶嵌在城墙上，只见他口吐白沫，身子颤抖着。
　　他百思不得其解，只是投其所好，为啥会落得如此田地。
　　那少年听完之后，二话不说就挥出一掌，本以为之前会错意，可现在包裹......
　　收走了！
　　矮貉子只好在心中嘀咕，高人行事果然不能以常理论。
　　范修已经想到，那天晚上暴露了一些不可告人的秘密，不然这矮貉子不会拿着这些东西来。
　　恐怕......
　　八王爷那厮也知晓！
　　这简直是社死场面，所以范修直接一掌拍飞矮貉子，掩盖自己的尴尬。
　　当然，收走包裹并不是他有什么变装癖，而是想着此去圣域，没准备啥礼物，正好将这几件衣裳送给那漂亮徒儿。
　　想来漂亮徒儿也不会拒绝，到时候如能一睹这身穿这些衣裳的徒儿，也是一桩美事。
　　如此想着，范修便有些向往了，尤其是仿照狐女模样订做的华服，有耳朵还有尾巴！
　　简直......
　　太懂男人心了！
　　咳咳！
　　范修收敛不自觉露出的表情，恢复到属于‘高人’酷酷的神情，与牧经义以及妹妹范若安踏上了前往圣域的路。
　　此次赶路，三人骑乘的乃是烈焰骏马，此骏马为八品妖兽，可日行千里，乃是天境王朝闻名的战马。
　　三道身影渐行渐远，其中一马落在最后，所载之人，白衣翩翩，英俊不凡，他勒马悬停，四只马蹄高扬，溅起一阵灰尘。
　　一人一马半转身间，挥了挥手。
　　城墙之上，赫然一道身影，身姿挺拔，黄袍加身，左手背负，右手高举挥动着，与那少年郎遥相呼应。
　　秦武大帝，昨日之言犹在耳边缭绕，久久不曾散去。
　　那少年郎当时只言八字，却宛如重锤，落在他的心上。
　　若成昏君，我必斩之！
　　......
　　“我们到达大康王朝，便转乘云船，前往圣域。”
　　牧经义如是说道。
　　大康王朝，位于北玄国西北边，中间有数座连绵山峰阻碍，所以免遭此强国侵犯。
　　这一路上，牧经义介绍起了东荒与圣域。
　　范修这才得知，东荒浩瀚无边，乃是圣域的三倍之多！
　　不过有三分之二属于妖兽山脉，其深处有高品级妖兽，只是碍于当年被清扫时定下了誓言，不得迈出东荒。
　　而圣域的三分之一领土下，有八大王朝二十一个国家！
　　天境王朝在八大王朝中，属于垫底，乃是最东边靠近妖兽山脉的，余下的七大王朝好一些，都是比较靠外，或接近圣域、或西域、或南江。
　　而现在三人要去的大康王朝，便是最接近圣域的东荒王朝。
　　好在磐彦书院有充足的符箓，三人给烈焰骏马加持了七品符箓万里符，这速度一下子提到了数倍，恐怕不用两日便能翻身越岭赶到大康王朝。
　　若是骑普通骏马，恐怕需要十天半月。
　　范若安身前还有防御阵法悬浮着，替她抵挡这猛烈地风。
　　全程都在赶路，途径北玄国的时候都只是匆匆吃个饭便继续行走，夜里便在荒山野岭中歇息一晚。
　　此番出行准备充足，范修在躺赢神殿存放了不少所为‘露营’的装备，比牧经义还要齐全，让后者直呼前者才应该是闯荡江湖多年的，而非是他。
　　当三人赶到大康王朝时，范修与范若安都被大康王朝的繁荣昌盛给惊道，若与天境王朝相比，那真的有天壤之别。
　　也难怪八王爷曾走出过东荒，见过如此国泰民安的景象，回到天境王朝看到那副情景，会升起想要重振朝纲的念头。
　　前往圣域的云船，位于大康王朝的九尧城。
　　所谓云船，乃是雕刻在船只上的大型阵法，是用灵石作为动力，翱翔于虚空之中。
　　范修与范若安不免山精进城，被这幅场景给震撼住，以此也能看出大康王朝的强大！
　　若不是与北玄国中间隔着数座山峰，恐怕已经出兵去占领了，不过大康王朝也未必看得上，毕竟越靠近妖兽山脉，灵气越匮乏。
　　范修能感受得到，进入大康王朝后，周围天地灵气很是活跃，尤其是深处在九尧城，更加感受深刻。
　　他略微估计了下，这里的灵器恐怕是天境王朝皇都的三倍之多！
　　在东荒这个被称为‘遗弃之地’的地方，都有如此灵气，那所有修士向往的圣域，又会是如何的景象？
　　范修不免有些期待起来，登上云船后，他感觉有不对，眼皮跳的很快，总感觉发生了什么事。
　　......
　　圣域，通明山脉，七七四十九座山峰连成，错落有致，形成一个偌大的阵法。
　　此时昊元仙宗比皇宫还要华丽的议事厅中，有数十个人聚集于此，男女老少皆有。
　　伏诗桃赫然在列，她脸色有些苍白，嘴角溢血。
　　“我已将圣女令牌交还，连同拜入仙门后所得到的所有资源，没有三倍，也有双倍，这都不能让我离去？”
　　伏诗桃冷声道，她对昊元仙宗如今的所作所为早已心灰意冷。
　　“哼！宗门培育你多年，待你如亲身子女，悉心培养，可是这点东西就可以弥补的上了？”
　　厅中，一名容颜还不错的美妇如此喝到，头戴凤凰玉钗。
　　“哈哈，真实天大的笑话，前些年你们在我身上又得到了岂止这些东西？而且再者说，我现在已经不是昊元仙宗之圣女，更不是仙宗之人，你们休想让我陪嫁过去！”
　　“嫁不嫁由不得你！除非......你交出那可以百分百炼制出完美品质丹药的玄奥技法，宗门不仅不让你陪嫁过去，还可以再立你为下任圣女！”那美妇如是说道。
　　她的话刺痛了在场的另外一名女子，听到‘圣女’二字时，眼露寒光，望向伏诗桃的眼神都有所不同。
　　伏诗桃被气笑了，这虚伪的昊元仙宗，“圣女之位，我稀罕吗？而且......你们好好竖起耳朵听，此等技法，你！们！不！配！！！”

第124章 谦虚的蓟雨信牧经义带着范修兄妹登上了云船，这云船属于大康王朝的皇家所有，而船只上面的阵法乃是磐风书院倾力刻画。
　　磐风书院便是开在大康王朝的仙门书院分支。
　　范修兄妹二人事先已经得知，待会会碰上磐风书院要去仙门书院的学生。
　　牧经义出示了令牌，直接被带到了云船最豪华的一座住所里，这里摆设的如同庭院一般，有三个房间。
　　云船很大，能载得下数万人不说，还主要载运货物起码占据了一半。
　　由此可见，此船的厉害之处。
　　范修上船之后，便四处张望，细细打量这云船上的阵法，他发现这阵法不简单，恐怕有不下于十名三品符阵师共同刻画！
　　这算是一个大手笔了。
　　“范公子可看出一二？”
　　牧经义发觉了身边的少年郎的举动，顿觉眼前一亮，想要听听他的看法。
　　范若安也饶有兴趣的望去，她只是九品符阵师，只感觉这阵法厉害，但根本看不出什么。
　　范修微微点头，轻声说道：“我猜想当年打造此云船，有不下于十位三品符阵师一同刻画。”
　　牧经义点头应是，心中赞叹不愧是符阵大师，虽然目前只是六品，但眼光就是毒辣。
　　遥想当年，牧经义首次乘坐云船来到大康王朝的时候，也尝试打量了一番，足足花了七天七夜才看出一二。
　　范修继续说道：“不过有些可惜，这阵法明显是赶工出来的，且十位符阵师并不默契，导致阵法不均衡，有几处致命的弱点。若是被敌人强攻这几处，恐怕会造船毁人亡的情况。”
　　言罢，牧经义与范若安暗自心惊，可他们还没说什么，旁边就有一道讨厌的声音响起。
　　“真是可笑至极！井底之蛙也敢妄议先人呕心沥血之作？赶紧给我跪下磕头道歉！”
　　说话的人是一名少年，岁数看着比范修小一些，身穿白衣，风度翩翩，可样貌不及后者。
　　少年身边还有两名同个年龄的男女，以及一位老者。
　　老者一身如道袍般的衣裳，上面绣有云鹤纹路。
　　范修转头看了一眼，便收了回来。
　　倒是范若安皱起了眉头，这少年说话并不好听，尤其语气阴阳怪气，到最后是用了上位者不容置疑的语调，着实令人不悦。
　　牧经义冷哼一声，喝道：“没大没小！”
　　一股气息自他身上散发而出，笼罩而去，那白衣少年直接闷哼一声，退了一步，好在身旁的老者赶紧搀扶住他。
　　“原来是牧师叔，邓剑拜见师叔，小孩打闹嬉戏而已，师叔莫要当真。”
　　老者自称邓剑，所用词汇是打圆场，可脸上表情与语气，确实揶揄，与白衣少年一丘之貉。
　　牧经义瞳孔微眯，这邓剑是他在仙门书院死对头之人，如此态度他也能猜想得到，“管好你的学生，莫要惹我不悦。”
　　邓剑赶紧称是，对着那白衣少年指责了几句。
　　白衣少年敢怒不敢言，也只好隐忍下来。
　　范修看了一眼那少年，又看了一眼自称邓剑的老者，才转身与牧经义及范若安离去，走进了歇息的庭院。
　　“院长师傅，为何不让徒儿教训他们？”
　　白衣少年见范修三人离去后，开口询问老者，他此刻眼露寒光。
　　“好徒儿，你可知晓方才那位我称为师叔的是谁？”邓剑笑问道。
　　少年不以为然的答道：“不管是谁，即便是院长师傅的师叔辈，会被派遣到穷乡僻野当院长的，肯定不到六品，如此有何可惧？”
　　邓剑没有制止他徒儿的高声言论，“那位可是当年引起太上长老欲要出山，收之为徒的人物！你呀，还是太年轻，遇事要沉着冷静。”
　　“方才那跟你一样身穿白衣的少年，就表现的不错。被你指责之后，不气不恼，仿若未发生一般。”
　　白衣少年顿时嗤笑道：“大言不惭的缩头乌龟罢了，若觉得我所言差矣，那便要站出来与我对峙，而非躲在长辈后面恬不知耻。”
　　另外两名少男少女此时纷纷出言。
　　“天底下哪有那么多蓟世子这样的人物？”少男如是说道。
　　少女则是含情脉脉说道：“大康王朝谁人不知蓟雨信蓟世人？年仅十四，便已是八品符阵师，且还是化血境圆满真灵师，这份天赋可比圣域的一些天才不低。”
　　蓟雨信似乎很受用，摆了摆手，谦虚道：“与那些圣子圣女相比，我这天赋还不够看。不过......我不觉比他们差，只要让我在圣域修炼数年，便能追上他们！”
　　“世子说的不错！”少男少女异口同声道。
　　邓剑听到此言气魄，也是微微点头，这位蓟雨信乃是大康王朝亲王之子，天赋了得，是他接管磐风书院后，遇到了好苗子。
　　向仙门书院输送这么一位天才过去，到时候奖励肯定不会少。
　　再者，这样的天才未来成长起来后，肯定不会忘记是谁把他领进门的。
　　所以，邓剑直接收他为徒，还十分大气的说，若以后在仙门书院遇到更合适的，可以转拜他人为师，无需与他商议。
　　蓟雨信望了一眼那所庭院，最后冷笑一声，高声道：“真是不知天高地厚的乡巴佬。”
　　云船庭院中，牧经义几番要出去，都被范修给制止下来。
　　“去仙门书院要紧。”范修只说了这么一句。
　　范若安也甚是奇怪他大哥的表现，很不像平时的他。
　　若是以往，外面几人，连同那位邓剑，肯定都会被大哥教训一番。
　　大哥的战斗力堪比真玄境，那四人联手都不会是他的对手。
　　邓剑乃是六品符阵师，但修为不过神魄境前期，完全不会是对手。
　　范修并不是隐忍，而是感觉眼皮直跳，有些心悸，没来由的他便想到了伏诗桃的身影。
　　“登上云船后，我这眼皮就跳的快......”
　　范修喃喃自语，他从范恒口中得知，临东城的丹青阁已经在大哥离去后第二天就关门了。
　　当时范修只认为是伏诗桃是想尽快回宗门处理完事情，回来与他相聚，可事后一琢磨，似乎没那么简单！
　　不然漂亮徒儿不会不辞而别！
　　“牧院长，你可知晓圣域十二仙门，哪一个仙门是炼丹的？”
　　牧经义不知范修为何询问，但还是马上回答道：“十二仙门中，共有两个炼丹仙门，分别是昊元仙宗与天山丹宗。”
　　“可否帮我打听下这两个仙门，近期可有什么事情发生？”范修表情极为严肃的问道。

第125章 温柔的范修
　　（努力写第二章，晚点送上。）
　　“范公子，你放心，我这就秘传回去打听。”
　　牧经义言罢，就从怀中取出一物，乃是一青皮卷轴，此乃秘传联系的奇物，用特殊材料打造，然后刻画了秘传阵法。
　　范修之前便打听过这秘传之物，各有不同，甚至有一些玄妙秘术，可以让人仿佛面对面闲聊，比如一对子母榆钱，以术法激活之后，开口说话，远在天边的另外一枚榆钱，便会颤抖发音，甚是神奇。
　　还有一些传言是上古遗留下来的画卷，展开之后可与也拥有此画卷之人沟通，画卷上会出现双方的虚影，神情动作栩栩如生。
　　只不过这等秘传之物尤其珍贵。
　　所以便有前任奇才，以上古遗留的画卷，研究出了以卷轴刻画秘传阵法来实现这个功能，不过此类奇物，会有时间差，往往无法马上传达。
　　通达的时间长短，主要看距离，越远自然越慢，但也看刻画的阵法品级以及传话之人的修为。
　　牧经义手上这青皮卷轴，阵法品级不低，所有只需半天就能传达到天圣书院。
　　三人赶了两天路程，都有些疲惫，便各自回房休息。
　　在路上的时候，范修分别在躺赢神殿中领取到了，五品丹药凝神丹以及赤金磐龙盔。
　　五品凝神丹，是聚灵丹的升级版，服用后，真玄境之下会大幅提升修为，但有所区别的是，无法立刻突破一个层级。
　　赤金磐龙盔：六品灵器，可抵御灵动境圆满一击，集齐五件套装，可激活套装效果。
　　套装效果：无视灵动境内所有攻击，堪比准四品灵器，可抵御真玄境圆满二十次攻击。
　　范修如今集齐了套装，之前消耗掉的手环保护次数，也随着挂机格修复成功。
　　除了赤金磐龙甲与靴子有特殊属性外，其余三件都只是抵御灵动境圆满一击。
　　范修在房中盘坐修炼，服用凝神丹后，丹田中的真气如同雨后春笋般涌现，他借此再次突破，达到了灵动境后期！
　　凝神丹是无法直接助他突破一个层级，但由于之前积压了不少，所以才得以突破。
　　一番运转功法后，范修心神不宁的状态好转一些，他这才停下来，躺床上好好地补补觉。
　　云船要明天才会正是起航，因为还有其他王朝书院的人选要赶来。
　　范修三人入住的住所是云船最好的几栋宅院，一开始还挺安静冷清，随之越来越多其他仙门书院分支的到来，渐渐热闹起来。
　　到了夜幕降临的时候，已经全部到齐，蓟雨信为此举办了一次宴会，广邀其余王朝国家分支的书院学生。
　　自然也有相邀范修兄妹二人赴约，不过都被范若安给拒绝了。
　　那名来邀请的是早上与出言讽刺返修的男子同行女子，见被拒绝，马上就冷着脸，一副似乎欠了她一屁股债的感觉。
　　“乡巴佬就是乡巴佬，永远都混不进这样的宴会！”
　　女子说了这句话后就欲离开，恰好被睡醒过来推门而出的范修撞见。
　　女子看了一眼范修，上午就发现这少年甚是英俊不凡，如今细细打量，着实令人惊艳，不过她喜好强者，再加上进入这少年郎被蓟公子说的不敢吱声，便觉得此人不过鼠辈。
　　“回去告诉你的主子，亲自来邀请，兴许我会给他这份薄面。”范修冷声道。
　　女子稍稍一愣，她记忆中，这少年只敢唯唯诺诺的站在长辈之后，没想到一开口尽是讽刺之意。
　　什么叫做主子？
　　女子唤作邓怡然，虽然不如蓟雨信的身份高贵，但也是大康王朝名门望族之后，千金之体。
　　岂是来自于八大王朝中垫底的王朝之人可以嘲笑？
　　更何况，什么天境王朝，甚至不如大康王朝周边的一些附属国，那么靠近妖兽山脉，其它王朝都不稀罕那山疙瘩的地方。
　　所以听到范修所用词汇，邓怡然很生气，“乡巴佬，你嘴巴给我放干净点！”
　　范若安不免觉得可笑，这女子哪来的勇气有这份优越感？
　　尤其是在大哥面前？
　　范修冷笑起来，一步一步走向前去。
　　邓怡然似乎被吓住了，毕竟是养尊处优的千金，被一个同龄人如此凝视，不由自主的往后退了数步。
　　“你......你想干什么？”
　　“你说，如果乡巴佬用手弄脏了你，你是不是就成了比乡巴佬还脏的人？”
　　“你敢？！”
　　邓怡然怕了，面对神情自若，但眼神十分冷静吓人的俊朗少年，她的身体控制不住的往后退，最后脚下绊到门槛，直接屁股与地面来了个亲密接触。
　　“啊！”
　　邓怡然痛得尖叫一声，她赶紧爬了起来，见少年还没有停下脚步，高贵的她连屁股上的灰尘都没来得及拍掉，就落荒而逃。
　　临走时还丢了一句带着哭腔的狠话。
　　“你们给我等着！”
　　范修望着那少女离去的背影，摇了摇头，这女子年龄比若安大，但心性以及休养，实在太差了！
　　一看就知道平日里如何受人阿谀奉承，才会有如此自信的优越感。
　　“大哥，你今天好温柔。”范若安走上前来，打趣道。
　　这个小女孩，可是深知他大哥为人，磐彦书院发生的事情就可以看得出来，大哥绝非是‘十年报仇不晚’的性格。
　　一般有矛盾，大哥都喜欢当场解决。
　　范修面对妹妹的打趣，笑着说道：“一般小屁孩，没经过社会毒打，现在多忍忍他们，到时候才会死的更惨。”
　　范若安闻言寻思了一会，觉得甚有道理，竖起大拇指夸赞起了她大哥。
　　牧经义不在院落中，在范修兄妹二人休息的时候，其他书院分支有他的老熟人，在房中留了一张字条，说是去相聚一番。
　　“走，我们去外面看看有什么好吃的。”范修说道，带着有着可爱酒窝的范若安出门去。
　　云船里，应有尽有，各种摊位店铺，令人眼花缭乱，仿佛这是一座小城中的街道。
　　云船去圣域的频率并不多，一年只有两三次，可以说是每四个月一次，只不过这次特殊情况，距离两个月前加多了一次。
　　毕竟行驶一趟，所耗灵石巨大，没有足够回本的生意，半年一次都有过。
　　范修兄妹来到一家两层高的酒楼，登上二楼找了靠近窗户的地方，二人刚坐下，就有一群不速之客跑上前来寻衅滋事。

第126章 搬弄是非
　　“蓟公子，他们在这！”
　　咚咚咚一阵登楼梯的声响，随着一个少女极其愤怒的指向范修二人，才停止下来。
　　范若安神情自若，没有理会他们，反而自顾自的给她的大哥倒了一杯酒。
　　范修也仿若不知，端起酒杯细细品味起来。
　　云船的酒确实不差，比离别前八王爷带来的酒还要好喝几分，难怪天境王朝会被如此鄙夷穷乡僻野。
　　见这二人如此无视，蓟雨信脸色一沉，走上前来，道：“兄台，我见大家都是来自东荒，想前去圣域之前，组织大家认识一下，毕竟出门在外，大家也能有个照应。”
　　“可是，你却打伤邓姑娘，这恐怕不妥吧？”
　　范修头都没抬，夹了一块肉，咀嚼起来，“额，这肉还不错，妹妹你也尝尝。”
　　说着，就夹了一块给范若安。
　　范若安很听话的吃了起来，顿时称赞起来。
　　蓟雨信声音又大了几分：“二位，如此行事，需给邓姑娘一个公道，给在下一个交代。”
　　范修二人依旧视而不见，充耳不闻，这一男一女，一而再再而三的如此无视，本就心高气傲的蓟雨信，脸色阴沉了下来。
　　方才，他上来如此客气，是因为此次前来的还有其余两个书院分支之人，加上蓟雨信与邓怡然，共有八人。
　　蓟雨信是一个有野心的人，他绝不甘心前去圣域书院当个普通弟子，他想在那里成就自己的一番天地，所以在前去圣域前想要结识众人，笼络这帮同是出自东荒的‘老乡’。
　　邓怡然也很生气，涨红了脸，刚才在庭院的一幕，她越想越觉得丢人。
　　为什么要怕这么一个来自穷乡僻野的乡巴佬？
　　但她又不敢折返回去指责那少年，所以当被蓟雨信看到她眼眶泛红时，便询问了一二，这女子直接搬弄是非，无中生有的指责范修兄妹。
　　蓟雨信当时正与其他书院分支的学生畅谈，听到自己的人被人欺负了，当即坐不住，说要前来讨个公道。
　　如此，便有了刚才这一出。
　　“哼！蓟公子你太客气了，对付这种泥腿子还讲什么道理？看我替他们爹娘好好教训他们一番！”
　　其中一名来自于其他书院分支的学生，欲要巴结蓟雨信，此时站了出来，一番‘大义’的话说完后，赫然拍去。
　　“啪！”
　　突然，一道清脆的巴掌声响起。
　　众人只感觉一阵风吹过，紧接着那名扬言要打范修二人的男子，直接从栏杆上飞了出去，重重的摔在云船街道上。
　　“你......你敢出手伤人？”邓怡然尖叫起来，浑然忘了是那男子先动的手。
　　范修冷眼望去，直接吓得这女子还想要说话的嘴巴赶紧闭上，脸憋得通红。
　　蓟雨信暗自心惊，他虽然自持甚高，但绝非全凭热血无脑做事之人。
　　方才见正在喝酒的少年，出手极快，根本看不请他的身影，显然此人的修为在自己之上！
　　蓟雨信没说话，但那被范修扇飞出去的男子同伴站了出来，是一男一女。
　　这两人刚欲说话，又是两道清脆的巴掌声响起，接着就是他们摔落下去的场面。
　　范修端着一杯酒仰天一饮，啧啧两声，意犹未尽。
　　蓟雨信这一次还是没有看清楚少年如何出手，他现在颇有些骑虎难下，打是肯定打不过人家的了。
　　他寻思一想，打算搬出身后势力进行威压，但还是很客气地说道：“这位兄台，何故......”
　　“啪！”
　　“砰！”
　　又是一道清脆的巴掌声，跟人飞出栏杆外摔在云船街道上的画面。
　　蓟雨信不敢相信，自己会在云船上被人扇飞出去，而且还是众目睽睽之下！
　　要知道，云船属于大康王朝，更是他爹亲王掌管的，这相当于是在自己地盘被人打脸。
　　蓟雨信在空中的时候，就已经控制不住心中的怒火，那少年郎一言不发就打人脸，实在可恶！
　　酒楼二层栏杆前，范修终于开口说话了，是对余下的四人道。
　　“你们是自己跳下去，还是我送你们一程？”
　　邓怡然与其余三人脸色一变，他们虽然气势汹汹而来，但现在除了邓怡然外，其余三人都没有说过什么，更不敢想做什么。
　　“这位公子，我们只是携手而来，也并非......”
　　有跟男子壮胆出来说话，可还没说完，就被少年冷冷一看，给吓得闭上了嘴巴。
　　这些人毕竟都是十几岁的少年，哪里经历过什么风雨。
　　而且他们身处的王朝或国家，一来国泰民安，二来不太靠近妖兽山脉，所以民风完全无法与天境王朝的相比。
　　“你不要欺人太甚！”
　　邓怡然龇牙咧嘴的说道，但她的声音却在颤抖。
　　范修哈哈一笑，“我欺人太甚？如果我真欺人太甚，就凭你搬弄是非胡说八道，还可以站着？”
　　此话一出，那三人顿时醒悟，纷纷望向那少女。
　　少女见此，涨红了脸，强撑着狡辩起来，“你个乡巴佬，蓟公子好心邀请你们参加宴会，你们不参与不说，还把我吓......打倒在地，出言不逊！”
　　范若安都看不下去，被气笑了，道：“到现在你还在颠倒黑白？你来邀请，我好言拒绝，便招来你一口一个乡巴佬，还自带优越感，要所有人都应该对你阿谀奉承？”
　　邓怡然被说的不知如何反驳，最后竟然骂了起来，不过才吐出几个字，就被范修打了几巴掌，把她的牙齿都给打了出来。
　　这画面，令周围的人不忍直视。
　　尤其是酒楼中有一些女人在用膳，刚才见到范修兄妹二人的时候，觉得这少年甚是惊艳好看，甚至有人想搭讪一番，看今晚能不能共度良宵。
　　可此刻见这少年郎，如此不懂得怜香惜玉，便将共度良宵的想法藏在了心底。
　　邓怡然怎么也想不到，她年纪轻轻就没了整口牙，现在鼻青脸肿的被扔到大街上。
　　剩余的三人面面相觑，他们都害怕那少年郎的狠辣。
　　那名刚才还站出来为自己说话的男子，如今上前拱手道：“今日我曹成受小人所骗，本以为兄台是霸道无理之人，原是误会了。但这误会毕竟已经产生，我曹成敢作敢当，现在便从此跳下去，望兄弟可以大人大量忘记此间误会。”
　　这男子说起话来激情高昂，尔后如同烈士为国捐躯般，极为英勇的从二楼上跳了下去。

第127章 紫气炼丹炉剩余二人显然比那自称曹成的男子要懦弱许多，哭丧着脸，本想要求情，可看到范修冷冷的眼神，只好照做，从这酒楼上跳了下去，不过几人虽然是符阵师，但也是真灵师，所以只是腿麻丢脸并无大碍。
　　云船大街，今日分外热闹，街上的人看到酒楼上有一个人摔下来，然后第二个，第三个......
　　到最后，竟然有三个人壮士割腕般跳了下来。
　　不禁惊奇，今天酒楼发生了何大事？
　　众人疑惑，想要一探究竟，蜂拥而上。
　　云船上维持秩序的官兵闻讯而来，当他们赶到酒楼时，始作俑者的身影已经不见。
　　有一名官兵认出了亲王世子，赶紧上前将之搀扶起来。
　　蓟雨信此时脸上有着五根红红的手指印，令他火辣辣的。
　　“把玄武兵喊过来！随我擒拿贼子！”
　　说这话的时候，蓟雨信满脸恨意，感受到周围议论的声音与异样眼光，更加恼羞成怒，恨不得马上将那少年碎尸万段。
　　当玄武兵兴师动众的赶来后，本欲找范修兄妹二人麻烦，还未到那座庭院前，就被与老友聚会结束的牧经义拦下，直接在他手中吃了几张符箓，最后灰溜溜的逃了。
　　没错，就是逃了。
　　玄武兵的领头将领，直接被一张符箓炸没了一条胳膊，但他却敢怒不敢言，回去后还遭到亲王的责骂，降了官职。
　　连同世子蓟雨信都被骂了狗血淋头，脸上五根手指印还加深了几分。
　　大康王朝亲王还差点亲自上门，想要寻牧经义赔礼道歉，不过最终还是忍住了。
　　别人不知道牧经义适合来历，掌管云船的亲王可是知晓的！
　　他去过圣域多次，印象最深的便是几年前，恰好那次是牧经义从圣域搭乘云船来东荒。
　　他可见到了牧经义是何等气派威风，天圣书院的副院长亲自相送，还有诸多高层，最为瞩目的是那位上代书院圣女！
　　得罪谁不好，竟然得罪这位爷......
　　若惹得其不高兴，莫说失去云船的掌控，恐怕大康王朝都会覆灭！
　　蓟雨信终于相信他的院长师傅说的那句话，莫要小瞧了此人。
　　......
　　庭院中，牧经义匆忙赶回去，他喝了不少的酒，但此刻十分清醒。
　　牧经义拱手向二人道歉。
　　“院长师傅，莫要如此。”范若安赶紧将他搀扶起来。
　　范修也道：“牧院长，你何错之有？这件事情错的是他们。”
　　牧经义摇了摇头，满是自责：“若当时我在场，那鼓唇弄舌之人，定叫她缺胳膊少腿，让她知晓缺心眼的下场！”
　　说着，牧经义就想要找那女人邓怡然好好算账。
　　“还有那亲王世子，如不给你们兄妹二人好好赔礼道歉，这笔账没完。”
　　言罢，牧经义就套出秘传卷轴，不知与人诉说了一番。
　　范若安与范修倒是第一次见牧院长如此心急气愤，二人都看得出来，越靠近圣域，这位院长的情绪波动越大。
　　约莫一柱香的时间，一队玄武兵，抬着几个箱子而来，领头人赫然是那蓟雨信。
　　蓟雨信脸上的手指印记还没有消散，见到范修兄妹，如今虎狼一般，尤其是这位英俊的少年，心狠手辣。
　　蓟雨信想到现如今满嘴无牙的邓怡然，就觉得一阵后怕，那鼻青脸肿的模样，可以说连她亲娘恐怕都不认识了。
　　接下来，自然是这位亲王世子赔礼道歉的戏码。
　　牧经义没有说话，就站在一旁，把玩着手中的符箓。
　　一帮玄武兵如临大敌，方才刚吃了几张符箓的威力，现在还心有余悸，赶紧低着头，心中催促他们的世子赶紧道歉。
　　最后，由范若安站了出来，摆了摆手，这蓟雨信与一帮玄武兵才如释重负，赶紧逃离此处。
　　由于酒楼上的小插曲，蓟雨信召集大家的聚会也自然流产了。
　　这一夜过得很平静，到了子时，范修准时掐点的进入到躺赢神殿中。
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得紫气炼丹炉。”
　　紫气炼丹炉，五品灵器，此类物品亦被称为宝器。
　　范修心中一动，有这个紫气炼丹炉，之后炼制丹药就方便多了。
　　范修现在空有一身本领，但没有一件趁手的炼丹炉，以及炼器烘炉，所以没法肆无忌惮的炼丹与炼器。
　　这是因为他所炼制的丹药或灵器，都非比寻常，一般的炼丹炉或者炼器烘炉都会大打折扣，甚至出现炸炉的情况。
　　接下来，范修打算去这云船上的丹药铺购买一些药材回来，趁这次云船上空闲的时间，多炼制一些丹药起来。
　　随后，范修看了下四个宝箱般的挂机格。
　　第一个与第四个是挥刀提升效果，不过已经快消耗殆尽，毕竟在与张家老祖决斗的时候，开启了‘挂机格加速祝福效果’。
　　然后第二个是黑色的蛋，过几天就可以孵化出来。
　　第三个是被张天鸣破坏掉的破镜，此刻正缓缓修复着。
　　范修心神一动，角落里摆放着的那枚血戒飞了过来，落在他的掌心之中。
　　“主人，您想起了我拉？”
　　一道兴奋的声音在血戒中响了起来，正是血魔老祖。
　　血魔老祖这三天相当郁闷，这位刚立誓认得主人，那日擂台之后，仿佛就将自己给忘了，被遗弃到了角落里。
　　血魔老祖虽然无法从血戒中出现，但能‘看到’外面的一切，他被扔进这个金碧辉煌的神殿中，发现这里简直是人间仙境！
　　他感觉，在这里只要待上几年，自己就能从血戒中挣脱而出，寻到合适的身体寄存而生。
　　这还不是最夸张的，他看到了那四个宝箱般的格子，里面不知何物，有道道金光缭绕，散发出真气融进主人修为。
　　还有那颗黑蛋，他似曾相识，可就是想不起来在哪里见过，毕竟血魔老祖存活于世上三千多年，即使在血戒之中，但灵魂与实力日渐衰弱不可避免，最大的体现就是许多事情已经记不太清楚。
　　最后真正令血魔老祖垂涎三尺的则是那面修复镜子的宝箱！
　　他能看见，宝箱中的镜子正以肉眼能辨的速度修复着，没有消耗任何的材料，更看不到有谁在修复，它就这样缓缓修复着？
　　简直不可思议。
　　纵然活了三千多年的血魔老祖，也不禁瞠目结舌，心生向往。
　　如若血戒放置进这宝箱格子中，估计自己只需一两个月就能从血戒中挣脱，起码恢复到三成的实力！
　　所以，才会有刚才血戒被范修拿到手里后，血魔老祖第一反应的激动发问。
　　“主人，这里是哪里？我感觉升天了般，说不上来的舒服。”
　　范修微微点头，“你若喜欢，以后就在这里呆着便是。”
　　血魔老祖谄笑道：“主人，您那几个宝箱格子是什么宝贝来的？我感觉若是进去待上十天半月，我的实力可以大幅恢复。”
　　范修自然知晓，可他有些担心这位不安分的魔头会噬主，虽然立过誓，谁知道这个魔头有没有其它的手段。
　　“主人，不要听他的！”
　　突然，一道女孩童的清脆悦耳声响起，一道金光从天而降，赫然是那把量天扇。
　　器灵白婕说道：“这几天这家伙贼眉鼠眼的盯着挂......宝箱，一看就知道再打什么鬼心思。”
　　血魔老祖万没想到，那日所见的银色扇子中，竟然有器灵？！
　　这可是只有二品才会滋生的器灵！
　　莫不是说，这把银色扇子时二品灵器？
　　不对呀，若是二品，那日决斗就绝非是那样的表现，完全可以一扇子将那张家老小子的剑给崩断。
　　血魔老祖在天人交战，他这几天在躺赢神殿中坐看右探，就是没有发现这把扇子，刚才从天而降的样子，貌似是有点东西。
　　血魔老祖能感受得到量天扇中乃是器灵，而非和他一样的寄存魂魄。
　　对于量天扇白婕的提醒，范修点了点头，尔后对着血戒重重打了两拳，震得在戒指中的血魔老祖耳膜欲裂，痛不欲生。
　　“啊！主人，冤枉啊！小的已经对您立过誓，哪敢有什么坏心思......我只是想要恢复点实力，好为您分担压力。”
　　血魔老祖缓过来后，极具富有感情的带着哭腔说道。
　　“你还敢狡辩？”器灵白婕呵斥了一声，随后对着范修道：“主人，将他交给我，我替你好好的管教他一番！”
　　范修眉头一掀，觉得这个主意很好，当即答应。
　　血魔老祖顿觉上了贼船的感觉，很是不妙，但转瞬想来这把银色扇子不过六品灵器而已，吾乃堂堂血魔老祖，何惧之有？
　　一念至此，他便放心下来，一言不发。
　　“呦呵？还摆起谱来了？”
　　白婕似乎能感受到血魔老祖的神态，如是说道。
　　话音刚落，量天扇就蒲扇而下，打的血戒‘铛铛作响’。
　　寄存在血戒中的血魔老祖魂魄，顿时备受煎熬起来，这种折磨就像是有人在你耳边猛烈地敲锣打鼓，且还抵抗不了！
　　血魔老祖这才发现，在这躺赢神殿中，不知为何，完全不是这把扇子的对手，直接被限制死了。
　　“啊！主人救命！我再也不敢了......”
　　“不，我从来就没有敢过，主人冤枉啊......”
　　“这位小妹妹，你可知道何为尊老爱幼？啊......你别打我脸啊......”
　　量天扇白婕直接进行了灵魂攻击，打的血魔老祖的魂魄七扭八歪，渐渐暗淡下来。
　　这下血魔老祖终于怕了，哭着求饶起来，他可不愿就这样委屈而死，自己困于血戒三千年，为了就是重见天日。
　　现在还没有看到那升起太阳，就要殒命于此了？
　　范修能感受到了血魔老祖渐渐虚弱，这是一种很难严明的感觉，似乎有什么东西牵扯着二人。
　　范修寻思，这应该就是立誓的束约。
　　白婕很有分寸，当血魔老祖差点殒命的时候，便停下手来，“若再敢起坏心思，我就打碎你的魂魄，让你烟消云散，知道没？”
　　“知道知道，大姐。”
　　“你喊谁大姐？”
　　“啊？姑奶奶，阿姨，我知道错了。”
　　“气煞我也！”白婕生气了，又是一番动手。
　　血魔老祖一脸懵逼，这一刻甚至有屈辱而死的感觉。
　　最终在血魔老祖喊了一声二主人后，白婕才停下手来。
　　范修一直在旁边看着听着，觉得甚有意思，尤其是一想到曾经叱咤风云的血魔老祖，被一个听着声音像是乳臭未干的小女孩子胖揍一顿，就觉得有趣。
　　范修见两者消停下来后，便离开了躺赢神殿，回到了现实中补觉去了。
　　一夜无话，当天蒙蒙亮的时候，云船终于启动。
　　“嗡嗡嗡！”
　　道道涟漪般的波纹从云船顶端圈开，慢慢地笼罩住了整艘船。
　　催动阵法的灵石正快速消耗着，云船从海面上慢慢升起，尔后隐入高空云雾中，往圣域的方向进发！
　　范修与范若安饶有兴趣的站在船边，俯视脚下越来越小的山河，前者还好，毕竟前世坐过飞机，后者则是一脸惊奇，啧啧出声。
　　范若安甚至有些害怕，紧张地抓着返修的手，深怕云船一个不稳掉下去。
　　担心是多余的，毕竟云船还是耗费了巨资，又是十多名三品符阵师共同出品，只是普通行驶完美不会有意外。
　　这艘云船很大，自成一个小城池般，分为三个区域，船尾区域为货物区域，船中间是五条街道围拢而成的‘云村’，船头乃是大康王朝官兵及行驶人员们歇息的地方。
　　渐渐地，范若安没那么紧张了，云船的速度也渐渐加快，由于有阵法阻挡了风，在船上的众人都不会感觉到异样，与平常一般。
　　范修突然有所感应，望向不远处的天空，瞳孔微眯起来，他似乎看到了一个人。
　　那人身穿朴素布衣，满脸络腮胡子，腰间别着一个酒红色葫芦，脚下踏着似乎是一个水缸！
　　在空中摇摇晃晃，如同醉酒之人。
　　男子似乎看到了范修，挥了挥手，正慢慢靠近。
　　范若安这时也发现了那名男子。
　　牧经义不知何时出现在了范修兄妹二人身后，手中捏着两张符箓。
　　云船上的不少人都发现了，能驾驭水缸在空中飞行之人，众人只在传闻中听过，此刻如临大敌！
　　（两章合并一起发，求推荐求收藏！）

第128章 问答
　　（还是两章合并一起发。）
　　能御物飞行的哪一个不是大人物，实力强绝。
　　此刻众人不提心吊胆是不可能的，此人若对云船出手，恐怕凶多吉少！
　　毕竟现在云船是在高空中行驶，若是坠毁，恐怕无人可以生还。
　　所以在未知的生死面前，人人开始自危起来。
　　有一名玄武兵的将士上前抱拳，高声询问。
　　满脸络腮胡子的中年男子，客客气气的说了一番，随后只见他随手一挥，云船的阵法顿时出现几个薄弱点，他从其中一个轻而易举的驾驭水缸而入。
　　众人心惊，如此手段的大人物若要杀众人恐怕只需抬抬手，方才都有听到他客气的姿态，悬着的心便稍许安定。
　　“这样的大人物，起码是鱼跃境强者吧？”有人发出如此惊呼。
　　只有达到鱼跃境方能有如此大本事，无视十位三品符阵师配合刻画的阵法。
　　真玄境之后，还有四个境界，分别是叩宫境、涅浴境、鱼跃境、仙凡境。
　　至于仙凡境之后，只存在于传说中。
　　达到真玄境后便可御空飞行，不过集齐消耗真气，也无法飞高，只有达到涅浴境，才能称之为天高任鸟飞。
　　那名玄武兵将领快步走了过来，对腰间别着酒红色的葫芦的男子弯腰拱手，面对如此大人物，他已经汗如雨下。
　　好在这自称来自于‘天机门’的崔仙人，和蔼可亲，三言两句便化解了众人的担忧。
　　“我路过此地恰逢老友，便来此一叙。”
　　崔仙人的话宛如投放进平静湖面的巨石，掀起重重波澜，众人面面相觑，都很疑惑云船上有哪一号人与这样的大人物相识？
　　在东荒，真玄境强者便是最强，鲜少有叩宫境，一般达到此境界都会选择去其余四域寻找机缘往更高的境界前进。
　　这位似乎是鱼跃境的强者，就算在其余四域也是一等一的大人物，不知是哪一个仙门洞府，或者隐秘世家门派的老祖宗。
　　当崔寨来到云船上时，范修便拉着范若安回到了住所。
　　范修可不想后面去圣域的路程上会不安宁，若是在众目睽睽之下与崔寨打招呼，肯定会惹来无数人的关注，甚至后面会不断地有人上门欲要攀交结识。
　　范修还是主张低调为主。
　　云船甲板上，有无数人聚拢而来，想要一睹强者风采，崔仙人见此便身形一动，间接着就在众人面前消失，不见了踪影。
　　只留下他驾驭而来的那个水缸。
　　有大胆的人上前一睹‘仙物’，才发现这个水缸跟普通的完全没两样，甚至有人上手轻轻敲了一下，也并无出奇之处。
　　云船一座宅院中，范修已经在庭院摆好了茶具，正沏茶等那位高人到来。
　　不多时，天机门崔仙人就出现在了范修三人面前。
　　自从发生了蓟雨信的事情后，牧经义可谓对范修兄妹二人形影不离，用他的话说，从这一刻开始直到天圣书院，二人的安危高于他的性命。
　　范修二人对此也劝解不了，只好无奈接受。
　　此时，看到突然出现的络腮胡子男子，牧经义赶紧手腕一翻，就要扔出一张已经泛起光亮的符箓。
　　“小家伙，你太急了。”
　　崔寨笑着随手一点，牧经义就无法在动弹，那张符箓也黯淡无光下来。
　　“你个小家伙，就认不出来我是谁了？”崔寨说着，没好气的打了一下呆若木鸡的牧经义头，后者疼的眼泪都要出来了。
　　已经有二十多年没被人打头了，上一次打头还要追溯到少年时遇到的那个江湖道士骗子。
　　骗子说可以送他一份机缘，成为传奇符阵师，当时牧经义心气何等之高，拜于高师之下，自然对其置之不理。
　　谁知这骗子二话不说，就狠狠地在自己头上来了一掌，也跟今天一样疼。
　　一样疼？骗子？
　　是他！
　　牧经义惊醒，往日一幕浮现在脑海中，那时觉得是骗子的道士，不就是眼前这一位络腮胡子男子吗？
　　只不过现在男子穿着朴素布衣，腰间不知哪一年别起了酒葫芦，那面‘乐天知命故不忧’的算命幡不在拿着。
　　“是您？！！”
　　牧经义的声音有些颤抖起来，他没想到，当年真的是错过了一个大机缘。
　　崔仙人似乎看出了牧经义的心思，哈哈一笑，道：“现在是不是特后悔没听我讲完那一桩天大的机缘？”
　　不等牧经义回答，他有自顾自的说道：“无妨无妨，天下机缘命里之数，该是你的便是你的。如今，这不就到了你手上吗？”
　　说到最后一句话的时候，崔寨不经意地看了一眼坐在石凳上，脸露微笑神情自若的少年郎。
　　“我们又见面了。”崔寨对着少年郎笑了一声，随后坐了下来。
　　“前辈请喝茶。”
　　范修端了一杯茶到男子面前。
　　崔寨眼含笑意的点着头，这少年郎虽然算不透，但是越看越让人喜欢，谁不想要收一个未来无可限量的徒弟？那可是给脸上贴金的好事。
　　要不是已经有了三个徒弟，这样一位肯定不要放过。
　　不过，崔仙人知晓，就算他有心想要收少年郎为徒，后者也未必愿意。
　　“啧啧......茶一般般，但沏茶的人很好。”
　　崔寨由心的称赞了一句。
　　牧经义这时已经回过神来，不过心中还是十分震撼，甚是乖巧的与范若安站在一旁。
　　“前辈说笑了。”范修对于这位高人的称赞摆手说道。
　　随后，崔寨滔滔不绝说起了他天境王朝望都离开后，去了妖兽山脉一趟，还深入其中与几头妖兽发生了争斗，若不是那些畜生耍赖皮，他肯定要将它们擒拿下来当坐骑。
　　崔寨也不管范修有没有兴趣，反正他就是这么说着，听得范若安与牧经义骇然无比。
　　范修竖起大拇指夸赞了一番。
　　几杯茶后，范修问出了他的一个问题。
　　“敢问前辈，可记得一位叫伏诗桃的姑娘？”
　　崔寨端起茶杯一饮而尽，眼睛微眯起来，回想往事，待他放下茶杯时，才微微点头道：“那个小姑娘长得可水灵了，你可千万别错过了。”
　　一旁的范若安心中一动，眼里露出笑意，急切问道：“前辈，那位我嫂子长得很漂亮吗？”
　　范修：“？？？”
　　这咋就成了嫂子了？
　　你知道谁吗，你就喊嫂子。
　　“当然漂亮，十年前就享有圣域十二仙门最美圣女称呼。小姑娘不要气馁，你也不差，长大后能与她争锋。”
　　崔寨夸了一下范若安，惹得小姑娘甚是开心，露出标志性的酒窝。
　　牧经义听到这话，顿时想起那一位天之娇女，十六岁的八品炼丹师，且还是神魄境修为，只是不知为何判出昊元仙宗，仿佛人间消失了般。
　　范公子竟然认识这一位，且听‘江湖骗子’所言，似乎还有着非比寻常的关系？
　　范修无奈摇头，这位自称崔仙人的男子，所说之话夸大其词不说，且语气极为轻佻，让人很难相信是真。
　　“敢问前辈，当年给我那徒儿卜算的一卦，为何说她的机缘在临东城？”
　　范修又再次问道，同时点明他与伏诗桃的关系。
　　崔寨凝视着对面的少年郎，慎重其事地说道：“虽说你的前路一片混沌，但总有一些与你交集之人，我无法窥探到你，但可从他人身上看到与你交集的未来一二。”
　　“那为何是十年前？”
　　范修问这个问题的时候，身子不由地向前倾斜，脸上也没有了风轻云淡的表情。
　　他纠结的点其实是十年前。
　　因为他正是那个时候穿越到这个世界来的。
　　崔寨摇了摇头，“有时候缘分的东西难以言明，天机门纵然可算尽天下事，可却无法尽知天下事细节。莫要强求，莫要强知。”
　　牧经义听到‘天机门’三个字，终于确定眼前这位是何许人也！
　　也知晓了当年自己错过了怎样一个机缘！
　　从古至今，有一句关于‘天机门’的传说，乃‘天机门人，千年一出，百年时光，上山下海。’
　　意思是天机门千年出现一次，一次便是百年，会进行人间游荡，寻找大机缘人士，给卜算未来。
　　如今灵气复苏接近六十年，想必这位天机老人乃是六十年前出山。
　　范修对得到的答案略微失望，他给崔仙人斟了一杯茶后，也给自己满上。
　　随后他又问了关于范恒的事情，毕竟崔仙人对范恒进行‘强买强卖’的收徒，做大哥的有理由关心下弟弟的前程未来。
　　“这点你放心，来找你的时候，我先去找那榆木脑袋的三徒儿好好聊了一番，也给了他天机门的修炼法子，不过这家伙真是说不听，非说只修炼你传授的功法。”
　　说起这事，崔寨就一肚子的气，这小家伙不仅倔脾气，还关键三言两句就搬出他的大哥，似乎做什么都要听他大哥的。
　　范若安听闻忍不住的噗嗤一笑，她想了一下，二哥确实是这样的人。
　　范修哈哈一笑，这弟弟还真是傲娇，“下次见面，我好好劝他。”
　　崔寨摇了摇头，“不用不用，我已经将他制服，现在估计正乖乖地修炼天机门功法。”
　　不仅范修来了兴趣，范若安更是如此，抢先问道：“前辈用了什么法子让我二哥屈服的？”
　　崔寨来了精神，笑道：“我说若是他不修炼这功法，便将他卖到喜好龙阳之体的窑子里，然后再把他大哥三妹也一并当添头卖去......”
　　崔寨说着说着，发现范修兄妹二人的神情不对后，便打住了，赶紧干咳了两声。
　　他拿起腰间别的酒葫芦，然后大掌一挥，石桌上便多了四个被子，他一一倒满。
　　“方才你请我喝茶，问我问题。现在轮到我请你喝酒，问你问题。”
　　范修一愣，旋即点了点头，举起一杯一饮而尽，顿觉得有一股暖意流转全身。
　　这酒不简单！
　　崔寨示意范若安与牧经义也喝一杯，后者两人便照做。
　　范若安从未喝过酒，也觉得此酒甚是好喝，进了肚子后全身都暖暖的，使她脸颊泛红起来。
　　牧经义则感觉一阵舒畅，陡然间全身颤抖起来，脑子很是清醒，有一丝感悟一闪而过，紧接着便是一道金光自天灵盖冲出，慢慢又流转回来。
　　在观摩范修现场刻画阵法以及书写符箓后，牧经义便触摸到了一丝突破的门槛，如今喝了一杯不得了的美酒，灵感爆发，得以晋级为六品符阵师！
　　牧经义说不激动是不可能的，他赶紧拱手向崔寨道歉，尔后对范修也行了一礼，腰弯的更下。
　　崔寨看在眼里并没有说什么，他的酒虽好，或许对真灵师有突破的帮助，但对于符阵师炼丹师这类的职业，能起到清明醒目的效果，断然是没法相助晋级。
　　这一切不过积累后的水到渠成而已，就算没有今天这一杯酒，假以时日也能晋级。
　　范修也能看出牧经义行礼的意思，他这次没有说什么，受之无愧。
　　范修拉回主题，开口道：“前辈有什么问题，请说。”
　　“差不多二十天前的妖兽山脉，你是不是得到了一枚黑蛋？”
　　范修没有否认，点了点头。
　　崔寨又道：“可否割爱？你放心，这枚黑蛋的价值我一定会补足给你。想必你也发现了，这黑蛋毫无生命气机，已经无法孵化。不过我这五十年来走遍大好河山，倒是发现了一处有上古凤凰气息的遗迹，想带此蛋去试一试......”
　　这位天机门仙人的话还没有说完，就被少年托在掌心中的黑蛋，惊得张大了嘴巴。
　　这位活了不知道多少岁月的仙人，竟然也会有吃惊的一面。
　　“这......这......”
　　他一时间说不上话来，方才还说这黑蛋已经没有生命气机，可如今出现在眼前的，生机勃勃不说，且还有不寻常的七彩祥光闪烁，显然快要孵化而出！
　　“你是如何办到的？”崔寨最终忍不住的问道。
　　范修莞尔一笑，摇了摇头。
　　崔寨便不再问，他有些庆幸，没有与眼前的少年郎交恶过，这样神秘的少年，卜算不到的晚前程未来，或许在这个大时代会成就不一般的成就！
　　说不定能解决，上古至今，无数前人圣者都无法完成的那一件事。
　　这个念头一闪而过，崔寨捕捉到了，心中顿时掀起波澜。
　　有时候，缘分就是这么妙不可言，这个想法不无可能！

第129章 一个月连续礼包每个人都有自己的秘密，崔寨也没有打破砂锅问到底，见少年郎神秘一笑后，便不再纠结。
　　“这颗蛋来历匪浅，你既然有办法让它孵化，那就还是放在你这里。”崔寨如是说道。
　　范修点了点头收了起来，随后想询问这颗蛋的来历。
　　崔寨却抢先说道：“你现在不宜知晓太多，有些事情超过了你目前所能承受的范围，告诉你只会害了你。”
　　范修微蹙起眉头来，“当日为何无故有妖兽厮杀？”
　　崔寨摇了摇头。
　　“那为何把黑蛋给我，这个总可以说了吧？”范修深刻的记得那只妖兽身亡时，望过来的眼神！
　　虽然只是匆忙一瞥，但那眼神饱含着几种意思，范修也是事后回想才觉察出来。
　　那道目光中，含着恳求，期盼，欣喜......
　　“有时候缘分这种东西，来了想挡都挡不了。或许就是冥冥之中天注定，亦或者那只将死妖兽看到你身上的与众不同。”
　　来自天机门的崔仙人说话，确实如同江湖骗子。
　　不过最后一句话，范修还是深表赞同的，毕竟优秀的人，就像漆黑中的萤火虫。
　　没有得到答案，黑蛋也快孵化出来了，如此妖兽想必会保留一些记忆，到时候询问它试试，范修如此想着。
　　“今日与你茶酒对饮，甚是痛快，你倒是本仙人出山五十年来，碰到为数不多合胃口的人，希望下次见面，你可以给我更大的惊喜。”
　　崔寨这般说着，他举杯一饮而尽，起身欲要离去。
　　来的匆忙，走的亦是如此。
　　范修起身相送，刚欲拱手道别，只觉眼前一花，崔仙人的声音已经不见，紧接着便看到云船上空，出现了他脚踩水缸的身影。
　　牧经义也算是见多识广，也不由得感叹一声。
　　“高人出行，果然是不同寻常。”
　　话音刚落，牧经义就感觉脑袋瓜被拍了一掌，痛得他龇牙咧嘴，眼泪汪汪。
　　范若安抿嘴偷笑。
　　范修则是大笑一声。
　　牧经义万般委屈的嘀咕起来，“前辈，我这事夸你呢。”
　　......
　　大秦王朝出发到圣域，所需五天的时间。
　　这段时间里，范修除了到了饭点出去吃饭外，其余的时间都是在宅院中，炼制起了丹药。
　　云船上有丹药铺，六品丹药所需的药材比较少，范修第一天就去全部搜刮过来了。
　　他现在无需担忧钱财的问题，当时聚灵丹拍卖赚了不少钱，且还有一些书籍的费用。
　　对于范修如此大手脚，范若安以为他哥哥将范家所有的钱都带了出来。
　　这五天，范若安便在宅院中苦修，她现在距离八品符阵师越来越近。
　　牧经义已经知晓范若安改修她大哥传授的技法，询问了晋级需要会几种刻画阵法的方式，后者笑而不语，前者便不再追问。
　　不过牧经义很惊讶，因为当时在考核的时候，范若安就已经会九种刻画阵法，如今几天过去，起码也会有第十种，甚至第十一种。
　　这不禁让他怀疑，难道说这等技法的刻画方式，要十二中才能晋级？若是这般，那真的是可怕！
　　此等技法，整个五域加起来，都排的上号了！
　　范若安如今已会三十五中刻画方式，仅差一种便能晋级八品符阵师。
　　范若安本身天赋了得，再加上范修每天的悉心教导，有此成绩也是理所当然。
　　范修对于《九天阵法符文录》可以说是倒背如流，毕竟他是开挂的，拥有系统，且还是躺赢模式。
　　在云船上的五天，前面四天，范修获得了一枚凝神丹，两次挥刀提升效果*30以及速度祝福效果。
　　速度祝福效果是他首次获得，增幅是5-20倍之间。
　　他服用凝神丹后，修为虽然没有达到灵动境巅峰，但也隐隐触摸到了瓶颈，若没有丹药或者挂机格加速祝福效果的话，估计五六天后便能突破。
　　到了第五天子时，也就是范修激活系统的第三十天。
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，恭喜宿主成功累计三十天签到，今日礼包将提升奖励级别，是否领取？”
　　来了，连续礼包！
　　跟范修之前预计的一样，三天后是七天，接着是半月也就是十五天，现在是一个月。
　　下次可能是三个月连续礼包。
　　“确认领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得乾坤天灵珠碎片*2，挂机格加速祝福效果*3.凝神丹*10，《北斗七星剑诀》*1。”
　　听着系统提示的声音，范修脸上的笑意越老越浓。
　　这次满月礼包，竟然如此丰富，直接从一件提升到了四件。
　　乾坤天灵珠碎片，现在共有三片，范修约莫估计下，要十片左右才能组合成一颗完整的。
　　这个东西，系统至今没有解释，想必是不凡之物。
　　挂机格加速祝福效果以及凝神丹不用多说，到达圣域前，最少可以将修为提升到灵动境圆满，有机会突破到真玄境！
　　《北斗七星剑诀》，一品术法！
　　只有三招，分别是‘一道剑气寒万丈’、‘劈山断岳天欲崩’、‘锋芒到处万法休’。
　　范修看着剑诀的介绍，觉得剑招名字相当有诗意，霸气中还带有一丝中二风，符合出招时大喝一声。
　　“修炼《北斗七星剑诀》。”
　　范修说道，系统当即将剑诀化作一道白光，冲进他的眉心处。
　　剑诀虽然只有三招，但都有要求，第一招需要达到神魄境才可修炼，第二招需叩宫境，第三招需仙凡境。
　　范修目前只能施展第一招，他闭着眼睛，一下子就领悟了剑诀真谛，第一招瞬间融会贯通。
　　“到了圣域，就打造一把趁手的剑器！”
　　目前角落里还有青玄矿一百斤，打造七品及以上品级的灵器所需矿石，到时候可以用此打造六品灵器。
　　范修心思活络起来，他受小玉影响，时常听到后者从言情话本上看到的用剑高手如何厉害，如何潇洒，早已心生向往。
　　从躺赢神殿中回到现实后，范修开启一次挂机格加速祝福效果，得到了四十倍的加速，持续时间三个时辰，做完这些后就躺床上呼呼大睡去了。
　　在睡梦中，范修修为再次精进，突破到了灵动境巅峰。
　　若是曾经的八王爷，如今的天境王朝秦武大帝在此，恐怕会惊恐万分，这少年的修为已经追上他，战斗力更不用说！
　　（晚上还有一章。）

第130章 传送阵法太阳初升，朝霞万里。
　　云船上已经有许多人早早起来，看着这样的美景不禁感叹连连。
　　大家这么早，是因为今天云船将抵达目的地——圣域青州！
　　青州属于天圣书院的管辖地盘，有五个王朝，城池总计两百三十二座，村庄镇落近千个。
　　还有附属仙门书院的宗派，有近百个，实力参差不齐，有数千近万人的大门派，也有几十人的小宗门。
　　书院弟子其实并不多，数百千年来，一直保持着五百数。
　　这是因为书院讲究精益求精，当达到一定岁数，没有达到相应品级的符阵师，都会离开书院，剥夺弟子身份，落得昔日门徒称号。
　　“到达青州后，会有人来接我们。”
　　牧经义背负着双手，翘望青州方向，不知在想些什么。
　　之前范修托他打听关于两个炼丹仙门，一直都没有回复，牧经义每天都会秘传几条，可都如石沉大海，这令他神色有些凝重，担忧那人是不是出了什么事。
　　青州福蛟城，沿江而建，此条大江贯穿整个圣域，直达北海，所以云船落在江面上绰绰有余。
　　福蛟城距离天圣书院还有一段距离，不过有传送阵法在，只需片刻就能到达。
　　这就体现出来天圣书院的强大，所管辖的两百三十二座城池中，互通传送阵法有六十座，而单方面的更是有百来座。
　　此次来接东荒分支学生的，乃是三名年轻男女，其中一名男子背负手臂长的毛笔，不只是和材料打造而成，看着便知不凡。
　　另外一名男子则相对普通，一身朴素衣裳，长得不算俊俏也不丑。
　　最后一名是身穿绿色衣裳的年轻女子，约莫二十出头，腰间别有精致香囊，容颜身段皆不错，但非绝色。
　　“拜见师叔祖。”
　　三人纷纷走向牧经义身前，弯腰行礼。
　　牧经义微微点头。
　　随后三人又向其他书院分支的院长或此次带领学生的长辈行礼。
　　最后那名背负毛笔的男子环视众多少男少女，展演笑道：“欢迎诸位师弟师妹来到圣域，我唤作田孝，你们可以叫我田师兄。这位是马修能马师兄，苏念念苏师姐。”
　　田孝称呼一群少男少女师弟师妹，这对于后者们来说，无疑是感动加激动的，赶紧纷纷拱手回礼，向三位师兄姐致谢。
　　范修之前便略微估计了下，包括范若安在内，总共有三十三名来自东荒分支的书院学生。
　　“福蛟城想必你们在云船上也有跟你们长辈了解，废话师兄就不多说，请随我来。”
　　田孝文质彬彬，谈吐行为举止大方，赢得这帮东荒学子们的好感。
　　那名身穿朴素衣裳的马修能，就显得冷冰冰，环抱着双手站于一旁。
　　苏念念则是在人群中大量，大眼睛转呀转的，似乎在打什么心思。
　　当她看见人群中的范修时，不免多看了几眼，扫过去后又折返回来。
　　苏念念没想到，东荒竟然有这样俊俏的男子，完全不比圣域的一些天才才俊差。
　　范修能感觉到那年轻女子略微炙热的目光，为了不失礼，他望了过去，点头微微一笑。
　　苏念念顿时报以灿烂笑容，她感觉这少年郎的笑容实在太温暖纯真了。
　　二人的不经意的动作，落在一旁马修能的眼里，是他皱起了眉头。
　　马修能一直对苏念念有着爱慕之情，如今看着心中的女子跟初次见面的少年相视微笑，这使得他感觉自己的东西被侵犯了般。
　　心，不好受。
　　马修能深深看了一眼范修，随后便收回了目光。
　　他发现，这少年郎竟然是跟在牧师叔祖身旁，若是八年前或许会忌讳这位牧师叔祖的身份，可如今却不用太过担忧。
　　尤其是前些日子发生的事情，那位上代圣女惨遭敌对势力重创，如今还昏迷不醒，在生与死之间徘徊。
　　不多时，众人跟着田孝来到城中的一座石屋中，随着他启动阵法，范修等人只感觉被一股神奇的力量给包围着。
　　这个时候，马修能走动起来，提醒道：“你们待会不要乱动，传送阵法虽然是古老阵法，流传至今已经完善数百次，但还是会有一些危险。若是传送过程中，不小心误触了空间隧道，严重者将身死道陨，轻微者也会缺胳膊少腿。”
　　不知是有意还是无意，当说完这句话的时候，他来到了范修身旁。
　　方才马修能凝视范修一言时，后者当然知晓了，毕竟修为上这位天圣书院的弟子只有灵动境入门。
　　“妹妹，你跟牧院长站近一起。”
　　范修一边开口，一边将范若安轻轻的推到牧经义身旁。
　　“范公子大可放心，这传送阵法已经完善数百次，可谓百密无一疏。”
　　牧经义笑道，他以为范修是听了马修能的话后，有些担忧。
　　其实，这个阵法可以说是百分之九十九点九九的不会有事，因为当年天圣书院的开派祖师，起码就刻画修复了数十次，后面又有一些前人能者进行完善，已经非常安全。
　　范修自然也知道，他进入阵法的一刹那，就细细观察这座大阵，可以说没有一丝缺点。
　　当然，这些缺点是指不会出现传送过程中，有空间裂缝的情况。
　　但也有一个，就是启动阵法之人，可以开启部分区域，令空间裂缝出现。
　　这座传送阵法，需要三人合作开启，便是来接范修等人的三名天圣书院弟子。
　　而如今马修能站在范修身前，范修虽然不知这人刚才为何用敌对的眼神看了自己一眼，但不得不防。
　　人心，是最难揣测。
　　“阵法启动！”
　　随着田孝大喊一声，马修能与苏念念同时催动隐藏在暗处的灵石。
　　道道青色光圈从天而降，将众人笼罩而住，尔后眼前一花，只感觉进入到了黯淡漆黑的世界里。
　　有少许光亮，不断地往后掠去，耳边还有阵阵呼啸声，十分尖锐。
　　有体质较弱者，直接捂住耳朵，满脸痛苦。
　　范修见范若安在牧院长的保护下，神色淡然，便放心下来。
　　他突然察觉到身边的马修能又看了自己一眼。
　　紧接着，一声刺耳尖啸声响起。
　　“不好！有空间裂缝！”

第131章 动怒的牧经义突如其来的变故，令除了范修外，其余东荒来的书院分支学生都惶恐的尖叫起来。
　　只见周围快速漆黑的天地，出现了一道缺口，有五彩光耀照射进来，且伴随着令人耳膜欲裂的尖啸声。
　　这道缺口距离两名学生面前，此时他们身体不受控制的被空间裂缝拉扯而去，眼看着就要没入其中。
　　马修能距离二人较近，当即冲了过去，将两名学生抓住，尔后迅速掐指捏诀，将裂缝给填补上了。
　　众人这才放心下来。
　　那两名学生当即对这位看似冷冰冰，实则热心肠的马师兄道谢，甚至一人还说出了救命之恩，用做牛做马来回报。
　　马修能面无表情的摆了摆手，感受着周围三十多名学生炙热得目光，以及诸位书院分支长辈赞许的眼神，他有意无意的看了一眼苏念念。
　　苏念念刚才也吓了一跳，反应不及，对于马师兄的当机立断投以去钦佩的眼神。
　　田孝还点头笑道：“大家都小心一些，刚才的空间裂缝很小拉扯力也不大，好在马师弟临危不乱。”
　　马修能眼中闪过笑意，尔后看了一眼那名白衣少年郎。
　　范修似有所感，望了过去，马修能当即收回目光。
　　有几名书院分支的高层，此时出言说传送阵法很安全，方才只是突发情况，这种事件传送千次估计都不会有一次。
　　这般安危说完，三十所名学生悬着心稍许放下。
　　牧经义是在场品级最高的符阵师，他皱着眉头，总感觉哪里不对。
　　按理说这座传送大阵，百密无一疏，若有问题只会是内部启功阵法之人出差错。
　　在场还有一人看出了问题，便是范修。
　　不过他没有点明，看了那位此刻双手环抱胸前的马师兄一眼后，干脆闭上了眼睛。
　　马修能虽然没有与范修直视，但从余光发现了此少年郎的表情变化，最后那闭眼前玩味的笑容，让他感觉像是被挑衅了。
　　这令马修能脸色微微一变，双手放下背负起来，手指在众人看不见的情况下，掐指捏诀。
　　“呜呜！”
　　刺耳的尖啸声再次出现。
　　“不好！又是空间裂缝！”
　　一道比之刚才还要大的空间裂缝出现，方才的不过脸盆大，但这一次却有磨盘大，足足大了三四倍之多。
　　五彩光耀照射进来，狂风呼啸的声音更加猛烈。
　　这道空间裂缝赫然在范修面前！
　　咫尺之遥！
　　如此近的距离，拉扯力不言而喻，他的衣角直接被裂缝搅的粉碎。
　　“大哥，小心！”
　　“范公子！”
　　范若安与牧经义同时惊叫起来，后者赶紧出手想要相助，可由于空间裂缝与范修太近了，根本就来不及。
　　马修能眼中闪过一丝笑意，尔后装模作样的冲过去，与刚才救下那两名学生的动作一样，掐指捏诀起来。
　　人群中与范修有过节的蓟雨信，脸上不由自主的洋溢起了笑容，他恨不得这人赶紧被空间裂缝吞噬。
　　有如此心里的还有那几名挨了范修巴掌之人。
　　其中邓怡然最为激动，她差点兴奋地喊出声，不过最后还是控制住了，她之前被打的满嘴牙齿都坏了，如今不知服用了什么神丹妙药，牙齿竟恢复了。
　　就当众人以为那白衣翩翩的少年郎要被空间裂缝吞噬的时候。
　　只见少年郎动了，他神情淡然，双手快速划动，以一种令人眼花缭乱的手段施展技法。
　　那磨盘大，宛如恶魔嘴巴的空间裂缝，竟然在无数手掌的挥动下慢慢愈合上了。
　　众人只觉不可思议，有书院分支高层看出门道，顿时惊呼出声。
　　“六品符阵师！这是六品符阵师的手段！”
　　此话一出，无不让人惊骇。
　　“什么？他才多大？竟然是六品符阵师？”
　　“天啊！他不会是某位修炼了驻颜功法的前辈吧？”
　　曾经与范修有过过节之人，当即脸难看到了极点，尤其是蓟雨信与邓怡然。
　　蓟雨信一阵后怕，庆幸起了只是与之小事摩擦，而非生死相见，他这般想着，便不由自主的看向了邓怡然那边。
　　邓怡然面如死灰，她本还想着到了天圣书院，用自己的容颜看能不能攀上某位师兄，到时候让那位师兄替自己报仇雪恨。
　　如今看来，这已经无可能，这位白衣少年竟是六品符阵师！
　　随着空间裂缝愈合，尖啸声消失，范修也停下了动作。
　　范若安赶紧跑过去，万分担忧地说道：“大哥你没事吧？”
　　范修微笑着摇了摇头。
　　牧经义已经看出了问题，他环视此次来接众人的三位天圣书院弟子，一一扫过，最后停留在了此刻神色极为不自然的马修能脸上。
　　牧经义大步走了过去，直接一巴掌将其扇飞。
　　马修能躺在地上不敢说话，低着头，他是知晓这位的身份，虽然是没落的天才，但只凭辈分就足以压得自己喘不过气。
　　牧经义怒火冲天，准备上前将此人斩杀了，当即有一人跳出来拦下他。
　　正是大康王朝磐风书院的院长邓剑。
　　“牧师叔，稍安勿躁。”
　　牧经义瞳孔微眯，“你想阻止我？”
　　邓剑当即笑道，“当然不......”
　　啪！
　　话还没有说完，邓剑就挨了牧经义一巴掌，在众多学生面前，丝毫不给他面子。
　　邓剑当即圆目怒瞪而去，紧捏起双拳。
　　牧经义上前一步，又是一巴掌打下。
　　“莫说你，就是你身后那一人，今日也休想拦我。要是觉得活腻了你就乖乖的站着被我打死！”
　　牧经义很生气，他已经有许多年没有这般动怒，就算是八年前被逼离开天圣书院，也没有今日这般生气。
　　范修是他所请之人，而非书院学子，何况此次去天圣书院，范修何其尊贵重要，岂能有失？
　　牧经义本以为这次来接众人的会是副掌门，最起码也是一名长老，因为他在天境王朝的时候就秘传回去告知，范修的不简单。
　　天圣书院不仅不重视，派来的人还有意针对范修，这让他如何能不怒？
　　邓剑挨了两巴掌，听着对方毫不留情的言语，他虽然心中有怒，但也还是乖乖身子一侧，让了开来。
　　“滚远点！”
　　牧经义直接一脚踢飞眼前感觉十分碍眼的邓剑，也不管后者现在什么心情。

第132章 天圣书院马修能脸色大变，在地上颤声说道：“不，牧师叔祖，我知道错了。”
　　言罢，他赶紧向田孝投以求救的目光。
　　田孝此刻也是看出来了怎么回事，没想到这位马师弟竟然是这样之人。
　　田孝在心里长叹一声后，还是站了出来，说道：“牧师叔祖，现在正在启动阵法，为了安全起见，能不能待众多师弟师妹们到了天圣书院安妥当了，再追究此事？”
　　不等牧经义说完，田孝继续道：“此事我会一五一十与纪律堂说，绝不会有半分一丝的隐瞒以及参假。”
　　说到纪律堂的时候，除了东荒书院分支的学生外，其余人都脸色变了一下。
　　尤其是马修能，脸色煞白，看着田孝的目光闪过一丝怨恨，转瞬消失。
　　马修能寻思着，好在现在是保住了性命，到纪律堂之前还可以有变故，他可没忘记此次来接众多分支师弟师妹，接到了某个秘密任务！
　　牧经义觉得有理，但没有理会田孝，而是看向白衣少年。
　　少年微微点头后，牧经义回过头来喝道：“先暂饶你狗命！”
　　众人很惊讶牧经义的举动，方才那转头看向少年的动作，显然是询问的意思。
　　这不禁让众人疑惑，这位少年到底是何来历。
　　只有少数几人知晓，比如邓剑，不然他不会站出来维护马修能。
　　在场的书院分支弟子们，都被眼前一系列甚是突兀的事情，搞得犹如丈二和尚摸不着头脑。
　　之前这位马师兄英勇救两名弟子的画面赢得众人喝彩，紧接着便是出现更大的空间裂缝，被那英俊不凡的白衣少年给轻易修复。
　　然后这位辈分最高的男子，出手打了马修能一巴掌。
　　邓剑的现身阻拦以及田孝晓之以情动之以理的劝说，才结束了这场变故。
　　马修能从地上站了起来，低沉着脸，看不清此刻的表情。
　　苏念念自然也是想通了是怎么一回事，她很不解，这位平日里看着冷冰冰，实则热心肠的马师兄竟然是这样的人，脸上难掩失望之色。
　　被打了两巴掌、踢了一脚的邓剑面无表情的回到蓟雨信身旁，闭着眼睛，不知在寻思着什么。
　　三十多名学生不由得窃窃私语起来，询问发生了何事。
　　那两名被马修能救下的学生弟子，面面相觑，想上前安抚一下这位救命之恩的马师兄。
　　可是如此一来，会不会得罪那位辈分最高的男子？他们二人犹豫了，方才所言的救命之恩做牛做马来相报，不免有些讽刺。
　　大哥不想说，范若安可不会忍着。
　　可以说，范修三兄妹的性格都有相似之点，都是极为护短，兄妹感情至深。
　　随着范若安将事情吐出，众人顿时明悟。
　　被自导自演救下的两名学生弟子，脸色骤然变了，望着马修能的眼神哪还有感激，现在尽是怨恨。
　　若有一丝差错，二人就会因为这位马师故意制造的空间裂缝，导致丧命或受伤的情况。
　　“你......”有一人想要破口大骂，可被马修能一瞪，顿时闭上了嘴巴，敢怒不敢言。
　　周围窸窸窣窣的议论声没有断过，有书院分支的人想要站出来让大家安静，但是却被牧经义怒视回去。
　　在场的，牧经义辈分最高，无疑中以他为首。
　　牧经义要的就是马修能无地自容，脸面尽失。
　　之前在云船上，与牧经义相遇的老友，并不在此次护送众多学生的行列中，那日两人在云船上畅饮了几杯，便互相告别。
　　随着马修能‘监守自盗’的小插曲过后，再无事故，众人很安全地传送到了仙门书院。
　　天圣书院，依山傍水，一条银川自高峰而下，正应了那句‘疑是银河落九天’。
　　书院共有近百座亭台楼阁，其中一座，有三十六层多高，乃是最为重要的仙门建筑。
　　亭台楼阁中，无数连廊纵横其中，交叉错开，缕缕白雾缭绕其间，宛如仙境一般。
　　范修等人无不被震撼，不禁感叹不愧是仙门书院，当得起这个‘仙’字。
　　这里的天地灵气极为活跃，范修感觉不用自行修炼，它们就会自动渗透进体内。
　　众人被传送到的地方，是天圣书院的一座悬崖楼阁中。
　　刚刚落定，就有三位长老前来，先是与牧经义行礼打招呼，尔后才向其余人介绍天圣书院。
　　“此次书院交流大会，尔等需好好努力，若得到书院中掌事以上的看中，便可留在书院修行。”
　　此话一出，众多学子纷纷摩拳擦掌，每个人来这里可以说都怀揣着梦想。
　　范若安也不例外。
　　范修从妹妹的眼神里，看到了那道一闪而过的精光，心中便确认下来，妹妹是想要留在天圣书院的。
　　如此一来，范修打定主意，要替妹妹争取到那圣女之位，以及在走之前给她巩固好位置。
　　随后，众人被安排到距离这里最近的一座七层楼阁中休息，这座七层楼阁有数百间房屋，所以要容纳他们绰绰有余。
　　牧经义与范修兄妹道别，因为他回到天圣书院还需去找当今掌门等高层复命，还有要去打听为何秘传之人这几天都没有回复，他总觉得发生了什么事。
　　至于马修能，到达仙门书院的时候，就被田孝压往了纪律堂，后者并没有徇私枉法。
　　众人入住，有的人在房中歇息，安分守己；有些心思比较活络的，便走出楼阁欣赏这大好仙门；更有甚者离开悬崖想看看周围有没有其他楼阁，见一见那些天圣书院的师兄姐。
　　如此盛景，若能长久留下来，终日饮茶欣赏，也不失为一种乐趣。
　　范修到了房中便盘坐在床上吞服凝神丹修炼，同时开启着‘挂机格加速效果’。
　　要替妹妹争取到圣女位置，还得靠实力说话，范修自然修为就算达到真玄境，也难以支撑得起，但是，若是五品符阵师，那就另当别论了！
　　十五岁的五品符阵师，前无古人，也将后无来者！
　　范若安见大哥如此勤快，她也很安静的演练起刻画阵法来，若是在交流大会开始前，达到八品符阵师，这将会更有竞争力。
　　两兄妹目标一致，努力奋斗着！

第133章 ‘逆子’范修天境王朝。
　　随着张家老祖被一名神秘少年斩杀之后，连带的影响颇为深远。
　　曾今的昏君无故消失，八王爷继承皇位，今日是登基大日，昭告天下，改年号为‘武修’。
　　秦武大帝登基之日，也是出征之日，将协同附属国玄康国与北玄国，同时对大秦国出手。
　　大秦国这几日连连派人来谈和，可都被拒绝。
　　天境王朝意在将大秦国收入囊中！
　　此次出征，范恒赫然在列，他的年龄按理是不得参与，但是修为却强劲，化血境巅峰，比一般的武河军还要厉害。
　　而且范修临走之前，告诉过范恒，可以去做他想做的事，不要压抑自己的天性。
　　同时，也嘱咐了秦武大帝，可以带上范恒去历练一番。
　　秦武河自然是应承下来，不管是出于什么目的，范恒年仅十三就有如此修为，是绝对值得培养的天才！
　　作为一国之君，才不会放过这样的人才！
　　今日同一时间，磐彦书院宣布大改政策，所有进入学院修行之人都需经历更严格的考核，再无一丝半点的后门可进。
　　书院还宣布了要在临东城建立分院，如此一来，偏远地区的一些人才便可以前往此处进行修习，不用往皇都挤破脑袋。
　　这样的决定，直接令临东城有成为天境王朝第二座大城的迹象。
　　临东城，范家。
　　范弘毅上官清夫妇，以及范弘城，三人在屋中，看着今日昭告的信息，以及一封来自于皇都的密信。
　　信，是范恒所写，他将所有的事情内幕都通通告知。
　　范家三位大人，这才恍然觉醒，那位斩杀张家老祖的神秘少年，竟然是范修！
　　“竟然真是修儿？！”
　　三人都还是有些不敢相信。
　　前几日，当皇都政变的时候，他们就收到了一些消息，毕竟如此国家大事，更关于张家老祖被杀之事，就算再怎么偏远也会有一些消息传来。
　　所以导致了这几天范家门庭若市，不仅临东城内的势力前来拜访，就连许多其它城市的势力都赶往而来，只为与范家结识。
　　这些种种，范家三位大人肯定会有所猜测，但不敢确定。
　　直到读了范恒的这封密信，范弘毅三人才确信下来。
　　上官清难掩激动，眼眶更是泛红，喃喃说着：“没想到是修儿......”
　　范弘城也很兴奋，不过他则是开着玩笑的埋怨道：“这修儿，竟敢骗我们这么久，这十年都是在装病，等他跟若安圣域回来，我一定要好好的教训他一番！”
　　话是这么说，可转瞬一想，可以斩杀张家老祖的范修，岂是他可以教训的？
　　范弘城微微皱眉，到最后道：“才不管修儿什么境界，作为叔叔还不能教训他？不行，我还要给他多物色几个老婆，圣域回来后就给我传宗接代！婚事后办。”
　　听着范弘城近乎唠叨的话语，上官清不由一笑，心里想着这个叔叔三十多岁的人，怎么还跟小孩子一样咋咋呼呼。
　　二人发现，范弘毅手里拿着那封信，脸色却有些古怪。
　　上官清不明所以，便问道：“毅哥，怎么了吗？”
　　范弘毅摇了摇头，似乎想起了什么往事，有些生气。
　　“弘城，修儿回来后我也要好好教训他一番！”范弘毅恨声道。
　　“大哥，这是何故？”范弘城刚才是开玩笑的，可现在大哥的表情似乎不像是玩笑。
　　范弘毅解释道：“我不是与你们说过，妖兽山脉的时候有一位神秘人相助吗？”
　　上官清顿时明悟，“那神秘人就是修儿？”
　　范弘毅点了点头，语气有些着急：“除了他还会有谁？这‘逆子’范修，小王八蛋，竟然拿我当诱饵......岂有此理！”
　　范弘毅想要教训范修，原来是想通了当日妖兽山脉的种种。
　　上官清与范弘城也转瞬明白过来。
　　前者笑道：“毅哥，修儿这叫做有勇有谋。而且他是小王八蛋，那你是什么？”
　　言罢，上官清就一脸笑容的走开了。
　　后者范弘城听闻更是哈哈大笑起来，随后赶紧离开，以免遭殃。
　　留下一脸郁闷的范弘毅，他脸上的表情极为丰富，似笑非笑，欲要生气又不像的样子。
　　到最后，他还是展颜一笑，还带着自豪的眼神，呢喃道：“这臭小子，真有他爹我的风采！......如此甚好！”
　　现在还有许多揣测神秘之人来自于范家的势力，正在范家门口求见，不过都被一一回绝。
　　范修想要低调，范弘毅等人自然也不会去打破。
　　最后还是秦武大帝暗中相助，命守卫保护范家的沉飞宇，带领武河军暗中赶走了所有人，同时散布消息说神秘人不想声张。
　　消息上没有否认是范家之人，也没有确认，这就导致了不少势力开始怀疑，不过更多的是坚信那神秘人就是范修卧床十年的‘废物药罐子’。
　　只是有武河军作掩护，众多势力也只好作罢，不再明目张胆的攀附范家，有不少人甚至想到，之前便有一个张氏悬在皇家之上，如今张氏覆灭，那神秘人没有成为天境王朝守护者，或许这其中是刚登基的秦武大帝，不想再有第二个‘张氏’出现！
　　一旦这样的想法出现，便会慢慢扩散开去，众多势力也渐渐看透，觉得此时范家要低调行事，已方更要保持不附属，以免遭来横祸。
　　......
　　有人欢喜有人愁。
　　如今的梁家，从之前的大宅院，变成了小户人家，只有寥寥几人。
　　梁语兰当日在皇都被‘歪嘴怪婿’张云峰抛弃后，就回到了临东城，她刚回到就看到了昭告天下的圣旨。
　　圣旨上，只说到一名俊才‘替天行道’，斩杀了张家老祖，灭了此等祸国殃民的氏族。
　　这位俊才或许别人不知道是谁，但梁语兰却明明白白。
　　梁语兰无法忘记那一晚发生的事，那少年还不是张家老祖的一拳之敌，怎么才几天就可以反杀对方了？
　　这实在不可思议。
　　不可避免的再一次，梁语兰觉得她爹与她的大错特错！
　　若是没有去要求范修入赘，梁家何至于此？
　　梁语兰说不后悔是不可能的，她现在可以说是悔青了肠子，可都已经无济于事。
　　“若没有逼你入赘之事......或许我现在是天境王朝第一人的道侣了！”
　　“为什么？为什么这十年来你要装病？”
　　“哪怕告诉我一声，悄悄透漏一些，也好呀......”
　　“你太狠了！太无情了！”
　　梁语兰自己在屋中喃喃自语，说到最后只见她哇的吐出一口鲜血，染红了衣衫，精神顿时萎靡。

第134章 奇木芝圣域，天圣书院。
　　如仙境般的仙门，所有来自于东荒的学子都不曾见过如此盛景，对于每一处景物，无疑哪里都觉的是新鲜的。
　　众人歇息的楼阁，叫做轩雨阁，属于最外围的几座楼阁之一，远远望去那座仿佛高耸入云的主楼阁，不免心生向往。
　　一条银川又挂在主楼阁身旁，水雾缭绕其间，更显不凡。
　　到了傍晚，仙门书院只来了一名弟子，领着众人前去另外一座建筑中使用晚餐。
　　显然天圣书院高层，今天是暂时不会接见众人。
　　范修已经停止了修炼，他服了五枚凝神丹，以及使用两次‘挂机格加速效果祝福’后，还是没能突破到了真玄境。
　　他这才知道真玄境与灵动境的差距有多大。
　　难怪当时的八王爷觉得胜利无望，已经做好了最坏的打算。
　　还有那张家老祖自信满满地表现，他们都不相信灵动境可以跨越斩杀真玄境。
　　范修此刻感觉体内的真气已经很充盈，似乎满足突破条件，可就是无法越过那一层隔膜。
　　现在的他，比斩杀张家老祖时，要强上数倍，若再次遇上，不借用‘攻击祝福效果’，也有一拼之力。
　　藏身于血戒的血魔老祖事后曾提到过，张天鸣当时是伪真玄境，若真是真玄境，范修将无一丝机会。
　　方才有人敲钟提醒众人食用晚餐，范修停下修炼后便去喊了范若安。
　　范若安比她大哥还废寝忘食，她现在只差一种刻画方式就可以晋级八品，可无论如何努力，就是无法准确的刻画出来。
　　如此便有些急躁，抓的头发蓬乱也不知。
　　范修见此没有打扰，而是在一旁静静观看，一会后便知晓范若安现在进入了钻牛角尖的状态。
　　就好像一个学生做题，一直套用公式，却忘记了取巧或进行一些变化去组合答案。
　　范修也没有点破，这个需要范若安自己去明悟，只要度过去，以后遇到相关的问题才会更好跳脱出来。
　　“先放下来，吃饭去。”
　　范修突然的开口，把聚精会神的范若安吓了一跳。
　　“大哥，我不饿，你去吃。”
　　范若安钻牛角尖的劲起来了，她颇有一种不解开此题决不罢休的心态。
　　范修一把将她拉走，不让她继续纠结下去，如此状态下，就算钻到明天也不会有答案。
　　范若安啊的一声，想要反抗，但哪是她大哥的对手，直接后颈衣领被提起，宛如小白兔般被拎着走了。
　　两兄妹走出轩雨阁，他们的动作难免引人瞩目。
　　“大哥，你放我下来，我乖乖吃饭就是。”
　　范若安看着周围异样的目光，赶紧说道，脸色微红。
　　范修没有理会，直到来到吃饭的地方，才将范若安放下。
　　“下次若不乖乖吃饭，我就不是这样拎着你了。”
　　本想埋怨大哥的范若安，听到这话顿时偃旗息鼓，嘟着小嘴生气起来，看着甚是萌。
　　范修哈哈一笑，在她脸上狠狠地捏了一把，惹得后者尖叫连连。
　　兄妹二人旁若无人的嬉戏，也来进食的东荒学子不敢说什么。
　　那位少年郎可是有不一般的身份，且还是一名品级不低的符阵师。
　　有一些学子曾向他们的分院长辈询问，得知这少年的符阵品级，不低于七品！
　　如此年龄的七品符阵师，难以想象！
　　殊不知，范修是六品符阵师，且已经快要达到五品，只要修为提升到真玄境。
　　晚饭过后，范若安本想马上回去继续苦修刻画，但被范修拉着去欣赏了这里的美景。
　　二人来到一处水榭凉亭中，欣赏着脚下的流水。
　　那仿佛从天而降的瀑布，拍打水面上竟然没有太大的声音，按理说会有如万马奔腾的声响，此刻却如涓涓细流。
　　想必是有阵法将声音削弱到了极致。
　　如此一来，便不会打扰到书院弟子们的静心修炼。
　　兄妹二人欣赏夜景的时候，范修有意无意的引导着范若安跳出思维的言语，后者一心想着刻画晋级，并没有听进去。
　　范修无奈，最后只好带着她回到休息的阁楼房间，让其继续去闷头苦练。
　　范修自己又开始了冲击真玄境，一个月礼包获得的最后一次‘挂机格加速祝福效果’使用，尔后将剩余的五枚凝神丹一股脑的吞了下去。
　　顿时体内滋生暴躁的真气，正如同猛虎出笼般四处逃窜，冲击着他的经脉。
　　好在他拥有无上至尊圣体和先天神主血脉，以及修炼的功法又是《太初阴阳玄功》，以至于普通人如此服用后会爆体而亡的现象，没在他身上出现。
　　范修运转《太初阴阳玄功》，引导着暴躁的凝神丹真气化为已用。
　　约莫半个时辰后，他体内的真气才稍许安定下来，已经消耗了近半。
　　“还是没能突破......”
　　范修感觉突破到真玄境，像是无底洞一般填不满，难怪那张家老祖会铤而走险入魔道去突破，不然单纯依靠自身修炼，这道境界门槛难以逾越。
　　真玄境会让许多人止步，一生无望。
　　范修嘀咕了一句后，继续运转功法，将剩余的凝神丹化作的真气慢慢循着经脉游走，最后融入丹田之中。
　　天圣书院的夜，很祥和，灯火通明，交错纵横的连廊上，挂着一颗颗闪闪发亮的夜明珠，连成一排排，照耀着这方仙门圣地。
　　临近子时，范修从修炼中醒转过来，稍许遗憾，还是没能突破成功。
　　不过已经有长足的进步，这一次他感觉是真实的触碰到了突破的拿到膜，若再有三五颗凝神丹，或者挂机格自行运转四五天，便可突破！
　　范修一开始估摸，来到天圣书院之前就能突破，可没想到这道门槛并不低。
　　“叮，欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“确认领取。”
　　“叮，恭喜宿主获得千年份‘奇木芝’一株”
　　听着系统提示的声音，范修眼前一亮，这‘奇木芝’乃是炼制凝神丹的主要材料，且只需百年即可，如今是千年份！
　　炼制凝神丹，除了需要‘奇木芝’，还需要百年份的天凤竹一株，这范修恰好拥有，也是之前礼包开启获得的。
　　其余的天材地宝，之前范修在云船上可以洗劫一空，所有要炼制几枚凝神丹是绰绰有余。
　　想到便做，范修这一晚格外勤奋，省去睡觉的时间，炼制起了凝神丹。
　　感觉自己如此勤快，范修不禁有些自豪，这个年代像自己这么优秀还这么努力的人，很少了......

第135章 九曲灵丹最近天圣书院的局势并不乐观，因为五十年一期的十二仙门排位又即将开始。
　　正因如此，有一个数百年的宗门，在灵力复苏后这几十年来快速发展，已经隐隐有赶上天圣书院的局势。
　　前段时间，天圣书院与铁骨盟管辖的交界处，出现了一处大能遗迹。
　　这位大能，乃是符阵与炼器双职业修士，皆是二品级别，千年前可谓响彻整个圣域。
　　出现这样的大机缘遗迹，天圣书院与铁骨盟当即封锁消息，派遣了弟子甚至长老一同前去探秘寻宝。
　　但如此遗迹出现，肯定是隐瞒不住，霞光异彩或者可以遮掩，但那隗宝的气息却无法掩盖。
　　消息暴露出后，在两大仙门管辖下的无数宗门前去，欲要争一份机缘。
　　那个近年来强势崛起欲要追赶上天圣书院的宗门，赫然在列，双方都是符阵职业，正所谓同行见面分外眼红，再加上排位战即将到来，不可避免的发生了争执。
　　天圣书院进入遗迹多日，所获不少，但也消耗甚大，一开战就落得下风。
　　上代圣女戚小七便在此次争斗中身负重创，奄奄一息，已经昏迷了快一个月。
　　戚小七与牧经义同龄同辈，二人有着暧昧不清的关系，虽然现在符阵品级悬殊，但曾经的牧经义可是连圣子之位都看不上的天才！
　　只可惜修炼的职业技法太过深奥，落得于此地步。
　　牧经义在云船上秘传的对象，也正是这位上代圣女，得到其身负重创始终不醒的消息后，才恍然大悟。
　　现如今，牧经义正守候在脸色苍白、昏迷着都皱着眉宇的戚小七。
　　“两位大师，小七的伤势到底如何？”
　　此时，房中还有五名男女。
　　其中有天圣书院当代掌门，还有副掌门以及一名女长老。
　　另外两人一男一女，都不是天圣书院之人，是来自于圣域的两大炼丹仙门。
　　男的来自于昊元仙宗，两鬓发白，看年龄像是三十左右，实则已经七十多岁。
　　女的则是貌美如花，看着如二十岁小姑娘，其实也有六十多月，来自天山丹宗。
　　“戚圣女是中了一种名为‘七煞’的古毒，此毒失传已久有近千年，是用七种沾染魔煞之气的毒物炼制而成。”那女子这般说道。
　　男子接着道：“不仅如此，此毒炼制所需七七四十九天。种此毒者，就算有涅浴境的修为，恐怕也会身死道消。”
　　“戚圣女虽然是四品符阵师，但修为不过真玄境，能坚持到现在，全然凭借这一口气吊着......不过我估计时日无多，最多再坚持三个时辰，戚圣女就会......”
　　话未说完，但意思已经很明显。
　　若将炼体境对比九品，那其余的是化血境对八品，神魄境对七品、灵动境对六品、真玄境对五品......
　　叩宫境对四品、涅浴境对三品、鱼跃境对二品、仙凡境对一品。
　　十二仙门中，不管是真灵师，还是各个职业，最高修为是鱼跃境，品级则是二品。
　　仙凡境以及一品，只存在于古老仙宗以及隐世家族。
　　牧经义急道：“难道就没有一点方法了吗？”
　　昊元仙宗的男子叫做慕乐生，而天山丹宗的女子唤作甘天薇，二人皆是四品炼丹师。
　　二人对视了一眼，皆从对方看出了无可奈何的表情。
　　穆乐生苦笑一声道：“其实这‘七煞’古毒，若是按照丹药的品级来划分，不过才五品而已，但是要解决这古毒，需要知道是哪七种沾染魔煞之气的毒物，然后一一对应解毒的药方进行混合炼制。”
　　牧经义听完后，五官狰狞在了一起般，神色极为难看，他紧紧地抓着戚小七的手，深怕松开就会错过这一生。
　　本来这次东荒归来，牧经义是想着解决几件事，其中一件就是与戚小七说明他隐藏在心中数十年的爱意，虽然众人皆知二人关系匪浅，但当事人只要没有捅破那层膜的一天，这关系就不会明了。
　　“师妹，师兄已经完成我离开前的承诺，我现在已经是六品符阵师......”
　　牧经义喃喃说道，当年离开之时，他们二人闹得很不愉快。
　　戚小七要牧经义放弃那技法，转修回来，她相信，凭借牧师兄的天赋，肯定可以追赶上来。
　　可牧经义的脾气倔强的很，再加上看过那等技法后，真的对其它普通技法难以看得上眼。
　　天圣书院的掌门、副掌门以及那名女长老，听到牧经义呢喃的声音，顿时惊呼起来。
　　“经义，你说什么？你现在是六品符阵师了？”天圣书院掌门是一名白发苍苍的老者，但神采奕奕，此时略有些激动。
　　副掌门是中年男子模样，他感觉到很惊喜，牧经义的六品可不是寻常符阵师的六品，他乃是修炼了那等玄奥技法。
　　曾经那位太上长老曾言，若牧经义达到六品，将不比寻常五品符阵师差，若再进一步，可以撑起天圣书院一片天。
　　牧经义身上的秘密，只要他那个同年龄段的可谓无人不知，如此天才人物，修炼极难技法困于一生的事情，甚至连小一辈的都有所听闻，不过是会被拿来当反面教材警醒世人。
　　昊元仙宗的穆乐生与天山丹宗的甘天薇也略微吃惊。
　　牧经义却仿若未闻，没有回答天圣书院掌门的话，只见他紧紧地抓着戚小七的手。
　　似乎是被他感动，甘天薇想到了什么，道：“也并非无解！”
　　牧经义当即转过身来，“只要甘丹师可以救我师妹，要我牧经义这条命都可以！”
　　“牧兄严重了。”甘天薇摆了摆手。
　　穆乐生也想到了什么，“甘丹师可是说九曲灵丹？”
　　九曲灵丹！
　　众人听闻顿时神色不一，就连牧经义刚刚燃起的希望，也渐渐熄灭。
　　此丹药可谓大名鼎鼎，非寻常人可以炼制。
　　九曲灵丹，虽属于五品丹药，但极为苛刻，此丹药又名完美九曲丹药。
　　加上完美二字，便是说此丹药炼制出来就是完美品质。
　　自古以来，只出现了寥寥几次，一只手都占不满。
　　（第二章会晚一些送到。）

第136章 天雷异象牧经义垂头丧气，他自然也知晓，此丹药可遇不可求，再加上戚小七只有三个时辰的时间可活，这么短的时间，哪里寻得到这等丹药？
　　甘天薇刚才只是灵机一动，此刻想来便觉得自己异想天开了，就算天底下有人可以炼制此丹药，但要三个时辰内炼制完成那绝无可能！
　　毕竟谁炼丹，都无法说百分百出完美品质丹药。
　　穆乐生长叹一声，他与甘天薇此次是受邀而来天圣书院，都想着可以与天圣书院做上一桩买卖。
　　毕竟天圣书院的阵法，在十二仙门中无出其右，不然也不会有圣阵书院的别称。
　　正当此时，穆乐生与甘天薇似有所感，二人快步走到门前，从这三十六层的主楼阁望向天圣书院最外围的一座三层楼阁。
　　“那是......”
　　二人看见一道光亮冲天而起，紧接着便消失不见。
　　“是丹光闪耀！”穆乐生惊呼起来。
　　甘天薇更是激动万分，“是完美品质的丹药，看丹光的闪耀程度，恐怕不低于六品！”
　　“六品完美品质丹药？”
　　二人面面相觑，他们身为四品炼丹师，也很难可以炼制出来。
　　天圣书院的几人，也是知晓炼丹或者炼器出现高品质的时候，会有一些天地异象出现，不过需要同职业的人才能感应到。
　　“覃掌门，那里是哪位丹药师居住的地方？”穆乐生指着那座三层楼阁说道。
　　天圣书院，最出名的就是阵法，但仙门书院中不单单就全是符阵师，也有其他职业，例如炼丹师炼气师，以及纯真灵师。
　　其他仙门宗派亦是如此，会有一个主修方向，也会有其他职业的存在。
　　例如昊元仙宗，最拿手的炼丹制药，但若是没有其他职业的存在，等同于有些方面被人拿捏在手，处处受限。
　　那名白发苍苍的覃掌门顺着穆乐生指的方向，道：“那里是轩雨阁，闲置许久，应当一直都未有人居住。”
　　那名长老站了出来解释道：“昨日东荒的书院分支学子安排在那里休息。”
　　在戚小七床前失魂落魄的牧经义，听到这话，顿时心中一动，他是知道那位少年郎不仅是符阵师，且还是炼器师，难道说......
　　牧经义神情一震。
　　范修符阵师与炼器师的身份，牧经义是知道的，但炼丹方面并不知晓。
　　“范公子！”
　　似乎抓到了救命稻草，牧经义赶紧跑下这座高楼阁，往那座东荒学子们歇息的地方快速而去。
　　覃掌门三人以及穆乐生甘天薇相视一眼后，也追了下去，想要看看是哪一位炼丹师竟然炼制出了完美品质的丹药！
　　此时已是深夜，许多学子已经休息。
　　只见牧经义一马当先，在交错纵横的水榭楼亭连廊中奔走，到最后他直接无视书院门规，踏步而起，踩着连廊珠子，一脚接一脚。
　　身后的书院覃掌门三位高层，微微蹙眉，但很快就舒展开来。
　　三人都有些不满牧经义无视门规，但上代圣女生命垂危紧急情况下，也就没有放在心里。
　　不过他们五人并没有像牧经义这么做，而且循规蹈矩的在连廊中左拐右窜的前行着。
　　不多时，牧经义率先来到轩雨阁，他知道范修歇息的房子，径直而去，刚欲敲门，就发现里面真气波动极大。
　　这是突破真玄境的动静！
　　牧经义圆目怒瞪，这才多久？
　　在与张家老祖决斗之时，少年不过灵动境中期，才过去七天不到，就要突破真玄境了？
　　这一刻，牧经义感觉自己活了四五十年算白活了，到如今还只是灵动境，无法突破到真玄境。
　　当然，这与他只潜心修炼职业技法有关，随着他晋级六品符阵师，到时候修为也会慢慢追赶上来。
　　天下职业，只有单修的真灵师，其他职业除了主修，还会修炼功法成为真灵师。
　　牧经义见此不敢敲门，就在门口守候。
　　这是，覃掌门三人以及那两位四品炼丹师也一同到来，他们见牧经义在一间房前焦急的来回踱步，却不敲门，一开始还有些疑惑，但到了门口感受到那突破真玄境的气息时，才知道为何如此。
　　“里面修炼之人非同小可！”
　　天圣书院的那位女长老语气凝重地说道，她便是长老级别中少有单修真灵师的，修为是涅浴境！
　　覃掌门与副掌门听闻，微微侧目。
　　来自于天山丹宗的甘天薇点了点头，“确实不一般！我曾见过四象剑宗的伏一剑突破真玄境时的场景，引来天雷异样，且气息蓬勃。”
　　“但是......当时他的气息却不如现在这般！”
　　此话一出，众人无不心惊。
　　灵动境突破真玄境会有一道坎，犹如天堑，很多人的天赋不支持他们走的更远，便在灵动境终其一生。
　　“可是......似乎没有天雷异象。”穆乐生提醒道。
　　他的话音刚落，就有一道‘轰隆’之声在外面响起。
　　穆乐生脸色当即一变，没想到打脸来的这么快。
　　轩雨阁上方，聚拢了一朵朵令人压抑的铅云，本来星空万里的天圣书院，转瞬就像是要有一场漂泊大雨要落下。
　　“轰隆隆！”
　　天雷之声再次响起，一道水桶粗壮的闪电更是劈闪而下，照耀着这夜空。
　　甘天薇有些不争气的咽了下口水，“这动静比伏一剑还要......惊人！”
　　牧经义在天境王朝便见识过范修的各种壮举，此刻还是被惊到了。
　　毕竟那位四象剑宗的伏一剑，可是身怀纯阳剑体体质，是近十多年来，圣域璀璨的几颗新星之一！
　　四象剑宗圣子，伏一剑，曾凭借灵动境圆满修为，一剑斩落真玄境修士，可谓一战成名，打破了多年来不再曾出现过的壮举。
　　“轰隆隆！”
　　此时，天圣书院轩雨阁上方已经有气刀天雷落下，房间中蓬勃的气息，这个时候戛然消失，紧接着一股似乎能摧古拉朽的力量从范修房中传了出来。
　　牧经义实力稍差，止不住的后退数步。
　　除了那名女长老纹丝不动，其余人都多多少少往后退了一两步。
　　“这......”穆乐生有些说不出话来，他突然心生一个想法，欲要将房中修炼之人抢到昊元仙宗去。
　　天山丹宗的甘天薇也有此意，此等修炼天赋，不应该在符阵方面出众的天圣书院！

第137章 我是五品炼丹师天圣书院覃掌门在内的三位高层，互相看了一眼，读懂了对方眼中的意思。
　　覃掌门走到牧经义身边，传音了起来。
　　两人不知再交流什么，到最后这位天圣书院的覃掌门，微微张着嘴巴，脸上竟然骇然神情。
　　副掌门与那位女长老不明所以，他们不曾见过掌门如此惊讶的表情，仿佛诉说着房中之人的不简单。
　　昊元仙宗穆乐生与天山丹宗甘天薇也有所觉，便在心中各自打起了算盘。
　　房中的范修，突破真玄境成功后，醒来的第一反应就是发现了门外站着六人。
　　除了牧院长，还有五名男子皆不认识。
　　范修还发现其中一名女子，身上仿佛有着深渊般的气息，让人无法察觉到底细。
　　强者！
　　至强者！
　　范修心中一动，他感觉是除了天机门崔寨仙人之外，所遇到了最强者。
　　比当时面对张家老祖更甚。
　　“吱呀！”
　　范修推门而出，既然已经发现众人，且又有牧院长在，所以他并没有太过担心。
　　牧经义见少年走出房来，赶紧迎了上去，然后向他介绍起这几位。
　　“范公子，这位是天圣书院覃昊乾掌门、丰宏畅副掌门以及张迎曼三长老。”
　　“这两位是昊元仙宗四品炼丹师穆乐生，天山丹宗甘天薇，也是四品炼丹师。”
　　范修一一与五位各仙门的高层拱手行礼，不卑不亢。
　　此番表现，众人看在眼里，皆不露痕迹的微微点头。
　　“穆丹师，你是来自于昊元仙宗？”范修突然问道。
　　穆乐生眉头一掀，以为这少年听过昊元仙宗的大名，有些自豪的点了点头，笑道：“是的，范小友，可有兴趣去昊元仙宗做客？”
　　此话一出，除了牧经义，其余人都脸色微变。
　　尤其是天山丹宗甘天薇，这个少年郎不仅修炼天赋了得，方才在天圣阁楼发现的‘丹光闪耀’，应当也是此少年所为。
　　如此天才，断然不能被昊元仙宗抢走。
　　虽说天山丹宗与昊元仙宗没有什么世仇，但两大仙门都是炼丹宗派，所谓同行见面分外眼红，甘天薇肯定不想昊元仙宗得此天才弟子。
　　“穆丹师，我正有此意。”范修回答道，他还打算询问下伏诗桃的情况。
　　不过此刻范修没有问出口，毕竟这六人突然到来，肯定有其他事情。
　　牧经义站了出来，解释了一番，说是在天圣阁楼看到了‘丹光闪耀’。
　　范修听闻后，突然有些后怕，若是自己炼丹或者炼器动静太大，被一些‘有心人’发现，可能会遭来‘怀璧自罪’的麻烦。
　　看来下面炼丹炼器都要低调点，远离世人，或许下次在躺赢神殿中炼制丹药看看能不能隐藏掉这‘丹光闪耀’。
　　“牧院长，九曲灵丹的炼制药材，天圣书院可有？”
　　范修明白过来是怎么一回事后，开口问道。
　　“你是五品炼丹师？”
　　“你能炼制九曲灵丹？”
　　六人，包括牧经义在内，同时惊呼出声。
　　九曲灵丹很出名，出名到就算是二三品的炼丹师，都无法说炼制出来，都需要凭运气试试。
　　范修本想低调询问，但一想到伏诗桃之前在临东城时只言片语中透漏出，她在昊元仙宗的处境并不乐观！
　　范修自知若是自己去对付一大仙门，现在完全是无稽之谈，但若是有一些盟友，那就大不相同了。
　　所以，他便想在众人面前高调一番。
　　“没错，我是五品炼丹师，且有把握炼制出九曲灵丹！”范修自信满满地说道。
　　他确认后，只听众人吸气的声音，然后就安静了下来。
　　过了盏茶功夫，甘天薇打破的僵局。
　　“范小友，你今年多大？”她忍不住的问道。
　　范修如实回答。
　　牧经义事先知道，所以并没有表现的怎么样，可其他人不同，皆是瞪大了眼珠。
　　十五岁的五品炼丹师？
　　且还是真玄境修为！
　　简直不可思议，自古以来便没有人可以办到。
　　若是修为，有大机缘之下达到真玄境，可以说得过去。
　　但是炼丹......
　　就算再有怎么天赋，从小就开始炼丹，也无法在十五岁达到五品。
　　十年前响彻圣域的天之娇女伏诗桃，也不过十六岁达到八品，十八岁本有希望晋级七品，可误入歧途，最终是没能造就传奇。
　　而现在，在这位俊朗无双的少年身上，却实实在在的发生了！
　　天圣书院三长老张迎曼方才已经探出神识，不断地查看范修的情况，肯定了他确实是少年经骨，且身上没有被老怪夺舍的任何迹象。
　　牧经义听到范修说有把握炼制九曲灵丹，早已激动不已，他感觉询问这丹药的药材，天圣书院中是否具备。
　　副掌门丰宏畅赶紧去查看一番。
　　上代圣女戚小七，在天圣书院中的地位不言而喻，更是仙门书院的一张名片，一份力量。
　　天圣书院肯定不想失去这位圣女，不然这对书院的打击很大。
　　“范小友，这可是九曲灵丹，虽然是五品丹药，但绝非寻常丹药，就算是二品炼丹师，都不敢说自己有把握炼制出来！”
　　穆乐生说道，他说这话的时候，眉头微微皱起，显然是不信少年所言。
　　虽说年少轻狂自信可以理解，但是太过了，便就是目空一切，这对炼丹大道来说也好，对修炼达到也罢，都不是一个好的态度。
　　范修自然知道，别人有这个疑问不奇怪，毕竟这九曲灵丹的出名程度，不亚于一些二三品丹药。
　　“穆丹师，稍后随我炼制便知是否可以。”
　　范修等下还有事情问这位昊元仙宗的长老，所以说话也相对比较客气。
　　若是其他人这般质疑，范修懒得搭理，他喜欢用事实说话，而不是耍嘴皮子。
　　不多时，天圣书院副掌门丰宏畅去而复返，带来了好消息。
　　“九曲灵丹的药材书院里刚好有一份！”
　　牧经义脸上露出了欣喜，望向了少年。
　　范修点了点头，道：“可否有更安静的地方，可以让我炼制丹药？”
　　此时，随着天圣书院几位高层的到来，显然惊动了其他房间的学子，有些胆大的便敞开着门聆听。
　　此举很不礼貌，但这些学子能做出来也是正常。
　　谁不是从一个愣头青走过来的。

第138章 炼丹失败？
　　“去天圣阁楼！”
　　天圣书院的掌门覃昊乾如是说道。
　　随后，范修便与他们离去。
　　临走前，范修对着范若安休息的房子传了一道音，让他妹妹放宽心好好休息，此去并不是什么危险事。
　　虽是如此，房中的范若安还是放心不下，没了睡意，便起身刻画阵法来舒缓心中的担忧。
　　却说范修，快步行走在亭楼水榭的连廊中，到最后牧经义让他踏步前行，无需担忧踩坏连廊柱子。
　　天圣书院的其余三位高层脸色微动，不过也没有说什么。
　　他们在安慰彼此，性命攸关前面，不要拘泥于小节规矩。
　　后面，他们也踏步前行，连同穆乐生与甘天薇。
　　有不少天圣书院的弟子没有睡觉或者在修炼，发现了几位高层竟然打破书院规矩，踏步前行着。
　　当范修等人来到天圣阁楼的第十二层时，之前副掌门丰宏畅命人取来的药材也一并送来了。
　　来到天圣阁楼，范修被窗外不远处的瀑布震撼住了。
　　这条银川，诺大无比，宛如来自于九天，倾注而下，溅起白白水雾，甚是不凡。
　　身在阁楼中，能很明显的感受到水雾带来的凉意，透人心扉。
　　范修还发现，这瀑布前竟然有不下于百来个阵法！
　　因为这些阵法的存在，瀑布轰隆的声音被隐藏的很好。
　　还有阵法隔绝了大部分的水气，不然身处阁楼，肯定会很潮湿。
　　范修不禁感叹一声，果然是大门大派，非比寻常。
　　来到圣域后，他真正地体会到，为什么东荒，会有一个‘荒’字。
　　各方面，确实不及圣域，就单说天地灵气，东荒最鼎盛的地方，都不足圣域最普通地方。
　　范修很快就收回心神，将杂念摒除掉。
　　这第十二层阁楼，是平时天圣书院高层商议重大事情的地方。
　　天圣阁楼，每一层都有独特的意义，最高的上面十六层，更是重中之重！
　　就连一些核心人物都不曾踏入其中，更何况寻常弟子。
　　范修没有马上开始炼丹，而是环视众人一眼。
　　众人顿知所以，纷纷离开。
　　不管是炼丹炼器，亦或者刻画阵法书写符箓，都不愿有人在旁边观看，毕竟这是每个人技法的秘密。
　　“牧院长，你留下助我。”
　　范修对牧经义信任，所以将他留下。
　　昊元仙宗的穆乐生与天山丹宗的甘天薇张了张嘴，他们都想毛遂自荐，毕竟他们是四品炼丹师，给五品炼丹师助阵，那是绰绰有余。
　　甚至于，穆乐生想要借助助阵，看能不能有机会指点这少年一二。
　　若是得到少年的青睐，那拜入昊元仙宗的机会便多一分！
　　穆乐生从不认为，这少年可以炼制出九曲灵丹，方才的雄心壮言，他只认识年少轻狂。
　　其实，不仅他这般想。
　　甘天薇亦是如此，天圣书院的三位高层也一样。
　　就连牧经义现在都没有一丝信心，但有希望在，他不想就此放弃。
　　天圣书院三位高层也是这样的心思，不然不会轻易拿出九曲灵丹的独一份药材。
　　五人来到阁楼门外，接着便是牧经义开启迷雾阵法。
　　这阵法是这第十二层阁楼专属阵法，乃五品阵法，可以阻碍视线以及声音。
　　不过在三长老张迎曼看来，她若是想看想听，这阵法并不能阻止她。
　　张迎曼当然不会这般无礼。
　　阁楼中，范修没有使用天圣书院提供的炼丹炉，他大手一挥，从躺赢神殿中取出紫气炼丹炉。
　　牧经义一看此丹炉便知不凡，他虽然是符阵师，但眼光并不差。
　　范修也不废话，他双手开始挥动起来，调动真气化作火焰将紫气炼丹炉烧热。
　　烧热过程足足持续了一柱香的时间。
　　在此期间，范修一丝不苟，因为九曲灵丹确实很难炼制，所以从一开始的热炉就很有讲究，要让整个炼丹炉分为九块区域不同的温度！
　　这对于初次尝试这般炼丹的范修来说，还是有些吃力，不过好在他有系统相助，一下子就适应了，仿佛是唤醒了肌肉记忆般。
　　牧经义门外汉看热闹，只感觉那少年的动作很是华丽，与当时刻画阵法书写符箓的时候一样，宛如谪仙下凡，气质完全不同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“牧院长，待会根据我说的，将药材一一递给我。”
　　范修头也没回的说道，他神情凝重，以往炼丹都不曾有这个难度，所以之前都很轻松。
　　唯独这一次，有两个原因，一是九曲灵丹本身的炼制难度，二则是天圣书院只有这一份药材，若是失败，那就代表着与牧院长有着非一般关系的上代圣女要身死道消！
　　范修已经将牧院长当做了朋友，更何况后者是范若安曾经的师傅。
　　范修对于身边之人，不管是亲人还是朋友之事都很上心，就好比之前与八王爷共同对付张家老祖一样。
　　答应了，就要全力以赴！
　　范修不愿让人失望。
　　这可能是他卧床十年，一次次看到家人们强颜欢笑的神情中，埋下了这颗不愿让人失望的种子。
　　“给我三两紫火花、玉珊瑚一株、洗骨花十朵......”
　　范修这般说着，牧经义井然有序的递了过去。
　　可以说，两人都很认真，深怕有一丝错误。
　　时间过得很快，范修炼制九曲灵丹将近两个时辰。
　　门外的天圣书院三位高层焦急的等待着，这时有照顾戚小七的弟子赶来，说是圣女状况不对。
　　覃掌门与三长老赶紧过去查看，只留下副掌门在此等候。
　　穆乐生与甘天薇相视一眼，二人皆是无声的叹息了一声。
　　他们虽然想要少年跟着自己会仙门，但是，要炼制着九曲灵丹，那几乎不可能！
　　那可是连二品炼丹师，都没有把握的事情！
　　房中，已经到了最关键的一步。
　　紫气炼丹炉中，正在将所有的药效凝聚成丹。
　　范修额头上已经冒汗，但他不敢擦拭。
　　牧经义更是汗如雨下，仿佛他才是炼丹之人，此刻正目不转睛的盯着炼丹炉。
　　“滋滋滋......”
　　紫气炼丹炉中，发出如此声音。
　　范修眉头微微蹙起，感觉有所不对。
　　这时，炼丹炉开始摇晃起来，丹炉中眼看就要凝结成丹的药效，竟然如无头苍蝇一般乱撞起来！
　　“不好！”
　　不是炼丹师的牧经义都发现了不对劲，忍不住的惊呼出声。
　　在门外的两名四品炼丹师也有所觉，眼中流露出果然如此的神情。
　　几乎异口同声的说道：“失败了！”

第139章 强行成丹天圣阁楼，第十二层中。
　　范修正凝视着剧烈颤抖地紫气炼丹炉，里面的药性如同活了过来般，化作数十道力量正在四处乱窜，欲要冲出炼丹炉。
　　牧经义脸色煞白，很是着急这个情况，但见旁边的少年没有动作，就强忍着不说话，以免打扰他炼丹。
　　约莫盏茶功夫后，范修喃喃说道：“原来如此......九曲灵丹就是一个天大的谎言。”
　　牧经义闻言大惊失色，“范公子，何出此言？”
　　“在今夜之前，我不曾听过此丹药的由来，牧院长，你试想下，如此奇效的丹药，又怎会只是五品级别？”
　　九曲灵丹一直是流传于传闻中，从不曾听有人炼制成功后，范修估计那所谓的自古至今出现过一两次，是有心人散播的谣言罢了。
　　牧经义一下子就想明白过来，面如死灰，垂头丧气，他对戚小七感情很深，以往只是碍于自身修炼了玄奥技法不得志，不敢将这份情愫表达出来。
　　离开天圣书院的几年，他无时无刻不思念着戚小七，以前在仙门书院，还能隔三差五见到心仪师妹，在东荒天境王朝的八年，使得他想明白了一些事。
　　恰逢前段时间收到秘传说仙门书院要开个交流大会，他正打算借此机会回来倾诉这份情愫。
　　后面遇上范修，现场观摩其刻画书写，受益匪浅，得以晋级六品，牧经义便更有信心，想要表达爱慕之情。
　　可谁知伊人却遭遇重创，已经命不久矣。
　　“范公子，我先离开一趟。”
　　牧经义失魂落魄的说了一句，随后便推门而去，他想陪伊人走完这最后一段路。
　　随着牧经义出来，天圣书院副掌门以及另外两名其它仙门的炼丹师，看到了房中的情况。
　　那看着材质不凡的炼丹炉，正在暴躁的颤抖着。
　　副掌门丰宏畅张了张嘴吧，看着牧经义仿佛一下子苍老了几十岁，且是如此神情，他一时间也不知如何安慰。
　　丰宏畅与牧经义的关系极好，二人虽然年纪相差十多岁，但属于同辈份，年少时二人便时常在一起研究阵法符箓。
　　最终，这位副掌门无声叹息了一声，跟着牧经义一并离开，前往戚小七所在的阁楼层数。
　　穆乐生与甘天薇毕竟是四品炼丹师，他们能透过炼丹炉看清里面的状况，那药性正如无头苍蝇般乱窜着。
　　二人皆是炼丹界的高手，一眼便看出了问题所在。
　　“不对！这药性已经形成，却无法凝结成丹？”穆乐生惊疑不定。
　　甘天薇亦是如此。
　　两人突然联想到了什么，顿时瞪大了眼珠。
　　“九曲灵丹是一个谎言？！”甘天薇震惊道，忍不住的咽了下口水。
　　两人没有迈进阁楼中，虽然随着牧经义离开，隔绝的阵法就没人维持散去了，但出于礼貌，没有得到炼丹人的同意，这种礼节还是需要保持。
　　范修紧锁着眉头，他发现了门外二人，招了招手，问道：“两位前辈，这九曲灵丹到底有没有人炼制成功过？”
　　得到允许后，穆乐生与甘天薇走了进去，来到少年身旁，看着紫气炼丹炉，摇了摇头。
　　穆乐生苦笑一声，不自信的说道：“我们确实只是有所闻，不曾见过，若是没有你这般炼制，恐怕我们还会觉得世间有过九曲灵丹。”
　　范修微微点头，轻声道：“那这般，只能试一试了。”
　　不等二人有所反应少年的话语，就见他大手挥动起来，使得剧烈颤抖的炼丹炉，快速旋转。
　　到最后，如同旋风一般，已经快到看不清炼丹炉的模样。
　　炼丹炉内如同有了生命的药性，顿时无法四处乱窜起来，它们的速度还没有旋转得快。
　　这数十道药性随着旋转，渐渐聚拢在了一起。
　　就好比泥巴捏圆一样，放在掌心中不断旋转摩擦。
　　“这......”甘天薇暗自心惊，少年竟然用最简单原理来试图凝结成丹，此想法不得不说，艺高人胆大。
　　穆乐生却不知这么认为，他觉得少年这是无用之功，就算这样药性汇聚在一起了，可要如何凝丹？
　　范修见时机差不多了，当即大力一拍紫气炼丹炉，爆发出沉闷如惊雷般的响声。
　　随着震动，炼丹炉内汇聚在一起的药性也跟着颤动起来，有几道似乎撞在一起，竟然相融了？
　　范修赶紧又再次旋转起炼丹炉，等到时机成熟，又是一掌拍下。
　　“砰！”
　　如此反复，循环了近百次，炼丹炉中的药性竟然渐渐相融，只剩下了两道！
　　穆乐生瞪大了眼珠，“这都行？”
　　甘天薇有些失态，不争气的吞咽了下口水，“简直神技！”
　　其实少年用的是最简单的原理方法，没想到有机会成功？他们二人沉浸炼丹近百年，会的手段技法不下于百种，可都忘乎了这种‘普通’的手段技法。
　　在他们的认知中，技法要越复杂越有效果。
　　这与最初的炼丹已经有些背道而驰。
　　二人皆似有所感，体会到了说书人口中个大能常用的一个词汇：返璞归真！
　　少年如今的手段，便有此味道。
　　范修见只剩下两道药性，且已经凝聚成两粒小丹药，他顿时再次旋转起紫气炼丹炉来，这一次旋转的速度力道以及次数，比之前要多了近乎十倍。
　　当察觉时机成熟后，范修双手猛然抬起，尔后化作数十个残影落下。
　　这一刻，他如同百手谪仙一般，一道道沉闷的响声在这阁楼中爆发出来，传扬出去，连那天上落下的银川都被之震动。
　　下一瞬，穆乐生与甘天薇看到了一道青光，自炼丹炉上冲天而起，且伴随着龙吟般的声音。
　　丹光闪耀！
　　九曲灵丹，竟然成了！
　　二人感觉不可思议，因为此丹只出现在传说中，方才他们都还断定九曲灵丹是一个谎言，没想到这个谎言竟然被眼前的少年给成真了？
　　这真的是一位炼丹的天纵奇才！
　　穆乐生暗下决心，一定要将只拿下！
　　甘天薇亦是如此心思，她甚至打算许诺圣子之位，未来仙门掌门之位来打动这少年！
　　（第一章到，求推荐求收藏求评论！书评弄了个龙套楼，有兴趣的书友可以留个言，抱拳感激！）

第140章 拉拢范修熄炉收丹，一边将炼丹炉放好，一边递过去那枚散发着清香，且有七彩祥光的九曲灵丹。
　　“麻烦两位长辈替在下送去，我有些力竭，要先回去休息。”
　　穆乐生与甘天薇赶紧上前，前者率先接过丹药，后者微皱起眉头，感觉错失了先机。
　　二人各怀想要笼络少年的心思，所以办起事来尽心尽力。
　　甘天薇从怀中取出一个小瓷瓶，道：“范小友，这是我天山丹宗独有的紫灵丹，乃四品丹药，叩宫境以内服用，可快速恢复体力以及真气。”
　　好东西！
　　范修心中一动，没有矫情，便将之收下。
　　穆乐生也有意赠予一些丹药，可是面对天山丹宗独有的紫灵丹，他现在带在身上的有些拿不出手，只好作罢。
　　两名四品炼丹师离去，将范修强行炼制好的九曲灵丹送到戚小七所在的阁楼层。
　　范修则返回雨轩阁，打算补一觉。
　　这一晚，炼制了凝神丹突破到了真玄境，然后又颇费体力的炼制九曲灵丹，着实有些累了。
　　若要举例，那么范修现在就是那种坐着喝茶喝累的累，需要躺平一下。
　　必须好好地睡上一觉，不然对不起自己拥有的躺赢神殿。
　　待第二天日上三竿了，范修才伸着懒腰走出房门。
　　东荒来的学子们都早早起来，已被接走，范若安也不例外。
　　在天圣书院，范修并不担忧妹妹的安危，尤其是经历夜里的事情后，想必那几位书院高层会有一番打算。
　　范修闲来无事，便游逛起来，不得不说，书院里的哪怕一山一物，都充盈着灵气，生机勃勃。
　　更有灵气化作的白雾缭绕其间。
　　范修来到连廊中的一处水榭凉亭，仰视从天而降般的银川瀑布，感受着那汹涌的流水，但当落下来的时候却积极温柔，没有造成太大的声响以及溅起很大的水花，不由得怔怔出神。
　　“范公子。”
　　突然，一道熟悉的声音在身后传来。
　　范修回过神来，转过身去，只见神采飞扬的牧经义与一名光彩耀人的伊人携手款款而来。
　　这名女子甚是好看，身段容颜都是属于一等，身穿着紫色衣袍，彰显华贵气质。
　　牧经义今日也换了一套衣裳，看起来更加英俊，一点都没有天境王朝时的模样，显然是心情大好。
　　“多些范公子救命之恩。”
　　女子便是戚小七，上代天圣书院圣女，她走上前来，行礼道谢。
　　范修摆了摆手，道：“举手之劳而已，无足挂齿。”
　　戚小七与牧经义对视一眼，都苦笑起来，尤其是前者，初次认识这少年，果然如后者所言，乃是不可多得的天纵奇才。
　　待人处事，更是让人觉得舒服。
　　救命之恩岂是举手之劳？
　　更何况还是传说中的九曲灵丹。
　　听昊元仙宗的穆乐生以及天山丹宗的甘天薇所言，这丹药应当是一个谎言，要不然就是少年悟性惊人，短暂的时间内想到了‘与众不同’的凝丹手段技法。
　　不过这二人还是觉得第一种更有可能。
　　“范公子，若安和那些东荒学子一起，与仙门书院中的弟子正进行交流，可能会持续几天时间。”牧经义说道，他怕范修担忧。
　　再来天圣书院之前，范修与范若安，便跟牧经义说过，不一定会拜入仙门书院。
　　牧经义自然没有意见，而且他也相信，范若安就算不拜入书院，那符阵一路的成就也绝不会低。
　　因为她有一个难以置信的大哥！
　　随后三人闲聊起来，多数时间是戚小七再说，给范修介绍天圣书院的每座阁楼的用处，以及天圣阁楼每一层的意义，当然涉及到书院秘辛之事便一句带过。
　　约莫半个时辰后，凉亭水榭中，多了两人。
　　正是昊元仙宗穆乐生与天山丹宗甘天薇。
　　牧经义传音道：“范公子，云船上你让我秘传打听这两个仙门宗派的消息，我便让他们亲自与你说，莫要见怪。”
　　范修微微点头，他也正有此意。
　　“最近天山丹宗挖掘出一个秘境，乃是我们第十代祖师遗留下来的，秘境之中有各种天材地宝，甚至有已经灭绝多年灵草......”
　　甘天薇率先说道，她趁机将此事道出，想要吸引这少年。
　　不过很遗憾，范修面无表情，只是敷衍的恭喜了一句，除了他之外，其他人却不是这般表情。
　　牧经义与戚小七很惊讶，没想到这等秘辛事情都提前说了出来，想来应当是到时候开辟秘境的动静一定不小，才会这般肆无忌惮的道出。
　　穆乐生脸色微变，昊元仙宗在十二仙门的排名末尾，而天山丹宗在中间，若是后者开辟出此等秘境，恐怕会更上一层楼。
　　“不知天山丹宗的圣子圣女最近有什么消息？”范修直接点明他关心的问题。
　　甘天薇寻思了一会，慎重其事地说道：“天山丹宗的圣子之位向来是有能者居之，就算现在定下来，也是可以更改人选。”
　　穆乐生赶紧补了一句，“我们昊元仙宗亦是如此。”
　　牧经义与戚小七算是听出来了，这两位想要拉拢少年去他们的门派。
　　戚小七拉了下牧经义的衣袖，用眼神示意他，要不要也出手拉拢？
　　因为她听牧经义说过，这少年还是一个符阵天才大师！
　　牧经义不动声色的摇了摇头，他曾询问过范修，但直接被回绝。
　　范修自然也是听出这两位四品炼丹师的弦外音，果断的回绝道：“两位前辈，在下闲云野鹤惯了，还望理解。不过，身为炼丹师的我，非常有兴趣去见识一下两大炼丹仙宗。”
　　甘天薇听到前面一句话时，略有些失望，但听完全部的，便以为这少年在犹豫，想要看看两大仙宗后再做决定。
　　穆乐生也是这般觉得，他说道；“范小友，数日后恰逢七月十五，乃是我们昊元仙宗圣女出嫁的日子......”
　　穆乐生还在介绍着，但范修只听到了这句话后，脑袋就嗡嗡嗡作响，一瞬间联想到了一件可怕的事情，后面的话也没有听清。
　　他直接打断道：“昊元仙宗圣女出嫁？你们的圣女叫做什么名字？不，是你们是不是换了圣女？”
　　关于昊元仙宗近年更换圣女之事，圣域中的势力尽皆知晓。
　　所以穆乐生并不意外这来自东荒的少年知道此事，或许牧经义曾给他介绍过。
　　“没错，范小友，我们当代圣女唤作韩雪岚。”
　　范修其实已经猜测出来，但他还是要确认一下，“在这之前的圣女叫做什么？”
　　“伏诗桃。”

第141章 你是在警告还是威胁当听到这熟悉的名字从穆乐生口中吐出时，范修莫名的激动了起来，他已经隐隐猜测到了什么，微皱起了眉头。
　　这是他第一次在外人面前，如此神情。
　　牧经义自然是看出来了，脸色微变，这昊元仙宗的上任圣女，与少年关系匪浅！
　　穆乐生也是人精，又岂会看不出少年神情的变化，他心思顿时活络起来。
　　“她现在怎么样了？”范修的声音变得有些低沉，连他自己都未发觉。
　　“范小友，你与那叛......伏诗桃认识？”
　　范修深吸了口气，平复心情，努力让自己看起来淡然，点头道：“她曾经在东荒，便是在我那家乡，有过交集。”
　　穆乐生有种不祥预感，他感觉这少年与伏诗桃似乎有不一般的情谊，若是被少年知道伏诗桃如今的状况，那肯定会错失这么一位炼丹奇才。
　　可转念一想，这少年是聪明人，若是知晓迎娶伏诗桃的乃是四象剑宗的圣子，便会知难而退。
　　那位圣子，可是近十年来，圣域最为闪耀的新星之一！
　　穆乐生这般想着，便将事情一五一十道出。
　　“当年她叛逃昊元仙宗，但仙宗一直没有捉拿她归来，目的是想要放任她几年，吃尽苦头后，方知仙宗对其重视......”
　　“可是谁知她屡次不听昊元仙宗召唤，到最后竟然主动断绝与仙宗的关系，如此一来，仙宗便收回她圣女之位。”
　　“但由于昊元仙宗与四象剑宗有过婚姻约定，她现在就算不是仙宗弟子，也要当做陪嫁丫鬟，一并与现任圣女嫁到.......”
　　范修越听眉头皱得越紧，穆乐生显然是非客观的阐述，从他的只言片语中，尽是说昊元仙宗如何大气，而伏诗桃是怎样不识抬举之意。
　　到最后，听到伏诗桃要当陪嫁丫鬟，嫁到四象剑宗时，范修脸色大变，心中的愤怒更是压抑不住。
　　“昊元仙宗要她当陪嫁丫鬟？凭什么？！”范修有些控制不住的怒道。
　　穆乐生被这么一喝，顿生不满，虽然少年是不可多得的人才，但不管按照年龄，还是炼丹品级修为境界，这少年都属于是晚辈。
　　炼丹师有一个好处，便是可以嗑药提升修为，例如眼前的穆乐生，虽是四品炼丹师，但他们的修为是真玄境后期。
　　不管是炼丹，还是修为，都要比范修高。
　　当然，他是先达到四品炼丹师，然后借助嗑药提升到了真玄境修为，而非像范修这般，只要提升修为境界，炼丹品级就同步拉满同级别。
　　“范小友，宗门规矩如此，且伏诗桃乃是昊元仙宗自小培养的，自有养育之恩，常言道父母之命媒妁之言，就凭这些。”穆乐生还保持着一丝客气说道。
　　一旁的甘天薇听出来了，她的心思也开始活络起来，若是少年与这穆乐生闹掰，那对于天山丹宗来说，简直是利好！
　　范修听到穆乐生不容他人质疑的语气，不怒反笑，“穆丹师，伏诗桃不仅已不是昊元仙宗的圣女，更不是你们仙宗丫鬟。她，现在是我的徒儿。”
　　穆乐生有些惊讶此间事情，稍许平静后说道：“范小友，老夫不知你与那伏诗桃的关系如何，但老夫出于爱才要劝你一句，此事就此忘却，莫要纠缠下去。”
　　范修听出了弦外音，“你是在警告还是威胁？”
　　穆乐生一怔，不知为何，面对少年这句话，他突然有些心悸，听似平静的言语下面，似乎隐藏着滔天力量。
　　不由得，穆乐生皱起眉头，他还是想要将少年收纳为昊元仙宗的弟子，不想闹太掰，“老夫不是此意，只是提醒你一句，迎娶仙宗圣女的是四象剑宗圣子！”
　　四象剑宗，十二仙门中排名第一，就算加上北海、南江、西域的各大势力，也能位列前茅。
　　更何况如今出了一名纯阳剑体的圣子，伏一剑！
　　有大能曾卜算透漏天机，说此人会是此次大时代的主角之一！
　　一旁的牧经义等人，听到四象剑宗，脸色都稍稍一变，从他们的神情上可以看出来，极为忌惮这四象剑宗。
　　牧经义不动神色地传音道：“范公子，四象剑宗有数千年历史，自三千年前封禁血魔老祖后，便一直在十二仙门中排名第一！传闻中，如今的四象剑宗，已有与隐秘世家或圣门相对抗的底蕴！”
　　范修微微点头，他也知晓与穆乐生争执下去不会有什么结果，再加上伏诗桃当做丫鬟陪嫁，也不是其一个昊元仙宗长老所能改变。
　　凉亭水榭中的小聚会，可以用‘不欢而散’来形容。
　　穆乐生离去前，看范修的眼神已经变了，带着一丝戾气。
　　甘天薇则是有喜有忧的离去，喜的方面自然是少年与昊元仙宗的矛盾，忧的则是，若少年去行胆大之事，天山丹宗帮与不帮？
　　面对的可不只是昊元仙宗，而是四象剑宗！
　　牧经义与戚小七出奇的一致，他们决定去劝说自家掌门一番，当然答应的机会渺茫，倘若这般二人就打算以个人名义，与少年站在统一战线。
　　范修回到房中，觉得烦躁，始终沉不下心来，直到傍晚时分，今日交流结束，范若安归来。
　　范若安一眼就看出了她大哥的不对劲，追问下得知了此间故事。
　　“大哥，你要去昊元仙宗？”
　　范修不置可否的点了点头。
　　范若安知晓大哥脾性，并没有劝说，而是说道：“那大哥我们即可出发！”
　　范修看着懂事乖巧的妹妹，摸着她的脑袋瓜，笑道：“你好好地待在天圣书院便是。”
　　“不，我要陪大哥共进退！”
　　“胡闹！”范修微怒道。
　　范若安被这么一喝有些愣神，自小到大，她印象中大哥都不曾对自己发过脾气，不免有些委屈，眼眶泛红起来。
　　范修见此不由心软，柔声道：“答应大哥，好好待在天圣书院，给大哥争取到仙门书院圣女头衔。”
　　“可是......”范若安还想说什么，却被无情打断。
　　“没有可是，这是大哥对你的要求，大哥以后会有许多事情要做，无法时常陪伴在你和范恒那臭小子左右，我希望你们都能快速成长起来，不求光宗耀祖，但求保护家人。”
　　范修这般说道，他自修炼以来，最大的念想便是家人不受人欺辱伤害，如今也算是办到了一二。
　　但他始终不会常留家人身边，这个世界如此精彩，他想要在此展翅翱翔，好好欣赏一番。
　　范若安听完后，无言抹泪，重重点头。
　　（第一章到，晚点第二章。）

第142章 天圣书院的商议入夜之后，范修准备启程前往昊元仙宗所在的圣域雍州。
　　临走之前，他用阵法的方式，将《九天阵法符文录》第二篇的口诀与内容刻画其中，给了范若安。
　　之所以没有给全部的，一来范修担心怀璧自罪，给范若安惹来麻烦；二来就算此阵法被人夺去，没有首篇也休想修习。
　　范修要离开天圣书院的消息，在水榭凉亭的时候，他就与牧经义传音说了。
　　此时，牧经义正在天圣阁楼中，替范修与诸位天圣书院高层争取帮助。
　　“覃掌门，范公子绝世无双，如此年龄不仅是真玄境，还是五品炼丹师，又是炼气师以及符阵师！这可是世间少有的全才，天圣书院没理由错过。”牧经义苦口婆心的劝说道。
　　覃昊乾皱着眉头，他自然知晓与少年交好，对于天圣书院来说是百利而无一害。
　　可是......
　　面对的乃是四象剑宗！
　　天圣书院的大长老对于牧经义的这番话，满是不屑，道：“说是全才，这般全面发展，很容易到最后样样会一些，却皆是平庸之术。”
　　牧经义对于大长老的质问，瞳孔微眯，他们二人在书院本就不对付。
　　大长老更不会轻易放过这样针对牧经义的机会。
　　“平庸之术？”牧经义冷笑一声，“井底之蛙，不知天高地厚！修习最普通的技法，达到四品符阵师，真以为就很了不起？”
　　“我若是修习此劣等技法，如今早已三品，乃至二品，岂轮得到你个小人在这指手画脚？”
　　牧经义说来字字诛心。
　　大长老顿时脸红耳赤，腾地站起身来，龇牙咧嘴喝道：“牧经义，你满嘴喷粪！”
　　以往，牧经义在天圣书院出名的点有两个，一个是他修炼玄奥技法，没能走得更高，被当做反面教材。
　　还有一个便是他的脾气。
　　就如现在这般，很火爆。
　　牧经义不甘示弱，也站了起来，“怎么？被我戳中想要动手了？你来，动我一下试试！”
　　大长老气急败坏，踏前一步。
　　这时，上代圣女戚小七与三长老张迎曼站了起来，冷眼望去。
　　大长老顿时止住了脚部，指着牧经义，最后只能一甩衣袖，道：“牧经义，你就只会一辈子躲在女人背后。”
　　牧经义不以为然，嗤笑道：“那也比你阉狗一般，无人相护好。”
　　刚坐下的大长老又站了起来，怒气冲天，“牧经义，你莫要逼急了我！”
　　“闭嘴！你们两个一把年纪了，成何体统？！”
　　覃昊乾看不下去了，直接呵斥一声，制止二人泼妇般的对骂。
　　其实，是牧经义碾压式的唾骂。
　　牧经义何许人也，乃是太上长老都为之心动的天才，只可惜修习那般技法，到如今四十多岁才六品符阵师。
　　不过达到六品，足以与那位带回此等技法的前人相提并论了！
　　牧经义如今还年轻，打有机会往更高品级走去。
　　他的六品，媲美五品，若是五品呢？
　　“掌门，我能晋级六品，多亏了那少年，如若你们不信，我现在给你看下当时我记录下来的刻画阵法过程！”牧经义如是说道。
　　覃昊乾眉头一掀，他之前便收到牧经义的秘传，说东荒有一位符阵大师，技法比之仙门书院最高深的技法，还要强绝！
　　还被牧经义称之为：神技！
　　覃昊乾岂会不向往，他点头示意牧经义展开阵法。
　　大长老对此冷哼一声，眼中尽是不屑，他是不相信牧经义的眼光，不然就不会浪费天赋去修炼那等玄机。
　　“哗啦啦！”
　　阵**盘被抛飞到空中，尔后快速旋转起来，一幅画面如全息投影般，呈现在众人眼前。
　　只见，有一个看不清正面的人，手持刻笔，正在书写符箓。
　　持笔之人，大手连连挥动，极为潇洒，大开大合，看着一点都没有常规符阵师的谨慎，宛如书法大家。
　　大长老再次冷哼一声，直接点评道：“哗众取宠！”
　　随着画面深入，那张符箓开始显形，在那少年手中闪烁起金光来。
　　在场的皆是符阵师，最强的是覃昊乾，乃三品符阵师！他此刻正瞪大着眼珠，嘴巴微张着，一脸的不敢相信。
　　“这......这天底下竟然有这般书写手法？”
　　副掌门丰宏畅忍不住的惊呼出声。
　　画面中，少年已经书写完符箓，转而开始刻画阵法。
　　那刻笔如同毛笔一般，潇洒落在轮盘上，写意的动作，不由令人神往。
　　大长老此刻的神色已经变得古怪起来，他刚才还评价哗众取宠，可是一番书写刻画下来，得此评价的人该是他自己才对。
　　大长老不由得耳根都红了起来。
　　随着记忆阵法的画面消失，众人皆是意犹未尽，面面相觑，皆从彼此的脸上，眼神里，看到了惊骇之色。
　　“经义，这少年有没有兴趣拜入天圣书院？”覃昊乾问道，“只要他答应，可以直接位列长老身份，与我等同辈份。”
　　听到掌门的话，众人都很吃惊，不过也心中了然，此少年当得起这份殊荣。
　　牧经义苦笑一声，摇了摇头，“他不会拜入天圣书院......”
　　话未说完，被覃昊乾打断：“若是答应，天圣书院将助他抢回那昊元仙宗的上任圣女！四象剑宗若是追究，大不了天圣书院开启护山阵法隐世百年！”
　　不仅大长老，也有其他几名长老，纷纷出言，“掌门三思，切勿冲动！”
　　“得此子，值得封院百年吗？此事需再三商议。”
　　“掌门莫要一意孤行。”
　　覃昊乾微微蹙眉，转瞬就舒展开来，他发现，天圣书院的几位高层里，就有几个目光短浅之人，方才出言的便是！
　　若是得到此子，能从他手中习得那神技一二，对于天圣书院来说，莫说封院百年，就是三百年，五百年都是值得的！
　　如此神技，他们根本就不懂什么！
　　覃昊乾作为太上长老外，最强的符阵师，自然更懂得那代表这什么！
　　牧经义修习的技法已足够玄奥，可在那少年手中展示的看来，却犹如小巫见大巫。
　　牧经义本人更是深刻体会，所以他是在场为数不多可以理解覃昊乾此举的想法。
　　“掌门，范公子不会拜入天圣书院，但他的妹妹会拜入，我想这一代的圣女头衔便落在他妹妹头上。”
　　牧经义这话刚说完，就有几道反对的声音响起。

第143章 投桃报李
　　（第一章到，每天喊一句，求推荐求收藏！此书会一直免费，但是追读一些数据会影响到成绩推荐，还望大家可以支持一下，感激不尽！）
　　“我不同意！就算她大哥是符阵奇才，可她呢？”
　　“不可为了与她大哥交好，就将圣女之位如此轻易定下。”
　　“如今天下灵气复苏，天才人物辈出，在座的基本属于第一代受大时代影响的获利者，如今五十年过去，诞生更加妖孽的天才肯定更加不少。切不可只看眼前利弊，未来说不定有更加惊才绝艳之人！”
　　“没错！大时代的到来，隐秘世家与圣门近年踪迹频频显现，显然也是要插手这个大时代，给自身博得更大更多的资源。”
　　“这个年代，是我们的机会，但胜利还是失败，需步步为营，莫要冲动行事，尤其是圣女之位之事。”
　　大长老、二长老、五长老、七长老以及年纪最大的九长老纷纷出言。
　　九长老说来属于牧经义上一代的书院弟子，只不过辈分与在座的相等，如今还位列长老之位。
　　牧经义在这五人脸上一一掠过，锵锵有力的说道：“年仅十一，九品符阵师，这样的天赋不行？”
　　九长老白发苍苍，身材佝偻，他站了出来道：“牧师弟，我知道你是爱才心切，若是那位少年成为圣子，我二话不说第一个支持，只是若只是十一岁的九品符阵师......”
　　“若是以往的时代，绝对够分量，但现如今......不够看呀！”
　　大长老当即附和道：“没错！莫要觉得灵气复苏，东荒那荒凉之地出现了不少人才，可圣域本就灵气最充盈，得此复苏下更胜以往，十一岁的九品符阵师就有数位，甚至有一人九岁修习技法，十岁九品，如今十三岁，已是八品！”
　　“而且她所修技法，乃是《九转阵符法》，每一个品级需会九种刻画方式方能晋级。”
　　大长老口中的天才，正是当今天圣书院掌门覃昊乾的关门弟子！
　　这是戚小七传音告知牧经义的。
　　牧经义之前一直在东荒，消息滞后，回到天圣书院后，又忙于戚小七重伤之事，此时听大长老跟九长老说起，才明白圣域这边的天才数量更甚！
　　尤其是大长老口中的那人，十岁九品，十三岁八品，且还是《九转阵符法》，绝对称得上绝顶天才。
　　《九转阵符法》是天圣书院最为玄奥厉害的符阵技法！
　　比牧经义所修，还要强多一分。
　　不过......
　　比起范若安，却有些不够看了。
　　虽然她目前只是九品，可她会的刻画阵法方式......
　　达到了十八种！
　　殊不知，这还是范若安不敢多说的数量。
　　《九天阵法符文录》，每一品级需要会三十六种，方可晋级！
　　“不得不说，掌门的关门弟子是数百年难得一见的天才，但是......那位少年的妹妹又岂是庸才？”
　　牧经义很是激动的说着：“她虽然十一岁，但只修习符阵一年，就晋级九品符阵师。不仅如此，她现在所修技法乃是其大哥十多日前亲传所教，每一品级晋级需要十八种！”
　　“十八种啊各位！”
　　牧经义特意重申了这个数字，摊着双手，身子微微往后一仰。
　　议事阁楼中，顿时鸦雀无声，落针可闻。
　　到最后，能听到几位高层喘气的声音，显然呼吸加重了。
　　天圣书院掌门覃昊乾也不免激动起来，他瞪大着眼珠，声音变的颤抖，“牧师弟，你说的可是千真万确？”
　　随着牧经义点头确认。
　　覃昊乾一甩衣袖，道：“此事便这般决定！圣女之位传于范若安，在这之前诸位可以与我一起试探此女，若是虚假再作其他决定。”
　　“至于那少年......与四象剑宗为敌又如何？若能与此子交好，就算得罪隐秘世家或圣门，天圣书院都接了！”
　　不容置疑的一番话讲完，还有一些长老想要张嘴劝三思，都被覃昊乾摆手回绝。
　　......
　　雨轩阁，范修已经准备好，随时可以借助传送阵法出发。
　　随着牧经义带着好消息而来，范修终是放下了心，他也拿出了十足的诚意，书写了一份阉割版的《九天阵法符文录》前三篇，每一篇都有十六种的刻画阵法方式。
　　牧经义只接过一扫，就激动得不能自己，捧在掌心中深怕这本书籍融化掉一般。
　　范修深明投桃报李的道理，若自己一点表示都没有，范若安就算成为了圣女，也不会好过。
　　但有了这份阉割版的《九天阵法符文录》，范若安在天圣书院的路将会更好走，高层中不乏聪明人，他们会知道怎么做。
　　至于为何是十六种，而不是十八种，范修留了心眼，若是与妹妹同样是十八种的符阵技法，那范若安的位置将会有所不保。
　　“范修兄弟，阵法已经准备好，可以直接将你传送到昊元仙宗所处的雍州宿迁城，到时候你只需一路向西，便可寻到昊元仙宗。”
　　自从范修炼制出九曲灵丹后，牧经义对其称呼已经变了，之前有过‘范小友’、‘范大师’，但都不及现在的‘范兄弟’来的亲切。
　　范修抱了抱拳，“多谢牧院长，也替我多谢天圣书院。”
　　牧经义摆了摆手，随后从怀中取出一枚戒指，“这是须弥戒，方寸之物，里面有天圣书院的一点心意。”
　　范修眉头一掀，他没有矫情接了过来，略微一看，就发现阵法十来个，符箓数百张！
　　且都是四五品的，甚至还有一个三品阵法，三张三品符箓！
　　这可不是一笔小数目，袒露了天圣书院是要与他绑在一起的决心。
　　范修不禁觉得那位天圣书院的掌门覃昊乾，是个雷厉风行的角色，竟然将一派前程与刚认识一天的自己绑在一起。
　　这需要何等的魄力还有信心？
　　范修感觉身上的担心多了一件东西，便是天圣书院。
　　“一切准备就绪，事不宜迟，范兄弟可以出发了，趁那穆乐生还没有反应过来。”牧经义收到戚小七的秘传，赶紧说道。
　　范修传音给范若安交代了几句后，便跟着牧经义走出雨轩阁。
　　阁楼外，出乎意料地站着一人，拦住了二人的去路。
　　“范小友，我有事与你商议，可否借一步说话？”

第144章 唯他独尊此人正是天山丹宗的甘天薇，这位四品炼丹师虽然年纪不小了，但还是保持着二三十岁的模样，不说容颜如何，但这身段保持的还是不错的。
　　牧经义现在倒是不担心，范修会被抢走，毕竟天圣书院收了其妹妹做圣女。
　　范修点了点头，跟着甘天薇来到一处凉亭水榭中。
　　甘天薇大手一挥，出现一道青光罩住二人，阻隔了别人的偷听。
　　“范小友，我知你性格，也不拐弯抹角，可有兴趣拜入天山丹宗？”甘天薇直入正题说道。
　　“你不用急着回答，先听我讲完天山丹宗的条件。只要你应允，你直接位列天山丹宗长老一位，不用管事，更不用收徒传道这些琐碎的事，只需要炼制一些丹药提供宗门即可。”
　　“天山丹宗会给你一座仙山洞府，需要几名弟子打理你只管开口，炼丹药材这些宗门也是无条件提供！还有，若是成为丹宗长老，你与昊元仙宗那位上任圣女，我们会进行与之商议。”
　　“至于四象剑宗......我们也会替你周旋下来，想必在利益面前，他们不会不答应。”
　　甘天薇一口气说了那么多话，顿了一会后，又道：“最后，最近发现的秘境，你随时可以进出，甚至无需与丹宗汇报！”
　　这三个条件，尤其是最后一个，换做其他人估计会心动，但对于范修来说，最没用的就是秘境。
　　他无需依靠别的炼丹师传承来提升炼丹，因为系统的存在，只要修为达到一个境界，炼丹品级自然会同步拉满。
　　范修没有马上回绝，太直接的话就显得不给天山丹宗面子了，寻思了一会后，抱拳道：“甘丹师，我还是那句话，暂无拜师意愿。”
　　甘天薇不免失望，但她也不会太强求。
　　“不管如何，能结识范小友，以及见识到你的炼丹神技，此行值得了！”甘天薇行了一个江湖礼。
　　随着她撤掉光圈，范修挥手道别，与牧经义前往传送阵法，去往圣域雍州，目标昊元仙宗！
　　甘天薇看着少年离去的背影，感觉甚是遗憾，但她并没有放弃，打算回丹宗劝说掌门，看能不能在少年与昊元仙宗跟四象剑宗闹翻之时，出手相助一番，博得感激拜入丹宗。
　　如此想着，甘天薇便也打算今晚歇息后，明天一早便会宗门。
　　她休息的地方与昊元仙宗穆乐生相近，此时后者房中正灯火通明。
　　“戚圣女，你这是何故？”穆乐生脸色难看的问道。
　　戚小七容颜绝色，她莞尔一笑，道：“此番我能重伤痊愈，多亏了穆丹师大老远跑来，自然是道谢一番。”
　　“哼！”穆乐生一甩衣袖，“我看你们是想拦我，先让那少年先行一步吧？！”
　　穆乐生很生气，今日在凉亭水榭与少年交谈后，便知晓其不会拜入昊元仙宗，回来后越想越觉得，要尽早铲除此子！
　　不管是出于担心他在昊元仙宗与四象剑宗联姻上闹事，还是不能为昊元仙宗所用。
　　此子，不能留！
　　可现在，却被戚小七美其名曰道谢，却实则软禁。
　　那少年肯定会先行一步，穆乐生自然无法半路劫杀。
　　......
　　天圣书院，天圣阁楼最高的一层之中。
　　掌门覃昊乾正毕恭毕敬的站在一旁，他身前有一名鹤发童年的老者，神采奕奕，正是天圣书院的太上长老！
　　那位百年前就名传天下的奇才，近年来很少出关，一次是八年前送牧经义离开圣域前往东荒，再一次便是现在。
　　而这位太上长老此刻的神情动作，与覃昊乾一模一样。
　　他们二人不远处的椅子上，正坐着一名长着络腮胡子，一只脚踩在凳子上，拿着酒红色葫芦喝着酒的男子。
　　“前辈，此决定天圣书院便真的就与那少年绑定在一起了。”太上长老如是说道。
　　那名喝酒的男子，大笑一声，“你个臭小子，难道还信不过本仙人的眼光？”
　　太上长老赶紧摇头摆手，道：“前辈莫要误会，晚辈不是这个意思。只是觉得那少年样样精通，就怕最后洋洋稀松。”
　　自称仙人的男子道：“非也非也，他也非样样精通，本仙人会的知天命之术，他便不会。”
　　太上长老闻言作出哭笑不得的表情，若是那少年会知天命之术，那还得了？
　　谁不知道自古以来，就只有一个天机门。
　　面对这男子，这位天圣书院的太上长老不敢有丝毫怠慢，虽然只是见过寥寥几次，但每一次都印象深刻。
　　第一次遇见这位天机门仙人时，太上长老还只是少年，那时的仙人是一名书生装束，各种之乎者也，说他此次出山是为大时代灵气复苏布局而来。
　　第二次是在这位仙人身穿道袍手持算命蟠，出现在天圣书院，当时见到仙人的还有牧经义，说要赠送一份大机缘给牧经义，谁知被拒绝了......
　　当时太上长老就想抽牧经义，错过了如此机缘，之后便有收牧经义为徒的想法，想要以此泄愤！
　　第三次便是今天，又是换一身装扮，看这朴素衣裳拿着酒葫芦的仙人，更像是浪迹天涯的潇洒游子。
　　此次仙人提出，天圣书院是否能晋级圣门，就看能否与那少年交好！
　　也正是这个原因，覃昊乾才会当机立断，没有一丝犹豫。
　　“前辈，不知您此次出世，是否又是布局？”
　　天机门仙人笑道：“百年前与你说布局天下，如今啊，自然是到了该收网的时候了。”
　　太上长老与覃昊乾纷纷露出惊容，相视一眼。
　　“你们是不是很想知道那少年在此间扮演什么角色？”
　　满脸络腮胡子的男子，一边说着一边举起葫芦，咕噜咕噜的喝了几口酒。
　　“啧啧......我无法卜算他未来，但却能从他身边之人看到一二景象......那真是精彩呀！”
　　太上长老与覃昊乾激动起来，他们觉得天圣书院赌对了，虽然天机门仙人没有讲到确切的，但从这只言片语中就能听出，那少年绝对是这次大时代的主要人物！
　　估计是那几颗最璀璨星耀之一！
　　“璀璨星耀之一？”崔仙人似乎能看到二人的心声，他勾抹笑容，用只有他能听到的声音，呢喃道：“这个时代......唯他独尊！”

第145章 血魔宗范修搭乘上天圣书院的传送阵法离去，前往圣域雍州。
　　因为牵扯过大，天圣书院的意思是先静观其变，待真的无法收拾的时候，在进行出手相助。
　　他上一刻刚传送出去，书院三长老张迎曼便出现在阵法前，紧随其后跟上。
　　范修感觉一阵拉扯，有些晕眩的感觉，待觉得站稳后，发现已经来到了雍州宿迁城。
　　他估摸下了时间，只花费了两个时辰！
　　若是没有这阵法，只是单纯赶路，起码需要十天半月。
　　此时已经是深夜，宿迁城还依旧热闹不已，圣域这边的城池要比天境王朝皇都还要大上数倍，繁华程度更不用说。
　　范修无暇欣赏，他按照牧经义所说，来到天圣书院在此经营的一家书铺，得到那掌柜安排好的飞禽妖兽，又再次启程前往昊元仙宗。
　　这是一只六品妖兽银环雪鹰，通体雪白，利爪处有圈圈银环，正呼哧呼哧的喘着粗气。
　　负责书铺的掌柜提醒道：“公子，此鹰唤作银环雪鹰，相传其祖上乃是含神兽血脉的天雪鹰，所以会有些桀骜难训。请公子稍待片刻，那位驭兽者马上就到。”
　　驭兽者并非驯兽师，从字面意思上就可以很好理解，驭兽者可以比作为车夫。
　　范修摆了摆手，“不用这么麻烦，我自己来便可。”
　　言罢，他直接跳上有房屋般大的银环雪鹰后背上。
　　书铺掌柜想要阻止已经来不及，曾经也有人觉得自己能行，无知鲁莽，最后被银环雪鹰从高空甩下，落得重伤。
　　书铺掌柜张了张嘴，最后还是没有说出来，他已经做好准备，若有不对，赶紧将少年救下。
　　谁让书院那边传来的消息，乃是要保全这位少年的一切安危。
　　书铺掌柜认为，这少年是某位长老的子孙，此番外出历练，或许是含着金钥匙出生，自持甚高，需吃一些苦头才知痛。
　　妖兽顿时暴躁起来，它是六品妖兽，已经开智，这个陌生的人类毫不客气跳上来，令它很是不悦。
　　可谁知，范修怒喝一声，那只银环雪鹰顿时乖巧下来。
　　“给我乖乖的！”
　　范修一边喝道，一边催动《九天真言驯兽诀》。
　　书铺掌柜见此，顿时瞪大了眼珠，他看见了向来高昂着头的银环雪鹰，此刻竟然耸拉着整个脑袋，一脸垂涎的样子？
　　这还是认识的银环雪鹰吗？
　　“多谢掌柜，我到了后会让它自行返回。”
　　范修对着那名书铺掌柜抱拳说道，尔后驾驭着银环雪鹰展翅而起，渐行渐远，在空中化作了一道细小的黑影。
　　留下一脸懵逼的书铺掌柜，方才一幕，宛如梦境。
　　许久之后，他才回过神来，自嘲一笑。
　　......
　　银环雪鹰的后背很宽广，足以载五六人，因为时常会需要载人远行，所以后背上绑着一个可以临时落脚歇息的木屋子。
　　加持了阵法，不至于被罡风吹倒，也能遮阳避雨。
　　“一路向西，前往昊元仙宗。”
　　范修对着银环雪鹰下达命令，尔后就进入木屋中歇息，此时已过子时，可以去躺赢神殿领取今日礼包。
　　“叮，欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“确认领取。”
　　“叮，恭喜宿主获得挥刀提升效果*120天。”
　　范修眉头一掀，随着自身实力的提升，礼包开启的东西也会随之提升。
　　神魄境的时候，挥刀效果是三十天，灵动境时六十天，如今真玄境则是一百二十天。
　　都是成倍的加持。
　　“速度已经达到真玄境，可以在开启一个挂机格。”系统提示的声音响起。
　　范修现在拥有五个挂机格，第一第三个是放着挥刀提升效果，第二个放着黑色的蛋，看那数字显示已经49/50，即将孵化出来。
　　第四第五目前空闲着。
　　范修将刚获得挥刀提升效果*120天，附加在第一个挂机格中。
　　修为提升，挂机格的能力也跟着提升了，由二点五倍提升到三倍！
　　如此一来，挥刀提升效果的消耗会加剧。
　　范修突然想起之前获得的那把黑剑，将之让进了第四个挂机格中，开始修复。
　　这时，附身在血戒中的血魔老祖飞了过来，“主人，这把剑不简单。”
　　“还用你说？姑奶奶早已知道，也早跟主人说过了。”
　　一道清脆悦耳的少女声音响起，正是量天扇器灵白婕。
　　此时的量天扇通体银白色，更显不凡，范修提升修为，它也跟着晋级，如今已是五品灵器。
　　之前还是幼稚女童声音的白婕，现在是少女青春声音了。
　　面对量天扇器灵近乎挑衅的话语，血魔老祖敢怒不敢言，之前饱受其折磨，现在好不容易可以喘口气，哪敢吱一声。
　　“你不说话是不服还是怎么着？”
　　“？？？”
　　血魔老祖心中崩溃，我说啥做啥了？怎么会有这么不讲理的女人？
　　赶紧求饶道：“不，不是的，白姑娘误会了。”
　　白婕哼了一声。
　　范修想起一事，对着那枚血戒问道：“你可曾还记得四象剑宗？”
　　之前牧经义与范修提到过，四象剑宗是封禁血魔老祖后成名，一举成为圣域十二仙门。
　　果不其然，说到四象剑宗，血魔老祖从血戒中散发出来的气息都变了，充斥着愤怒。
　　“主人，这就是个道貌岸然的宗派！”血魔老祖龇牙咧嘴的声音响起。
　　“天下人都以为四象剑宗是名门正派，灭我血魔宗，封禁我得以扬名以外，殊不知......四象剑宗的开宗立派祖师，便是出自血魔宗！”
　　血魔老祖道出三千年前的一些秘事。
　　四象剑宗的祖师，乃是血魔老祖最得意的徒弟，随着徒弟成长起来，野心也慢慢展露，再得到一处四象传承后，便干起了欺师灭祖之事。
　　当年，血魔老祖面对得意徒弟想要开宗立派的想法，是百分百支持的，后来四象剑宗成立，依附于血魔宗。
　　“那个叛徒，与我说去妖兽山脉擒拿几头妖兽回宗门看家护院，谁知其与那些妖兽早已串通好，在山脉深处伏击我......”
　　“我血魔宗，虽然有‘魔’一字，但绝非彻头彻尾的魔教，我们也做行侠仗义之事，只是更不拘泥于小节，讲究快意恩仇。”
　　范修打断道：“我没有兴趣知道血魔宗是正派还是邪教，我问你，想不想复仇？”

第146章 死也不会
　　“想！当然想！我寄存于这血戒之中三千余年，日思夜想，一定要手刃那叛徒！”血魔老祖近乎疯狂地说道。
　　“三千年了，你那徒儿恐怕也死了吧？”范修说道。
　　“不会的，他不会那么容易死去的，我都能寄存血戒存活三千年，更何况阴险小人的他？”血魔老祖的声音有些激动。
　　“主人，你或许不知道，修为达到鱼跃境，便拥有五千年时光，当年他便就有涅浴境圆满的修为，如今三千年过去，恐怕有机会触及到仙凡境一二。”
　　范修对于真玄境以上的修为，知道的也比较少，没想到达到鱼跃境，竟然如此高的寿命。
　　神魄境，两百岁数。
　　灵动境，三百岁数。
　　真玄境，五百岁数。
　　叩宫境，一千岁数。
　　涅浴境，两千岁数。
　　鱼跃境，便能达到五千岁数。
　　范修问道：“你怎么知道他没有达到仙凡境？”
　　血魔老祖回答道：“仙凡境，一个仙字，足以概括一切，太难了......那可是长生啊，自古以来多少惊艳绝，都无法达到，甚至连触及的机会都无。”
　　范修对这个世界的认知又上一层楼，他心中苦笑一声，难怪东荒那般没落，真玄境都极少，可在圣域以及其他域，竟有这么多隐世高手。
　　“主人你不用太担心，达到鱼跃境，一般都无法随意出手，不然会遭来天谴。”血魔老祖介绍起了最强的两个境界。
　　鱼跃境，是目前所知最强的境界，拥有者基本是隐世家族或圣门，仙门或洞府之中，或许也有，但都不为人知。
　　仙凡境，一直存在于传说之中。
　　“原来这个世界，这么精彩！”
　　范修喃喃说道，达到涅浴境便可随意飞行，千万里瞬间可达，已经足以堪称‘仙人’般的存在。
　　“对了，你可知晓天机门？”范修突然想到那位自称仙人的男子。
　　“没想到主人竟然知道天机门。”血魔老祖感叹一声。
　　“好好说话，什么叫主人竟然知道？”一旁的量天扇白婕道，随着品级提升，她的智慧已如常人。
　　血魔老祖赶紧求饶，他现在可不敢得罪量天扇，昨日被虐种种，历历在目。
　　血魔老祖继续说道：“天机门很神秘，我年少时曾见识过那位天机仙人风采，一身书生打扮，潇洒风流......”
　　范修摆了摆手组织继续血魔老祖说下去，他觉得其所言的天机仙人，与自己认识的大相径庭。
　　“那位天机仙人是什么修为？”
　　“传言中是仙凡境，但确切的，无人知晓，但绝对不会低于鱼跃境。”
　　范修听到仙凡境心中一动，笑道：“看来我那二弟还拜了个来头甚大的师傅。”
　　血魔老祖自然听出这话的意思，惊呼起来，“主人，您说什么？您二弟败了天机仙人为师？”
　　说完，这位活了数千年岁数的血魔老祖，不争气的咽了下口水。
　　“说回正题，你想对四象剑宗报仇，我也想要其吃点苦头，若是我将你放进那宝箱中修复，你预计能恢复到何等实力？”范修没有在上个问题上纠结。
　　血魔老祖闻言激动起来，“只要修复好血戒，我可以恢复往日七成实力，起码是涅浴境巅峰一击！”
　　范修低头沉思了一会，随后便将血戒放置入第五个挂机格中修复。
　　血魔老祖顿时感觉舒服不已，他寄生于血戒中，已经几乎透明的灵魂，竟然以肉眼能辨的速度渐渐实质化起来。
　　“太神奇了！估计不用五日，我便可恢复！”
　　血戒并非什么高品级灵器，最完整的时候估计也就五品，但它有特殊性，可以寄存灵魂。
　　范修并不担心血魔老祖恢复后会噬主，他暗中询问过量天扇白婕，这位器灵少女说，若其敢有忤逆之心，白婕有千百种方法让其灰飞烟灭！
　　做完这些，范修便回到现实中休息。
　　银环雪鹰在高空中展翅翱翔，速度极快，预计一日后便可达到昊元仙宗！
　　......
　　通明山脉，七七四十九座山峰，在这片天地巍然耸立。
　　有些山峰高耸入云，山涧间私有仙人踪影，尽显不凡。
　　其中一座山峰之中，一身粉红色衣裳的伏诗桃，正翘首远望，她脸色苍白，显然身上负了伤。
　　相传，伏氏所在的山庄，曾经是仙人洞府遗留下秘境，后来因为与大陆接壤，渐渐被人发现。
　　昊元仙宗与四象剑宗，曾在这个小山庄，带出过两名孩童，一男一女，后来皆年少成名，响彻圣域。
　　其中一人，成为了昊元仙宗圣女。
　　另外一人，也不遑多让，当上了四象剑宗圣子。
　　这两大仙门，本就有圣子圣女的婚约，如此一来，不由得成为了一段佳话。
　　青梅竹马，两小无猜。
　　当所有人认为，这两位天才会结为令人羡慕的神仙眷侣时，昊元仙宗的圣女竟然叛逃，出乎所有人意料。
　　“你来作甚？”伏诗桃头微微一侧问道。
　　一道虚影出现在她身后，这是一名非常俊美的男子，背着三把长短不一的剑，最短的叫万里，中间寒光，最长的名为一剑。
　　若是连在一起，便是一剑寒光万里。
　　此人便是四象剑宗的圣子，伏一剑！
　　与伏诗桃来自于同个遗迹山庄，两人可谓打小就认识。
　　“桃妹，你真的不愿做我的娘子吗？”
　　伏一剑没有真身到来，只是一道虚影，用的是某种神通。
　　“我说过，我对你没有一点感觉。”伏诗桃冷声道，“从前，现在，将来，都不会有！”
　　伏一剑神色一变，剑眉皱了起来，但很快就舒展开，“桃妹，你我同出一源，结为道侣，此乃天意。只要你现在应允，我便让昊元仙宗将现在的圣女废掉，重新扶持你上位！”
　　“我明媒正娶，你也并非当做陪嫁丫鬟过来，如此，不好吗？”
　　伏诗桃以前不知这打小认识的男子真面目，离开圣域后的几年，她成长了很多，看了很多，往日的一些是非更是了然于心。
　　很多时间，这男子为了目的会不择手段！
　　也不知从什么时候开始，这已经不是她所认识的那位邻家哥哥。
　　“我不会嫁给你，更不会当陪嫁丫鬟，死也不会！”

第147章 黑蛋孵化透过风驰而过云雾，范修看到前面连绵的山脉，被一层阵法所笼罩，让人看不清其真实面容。
　　约莫用了十个呼吸的时间，他才透过阵法看到了那一座座高耸入云的山峰，范修数了下共有七七四十九座，错落分布，与阵法相呼应，隐隐形成天道地势。
　　这阵法虽然不及天圣书院的护山阵法，但也不凡，尤其是借助了地势山脉的风水轮流转，这也导致了此阵法的弱点不是固定一处，而是会随着运转不断变换方位。
　　距离昊元仙宗越来越近，范修从最开始的躁动，到现在是越来越平静，可以更好地思考去面对接下来的一切。
　　正当此时，范修听到了量天扇器灵白婕的传音。
　　“主人，那颗黑不溜秋的蛋，似乎要孵化出来了。”
　　范修闻言进入躺赢神殿，只见孵化黑蛋的挂机格中，闪烁起耀眼的金光，蛋壳上出现了蜘蛛网状的裂缝，越来越多，光芒从中爆射出来。
　　“哼哼......”
　　一道叫声从黑蛋中传出，紧接着便是一颗又大又圆的脑袋破壳而出。
　　不仅范修期待这黑蛋能孵化出什么样的妖兽，就连量天扇白婕与寄存于血戒的血魔老祖都瞩目着。
　　“哼哼！”
　　范修他们看清了那妖兽模样，不禁惊疑。
　　就这？
　　一个大鼻子向上翘着，露出两个圆溜溜的大鼻孔，像是通风孔一样。
　　两只耳朵活像两把展开的扇子，自然垂下。
　　如球般圆鼓鼓的肚子看着弹性十足，尤其是那屁股，一条小小的尾巴卷着。
　　范修有些目瞪口呆，连天机门崔寨崔仙人都重视的妖兽，竟然是一头猪？
　　而且这猪，全身黑不溜秋的，只有巴掌大，就那肚子稍微有点其他颜色。
　　两只大眼睛此时眯成了一条缝，有如人般的情绪表达，露出警惕表情，凝视着一人一扇一戒指。
　　“哼哼！”
　　这头黑猪妖兽从蛋中跳出来，踩在挂机格上，朝天翘的鼻孔发出两哼声，还有白烟从中喷出。
　　“主人，它好像对我们有敌意。”量天扇白婕少女清脆的声音响起。
　　血魔老祖倒是率先发现了这头黑猪妖兽的与众不同，“主人，你感受它的气息，似乎一出生就是......五品妖兽！”
　　范修赶紧探出神识观察，果不其然！
　　不愧是天机门仙人都想有意的黑蛋，一出生就是五品妖兽，范修顿觉不枉花费这么多天孵化这颗蛋。
　　“哼哼！”
　　这时，这头巴掌大的黑猪突然向范修冲撞而去，且还有罡风四起。
　　范修赶紧拍出一掌，与黑猪的小脑袋瓜碰撞在一起，爆发出一记沉闷的声响。
　　砰。
　　黑猪没有被一掌拍飞，只是稍稍退了一步。
　　范修则后退了有四五步，他感觉虎口生疼，竟然还有麻痹的感觉，这头黑猪不简单！
　　范修虽然只是刚突破到真玄境，但其战斗力可以媲美真玄境后期，方才虽然是仓促一掌，但威力也不会低于真玄境中期。
　　由此可见，这头刚孵化出来的小黑猪，实力不低于真玄境中期。
　　“哼哼！”
　　小黑猪似乎不服，哼唧哼唧出声，还有白烟冒出，只见它低下了小脑袋瓜，似乎又想要来一记野蛮冲撞。
　　范修莞尔一笑，这小家伙现在横眉竖眼的样子，甚是可爱，不过可爱归可爱，这么不乖，那就好好地收拾一顿。
　　范修也不客气，催动体内全部真气，开始无情出手，宛如教训孩子一般，对着冲过来的小黑猪拳打脚踢。
　　哼唧声不绝于耳，小黑猪一开始还很强硬，但挨了四五掌后便知道这个人类不是它所能及，发出来的哼唧声变得柔软起来，似像求饶一般。
　　范修见此，便拎起它的尾巴，惹得小黑猪的四条小腿不断地窜来窜去，它的脑袋瓜想要去拱那只可恶的大手，可由于身体肥胖的原因，始终不可触及。
　　如此模样，不禁也逗笑了量天扇白婕，惹得这位少女器灵洛洛直笑。
　　倒是血魔老祖一直很安静，他在努力地回想，曾看过的书籍记载中，是否有这么一种妖兽，孵化出来就是五品级别。
　　“猪类妖兽？”
　　血魔老祖想破脑袋，都没法记起，他灵魂受创，有许多记忆已经消散，只有等痊愈估计才会记起全部。
　　“哼哼！”小黑猪还在反抗，可都是无劳之功，最后只能认命，温柔的哼唧哼唧。
　　范修对此发现小黑猪的智慧，不弱于人类，甚至更加精明，懂得审时度势。
　　他拎着黑猪妖兽，细细打量起来，发现黑不溜秋被细细毛发覆盖的皮肤上，有隐隐散发金光的纹路，只是偶尔闪现，又很细微，所以很难发现。
　　范修将小黑猪托在手中。
　　小黑猪顿时鼻孔冒烟，低下了头，似乎又想要野蛮冲撞。
　　范修见此，施展起《九天真言驯兽诀》。
　　小黑猪那充满愤怒的眼睛，生气的目光渐渐消失，取而代之的是迷茫，最后它伸出小舌头，舔起了范修的手掌。
　　在挂机格中修复的血魔老祖见到，顿时暗自心惊，他方才可是见到那少年嘴唇微动，然后就驯服了这头不凡的妖兽。
　　血魔老祖心中狐疑，莫不是这位少年还是名驯兽师？
　　驯兽师相对其他职业会更少见，而且曾经因为这个职业的存在，妖兽一族与人类进行了长达数百年的追逃厮杀。
　　就算恢复了实力，也要跟这位主人好好混。
　　血魔老祖打定主意，他已经彻底折服少年，不敢再有一丝坏心思。
　　器灵白婕似有所感，量天扇飞到修复血戒的挂机格前，对着敲打了三下。
　　这个小动作，范修以为是白婕与血魔老祖在闹，所以没有放在心上。
　　倒是血魔老祖如临大敌，他可知道这敲打的意思，显然自己的心声被这神秘的扇子器灵得知，与此同时他也暗自庆幸，若还是之前怀着鬼胎，估计又要遭来这器灵的折磨。
　　不对！
　　那我平日在心里喊起臭女子，死三八，不知天高地厚的小妮子，莫不是这器灵也知道？！
　　量天扇突然大放异彩，直接探入挂机格中，进行对血魔老祖的敲打。
　　此番敲打，并不似之前那般摧残血魔老祖的灵魂，所以血魔老祖虽然惨叫起来，但也只是灵魂刺痛。
　　“白娘娘，白仙人，白姑娘，我知道错了......”

第148章 混入昊元仙宗范修离开躺赢神殿，同时将小黑猪带回到了现实中。
　　银环雪鹰，其祖上乃是含神兽血脉的天雪鹰，可谓桀骜难驯，就算面对比它高一个品级的四品妖兽，都无所畏惧。
　　可当黑猪妖兽出现的时候，范修能感受到踩着的银环雪鹰颤抖起来，同时快速向下降落。
　　不多时，就落在了一处山脉之中，这头妖兽似乎要把头埋进了土里一般，雪白的毛发都在抖动着。
　　“哼哼！”
　　小黑猪哼唧两声，银环雪鹰便颤抖的更厉害了。
　　范修心中一动，这应该就是所谓的血脉压制，这黑蛋孵化出来的小猪，品种肯定高。
　　若是被天机门仙人知晓，范修用品种来评估这头名副其实的神兽，恐怕会瞠目结舌。
　　范修利用驯兽真言，与银环雪鹰沟通了片刻，这头偌大的妖兽，才敢慢慢起飞，不过房屋大的身子还是有些控制不住的抖动。
　　一路前行，当夜幕降临的时候，一人两兽终于是来到了昊元仙宗最外围的一座山峰脚下。
　　这座山脚下有一座比天境王朝皇都还要大的城池，名为拜昊城，甚是繁华，街道上行人络绎不绝，万家灯火通明。
　　范修在拜昊城不远处的密林中降落，银环雪鹰仿佛如释重负，放下这一人一神兽后，就赶紧展翅高飞，一下子就没了影。
　　小黑猪不满的哼唧两声，鼻孔里喷射出白烟。
　　范修对此莞尔一笑，他激活赤金磐龙甲的特效，隐藏气息。
　　顿时他整个人的气质随之改变，令人惊艳的俊朗容颜，也变得相对普通。
　　范修还发现，这赤金磐龙甲隐藏起息的特效，竟然能影响到在自己怀兜里小黑猪，连同它的气息一并隐藏，看不出来是五品妖兽。
　　如此一来，范修便再无担心，大摇大摆的走进这座拜昊城，要进入昊元仙宗，贸然去闯是肯定不行，他现在实力不够，而且也会打扫惊蛇。
　　好在牧经义已经安排好，或许应该说是天圣书院已经安排好，当他出现在城门口的时候，就有天圣书院在此的眼线与他联系。
　　“公子，请随我来。”
　　来接范修的是一名身材矮小的少年，与范修差不多大，穿着的衣服有几处补丁，看着面色蜡黄，但脚步轻盈。
　　范修估摸这少年身上也有类似于赤金磐龙甲的灵器，遮掩了其气息修为。
　　不多时，二人已经来到了人烟较少的街道，拐进一条巷子里的小屋中。
　　“公子，今晚您暂时在这歇息。这是您的身份信息，明日前往昊元仙宗，便可用它。”这矮小少年递过去一张纸张。
　　范修接了过来，看了一眼，这上面详细地记载着‘他’的姓名，来历，以及去昊元仙宗的目的。
　　范修不禁感叹，天圣书院手段还真不容小觑，这么短的时间就安排好了所有事。
　　“公子，那没什么事，我就退下了。”少年如是说道。
　　范修喊住：“你是怎么知道等的人是我？”
　　少年从怀中取出一物，乃是秘传卷轴，“想必公子手上也有这个东西，此上面有我们天圣书院特殊手段，能感应的到彼此。”
　　范修手腕一翻，从躺赢神殿中取出同样的秘传卷轴，果不其然，正在闪闪发光。
　　“公子，做了手脚的地方并非是上面刻画的阵法，而是这卷轴最初的时候，就已经刻画了介于阵法与符箓之间的手段，乃是我们天圣书院独一无二的技法！”
　　少年解释道，说起这个时候，他眼里藏不住的骄傲。
　　范修凝神望了一眼手中卷轴，三个呼吸后才看出其中奥妙，不由啧啧称奇。
　　随后与矮小少年拱手道谢后，进入这间小屋中休息，静待明日一大早的到来。
　　刚躺下床上，小黑猪妖兽就哼唧哼唧出声，范修用驯兽真言沟通了下才知道，这家伙已经肚子饿了。
　　范修拿出几个小瓷瓶，里面放置着各种丹药。
　　小黑猪直奔放着凝神丹的小瓷瓶，用猪鼻子拱开，直接将里面十多颗全部吞进了肚子了。
　　圆鼓鼓的肚子顿时闪烁起青光来，它隐藏在毛发下的金色纹路，一闪而过。
　　“哼哼。”
　　小黑猪填满了肚子心情好了很多，便躺在范修怀中的呼呼大睡过去。
　　范修今夜在躺赢神殿中领取到了攻击祝福效果*1，这让他又增添了一丝底气。
　　一夜无话。
　　当天蒙蒙亮，那名矮小少年就来敲门。
　　其实当矮小少年出现在小巷口的时候，范修就已经知晓，他推门而出。
　　“公子，这是给您的。”
　　少年递过去一个有他一半高的包裹，里面乃是各种锦盒装着的天材地宝。
　　范修进入昊元仙宗的身份，便是提供药材的药铺学徒，他的那位药铺掌柜，今日因病无法亲自去送。
　　“公子，人多眼杂，我便不与您同行，您多加小心。”矮小少年对范修很客气，给其指了前往昊元仙宗山门的路。
　　其实不用指，范修也能找到，因为那实在太明显了。
　　昊元仙宗的山门，便坐落于东城门外十里，有着几名昊元仙宗弟子把守。
　　此时，已经有不少人商贩进入其中，毕竟昊元仙宗供需量很大，很多时候需要与百姓做一些生意。
　　一来是解决刚需，二来也算是给百姓谋一门钱财生意。
　　范修跟在同样是送药材的男子身后，这男子是一名炼体境的真灵师，左右手各提着一个袋子。
　　昊元仙宗山门下，有几名弟子进行例行检查，不过很是随意，只要看着脸熟，就马上放行了。
　　当轮到范修的时候，他免不了被拦下，尔后解释了一番，还用上了那矮小少年事先准备好的‘贿赂品’，才得以进入仙宗。
　　范修成功混进了昊元仙宗，当他跟着那些人放好药材后，一个闪身，就在众目睽睽之下消失，当再次出现时，已经是在山中密林。
　　牧经义曾给范修说过，伏诗桃所拜入的师傅山脉，是一座名为韶山的山峰中。
　　范修脱去药铺学徒的衣裳，换了一身矮小少年准备好的昊元仙宗外门弟子的衣服，大小恰好合适。
　　“你是谁？在那鬼鬼祟祟作甚？”
　　突然，一道声音在范修身后传来。

第149章 混世大魔王范修暗自心惊，这身后出现的悄无声息，躲过自己的神识。
　　要知道，范修的神识向来强大于他的修为，如今堪比叩宫境入门，可却一点发现都无，显然此人修为不会低于叩宫境！
　　范修强作镇静地转过头来，只见一名一米高的孩童，圆圆的脸蛋，如同瓷器般的皮肤，穿着宽大的祥云衣袍，怎么看怎么别扭。
　　“你又是谁？”
　　范修不答反问，说这话的时候他稍稍往后退了一步，试图拉开些距离，手中已经多出了两张符箓，只要稍有不对就会扔出。
　　这圆脸孩童一愣，咧嘴笑道：“你不知道我是谁？”
　　“我为何要知道你是谁？倒是你，穿着比你大了几码衣袍，怎么？还想扮大人不成？”
　　范修脸色淡然，其实心脏跳动的很快，他从天圣书院安排的眼线矮小少年身上，拿到了两个身份。
　　一个是药铺学徒。
　　一个则是昊元仙宗外门弟子。
　　昊元仙宗，外门弟子就有三千多名，范修敢如此强作镇定，也是怀着没人认识他的心思。
　　仙宗这么大，弟子那么多，不可能所有人都认识。
　　宽大衣袍孩童来了兴趣，上下打量起对面的少年，看着气息是化血境修为，容颜普普通通。
　　“你小子好胆，跟我玩起贼喊抓贼了是吧？你有没有弟子令牌，若是没有我现在只要大喊一声，你信不信十个呼吸内就有外门长老前来擒拿你？”孩童咄咄逼人说道。
　　“身正不怕影子斜，你倒是喊一声试试。”范修不敢示弱，语气强硬，但身子又往后退了一步，继续道：“我现在倒是怀疑是你贼喊抓贼，古怪装扮，老气横秋的谈吐，一看就知道是个骗子。”
　　“以为这样的装扮跟谈吐，就会被人以为是返老孩童的高人？嘿，我看你别白费心机，在本大爷看来，你就是个小屁孩。”
　　孩童似乎被说中了某个点，顿时龇牙咧嘴，“你说谁是小屁孩？”
　　“就说你这只小屁孩，信不信我脱了你裤子，打得你屁股开花？”
　　“呀呀呀，你这个黄毛小儿，竟敢对我混世大魔王如此不敬，我要撕了你，喝你血啃你肉！”
　　“那你别光说不练，倒是来啊！不来就是小屁孩！”
　　密林中，相貌普通的少年与宽大衣袍的孩童，竟滑稽的对骂起来，也算是棋逢对手，互不相让。
　　这里的动静，显然是引来了周围弟子的注意。
　　有两名年轻男子匆匆而来，看他们的装扮也是外门弟子，不过是绿色衣袍。
　　昊元仙宗外门弟子的衣袍有两个颜色，一个是范修身穿的淡蓝色，一个是绿色，淡蓝色的属于新进弟子，未满十年。
　　“你们在干嘛？”
　　为首的一名国字脸男子喝道，他指着二人，让其出示外门弟子令牌。
　　范修收好符箓，从怀中取出一块玉制令牌，递了过去同时说道：“两位师兄，师弟赵子龙，是碧桃峰去年新招弟子。”
　　宽大衣袍孩童见刚才与自己对骂的少年拿出令牌，横眉竖眼起来，“你个黄毛小儿，方才我让你拿出令牌与我一看，为何你不拿？”
　　范修反咬一口道：“你身穿古怪衣袍，非我昊元仙宗内外门弟子的衣裳，我为何要给你看？”
　　那两名身穿绿色衣袍的外门弟子，看了范修的令牌后，点了点头，将之递还回去，同时问道：“赵师弟，你们碧桃峰今日不是有外门仙长授课吗？为何来此峰？”
　　范修脸色一变，皱起眉头来，“不对吧师兄，我记得碧桃峰的授课时间是每月十五，而非今日。”
　　那名国字脸男子笑道：“对对对，是师兄记错了日子。”
　　说着，这才真正的将外门弟子令牌交还给范修。
　　范修不禁感叹，那天圣书院的矮小少年办事牢靠，连这细节信息都详细描述了。
　　“你的呢？”国字脸男子转头向那宽大衣袍的孩童问道。
　　孩童皱起那两撇眉头，似要拧在一起般，“你也不认识我混世大魔王？可恶可恶！看来是我混世大魔王闭关太久，你们这些个黄毛小儿都忘记我了。”
　　“什么狗屁混世......”国字脸的男子刚要骂出声，他身边没有说话的另外一名男子，赶紧扯了扯他的衣袍，尔后在其耳边嘀咕了几句。
　　国字脸男子听完后，脸色微变。
　　自称‘混世大魔王’的孩童看在眼里，脸上浮现笑容，“看来还是有人记着，那我便大人不记小人过，饶过你们这次。”
　　说完，他就大摇大摆的离开了，任由长长的衣袍在地上拖着。
　　范修也捕捉到了这两名绿袍外门弟子的表情变化。
　　“赵师弟，你刚进昊元仙宗一年，可能没有听过此人.......”国字脸的男子可能是见范修彬彬有礼，便与他介绍起来。
　　“方才那自称‘混世大魔王’的孩童，其实已有四五十岁数，其曾经是昊元仙宗不可多得的炼丹天才，可由于一次炼制禁忌丹药，服用后便造成了他如此模样。”
　　“若按照正常发展，他现在估计已经是内门长老级别，那一次的意外令他始终停留在八品炼丹，无法在精进，宗门觉得有愧，便让其一直居住在这外门山峰中。”
　　国字脸男子侃侃而谈，说起他听过的故事，“赵师弟，你要多加小心此人，他自称的名号并不假，当真是一个混世魔头。”
　　范修心中一动，这其中显然还有故事。
　　国字脸男子没有继续说下去，“赵师弟，最近宗门逢大喜事，会有越来越多其他仙门的人来道喜，也担心有人鱼目混杂进来，师兄二人不敢懈怠，要去巡山了。”
　　“两位师兄辛苦了。”范修从怀中取出一个小瓷瓶递了过去。
　　国字脸男子与另外一人，摆手要拒绝，可闻到那丹药香味时，皆挑了下眉头。
　　“赵师弟这么客气，那赵师兄我就不客气了。”国字脸男子笑哈哈地说道，“说来我们还是一家，师兄就居住在这外门峰，赵师弟今后若有事，尽管来找我，报我名号赵之敬。”
　　另外一人男子也满脸笑容的拱手介绍起自己，“赵师弟，我叫尹知萍。”
　　范修旋即一愣，最后拱手道：“两位师兄，好名字！”

第150章 再见漂亮徒弟送走赵之敬和尹知萍两名昊元仙宗的绿袍外门弟子后，范修往方才那个自称‘混世大魔王’离去的方向走去。
　　没走多远，这名穿着宽大衣袍，怎么看怎么别扭的孩童，果然在此等候着。
　　虽然方才听到那两人介绍这孩童的来历，但范修觉得没那么简单，就凭这孩童无声无息的出现在自己身后，便是一名强大的真灵师！
　　“小屁孩你等我很久了？”
　　范修打趣道，不过手上没闲着，出现了一把银白色的扇子，在阳光照射下，如玻璃般反射光亮。
　　‘混世大魔王’瞳孔微眯的凝视着这相貌普通的少年，左看右看，上看下看，始终没能看出一二。
　　“你身上的灵器不简单。”混世大魔王如是说道。
　　范修暗自心惊，但没有表现出来，故意说道：“灵器？没错，我的灵器很大，你要忍一下。”
　　混世大魔王一愣，旋即明白这少年的意思，顿时呸的一声，“你个黄毛小子来昊元仙宗做什么？”
　　“自然是学习高深炼丹技法，好名扬天下，享荣华富贵。”
　　“当真如此？”
　　“当真。”范修脸不红心不跳说道。
　　混世大魔王盯着范修，好几个呼吸后，才一挥大大的衣袖，道：“算了算了，管你要在昊元仙宗做什么，别惹本大魔王就行。这狗屁仙宗越活越回去，越活越窝囊，好好地圣女，竟然下嫁四象剑宗？还将上任圣女当陪嫁丫鬟？说起来真特么的丢脸，狗屁昊元仙宗，逼急了我，早晚翻了你这仙宗。”
　　这番话说的范修心惊胆跳，虽然知晓眼前的孩童非比寻常，但听这口气似乎不满昊元仙宗的所作所为。
　　若是在别的地方，范修会称赞其一番，但现在他是昊元仙宗蓝袍外门弟子赵子龙，自然要维护宗门，当即违心地呵斥起来。
　　“你个大逆不道的小屁孩，竟敢说此等侮辱仙宗之话，我必然禀报上去，让你知晓知晓仙宗之威不可辱！”
　　‘赵子龙’说起这话的时候，一副大义凛然的神情。
　　混世大魔王看在眼里，眼底闪过一丝不易察觉的异样之色，随后便不再搭理范修，转身一个纵跃，就跳到了一颗树干上，如灵猴一般，消失在密林中。
　　范修如释重负，他刚才表现得越是淡然，其实越是危险，此刻他的后背已经湿透。
　　那身穿宽大衣袍的孩童，虽然出言如此辱骂昊元仙宗，实则是在试探范修。
　　范修若没有那一番大义凛然的姿态，恐怕现今已经与那孩童厮杀起来。
　　“主人，我在那小屁孩身上，感应到了一件诞生了器灵的灵器。”
　　量天扇白婕的声音在脑海中响起。
　　范修闻言顿感劫后余生，他不敢再逗留半分，赶紧往碧桃峰而去。
　　他手上有一份地图，不过只记载了属于外门的六座山。
　　范修刚刚离开不久，那宽大衣袍孩童的身影悄无声息的出现，只见他皱着两撇眉头，喃喃自语：“真的是外门弟子？是我闭关太久，疑神疑鬼了？”
　　......
　　却说范修，按照地图‘轻车熟路’的来到碧桃峰，他仗着脸皮厚，与几名看着老实点的蓝袍外门弟子打起招呼来，自称赵师弟，甚至与一两人勾肩搭背。
　　昊元仙宗外门弟子实在是多，那些被打了招呼的笑着回礼，虽然心中有疑惑这赵师弟是谁，但一想或许曾经见过只是忘记，若是不回礼，倒显得自己‘贵人多忘事’。
　　如此一来，再加上范修彬彬有礼的自来熟样子，‘赵师弟’这个名号就留在了一些人的记忆里。
　　在与人沟通中，范修得知了今夜会举行一场宴会，是前来昊元仙宗道谢的各方势力，有十二仙门中的一些仙门，有俗世间的王朝国家以及十二仙门之外的一些宗派势力。
　　范修勾搭上一名要去宴会帮忙的师兄，叫做江当，是个相貌憨厚的年轻男子。
　　“江师兄，今晚就麻烦您带我见识一番了。”范修一边说着，一边塞了一个巴掌大的锦盒过去。
　　江当虽然摆手拒绝，但见了锦盒中的药材后，眼前一亮便收了起来。
　　“赵师弟你今晚跟紧我，这场宴会非同小可很多大人物，莫要走散了，到时候惹出篓子我可保不了你。”江当如是说道。
　　范修赶紧应是。
　　接下来的半天范修就跟着何为江当绿袍师兄走上走下，忙前忙后，好在他是真玄境修士，但为了佯装出化血境的实力，便一直叨叨着腿都走断了。
　　江当同为化血境修为，“赵师弟，没想到你修为不错，竟然也有化血境。”
　　范修摆了摆手，道：“这点算什么，我今年十八岁，才化血境中期，那些真正的天才，我这个年龄灵动境的都有了。”
　　江当点了点头，神情向往地说道：“那些专修真灵师的天才确实了得，一身本领滔天，若不是我修炼上面的资质太低，也想走真灵师这条路。”
　　天底下的道理，最终还是依靠谁的拳头大来讲，炼丹师虽然也不容易成为，但很多时候确实没有真灵师一拳一脚来的痛快。
　　很快，夜幕降临，此次宴请来贺势力的晚会，是在九鼎峰举行。
　　九鼎峰，距离碧桃峰有七八座山峰远，属于内门山峰，自古以来祭奠、比试或其它重要大会都会在九鼎峰举行。
　　因此，碧桃峰上有传送阵法，可以直达九鼎峰。
　　昊元仙宗虽然是炼丹宗派，但门中也有一些符阵师、炼器师以及专修真灵师的弟子存在，这在各个仙门皆如此。
　　范修跟着江当以及十多名要去九鼎峰帮忙的师兄弟，一同借助传送阵法到了九鼎峰。
　　范修看了一眼这阵法，就觉得很差劲，无法与天生书院相比。
　　此时，九鼎峰山巅上，数千上万只红灯笼悬挂在树枝上、木棍上，还摆满了八仙桌椅，共有近千桌。
　　碧桃峰的范修等师兄弟人负责中间部分的一百张，范修与江当被安排去负责端盘上菜。
　　一道道佳肴呈现在八仙桌上，还有数十上百年的美酒佳肴。
　　随着一位位远道而来的客人入座，众人瞩目的出嫁圣女以及一众昊元仙宗高层出现。
　　范修定睛望去，看见了人群最后面的伏诗桃！
　　怎么回事？！
　　脸色苍白，毫无血色！
　　一看面相就知深受重创，且有毒气缭绕面门，显然还中了毒！
　　再见漂亮徒弟，怎会这幅样子？
　　范修心中有一股怒火，止不住的燃烧起来，往胸口窜去。

第151章 博弈的资本一旁的江当看着杵在原地的赵师弟，赶紧上前低声说道：“赵师弟，你在干什么？赶紧将你手里的菜送到那张桌上，别愣着了。”
　　范修收回目光，低沉下头，心头燃烧着从未有过的愤怒。
　　江当似乎看出了这位赵师弟的不对，赶紧问道：“赵师弟你是不是哪里不舒服？你手上的菜给我，你先去休息一下。”
　　言罢，也不等范修动作，江当上前端过餐盘送菜上去。
　　范修努力地平复着心情，深深吸了一口气，然后快步跟上江当，“多些江师兄了，刚才触景生情，想到了一些事。”
　　江当拍了拍这位虽然刚认识半天，但性格很合口味的赵师弟肩膀，语重深长地说道道：“是不是觉得那一排是天生的主角，很羡慕？”
　　江当说这话的时候，瞳孔仿佛有光，他又何曾没有这样的触景生情，看到别人风光无上，羡慕不已。
　　“有时候老天就是不公平，他们天赋了得......不过说起来，我们在各自的家乡又何尝不是所谓的天才？想想那些儿时的玩伴，估计现在正过着为柴米油盐苦恼的乏味生活，我们现在已经很好了。”
　　江当感慨连连。
　　“你们两个在闲聊什么，赶紧干活！”有一名绿袍弟子呵斥道。
　　江当回道：“好嘞，师兄！”
　　范修稍慢于江当的动作，他追了上去，问道：“江师兄，你想不想成为他们那样的所谓主角？”
　　江当一愣，笑道：“自然是想，可是......我也知道自己有几把刷子，这辈子能成为昊元仙宗的内门弟子就足矣，到时候娶妻生子，给我的后代们铺好未来通畅的路。”
　　范修重重点头，有时候一代人的成功，往往前面几代就已经在努力，鲜少有人一鸣惊人。
　　除非开挂。
　　例如拥有躺赢神殿......
　　这次轮到范修拍了拍江当的肩膀，笑着说道：“江师兄，你有机会成为那样的主角。”
　　江当哈哈一笑，“那就承赵师弟美言了。”
　　范修停住了脚步，对着江当点了点头，然后一个闪身就消失在后者眼前，惊得后者目瞪口呆。
　　江当这才反应，那位很合自己胃口的‘赵师弟’，是非比寻常之人！
　　却说范修，将赤金磐龙甲的隐秘气息效果收起，露出了他的阵容，一身白衣飘飘，如同谪仙一般，走在人群之中。
　　此次宴会正中，有一个如同擂台般的建筑，诸多昊元仙宗的高层便在此列。
　　伏诗桃脸色苍白的在最后面，她似乎察觉到了什么，低头望去，顿时娇躯颤抖了起来。
　　伏诗桃以为自己看错了，闭上眼睛几个呼吸后，再次睁眼。
　　没错，那慢慢走来的人，正是不知何时对其有爱慕之情的少年郎。
　　他怎么会在这？
　　伏诗桃控制不住的泪流满面，站在她身前的是现任圣女，容颜身段不差，尤其是一双大长腿，在薄薄的轻纱下若隐若现。
　　现任圣女，名为秋松雨，乃是伏诗桃的师妹，也是死对头，如今乃五品炼丹师。
　　秋松雨发现了伏诗桃的情况，顺着其目光望去，见到了范修，顿时被后者那俊朗无双的样貌给惊到，比她心仪的四象剑宗圣子还要好看。
　　但是好看归好看，秋松雨对于道侣的要求还是很高的，如果没有四象剑宗圣子那样的实力，就算再好看，她也看不上眼。
　　“伏师姐，那男子莫不是就是你在临东城的老相好？”秋松雨冷笑起来。
　　“如若我现在大声喊一声，你觉得他会是什么下场？”
　　满脸泪痕却因为伤势过重且中了毒的伏诗桃，说不上话来，听到死对头这样威胁的话，顿时急了，呜呜出声。
　　伏诗桃赶紧看向范修的方向，对其摇了摇头。
　　范修觉得心头有一块大石头压着，十分难受，想要大吼一声，可刚张开嘴巴，就突然觉得眼前一黑，自己的身体不受控制的被人带起，悄无声息的消失在了人群中。
　　在场的不乏一些实力强绝者，似有所感，纷纷望来，皱着起眉头。
　　秋松雨四处张望起来，发现那英俊无比的男子身影不见了，惊疑不定。
　　“伏师姐，你那老相好呢？”
　　伏诗桃见范修不见，稍许安心，收敛起情绪，擦干了脸上的眼泪，正面无表情的凝视着现任圣女。
　　秋松雨被这么看的有些发毛，她曾经也见到过这样的眼神，就是十多年前与伏诗桃争夺圣女之位时，其当时看自己的目光亦是如此。
　　似乎是触及到乐秋松雨的心理阴影，她低声怒道：“伏师姐，莫要给脸不要脸！你现在是我的陪嫁丫鬟，到时候嫁到四象剑宗，需好好伺候我与一剑师兄，知道吗？”
　　“你水性杨花的过往我可以不追究，但从现在开始就给我安分守己，最好不要再想你那老相好，不然......被一剑师兄知道了，他能不能活在世上就难说咯。”
　　说到最后，秋松雨脸上勾抹起了笑容。
　　伏诗桃因为中毒无法出声，只好干瞪着。
　　秋松雨顿觉开心，抿嘴笑了起来，她见伏诗桃的表情越愤怒，就越是开心。
　　遥想当年，与这位受仙宗上下高层喜爱的伏师姐竞争圣女之位，一场比试下来自己输得体无完肤，那羞耻的种种过程，历历在目。
　　秋松雨一直怀恨在心，而且她曾遇见四象剑宗圣子伏一剑，对其一见倾心，后来听说剑宗圣子与伏诗桃青梅竹马，还有仙宗联姻，这对于她来更加怨恨。
　　好在伏诗桃离开仙宗这十年，不仅炼丹技法未精进一分，就连修为都止步不前，一念于此，秋松雨就觉得开心。
　　“伏师姐，先走不代表胜利。”
　　伏诗桃懒得理会此人，别过头去，她现在只担心少年师傅现在是什么情况，甚至怀疑刚才是日思夜想导致出现了幻觉。
　　见到少年师傅，她既开心有担忧。
　　......
　　范修觉得眼前一黑，当恢复视觉的时候，自身处在了早上遇见‘混世大魔王’的密林中。
　　那名身穿宽大衣袍的孩童，正一如早上那般站于眼前，正凝视着自己。
　　“你到底是谁？来我昊元仙宗是何居心？”
　　范修看了对方一眼，心中衡量起来，知晓自身不是这‘混世大魔王’的对手，且对方如此拦下自己，而不是狠辣出手，显然有理可讲。
　　“我是谁不重要，来昊元仙宗，是为了接走我的徒儿。”
　　有如瓷器般圆脸的孩童皱起眉头，“你的徒儿？”
　　范修斩钉截铁地说道：“你们昊元仙宗已经革除上任圣女伏诗桃，她已经转拜于我门下。”
　　‘混世大魔王’微微一愣，眼中闪过一丝惊奇，道：“你就是那小丫头说的少年师傅？”
　　这次轮到范修愣住，心思开始活络起来。
　　他相信伏诗桃不会与人随便说起转拜他为师之事，但眼前看似孩童模样的昊元仙宗高手，显然是知道的，那么说明漂亮徒弟与此人关系匪浅。
　　甚至值得信赖。
　　‘混世大魔王’上下打量起范修，之前因为有赤金磐龙甲的缘故，他只能看出化血境的修为，如今见这少年竟有真玄境修为，如此年龄很不简单！
　　比拥有纯阳剑体的四象剑宗圣子还要厉害！
　　可以与传说中的几种特殊顶级体质或者血脉相提并论了。
　　“如此年纪有这修为，很不错！听小丫头说，你还是七品炼丹师？”孩童背负起双手，一副老气横秋的问道。
　　临东城之时，范修还是神魄境修为，所以才七品炼丹师。
　　伏诗桃万没想到这才短短不到一个月，她的少年师傅就已是五品炼丹师。
　　范修摇了摇头，道：“我不是七品炼丹师，是五品。”
　　“说什么浑话？你白日做梦呢？就你这个年龄七品炼丹师已经足以媲美前人，还大言不惭说是五品？你这是什么眼神？你不是跟我开玩笑，你真的是五品炼丹师？”
　　“怎么可能？也绝无可能！”
　　‘混世大魔王’自言自语起来，他满脸不信，但看着范修一副淡然自信的表情，他犹豫了。
　　范修也不废话，直接从躺赢神殿中取出紫气炼丹炉与一副五品丹药的药材。
　　范修自知要想在昊元仙宗带走漂亮徒弟没有那么容易，如果能在这来历匪浅的‘混世大魔王’面前，表现出惊人的炼丹神技，或许可以与之交易一番！
　　当然，伏诗桃现在所受的委屈，还是要追溯回来，不是只单单接走就可！
　　“五品定颜丹？”
　　‘混世大魔王’一眼便看出这份药材能炼制什么丹药。
　　定颜丹，服下之后，可以保留当时服下时的容颜最低一甲子时光，这对于普通百姓来说，可以说是不老丹。
　　对于一些修为不高的真灵师来说，也是一种好丹药。
　　爱美之心人皆有之，不分男女老少。
　　范修大掌连连挥动，炫技般的炼丹技法，惊住了混世大魔王。
　　随之一份份药材投入到紫气炼丹炉中，里面的药性渐渐凝成，到最后丹炉还颤抖起来，发出如同龙吟般的声音。
　　“这是......”
　　混世大魔王不仅修为了得，炼丹也不差，看得出来这丹炉颤抖是什么状况。
　　“轰！”
　　随着炼丹完成，紫气炼丹炉爆发出一记闷响，与此同时一道青光冲天而上。
　　丹光闪耀！
　　宴会那边，不仅许多昊元仙宗的高层都有所察觉，就连一些寻常弟子都有感应，纷纷望去，只见外门弟子所处的山峰上，有属于炼丹师才能看到的丹光闪耀着！
　　“完美品质丹药！”
　　“是在外门弟子所处的山峰！莫不是哪位外门弟子完成了此盛举？”
　　“我还以为丹光闪耀是传说，没想到竟是真的？！”
　　有炼丹痴儿热泪盈眶起来，看到了丹光闪耀。
　　伏诗桃怔怔出神，她回到昊元仙宗后，曾也炼制出完美品质的聚灵丹给众高层看见，想要以此作为博弈的条件资本，可谁知众高层竟然相逼，还下毒药逼迫！
　　当时伏诗桃炼制丹药制造出来的丹光闪耀，不及眼下的十分之一！
　　众多昊元仙宗高层脸露惊喜，仙宗掌门转头与人说道，快去查看是谁，这样的好苗子不应该埋没于外门弟子中。
　　密林中。
　　‘混世大魔王’瞪大了眼珠看着头顶上，刺眼耀目的丹光，他莫名的激动起来，“那小丫头说的没错，你真的是一名炼丹中的千古奇才！这丹光闪耀，比小丫头强太多了，若是小丫头当日是制造出这样的丹光闪耀，就完全有资本可以与那几个老顽固商议了。”
　　“小子，你有没有兴趣拜入昊元仙宗？只要你点头，莫说小丫头不用当陪嫁丫鬟，就是现任圣女改嫁于你，我都可以承诺办到！”‘混世大魔王’眼露希冀地说道。
　　范修直接摆手拒绝，但也说了一个令‘混世大魔王’心动的条件。
　　“我可以将此技法一二赠予给昊元仙宗。第一，把我的漂亮徒儿安然无恙的送还给我；第二，我漂亮徒儿现在所受的委屈，昊元仙宗要给个交代！”
　　‘混世大魔王’思量起来，许久后才道：“小子，你就不怕昊元仙宗用强的？”
　　范修淡然一笑，语气强硬地说道：“那大可一试！”
　　此次来昊元仙宗，范修就没想过仙宗能好好讲话。
　　‘混世大魔王’看少年如此态度，便在心中寻思起来，其敢如此行事的出现在昊元仙宗，想必是有底气靠山所在。
　　他突然联想到什么，惊道：“你是来自于隐世世家或者圣门？”
　　‘混世大魔王’想能培养出如此奇才的，肯定就只有隐世世家或圣门才行。
　　范修心中一动，顺着对方的想法，微笑不语起来，让人感觉是深藏不露的感觉。
　　‘混世大魔王’见此脸色微变，他开始认真考虑起来，这少年的身份来历，以及若是交恶后，昊元仙宗会有怎么样的结果。
　　“你提的条件，我会与那几个老顽固说，你放心，此事确是昊元仙宗做得不对，而且实在太丢人了。”‘混世大魔王’慎重其事地如是说道。

第152章 赌不赌？
　　范修点了点头，他现在也稍微冷静下来，若是方才硬出头，也许现在已经身处险境，也没能救出漂亮徒儿。
　　范修很少冲动失智，今天是头一次，因为看到伏诗桃的状态不对，身负重创又中了剧毒。
　　短短二十多天，就消瘦了一大圈。
　　这让他于心何忍？所以满腔愤怒。
　　“这是秘传卷轴。”
　　范修从躺赢神殿中取出一份他刻画的秘传卷轴递了过去，尔后再次使用赤金磐龙甲的特效，改变了气息与容颜。
　　范修没有多做停留，临走前，他留了一张字条托‘混世大魔王’带去。
　　他刚刚离开没多久，就有数名昊元仙宗的高层长老到来，他们看到了穿着宽大衣袍的孩童，脸露惊容。
　　“师叔祖。”
　　这几人上前拱手行礼。
　　‘混世大魔王’微微点了点头，明知故问道：“你们不去搞那什么丢人现眼的宴会，来者作甚？”
　　有一名男子乃昊元仙宗大长老，是在场职位最高者，他上前拱手问道：“回师叔祖，方才我们感应到这片密林有传说中的丹光闪耀，所以前来一探究竟。只看到师叔祖在这，莫不是您炼制丹药？”
　　言罢，众人望去，满怀期待。
　　尤其是发问的大长老，他深知这位内外门弟子口中的‘混世大魔王’，其实是师叔祖辈分的大人物，只是年幼时修炼出了岔子，导致一直是这样的模样。
　　这位师叔祖，与上任圣女伏诗桃的关系匪浅，所以他们便联想到，如若是师叔祖炼制出完美品质丹药，是不是与上任圣女有关系？
　　他们都希望师叔祖凭借他个人手段，拿到了炼制完美品质丹药的神技！
　　前段时间，被革除圣女之位，甚至昊元仙宗弟子身份的伏诗桃归来后，第一件事就是在众多高层面前炼制出完美品质的丹药！
　　不仅成丹率极高，完美品质更是达到百分之九十五以上，简直打破了《炼丹手札》的常理，令众人无不惊奇震撼。
　　后来，伏诗桃当年的师傅便要其交出此类技法，只要交出，便可恢复昊元仙宗弟子的身份，还说等到现任圣女出嫁后，她还可以重新位列圣女之位。
　　伏诗桃自然不会答应，直接拒绝，谁知就惹恼了她曾经的师傅，以及几位高层，开始威逼，甚至下毒。
　　‘混世大魔王’环视众人一眼，冷笑道：“就你们这些目光短浅的人，昊元仙宗的脸面都丢光了不过，迟早也会毁在了你们手上！”
　　面对师叔祖‘突如其来’得教训，众人哑口无言，他们好像都已经习惯，并未有异样表情。
　　因为这位师叔祖每隔一段时间闭关出山，就会训斥一番。
　　数十上百年来皆如此。
　　“师叔祖训斥的是，所以我们需要您的出山引领......”
　　大长老的话还没有说完，就直接被打断。
　　“得得得，就你这个蠢蛋家伙还想套路我？方才炼制出完美品质之人并非是我，在告诉你们之前，你们先看下这枚丹药！”
　　说着，就将方才范修炼制的‘定颜丹’递了过去。
　　大长老诚惶诚恐的接了过来，他从未闻过如此香味的丹药，比昊元仙宗镇宗之宝的几枚丹药还要厉害几分，闻之令人如沐春风，且丹药晶莹剔透，如同一颗天然水晶，而不是丹药。
　　“这......太不可思议了！”
　　“这哪是炼丹，这简直是艺术品！”
　　“方才丹光闪耀的范围，起码已经覆盖整个昊元仙宗，真没想到天底下会有谁能有如此炼丹神技！”
　　大长老细细打量着丹药，其余几位只是旁观就称赞连连。
　　一会后，大长老脸色骤变，他张了张嘴巴，感觉喉咙有什么东西打结，一时间竟说不上话来。
　　其余几位见此，便纷纷出言问何故于此？
　　大长老有些不争气的咽了下口水，尔后递过去丹药，那几位赶紧如捧至宝般接了过来。
　　一番查看，他们都跟大长老的表情如出一辙。
　　‘混世大魔王’看在眼里，冷笑一声道：“是不是觉得天底下怎会有如此完美品质的丹药？功效达到了百分之九十九？前些日子伏丫头炼制的最高只达到百分之九十七，而且也只是九品丹药而已，这定颜丹可是实打实的五品丹药！”
　　话锋一转，严肃起来：“你们说，能炼制出此丹药之人，会是何等的炼丹奇才？而他的来历，又怎会简单？”
　　大长老毕竟是大长老，率先反应过来，他惊呼道：“师叔祖，您的意思是，这丹药时伏诗桃所言她的少年师傅所炼制？”
　　其余几位听到这话，也皆一一反应过来。
　　“师叔祖，那位炼丹少年在哪？身在何处？”有一名中年女子急切问道，看样貌身材，年轻时也是一方美女。
　　此女子是昊元仙宗四长老，乃是伏诗桃师傅的亲妹妹，属于这次威逼利诱伏诗桃的主谋之一！
　　‘混世大魔王’眼睛微眯，凝视这位四长老，道：“听你的意思是想要马上抓出此人，然后威逼利诱吗？”
　　四长老的心思被点破，脸色一窘，但硬着头皮说道：“师叔祖说笑了，我的意思是想要与这位少年结识一番，若能将此子收入昊元仙宗，那自然是美事一桩。如对方来历匪浅，能与之交好一番，也是一桩好事。”
　　“交好？就你这个死婆娘出的馊主意，给伏丫头下毒，你认为她的少年师傅还能跟昊元仙宗交好？不打死你个死婆娘就算好了。”
　　“师叔祖，请慎言！”四长老露出了怒意。
　　“哈哈哈，你是威胁我唐天纵吗？”
　　说着，‘混世大魔王’唐天纵身上散发出近乎恐怖的气息，直接压制过去。
　　四长老顿时感觉如临大敌，被猛虎野兽盯上了一般，心底有些发毛。
　　大长老赶紧站了出来，打圆场道：“师叔祖，四长老并非此意，她也是一心为了昊元仙宗好。”
　　唐天纵听到这话，深深吸了一口气，终究是昊元仙宗的长老，属于自己人。
　　大长老是精明之人，用一句‘也是一心为了昊元仙宗好’，直接打中这位师叔祖的心扉。
　　大长老曾听昊元仙宗掌门说过，这位性格乖张的师叔祖，对于宗门很忠心，甚至可以用上‘愚忠’的词汇！
　　今日一试，果不其然！
　　唐天纵再次环视众人，道：“那人是什么身份，你们需要好好掂量清楚，我方才问他是否来自于隐世世家或圣门，他并没有正面回答我，但是却笑而不语，显然也是知晓隐世世家或圣门存在于这世间。”
　　“能知道此秘密的，来历就不简单！他与我提了两个条件，你们去好好商议下！”
　　大长老赶紧问道：“请师叔祖明示哪两个条件？”
　　唐天纵将范修所提到了两个条件告知，除了四长老外，其余几位听后微微点头，都属于合理范围。
　　四长老道：“我曾打听过，叛徒伏诗桃一直东荒一座名为临东城的穷乡僻野，那里怎么可能会有隐世世家或圣门？”
　　“这就是你打听到后，对伏丫头下毒手的原因？”唐天纵冷哼一声。
　　四长老没有正面回答，而是说道：“要叛徒伏诗桃当陪嫁丫鬟的，可是四象剑宗！四象剑宗现在的实力超脱于十二仙门，隐隐有向圣门发展的迹象，若是我们与之交恶......”
　　大长老见唐天纵的脸色渐渐阴沉下来，他赶紧干咳一声，还对四长老使眼神，不让其再说下去。
　　四长老心领神会，她言至于此，意思也达到了，就没有继续说下去。
　　穿着宽大衣袍的瓷器般孩童，鼓着脸，很生气地说道：“你们这些人真是越活越没骨气！这丹药你们拿去好好商议，我觉得有些事情，可以做得更好！”
　　言罢，他就一个纵跃消失在众人眼中。
　　大长老几人拱手相送。
　　离开了一会后，四长老冷笑起来，“说我们没骨气，师叔祖你就不也一样？老脸拉不下来做坏人，还不是暗示我们去做？”
　　大长老听到，赶紧摆手制止，“四长老，慎言！”
　　其余几位也投递过去不满的眼神。
　　昊元仙宗的高层，谁不知道这位因故一直保持孩童模样的师叔祖是怎样的人，对宗门忠心耿耿，就连三位太上长老都言，只要有师叔祖在的一天，就不担心昊元仙宗没有可以肆无忌惮出手的强者！
　　四长老的这番话，说的虽然是事实，但极为不好听，太直接了。
　　四长老被这几位瞪了一眼，也自知失言，但没有表现歉意，只是别过头去不看众人。
　　......
　　天圣书院，天圣楼阁第二十三层中。
　　昊元仙宗的穆乐生长老正被软禁于此，被断了与宗门联系的手段，现在正阴沉着脸看着对面一脸笑容的天圣书院掌门覃昊乾。
　　“覃掌门，你这是打算与昊元仙宗不死不休吗？”穆乐生冷声问道。
　　覃昊乾摆手笑道：“穆兄言重了。我平日较忙，恰好最近空闲，所以想与穆兄好好切磋棋艺。”
　　这座楼阁正中，正摆着棋谱。
　　两人已经下了一天一夜。
　　每一次都是覃昊乾通杀穆乐生。
　　本来穆乐生就心不在焉，再加上棋艺不佳，几回合下来就丢兵卸甲，这棋下的甚是郁闷。
　　穆乐生看着脚下的棋盘，就想一脚踢飞。
　　“覃掌门，好雅兴！”穆乐生几乎是咬牙切齿的说着，“我仙宗掌门棋艺不差，你怎么不与他去下？”
　　覃昊乾笑的可和蔼可亲了，道：“他的棋艺我是知道的，三十年前曾下过几次，我赢多输少，虽然......也舒服，但没有这般肆虐来的痛快呀。”
　　穆乐生听到此话，顿时圆目怒瞪，他没见过这般厚颜无耻之辈，直接将不要脸写在了脸上！
　　什么叫没有这般肆虐来的痛快？
　　我堂堂昊元仙宗长老，四品炼丹师，棋艺有那么差吗？
　　一念于此，穆乐生坐了下来，从嘴里蹦出两字，“再来！”
　　约莫盏茶功夫后，穆乐生一副生无可恋的表情。
　　覃昊乾则像是得到了满足事后的笑容，他捋了捋胡子，说道：“舒服，痛快！”
　　穆乐生闻言，心态几乎爆炸！
　　......
　　天山丹宗，甘天薇已经赶回宗门，同时带回去了从范修那里来的几枚丹药，皆是完美品质，且功效达百分之九十九！
　　甘天薇自然是夸赞范修，用炼丹奇才以及修炼奇才来形容。
　　年纪轻轻，修为了得，炼丹品级吓人，炼丹技法更是难以置信。
　　说的天山丹宗的几位高层都觉得，这甘天薇是不是得臆想症了？天底下哪有这样的人物存在？
　　可那几枚完美品质的丹药，成列在面前，几位高层不得不信。
　　天山丹宗的掌门是一名女子，看着年纪轻轻，容颜惊人，婀娜多姿，她忍不住的问道：“甘长老，这样的天才少年，你怎么不带回来？”
　　甘天薇便将范修要去昊元仙宗抢回徒弟的种种事情一一讲明。
　　天山丹宗掌门听完后，沉吟了片刻，才道：“这少年不愿加入丹宗，若只是交好赠送神技一二，我觉得不太能够成为我们与昊元仙宗以及四象剑宗为敌的条件。”
　　其余几位高层亦是这个表态。
　　甘天薇顿时急了，她是亲眼见过那少年突破修为以及炼丹，所以知晓这是多么恐怖的一个天才。
　　只要给其时间，不说太多，二十年后，定是此少年大放异彩的时候！
　　甘天薇估摸，到那时，范修将会是三品炼丹师以及涅浴境修为！
　　甚至，修为会更高都说不定！
　　“掌门，诸位长老，我觉得可以赌一把！”甘天薇激动起来，“我离开天圣书院之前，你们可知那覃昊乾找我说了一句何话？”
　　“什么话？”其中一名长老问道。
　　甘天薇看了众人一眼，最后一字一顿地说道：“天圣书院与其共存亡！”
　　天山丹宗掌门以及其余几位高层长老面面相觑起来，尤其是知晓天圣书院覃昊乾性格的几位高层，能使其作出此决定，绝非简单！
　　“那少年还是一名符阵师？”天山丹宗掌门喃喃自语起来，她已经有些心动，要不要赌这一把？
　　（这两天都是两章一起发，祝大家中秋快乐！）

第153章 凤翎宝剑当天山丹宗与昊元仙宗都在衡量，一位来自于东荒域的神秘少年轻重时，伏诗桃望着手上的那张纸条怔怔出神。
　　不知何时，已经泪流满脸。
　　‘混世大魔王’唐天纵在一旁闭目养神，他从密林回来后一直在思考以及推敲，那神秘少年的来历是不是真的不简单。
　　许久之后，伏诗桃收敛情绪，将那张纸条收入自己的怀中，脸上露出了足以惊艳世人的笑容。
　　一笑倾城。
　　“多谢师叔祖。”伏诗桃行礼说道。
　　唐天纵的辈分在昊元仙宗一直是一个迷，不管是伏诗桃这一辈还是她师傅那一辈，都称呼这位保持着孩童模样的‘混世大魔王’一句师叔祖。
　　唐天纵睁开眼睛，摆了摆手，表示不用客气，随后问道：“伏丫头，那少年是不是有不简单的来历？师叔祖希望你能如实回答，这样我可以更好让那些个老顽固做出正确地决定。”
　　伏诗桃一愣，旋即如实回答，“我那举世无双的师傅，来自于东荒天境王朝临东城，这个身份不假，他还曾经得了‘怪病’卧床十年，一朝觉醒，如龙飞天。”
　　“至于是否有另外的身份，我不得而知。”
　　伏诗桃对于这位唐天纵是非常信任，不然不会与之相告关于范修的种种。
　　至于少年师傅有没有其他身份，或者他是不是某位大帝圣人转世，这个伏诗桃不得而知，也不曾问过。
　　在临东城之时，伏诗桃曾有过怀疑，但都没有问出口，因为她觉得以前是什么身份不重要，现在是她少年师傅这个身份才重要。
　　一想到临东城的种种，她就不由得勾抹起甜蜜的笑容，少年师傅是一个很有趣的人，行为说话与别人大不相同，尤其是唱着所谓的‘流行派’的歌谣，更是莫名好听。
　　虽然认识不久，但少年师傅给伏诗桃的感觉，似乎是相识许久的老朋友一样，与之相处很舒服。
　　从未有过的舒服。
　　唐天纵听到伏诗桃的解答，微微皱起了眉头，“如果不是隐世世家与圣门的身份，恐怕那几个老顽固很难答应......若是大帝圣人转世......恐怕会遭来不利！”
　　伏诗桃闻言眉头一掀，咀嚼这番话，越想越觉得心惊！
　　人心最难揣测！
　　昊元仙宗那几位高层是怎样的人，伏诗桃这段时间来看的真切，尤其是自己的师傅与师叔，更是为达目的不择手段！
　　若是有利可图，谁知道他们会做出怎样的事情。
　　唐天纵寻思了片刻后，说道：“伏丫头，你身上的毒我已经让她们送解药来，至于其他你无需担心，有我在昊元仙宗的一天，就绝不会有这般丢脸的事发生！”
　　四象剑宗要被革除圣女之位且逐出仙宗的伏诗桃，当陪嫁丫鬟这事，在唐天纵看来，是一件非常丢脸的事！
　　虽说五十年前，昊元仙宗得四象剑宗相助才保住了十二仙门的位置，可其中密辛之事，世人又能知晓多少。
　　当年，昊元仙宗就拿出足够大的利益蛋糕，去换取了四象剑宗的相助。
　　至于许下圣子圣女联姻之事，一开始乃是四象剑宗单方面与世人说道，想要以此让世人知晓，昊元仙宗乃是依附于四象剑宗。
　　对此，昊元仙宗的上代高层憋屈的很，不敢有所反抗，实力上不如人家，又确实承过人家帮忙。
　　若当时解释没有联姻之事，仙宗定不好过，当年差点取缔仙宗的那个门派必然会得到某剑宗相助，在下一轮十二仙门资格比试中，将昊元仙宗一举打败！
　　期间，也免不了一些手段打击。
　　到了后来，昊元仙宗的上任高层隐退，现任几位高层上位后，想要带领仙宗往更高的排名走，恰好随着四象剑宗的越来越强大，便觉得可以有联姻一事，再加上当时的剑宗圣子乃是拥有纯阳剑体的伏一剑！
　　这可是一位前途无可限量，且有成为四象剑宗宗主之人选！
　　昊元仙宗的几位高层顺势推波助澜，尤其是伏诗桃的师傅最为卖力，十年前就想与四象剑宗完成此次联姻。
　　四象剑宗一开始的意思并非真想联姻，见昊元仙宗如此热络，且自家圣子与对方圣女又青梅竹马，便应允此事。
　　之后，便发生了伏诗桃叛逃昊元仙宗，远走东荒之事。
　　当时的昊元仙宗可是遭受了不少压力，曾经也派人前去抓拿伏诗桃，不过被四象剑宗的圣子拦下。
　　唐天纵觉得坐不住了，便飞身而起，往此刻还灯火通明的昊元仙宗议事大殿而去。
　　山峰断崖前，留下脸色苍白的伏诗桃，瞩目远望。
　　......
　　拜昊城一座小屋中，重新使用了赤金磐龙甲特效的范修，正坐在床上吸猫，不，吸猪。
　　“哼哼......”
　　黑猪妖兽之前吃了十几颗凝神丹后，便呼呼大睡过去，此刻醒来，它的身形还是巴掌大，不过皮肤更加乌黑，还会反射光亮。
　　范修抚摸着黑猪肉肉的毛发，透过绒毛看到若隐若现的金色纹路渐渐明显，显然吃了丹药后还是有所长进。
　　小黑猪在范修的怀中趴着，它似乎察觉到主人的心情有些不好，便没有之前那边撒欢，安静地呆着。
　　床头边，还摆着一张秘传卷轴，此时黯淡无光。
　　范修不时地低头望去，没有看到光亮，便有些不耐烦地皱起眉头，他心系漂亮徒弟的安危，难免情绪烦躁。
　　随着子时到来，秘传卷轴一直没反应，他只好收起进入躺赢神殿，领取今日。
　　“叮，恭喜宿主获得凤翎宝剑*1。”
　　凤翎宝剑，四品灵器，由凤月玄石打造而成，攻击增幅高达五倍。
　　范修上次获得《北斗七星剑诀》后，一直没有趁手的剑兵器，这次的礼包恰好弥补了这个缺憾。
　　这把宝剑，三尺三长，通体呈青玉色，上面有凤翔剑纹，剑把手处更是如同凤头峥嵘。
　　范修手持这把剑，没来由的便想起从牧经义那了解到的四象剑宗的圣子伏一剑。
　　这位拥有纯阳剑体的剑道天才不知剑术如何？！
　　（第一章到，晚一点发第二章。求推荐求收藏！！）

第154章 剑气寒万丈四象剑宗，占据圣域最广的领土，也是处于最中心的嵊州，剑宗共分为四座山脉，分别是东青龙、南朱雀、西白虎、北玄武，因有别称四象山脉。。
　　每座山脉中，又分别有九座擎天山峰，各自的主峰更是直上云霄，天地灵气极为浓郁。
　　四象剑宗不愧为十二仙门之首，护山阵法竟也有聚拢天地灵气的作用，改变整个嵊州的格局地势，嵊州境内的天地灵气会如同万千河流般，渐渐汇聚到四象山脉这座汪洋。
　　七月十五，也就是今日，乃是四象剑宗与昊元仙宗联姻大婚之日。
　　这一天，同是闭关数月的伏一剑出关之日。
　　“轰隆隆！”
　　此时，正值太阳初升之际，四象剑宗的四座山脉上空，聚拢了朵朵令人压抑的铅云。
　　电闪雷鸣间，轰隆声不绝于耳。
　　不少人被惊醒。
　　“这是怎么回事？”有人不解。
　　“是青龙主峰上！”有人透过乌云猜测出一二。
　　“莫不是伏一剑要突破到叩宫境了？”
　　这时，渡劫天雷从九天之上轰然而下，不少眼尖的弟子看到了一道剑道自那青龙山脉主峰上冲天而起，竟与天雷相碰撞，爆发出震耳欲聋的声音。
　　待到声响过后，一道身影自高空中飘然而落！
　　渡劫成功！
　　不仅四象剑宗的弟子瞠目结舌，就连一些长老高层也是张大了嘴巴，满脸震撼。
　　年仅三十的叩宫境强者！
　　四象剑宗建派几千年来，都不曾有过这样的天才，且还是拥有纯阳剑体的剑道天才！
　　剑道，在所有的修士中得天独厚，拥有最强的攻击。
　　伏一剑沐浴在渡劫天雷过后的天道灵力中，他虽然衣衫破烂，就连手中的长剑也断了，但难以掩盖他身上绽放的光耀。
　　随着天道灵力被他吸收，终于是将境界稳步在了叩宫境，没有丝毫虚浮的迹象！
　　伏一剑很开心，在这一天终于是突破成功，打破了四象剑宗开派祖师爷三十五成为叩宫境强者的记录，不仅如此，他还从方才渡劫天雷中，悟出一道剑法的雏形。
　　伏一剑打算，待今日完成联姻之事后，便研究拿到剑法雏形！
　　一想到联姻之事，伏一剑就想起前天自己的神识分身，被那自小认识的邻家妹妹亲手打碎的画面。
　　伏一剑不由得暗捏起双拳，嘴里念念有词，“桃妹，希望你见到我突破到叩宫境会想明白一些事，不然......真的当陪嫁丫鬟嫁过来，那以后就休想当我的正妻了！”
　　伏诗桃被逐出昊元仙宗后，本来与四象剑宗无瓜葛，后来被要求当陪嫁丫鬟，这背后自然少不了这位四象剑宗圣子的主意以及推波助澜！
　　“一剑，你办的不错！”四象剑宗的宗主，背负着双手，对着吸收完天道灵力，落在地上的伏一剑说道。
　　“不愧是纯阳剑体，我纵然高你一个境界，也感觉有压迫感。”
　　修为越往后，一个境界的差距就越大，小层级的差距亦是如此。
　　也有几名长老高层纷纷上前道喜。
　　伏一剑拱手向诸位高层行礼道谢，最后对着剑宗宗主说道：“师傅，事不宜迟，现在出发前往昊元仙宗吧！”
　　“好！”
　　四象剑宗宗主此次派遣了副宗主以及三位长老与伏一剑同行赶往昊元仙宗所在的雍州，嵊州距离雍州还有一州之隔，不过以剑宗现在的实力，自然也是拥有传送阵法，虽然不及天圣书院的高级，但差不到哪里去。
　　至于迎亲队伍，四象剑宗早已安排好，此刻恐怕已经在拜昊城等候着。
　　伏一剑与四位剑宗高层上路，待到太阳彻底升起前，赶到了雍州，随后四人御空飞行，很快就来到了拜昊城，却看到了不敢相信的一幕。
　　“怎么回事？”
　　四象剑宗副宗主，看到安排在此的迎亲队伍，那座灵玉花轿竟然被人劈成了两半？
　　迎亲队伍中，有几名剑宗弟子灰头土脸的迎了上来，他们皆是真玄境圆满的修为来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------。
　　“副宗主，我们遭遇偷袭了......”作为此次迎亲队伍的负责人，站出来说道，将早上发生的一切告知。
　　“破晓时分，我们便在此等候，队伍刚刚列好，就出现一名相貌平平的白衣少年，其二话没说，就扔出十多张攻伐符箓偷袭我等......”
　　“待我等反应过来，灵玉花轿就被那厮一剑劈成两半，扬长而去，我等没留主此贼子......还望副宗主恕罪！”
　　说着，这位负责人剑宗弟子率先跪下领罪，其余几名弟子紧随其后。
　　四象剑宗副宗主脸色阴晴不定，其余三明长老亦是如此，有一位长老更是气的吹胡子瞪眼。
　　饶是城府极深的圣子伏一剑，也是沉着脸，一言不发。
　　伏一剑望着那被劈砍成两半的灵玉花轿，瞳孔微眯起来，低声说道：“你是说那人一剑砍成两半？”
　　那名负责人抬头看了一眼这位圣子师弟，发现其身上的气息已经变了，比数月之前见到时要强上几分，莫不是......突破到了叩宫境？
　　境界修为越是高深越是难突破，真玄境要达到叩宫境，就算天赋异禀，也需要十来年，可眼前的圣子师弟，似乎只用了十年不到？！
　　他不禁感慨，真不愧是得天独厚的纯阳剑体！
　　“圣子师......是的，圣子，那人手持一把青玉色宝剑，剑柄处是凤头模样。”这位负责人如是说道。
　　伏一剑看得出来，这是赤裸裸的挑衅！
　　有人在他这位剑道天才面前挑衅剑术！
　　副宗主以及三位长老则在推敲寻思，会是何人所为？
　　四象剑宗现在的名气与实力，圣域十二仙门中，无人敢如此大不敬，莫不是北海南江西域的那些势力所为？
　　伏一剑来到花轿前，闭上眼睛，感应还没彻底散去的剑气，脑海中浮现出一道身影，一记剑法从天而降的画面。
　　“好厉害的剑法！”
　　伏一剑猛地睁开双目，眼中闪烁起浓浓的战意，他乃剑道奇才，圣域只能有一位剑道天才，也只能是他！
　　更何况这道剑法，与自身绝学很相似。
　　伏一剑背着三把长短不一的剑，最短的叫万里，中间寒光，最长的名为一剑。
　　合在一起，便是一剑寒光万里。
　　而他看到的那道剑法，剑气寒万丈！

第155章 迎亲伏一剑许久之后才收回心神，他将方才‘看到’的身影以及剑法深深地刻在脑海中，若能见上一面，必然要那人感受一番自身的绝学！
　　天下剑道，应唯我独尊！
　　这是伏一剑曾说过的话，至今同辈中人也无人胜过他，已经隐隐有坐实这一说法的迹象。
　　不过只是在年青一代之中被人肯定，至于老一辈的剑道天才们自然不信。
　　甚至于，有一位西域的老一辈剑道天才，听闻此话后嗤笑三声，放出话说：待达到叩宫境，再谈剑道。
　　叩宫境之下，一切道术皆是虚妄。
　　不入叩宫，难攀长生之路。
　　叩宫境，顾名思义，叩动天宫长生之门，才方为同辈人。
　　四象剑宗副宗主望了一眼被劈成两半的灵玉花轿后，对着还跪在地上的几名弟子说道：“此事你们几个需彻查到底，给你一次将功赎罪的机会。”
　　那名负责人当即抱拳，喊道：“多谢副宗主，我等必不辱命！”
　　“都起来吧，现在的要紧事是前往昊元仙宗，迎娶圣女。”副宗主这般说着，只见他大手一挥，出现了一座凉亭水榭般的建筑，在空中悬浮着。
　　这座建筑的屋檐翘首上分别有四象神兽坐落四方，四根柱子上亦是如此，青龙白虎朱雀玄武栩栩如生。
　　此乃四象剑宗历代宗主出行的专属宝器，三品灵器级别，刻画着几个三品阵法，能攻能守，且能飞行。
　　众人见副宗主拿出此宝器，皆露出了惊容，显而易见，宗主对伏一剑的看重程度有多高。
　　伏一剑眉头一掀，心中略微激动，道：“师傅竟然将‘四象仙亭’都拿了出来！”
　　副宗主对此笑道：“宗主来之前让我将此物带上，本欲是用来乘载昊元仙宗的几位高层，既然现在灵玉花轿，那便以此作为花轿，也不辱没四象剑宗的威名！”
　　言罢，副宗主以及三位长老腾空而起。
　　伏一剑则一跃跳上四象仙亭，他感觉身处在其中，周围的天地灵气会被刻画在仙亭上的阵法聚拢而来，修炼起来事半功倍！
　　果然是世代剑宗宗主出行显圣的宝器！
　　伏一剑不免憧憬，有朝一日这座仙亭真正属于自己，到那时带上妻妾游逛这座天下，乃一桩人间美事。
　　迎亲队伍紧随其后，有四名身穿喜袍的弟子，施展真气‘抬起’四象仙亭，尔后跟随在副宗主三位长老之后，往昊元仙宗而去。
　　此时已经日上三竿，拜昊城昨夜开始，也为昊元仙宗的大喜事张灯结彩，可以说每家每户都挂上了红灯笼。
　　有不少不够资格去昊元仙宗做客以及一些散修便聚在这拜昊城，看到四象剑宗那浩浩荡荡的迎亲队伍，不禁惊呼连连。
　　“好大手笔！”
　　“那位领头的便是四象剑宗副宗主吧？”
　　“不得了！此次迎亲，四象剑宗副宗主出动，还有三名长老......咦，那难道是传说中的四象仙亭？！”
　　“历代四象剑宗宗主出行显圣的宝器都用上了？”
　　“看来这伏一剑在四象剑宗的地位非比寻常，这架势已经是下一代剑宗宗主的气派了！”
　　热议的声音不断响起，有男有女，有老有少。
　　一些女散修或其它实力的女弟子，注意力都在四象仙亭中。
　　“那一位就是四象剑宗圣子吗？果然是人间真龙，相貌不凡，我见过的无数英俊帅气之人，都不及他！”
　　“真的好帅！好英俊！”
　　“可惜了，我要是昊元仙宗的圣女就好了！”
　　“得了吧你，就你这姿色，给剑宗圣子当陪嫁丫鬟都不够资格。”
　　“你个平平无奇，有什么资格说我。”
　　一阵骚乱。
　　四象仙亭中，有一张石桌两张石凳，伏一剑坐在一张石凳上，他课次已经换上了一身朱红色的新郎服，十分合身，衬托出他健硕挺拔的完美身材，洁净而明朗。
　　头戴银冠，腰间系着四象玉佩，长发慵懒散落于肩后。
　　不得不说，这位新郎官，长得确实好看。
　　面如冠玉，庭如满月，剑眉星目，鼻若悬胆，器宇不凡。
　　此刻，伏一剑没有背着他的那三把宝剑，传闻中无人见过他同时使用三把剑，最多使用的是长剑‘一剑’。
　　今天渡劫之时，伏一剑没有用上这三把本命剑般的宝剑，而是用了剑宗最为普通的玄铁剑！
　　这也侧面表示这位剑道天才，没有辱没纯阳剑体此等老天眷恋给饭吃的体质之名。
　　不多时，这队迎亲队伍，已经来到了昊元仙宗九鼎峰，看到了这座山峰红灯笼绸缎飘扬的景象。
　　在四象仙亭的伏一剑略有些激动起来，他抬头望去，想要在那方台上看到期待的身影。
　　昊元仙宗的众多高层尽皆在此，当他们看到四象剑宗用上了‘四象仙亭’作为迎亲花轿时，不可避免的微微吃惊。
　　他们多数是人精，没有表现的太明显，惊讶只是一闪而过，不过他们有在私下传音沟通，尤其是伏诗桃的师傅师叔姐妹二人，都很庆幸此番决定是对的！
　　四象仙亭拿出来了，便说明了将伏一剑视为下一代剑宗宗主。
　　此次联姻成功，昊元仙宗在十二仙门的地位将会节节攀升！
　　伏一剑的目光从诸位昊元仙宗高层略过，落在了穿着件朱红色曳地长裙，罩着件玫瑰色暗云纹缎子衫，缎子衫和裙裾又覆着轻而柔软的紫纱的现任圣女秋松雨。
　　秋松雨容颜身段都不差，现在穿着这么一件流光溢彩的嫁衣，更加惊艳。
　　秋松雨显然是感受到了四象仙亭那里的目光，娇躯不由得微微颤抖起来，刚要抬头望去，就发现这道目光掠过，往自己的身后而去。
　　秋松雨捏紧着衣袖，恨的直咬牙。
　　她身后是一名穿着红衣袍的女子，虽然不及秋松雨华丽，但也没能遮掩住这女子的倾世容颜。
　　不过，这女子脸色苍白，双目无神。
　　伏一剑瞳孔微眯了下，但很快就释然，他微微摇了摇头，自言道：“桃妹，若你答应，何至于此？”
　　四象剑宗副宗主等人与昊元仙宗的高层们汇合，客套起来。
　　一会后，不知是谁喊了一声吉时已到，众人便准备相送秋松雨以及其身旁的陪嫁丫鬟上四象仙亭。
　　这时，一道声音如同惊雷般响彻起来，同时一道剑法劈砍而下。
　　众人只见，那剑气寒万丈。

第156章 如战神般的少年
　　“昊元仙宗与四象剑宗狼狈为奸，强人所难，天理难容，我来斩之！”
　　“哗啦！”
　　一道惊雷般怒斥声与一道璀璨无比的剑气同时响起与落下！
　　四象仙亭中的伏一剑看到这剑气，腾的从石凳上站起身来，瞩目望去，见到那剑气中有一道英姿身影！
　　“是谁？昊元仙宗名讳岂是尔等宵小能辱？”昊元仙宗四长老，也就是伏诗桃师叔，她的声音响起，同时向那伴随剑气落下的身影拍出一掌。
　　与此同时，四象剑宗的一名长老也是送出一拳，房屋般大的拳影出现在虚空中，携带着强劲的罡风而去。
　　“轰隆隆！”
　　大掌与拳头同时打在那万丈般剑气，爆发出震耳欲聋的声音及刺目耀眼的光芒，许多人都忍不住捂住耳朵闭上眼睛。
　　修为差一些的直接瘫坐在地上，耳眼同时溢血，痛苦难忍惨叫起来。
　　饶是部分长老高层，都眯起了眼睛。
　　这一切都是在电光火石间发生，众人听到那斥责的话语与剑气，还没看清那人，昊元仙宗与四象剑宗就一起出手，可谓默契十足！
　　“是谁竟敢在这两大仙门的联姻之上闹事？”
　　“不知该说一句勇气可嘉还是不知天高地厚！”
　　“这可是昊元仙宗与四象剑宗的联姻！四象剑宗近年来强者辈出，隐隐有成为圣门的迹象！”
　　“这个时候闹事，莫不是来抢亲的？”
　　昊元仙宗中有不少昨天来祝贺的势力，此刻如同炸开锅的蚂蚁，热议不断。
　　此次两大仙门联姻，如此大喜事，距离昊元仙宗不远的拜昊城上空，有一个空间虚影阵法在显示仙宗所发生的一切。
　　这突如其来的呵斥声与剑气，无疑像是投入平静湖面的石头，掀起阵阵波澜，荡漾来回。
　　甚至在其余仙门中，也有这样的空间虚影阵法在实时演练着最新进展。
　　例如天圣书院与天山丹宗，他们安排在昊元仙宗或拜昊城中的棋子或眼线，正用阵法记录这里的情况，传送回仙门中。
　　昊元仙宗九鼎峰上，声响与光芒散去，众人看清了那捣乱之人的身影样貌。
　　这是一名俊朗无双如同战神般的少年，头戴赤金冠，黑发随风飘荡，身穿赤金宝甲，在阳光的照射下闪闪发亮。
　　手肘并手腕处，赤金手环连着护腕，散发寒光，他脚下穿着赤金宝靴，处处彰显着不凡。
　　所有人都觉得眼前一亮，看出来这一套装备非同小可，一看品级就不差。
　　炼制灵器，有两大困难点，一是品级越高越难炼制，二则是成套的灵器，更为艰难。
　　因为配套的灵器需要凑齐天时地利与人和，许多炼器师往往打造一套，需要三五年，甚至数十年的皆有。
　　有不少心思活络者，开始猜测如此完美的灵器套装，会是出自何人之手？
　　而眼前如同战神般的少年又是谁？
　　战神少年手中还持着一把三尺三长的青玉色宝剑，正斜指四象仙亭的方向。
　　九鼎峰原先的擂台，如今布置成景观台上的伏诗桃，脸色苍白如雪，双眼空洞无神，但此刻眼泪却止不住的往下流。
　　伏诗桃中了毒，无法自控身体，但意识还在。
　　“何方宵小胆敢闹事，报上名来！”昊元仙宗的四长老这时站出来大声喝道，她一副尖酸刻薄的中年妇女模样。
　　范修一见此人就不喜，回应道：“我姓尼，名爷爷！”
　　四长老位居高位多年，何曾被人这般大庭广众之下羞辱？当即脸色微变，“哪来的狗杂碎，说谁爷爷呢？！”
　　“谁应说谁！”
　　此话一出，众人哗然，不少人抿嘴偷笑起来。
　　“不知死活！”四长老已经动怒，其实从一开始她就已经透漏出杀气，不然方才不会那般果决的拍出一掌。
　　昨天拿到那枚完美品质的定颜丹后，众多昊元仙宗的高层商议了一番，最终决定与四象剑宗的联姻不变，至于那神秘少年若是胆敢现身闹事，便将其生擒，尔后逼出那神乎其神的炼丹技法！
　　可以说一切都按照四长老想象的那般发展，只是没想到那少年竟然轻而易举的抵挡住了自身一掌，要知道她可是叩宫境修为。
　　四象剑宗方才出手的那名长老，临空而下，说道：“无论你是谁，来自什么势力，胆敢辱骂四象剑宗，便只有死路一条！”
　　言罢，就欲出手。
　　这时，天空中赫然出现了一道身影，正是天圣书院的三长老张迎曼！
　　作为天圣书院修为实力最强的长老，张迎曼的名气并不小，因为她本身就长得不错，再加上涅浴境修为，许多高层都认识她。
　　张迎曼对着要出手的四象剑宗长老扔出一张符箓，顿时四五道火龙在虚空中凭空闪现，尔后侵袭而去。
　　那名四象剑宗长老赶紧连连挥手，好不容易将这些火龙化解。
　　“张迎曼？”这名剑宗长老认出来人，惊疑出声。
　　虽说天圣书院是符阵一脉，但单修真灵师的张迎曼却出奇的强，拥有涅浴境后期的实力，在鱼跃境无法出手的情况下，鲜少有对手！
　　“此子是你们天圣书院之人？”剑宗长老冷声问道。
　　张迎曼摇了摇头，接下来她做出了令人惊讶的动作。
　　只见她转身对着那手持三尺三青玉宝剑的少年，拱手行礼，且喊道：“见过太上客卿长老。”
　　此言一出，刚刚被张迎曼出现而消失的哗然声再次响起。
　　“什么？我没有听错吧？”
　　“太上客卿长老？这少年是太上客卿长老？”
　　“是不是搞错了？我方才探出神识，那少年不过真玄境修为，且根骨约莫十五六岁，就连起灵魂也没有被夺舍的痕迹......”
　　张迎曼没有理会众人诧异的言语与目光，她来到如战神般的少年身边。
　　范修对出现的张迎曼微微点头，他离开天圣书院前，曾留下阵法符箓的技法一二，那份记载震撼住了天圣书院上下，就连太上长老都轰动了。
　　太上长老第一时间便与天圣书院当代掌门决定，给范修一个太上客卿长老的身份！
　　“范小友，希望我没有来迟。”张迎曼低声说道，在没人的时候，她还是习惯喊范修范小友，觉得亲切。
　　范修对此咧嘴一笑，道：“其实可以稍慢点再出现，让我在人前显圣多一会。”
　　张迎曼为之一愣：“.......”

第157章 三大仙门强者实力二人旁若无人的对话，无疑刺激着众人的神经，声音虽然不大，但在场的有不少实力强绝者，岂会听不到？
　　那少年郎的一句话，令昊元仙宗跟四象剑宗的诸位高层，气血翻涌，此子竟然这般目中无人？
　　四象仙亭中的伏一剑微眯起了双眸。
　　天圣书院三长老张迎曼，穿着一件青绿色衣袍，勾勒出完美的身材，容颜保持在二十多岁的样子，她被范修这句‘人前显圣’弄得忍不住笑出声。
　　“人前显圣？有意思的词汇。”张迎曼笑道。
　　手持三尺三青玉长剑的范修，与三长老打趣完后，收敛情绪，再次斜指四象仙亭中的伏一剑，道：“昊元仙宗与四象剑宗狼狈为奸，强人所难，逼迫已被逐出师门的弟子当陪嫁丫鬟，恬不知耻，不顾其弟子意愿，还暗中下毒。”
　　身穿赤金磐龙套装的少年，一番话讲完，众人才明白过来是怎么一回事。
　　果然还是抢亲！
　　不过是抢陪嫁丫鬟，这倒是稀奇的很。
　　昊元仙宗四长老名为虞幻香，她站了出来，呵斥道：“滑天下之大稽！伏诗桃乃我昊元仙宗上任圣女，之前叛逃仙门，本是死罪一条，我们既往不咎，如今让其当陪嫁丫鬟，乃是天大的恩赐！”
　　“好一个天大的恩赐！”范修被这句话彻底激怒，“你们昊元仙宗就是一个道貌岸然的门派，当年任命伏诗桃为圣女，不就一开始就冲着与四象剑宗联姻去的吗？”
　　“你们还在她身上种下虫蛊丹，为的不就是可以操控她吗？当她在四象剑宗站稳了脚跟，不就想利用这个让她给你们传递消息吗？”
　　范修在临东城的时候就发现了伏诗桃的异常，因为虫蛊丹的原因，导致她的修为一直在神魄境，其实以伏诗桃的天赋，不仅炼丹了得，修为更是如此。
　　虫蛊丹是六品丹药，会压制修为至神魄境，因为一旦达到灵动境，便会自行化解掉此丹。
　　范修本来还不知道那时发现的异常是怎么一回事，直到那次晚宴看见脸色苍白的伏诗桃，才确定下来。
　　少年的这番话，无疑像是投入刚刚平静下来的湖面之巨石，再次掀起波澜。
　　这一次，不仅围观的众人惊讶，就连四象剑宗的几位高层与伏一剑，都心中一动。
　　昊元仙宗的掌门是一名中年模样的男子，身姿挺拔，样貌平平，他站出来喝道：“一派胡言！休要挑拨昊元仙宗与四象剑宗的情谊，哪来的宵小，若你现在跪地认错我饶你全尸，不然......”
　　话还没有说完，范修的声音就响了起来，将之打断。
　　“我饶你大爷！你爷爷我还没说饶你们昊元仙宗，你们还反过来了？简直没大没小！”
　　范修耍起嘴皮子来，还没怕过任何人。
　　昊元仙宗掌门脸色一变，眼中闪过杀机，要不是昨夜唐天纵师叔祖来找其谈话，说少年来历匪浅，估计现在就已经无情出手。
　　再加上，天圣书院张迎曼的出现，称呼少年一句‘太上客情长老’，更显得不容易。
　　方才所威胁的留全尸，不过也是这位掌门人的逞一时口快，若在不明少年身份的情况下，他断然不敢随意出手。
　　这时候，四象剑宗的副宗主站了出来，“今日乃四象剑宗与昊元仙宗的联姻，不管你是哪个势力的太上客卿长老，更不管你有何来历，现在若退去，我可以既往不咎。”
　　“既你大爷！”范修直接骂道。
　　四象剑宗副宗主眼皮直挑，怒道：“你是要与四象剑宗为敌吗？”
　　“为你大爷！”
　　“哼！既然如此，那就休怪四象剑宗不留情面！”
　　“留你大爷！”
　　四象剑宗副宗主已经沉不住气，可以看见他的身子颤抖了起来。
　　围观的众人无不惊叹，这少年之气魄口才。
　　圣域内，胆敢如此辱骂四象剑宗副宗主的，没有几个，更何况还是在两大仙门面前。
　　张迎曼都为身边的少年捏一把汗，她警惕起来，手中不知何时出现了一把长剑。
　　她也是一名剑道修士。
　　昊元仙宗与四象剑宗的高层都看见了这位天圣书院三长老的动作。
　　四象剑宗副宗主冷眼望去，道：“此子不管是何来历，今日他必须死！”
　　张迎曼迎着目光，冷声回应：“来战！”
　　两个字，简洁，却锵锵有力！
　　在这九鼎峰荡漾开去，同时也被空间虚影阵法传导出去。
　　一旁的范修都忍不住侧目过去，这位天圣书院三长老，当真是女中豪杰，霸气！
　　四象剑宗副宗主唤作郗邵，乃是涅浴境巅峰实力，比张迎曼高上一个层次，是在场唯一拥有比她高的修为。
　　郗邵皱起了眉头，道：“我想知道哦啊，这是你个人意思，还是天圣书院？”
　　“天圣书院！”
　　张迎曼的话很少，但每次都能刺激众人的神经。
　　这话足以说明这少年在天圣书院的地位。
　　不仅郗邵的眉头皱的更紧，其余两大仙门的高层亦是如此。
　　昊元仙宗的掌门心中惊疑起来，莫不是这少年真的如同师叔祖所言，来历很不简单？
　　“好！既然如此，便没什么好说！”郗邵最后如是说道。
　　这意思在明显不过，天圣书院与四象剑宗结仇了。
　　因为一个少年！
　　范修目光落在两眼空洞无神，却泪流满面的漂亮徒儿，心被揪住了一样，他很想马上将之救下，但此刻还不能动。
　　因为那个昊元仙宗极为神秘的‘师叔祖’并没有出现！
　　方才，范修与张迎曼传音沟通，了解到这位‘混世大魔王’的不简单，辈分不简单，实力更不简单！
　　有传言说他乃是鱼跃境之下最强者！
　　昊元仙宗说来不乏高手，一个唐天纵，三个太上长老，可都是涅浴境，没有一个鱼跃境。
　　天圣书院拥有一位鱼跃境，六位涅浴境强者。
　　四象剑宗拥有十二名涅浴境强者，三名鱼跃境强者，甚至有传言，其中一位已经是鱼跃境后期修为！
　　四象剑宗强者最多，自然实力稳居十二仙门之首。
　　不过天圣书院也不差，虽然只有一名鱼跃境强者，但还有数十名叩宫境修士，在借助符箓跟阵法的加持，各个堪比涅浴境入门。
　　昊元仙宗亦是如此，靠丹药加持的话，强者也会呈现一个倍增。
　　不过丹药、阵法符箓终究是外物，一旦消耗殆尽，还是会沦为剑下亡魂。

第158章 今日你必须死其实四象剑宗并不想与天圣书院为敌，毕竟这是一个十二仙门中阵法最为厉害的仙门，单个比拼四象剑宗不惧怕，但若是天圣书院与第二的仙门联手......
　　四象剑宗就需要好好掂量掂量，此番到底值不值得了。
　　天圣书院排在十二仙门第五，昊元仙宗排第十二，天山丹宗第十。
　　似乎战斗就要一触即发，这时在四象仙亭的伏一剑突然开口了。
　　“你与桃妹是什么关系？”
　　伏一剑发现十年不见的邻家妹妹，此次回来后变了一个人似的，殊不知是后者这些年幡然醒悟看明白了以往的诸多事。
　　原因是这么个原因，但伏一剑是不知道的，所以他见到有人出现要抢夺‘陪嫁丫鬟’，便开始浮想联翩了。
　　范修看向此人，他从对方身上感受到了那股凌厉无比的气息，在自己面前的仿佛不是个人，更像是一把利剑！
　　随时会出鞘伤人！
　　“我是她师傅。”范修说道。
　　此话一出，又是一阵哗然，接着议论纷纷。
　　范修继续大声说道：“昊元仙宗道貌岸然，伏诗桃看透伤心便离开仙宗，接着便被仙宗逐出师门，革除圣女之位。之后她便拜入我门下，成为我的大弟子。”
　　伏一剑冷笑起来，“就凭你有资格当她的师傅？”
　　“难不成你个丑八怪有资格？”范修直接反骂，他一点都不客气。
　　伏一剑被骂的一愣，从小到大，可从来没有人说过他是丑八怪，听到的皆是‘英俊’、‘潇洒’、‘天才’之言。
　　他瞩目望去，发现对面身穿一套赤金甲的少年，俊朗无双，尤胜自己几分。
　　有不少伏一剑的狂热倾慕者，对少年大骂起来，不过只是说其有眼无珠，至于说伏一剑比你还英俊之类的话，却寥寥无几。
　　大家都承认，这少年比四象剑宗圣子更帅。
　　伏一剑脸上没有表现出生气的表情，继续问道：“桃妹与我出自来自同个地方，当陪嫁丫鬟嫁予我，我不会亏待她一丝半毫，就算你是做师傅的，应该开心高兴才对，为何要阻拦？”
　　其实，伏一剑想说就算当陪嫁丫鬟嫁给他，也是一份天大的荣耀。
　　范修自然看出这人的嘴脸，说话的时候一副高高在上的神情，不可一世般，“若是我徒儿愿意，我这做师傅的自然不会阻拦！只要她点头，我马上离开。”
　　这时，昊元仙宗的四长老虞幻香站出来赶紧说道：“谁说她不愿意？伏诗桃，我现在问你，你是不是愿意当陪嫁丫鬟嫁给四象剑宗圣子？”
　　脸色苍白，两眼空洞无神的伏诗桃，满脸泪痕，可以看见她绣眉紧蹙，但却控制不住的点了点头。
　　虞幻香自欺欺人道：“你看看，你的徒儿是愿意的！”
　　“你真当世人眼瞎吗？”范修怒不可遏，再也不言语，直接提着长剑冲杀而去，与此同时阵法符箓齐出。
　　突如其来的动手，众人都始料不及。
　　一旁的张迎曼也是慢了一步，有些懊恼少年没有通知动手。
　　范修其实要的就是突击，他使出一道《北斗七星剑诀》的第一式‘一道剑气寒万丈’。
　　那把凤翎宝剑闪烁起刺目耀眼的光芒，化作一道白昼般的光耀，挥砍而去，惊艳众人。
　　虞幻香面对四五张符箓以及阵法，一时之间根本无法腾出手来抵挡拿到剑气。
　　“砰！”
　　剑气撞在这一副尖酸刻薄模样的昊元仙宗四长老，直接将其击飞出去。
　　范修虽然只是真玄境入门，但真正的战斗力不弱于一般的真玄境后期，这得益于他所修功法以及强大的体质血脉。
　　再加上一品剑术《北斗七星剑诀》以及凤翎宝剑的加持。
　　这一剑的威力，已经无限接近于叩宫境！
　　所以直接伤到了虞幻香，使其在空中口吐鲜血，重重的摔在地上，羞愤的她，又是吐了一口鲜血，精神一阵萎靡。
　　范修的速度很快，有赤金磐龙靴的加持，一下子就掠到了漂亮徒儿身前，探出手去想要将其在众多昊元仙宗高层手中救出。
　　这时，昊元仙宗掌门丁博文以及四象剑宗三名长老同时出手，皆是叩宫境强者。
　　至于涅浴境修为的四象剑宗副宗主，则将张迎曼拦下，不让后者相救少年。
　　众人无论如何也没有料到，这俊朗无双的少年身上，竟然有那么多的符箓与阵法，只见从他手上飞出十来张符箓，以及数个阵**盘。
　　一个接一个的轮盘盘旋在空中，攻伐、防御、迷幻阵法皆有。
　　一时间，众人难以近身。
　　范修抓住了漂亮徒儿的手臂，正欲转身离去，一直在伏诗桃身旁的红袍新娘秋松雨娇喝一声，吞服下一颗丹药后全力挥出一掌。
　　这一掌，不是打向范修，而是伏诗桃！
　　秋松雨对伏诗桃充满了恨意，十多年前的圣女之位败下阵来，颜面尽失，现如今自己的大婚之礼，竟有人为了她来捣乱。
　　本应该是主角的秋松雨，如何能忍得下？
　　她恨的直咬牙，心中想着的便是：这一切都是因为伏诗桃，抢走了本该属于自己的东西！
　　范修早有预料，他身上的赤金磐龙甲飞出，在秋松雨的大掌落在伏诗桃身上之前，恰好被后者穿上。
　　“砰砰砰！”
　　秋松雨的修为乃是真玄境，所以这一掌落下，并没有讲伏诗桃打伤，反而使其飞到少年怀中。
　　范修身后这是飞出一物，正是量天扇！
　　这把银白色的扇子，快速旋转起来，化作收割性命的镰刀般，直接杀向现任昊元仙宗圣女。
　　秋松雨躲闪不及，不过好在她身上有保命灵器，挡下了这致命一击，但也还是翻飞出去，摔在地上，身上的新娘衣裳染满了灰尘。
　　范修将伏诗桃拥入怀中，飞身后退。
　　“刷！”
　　一把长剑从天而降，落在了范修身前，深深地扎进了地板里。
　　穿着新浪衣袍的伏一剑临空而下，踩在了他的宝剑‘一剑’手柄端。
　　“今日是我大婚之日，此番你不禁辱我，更是辱四象剑宗！今日，你必须死！”
　　伏一剑不可一世的说道。

第159章 三剑比拼
　　“死你大爷！”
　　范修不管对方是谁，将这句极具休养的言语贯彻到底，可谓一视同仁，毫不偏心。
　　伏一剑眉头微蹙，眼中闪过一丝愤怒，他从剑端上轻轻跳下，同时脚尖一挑长剑，将其从地板上拔起，抓在手中。
　　很是潇洒的动作，引得不少女子惊呼连连。
　　“太帅了！嫁人当嫁伏一剑！”
　　“不愧是拥有纯阳剑体的剑道天才，真想试试这剑术的深浅。”
　　“！！！”
　　女人一旦疯狂起来，所用的虎狼之词比男人还要厉害几分。
　　或许这也是‘母老虎’的说法之一。
　　伏一剑手持长剑，指着对面身穿赤金战甲的少年，“你放心，我会将修为压制到真玄境，若你连真玄境的我都抵挡不住，那就没有资格当桃妹的师傅。”
　　“当你大爷！”范修骂道，“你以为你是谁，一口一个桃妹，我有没有资格当其师傅，你又有什么资格谈论决定？”
　　“就凭我是她的大哥！”伏一剑冷声道，他与伏诗桃也可以说是同出一脉，来自于那个仙人遗迹乡村。
　　范修哈哈大笑一声，“不要告诉我，要桃儿当陪嫁丫鬟这件事，你没有在后面推波助澜！”
　　此话一出，还瘫坐在地上的秋松雨抬头望去，她其实也很不甘与不解，为什么伏诗桃要当自己的陪嫁丫鬟？
　　虽说伏诗桃当年叛逃昊元仙宗，是因为听到了联姻的风声，但毕竟那时候还没有大肆宣传，鲜少有势力知道两大仙门会是此代的圣女圣子联姻。
　　所以伏诗桃离开昊元仙宗，并没有造成损害四象剑宗名声的现象。
　　伏一剑被范修如此质问，脸上表情明显变了下，但很快就恢复过来，没有正面回答，而是说道：“你可以先将桃妹放置一旁，若能接我真玄境修为的三剑，今日便让你带她离开。不过......一年后我会找你，到时我必将全力以赴，将你斩杀之！”
　　说完，伏一剑自己笑了起来，又道：“不过，应该不会有一年之约，因为......你挡不住我的三剑！”
　　若是别人这般说，肯定会被人认为是过于自负。
　　可年仅三十的叩宫境真灵师，又是纯阳剑体的剑道天才，如此说，众人都觉得理所应当，一点都没觉得怎样。
　　范修对此摇了摇头，他拥着两眼无神的漂亮徒弟，说道：“你知不知道？多数坏人因何而死？”
　　伏一剑皱起眉头。
　　范修继续说道：“就是话多！要出手赶紧出手！你爷爷我在这里等着！”
　　言罢，范修开启之前领取到的‘攻击加持效果’，获得了五倍的加成！
　　顿时气势攀升，不再是真玄境入门的气息，堪比真玄境后期！
　　伏一剑眉头舒展开来，眼中闪烁着战意，“看来你还真有一些手段！只可惜太年轻了，若是在修炼数年，你会是我很好的一块磨剑石！”
　　范修听不下去了，这家伙废话真的多，一手拥着伏诗桃，一手持剑挥砍而出。
　　一道剑气寒万丈！
　　这片天地的空气温度骤然下降数度，仿佛六月飞雪一般，寒气逼人，剑光刺目耀眼。
　　伏一剑手持他的宝剑‘一剑’，也是挥砍一剑，剑光闪烁起来，同样是令人生寒的气息，但明眼人一看，显然是弱于身穿战甲般的少年。
　　“轰！”
　　第一剑相碰撞，爆发出如同白昼般的光亮，许多人的视觉与听觉瞬息间消失了一般，许久后才恢复过来。
　　只见，场中两人各退一步。
　　围观的人们顿时爆发出惊呼，谁都没想到这少年竟然这般强大！
　　挡下了伏一剑的一剑，虽然他压抑修为到真玄境，但那可是拥有纯阳剑体的剑道天才，曾经百战百胜，未尝一败甚至平手。
　　“这少年不简单！”
　　“他手中的宝剑很厉害，不弱于伏一剑手上的‘一剑’。”
　　“少年剑术也是不得了，寒意逼人，尤胜对方！”
　　最为惊讶的还要属伏一剑自己，他是正面面对少年那一剑的，相碰撞的时候他感觉到有真气似乎要透过肌肤渗透进来不说，剑术还比自身高明几分。
　　最关键，对方可是怀中拥着一人，还能与自己打平手。
　　伏一剑收起轻视，他眼中的战意渐浓，“第二剑，看你能不能接住！”
　　话音刚落，他直接持剑飞奔，尔后凌空而起，向着范修挥出真玄境圆满实力的全力一击！
　　“剑荡一州！”
　　这是伏一剑的杀招之一。
　　范修将漂亮徒弟往自己的后背一放，手中的凤翎宝剑闪烁起灿烂青光，再次挥出《北斗七星剑诀》的第一式！
　　“轰！”
　　“砰！”
　　震耳欲聋的声音与刺目耀眼的光明同时响起出现，众人都睁大了眼睛，不愿错过此番精彩对决。
　　两道剑气纠缠在一起，瞬间爆炸开来。
　　范修背着伏诗桃往后退了五六步，直到双脚陷入进地板才止住。
　　伏一剑则是不退反进，又是雷霆一剑，同样是方才的‘剑荡一州’剑术，且真玄境圆满实力的全力一击。
　　范修眼疾手快的吞服下一枚丹药，再次挥砍一剑，同样是一道剑气寒万丈！
　　但这次，显然寒气更加逼人，剑气更加璀璨！
　　伏一剑见对方出手的瞬间，就知道方才的两剑，这少年藏匿了！
　　他竟然在我面前隐藏了真正实力？
　　伏一剑感受到了屈辱，不过他没有继续出手，毕竟他还是要脸，方才说过只出三剑。
　　这一次剑光相碰撞的瞬间，范修的剑气以及碾杀‘剑荡一州’，接着剑气稍许黯淡，但速度不减的哗啦而去。
　　伏一剑横剑阻挡，被推得往后退了数步，直到双膝陷入进地板才停止下来。
　　围观中眼尖之人看出，这一剑是身穿战甲的少年赢了！
　　伏一剑有些不敢相信，自己竟然败了？
　　压制在真玄境圆满的修为，竟然不敌真实修为只是真玄境入门的对方？
　　不过，在更多人看来，双方是势均力敌，你来我往很精彩，只可惜三招之后就没有在出手了。
　　（第一章到，晚点还有第二章，希望兄弟们给力，来点推荐票！）

第160章 三月之约范修方才吞服下了丹药，是之前天山丹宗甘天薇赠送的紫灵丹，叩宫境修为以内吞服，都可以恢复真气体力。
　　伏一剑信守承诺，没有再出手，将‘一剑’宝剑收了起来。
　　自始至终，他都没有用上另外两把宝剑，更没有将三把宝剑合体，那时，才是他真正的实力。
　　“你很强！希望一年后不要让我失望！”
　　伏一剑这般说道，他虽心有不甘，但也没有太惦记着，毕竟此番三剑更像是切磋，不是真正的对决。
　　所以，他决定一年后在邻家妹妹面前，斩杀此子！
　　让邻家妹妹知道，这世间，谁才是最强者！
　　谁才是真正的剑道天才！
　　圣域，必须唯我独尊！
　　伏一剑这般在心中打气，他一个纵跃，来到已经停下厮杀的副宗主面前，低声说了几句。
　　四象剑宗副宗主郗邵深深看了一眼那身穿战甲的少年，其实他并不愿就此收手，因为他觉得这个少年如此年级就有这般修为，比当年的伏一剑更加妖孽，若是放任久了，他很怕此次是放虎归山留后患。
　　郗邵最终还是同意了伏一剑的想法，联姻推后，一年后在进行举办。
　　这位副宗主见伏一剑近乎执着的想法，便不再说什么，尤其是对于剑道修士来说，讲究一往无前，无所畏惧，所有有此执着，需要自行去解决，旁人相助只会令其困于某个境界，再无精进可能。
　　不过，虽然四象剑宗暂时不追究了，但昊元仙宗却不会如此轻易放过。
　　昊元仙宗掌门丁博文欲要继续出手，张迎曼这时落在了范修身边，严陈以待。
　　这样一来，丁博文便不好动手，毕竟不是对方的敌手。
　　正当此时，数到身影从天际边而来，共有四人，正是天圣书院的牧经义、戚小七以及另外两名长老。
　　因为今日是昊元仙宗与四象剑宗的联姻，前者直接将护山阵法给关闭，所以造成了昊元仙宗谁都可以进入的现象。
　　其实，昊元仙宗没想到会是这般情况，想着那少年就算在不服，也不敢在两大仙门面前出现，因为那样肯定会惹来丧命可能。
　　可没想到，这少年竟有如此胆魄，且又有天圣书院拖了老底般的相助。
　　随之牧经义等人的出现，无疑将此事推到了最高点。
　　众人都期待着，昊元仙宗与四象剑宗会如何处理此事。
　　丁博文见到牧经义四人出现的时候，便暗中传音给某位长老，让其去开启护山阵法，就算与天圣书院撕破脸皮，也要那少年有来无回！
　　那位长老趁众人不注意，赶紧抽身去开启阵法，可谁知阵法始终没有反应。
　　约莫盏茶功夫后，这位长老去而复返，对着丁博文传音道：“掌门，不好了，阵法被人破坏，一时间无法开启！”
　　丁博文脸色大变，“怎么回事？是谁搞了手脚吗？”
　　刚说完，丁博文就眼神不善的望向牧经义等人，他认为肯定是精通阵法的天圣书院捣的鬼。
　　这边的小动作，范修等人自然是看到了。
　　张迎曼暗中对范修竖起了大拇指，这少年看着今日所为格外冲动，其实早已布局好一些。
　　例如现在将昊元仙宗的阵法破坏！
　　这可是一大仙门的护山阵法，不会低于三品。
　　少年符阵天赋，并不比真灵师差。
　　牧经义等人对范修点了点头，站在一起，准备迎敌。
　　丁博文脸色极为阴沉，“天圣书院是要与昊元仙宗彻底为敌，不死不休吗？”
　　牧经义站了出来，喝道：“那又如何？”
　　此话何等魄力，圣域上下皆知，这昊元仙宗与四象剑宗联姻，地位肯定会水涨船高。
　　毕竟四象剑宗目前的实力，传言已经隐隐接近圣门！
　　丁博文被一句反驳的脸色更加难看，最后便咬牙切齿的说了三个好字。
　　昊元仙宗众多高手开始将范修等人围困在一起。
　　四象剑宗等人并无所动，伏一剑本想制止昊元仙宗出手，因为他想与少年一年之约后斩杀于他，不想其过早地英年早逝。
　　副宗主郗邵对伏一剑传音，劝他此刻不要说话。
　　此番被人捣乱，四象剑宗脸面有损，但更为有损的是昊元仙宗。
　　“丁老兄，莫要着急动手！”
　　这时，远处传来了一道浑厚的声音。
　　紧接着，便有五人出现，为首的乃是天山丹宗的甘天薇。
　　天山丹宗商议之后，最终决定相助少年！
　　“范小兄弟，恕我等来迟了。”甘天薇拱手说道。
　　她这般客气的动作，无疑向世人告知，这少年在天山丹宗的地位！
　　甘天薇的出现，无疑令昊元仙宗以及四象剑宗的心思想法变得不同。
　　这少年，能让两大仙门与其共进退，显然非同小可。
　　莫不是，这少年真的来自隐世世家或某个圣门？
　　丁博文阴沉着脸，不知该如何进退的时候。
　　天圣书院的张迎曼开口说道：“伏一剑与范小兄弟一年之约定下，此番我们便退去，所有恩怨让他们二人了断。”
　　张迎曼所说的这番话，有范修的一些意思。
　　因为这样僵持下去，或者决斗下去，肯定会有一些死伤。
　　范修不希望身边之人受伤，更何况他此刻心系脸色苍白双眼无神的漂亮徒弟，想尽快为其疗伤解毒。
　　张迎曼这般说了，四象剑宗的副宗主郗邵站了出来说道：“他们二人有各自的恩怨，但今日天圣书院与天山丹宗的作为，一年之后也需给四象剑宗以及昊元仙宗一个交代！”
　　显而易见，此番梁子算是结下了。
　　张迎曼并无畏惧，她淡然一笑，“没问题！”
　　甘天薇也是说道：“天山丹宗自会给你们一个交代！”
　　昊元仙宗掌门丁博文见此也不好多说什么，他咬牙切齿的恨声说道：“一年后，你们必须给个合理的交代！”
　　就此，此番抢亲风波欲要拉下帷幕。
　　伏一剑瞳孔微眯的看向范修。
　　范修似有所感，他这时说道：“无需一年，三个月之后，你我便再来一战！到那时，昊元仙宗跟四象剑宗必须给我一个交代！欺负我徒儿这事，跟你们没完！”
　　此言一出，自然是引起了一片哗然。

第161章 五行锁魂丹不仅在昊元仙宗九鼎峰山前围观的众多势力被惊住，那些通过空间虚影阵法看见听到此话的亦是如此。
　　“这少年是真虎啊！”
　　“竟敢这般对两大仙门讨要说法，不知该说他勇猛还是愚昧。”
　　“事已至此见好就好，这少年空有这般天赋实力，却不够深谋远虑，这便是为师与你们说的，修炼修炼，还需修心修脑。”一名不知名门派掌门，语重心长的对着他身旁的几名徒弟说道。
　　有几人点头附和说是，但有一孩童细声嘀咕起来：“为什么我觉得那少年此番话更是修心大道？我们修炼不就是为了强大自身，不让身边之人受委屈吗？”
　　那位门派掌门低头望去，见是刚收的十来岁徒儿，可谓童言无忌，没遭遇过社会毒打，他准备耐心地解释：“徒儿，需记住‘知进退明得失’这六字真言......”
　　说到一半，他挥了挥手，继续道：“也罢也罢，人不轻狂枉少年，为师希望尔等记住‘性命前面，对错无关紧要’。”
　　方才细声嘀咕的孩童皱起了眉头，他打自心底的觉得这句话很不对，可却不知如何说起，奈何学识不够，无法反驳，最后便低头不再言语。
　　回到九鼎峰以往的擂台前，范修将‘一年之约’改成了‘三月之约’，这在昊元仙宗与四象剑宗再来，自然是好事。
　　越早将今日之辱洗刷掉，对两大仙门的名声损失便越低。
　　天圣书院的牧经义等人，也没想到范修竟改起了时间，其实就算是‘一年之约’，众人都觉得这少年不会是全力以赴的四象剑宗圣子之对手！
　　这位圣子何许人也？
　　拥有纯阳剑体的剑道天才！
　　自出道以来，未尝一败！
　　还有多次越级打败对手的战果，在人们心中，隐隐有圣域年轻一代第一人！
　　三十岁的叩宫境修为，实在太妖孽了，在这个灵气复苏五十年来，伏一剑是第一个创下此举之人。
　　圣域十二仙门，有五十年一次的仙门重新排名赛，西域南江北海也有类似的排名赛。
　　所以很多时候，人们将五十年一轮视为一代人。
　　修炼一途，越往后年龄大小越是模糊，讲究一个‘学无前后，达者为师’。
　　伏一剑没想到这邻家妹妹的师傅竟然改了时间，不是延后，而是提前。
　　伏一剑想要在圣域‘唯他独尊’，又极为爱惜名声之人，不想落得‘仗势欺人’，毕竟年长少年多年，修炼也比少年久，便提出‘一年之约’。
　　而他一开始也准吃断定对方会改时间，之所以是‘一年’，而非五年十年，是想要尽快斩杀此子，已泄心头之恨。
　　本以为自己提‘一年’，对方若要点脸，顶多是将时间延长至三年五年，不会是十年以上，可结果却大大出乎意料。
　　伏一剑心中欣喜若狂，但脸上并没有表现出来，他大笑起来，道：“你若觉得一年吃亏不妥，可以三五年后再比，无需这般强撑。”
　　这句话说的是大气，令人无不对着圣子的气量与自信刮目相看。
　　“大气！这才该是我们圣域仙门圣子的作风！”
　　“这得多么强大的自信才敢这般说？”
　　“这个大时代，伏一剑注定会留下他浓郁的一笔，甚至是此次时代的主角！”
　　称赞的声音不绝于耳。
　　四象剑宗的诸位高层以及同门，都暗自竖起拇指，尤其是迎亲队伍中的某几个之前不服伏一剑的师兄弟，此刻都钦佩起来。
　　副宗主郗邵暗自点头，脸露微笑。
　　昊元仙宗这边的高层也是眼含笑意，他们越看这位‘女婿’越觉得顺眼。
　　尤其是伏诗桃的师叔虞幻香，她刚才虽然被少年一剑掀翻受了点伤，以至现在看起来有些狼狈，但脸上是藏不住的笑意。
　　一身新娘装扮的秋松雨怔怔出神，她眼中尽是爱意在流转，觉得自己看上的男人就是了不起。
　　这一刻，让她觉得，就算对方不是真的想娶自己都没关系，感情这东西，是可以培养的。
　　秋松雨也很自信，凭借自己的身段容颜，再加上五品炼丹师的身份，完全匹配得上这位剑道天才。
　　伏一剑听到周围称赞的声音以及目光，似乎很享受这种感觉，眼中还闪过一丝不易察觉的笑意。
　　范修对此只嗤笑一声，扶着漂亮徒儿往台下走去，语气平静的留下一句：“三月之后，还是在此处一战，方才我说的，昊元仙宗跟四象剑宗需给我一个交代。”
　　言罢，他就与张迎曼等人，借助阵法之力悬空而去。
　　天山丹宗的甘天薇等人紧随其后。
　　“不知天高地厚呀这少年！”
　　“虽说人不轻狂枉少年，但也要有头脑。”
　　“呵呵，三月之后，他便知道今时今日的决定，是多么的自寻短见。”
　　对于范修的决定，众人是这般的看法，当然也有一些热血人士，觉得少年骨气不惧强权，不过在性命面前，有时候热血是没用的。
　　......
　　范修等人很快就坐上了传送阵法，回到了天圣书院所在的圣域青州，又中转了几个阵法后，终于是回到了圣门书院。
　　一条银川瀑布自天上而来般，水雾云雾遮掩其中，看不清虚实。
　　曾经有不少书院弟子前去攀登这条瀑布之巅，可很遗憾，始终无人能踏足。
　　只有书院的掌门以及太上长老，持书院特殊信物，方能踏足一睹真容。
　　据说，牧经义曾差点踏足，最后险差一步。
　　回到了圣门书院，众人在天圣楼阁第十二层中，书院高层除了太上长老，皆在楼中。
　　天山丹宗除了甘天薇之外，其余几人都很意外，他们没想到仙门书院重视这少年，竟然重视到了如此地步！
　　范修拱手向众人道谢，然后望向坐在一张椅子上，脸色苍白双眼无神的漂亮徒弟身上。
　　伏诗桃身上不仅中了虫蛊丹，还中了三品级别的五行锁魂丹，是一种服用后灵魂被锁在神识海中，失去自我控制的丹药。
　　这丹药有个很严重的副作用，就算后续服用解毒丹药后，也会造成灵魂受损，失去某段记忆的可能性。
　　范修听着甘天薇介绍五行锁魂丹的利害，眉头越皱越紧，双拳更是越攥越紧！

第162章 ‘辅助’炼丹范修认识的丹药是从大陆有卖的丹药记载书籍上所知，有一些特殊的或者鲜为人知的丹药，他便不了解了。
　　《九天丹书》是炼丹技法，记载有一些丹药描述，但皆是一品！
　　所以这三品的五行锁魂丹，他是第一次听闻。
　　“甘丹师，此丹的后遗症无法杜绝吗？”范修开口问道。
　　甘天薇刚欲开口解释，一旁看着青年模样的天山丹宗大长老解抢先说道：“此毒丹的后遗症，并非毫无方法，但那需要可解此丹的太清还魂丹完美品质，功效达百分之九十五以上方可。”
　　甘天薇点了点头，“完美品质丹药何其珍贵，更何况还是三品......”
　　高品级的炼丹师，练出低品级的完美品质丹药，较为常见，但例如范修当时五品炼丹师，炼制完美品质的九曲灵丹，那就可遇不可求了。
　　不然甘天薇与昊元仙宗的穆乐生不会那般失态，甚至在天圣书院眼皮底下抢人。
　　越是高品级的丹药，完美品质越难出现。
　　当然，这是对世间百分之九十九点九九九九......的炼丹师而言，对于范修来说，只要修为达到涅浴境，完美品质的三品丹药，那还不信手捏来？
　　可如今是真玄境修为，要想达到涅浴境，还需一段较长的时间，范修不想等到那个时候。
　　看着漂亮徒儿饱受折磨的样子，他就忍不住的揪心。
　　“敢问诸位长老，可有三品炼丹师？”范修开口问道。
　　天山丹宗大长老名为凌冠，样貌似二十多岁的年轻人，其实已经有百岁年龄，身穿着胸前绣有‘天山’二字的锦绣华服，看着像是一名读书人。
　　甘天薇等四名长老，望向大长老凌冠。
　　前者之前已经向范修介绍诸位长老的姓名，但没有说到炼丹品级。
　　不过，言下之意，已经明了。
　　凌冠点了点头，道：“范小友，老夫便是三品炼丹师。这太清还魂丹的材料好寻，炼制也并不难，只是......完美品质可遇不可求，老夫就算炼制十炉，未必能有一颗功效达百分之八十五以上的。”
　　常规来说，一炉便是十枚丹药。
　　范修说道：“凌冠长老，可否试一试？你放心，所有太清还魂丹的材料，我都会补偿给天山丹宗。”
　　这时，天圣书院的掌门覃昊乾说道：“仙门书院中便没此丹材料，范兄弟无需担忧，我这就让人拿来。”
　　太清还魂丹，虽然是在三品丹药中属于普通，材料甚至不必一些珍贵的四五品丹药，但这毕竟是三品丹药，按照普通人去购买那可是天价中的天价。
　　覃昊乾对此毫不在意，仿佛天经地义，见识过范修符阵技法一二后，他知道什么才是更加珍贵的东西！
　　更何况，少年还备受天机门仙人关注！
　　凌冠见少年迫切的眼神，就答应了下来。
　　“凌冠长老，稍等你炼丹，我需一旁辅助。”范修补了一句。
　　凌冠大长老的神色微变，不管是哪个职业，涉及到他们专业领域时，不仅不愿让人在旁观看，且更不要说‘辅助’二字。
　　范修已经换了委婉的说法，他本想说一旁指教。
　　“范小友，你这是不相信老夫？”
　　凌冠虽然听闻甘天薇描述这少年如何如何天赋异禀，但被年轻人这般‘轻视话语’，他这位三品炼丹师，还是会有气的。
　　甘天薇赶紧出来打圆场，不知她与大长老凌冠说了什么，后者最后不情不愿的点头应允下来，不过看范修的眼神多了一丝额外的意思。
　　范修没有在意，换做自己被人这般拐弯抹角的‘质疑’，也会生气，更何况堂堂三品炼丹师！
　　这么一位炼丹师，去哪里不是受人推崇尊敬，凌冠就算去四象剑宗，那剑宗宗主都要客客气气一番，毕竟三品炼丹师的身份非同小可。
　　这间之前范修炼制出九曲灵丹的阁楼，再次成为了炼丹的地方。
　　此时，覃昊乾派人取来的药材已经一样一样的摆放在桌上，除了范修与天山丹宗大长老凌冠外，其余人等已经退了出去，同时开启了迷幻阵法。
　　凌冠非小气之人，他虽然气愤少年轻视，但也对少年有着些许看重，他一边取出他炼制丹药的丹炉，一边说道：“待会退远一些，我炼丹的路子比较凶猛，以免伤到你，最好有十步之远，你可以多注意下我转动丹炉时的动作。”
　　最后一句，有两层意思。
　　其一是炫技。
　　其二则是希望少年可以从中学习到一二。
　　凌冠在天山丹宗中弟子不多，可有资格在他炼丹时一旁呆着的，不出十人，且每一个如今的成就都不低。
　　这相当于是亲传弟子的待遇了。
　　范修点头说好。
　　凌冠见少年态度不算傲慢，心中的不快稍稍减少。
　　大长老从方寸物中取出的炼丹炉，乃是四羊方鼎模样的炉子，散发着炙热的气息，丹炉内还藏着一簇仿佛有生命的火焰。
　　“我这炼丹炉，属于四品灵器，叫做浩月四方炉，材料所用乃极其珍贵的五行泥以及云彩石。”
　　其实不用介绍，范修一眼便看出了这个丹炉的品级以及材质，他有些意外，这四羊方鼎炼器技法并不差，只可惜有几处没有处理好，不然这品相可以再上一层楼。
　　若有机会，范修想着替凌冠长老提升一下丹炉，也示谢意。
　　凌冠开始炼制丹药，只见他长发无风自动起来，锦绣华服簌簌作响，皓月四方炉开始快速旋转力来，丹炉内的紫色火焰顿时活跃起来，开始从炉顶冒出，燃烧丹炉。
　　不一会，丹炉就已经足够沸腾，可以入药了。
　　凌冠长老聚精会神，准备投入第一株药材，范修赶紧制止。
　　“凌冠长老，稍等片刻。”
　　凌冠顿时眉头皱紧，心中的傲气升了起来，一挥衣袖冷哼一声，停止了控制丹炉旋转燃烧。
　　“范小友，听甘长老说你是炼丹天才，但有一句话老夫要与你说，观棋自有不语真君子之说，这炼丹自是如此！”
　　范修无奈，心生一计，用激将法道：“凌冠长老，你乃天山丹宗大长老，堂堂三品炼丹师，难道还怕我这个五品炼丹师只言片语的辅助？我若是你，现在就按照我说的方法炼制看看，如果炼制不成就能打我的脸，让我醒悟这天外有天人外有人，这不是更好吗？”

第163章 学生凌冠青年模样的凌冠双眼微眯起来，细细打量起身边的这位少年，这番‘激将’说辞，若是年轻时或许马上应允，可活了百来年，应征了俗语‘吃过的盐都比你吃过的饭多’。
　　这点小伎俩，这位三品炼丹师又怎会看不出来。
　　范修见对方如此神情便知被识破，刚欲说话，对方却摆手抢先说道。
　　“听闻甘师侄言，你乃炼丹奇才，师承神秘，不愿入住天山丹宗，不如我们二人就以此来对赌一番。若按照你的方法炼制不出丹药，你便需拜入天山丹宗位列长老一职。”
　　凌冠说这话的时候，眼中闪过了一丝不易察觉的玩味。
　　范修没有看见，但他总觉得似有不对，对面站着的这位年轻模样的三品炼丹师，方才的生气似乎是在演戏，为了自己入套？
　　一念至此，范修明白过来。
　　凌冠接着说道：“我听闻天圣书院将你奉为太上客卿长老，若成功，天山丹宗亦是此为，怎么样？”
　　这‘老头’，显然就是下套，成与不成，于天山丹宗来说都不吃亏。
　　范修也不点破，况且天山丹宗敢在抢亲一事上现身，就表明了意思。
　　投桃报李之事，范修干的熟练。
　　“好，一言为定！”
　　凌冠微微点头，他脸上的笑意一闪而逝，随后又开始了旋转皓月四方炉。
　　接下来，范修在旁‘辅助’这位三品炼丹师，整个炼丹过程接近半个时辰，范修开口‘辅助’的次数并不多，不到十次。
　　毕竟这位乃是三品炼丹师，很多技法已经趋向返璞归真，这与《九天丹书》的技法有千之一二相似。
　　凌冠一开始还有些不适少年的出言干涉，但随之一两次之后，他渐渐发现，少年所出言的时机与‘辅助’，都是正确的。
　　到最后，即将凝聚药性成丹时，这少年才第一次出言‘指点’，之前是入药时机与火候掌控，现如今则是技法。
　　真正的技法。
　　凌冠不愧是三品炼丹师，一点就通，范修本还打算亲自动手，没想到只说出来，这位天山丹宗的大长老就领悟了。
　　由三品炼丹师出手，自然要比只是五品的自己动手更为恰当与稳妥。
　　时机把握得很好，皓月四方炉中的紫火将所有的药性汇聚在一起，正慢慢凝聚成丹。
　　“轰！”
　　当丹炉熄火的时候，一道青光自炉顶激射而去，直冲云霄。
　　丹光闪耀！
　　虽然不及范修的动静大，可毕竟是三品丹药，足以震荡这方天地，整个天圣书院都为之一动。
　　天圣书院中，自然也有炼丹师，看到了这属于完美品质丹药出世的天地异象。
　　来自天山丹宗的甘天薇等人，在这间阁楼外早已激动的颤抖起了身体，满脸的不敢相信与喜悦。
　　甘天薇纵然见识过少年成丹时的天地异象，但毕竟所炼制丹药的品级相差甚大，能亲眼见到三品完美丹药，这是何其有幸？
　　另外三名长老更是如此，像是没见过世面的孩童，忍不住的吞咽起口水来，甚至其中一人，已经泪流满面。
　　“丹光闪耀，完美品质！”
　　天圣书院的一些高层见到他们这般激动不已的神情与话语，也就知道了里面炼丹已经成功！
　　不禁心中疑惑，那少年到底是一个怎样的神奇天才？
　　竟然‘辅助’一名三品炼丹师，炼制出了完美品质？
　　“哈哈哈哈......”
　　阁楼中，传出一道大笑的声音，正是年轻模样的大长老凌冠。
　　要说谁最激动最开心，自然当属他这一位‘炼制丹药之人’。
　　哪一个炼丹师，不以炼制出完美品质丹药为荣，这可是足以名留炼丹史的壮举。
　　“老夫凌冠，今日炼制出三品完美太清还魂丹，快哉美哉！”
　　凌冠大笑着，他已经息炉收丹，寻常丹药都是一炉十丹的量，太清还魂丹在三品中属于普通级别，所以也是这个数量。
　　当下，他成丹率达到了六成。
　　六颗散发着清香、晶莹剔透如玉的丹药，在身前悬浮着。
　　丹药品级越高，成丹率就会越低，三品丹药能达到六成，已然很高。
　　不过范修并不满意，若是他来炼制的话，成丹率妥妥九成以上，甚至可以百分百。
　　这便是《九天丹书》的逆天，已经超过这个世界的炼丹技法不知多少倍。
　　凌冠很开心的将丹药收进一个玉质的瓷瓶中，双手有些颤抖地递向身边的少年。
　　这时候，阁楼中的迷幻阵法已经关闭，门外之人已经准备踏入，却看到了此景，且听到了下面的一句话。
　　“学生凌冠，不负范师所望，炼制成功了！”
　　凌冠低着头，语气激动且带着感激之情地说道。
　　这一刻，他哪还有一开始的不悦与傲气。
　　甘天薇等四名天山丹宗的长老，瞪大了眼珠，张着嘴巴。
　　他们都很疑惑，这不是在做梦吧？
　　这还是认识的大长老吗？
　　天山丹宗中，谁不知道大长老的高傲。
　　只百年，便是三品炼丹师，这已经足以媲美前人的炼丹天赋。
　　而此刻，却向一名只是五品炼丹师的少年低头，自称‘学生’？
　　若是以前有人与他们说，会有此事，他们估计会一笑而过，认为是说书人的异想天开，夸大其词。
　　再者，就算真有这般有趣之事，那也不会是天山丹宗的大长老凌冠、这位傲娇的三品炼丹师所为所言。
　　范修上前托起拱手弯腰的凌冠，道：“凌冠长老言重了，不怨我在一旁多嘴就可。”
　　凌冠闻言脸色一窘，想起炼丹之前与少年的对赌之事，顿觉自己‘自找苦吃’，此刻恨不得撬开脚下的地板钻进去。
　　凌冠赶紧又是一番‘认错赔礼’，再次惊到甘天薇等人，纵然是天圣书院的一些高层，也有所闻这位天山丹宗大长老的秉性为人，皆觉得看来这位三品炼丹师，是真的折服于少年了。
　　天圣书院掌门覃昊乾不由得庆幸起来，好在当时听了太上长老所言，此子一定要交好，后面见到天机门仙人后，更是将天圣书院的前途赌上。
　　如今看来，很值得！
　　范修与凌冠长老道谢了一番，毕竟是这位三品炼丹师出手，才能炼制出太清还魂丹。
　　“凌冠长老，丹药我只需要一颗即可，此丹是你所炼制，其余你来处置。”
　　言罢，范修从青玉瓷瓶中取出一枚丹药，准备离开去寻安置在另外一层中的漂亮徒儿。
　　临走前，他还笑对凌冠说了一句：“方才对赌之约，莫要忘了。”

第164章 霸道的师傅凌冠怔怔出神，望着手中的青玉瓷瓶，又听到‘对赌承诺’，他心中已经掀起了惊涛骇浪，怎么形容都不为过。
　　少年秉性，再一次让这位天山丹宗的大长老由衷的竖起大拇指。
　　最后，他收敛情绪，向那已经踏出门槛的少年背影，深深地鞠了一个躬。
　　这一躬，不单单是为了天山丹宗得这么一位‘太上客卿长老’，更多地是为了他自己。
　　因为手中的丹药！
　　五枚，完美品质的三品丹药！
　　这是何等珍贵，可以说是有价无市！
　　对于凌冠来说，用性命去保护都不为过。
　　天圣书院掌门覃昊乾心思一动，上前讨要一枚。
　　凌冠虽然有些心疼，但还是答应了，毕竟这太清还魂丹的药材是天圣书院所出，再加上如今两大仙门可谓同个战线。
　　与那少年共进退！
　　最后，凌冠拿出了两颗，自己留了四颗，他打算回到天山丹宗后，给仙宗奉献出一颗，其余的就算是亲儿子来了，也休想获得。
　　却说范修，来到伏诗桃歇息的第九次层阁楼中。
　　漂亮徒儿此刻正躺在床上，闭着眼睛，却皱着秀眉，脸色苍白，一看就惹人心疼。
　　“大哥。”
　　范若安起身与范修打招呼。
　　范修从昊元仙宗赶回来后，范若安就来到这里负责照顾大哥口中的‘徒儿’。
　　初见这位‘徒儿’时，令范若安都为之惊艳，感叹天底下竟然有这般美丽的女子，丝毫不比大伯母、秦雨筠公主以及戚小七差，还尤胜几分。
　　范若安还起了怀疑，这位倾城倾国的‘徒儿’，与大哥的关系应该不止是师徒吧？她虽然只年仅十一，但也听过同窗朋友谈及过男女之间的情情爱爱。
　　女孩子向来会比男孩子‘早熟’几年，更何况本身就是美人胚子的范若安。
　　范修对着妹妹点了点头，他离开的这几天，天圣书院举行了交流会，然后来自于东荒临东城的范若安一鸣惊人，展示了十八种刻画方式，成为了这一代的圣女。
　　当然，有一些不赞同的声音，但在掌门覃昊乾、副掌门丰宏畅、上代圣女戚小七的全力支持下，这声音便被压下。
　　但还是有人有非议，直到覃昊乾说，此任圣女范若安的大哥，成为太上客卿长老，乃太上长老亲自同意，自此后非议就渐渐少的。
　　本来有一帮十五六岁，甚至二十多岁的天才符阵师女弟子，还想要将范若安拉下马来，直至某几位天赋极好的女弟子，得到了来自于仙门书院新获得的逆天‘技法’，就再也没有声音。
　　至于这逆天‘技法’，传承了有多少，这自是天圣书院安排。
　　范修取出方才‘辅助’凌冠长老炼制出来的太清还魂丹，与妹妹范若安扶起昏迷的漂亮徒儿，将丹药塞进后者泛白干裂的嘴唇里。
　　伏诗桃的秀眉明显皱了一下，丹药入嘴，很神气的化作一股清流顺着她的喉咙进入肚子中。
　　刹那间，仿佛有青光在她身上闪烁，紧接着范修兄妹感觉有一道枷锁破碎的声音响起。
　　伏诗桃悠悠醒来，见到了她这些天日思夜想的少年师傅，以及一位漂亮有着深深酒窝的小女孩。
　　“师......师傅......”伏诗桃颤抖着说道，有些不争气的，鼻子一红，眼泪夺眶而出。
　　这段时间，她太委屈了。
　　前段时间回昊元仙宗时，本以为带着一身可以炼制出完美品质丹药的本事回去，仙宗会对其刮目相看，就算被逐出了师门，但总有感情在，怎么也不至于撕破脸皮。
　　可没想到，她的师傅以及师叔二人，威逼利诱要其交出炼丹技法，且还激发虫蛊丹，使其备受煎熬。
　　到那天宴请四方的晚上，随着范修的出现后，为了第二天伏诗桃能乖乖听话，又逼她吞服下五行锁魂丹。
　　这可是一枚三品丹药，昊元仙宗可谓下足了血本。
　　一切，都是为了联姻顺利！
　　伏诗桃这段时间，真切的体验了一番人情冷暖，此刻看到少年师傅，所有的委屈再也控制不住，化作眼泪流出。
　　范修安抚起漂亮徒弟来。
　　范若安很识趣，见伏诗桃醒来后，她就悄然退了出去。
　　“傻徒儿，师傅说过，天大地大你师傅我最大，你怎么那么傻，不告诉师傅这些，偷偷一个人跑回来，若下次再这般，我可要将你禁锢在身旁，一刻都不许离开！”
　　范修语气越说越重。
　　在伏诗桃听来，却是越听越开心，听到最后，觉得拥有这么霸道的师傅，心中仿佛打翻了蜜一样，很甜，眼泪在这一刻也止住了。
　　似乎这些日子以来的委屈，都消失了。
　　本以为再也见不到少年师傅，更没想到能与少年师傅团聚。
　　今日联姻上，伏诗桃虽然被锁魂了，但还是有一些意识在，只是不受控制而已。
　　对于联姻上发生的事，她都‘看到’了。
　　想到这个，伏诗桃怔怔的望着少年师傅，上看下看，惊疑道：“师傅，临东城分别是你只是神魄境，如今竟是真玄境，这修炼速度也太惊人吧？！”
　　范修莞尔一笑，道：“若我告诉你我现在是五品炼丹师，你相信吗？”
　　伏诗桃顿时瞪大了眼珠，她自然是相信少年师傅不会空口说白话，虽然有时候说话总让人感觉不着边际，且有轻佻之意，但大话却不曾说过。
　　“来，服下这枚清蛊丹，先解决了你虫蛊丹的后遗症。”
　　说着，范修从怀里取出一个小瓷瓶，倒出品种唯一的丹药，让伏诗桃吞服下。
　　伏诗桃吞服下后，感觉全身很痒，紧接着便是肚子咕噜咕噜作响，并不是饿的，是那清蛊丹起了作用。
　　约莫盏茶功夫后，这声音才作罢，伏诗桃哇的往地上吐出一口鲜血。
　　鲜红的血液中，有一只如银针般的虫子，通体晶莹，便是那虫蛊丹里的‘蛊虫’。
　　吐出蛊虫后，伏诗桃感觉精神一震，自丹田处有暖意流转，她被压制在神魄境的修为，此刻如同泄洪的堤坝，一发不可收拾。
　　达到灵动境入门......前期......中期......后期，又攀登上巅峰才停止下来。
　　二十六岁的灵动境巅峰修为，也足够惊艳。
　　莫要忘了，伏诗桃更高的天赋在于炼丹！

第165章 晚宴
　　（第一章到，晚点第二章。）
　　随着两个毒丹分别解除后，伏诗桃本毫无血色的俏脸，因为修为的接连提升，脸色渐渐红润起来，干裂的嘴唇也恢复如初。
　　“嗯......”
　　这种舒服的感觉，令伏诗桃忍不住的呻吟出声，闭着眼睛，昂起头挺起‘胸器’。
　　范修见之控制不住的凝视而去，如此惊‘艳’的动作，不愿错过。
　　伏诗桃有所察觉，方才动作与声音她不受控制，只因之前毒素在体内泛滥许久，如今得以消除，舒服的难以自抑。
　　她俏脸蹭的一下子红到了耳根后面，赶紧低下了头。
　　“师傅，我有些乏，需要休息了。”
　　下了逐客令，范修干咳一声缓解尴尬，交代了多加休息，便走出了阁楼。
　　伏诗桃见少年师傅离去，有些不舍又有些难为情，感受着少年师傅方才坐过还没散去热气的床沿，她眼中尽是幸福的笑意。
　　......
　　范修离开阁楼后，没有去与天圣书院以及天山丹宗的高层相见，而是跟着范若安回到她这一位圣女的住所。
　　这是立于距离那条‘从天而降’的银川瀑布三座山峰外的阁楼建筑，共有五层高，每一层的作用皆不同。
　　范若安与她的大哥介绍起来。
　　“一楼是厅阁、二楼是习武阁、三观书阁、四休室五修习阁。”
　　范修微微点头，大概参观了下，每一层都对应着各自的作用。
　　一楼厅阁，是接待师兄弟或长辈客人的地方。
　　二楼习武阁，乃是真灵师修炼的极佳地方，有聚拢天地灵气的阵法在其中，修炼可以事半功倍。
　　观书阁中一排排是虚影般的书柜，里面的书籍是利用阵法投影而来，要翻阅其中书籍心念一动便可，不过读的并非原本，而是利用阵法投影，真正的书籍藏于那天圣阁楼。
　　范修大开眼界，感慨不愧是天圣书院，一座楼阁就有如此好的条件。
　　范若安似乎看出了她大哥的想法，她不由得昂起头说道：“大哥，可不是所有弟子的阁楼如此，弟子一辈需圣子圣女才能拥有！”
　　“呦，我妹妹成了天圣书院圣女了啊？哎呦哎呦，我这做哥哥的与荣有焉，与荣有焉。”
　　“大哥！”
　　“不敢当不敢当，圣女在上，请受小弟一拜。”
　　范若安见大哥真的装出要拱手行礼的动作，气得直咬牙，最后掩面而走，留下哈哈大笑的范修。
　　打趣之后，范修开始检查妹妹这几天的符阵进展，发现其已经迈过九品门槛，成为了八品符阵师。
　　十一岁的八品符阵师！
　　且会三十六种刻画方式。
　　无论哪一个，都足以惊艳世人。
　　大时代的到来，不仅仅是真灵师的狂欢，其余职业亦是如此，能人辈出。
　　兄妹二人来到五楼，范若安开始刻画八品阵法，范修在一旁不时地出言指点。
　　《九天阵法符文录》高深之程度，就连天圣书院的太上长老都为之惊叹，更何况那只是一二，非全篇。
　　虽说范若安符阵方面的天赋了得，但只凭自身修炼，要想在此年龄达到八品符阵师，是绝无可能的。
　　这得益于范修的毫无保留的亲自指点，因为他对于《九天阵法符文录》可谓倒背如流，仿佛此等技法，是出自他手创造。
　　换个角度来看，说是他‘独创’也不为过。
　　过了两个时辰，兄妹二人才停下符阵的刻画与书写。
　　范修还亲自上手了一番，书写了两个阵法以及符箓，期间速度放慢了有数倍，好让范若安看得真切。
　　这一番直接，范若安受益匪浅，可以用突飞猛进来描述，她原先才只悟出八品的三种刻画方式，现在已会六种，足足翻了一倍。
　　要不是牧经义前来说到了晚饭点，范若安相信自己还能再悟出几种。
　　范修兄妹随着牧经义来到了天圣阁楼第一层，这里已经摆了几桌酒菜，尤其是那美酒，皆是上品佳肴。
　　“这酒是副掌门亲自所酿，存放了估计有三十多年，今晚有口福了！”牧经义笑着说道，他与副掌门丰宏畅的关系很好，两人算是同期进入天圣书院。
　　人逢喜事精神爽，天圣书院摆此宴，一是庆祝少年抢亲成功，二来则是与天山丹宗的众多高层联络感情。
　　由于范修的缘故，天圣书院与天山丹宗算是同盟，甚至在下午的时候已经沟通好了几个合作方案。
　　虽然两大仙门中间还隔着三个仙门，但有天圣书院出马会去天山丹宗建造传送阵法，这样一来，以后两大仙门就会更加便捷。
　　伏诗桃虽然伤势痊愈，但并没有入席，她还需休息。
　　此宴会，两大仙门高层皆在座，还有一些天圣书院的核心弟子，例如圣子、掌门与副掌门的亲传弟子等。
　　席间，众人推杯换盏，范修赫然是主角，逃不过这一轮轮的酒，到最后饶是他都有些醉意。
　　不得不说，副掌门丰宏畅酿的酒，真的不差，酿酒所用药材，更是惊人，连天山丹宗几位高层都为之侧目，甚至被凌冠长老感叹大材小用。
　　酒过三巡，除了几位核心高层，其余皆识趣而去。
　　天圣书院这边，共五人，乃掌门覃昊乾、副掌门丰宏畅、三长老张迎曼、上代圣女戚小七以及牧经义。
　　天山丹宗则只有二人，大长老凌冠与甘天薇。
　　范若安喝了几杯酒，有些不胜酒力，已经回去休息。
　　“范兄弟，接下来作何打算？”
　　牧经义开口问道，虽然范修现在乃是天圣书院的‘太上客卿长老’，但这一句‘范兄弟’要来的真切，再者牧经义也不是扭捏之人，还是随心而喊。
　　范修也乐见于此，他道：“我会回东荒一趟，然后潜修一段时间，待三月之约来临。”
　　众人闻言接眉头紧锁。
　　牧经义作为代表，说道：“范兄弟，此番之约你太冲动了。”
　　今日抢亲上，范修说得太快，众人想阻止都来不及。
　　他们不是不相信范修的天赋，只是时间太短了。
　　只需几年，就完全可以战胜对方。
　　毕竟，四象剑宗圣子伏一剑，乃纯阳剑体，如今修为叩宫境！
　　足足高了范修少年一个境界！

第166章 东荒巨变范修环顾众人一眼，慎重其事地说道：“诸位不用担心，三月之后我有信心可以将之打败。牧兄，你也知道我在天境王朝，以灵动境修为斩杀过真玄境的张家老狗。”
　　牧经义摇头说道：“那张天鸣不过是伪真玄境修为，更何况，叩宫境与其它境界更大为不同。”
　　“在修炼一途，有一句话叫做‘不入叩宫，难攀长生之路’，又有‘叩动天宫长生之门，方为同辈人’之说，这并非乱言。”向来话少的张迎曼附和说道。
　　范修自是点头，他没有狂妄到真的仅凭真玄境就能胜过叩宫境的伏一剑。
　　只是三个月的时间，足够他把修为提升到叩宫境！
　　这不是狂妄自大，须知他从修炼至今，不过三十四而已！
　　三十四天，从怪病在床之人，修炼至真玄境，这绝对前无古人。
　　事实如此，但其中秘密是无法也不能与他人说，范修只好承诺绝不意气用事，到那时若自身没有达到叩宫境，便违三月之约，这才让这天圣书院与天山丹宗的八人放心。
　　接下来，众人又商议了一些事宜。
　　天圣书院与天山丹宗自是说，他们会在这三个月的时间内，竭尽全力的提供资源给少年修炼。
　　范修非矫情之人，便答应下来，提出了他所需要的一些资源。
　　完成这些后，范修将抄录好了《九天丹书》一二，亲手赠与到了甘天薇手中。
　　至于为什么不是大长老凌冠，自然是因为这次天山丹宗会出来相助，是甘天薇从中使了最大的力气，这份功劳需让她带回去。
　　凌冠自然也不会生气，对于这位少年，他打字肺腑的尊重，别人称呼范修‘范兄弟’或‘范小兄弟’，可这位天山丹宗的大长老却一直称‘范师’，一开始是怎么也不肯改口。
　　范修见拗不过，也不强求，只是回称一句‘凌大师’，每次喊的时候，‘大’这个字故意加大分贝。
　　这句令凌冠汗颜，这位老者知晓少年是有打趣意味在内，千说百说后，才与范修达成一致。
　　凌冠同他人一样，称呼范修为‘范兄弟’。
　　后者称呼前者一句‘凌兄’。
　　其实，范修并不想与之称兄道弟，自己是实实在在的少年，就算加上上一世，那也只是三十多岁的‘小鲜肉’，但对方可是‘百岁老人’，看着年轻罢了。
　　唉，吃了大亏，有苦说不出。
　　这一夜，直到子时快到时，晚宴才散去。
　　范修饶是真玄境的修为，此刻也有七八分醉，他先是去了伏诗桃的那层阁楼，见睡梦中的漂亮徒儿，脸色越来越好看，这才放心回到圣女范若安的那座阁楼。
　　第四层休室，共有八个房间，下午便已经安排好。
　　范修见范若安房间还有烛火亮着，透过纸窗可以看到拥有酒窝的小姑娘，正在挑灯夜读。
　　范修点头微笑，他想起之前看过的一句话，说‘大部分人的勤奋程度根本就到不了拼天分这一步’，妹妹便是最好的例子。
　　符阵天赋了得，还如此刻苦。
　　作为大哥的他，似乎受到了鼓舞，他马上回到房间，进入躺赢神殿领取到了今日礼包：凝神丹*30。
　　较之灵动境修为时领取到的凝神丹，足足多了三倍。
　　似乎是闻到了凝神丹的香味，小黑猪妖兽再与量天扇嬉闹中停了下来，化作一道黑影窜进范修怀中。
　　“哼哼......”
　　哼唧两声，那大大的眼睛更是流露出垂涎的神态。
　　范修为之一笑，凝神丹他也有用，上次直接被吞服了十多颗，这次他留了一半，还有一半给了小黑猪。
　　小黑猪蹦的老高，哼唧两下就把十五颗凝神丹吞服进去，不一会就趴在范修掌心中，憨憨睡去。
　　范修将小黑猪塞进怀里，望向第五个如宝箱般的挂机格。
　　一枚血戒正在其中，被血雾被笼罩着。
　　若不是偶有宝箱散发的金光，还真容易以为挂机格被吞噬了。
　　一开始血魔老祖的判断，是五日左右便能修复血戒，而他的灵魂也得以痊愈七八成，发挥出五成实力。
　　可没想到时间到了，血戒是修复好了，可附身于戒指中的血魔老祖灵魂，竟然也可以修复。
　　这是量天扇告诉范修，预计需要十来天，这血魔老祖的灵魂就可痊愈百分百，然后可以发挥出他巅峰实力的七成！
　　血魔老祖巅峰时是涅浴境巅峰修为，若是七成，那将不弱于涅浴境入门！
　　这样一来，范修便多了一个杀手锏。
　　他见小黑猪睡过去了，便回到现实中，受妹妹激励，吞服下一枚凝神丹，尔后......倒头胡呼呼大睡起来。
　　范修本打算多逗留两天，待伏诗桃伤势彻底痊愈才回东荒天境王朝一趟，可第二天一大早就从神色匆忙的牧经义口中得知了一个大消息。
　　“北海以及南江的势力，大规模的出现在东荒，似乎想要集结东荒人类大军，对妖兽山脉进行进军！”
　　范修听闻后，知晓此事态严重，若是集结成功，进军妖兽山脉，那对于东荒的那些人类来说，将是九死一生。
　　按照牧经义的说法，妖兽山脉已经平静有三千年，妖兽大军更是一直在东荒核心区域活动，这三千年来跟人类不犯河水。
　　此番北海与南江势力的动作，肯定会惹恼妖兽大军，引发战乱。
　　“为什么他们要集合人类大军，进军妖兽山脉？”范修一时间想不通。
　　牧经义脸色难看地解释道：“大时代到来已经五十年，天地灵气跟着复苏，东荒亦是如此，会有不少苗子，他们此举是为了更快速的寻找到各方面的苗子。”
　　“什么？！”
　　范修震怒，那些参与进来的势力，视东荒人们的生命如草芥吗？
　　寻找苗子竟用如此极端的方式？
　　“不行，我要马上回去！”
　　“范兄弟，我与你一起！”
　　范修自听到这个消息后，出奇的沉默。
　　他来圣域后，接连面对几大仙门，都不曾见到仙门会有这般无视普通百姓性命的行为做法，其实颇有些站于高峰，山脚的真切情况被半山腰的云雾给遮掩住了的状态。
　　范修没有入世，感受不到这些仙门对于百姓性命的看法。
　　若是入世，便会知晓，其实这在哪里都是一样。

第167章 再见唐天纵范若安被范修强制要求留下，在天圣书院继续修习，她现在符阵师品级低，暂无自保能力，留在圣域是最好的安排。
　　范若安听到牧经义说了东荒巨变后，心系家里人安危，心里着急万分，但拗不过大哥的决定，只好约定达到七品符阵师后，才可以返乡。
　　范修便与伏诗桃、牧经义以及戚小七上路，本来天圣书院想要派遣张迎曼长老护送范修回东荒，可由于昨日抢亲大会上的举措，昊元仙宗与四象剑宗说不准会不会报复天圣书院。
　　虽说有三月之约，但这期间，这两大仙门断不会守株待兔。
　　昨夜晚宴后，天山丹宗甘天薇以及凌冠等人，已经彻夜赶回丹宗，带回少年所赠神技至宝！
　　经过一夜的发酵，关于两大仙门被抢亲的事情一下子就传扬开去。
　　人口之杂，一夜间产生了多个版本，有人说那神武不凡的少年来自于隐秘世家；也有人说其乃北海南江西域某个至强势力的弟子；更有人言此子出自天圣书院，乃仙门书院开派祖师转为世人......
　　还有诸多版本，一时间少年的身份扑朔迷离，直到有人发现他其实是来自于东荒！
　　那个被嗤之以鼻的穷乡僻野，封禁妖兽的诅咒之地。
　　十二仙门中，或其他势力不乏一些能人奇士会仆算或追查，一夜就探出范修的来历。
　　这个消息就犹如投进本就惊涛骇浪的汪洋，掀起更大的波澜。
　　所有人都不敢相信，东荒如此没落的地方，竟有如此天才？
　　许多势力的目光都投放在了东荒，或许，还有一些遗珠未被发掘？！
　　不过最令人吃惊的是，这来自东荒的少年竟敢抢四象剑宗的亲，这可是近年来实力稳步上升，隐隐有成为圣门的宗派！
　　可谓一家独大，位列十二仙门之首。
　　传言第二至第五的仙门联手，都未必敌得过四象剑宗！
　　这便足以看出剑宗之厉害。
　　昨日本该是两大仙门的大喜事，出了抢亲闹剧后，这联姻也暂时搁置而下，四象剑宗圣子伏一剑言，待三月后斩杀那少年贼子后，再另办婚宴。
　　此事件，对两大仙门的名誉损失，不可谓不大，两大仙门之下附庸的势力又怎会放过此表现机会？
　　已经有不少势力开始谋划，如何对那来自于东荒的神秘少年出手，甚至于对天圣书院以及天山丹宗出手！
　　五十年一轮的十二仙门排名，是圣域所有势力的狂欢，有不少势力想要以此上位！
　　一时间暗流涌动，危机四伏。
　　再加上一些消息灵通的势力发现，北海以及南江的一些势力已经对东荒人类出手！
　　四象剑宗听闻此事后，也按捺不住，竟然出动了一名涅浴境强者，以及数名叩宫境强者，不过最终不知为何涅浴境强者匆匆回来，只有那数名叩宫境强者前去东荒。
　　其余势力亦是如此，似乎有人立了规矩，前去东荒的人类修士，不可高于叩宫境。
　　......
　　范修等人开始乘坐传送阵发穿梭，这一次只有他们四人。
　　书院分院的那些学子，三天前交流会结束后就已经返航，来时浩浩荡荡，回去时亦是如此。
　　真正留在天圣书院的只有三人，还包括范若安在内。
　　对此，天圣书院自是不满意的，毕竟灵气复苏已经有五十年，人才不可能这般少。
　　所以，此次来送众多学子的那些分院高层们，免不了被一番指责，同时仙门书院下达了要求，按照范修上一世来说，就是任务指标。
　　范修等人半天的时间，就来到了福蛟城。
　　由于云船已经驶出，在接到秘传后，现在再全力返航中，估计还需要半天的时间才能回到福蛟城。
　　所以，范修四人便在城中暂时歇息下来，他们打扮的都很普通，尤其范修开启了赤金磐龙甲的特效，掩盖了出尘的面容与气息。
　　戚小七是上任圣女，如今不仅是四品符阵师，修为也是了得，她身上也有隐藏起息面容的灵器。
　　牧经义亦是如此，毕竟这是一位当年可以当圣子，甚至太上长老亲传弟子之人，身上的宝贝还是不少的。
　　只有伏诗桃暂无合适的灵器，不过她俏脸披上轻纱，但还是藏不住那如星辰般明亮动人的双眸。
　　四人此时在一家酒楼中吃着饭，来了一名熟人。
　　出乎范修之外的三人意料。
　　戚小七与牧经义如临大敌，后者藏在衣袖中的双手已经攥紧两张符箓，若形势不对，他会毫不犹豫扔出。
　　戚小七更是把手按在腰间的袖剑上。
　　伏诗桃微皱着秀眉，神色闪烁不定，她开口问道：“师叔祖，你怎么来了？”
　　出现在酒楼的是一名穿着宽大衣袍的孩童，如瓷器般可爱，唯一令人觉得怪异的是他任由长褂在地上拖着。
　　孩童正是昊元仙宗的唐天纵，自称‘混世大魔王’的师叔祖。
　　在昊元仙宗的时候，唐天纵待伏诗桃很好，甚至好几次仙宗想要用刑，都被其给拦下。
　　至于下毒这事，唐天纵知不知晓亦或者拦不拦的下，那就只有他自己知道了。
　　范修似乎早预料会见到此人，他喝着杯中酒，头都没有抬一下。
　　对于此人，伏诗桃的情感很犹豫，不知这位‘师叔祖’到底是好是坏？
　　若是坏人，为何三番五次解困自己？
　　若是好人，为何每次都没有站出来说话？
　　这些事情，是范修旁敲侧击的暗示给伏诗桃，后者因为从进入昊元仙宗就受这位‘师叔祖’照顾，比她的师傅对她还要好，所以才会掏心掏底，很是信任。
　　面对少年如此无视的神情，唐天纵脸色微变，他没有马上坐下，而是问道：“我有话想说，可以坐下？”
　　范修抬头凝视了这‘混世大魔王’几个呼吸后，才微微点头，尔后向牧经义与戚小七使眼色，让他们放心。
　　唐天纵这才坐下来，他给自己倒了几杯酒，皆是一饮而尽，看这愁容似乎是在借酒消愁。
　　在不认识的人看来，觉得甚是古怪，这是一个不到十岁的孩童，可酒量却相当了得。
　　“你是不是觉得我道貌岸然？”

第168章 伪君子范修没有回答对方的问题，而是说道：“每个人的立场不同，所看待的事物决策也会不同，只是……若言而无信，或者不敢坦荡面对，我觉得不够男人。”
　　他本想说‘不够君子’，但转念一想，真正能做到君子二字的，又能有几人？范修是自愧不行。
　　唐天纵又倒了一杯酒，道：“你说的没错，错误已经造成，今日我来不求你们对我改观，但希望三月之后，无论胜负，都希望你能放下这段恩怨。”
　　范修当即冷哼一声，道：“我说过，三月之后，昊元仙宗与四象剑宗必须给一个交代！如果你来是为了说这些，那请便。”
　　唐天纵倒酒的动作一滞，“你就不怕我现在杀了你吗？”
　　此话一出，牧经义与戚小七神色一动，在桌子下的双手各捏着两张符箓。
　　脸披轻纱的伏诗桃也是微皱起秀眉来。
　　范修毫无畏惧的凝视着对方，笑了起来，道：“你这伪君子会动手？”
　　牧经义与戚小七原以为，这位昊元仙宗的混世大魔王会受辱出手，可谁知竟阴沉着脸，倒酒的手颤抖起来，瞪着对面的少年，却久久未动手。
　　“谁与我说，有他在的一天，就不会让我那漂亮徒儿当陪嫁丫鬟？可结果呢？”
　　“那有谁与我说，不管商议结果如何，都会秘传与我，但结果呢？”
　　范修的两个质问咄咄逼人，虽然对方是涅浴境强者，但他却丝毫不惧，似乎拿捏准了这自称‘混世大魔王’的品性。
　　“滴答滴答......”
　　唐天纵手中的酒已经满出杯子，此时正沿着桌边滴落在地上。
　　他深呼吸了下，最终是收敛起了杀心，喝了一碗慢慢地酒后，道：“你们一路安全抵挡这里，那些人已经被我拦下，我不是与你邀功，不要误会。”
　　“你是想证明自己不是道貌岸然？”范修嗤笑一声，他算是看懂这位孩童模样的昊元仙宗师叔祖是怎样的一个人。
　　嘴里说的话是大义凛然，讲道理，可行事起来，却畏畏缩缩，毫无担当。
　　范修相信这位‘混世大魔王’心是好的，想着如何能让伏诗桃不当陪嫁丫鬟，与自己和气生财，又能安抚下四象剑宗，陷入了纠结之中。
　　一旦进入这种纠结状态，这位昊元仙宗师叔祖就会选择逃避。
　　所以，昨天抢亲会上，他干脆不现身，任由事态发展。
　　唐天纵昨天亲眼目睹了经过，亦是纠结状态，一会叫好少年，一会担忧仙宗脸面。
　　范修见对方答不上话来，神色稍微缓和，他倒了杯酒，举了起来，道：“这杯酒，敬你心中未泯的一些良知。”
　　说完酒喝完，范修与其余三人结账离去，只留下宽大衣袍的孩童在这喝着闷酒。
　　唐天纵也恨自己的这个性格，但他就是无法解决，数十上百年来，每次遇到纠结的事情，皆是逃避。
　　以至于，昊元仙宗近年来的所作所为，更为他不耻，嘴里有说，但行动却无。
　　这样长久以来，那些昊元仙宗的晚辈们，便觉得这位师叔祖是‘伪君子’。
　　......
　　离开酒楼后，范修四人快步离去，回到天圣书院在此城的某处秘密基地。
　　范修方才其实很紧张，毕竟这是涅浴境强者，更何况性格古怪，是个犯了严重纠结逃避症的人，谁知道会不会真的一言不合就动手。
　　此时，他衣裳后背已经被冷汗浸湿。
　　牧经义竖起大拇指，“范兄弟，今天算是又心认识了你的一面。敢如此对涅浴境强者说话，你是我见过的第一人！”
　　牧经义还未说到，这位不仅仅只是昊元仙宗涅浴境最强者，更是整个圣域中，涅浴境无敌的存在！
　　曾经面对三名同境界的修为，以一敌三，只出了二十招就大获全胜。
　　关于这位‘混世大魔王’的故事，还是有不少的，最为被人津津乐道的还是他现在的这副模样。
　　据说是当年炼新配方的丹药，尝试后造下的后遗症。
　　范修对此人还是有些钦佩，就凭敢以身尝丹这一点。
　　就是性格太古怪了，称混世大魔王不对，应该是纠结狂魔。
　　......
　　东荒，天境王朝。
　　经过了数日的征战，秦武河这位秦武大帝亲自率领的大军，终于是拿下来大秦国，纳入了天境王朝的版图中。
　　附属国玄康国与北玄国，见识了征战大秦国的‘武河军’后，便没有想分割一两块区域的心。
　　甚至还拱手让出几座城池，以表附属决心。
　　秦武河本想继续出手，但连日来的征战，再加上之前‘昏君’时代的国库已经是强弩之末，便打消了念头，应允了这两个附属国的条件，准备进入了休养生息的状态。
　　可还没有平静几天，由于一批人的到来，又再掀波澜。
　　这批人的实力很强，磐彦书院以及之前在大秦国的剑宗势力，由于没有强者，便无法阻挡，但终究是圣域十二仙门开在这里的分部，这些人也不敢太肆意妄为。
　　不过在天境王朝形成了第三个强大门派，唤作‘弑妖宗’。
　　弑妖宗的出现，第一时间就是广招天下年轻人，不限男女，下至七岁，上至四十岁，说是要组织一队弑妖的军队。
　　毕竟磐彦书院与剑宗已经在此盘踞多年，虽然强者实力不济，但还是硬着头皮派人去谈判，一时间弑妖宗的招纳停滞下来。
　　此时，作为弑妖宗的领队人，是来自北海的三十六洞府之一的弟子，修为是叩宫境后期。
　　还有六名北海来的势力弟子，有三十六洞府的，也有其他势力的，修为最低的为真玄境中期，高的便是那位领队人。
　　一共七人，便不容小觑，扫荡一个天境王朝与两个附属国，实在太容易了。
　　若不是磐彦书院与剑宗来历匪浅，这七人想直接清洗掉，但牵扯过大，莫看他们现在是强者无敌的状态，若回到北海或去了圣域，这些修为不是很够看。
　　毕竟他们不是各自实力门派的圣子圣女。
　　此刻，在天境王朝金銮殿上，除了七名来自于北海的势力弟子外，还有秦武河、夫老、吕茂以及三名剑宗的代表。

第169章 遭遇截杀范修等人本打算乘坐云船前往东荒，但由于‘混世大魔王’唐天纵的上门，让四人惊醒，他们此次从天圣书院离开，并没有彻底不为人知。
　　如此一来便改变主意，改驾驭飞行妖兽出行。
　　天圣书院在福蛟城也豢养有银环雪鹰妖兽，以备不时之需。
　　牧经义本要让人驾驭着妖兽载四人离去，不过在范修的要求下，由他来驾驭。
　　一开始他们还担心，毕竟银环雪鹰多少有神兽血脉，桀骜不驯，寻常驾驭它的人都需要长年累月的相处，才能胜任。
　　谁知，范修都没有动，就是从怀里拎出昏睡中的小黑猪妖兽，就令这高大迅猛的银环雪鹰臣服在地，乖乖的载着四人前行。
　　“师傅，这是什么妖兽？”
　　伏诗桃大眼睛眨呀眨的，她见着趴在少年师傅掌心中的小黑猪妖兽，觉得甚是可爱，忍不住的问道。
　　范修摇了摇头，“我也不知道，之前那次妖兽山脉十三岭发生的争执，好像就是因为它。”
　　伏诗桃眉头一掀，心中了然。
　　牧经义与戚小七见多识广，也没能看出这黑猪妖兽的与众不同。
　　甚至于，他们三人看不到小黑猪隐藏在毛发里的金色纹路。
　　这让范修心生疑惑，但也没有太纠结，能看出这金色纹路不能太代表什么。
　　范修等人的临时改变主意，云船还是返航回来了福蛟城，尔后有四人上了船，也有一些人下了船。
　　这么做，是牧经义的意思，更好的掩人耳目。
　　虽然银环雪鹰的速度无法跟云船相比，但胜在无人知晓，会安全一些。
　　一连数日，范修四人都是在银环雪鹰上，只有晚上歇息或需要补食物的时候才会落在经过的城池小镇之中。
　　其实，以四人的修为实力，辟谷几天也是没问题，主要是范修担忧漂亮徒儿刚刚痊愈，不宜太过劳累。
　　其实伏诗桃的毒素排出后，加上修为精进，已经健康无比，只是少年师傅那般关心，她也甜蜜在其中。
　　牧经义与戚小七圣女也正式牵手。
　　所以这一趟回东荒之路，像是两对甜蜜的恋人旅游出行一般。
　　云船回东荒这一路并不顺畅，数次被人拦下扫荡，好在这些人没有痛下杀手，还是有所顾虑。
　　如若这些人无情出手，不仅会遭来天圣书院的追杀，也会引起诸多仙门愤怒。
　　十二仙门曾一起立过规则，圣域之中不可滥杀无辜，不然将以魔道之人对待，进行追讨格杀。
　　不过，进入东荒之后，就不乐观了。
　　云船遭遇了数次攻击，好在本身是有阵法所在，虽然现在满目疮痍，许多人受伤，但终究是没有人命丧黄泉，算是有惊无险的回到各自的国家书院。
　　出手之人极为隐秘，天圣书院要追究起来，也比较困难，没有死亡，出手之人也相信这仙门书院不会耗费人力彻查。
　　另外一边，乘坐银环雪鹰的范修四人，虽然有云船打掩护，但还是有一些波折，遇到了三批人。
　　戚小七这个时候发挥了她的本事，修为不说，身上的符箓更是多，那三批人十之八九都被她所斩杀。
　　不是死在她的袖剑下，就是符箓之下。
　　这一日，又遇到一批人，是硬茬，由两名叩宫境强者领衔，无名真玄境修士。
　　银环雪鹰被迫停留在了一座山巅上，那拦截在此的七人驾驭着一座小型飞船而来。
　　“我们只要那少年一条胳膊，其余人等可相安无事。”领头的是一名看着四五十岁的糟老头子，满脸胡渣。
　　手中持着一把金背大砍刀，他乃附属于四象剑宗之下的一个势力掌门人，该叫做飞虹宫。
　　戚小七站于范修三人面前，严阵以待，她手中拿着两张符箓。
　　范修三人手上也各有两张。
　　飞虹宫等人见此不敢太冒进，那位胡渣老者定了定眼，道：“我只要一条胳膊，你自行砍下便可保其他人相安无事，我相信你是聪明人。”
　　范修嗤笑一声：“这么想要，何不自行来取？”
　　飞虹宫掌门瞳孔收缩了下，他不知站于少年面前的女子是谁，相貌平平但气息不弱，显然是有什么灵器隐藏了她的真实面容。
　　若是戚小七露出真容，这些人恐怕会不战而退。
　　胡渣老者冷声道：“我劝你最好替他们想想，我已经秘传四象剑宗的一位涅浴境强者，不多时他就会赶到这里，到那时，就不是一条胳膊的事情了！”
　　他并没有说谎，此处还属于圣域区域，所以会有涅浴境强者出没。
　　更何况，四象剑宗与昊元仙宗中，不乏一些热血高手，自家宗门被人抢亲，如此丢脸之事自然是看不下去。
　　宗门没有下达命令，但这些涅浴境强者又岂会坐以待毙？
　　所以，两大仙门有不少强者就在这圣域边域徘徊着，云船上没有范修等人的踪迹，但其要回东荒，那几条回东荒的路肯定就能遇上。
　　便有了这么一出守株待兔。
　　范修不为所动，他甚至低声对戚小七说道：“嫂子，先不出手，我想等那四象剑宗的涅浴境强者来。”
　　戚小七转头露出讶色，甚是不解，但没有多问，马上收敛情绪点了点头。
　　牧经义见范修自信的笑容，虽有疑惑但也不问。
　　至于伏诗桃，自是百分百信任她的少年师傅。
　　“那我便在此等候一番！你最好能叫多几名涅浴境强者来，不然就不够看了。”范修一屁股坐在银环雪鹰背上，如此说道。
　　飞虹宫掌门被吓住，他暗中传音给身旁同为叩宫境修为的副掌门，要其去打探四周，是不是有天圣书院的强者埋伏于此。
　　副掌门微微点头，尔后一冲而起，这个动作并不隐秘，众人都看得见。
　　范修四人在银环雪鹰背上，干脆拿出茶桌，喝起了茶水。
　　距离他们上路，已经五天，这五天里范修可领取到了不少宝贝，当然，这不是他想要等四象剑宗涅浴境强者上门的底气，是另有其他！
　　在距离此处数千里之外的城池中，有一名中年模样的汉子在一座酒楼上饮酒，其身姿挺拔，背着一把巨剑，他是四象剑宗近年突破到涅浴境的强者，叫做隗玉泽。
　　隗玉泽收到一封秘传，脸上露出了笑容，结完账后身影一动，眨眼间就出现在空中，向一座山巅飞快掠去！

第170章 你东荒爷爷
　　“胆敢辱我四象剑宗，任你是谁，非远必诛！”
　　隗玉泽瞳孔微眯的自言着，脚下的景物飞快掠过，化作虚影。
　　这是他突破到涅浴境后首次出关。
　　隗玉泽年纪看着是中年模样，实则年龄已有八十，按照辈分，他是如今四象剑宗圣子伏一剑的师傅，也属于宗主门下弟子。
　　他的天赋当年不算惊艳，但绝不会差，不然不会这个年龄达到涅浴境。
　　约莫只半个时辰的时间，这位涅浴境强者就出现在了天际边。
　　范修看着高空中越来越近的身影，不由得为之一笑，眼中尽是兴奋。
　　牧经义三人则是紧张起来，毕竟来者是涅浴境。
　　一股强大无匹的气息从天而降，让众人的感觉像是天要塌下来了一般！
　　这便是涅浴境强者的威势！
　　鱼跃境因为某个缘故，无法随意出手，所以很多时候，这涅浴境便是最强者的代表了。
　　至于仙凡境，那更是虚无缥缈。
　　“拜见四象剑宗前辈！”
　　“隗前辈，我便是飞虹宫掌门宿虎，奉前辈之命终于在此边界发现那贼子。”
　　飞虹宫的掌门率领弟子上前拱手行礼，这几人都颤颤巍巍，头都不敢抬起。
　　隗玉泽对飞虹宫等人点了点头，道：“飞虹宫干得不错，可以扩招门派，老夫替四象剑宗决定，将周围三座山峰列入你们管辖范围。”
　　飞虹宫掌门宿虎闻言，顿时眉头一掀，欣喜万分。
　　飞虹宫周围三座山峰皆有其它门派所在，如此一来，那便是要那三个门派归纳入飞虹宫，资源人才自不用说，这意味着什么！
　　“多谢隗前辈！”宿虎把腰弯的更下，看他的样子甚至想要把头都埋进两腿间。
　　这时，有一道身影出现，正是飞虹宫的副掌门，他方才去查看了周围数百里，看是否有强者埋伏。
　　这位副掌门见到隗玉泽赶紧行礼，尔后邀功般的说出他方才打探的行为举动，这自然又是引起这位四象剑宗强者的称赞。
　　隗玉泽放开神识，扫荡四周，冷笑起来：“虚张声势罢了，方圆数千里，没有一名涅浴境修为的真灵师。”
　　接着，他便居高临下的俯视范修四人，那眼神里仿佛是看着死物一般。
　　牧经义与戚小七皱起眉头，很不喜这样的眼神。
　　脸披轻纱的伏诗桃亦是如此。
　　倒是范修，淡然无比，甚至还抬头斜眼看了一下这位四象剑宗涅浴境强者。
　　“大胆放肆！”隗玉泽见此冷哼一声，“你便是那不知死活的东荒野人？”
　　范修站起身来，摇了摇头。
　　隗玉泽顿时笑了起来，“怎么？怕死不敢承认了？”
　　范修不客气的骂了一句：“摇头是告诉你我不是什么东荒野人，我是你东——荒——爷——爷！”
　　说到最后，声音越来越大如同惊雷一般，一字一顿，响彻在这片山巅中，还有阵阵回声。
　　隗玉泽圆目怒瞪起来。
　　飞虹宫掌门宿虎怒道：“竖子无礼！纳命来！”
　　言罢，他率先出手，接着便是副掌门以及五名飞虹宫弟子，围杀而下。
　　范修点了点头，戚小七顿时迎了上去，她以一敌二面对飞虹宫的正副掌门，一个阵法在她身上头顶上悬浮起来，乃是攻伐阵法。
　　宿虎手中的金背大砍刀带着璀璨的光耀挥砍而下。
　　飞虹宫副掌门所用兵器是一把长枪，一道枪法点出，朵朵枪花如同梅花般绽放开，一下子就化作数百上千朵，快速碾压而去。
　　还有五名飞虹宫真玄境修为的，则是牧经义与伏诗桃对上，二人直接扔出两张符箓，与此同时身上也都有阵法浮现，乃是防御阵法。
　　一时间，三人抵挡住了飞虹宫七人的攻势。
　　范修望向还没有动手的隗玉泽，抬起手臂，指着他勾了勾手，嘴角轻蔑的笑容。
　　隗玉泽直接被激怒，他虚指一点，剑气从指尖绽放而出，从天而降，带着无匹的力量。
　　范修自然是抵挡不住，可他丝毫不惧，嘴角勾抹着笑容，手上不知何时多出了一个血红色的戒指！
　　这才是范修敢如此托大的底气！
　　今日夜里，血戒中的血魔老祖苏醒过来，虽然还没有彻底恢复，但已经七七八八，可以发挥出接近于涅浴境入门的修为实力！
　　“铛！”
　　那道从天而降剑气，直接被血雾给抵挡下来。
　　隗玉泽神色一动，眼中闪烁着贪婪目光，道：“你身上竟然还有这种至宝？”
　　说着，他凌空而下，同时其背上的那把巨剑飞起，落在他的手中。
　　“接下来看你的了。”
　　面对不可一世的四象剑宗涅浴境强者，范修这般说道，只见他手中的血戒飞了起来，还有阵阵血雾从中散发出而，凝聚成一个人影。
　　这道人影如同神魔一般，竟有三头六臂，六只蒲扇大的手中各有一样兵器，刀剑枪皆有。
　　这并非血魔老祖的真容，而是他所修炼功法凝聚成的神识元神，此刻散发着渗人的气息。
　　隗玉泽露出惊容，“这是什么魔器？”
　　血魔老祖的声音响了起来，“这是收割你们四象剑宗这帮道貌岸然之辈的天罚神器！”
　　血雾弥漫这方天地，一下子就将隗玉泽笼罩而住。
　　“主人，可否将量天扇与凤翎宝剑借老奴一用？”
　　血魔老祖给范修传音，后者点了点头，双手一挥，银白色的量天扇，与青玉色的凤翎宝剑飞进血雾中。
　　血雾中神魔元神，其中两只抓住两把兵器，顿时如虎添翼，本来与隗玉泽不相上下的局势，一下子胜过对方。
　　大战持续的并不久。
　　范修这边可谓大获全胜。
　　隗玉泽刚刚突破涅浴境不久，而血魔老祖也康复不久只能发挥出涅浴境入门的修为，但由于他毕竟是三千年前叱咤风云的强者，功法上要对比方强，加上量天扇与凤翎宝剑，十招下来，就令对方挂了彩。
　　最关键的一点，血魔老祖的功法，可以说是对方的祖宗级别！
　　隗玉泽越打越是心惊，他发现自身所修功法，似乎被对方给压制着，甚是他还心生一个想法，感觉自身功法似乎与之同出一源，但对方要更高级一些。
　　“这是怎么回事？这到底是什么东西？”
　　这位来自于四象剑宗的涅浴境强者......慌了。

第171章 成王败寇
　　（早上好，第一章到。）
　　“三千年了！整整三千年！你那可恶的开派祖师，叛徒，道貌岸然之辈，今日便先斩你徒孙徒子，收点利息！”
　　血魔老祖嘶哑的声音响彻起来，不同与往日，此刻带着酣畅淋漓的快感，以往都是压抑着的。
　　一个人肉身被毁，灵魂封存于血戒中三千年，每日都面临着孤独，只有复仇的信念一直支撑他到如今。
　　不得不说，这方面血魔老祖值得令人钦佩。
　　范修没有阻止他此刻尽情享受复仇的快感，人都需要发泄。
　　如果血魔老祖没有遇上返修，那就真的可能是成为修炼魔功的大魔头，从张家老祖身上所学的功法就能看出，已经入魔。
　　“你到底是谁？为何我从你身上感觉到功法的压制？”
　　隗玉泽惊恐的吼道，此时他已经身负几道触目惊心的伤痕，甚至可以看到森然白骨，鲜血淋淋。
　　量天扇与凤翎宝剑功不可没，一把五品灵器，不知是何材质打造而成，拥有器灵，会随着主人实力提升而提升。
　　一把四品灵器，通体凤月玄石打造而成，攻击增幅高达五倍。
　　隗玉泽所持巨剑，也是一把四品灵器，可在这两者面前却显得不够看，现在已能看出巨剑出现了数个缺口。
　　功法被压制，灵器被压制，实力就算同时涅浴境入门，但长此下去胜败已经明了。
　　“不！”
　　最终，随着血魔老祖灵魂化作的三头六臂神魔，一剑砍下隗玉泽的右手，直接将其整条手臂与巨剑带起，随后插进土壤之中，鲜血淋淋的手臂还持着巨剑。
　　量天扇则是化作收割双腿的利器轮盘，将隗玉泽的双腿直接搅成了肉沫，伴随着血珠，在这片天地中触目惊心。
　　大战开始的很快，结束的也很快，只持续了盏茶功夫，就尘埃落定。
　　伏诗桃、牧经义与戚小七这边本来就有些悬殊，不过各自有阵法的加持或保护下，一时间不会败下阵来。
　　现在随着血魔老祖将隗玉泽打的再无还收之力，血雾快速而来，化成几道血光，直接笼罩向七人。
　　飞虹宫掌门宿虎哪里会料到是这样的情况，他无论如何也没想到，那少年郎手上竟然有这般古怪的神器，听那化作血雾之人的所言，好像还与四象剑宗的开派祖师有瓜葛！
　　这是多么可怕的一件事？
　　四象剑宗建派三千多年，已经有十多任宗主掌门，据传说这位开派祖师并没有陨落，还成为了鱼跃境强者，往从未见过的仙凡境修炼着！
　　“哗啦啦！”
　　随着血雾的加入，伏诗桃三人顿时轻松，都不用他们出手，这七道血雾就纠缠住了七人。
　　戚小七直接看准时机，手中袖剑如同收割性命的镰刀，一剑就带走一条性命，直到剩下飞虹宫正副掌门二人。
　　范修示意不要杀了他们，而是让血魔老祖控制他们。
　　“让他们去跟四象剑宗的人汇报，让他们来一个，我们斩一个！”
　　范修心生这么一记胆大的想法，与血魔老祖不谋而合。
　　“今日你变尽情出手，能收割多少性命就收割多少，之后在助你修复！”范修如是说道。
　　血魔老祖闻言激动地大气笑起来，“谢谢主人，老奴一定不负所望！”
　　他心中压抑许久的仇恨，此刻终于爆发。
　　随后，血魔老祖向伤痕累累，已经用血魔之法操控住的飞虹宫正副掌门，让他们去寻找帮手。
　　不管是四象剑宗还是昊元仙宗，只要涅浴境入门以下的，都引过来！
　　今日，血魔老祖准备大开杀戒！
　　此时这座山巅之上，四象剑宗隗玉泽正奄奄一息的在地上试图从这里爬走，达到涅浴境，断臂残肢可重生，但需要一段时间。
　　此刻，这位刚刚闭关出门的这位强者，身上有着青光缭绕其间，可以看见他手臂与双腿正以肉眼能辨的速度恢复着。
　　如若是涅浴境后期以上，这种状况可在几个呼吸之内恢复。
　　达到鱼跃境，甚至只还有一丝灵魂存活，便能重塑金身。
　　血魔老祖没有制止隗玉泽恢复身体，不过将其拦了下来。
　　“你到底是谁？为何......为何有我们四象剑宗至上功法的气息？”隗玉泽见被拦下，便不敢有所动。
　　方才，他的几个保命手段，直接被血魔老祖废掉了，有什么招式，后者一清二楚。
　　“三千年了，还这么保守，这种保命逃命的手段出自我手，又岂能逃得过我的法眼？”血魔老祖冷哼一声。
　　隗玉泽心中震撼，对方一言一行中，似乎都表示着与四象剑宗的往事纠葛非同小可，尤其是之前听到的那一句‘叛徒’。
　　开派祖师是叛徒？
　　不，绝无可能！
　　隗玉泽怎么也不会相信，突然他想到一件往事，四象剑宗的崛起之路，似乎是灭绝一个与‘魔功’有相关的宗派。
　　“你就是那个祖师爷灭绝的魔教？”
　　血魔老祖闻言一愣，透过三头六臂的神魔样子，他心中凄惨，大笑一声，“好一个魔教！原来那逆徒是这般与你们传扬我是何等存在......成王败寇！一个道貌岸然的叛徒，反而成了解救苍生的救世主。”
　　史书向来是胜利者所写，是非公道又有多少人真切知晓？
　　血魔老祖越想越气，一只手持着中的凤翎宝剑，挥砍而下，将隗玉泽刚刚长到手肘的那只手臂给再次砍到，自然又是响起一道惨叫。
　　隗玉泽脸色苍白起来，他是刚突破涅浴境不久，底气还不是很足，若是沉浸涅浴境数十上百年，这点伤就不算什么了。
　　“你就好好的呆着，别试图反抗，看我今日如何对你们四象剑宗大开杀戒！”
　　血魔老祖大喝一声，只见他身上飞出血雾，直接笼罩住试图修复自身的隗玉泽，将其修复自身打断，血气在他的伤口上如同撒盐，又似万千虫蚁，正慢慢侵蚀着他。
　　隗玉泽痛苦万分，嘴巴被封住，痛喊不出声，但可以看出他大汗淋漓，在地上翻来覆去，双眼血红，欲癫狂。
　　伏诗桃三人很吃惊，范修身上何时有这种至强的存在，便上前询问起来。

第172章 他怎么还活着
　　（第二章到，今天比较早更。）
　　面对三人的疑惑，范修对此简洁的解释了一遍，牧经义曾见过血戒，所以他发问是很担心少年会被魔功所惑，成为张天鸣那样的人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　毕竟与四象剑宗有三月之约，牧经义便是出自于此的担心。
　　怕少年为了快速提升修为，误入魔道。
　　“你们也听见了，这血魔老祖以我为尊。”范修对于三人的关心，灿烂笑道。
　　“而且你们也发现了，我身上的功法不是魔功，更何况我又何须这等魔功来提升修为？”
　　范修没有继续说下去，这五天赶路的时候，他接连领取到的礼包分别是挂机格加速祝福效果*1两个，挥刀提升修为效果*1，凝神丹*30以及禳花碎衣*1。
　　在两次挂机格加速祝福的相助下，范修的修为已经突破到了真玄境前期，这速度是何等之快，距离他突破到真玄境只有几天而已。
　　与四象剑宗圣子，那位拥有纯阳剑体的剑道天才三月之约，范修丝毫不慌，到时候自身修为有望达到叩宫境！
　　只要达到叩宫境入门，范修面对叩宫境后期都不惧怕！
　　这五天礼包中最好的禳花碎衣，乃是四品防御灵器，是由翠玉宝珠装饰而成的衣裙，重量很轻，可以抵御涅浴境致命一击，叩宫境三十击。
　　这件衣裙，范修是今天领取到的，他打算送给漂亮徒弟。
　　这番解释，牧经义还是有些放心不下，“范兄弟，这血魔老祖真的没问题？不会噬主吧？”
　　这话是他传音给范修的，不敢说出来，毕竟那血魔老祖所展现的实力乃是涅浴境入门！
　　要对付自己几人，简直不费吹灰之力。
　　范修传音回道：“这点大可放心！”
　　牧经义这才微微点头，心中还有疑虑，但出于对少年的信任，便不会过于担心。
　　从认识少年开始，他一言一行皆做到了，且是非常完美的做到。
　　“主人，那两个傀儡带了几名叩宫境小角色来了！”血魔老祖这时突然说道。
　　“只是叩宫境吗？”范修不免失望。
　　戚小七提醒道：“涅浴境强者极少外出，一来是需要潜修突破，二来还要保护自家宗门。平日里，十二仙门有一两名涅浴境强者出动就很不错了，其余的基本是由叩宫境弟子完成一些任务事项。”
　　范修恍然，他不免先入为主，见识到了天圣书院的张迎曼，又在抢亲上遇见不少涅浴境强者，便以为涅浴境满地跑，其实不然。
　　更多地还是叩宫境。
　　血魔老祖也有些遗憾，“为首的事叩宫境圆满，并非四象剑宗之人，也非昊元仙宗，乃是附属四象剑宗下面的门派，好像叫做玄雷府。”
　　“玄雷府？！”牧经义与戚小七同时惊呼一声，转瞬两者眼中都闪烁着一丝期待与兴奋。
　　牧经义解释起来：“玄雷府与天圣书院一样，乃是精修符阵一路。玄雷府五十年前便挑战过天圣书院，不过输在了张迎曼长老手中，当然，符阵也输给了小七。”
　　范修点了点头，看来这次的猎杀不仅仅是对昊元仙宗以及四象剑宗的打击，也可以顺道相助到天圣书院，以及天山丹宗。
　　“那这里便交给你，我们去下面歇息。”
　　范修对血魔老祖下达命令，他操控一直匍匐在地的银环雪鹰，载起四人往山腰而一处断崖而去，这里的位置很好，可以看到山巅的情况，但山巅却需要仔细才能看清。
　　范修四人便在此处歇息下来，欣赏上面的厮杀。
　　“竟然是玄雷府大弟子！”戚小七看清那几批人中的为首之人。
　　牧经义眼前一亮，玄雷府大弟子是连天圣书院当年都心动的天才，真灵师与符阵师双修，按照年龄要比牧经义大一代，此刻是叩宫境圆满修为，且还是四品符阵师。
　　山巅上的战斗开始响起，那些被怂恿而来的众人，第一眼便见到了在地上翻来覆去、身穿着四象剑宗长老袍的至强者，个个便知踏入陷阱，转身就欲离去。
　　可谓大难临头各自飞。
　　血魔老祖又岂会放过众人，他把精力放在了那玄雷府大弟子身上，毕竟这位是最强者。
　　一番厮杀下来，血魔老祖还是遇上了一些麻烦，这位玄雷府大弟子毕竟还是四品符阵师，身上阵法符箓不少，甚至有三品。
　　好不容易废了比打败隗玉泽还要长的时间，才将其斩杀，刚才来的十多人，其余人已经跑掉。
　　血魔老祖也没有去追，他略有些懊恼，声音传到半山腰中。
　　“主人，老奴方才大意了，没能将他们全部斩杀。”
　　范修摆了摆手，道：“杀一个玄雷府大弟子比斩那几人要赚的多，此番无事，就是接下来，很难忽悠人来了。”
　　一旁的牧经义与戚小七则是满脸兴奋，玄雷府失去这名大弟子，三年后的排位赛上算是失去一只臂膀，想要挑战天圣书院便少了一份底气。
　　接下来，范修等人在此等候，那两名被操控的飞虹宫正副掌门，终还是带回了一两批，只可惜都是小虾米，都是附属于两大仙门之下的势力弟子。
　　此番没能给昊元仙宗带去点打击，范修不免有些遗憾，想必有可能是那位‘混世大魔王’唐天纵，拦住了不少昊元仙宗的强者。
　　随着夜幕降临，范修让血魔老祖收手，准备彻夜赶路。
　　此处距离东荒只需几个时辰便可到达。
　　血魔老祖心头一动，数千里外被他操控的飞虹宫正副掌门顿时爆体而亡，吓得他们周围的人一脸懵逼。
　　随后，血魔老祖一脚踏下，将已经昏迷过去的隗玉泽踩醒，尔后手起刀落将其头颅砍下，又是一番出手，直至将其全身不保留一块血肉，就连灵魂都璀璨掉，彻底的消散于天地间。
　　这么一位四象剑宗的涅浴境强者，到死都不敢相信，自己怎么会这么苦逼。
　　闭关多年，一日突破出山，为的是给自家剑宗夺回脸面，谁知却这么一去不复还。
　　找谁怨谁？
　　遥远的四象剑宗，一座庙宇中，成列着大大小小的命魂灯，此刻在第三排中有一盏突然熄灭，紧接着裂开爆炸。
　　“玉泽被人杀了？！”
　　剑宗深处，在一座山峰之中，有一名看不清容颜的人猛的睁开双眸，惊疑不定地说道：“他怎么还活着？！”

第173章 九天天劫这一天，四象剑宗东青龙山脉最深处，传出一道惊人的剑气，直挂云霄，搅动风云，惊动四方。
　　“这是怎么回事？”
　　“好强大的剑气，这是哪位师公辈的突破成功吗？”
　　“涅浴境突破到鱼跃境，十不存一，那几位祖师辈的并非在此闭关，这道剑气莫不是？！！”
　　四象剑宗的正副宗主以及一帮长老聚集在东青龙山脉主峰上，翘望那禁地深处冲起的滔天剑气，仿佛要把这天给撕裂开一般。
　　所有弟子都能见到此景，被如此盛况冲击心神。
　　拥有纯阳剑体的伏一剑，在他潜修的一处洞府中，被这道剑气给惊醒，他感觉全身血液沸腾了起来，甚至有一股气想要冲体而出，欲要与那剑气一争高低！
　　纯阳剑体，在特殊体质中，虽然只排名第九，但只以剑道来论，可以争前二，所以会有天生的对剑气‘情有独钟’的高低之分。
　　伏一剑抬头瞩目这道剑气，似有所感，他当即就在洞府前盘坐下来，开始对所悟修炼。
　　上一次突破叩宫境时，他从雷劫中捕捉到一二剑法，自昊元仙宗迎亲变故回来后，他就在洞府中闭关创造这一天雷剑法，此刻看到着主峰最深处的剑气，似乎被激起，剑法更加清晰。
　　“哗啦啦！”
　　五道身影从伏一剑这座山巅中冲起，正是四象剑宗的五位太上长老。
　　这五人皆是鱼跃境强者！
　　最年长的两千多岁，最年轻才五百多岁。
　　也正是有他们，四象剑宗才有底气去冲击圣门。
　　当然，更为关键的一人，是此刻在主峰最深处散发剑气之人，正是他们的开派祖师爷！
　　五道身影眨眼的功夫就来到了主峰上，出现在四象剑宗诸位高层面前。
　　“见过五位太上长老！”
　　四象剑宗当代宗主没想到惊动了五位太上长老，他赶紧上前，询问一二。
　　其中最为年轻的太上长老，乃是这代宗主的师傅，他对众人点了点头道：“祖师爷已经有近千年没有动静，今日一现，恐怕四方都已得知，你等这段时间务必要把守好四象剑宗，勿要乱了我等的千年谋划！”
　　当代宗主率性众人应是。
　　随后，这五名太上长老似乎得到允许，冲天而起向最深处而去。
　　“邢德泽，把那个拥有纯阳剑体的弟子带来！”
　　那名最年轻的太上长老对当代宗主邢德泽说道。
　　邢德泽赶紧点头，他快速前去太上长老所把守的山峰，伏一剑正在山腰间的洞府前顿悟。
　　邢德泽见其如此状态，本不想打断，可祖师爷有命不得不从，他正欲动手，一道剑气从天而降，笼罩住伏一剑，直接将其带起。
　　邢德泽赶紧跟了上去。
　　伏一剑能在太上长老所把守的山峰下修炼，足以看出他在四象剑宗的地位，毕竟这一位三十岁突破到叩宫境的剑道天才，比祖师爷还要妖孽几分！
　　......
　　四象剑宗的冲天剑气，整个圣域都为之所动，十二仙门中不乏一些隐士高人被惊醒。
　　天圣书院那条银川最高处，有这一处如同天宫般的宫殿，一名被云雾缭绕其身，看不清真容的人睁开了眼睛。
　　“这家伙的修为又精进了！看着剑气似乎已经接近仙凡境！数万年前飞升之路被天劫打破，莫不是他要成为这三万年以来第一个，连同断桥飞升路之人？”
　　与此同时，天山丹宗、昊元仙宗以及其余十二仙门中都有人被惊醒，这是一批不为人知的高手，就算为人知，也已经是数千年前的历史。
　　不少人都以为这批老古董已经陨落在飞升路上，不然就是成功飞升。
　　殊不知，这条飞升路，早已破碎。
　　.......
　　在接近东荒的一座山巅上，正是范修等人，他们准备驾驭银环雪鹰离开此处。
　　这时，已经隐藏进血戒之中的血魔老祖，突然现身，他灵魂化作的三头六臂神魔，仰天长啸起来，捶足顿胸。
　　范修四人都被惊住，就连量天扇器灵白婕也为之一动。
　　约莫几个呼吸后，血魔老祖才恢复常态，他似乎受到了什么刺激，整个灵魂都很亢奋。
　　“主人，他发现我了！”
　　血魔老祖的声音响起，几乎是咬牙切齿地说着。
　　范修一愣，旋即明白过来其所言之人，“他会赶来吗？”
　　伏诗桃三人也是瞩目望去，略有些紧张。
　　“他不会轻易出山，现如今这座大陆的天地法则不规律，鱼跃境修为的强者，一旦出手便会遭来天劫追杀。”血魔老祖说起了此间秘密。
　　“涅浴境突破鱼跃境，常说十不存一，实则是百不存一！我那个年代，所知鱼跃境强者就只有二三十人而已，现如今估计这个数字最多翻一倍。这么少鱼跃境强者，是因为会有九天天劫！”
　　“九天天劫非比寻常，若是追溯到远古，那只会出现在飞升之时才出现，可不知为何，三万年前飞升之路被九天天劫炸碎，从此再无一人飞升，达到仙凡境！”
　　“现在在这片天地，鱼跃境强者虽然举世无敌，但却无法肆意出手，其实是很憋屈的，有不少前人天才都将修为控制在了涅浴境，迟迟没去突破。”
　　听完血魔老祖的一番接受，范修四人都很吃惊，没想到竟然有这等秘密。
　　飞升之路！
　　仙凡境！
　　九天天劫！
　　这些词汇对于四人来说极为有冲击力。
　　范修点了点头，“虽然他无法轻易出手，但以防万一，我们全力前往东荒，今夜便在银环雪鹰上歇息。”
　　其余三人没有意见，都点头应是。
　　血魔老祖回到血戒中，他出了两次手，损伤不到，无需回到挂机格中修复。
　　当他们来到东荒与圣域的交界处时，被一人给拦了下来。
　　此人，脚踩一个大水缸，腰间别着酒葫芦，满脸胡渣，正是自称‘崔仙人’的天机门崔寨！
　　“崔前辈！”范修等人拱手行礼。
　　牧经义向戚小七介绍起天机门仙人来，还说起了当年婉拒仙人一番美意的‘故事’。
　　这是伏诗桃第二次见到此人，第一次的时候是其告知自己要去东荒的最东边一座城池，寻找机缘。
　　“好久不见，小丫头。”崔仙人对着伏诗桃笑道，他随后讲明拦在此路的原因。
　　“我想借这小丫头一用，你无需担心，这件事对于她来说是好事，对你来说也是一桩美事。”崔寨对范修如是说道。
　　范修沉思了片刻，他转头望向漂亮徒弟，询问其意思。
　　伏诗桃心中暖意流转，少年师傅将决定权给予自己，这点小细节令她很感动。
　　崔仙人对此眼含笑意，他看着范修的眼底闪过一丝不易察觉的赞许，随后又道：“小丫头，你可要好好考虑一番，这件事对于你来说绝对是天大的好事。”
　　伏诗桃本想拒绝，可听到后面的话，便开始犹豫起来。
　　“小丫头你现在在你少年师傅旁边可以很好地精修炼丹之术，但你的修为呢？跟我走，不仅可以提升修为还可以充分炼丹，只要天下有的丹方，我都会给你弄来。”
　　崔仙人补了一句。
　　“好，前辈，我跟你走！”
　　伏诗桃答应了，她是被那一句‘提升修为跟充分炼丹’吸引，她知晓跟在少年师傅面前炼丹肯定会得到飞速的精进，但那样肯定会有所拖累少年师傅，而且她也不想三月之约到来时，自己无法帮助师傅。
　　范修尊重漂亮徒弟的决定，几次与天机门崔寨打交道，范修对其还是比较信任的。
　　“那我这漂亮徒儿就交给前辈了，莫要委屈了她。”范修叮嘱道。
　　伏诗桃俏脸微红起来，她有几次跟少年师傅说，可以喊她徒儿，但不要加上‘漂亮’二字，自己听到倒没什么，只是被外人听到，略有些不好意思。
　　“哈哈，请范少侠放心！”崔寨拍着胸脯说道，“对了，范少侠你到了东荒之后，若可以的话，将你二弟，就是我那三徒弟带来圣域，如今大时代已经拉开帷幕，天机门的名气需要有人去打响了。”
　　范修对此毫无异议，只要能虐二弟，那什么都好说，他直接答应下来。
　　事情就这么愉快地决定。
　　临走前，范修将四品灵器禳花碎衣赠送给了伏诗桃，他拿出这件灵器衣服的时候，引起了崔寨的注意，还有戚小七。
　　戚小七因为同时女子，被眼前如此漂亮的衣服给惊住，且一眼便看出不凡。
　　崔寨则是惊疑不定，还说道：“这炼器手法堪称一绝，就连本仙人都为之眼热啊！”
　　伏诗桃受宠若惊，心里像是打翻了蜂蜜一样甜，她接过衣服后，一刻都不想松手。
　　崔寨来得快，去的也快，他还告知了范修等人，东荒不能出没涅浴境以上的强者，是因为整个大陆的圣门以及隐世世家，与妖兽一族达成某种契约。
　　人类进军妖兽山脉，妖兽山脉中的妖兽也会成批的进攻人类，似乎是在互相历练。
　　妖兽山脉不会派遣三品及以上的妖兽，所以也大可放心。
　　范修没想到还有这等秘密，看来这个大时代有些不同，他本想多问几个问题，可崔寨却只道‘天机不可泄露’。
　　伏诗桃半路被接走，这一次回东荒，便就剩下范修与牧经义情侣二人。
　　本来有漂亮徒儿在身边感觉还好，现在变得只有自己了，那就有点电灯泡的感觉。
　　牧经义与戚小七现在可谓是如胶似漆，热恋的时候，时常有虐狗的画面出现，让范修掩面无言，只要躲在角落，尽量的不与他们情侣二人说话。
　　范修操控着银环雪鹰，还给其服用了三枚凝神丹，速度一下子就提升了不少，且没有了疲惫状态。
　　不出两天，便可到达天境王朝！
　　时间飞快流逝，这两天范修从礼包系统中获得了功法《无踪神诀》与术法《如影随形腿》。
　　这两个都是四品级别，范修看了一眼《无踪神诀》，就发现这功法不简单，不分男女都可以修炼，不像之前领取到的《赤焰真经》，太过阳刚猛烈。
　　《如影随形腿》则是一部步法，修炼之后速度可以提升数倍之多，且变幻无穷，令人难以捉摸。
　　范修直接修炼了《如影随形腿》，瞬间就融会贯通，他在脑海中演练了一番，觉得若是以前有此步法，当时与张天鸣的厮杀或抢亲大会上会轻松很多，可以直接将对方耍的团团转。
　　天境王朝皇都近在眼前，范修三人在距离外城十多里的时候，就降落而下，不想驾驭银环雪鹰在城中，太过招摇。
　　范修心念一动，银环雪鹰就冲天而起，往临东城的方向而去。
　　现在东荒出现了那么多势力的强者，范修心中有所担忧，所以派遣这么一头妖兽前去，如有突发事件，还可以保护一下家人。
　　“范兄弟，我先回磐彦书院，此番北海与南江的势力而来，应该会与书院有过联系，我先回去了解，我们秘传卷轴联系。”
　　在城门口，牧经义拉着戚小七的手，如是说道。
　　范修赶紧摆了摆手，道：“赶紧走赶紧走，别在这里虐狗。”
　　牧经义哈哈一笑。
　　戚小七则是脸色微红。
　　他们情侣二人之前不知道这‘虐狗’为何意，还询问范修一番，随之后者解释，二人才醒悟。
　　当时，牧经义还称赞范兄弟是有趣之人，说话都热别有意思。
　　目送走了‘虐狗’情侣，范修大步走进外城，他没有马上前往皇宫的意思，打算先去那所距离潇湘馆不远的宅院。
　　来到这所住处，范修发现小玉跟尤俊哲并没有回临东城，似乎是在此等候自己兄妹二人回来。
　　范修推门而入，庭院中的二人转头望来，看清来人，皆露出了惊喜。
　　“大少爷！”小玉与尤俊哲异口同声的喊道，前者更是喜极而泣，这位照顾了范修十来年的小姑娘，此番一别半月之久，甚是思念。
　　时常跟尤俊哲念叨，大少爷有没有吃饱喝足穿暖。
　　“大少爷，三小姐呢？”尤俊哲发现就只有范修一人，开口问道。
　　（两章一起发，听说国庆期间月票加倍，在此，求月票求推荐求收藏！拜谢！）

第174章 金銮殿重聚
　　（后面会是四千字一章节，应该不拆分两章了，这样大家看的也不至于太短。）
　　范修向二人解释了一番，当说到范若安成为天圣书院的圣女时，小玉及尤俊哲忍不住的惊呼出声，随后连连叫好，很是激动。
　　范修见二人如此神情，也是很开心，他自穿越来所接触到了范家之人，都是充满了情谊温暖，早已被打动融入范家。
　　“大少爷，三小姐在那边是否需要照顾？”
　　小玉突然问道，她成了真灵师，如今已是炼体境中期修为。
　　能在这么短的时间内达到此修为，很大原因是因为范修之前留下的聚灵丹，再加上这段时间九公主秦雨筠几次前来，都格外用心的教导她修炼一途。
　　秦雨筠本身要前往圣域，但后面因为出征大秦国，接着又是南江北海势力来人变故，导致一直在天境王朝待下了。
　　不然小玉这个年龄段才修炼，确实有些‘为时已晚’，错过了最佳时机。
　　尤俊哲修为也有所精进，达到神魄境，这在之前他是想都不敢想的，多亏了大少爷那几次替自己运功疗伤，打通多处困难点。
　　“从今以后，你们改修此功法，这是抄录本，你们熟背后就烧掉。”
　　范修说着，从怀里取出事先准备抄录好的《无踪神诀》前半段，至于后半段他打算后续再给，不然容易贪多嚼不烂。
　　小玉与尤俊哲受宠若惊，纷纷接过这抄录功法，前者还好刚接触修炼，所以对功法的认知不太多，只知道眼下手中这本要比自身之前所修炼的要高深几分。
　　要知道，之前小玉所修功法乃是天境王朝皇族女性才可以修炼的功法。
　　后者看了几眼，赶紧递了回去，摆手说道：“大少爷，这万万不可！如此精湛高深功法，可以说是一家氏族之根本，太过贵重了......给我们修炼太浪费了！”
　　范修皱起眉头，不悦道：“这浪费二字以后莫要说，你们待范家如家人，范家自然也要待你们如己出，这又有何来的一家氏族之根本？只是一部简陋功法而已。”
　　说到最后，范修甚至风轻云淡。
　　虽然这部《无踪神诀》乃是四品功法，但对于他来说，确实是一部相当‘简陋’的功法。
　　只是对于世人来说，却非比寻常。
　　莫说在东荒，就是这本功法放到圣域，都有不少势力为之眼热。
　　“不要拒绝我，尤叔，我觉得一家氏族之根本，就不是功法，而是道理！”
　　“这个道理，不管是做人的道理，还是待人的道理，都才是一家氏族之根本。”
　　范修说完，也不等二人再说什么，表情严肃。
　　小玉与尤俊哲对视一眼，都从对方眼中看到了那份感动，前者眼眶泛红，后者如鲠在喉，最后皆重重点头，收了起来。
　　“此功法，以后你们要传给后人修炼也可，只要品性过得去，若是被心怀不轨之人所修，你们到时候大义灭亲即可。”范修最后补了一句。
　　“是，大少爷！”二人抬头挺胸，眼睛放光地齐声回答。
　　范修这才满意的点了点头，毕竟要扭转这个世界的世界观是没有那么容易的，他也没有那么宏伟的志愿，只希望身边之人能有改观即可。
　　“范恒去哪了？”范修开口问道。
　　说到范恒，小玉眉飞色舞的回答：“二少爷这段时间一直跟秦武大帝出征，前段时间终于是攻打下大秦国，二少爷屡破敌军，且有过人的统帅本领，征服了武河军，获得了武河将军的封号。”
　　范修眉头一掀，没想到二弟还有这等本事。
　　小玉继续说道：“而且二少爷已经突破到神魄境，年仅十三岁的神魄境！太不可思议，不过秦武大帝说他过快突破，之前依赖聚灵丹过多，接下来修为恐怕就没那么容易提升了。”
　　范修不置可否的点了点头，二弟的情况毕竟跟自己不一样，这修为提升的速度已经算是惊人。
　　“二少爷现在是武河将军，虽然有官职在身，但秦武大帝钦此他无需上朝，但这两天似乎有突发的事情，二少爷也去上朝了。”
　　范修想了想，应该与北海南江来的势力之人有关。
　　“我回来之事你们暂时不要跟别人说，我去皇宫一趟。”
　　言罢，范修起身离去，他现在是真玄境强者，要躲避守卫士兵很轻松，至于为何不想大摇大摆的走进皇宫，是不想被北海南江的势力之人知晓。
　　来者是否善意，还不得而知。
　　从天机门崔仙人口中所说，此次征兵出战妖兽山脉，乃是人类与妖兽统领之间的协议，涉及到了隐世世家与圣门。
　　范修轻而易举的就来到了皇宫，他发现此刻金銮殿上，并不是文武百官，而是只有二三十人。
　　秦武河，也就是现如今的秦武大帝，龙袍加身，很是威风，可现在的他却紧皱着眉宇。
　　下方，有宰相首辅这些官职比较高的。
　　文武官中，最为醒目的当属那一身银甲的新任武河将军，范恒！
　　范恒虽然只是十三岁，但身高已经接近一米七，更何况他是神魄境修为，看起来身姿挺拔，气宇轩昂。
　　见此，范修突然很想揍一揍这二弟，装起大人模样来，还真有模有样。
　　“诸位爱卿，三日时限将到，可有良策？”秦武大帝的声音响了起来。
　　下方，文武官门开始进言。
　　范修将这些都‘看’在眼里‘听’进耳中，他用神识笼罩住了整个金銮殿，一举一动皆在脑海中浮现。
　　一番观看下来，范修明白过来是怎么一回事。
　　原来，几日前，南江有一批势力前来，说要在天境王朝进行征兵，首点名的便要整个武河军部队，最关键的还要范恒这一名新任‘武河将军’。
　　那势力之人更有人称，想要替师门收范恒为徒，还开出了极为诱人的条件，不过被拒绝了。
　　这一拒绝，直接导致武河军全员要被征走，包括范恒。
　　这明眼人一看，都知道那势力之人想要借此敲打范恒。
　　此时，金銮殿上就有人埋怨起新任武河将军，甚至所用词汇，有些难听。
　　范修对此微皱起眉头来，他知晓二弟肯定是会拒绝，脾性以及早已拜入天机门，范恒是不会拜第二个师门。
　　秦武大帝对众人为难的话语很生气，此番若不是这新任武河将军，出谋划策几日内就攻打下大秦国，如今天境王朝恐怕还要与大秦国征战往来。
　　不过作为一国之君，所想所作，不能再完全凭借个人想法与义气，秦武河所思所想乃是整个国家社稷，他虽然不满，但嘴里却不能说。
　　有些话，甚至需要这些为难的人去说出口。
　　范修阅读史书多部，对此所谓的为君之道，或者国家知道，不敢说了如指掌，但一眼便能看出问题究竟。
　　秦武河如今进退两难，更可以说，他没有任何可以选择的余地。
　　对方太强了，只一人就可以灭掉整个武河军！
　　范恒也明白此间事，他没有去与人争执，这点在范修看来，确实长大不小，短短数日。
　　有人攻击范恒，自然也有人维持。
　　正当金銮殿正争执不下的时候，突然一道声音在殿中响了起来。
　　“与妖兽对抗是不可避免之事，既然如此，为何要将国家军队交托出去给他人？”
　　一道身影兀自出现在金銮殿中。
　　文武官们如临大敌，武官则站了出来，护在秦武大帝面前，而文官则颤颤巍巍的躲在后面。
　　一身银甲的新任武河将军从人群中走了出来，他大步走上前去，落在众人面前便是无所畏惧的表现，谁知他到了出现之人面前，竟然低头喊了一声‘大哥’。
　　坐在龙椅上的秦武大帝，看清来人，也是喜上眉梢，想着天境王朝此困或许有解了！
　　范恒的一声‘大哥’，令在场的文武官们神情一滞，转瞬想明白来这出现的白衣少年到底是何许人也！
　　有几名官员是率先认出了这少年的，毕竟有过交集，或者在那次玄武决斗台上见识过。
　　“好！护国大将军回来了！”秦武大帝大笑起来，他口中的‘护国大将军’，其实并没有正式颁发过，但此刻他一说，众人皆明白。
　　范修没有行君子礼仪，而是拱手说道：“突然出现，还望陛下见谅。”
　　范修这般做，以及喊了一声‘陛下’，已经给足了秦武大帝面子，后者没有丝毫觉得对方有大不敬，反而如此令他很是开心。
　　不过有些文官却阴阳怪气的说了一句‘为何面见圣上不下跪？’
　　此言一出，范恒冷眼望去，范修还没有说什么，秦武大帝直接下令罚去此人俸禄三年，降职处理。
　　如此行径，直接告诉众人，这位‘护国大将军’非同小可！
　　随后，秦武大帝屏退众人，金銮殿上只留下他与范修兄弟二人。
　　秦武河直接走了下来，看着范修满脸欣喜，“范小兄弟，数日不见，你神采又飞扬了不少。”
　　“八王爷却老了不少。”范修还是喜欢叫秦武河八王爷，这个称呼感觉才像是当初二人相识时的‘志趣相投’以及‘相识恨晚’。
　　秦武河也不在意，他听到久违的‘八王爷’三个字，心情也是大好。
　　随后，范修简略的说起他此去圣域的一些经过，抢亲之事也是三言两语交代。
　　但这在秦武河与范恒听来却如惊涛骇浪的大消息。
　　范恒愣了愣神，这才多少天，大哥就去圣域干了这么一件大事，“大哥，那是两大仙门？”
　　范修点了点头，“四象剑宗与昊元仙宗。”
　　“他们在仙门排名高吗？”范恒问道，问完他就觉得自己失言了，这已经不是这两大仙门在十二仙门中的排位高不高的问题了。
　　是大哥如此行为，实在太过惊世憾俗。
　　范修回答道：“昊元仙宗不高，末尾排名，至于四象剑宗，号称第一，欲要成为圣门。”
　　“圣门？”范恒与秦武大帝同时惊呼，他们虽然不知道这‘圣门’为何物，但仙门想要成为的对象，那肯定不简单。
　　这二人的反应就有点那句话的意思了。
　　虽然不知道是什么，但觉得好像很厉害的样子。
　　“范兄弟，你方才说与妖兽对抗是不可避免之事，这是何故？”秦武河毕竟已是一国帝王，更关系江山社稷之事。
　　范修将从天机门仙人口中得知的讲述了一遍。
　　“如此一来，就算我们不答应那南江势力的招兵，妖兽山脉那边肯定也会派兵攻打我们？”范恒分析道。
　　“所以我说，军队需要掌握在自己手中，若是给了他们，谁知道他们会不会珍惜，这可是一条条性命！”范修这般说道。
　　范恒表示赞同。
　　秦武河则是皱起眉头，“我当然赞同，可是......那南江势力之人修为非同小可。”
　　范修摆手道：“这点你放心，此次天圣书院已经派遣前任圣女到来，那可是四品符阵师，足够震住这些人，再加上......有我，无需担忧！”
　　前面一句话是个好消息，后面一句话则表示这白衣少年有多么的自信！
　　秦武河被镇住，他问道：“范兄弟，你现在的修为是？”
　　范修咧嘴一笑，如实相告：“已经是真玄境前期。”
　　闻言，秦武河瞪大了眼珠，他修炼至今五十余年，始终无法精进成为真玄境，不仅仅是因为东荒天地灵气匮乏，还有自身资质以及所修功法原因。
　　范恒更是想要吐出一口血，他还本想跟大哥炫耀一番，自身已经是神魄境修为，距离你的背影是越来越近，可万万没想到......会是这样的结果！
　　那哪还看得到背景？估计连那走过的痕迹都看不见了。
　　这......不是摆明了欺负人吗？
　　范恒不由得在心中怒吼一声：大哥，我还是个孩子呀！
　　范修补了一句：“虽然我只是真玄境前期，若是全力出手，应该可以媲美真玄境圆满，只是对方叩宫境就有些困难，但还是可以抵挡一二招。”
　　“不过有天圣书院前任圣女的存在，我们完全有底气跟对方谈论博弈，无需他们来当将领，我们自行即可。”
　　范修说完后，范恒与秦武河再无异议，此事就这么敲定下来。
　　明日，那些势力之人再来金銮殿时，便拒绝他们！

第175章 你啥都不是翌日。
　　金銮殿上文武百官皆在，还来了三名南江势力的代表，为首的一人乃是名女子，身材娇小，皮肤古铜色，身穿一件豹纹衣裳，更显得黑。
　　尤其是那一双眼睛，黑瞳格外明亮，双手都戴着兽牙手链。
　　这名女子的姿色还是不错的，不比九公主秦雨筠差，再加上她独有的皮肤特色，显得格外有异域风情。
　　她来自于南江八大派之一的伏兽山庄，乃是精修驯兽一脉，其如今是五品驯兽师，且修为达到了叩宫境，此次来天境王朝的八名南江势力之人，以她为首。
　　金銮殿上，还有另外两名男子，身高挺拔，身后都背着一把剑，非出自八大派之一，不过看他们的装扮很容易就能猜测，二人乃是剑修。
　　剑修不管是在圣域，还是南江其余区域，都是顶尖的攻伐势力，不容小觑。
　　“不知秦武大帝，你们天境王朝的意下如何？”
　　为首的女子名叫石囡囡，她的声音甚是好听，空灵悦耳，开口问道。
　　黄袍加身的秦武河没有马上回答，他张望殿外门口的方向，等那人的出现。
　　石囡囡微皱起眉头来，露出一丝怒意，身旁的两名剑修顿时站了出来，左边的那男子喝道：“天境王朝莫要执迷不悟，如今距离妖兽军队强势压来只剩三天时间，到那时若没有我等的坐镇，你们王朝恐怕数日内就会被妖兽军队侵占屠尽！”
　　这名开口的男子叫做羊响，另外一人叫做羊霍，二人是同父异母的兄弟，眉宇间有几分相似。
　　羊响感觉很憋屈，他被所在的师门派遣来着灵气匮乏的东荒，执行集合人类大军，与妖兽军队厮杀的命令，可又处处受限。
　　其中一条便是，不可仗势欺人。
　　按理说，这条规则对于他们这些来自于南江的强者来说，有没有存在并不重要，可是他们为首的石囡囡却非要执行，所以才有这般客气的画面出现。
　　不过羊响等人表面是附和石囡囡的决定，其实背地里早已给天境王朝施压，威逼秦武大帝。
　　关于一定要范恒参与进军队中，便是他们两兄弟的主意。
　　秦武河这时脑海中响起一道声音，他悬着的一颗心顿时放下，开口道：“感谢诸位南江高手们的好意，此番天境王朝决定自行组织军队，抵抗妖兽大军。”
　　一直没有说话的羊霍，声音比较尖锐，他不满的冷哼道：“莫要给脸不要脸！此番你天境王朝乖乖答应便好，不答应......”
　　话还没有说完，就被石囡囡给瞪了眼，羊霍只好将后面威胁的话吞回肚子里。
　　石囡囡回过头来，她自认此次来天境王朝，各种礼数已经做尽，没有强势逼人，“妖兽大军会有四品妖兽坐镇，既是人类中的叩宫境，如若没有我等，天境王朝自行组织成的大军，等同于无。”
　　她说的确实是事实，若是范修没有回来，秦武河也只能答应，毕竟他要考虑整个江山社稷，黎民百姓。
　　此时，金銮殿的文武百官中议论声不少，但昨日参与了会议的那些高官，则安静的很，一言不发。
　　这是一个比较奇怪的现象。
　　石囡囡看在眼中，心中暗道莫不是被人截胡了？
　　“多谢石女侠，谁说我们天境王朝有叩宫境强者坐镇？这点你无需担心。”秦武河不卑不吭的回答道。
　　石囡囡闻言便知果然是被人截胡了，肯定有第二批的南江势力之人来于天境王朝谈判过，她脸上虽然表情平淡，实则心中泛起怒意。
　　不管是谁，敢如此截胡，她不会善罢甘休！
　　石囡囡是一名驯兽天才，看起来年纪轻轻，实则岁数已有三十有二，这个年龄是五品驯兽师，且还是只比伏一剑年长两岁的叩宫境修为，足以惊人。
　　此次她接到任务，前来这东荒，势必要闯出一个名堂，才有机会成为伏兽山庄的圣女！
　　还有一名竞争者也来到了东荒，此役算是二人争夺圣女之位的一次考核。
　　石囡囡所以才会这么上心，而且她知晓要想一个军队发挥出超水平的战斗力，必须是人心齐整，正是这个原因，才会客客气气的与天境王朝商量。
　　可殊不知，她这上梁是正的，可下梁就未必了。
　　毕竟聚在一起的并非出自同一个门派，都有各自的任务与目标。
　　“秦武大帝，可是又其他南江势力之人与你沟通好了？”石囡囡问道。
　　羊响与羊霍兄弟二人其实已经按捺不住杀意，他们不介意斩杀了这什么狗屁的秦武大帝，在皇族中扶持一位听话的人上位。
　　反正天境王朝刚经历政变，他们不建议再来一次，只要在自己任务期间能听话就行，事后天境王朝如何，黎明百姓是否可以现在这般步入正轨安居乐业，他们根本就没有放在心上。
　　秦武河摇头解释起来，说是天圣书院已经派一名四品符阵师，以及叩宫境修为的人前来，且还是上任圣女的地位。
　　这样一来，莫说石囡囡，就是羊响羊霍两兄弟都需要掂量掂量，这位上任圣女的本事与地位，这可是一大仙门。
　　天圣书院在其余域还是有些名气的，毕竟仙门书院的阵法，可位列前三。
　　石囡囡心思活络起来，她之前来天境王朝的第一步，就是聚集磐彦书院以及剑宗前来会议，当时并没有听到这两个仙门的不赞同声音。
　　毕竟，此次东荒集合人类大军，是南江与北海势力的任务，而圣域与西域则有其它的安排。
　　大时代的到来，各种资源重新分配。
　　不仅隐世世家与圣门需要出山，圣域十二仙门、北海三十六洞府、南江八大派以及西域六大奇门，还有一些附属势力或者想要争夺各自域的势力，都会参与进来。
　　若是不参与，到时候资源就难分一羹。
　　妖兽这边也是按捺不住，被困于东荒数千年，想要重新与人类平分共享大陆，这样资源就会更为重要。
　　石囡囡并没有死心，她开口道：“此次与妖兽大军的厮杀，并非只是叩宫境坐镇就行，还需一位驯兽师，这样可以让人类大军的受损程度降到最低。”
　　羊响羊霍并不相信这秦武大帝所言，磐彦书院不过是仙门书院的一个小分支，绝无可能派遣上任圣女前来，那可是上一代的天之娇女之一。
　　此等人物，怎么可能为了一个东荒小小的王朝，前来坐镇？
　　两兄弟嘀咕，这肯定是这位秦武大帝的推辞之言。
　　一念至此，羊响站了出来，说道：“秦武大帝，敢问这位天圣书院的圣女何在？天圣书院为何又愿意为了这小小王朝卖力坐镇？”
　　不等秦武河发话，金銮殿外响起了一道声音。
　　“谁想见我？我便在此！”
　　来者正是戚小七，她身旁还有牧经义与白衣少年。
　　戚小七这一刻为首而行，她散发出属于强者的气息，压迫着众人。
　　毕竟是上一代的天之娇女之一，虽说她那个时候灵气复苏不久，不像现在人才辈出，但能当上圣女之人，也绝非简单。
　　范修还是第一次见戚小七如此神情姿态，平日里看到的都是与牧经义的你请我侬的小女孩姿态。
　　果然，人都有多面性。
　　戚小七三人的出现，令金銮殿鸦雀无声，议论的文武百官都闭上了嘴，他们甚至有些激动，是因为感觉天境王朝搭上了仙门书院，还有人畅想起开疆拓土的场面。
　　石囡囡望去，她惊讶于天圣书院上任圣女的强势，同时她身边的两名男子也非同小可。
　　牧经义自突破到六品符阵师后，心结打开，曾经比戚小七还要天才的他，自然有过人的气质。
　　范修自不必说，俊朗无双的容颜，到哪都是漆黑夜里的萤火虫，想不被人发现都难，更何况他一身白衣干干净净，神情自若，更是能吸引人。
　　身材娇小的石囡囡都忍不住的多看了两眼。
　　羊响羊霍两兄弟，被戚小七的气势特殊照顾，感觉有些喘不过气来，他们并非叩宫境强者，而是真玄境，一人真玄境巅峰，一人圆满。
　　“见过前辈！”羊响羊霍并非榆木之人，自知方才失言，赶紧拱手说道。
　　言罢，二人感觉身上的气势转瞬消逝，压力倍减，才缓过气来。
　　“晚辈伏兽山庄石囡囡，见过天圣书院圣女。”石囡囡也行了一个晚辈礼。
　　这个世界，不管在哪，都是实力为尊。
　　戚小七不仅是他们的长辈，且实力更强绝，自不必说。
　　“原来是伏兽山庄的弟子，糜老怪是你何人？”牧经义开口问道。
　　石囡囡眼里闪过一丝惊容，道：“前辈认识家师？”
　　石囡囡见牧经义的修为虽然不高，但样貌并不年轻，便认为此人应该是与戚小七同代，称呼一声‘前辈’并不为过。
　　天圣书院乃是专修阵法符箓，修为不高，那符阵师品级或许颇高。
　　这次轮到牧经义露出惊容了，“你是糜老怪口中的那个小石头？”
　　“正是晚辈！”
　　“果然不凡，难怪他对你赞许有加。”牧经义点了说道。
　　石囡囡心中一动，她确认下来这位肯定是认识家师，不然不会知晓自身的‘小名’，这世间只有父母与师傅这么称呼她，“多谢前辈夸奖。”
　　牧经义望向羊响羊霍兄弟，这二人赶紧自报家门，可惜前者没有听过，只是微微点头。
　　随之戚小七三人的出现，石囡囡三人纵然心中不愿，但也没有办法要接受现实。
　　不过石囡囡并没有就此死心，她散发出真气，屏蔽文武百官与秦武大帝，只保留戚小七三人以及羊响两兄弟。
　　她对着戚小七说道：“前辈，晚辈方才所言并非夸大其词，若是没有驯兽师在军队之中，面对妖兽大军，那将死伤惨重，而且无法让妖兽为我们作战。”
　　“这点无需担心，我们这边也有驯兽师。”戚小七摆手笑道。
　　石囡囡一愣，旋即皱起眉头来：“前辈是有与南江某个驯兽门派谈妥了？”
　　说这话的时候，她特意把目光投放在了那白衣身上，认为这个南江某个驯兽门派弟子就是这英俊少年。
　　戚小七摇了摇头，道：“你放心，我并没有与南江某个门派谈过任何条件，除了你我，更无第三方加入。不过我们确实有驯兽师，他是地地道道的天境王朝之人，你方才想到没错，正是这位少年。”
　　说完最后，她指了指范修。
　　范修对着石囡囡展颜一笑，以示礼貌？
　　羊响羊霍两兄弟反应比石囡囡要大，前者直接喊道：“不可能！东荒这里怎么会有人驯兽？”
　　后者也是表达怀疑：“就算有驯兽师？就他这个年龄，能驯服几品妖兽？九品？这有用吗？”
　　石囡囡没有说话，但她紧皱的眉头说明了一切。
　　范修站了出来，看了眼二人，“我二弟所说的羊姓兄弟，便是你二人吧？”
　　昨夜，范恒将这段时间发生的一五一十都告诉了范修，想要代师收徒的乃是羊姓兄弟，而且还威逼了一番，言辞颇有侮辱人的意思。
　　说到了井底之蛙，不知天高地厚，穷乡僻野的一些词汇。
　　这些词，令范恒很生气，可奈何实力不足，只能隐忍着。
　　他本不打算告诉其大哥范修，毕竟是知道大哥脾性，肯定会为自己出头，可对方实力太强，目前不宜交恶。
　　不过在范修灌了几杯酒后，范恒便把守不住郁闷的心结，将之告知出去。
　　羊响眉头一掀，“你是那范恒的大哥？也就是所谓打败张家什么老祖之人？”
　　羊霍更是一脸不屑，嗤笑道：“你不会真的以为自己凭借灵动境的修为，斩杀了真玄境吧？我去玄武台演练了一番，那什么张家老祖，乃是伪真玄境，且气息虚浮，又恰好被你克制才被你所杀。”
　　羊响补了一句：“你以为这样的实力就足以自傲了吗？呵呵......就你这水平，也就在东荒这个遗弃之地有点天才，到了南江，你啥都不是！”
　　范修被气笑了，自己就问了一句，似乎踩中了对方的什么神经，直接将他们的优越感激发出来，还带起了地域歧视。

第176章 是男人就生死决斗羊响羊霍会如此大的反应，很大原因是因为他们自持甚高，认为对范恒的‘代师收徒’，乃是大发慈悲。
　　谁知，这东荒的乡巴佬竟敢在众目睽睽之下拒绝，害自己兄弟二人不仅丢了自身脸面，师门脸面也蒙上了一层羞。
　　此件事后，同行中的有几名伙伴还时常出言阴阳怪气，两兄弟便更加生气，私底下直接找上秦武大帝点名要范恒参与此次进攻妖兽大军的队伍。
　　他们都想着，到那时要好好的羞辱一下这不知天高地厚的‘乡巴佬’，要其到最后跪在自己兄弟二人面前，磕头求饶的要拜进师门，方能解恨。
　　所以，一听到这白衣少年，乃是那‘乡巴佬’的大哥，怒火殃及鱼池，有了这么一出‘爱屋及乌’的表现。
　　范修被气笑了，他制止戚小七想替自己出头的动作，踏前一步，望着羊姓两兄弟，刚欲说话，却被抢先。
　　羊霍见此也是踏前一步，他的身高与范修差不多，与之对视着，道：“怎么？不服吗？那就下场比试一番！”
　　羊响比较细心，他见白衣少年身边的两位天圣书院前辈未说话，有所猜测他们的关系到底是怎么样，如果这番比试这两位前辈没制止，那就说明此子跟天圣书院的关系并没有多好。
　　戚小七与牧经义微笑着，眼前的白衣少年，曾与纯阳剑体的剑道天才伏一剑对拼三招险胜，这位来自于白阳剑派的羊霍，不过真玄境巅峰，可就要自求多福了。
　　金銮殿中，文武百官议论起来，他们虽然都知道这少年乃是斩杀张家老祖的风云人物，可如今面对的乃是来自于南江势力之人，这天之差别很大，极大多数都不看好。
　　秦武河也是有些担忧，虽然知道范修已经是真玄境修为，但毕竟刚突破不久，很有可能与范恒的现状一样，服用丹药过多的突破，虽然快但有些虚浮，需要沉淀一番。
　　如今，未必会是这白阳剑派的羊霍之对手。
　　石囡囡此刻并没有阻止，她也有小心思在，想要看看天圣书院所说的‘驯兽师’有何本事。
　　最主要，这位来自于伏兽山庄的圣女选拔人之一，不太相信东荒会有驯兽师在，虽然最接近妖兽山脉，但驯兽不是接近就可以，需要懂一些古老秘法与真言。
　　伏兽山庄历经多少年，才爬上这个位置，是四大域为数不多的专修驯兽师之势力。
　　所有人的目光都投放在了白衣少年身上，等待着他的回答。
　　范修轻佻眉头，点了点头笑道：“这就要来一场比试，未免太孩子气了，不如......”
　　“怎么？怂了？这就是你们天境王朝第一人吗？我看这东荒遗弃之地没有几名真玄境修为的真灵师，不仅是灵气匮乏的原因，还有很严重的懦弱风气。”
　　羊霍大放厥词，一句话直接贬低整个东荒，把他来自于南江的优越感展现的可谓淋漓尽致。
　　文武百官不少人敢怒不敢言，尤其是一些武官，暗捏起双拳，他们很想站出来可奈何实力不济，却不敢做什么。
　　秦武河也是皱起了眉头。
　　羊霍环顾一周，将众人的表情神色看在眼里，不免觉得自身更加不凡，没有人敢出言顶撞自己，忍不住的嗤笑。
　　这声音并不大，但众人都听在耳里，如同冷风刺耳，极为难受。
　　范修纵然有好脾气，怒火也要被点着，更何况他本身是性情中人，当得知这羊姓兄弟对二弟范恒做的那些威逼事后，便结下了梁子。
　　不过在今日之前，范修只想教训这羊姓兄弟二人一番，但此刻变了，羊霍的不可一世，咄咄逼人，已经彻底惹恼了他。
　　“你爷爷我话都还没有说完，你就学会抢答了？”范修冷声说道。
　　“你说什么？！”羊霍勃然大怒。
　　羊响也是眼露杀机。
　　在场的人除了戚小七与牧经义，都被白衣少年的言语给惊住。
　　石囡囡怔怔的看着俊朗无双容颜的白衣少年，不知他是何底气说出此话。
　　文武百官中窃窃私语起来，有不少官员暗中对范修竖起大拇指，不过转瞬都有些担忧。
　　更有一些官员紧皱起眉头，这些是保守派，很担心这少年的一举一动，会给天境王朝带来不可想象的灾难。
　　以前并不知道有东荒南江北海之分，这几日大街小巷传开了，便知道天下何其之大。
　　“这范氏子弟为何如此出言，难道想要害天境王朝遭劫难吗？”
　　“就是就是，现在好不容易扭转了国家局势，蒸蒸日上，百姓可以安居乐业。受点气怎么了？被这南江势力强者说两句就出言不逊，实乃冲动之人。”
　　“亡国之徒啊！”
　　有这样的声音响起，当然更多地还是支持的声音。
　　“放你娘的狗屁！现在天境王朝蒸蒸日上，百姓可以安居乐业，这多亏了谁？若没有这范公子出手斩杀张天鸣，现在天境王朝估计都被大秦国给吞并了！”
　　“你们这些所谓的保守派，就是墙头草，无根之人，被人如此欺辱就要忍受？”
　　“这位大人你要讲清楚，我也是保守一派，是这些人贪生怕死惯了，不要一杆子打死一群保守派。”
　　“我附议。”
　　秦武河眯着眼睛看在眼里，他发现已经有不少文武百官，被南江势力之人收买，或者不是被收买，而是这些人舔着脸去攀附南江势力之人。
　　本来政变后，秦武河没有追究一些官员的罪责，但此番事后，他决定要清一清天境王朝的朝廷命官了。
　　有些人，德不配位。
　　范修提高了声音，没有理会金銮殿上文武百官议论的声音，而是凝视着羊霍兄弟二人，再次出言。
　　“你爷爷我说：你爷爷我的话都没有说完，你们就学会抢答了？抢答而且还错了！”
　　羊霍与羊响顿时同时踏前一步，前者的头就要顶到范修的头，后者更是把手背负起来，准备一怒拔剑。
　　若不是有所顾忌，两兄弟此刻就要杀人。
　　羊霍龇牙咧嘴起来，“小子，就算你现在不敢下场比试，这比试也一定要进行！”
　　范修冷哼一声：“你到底有没有听你爷爷我说的？你爷爷我从一开始就说，这比试太小孩子气，要来就来一场大的！”
　　“你我二人，生死决斗！”
　　说到最后，一字一顿，响彻金銮殿。
　　身材娇小的石囡囡直接被镇住。
　　戚小七与牧经义并无担忧，只是微微点头。
　　秦武河从龙椅上站了起来，他很担心，用眼神一直制止范修不要冲动。
　　文武百官中，支持派都感觉心中有一个气被打开了，通顺了许多，不过很快就替白衣少年担忧起来，这位可是天境王朝第一人，不仅仅代表王朝的脸面，且还可以说是未来！
　　这少年未来能达到什么地步，那天境王朝就能借助其更上一层楼。
　　如今只是吞并了大秦国，还有玄康国跟北玄国，到时候一统四国，可以说是成为东荒中占地最广的王朝。
　　反对派则是在心中冷笑连连，刚才被人怼了一番后，便没有把嘲笑的话挂在嘴边，但眼里的笑意还是非常之浓。
　　羊霍是觉得眼前一亮，“好！算你有种，我答应你来一场生死决斗。你放心，我只针对你一个人，不会牵连天境王朝。”
　　羊响也很是高兴，他还偷偷看了一眼戚小七与牧经义，见这两位天圣书院的前辈并无太大反应，便放心下来。
　　想来，这少年与天圣书院的关系，并没有太好，还不值得令天圣书院以及白阳剑派结怨，不然这两人不会不制止。
　　范修回了一句：“你也放心，此次生死决斗我也只针对你一个人，至于你哥哥，那肯定要吃一些苦头，至于你身后的势力，我也就不追究了。”
　　羊响羊霍两兄弟瞪大了眼珠，他们不敢相信，这东荒的‘乡巴佬’竟敢大言不惭的说出这么一番话，未免太高看自己？
　　这简直就是侮辱！
　　毫无掩饰的侮辱！
　　两兄弟眼中的杀意更浓了。
　　“弟弟，决斗你不要杀了他，我要你让他生不如死！”羊响传音给了羊霍。
　　羊霍也是这般决定，他想要这少年痛苦万分！
　　文武百官被范修的话给惊住，不管是支持派还是反对派，都目瞪口呆。
　　秦武河愣了愣神，一会后才回过神来，他脸上挂着苦笑，这样的少年才是自己所认识的那少年，不惧强权，不畏生死。
　　一场生死决斗就这么决定下来，众人移步到了皇宫的演武台中。
　　文武百官尽皆在台下等候着。
　　牧经义与戚小七则坐在秦武河安排的一处，临时搭建的凉亭之下。
　　石囡囡也有此待遇，坐在另外一个凉亭中。
　　至于秦武河则与百官一起，他心系范修，还暗中已经下达命令，让武河军快速前来，聚在演武台围墙外。
　　范恒作为武河将军，赫然在列，他昨夜被灌醉，今早起来时已经错过上朝时间，不过还是赶上了这金銮殿上许下的‘生死决斗’。
　　当得知大哥在金銮殿上的一言一行时，范恒心中暖意流转，同时也自责起来，若不是自己昨夜吐诉苦楚，大哥今日也不会与这羊姓兄弟闹的如此大。
　　“大哥，你可千万不要有事！”
　　范恒忧心忡忡的自言嘀咕着。
　　关于来自于南江势力之人要与天境王朝新晋第一人生死决斗之事，很快就在宫中传开。
　　九公主秦雨筠听到这件事的第一时间，没让人起驾，自己换了一身行动方便的衣裳，快速赶往到了这演武台。
　　秦雨筠身穿着紧身劲装，将她的身材勾勒的淋漓尽致，细腰蜜桃臀，还有高高耸立的两座山峰。
　　她来到演武台，第一眼就看到了台上面站着的白衣少年。
　　与数日前一样，还是那般的英俊，那般的神采飞扬，看的是赏心悦目。
　　范修正闭目养神，似有所感，看到了九公主，对其微笑点了点头。
　　秦雨筠很担忧的张了张嘴巴，用嘴型告知范修不要冲动，留得青山在不愁没柴烧。
　　范修没有回话，他重新闭上眼睛，等待着决斗的开始。
　　他的本意是速战速决，可现在这羊霍似乎想要拖延时间，迟迟不上台来领死。
　　约莫盏茶功夫后，范修发现又来了几名南江势力之人，为何他能一眼认出，是因为这几人修为最差的是真玄境中期，最厉害的叩宫境。
　　而且样貌年轻，一猜就能猜出来者是何人。
　　羊霍这时才走上演武台，原来是等待几名同伴到来，他想要在同伴面前，斩了这不知死活的东荒乡巴佬，以振‘白阳剑派’之威名。
　　更还有小心思，他想要出风头，在南江鲜少有这样的机会，如今来到东荒，那可是难得一个‘舞台’，可要好好表现一番。
　　“我的剑叫青鸿剑，从不杀无名之辈，你很幸运，算不上有名，但能死在我剑下，你也算是给你祖上带去了荣光。”
　　羊霍拔出身后所背之剑，口中如是说道。
　　范修手腕一翻，一把青玉宝剑赫然出现在手中。
　　来自于南江势力之人，眼光都不差，一眼便能看出此剑的不凡！
　　石囡囡与那名叩宫境的同伴相视一眼，都从对方眼中看到惊讶。
　　前者更是说道：“没想到在东荒竟然有如此品级的灵器......”
　　那名叩宫境的南江势力之人，是一名身材高大的男子，他摇了摇头，道：“此剑恐怕不是出自东荒，我来之前打听了下，这少年与磐彦书院的关系匪浅，还去了一趟圣域仙门书院，他的妹妹成为了天圣书院的圣女！”
　　石囡囡被这番话给惊住，她没想到这少年竟然还有如此妖孽的妹妹？！
　　身材高大的男子，所在的师门扬名整个南江，是因为信息网遍布整个大陆，消息源很多也相当准确，所以知道一些圣域发生的事情并不奇怪。
　　他继续说了起来，“我还听闻这新任天圣书院的圣女之大哥，天赋异禀，甚至去了昊元仙宗与四象剑宗两大仙门的联姻上抢亲，这少年还与那剑道天才伏一剑比拼了三招！”
　　石囡囡不敢相信，伏一剑之名可不仅仅是圣域响彻，其它域也是威名显赫。
　　男子摇了摇头，苦笑一声，道：“这个消息我觉得有失真实，不能全信，但这少年应该不简单，他手上的宝剑或许是天圣书院所赠。”

第177章 一剑败敌
　　“没想到你竟有如此宝剑！”
　　羊霍眼前一亮，为之心动，目光变得炙热起来。
　　羊响更是传音给羊霍，要后者想办法夺得那把宝剑。
　　来自于南江势力之人无不心动，他们都打听过这白衣少年的来历，既然只是跟天圣书院有着一般关系，那这把宝剑就有机可图。
　　他们都觉得，这种灵器不应该埋没在东荒，更不应该是东荒遗弃之地的乡巴佬所持有。
　　演武台上，生死决斗一触即发。
　　羊霍瞳孔微眯起来，他手中的青鸿剑颤抖起来，丝丝青光缭绕其间，宛如灵蛇盘剑。
　　“三剑！对付你，我只出三剑！就看你能不能抵挡下来！”
　　羊霍说这话的时候十分高傲，仿佛是已经看到了胜利的结果，丝毫不将对面的白衣少年放在眼中。
　　随着他手中的青鸿剑越来越灿烂，所散发出来的气息也是越来越惊人。
　　台下，不少文官只是区区炼体境修为，甚至有一些寻常人，此刻都忍不住的闭上眼睛，往后退了数步。
　　就算是秦武大帝，也堪堪眯着眼，全身散发着真气来抵挡那惊人的剑气。
　　“第一剑，落日斜晖！”
　　羊霍手中的剑抬起落下，顿时宛如一轮烈日般冉冉升起，尔后又快速落下，金黄色的光芒闪耀在演武台上，不可一世的向白衣少年碾压而去。
　　范修一直未动，这落在对手眼中，像是吓呆了一般。
　　“轰隆！”
　　剑气冲天，携带着令人生疼的罡风，只见金光剑气冲到范修面前，范修才有所动，他只有一个简单的动作，就是单手提剑往身前一挡，极为潇洒。
　　“不自量力！”羊霍嗤笑一声。
　　羊响也是眼含嘲讽，胜负已定，他认为这白衣少年肯定是吓傻了，只能做出这么一个动作。
　　秦武河暗捏起双拳来，往前踏了一步，若少年败了，那天境王朝也就败了。
　　一些武官被金光照射的眼睛生疼，但并没有合眼，硬是扛下来看着一幕，他们都期待少年能创造奇迹。
　　“铛！”
　　清脆的金属交击声响彻起来。
　　那道金光剑气劈砍在范修手中的青玉宝剑上，本以为会直接将他给掀翻出去，可谁知，剑气落在宝剑上，如泥牛入海，被抵挡了下来！
　　金光渐渐散去，到最后，演武台上恢复了大战之前的平静。
　　静！
　　落针可闻的静！
　　除了戚小七与牧经义之外，其余人都不敢相信。
　　这来自于白阳剑派的羊霍，强大无匹的一剑，气势汹汹的一剑，就这么轻而易举的被抵挡了下来？
　　这未免太过于雷声大雨点小了吧？
　　甚至有人心生疑惑这羊霍是不是花架子。
　　来自于南江势力之人，都眼露讶色，他们收起了对那白衣少年的轻视。
　　尤其是石囡囡与那名身材高大的男子，二人相视一眼，后者更是嘀咕莫不是那则惊人的消息是真的？
　　不过很快他就将这个念头甩掉，那伏一剑是何等天才，此事断然是有人夸大其词了。
　　羊霍见被如此轻松的低挡掉自己五成力量的一剑，脸色变得阴沉下来，很不好看，他感觉掉了面子。
　　只听他闷哼一声，然后手中的剑刷刷刷的连连挥动，朵朵剑花灿烂生辉，在虚空之中绽放开来，一开始只是几道，到后面是十多道、百来道，最后众人只觉眼花缭乱，已经数不清有几多剑花。
　　羊霍拿出了他的看家本事，这是他最强一招。
　　“剑花如神！”
　　话音落下，数千上万道剑花竟然凝聚在一起，化作剑神的高大模样，足有十丈来高，手中更是有一把五六丈长的剑，速度极快的冲杀而上，挥砍而下！
　　“去死吧！”
　　羊霍这个时候已经没有任何隐藏，将他真玄境巅峰的真气全部调动，之前还想着留少年一命，可现在却不得不改变方案。
　　范修自始至终就是刚才单手提剑阻挡了下，之后一直等这羊霍出第二招，此刻看对手已经黔驴技穷，拿出了全力，他不免有些失望。
　　范修其实有个有心思，他最近想要历练自身的剑术，所以当跟羊霍结下生死决斗时，抱着见识一下其它剑法心态。
　　毕竟，与那纯阳剑体的剑道天才有一个三月之约，多见识下这天底下的剑修，总归是好的。
　　不过现在羊霍令他倍感失望。
　　两招都是华而不实，看着惊人，可实在有些纸老虎。
　　范修还是方才那一个举动，单手持剑挡在胸前，白衣随风飘扬，看着如同谪仙一般。
　　羊霍见他这般怠慢的动作，额头上的青筋暴起。
　　“铛！”
　　这一次，是沉闷的金属交击声响彻在这片天地，如同惊雷一般，实力稍弱者感觉耳膜欲裂，痛不欲生。
　　纵然是秦武大帝也忍不住的往后退了数步，捂起了耳朵。
　　演武台围墙外的数千名武河军士，都不得不结阵抵挡这声音。
　　骑在一匹骏马上的范恒，催动真气运转功法来抵消。
　　那道剑花组成的剑神身影，六丈长的剑被少年举头抵挡下来，这一次没有上一次那样，转瞬的如泥牛入海。
　　火花四溅，范修纹丝不动，他保持着单手持剑的动作，空闲的另外一只手，掐指弹出，一道青光指法冲起，直接洞穿那剑神的脑袋。
　　“轰隆隆！”
　　剑神轰然倒地，渐渐散去。
　　羊霍哇的吐出一口鲜血，顿时精神萎靡下来，他持着青鸿剑的手颤抖起来，可以看见有点点血珠，正顺着剑尖滴落在演武台上。
　　台下的羊响瞪大了眼珠，他觉得不可思议，这白衣少年刚才波动了下气息，只是真玄境前期而已，纵然有四品灵器在手，也很难抵挡得住来自于真玄境巅峰的最强一击。
　　一帮南江势力之人神色各不相同起来，很是丰富。
　　有与羊姓兄弟交好之人，脸色阴沉，觉得羊霍输了也代表着他们的脸面丢了。
　　有心生想要代师收徒的。
　　也有心怀不轨，炙热宝剑之人。
　　石囡囡望着白衣少年的身影，莫名的有些出神。
　　身材高大的的男子面无表情，不知在寻思着什么，这种人是最为可怕。
　　一帮文武百官都瞠目结舌，甚至有心理素质稍差者，都忍不住的吞咽起口水来。
　　这就是天境王朝新晋第一人的实力？
　　竟然可以赢下来自于南江势力之人！
　　秦武大帝激动起来，藏于龙袍袖中的双手紧紧地攥着。
　　围墙外，不知状况的武河军与范恒都有些焦急。
　　要说除了范修外最为淡定的，当属牧经义与戚小七这对时常虐狗的情侣，这不，二人正在喝茶聊天，笑意满满，根本就没有去看演武台上的决斗。
　　“你真的很差劲。”范修的声音响起，他终于是动了。
　　这话一说出，如同尖刺般扎进羊霍的心，让刚刚平复下沸腾血液的他，又觉得喉咙一甜，被羞辱的再次吐出一口鲜血，直接染红了衣衫。
　　羊响更是龇牙咧嘴起来，他已经将身后背着的剑拔下，这是一把艳红如血的剑，很不凡。
　　范修没有理会台下羊响的目光，而是望向羊霍，一步一步往他那走去。
　　“一剑，对付你，我只出一剑，就看你能不能抵挡下来。”范修将方才对方所说的话改了剑的数量还了回去。
　　“真狂妄啊！”
　　“这小子有点意思，看来东荒这遗弃之地，还是有些人才的。”
　　“嘿嘿......”
　　来自南江势力之人中间，议论了起来。
　　天境王朝的文武百官，直接被范修的这句话给调动起情绪来，支持派都很是激动，较少的反对派有人阴沉着脸，有人哭丧着脸，各不相同。
　　演武台上，范修手中的凤翎宝剑高高举起，尔后快速落下，一道剑招快速打出。
　　一道剑气寒万丈。
　　“呼！”
　　寒风刺骨，剑气荡漾。
　　众人都觉得此方天地的温度骤然间，下降了数度，年纪比较大的文官，都忍不住的打起了寒颤。
　　“不可！你莫要咄咄逼人，真想与我白阳剑派撕破脸皮？”
　　羊响看见不对的时候，就已经将手中的血红色长剑挥出，试图阻止白衣少年动手，他出完一剑后才如此大喊道。
　　可范修与羊霍之间的距离更近，羊响的剑招根本无法阻挡《北斗七星剑诀》的第一式，落在那璀璨的剑气上，只使其稍稍停顿了一瞬。
　　“不！”
　　羊霍眼中闪烁起绝望的神色起来，面对这一剑，他感觉像是面对深渊野兽一般，心生抵挡的勇气都无。
　　“轰！”
　　范修一剑直接砍飞羊霍，将其掀翻出去不说，还直接带走了他的右臂，以及一道残余剑气冲进他的体内，直接将其丹田肆虐，绞了个粉碎。
　　多年的苦修成果，一朝溃散！
　　羊霍能感受到丹田的变化，他口中狂吐着鲜血，最后重重摔在地上，两眼一闭不省人事。
　　羊响早已冲上台，声嘶力吼：“不知死活的狗东西，你竟敢如此伤我弟弟！你是要与我白阳剑派为敌吗？你们天境王朝就如此托大吗？”
　　这个时候，羊响早已忘记生死决斗前许下的承诺，什么祸不及天境王朝，直接一句话挑动文武百官的心神。
　　范修对此只是冷笑一声，“欺负我弟弟的时候，你就应该要想到会有今日！既然你上台来了，那连你一起斩了！”
　　言罢，范修手中的凤翎宝剑再次挥出一道剑气寒万丈，寒风如虎啸龙吟，剑气璀璨无比但收敛成一道。
　　当真正面对这一剑的时候，羊响才知道白衣少年有多么可怕，只是真玄境前期的修为，竟然爆发出不弱于真玄境圆满的战斗力！
　　这是多么惊人的跨越层级？
　　羊响也是使出羊霍的第一招，不过他是真玄境圆满，使出来的会更加强盛几分，但无济于事，根本抵挡不了少年的那一剑。
　　少年手中的宝剑比自己的强，剑术也是比自己强，这直接成了被碾压的局面。
　　羊响也直接会掀翻，不过他并没有受重创，只是感觉胸口生疼，喉咙一甜差点吐出一口鲜血，被他生生的咽了回去。
　　不过还是有血，从他的嘴角溢出。
　　范修没有停下，提剑冲杀而去，势不可挡。
　　这时，两道身影飘然而落在演武台上，一道娇小一道高大。
　　正是伏兽山庄的圣女候选人之一的石囡囡与那名师门信息网遍布大陆的高大男子。
　　石囡囡乃叩宫境修为，很容易就抵挡下来范修的再一剑，不过感觉虎口有些疼，她很是意外。
　　那名高大男子开口说道：“这位兄台，得饶人处且饶人，不如给在下一个人情，此事就此作罢？”
　　台下的其余南江势力之人听到高大男子的这话，都露出讶色，这可是信息网遍布大陆的首席大弟子，他的人情可不小，也不简单！
　　范修表情一滞，感觉莫名其妙，直接道：“你是谁？我们认识吗？你的人情我要做甚？”
　　致命三连问，令高大男子楞在原地。
　　石囡囡也都愣住了，她也很想得到高大男子的一个人情承诺，可一直没有获得，谁知这少年直接给拒绝了？
　　其余的南江势力之人都觉得可惜，这东荒的‘乡巴佬’或许不知他到底丢掉了一个怎样的人情。
　　高大男子很快就恢复过来，他脸露微笑，拱手道：“请允许我自我介绍一下，我来自于......”
　　话还没有说完，直接被范修摆手拒绝，“我不想认识你，现在给你两个选择，一是离开这演武台，二则是留在台上一战。”
　　高大男子微皱起眉头，他故意散发出属于叩宫境的气息，试图压制对方，“这位兄台，你真要如此撕破脸皮吗？”
　　范修自认为不是一个爱说脏话的人，此刻真的是忍不住，直接破口大骂：“我撕你M%￥%#&￥……现在若是输的人是我，你还会如此站在这里替我仗义出言吗？我与这弱的生死决斗，还没打完，这稍弱一些的就站了出来阻止，怎么不见你主持公道？”
　　高大男子的脸色变得难看起来。
　　石囡囡站了出来，道：“此事确实是羊霍败了，且羊响破坏了规则，我替他们二人向你赔罪一声。如果你觉得心中怒气难消，我让他们二人给你赔礼。”

第178章 你们是想要与我为敌吗
　　“赔礼？”范修对此冷笑一声。
　　石囡囡道：“十枚凝神丹，五枚虚灵丹。”
　　“就这？”
　　石囡囡一愣，解释道：“凝神丹乃是五品丹药，而虚灵丹更是四品丹药，是凝神丹的加强版，莫说在东荒，就算是在南江或圣域，都是极为珍贵的。”
　　范修不屑，说道：“五十枚凝神丹，二十枚虚灵丹，加上他们两兄弟手上的剑灵器，最后他们二人需向我二弟跪地道歉。”
　　羊响脸色变色煞白，紧咬牙根的怒道：“你是不是痴人做梦？不说前面两个条件，就是最后一条，要我兄弟二人下跪，你休想！”
　　范修凝视着他，眼中杀意毫不隐藏，“如此，那就没得谈咯？”
　　羊响忍不住的往后退了一步，额头冒汗。
　　高大男子站了出来说道：“这几个条件确实苛刻了些，兄台可否退一步，我方才所言欠你一个人情，还作数。”
　　这男子名为昌夷，可以看出他还算是一个能隐忍之人，方才那般被范修拒绝，此刻不仅没有翻脸，还再次提及了人情之事。
　　范修摇了摇头，没有说话，但表明了意思。
　　石囡囡对此露出了怒意，“你确定要赶尽杀绝？”
　　范修被气笑了，声音洪亮的喝道：“口口声声说我赶尽杀绝，我倒要问问你，如果现在输的人是我，他们要杀我，你们会出手阻止吗？”
　　石囡囡脸色稍稍一滞，但很快就恢复过来，理是这么个理，但自己作为此次为首之人，断不能让这些‘手下’殒命于此。
　　台下的几名南江势力之人，此刻也纷纷上台，站在石囡囡身旁，言下之意，足够明显。
　　范修瞳孔微眯起来，环顾众人一眼，冷声道：“你们是想要与我为敌吗？”
　　这话说的霸气，令一批天境王朝的武官无不激动，但一些文官却胆战心惊起来，甚至还有人出言指责起范修来。
　　“石女侠等人已经开了很丰富的条件，范......范将军就答应了吧？”
　　关于范修被册封为护国大将军之事，虽然没有颁布圣旨，但已经传开。
　　“没错，石女侠如此客气，正所谓今日留一线，他日好相见。”
　　“范将军，得饶人处且饶人。”一名年迈的老者官员，语重声长的说道。
　　一些文官还想说什么，直接被秦武河转头的怒视，给吓得纷纷把话咽回肚子里。
　　这个时候，一直在凉亭喝茶聊天的戚小七与牧经义，翩然落在了演舞台上。
　　二人的出现，令局面为之改变。
　　戚小七乃圣域仙门的前任圣女，来头要比南江势力任何一人都大，且实力更强。
　　石囡囡与高大男子昌夷脸色微变，他们互看了一眼，皆从对方眼中看到了担忧的神色。
　　一开始，他们二人认为这天圣书院与白衣少年的关系一般，所以才敢有恃无恐。
　　戚小七看了一眼石囡囡等人，说道：“我觉得范公子所开的条件并不苛刻，也都合情合理，如果答应不了，诸位就下台，让他们继续生死决斗。”
　　此话一出，直接给这场条件争论盖棺定论。
　　石囡囡眼中闪过一丝挣扎，她转头与其余南江势力之人传音商议，一会后回过头来，道：“三十枚凝神丹，十五枚虚灵丹，这个基础上再加十枚乾元造化金丹。羊氏兄弟手上的灵器，是白阳剑派历代所传授，你今日若拿去了，免不了会有一些麻烦。”
　　“你不要误会，我不是威胁你，只是告诉你其中利弊，如果你定要拿走，我可以答应，但事后纠纷，只能靠你自身去化解。”
　　范修无所谓的点了点头，底气十足的说道：“区区一个小剑派，若敢来，便叫其有来无回！”
　　羊响闻言面红耳赤起来，他紧咬牙根攥着双拳，奈何实力不济，只好忍着。
　　石囡囡对于白衣少年的强势，有了一些见识，已经见怪不怪，道：“至于最后这个下跪条件，人皆有自尊，可否让羊氏兄弟二人道歉即可？”
　　这一点，范修不会有任何退让，他语气极为平静地说道：“必须下跪。”
　　开什么玩笑，欺负我二弟头上了，岂能轻饶？
　　没要你们的命已经是宽宏大量了。
　　谁不知道范恒只有我可以欺负？
　　石囡囡还想说什么，可见对方态度强硬，最后看向羊响，道：“此事事关性命与面子，如何决策你们兄弟二人自行决定。”
　　羊响正憋红着脸，他很想爆发，搬出白阳剑派，可一看到白衣少年身后站着的戚小七，就没有了底气。
　　如果天圣书院与少年站在一起，那白阳剑派一点机会都无。
　　羊响低着头犹望着地上失去一条臂膀而昏迷的弟弟羊霍，犹豫不决起来。
　　“我的耐心有限，最后三个数。”范修有些不耐烦地说道。
　　“三！”
　　“二！”
　　眼看着范修就要举起凤翎宝剑，石囡囡等人已经退到一旁，羊响最后不得不低头，咬牙切齿地说着：“我答应！”
　　“不情不愿，一点道歉的态度都没有，我不接受。”范修如是说道。
　　羊响感觉脸上被打了几巴掌般难受，指着对面的白衣少年，道：“你......你在耍我吗？”
　　石囡囡等人也没想到，这少年在得寸进尺。
　　范修抬头看了他们一眼，尔后继续凝视羊响，“道歉就要有道歉的态度，诚恳一些，现在我最后给你一次机会，之前所说的条件下，再加三个响头。”
　　“你说什么？！”羊响感觉胸腔有一股怒火在燃烧，已经烧到喉咙，就欲要喷发而出。
　　范修轻佻眉头，道：“还是三个数，我要听到诚恳的态度。”
　　“三、二......”
　　“我......我答应......”
　　羊响垂头丧气的说道，在生死面前，他还是选择了苟活。
　　范修轻笑一声，“我还以为南江之人有多么的硬骨头，是怎么的一个宁死不屈，没想到还不如我们这些东荒的‘乡巴佬’。”
　　此话讽刺至极，不仅羊响脸色难看起来，其余的南江势力之人，包括石囡囡都神色各异。
　　秦武河以及大多数文武百官们都异常激动起来，甚至有人眼含热泪，身子颤抖。
　　范修继续说道：“是不是觉得很憋屈？这种生死掌握在别人手中的感觉很难受？在生死面前，一些苛刻的条件，却不得不答应？”
　　一连三问，说的羊响与南江势力之人感觉脸火辣辣的。
　　在范修没有出现之前，他们就是如此对付天境王朝上下，更是视东荒人类的性命如草芥。
　　他们来此只为完成历练任务，寻找可塑之才，可谁会去管此件事后，其余人等的是死是活？
　　妖兽山脉那边，会就此不在进攻吗？
　　这是一个未知数，且大几率会形成血洗东荒人类的事。
　　到那时，这些来自于其他域的‘高贵人类’，未必会出手相助。
　　范修心念一动，对秦武河点了点头。
　　秦武河心领神会，叫身边的一名亲信宦官，去将围墙外的武河将军请进来。
　　范恒骑在一匹骏马上，方才他与众多武河军感受到了那惊人的剑气。
　　面对那些剑气，他们感觉自身如同汪洋中的一叶扁舟，根本无法阻挡这惊涛骇浪。
　　范恒正无比担忧里面的状况，当看见秦武大帝身边服侍的宦官，满脸笑容的走出来，唤自己进去时，便有所猜测。
　　“公公，可是我大哥赢了？”范恒忍不住的问道，他本欲要下马，但被告知可以骑马进入。
　　那名宦官神色激动，张了张嘴巴，但又很快闭上了嘴，到最后竖起大拇指，道：“武河将军大哥，乃神人也！”
　　范恒心中大定，骑着骏马跨过演武台的门槛，瞩目望去，只见所有人的目光都投放在自己身上，这令他稍有不适，毕竟只是十三岁的少年，拼死杀敌不惧，但这种场面感觉很尴尬。
　　“抬头挺胸，稳着点。”
　　范修的声音在他的脑海中响起，范恒照做起来，高昂着头骑着骏马前行，再加上他身披战甲，很是威武不凡。
　　范恒骑马来到了演武台面前。
　　羊响已经将失去一臂的羊霍唤醒，与之告知了他昏迷后发生的一切。
　　羊霍脸色煞白无比，但耳根却是红的，显然是悲愤交加，却又无可奈何。
　　见范恒没有下马的意思，羊姓兄弟的脸色便更加难看了，二人紧咬着牙根，始终没有动作。
　　范修一个怒视过去，同时喝道：“若再是这般不甘愿，此前所说一切作废，我今日必斩你们二人！耶稣来了也救不了你们，我说的！”
　　听到这话，羊姓兄弟额头冒汗，虽然不知道这白衣少年口中的‘耶稣’是谁，但言下之意很明显。
　　“我兄弟二人，不该去威逼侮辱你，请原谅我们。”
　　说完，二人跪地‘砰砰砰’地磕了三个响头。
　　石囡囡微皱了眉头，她从羊姓兄弟二人口中的这句话，读懂了一些密事，恐怕有不少人都背着自己，去对天境王朝上下的人威逼利诱！
　　石囡囡并不愿看到如此的情况，她也算是知道，利益面前，一切规则都是虚幻。
　　其余的南江势力之人的神色并不好看，毕竟羊姓兄弟与他们来自于一域，他们丢脸，多多少少也让己方失了颜面。
　　范恒骑在骏马上，居高临下二人，他只用鼻音‘嗯’了一声，之后便潇洒的骑马离去。
　　范修见此，差点笑出声，这二弟果然是孺子可教也，装起来比自己还厉害，看他这般‘潇洒’的样子，不行，今晚就得秘训他一番，让他知晓天高地厚。
　　羊响羊霍站起来，他们二人快速离开此处。
　　范修手中已经多出了约定的丹药，共有三个瓷瓶，一个放着三十枚凝神丹，一个是十五枚虚灵丹，还有一个是十枚乾元造化金丹。
　　虚灵丹是凝神丹的升级版，乃辅助提升修为的良药。
　　乾元造化金丹，乃五品丹药，可造化改良以往修炼囤积下来的杂质，毕竟没有人可以向范修这般修炼的精粹。
　　每个修炼之人，日常吸收天地灵气亦或者服用辅助丹药提升，都或多或少的会造成杂质，但这种杂质往往很难察觉，甚至会是修为达到某个境界后，突然出现爆发，导致修为停滞不前。
　　所以越早发现会越好，这乾元造化金丹便是由此而来，可助真玄境及以下的境界修为，排除杂质。
　　虽然只是五品，但珍贵程度，不比四品的虚灵丹差，还犹有过之。
　　这丹药来得及时，给范恒使用，他便可继续嗑药突破修为。
　　随着羊响兄弟二人的离去，南江势力之人中，只有石囡囡与那昌夷留了下来。
　　前者欲言又止。
　　后者直接上前，向范修拱手道：“范公子，我之前所说的欠你一个人情所言非虚，如有需要，尽管提及。”
　　范修正式打量起这名高大男子，来自于信息网遍布大陆的势力九星谷之首席大弟子昌夷，范修对此人的心性高看几分，自己三番两次拒绝，此人还一直‘矢志不渝’，似乎丝毫不在意。
　　常言道伸手不打笑脸人，范修拱手还了一礼，道：“好说。”
　　昌夷脸上绽放出笑容来，这少年没在拒绝自己的‘人情’，那就代表着对方已经无最开始的那个抵触。
　　作为九星谷的首席大弟子，未来的谷主候选人之一，昌夷有一些自己的谋划，不管是人脉势力方面，还是其它，他都很有分寸，从未主动得罪过人，向来皆是交好。
　　一旁的石囡囡不免有些酸，她想得到这位九星谷的首席大弟子人情好久，可始终都不可得。
　　“范公子爽快之人，如此，便别过，如有需要可在内城皓月楼寻我。”昌夷打了声招呼后离去。
　　石囡囡始终欲言又止，到最后也没有开口，跟着九星谷首席大弟子一同离去。
　　“她对于与妖兽大军厮杀的任务，异常在意。”牧经义走上前来，说道。
　　戚小七也说道，“听闻这小石头是伏兽山庄的圣女候选人，想必她此番出现在东荒，就是为了这个而来。”
　　范修微微点头，对于这位伏兽山庄圣女候选人，他的感官不差，至少从一开始屁股就没有太歪，只是有些决定或言语，出于立场，她不得不说。

第179章 违背约定皓月楼中，南江势力之人包了这座内城中名气最大的酒楼，旁边便是鼎鼎大名，范修向往已久的教司坊。
　　一间雅房中，羊霍此时已经包扎好了伤口，不过只有一只臂膀，另外一只羊响有捡回来，曾用天香续骨丹试图接驳，可发现那条被看下的臂膀已经被剑气璀璨的不成样子。
　　里面的经脉被搅得七零八乱，还有骨头都如同瓷器般遍布裂缝，似乎一碰即碎。
　　对此，羊霍憋红着耳根，咬牙切齿的嘀咕待此间事了，回到白阳剑派，一定要师尊报此仇！
　　羊响对此自然表示赞同，他直接是拿出秘传的宝物，给师门那边传递回这边信息，甚至还申请了让大师兄前来，收拾这东荒的‘乡巴佬。’
　　“弟弟你放心，大师兄之前欠我们一个人情，此番他定然回来！”羊响信心十足地说道。
　　羊霍闻言，脸上露出了笑容，但眼里的戾气并没有散去，“大师兄乃叩宫境后期的修为，杀他易如反掌！只是天圣书院那边？”
　　羊响冷笑道：“从那‘乡巴佬’的种种表现来看，到时候激怒他，让他与大师兄立下生死决斗，这样天圣书院也不能说什么！”
　　羊霍眼前一亮，不过很快又皱起了眉头。
　　羊响知晓他弟弟的担忧，“那‘乡巴佬’不是重情重义吗？掠了他家人，到那时他不答应也得答应！”
　　两兄弟达成一致，眼中杀机毕露。
　　皓月楼二楼，浩浩荡荡共有三四十张八仙桌，可此时只有一张上面坐着有人，正是石囡囡这些南江势力之人。
　　信息网遍布大陆的九星谷昌夷并不在此列，他从皇宫出来后，就回房中似乎与师门汇报一些情况，以及打听关于白衣少年在圣域的事情！
　　石囡囡自然知晓，她此刻正皱着眉头，显然心情不好。
　　石囡囡是伏兽山庄圣女候选人之一，此番来东荒的任务与目的都非常明显，为的就是集结东荒人类大军，与妖兽大军厮杀，然后挑选人才。
　　本来一切都按照计划进行着，可谁知随着那白衣少年的出现，一切都变了。
　　“囡囡姐，这件事就这么算了吗？”其中一名男子开口问道，除了他之外还有三男三女。
　　加上羊姓兄弟以及昌夷，石囡囡此行共有十一人，来自于七个不同的势力。
　　除了伏兽山庄的石囡囡、九星谷昌夷、阳剑派的羊姓兄弟，还有烈光府、凌霄阙、残阳宫以及昭天书院。
　　七大势力，以伏兽山庄为首，这可是南江的八大派之一。
　　九星谷这个势力的实力，其实最令人捉摸不透，信息网遍布整个大陆，深入圣域、北海以及西域，可一直都没有去竞争过八大派的排名，不在乎那些资源分配，这就令人奇怪。
　　曾有势力想要试探这九星谷的实力，可谁知只不到一旬时间，关于这个势力的各种秘闻，伤风败俗之事，尽皆被抖擞出来，颜面尽失，成了南江的一大笑谈。
　　九星谷几乎不费一兵一卒，就令这势力登门请罪，可谓手段了得。
　　这件事后，南江上下的势力都不敢且不愿与九星谷交恶。
　　石囡囡面对同伴的问题，摇了摇头，道：“肯定不能就这么放弃，我们都是接了师门任务而来，如果就这么走了，岂能甘心？”
　　那男子重重点头，继续追问道：“那囡囡姐的意思是？”
　　“与妖兽大军厮杀，如果没有驯兽师所在，会很吃亏。因为妖兽上天入地的皆有，东荒中又有谁可以御空飞行？纵然有天圣书院替天境王朝兜底，但莫要忘了，天圣书院不过是符阵师一路，非强大的剑修更不是驯兽师。”
　　石囡囡顿了一会，又道：“我的意思是等！”
　　男子是聪明人，一下子就领悟了，“囡囡姐是想要等天境王朝被妖兽大军攻击的不成样子的时候出手？”
　　“或许当见到妖兽大军进攻，他们就会改变主意了。”另外一名女子眼冒精光的说道，她想得更深。
　　只要妖兽大军压境，天境王朝以及仙门书院的分支磐彦书院见到，那上天入地的妖兽，便知如若没有驯兽师驯服一两头妖兽，那将会是一个大麻烦。
　　聪明人，都知道该如何做。
　　“按照那些高人与妖兽王约定的时间，明天妖兽大军便会压境！”
　　......
　　临东城，随着磐彦书院的第一个分院开到这里后，便表示着该城池变得繁荣昌盛，附近几座城池的达官贵人，都会来此购得一两处房产宅院，坐等起价也好，给未来的子孙去书院修习也罢，都是一个正确的决定。
　　如此一来，临东城便开始了扩建，先是直接往后拓了足有二三十条街，此刻新的城墙正如火如荼的建造着。
　　城主朱建元花了重金建造这城墙，再加上磐彦书院的分院院长吕茂，几番前来督促，还在几处城墙上刻画下七八品级的阵法，如此一来，临东城的新城墙可谓‘固若金汤’，仅次于皇都内城墙。
　　这一天，城中正在做着生意的百姓，发现脚下的大地突然颤抖了起来，尔后便看望妖兽山脉方向，空中出现了数十上百个黑点，地上更是有万马奔腾般的尘土飞扬。
　　朱建元已经得到秘传，知晓会有妖兽大军压境，可没想到来的如此之快，这城墙也才完成三分之二，还需三四天才能彻底建好。
　　看到妖兽大军压来的瞬间，他就马上去除秘传宝物，向皇都传达回了这个消息。
　　秦武河收到这个消息后，本打算马上召开文武百官临时上朝，但想起昨天范修给他的秘传卷轴，赶紧取了出来将此消息告知出去。
　　范修得到消息时，正在密训范恒，后者苦不堪言，还庆幸起秦武大帝的这封秘传来的相当及时。
　　范修秘传一句话回去，说他先赶往临东城。
　　范恒赶紧起码进宫，他需要去聚集武河军，随后才临东城。
　　好在因为要在临东城设立磐彦书院分院，吕茂第一时间就刻画了传送阵法，这阵法虽然只是六品，有诸多纰漏，但胜在能用。
　　戚小七与牧经义听到消息也跟范修一同赶往临东城。
　　约莫三个时辰后，若是传送阵法是五品或以上，时间会更短。
　　三人出现在了临东城书院分院的一处楼阁中，这座分院已经建立的初具模样，占地面积与皇都那边的一样。
　　吕茂见到范修三人，赶紧行礼，牧经义与戚小七不用说，乃是他的师叔辈。
　　至于范修，吕茂比对牧经义二人的态度还要诚恳与谦卑。
　　“现在情况怎么样？”范修问道。
　　吕茂神色并不好，如实相告。
　　今日，妖兽大军压境之时，暂无怎样，但后面妖兽大军发送一次小规模的进攻，乃是三四十头把七八九品的妖兽，护卫军哪里抵挡的了，若不是朱建元以及城中势力的强者奋死抵抗，估计这一小规模，就足以令防不胜防的临东城遭罪。
　　不过还是有一两头妖兽冲进城中，伤了不少人。
　　范修随着吕茂来到街上，发现如今还是狼藉一片，血迹斑斑，甚至还看到被咬到一半的一条手臂。
　　城中百姓大多躲进了自家屋中，还是有少部分出现打听，甚至有人打包好东西准备离开临东城，深怕被那黑压压一片的妖兽给吃了。
　　范修走了一遭，看到了一些惨剧，心情并不是很好。
　　总觉得那些与高品级妖兽立下的战斗，视东荒百姓性命如草芥。
　　“他们......怎么能如此狠心？”
　　范修喃喃自语，心中有一股气憋着，很不舒服。
　　许久之后，他缓缓深呼吸吐出一口长气，已经打定主意，不让任何一出惨剧出现在城中。
　　范修自认不是什么圣人，但力所能及之事，觉得可以去做，就要去做。
　　“你们先回，我去一趟那妖兽大军。”
　　范修对着牧经义三人道。
　　“范公子，万万不可！”吕茂着急道。
　　牧经义与戚小七倒没有那般着急，现在的白衣少年并不是离开东荒时的白衣少年。
　　“我秘密跟着你。”戚小七这般说道。
　　范修没有拒绝，吕茂才放下心来。
　　范修知道妖兽大军进攻的时间点，按照那些人的约定，乃是明天压境，三日后进攻，谁知今日便压境，还发生了小规模的进攻，害得防备不及的临东城受损。
　　秦武河从南江势力之人口中得知此事后，第一时间就派遣了大军前来，可大军不是一两个人，是数十万人，来临东城需要一些时日。
　　再加上，本以为还有数日时间，大军来了后还可以修整一两天，可没想到却提前了。
　　范修觉得妖兽大军不守信诺，那自己也不用讲什么武德，它们敢杀人，那就去斩了它们！
　　范修化作一道黑影，在空中化作弧线，飞快地往聚集在妖兽山脉最外围的少脚下的妖兽大军而去。
　　他手中出现了一把剑，身上的赤金装备显现出来。
　　此时，妖兽大军中，只有五品妖兽坐镇，至于四品妖兽将军，还未到来。
　　为首的是三头蛇类妖兽，它们正口吐人言的交流着，说着之前的小规模战绩，沾沾自喜。
　　殊不知，死神正来临。
　　“吼！”
　　一道妖兽的咆哮声响彻起来，三头蛇类妖兽才发现，竟然有一道人影出现，御空飞行，是五品妖兽级别的人类！
　　“来者何人？大战并未开始，你为何来我妖兽阵营？”
　　其中一条黑蛇有七八丈长，三四个人粗，正吐着信子问道。
　　范修定睛一看，认出这数百头妖兽中，就这三条蛇最强。
　　“许你们这些畜生不守规矩的进攻，滥杀无辜，不许我来？”
　　那条黑蛇语气变得森然起来，“你说的没错！既然你来了，就不要回去了，杀了你这么一个五品人类，美哉，乃一开门红！”
　　言罢，它吐着信子发出如同哨音的声响，尔后那空中飞的，地上爬的跑的，纷纷向身披赤金装备的人类冲杀而去。
　　范修冷笑一声，嘴里突然念念有词起来。
　　“不好！是驯兽师！”
　　那条黑蛇大叫一声。
　　人类中，妖兽最痛恨的便是驯兽师。
　　我们高贵的妖兽，凭什么受你们人类驯服当宠物？
　　黑蛇大叫一声后，其余两条蛇身上长得鳞片的青蛇，一起出手，三头五品妖兽同时攻击范修。
　　范修现在是五品驯兽师，可以同时间操控五品以下的妖兽四十头，有十多头距离他最近的六七八品妖兽被瞬间驯服，尔后拦在三头五品妖兽蛇面前。
　　不过瞬间就被撕咬成碎片，鲜血淋淋，满地皆是残肢。
　　六品开智，七八九品的妖兽还保持着原始的兽性，它们闻到血腥味便疯狂了起来，在加上没了三条五品妖兽蛇的操控，竟然吃起了那些残体。
　　妖兽向来要比人类强，同境界中也是如此，本来统领大陆的是它们，可由于低智以及兽性问题，导致它们被人类后来居上，赶到了这东荒遗弃之地中生活。
　　场面一下子乱了起来，这正中范修下怀，他施展《如影随形腿》，身子顿时化作一道道残影，一会出现在空中，一会出现在地上，令人分不清哪一道是真，哪一道是假。
　　范修手中的剑没有闲着，身影闪现到一个地方，就会斩杀一头妖兽。
　　他不与那三条蛇相接触，而是不断游走收割。
　　只盏茶功夫，就有二十多头妖兽惨死在同伴的嘴里，范修一心二用，还不断的驯服起低品级的妖兽，让它们反戈。
　　为了减少消耗，一两次后范修只驯服九品妖兽，这些妖兽虽然最弱，但胜在数量多。
　　“可恶的人类！有本事你与我正面交锋！”黑蛇气愤的吼道。
　　一条青蛇也是很生气：“卑鄙无耻！你们人类就是言而无信，还没有到约定时间就开战。”
　　范修不免觉得好笑：“畜生就是畜生，说起歪理来也是一股畜生味！是谁先违背约定进攻的？你们是不是要说，妖兽本就有自然兽性，它们一时间没有操控住，才造成今日的小规模进攻？”
　　此话一出，三条黑蛇不说话了，显然是被点破。
　　“范兄弟，快退回来！有一头四品妖兽来了！”
　　戚小七的声音，突然在范修脑海中响起。

第180章 驯服黑蛇范修心中一动，他转头望去，只见妖兽山脉正飞出一道人影，携带着强大无匹的气息。
　　这气息并非人类，但长相模样确实人类。
　　四品妖兽便可化形，不显露真身的情况下，且收敛气息，很难让人识别出来。
　　“人类！就没有一个好东西，言而无信！”
　　“吼！”
　　那是一名高大威猛的男子，浓眉大眼，身穿着黑色战甲，神采奕奕，它大喊一声，接着便是一声虎啸。
　　震耳欲聋！
　　那些在地上蚕食同伴的妖兽，顿时停了下来，皆匍匐在地，露出本能的恐惧。
　　范修不敢多做停留，冲天而起，往临东城的方向而去，那三条五品妖兽蛇岂可放过他，也御空而起，摆动着十多丈长的庞大身躯，宛如蛟龙般。
　　范修没有直接会临东城，而是在逗起了圈子，只在新建的城墙四周突袭。
　　那个化形的四品妖兽欲要出手，却被一道靓丽的身影给拦了下来，正是戚小七。
　　“四品人类？！”
　　这头化形妖兽男子瞳孔微眯起来，尔后便于这出现的人类女子厮杀在一起。
　　戚小七毕竟是符阵师，一下子对上四品化形妖兽，显然有些力不从心，直接节节败退。
　　但很快，她就拿出真正的实力。
　　两个阵**盘直接悬浮在身前，一个攻伐一个防御。
　　还有两张符箓挂在腰间，只要寻找到合适机会，她便会扔出。
　　“你是符阵师？！”
　　化形妖兽男子惊呼了一声，旋即眼中闪过一丝寒意，它打算活捉这女子，妖兽山脉中灵石已经备了许多，也有一些妖兽化形后去研究符箓，可终究这方面不及人类的天赋，鲜少有四品以上的符阵师。
　　炼丹师亦是如此。
　　唯一比人类有优势的是炼器师。
　　妖兽一族中，有几个族群炼器相当厉害，同品级的炼气师，都会比人类的强上几分。
　　至于驯兽师，它们本身是妖兽，便不会有此职业存在，至于转换驯人，对于它们来说太麻烦，它们都喜欢直接点，直接打到或折磨到人类诚服为止。
　　当两个阵法出现后，戚小七转守为攻，直接压制住了四品化形妖兽。
　　一个攻伐不断地辅助她攻击，至于防御，戚小七直接无视化形妖兽男子的攻击，此消彼长，前者一下子扭转局势。
　　范修那边，也是有来有往，范修仗着赤金磐龙套装的防御威力，几次无视三条蛇类妖兽的攻击，直接以伤换伤的方式，令这三条五品妖兽都大大小小负了伤。
　　最为严重的是那条黑蛇，有一道剑气差点将其拦腰截断，好在被它身上的一件宝器给抵挡下来，只是皮开肉绽，鲜血淋淋。
　　另外两条蛇，范修选择了避让，他的目标是黑蛇。
　　这三条蛇类妖兽的智慧不低，已经与常人无异，一两次下来，便知这人类男子的目的，想要来个各个击破。
　　如此一来，它们三条蛇便盘踞在一起，十多丈长的蛇身纠缠在一起，吐着信子与范修在空中厮杀。
　　地上，临东城的人们看到了有一人，与三条可以御空飞行的妖兽厮杀，且占据了绝对上风，皆十分震惊。
　　尤其是之前被妖兽突袭而导致妻离子散或家破人亡的人，都捏着双拳，祈祷着那如战神般的少年，可以斩杀了这三条可恶的妖兽。
　　城主朱建元见那少年格外眼熟，思考了一会后才想起来，曾经在范府见过此人，一瞬间他想到了很多。
　　范弘毅、范弘城与上官清也出来观看，当看清空中那与三条强大无匹的蛇类妖兽厮杀的人时，面面相觑起来，张了张嘴巴，满脸的不敢相信。
　　“这......这是修儿？”范弘城说这话的时候，忍不住的咽了下口水。
　　上官清莫名激动起来，眼眶泛红，儿子由出息了，她这个当母亲的怎会不开心？
　　范弘毅不由自主的挺直了腰板，眼里尽是自豪，嘴里还喃喃说道：“这小子......有几分我年轻时候的风采。”
　　上官清对此翻了翻白眼，没有去点破。
　　范弘城则微微皱起眉头，“大哥，御空飞行需要达到真玄境，你在修儿这个年龄，好像还只是炼体境后期吧？”
　　范弘毅没有理会他弟弟这般的‘不解风情’，望着空中的厮杀，有些担忧自家孩儿的安危。
　　“这战神般的人是谁？而且看他年龄并不大的样子。”
　　“你们还记得，传闻中，张家老祖是被一名少年所杀吗？”
　　“你是说斩杀张家老祖之人，便是空中与三头五品妖兽厮杀之人？！”
　　“定是如此，不然天境王朝有谁能有这般实力？”
　　“果然是英雄出少年！俊朗无双战神飒飒！”
　　高空中，范修咽下一枚紫灵丹，弥补方才厮杀消耗的真气，与此同时，他祭出了一个阵**盘，这是辅助阵法。
　　深陷阵法之中的人或者妖兽，都会速度迟缓，而操控阵法之人，则会加持速度。
　　如此一来，范修倍感轻松，不用以伤换伤，他瞄准了那条黑蛇下手。
　　一对三，先把其一撂倒，在对二会更轻松。
　　不然的话，所有的攻击分散出去，到最后只会累倒自身。
　　黑蛇十多丈长的庞大身躯，已经出现了十多道剑痕，其中三道触目惊心，鲜血如喷泉般在涌现着。
　　另外两条蛇好一些，只是有些淡淡的剑痕。
　　“人类！你现在道歉，我们三兄弟可以放你一马！”那条黑蛇吼道，其实它已经怕了，在故作镇定。
　　范修没有理会，手中的青玉宝剑，会看出一记‘一道剑气寒万丈’，虽有剑气光芒聚集到一个点，向着三条蛇挥砍而去。
　　范修欺身而下，掐指弹出，使用了《破天指法》的第五式：一指风云起！
　　一道青光快如闪电的冲出，搅动起风云来，随着指法掠过的地方，风起云涌，仿佛要有一场大雨压来。
　　“不！”
　　那条黑蛇原先没有去在意那道指法，直到出现了风起云涌的异象，它才知晓，这一指比之前人类少年的任何一招都要强！
　　这是范修压箱底的最强一招！
　　《破天指法》超越一品术法，乃帝级！
　　“噗嗤！”
　　一指直接洞穿了黑蛇庞大的身躯，它惨叫起来，与另外两条纠缠在一起的蛇身，也慢慢颓丧。
　　“退！”
　　这个时候，妖兽山脉那边响起了一道虎啸般的声音，显然那边的厮杀已经结束，乃是妖兽落败！
　　两条蛇有些不甘，但不得不舍弃黑蛇，直接御空逃跑了。
　　范修没有去追赶，他快速来到那条黑蛇面前，口中念念有词起来，同时收起宝剑，掐指捏印。
　　“人类，你休想驯服我黑鸿！”
　　黑蛇大吼起来，将它的名号报出的同时，全身漆黑如墨的蛇身开始闪闪发光起来，欲要自爆。
　　范修顿时冷哼一声，大掌直接拍在它的七寸上，令其惨叫一声，被强行中断了自爆。
　　“人类，要驯服我需要五品驯兽师，就凭你休......”
　　五品蛇类妖兽黑鸿的话还没有说完，接着它那磨盘大的眼珠子突然反白，接着便是一阵七彩虹光闪烁，最后恢复了过来。
　　“主人！”
　　黑鸿低垂着蛇头，它身上的致命伤还在娟娟流血。
　　范修扔给它一枚紫气丹，黑鸿服用后那被一指洞穿的伤口，顿时止住了鲜血。
　　在空中发生的一切，城中的人们都看得真切，此刻正爆发着一阵雷鸣般的掌声以及叫好声。
　　可谓全城欢呼。
　　原来已经打包好行礼，欲要逃离临东城的一些人，开始犹豫起来。
　　有此强者在，何惧那些畜生妖兽？
　　“不愧是斩杀了张家老祖的强者！”
　　“这少年到底是何来历？之前众说纷纭，有说他来自于圣域，有说他乃是八王爷也就是现在的秦武大帝秘密培养的人才，更有人言，乃是我们临东城某一世家的子弟？！”
　　“太强了！一对三，差点斩杀了一条妖兽，如今还收服了一条，这可谓神人也！”
　　人们刚才听到那条重伤的黑蛇，向战神般的少年喊了一声‘主人’，便猜测被收复了，他们并不知道‘驯兽师’这个职业。
　　“看，那少年飞下来了！”
　　有人惊呼一声，尔后只见其落到了现如今如日中天的范府宅院中。
　　“难道说......他真的是来自于我们临东城某一世家的子弟？这个世家便是范家？！”
　　“这少年不曾见过，范家的人杰，也就是新四公子之首的范恒我见过，他如今乃是武河军的武河将军。那这人又是谁？”
　　“不会是那个人吧？！”
　　“什么！你想说他是那个药罐子废物？！”
　　“除了他与范恒，范家男性子弟还有谁？”
　　这个猜测直接轰动全城，曾经是全城笑谈之一的‘药罐子废物’，摇身一变，成为了天境王朝的新晋第一人！
　　斩杀了祸国殃民的张家老祖，今日又是一对三条五品妖兽蛇，还收复了其中一条，简直不可思议。
　　众人都有些不敢相信。
　　有少部分人，之前有所听闻斩杀张家老祖的乃是范家之人，本以为是范恒，可随着范恒在攻打大秦国中的种种战绩与实力传播开来，便打消了此念头。
　　可无论是谁，都没有人猜测是那得了怪病，卧床多年的药罐子废物。
　　那条黑蛇也降落而下，不过它的身影渐渐缩小，到最后化作一道流星，落在了范府中。
　　范修直接将其收入躺赢神殿，放进一个挂机格中修复疗伤。
　　“爹，娘，二叔！”
　　范修见到三位长辈，满脸笑容的行礼喊道。
　　三人之前虽然远远认出了范修，但此刻见到他站在面前，都感觉有些不真实。
　　往日种种，历历在目。
　　那个脸色苍白，卧床不起的范修，无论如何也无法与眼前战神般的少年扯在一起。
　　“你真是我儿？”上官清眼眶泛红，忍着激动地问道。
　　范修咧嘴一笑，“当然，除了您的孩儿还能有谁？”
　　范弘城问道：“那过去十年？”
　　范修早已想好答案，直接说是当年继承了某位前辈的绝学，但为了掩人耳目，不得不装病。
　　也好在范家一直给他天材地宝以及灵丹妙药服用，才能有如今成就。
　　这般说完，三人虽然感觉有些不对劲的地方，但都没有继续深究。
　　他们不介意范修还隐瞒着真相，只要范修是范家之后这点没错，就行。
　　范弘城直接上前，紧紧地抱住他侄儿的双肩，脸上的笑容藏都藏不住，“不错！不愧是我范家子弟！”
　　上官清这时已经控制不住，落下了眼泪，范弘城赶紧让开，让母子二人面对面。
　　上官清擦了擦眼泪，道：“我这是喜极而泣，修儿，你很棒！”
　　倒是范弘毅脸色一直淡然无比，仿佛是知道前因后果的事情一般，其实他是在强撑着。
　　这位父亲，十足的爱好面子。
　　范修转头望去，“爹，孩儿隐瞒多年，您辛苦了。”
　　范弘毅用鼻音‘嗯’了一声，随后道：“回来就好。对了，你是刚回临东城吗？你三妹呢？”
　　关于范修与范若安去圣域的事，范家三位长辈后面收到书信后皆已经知晓。
　　范修赶紧解释了一番，说完后三位长辈别提有多高兴。
　　尤其是范弘城，他高兴地咧嘴都快咧到耳根去了，还喃喃说道：“不愧是我的女儿，不愧是范家子弟！”
　　上官清与范弘毅也十分开心，他们待范恒、范若安也如亲子亲闺女，一家可谓其乐融融。
　　“修儿，你今日回来，又替城中百姓报了仇，今晚二叔要跟你好好喝上一杯。”
　　说着，范弘城就拉着范修去前厅，招呼来官家，让厨子开始做菜上酒。
　　戚小七没有打扰范修的天伦之乐，她去与牧经义汇合，然后和吕茂前往了城主府。
　　今日还不算开战日，三天后大战一旦开启，那才对临东城的真正考验。
　　范家前厅，酒过三巡后，范弘毅与范弘城已经满脸通红，有了醉意。
　　就连平日里鲜少喝酒的上官清，也喝的脸色微红，更显端庄漂亮。
　　范修也喝了两壶，他胜在最近喝酒比较多，再加上实力的精进，醉意有一些，但不影响。
　　范弘毅自见到自家孩儿后，脑海中就不由自主的想到一件事，他饮了一杯酒，借着酒意问道：“这个问题，你小子定要如实回答！”
　　范修见父亲如此认真的神情，赶紧应是。
　　“我问你，当日在妖兽山脉十三岭，是不是以为父为诱饵？”

第181章 再次出征这个问题，令有些酒意的范弘城与上官清也不禁侧目望来。
　　“什么妖兽山脉？什么诱饵？是指今日我钓到的那条黑色大蛇吗？”
　　范修直接装疯卖傻起来，他拿起酒杯一饮而尽，喝完还‘哈’的一声，啧啧称赞美酒佳肴，家人团聚，天伦之乐。
　　知子莫若父，范弘毅看的是瞪大了眼珠，一直盯着范修看。
　　“哐当！”
　　范修干脆两眼一闭，直接把头磕在了饭桌上，装醉起来。
　　“毅哥，修儿喝醉了。”上官清眼含笑意的说道。
　　范弘城哈哈一笑，端起酒杯畅饮起来。
　　“你个臭小子！”范弘毅最后笑骂一声，起身离去。
　　许久之后，范修才动了下脖子，微微抬头，见三位长辈已经离去，他长舒一口气。
　　没想到常在河边走，今日便差点湿了鞋。
　　范修‘酒醒’之后，便离开了范家，前往磐彦书院分院建立的地方而去，那里已经动工多日，有一座建筑率先建好，正是传送阵法所在的阁楼，同时还有几个房间。
　　牧经义、戚小七以及吕茂便在这里休息，他们三人都没睡，正在厅堂中坐着，明显是在等人。
　　随着拿到白色身影的出现，三人脸上都露出了笑容，纷纷起身与之打招呼。
　　吕茂行了一个晚辈礼，他思前想后，这个礼数是对的，范公子与师叔辈分的牧院长以及前任圣女称兄道弟，那自己便是这位范公子的‘贤侄’。
　　当然，这是他自封的，范修不得而知，哪里猜得到这位老者的心思。
　　更何况，范修也没有这个念头去猜。
　　留着大好佳人的心思不猜，去猜一个老头？
　　“范兄弟，没想到你竟然是五品驯兽师！”牧经义竖起大拇指地说道，他眼中尽是佩服。
　　戚小七亦是如此。
　　原本范修说他是驯兽师时，二人皆认为其可能是八九品驯兽师，顶多七品，毕竟一个人的精力有限。
　　他们知道范修是五品炼丹师、五品符阵师，还是一个品级不低的炼器师，他们并不知道范修真实的炼器师品级。
　　至于驯兽师，他们都没想到过，一来是这驯兽师数量很少且比较神秘，二来驯兽技法，普天下南江北海的一些势力较多，圣域与西域极少，甚至没有。
　　吕茂今日也是目睹了范修以一对三的名场面，他万没想到，只不到一个月不见的少年，竟然成长这么大，达到了真玄境。
　　用‘不可思议’或‘难以置信’都不足描述自身的震撼。
　　范修对于牧经义的称赞，莞尔一笑道：“不说这个。”
　　转头问向戚小七：“嫂子，今日那头四品妖兽是何来历？”
　　“是一头虎类妖兽，应当是圣火青浊虎。”
　　范修心中一动，这圣火青浊虎可非同小可，在四品妖兽中也是属于中等，实力强劲，比一般的真玄境圆满修士还强。
　　妖兽对于人类的晋级突破有一个较为明显的优势，人类突破后还有几个小层级需要去跨越，而妖兽可谓‘一步登顶’，直接是真玄境圆满的实力。
　　人类真玄境中有高低之分，这五品妖兽之中自然也有。
　　就好比范修的真玄境圆满实力，不是一般的真玄境圆满实力的真灵师可以相提并论，他现在就只是真玄境前期，就能斩落一般的真玄境圆满修士，例如羊响。
　　今日他能以一对三，就是对真实实力最好的诠释。
　　戚小七心有余悸地说道：“此次南江与北海的势力，派出的人显然不够看，如果我们未回来，天境王朝真与伏兽山庄那些人达成一致，临东城恐怕抵挡不住半天。”
　　纵然是她，今日也是利用了符阵师的长处，以两个阵法加持，才得以镇压地住那头圣火青浊虎。
　　吕茂这时插嘴道：“石囡囡曾说他们是第一批南江势力之人，后续还会有人派遣过来，应该是预料到了妖兽大军中派遣的妖兽，品级实力不低。”
　　听到这解释，三人才稍稍释然，若只是石囡囡这一批人，那这南江或北海势力，就未免太托大了。
　　范修有些生气，“那些人就如此视东荒人类的性命如草芥吗？”
　　对于这个问题，牧经义与戚小七不知如何回答。
　　吕茂也是皱起了眉头，他开口说道这个情况其实历史上出现过，而且是每五百年一轮！
　　为什么天境王朝才创建五百年，这是有原因可追溯的。
　　历史更迭，每五百年一次的厮杀，从中崛起之人，皆前往了其余四大域，只有天资稍差之人，会留在东荒开宗立派或建国立朝。
　　范修没想到还有这等秘辛之事。
　　等等，不对，若天境王朝只是五百年的历史，但张家却传承有千年？
　　范修将这个疑惑道出。
　　吕茂解释道：“张家的情况，应当是有家中长辈去往了四大域，成为了强者，有一批血脉至亲又不愿离开东荒，便没有跟之前往，所以有了这号称传承千年的张家。”
　　“那些出去的人没想过回来吗？”
　　对于范修的问题，这次是牧经义回答了，“背井离乡，肯定有人思乡情绪浓郁想要回来，可过惯了上等生活，回到东荒这灵气匮乏，被称之为‘遗弃之地’的地方，又有几个人愿意？”
　　“此次的东荒人类大军与妖兽大军，定然会有不少人回来相助一二，甚至替师门挑选家乡的可塑之才。”
　　这个答案，范修不仅没有释怀，反而加重了他的怒意。
　　“四大域，将东荒当成了什么？又将在此地生活的人类当成了什么？畜生吗？！”
　　范修怒不可遏，四大域如此行径，明显就是将东荒人类当做韭菜，成长到一定地步后，便收割一番，还乐此不疲，历史出现了数次。
　　牧经义三人对此长叹一声，这些决定是四大域真正的至强势力所决定，那些隐秘世家与圣门，才是这个大陆的真正掌权者。
　　纵然是仙门所拥有的资源，也不过是这些至强势力挑过后不要的东西。
　　范修收敛情绪，他不是自怨自艾之人，要改变这个状况，他目前是做不到的。
　　至于真到了能做到的那一天，会不会去做，范修没有去深想细究，他自然不是什么大圣人，更不会将过于遥远的事情挂在眼前。
　　“不说这些了。”范修转移话题，“临东城这边的外城墙，最快需要几日可以完成？”
　　吕茂今日去城主府，便是商议此事，他答道：“朱建元那边说，只要城中世家的人员支持到位，彻夜赶工，三日内便可完成。”
　　范修点了点头，转头问道：“牧大哥，磐彦书院那边的老师学子？”
　　“明日便会利用传送阵法过来！”
　　牧经义离开磐彦书院的时候，就交代夫老，今日让书院师生们一起刻画阵法书写符箓，然后休整一夜后，明日赶往过来。
　　磐彦书院这次下足了血本，不惜耗费资源，此刻书院仓库中，可谓是‘弹尽粮绝’。
　　其实，书院完全可以不用这么做，甚至高高挂起，可是因为范修的存在，书院十分乐意这么做。
　　“武河军会连夜赶来，其余大军估计需要三天左右。”
　　范修开始细细盘算，自己手上有哪些牌可以用，让此次战役的死伤降到最低。
　　对于是否可以取胜，范修有百分百的信心，只要无叩宫境，也就是四品妖兽出现，就将毫无问题。
　　所以他对此次战役的要求，是减少伤亡，百姓最好不会受到任何牵连，生活尽量不受影响。
　　“明天劳烦嫂子与我再去一趟妖兽大军那边。”
　　范修决定再次去骚扰一番。
　　戚小七有些担忧：“那头圣火青浊虎并非善类，它肯定会有防范，而且我们这般骚扰，免不了它们也会来这么一出。”
　　范修被说动了，“嫂子说的没错，是我考虑不周了，既然这样，那就让妖兽去骚扰它们。”
　　说着，他就将挂机格中修复伤势的黑蛇黑鸿放了出来，同时还有一头巴掌大的黑猪。
　　“哼唧哼唧......”
　　黑猪亲昵的拱着范修脚，还发出甚是可爱的叫声。
　　“吃了我那么多凝神丹，现在该你发挥的时候了。”
　　范修看着隐藏在细细绒毛下的金色纹路，越来越明显，从与羊霍羊响兄弟二人的决斗中所获得的凝神丹，他都给了黑猪吞噬，三十颗被一股脑吃完。
　　显然，这些凝神丹，完全比不过范修礼包开启的，所以这次黑猪没有沉睡太久，只一天不到就醒转过来。
　　黑蛇如今缩小成了三尺长，但它身上还是有几道触目惊心的伤痕，不过已经结疤，若在挂机格中多待两日，便可彻底痊愈。
　　黑蛇虽然是被驯服了，但不代表失去了记忆与思考，它一开始还忌惮于与驯兽师之间的联系，噬主怕遭遇反噬，但今天在神秘的宝箱中待了一个下午后，便有些动摇噬主的念头。
　　跟着这样的主人，或许有望追求妖兽的顶峰。
　　小黑猪妖兽，听到范修的这话，顿时哼唧一声，身上的金丝纹路闪现了一下，紧接着散发出属于它的的强大气息。
　　这气息一展示，一旁的黑蛇直接吓得匍匐在地，这是来自于血脉的压制与恐惧。
　　“嗖！”
　　小黑猪化作一道黑影，直接消失在楼阁中，向妖兽山脉的飞去。
　　黑蛇黑鸿紧随其后，它本想询问下它的主人，这黑猪妖兽是何品种，竟让它连抬头的勇气都无，就算是面对三品妖兽都不曾有这样的感觉。
　　“嘶嘶嘶。”
　　黑鸿显露真身，十多丈长的黑涩蛇身，宛如蛟龙一般，在夜空中腾挪反转。
　　两头妖兽离去后，牧经义忍不住的问道：“范兄弟，你不担心这黑蛇回到妖兽大军后，被囚禁或者主动囚禁吗？”
　　范修对此笑道：“世间无人可解我的驯兽心决。”
　　这并不是盲目自信，是从炼丹、炼器以及符阵三个来对比便可知。
　　“吼！”
　　“哼唧哼唧！”
　　这时，妖兽山脉中爆发了各种妖兽的咆哮声音，最为响亮的便是虎啸声以及‘哼唧’声。
　　圣火青浊虎毕竟是五品中等妖兽，虽然面对那头巴掌大的黑猪有种与生俱来的恐惧，但被它强压在心底下，用一声声虎啸来给自己打气，同时也是给脚下很多匍匐在地的妖兽打气。
　　“黑鸿，我知道你被驯服非你的意思，现在你乖乖束手就擒，我们请伟大的兽王替你解除了驯兽心决。”
　　“是的，黑鸿你可以放心，我们兄弟绝不会弃你而不顾。”
　　其余两条五品妖兽蛇如是说道。
　　黑鸿听到第一句话的时候还非常犹豫，但听到第二句的‘绝不会弃你而不顾’，便想到了今日发生的种种，危急关头，这两位兄弟直接逃命。
　　“哼！”
　　黑鸿冷哼一声，不答话，用行动表明一切。
　　其中一条蛇看出了它兄弟生气的点，口吐人言劝道：“黑鸿，我们今日弃你而去，并非是放弃你，而是想着回来联合圣庆将军将你救回来。”
　　黑鸿依旧不答话，它每一次都是全力出手，另外两条蛇受了些疼，便不再顾忌兄弟情义，它们想着先把这冥顽不灵的黑蛇打趴下，然后将其囚禁压回给兽王解除驯兽心决。
　　另外一边，小黑猪妖兽大发神威，打的圣火青浊虎节节败退。
　　圣火青浊虎并非这般不济，奈何它之前与戚小七一战，虽然没有受伤，但消耗甚大，此刻才会被只有巴掌大又神秘的黑猪妖兽压着打。
　　黑猪妖兽毕竟刚出生不久，一出生就是五品妖兽的它，已经很了不得，战斗力堪比五品中等，可也正是因为出生不久，对自身的力量运用以及厮杀都不娴熟，现在完全凭借本能。
　　城中的百姓显然也被妖兽山脉这里的动静给惊扰住了。
　　当小黑猪妖兽与黑蛇去骚扰妖兽大军的时候，吕茂就去找了城主朱建元，要其派人安抚城中百姓，说这是天境王朝第一人再次附身一人出征妖兽山脉。
　　朱建元说不惊讶是不可能的，不过他反应很迅速，赶紧将这个消息传达下去，同时亲自上阵，骑着一匹骏马游走临东城，说明此事。
　　那些百姓听闻后，先是震惊，随后是激动不已。

第182章 中级挥刀礼包这一夜，妖兽山脉那边不断地有兽吼声传来，直到子时时分前，才停止了动静。
　　城中还有不少百姓在张望着，他们毕竟是凡夫肉眼，看不到那一道黑光以及如同蛟龙般在黑夜高空中翻转腾挪的黑蛇。
　　范修在潘园书院分院的楼阁中静待着，只听嗖嗖两声，小黑猪与化作三尺长的黑蛇黑鸿出现在厅堂中。
　　它们身上都负了一些伤，尤其是黑蛇，有几处本来结疤的伤痕又在涓涓流血，触目惊心。
　　小黑猪巴掌大的身子上，只是有几道沾血的痕迹，也不知道是它的还是那头四品妖兽。
　　“干得漂亮！”
　　范修称赞了一句，随后从怀中取出一枚四品丹药虚灵丹，给了小黑猪。
　　本来小黑猪一副疲惫萎靡的样子，一闻到丹香顿时从地上跳了起来，露出垂涎的表情蹭着范修的脚。
　　戚小七被逗笑了，小黑猪这般姿态，连这位见多识广的前任圣女，都为之心动，觉得分外可爱。
　　小黑猪一口吞下虚灵丹，尔后就昏昏欲睡，趴在地上打起了呼噜。
　　范修莞尔一笑，将其收入躺赢神殿。
　　至于黑蛇黑鸿，范修给了一粒他自己炼制的疗伤丹药后，也将之收了起来，重新放回挂机格中修复。
　　黑蛇一开始还有些意不平，它获得丹药明显没有小黑猪妖兽的好，但一进入躺赢神殿中如同宝箱般的挂机格中，它就在无此念头。
　　因为实在太舒服了。
　　这种舒服，血魔老祖感同身受。
　　血魔老祖自上次斩杀四象剑宗涅浴境强者被发现后，便决心在挂机格中修复起来，他知道那个人还活着，复仇的情绪无限放大。
　　随着子时到来，范修在挂机格中领取今日礼包。
　　“叮！欢迎宿主回到躺赢神殿，今日礼包是否领取？”
　　“领取。”
　　“叮！恭喜宿主获得挂机格加速祝福效果*1。”
　　范修随后使用挂机格加速祝福效果，直接获得了五十倍。
　　在挂机格中的黑蛇，正享受着那股舒服劲，陡然间它感觉全身被金光笼罩，伤口以肉眼能辨的速度修复着。
　　而且，实力还随着攀升！
　　黑蛇乃是乌金雪玉蟒，身上有量天青火蛟的血脉。
　　量天青火蛟又是有龙之血脉的神兽后代，附带有受伤恢复后会获得修为精进的能力。
　　这是黑蛇自身的能力，但也与挂机格的修复有着关系。
　　另外一个挂机格中的血魔老祖更是发出一道舒服的呻吟声，他本来就快要修复完成，现在随着挂机格加速，隐隐有超过预期的效果。
　　这时，系统机械般的提示声音再次响起。
　　“叮！恭喜宿主完成五十万次挥刀，奖励中级挥刀礼包，含挥刀提升效果*240天*5、挂机格加速祝福效果*3、攻击祝福效果*3，防御祝福效果*3，振金妖兽袋*1，虚灵丹*99。”
　　一系列奖励在眼前浮现，范修脸上绽放笑容，将挥刀提升效果全部使用掉，短暂时间内他便不用担心会出现空闲的挂机格。
　　还有三个祝福效果很赞，随着挂机格加速，自身修为的提升，到时候使用攻击祝福以及防御祝福，范修甚至有信心对拼叩宫境的强者！
　　四品虚灵丹一下子开出了99颗，这段时间又可以嗑药了。
　　至于振金妖兽袋，他仔细研究了一下，发现这是可以存放驯服后妖兽的袋子，里面有着特殊空间，对于妖兽有很大的好处，修炼疗伤事半功倍。
　　范修心中一动，将沉睡的小黑猪放了进去。
　　“哼唧哼唧？”
　　小黑猪落入袋中，睁开了它的大眼睛，有些迷茫的张望四周，紧接着便是狂喜，在这片特殊空间的土壤上奔跑起来。
　　在范修看来，袋子里一片漆黑，可在小黑猪妖兽眼里，这里应有尽有，如同原始森林一般。
　　范修见小黑猪如此兴奋，便将挂机格中修复的乌金雪玉蟒也放置进去。
　　这条已经恢复了七八成伤势的黑蛇，一开始还有些不悦，但进入到振金妖兽袋后，取而代之的是激动与喜悦。
　　它幻化成真身，十多丈长黑色蛇神，在这片原始森林中快速穿梭。
　　“主人，这是什么地方？充满了我们妖兽可以吸收的天地冥浊！”
　　乌金雪玉蟒黑鸿，这一刻开始是彻底选择了诚服那个少年人类，如此妖兽圣境，不比妖兽山脉最中间的那一座主峰差，还犹有过之！
　　“喜欢就乖乖呆着，这几天给我好好表现！”范修笑着说道。
　　黑鸿赶紧应是，还打起了包票，说会劝说它的两个兄弟，让它们诚服于主人。
　　范修收好振金妖兽袋，将之带出了躺赢神殿，悬在了腰间。
　　这个妖兽袋，如今的样子如同锦囊一般，附在此刻换了青色衣裳的范修腰间，令他看起来更像是一名读书人。
　　尤其是这女人都要羡慕的肤色，白里透着红。
　　范修张嘴吞下三枚虚灵丹，现在挂机格加速运转，他可不会浪费大好机会。
　　做完这些，他才躺在床上，呼呼大睡起来。
　　直到黎明将至时，范修猛地睁开眼睛，感觉一股暖意涌现，流转全身后归于丹田，修为再精进一步，达到了真玄境中期！
　　这修炼速度惊人，当然也离不开挂机格跟礼包开出的虚灵丹功劳。
　　四品完美品质的虚灵丹，涅浴境强者都会为之心动，更何况只是真玄境修为的范修服用。
　　若是被人知晓，恐怕会有人说他暴遣天物，如此品级丹药，却用在了真玄境境界上......
　　范修醒来后，取出两枚虚灵丹，当做早餐吃了下去，丹药中蕴含的浓郁灵气汇聚在胸口处，随着挂机格的运转，慢慢地被消化着。
　　武河军的速度很快，率先来了第一批，是之前就提前上路的，共有一千人，汇聚在这还未建好的磐彦书院分院。
　　秦武河曾下令，这些人暂归范修管辖。
　　范修现身交代了几句，他对于管理军队没有多大的兴趣，而且术业有专攻，这种事情让二弟来就行。
　　“我叫范修，是你们武河将军的大哥，他明日便会到来，今天你们就在这里帮忙建房，现阶段也会是你们歇息的地方。”
　　“是！护国大将军！”
　　洪亮的声音响彻这片天地，范修都不禁为之侧目，这股气势与炙热的眼神很能感染人。
　　......
　　正午时分，烈日当空，如今虽然是七月尾，但温度并没有降多少。
　　在武河大军快速行进的道路上，有几道身影先行他们一步，来到了临东城。
　　为首之人身穿着一件豹纹衣裳，勾勒出她较小的身材，皮肤是麦色，一双格外明亮的眼睛。
　　旁边站着一名身姿挺拔高大的男子，正抬头瞩目着临东城。
　　二人身后还站着几名男女，有一对相貌接近的兄弟，正是羊响羊霍。
　　羊霍还包扎着伤口，脸色已经不太苍白，显然白阳剑派曾给过他们一些救命丹药。
　　这一批南江势力之人，来到临东城的第一件事，就是打听昨日发生的事情。
　　妖兽大军那边，突然地小规模攻击，美其名曰是妖兽本性不受控制，其实真正原因，一猜便能猜到。
　　当听到这个消息后，石囡囡直接带着众人赶往而来，他们所骑乘的乃是石囡囡驯服的一头烈焰鹰嘴兽，乃五品级别，之前一直在皇城郊外歇息。
　　这头烈焰鹰嘴兽飞行速度极快，所以才能一天的时间就赶到临东城。
　　有一名相貌靓丽的女子，扭动着曼妙的身姿回来，她来到石囡囡身旁，说起了她所打听到的事情。
　　一番讲完，石囡囡等人面面相觑起来。
　　“你说那范修驯服了一条五品妖兽蛇？”羊响阴沉着脸，不敢相信的问道。
　　羊霍更是张了张嘴巴，眼神里闪烁着杀意。
　　来自于九星谷的昌夷，微皱起眉头来，自范修将羊姓兄弟打败后，他彻夜联系师门打听此人在圣域的消息，得知了几件令他分外吃惊的事。
　　抢亲之事是真的，与四象剑宗的圣子伏一剑，三招比拼也是真的。
　　而且天圣书院与之交情莫逆，还扬言与其共存亡。
　　最后连天山丹宗都参与了进来。
　　最为令这位九星谷首席大弟子吃惊的还是，不管是天圣书院还是天山丹宗，与那名为范修的东荒少年一起后，获得了对他们各自仙门极为重要的东西。
　　天圣书院有几名长者，纷纷得以突破晋级。
　　天山丹宗的情况亦是如此，有一名困于四品炼丹师数十年的曾经天才，百尺竿头更进一步，直接成为了三品炼丹师，而且还隐隐有继续晋级的迹象！
　　这是多么可怕的一件事？！
　　现在这范修又干出了如此惊人的事情，驯服了一条五品妖兽蛇，那可是五品！
　　就是眼前伏兽山庄圣女候选人之一的石囡囡，都不敢说能在以一对三来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的情况下，驯服其中一条妖兽蛇。
　　“东荒这个遗弃之地，真的有驯兽师的存在？”有一名男子发出质疑。
　　那去打听消息的女子，摇了摇头道：“那些百姓是这么说，但事实如何，其中或许有夸大其词的成分。”
　　“没错！”羊霍接着说道，“我不相信那狗东西还是驯兽师，而且还是五品。”
　　除了昌夷有些相信之外，其余之人，包括石囡囡都不太相信。
　　石囡囡认为，或许是那少年强行留下了一条黑蛇，然后将其打残，收为阶下囚，落入百姓的眼中便是成为驯服黑蛇。
　　“不管真相如何，我们一去便知。”
　　石囡囡这般说道，她来临东城之前问过秦武大帝，能否继续参与进来，不指挥军队只作协助，若是需要他们来统领的时候，便再谈。
　　秦武大帝思量再三后，答应了下来。
　　所以石囡囡知晓范修等人会在哪，此刻他们有目的地走向磐彦书院分院的位置。
　　当来到这里的时候，看到了有一两千人不是在建房子，就是建筑城墙。
　　率先来到这里的武河军有一批被安排到了筑城墙。
　　吕茂与城主朱建元正在指挥这里的事情，前者看到了这批来自南江势力之人，便迎了上来。
　　“见过吕前辈。”
　　石囡囡、昌夷以及两三名男子行了一个平辈礼，虽说吕茂年纪大辈分高，但实力却不如他们任何一人，所以没有行晚辈礼。
　　其余人则对吕茂微微点头，以示打过招呼。
　　吕茂也不在意，之前打过交道，除了石囡囡与昌夷好说话一些，其余都是各自门派的核心子弟，骄傲得很。
　　吕茂听牧经义说起过，范修回到皇都后干了事情，所以他有些不明这些人的出现。
　　石囡囡看出了对方的疑惑，解释了一番，说他们有任务在身，此番定要来参与击退妖兽大军。
　　至于说，如果天境王朝抵挡不住，由石囡囡他们来统领军队的话，自听到那范修能驯服五品妖兽后，石囡囡就有些难开口。
　　吕茂听完之后点了点头，笑道：“如此甚好，大家团结一心，想那妖兽大军也无济于事！范公子与院长他们在那间阁楼中，你们自行过去就行，我这边还有一些事需要忙碌。”
　　“好，多谢吕前辈。”
　　石囡囡说道，随后带着众人往那座阁楼而去。
　　身上包扎着伤口的羊霍，低沉着脸，怒道：“什么狗屁东西，竟然不在前面带路！真以为在这东荒做个分院院长，就了不得了？”
　　有几人也是脸露怒意，甚至有人心生想要教训吕茂一番的念头。
　　昌夷转头看了那几人一眼，“他是天圣书院的人，如今前任圣女就在阁楼中，你们想动手前就好好想清楚！”
　　说完，又补了一句：“出门在外，没有人会耐心地给你们讲道理，有些亏就算吃了也得往肚子里咽，不然......就是死。”
　　那几人被说的低下了头，脸上的表情恢复过来。
　　羊霍不屑地撇了撇嘴，但他又无可奈何。
　　羊响拍了拍他弟弟的肩膀，使了个眼神还摇了摇头，羊霍这才收敛情绪走在最后面。
　　不多时，他们一行人便到了阁楼前，恰好看到有一头巴掌大的黑猪妖兽，看不出品级，很是普通。
　　还有一条三尺长的黑蛇，但气息汹涌，石囡囡一眼就认出了是五品妖兽。
　　此刻，三尺长的黑蛇正与小黑猪嬉戏着，这一幕，一点都不像是被强行镇压下来的样子！

第183章 两军厮杀石囡囡如遭雷击，呆在了原地。
　　其余人，包括九星谷昌夷在内，虽然不是驯兽师，但都是真玄境以上的修为，可以通过感受那条黑蛇的不凡气息，判断出一二。
　　“主人，有人来了。”
　　黑蛇突然口吐人言，证明了他们的猜测。
　　一句‘主人’，令昌夷在内的所有南江势力之人呆若木鸡起来。
　　城中传言非虚，那范修，真是一名驯兽师？
　　而且还是一名五品驯兽师？
　　昌夷最为震撼，他打听过这范修的来历，是实打实的东荒这里生活的人，绝非什么隐世家族或者圣门弟子，其不过十五岁的年龄，竟有这般成就，如何令这位九星谷的首席大弟子不惊讶？
　　昌夷甚至认为，就算是那些隐世家族或者圣门弟子，也未必能在这个年龄有如此修为与职业成就！
　　这一刻，他联想到了很多，同时也暗自幸庆当日范修的不给面子，他没有翻脸且还不厌其烦的讨好，如今看来是值得的。
　　如此妖孽的天才，绝对值得交好。
　　昌夷怀疑范修是圣人转世，不然休难如此惊人。
　　范修其实不用听乌金雪玉蟒黑鸿的汇报，就知道有人到来。
　　更何况戚小七同在这里，早已发现这批南江势力之人。
　　石囡囡回过神来，她快步走向范修面前，凝视着他，问道：“你真的是驯兽师？还是五品？”
　　没有五品，断然是无法收服乌金雪玉蟒。
　　范修看了她一眼，没有回答，而是反问道：“你们来这里，如果真是想替东荒人民出一份力，我百分百支持，如果只是为了应付你们所谓的师门任务而来......”
　　说着说着，范修环视这十一人一眼，指向大门，“门就在这儿，恕不远送！”
　　秦武河曾秘传信息给他，告知了石囡囡前往临东城的目的。
　　范修的态度很强硬，也丝毫不给他们面子。
　　羊响羊霍脸色微变，但他二人隐忍了下来，毕竟不是眼前少年的对手。
　　羊姓兄弟不敢吭声，但不代表其余人不说话，他们来自于南江势力，自出现在东荒，走到哪不是被人阿谀奉承，如此遗弃之地对于他们来说，
　　“哼！真以为我们不敢拿你怎样？”其中一名女子冷声道，她正是之前去打听的那名女子，来自于烈光府。
　　烈光府虽然不是南江八大派之一，但宗门实力并不差，师门一手刀法精湛，响彻南江。
　　如果不算隐世家族跟圣门，八大派是南江的第一阶梯势力，那么九星谷白阳剑派是第二阶梯，这烈光府只能算是第三阶梯。
　　范修转头望向这名女子，笑道：“不服？那就下场比试一番。”
　　此言一出，那女子脸色骤变。
　　羊霍更是面红耳赤，这句话是他在金銮殿上对范修轻蔑说出，没想到风水轮流来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------转，现在由他说出。
　　自己一行人，除了昌夷与石囡囡，恐怕没有人是这少年的对手。
　　那名被呛得不敢说话的女子，紧咬银牙，最终还是选择忍了下来。
　　石囡囡不知眼前少年为何如此脾气火爆，她微微皱眉，道：“我们来此确实是为了师门任务而来，但我们绝不会偷懒一分，因为这也事关我们的任务完成度。所以，你大可放心。”
　　范修深深地看了一眼这名麦芽肤色的较小女子，不得不说她的姿色不比九公主秦雨筠差，再加上她较为有特殊性的肤色与那双格外明亮的眼睛，加分了不少。
　　“好，我也听八王爷说过，你与九星谷的昌夷，是唯二没有威逼利诱，且遵循规则之人。”范修最终点头说道。
　　多一份力量，可以少一些伤害。
　　在事关临东城百姓安危面前，范修还是拎得清私仇恩怨与大义。
　　再者说，这石囡囡与昌夷给他的印象并不差，算是这十一个南江势力之人中，可以信得过的人。
　　范修同意之后，便邀请石囡囡与昌夷一起讨论此次抵抗妖兽大军的事宜，至于其余人直接被晾在一旁，好在吕茂及时到来，将他们带走安置。
　　不然，他们就真的没有台阶下了。
　　若是秦武河和文武百官在这，定会惊讶万分，之前不可一世、趾高气扬的南江势力之人，被当成国之贵客接待，没想到转头来却在范修这里，处处碰壁受辱。
　　离去的羊霍，跟同伴们嘀咕了一句：“我那大师兄已经在赶来的路上，到时候看他还怎么嚣张跋扈！”
　　羊响的性子要比羊霍沉稳，此刻也忍不住的怒道：“没错，到时候定让他跟让天境王朝知道，这天下该以谁为尊！”
　　其余人受到感染，皆眼中露出精光，其实他们也有师门的师兄师姐前来，不过在分量上面，却远远不如白阳剑派这一位大师兄。
　　这是一名不弱于石囡囡修炼天赋的剑道天才，三十三岁之时突破到了叩宫境，如今三十六，已经是叩宫境后期的修为！
　　虽然名声不及四象剑宗那位拥有纯阳剑体的圣子大，但在南江年青一代中，也是属于位列前茅的剑道修士。
　　“简师兄到来，那实在太好了！”
　　“到那时，要那东荒乡巴佬范修好好知晓，南江之威，不可辱！”
　　“两位羊师兄好大的面子，竟然能让简师兄屈身前来东荒这遗弃之地。”
　　东荒，作为遗弃之地，天地灵气匮乏不说，还处处有妖兽喜欢的天地冥浊，自妖兽山脉身处散发而出。
　　寻常修士在此待久了，都会沾染上一二，导致后续修为难以精进，历史上有过这样的先例。
　　所以，许多人都不愿来东荒，对这个遗弃之地，嗤之以鼻。
　　羊霍与羊响很享受这一刻别人的阿谀奉承，他们也很期待，等待那位大师兄到来时，替他们伸张正义！
　　到那时，天圣书院有前任圣女又当如何，再加上己方多个势力，天圣书院也要掂量掂量，为一个东荒乡巴佬出头到底值不值当。
　　厅堂中。
　　石囡囡与昌夷被范修的战术给折服了，他们二人没想到这年纪不大的少年，竟又如此深谋远虑，起码将妖兽大军那边可以反应过来的三层，都联想了一遍，甚至更深入。
　　一开始石囡囡还有略微不服，她虽然没有羊响他们那种自视甚高，但出于东荒是遗弃之地，没有南江那边的高深妙法战术是理所应当的，所以她自认自己担任统帅才是正确的选择。
　　如今范修这么深入分析一番，她自认难以办到。
　　就连九星谷这位首席大弟子亦是如此。
　　九星谷，号称信息网遍布四大域的势力，所培养之人，不仅需要实力，还更为看重头脑这一方面。
　　昌夷对于范修的感官再次加深，自愧不如。
　　牧经义与戚小七更没意见，他们已经习惯少年的优秀，如今见其侃侃而谈，更是开心不已，觉得天圣书院这次的决定乃是非常明确地。
　　讨论的时间过得很快，虽然大部分都是范修再讲，当l黎明到来的时候，范恒率领的武河军余下部队到了临东城。
　　范恒骑在一匹骏马上，他们彻夜赶路，还加持了阵法的相助，才得以这个时刻赶来。
　　“大哥，牧院长，戚圣女。”
　　范恒走进厅堂打了招呼，当看见石囡囡与昌夷时，出于对羊姓兄弟的印象，纵然眼前这两位遵循规则办事，但他也难以有好感。
　　只微微点头示意。
　　石囡囡点头回礼。
　　昌夷亦是如此，他也没有太在意。
　　这种事情，换做是谁，都会这般。
　　“二弟你来的正好，看大哥这个是否稳妥。”
　　范修如是说道，他对于范恒出征大秦国的战果很满意，知晓这位二弟领军打仗这方面，或许有过人之处。
　　范恒加入进来，还叫了两名护将，其中一人范修认识，正是小玉的岳父沉飞宇。
　　另外一人名叫高健，虎背熊腰，所使用的兵器是两把巨锤。
　　范恒介绍了一番，范修与之二人打了招呼。
　　“沉大哥，高大哥。”
　　沉飞宇与范修相熟，倒没什么，只是觉得少年成长真快，那时见到他不过四十多天以前，如今摇身一变，已是天境王朝第一人，还是护国大将军。
　　高健赶紧拱手行礼，“见过护国大将军。”
　　对于范修的威名，武河军上下可谓无人不知。
　　八王爷筹备密谋数十年，都无法推翻的张家老祖，却随着这少年的崛起，将之覆灭，可谓惊人。
　　再加上，见识了范恒领军打仗方面的天赋，已经他自身修为的天赋，这高健对于他们兄弟二人，充满了敬佩，仅次于当今圣上秦武大帝。
　　范修领着众人来到又临东城与妖兽山脉缩小版的沙盘上，将刚才与牧经义等人所说的战术阐述了一遍。
　　沉飞宇与高健是领军打仗多年的人，本以为范恒乃是这方面不可多得的天才，听完范修的战术后，他们更加惊讶。
　　前者还好一些，毕竟知晓天境王朝风靡的文学巨作出自此少年。
　　后者高健佩服的五体投地。
　　范恒是最平静之人，他对于大哥有什么过人表现，现在都已经麻木。
　　范恒不愧是这方面的天才，点出了几个要点，将范修没想到的遗漏之处给弥补上了。
　　说来，范修也只是纸上谈兵，他只是熟悉上一世的《孙子兵法》，可真正要落地就肯定会有疏漏。
　　现在由范恒这么一补充内，那就几乎完美了。
　　石囡囡与昌夷相视一眼，都从对方的眼中看到了震撼，这两兄弟若是生在南江或者四大域之一，那将会是多么了不得的天才。
　　估计一出世，就会名誉天下。
　　范修拍了拍二弟的肩膀，道：“以后这里就交给你指挥，所有人包括我在内，都要听命于你。”
　　范恒赶紧摆手，想要拒绝，但被范修直接抓住了手，后者道：“军令如山。”
　　此话一出，范恒便不好再什么，他看着大哥那充满鼓励的眼神，总感觉大哥是想当撒手掌柜。
　　事实，也正如他所猜测。
　　范修乐得清闲。
　　随着武河大军的到来，妖兽大军那边的探子得到消息后，便已经有些躁动，想要出击。
　　不可避免的提前开战了。
　　第一场战，持续了一个时辰，对于打仗来说，这个时间已经很短。
　　双方都是试探。
　　范修没有参与此次的试探。
　　妖兽大军那边，也只是派了那两条五品妖兽蛇率领大军出击，双方点到即止，但伤亡还是有的。
　　人类这边，阵亡三百五十六人，损伤四百三十二人。
　　妖兽这边，阵亡九品妖兽五十三头，八品妖兽二十四头，七品妖兽三头，受伤的则更多一些，六品妖兽受伤就有四十四头。
　　这次的试探，范修与范恒都想到过了，好在他们做好了准备，第一批冲锋陷阵的乃是天境王朝的数百名死囚。
　　皆是犯了天怒人怨之事的死囚，临死前能为临东城的百姓出一份力，也算是他们的善终。
　　妖兽大军那边，无论如何也想不到人类这边，竟然还有这一手。
　　今日一战之后，便停歇了下来。
　　第二天如约而至，双方天刚蒙蒙亮，就吹响了战斗的号角。
　　这一次，人类可谓大获全胜，有昨夜赶来的磐彦书院师生的相助，有了阵法符箓，武河军如虎添翼，直接啥的妖兽大军节节败退。
　　这一战，人类阵亡只是三十二人，受伤五十多人。
　　妖兽大军，损伤更为严重，九品妖兽就多达百头，八品七十多头，七品三十多头，甚至有六品妖兽阵亡，数量是十一头。
　　此次，石囡囡率领的十一位南江势力之人出力最大，可谓大显神威。
　　范修见此，猜测他们此次来东荒的任务，不仅仅是率领人类大军与妖兽大军厮杀以及寻找人才，还有猎杀妖兽数量跟品级的要求。
　　范修稍许放心，大战之前他还很担心，这些人会不卖力，只是做做样子，那样打击士气不说，更会造成妖兽寻到突破点。
　　范恒也看出了这点，他连夜找上范修商议，接下来的两军大战。
　　明日，普通人类大军便会赶到，妖兽山脉那边，妖兽肯定也会越来越多。
　　虽然前两次是人类占了上风，但真正的战斗才刚刚开始。
　　毕竟，四品妖兽，即叩宫境强者，都还未参与此次战役。
　　他们，才是这战役的关键点！

第184章 落入陷阱随着天境王朝的大军到达临东城，直接将战役推到了最高点。
　　剑拔弩张。
　　一触即发。
　　妖兽大军这边，也并非全是庸才，达到六品之后，智慧与人无异，吃过两次亏后显然变得聪明。
　　排兵布阵也都有了秩序，不像之前一窝蜂的冲。
　　“大哥，那批妖兽中似乎来了一名军师！”范恒将此事与范修说道了一番。
　　范修微微点头，妖兽来了军师，那就不能用前些日的战术了，而且行军打仗不宜一成不变，没有一招吃遍鲜可以拿下的战役。
　　除非是碾压局，任阴谋诡计，以一力破之，横推获胜。
　　好在之前妖兽王那边与隐世世家跟圣门已经商议好，此番上阵的最强者不能超过叩宫境，既是四品妖兽。
　　所以没有导致一人斩杀无数敌的局面。
　　约定在前，练兵在后。
　　东荒共有八大王朝，二十一个国家。
　　天境王朝统领着玄康国与北玄国，这两个国家现在已经派兵前来支援。
　　其余王朝也面临着妖兽的进攻，有地理位置好一些的，没有靠着妖兽山脉，但也需要出兵援助。
　　妖兽山脉所占区域极为宽广，与五个王朝十三个国家相邻，天境王朝只是其一。
　　战火已经在有遗弃之地名称的东荒打响。
　　这一天，狼烟四起，兵火连天。
　　东荒的人民，一下子皆身负危机，以往也有妖兽攻打城池的事情发现，只不过那是妖兽暴乱，并非像这次这般有组织有规模的成群结队。
　　天境王朝临东城这边的战况已经是好的了，其余王朝或国家遭受的打击或大或小。
　　甚至有一些小国家，一日间直接被攻陷，普通百姓惨死在妖兽腹中。
　　范修收到了探子的消息，令他皱起了眉头，心思沉重。
　　这些探子乃是八王爷曾经部署，在其余王朝或国家安插的，虽然只是寥寥几个，但带回来的消息都不是好消息。
　　范修也不知为何，总感觉有一股气压在心头，令他很是烦躁。
　　“打！连夜去打！”
　　范修突然大喝一声，把厅堂中的众人给吓了一跳。
　　范恒有些紧张地看着自己的大哥，那通红愤怒的双眼，令他感觉到畏惧。
　　沉飞宇与高健两位武河军护将，皆心头一沉，这样的眼神他们在八王爷身上见到过。
　　牧经义与戚小七相视一眼，微皱起眉头来，他们仿佛是第一次见识眼前的少年般，感觉其似乎变了个人，很担忧此事会对其的修炼大道出现魔障。
　　石囡囡与昌夷也参与着会议，二人对于少年的愤怒最为不知，在他们的眼中，此番更多的是任务，至于普通百姓的生与死，并没有过于放在心头。
　　“呼。”
　　范修努力的回复心情，恢复冷静，与众人商议起夜袭之事，一番讨论下来，有人支持有人反对。
　　支持的是范恒、程飞宇与高健。
　　反对的是石囡囡、昌夷、牧经义以及戚小七。
　　牧经义与戚小讲述他们拒绝的原因。
　　妖兽当中，有擅长夜里行动的妖兽，对于它们来说，晚上与白天无异，这就造成人类要行动，以为很隐秘实则都暴露在了敌人眼中。
　　再加上，妖兽有飞行妖兽，打探消息要比人类方便得多。
　　毕竟人类这边，能御空飞行的并不多。
　　除了范修与戚小七，就剩下那批南江势力之人。
　　这十一个南江势力之人，要他们充当探子，那无疑是痴人说梦话。
　　这些人都自持甚高，觉得干如此之事，有失他们身份。
　　纵然是石囡囡与昌夷二人，亦是这般觉得。
　　范修硬着一口气，说夜袭一定要进行，且袭击妖兽大军之人，贵精不贵多。
　　范修的意思则是他与戚小七，以及十一名南江势力之人出手。
　　戚小七自然没有问题，她虽然一开始反对，但范修若是执意要做，她不会不答应。
　　石囡囡摇了摇头：“此事我并不赞同，如果你非要我们参与，我只能答应出动三人。”
　　范修微眯起眼睛来，这三日的征战下来，他忘记了一件事，以为南江势力之人与自己同仇敌忾，殊不知后者们只是为了完成所谓的师门任务。
　　范修如梦初醒，缓缓呼出一口气：“没问题，出动三人的行列中，我希望没有二位。”
　　石囡囡与昌夷皆愣了下。
　　前者不明所以，但还是点头答应。
　　范修眼中闪过一道精光，道：“现在我以我个人的身份，请二位相助一番，与我出城抗敌。”
　　这下，两人皆明白过来，为何范修刚才会要求不要他们二人出战。
　　原来是想着法子想把出战的人数提上去。
　　范修用了个‘请’字，若是其他的东荒之人这般说，石囡囡与昌夷都会不屑一顾，你以为你是谁？
　　但是由这位深不可测，似乎是圣王转世的少年说出，那就不一样了。
　　昌夷只想了两个呼吸，就直接点头答应，“好，那今夜的夜袭我便以昌夷个人身份相助出战！”
　　这位九星谷大弟子不愧是人精，用了个人身份出战，与范修的个人请求，同出一脉般。
　　石囡囡寻思了片刻后，也点了点头，表示答应了下来。
　　“夜袭过后，我想与你交流驯兽技法。”
　　石囡囡很直接，说出她答应的目的。
　　“没问题！”范修也很爽快。
　　就这样，自小黑猪与黑蛇的夜袭之后，第二次夜袭战队成立。
　　范修、戚小七、石囡囡、昌夷、小黑猪妖兽以及乌金雪玉蟒黑鸿，入夜后，悄然而动，躲过天空中那些飞行妖兽的视线，出现在了妖兽大军之中。
　　“你们果然来了！”
　　突然，那头四品虎类妖兽的声音响起，紧接着原本漆黑一片的丛林，竟有火光亮起。
　　“不好，被埋伏了！”乌金雪玉蟒黑鸿大叫一声。
　　范修皱起眉头来，他们商议夜袭无人知晓，纵然妖兽大军这边的军师有所防范，也断不可能算准此次他们行进路线。
　　不由得，范修等人的目光落在了最开始尖叫出声的乌金雪玉蟒身上。
　　“主人，不是我！”
　　黑鸿赶紧自证清白，转瞬它十多丈蛇神明显颤抖了下，再次尖叫起来。
　　“是你们！是你们在我身上动了手脚！”
　　黑鸿转头怒视向它的两个兄弟蛇。
　　“黑鸿，莫要再执迷不悟，我知晓你是受驯兽心决迷惑，无法看清本心，现在你束手就擒，我们兄弟会替你求情，请妖兽王替你解除身上的束缚。”其中一条青蛇如是说道。
　　回答它的是黑鸿疯狂的攻击。
　　范修等人也各自开始动手。
　　戚小七、石囡囡与昌夷作为叩宫境强者，自然是面对上三头四品妖兽。
　　而此次妖兽大军，一开始只有那头圣火青浊虎，后面又增援了五头四品妖兽。
　　现在还剩下两头，小黑猪散发它神兽血脉的气息，直接化作黑光冲天而起，对上最强的圣火青浊虎。
　　余下一头，盯上了范修！
　　它们似乎知晓，范修才是这行人中的领军，不是那个身上有阵法辅助的女子人类，也不是身材娇小的麦芽肤色女子人类，更不是那身材高大的男子人类。
　　这是一只狐媚妖兽，拥有六条尾巴，此刻正如孔雀开屏般在黑夜中张开，闪烁着光耀。
　　“公子，奴家对你一见倾心，虽然容貌不是择一良人的标准，但相由心生，公子如此俊俏，定然是个怜香惜玉之人。”
　　一道动人悦耳的声音在范修耳边响起，似乎会影响他的心智，令他拔剑的动作为之一滞。
　　这只六尾妖兽见此，化作一道白光残影，掠向身穿赤金装备的范修。
　　范修心头大震，赶紧侧身躲了过去，心有余悸的望向身后的六尾白狐。
　　这只妖兽口吐人言，竟能蛊惑人心，差点着了道。
　　“洛洛洛......”六尾白狐犹如天籁般的笑声响起，只听它说道：“公子，方才是奴家与你开玩笑的，做不得真。”
　　范修咬了下牙尖，不受言语迷惑。
　　“公子，奴家对你仰慕之情，明月可鉴，奴家也厌倦了如此世道，不如我们远离这是非之地，双宿双飞？”
　　六尾白狐的声音再次响起，它其实已经暗自心惊，这言语蛊惑乃是它这一类妖兽的本命招数之一，而且它乃四品妖兽，要迷惑一名真玄境的修士，实在太简单不过。
　　可谁知，对方却屡次抵挡了过去，这神识之强大，竟然不输自己，也就是叩宫境！
　　范修甩了甩头，笑道：“你倒是有点诚意，就这个样子，本少爷实在喜欢不起来，你是四品妖兽，化个型让本少爷看看，要是过得去，兴许可以纳你为妾。”
　　“洛洛洛......公子真会说笑，奴家这个样子，你忍心让我当妾吗？”
　　六尾白狐说着，身上白光乍现，紧接着摇身一变，在黑夜中变成了一名倾城倾国的女子。
　　不得不说，这狐妖真当是个祸国殃民的美女，瓜子脸，身材玲珑有致，盈盈一握的小蛮腰，上托峰，下压臀，加上一条兽皮短裙，露出两条雪白的大长腿，极具魅力。
　　最让范修为之眼前一亮的是，这狐妖化作的女子模样，在那披肩的乌黑的长发头顶上，竟有两只毛茸茸狐狸耳朵！
　　范修为之大惊，目不转睛地摇了摇头，啧啧说道：“美中不足，少了黑丝。”
　　六尾白狐化作的妩媚女子，它曾游历人间，当然不是在东荒，而是在四大域，见过它的男人无不被诱惑失了方寸。
　　甚至有出自强大势力的涅浴境强者，被它蛊惑的失魂落魄，现在还苦苦追求着它，什么人妖殊途，在追求者口中都成了违背天理之说。
　　“公子说奴家美中不足？”白狐疑惑道，见过它的人只会垂涎，就算一本正经，其实眼里都闪烁着贪婪的目光。
　　眼前身穿赤金装备的少年也不例外，一双黑眸毫无顾虑的盯着自己的身材看，由上到下，由下到上，肆无忌惮的来回扫荡。
　　可其口中却说出了‘美中不足’这四个字，令白狐略有些不悦。
　　范修点头评足道：“你这衣裳不足，像你有白色狐狸耳朵如此神器的东西，就应该一身黑色。白色点缀黑色，这就与‘绿中一点红’有异曲同工之妙处。”
　　六尾白狐被说愣了，自它出世以来，只有它调戏别人的份，那些男人哪个见了不说好看，不说完美的？
　　怎么到这少年面前却美中不足了两点。
　　“公子，你好轻薄喔。”
　　白狐如是说道，娇笑一声，其实已经动怒，只见她整个人如同狐仙降世一般，轻拍一掌而来。
　　范修望去，只见两抹春光在它胸前乍现，被紧身兽衣勾勒的欲要夺‘眶’而出。
　　范修有些可惜，如此美景短暂消失，他不在藏捏，手腕一翻，一张金色纸张的符箓出现在手中！
　　这是四品符箓！
　　在四品之中，也属于顶级的，唤作降灵符，乃是克制妖兽的符箓！
　　这就是范修敢来夜袭的底气！
　　这三天，说来运气，他都是领取到了这降灵符。
　　“哗啦！”
　　降灵符被范修扔出，金色纸张顿时大放异彩，同时不断地变大，直接笼罩住六尾白狐化作的妩媚女子。
　　“不！”
　　六尾白狐惊恐地大吼一声，紧接着只见它被这张符箓化作的金色布绸包围住，尔后化出真身，六条毛茸茸的参天狐狸尾巴，冲天摇摆散发白光，可都无济于事，无法挣脱开着布绸。
　　“不好！白军师落入敌人手中！”
　　那头圣火青浊虎咆哮一声，它欲要冲过来相救，可被小黑猪抓住了机会，一个野猪冲撞，将其撞翻在地，在地上梨出一道十多丈的深沟。
　　圣火青浊虎一旦露出败象，再加上六尾白狐被擒住，其与几头妖兽顿时方寸大乱。
　　戚小七、石囡囡、昌夷以及三名南江势力之人，奋力出手，皆有收获，将他们所面对的妖兽给击飞打伤。
　　以一敌二的乌金雪玉蟒更是大显神威，在它的绝招下，击飞两条青蛇兄弟。
　　这两条布满鳞片的青蛇，心中大骇，它们发现，这位乌金雪玉蟒兄弟，实力竟然有所提升，隐隐有成为四品妖兽的迹象！
　　它们深刻的知道，这条黑蛇此生原先是无望突破到四品的，可如今，只跟了人类短短三天，就有晋级的可能？
　　这到底是怎么一回事？！

第185章 突围范修见那两条布满鳞片的青蛇呆愣的瞬间，凌厉出手，手中的凤翎宝剑直接打的它们不断后退，最后被两道指法给击中，直接重重的摔落在地。
　　范修手腕一翻，扔出一道金色符箓。
　　正是降灵符。
　　“哗啦啦！”
　　如同金色绸布，又似金色蛟龙直接将两条猝不及防的青蛇被捆绑住，落得六尾白狐的同样下场。
　　降灵符不断缩小，到最后变成了拳头大的圆珠，外表绸布，上面写满了神奇纹路。
　　范修心念一动，将两个圆珠收入手中，尔后对着戚小七等人大吼一声：“撤！”
　　这一切都发生在电光火石之间，范修的手段一下子改变了局势。
　　除了石囡囡与昌夷外的三名南江势力之人，见此还有些恋战，因为随着局势的改变，显然是己方占据了优势。
　　此刻更应乘胜追击才对。
　　三人稍有迟疑，就发生了巨变。
　　妖兽大军中，突然有一道令真灵师为之恶心的冥浊之气冲天而起，直接笼罩向他们三人。
　　范修本是第一个冲出包围圈，见此微皱起了眉头，但还是选择了欺身而下，施展《如影随形腿》的步法，如鬼魅般来到三人面前。
　　“快走！”
　　范修手上真气喷发，相助三人的速度骤然加快，成功从冥浊之气化作的大手中逃脱开去。
　　“范公子！”戚小七大叫一声，想要去相助却已经来不及。
　　小黑猪妖兽更是化作黑影而去。
　　石囡囡与昌夷望向身穿赤金装备的少年，眼神变了变。
　　那三名被相救南江势力之人，头都不敢回，直奔临东城而去。
　　眼看着，范修就要被那大掌给擒住。
　　这时，距离他最近的乌金雪玉蟒摆动着十多丈长的躯干，如同蛟龙般飞来，替范修挡住了这一致命打击。
　　冥浊之气对于寻常真灵师来说，乃是致命打击，稍一沾染都会落得修为再无精进可能的后遗症。
　　“嘶嘶......”
　　黑鸿发出惨叫声，不过好在它是妖兽，这冥浊之气只不过太庞大，它无法吸收消化，十多丈长的蛇身渐渐膨胀起来。
　　就好比气球，不断地打气，最后只会破裂爆炸。
　　“快走，主人！”
　　趁此机会，范修逃离了那只大掌的范围，他转身便看到黑鸿被冥浊之气化作的打手抓住，整个蛇身快速膨胀，有血雾飘起，眼看就要爆炸。
　　范修将最后一张降灵符扔出，连同冥浊之气跟黑鸿，一起笼罩，然后收缩成圆珠后，他赶紧御空飞向戚小七那边。
　　与此同时，其余妖兽并没有闲着，它们都对范修全力施展各自的本命招数。
　　“不要让此子逃了！”
　　“白军师在他手上，断不能被其带走！”
　　几道震耳欲聋的兽吼声连绵不绝的响彻起来。
　　范修脚踩鬼魅步伐，险而又险的躲过几次致命攻击。
　　戚小七、石囡囡、昌夷以及小黑猪妖兽折返回来，与范修共同御敌，终于是得以将之带出包围圈。
　　范修等人，如释重负，很快就回到了临东城。
　　妖兽山脉这边，咆哮声响彻不断，它们终究是忌讳人类有埋伏，现在没了军师更不敢妄动，追到距离临东城几里路时，只好止住步伐。
　　此次偷袭，有惊无险，且可以说是大获全胜。
　　戚小七与石囡囡看着范修双手中的那三颗圆珠，都眼神炙热起来。
　　戚小七因为是符阵师，对这降灵符有很大的兴趣，毕竟这符箓在四品当中也属于顶级的存在，连天圣书院都只有不完整的记载书写方式。
　　而范修手中就有三张！
　　似乎是看出这位天圣书院前任圣女的想法，范修笑道：“等处理好里面的妖兽，我送一张给嫂子。”
　　戚小七当即大喜，这几天的相处，她与范修多了份熟悉，也不见外，“那就谢谢范公子了。”
　　石囡囡则是对降灵符中的妖兽感兴趣，一只四品妖兽六尾白狐，两条五品妖兽蛇。
　　她虽然眼神炙热，心动不已，但还是克制住此刻的心思，因为有更重要的事情需要她去处理。
　　众人回到议事厅，之前的三名南江势力之人已在此等候。
　　三人见到范修，眼神都闪烁起来，不敢与之对视，嘴上一句话都没说。
　　戚小七瞳孔微眯起来。
　　石囡囡紧了紧双拳。
　　昌夷直接上前，抬手打了三人一巴掌，清脆响亮。
　　昌夷张了张嘴巴，很多道理他想要说，可这三人毕竟不是同门师兄弟，他最后只说道：“范公子舍命救你三人，一句道谢都没？”
　　三人捂着脸虽然心中有怒，但又不敢与这九星谷的大弟子交恶，只好忍着。
　　石囡囡见三人至今没有动作更没有言语，娇小身材的她，胸前起伏不定，指着三人直接骂道：“忘恩负义！南江的脸都被你们丢光了！”
　　言罢，石囡囡抬起双拳，最后给了三人一人一拳，将他们打飞出去。
　　“你们现在就回南江，我的团队不需要你们！”
　　三人眼里闪过惊慌，忍着痛，也不顾嘴角溢出的献血，赶紧起身来到范修身前，弯腰道谢起来。
　　范修见他们要弯腰的时候，就已经转身离去，不接受这样的道谢。
　　场面一度尴尬下来。
　　昌夷吼道：“还不快滚！”
　　三人懊恼不已，自知以石囡囡为首的团队他们是待不下去了，最后有些愤然的离去。
　　临走前，还不忘隐晦的瞪了一眼身穿着赤金装备的少年。
　　他们认为，只要这少年承三人的道谢与道歉，就还能留在石囡囡的团队中，可其却骄傲的不领情？
　　东荒乡巴佬，哪来的勇气敢拒绝我等的道谢？
　　三人离去，厅堂中一时间安静地落针可闻。
　　到最后是小黑猪发出哼唧哼唧的声音。
　　小黑猪虽然出生便是五品妖兽，但不会口吐人言，这个原因范修问过牧经义戚小七以及石囡囡昌夷，得到的回答是，小黑猪拥有不凡的血脉，有可能是神兽后代，口吐人言会慢一些。
　　至于慢几个品级，暂时不得而知。
　　这就有点‘因人而异’的感觉。
　　小黑猪发出声音，是担忧乌金雪玉蟒的情况。
　　这两只妖兽几日相处下来，多少有了一些感情，尤其是小黑猪，经常欺负黑鸿，把后者给折磨的痛不欲生。
　　这也是黑鸿这段时间，隐隐有突破到四品的其一原因。
　　范修将那个包裹黑鸿的圆珠拿了起来，发现这颗圆珠还不时的会颤动。
　　不仅范修，戚小七三人也意外的发现，这降灵符竟然在消耗冥浊之气。
　　“你是怎么想到这个方法的？”石囡囡惊讶地问道。
　　范修说道：“既然能降服妖兽，就打着试一试的想法。”
　　戚小七不动神色的点了点头，她是第一次见识这‘降灵符’，心中将这妙用记下，到时候可以让师门多生产这样的符箓，来换取资源。
　　毕竟，不单单东荒才有妖兽，其余四大域的参天密林或北海海域都会有，只是没有妖兽山脉这么密集。
　　范修没有急着将这颗降灵符化作的圆珠打开，他想要等冥浊之气少一些后在开启，以免乌金雪玉蟒遭遇爆体事件。
　　石囡囡将目光投放到另外两颗圆珠上，心头火热起来，“你打算怎么处置这只六尾白狐？”
　　“我目前还不足以收服它，先这么放着吧。”
　　“那另外两条五品妖兽蛇呢？”不等范修回话，石囡囡开门见山地继续说道：“一个五品驯兽师，可以驯服两只五品妖兽，你驯服了一条乌金雪玉蟒，可否将其中一条青花碧玉蛇卖于我？”
　　范修心中一动，谁说五品驯兽师只能驯服两只五品妖兽？
　　《九天真言驯兽诀》就没有这样的限制，只要驯兽师灵魂足够强大，想要驯服多少只就能有多少只。
　　“你放心我开的价格绝对包你满意！”石囡囡眼神炙热的说道，“那只六尾白狐如有意出售，我们伏兽山庄也能将之买下来！”
　　范修摇了摇头道：“暂时不卖，我还需要它们给我卖命。”
　　石囡囡张了张嘴，但见对面的少年态度神情便打消了继续说下去的念头。
　　范修笑道：“之前答应你的，夜袭之后，交流驯兽心决，现在开始？”
　　“明天吧，今夜都累了。”石囡囡这般说道。
　　此次夜袭虽然结果来看是大获成功的，可过程却不是那么轻松，尤其是最后范修不惜性命安危折返回去救人的举动。
　　范修皱起了眉头，男人岂能如此快累？这小妮子竟然怀疑本少爷的战斗力？
　　岂有此理，大丈夫不仅不能说不行，更不能说累。
　　虽然有句话说‘只有累坏的牛，没有梨坏的田’，但是为了男人尊严，范修义正言辞的说道：“说夜袭后就夜袭后，促膝长谈都无妨。”
　　石囡囡为之一愣，随后点了点头。
　　昌夷与戚小七告退，留下二人孤男寡女，共处一室。
　　范修已经收好三颗圆珠，随后坐了下来。
　　石囡囡跟着坐下，两人对立，久久无言。
　　借助烛光摇曳，眼前的异域风情般的娇小女子，确实有着不凡的魅力。
　　范修都为之目不转睛起来。
　　“咳咳......”石囡囡被看的不好意思，干咳了两声，随后步入正轨，交流起驯兽心决起来。
　　石囡囡会提出这个要求，是因为她发现，对面少年的驯兽心决似乎颇有门道，她曾接近乌金雪玉蟒，对其进行驯服，可还没有形成就直接被抗拒破坏。
　　妖兽被驯服后，不代表就不会叛变，若是有其人的驯兽心决更厉害，就可将之抢过来。
　　石囡囡的失败，代表着整个大陆号称驯兽第一的伏兽山庄驯兽心决，似乎也不过如此？
　　......
　　一夜，很快就过去了。
　　石囡囡没有一点疲惫的样子，离开厅堂的时候，两眼放光，神采奕奕，脸色都红润了不少。
　　倒是范修，略显疲惫。
　　当然，最主要是他的生物钟在闹腾。
　　对于每天都要睡足八小时，即四个时辰的穿越者来说，有了挂还不能满足这睡眠条件，那真的是要骂一骂作者了。
　　范修回到房中，打算补觉，在这之前他将其中一颗圆珠扔进了振金妖兽袋，心念一动，金光闪烁，降灵符消失，露出了两条同时十多丈长的青蛇，蛇身上遍布鳞片。
　　这两条青蛇一出现就发现，所身处的地方乃是所有妖兽梦寐以求的仙境，不过不等它们有所反应，一股强大的气息从一只巴掌大的黑色猪身上散发而出。
　　小黑猪妖兽，对它们进行了一场惨无人道，不，是惨无兽道的摧残。
　　黑猪妖兽已经触摸到了晋级四品妖兽的门槛，所以昨夜才能与那圣火青浊虎厮杀，范修与它的意思都是想要看能不能，从厮杀中捅破那层膜。
　　可很遗憾，并没有实现。
　　两条青蛇被打得奄奄一息，这时范修心念一动，开始对二人进行了驯兽。
　　约莫一炷香之后，两条青蛇磨盘大的眼珠子泛白了一下，转瞬恢复了清明。
　　“主人。”
　　范修驯服成功后，让两条蛇去各自疗伤，它们避过那可怕的小黑猪妖兽，盘旋着开始疗伤起来。
　　范修手中出现了另外一颗圆珠，正是封禁了六尾白狐的降灵符。
　　考虑再三后，范修将其也放进了振金妖兽袋。
　　一道身影从中窜出，正是化作人形的六尾白狐，妖兽大军口中的‘白军师’。
　　六尾白狐能察觉到了范修的气息，不过它更多的注意力是这片浩海的远古森林，天地冥浊充裕，比妖兽山脉深处还要强盛几分！
　　“这是在哪里？！”
　　它惊呼出声，旋即洛洛洛的笑了起来，整个身躯颤抖起来，有个部位很夸张，用起伏不定来形容都不为过。
　　（此书成绩不好，作者要吃饭，没办法近期要收尾，会尽量呈现好的结局。）

第186章 南江势力来人范修心念一动，直接开启振金妖兽袋的威压功能，直接将化作人形的六尾白狐压在地上趴着，大口大口的喘起粗气来。
　　“你！”
　　这位妖兽大军的‘白军师’明显生气了，杏眼怒瞪，不过片刻就恢复了过来，娇滴滴地说道：
　　“公子，原来你喜欢这个姿势啊？你不要这么粗鲁嘛，只要你开口，奴家都会配合你的。”
　　范修赶紧屏气凝神，将这狐妖的言语迷惑大法给抗拒在外，尔后加大振金妖兽袋的威压。
　　六尾白狐顿时不由自主的高昂起脖子来，露出那洁白的颈项，还能看到酥胸一二，面色潮红，惨叫出声。
　　范修见此继续加大压迫，最后直接将其原形被镇压出来。
　　六条雪白的尾巴此刻萎靡了一般，抬不起来，化作本身的那双狐狸眼睛正瞪着它看到的‘范修’。
　　范修于这个振金妖兽袋来说，就像是开天辟地的古神一般存在，他的身影此刻在妖兽袋的世界里显现着。
　　“只要你乖乖诚服于我，便可以不再吃这苦头。”范修这般说道。
　　六尾白狐咬着牙，轻笑一声，“公子，奴家早已经心归属于你，又何来诚服之说？”
　　范修有一刹那的愣神，旋即不再留情，全力施压。
　　“啊......”
　　“公子，不要......”
　　“你个臭男人！啊......有本事放了我，我们光明正大的大干一场！啊......”
　　妖兽袋中的远古森林中，响彻着六尾白狐的惨叫，一开始还娇滴滴的，到后面声音变得尖锐起来，对范修破口大骂。
　　这里的动静显然是惊动了，刚才被范修驯服的那两条青蛇，它们从密林中张望出来，顿时蛇身颤抖起来。
　　来历匪浅的‘白军师’，竟然都被这强大的人类如此镇压折磨，它们能看见六尾白狐的尾巴已经泛红，显然是被镇压出了伤势。
　　它们心有余悸的收回目光，赶紧往更深处而去，暂居一处好地方，开始疗伤起来。
　　“服不服？”范修怒斥道，缓了下来。
　　“不服......臭男人！”六尾白狐得以喘息。
　　于是，范修加大力度。
　　“服不服？”
　　“不......服......我......服......”
　　“叫爸爸！”
　　“爸......爸爸......”
　　就这样，范修收起了威压，与六尾白狐签订了主仆盟约。
　　范修在这位妖兽大军的‘白军师’丹田处，种下了一道意念，若这白狐有逆反之心，他马上就能知道，而且瞬间可以使其身死道消。
　　六尾白狐凄凄惨惨，雪白的毛发染上了红色，它身上白光一闪，化作了人形。
　　人形的白狐，疲软的趴在地上，脸色苍白，衣衫有些破烂且有鲜血，看起来一副楚楚可怜的模样。
　　范修心中一禀，尽量保持冷静，不被这狐妖给影响心神。
　　“你叫什么名字？”
　　人形白狐站了起来，她因为衣衫破烂的原因，露出了胸前美物，还有笔直的大长腿，若隐若现，眼波流转，媚眼如丝，道：“主人，我叫白诗诗。”
　　“白诗诗？”范修眼露失望神色，还以为会跟量天扇的器灵同个名字，不免可惜。
　　六尾白狐白诗诗似乎察觉到了它主人‘爸爸’的异样，道：“主人若觉得奴家名字不好听......可否给奴家赐个名。”
　　“不用，这个名字就好，记住要叫我什么？”
　　“主......爸爸？”
　　“诶！”
　　六尾白狐紧要牙根，敢怒不敢言。
　　范修心念一动，它顿时惨叫一声，直接瘫软坐地。
　　“主......爸爸，我再也不敢了。”白诗诗胆颤心惊，刚才它有从鬼门关走了一遭的感觉，望着那道人类虚影，不敢再有半分不敬。
　　白诗诗很懊恼，自己竟然沦落到这种地步，堂堂神兽‘九尾天狐’的后裔，却成了人类的阶下囚。
　　这只六尾白狐，身上有‘九尾天狐’的血脉，只要它达到一品妖兽，便能彻底激活血脉，成为神兽。
　　在整个白狐妖兽族中，不仅举足轻重，且还带着这一个妖兽族群的兴盛衰败。
　　如今的白狐种族在妖兽族群中，并不强大，血脉越来越稀薄，三尾妖狐就足够强大，基本都是一二尾。
　　直到五十年前，灵气复苏前夕，出生了这一只六尾妖狐，一出生就拥有六条尾巴，自然是成为了白狐族中的掌上明珠，自小便资源倾斜于它。
　　白诗诗也不枉族人相助，成为了五百年以来，最强大的一只白狐，四品妖兽！
　　这一次，它奉命当来此当军师与人类厮杀，磨砺低品级的妖兽，可谁知大战才开始第一天，就被擒拿住了，还签下了对于妖兽来说，乃是天大耻辱的主仆盟约。
　　范修一番了解后，微微点头，打一巴掌给一颗糖的道理他懂，便说道：“你好好听命于我，我可以保证你们族群强大起来。”
　　若是没有见识过振金妖兽袋，白诗诗会对这个人类的话嗤之以鼻，可见识过后，且身处于此，它不由的有些心生向往。
　　不过很快，它就摇了摇头，道：“妖兽王是不会同意的。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“妖兽王？”范修是第二次听到这个名字，之前是听乌金雪玉蟒说起，“这妖兽王是二品妖兽还是一品？”
　　白诗诗表情凝重地说道：“与我们说是二品，但四大护法曾联手与之对抗，被一招击败！四大护法皆是二品妖兽。”
　　范修眉头一掀，看来这‘妖兽王’不简单，不是一品，也无限接近于一品。
　　不知道人类当中，是否有接近仙凡境的强者。
　　天机门崔寨，自诩‘仙人’，不知是不是仙凡境修为。
　　范修将六尾白狐安置在了振金妖兽袋，后者被镇压的受了伤，此刻在妖兽袋的世界里，伤势正快速恢复着，这令白诗诗欣喜若狂。
　　范修回到了现实中，进入躺赢神殿领取了今日礼包，获得了‘挂机格加速效果*1’。
　　使用之后，他服用了三枚虚灵丹，接着就沉沉睡去，准备补个觉。
　　可刚刚入睡一个时辰，牧经义与戚小七就前来敲门，说是有南江势力来人。
　　范修没有马上过去，他沐浴了一番，换了件干净的白色衣裳，绣有白鹤纹路。
　　此刻，那南江势力来人已经在厅堂中，等的不耐烦，见范修迟迟到来，冷哼一声，将手上端着的茶杯摔了过去！
