卧底百年，我竟成了魔教教主！
作者: 辰时未起
简介:
?宁长生异世重生，在天剑宗的控制下，被迫卧底魔教，一卧就是百年。 在?即将成为教主那一刻，体内却觉醒了由轮回者丢弃的垃圾系统。 为了得到系统奖励，摆脱天剑宗的控制，宁长生带着一众魔教弟子开始奔向光明的未来…… 注：系统功能简陋，不影响阅读。

第1章 教主之争
　　“师尊，新任教主的人选关乎着本教未来几百年的发展，不可儿戏，希望师尊收回成命，重新考虑教主人选！”
　　“而且，本教向来以实力为尊，大师兄在封王境初期已经几十年毫无寸进，这样的资质担任教主，实在难以服众！”
　　“如果师尊仍一意孤行，就真的寒了弟子们一片忠心！”
　　雄伟辉煌的大殿，众多身穿黑色长袍的弟子站立两边，脸色多是阴骛之色，气氛十分沉闷。
　　一名同样身穿黑色长袍的青年男子站在大殿中央，身躯挺拔如松，此时正面露不甘的发出咆哮。
　　浑厚浩大的声音震的大殿似乎都有些摇晃。
　　“放肆！
　　石破天，教主的决定岂容你来指手画脚，你不要忘记了，你也才刚刚到达封王境。
　　而长生30岁先天，50岁虚实，80岁封王，比你还早了两年。
　　这资质还算差的话，那你算什么！”
　　“如果长生不是为了教导你们这群师弟师妹浪费了太多时间，境界何至于被困于此。
　　石破天，你不会忘记了你的一身功法都是长生传授的吧？”
　　大殿首座旁边，一名金丝长袍，气势惊人的老者站了出来，脸色铁青，对着石破天发出了怒斥。
　　石破天面色一滞，但很快便恢复了过来，没有理会金丝老者的叫嚣，郑重的看向了首座上毫无气势，仿若一名普通人的银发老人。
　　这名老人不是别人，正是石破天的师尊，千魔教教主—任千魔。
　　“大师兄确实对我恩重如山，我也一直都很敬重大师兄，但大师兄的实力有目共睹，很难让人信服。”
　　“恳请师尊允许我跟大师兄比试一场。
　　如果我输了，我从此以后就以大师兄为尊，绝无二心！
　　但如果我赢了，希望师尊能够挑选更强的人来担任教主，带领我教更上辉煌。”
　　“反了！
　　石破天，说一千道一万，还不是自己想坐上这教主的位置。
　　可笑你还无知者无畏，你真以为你能够胜过长生？
　　就你这刚到封王境的实力，不说长生，老夫一掌就能将你拍死！”
　　刚才的老者怒气勃发，散发的气息愈发骇人，仿佛下一刻就会发出雷霆之击。
　　“三长老，说大话也不怕闪了舌头。
　　就凭你区区封王初期的境界，我一只手就能胜过你。
　　我只是可怜你这把老骨头，活这多年不易，勉强给你个面子尊称为三长老。”
　　“你还真以为你比我强？”
　　石破天这次终于把目光对准了三长老，脸上满是不屑之色，似乎根本就没把三长老放在眼里。
　　“你…你…好！！！
　　今天老夫就要给你一个教训，让你知道什么叫做坐井观天！”
　　石破天的眼神让三长老气的浑身发抖，再也忍不住自己的愤怒，当即浑身魔气弥漫，背后缓缓升起一把巨大的黑色镰刀，蓄势待发。
　　石破天也不示弱，袖口下方黑气不断涌动，不断散发出噬人的光芒，下一秒就要破体而出。
　　两人身上的恐怖气息充斥着大殿的每一个角落，大战一触即发！
　　下方弟子见此情景，哪里还敢停留在原地。
　　除了少数几人，其余弟子都脸色惊恐的向后退去。
　　“好了，都停手吧。”
　　大殿首座上，教主任千魔在两人即将动手的时刻，终于睁开浑浊的双眼，平淡的开了口。
　　声音不大，却清晰的传到了在场每一个人的耳朵。
　　石破天和三长老恨恨的互相瞪了一眼，才缓缓收起了自己的功法。
　　“破天，你是本座从小看到他的，你的资质你的心性本座都非常了解。
　　教主之位并不适合你，何必执着于一些虚名。
　　以你的资质，潜心修炼，未来必将会是我教第一个突破到真皇境的人。”
　　大殿恢复平静后，任千魔面露慈爱之色，语重心长的对石破天说道。
　　“师尊，当教主跟修炼并不冲突。
　　而且我也不是非要当教主，但大师兄的性格优柔寡断。
　　在强敌环饲，危机四伏的南荒，实在不是一教之主最好的人选，希望师尊明鉴。”
　　任千魔的态度让石破天的语气缓和的不少，不再像之前的咄咄逼人。
　　“长生，你的态度是怎么样的？”
　　任千魔眼中闪过一丝动摇和无奈，转头看向了下方弟子中，站在最前面的一人，千魔教大师兄宁长生。
　　大殿里，宁长生面色柔和沉静，白衣似雪，自带一股沉渊如亭的气势，与周围的黑袍弟子显得极为格格不入。
　　如果不是处在魔教的环境中，换作其他地方，别人都会以为他是一名正道的大宗师，而不是一尊大魔头。
　　而从刚才开始，宁长生就一直平静的看着前方，似乎根本没有察觉到大殿里发生的争吵。
　　直到听见任千魔的问询，宁长生才似有所觉，璀璨星光重归与眼眸，温和的开了口。
　　“教主之位自然是能者居之，既然石师弟对我有意见，那就比试一番吧。
　　如果我输了，我自愿放弃教主之位。”
　　宁长生话音一落，大殿里瞬间哗然。
　　“宁师兄竟然会同意石师兄的建议！
　　万一他真的输了怎么办？”
　　“宁师兄应该不会输吧，就算宁师兄这些年一直卡在封王初期，但怎么也比刚进阶的石师兄强吧。”
　　“我看不一定，石师兄既然如此有底气挑战宁师兄，肯定是有必胜的把握的。”
　　“我觉得教主还是石师兄来当好，宁师兄心太好了，一点都不像魔教中人。
　　上次有个家族得罪了本教，他竟然不灭人满门，还留了几个妇孺活口，最后还是我悄悄留下将人全杀了…”
　　大殿里，众多黑袍弟子议论纷纷，让压抑的氛围一扫而空。
　　此刻能够出现在大殿的弟子，都是虚实境以上的核心弟子。
　　但即便以他们的城府，听到宁长生竟然做出以实力定胜负的决定，还是为宁长生捏了一把汗。
　　宁长生白衣飘飘，傲然挺立在大殿中，脸色纹丝不动，似乎一点都没有受其他弟子的影响。
　　但他心里此时却是十分复杂。
　　就在今天任千魔宣布他成为下任教主的那一刻，脑海里突然传出了系统提示的声音。
　　系统是什么，宁长生自然知道，穿越到玄月大陆已经120多年，潜伏在千魔教也有了100年。
　　本以为这一辈就只能憋屈的做个卧底，没想到一百多年后，竟然还觉醒了系统。
　　系统的出现，让宁长生百年的心境都难以平静，迅速的开始了解系统的功能。
　　但是看过系统的属性之后，宁长生就像是被泼了一盆凉水，火热的心慢慢冷却了下来。
　　这个系统竟然叫千魔教振兴系统！
　　振兴千魔教本来是没什么问题，但问题是，宁长生是敌派派来的卧底啊。
　　叫他一个卧底振兴魔教，这算是什么事儿。
　　而系统给他发布的第一个任务就是成为千魔教教主，如果任务失败，就会被彻底抹杀。
　　宁长生不敢去赌系统的惩罚是否有效，因此只能尽力去争取教主的位置。
　　至于同意比试定教主，宁长生也有自己的考虑。
　　以任千魔对石破天的溺爱程度，百分之百最后会同意石破天的请求。
　　所以他还不如爽快点，直接答应下来。
　　感受着手里从新手礼包开出来的潜龙术，宁长生并不觉得在场的师弟师妹能有胜的过自己的。
　　而且，他也要借这个机会，展示自己的实力，把这些师弟师妹都震慑住，好为以后带领他们共同建设美好魔教，打下坚实的基础。
　　石破天并不知道宁长生短短时间就发生了巨大变化，听见宁长生同意比试，面上的喜色怎么也掩盖不住，急不可耐的对着任千魔开口道：
　　“师尊，大师兄既然都同意比试了，还请师尊给我一次争取的机会！”
　　任千魔没有立即回应石破天的请求，而是闭上眼睛凝思了起来，苍老的面色浮现出了纠结的神色。
　　大殿众多弟子也都屏气凝神注视着自家的教主，他们知道，任千魔接下来的决定将会决定千魔教以后的命运。
　　过了许久，一些弟子都忍不住猜测任千魔是不是已经睡着的时候，任千魔才悠悠叹了一口气，缓缓的开了口：
　　“本来按本座的意愿，是长生负责管理门派，破天潜心修炼，两人相辅相成共同带领本教不断壮大。
　　不过破天说的有道理，教主总归要有实力才能服众。
　　既然长生也答应了比试，那就比试一场，谁赢了谁就是下一任教主！”
　　“多谢师尊！”
　　“大师兄，择日不如撞日，我们马上开始吧！”
　　石破天急匆匆的对任千魔行了一礼，就看向了一脸平静，仿若在事件之外的宁长生，浑身散发出了滔天的战意。
　　“好，我正想看看师弟突破封王境后的实力。”
　　石破天的提议正符合宁长生的心意，毫不犹豫的就同意了下来，晦暗幽深的气息迅速布满了周身。
　　“等一等！”
　　任千魔左边站立的一名精悍老者突然开口叫住了正要去演武场的宁长生二人。
　　“教主，既然谁的实力强谁就是新教主，是不是说其他弟子能够胜过长生和破天，也能当教主？”
　　老者此话一出，全场皆惊。
　　随后不少实力强劲的弟子都蠢蠢欲动起来，期待的等待着任千魔的答复。
　　注：修炼境界分为，锻体，通脉，凝神，先天，虚实，封王，真皇。

第2章 你们一起上吧
　　恢宏的大殿里，众多黑衣弟子交头接耳，僵硬的表情此时都变得十分的生动。
　　个别弟子眼中更是闪烁着兴奋的光芒，跃跃欲试的期待着教主任千魔的答复。
　　“大长老，你这是什么意思？”
　　石破天死死的盯着刚才出声老者，脸色阴沉如水。
　　“破天，之前不是你自己说的本教以实力为尊吗？难道你忘了？还是你对自己的实力不自信？”
　　大长老呵呵一笑，对石破天的质问毫不在意，故作迷惑的反问道。
　　“好，我答应了！
　　我就看有谁敢不自量力的站出来，到时候死了残了，可别怪我没手下留情！”
　　石破天忌惮的看了大长老一眼，然后脸色铁青的扫视了一圈大殿里的黑衣弟子，嘴里的话威胁意味十足。
　　“那我也同意吧，既然师弟们都这么感兴趣，那就给他们一个机会吧，毕竟实力强的人才能服众。”
　　石破天已经同意了提议，剩下的就只有宁长生的意见了，所有人的目光都看了过来。
　　宁长生自然没有不同意的道理，轻轻一笑随即也爽快的同意了下来。
　　打一个也是打，打两个也是打，正好借此机会把这些人都打服了，免得日后再闹什么幺蛾子。
　　“那就按大长老说的办吧，有谁还想参与教主争夺的，现在站出来吧。”
　　任千魔浑身气息内敛，仿若普通老人一般，用浑浊的双眼慢慢在殿里所有人身上扫过，叹息一声，终于做了最后的决定。
　　话音刚落，就有两人着急的站了出来。
　　其中，体型瘦弱脸色苍白的黑袍弟子名叫费歌，也是任千魔的徒弟排行第三，同时也是大长老费翔的嫡亲后人，目前虚实巅峰修为。
　　另外一名体型壮硕满脸凶恶的大汉，则是二长老陈超的关门弟子周广宁，同样虚实巅峰修为。
　　两人身上气势逐渐凝聚，透露出惊人的压迫感，目光紧紧的锁定着前面淡定自若的宁长生。
　　“费歌，你也敢来参战？
　　前年大比连我几招都接不下的手下败将，这次是想来送死吗？”
　　石破天见站出来的两人都无视他，只把宁长生当做对手，怒火顿时汹涌而出，不客气的嘲讽道。
　　“这就不劳二师兄操心了，把握我还是有一点的。”
　　费歌这才把目光从宁长生身上收回，笑容灿烂的回了石破天一句，十分的欠揍。
　　“你！！！”
　　“好了，还有没有想要参与的弟子？”
　　石破天正想发作的时候，教主任千魔打断了他，继续问道。
　　石破天只能把愤怒憋在了心里，眼睛血红的盯着还笑嘻嘻的费翔，仿佛一座即将爆发的火山，让其他弟子都忍不住悄悄远离了一点。
　　同时，大殿经过一阵沉默后，又有两名面容老态的真传弟子站了出来，选择参与这次掌门的争夺，都是虚实巅峰的修为。
　　“事不宜迟，马上开始吧。”
　　任千魔看着剑拔弩张互不服气的几名弟子，又看了一眼至今都沉着冷静的宁长生，失望的摇了摇头，率先踏空而起，向演武场走去。
　　剩余三名长老和其他弟子见状，也纷纷拔地而起，跟着出了大殿。
　　殿内就只剩余宁长生和一名黑袍中年人还留在殿内。
　　“师尊，等会儿一定要小心啊，我看石破天等人似乎都是有备而来。”
　　黑袍男子恭敬的站在宁长生的身旁，眼睛里充满了担心。
　　“没关系，我也有自己的底牌，教主的位置我是坐定了！
　　不过秦昊……”
　　宁长生背负着双手，目光平静的眺望着远去的众人，并没有在自己最亲近的徒弟面前隐瞒自己的想法。
　　“啊？师尊，有事您吩咐，我一定办到！”
　　秦昊眼神狂热的看着面前这个亦师亦父的男人，不管宁长生叫他做什么事情，他都愿意去做。
　　“最近好好准备一下，等我当上教主，执法殿殿主就是你了。”
　　宁长生缓缓的说了一句，就踏空而起，慢慢的向外面走去。
　　“是！”
　　秦昊对宁长生从不怀疑，坚定的应了一声，便跟在宁长生的后面飞了出去。
　　……
　　演武场，任千魔和三位长老已经在高台落座，周围也围满了千魔教最精锐的弟子。
　　宁长生一到，任千魔就开口道：“长生你是大师兄，你来安排该怎么对战吧。”
　　任千魔脸上浮现出了些许愧疚，把选择权让给了宁长生。
　　一旁落座的三长老闻言，脸上掩饰不住的喜色，但很快又强行的把表情收了回去，变成了一本正经的模样。
　　“好。”
　　宁长生微微点了点头，在所有人期待的目光中，终于不再保持平静淡然的模样，脸上多了几分桀骜不训，霸气的朝着众人开口道：
　　“不用麻烦了，你们所有人一起上吧。”
　　演武场上的风儿有些喧嚣.....
　　不只是众弟子对宁长生的决定目瞪口呆，就连高台上的教主长老也都是一副难以置信的样子。
　　“长生，你要不要再考虑考虑？”
　　三长老在教主任千魔开口前，就着急的跳了出来，之前内心的喜悦早已消失不见，一边说着一边还不停的给宁长生使眼色。
　　“长生，你确定要这样做吗？”
　　任千魔皱起了眉，突然有些看不透陪伴了自己百多年的大弟子。
　　“就这样安排吧，我有必胜的把握。”
　　宁长生像是没有听出三长老和任千魔的劝阻之意，依旧坚持着自己的决定。
　　身影一闪就出现在了演武场上，背负着双手，身驱傲然挺立，从容自若的等待着对手的到来，尽显宗师气度。
　　“大师兄这也太托大了吧，不说其他人，二师兄的实力就跟他不相伯仲。
　　更不用说其他敢参战的几名师兄也都有各自的底牌，他怎么敢做这样的决定！！”
　　“今天的大师兄总感觉跟以前不一样了，身上多了一股以前不曾有的霸气，难道真的是有必胜的把握？”
　　“会不会是大师兄自觉不是其他师兄的对手，为了保全面子才故意这么做的……”
　　“有道理……”
　　围观的众位弟子哗然一片，都不明白平时温和的大师兄，为什么今天却变得锋芒毕露咄咄逼人。
　　“哼！
　　大师兄，说大话也不怕闪了舌头，我可不再是当年那个任你打骂的孩子了。
　　现在动起手来，你恐怕连我三招都接不下。
　　你还是先把其他四名师弟胜过之后，再来说这种话吧。”
　　宁长生一副没把众人放在眼中的姿态，让几名参战的师兄弟都怒火中烧。
　　石破天更是感觉受到的极大的羞辱，忍不住激烈的反击的起来，眼中的怒火似乎都要化成了实质。
　　不过他却没一丝上场的想法，他的尊严他的实力，都不允许他选择这种围攻的方式胜利。
　　“我也不会用这种方式取得胜利，你们谁想上就上吧。”
　　周广宁冷笑一声，似乎是看穿了宁长生的想法，同样没有出手的想法。
　　演武场的气氛变得有些僵持，最后加入进掌门争夺战的易随风和杜秦殇脸上都出现了些许意动之色。
　　但石破天和周广宁的拒绝，让他们一时之间也拉不下面子直接下场。
　　就在所有人都以为剩下的几名师兄也会放弃围观的机会时，费歌却突然慢悠悠的飞向了场中。
　　对着宁长生拱了拱手才笑着看向了众人。
　　“既然大师兄这么自信，师弟自然不敢大意。
　　咱们魔门讲究的是胜者为王，至于用什么手段赢的根本不重要
　　易师弟、杜师弟，就让咱们一起来会一会大师兄怎么样？”
　　“好！我可是很早就想见识大师兄的实力了。”
　　“大师兄，得罪了！”
　　易随风和杜秦殇借坡下驴，身形一展，瞬间就出现在了场内。
　　演武场上，宁长生站在中间神情淡漠白衣飘然，其余三人则各自占据着擂台的一角，形成犄角之势，神情凝重。
　　围观的弟子此时也都安静了下来，眼睛一动不动的盯着太上的几人，不愿意错过战斗的任何一丝细节。
　　大长老见场上几人都已准备就绪，面无表情的打出了几个手势，开启了演武场周围的禁制，就宣布了比赛的开始。
　　霎时间，场上风云变幻，擂台角落三人黑影一闪，瞬间消失在了原地，宁长生的周围却突兀的出现了三个人影。
　　宁长生像是没想到三人会不打招呼就突然袭击，一时间根本没有反应过来。
　　三人中，易随风手中不知何时已经多了一柄漆黑如墨的长剑，剑尖上的寒芒宛若毒蛇吐信一般，直逼宁长生面门。
　　杜秦殇手上也不知道从哪儿掏出来了一根巨大的狼牙棒，棒上尖刺的金属性光泽全被暗红色的血渍所掩盖。
　　此时，杜秦殇一脸狞笑的正挥舞着巨大狼牙棒，狠狠的砸向宁长生的头顶，一副势必要将宁长生的脑袋砸开花的样子。
　　费歌是几人中变化最大的，身上的黑袍早已消失不见，换上了一件金光闪闪的铠甲，手上也戴上了一双暗灰色的拳套。
　　金光闪闪的身影出现在宁长生背后的瞬间，立刻毫不留情的运起一双铁拳，猛烈的锤向宁长生的后背，拳套上都出现了一个血红色的巨大拳影，气势十分骇人。
　　三人的嘴角都慢慢翘起，似乎都已经看见了胜利的曙光。
　　“我曾经不是教过你们，对待任何敌人都不能大意吗？
　　何况我的境界比你们高一个大境界，你们为什么会觉得自己已经胜券在握了？”
　　就在三人以为宁长生已经插翅难逃时，几人上方突然传来了宁长生淡漠的话语。
　　“什么？”
　　几人一惊，才发现被他们围在中间的“宁长生”身影渐渐消散。
　　真正的宁长生已经出现在他们几人的头顶，并且身后魔气遮天蔽日，将他们全部笼罩在了阴影之下，数十道魔气森然的手掌印已然在魔气形成的黑雾中蓄势待发。

第3章 魔焰千涛掌！
　　“魔焰千涛掌！！！”
　　杜秦殇看见宁长生背后蓄势待发的黑色掌印，脸上浮现出惊恐之色，失声大叫道。
　　费歌三人都是千魔教的核心弟子，自然知道宁长生现在所使用的功法是什么。
　　正是千魔教三大绝学排名第二的魔焰千涛掌！
　　魔焰千涛掌的威力三人也都非常清楚，哪里还敢在原地等死，连忙迅速的向各个方向逃去。
　　可惜还是晚了！！！
　　宁长生可不会给他们逃脱的机会，右手果断一挥，数十道漆黑掌印连绵不绝的向下方几人轰去。
　　随后地面就传来了震耳欲聋的轰鸣声，伴随着的还有三个狼狈的身影被轰飞到了禁制边缘，发出“砰砰砰”的三声巨响，让围观的弟子无不骇然变色。
　　“大师兄的幻影步竟然到了入微的境界，怪不得他有底气挑战所有人。
　　刚才我根本分不清大师兄的真身是哪一个！”
　　“大师兄的魔焰千涛掌似乎也快到了入微的境界了吧，魔掌形成的速度比之前快了很多啊。”
　　“以魔焰千涛掌的威力，其他几人应该已经没有战斗力了吧。
　　不对！费歌和易随风竟然站起来了！”
　　“这两人似乎都没受太重的伤？”
　　演武场上，当大家都以为宁长生已经赢了这场比试的时候，费歌和易随风却慢慢站了起来，除了嘴角流出了一丝血迹，身形略显狼狈外，似乎没有损失一点战斗力。
　　“嗯？”
　　宁长生站在空中眼中闪过一丝疑惑，似乎也没想到三人中，除了已经倒地不起生死不知的杜秦殇外，剩余两人竟都抗过了他的攻击。
　　不过再看到易随风脚下残存的盾牌碎片和费歌身上已经变得焦黑的盔甲，宁长生就明白了这俩人刚才的防御手段。
　　“我看你们这次再怎么挡！”
　　宁长生毫不慌张，背后又聚集起了漫天的魔气，一只只蕴含着巨大威力的手掌，再次在魔雾里快速的浮现出来。
　　战场瞬息万变，他不会给敌人一丝准备的时间！
　　费歌和易随风见宁长生又发动了功法，哪里还敢耽搁，赶忙都拿出了自己压箱底的本事。
　　只见费歌手上突然多出了一粒丹药，脸色一狠，迅速把丹药放入了口中，然后他身上的气息以肉眼可见的速度暴涨起来。
　　最后甚至比比宁长生的气息都要强，达到了接近封侯中期的程度。
　　但他的身上也多了无数令人恶心的血红色凸点，异常的骇人。
　　而易随风也没坐以待毙，闪电般的结出了一连串手印，随后一股恶臭气息从他的身上不断传出，脸上的表情也变得越来越痛苦。
　　但同时他的修为也惊人的达到了封侯初期的境界。
　　这一切都在眨眼间完成，宁长生的魔焰千涛掌此时才刚刚成型。
　　“易师兄是疯了吗，竟然使用宗门秘术血炼决，他不知道使用的后果是经脉受损，修为倒退一个境界吗？”
　　围观的弟子虽然吃惊费歌吃的丹药竟然实力能暴涨这么多，但易随风的选择却更让他们难以理解。
　　就算这场赢了宁长生，后面还有石破天等人，何必呢。
　　演武场上的二人却没时间想那么多，面对宁长生已经出手的魔焰千涛掌，再准备大招已经来不及，急忙都用了自己最擅长的功法，硬抗下了这波攻势。
　　又是一阵巨大的声响，激起无数烟尘，等尘土散尽，露出了更加狼狈的两人。
　　费歌即使已经有接近封侯中期的修为，但突兀面对千魔教排名第二的无上绝学，还是力有不逮，身上的盔甲在宁长生这一击之下，已经彻底化为了虚无。
　　至于易随风就更加的惨了，衣衫破碎成了一条条碎布条，精壮的身躯上满是凹陷的黑色手掌印，嘴里更是止不住的狂喷鲜血。
　　不过两人虽然都狼狈不已，但是脸上的笑容却慢慢开始扩散开来。
　　接下来……就该轮到他们进攻了。
　　宁长生眉头微皱，感觉事情变得有些棘手了，这两人一个修为跟他持平，一个修为比他还高一点，再想藏拙就能赢得这场比试的胜利，已经变得十分困难。
　　“看样子是时候展示真正的实力了。”
　　下定了决心，宁长生便立刻行动了起来。
　　身后的漫天魔雾迅速开始浓缩，缩小到一定范围后，魔雾就开始不断的翻涌奔腾变换着各种形状，里面好似在孕育一头惊天动地的荒古凶兽。
　　对面二人也没闲着，费歌身后同样弥漫起了大量的魔雾，占据了一大片天空，里面不断聚成着黑色掌印。
　　他竟然使用的是跟宁长生之前同样的功法，魔焰千涛掌！
　　不过掌印形成的速度比宁长生却慢了许多。
　　易随风做为一般的真传弟子，并不会魔焰千涛掌，因此他只能使用千魔教的第三绝学，死亡收割。
　　只见他全身都散发着漆黑如墨的魔气，然后引导着魔气渐渐在自己的头顶上汇聚成了一柄巨大的镰刀，刀刃上隐约闪烁着噬人的暗红色光芒。
　　几人的施法时间仅仅才过去了几秒，围观的弟子却感觉过了很长时间一样，心情愈发的紧张。
　　大家都知道，最后的决战已经来临了。
　　…………
　　演武场上。
　　天空早已被无边的魔气所遮蔽，阳光充足的正午却如暮气沉沉的傍晚阴暗昏沉。
　　再加上空中漂浮着的数十道漆黑渗人的黑色掌印，和悬挂在半空的血黑色巨大镰刀，仿若已不再身处人间，而是在恐怖的魔域一般。
　　宁长生一袭白衣悬立半空，表情依旧古井无波，背后的魔气此时已经凝聚成了一条一米多长的小蛇模样。
　　但在无边的魔气的包围中，不管是他还是小蛇都显得特别的单薄和渺小。
　　费歌和易随风对视一眼，脸上露出了残忍的笑容，不约而同的将自己准备就绪的大招，全力施放了出去，没有丝毫手下留情的意思。
　　看着宁长生柔弱的身躯在空中强自镇定，两人仿佛都想象到了接下来这具身躯血肉模糊的场景……
　　注：功法境界分为掌形，入微，具象，通神。

第4章 黑龙决之威
　　“完了啊，以费师兄目前的修为，就算魔焰千涛掌的掌握程度比大师兄低，威力想必也是不会比大师兄差多少的。
　　而且旁边还有易师兄的死亡收割，大师兄危险了啊。”
　　“大师兄怎么还不出手，再不出手就在来不及了！”
　　“大师兄所用的功法是什么，我怎么从来都没见过？”
　　“这一招难道是……”
　　费歌的魔焰千涛掌和易随风的死亡收割，在滔天魔气的伴随下，狂风骤雨般向宁长生呼啸而去，引发出一阵阵凄厉的尖啸声，令人心寒胆颤。
　　而宁长生却仍还站在原地施展功法，已经来不及闪躲，眼看就要被汹涌而来的掌印和镰刀所淹没。
　　费歌和易随风再一次露出了得意的笑容，这次他们百分之百确定风暴中心的宁长生是真人。
　　在他们两人倾尽全力的一招下，不说封侯初期，就是封侯中期也难逃一死。
　　大师兄这次死定了！
　　不少弟子都开始为宁长生着急起来，他们晋级真传弟子后，所学的功法都是宁长生所授。
　　因此，即使他们不认可宁长生当教主，但也不想看着宁长生去死啊。
　　他们都不明白宁长生为什么不选择幻影步暂避锋芒，而是选择施展了一招看起来就不是很厉害的功法，把自己陷入了险境。
　　不过个别年纪偏大的弟子，似乎想起了宁长生的功法是什么，顿时面露惊骇之色。
　　战斗还在继续，就在魔焰千涛掌和死亡收割即将临身的那一刻，宁长生背后的小蛇终于有了变化。
　　只见看似人畜无害的黑色小蛇身形突兀开始暴涨，瞬间就便变成了五十多米的凶残巨兽。
　　随之而来的就是一股庞大无比的威压从巨兽身上散发而出，一些修为稍低的弟子，猝不及防之下，甚至直接被压倒在了地上。
　　而场上魔气森然的掌印和收割生命的镰刀，也通通都被巨兽粗壮的身躯挡了下来，没有伤到宁长生一分一毫。
　　“什么？？？”
　　费歌和易随风吃惊的大叫了出来，不敢相信自己的攻击这么轻易的就被挡了下来。
　　这时，所有人也都回过神来，看清了在宁长生周围缓缓游动的巨兽模样。
　　竟然是一头狰狞的蛟龙！！！
　　除了头上没有角之外，其他地方跟传说中的真龙一模一样！
　　“这难道就是只有教主才会的本教第一绝学黑龙决？”
　　“看来教主早就准备让大师兄当下一任教主了，连黑龙决都传授给大师兄了。”
　　“我还没见过黑龙决的威力呢，也不知道到底能有多强。”
　　这下，不止是演武场周围的弟子震动不已，高台上的长老们也齐齐露出了意外的神色，显然之前也不知道这件事情。
　　“师尊，为什么大师兄竟然会教主才会的绝学！！”
　　石破天看着演武场上狰狞恐怖的巨大蛟龙，嫉妒的都要发疯了。
　　凭什么！
　　凭什么宁长生还没当教主就已经学会了黑龙决！
　　三名长老也都齐齐的看向了任千魔，显然也想要一个说法。
　　任千魔把众人的反应都看在眼里，无奈的叹息一声，缓缓讲出了原因。
　　“其实早在十年前，本座就已经把黑龙决传授给长生了。
　　想必你们都知道，本座寿元已经不多了，而且当初已经想好了长生做为下一任教主。
　　为了避免意外发生，导致本教传承断绝，本座就提前把功法传了下去。”
　　大长老等人这才了然，但仍对宁长生嫉妒不已，黑龙决连他们都不会，现在却被宁长生轻易得到了。
　　三长老却一反常态露出了兴奋的表情，似乎就像是自己获得了黑龙决一样。
　　“不过我是不会认输的，就算大师兄有黑龙决，我也会打败他。
　　教主之位一定是属于我的！”
　　石破天双拳紧握青筋暴起，双眼充满了愤恨和怒火。
　　“破天，你不会想用血炼决和疯魔丹吧？”
　　任千魔皱起了眉头，石破天的状态让他有了不好的预感。
　　疯魔丹和血炼决就是现在费歌和易随风用的手段，都会有极大的后遗症。
　　“师尊，你既然都把黑龙决交给大师兄了，我用禁术也很公平吧。
　　不就是使用后修为下降一个境界吗？以我的天资不出一年就会重新修炼回来。
　　我这次一定要赢！！！”
　　石破天此时心中早已被嫉妒所填满，态度非常的强硬。
　　他知道宁长生也会血炼决，但据他这么多年的观察，宁长生为了保持所谓的形象和气质，不但万不得已是不会用这等禁术的。
　　他只要一出手就使用禁术，再加上自己的底牌，就算宁长生会黑龙决，也不会是他的对手。
　　“破天，两种禁术叠加，后遗症可不是仅仅掉一层修为那么简单！
　　它会让你从封侯初期直接掉到虚实初期，并且还会极大损伤你的身体，可能你一辈子都再回不到封侯期，你知道吗！”
　　高台上，任千魔前所未有的严肃，苍老的身躯也慢慢挺直起来，如一头开始苏醒的猛虎，威严霸道。
　　“什么？”
　　石破天不可思议的叫出了声，显然两种禁术一起使用的后果，大大超出了他预料。
　　正当他还想说些什么的时候，演武场却传来了一股比之前还要庞大的多的威压，磅礴的气势让他都忍不住后退了一步。
　　转过头一看，只见宁长生身边盘卧的巨蛟，此时已经彻底把五十多米长的庞大身躯舒展开来，磅礴的威压将漫天的魔气都逼到了演武场的角落。
　　久违的阳光终于再一次出现在了众人面前，在阳光的照耀下，黑色巨蛟似乎染上了一层金光，更添了一丝不凡。
　　演武场上，宁长生的表情也开始变得极为肃穆，没有了之前的轻松之色。
　　双手快速的变换了数十次手势，随后大喝一声，“去！”
　　头顶的巨蛟立即发出一声沉闷的巨吼，狂暴的向地上的费歌和易随风汹涌而去。
　　费歌和易随风在巨蛟的威压下，移动异常的缓慢，根本来不及在巨蛟到来之前走出攻击范围，只能当机立断，停在了原地，再一次从自己的储物戒里掏出一堆防御物品，希望借此度过这次攻击。
　　可惜，他们的反抗注定是徒劳，当巨蛟和他们碰撞后，立即发出了一声惊天动地的巨响，碰撞出了漫天的飞沙巨石，将两人的身影彻底掩盖。

第5章 选择
　　“歌儿！！！”
　　高台上，大长老看着已经不见踪影的费歌，凄厉的大叫一声，瞬间就出现在了演武场上。
　　然后浑身魔气翻涌，无数烟尘就被他通通驱散到两边，露出了演武场此刻的真面目。
　　以往平整的演武场地面竟然出现了一个五十多米的大型深坑！
　　深坑里也全是一些杂乱无章的石头，根本没有一丝费歌和易随风的影子。
　　看到演武场此时的模样，围观的弟子齐齐露出了震撼的神色，演武场的地板都是由最坚硬的精钢石铺制而成，他们平日里用尽全力都只能在地板上留下小小的坑洼。
　　宁长生竟然在演武场禁制全开的情况下，还能够造成这么大的一个深坑，实在是匪夷所思。
　　“这就是本教第一绝学黑龙决吗？也太强了吧，怕是只有教主亲自出手，才有可能接下这一招吧。”
　　“易师兄和费师兄也不知道能不能在这一击下幸存下来……”
　　“唉，多半是凶多吉少了，都是同门师兄弟啊，大师兄为什么不手下留情！”
　　“我看刚才大师兄使出这招也是非常的勉强，可能还做不到收放自如吧。”
　　围观的弟子越看越心惊，对还傲然在空中的宁长生已经不敢用普通师兄的态度去对待。
　　而在众人议论的同时，大长老也终于从石堆里挖掘出了两具身体。
　　一具破破烂烂支离破碎，一具血肉模糊气息微弱。
　　大长老仔细辨认片刻，认出了还活着的那一具身体是费歌后，才徒然的长松了一口气。
　　但大长老也不敢多耽搁，急忙从储物戒里掏出了数瓶高阶的丹药，全部喂入费歌的口中。
　　丹药很快生效，费歌气息慢慢的变得稳定了下来，没有了之前的命悬一线。
　　大长老做完这一切，才抬起头把目光看向了宁长生，眼中充满了愤怒的火焰，身上的魔气也缓缓开始凝聚，大有为费歌报仇的趋势。
　　“宁长生，你为了教主之位竟然对同门师兄弟下死手，简直枉为千魔教大师兄。
　　老夫今天一定要给你一个教训！”
　　“大长老，你确定之前是在切磋吗？切磋需要把血炼术和疯魔丹都用上？
　　要不是我技高一筹，可能现在死的就是我了。”
　　宁长生一点都没把大长老的怒火放在心上，既然决定要当上教主，他自然要全力以赴，不容许一丝意外。
　　“费大长老，难道就只允许你的人杀人，不允许长生反抗吗？
　　不知道的还以为你是千魔教的教主呢。”
　　三长老一个闪身闪到了宁长生面前，身上同样魔气待发，时刻警惕着大长老的突然袭击。
　　“你！”
　　大长老猛的站了起来，手上的魔气瞬间的形成了一道巨大的拳影，下一秒就要挥拳而出。
　　三长老脸上闪过一丝惊惧，似乎是没想到大长老真的敢出手，脚步顿时向后稍稍退了一步。
　　“好了，既然选择争夺教主之位，就要选择承受相应的后果。
　　费长老收手吧，别人弟子们看了笑话。”
　　任千魔威严的声音传到的演武场上，打破了演武场上争锋相对的气氛。
　　大长老手中的拳影在半空中停滞半响，终究还是渐渐消失于无形。
　　三长老见状，立即露出了得意的笑容，后退的脚步重新往前跨越了一大步，干瘦的身体也重新挺的笔直！
　　大长老没有理会三长老这个跳梁小丑，阴狠的看了一眼宁长生后，就抱起费歌的身体，飞向了高台。
　　“长生的实力你们已经看到了，你们还想要继续和长生比试吗？”
　　等弟子们把死去的两名真传弟子抬出去后，任千魔看着剩余参与争夺的石破天和周广宁，脸上郑重无比。
　　一场比赛就死了两名真传弟子，这是他万万没想到的。
　　千魔教虚实境以上的弟子一共还没五十个，现在直接被宁长生消灭了两个，着实让他都感觉心疼不已。
　　“大师兄的实力确实远胜于我，我决定退出教主的争夺。”
　　周广宁眼中闪过一丝忌惮，默默的退回到了面色同样难看的二长老身边。
　　“破天你也不必参加了吧，安心修炼，以后你必然是教内第一高手。”
　　任千魔对周广宁的选择很满意，对他赞许的点了点头，然后才看向了面色阴晴不定，还有些犹疑的石破天身上。
　　石破天现在身上的气息十分的混乱，目光怔怔的看着演武场上宁长生造成的大坑，良久不语。
　　不过慢慢的，他的表情越来越坚定，身上的气息也逐渐高涨起来，体内的魔气都抑制不住的散发到了体外，骇人无比。
　　即便石破天仍旧没有开口，但他此时的状态却让所有人都了解到了他的想法。
　　“唉，痴儿啊……”
　　任千魔叹息一声，脸上的愁苦更甚。
　　石破天天资聪颖根骨奇佳，为人又心高气傲，一直都不满宁长生处处压在他头上。
　　如今，突然发现一直看不起的大师兄有远超自己的实力，一时接受不了，做出这样的决定是意料之中的事情。
　　“破天，你等会儿在服用疯魔丹之前，先把这粒固脉丹吃下去，能够尽量减少一些后遗症。”
　　任千魔很了解石破天的性格，知道石破天一旦下定了决心就不会更改。
　　因此，他也没有再继续做无谓的劝阻，而是从储物戒里拿出了一瓶丹药，缓缓的递给了石破天。
　　“师尊，这……”
　　石破天看着手里的药瓶，内心满是震动。
　　固脉丹可不是一般的丹药，而是一种稳固筋脉的高阶丹药，能够大幅降低施展禁术后的后遗症。
　　而且由于炼制固脉丹的药材已经濒临绝迹，在这个人人都会几手禁术的玄月大陆，更显得尤为珍贵。
　　禁术之所以被称为禁术，就是因为它能够大幅度提高修者的战斗力，并且后遗症极大。
　　一名修者手上如果有了一颗固脉丹，在施展禁术的时候就会少了许多顾虑。
　　等于在与人对战时，实力凭空就会多出一截，就会有更大的机会能够获胜。
　　“本座知道，你心里怨本座把黑龙决交给了长生，给他增加了极大的实力。
　　这次固脉丹就当给你的补偿了，给你一个和长生公平决战的机会。”
　　任千魔摆了摆手，平淡的解释了一句。
　　“师尊，这一次我一定会取得胜利的。”
　　石破天紧握住手里的固脉丹，心里充满了无穷的信心。
　　黑龙决算什么，在境界的碾压下，他就不信宁长生还能翻天！

第6章 潜龙术
　　“破天，歌儿的这副拳套你也带上吧，它能够增强你两成的掌法威力，缩小一些和宁长生功法上的差距。”
　　大长老也走了过来，把刚才费歌戴的拳套递给了石破天，脸上布满了对石破天的关心。
　　好像他真的只是单纯的想让这场决战更公平，才送的拳套。
　　石破天不是傻蛋，自然明白大长老真正的含义。
　　不过这正是他想要做的事情，多一份实力总是好的，便也没有拒绝，直接接过拳套戴在了手上。
　　任千魔看到这一幕，张了张口，最终还是什么都没说，默许了这件事情。
　　“长生，你刚才消耗了大量的魔气，先去恢复一下吧，等一会儿再继续开始。”
　　高台之上，确认了石破天还要选择参与争夺教主之位后，任千魔才把目光放到了还在演武场上等待的宁长生上，关心的说道。
　　“不用了，直接开始吧。”
　　宁产生拒绝了任千魔的好意，他目前的状态还能够施展一次黑龙决，已经够用了。
　　刚才高台上发生的事情他也看见了，但他并没怎么放在心上。
　　因为，石破天做的这些准备，在绝对的实力面前，注定只是徒劳！
　　“好，既然大师兄这么自信，我就不客气了。
　　希望大师兄输了以后，可不要后悔！”
　　宁长生无所谓的态度，让石破天感受到了极大的侮辱，怒喝一声，身影就到了演武场上，浓郁的魔气将他的面目映衬的更加狰狞。
　　“那就开始吧。”
　　宁长生也懒得和石破天多交流，开启禁制后，就再一次飞到了空中，背后魔气迅速开始变幻起来。
　　“哼！”
　　石破天见宁长生这么装比的站在空中，当即冷笑一声，不甘示弱的也飞到了空中，身上的魔气破体而出，瞬间把天空染成了地狱的颜色。
　　然后，石破天果断将几粒丹药放入了口中，又马不停蹄的施展起了禁术血炼决，势必要打宁长生一个措手不及。
　　几秒钟后，只见石破天本来平整干净的脸上手上，赫然多了密密麻麻的血泡。
　　血泡在生长的过程中不断的破裂，红中带黑的血水从血泡里缓缓渗出，沿着石破天的身躯，划出了一道道暗红色的渗人痕迹。
　　最后滴答滴答的落入了他下方的地面，给褐色的石板点缀上了朵朵暗红色的花朵，看上去异常的诡异。
　　此时的石破天仿佛刚从地狱里爬出来的恶魔一样，让人心惊胆战。
　　但与之相对的是，石破天身上的气息难以想象的强大了起来，甚至让围观的弟子从他身上，感受到了跟面对教主一样的压力。
　　“石师兄的样子也太吓人了吧，这还能恢复到以前的模样吗？”
　　“我们魔教中人在乎形象干什么，实力强才是硬道理，石师兄现在的境界，恐怕只比教主差一点，达到了封侯后期的境界了。”
　　“这次大师兄看来是要输了，石师兄竟然不要命的连用两个禁术，就算大师兄再次使出黑龙决，也不可能是石师兄的对手吧。”
　　围观的弟子都被石破天的样子吓了一大跳，同时也对石破天目前的境界心惊不已。
　　只是还没等他们缓过神来，就看见半空中宛如恶魔的石破天，继续毫不迟疑运转起了功法，身后漆黑如墨的魔云，突兀的衍生出了数百道魔气渗然的黑色掌印。
　　并且石破天这次的黑色掌印与宁长生之前相比，不但数量更多，手掌也变得更加的凝实，隐隐约约都能看见手掌上的脉络纹路，仿佛真的是人的手掌一样。
　　“天啊！
　　石师兄竟然魔焰千涛掌修炼到了入微的境界，这天资也太恐怖了！！”
　　围观的很多弟子都忍不住大叫出了声，实在不敢相信眼前他们所看到的这一幕。
　　不仅他们，就连高台上，一直对石破天提升到封侯后期的实力，都无动于衷的几位长老，见到石破天此时的功法境界，也都纷纷双目瞪圆的站了起来。
　　“不可能，石破天怎么可能把魔焰千涛掌修炼到入微的境界！！”
　　三长老更是毫无形象的尖叫了了出来，干枯的脸皮上满是震撼。
　　要知道，越高深的功法，对悟性的要求就越高，大多数人一辈子能把高阶绝学练到掌形阶段，都已经非常不错了。
　　三长老就是因为悟性不够，才只学了千魔教的第三绝学死亡收割。
　　而之前整个千魔教，也就只有教主一人把魔焰千涛掌修炼到了入微的阶段。
　　现在看到一直不对付的石破天，竟然也已经把魔焰千涛掌修炼到了第二层入微的境界，怎么能让三长老不嫉妒心惊。
　　诧异过后，几名长老不约而同的都把目光放到了，似乎对此一点意外都没有的任千魔身上。
　　他们不相信石破天真的是只凭自己的天赋，短时间内就能把魔焰千涛掌修到了第二层的境界。
　　“呵呵，你们猜的没错，本座是指点过几次破天修炼的要诀。
　　不过主要还是他自己的天资出色，才能这么快达到现在的地步。”
　　任千魔呵呵一笑，承认了自己早已经知道石破天功法境界的事实，说话的语气里少有的多了一丝得意。
　　长老们见状也不好继续多说什么，争相表示了对任千魔有如此出色徒弟的恭喜。
　　宁长生做为石破天的对手，比其他人更加直观的感受到了石破天给他带来的压力，表情变得慎重了起来。
　　他之前也想过石破天究竟是有什么底牌，才会这么自信的挑战他，没想到最后却是入微境界的魔焰千涛掌。
　　魔焰千涛掌他苦苦钻研了三十年，也才刚刚修炼到掌形巅峰的层次，目前都还没找到突破的方向。
　　石破天比他晚修炼十多年，却已经到了第二层境界，不得不承认石破天的天赋确实比他强上了许多。
　　但今天的比的可不是天赋而是实力，这一场他赢定了。
　　想到这里，宁长生立即运起了从系统新手礼包开出来的秘术——潜龙术。
　　他能有绝对的信心获得胜利，都源自于这道秘术。
　　潜龙术跟其他禁术不一样，施放的时候并不会有任何异状和痛苦，并且也不会有任何的后遗症。
　　最重要的是，潜龙术能提升施放者整整一个大境界，维持的时间也达到了整整一个时辰！
　　这样的效果简直堪称神技！
　　宁长生来到这世界一百二十多年，从来都没听说过能与之相比的禁术。
　　就算他以前本身的宗门，中域曾经的超级大宗天剑宗，也最多只有能提升三个小境界的禁术，而且还只对封侯境及以下的境界有效。
　　维持的时间也都不超过一刻钟，持久度根本不能和潜龙术相比。
　　短短一秒钟不到，宁长生的修为就悄然无息的增长到了真皇境初期的境界。
　　这种从未有过的强大感觉，让宁长生不禁都感到有些沉迷。
　　石破天并不知道眨眼的时间里，他的对手的实力就已经超出了他的想象。
　　随着数百道充满魔气的掌印脱离了魔雾，石破天的笑容慢慢开始溢出了嘴角。
　　他就不信宁长生能够接下这已经相当于封侯巅峰的全力一击。

第7章 胜利
　　魔云密布，蛟龙翻涌。
　　演武场上，经过几秒钟的准备，宁长生的黑龙决和石破天的魔焰千涛掌都已经蓄势待发。
　　狰狞的蛟龙，铺天盖地的魔掌，都让众多弟子大气都不敢出一声，屏住呼吸紧张的等待着最后的碰撞。
　　“去！”
　　石破天没有多说什么废话，大喝一声，直接打出了一个印决，身后让人心寒畏惧的黑色掌印，立即就如炮弹般的冲向了宁长生。
　　宁长生见状，也毫不迟疑的解开了身后蛟龙的束缚，蛟龙的身躯瞬间舒展开来，如同一只被放出的凶残巨兽，对着漫天的掌印疯狂的迎了上去。
　　同时惊天的龙威也从蛟龙体内猛烈的铺散开来，化作一阵狂风向演武场的四周席卷而去。
　　围观的弟子即使已经做好了防御的准备，但还是被这股比之前更胜数倍的龙威压的东倒西歪。
　　所有弟子眼中都满是惊骇之色，不明白为什么宁长生看上去什么禁术都没施展，黑龙决的威力却比之前强了数倍有余。
　　高台上的长老们本以为石破天获胜已经是板上钉钉的事了，并没有把太多的心思放在宁长生和石破天最后的决战上。
　　猝不及防这股龙威扫过，都齐齐被这强大的龙威逼退了数步，站立不稳。
　　“宁长生的黑龙决怎么突然强了这么多？”
　　回过神的大长老猛的抬起头，看着演武场上比之前威势更甚的蛟龙，脸上全是惊怒的表情。
　　宁长生之前的黑龙决就已经让他心惊，感觉对自己已经能够造成死亡的威胁。
　　现在的这条蛟龙更是让他连反抗的勇气都没有，不敢与之为敌。
　　就算是使用了禁术，这威力还是让他感到胆寒。
　　这时，其他几名长老也终于反应了过来，再看向场中的宁长生时，眼中都不易察觉的多了一丝畏惧。
　　就连任千魔都惊的从座位上站了起来，再也保持不住平静的面容，皱着眉头全神贯注的关注着场上最后的碰撞。
　　在所有人紧张的注视中，蛟龙和数百道掌印终于碰撞在了一起。
　　只听“轰隆”一声巨响，滔天的魔气就像雪崩一样，势不可挡的向四周澎湃而去，演武场的禁制如同纸糊一般，瞬间破裂。
　　随后，汹涌浩大的气浪裹挟着无数的精钢石块，狂暴的从演武场里飞散而出，如流星散落一般向四周狠狠砸去。
　　围观的弟子顿时一惊，哪里还敢犹豫，都急忙运起了护体功法，将魔气逼出体外，形成了一个护罩，将战斗残余的劲力和石块统统阻挡在外。
　　幸好大部分战斗的余波都被禁制抵消掉了，才让所有的弟子都有惊无险的度过了这一劫。
　　不过当他们收回功法，把目光重新放到演武场时，却震惊的发现，整个演武场已经变成了一个巨大的天坑，到处都是散乱的碎石，没有一处还是完好的地方。
　　“宁师兄到底使用了什么禁术，也太强了，这威力简直不敢相信。”
　　“石师兄不会是死了吧？再死的话，今天就死伤了三个师兄了，也太惨烈了。”
　　“宁师兄今天跟以前太不一样了，出手完全不顾及同门情谊啊。”
　　“不愧是宁师兄，不管受了多大的伤，衣袍仍然毫无褶皱……”
　　弟子们看着面前的巨大坑洞，心神动荡难以平静，再也不敢质疑宁长生的实力。
　　而演武场上方，也只剩下宁长生一人还停留在空中。
　　但宁长生显然远不好过，极度苍白的脸色，嘴角不停的溢出鲜血，都显着他已经受了极重的内伤，只是表面还逞强的强撑而已。
　　唯一不变的是，他的衣袍依旧光滑整洁，白衣似雪.....
　　至于石破天，则早就被打的没了踪影，不知道是被打的血肉全无还是被埋在了废墟下面。
　　“破天！！”
　　高台之上，任千魔没在场上发现石破天的身影，立即坐不住了，黑光一闪，就来到了演武场的上方。
　　然后手中魔气凝聚成风，迅速的将场上积攒的碎石块通通扫飞，没过多久，就发现了被埋在石头下面的石破天。
　　这时，一直在天空中伫立的宁长生也缓缓落到了地面上，都没来不及擦拭自己咳出的鲜血，就焦急的看向了还生死不知的石破天。
　　脸上的表情极为担心和愧疚。
　　但其实宁长生很清楚，石破天并没有什么大碍。
　　他知道任千魔一直都把石破天当成千魔教的希望，要是真的把石破天打死了，教主之位可能就会有些风波了。
　　所以他刚才只是用了封侯巅峰的实力跟石破天对战，并没有真正伤到石破天的根基。
　　而且为了掩饰潜龙术，他还故意自己打自己，造成了一点内伤，让别人误以为这是他使用禁术的后果。
　　果然，任千魔将昏迷不醒的石破天全身探查了一遍后，紧张的神情就放松了不少。
　　“长生，你受的伤严不严重？”
　　确定了石破天的安危后，任千魔才把目光看向了宁长生。
　　出乎意料的是任千魔并没有指责宁长生出手过重，而是关心起了他的伤势。
　　“内腑受到了一些损伤，静养一段时间就能恢复了。”
　　宁长生对任千魔的态度毫不意外，捂住胸口缓缓的回了一句。
　　这么多年的相处，他早就清楚了任千魔的为人。
　　本质上，任千魔就是一个信奉弱肉强食的魔道巨枭。
　　要不是石破天天资不错，又从小跟在任千魔身边，任千魔根本就不会如此在意一个弟子的生死。
　　“你今天的实力远超本座的预料，而且还是本座的大弟子，教主之位交给你也算名正言顺，希望你不要让本座失望。”
　　任千魔没有继续追问宁长生的伤势，说出了一句宁长生最想听到的消息。
　　“师尊放心，我一定不会辜负师尊的期待的。”
　　宁长生强忍住心中的喜悦，平静的应了一声，强者风范尽显。
　　任千魔看着稳重的宁长生，满意的点了点头，接着就抱着石破天回到了高台，在神态各异的长老和弟子面前，正是宣布了宁长生接任教主之位。
　　“通过刚才的战斗，想必大家都清楚长生的实力了，确实是教主的不二人选。
　　本座宣布，从今天开始长生将正式成为千魔教教主，以后一切教内事务都由长生决断！”
　　一瞬间，所有人的目光都集中到了依旧昂然挺立，白衣似雪的宁长生身上。
　　想起今天宁长生不同于以往的强大和很辣，一时间都有些五味陈杂，不敢质疑……

第8章 两个卧底
　　“宁师兄，你的实力真的太强了！！！”
　　“恭喜宁师兄继任新教主，有宁师兄在，本教一定会变得越来越强大！”
　　“宁师兄当教主我是服气的，这教主之位实至名归。”
　　当任千魔宣布宁长生为新任教主后，不少弟子都急忙走到了宁长生的周围，带着真诚的笑容恭维了起来。
　　但宁长生并没有继续待在演武场接受弟子的马屁，勉强应付了几句后，就装作受伤不轻的样子，回到了自己的地盘，魔云峰。
　　他目前最想的还是搞清系统的功能，没心思跟这些人虚伪的客套。
　　“哈哈，长生，这千魔教以后就是咱们的了，任千魔可能做梦也想不到。
　　他指定的教主，他百年来最信任的大弟子，竟然是叛徒，哈哈！”
　　三长老却没有让宁长生的计划得逞，也跟着宁长生来到了魔云峰，等宁长生把防御禁制开启后，立即猖狂的大笑了起来。
　　“不过长生，任千魔传授你黑龙诀的事情，你怎么没告诉老夫。
　　老夫不是嘱咐过你，关于黑龙决的事情一定要第一时间通知老夫吗？”
　　笑了好一会儿，三长老才意犹未尽的停了下来。
　　看着脸色苍白还在不停咳血的宁长生，三长老突然想起了宁长生在演武场大发神威的情景，严厉的质问道。
　　他卧底魔教近两百年，为的就是黑龙决这套功法。
　　其他人可能不清楚这套功法的来历，但他却是知道黑龙决其实就是混沌魔宫的无上功法——混沌真龙决。
　　只是不知道什么原因，功法中的真龙变成了蛟龙，颜色也从暗红色变成了黑色，威势更是不及混沌真龙决的十分之一。
　　当初中域两大超级势力天剑宗和混沌魔宫惊天大战，最后混沌魔宫不敌天剑宗，分崩离析四处溃散而逃。
　　任千魔就是混沌魔宫的弟子，在混沌魔宫战败后，跟着他的师尊一路逃到了南荒。
　　不过其师尊受伤过重，来到南荒没多久就死掉了，任千魔便带着一起逃出来的弟子创立了千魔教，从超级超级宗门的亲传弟子成了三流宗门的掌教，到现在已经有了一百多年的历史。
　　三长老做为一名资深卧底，在混沌魔宫还在的时候，就已经开始卧底了。
　　本来在天剑宗打败混沌魔宫后，他就准备结束卧底之旅回到天剑宗。
　　奈何天剑宗在这一战中也损失惨重，门内高手十之去八，太上长老都被打的命悬一线。
　　而旁边又有众多宗门虎视眈眈，没办法，天剑宗宗主只能壮士断腕选择了封山百年，把胜利的果实拱手让了出去。
　　三长老自然也就没了回宗的希望，只能被迫跟着任千魔来到了南荒。
　　其实，前些年三长老对回宗的执念已经消失的差不多了，觉得在千魔教当一个长老挺好的。
　　可是随着境界停滞寿元临近，和宁长生在千魔教的地位越来越高，再加上天剑宗出山在即。
　　他的忠心又突然冒了出来，想要通过黑龙诀去换取天剑宗的至高秘宝延灵果，延寿五十年。
　　现在，他发现宁长生竟然早在十年前就已经瞒着他学会了黑龙诀，怎么能让他不生气。
　　“咳咳……三长老，不是我故意不告诉你，而是黑龙决需要配合观想教主手里的黑龙观想图才能学会。
　　就算之前我把功法要诀告诉你了也没用，反而有可能还会打草惊蛇。”
　　宁长生咳嗽了几声，才慢慢把原因解释了出来，脸上充满了真诚。
　　“原来学习黑龙决还要配合观想图，老夫还从来都不知道。
　　难怪宗门一直对混沌真龙决无从下手。”
　　三长老恍然大悟的点了点头，终于明白了天剑宗这么多年不得其法的原因。
　　混沌真龙决本来就只有混沌魔宫少数几个核心高层会，如果不是混沌魔宫分崩离析，怕是一辈子都发现不了这个秘密。
　　一想到这威震中域的无上功法终于要到自己的手上，三长老心里顿时一片火热，再也克制不住内心的渴望，强硬的命令道：
　　“你现在先把口诀默写出来，一个月后你当了教主再把观想图交给老夫。”
　　“三长老，黑龙诀交给你没问题，可是你是不是要先把我心脉中的噬心虫炼化掉？
　　当初说好的拿到黑龙诀后，就要帮我炼化噬心虫，三长老莫非是忘了？”
　　宁长生并没有依言把功法口诀交出来，而是眯着眼睛，说起了当初三长老答应过的条件。
　　“额……长生，老夫跟你说实话，噬心虫做为本宗的绝密手段，老夫怎么可能会炼化的方法。
　　但你放心，你现在把黑龙决交给老夫，老夫在回宗复命的时候，一定请宗主把噬心虫给你炼化掉。”
　　三长老脸上浮现出了尴尬的神色，沉默了一会儿才把实话讲了出来。
　　他知道以宁长生现在的城府阅历，再用以前那些谎言是没用的，只能实话实说。
　　“那三长老还是这样吧，不如我亲自把黑龙决交给宗主，然后请宗主帮我把噬心虫炼化掉。
　　至于其他的奖励，我一点不要，都给三长老你怎么样？”
　　宁长生又不是傻蛋，怎么可能把自己的希望寄托在三长老身上，立即提出了一个大方的建议。
　　“宁长生，你敢忤逆老夫？”
　　三长老似乎没想到宁长生竟然敢拒绝他，怒气瞬间冲向了头顶，袖口锋锐的剑气直逼宁长生面门。
　　“三长老，你现在最想要的无非就是延灵果，而我想要的是炼化噬心虫，我们的目的并不冲突，谁交都是一样的。
　　三长老这么着急想要黑龙决，难道是想自己修炼黑龙决？
　　黑龙决对悟性的要求可是很高的，并且在掌形阶段前，还会压制修为的增长，三长老确定要练吗？”
　　对于三长老的怒火，宁长生毫不在意，苍白的脸上甚至还浮现出了一丝笑意，不急不缓的做出了解释。
　　“好！
　　黑龙决就暂时交给你保管，不过宁长生，你可别忘了，你的生死都在老夫的手里，你最好识趣一点。”
　　三长老哪里还不知道宁长生在嘲笑自己，怒气越发的旺盛，但想起现在宁长生还有很大的作用，只能忍着怒气同意了宁长生的做法。
　　最后再阴恻恻的威胁宁长生了一句，才气呼呼的离开了魔云峰。
　　“看来要尽快找到解决噬心虫的办法了。”
　　宁长生望着三长老远去的背影，喃喃自语。
　　要不是忌惮噬心虫，三长老早就被他一掌拍死了。

第9章 千魔教振兴系统
　　“千魔教振兴系统？现在系统都考虑这么细致了吗？连具体门派都安排好了。”
　　三长老走后，宁产生的脸色瞬间红润起来，再也看不出一点受伤的样子。
　　想起自己今天觉醒的系统，宁长生立即回到了房间，准备详细了解一下这个所谓的千魔教系统。
　　按着之前系统的提示，宁长生闭着眼睛开始呼唤系统。
　　果然，在默念了几声系统后，眼前就出现了一道面板，上面用鲜红色的字体，潦草的写着千魔教振兴系统几个大字。
　　下面则为了三个区域，分别是个人信息，任务区域，系统商城。
　　个人信息显示着他的基础信息。
　　宿主：宁长生
　　年龄：125
　　境界:封侯初期
　　身份：千魔教教主
　　心法：千魔心经
　　功法：黑龙决，魔焰千滔掌，死亡收割，幻影步，黑蛇剑法，暗影拳.....
　　教主威望:20(教主威望3个月内低于50，系统自动消失）
　　“教主威望竟然只有20？”
　　基本的信息宁长生快速略过，直到看到教主威望这一项才停了下来。
　　教主威望从名字就能理解，应该就是在弟子中的威信支持率之类的东西。
　　宁长生没想到他的威望只有20，连及格线都没达到。
　　不过一想到自己除了教导真传弟子以外，就一门心思修炼，能得到普通弟子支持才怪了。
　　现在能有20的支持率，想必也是因为他的实力受到了一部分弟子的认可。
　　“看来要尽快搞些事情了。”
　　宁长生摸了摸自己的下巴，若有所思。
　　接下来就是任务区域，任务区域里十分冷清，一共只有两个任务。
　　一个是成为千魔教教主（500积分），一个是收五名绝世天骄为徒（500积分）。
　　千魔教教主任务分为两个阶段：一，成为教主（200积分）；二，教主威望超过80（300积分）。
　　第一阶段显示已完成，出现了可领取奖励的标识。
　　宁长生按耐住自己激动的心情，轻轻点击了领取。
　　“恭喜你获得了200积分！”
　　系统立即弹出了一段文字，显示了宁长生领取成功。
　　“这个系统界面也太简陋粗糙了吧.....”
　　看着歪歪扭扭的边框和无序的文字，宁长生忍不住开始吐槽。
　　但同时也感到有些亲切，让他想起了一百多年以前玩小游戏的那种心情。
　　系统的积分宁长生猜测应该是商城的货币，用来兑换商品的。
　　领完奖励，宁长生看起了第二个任务的介绍，但看着看着他的脸就黑了下来。
　　“要让五名绝世天骄诚心诚意拜自己为师，这不是搞笑嘛！”
　　虽然任务介绍说可阶段领取奖励，每收一名绝世天骄就奖励一百积分，但宁长生觉得自己还是根本做不到。
　　绝世天骄可不是是个人就能当的，每一名绝世天骄的资质都十分恐怖，一年修炼抵得上普通人修炼数十年，并且在真皇境之前都不会有任何瓶颈。
　　之前被任千魔当成未来希望的石破天，在绝世天骄面前都连提鞋都不配。
　　这样的天才一直都是凤毛麟角，每一次出世都会引得大宗门争相抢夺，目前整个南域明面上也就两名这样的存在。
　　他宁长生何德何能能让这样的天之骄子拜服。
　　黑着脸，宁长生离开的任务区域，点开了系统商城，希望商城里能有一些好东西给他提供帮助。
　　迫不及待的点开商城，宁长生的心情更加冰凉，商城里面竟然只有一件物品！
　　“这系统不会是从垃圾桶里翻出来的吧，也太寒酸了。”
　　宁长生失望无比，不说想象中的飞机大炮反坦克导弹了，商城里面连标配的功法丹药都没有，除了一张男性裸体的画像，就空空如也，再也没有了其他东西。
　　对这一幅暴露的画像，宁长生也不再报什么期待感了，随意的看了起来。
　　“咦……”
　　大致看了商品的简介后，宁长生的眼睛越来越亮，越来越激动！
　　都差点保持不住装了几十年的高手形象。
　　这副所谓的画像竟然是玄月大陆十大顶级圣体之一的天元剑体！
　　玄月大陆就是宁长生现在所处的大陆，按照地域划分为了五块区域，东域、西域、南域、北域和中域。
　　千魔教就处在南域最边缘的南荒，再往前走就是长度跨越几十万公里的迷雾森林，穿过迷雾森林就到了大陆的中心——中域！
　　而在玄月大陆上，一直有十大超级体质，每一种体质都拥有各自不同的效果。
　　天元剑体的效果就是剑术天赋超群，只要是有关剑术方面的东西都是一学就会，不会受到任何条件的限制，还会免疫使用剑术相关禁术的后遗症，是公认的排名前三的超级圣体。
　　而且，尽管这些圣体的效果有强有弱，但它们都有一个共同点，那就是每一个拥有圣体的人，都是绝世天骄！
　　都是万中无一的绝世天才！
　　宁长生的天赋一般，前期拼了命的修炼，也不过堪堪比石破天进度快那么一点点。
　　而且在修炼到封侯境的时候，宁长生更是察觉到了自身进步的缓慢。
　　四十多年还停留在封侯初期的境界，即使修炼黑龙决也占了一部分原因，但不得不说他的极限也快要到了。
　　如果没有奇遇，今生肯定没有突破到真皇境的希望。
　　现在突兀看到系统里有天元剑体可以兑换，宁长生怎么可能不激动！
　　再仔细看了一遍商品的说明，宁长生终于明白了天元剑体的兑换方法。
　　天元剑体全部兑换完成总共需要一千积分，但也可以一次只兑换百分之十的体质。
　　也就是说宁长生现在的积分可以兑换到百分之二十的体质。
　　更让宁长生惊喜的是，在天元剑体到百分之五十的时候，体内会产生一道本源剑气炼化体内的杂质，大幅度提升身体的天赋。
　　噬心虫也属于杂质一类，自然也会被本源剑气炼化掉。
　　看到这里，宁长生都有种立刻把所有积分都兑换了的冲动。
　　不说超绝的修炼天赋和剑术天赋，就这一个可以炼化噬心虫的效果，都能让他为此付出所有积分了。
　　不过目前他还不清楚系统还会不会刷出其他任务和物品，只能强行忍住了内心的冲动，继续仔细的观察起了系统的整个界面，看还能不能找到一些相关的信息。
　　果然，在系统界面的左下角还有一个暗红色的感叹号，宁长生试着点了一下，还真点了进去。
　　里面除了一段话就再也没了其他东西，快速看完后，宁长生终于明白了系统的来历。
　　这段话是一个叫暗凯的高阶轮回者留下的。
　　系统也是他用在一个科技世界发现的究极智能核心制造的。
　　可是当他想模仿轮回殿，往系统里制定任务和奖励时，却发现在塞了一个新手礼包和一份天元剑体改造液后，系统竟然死机了，并且重启之后再也不能继续操作。
　　这种鸡肋的东西对暗凯毫无用处，所以在一次轮回世界中，他随手就给扔了，赠给有缘人。
　　“原来还有轮回者，这个世界比我想象的要复杂的多啊。”
　　看完了全文，宁长生长长呼出一口气，眼中不知不觉多了一丝向往。
　　重活一世，他本意就是想登高望月，剑斩不平事，逍遥天地间。
　　奈何被天剑宗所胁，只能默默在千魔教隐忍，受三长老驱使。今天系统的出现让他看到了摆脱的希望，心中的斗志顿时无比高涨。
　　千魔教他振兴定了，谁也拦不住他！！！
　　“只是为什么系统发布的任务不是振兴天剑宗而是振兴千魔教，难道是知道我心里对天剑宗毫无好感？”
　　想到系统发布的任务，宁长生不由感叹这个系统还是稍微有点智能。
　　相比千魔教，他对天剑宗更没好感。
　　当初在天剑宗所受的屈辱让他一直耿耿于怀，以后有机会他一定不会放过当初侮辱陷害他的那群人。
　　既然知道商城里不会再有其他东西，宁长生便不再犹豫，直接兑换了百分之二十的天元剑体体质。
　　顿时，一股清凉的液体莫名出现在了他的体内，在他的血肉经络之间不断游走，舒服的让宁长生都忍不住叫出了声…
　　注：轮回者是能通过轮回殿到诸天万界做任务的一群人。

第10章 嘱咐
　　雄伟的大殿里，宁长生和任千魔相对而坐，气氛有些沉默。
　　今天已经是教主之位尘埃落定的几天后，宁长生假意养了几天的伤，便被任千魔召唤到了正殿，准备进行最后的交接仪式。
　　见任千魔手执棋子低头凝思，似乎在回忆往昔，宁长生也没不识趣的打断他，只是坐在对面默默的感受着这几天增加的修为，内心充满了喜悦。
　　这几天的修炼效果都赶得上他以前一个月修炼了，不得不说天元剑体确实无比强大。
　　“长生啊，没想到转眼就过了一百多年，本座现在都还记得当初你一袭白衣在一群黑衣弟子里格格不入的形象，你对白衣还真是有不一样的嗜好，呵呵。”
　　任千魔终于抬起了头，浑身气势内敛，用浑浊的双眼看向了气度非凡白衣依旧的宁长生，眼里带有一丝追忆。
　　“人的一生总要有自己的爱好，而且魔教弟子又不是真的杀人狂魔，天天阴沉着脸只穿暗色系衣服，实在没有必要。”
　　宁长生轻轻一笑，对自己的白衣爱好显然并不觉得有任何不妥。
　　但其实宁长生心里想起当年，却有些庆幸。
　　当年他卧底还没多久，恰逢千魔教建立开始清理内鬼，大量别派的卧底被发现，处以极刑。
　　宁长生那时害怕极了，经受了九年义务教育的他根本学不会魔教的处事风格，简直浑身都是破绽。
　　眼见危险临近，宁长生下定决心赌了一把，开始身穿白衣让自己成为了魔教里最耀眼的那颗星。
　　所幸魔教只是因为功法跟魔气有关，才喜欢黑色的的东西，宁长生虽然白衣格格不入，却也没什么大的问题。
　　而也因为他是教内最特别的那一个，天天受到其他弟子的谈论，倒也没有人怀疑他会是卧底。
　　毕竟在一般人的想法里，卧底都会极力隐藏自己，谁会这么傻把自己放在最显眼的位置。
　　然后穿着穿着他就真的穿习惯了，现在白衣上有一点污渍他都会觉得难受无比。
　　“你确实跟其他弟子的风格不一样，心慈手软不喜欢争名夺利，任谁看着都不会认为你是魔教出身。
　　不过本座对你却是最放心的，千魔教目前需要的是稳定发展，有你约束弟子，才不会闹出什么幺蛾子。
　　唉，也不知道本座还能不能看到千魔教重复荣光的那一天……”
　　任千魔不清楚宁长生心里的活动，继续述说着自己的想法，表情有些落寞。
　　他的寿元最多只剩五年，如果这次闭关失败，也就意味着他的生命走向了终点。
　　“师尊在封侯巅峰已经积累了近百年，这次一定能顺利突破到真皇境的。
　　待师尊出关后，自然会让千魔教的实力更上一层楼。”
　　宁长生没被任千魔的暮气所影响，语气平淡的做出了回应，似乎已经认定任千魔会突破到真皇境。
　　“你啊……还是这么懂本座的心思……”
　　任千魔笑着摇了摇头，心中的却是愁云消散了不少。
　　两人聊了一会儿往事，任千魔才终于说起了叫宁长生过来的主要目的。
　　“今天找你来主要是要将本教的传承秘宝黑龙观想图交给你。
　　你也是从混沌魔宫留下来的弟子，应该知道混沌真龙决是混沌魔宫的至高绝学。
　　而黑龙决则是本座的师尊苦思几十年，从混沌真龙决简化而来的，从而可以让封侯期弟子修炼。
　　同样也属于惊世的绝学，在同阶之中处于无敌的存在。
　　现在本座就将它交给你，希望你将来能把它发扬光大。”
　　说着话，任千魔从储物戒里拿出了一幅古朴的画卷，将它缓缓递给了宁长生。
　　宁长生小心的接过画卷，对着任千魔坚定的点了点头。
　　“师尊放心，我一定会认真研习，不会辜负黑龙决的威名。”
　　“嗯，那就这样吧，本座接下来会开始闭死关，教内的一切事物交给你了。”
　　任千魔缓缓站了起来，无形的气势从他身上逐渐增加，到他真正站起来后，气势更是达到了顶峰，从一个普通的年迈老人瞬间变成了一名绝世强者。
　　“祝师尊马到功成，为我教新增一名真皇境的太上长老！”
　　宁长生同样站了起来，看着前面伟岸的身躯，心里五味陈杂。
　　这一百年的相处，任千魔终究没有亏待过他，他还是希望任千魔能够迈过这到坎。
　　任千魔没有回复，背着宁长生摆了摆手，接着就踏空而起，连续几步便消失在了视野里。
　　等任千魔消失后，宁长生才重新坐了下来，看着手里的观想图，心里竟然没有任何高兴的感觉。
　　卧底了这么久，都做到了教主的位置，才终于成功得到这件秘宝，按理说宁长生应该无比兴奋才是。
　　但现在他有了系统，并且已经决定叛变天剑宗，观想图在他手里就变得不是那么重要了。
　　“幸好我决定叛变了，不然我和三长老带着千魔教投敌了，师尊闭关出来后，发现老家没了，那不得哭死。”
　　宁长生幻想着任千魔出关后，发现老家被偷，气急败坏的场景时，不由忍不住笑出了声儿。
　　“教主，弟子有急事禀报！”
　　“进！”
　　门外弟子急切的声音打断了宁长生的思考，威严的坐到了大殿最上方的教主首座上。
　　“禀教主，弟子刚才去给石师叔送药，却发现石师叔不见了踪影，找遍了整个教内也没找到，望教主恕罪！”
　　一名黑衣弟子急匆匆的走到了殿前，脸上满是慌张。
　　“找不到就算了吧，二师弟可能外出游历了，这件事你就不用管了。”
　　宁长生敲了敲扶手，沉思了几秒，便做出了决定。
　　他了解石破天，石破天肯定接受不了失败的事实，大概率离开千魔教了。
　　这也正和宁长生的意，他现在正是需要提升威望的时候，有石破天这个刺头在，终归会影响他的行动，现在走了正好。
　　“是，弟子告退！”
　　见宁长生没有追究责任，黑衣弟子缓缓松了一口气，快步退出了了大殿。
　　宁长生没有在意弟子的动作，脑海里不断想着提升教主威望的方法。
　　“看来在之后的教主继位仪式上，要搞点大动作才行。”
　　一个月后，千魔教会正式举行教主继位仪式，周围的几大宗门都会派人来观礼。
　　宁长生决定要在那天狠狠展示一下实力，震慑住其他宗门，同时增加自家弟子的对宗门的荣誉感。
　　而且有潜龙术在，他根本就不担心自己会翻车。

第11章 冲突
　　时间过去半月，千魔教依旧跟以前一样平静无波。
　　众多因为新任教主上任而人心惶惶的弟子，也都逐渐放心了下来，恢复了自己以往的行事风格。
　　宁长生这几天除了视察各部门的工作之外，就安心的在魔云峰修炼，并没有搞什么大动作。
　　这是早就定好的计策，现在他先故意放纵，让教内一些人放松警惕，等到继位大典过后，他再重拳出击，争取一战功成。
　　到时候肯定能极大的增加他的教主威望。
　　可是意外总是突如其来，正当宁长生沉迷修炼的时候，一名黑衣弟子踏上了魔云峰，打断了他的计划。
　　“教主，有要事需要您去正殿处理，秦殿主和胡殿主在大殿里都要打起来了！”
　　“秦昊跟胡青虎打起来了？他们是因为什么事情冲突的？”
　　宁长生眉头微皱，秦昊是执法殿副殿主，胡青虎是执法殿殿主，这两人平时虽有间隙，但也不至于大打出手的程度。
　　“好像是秦殿主收到外门弟子联名举报内务堂执事周兴克扣丹药，两人因为处理周兴的结果发生了争吵。”
　　“好，我知道了，你先回去吧。”
　　宁长生挥手让弟子离开，把自己的白色衣袍整理的整洁如新后，才慢悠悠的朝议事的正殿飞去。
　　秦昊是他唯一的弟子，他相信其他人都不敢用武力逼迫，因此并不是特别担心秦昊的处境。
　　刚到大殿门口，殿内果然传来了激烈的争吵声，宁长生收敛气息停下了脚步。
　　“秦昊，你只是副殿主而已，我才是殿主！
　　不要以为宁长生当上了教主，你就能够狐假虎威！”
　　“哼！胡青虎你别给我乱扣帽子，就算师尊不是教主，我也会这么处理。
　　周兴身为执事克扣丹药，被上报后，竟然带人上门报复联名的弟子，致使两名弟子修为尽废，这样的害群之马就应该处以极刑。”
　　“做事要讲证据，你有什么证据能证明周兴克扣丹药打伤弟子的，就凭一两个外门弟子的一面之词？
　　秦昊，你好歹也当了这么久副殿主，这点分辨能力都没有吗？”
　　“证据我自然有，等师尊来了，答案就会见分晓！”
　　“呵呵，秦殿主，有什么证据是现在不能拿出来？
　　随意污蔑我内务堂的弟子，就算你是教主的弟子，我也不会善罢甘休的。”
　　几人的激烈争论让宁长生大概了解了来龙去脉，当即放开气息，缓步走进了大殿。
　　“拜见教主！”
　　宁长生标志性的白色身影出现后，殿内的争吵声顿时戛然而止，恭敬的让开了一条路。
　　宁长生对着众人笑着点了点头，朝着首座走了上去。
　　大殿里此时除了之前争吵的执法殿殿主秦昊胡青虎，和内务堂副堂主赵志强，中间还站着几个凝神期和先天期的弟子，不出意外他们应该就是这次事件的主人公。
　　令宁长生疑惑的是，大长老和三长老竟然也都在大殿里，表情淡然的坐在首座旁边的位置上。
　　“秦昊，我已经来了，你有什么证据直接拿出来吧。”
　　落座后，宁长生没有废话，直接让秦昊用证据说话。
　　他刚当上教主，正是以身作则的时候，就算是他的徒弟，没有证据他也是不会偏帮的。
　　“是，师尊！”
　　“萧林，把证据说出来吧。”
　　幸好秦昊似乎真的有证据，恭敬的对宁长生应了一声，就转身对着大殿中央的凝神期弟子自信的开口道。
　　“教主，我确实有证据证明那天晚上袭击我们的是周兴一群人。
　　那天晚上虽然周兴蒙着面，但我在跟他交手时，曾打中了他的腰部。
　　只要周兴把上衣脱掉，真相就会大白！”
　　名叫萧林的弟子脸上还有未消肿的痕迹，但仍能看的出其俊朗的颜值。
　　并且在所有人的注视下，不卑不亢的说出了自己的证据，十分的有信服力。
　　“教主，我冤枉啊，昨天我才跟师兄切磋过，身上是受一点伤。
　　萧林肯定是知道这个消息，才故意这样污蔑我，教主明察啊。”
　　旁边一名脸色苍白，气虚亏损的先天期弟子在萧林说完后，急忙站出来做出了解释，脸上满是委屈。
　　很显然，这人就是周兴。
　　“教主，周兴受伤不能作为证据吧，弟子之间切磋受伤是常有的事儿，拿这个出来当证据，也太没说服力了吧。”
　　赵志强也跟着帮周兴辩解了一句。
　　“赵堂主说的有道理，受伤对于我等来说确实是家常便饭，以这做为证据确实不妥。
　　但萧林既然这么有信心，我们就给他一次机会，也正好还周兴一个清白。”
　　“周兴，上衣脱掉给大家看一下吧。”
　　宁长生来了点兴趣，萧林的样子也不像个白痴，他也想看看周兴身上到底有什么不一样的地方。
　　“是……”
　　周兴不敢违背宁长生的命令，只能扭捏的开始脱起了衣服，露出了自己竹竿儿似的上半身。
　　殿内十几双眼睛都集中在了周兴身上，想要看出到底有什么不一样的伤口。
　　“咦，这腰部的伤痕是黑炎指造成的？”
　　三长老走到周兴的身前，看着周兴身上一个小焦黑的坑洞，疑惑的说道。
　　黑炎指是千魔教非常冷门的近战功法，非常难以入门，并且修炼时经脉还会承受剧烈的灼烧效果。
　　练成以后只要击中敌人，就会在敌人身上留下难以恢复的伤势，练到深处，甚至能一指就能阻断对方的经脉，让其瞬间丧失战斗力。
　　而周兴此时身上，正是被黑炎指击中后留下的效果。
　　“周兴，你对这处伤势有什么解释吗？”
　　三长老似笑非笑，眼睛里满是幸灾乐祸。
　　“这……”
　　周兴额头急的都要冒汗了，眼睛不住的往赵志强身上瞟。
　　他根本没注意这道伤势，没想到此时却成了他的致命弱点。
　　赵志强领会了周兴的意思，似乎也觉得周兴还能抢救一下，赶紧又站了出来，假意皱眉说道：
　　“这看着确实像黑炎指初入掌形留下的伤势，但黑炎指也不可能就萧林一个人会吧，万一是其他弟子跟周兴切磋时，悄悄试验了新功法也说不定。
　　当然，如果周兴真的做出了如此丧心病狂的事情，我一定不放过他。”
　　“呵呵，这就不劳赵堂主费心了，我已经查过了藏书阁的兑换记录。
　　本教就只有我和萧林学过这门功法，难不成周兴和我切磋过？我怎么没这个印象。”
　　秦昊冷笑一声，直接打破了赵志强的幻想。
　　赵志强张了张口，最终还是沉默了下来，有这道伤口，再怎么辩解也是枉然。
　　真相到此已然浮出了水面。

第12章 处理结果
　　“事情到这里差不多已经水落石出了，胡殿主你说说该怎么处理周兴吧。”
　　之前周兴的表现，差不多已经承认了这两件事情是他所为。
　　宁长生便不再理会失魂落魄瑟瑟发抖的周兴，把目光对向了胡青龙，想看看这位身为执法殿殿主的处理方式。
　　“周兴的行为确实严重违反了本教的戒律，按理说应该从严处戒。
　　但周兴兢兢业业担任执事十几年，没有功劳也有苦劳，不如责罚周兴禁闭三年，翻倍赔偿这次外门弟子的损失，教主觉得如何？”
　　胡青龙沉思了几秒，说出了自己的处理方式。
　　“胡殿主的处理结果弟子不服，周兴这次不但打伤了十多名同门弟子，还造成两人修为尽废，按照宗门戒律，应该废除修为才对。”
　　“并且周兴执事十多年里，一直利用职权明里暗里欺压普通弟子，这样的人渣何来苦劳一说。”
　　望教主替弟子们做主，还弟子们一个公道。”
　　宁长生还未表态，萧林直接就表示了强烈的反对。
　　然后在胡青龙和赵志强两人不善的眼神中，依然身躯挺立，眼神坚定的说出了周兴的恶行。
　　“弟子也认为胡殿主的处理结果不妥，欺压同门是本教的大罪，如果轻易放过周兴，那还怎么给受欺压的弟子一个交代！”
　　秦昊跟着也提出了自己的意见，同样不满胡青龙从轻发落的决定。
　　“你这弟子还真是胆大，竟然敢顶撞胡青龙，不过老夫欣赏你，以后受欺负了，报老夫的名号，老夫替你出头。”
　　三长老见萧林胆敢如此不给胡青龙面子，顿时来了兴趣。
　　他和胡青龙一直不是很对付，现在有人替他恶心胡青龙，让他顿时对萧林心生好感。
　　“多谢三长老。”
　　萧林对三长老行了一礼，就把目光继续放在了宁长生身上，期待着事情能有一个好的结果。
　　“哼！”
　　萧林的怠慢让三长老的好感顿时荡然无存，冷哼一声便不再说话。
　　大殿慢慢安静了下来，只剩下宁长生轻轻敲击扶手的声音，所有人都在等待着他这位新上任的教主，会做出怎么样的决定。
　　“长生，老夫提一个处理建议吧。
　　周兴罪证确凿是因从严处理，不过考虑到任教主刚刚闭关，各方势力也对本教虎视眈眈。
　　废除周兴的修为目前来说不是一个明智的选择，依老夫之见，不如让周兴去看管炎火石矿戴罪立功吧。”
　　一直冷眼旁观的大长老突然出了声，轻笑着对宁长生提出了一个建议。
　　炎火石矿是千魔教的一处重要产业，其出产的炎火石是炼丹炼器必备的燃料，也是千魔宗的主要财源。
　　大长老相信以宁长生的智商肯定能听出周兴是他的人，这样的处理方式也算宁长生面子了。
　　宁长生摇了摇头，对大长老的决定不可置否，慢慢从座椅上站了起来。
　　温和的脸色从他的脸上逐渐消失不见，取而代之的是无比的严肃。
　　见此情景，众人都知道教主要宣布处理结果了，大殿的气氛顿时变得紧张了起来。
　　“本教目前的处境确实不容乐观，但规矩就是规矩，周兴肆意欺压同门既然已是事实，那就要按教内的戒律来惩戒。
　　不然寒了弟子们的心，导致人心散了，到时候都不用别派来攻打，本教自己就从内部瓦解了。
　　处理方案就按秦昊说的办，并且当时跟周兴一起出手的弟子也要严加惩戒，一并入罪。
　　秦昊，这件事你亲自处理，给所有弟子一个交代。”
　　宁长生掷地有声的宣布了处理结果，让周兴顿时面如死灰。
　　胡青虎赵志强等人面色也变得极为难看，他们没想到宁长生竟然会这么强硬，一点面子也不给他们。
　　“胡殿主，赵堂主，你们是对我的决定有意见吗？”
　　宁长生把目光转移到胡青龙赵志强二人，磅礴的气势从他身上猛烈的汹涌而出，瞬间将殿内所有人震慑住了，再也不敢随意发言。
　　“属下不敢，一切听从教主的号令。”
　　胡青龙和赵志强两人处在气势的中心，承受的压力无比巨大，哪里还敢反对宁长生的意见，都急忙认了怂，表示坚决拥护宁长生的号令。
　　“好，那这件事情就这样定了。
　　接下来就该讨论胡殿主的事情了。”
　　宁长生没有继续再这件事情上纠缠，直接将这件事情定了性。
　　接着就把话题引到了胡青龙身上，让众人都有些摸不着头脑。
　　“教主，我怎么了？”
　　胡青龙心里有些忐忑，这件事情已经处理结束，按理说应该没他什么事了，不明白宁长生为什么还会继续把单独柃出来。
　　宁长生没有回应胡青龙的问题，继续说道：
　　“执法殿掌控教内刑罚戒律，最需要坚守的就是，公平！公平！公平！
　　而今天执法殿殿主在处理教内问题时，立场却严重偏离了公正。
　　为了保持执法殿的威严，我决定由秦昊代替胡青虎，继任执法殿殿主。”
　　“什么？”
　　胡青虎不敢相信自己的听到的事实，忍不住大叫了起来。
　　“教主，就因为这么一点小事就撤销胡殿主的职位，这也太儿戏了吧。”
　　旁边大长老脸上的笑容也彻底消失，面色不满的向宁长生质问道。
　　“不用说了，我意已决。”
　　“除此之外，我决定重新整顿内务堂的人员，为了避嫌，赵堂主也暂时撤销内务堂副堂主之位，由何余生何师弟代理清查。”
　　没等众人接受之前的消息，宁长生又果断的撤销了赵志强的堂主之位，换成了一个亲近自己的师弟。
　　“我不同意！
　　教主，我犯了什么错？凭什么无缘无故撤我的职，我不服！”
　　赵志强剧烈的咆哮了起来，眼里满是怒火，对宁长生再也没有一丝尊敬之情。
　　“教主，你的做法过了，赵堂主为千魔教鞠躬尽瘁几十年，你说撤就撤，不怕寒了弟子们的心吗？”
　　大长老这时是真的怒了，对宁长生的做法再也不能忍受。
　　身上同样散发出滔天的气势，跟宁长生针锋相对，大有一言不合就出手的架势。
　　赵志强见大长老如此力挺，眼中闪过一丝希望，希望宁长生能在大长老的压力下收回命令。
　　面对大长老的怒火，宁长生整理了一下情绪，语气变得柔和了下来，缓缓给出了自己的解释。
　　“大长老此言差矣，赵堂主手下执事欺压弟子十几年，从来没听赵堂主管理过。
　　周兴事件暴露后，赵堂主也没有主动处理周兴，甚至还找理由替周兴掩饰。
　　大长老，你说赵堂主这样的做法是为千魔教鞠躬尽瘁吗？
　　反正我是不认同的。
　　既然赵堂主不愿意管这些杂事，那我换一个人管，这没问题吧。”
　　宁长生的回答让几人无言以对，大殿突然陷入了沉默。
　　“长生，你确实有几分诡辩，老夫说不过你。
　　但你要想清楚，千魔教到底是由谁撑起来的。
　　这样肆意妄为，总有一天你会自食恶果！”
　　大长老深深的看了宁长生一眼，随后就带着赵志强直接拂袖而去。

第13章 萧林的问题
　　“大长老，宁长生真的逼人太甚，您一定要替我做主啊！
　　他分明是在利用这件事情借机发难，安插自己的亲信。
　　现在内务堂和执法殿都是他的人了，以后谁还敢不听他的话！”
　　出了大殿，赵志强的怒火稍降，理智重新回归，稍微一想就发现了宁长生打的如意算盘，立即向大长老哭诉起来。
　　“看来我们都小看了宁长生，本以为这人优柔寡断淡泊名利比较好控制，没想到却是故意装出来迷惑视线的。
　　不知道任千魔发现他最信任的弟子，真实的性格竟然是这样，也不知道会作何想法。”
　　大长老望了一眼大殿的方向，好像能直接看到大殿里正在沉思的宁长生，面无表情的戏谑了一句。
　　“大长老，那这次我们就这样算了？
　　他宁长生不过一个区区封侯初期的废物，何德何能成为教主，依我看最适合当教主的是大长老您，不如我们……”
　　赵志强心里对宁长生充满了怨恨，在内务堂堂主一直闭关修炼的这些年，他等于就是内务堂的老大，要风得风要雨得雨。
　　现在宁长生突兀把他的权利拿走了，怎么能让他甘心。
　　渐渐的他突然产生了一个大胆的想法，眼里也开始闪烁危险的光芒，低声向大长老提出了建议。
　　只是他还没讲完，就被大长老严肃的打断了。
　　“慎言，这种话以后还是不要说了，老夫从来都没这个想法。”
　　“至少在任千魔死之前，我是不会有这个想法。”
　　大长老默默在心里补充了一句。
　　“那我们这次就这样算了？”
　　赵志强也醒悟过来，知道现在不是说这个的时候，赶紧止住了继续想下去的念头，憋屈的问道。
　　“你就暂时先忍一忍，过不了多久宁长生自然会来求我们的。”
　　大长老从容不迫，丝毫没有受今天折戟的影响。
　　千魔宗发展才一百多年，门内除了他大长老是封侯后期，二长老是封侯中期，其他的三名长老都是封侯初期。
　　教内的顶尖战力可谓极为稀缺，要不是任千魔实力过于强劲，一个人能抗衡三名同境界的高手，千魔宗还真不一定能发展到现在这个规模。
　　现在任千魔寿元无多，被迫闭关修炼，其他宗门得到消息后，一定会进行试探。
　　到时候，宁长生一个封侯初期怎么可能挡得住，最后还不是要求到他的头上。
　　所以，大长老对今天宁长生的发难并不以为意，甚至还有点想笑。
　　这个世界终究还是以实力为尊，宁长生还是太年轻了。
　　赵志强不清楚大长老内心的想法，不过看见大长老如此自信，不由自主的就信了几分。
　　内心都已经开始期待着，宁长生跪在他的身前，求他回去当堂主的场景了。
　　嘿嘿……
　　…………
　　大殿里，除了秦昊、萧林还在，其他人都已经退了下去。
　　宁长生坐在首座上，双眼空洞无神，思绪早已飘到了天外。
　　对于今天这次突发事件，宁长生心里极为满意，他本来还想的是继位典礼以后再动手，没想到机会来的这么突然。
　　通过今天这波操作，不但初步奠定了他教主的威望，还把执法殿和内务堂换成了自己人，方便以后能更好的掌控千魔教，实在是瞌睡遇上了枕头，做梦都要笑醒。
　　唯一一点不足的是，这次跟大长老产生了极大的矛盾，可能会对千魔教的稳定造成影响。
　　但这也是没办法的事，大长老在千魔教根深蒂固，宁长生为了做系统任务增加自己的威信，势必要和大长老起冲突。
　　而且大长老的孙子费歌，被宁长生打的现在都还躺在床上不能动弹，两人之间早就有了间隙，再加深一点也无所谓了。
　　“剩下的就只等萧林等人回去把处理结果传开，教主威望应该就会开始快速上涨了。”
　　想到系统中的教主威望火箭般上升，宁长生嘴角的笑意忍不住开始浮现出来。
　　“师尊？师尊？”
　　就在宁长生的思绪在脑海中遨游时，秦昊的叫喊让他回到了现实世界。
　　他这才记起大殿里还有几个人没走呢。
　　“咳咳，什么事，你说。”
　　宁长生咳嗽一声，恢复了教主的威严。
　　“萧林的体质有些问题，近三年来修为竟然没有一丝一毫的增长。
　　弟子详细检查过他的身体，也没找出任何问题，因此想请师尊出手，帮忙查探一下。”
　　秦昊没注意宁长生的异样，仍旧恭敬的说道。
　　“哦？上来我看看。”
　　宁长生来了兴趣，示意萧林上来。
　　萧林乖乖的走到宁长生的面前，神情有些期待和紧张。
　　这三年来他一直是别人口中的废物，受到了无数嘲讽，现在终于有希望解决了。
　　宁长生集中精神，输入一道魔气进入了萧林的体内，开始详细检查了起来。
　　半响，宁长生收回了手，眉头微皱。
　　“萧林的体内十分正常，没发现有异常的情况。”
　　话音一落，萧林的面色瞬间变得灰暗无比，整个人仿佛被抽走了精气神一样。
　　宁长生虽然有些不忍心，但他查探的结果就是这样，只能表示爱莫能助。
　　“咦，你胸前的是储物戒？”
　　而当宁长生思索是否还有遗漏时，突兀看到了萧林挂在胸前的戒指，发现其样式跟储物戒差不多，只是上面的花纹更为复杂玄奥。
　　看久了之后，甚至感觉到有一丝心神被吸进去的感觉。
　　“这……这确实是储物戒，是弟子三年前在一处洞府里发现的。”
　　萧林犹豫了一下，还是如实的说了出来。
　　储物戒在这个世界十分的稀有，千魔教目前也就只有十来个人有储物戒。
　　萧林拥有储物戒的秘密一直都没跟别人讲过，怀璧有罪的道理他很清楚。
　　不过他觉得教主应该还不至于贪图他的戒指。
　　“你这个储物戒有问题，把它去取来，我详细看看。”
　　宁长生越看越觉得这戒指不一般，说不定问题就出在戒指身上。
　　萧林听宁长生说的这么严重，赶紧把戒指取了下来。
　　宁长闭上眼睛，放开全部的感知，开始试着感应这枚戒指有何不同。
　　良久，他才缓缓的睁开双眼，轻轻吐出了一口气，肯定的说道：
　　“你的问题就出在这枚戒指身上！”

第14章 天选之子
　　“啊？”
　　萧林惊叫一声，显然没想到竟然会是储物戒的原因。
　　他三年前得到储物戒后，就一直把他当成了宝贝，从不离身。
　　现在想起来，他真的恨不得给自己几个大耳光。
　　他没有怀疑宁长生是在骗他，他得到戒指的时间是三年前，而他的修为也是三年前就停滞不前，两者之间实在是太巧合了。
　　而且令人奇怪的是，似乎是有什么东西在故意引导他的想法，让他不把二者联系到一起。
　　一想到自己的思绪不知不觉的在被人影响，萧林背后的冷汗止不住的往下流。
　　“这枚戒指应该刻了一个迷惑精神的阵法，里面隐隐约约似乎有一道沉睡的灵魂。”
　　宁长生没有修炼过精神类的功法，以他封侯初期的精神力，只能模糊的感知到一个身影。
　　发现戒指里有灵魂的存在，宁长生来了精神。
　　能在死后有灵魂残留的，那必定都是一方强者，至少都是真皇境后期的境界。
　　如果能够把这道灵魂唤醒，得到真皇境强者的教导，那就真的发了。
　　宁长生按下心中的激动，试着向戒指里输入魔气，可是戒指根本没有吸收的迹象，甚至还隐隐传来抗拒之意。
　　让秦昊试了一遍，同样也是这个结果。
　　“萧林，你把戒指重新戴上修炼一遍心法，我再仔细感受一番。”
　　宁长生没有强行继续，把戒指还给了满脸抗拒的萧林。
　　果然，这一次全神贯注观察萧林和戒指之间接触的地方，宁长生终于发现萧林体内的魔气在隐蔽的被戒指所吸收。
　　“好了，可以停了，戒指确实在吸收你修炼的魔气。”
　　宁长生经过一番验证，做了肯定的回复。
　　“那不是说只要我丢掉戒指，就能恢复以前的修炼速度了！”
　　萧林面露狂喜，心中满是对宁长生的感激，困扰他三年的梦魇终于要被解除了。
　　“按理说是这样，不过这枚戒指你暂时还不能丢。”
　　“教主，为什么……”
　　“戒指里面的灵魂似乎已经有些苏醒了，而且也只对你亲近，你就再委屈一段时间，让戒指里的强者彻底复苏，就这样决定了。”
　　无视萧林委屈巴巴的眼神，宁长生直接下了命令。
　　“咦，姓萧，三年废物，还有戒指老爷爷……”
　　宁长生看着面前的萧林，脑子里突然划过一道闪电，瞬间把萧林所有的信息都联系了起来，越想越不对劲，这妥妥的主角模板啊。
　　难道说收五名绝世天骄为徒的任务今天就要开张了？
　　萧林被宁长生如狼似虎的眼神看的发毛，顿时委屈的表情都不敢露了，扭扭捏捏的站在原地不知所措。
　　“萧林，这样吧，为了补偿你，我收你为徒怎么样？”
　　宁长生脸上浮现出了亲切的笑容，异常的和蔼可亲。
　　不管怎么说，先试他一试，反正也不需要付出什么。
　　“……”
　　场面变得有些沉默，萧林并没有如宁长生想象中欣喜若狂的直接答应下来，而是露出了难以置信的表情，呆立在了原地。
　　“萧林，你愣着干嘛，师尊说要收你为徒呢，还不赶快答应！”
　　幸好秦昊很有眼色，急忙拍醒了萧林，才缓和了一些尴尬的气氛。
　　“弟子愿意，拜见师尊！”
　　萧林终于反应过来，急忙跪在了地上，向宁长生行了拜师大礼，脸上止不住的激动之情。
　　“嗯，起来吧，你以后就是为师的二弟子了。
　　这一把无影剑就算是为师送你的见面礼。
　　凝神期的丹药为师这里也有一些，你全部拿去吧，不够再找为师要，争取早日唤醒戒指魂魄，突破先天期。”
　　宁长生满意的点了点头，从储物戒里掏出了几瓶丹药和一柄漆黑如墨的长剑，递给了还处在兴奋中的萧林。
　　这柄长剑是之前争夺教主时，被宁长生击杀的易随风的兵器，是一把不可多得的下品宝器，能够增强使用者一层的攻击力。
　　“这……多谢师尊！”
　　萧林感觉自己幸福的快要晕过去了，心里对刚认的师尊顿时多了几分真心。
　　“萧林你身上还有伤，先回去休息吧，以后有不懂的地方可以多找你秦师兄讨教，还有不懂的也可以来直接找为师。
　　你的天资其实非常的高，心性又经过了三年的打磨，相信你以后的成就一定不会比为师差的。”
　　发现系统的面板上并没有显示自己任务成功，宁长生赶紧又温和的对萧林进行了鼓励。
　　毕竟系统规定的必须真心实意拜师才算完成任务，可能是萧林对他的好感度还不够。
　　“是，师尊，我一定会努力修炼的！”
　　萧林眼里感动的都要闪烁出泪花了，这三年来他受尽了嘲讽，从来没有一个人像宁长生对他这么关心。
　　仅剩下的几分犹疑在这一刻彻底的消散，真心把宁长生当成了自己的师尊。
　　“对了，发现戒指里的灵魂有苏醒的迹象时，一定要通知为师。
　　虽然刚苏醒的灵魂没攻击力，但真皇境的手段谁也不清楚，还是要小心为上。”
　　接着宁长生又提醒了萧林一次戒指里魂魄的事情后，就让两人退出了大殿。
　　等两人走后，宁长生迫不及待的查看起了系统。
　　当看见系统收徒任务显示为（15）时，笑容止不住的溢出了嘴角。
　　可是正当他准备领积分时，却发现1又变成了0，接着又变成了1，就这样一直循环往复的变化着。
　　“这系统不会是坏了吧，也太垃圾了。”
　　宁长生心里紧张无比，系统里的天元剑体对他无比重要，要是这时候坏了，他真的就要吐血了。
　　幸好几分钟后，系统终于恢复了正常，显示了他已经收取了一个徒弟，可以领取一百积分。
　　同时他的面板里也新增了一个徒弟列表，里面只有萧林孤零零的一个人。
　　“萧林（天选之子）？”
　　看着名字背后的注释，宁长生沉思了几秒，大概了解了其中的含义。
　　天选之子应该就是有主角模板的人，按理说萧林的资质并没有达到绝世天骄的地步，能够被系统承认，想必里面是有天选之子的加成。
　　没有犹豫，宁长生立即选择了领取一百积分，然后迅速的兑换成了百分之十的天元剑体体质。
　　“啊～”
　　接着，一声舒服到销魂的声音在大殿里响了起来。
　　注：武器从低到高分为，凡器，宝器，灵器，神器。

第15章 宝库
　　“长生，老夫有事找你。”
　　正当宁长生在感受百分之三十天元剑体的效果时，三长老突然又回到了大殿。
　　“三长老，有什么事找我？”
　　宁长生收起了心法，脸上挤出一丝笑容，温声问道。
　　现在他还受噬心虫的控制，暂时还不能跟三长老翻脸。
　　“老夫要去教主宝库看一看，你带老夫去吧。”
　　三长老也不说原因，直接对宁长生下了命令，语气不容置喙。
　　“好，跟我来吧。”
　　尽管三长老的语气令宁长生非常不舒服，但他也没多说什么，直接起身向着大殿后走去。
　　上次关于黑龙决的归属已经跟三长老起过一次冲突，这次如果再不给三长老面子。
　　以三长老的性子，怕是要直接操控噬心虫，让他吃点苦头。
　　所以他还是决定战术性退让一步。
　　三长老看到宁长生如此顺从，脸上浮现出得意的笑容。
　　有噬心虫在，他现在等于就是千魔教幕后的老大，想让宁长生干嘛就能干嘛。
　　很快，两人来到了一处地下室，宁长生拿出教主令牌打出一道魔气，撤销了青铜门上的禁制，缓缓推开了大门。
　　三长老好奇的率先走了进去，教主宝库放的都是千魔教最珍贵的东西，只有教主才能进去。
　　他早就对宝库里的东西垂涎已久，可惜一直没有机会亲自进来挑选，现在终于能够得偿所愿。
　　“怎么东西这么少？”
　　看清楚宝库里的事物，三长老顿时失望无比，偌大的空间就只有二三十件物品，显得异常的寒酸。
　　宁长生对此倒没什么想法，千魔教才建立一百多年，能有现在的底蕴已经是非常的不错了。
　　“琥珀刀，中品宝器。”
　　“穿云枪，中品宝器。”
　　“缠丝甲，中品防御宝器。”
　　“……”
　　不过三长老依依看过兵器区所有的物品后，失望的心情立即消失不见，这里面武器品质最低的都是中品宝器！
　　要知道他身上也就一把连环刀是中品宝器，这还是他当上长老时，任千魔赠予他的。
　　强忍住想要全部带走的心情，三长老继续看了下去。
　　“惊鸿剑，下品灵器！！！”
　　当看到最后一把兵器时，三长老眼睛都直了，急忙把剑拿在了自己手里，仔细端详。
　　宁长生眼皮一跳，这把剑他本来是准备给自己用的，只是还没来得及取。
　　现在被三长老发现，怕是再也没机会用了。
　　果然，三长老迫不及待的就开了口。
　　“这把剑我要了！”
　　“嗯……缠丝甲我也要了。”
　　宁长生心里肉疼无比，但看着三长老势在必得的架势，沉默了几秒还是同意了下来。
　　现在就当是暂时寄存在三长老那里，等他解决了噬心虫的问题，到时候让三长老通通的吐出来。
　　接着三长老又逛了其他区域，继续挑选了两种顶级的圣药，才心满意足的停了下来。
　　“任千魔这个老东西还真是存了不少好货，不过现在都是老夫的了，哈哈。
　　剩下的东西你也挑一件吧，别说老夫亏待了你。”
　　三长老已经把宝库当成自己私有的东西了，现在心情不错的他，罕见的大方了一次。
　　宁长生有些无语，他当上教主后，这三长老真的是膨胀的没边了，还真以为能够在千魔教为所欲为了。
　　要不是他现在没把握瞬杀三长老，不想承担同归于尽的风险，哪里还会受这种鸟气。
　　按下心中杂乱的心思，宁长生依言取了一瓶玄元丹。
　　玄元丹在虚实巅峰突破封侯期时，能够增加三成的成功率，属于虚实期极为珍贵的宝药。
　　“好了，咱们走了，其他东西暂时不要动，等以后宗门出山了，就把这些献给宗门，到时候又能得一笔奖励。”
　　见宁长生识趣的选了一瓶没用的丹药，三长老更为满意，大步的走出了宝库。
　　……
　　望月峰，胡青龙居所。
　　“教主，大晚上过来找我有什么事，我要准备休息了。”
　　胡青龙对突然到访的宁长生根本没有好脸色，直接就开始赶人。
　　下午宁长生的决定不但当他失去了权利，还让他颜面尽失，要不是他打不过宁长生，现在早就动手了。
　　“胡师兄还在为今天我撤了你的殿主之位生气吗？”
　　宁长生没在意胡青龙的态度，慢慢的拿起酒壶给自己和胡青龙倒了一杯。
　　“我可不敢当你的师兄，你的修为早就比我高，你是我师兄才对。
　　何况你现在还是教主，我就更不敢当你的师兄了。”
　　胡青龙没有接过酒杯，语气依然非常的恶劣。
　　“胡师兄以前对我的照顾我一直记在心里，不管我是什么身份，我都会把你当成师兄看待的。”
　　宁长生自顾自的喝了一杯酒，语气异常的真诚。
　　胡青龙比他大几岁，两人在年轻的时候就一起结伴闯荡，结下了过命的交情。
　　直到两人修为到了虚实后期，胡青龙当上了执法殿殿主，才慢慢减少了来往。
　　但宁长生一直都把这份情谊记在心里，不曾忘却。
　　“那你今天为什么这么对我，我掌管执法殿三十年，不说明察秋毫，但自问绝大多数都做到了公平公正。
　　今天，你因为我没从严处理周兴，竟然就撤了我的殿主之位，这就是你口中的情谊？”
　　胡青龙突然情绪变得激动了起来，语气里最后甚至都带有一丝委屈。
　　他一直也以为他跟宁长生的关系最为亲密，没想到宁长生当上教主后第一个就拿他开刀，实在是让他心寒。
　　“这件事情你应该收了赵志强的好处吧……”
　　宁长生轻飘飘的说了一句，房间顿时变得沉默了下来，胡青龙激动的表情也僵在了脸上。
　　宁长生也没理会胡青龙的异样，继续说道：
　　“胡师兄的资质比我还强几分，但现在都还是虚实巅峰，其中的原因想必胡师兄自己也清楚。
　　权利不过是虚无缥缈的东西，有人给你自然也能收回去，只有实力才是真正的立足之本。”
　　“而且，虚实巅峰的寿元最多不过一百五十岁，我可不想二十年好后再也见不到胡师兄。
　　这里是我从教主宝库里拿出来的玄元丹，你自己看着办吧。”
　　说完，宁长生把轻轻丹药放在了桌子上，头也不回的离开了望月峰。
　　房间里，胡青龙怔怔看着桌子上挺立的翠绿色小瓶，一时之间百感交集。
　　良久之后，他才长长的叹了一口气，收起了玄元丹，独自拿起宁长生刚才倒的那杯酒，一口闷了下去。

第16章 林飞宇
　　时间飞逝，转眼已是半月。
　　在此期间宁长生又恢复了平静的修炼生活。
　　在百分之三十天元剑体的加成下，他的修炼速度更加迅速，每天都能感受到修为的增长。
　　据他推测，相信要不了三个月，就能突破到封侯中期。
　　而在这段时间里，宁长生替外门弟子出头，果断换了执法殿殿主和内务堂副堂主的消息也传遍了整个千魔教。
　　甚至千魔教里都有传言胡青龙闭关修炼，也是因为宁长生的逼迫不得已而为之。
　　在见识到了宁长生雷霆的手段后，所有弟子再也不敢把宁长生当成以前那个只知道修炼的白衣宅男，纷纷都夹起了尾巴做人。
　　一时之间，千魔教的风气竟然一片大好，让刚上任执法殿殿主，急于想要找人立威的秦昊郁闷不已。
　　宁长生的心情倒还不错，这几天教主威望天天都在上涨，到了今天已经到了30的威望值。
　　“明天就是继位典礼，想必周围的几家宗门一定会试探本教的底细，到时候再展示一波实力，肯定又能增加大量的威望值。”
　　对于明天的继位典礼，宁长生并不认为那几大门派会安稳观礼。
　　千魔教做为外来门派，当年硬生生的在众多宗门里抢下了一大块地盘，跟周边几个残存的三流宗门都有不小的摩擦。
　　只是以前任千魔武力强盛，加上身边还有一些残存的师兄弟帮衬，直接如猛龙过江一般，硬生生的打服了其他宗门，才安稳了数十年。
　　不过随着教内高手不断去世，新的弟子短时间里又没成长起来，周边的几家宗门渐渐都起了觊觎的心思。
　　特别是随着任千魔境界停滞寿元将近，其他宗门试探也越来越频繁。
　　而这次教主之位更迭，正是趁机发难的好机会，那些宗门一定不会放过。
　　宁长生对此倒是喜闻乐见，正好用他们来衬托自己的伟岸，让教内弟子知道谁才是真正的大腿。
　　…………
　　千跃城，有家酒楼。
　　千跃城是离千魔教最近的城池，人口众多贸易昌盛，千魔教弟子修炼之余，也经常回到这里来解闷。
　　而今天，千魔教大长老的孙子费歌也来到了城里的一家酒楼，在三楼独自喝着闷酒。
　　经过一个月的修养，费歌的伤势似乎已经完全恢复，不过看其苍白的脸色和已经跌落到虚实后期的气息，都表明着他现在的状态不是特别的好。
　　“喲，我说是谁这么嚣张，竟然敢一个人霸占了整个三楼，原来是千魔教大长老的孙子啊，真是失敬。”
　　就在费歌一个人麻木的喝着酒的时候，楼梯口传来了一个戏谑的声音，让费歌瞬间惊醒过来。
　　“谁？给我滚出来！”
　　费歌喝酒被人打断，心情更加恶劣，怒喝一声准备给来人几分颜色瞧瞧。
　　这里是千魔教的地盘，他不信有人还敢违抗他的命令。
　　“怎么，就凭你费歌虚实巅峰的修为，也敢跟我比划比划？”
　　楼梯口慢慢露出了一行人的身影，为首的是一男一女。
　　男的体型壮硕相貌丑陋，女的身材窈窕温婉可人，看两人的距离，似乎关系非常的亲密。
　　“林飞宇？”
　　费歌看清来人，顿时起了退缩之心，这两人竟然是狂刀门的林飞宇和叶心柔。
　　特别是林飞宇，封侯中期修为，狂刀门的大师兄，内定的狂刀门下一任掌门人。
　　这样的人根本不是他费歌能招惹的起的。
　　“咦，你的修为怎么降到虚实后期了？”
　　林飞宇细细打量了费歌一番，发现费歌竟然掉了一个境界，而且看起来体内亏空的厉害，顿时来了兴趣。
　　“哦，我想起了，听说千魔教上个月有几个虚实期的废物，不自量力想要争夺千魔教的教主之位，其中不会就有你吧。”
　　“唉，你们千魔教真是寒酸，虚实期都能争教主，现任教主竟然也只是一个几十年没有寸进的废物。
　　我都替你们感到丢脸！”
　　见费歌没有回答，林飞宇一拍脑门，装作刚刚回忆起的样子，说出了费歌心里最惨痛的事情。
　　接着，他不顾费歌难看的脸色，又把千魔教通通侮辱了一遍。
　　费歌双拳紧握，眼里充满了怒火，但看着面前嚣张的林飞宇，拳头最终还是缓缓的松开了。
　　“宇哥，我们还是去吃饭吧，没必要跟费歌多废话。”
　　旁边的叶心柔似乎是心软了，拉了拉林飞宇的衣角，示意可以离开了。
　　“心柔，我看你是不想听到我说宁长生是废物吧？
　　这么多年你的心里竟然还没忘记他？
　　他宁长生不过是有一副好皮囊而已，还骚包的天天穿一身白衣，他就这么值得你挂念？”
　　“不过没关系，这次我会用实力把宁长生打趴下，让你知道谁才是真正的强者！”
　　林飞宇甩开叶心柔的手，脸上再也没有了之前的淡定自若。
　　宁长生当初跟他修为相当，叶心柔却一门心思的喜欢宁长生，对他的示好毫不在意。
　　后来等到他的修为突破了封侯期，成为了狂刀门的大师兄，狂刀门的掌门叶天问才答应了他的请求，把女儿叶心柔许配给了他。
　　没想到过了三十多年，叶心柔竟然还没忘记宁长生，怎么能让他不感到愤怒。
　　“宇哥，你瞎说什么，我只是觉得你跟一个小角色废话，有损你的身份。”
　　叶心柔目光闪烁了一下，着急的辩解了起来。
　　“我不管你心里的真实想法如何，但这次我一定要狠狠的教训一次宁长生，以解心头之恨！”
　　林飞宇浑身气息涌动，雄浑的气势将整个三楼都震的剧烈摇晃了起来。
　　但林飞宇毕竟是封侯期强者，很快就稳定的自己的心神，收起了自己的气势，转头平静的对紧张的费歌问道：
　　“你是不是也想找宁长生报仇？
　　不如你把宁长生会什么功法给我说一说，到时候我帮你把宁长生修理的狠一点。”
　　林飞宇并非无脑之人，并不会轻视对手。
　　他跟宁长生最后一次交手还是在四十年前，加上宁长生突破封侯期以后就一门心思窝在宗门修炼。
　　所以他对宁长生的境况并不是很熟悉，为了保险起见，他还是决定了解清楚，以免翻车。
　　“我虽然跟宁长生有矛盾，但我肯定不会出卖教主的信息的！”
　　费歌一脸决绝，一副誓死不会说的样子。
　　正当林飞宇想要发怒时，却听费歌接着说道：
　　“我只能告诉你，教主已经掌握了黑龙决，并且还有一门能无声无息提高两个境界的秘术。
　　就你封侯中期的修为去找我们教主比试，简直就是不自量力！”
　　“…………”
　　林飞宇一行人听到费歌的说辞，顿时面面相觑，哑口无言。

第17章 众宾客至
　　“没想到宁长生已经学会了黑龙决，这还真让人有点意外。”
　　有家酒楼里，林飞宇若有所思，眼里多了一丝忌惮。
　　黑龙决的威力他可是亲眼见过，任千魔当年就是凭借着黑龙决打败了他家掌门和其余另外两位封侯巅峰的联手，威势莫大无比。
　　至于无声息能够提升两个小境界的秘术，他并不相信宁长生会有。
　　以他对宁长生生的了解，宁长生肯定又是为了所谓的高手风采，强行把禁术的后遗症忍住了，说不定现在都还在养伤。
　　“不过还是小心为上，到时候跟宁长生对战的时候直接近身攻击，让他放不出黑龙决和禁术，在境界的碾压下，我看他还那什么赢我。”
　　林飞宇心中暗自确定好了以后的对战方针，信心更加的足了。
　　“哼，今天你们远来是客，这里我就让给你们了，不过以后我可就不会这么好说话了。”
　　费歌见林飞宇陷入沉思，赶忙放了一句狠话准备离开这个危险的地方。
　　“费歌，看你今天对千魔教这么忠心的份上，我给你一个忠告。”
　　“任千魔不出意外也就几年好活了，等他死后，千魔教拿得出手的也就只有你的爷爷费翔。
　　但外面可是有不少人跟千魔教有恩怨，到时候你觉得靠宁长生那个废物顶的住吗？
　　我劝你和你爷爷还是早做打算，不然到时候跑都来不及了。”
　　但在费歌刚要下三楼的时候，林飞宇的声音从背后响了起来，让他的身形立即僵在了原地。
　　直到林飞宇把话讲完，费歌才脸色阴晴不定的走出了有家酒楼。
　　“呵呵，要不了多久这里就会属于我了。
　　宁长生，你蹦哒不了多久了！”
　　林飞宇背着双手望向千魔宗的位置，脸上充满了阴毒的笑容。
　　而他背后，叶心柔眼里却闪过一丝忧虑，也不知道是在担心什么。
　　…………
　　翌日，千魔教山门大开，众多黑衣弟子早早的都已经到了山门前，准备迎接前来观礼的宾客。
　　“胡兄，这次千魔宗新任教主据说是一个心慈手软的人，以往行事颇有侠义风范，看来我们以后不需要再担心一不小心触犯千魔教，就被灭门的命运了。”
　　“马兄，你是一名心思在家生二胎不知道形势啊，竟然还在担心这个。
　　现在千魔教老教主闭关，新教主的修为才封侯初期，你觉得教内的高手会服气吗？”
　　“而且周边的三大宗门早就对千魔宗虎视眈眈，肯定不会放过这个进攻的大好机会。”
　　“唉，相信要不了多久，南荒就又要开始乱起来了，只希望我们这些小家族不要被殃及池鱼就好……”
　　“啊，那我们这次观完礼后，还是少跟千魔教接触吧，万一被误认为是千魔教的亲信就不好了。”
　　山门外，两名面色红润的老者混迹在来观礼的宾客中，一边走着一边聊着天，脸上充满了愁容。
　　显然两人都对千魔教目前的状态不是很看好，开始准备后路了。
　　而就在两人把礼物交给千魔教弟子，准备进入千魔教时，远处天空突兀出现了一个黑点，并且在短短几秒钟中迅速扩大，扩散到了千魔教山门的正上方，将两人的身影完全遮蔽住了。
　　定神一看，竟然是一艘长约五十米的狰狞战船！
　　“这是狂刀宗的蜈蚣战船！”
　　下面不少人都认出了这艘船的来历，纷纷向旁边退开，让出了一大片空地。
　　飞船稳稳落地后，从中走出了以林飞宇为首的一行人，霸道凶猛的气势让众人都不敢直视他们的眼睛。
　　“不愧是狂刀门的大师兄，这气势也太强了！”
　　“我什么时候才能有这般威势啊，真是太让人向往了。”
　　“叶心柔还是那么漂亮，她可是当年狂刀门的第一美女啊，没想到最后却嫁给了林飞宇，真是鲜花插在了牛粪上。”
　　“小声点，封侯期的强者感知可是很强的，万一被林飞宇听见了，你的小命就不保了。”
　　围观的宾客窃窃私语，有忌惮的，羡慕的，酸里酸气的，各种眼神不一而足。
　　林飞宇早就习惯了这些眼光，站在船上背负着双手，静静等待着千魔教的人来迎接。
　　时间还没过一分钟，林飞宇似有所觉，抬头看向了千魔教的上空。
　　果然，下一秒，千魔教山门的前方就出现了三长老的身影。
　　“原来是狂刀门的林少门主，久闻……”
　　“别废话了，赶紧带路吧。”
　　三长老来到飞船上，正想客气一番，没想到却被林飞宇直接无情的打断了。
　　“你！……好，林少宗主跟我来。”
　　三长老正想发怒，但想起面前的人的修为后，脾气突然莫名其妙的就消失了，脸上重新换上了亲切的笑容，开始在前面带路。
　　“呵呵……”
　　看见三长老这个怂样，林飞宇冷笑一声，大步跟着走进了千魔教。
　　其他宾客等林飞宇这一群人走过去后，才又重新恢复了秩序，一边送着礼一边进入了千魔教。
　　过了不久，另外两家三流宗门血魔宗和神拳宗也驾驭着飞船来到了千魔教上空，在三长老的引导下徐徐进入了千魔教大殿。
　　…………
　　时间来到正午，继任典礼马上就要开始了，宁长生收起功法，确认了自己的衣袍依旧飘逸后，才缓缓从魔云峰向千魔教大殿所在的混沌峰走去。
　　“宁师兄，好巧啊，没想到能在这里碰见你！”
　　行至中途，旁边却传来了一个陌生又熟悉的声音，让宁长生不由好奇的看了过去。
　　“叶师妹，你怎么会在这里？”
　　让宁长生意外的是，这人竟然是狂刀门的叶心柔。
　　按理说叶心柔这时应该和林飞宇等人一起受大长老招待才对。
　　“我不喜欢太热闹的地方，就一个人出来透透气……宁师兄，你这些年过的好吗？”
　　叶心柔看着宁长生一如当年那般风度翩翩，还是没忍住关心的问了一句。
　　“挺好的，现在都当上了教主了，也算实现了一部分抱负。
　　你跟林飞宇这些年应该也过的很幸福吧。”
　　宁长生不露痕迹的拉开了叶心柔的距离，生硬的点明了叶心柔现在的身份。
　　其实他也不是傻蛋，也没有脸盲，很久以前就知道叶心柔是个大美女，也对他很有好感。
　　只是他前世早就经过了各种美女的洗礼，穿衣服没穿衣服的都有，早就对美女免疫了。
　　重活一世，他的梦想就是不断攀升更高的境界，更深入的了解这个世界。
　　至于女人，只会影响他修炼的速度！
　　叶心柔眼神一暗，但还是勉强对宁长生露出了一个笑容。
　　“对，我们现在挺好的……”
　　“……”
　　宁长生沉默无言，他宁愿去跟人打一架，也不愿意面对这种情况。
　　“宁师兄，今天的典礼可能会不太顺利，而且有人已经把你的底细透露了出去，等会儿一定要小心啊。”
　　叶心柔已经被宁长生拒绝了很多次，心里早已变得坚强，也不在意尴尬的气氛，担心的提醒了宁长生一句。
　　“谢谢你的提醒，现在时间也不早了，典礼马上就要开始了，你先回去吧，我等会儿就到。”
　　宁长生感谢了叶心柔的好意，便让叶心柔先走，以免造成不必要的误会。
　　“好的，我先回去了。”
　　叶心柔见宁长生不但接受了自己的好意，态度也柔和了下来，心里别提多美了，之前的委屈早就抛到了九霄云外，笑容满面的快速向大殿走去。
　　宁长生看见叶心柔急匆匆的背影，有些摸不着头脑，总觉得她是不是误会了什么。

第18章 宗门比斗
　　“恭喜宁教主成为新任千魔教教主！”
　　“宁教主风采远胜往昔啊，相信千魔教在宁教主的带领下，一定会更上一层楼。”
　　“从小我就听过宁教主的光辉事迹，今天能够见证宁教主继任千魔教教主，实乃三生有幸。”
　　大殿外的广场今天被布置成了招待宾客的地方，人头涌动推杯换盏，异常的热闹。
　　不过当宁长生出现时，大家都不约而同的停下了正在做的事情，对宁长生发出了自己热情的祝贺。
　　宁长生笑容如若春风，对这些祝贺的人依依点头表示了回应，让不少人都受宠若惊，有了一种被重视的感觉，心中对宁长生的好感顿时多了几个百分点。
　　“宁长生，没想到任千魔最后竟然回把教主之位交到你这个几十年没有寸进的人手上，真是恭喜你啊。”
　　“宁教主，当初迷雾森林一别，都已经几十年没有见面了，咱们今天一定要好好交流交流。”
　　“宁教主，任教主呢，他今天不会出现吗？老夫对他可是敬佩已久，很想跟他讨教一两招。”
　　宁长生跨越石梯，走到高台上时，被安排在这里的三大宗门代表，都对宁长生发出了各自的祝贺。
　　宁长生大致看了一眼，发现今天来的都是老熟人。
　　狂刀门来的是林飞宇和叶心柔，这两人跟他有无数的爱恨情仇，很是熟悉。
　　神拳宗来的是罗毅和吴浩然，罗毅跟他曾经有过激烈的冲突，被他追杀了几天几夜，不过这人逃跑功夫确实了得，他没能追上。
　　没成想几十年不见，这人竟突破了封侯中期，又敢出现在他的面前，难道罗毅觉得现在封侯中期已经是他的对手了？
　　至于罗毅旁边的白衣帅小伙吴浩然，则是这些年风头正劲的小天才，可能是年轻时候被宁长生的帅气所影响，不自觉的都在模仿宁长生的一言一行，被人很多人都笑称为小宁长生。
　　最后血魔宗来的代表是长老梁方守，封侯后期修为，为人阴险狡诈喜欢偷袭，千魔教不少高手都死在了他的偷袭之下，只是没有切实的证据。
　　“师尊今日有所领悟，正在闭关之中，可能要让梁长老失望了。不过如果梁长老确实想跟师尊切磋一二，我也可以现在让人去叫师尊出关。”
　　宁长生没有理会其他两人的挑衅，轻轻点头打过招呼后，就把目光放在了梁方守身上，真诚的说道。
　　“.......”
　　“既然任教主还在闭关就不要再打扰他老人家了吧，改日等任教主出关老夫再来和他讨教。”
　　梁方守脸色一僵，不自然的改变了口风，任千魔的实力暂时还不是他能触碰的，要是任千魔真的出来了，他就只有直接认输的份，到时候脸就丢的更大了，他不敢赌。
　　“噗呲！”
　　叶心柔见到如此有趣的一幕，忍不住直接笑出了声儿，看着宁长生轻描淡写的反击了梁方守，眼里满是崇拜。
　　“小辈，你在笑什么？”
　　梁方守脸色不善的看向了叶心柔，同时身上庞大的气势铺天盖地的向叶心柔压迫而去，只有虚实中期的叶心柔哪里承受的住这股压迫，俏丽柔美的面庞立即变得惨白无比。
　　“梁方守，自己无能就别把气撒到别人身上，要是你再这样做，别怪我对你不客气！”
　　林飞宇站在叶心柔面前替她挡住了梁方守的攻击，脸色异常难看，梁方守的这种行为简直没把他放在眼里。
　　“几位今天都是客人，都消消火气，典礼马上就要开始了。”
　　三长老在宁长生的示意下，硬着头皮出来劝解道。
　　“哼！”
　　林飞宇和梁方守倒是很给面子，冷哼一声同时收起了自己的气势。
　　这里毕竟是千魔教的地盘，要是真的把宁长生惹火了，他们怕是走不出千魔教。
　　“好了，时间已到，千魔教教主继任典礼正式开始！”
　　三长老起身站到前方，脸上充满了激动的心情，大声宣布道。
　　从今天开始，千魔教就正式属于他的了。
　　宁长生脸上重新挂上了亲切的笑容，在所有人的见证下，从大长老的手里拿过了教主令牌和象征身份的戒指。
　　然后承着众人的目光，发表了对继任教主的欣喜和以后将带领千魔教走上更加光明的未来的信心。
　　一段不长的发言后，不管在坐宾客心里到底有什么想法，此时都表面对宁长生表示了鼓掌祝贺，会场的气氛瞬间达到了最高潮。
　　接下来就是弟子们的表演时间，不断有出色的弟子出来展示自己的实力，刀光剑影魔气纵横，让不少宾客都感觉到了千魔教的强大。
　　“宁教主，这样的表演也没什么意思，正好我也带了一些低阶弟子过来，不如让他们切磋一下？”
　　林飞宇看着下方杂耍式的表演，根本提不起任何兴趣，等一组凝神期的弟子表演完毕后，立即提出了自己的建议。
　　“对啊，说起来我们几个宗门已经有十多年没有比斗了，不如就趁今天这个机会让弟子们一起比试比试如何？”
　　罗毅，梁方守两人也都笑着附和了一句，显然也是早有准备。
　　“那好，既然大家都是这个想法，那就换成几家宗门比斗吧。”
　　宁长生对几人的发难毫不意外，如果这几人不趁今天的机会试探千魔教的实力，那他才会觉得奇怪。
　　而且他相信弟子之间的比试只是开胃小菜，最终肯定是想试探他的实力。
　　林飞宇几人见宁长生答应的这么轻易，不由有些错愕，但他们也没太过担心，他们带来的弟子都是宗内同期弟子中最强的，并不觉得自己会输。
　　很快，表演变为几大宗门弟子比斗的消息就传到了所有宾客中，引发了众多宾客的热情。
　　相比枯燥乏味的表演，他们更喜欢看的还是真枪实战的战斗，何况这还是几大宗门最出色弟子之间的战斗，代表着宗门的脸面，肯定不会没意思的。
　　宗门之间比试自然不会在这里进行，在千魔教弟子的带领下，所有人都来到了演武场。
　　几大宗门略微商量后，就决定了出场人选和顺序。
　　做为东道主，千魔教选择了第一个上场，派出了凝神期弟子萧林。
　　而他的对手则是狂刀门的一名青年壮汉，名叫曹猛。
　　两人面色严肃的站在演武场中央，在比试开始前，眼里就已经碰撞出了激烈的火花。

第19章 赌徒
　　“宁教主，看来你对这名凝神期弟子很有信心啊，难道他有什么特别的地方吗？”
　　林飞宇见宁长生派出了一名他的资料上从来没有显示的弟子，心里有些担忧，难道千魔教还有一些秘密武器藏在深处？
　　“那是自然，这是我刚收的亲传弟子，等会儿你自然会见识到他的实力。”
　　宁长生成竹在胸，萧林尽管这段时间修为还是没什么进步。
　　但作为天选之子的他，悟性还是有的，在宁长生的教导下厚积薄发，迅雷剑法已经突破到了入微的层次。
　　再配合无影剑这柄下品宝剑，在凝神期阶段简直都是无敌的存在。
　　相比于宁长生对萧林的自信，千魔教的其他弟子可就没有这么大信心了。
　　他们并不知萧林已经秘密成为了宁长生的弟子，对萧林的印象都还停留在以前废物的印象。
　　“教主怎么派萧林这个废物出战啊，对面可是狂刀门实力排在第一的曹猛，这不是以卵击石嘛。”
　　“难道是教主传授了一些萧林高深的功法和兵器？萧林手上那把宝剑一看就不是凡品。”
　　“我还是觉得教主安排的不明智，萧林三年都毫无寸进，这一个月能提升什么，让他上场不是输定了？”
　　“也许是教主认为派其他人上场也打不过曹猛，所以还不如派个废物，可以节约时间进行下一场。”
　　弟子们的讨论也都传到了其他宾客的耳中，一时之间萧林废物的名声传遍了在场所有人的耳中，众人眼里都充满了迷惑，不明白宁长生安排一个必输的弟子上去干嘛。
　　高台上，宁长生面色毫无波动，他派萧林出场就是为了让萧林证明自己，不再承受废物之名。
　　他收萧林为徒虽然有功利的想法，但也是真的把萧林当成真正的徒弟看待，肯定不能让萧林继续被人嘲笑。
　　何况这名徒弟在未来肯定是会成为一代巨首，他放任不管才是傻蛋。
　　“宁教主，这萧林三年都没有寸进，你竟然还会收他为徒，难道是觉得他跟一个人很像，让你产生了同情心？”
　　以林飞宇几人的修为，台下众人的吵闹自然听得清清楚楚，罗毅了解到萧林的底细后，立即打趣的说道。
　　其他几人也都跟着笑了起来，他们都知道罗毅在暗示宁长生，宁长生四十年修为进步缓慢，现在还收个三年没有进步的废物，真是太有趣了。
　　“谁是废物等会儿自然就会见分晓，你们接着看就是。”
　　宁长生面对几人的取笑，并没有试着辩解。
　　这没必要也不需要，等萧林比试赢了后这些人自然会闭上嘴巴。
　　“开始吧。”
　　三长老充当了这次比试的裁判，大声宣布了比试的开始。
　　所有人都把目光集中到了两人身上，想看看这让宁长生寄予众望的废物到底能撑过几招。
　　凝神期的修者并不能气体外放，在三长老宣布后，演武场上的两人立即动了起来，迅速开始向对方靠近，眼神中都充满了无穷战意。
　　曹林自不必多说，宗门安排的任务就是要他将对手统统打败。
　　而且他的自尊，他的自负，也不允许自己输掉这场比试。
　　萧林则是为了证明自己，他承受废物的称号已经有了三年之久，今天他要让所有人知道，他萧林有了师尊的教导后，再也不是以前那个任人欺辱的废物。
　　两人接触的一瞬间，曹猛嘴角残忍的泛起了狞笑，立即施展出了自己最擅长刀法——五虎断门刀。
　　刀法大开大合狠辣无比，毫不留情的砍向萧林的致命部位。
　　作为狂刀门被认可的凝神期第一的弟子，曹猛的实力都是一场一场打出来的，五虎断门刀法也早就练到了这门刀法的最高境界——入微阶段。
　　在绝对的实力压制下，他并不觉得萧林能够挡下几招。
　　但萧林从来没想过防御，毫不示弱的使出同样处于入微阶段的迅雷剑法，开始跟曹猛激烈的碰撞在了一起。
　　在无影剑的加持下，他的剑法威力甚至还强了曹猛几分。
　　两人从演武场的中心一直打到了演武场的角落，刀光剑影充斥在两人的周围，稍微有些眼力的人都能明白两人之间的凶险，一时间紧张的都不敢说话，生怕错过了两人任何一丝细节。
　　台上的罗毅林飞宇等人此时也都没有了笑容，以他们的眼力很轻易的就能看出，现在竟然是萧林占据了上风，不出意外的话这场比试，萧林赢定了。
　　果然，萧林和曹猛又过了几招后，萧林抓住机会闪电般的一剑挑飞了曹猛的大刀，然后一剑刺入了曹猛的腹部，取得了胜利。
　　“不是吧，萧林竟然战胜了曹猛，我没看错吧。”
　　“这就是你们口中所说的废物？我感觉我上去都撑不过五招.....”
　　“萧林怎么这么猛了，难道教主已经帮他解决了问题？”
　　围观的众人在比试结束后，终于清醒了过来，纷纷发出了难以置信的惊呼，都不敢相信自己看到的这个结果。
　　只是事实就在眼前，大家都不得不承认现在的萧林已经不再是以前那个废物了，变成了一般弟子需要仰望的存在!
　　“废物！”
　　林飞宇看着倒在舞台上血流不止的曹猛，低声暗骂了一声，心情再也没有了之前的美丽。
　　之后神拳宗和血魔宗的凝神期弟子也分出了胜负，不过胜出的弟子实力还没有之前的曹猛强，很快便被萧林击败，决出了凝神期最后的胜利者。
　　“各位，现在觉得我这么弟子如何？”
　　宁长生淡然一笑，对着脸上都有些难看的林飞宇等人问道。
　　“不过是占了兵器之力罢了，接下来的比试胜负可就不一定了。”
　　罗毅脸色阴沉的辩驳了一句，他们都能看出萧林的真正修为比其他人还差一点，但下品宝器的加成却让萧林反超了其他人。
　　只是他们都明白，不管萧林是否借了外力，输了就是输了，继续纠缠也不过自取其辱而已。
　　剩下的还有先天期和虚实期的比试，他们不信宁长生还有秘密武器！
　　果然，三大宗门联手而来准备可不是白做的，千魔教先天期和虚实期最强的弟子的底细早就被他们摸透了，很轻易的就被击败了。
　　胜利的果实分别被狂刀门和血魔宗所取得，只有神拳宗的弟子一场未获胜，让罗毅的脸色差点黑成了锅底。
　　“宁教主，弟子们都已经比试完毕，敢不敢再加试一场封侯初期的比试？”
　　罗毅红着眼死死盯着宁长生，像一个赌输的赌徒。
　　旁边的林飞宇和梁方守都饶有兴趣的看着宁长生，期待着他的回答。

第20章 图穷匕见
　　高台上，宁长生面对几人隐隐挑衅的目光，正想回答的时候，一直沉默不言的神拳宗天才吴浩然，缓缓起身踏入了演武场中央，目光直视宁长生，眼里迸发出无穷的战意，高声发出了自己的宣战。
　　“曾经，一直有人说我是神拳宗的小宁长生，我不屑言语。
　　今天我要用自己的实力击败宁长生，证明我比宁长生强得多。
　　宁长生，你敢接战吗？”
　　吴浩然白衣似雪衣袂飘飘，挺直的脊梁散发出滔天的气势，让在场的宾客心惊不已。
　　霎时间，所有人都同时抬头看向了同样一袭白衣淡然自若的宁长生，期待着这位新任的教主会不会亲自下场。
　　“既然你这么想挑战我，那我就如你所愿！”
　　宁长生知道，其实之前所有的一切都是在为现在所铺垫，不过他也不在乎。
　　因为，这也是他一直期待的机会！
　　话音一落，宁长生的身影就到了吴浩然的对面，背负着双手傲立于场中，淡漠的眼神让仅有的几个女弟子眼里都泛起了星光。
　　“这两人都真能装比，要是我也有这么帅就好了。”
　　“不过说实话，我觉得还是宁教主赢面大一点，毕竟宁教主已经在封侯初期积累了四十年，再怎么也会比吴浩然强吧。”
　　“你的消息太落后了，前几个月吴浩然才在青州城击杀了一个封侯中期的小门派太上长老。
　　据说吴浩然已经学会了神拳宗的至高绝学百影神拳，威势莫大无比！”
　　“是吗？那宁教主危险了啊，万一在今天的继任典礼输了，千魔教的面子不是丢光了！”
　　围观的宾客低声的讨论着两人之间的胜率，当了解到吴浩然竟然学会了百影神拳，并且还越级杀死了封侯中期的大高手，都觉得这次宁长生可能要危险了。
　　“罗毅，你觉得你的师弟能战胜宁长生吗？”
　　高台上，林浩宇看见旁边罗毅对吴浩然信心十足的模样，强忍住笑意，轻声问道。
　　“你笑什么？
　　吴师弟的实力现在连我都要小心应付，他宁长生拿什么赢！”
　　罗毅不满的瞪了林飞宇一眼，显然并不觉得这一场会有失败的可能性。
　　“那我告诉你，宁长生已经掌握魔焰千涛掌和黑龙决了呢，你觉得吴浩然还会获胜吗？”
　　林浩宇还是忍不住笑了起来，揶揄了反问了罗毅一句。
　　“什么！！
　　宁长生竟然已经学会了黑龙决？那这次吴浩然输定了啊。”
　　罗毅还没有所表示，旁边的粱方守率先发出了一声惊呼，眼中充满了忌惮的神色，显然对黑龙决的威力非常的清楚。
　　“就算宁长生掌握了黑龙决，但我宗的百影神拳也不是吃素的，比试还没开始，胜负还不一定呢。”
　　罗毅阴着脸强行替吴浩然说了一句好话，但其实他心里也清楚，这一场吴浩然大概率是输了。
　　现在他希望的就是吴浩然能坚持的久一点，输的不要那么难看。
　　……
　　演武场上，气氛逐渐变得肃杀，待大长老宣布开始后，吴浩然瞬间就有了动作。
　　他并没有选择近身和宁长生战斗，反而拉开了距离，待到一个安全的距离后，立即全力施展起了神拳宗的至高绝学百影神拳。
　　很明显，吴浩然是想通过百影神拳的威力直接碾压宁长生。
　　短短几秒钟，吴浩然就已经施法完毕，整个右手臂完全被亮白色元气形成的巨大拳影所包裹，单从卖相来看，就知道这一招威力不可小觑。
　　准备完毕，吴浩然毫不迟疑的打出了自己的绝招，显然不准备给宁长生一丝多余的反应机会。
　　几个呼吸不到，巨大的拳影已经离体而出，幻化成数十道五指紧握的铁拳，连绵不绝的向宁长生呼啸而去。
　　吴浩然嘴角已经提前浮现出了胜利的笑容，他对百影神拳有极强的信心。
　　可是当他看清宁长生所施展的功法的异象后，嘴角的笑容立即就僵住了。
　　只见宁长生背后铺天盖地的魔气中，快速涌现出一只只漆黑如墨的手掌，光从阵势上来说就比他强上了数倍。
　　而且吴浩然也知道这是千魔教的第二绝学魔焰千涛掌，虽然他没见识过这招功法的威力，但从宗门长老的讲述中，他也清楚这是不下于百影神拳的无上绝学。
　　他并没有把握在这次对抗中，能够取得压倒性的胜利。
　　但事实往往比想象的更残酷，当百影神拳碰上魔焰千涛掌后，丝毫不是对手，五指紧握的铁拳就像薄纸一样脆弱，被魔气森森的手掌轻易的撕了个粉碎。
　　并在吴浩然惊愕的眼神中，魔掌继续迅速向他靠近。
　　这时才反应过来的吴浩然急忙运转体内的元气，匆匆的做出了防御的姿态。
　　可是魔焰千涛掌的威力并不是那么容易防的住的，吴浩然刚刚撑起的元气盾还没坚持到两秒，就化成了碎片，剩余的魔气掌印全部都打在了他的身上，发出了“嘭嘭嘭”的数十声闷响。
　　并且还没等他压制体内的伤势，宁长生已经到了他的面前，一脚踢在了他的脸上，将他踹飞了出去，半天没能爬起来。
　　……
　　演武场上，万籁寂静。
　　吴浩然衣衫破烂鼻青脸肿的躺在演武场的精钢石上，眼神无助万念俱灰。
　　一想起今天之后，所有人都像看笑话一样看他，身体上的疼痛都变得不重要了。
　　他此时心里对宁长生充满了憎恨，宁长生一定是故意往他脸上招呼的，让他现在丑态百出。
　　还有宗门里那位告诉他，百影神拳的威力跟魔焰千涛掌不相上下的长老，吴浩然也记恨上了。
　　如果知道魔焰千涛掌的威力这么强，他肯定不会傻傻的站在原地等死。
　　“哇，不会吧，吴浩然竟然这么快就输了！”
　　“简直就是碾压般的胜利啊，看来宁教主真是深藏不露啊。”
　　“打人别打脸啊，看把吴浩然脸打的，连大概模样都看不出来了。”
　　一阵无言的沉默过后，演武场爆发式的变得热闹了起来。
　　围观的宾客在震惊宁长生的实力之余，看到吴浩然鼻青脸肿不断喷血的惨状，心底不由自主的都产生了一丝同情心。
　　这真的是太惨了！
　　宁长生站在演武场中重新背负起双手，眼神古井无波。
　　这场比试根本没花费他太多的气力，到现在连发型都没乱。
　　千魔教好歹也是从超级宗门混沌魔宫演变而来的，区区一个三流宗门的绝学，怎么可能比得上魔焰千涛掌，跟他对大招简直是自寻死路。
　　要不是今天是继任典礼，只是切磋比试，要是在其他地方，刚才那一脚可就不只是鼻青脸肿那么简单了。
　　注：玄月大陆有两种修炼体系，一是元气中正平和；二是魔气剑走偏锋。

第21章 胶着
　　“贵宗的吴浩然不行啊，两招就落败了，连宁长生的黑龙决都没逼出来。”
　　高台之上，梁方守斜眼瞥向了罗毅，一脸的嘲弄之色。
　　“你有本事你上啊，现在在这里说风凉话有什么用！”
　　罗毅恼怒的顶了梁方守一句，面色极为的不好看。
　　他现在心里都想弄死吴浩然了，竟然站在原地给宁长生打，这不是傻逼嘛。
　　“老夫倒是想去跟宁长生过过招，只是老夫和他的修为差了两个境界，这不是以大欺小吗，老夫可做不出这种丢脸的事情。”
　　梁方守傲然一笑，丝毫不为所动。
　　他最擅长的还是偷袭，正面能力并不是很强，万一上场翻车被宁长生越级挑战成功，那他的老脸就真的丢尽了。
　　这种试探的工作还是交给年轻人去做比较好。
　　“既然这样，那就让我去试不试宁长生的实力吧，我可是早就想和他再较量一次了。”
　　林飞宇站了起来，打断了罗毅和梁方守的争吵，身上的气息逐渐壮大起来。
　　从昨天了解到宁长生的底细后，林飞宇就知道吴浩然必然会输，早就做好了亲自上场的准备。
　　按照昨天制定好的计划，他有信心在宁长生施展黑龙决之前，就把胜利拿下。
　　“不愧是狂刀门的少门主，果然有气魄，老夫就先在这里祝你马到功成了。”
　　梁方守见林飞宇愿意上场，立即笑着恭维了一句。
　　他相信以林飞宇不下于他的实力，不说绝对获胜，但肯定能测试出宁长生真正的实力。
　　“宁教主，不如我们也来比试一场如何？”
　　林飞宇没有理会梁方守的马屁，立即施展元气把想和宁长生切磋的意愿，传到了在场所有人的耳中。
　　“林飞宇封侯中期去挑战宁长生封侯初期，这不是欺负人吗？”
　　“这有什么，刚才的吴浩然都杀死过封侯中期，何况还是轻而易举就胜过吴浩然的宁教主。”
　　“这能一样吗？林飞宇可是狂刀宗的少门主，普通的封侯中期怎么能跟他比？”
　　“希望教主不要答应比试，林飞宇看了之前的比斗竟然还这么自信挑战，肯定是有十足的把握，教主要是答应了就真的是上当了。”
　　在场众人听到林飞宇竟然也要上场比试，顿时嘈杂了起来。
　　林飞宇可不是刚才的吴浩然，而是真正的封侯中期强者，狂刀门的少门主，胜负不是显而易见的事情嘛。
　　特别是千魔教的弟子，都在暗暗祈祷自家教主不要受林飞宇的挑衅，盲目接受挑战。
　　“我也不占你便宜，我用十瓶雪灵丹作为赌注，只要你赢了，十瓶雪灵丹就归你怎么样？”
　　见宁长生沉默不语，林飞宇又加大了砝码。
　　坐在高台的三长老听见雪灵丹立即眼神一亮，雪灵丹是辅助封侯初期修炼的极品丹药，一直有价无市。
　　如果能得到这十瓶雪灵丹相助，他突破封侯中期的希望就变得更加的大了。
　　只是一想起宁长生的实力，三长老并不觉得宁长生有能够战胜林飞宇的希望。
　　最终只能无奈的叹息一声，眼睁睁的看着雪灵丹溜走了。
　　就在三长老心痛的时候，宁长生终于做出了回应。
　　“好，我同意了！”
　　宁长生面色沉静，从容自若的开了口，尽显宗师风范。
　　但他心里此时却对林飞宇充满了感激，林飞宇不但愿意当他展示实力的配角，还要送他十瓶雪灵丹，这种好事他怎么可能拒绝，果断同意了下来。
　　在场众人一阵哗然，没想到宁长生还真的敢接受林飞宇的挑战。
　　只是还没等他们多说什么，林飞宇就在叶心柔担忧的眼神中，迫不及待的飞到了演武场上。
　　“宁教主，我记得上次我们交手的时候还是在虚实期，一别多年你都当上教主了，今天，就让我来看一看你这些年到底有多少长进吧。”
　　林飞宇看着宁长生跟当年没有多大差别的帅脸，似乎是想起了什么伤心的往事，语气慢慢变得不善了起来。
　　“等一等，我拿个兵器。萧林，把无影剑借我用一下。”
　　宁长生打断了林飞宇想要马上开始的动作，向台下的萧林招呼了一句。
　　对待林飞宇就不能像对吴浩然一样轻视了，而且有叶心柔的提醒，宁长生知道林飞宇开始一定不会给他施展大招的机会，为了保险起见，他还是需要一件趁手的兵器。
　　而他自从开始兑换了天元剑体以后，就重新捡起了剑法，并且迅速的将黑蛇剑法推到了能达到的最高境界，入微境。
　　可以说他现在最强的近战手段已经从之前的拳法，变成了现在的剑法。
　　只是可惜的是千魔教那把下品灵剑惊鸿剑被三长老贪污了，不然他光凭着一手黑蛇剑法就能轻易战胜林飞宇。
　　“师尊，加油！”
　　萧林急忙跑了过来，把手中的无影剑递给了宁长生。
　　宁长生微微一笑，没有多说什么，把头转向了大长老，示意可以开始了。
　　林飞宇此时的肺都要气炸了，他从来都没见过宁长生用过剑法，现在竟然拿剑跟他比斗，简直是没把他放在眼里。
　　所以，等大长老宣布比斗开始后，林飞宇提起中品宝器往生刀，二话不说，立即就冲到了宁长生的身边，施展起了狂刀宗绝学以下最强的刀法，披风乱舞刀法，不给宁长生施展大招的机会。
　　可惜宁长生早有准备，同样立刻运起了千魔教的顶级剑法黑蛇剑法跟林飞宇争锋相对，并且丝毫不落下风。
　　演武场上，只见林飞宇的刀气纵横，看上去杂乱无章的刀气寒芒却一直隐隐把宁长生困在一个空间里面，并且不断的在缩小范围。
　　如果没有意外，要不了多久就能将宁长生的活动范围彻底限制住，从而获得比斗的胜利。
　　但是宁长生也不是吃素的，虽然他境界稍低一层，但他对黑蛇剑法的理解显然比林飞宇对披风斩乱舞法更深刻，在中品宝器踏云靴的辅助下且战且退，总能在密不透风的进攻中找到薄弱的地方，打破林飞宇的封锁。
　　两人交手了数十招，都奈何不了对方，林飞宇渐渐有些急了，他没想到宁长生的剑法也这么难缠。
　　“两人的实力都太强了，我根本看不清他们的动作。”
　　“没想到宁教主还真有跟林飞宇对战的实力，真是不可思议。”
　　“林飞宇怎么不用狂刀门的绝学归海一刀啊，以他的境界肯定能直接碾压宁长生！”
　　场下的宾客虽然境界不到，看不清具体的细节，但现在焦灼的态势他们还是清楚的，都对宁长生能够正面抗衡林飞宇感到不可思议。
　　同时也对林飞宇为什么不选择大招碾压，而是选择近战比拼感到迷惑不已。
　　注：绝学以下的功法最高只能到入微的境界。
　　功法层级具体分为：低级，中等，高级，顶级，绝学。

第22章 胜！
　　演武场上，林飞宇迟迟打不开局面，心里变得越来越急躁，就在他想是不是要结束这种无意义的近战时，却突然发现宁长生的剑法里出现了一道破绽。
　　机会转瞬即逝，林飞宇作为封侯中期的强者，立即毫不犹豫的攻向了这道破绽。
　　宁长生似乎根本反应不过来，只来得及用剑勉强挡在了林飞宇刀法的必经之路上，然后就被巨大的力量拍飞到了空中，无法借力。
　　“完了！！！”
　　场下的弟子宾客齐齐发生了惊呼，都认为宁长生马上就要落败了。
　　林飞宇也没浪费这次绝佳的机会，立即拖刀欺身而上，向着宁长生的身躯全力挥出一刀，数十米的刀气毫不留情的向宁长生劈了下去，势必一举奠定胜利。
　　“什么！！！”
　　林飞宇本以为这次的攻击已经必中时，却发现刀气命中“宁长生”后，宁长生的身躯竟然消散了。
　　刀气命中的竟然只是宁长生使用幻影步留下的残影！！
　　知道上当后，林飞宇立即全力发动感知，发现了真正的宁长生已经立在了远处的上空。
　　抬头一看，就发现宁长生背后已经铺满了漫天的魔气，一只只魔气手掌都已经渐渐开始浮现出来，现在想要去打断已经来不及了。
　　林飞宇见此情况只能施展起了身法，准备躲避宁长生这一波的攻击。
　　仅仅只过了一秒，宁长生的魔焰千涛掌已经准备就绪，毫不迟疑的对林飞宇发动了攻势。
　　他刚才故意露出破绽，为的就是想要找到机会施展绝学。
　　这次的比斗他想的不是和林飞宇打成平手，而是要以绝对的实力赢得胜利，以增长在弟子中的威望值。
　　现在机会终于来了！
　　林飞宇拼命躲避，但还是没能完全躲掉掌印，被打的连连后退，直到碰撞到了演武场的禁制，才被迫停了下来，嘴角抑制不住的流着鲜血，显然已经受了不小的内伤。
　　只是还没等他喘口气，就看见宁长生身边的魔气已经有了蛟龙的影子，他哪里还敢迟疑，立即运起了狂刀宗的无上绝学归海一刀，期望能够挡下这道攻击。
　　但当宁长生的蛟龙真正成型，感受到蛟龙传出的威压时，林飞宇就知道他孟浪了，归海一刀根本不会是黑龙决的对手。
　　可是现在时间已经来不及了，林飞宇只能硬着头皮将无数刀影重合，汇聚成了一柄仿若实质的百米长刀，对着狰狞的蛟龙全力斩了下去。
　　结局显而易见，百米长刀并没有斩掉龙头，而是被蛟龙直接撞成了元气消散于天地间。
　　然后蛟龙舒展开巨大的身躯，继续向着林飞宇飞驰而来，林飞宇只来得及给自己加了一个元气盾，就被蛟龙直接撞飞了出去，弹到了演武场的禁制上，然后软软的掉了下来，再也没有了战斗力。
　　狂刀门的弟子见状，一颗心瞬间跌落到了谷底，赶紧跑进了演武场，查看起了林飞宇的状态，脸上挂满了焦急的神色。
　　要是林飞宇今天交代在这儿了，他们也活不久了。
　　幸运的是，林飞宇只是受伤昏迷了过去，并没有致命的危险，所有人这才松了一口气。
　　“宁教主真的太强了吧，竟然连林飞宇都能打败!”
　　“宁教主最后施展的就是千魔教的第一绝学黑龙决？也太厉害了，我光是感受到蛟龙身上传出的威压，就感到双腿发软。”
　　“哼，林飞宇以为修为比我们教主高，就赢定了，现在知道谁更厉害了吧。”
　　“我以前真的小看教主了，以教主现在的实力，已经比得上封侯后期的高手了吧。”
　　围观的众人见最后竟然是封侯中期的林飞宇落败，纷纷发出了难以置信的呼声，看向宁长生的眼光中变得更加的敬重，再也不敢把宁长生当成普通的封侯初期看待。
　　而千魔教的弟子则都兴奋了起来，教主的实力高超，让他们也感到与有荣焉。
　　高台之上，一直闲情逸致看戏的罗毅和梁方守，见到林飞宇的惨状后，再也保持不了平静的心情。
　　林飞宇的实力跟他们差不多，刚才的处理也没有任何问题，现在林飞宇落败，等于他们大概率也不会是宁长生的对手，心里怎么会高兴的起来。
　　“还有人想要上来比试吗？我随时欢迎...”
　　宁长生运气把身上的灰尘全部洗掉，重新恢复到一尘不染的状态后，才缓缓背负着双手，面向了所有宾客，风度翩翩的提出了邀请。
　　特别着重看向了高台之上的梁方守和罗毅二人。
　　现场顿时变得安静无比，见识过宁长生强悍的实力，再也没有人敢不识趣的上去找死。
　　罗毅和梁方守也都装作没听见的样子，默默无言。
　　“那今天的继位典礼到这里就结束了，感谢诸位在百忙之中能够来到这里见证我的继任教主仪式，以后大家如果想要跟本教交流的，也欢迎各位随时来本教验证。”
　　时间也不早了，典礼到这里也该结束了，宁长生便直接说出了结束语。
　　在场宾客自然不敢多说什么，对着宁长生继续说了几句恭维的话后，就非常守规矩的在千魔教弟子的带领下，慢慢走出了千魔教。
　　“慢着！！”
　　狂刀门的弟子抬着林飞宇也准备出走时，三长老却急匆匆的走到了他们的面前，大声的止住了他们的脚步。
　　“这位长老有什么事吗？”
　　没有了主心骨的狂刀门众人再也没有了之前的趾高气昂，非常有礼貌的问道。
　　“林飞宇刚才不是说，输了后会送十瓶雪灵丹，雪灵丹呢？”
　　三长老堵在路中间，面色极为严肃，大有不给丹药就不放人的架势。
　　一般弟子身上那有雪灵丹这样的宝物，只能把求助的目光看向了叶心柔。
　　“长老稍等，我马上把雪灵丹给你。”
　　叶心柔认识三长老，知道三长老跟宁长生的关系亲密，把丹药交给三长老跟给宁长生没有区别，当即也不迟疑，拿过林飞宇的储物戒取出了十瓶雪灵丹，交给了三长老。
　　三长老贪婪的看着叶心柔手里的储物戒指，内心有一种强烈的把储物戒抢过来的冲动，只是想起狂刀门掌门的修为，最终还是重新回归了理智，欣喜的接过了丹药。
　　至于这丹药归谁，那不是明摆着的嘛。

第23章 阴谋
　　“长生，没想到你现在这么厉害，竟然都能战胜封侯中期的高手了。
　　如果再突破到封侯中期，可能封侯后期的大高手都不会是你的对手了，这十瓶雪灵丹对你来说来的正是时候。”
　　典礼结束，三长老跟宁长生回到了魔云峰，感受着手里热乎的雪灵丹，心里充满了惊喜。
　　但随后，想起宁长生现在的实力，又让三长老感到嫉妒和警惕。
　　噬心虫的操控虽然只需要短短的一秒钟不到就能发作，但如果宁长生的实力高出他太多，他可能根本来不及发动噬心虫的效果就要被秒杀。
　　所以为了安全起见，三长老决定测试一下宁长生的忠心程度，以免阴沟里翻了船。
　　“三长老，这雪灵丹还是你用吧，你现在正是在突破的边缘，有雪灵丹相助，相信要不了一年就能突破到封侯中期，到时也能为本教增加一份战力。
　　而且，我跟天剑宗的高层并不熟悉，以后回归天剑宗后，一切都还需要三长老照应。
　　这几瓶雪灵丹就当是提前给三长老的谢礼了。”
　　宁长生怎么可能不明白三长老的心思，看其手里紧握雪灵丹的样子，就知道他根本没把雪灵丹交出来的心思。
　　在天元剑体兑换程度没达到百分之五十以前，他还不想跟三长老发生冲突，目前只能违心的说了几句恭维的话，忍痛把到手的雪灵丹送出去了。
　　“那老夫就不客气的收下了，你放心，等回到天剑宗以后，老夫一定会罩着你的，保证你不会受欺压。”
　　三长老被宁长生奉承的喜笑颜开，毫不迟疑的把雪灵丹放入了储物戒，然后才拍着胸脯打了包票，一副信誓旦旦的样子。
　　“那就多谢三长老了。”
　　宁长生忍着恶心，对三长老再次表示了真诚的感谢。
　　“没事，你是老夫的晚辈，应该的。”
　　三长老满意的点了点头，才慢悠悠的离开了魔云峰，准备回自己的老巢试试雪灵丹的效果。
　　三长老走后，宁长生脸上才露出了心痛的表情，这几瓶雪灵丹要是他自己用的话，不出一月就能突破到封侯中期。
　　现在也就只能继续自己苦逼的修炼了。
　　也幸好他现在的修炼速度不是很慢，不然他还真不一定能这么大方的把雪灵丹全部送给三长老。
　　抛开了雪灵丹的事情，宁长生打开了系统界面，今天他在演武场大展神威，应该会收获大量的威望值才对。
　　果然，进了系统后，宁长生就发现，教主威望值这一栏的数字已经从30变成了40，增加了10点威望值。
　　“再有十点威望值就能保证系统不消失了，在接下来的一个多月里，还要继续搞点事情才行。”
　　系统的要求是要求他三个月内，教主威望达到五十。
　　宁长生现在的威望值已经有了四十，只需要在接来的一个月里保证再增加十点威望值，就能暂时留住系统。
　　到时，他才能有机会继续提升威望值和做第二个收徒任务。
　　时间还有很多，宁长生并不着急，慢慢的进入了修炼的状态。
　　……
　　翌日，十方城一处私人的院落。
　　“马易行，血魔宗的欧阳无敌到底来不来，本座都在这里等了半天了！”
　　小院里，一名体型魁梧气势骇人的国字脸老者，语气不善的向旁边的一名干瘦老者质问道。
　　“叶门主不要着急，老夫已经叫人去催了，相信血魔宗很快就会有回复。”
　　干瘦老者丝毫没被魁梧老者的气势所影响，拿去茶杯品了一口茶后，才不急不缓的做了回答。
　　这两位老者不是别人，正是狂刀门的门主叶天问和神拳宗宗主马易行。
　　叶天问还想继续追问，门外却疾步走进来了一名神拳宗弟子，对着二人汇报了最新情况。
　　“禀宗主，血魔宗说他们目前在忙一件大事，不参与这次的联合行动了。”
　　“狗屁有事，依欧阳老魔的性子，这次说不定是想在后面偷偷捡便宜。
　　说不定还想等我们跟千魔教两败俱伤，然后将我们一网打尽！”
　　叶天问冷哼一声，对血魔宗的说辞一点都不相信。
　　“他不来正好，我们两家也足够吃下千魔教了，打下千魔教后，正好可以多分一些资源。”
　　马易行微微皱了下眉头，但很快又舒展开来，语气中充满了自信。
　　宁长生的武力已经被他们试探的清清楚楚，就只是一个相当于普通封侯后期的高手而已。
　　他们两宗加起来，六七个封侯后期还是有的，堆也能把宁长生堆死。
　　“你确定任千魔已经真的闭死关了，万一消息有误，以我们两个的实力，还真不一定是任千魔的对手。”
　　叶天问面露犹豫之色，他们当年三人联手才勉强挡住了任千魔的攻势。
　　现在血魔宗的欧阳无敌不来，万一任千魔出关，那他们可能就会赔了夫人又折兵了。
　　“这你放心，这是老夫从千魔教的高层嘴里亲口得到的消息，保证准确无误。
　　如果你不相信的话，我们也可以立下誓言，要是任千魔真的出关了，老夫来殿后怎么样？”
　　马易行显得极为的有信心，不惜立下誓言安抚叶天问的担忧。
　　“好，既然马宗主都这么说了，本座也不是胆小之人，消灭千魔教的行动本座参与了！”
　　叶天问见马易行如此有信心，决定还是赌上一赌。
　　千魔教的魔焰千涛掌和黑龙决他早就觊觎已久，现在正是千载难逢的好机会，值得冒险一试。
　　“不过为了保险起见，这事还需要小心为上。
　　不如我们先把宁长生从千魔教引出来，只要处理了宁长生，千魔教的其他弟子也就不足为俱了……”
　　“就按马宗主说的办，而且目前正好有一个绝佳的机会可以利用……”
　　“……”
　　两人商议了一阵儿，终于相视一笑，定下了一个完美的计策。
　　“这次本座看宁长生还怎么逃！”
　　叶天问阴阴一笑，仿佛已经看到了宁长生惨死的形状。
　　而远在千里之外的宁长生，还不知道一场针对他的阴谋已经悄悄展开。

第24章 为师的好徒儿
　　傍晚，魔云峰。
　　“萧林，这么晚了到我这来，有什么急事吗？”
　　宁长生暂时停止了修炼，转头问向了一旁恭敬等待的萧林。
　　“师尊，戒指里面的灵魂......已经苏醒了.....”
　　萧林摸了摸手上的戒指，吞吞吐吐的的说出了自己的状况。
　　“你已经跟戒指里的灵魂接触过了？”
　　宁长生一眼就看出萧林的状态跟平常有很大的差别，脸色变得不好看了起来。
　　虽然按理说萧林是天选之子，戒指里的灵魂一般不会害萧林，但毕竟谁也没遇到过这事，万一灵魂是恶灵呢。
　　萧林不听他的嘱咐，还是私自跟灵魂联系，让宁长生很是不满。
　　“对不起师尊，但戒指里的白老确实跟我有极大的关系，他肯定不会害我的。”
　　萧林脸色有些愧疚，只是对关于灵魂的事情，却仍是一副信任至极的样子。
　　接着萧林犹豫了一下，补充说道：
　　“白老的身上有一股我非常亲近的气息，并且也知道我母亲的很多事情，我觉得他说的都是真的。”
　　“那你就他出来吧，我亲自确认一次。”
　　真皇境以上的强者手段神鬼莫测，就算只是一个残灵，影响一个凝神期的弟子还是非常轻松的，宁长生并不是很信任萧林的判断。
　　“不用请了，老夫自己出来。”
　　萧林的戒指一闪，一个身着青衣的白胡子帅老头就出现在了半空中，十分的有范儿。
　　宁长生一向对比自己还装逼的人很没有好感，不客气的质问道：
　　“说说你的来历吧，还有为什么接近我的徒弟，如果不说清楚，今天你的灵魂也就没存在的必要了。”
　　“小辈，你不过封侯初期的境界，竟敢在老夫面前嚣张。要是老夫肉体还在，你这种货色老夫一个喷嚏就能灭一大片。”
　　白老好歹曾经是手可摘星辰的绝世强者，哪受得了宁长生的质问，怒气冲冲的回应道。
　　“你也知道是曾经了，现在的你可不是我的对手了，你最好还是认清现状比较好。”
　　“你！！!”
　　宁长生的讥讽让白老那个气啊，把灵体的白胡子都气的吹了起来，可是他现在确实不是宁长生的对手，只能无能狂怒。
　　“白老，您别生气。师尊也是担心我的安慰，你还是把来历跟师尊讲一遍吧，师尊是值得信任的人。”
　　萧林见两人剑拔弩张的样子，急忙劝解了起来。
　　“虽然你的修为很差劲，但看在你对林儿尽职尽责的份儿上，老夫勉强就承认你是林儿的师尊。
　　有些事情老夫就说给你听听吧，希望你听了后能够保守秘密。”
　　场面变得沉默了下来，过了好一会儿，白老才长叹了一口气，开始说起了往事。
　　原来萧林的母亲林清雪是中域一家隐世家族的长女，而白老则是萧林母亲的贴身仆人，从小一直看着林清雪长大。
　　虽为仆人，实作父女。
　　林清雪长大后，不满家族联姻想要逃离，于是白老便带着林清雪从家族逃了出来。
　　家族里的人自然不会善罢甘休，一路追杀，白老和林清雪无奈之下只能逃离了中域。
　　然而在到南域的途中，却被家族里的人追了上来，白老拼死突围才带着林清雪进入了迷雾森林中。
　　之后，白老就让林清雪先走一步，自己独自留下断后，直至最后重伤坠崖，勉强把灵魂留在了戒指中。
　　“我怎么知道你说的是真是假？”
　　白老的故事说的声情并茂跌宕起伏，但宁长生又不是三岁小孩子，怎么可能凭一面之词就相信了他说的话。
　　眼睛依旧透露出不信任的神色。
　　“这老夫不能证明，老夫只能说林家族人的血脉拥有一定的神异，在一定范围内会感应到彼此的存在。
　　萧林之所以能够找到这枚戒指，也是由于这种冥冥之间的感应在指引。”
　　白老的灵魂脸色有些不好看，他一个真皇巅峰的高手从来都不屑于说谎，宁长生竟然怀疑他话里的真实性，简直是在践踏他尊严。
　　如果换作以前，他早就一掌拍过去了。
　　只是想起自己现在的情况，白老脸色一暗，还是给宁长生解释了一句。
　　“白老说的不错，当初我就是靠着一种冥冥中的感觉找到了白老的洞府，捡到了这枚戒指。”
　　萧林也在旁边补充了一句，证明了白老所言非虚。
　　宁长生到此时差不多已经确定了白老话里的真实性，因为这跟他以前看过的小说里，经历简直一模一样。
　　再加上萧林天选之子的身份，基本已经确定了白老金手指的身份。
　　“这样吧，分出一部分灵魂碎片给萧林，我就信你。”
　　宁长生给白老提出了最后一个要求。
　　只要白老把灵魂碎片交给萧林，等于就把性命交付到了萧林手上，这就彻底免除了宁长生的顾虑。
　　“好，没问题。”
　　白老这次到很果断，直接分出了一小块碎片，交到了萧林手上。
　　萧林看着手中的碎片，心里充满了感动，郑重的收了起来。
　　“对了，这次来找宁教主也是来让萧林跟你道别的。
　　按照萧林所说，清雪大概率是被林家抓回取了。
　　所以我要带着萧林回中域去找她，查探她的情况。
　　并且我手里还有一张古遗迹的地图，只要得到了里面的东西萧林的实力就会突飞猛进，才能有机会把清雪救出来。”
　　白老因为分出了一部分碎片脸色变得有些苍白，但姿势依然如之前一样风骚。
　　语气真诚的把这次来的原因详细说了出来。
　　他知道如果不说清楚，宁长生是不会让萧林走的。
　　“好，你们去吧，一路小心啊。”
　　“……”
　　令白老意外的是，宁长生这次并没有刁难他，而是随意的挥了挥手，轻易的就答应了下来。
　　看着两人惊愕的眼神，宁长生得意一笑。
　　萧林本身的资质并不是顶尖，想要快速提升实力，必然要出去闯荡。
　　有天选之子这个强力buff在如果一直待在宗门里，那才是真的浪费天赋。
　　“那师尊，明天我就和白老出发了。
　　不过师尊放心，师尊的恩情我一定不会忘记的。
　　等我找到了母亲，再回来为师尊排忧解难。”
　　萧林对宁长生这个便宜师尊还是很敬重的，临别前郑重的立下了誓言。
　　“好了，别说这些小女儿的话了，男儿总要自己出去闯的，加油！”
　　宁长生拍了拍萧林的肩膀，一脸的欣慰。
　　而他心里则想的是，以萧林的气运，回来以后肯定至少都是真皇境。
　　到时候，千魔教就多了一个真皇境的高手坐阵，他简直是赚翻了好嘛。
　　“对了，这是老夫以前得到的一门秘法和和一些丹方。
　　今天老夫就把它们送给你了，当做对你教导萧林的报答。”
　　“嗯？还有这好事！”
　　宁长生表面淡定的接过了萧林递过来的纸张，内心波涛汹涌。
　　这个徒弟收的真是太值了！

第25章 丹药
　　萧林走后，宁长生立即查看起了白老送给他的秘术和丹方，以白老真皇境强者的修为，能被他看上的东西，想必都不是简单的货色。
　　“惊神刺？”
　　这名字一听就非常的厉害，仔细看了下面的介绍后，宁长生更加的欣喜了。
　　这竟然是一门针对精神的秘术！
　　对手的精神力只要不超过施放者，思维都会被短暂的阻断，两者之间精神力相差越大，眩晕的时间就会越久。
　　“这对战斗来说，简直有极大的助力啊。”
　　宁长生敏锐的察觉到了这门秘术的巨大价值，特别是对于两名实力相当的人来说，在战斗中猝不及防让对手眩晕一瞬，那可能直接就奠定了胜局或者完成翻盘。
　　不过可惜的是这门秘术一天最多使用三次，超过之后就会对自己的精神力有极大的损伤。
　　宁长生对此倒是满足了，如果三次惊神刺都没杀死对手，说明对手已经不是他能够对付的了的了，到时候就该准备跑路了。
　　其实这门惊神刺跟强大的突进身法配合，才能发挥最大的战斗力。
　　只是宁长生的幻影步最擅长的是迷惑敌人的视线，在速度方面只能说中规中矩。
　　因此只能无奈放弃这个想法了。
　　“咦，天剑宗有一门绝学名叫天涯咫尺剑，我好像看见三长老练习过？”
　　宁长生突然记起了一件事情，在几十年前，他曾无意间看到过三长老练剑。
　　并且使用的剑法似乎就是天剑宗的绝学，天涯咫尺剑。
　　之所以宁长生能确定三长老使用的是天涯咫尺剑，是因为这门剑术是一门罕见的空间剑术，能够从百米之外，瞬间移动到敌人的位置。
　　他当时亲眼看到三长老从原地消失，瞬间到了五十米开外的地方。
　　然后，三长老浑身豁开了无数血淋淋的伤口，鲜血横飞，在之后的半个月里都没能下床……
　　宁长生猜测练习这门剑术应该需要强大的体魄配合，三长老体魄不到家，自然练不会这么剑术。
　　不过宁长生却没这方面顾虑，天元剑体的效果就是免除各种剑术的使用条件。
　　虽然他现在只有百分之三十的天元剑体，但想必应该也能免除一部分的负面效果。
　　“看来是该找个时候把这门剑术从三长老的手里骗过来了。”
　　宁长生摸着下巴，若有所思。
　　查看完了秘术，宁长生又看起了剩余的几张丹方。
　　“雪灵丹，月灵丹，飞灵丹……元神丹？”
　　几张丹方都非常的有用，分别是能够在封侯初期到封侯巅峰，辅助修炼的极品丹药，对千魔教的高手培养有极大的助力。
　　而看到最后的元神丹，让宁长生更为惊喜，这竟然是能够治疗灵魂损伤的神级丹药。
　　只是遗憾的是，上面所需要的药材都极为珍贵，其中一味主药甚至早就灭绝了。
　　巧妇难为无米之炊，宁长生也只能看着这张宝贵的丹方干瞪眼。
　　这些丹方宁长生并不准备自己藏着，他没学过炼丹，也对炼丹没有兴趣，丹方放在他的手里也是浪费。
　　不过他不会，千魔教有人会啊，所以宁长生准备把这些丹方交给适合的人，物尽其用。
　　…………
　　“教主，今日大驾光临老夫的丹鼎阁，是想要干什么'？”
　　次日一早，宁长生就来到了二长老陈超所在的丹鼎阁，等待着二长老的到来。
　　没过几分钟，二长老的身影就出现在了会客室，不客气的对宁长生发出了质问。
　　做为千魔教最厉害的炼丹大师，他有资本在宁长生面前这么傲气。
　　而且他对宁长生本身也没多少好感，一直都认为宁长生是一个爱装逼的伪君子。
　　更何况之前他的弟子周广宁在争夺教主的时候，面对宁长生不战而败，让他大失了面子。
　　现在能对宁长生有好脸色才怪。
　　“二长老，我今天来是有一件要事想要麻烦你。”
　　宁长生笑呵呵的回了一句，并没有对二长老的态度感到不爽。
　　二长老虽然天天摆着个臭脸，但这些年来，从来都没少过弟子一分丹药，算得上十分的尽职尽责了。
　　两者相比之下，二长老脾气差一点，也还算可以接受。
　　“宁教主，老夫现在已经负责了几百名先天期以上弟子丹药的供应，连修炼的时间都没有。
　　你现在如果还拿琐事来麻烦老夫，别怪老夫不给你面子……”
　　二长老脸色当即就不好看了起来，语气十分的不善。
　　可是当他看清宁长生从储物戒里拿出的东西后，嘴里的话就再也说不下去了。
　　“雪灵丹，月灵丹，飞灵丹……元神丹！！！”
　　二长老看着这些丹方喃喃自语，脸上充满了不可思议和惊喜。
　　要想成为一名炼丹大师，除了天赋以外，对炼丹的爱好也是必不可少的。
　　而二长老做为一名真正的炼丹大师，突兀看到如此多极品的丹方，怎么可能不兴奋和激动。
　　特别是月灵丹，非常适用于他现在的修为，只要能有月灵丹相助，他都有信心在几年内突破到封侯后期。
　　“怎么样，二长老有信心把这些丹药炼制出来吗？”
　　宁长生看着神情如川剧变脸一样的二长老，打趣的问道。
　　二长老没有理会宁长生的语气，认真想了一会儿才严肃回道：
　　“这些丹药都非常的高级，以我现在的实力，成功率应该不会太高。
　　而且这些丹药需要的药材也都极为珍贵，以本教现在的底蕴，可能炼制不了多少颗。”
　　“没关系，能炼多少炼多少，不要给我省钱。”
　　宁长生大手一挥，给二长老许诺了最大的权限。
　　千魔教现在最需要的是顶尖高手的数量，而不是把资源存在库房里。
　　有了实力，自然能够得到更多的资源。
　　“好，老夫明白了。
　　不过这元神丹缺少了几味主药，老夫无能为力。”
　　二长老轻轻应了一声，然后看向了手里最后的元神丹丹方，语气里充满了可惜。
　　“尽力而为吧，我也会发布任务，让教内弟子多注意一下。”
　　宁长生对此也没办法，只能安慰了二长老一句。

第26章 诱饵
　　“教主慢走啊，老夫一定会尽快把丹药炼出来的。”
　　丹鼎阁门口，二长老满脸笑容的把宁长生送了出来，那亲切的语气让前来兑换丹药的弟子，听到后都浑身一抖。
　　个别弟子甚至在心里暗自揣测，今天的二长老是不是被教主修理了一顿，才会变得这么友善。
　　“二长老别送了，你去忙自己的事情吧。”
　　宁长生止住了二长老的步伐，继然后续带着和善的笑容，在一众弟子的敬仰中，大步离开了丹鼎阁。
　　他来丹鼎阁的任务已经圆满完成，不但把炼制丹药的事情分配了出去。
　　还消除了和二长老的间隙，加强了千魔教的稳定性，实在是一举两得。
　　现在，他只需要回到魔云峰，一边修炼，一边等待成品即可。
　　只是宁长生安稳修炼还没两天，就又有弟子急匆匆的上了魔云峰，满脸的惊惶之色。
　　“教主，大事不好了，本教的矿石船被劫匪盯上了，急需要救援。”
　　“嗯？
　　矿石船不是有五长老坐阵吗？难道劫匪还是封侯初期以上的高手不成？”
　　宁长生吃惊的站了起来，不解的问道。
　　矿石船就是千魔教运送炎火石矿的飞船，每个月都会运送一批矿石回教。
　　而且为了保证运送的安全性，五长老每次都会在上面随行，再加上矿石船自带的防御阵法，一般封侯中期的高手都不能对其造成威胁。
　　千魔教这么多年来从来没发生过矿石船被劫的情况。
　　宁长生乍一听这个情况还真有些匪夷所思，不过接着就是一阵狂喜涌上心头。
　　这不是他脑子被烧坏了，自家的运矿船被劫还傻乐。
　　而是这又是一个让他在弟子面前显圣的好机会。
　　本来按他的计划，接下来要么是再抓一两个典型以儆效尤，提升弟子对他的敬畏。
　　或者是等二长老把丹药炼出来后，向所有弟子展示魔教的底蕴，增强弟子对千魔教的归属感和对他的信心。
　　只是没想到这两个方案都还没来得及实施，现在就出现了一个现成的机会，怎么能让他不感到开心。
　　传话弟子虽然不知道自家的教主为什么会突然傻乐，但他也不敢问，仍旧急切的说明着情况。
　　据说是有两名封侯中期以上的高手在攻打矿石船，矿石船的防护罩已经岌岌可危，去晚了可就来不及了。
　　“好，我立刻就出发！”
　　宁长生也知道事态紧急，对着弟子招呼了一句，就立即飞身而起，出了千魔教。
　　传话弟子看着宁长生远去的背影，惊愕的张了张口，对面可是两个封侯中期的高手，自家教主虽然曾经战胜过林飞宇，但是一个人孤身就去救援也太莽撞了吧。
　　没办法，为了自家教主的安危，传话弟子又急匆匆的向大长老的住所跑去，希望大长老能够及时赶到现场。
　　宁长生出了千魔教，一边赶路一边回忆着这件事，越来越感到这里面有猫腻。
　　两个封侯中期的高手，无缘无故去劫对他们价值并不高的炎火石，还要冒着得罪千魔教的风险，也太离谱了。
　　这其中必有蹊跷！！！
　　不过宁长生也不多想，不管对面打什么算盘，他都要让这些人有来无回！
　　不到半个小时，宁长生就到了矿石船出事的地方。
　　此时矿石船的防御阵法已经被打破了，船上的的弟子仅有几个还瑟瑟发抖的呆在角落，其他的弟子则横七竖八的躺在甲板上，血肉模糊已然没有了生息。
　　而罪魁祸首，两名带着面罩的黑衣劫匪，正一左一右挟住了一个脸色惨白浑身是血的中年人，谨慎的望向了宁长生。
　　被挟持的人正是千魔教的五长老岳阳。
　　“不管你们有什么阴谋，竟敢劫本教的运矿船，还杀死本教弟子，我今天一定要让你们付出代价。
　　我劝你们最好还是放了五长老，不然等会儿你们一定会死的很惨！”
　　弟子们的惨状，让宁长生的怒气直接冲到了头顶，再看到五长老被挟持，更是怒不可遏，体内的魔气瞬间破体而出，染黑了整个天空。
　　但宁长生也没彻底丧失理智，一边说着话一边观察着对面两人的动作，看是否能找到机会救下五长老。
　　“不愧是千魔教新任教主，真是好大的威风，我好怕哦。
　　我这就把岳阳还给你，接好了！”
　　左边那名黑衣劫匪装作害怕的样子，抱着岳阳的头猛的一甩。
　　只听“嘎嘣”一声，岳阳的头颅就离体而去，带着狂飙的鲜血向宁长生飞来，眼里还残存着生前的惊恐。
　　“啊，不好意思，我刚才走神了，没放开岳阳的身体，宁教主千万不要怪我啊，我现在就把身体还给你。”
　　右边的劫匪看见头颅飞出去后，似乎才反应过来，赶紧把岳阳的身体扔向了宁长生，仿佛十分害怕宁长生怪罪一样。
　　“你们找死！”
　　宁长生抱着岳阳的头颅，牙齿紧咬，他发誓，今天这两人一定要死无全尸。
　　话音一落，宁长生背后的魔雾里就快速的浮现出一只只手掌，准备将面前的二人碎尸万段。
　　可是对面的二人似乎根本没有跟宁长生交手的意思，在宁长生运转功法的时候，就极速的向远方逃去。
　　只是他们的速度并没有魔焰千涛掌快，数只魔气森然的手掌后发先至，依旧击中了他们的背部，将两人打的狂喷鲜血。
　　但魔焰千涛掌的击飞也间接帮他们拉开了距离，等稳住身形后，二人又毫不停留的飞向了远方。
　　宁长生哪里会容许他们逃脱，立即全力追了上去。
　　本来以宁长生封侯初期的速度，按道理是追不上封侯中期的，可是不知道是不是由于前面二人已经受伤的缘故，两者之间一直都保持着不近不远的距离。
　　就在宁长生想要施展潜龙术，追上两人将他们灭杀时，前面二人却突然停了下来，并且转过身来摘掉了头上的面罩。
　　“是你们！！！”
　　宁长生一眼就把这两人认了出来，这二名劫匪竟然分别是神拳宗和狂刀门的长老。
　　这时，宁产生也彻底反应过来，今天的所有事情怕都是为了针对他而设下的陷阱。
　　“这就是千魔教的教主吗？我还以为是个多厉害的人物，原来也是一个没脑子的废物，这么轻易的就上了当。”
　　下方突兀传出了一道声音，让宁长生一惊，发现下方不知道什么时候多了三个身影。
　　而且最重要的是，这三人竟然都是封侯后期的修为！

第27章 笑意多次消失
　　空旷的荒野上，风儿有些喧嚣，秦首的内心也有些惆怅。
　　自从叶天问和马易行制定了诱杀宁长生的计划后，两家宗门就快速的行动的起来。
　　经过对宁长生各方位的评判，初步选定了以秦首为首，两名封侯中期的长老为辅的围杀行动。
　　并且为了以防被宁长生看出陷阱临阵退缩，还故意要使用血腥的杀人方式，以便激怒宁长生。
　　而在最后计划执行时，为了保险起见，马易行甚至又临时增加了两名封侯后期的高手，防止意外的情况发生。
　　秦首当时就对这个临时增加的意见表示了强烈的反对，一个区区的封侯初期的小辈，竟然还要派出三名封侯后期的高手埋伏，他都觉得丢不起这个脸。
　　只是后来在马易行的坚持下，他才不情愿的同意了下来。
　　他本以为，受到两宗宗主如此重视的人物，至少也该是天赋才情无比出众的人物才对。
　　现在看来，人倒是有一副好的皮囊，可惜却是个莽夫，稍微一引诱就迫不及待的冲了进来。
　　这样规模浩大的埋伏竟然只是为了对付这种人，实在是让他索然无味。
　　“小辈，今天能死在我们几人联手的手里，也算是你的荣幸了。
　　识相点不要反抗，兴许老夫还给你留个全尸。”
　　“上！”
　　秦首虽然十分瞧不起宁长生，但他能活到现在是有一定道理的，话还没说完，就招呼着所有弟兄一起发动了攻击，丝毫没有羞愧的心理。
　　霎时间，五道犀利无比的攻击同时出手，伴随着剧烈的元气波动，朝宁长生狂暴的席卷而来。
　　宁长生似乎根本没想到五人围攻，竟然还会这么无耻的搞偷袭，一时之间竟在原地没有动作。
　　直到攻击马上到达的时候，宁长生才慌忙的运气拳法，聚起了一大团魔气，想要打破几人的攻势。
　　秦首等人看到宁长生的动作，只觉得无比可笑，不过一个小小的封侯初期，还真以为自己是真皇境了，能随手一拳打破他们的围攻。
　　只是他们的笑容很快便僵在了脸上.....
　　他们以为必死的宁长生，在烟尘散尽后，竟然完好无损的走了出来。
　　宁长生真的一拳打破了他们几人联手一击！！！
　　“今天，你们一个都别想走！”
　　宁长生此时异常的愤怒，连白衣上的灰尘都忘记了拂掉。
　　他来之前一心只想通过消灭对手增长掌门威望，可是当弟子横七竖八的躺在地上，五长老被人残忍杀害的时候，他轻松的心情就再也没有了。
　　这些人都是千魔教的弟子，有些甚至都是他曾经一起说笑过的同伴，可是现在却都惨死在了他的面前。
　　到此刻，宁长生才终于意识到了自己作为教主的责任。
　　现在他一心只想杀死面前所有的人，替弟子们报仇！
　　“呵呵，口气还真是狂妄，老夫倒要看看，你要怎么留下我们！”
　　虽然不知道宁长生是怎么挡住刚才的攻击的，但秦首并没有惊慌，立即施展起了神拳宗的绝学百影神拳，这次他没有留一丝余力，不信宁长生还能平安无事。
　　其他人也是跟秦首做起了同样的事情，都把自己最厉害的绝学施展了出来。
　　他们脸上再一次露出了笑容，都觉得这一次一定不会再有任何意外了。
　　宁长生背后也迅速出现了一道道魔气缠绕的手掌，显现完毕后，立刻毫不犹豫的挥了出去。
　　诡谲的掌印和霸道的刀气拳影在半空中相遇，碰撞出了惊天的元气海浪。
　　可令秦首五人吃惊的是，碰撞过后竟然是他们五人的攻击被击溃了，宁长生的魔掌依然急速的朝他们冲了过来。
　　此时躲避已经晚了，五人连忙都运起护盾，准备强行抵挡这一波攻势。
　　令人惊异的一幕再次发生了，秦首发现自己的护盾，在魔掌面前还没挡住一秒，瞬间就消散于无形，残存的掌印直接打到了他的身体上，剧烈的疼痛让他忍不住直接惨叫了出来。
　　其他几人比秦首还不如，直接狂吐着鲜血倒飞了出去。
　　宁长生没有在原地继续施展绝学，而是趁他病要他命，直接欺身而上，一拳打到了其中一名封侯中期的黑衣人身上，直接将黑衣人的身体打成了几块碎肉。
　　他说过，今天他要让这些人尸骨无存！
　　先杀一人后，宁长生立即又到了另一名封侯中期的黑衣人面前，在此人惊恐和求饶的眼神中，毫不留情的打爆了他的脑袋。
　　这两人是杀死千魔教众多弟子的罪魁祸首，不先杀这两人他郁气难平。
　　“宁长生，老夫承认刚才大意了，小瞧了你使用的禁术。
　　可是你还是太嫩了，如果刚才直接使用黑龙决，说不定可以直接将老夫几人杀死。
　　但你千不该万不该因一时仇恨，浪费时间去杀两个封侯中期的废物。
　　现在老夫几人都使用了禁术，达到了封侯巅峰的境界，看你现在还有什么手段能够逃脱。”
　　秦首此时的状态异常的可怕，浑身不断长出翠绿色的脓包，脸上更是溃烂无比，已经看不出人样。
　　不过他却根本不以为意，反而嚣张的狞笑了起来，胜利终究还是属于他们的。
　　其他二人也跟秦首差不多，面似恶魔，气息却都强盛无比，看宁长生的眼光就像看死人一样。
　　宁长生却根本不为所动，继续运转了魔焰千涛掌，准备故技重施。
　　“同样的招数，你以为会对我们有效果吗？”
　　秦首同样再次使用了百影神拳，不过感受着身体里无与伦比的强大力量，他坚信这次的结果再也不会有任何意外了。
　　其余二人也都没犹豫，施展出了自己之前施展过的绝学，唯一不同的是，这次绝学的威力都比之前提高了数倍。
　　两方的掌印刀气拳影再次碰撞在了一起，在秦首等人笑意又一次浮现的眼神中，刀气拳影再次被魔掌打碎成了元气，回归到了天地之中。
　　接着，剩余的掌印又跟之前一样，向他们猛烈的冲了过来。
　　“不可能！！！”
　　秦首失声大叫了一句，眼睛里充满了不可思议。
　　然后，他就再一次毫无反抗之力的被击飞了出去……

第28章 全灭
　　“不可能……不可能……”
　　残垣断壁的荒地上，秦首一动不动的躺在地上，本来满是脓包的身体变得更加残破，体内不断喷出的血液甚至都把周边的土地染成了红色。
　　但他已经无力处理自己的伤势，眼神更是空洞无比，只剩下嘴里不停的呢喃，还证明着他勉强还有一口气存在。
　　他的其他两名同伴同样凄惨无比，两人的胸膛硬生生的都被打凹陷了下去，嘴里就像喷泉一样不停的往外吐着鲜血。
　　唯一幸运的是，就算他们的身体已经惨成这样了，也仍旧保留了一口气在，此时还在无意识的不断的发出哼哼声。
　　不愧是封侯后期的强者，生命力恐怖如斯！
　　宁长生头发也有些散乱，脸上衣服上更是都多了一些罕见的血迹和灰尘。
　　不过他并没有处理这些以前他最在意的东西，而是从储物戒里拿出了一柄大锤，慢慢的朝着重伤倒地的三人走了过去。
　　他并不担心三人还有反抗的余力，在他全力使用真皇境的力量下，能勉强没有咽气，就已经是非常厉害的表现了。
　　宁长生先是朝着已经意识不清的二人走了过去，看到两人凄惨的模样，他心里没有一丝同情。
　　想起五长老死不瞑目的惨状，宁长生毫不犹豫的举起了自己的大铁锤，三五两下就将两人的身体砸了个稀巴烂。
　　两名封侯后期的强者就在这种暴力的大锤下，终于永远闭上了眼睛。
　　接着，宁长生提着血污的锤子，又缓缓走向了一旁的秦首。
　　秦首跟之前两人不一样，他还能勉强拥有一丝思维，眼角的余光也看到了两位同伴的惨状。
　　即便他已经活了两百多岁，已经是封侯后期的大高手，曾经也用过各种手段杀死过无数的敌人。
　　可是一想到接下来自己会受到这种残忍的酷刑，心里还是忍不住开始颤抖。
　　“求求你，不要……”
　　看着宁长生宛如恶魔一般走来，秦首的情绪终于崩溃了，再也没有了一丝高手的尊严和气魄。
　　瑟瑟发抖的开始对着宁长生讨扰，希望宁长生能够大发慈悲放过他。
　　“既然你们敢做这样的事情，就该想到会承受什么样的后果。
　　不过你放心，我不会让你孤单的，不久之后，马易行和叶天问也会下来陪你的。”
　　秦首此时丑态毕露的样子，丝毫没让宁长生的内心泛起波澜。
　　面无表情的举起了自己的大铁锤，“咚！”的一下把秦首的脑袋直接敲进了地底，彻底帮秦首完成了解脱。
　　“教主，你没事吧？”
　　当宁长生把所有人都解决后，后方凑巧的传来了教内弟子担心的声音。
　　“你们怎么都来了？”
　　宁长生转过头一看，发现这次来的人还不少，除了大长老和二长老，还有赵志强等几个虚实巅峰的弟子，也都齐齐到了现场。
　　“老夫怀疑这次的事情有诈，为了以防万一，就多召集了一些人。”
　　大长老看着宁长生此时全身是血煞气外露的状态，不由自主的语气都变得恭敬了一点。
　　而且说话时，眼神无意间瞟到了后面几具尸体的惨状，眼角更是一抽。
　　他从来没发现宁长生竟然还有这么暴虐的一面。
　　其他弟子也发现了宁长生此时的状态不对，都不敢随意讲话，静静的站在原地等待着宁长生的讲话。
　　“大长老猜测的不错，这次是狂刀门和神拳宗故意引诱我出来的，目的就是想将我灭杀。
　　只是我技高一筹，他们已经被我全部解决了。”
　　“嘶～”
　　宁长生的语气虽然平淡无比，似乎只是做了一件微不足道的小事。
　　但稍微有点脑子的都知道，狂刀门和神拳宗既然做出了围杀宁长生的计划，肯定是做了万全的准备。
　　再看到宁长生此时的状态和后面几人的惨状，弟子们都能猜测到之前一定有一场无比艰辛的战斗。
　　只是现在后面几人都被打的面目全非，他们不知道来围杀宁长生的到底都有谁。
　　“本教弟子和五长老被狂刀门和神拳宗无端杀害，这件事情肯定不能这样算了。
　　大长老，回宗之后就开始把所有先天期以上的弟子召回来，一个月后，千魔教直接对狂刀门和神拳宗宣战。
　　我一定要让他们为今天的行为付出沉重的代价！”
　　宁长生血污的脸上，目光异常的坚定。
　　一个月的时间，他有把握突破到封侯中期，到时候再配合潜龙术的提升，保证那些人一个都跑不了。
　　“啊？”
　　周围的弟子惊的嘴巴都忘记了闭上，都怀疑宁长生是不是因为刚才的战斗导致精神错乱了。
　　以千魔教的实力去跟狂刀门和神拳宗宣战，不是以卵击石嘛。
　　“教主，不要意义用事啊，目前我们的实力根本不是他们的对手，这次就忍一忍，等以后本教实力强大了，再报仇不晚啊。”
　　大长老也对宁长生的决策非常的不赞同，赶紧劝解了起来。
　　“不用多说了，我有必胜的把握，你们按我说的做就行。”
　　宁长生不想浪费口水继续解释下去，直接下了命令。
　　“是！”
　　其他人虽然还是对宁长生充满了不信任，但宁长生毕竟是教主，他们只能依言答应了下来。
　　“好了，你们把今天死亡的弟子做一个统计，如果有家人亲属的，加倍赔偿。
　　还有，后面几人的储物戒别忘了收一下，里面有价值的东西都放进珍宝阁供弟子们兑换。”
　　宁长生嘱咐了弟子一句，就身形一动，率先离开了这里。
　　他现在的心情比较复杂，需要静心思考一下自己未来的道路。
　　“老夫倒要看看这些都是什么人！”
　　宁长生走后，大长老来到了面目全非的几具尸体旁，好奇的查看起了他们的储物戒指。
　　而当他看到几人的身份铭牌时，眼睛瞬间瞪的老大，脸上充满了难以置信。
　　里面有三人都是他以前打过交道的长老，实力比他只高不低。
　　特别是秦首，更是一位修为即将突破到封侯巅峰的强者。
　　没想到这么多强者，五人围攻之下，胜利的竟然是宁长生。
　　大长老站在尸体旁，默然良久不语，感觉自己离教主的位置似乎越来越远了……

第29章 明悟内心
　　千魔教，魔云峰。
　　宁长生已经在山巅迎风伫立了半个多小时，沾染在白衣上的血迹已经干枯结块，化成了朵朵暗红色的小花，将他之前的煞气完全遮掩住了。
　　现在的他更多的像是一个刚从泥潭里爬起来，还没来得及换衣服的倒霉蛋。
　　“唉，本以为我只是一个没有感情的叛徒，没想到心到底还是不够狠啊。”
　　宁长生背负着双手，没有理会身上的污点，凝神眺望着远方云卷云舒，长叹了一口气。
　　做为一名穿越者，一名在魔教潜伏百年的内应，宁长生本以为自己并不会对其他弟子的生死有多大的感情波动。
　　之前为千魔教所做的一切事情，都不过是系统的任务罢了。
　　可是他错了，而且错的十分离谱。
　　一百多年的相处，就算和是只狗，都会产生坚固的感情。
　　何况还是一群有血有肉，曾经一起说笑，一起闯荡的同伴。
　　今天在看到弟子们被人残忍杀害的一瞬间，宁长生本能的就产生了极大的愤怒，想要为死去的弟子报仇的想法。
　　“呵呵，看来我内心早就把自己当成千魔教的教主了。”
　　宁长生自嘲一笑，到这一刻才终于明白了自己内心的想法。
　　他是千魔教教主，千魔教的弟子就像他的子女一样，他可以随意打骂，但别人不行！
　　不过宁长生也并没有觉得这样有什么不好，系统任务规定，教主威严低于百分之五十就会自动消失。
　　等于说，他在没收齐五个绝世天骄的徒弟以前，都会和千魔教绑定。
　　在此期间，保护弟子，为千魔教做一些力所能及的事情，也算是报答任千魔的教导之恩吧。
　　宁长生理清了自己的思绪，心情顿时好了不少。
　　这时他才发现自己身上脏的已经不成样子了，脸色立刻又黑了下来，急忙运起魔气，将血迹全部清除掉，白衣又恢复到以前的光滑洁白后，才满意的点了点头。
　　人一辈子最不能丢的就是帅，自己的形象要随时注意才行。
　　“长生，老夫听说你被埋伏了，怎么样，没受伤吧？”
　　宁长生刚把自己整理完毕，三长老就来到了魔云峰，关心起了宁长生的状况。
　　“没什么大碍，三长老有什么事吗？”
　　宁长生瞥了三长老一眼，语气平淡的回应了一句。
　　刚才在支援的队伍里，他并没有看见三长老的影子。
　　但这也不意外，以三长老贪生怕死的性格，在明知道有埋伏的情况下，还带头冲锋，那是根本不可能的事情。
　　“那就好，你现在掌管着黑龙决的修炼功法，可不能出什么事情啊。
　　不如你还是把功法和黑龙图给老夫保管，以免出什么意外！”
　　三长老试探性的问了一句，可是看到宁长生无动于衷的表情，自己估计也觉得希望不大，便继续说起了他今天来的主要目的。
　　“长生，听说你准备一个月后跟狂刀门和神拳宗宣战，这是真的吗？
　　不过只是死了几个弟子而已，咱们又不是千魔教的人，你干嘛冲动的做这样的事情。”
　　三长老的脸色有些不好看，以千魔教现在的底蕴，不说同时跟两家宗门宣战了，就是只是其中一家，他们也只有被碾压的份。
　　宁长生现在自大的对两家宗门放出狠话，这不是自寻死路嘛。
　　其他人死了不要紧，万一殃及他三长老就不好了。
　　“三长老放心，我既然敢这么说肯定是有把握的。
　　其实师尊以前曾传授我一门逆天的禁术，能够将一个人的修为从封侯期直接提升到真皇境，并且后遗症也能够控制。
　　唯一的缺点便是，这门禁术需要提前一个月准备，才能发挥最大的效果。
　　这次我准备动用这门禁术，借机把两个宗门打下来，多积累一些资源。
　　以后回归天剑宗时，好用这些资源换取更高的地位。”
　　宁长生随口编了一套说辞，掩盖了自己真正的想法。
　　他也不担心三长老能戳破他的谎言，千魔教做为混沌魔宫的延续，有几门不为人知的秘术，也是非常正常的事情。
　　至于一个月后，他的修为就到了封侯中期，运用秘术他的修为便到了真皇境中期，到时候三长老还有没有命存在都不好说，也就不用担心谎言被戳破的情况了。
　　“真的？没想到千魔教还有这么一门秘术，真是藏的够深的。
　　要是你真能达到真皇境，说不定还真有很大概率将两个宗门灭门。
　　到时候他们宗门的功法秘宝就全是我们的了，回到宗门后，再把这些秘宝交给宗主，宗主一定会对我们另眼相看的。
　　长生，这些天你就好好准备秘术的事情，老夫一定不会让别人打扰你的。”
　　三长老很轻易的就相信了宁长生的说辞，毕竟宁长生又不是傻逼，会干那种主动送死的事情。
　　而且三长老内心也有自己的小算盘，宁长生如果拿下了狂刀门和神拳宗，那他就能多增加一分功劳，换取延灵果的希望也就更加的大了。
　　至于把功劳分给宁长生？那是想都不要想的事情，有噬心虫在，他不相信宁长生还真敢找他麻烦。
　　“好，我这就开始闭关准备了，如果不是特别重要的事情，不要让别人打扰我。”
　　“去吧，老夫就在这里帮你守着。”
　　三长老也不在意宁长生此时指使的语气，笑容可掬的答应了下来，态度异常的友善。
　　…………
　　夜半三更，千魔教的大多数弟子已经陷入了睡眠中，一个黑影却急匆匆的开始向教外走去。
　　“赵师叔！”
　　值守的弟子看清来人，赶紧尊敬的打起了招呼。
　　这人不是别人，正是已经被宁长生撤职的赵志强。
　　“我有点事要出去一趟，你们继续值守吧。”
　　“是！”
　　赵志强挥了挥手，继续向外匆匆走去，很快便消失在了值守弟子的视线之中。
　　赵志强出了千魔教，一路没有停留，到了一处隐蔽的山谷后，才停下了脚步，然后发出了一声奇怪的叫声，便静静的站在原地等待着什么。
　　没过几秒，天空中传来了细微的风声，接着一只手掌大小，模样甚是乖巧的小鸟便停到了他肩膀上。
　　赵志强也不迟疑，取出一张信纸快速的绑到了鸟腿上，双手一抛，鸟儿就迅速的飞向了天空，消失在了无边黑暗中。
　　“赵志强，这么晚了，你是在给谁传消息呢？”
　　当赵志强准备回教的时候，背后一个熟悉苍老的声音响起，让他的冷汗瞬间流了下来。

第30章 夜色密谋
　　漆黑的夜晚，漆黑寂静的山谷，背后突然传出一个声音，一般人想必都会被吓得半死。
　　赵志强不是一般人，可是同样也呆立在了原地，不敢随意动弹，生怕惹恼了后面声音的主人。
　　“赵志强，这么晚了偷偷摸摸到这里，想必干的是什么见不得人的事情吧，劝你从实招来，不然老夫可不会轻易放过你。”
　　“赵师兄，你不会当了叛徒，在给其他宗门传递消息吧。”
　　除了之前的苍老声音，赵志强的背后又传来了另一个公鸭子一样的声音。
　　随之而来的是两人的脚步越来越近，最终走到了赵志强的面前，露出了清晰的面容。
　　这二人竟是大长老费翔和他的孙子费歌。
　　“赵志强，要不是今晚老夫和歌儿谈事的时候，偶然发现你鬼鬼祟祟的身形，可能还真发现不了你的图谋。
　　说实话吧，你到底是哪家宗门的内奸，刚才传递了什么消息。”
　　大长老见赵志强默然不语，气息逐渐强盛起来，大有武力制服赵志强的趋势。
　　赵志强脸色苍白无比，汗水越流越多，但他还是不敢承认自己是内奸，叛教可是大罪，同样必死无疑。
　　最终在大长老气势越来越盛，即动手的时候，赵志强薄弱的防线终于坚守不住了，急忙跪在地上吐豆子般的把自己的事情都说了出来。
　　“大长老，弟子不敢瞒你，刚才我确实是在跟狂刀门联系，可是弟子也有迫不得已的苦衷啊。
　　大长老你也知道，宁长生担任教主后就把弟子的堂主之位撤了，弟子和弟子的后人在教内处处受到其他师弟的排挤。
　　为了弟子后人着想，弟子才不得不选择冒险另谋他路。
　　并且依现在教内分发的资源，弟子永远都到不了封侯期，弟子只是不想这样没希望的活下去而已。”
　　赵志强痛哭流涕的诉说着自己的悲惨境遇，真是闻者伤心听者落泪，但却没有感动面前的大长老，大长老依然是平静无波的盯着他。
　　赵志强对这种情况不但没有害怕，反而似乎是找到了活下去的希望，赶紧带着悲痛的表情继续诉说道：
　　“现在狂刀门和神拳宗已经下定决心要铲除千魔教。
　　大长老，你觉得千魔教还有机会存活下来吗？
　　识时务者为俊杰，弟子只不过做了正确的选择而已。
　　大长老，不如您也加入狂刀门吧，以您的实力，相信在狂刀门的权利一定会比现在还大的。”
　　“住口！老夫对千魔教忠心耿耿，这种话就不要再说了。
　　现在说说你刚才给狂刀门发了什么信息吧。”
　　等赵志强哭诉完毕，大长老才语气坚定的打断了赵志强的话语，严厉的质问道。
　　“弟子刚才只是把宁长生目前的状态报告给了狂刀门。
　　宁长生今天反杀了五位封侯中期以上的高手，肯定是使用了后遗症极大的禁术。
　　光看他连平时骚包的形象都来不及维持，就匆匆闭关了的样子，这次的后果显然不会小。
　　如果这时候狂刀门带人进攻千魔教，宁长生还拿什么来反抗！
　　大长老，您就甘愿陪着宁长生一起死在千魔教吗？”
　　赵志强倒是破罐子破摔了，把信息全部说了出来。
　　“这么说狂刀门和神拳宗不日便要攻打千魔教了？”
　　大长老悚然一惊，现在教内算得上高手的也就他一个，真要打起来，是一点胜算都没有，甚至他都有极大概率会被击杀。
　　一想到这里，大长老脸色变得犹豫了起来……
　　“爷爷，我觉得赵志强说的对，不如我们也加入狂刀门吧。
　　千魔教现在已经日暮西山，根本是挡不住两宗的联合进攻的，咱们留下也是个死，不值得。
　　而且今天宁长生拼死杀了两个狂刀门的封侯后期的强者，狂刀门一定也是急需补充门内高手的数量。
　　以爷爷的实力，相信狂刀门一定会全力拉拢的。”
　　一直在旁没有出声的费歌，突然也劝起了大长老，令人十分意外。
　　“歌儿，你在乱说什么！”
　　大长老目光严厉的看向了费歌，仿佛对他的言辞十分的气愤。
　　可是费歌也一点没退缩的想法，继续低声的劝解道：
　　“爷爷，你为千魔教付出了这么多年，早就偿还完了恩情，没必要再跟着宁产生留在千魔教等死。”
　　“何况宁长生对我们可没什么恩情，反而对我们十分的不友好。
　　爷爷你想想，自从他当教主以来，多少跟我们亲近的弟子都被处罚了。
　　他现在只是忌惮你的实力，才对我们礼遇有加，等他实力到了，我们肯定也会跟赵志强一样，被彻底扫到千魔教的边缘位置。”
　　“既然如此，为什么我们还要死守在了千魔教呢，还不如趁这个机会，加入到狂刀门，说不定还能受到重用！”
　　费歌条理清晰的说了一长串的话语，显然这种想法已经在他心里很久了。
　　大长老低着头沉默无言，但浑身躁动的气息，很清晰的表明着他现在矛盾的状态。
　　场面一时变得无比寂静，赵志强和费歌都神情紧张的期待着大长老的回复。
　　“老夫答应了，赵志强你跟叶门主汇报一下吧，说老夫也愿意加入狂刀门。”
　　良久之后，身影仿佛被夜色吞噬的大长老终于低沉的开了口，做出了最后的决定。
　　“好，我马上就联系！”
　　赵志强欣喜若狂，立马爬了起来，又招来一只小鸟，激动的开始书写起来。
　　“歌儿，你知道老夫为什么要叛变加入狂刀门吗？”
　　趁赵志强忙碌的功夫，大长老却把还在欣喜的费歌拉倒了一边，怅然的问道。
　　“呃……”
　　费歌迷惑的摇了摇头。
　　“老夫已经活了两百多年，差不多已经活够了，就算陪着千魔教一起死也无所谓。”
　　“可是你还年轻，还有广大的前途，老夫不忍心你也跟着我这把老骨头一起去死。
　　只是以后，在狂刀门老夫就不能像在千魔教里说一不二了，你的行事风格要尽可能的收敛一点。
　　不然被有心人抓到把柄，老夫也不能保证能救下你。”
　　大长老此时就像一个普通的老人一样，语气里带着难以挥去的落寞和惆怅。
　　费歌怔怔的看着苍老的大长老，喜悦的心情顿时消失无踪，一种从未有过的复杂情绪从他心里开始滋生发芽……

第31章 外敌入侵
　　十方城，一处私人院落里。
　　“马宗主，这次派出五名高手围杀宁长生，竟然全部折戟，你说这宁长生会不会在隐藏实力？”
　　叶天问手指不规律的敲着桌子，眉头紧锁，迟疑的说道。
　　这次伏击，狂刀门一共派出了两名封侯后期的长老和一名封侯中期的堂主，没成想全部折损在了这一场本来十拿九稳的埋伏中。
　　即使是以狂刀门的底蕴，一时间损失如此多的高手，也让叶天问感觉有些吃不消。
　　“老夫也感到十分奇怪，本宗弟子亲眼看见宁长生一个人去支援的。
　　难道宁长生真的隐藏了实力，或者还能使用那一门据说能瞬间提升两个小境界的禁术，打了几名长老一个措手不及？”
　　马易行也没有了之前的胜券在握，脸上同样充满了困惑。
　　宁长生的实力他们早就摸得一清二楚了，的的确确是封侯初期的境界。
　　至于能瞬间提升两个小境界的禁术，即使宁长生真的拥有，但宁长生在争夺教主的时候已经用过了，肯定不可能在短短几个月里就在能用第二次。
　　众所周知，禁术的效果越强，后遗症也就越大，能提升两个境界的禁术，使用后能保持修为不掉就已经是天大的幸运了，怎么可能能够连续使用两次。
　　“会不会是千魔教里有涅槃丹这种逆天的丹药？”
　　叶天问想到了一种可以解释宁长生连续使用两次禁术的方法。
　　涅槃丹是一种恢复伤势的神级丹药，不管你到底受了什么伤，只要还有一口气在，身体都能恢复正常。
　　这种丹药他们只听过南域一流宗门问心宗曾经炼成过。
　　不过天魔教来历成迷，说不定教内也有这种逆天级的丹药。
　　“不管宁长生之后还能不能使用禁术，都无关紧要。
　　就算使用禁术，他也不过才刚刚到封侯后期而已。”
　　“当初我们三人既然能够战平封侯巅峰的任千魔，现在我们两人自然不会斗不过宁长生。”
　　“老夫不信宁长生还会比任千魔厉害。”
　　马易行不再想禁术后遗症的事情，不管宁长生到底是封侯初期还是封侯后期修为，这一次都得死！
　　“不错，是本座多虑了。
　　不过只是一个才修炼一百多年的小辈而已，再怎么闹腾也翻不出我们的手掌心。”
　　叶天问哂然一笑，觉得自己是不是真的老了，竟然会疑神疑鬼了。
　　这时，门外急匆匆的走进来一名灰衣弟子，对着叶天问耳语了几句，然后就掏出了一封信件，恭敬的递给了叶天问。
　　叶天问面色如常的挥退弟子，打开信件慢慢看了起来。
　　渐渐的，他的脸上开始浮现出笑意，后来变得越来越盛，最后甚至忍不住狂笑了起来。
　　“叶门主，何顾如此开心？”
　　马易行忍不住好奇，到底是什么样的喜事才会让一门之主，这样不顾形象的大笑。
　　“你自己看吧。”
　　叶天问没有回答，把手中的信纸递了过去。
　　马易行接过信纸认真的看了起来，当看到信上说宁长生这次回教以后，状态异常不对，可能已经压制不住体内的伤势时，马易行的脸上也浮现出了果然如此的笑容。
　　看来他们之前的猜测是对的，使用禁术怎么可能没有后果，第一次的后遗症可能只是宁长生用什么方法化解了。
　　而看到后面，内鬼报告千魔教的大长老也决定叛变时，马易行先是一惊，然后瞬间狂喜。
　　千魔教现在也就是宁长生和大长老支撑着，如今宁长生重伤闭关，大长老临阵叛变，简直是天赐良机啊。
　　至于信中所说的宁长生一个月后会攻打他们两家宗门，马易行并不担心。
　　不管宁长生一个月有什么手段，都只不过是镜花水月，因为他们并不会让千魔教继续存在一个月！
　　“叶门主，这次是上天都要灭千魔教啊，咱们不要都不行！”
　　马易行哈哈大笑一声，心里的担忧尽去，千魔教现在也就只剩一群虾兵蟹将，根本不足为虑。
　　不过看着对面同样得意的叶天问，马易行悄悄把对叶天问的警惕心提升到了最高点。
　　这叶天问看似莽夫，竟然早就在千魔教的高层里安插了内应，现在更是又得到了一名封侯后期的高手，不得不防。
　　“事不宜迟，不如我们立即集结弟子攻打千魔教，让千魔教彻底消失！”
　　叶天问对千魔教的种种秘术眼馋已久，如今时机已到，那还忍得住内心的渴望，郑重提出了建议。
　　“好，现在老夫就命弟子集结起来，明天就攻打千魔教！”
　　马易行猛的站了起来，果断的做出了决定。
　　做为一名屹立不倒数百年宗门的宗主，马易行深刻领会到了时间的重要性。
　　局势瞬息万变，现在是千魔教最虚弱的时候，这时候不打，万一过几天宁长生真找到了破局之法，那就真的竹篮打水一场空了。
　　“那本座这就回去安排，把门下的精锐弟子全部带上，争取一个时辰就把千魔教攻破！”
　　叶天问压抑不住自己激动的心情，立即飞身而起，向着狂刀门的方向飞去。
　　而马易行在叶天问走后，也迅速离开了小院，带着一众弟子匆匆往自家宗门赶去。
　　…………
　　翌日，宁长生正在密室里闭关修炼，三长老焦急的声音就从外面传了进来。
　　“长生，大事不好了，狂刀门和神拳宗集结了数千弟子朝千魔教打来了！”
　　“什么？”
　　宁长生赶紧从密室里走了出来，脸上满是意外之色。
　　他没想到两家宗门竟然会这么果断，一点都不给千魔教喘息的机会。
　　“长生，我们还是跑吧，再不跑就来不及了。”
　　三长老一脸哭丧，对千魔教的存活已经不抱有任何希望了。
　　对面两宗光是封侯后期就有五六个，何况还有两名封侯巅峰的宗主带队。
　　他根本想不到千魔教有任何可以抵抗的能力。
　　反正黑龙决已经到手了，没必要再待在千魔教冒险。
　　“三长老不要着急，师尊传我的这门禁术其实随时都可以用，只是代价会变得非常的大。
　　用完之后，即使有固脉丹，也要修养很长一段时间。
　　这次他们集合攻打千魔教，对我们来说也是一个大好机会，正好可以将他们一网打尽。
　　只要三长老承诺在我虚弱时后，护我周全，我就冒险用禁术怎么样？”
　　宁长生看着急得仿若蚂蚁一般团团转的三长老，面色逐渐严肃起来。
　　片刻之后，他仿佛下了一个重要的决定，郑重的开了口。
　　笑死，他现在怎么可能跑，此前击杀五名封侯中期以上的外敌，让他的教主威望已经达到了50点，已经能够保证系统不消失了。
　　如果能趁这个机会，将这两个宗门消灭，那他不是直接就能到80点威望值，达到领取300积分的条件。
　　他是傻子才会放弃这一个千载难逢的机会。
　　只是为了安抚三长老，宁长生不得不临时又想了个借口。
　　三长老犹疑的望向了一脸坚定的宁长生，有些难以做出决定。
　　别看宁长生说的这么有信心，可万一宁长生输了，那他的小命也就不保了。
　　“教主，教外已经被敌人团团包围住了，该怎么办啊！”
　　“他们来的'怎么这么快？”
　　就在三长老迟疑的时间，门外又传来一名弟子焦急的大喊声。
　　三长老脸上顿时露出了绝望之色，哪里还敢迟疑，赶紧对宁长生做了保证。
　　“长生你放心，只要这次能度过难关，就算老夫拼了老命，也会护你周全！”

第32章 包围
　　千魔教山门外，近百名气息强盛的修者，阵势整齐的站立在千魔教山门的上空，气势无比庞大。
　　要知道，只有虚实期以上的境界才能长久停滞在空中，这里竟然集结了近百位虚实期以上的强者，实在令人望而生畏。
　　为首的则是两名毫无气息波动的老者，不过看其凭空伫立的姿态和后面强者恭敬的表情，都表明这这两人的身份实力不一般。
　　“叶门主，不如你来宣布此次宣战的理由吧。”
　　马易行望着阵法里眼神里满是惊恐却又强装镇定的千魔教弟子，淡然一笑，把出风头的事情让给了叶天问。
　　他们毕竟是有头有脸的大宗门，总不能直接告诉所有人，他们是因为贪图千魔教的功法，就上门来抢吧。
　　所以必须有一个由头，让他们这次占领千魔教变得名正言顺，至于旁人信不信那就不是他们要考虑的了，反正死无对证。
　　叶天问点了点头，凭空向前踏了一步，脸上的得意渐渐隐去，转而是无比的愤怒。
　　“宁长生勾结邪道妖人偷袭本门和神拳宗的长老，导致秦长老周长老等五位长老死于非命。
　　本座做为狂刀门的门主，今天就要灭了千魔教上下，为五位长老报仇！”
　　身后的众多弟子在叶天问宣言宣布完毕后，脸色也都变得肃穆起来，齐齐放出了自己全部的气势，表明参与此战的决心。
　　宁长生一行人赶到山门前，正好听见了叶天问的宣言，不由有些气闷。
　　一代强者竟然颠倒是非，指鹿为马，实在让人又气又笑，大开眼界。
　　但宁长生心里也很清楚，历史始终是由胜利者书写的，如果这次是千魔教灭门了，那后来人得知的真相就是狂刀门和神拳宗为弟子报仇，才灭了千魔教的。
　　“教主，不如我们投降吧……”
　　此时，山门前已经聚集了千魔教所有的长老弟子，就连一直在藏经阁看守的四长老都出现在了这里。
　　所有人的表情都无比的凝重和紧张，对马上的交战都充满了担忧。
　　其中一名弟子似乎忍受不了绝望的气氛，哀求的向宁长生提出了建议。
　　这话一出不少人都期盼的看向了宁长生，他们都不觉得千魔教会有赢的希望，他们都不想死。
　　“大家不必过于慌张，千魔教不会那么简单就会被攻破的，我早有破敌之法。
　　对于这次交战，我可以用性命保证，胜利一定是属于千魔宗的。
　　各位弟子只需要恪尽其职就好，其他的交给我！”
　　宁长生直视着下方无数惊慌的眼睛，运用魔气将自己强烈的信心传递了出去，试着安抚弟子内心的恐慌和躁动，可惜收效甚微。
　　显然弟子已经被外面的阵势吓破了胆，并不认为宁长生一个封侯初期能够力挽狂澜。
　　“不过我也不是不讲道理的人。
　　相信我的，愿意陪千魔教同生共死的，就站在原地不动。
　　不相信我的，就站到一边去，等会儿自行出阵！
　　但是只要出了千魔教，以后可就再也回不来了，你们好好考虑一下。”
　　见许多弟子还是毫无战意充满绝望，宁长生也懒得费口舌了，这些心志不坚的人留在教内也没用，还不如借此通通剃出去。
　　不少人听到宁长生如此自信的话语，心里稍微安稳了一点。
　　但更多的人却是眼神闪烁，意动无比，只是他们害怕宁长生不守诺言，才勉强还站在原地。
　　场面僵持了几秒，终于有人按捺不住对活命的渴望，第一个站到了对面。
　　有一个就有第二个，又陆陆续续的有弟子胆战心惊的站了出来。
　　其他人见宁长生真的没有动手，胆子顿时大了了起来，争先恐后的跑到了对面，露出了欣喜的笑容。
　　几分钟后，弟子们终于站队完毕，在场的一千多人里有大半都走到了一边。
　　还站在原地的弟子看向这群临阵脱逃的懦夫，眼睛里都充满了怒火和敌视。
　　但对面的弟子却根本不为所动，看留下来弟子的眼神就像看死人一样。
　　唯一庆幸的是虚实期以上的弟子并没有几个叛变，让千魔教勉强保留了一些战力。
　　宁长生也不多说，沉着脸亲自操纵着阵法，给这些人开了一个小洞，让他们走了出去。
　　宁长生也没想到，就算他都以性命保证了，都还是有这么多两面三刀之徒，实在是让他开心不起来。
　　不过通过这次的筛选，也算是把二五仔分离了出去，以后能够全力培养自己人。
　　在千魔教把叛教弟子送出去的时候，叶天问和马易行并没有趁机发动攻击。
　　在绝对的优势下，他们并不担心千魔教会翻起什么风浪，他们更好奇的是这些人是在干什么。
　　当他们知道这些人竟然是投降的弟子后，叶天问当即哈哈大笑起来。
　　“千魔教现在众叛亲离，竟然连弟子都投降了大半，看来宁长生是真的没有底牌了。”
　　“千魔教已经山穷水尽，没必要再浪费时间了，发动攻击吧。”
　　马易行看完这场闹剧，便收起了玩闹之心，果断命令弟子发动了攻势。
　　弟子们听见命令，立即运起了自己的最强攻击，在马易行的指挥下，攻向了千魔教的护山大阵。
　　漫天的刀光拳影带动着山呼海啸的元气波浪，狂暴的和千魔教的护山大阵碰撞在了一起。
　　只听“轰隆隆”山崩地裂一般的巨响，护山大阵开始剧烈的晃动了起来，波动了数十次后，终于还是勉强平静了下来，恢复成了最初了模样。
　　马易行并不意外，宗门的护山大阵不是那么容易就能打破的，连真皇境的强者都可能要费劲全力才能办到。
　　不过没关系，护山大阵开启需要大量的阵源石提供能量，只要他们困住千魔教源源不断的攻击，把千魔教的阵源石消耗一空，阵法自然不攻自破。
　　此时千魔教里，弟子们的脸上满是焦急和惊慌之色，刚才狂刀门和神拳宗弟子的全力一击，让阵法里数颗阵源石都能量耗尽，化为了粉末。
　　要是再来几十次这样的攻击，护山大阵就真的撑不住了。
　　宁长生也清楚，教内并没有存储多少阵源石，是经不起消耗的。
　　要是护山大阵被打破，教内弟子就要直面外面数百个虚实期以上的强者，恐怕只需要片刻就会被全灭。
　　弟子死完了，他的任务也就别想完成了，为了弟子们的安危和系统的任务，宁长生不再迟疑，对着大长老严肃的吩咐道：
　　“大长老，你在这里指挥弟子维持大阵，我去引开叶天问和马易行。
　　等我将两人灭杀后，再回来将其他人解决。”
　　大长老和魔教弟子都对宁长生的决定震惊无比，不敢相信宁长生一个封侯初期竟然敢说出这样的话。
　　甚至大长老都以为宁长生是不是准备一个人跑路了。
　　宁长生也没时间多做解释，直接施放了潜龙术，飞出了护山大阵，化作一道白线，全力向远方疾驰而去。

第33章 顺利突围
　　“不好，宁长生要跑！”
　　宁长生单独一人冲出阵外，白色衣袍异常显眼，瞬间就被外面围攻的敌人认了出来。
　　不少人心思浮动，脸上浮现出了兴奋的笑容，第一时间就把自己的绝招向宁长生招呼了过去。
　　这可是千魔教最大的一条大鱼，只要宁将宁长生留下，必然能得到宗门更多的奖励。
　　但宁长生现在的速度可不是一般虚实期封侯期的敌人能够锁定的，轻易的就晃过了所有攻击。
　　神拳宗的吴浩然站立的位置正是宁长生要飞过的地方，见宁长生马上就要越过自己了，立即毫不犹豫的迎了上去。
　　几天的时间里，吴浩然脸上的伤早已经恢复如初，可心里的伤痕却越来越大。
　　这段时间里，不知道有多少人都在明里暗里讥讽他自不量力，被宁长生踹成了猪头。
　　这件事情都已经要成了他心魔，让他无心修炼。
　　而现在，正是一个破除心魔的好机会，只要把宁长生拦下来，让他永久的消失在这个世界上，心魔自然就无法存在了。
　　想到这里，吴浩然嘴角泛起一声狞笑，对着宁长生大声喝道：
　　“宁长生，给我留下来吧，你是逃不了的！”
　　说话同时，吴浩然也运起了全身所有元气，对着宁长生连续的打出了数十拳，化出威力巨大的拳影，把宁长生所有的出路都封死了。
　　他也不求能一击将宁长生杀死，只要能让宁长生停下来应付，他就已经成功了。
　　就在所有人都认为宁长生会停下来防御吴浩然的攻击时，没成想宁长生根本就没停留的想法，依旧不管不顾的迅速往外冲去，强行承受了所有的拳影攻击。
　　“不可能！”
　　吴浩然脸上的笑容已经被惊愕所取代，宁长生承受了他所有的攻势后不说有一点伤势了，竟然连衣服上都没留下一丝痕迹。
　　宁长生可没照顾吴浩然心情的想法，越过了吴浩然的头顶，毫不停留的冲出了狂刀门和神拳宗即将形成的包围圈。
　　并且在脱离的时候，还随手向吴浩然发出了一道攻击，像是在报复吴浩然刚才阻拦他一样。
　　吴浩然对这一掌并不在意，不过是宁长生的随手一击罢了，能有多大威力，很随意的对着掌印打出一道拳影，就准备继续追赶宁长生。
　　可令人意外的事情发生了，拳影在碰到掌印后，直接一碰就散，毫无对抗的能力。
　　然后，在周围狂刀门和神拳宗弟子震惊的眼神中，掌印触碰到吴浩然后，吴浩然的身体仿佛被巨大的猛兽冲撞了一般，整个身体直接变成了弯弓的形状，脸上亦是充满了痛苦的神色。
　　接着，吴浩然便一边嘴里狂喷着鲜血，一边如炮弹一般直接砸向地面，只听“嘭！”的一声，地面掀起了无数烟尘……
　　尘烟散尽，露出了一个人形的深坑，显现出了浑身是血，气息微弱的吴浩然。
　　周围的弟子都被吴浩然的惨状吓了一跳，不自觉的都放慢了自己的脚步，不敢再像之前一样，冲在追杀的最前面。
　　“你们不要管宁长生了，接着攻击千魔教的阵法，本座和马宗主亲自去追宁长生。”
　　就在弟子心生怯意的时候，叶天问的声音从背后传来，让他们顿时松了一口气。
　　叶天问和马易行没有耽搁，立即发动元气全力向宁长生的方向追了过去。
　　他们刚才在宁长生冲出来的时候并没有动手，以他们的身份怎么可能跟着弟子一起围攻一个封侯初期的小辈。
　　可是看着宁长生不下于他们的速度，和硬抗吴浩然攻击毫发无伤的状态，哪能不知道宁长生现在已经用禁术提升了修为。
　　要是被宁长生真的逃脱了，他们这次的行动不但会功亏一篑，还会成为所有人的笑柄。
　　叶天问和马易行做为一宗之主，不可能会任由这样的事情发生，毫不犹豫的亲自追了上去，准备亲手了结宁长生。
　　而已经冲出包围圈的宁长生，并没有如所有人想到的一般继续往外逃遁。
　　而是飞出了几公里后就停了下来，在原地等待着叶天问和马易行追上来。
　　以他现在真皇初期的实力，击杀两个封侯巅峰的人物还是能很轻易的办到的。
　　刚才只是因为他身处在敌人的包围圈，容易被所有人集火，才选择了逃离。
　　现在既然已经把狂刀门和神拳宗的最强战力引了出来，自然没有再继续逃跑的理由。
　　“宁长生，老夫劝你还是不要做无畏的挣扎了，有老夫和叶门主在，你是跑不了的。
　　不过本座非常欣赏你，只要你把千魔教的功法和你现在使用的禁术都交出来，老夫不但可以饶你一命，还可以做主让你加入神拳宗，当一名实权长老，怎么样？”
　　叶天问和马易行在宁长生的远处停了下来，不敢贸然的发动攻击。
　　宁长生此时收敛气息，他们竟然感受不到宁长生的具体修为。
　　等于说宁长生现在的修为至少都是跟他们相当，甚至比他们还强几分，不由心中骇然。
　　同时他们心里对宁长生的禁术愈加的心动，能够将封侯初期的修为提升到封侯巅峰，并且还能在几天以内连续施展，实在是匪夷所思。
　　再加上宁长生还会让他们心里有阴影的黑龙决，一时间两人有些摸不透宁长生了。
　　“你们想要就自己来拿，只要能够打赢我，功法我自然双手奉上！”
　　宁长生不屑一笑，对二人虚伪的说辞一眼就看穿了。
　　“宁长生你别得意，靠一门禁术提升的修为算什么能耐，本座和马宗主只需要暂时拖住你，等你禁术时间一到，看你还有什么能力嚣张。”
　　“而且，你可能还不知道吧，你千魔教的大长老其实早就是狂刀门的人了，说不定现在本座的弟子已经攻进了千魔教，把你的弟子杀光了呢。”
　　叶天问何曾被一个小辈如此的嘲弄过，当即怒气勃发，反唇相讥了起来。
　　决心等宁长生的禁术时间一过，就要让宁长生尝尝这人世间的疾苦到底有多苦！
　　“什么？？？”
　　宁长生一惊，忍不住失声叫了出来，他之前才把防御的重任交给大长老，要是大长老是叛徒，那他的弟子就危险了啊。
　　想到这里宁长生再也坐不住了，没心思再跟面前两人再多说废话，全力运起魔气，准备将两人快速消灭后，回去救援弟子。

第34章 溃逃
　　“宁长生，现在知道慌了吧，可惜已经晚了，哈哈！”
　　叶天问见宁长生惊慌的表情，知道自己已经拿住了宁长生的软肋，立即猖狂的大笑了起来。
　　他们现在只需要拖住宁长生几分钟，千魔教就会彻底覆灭了，所以此时他的心态异常的轻松。
　　“找死！”
　　宁长生真发怒了，不管不顾直接释放出了滔天的魔气，凝实程度是以往数倍的魔气手掌迅速从中开始显现出来。
　　他已经不准备给叶天问和马易行拖延的机会，要在最短时间内将两人击败。
　　对面的叶天问和马易行很清晰的感受到了魔气森然的手掌里，传出的巨大威胁，嬉笑的脸色顿时变得无比严肃，同时运起了自己施展速度最快的功法，争取打断宁长生继续凝实的掌印。
　　可宁长生根本没理会两人的攻击，强行用身体接住了两人的拳法刀气，身上的白衣在两人的攻击之下瞬间变得破烂不堪，露出了里面血肉模糊的身体。
　　身体的重创，让正在施展魔焰千涛掌的宁长生不由自主的闷哼一声，脸色变得苍白无比，嘴角也不断的往外流出鲜血，模样异常的凄惨。
　　但这样的代价显然是有效果的，宁长生强行承受了两人的攻击后，魔焰千涛掌已然形成了惊人的威势。
　　在叶天问和马易行惊怒的眼神中，宁长生毫不迟疑的发动了自己的攻击，不给两人继续施展绝学的机会。
　　叶天问和马易行只来得及匆匆做了一些防御措施，就被密密麻麻的手掌所淹没，毫无反抗的被拍进了下方的土地中，激起漫天飞沙走石。
　　宁长生没有放松警惕，他知道叶天问和马易行作为一宗之主，肯定不会这么轻易的就被杀死的，立即全力运起感知，查探起了两人的位置。
　　同时，身后的魔气也开始缓缓收缩了起来，为下一次的攻击做起了准备。
　　果然，片刻后，烟尘中渐渐露出了两个模样狼狈的身影。
　　叶天问的外袍已经被打的粉碎，露出了里面残缺不堪的土黄色的内甲，胸膛都被打凹陷进去了一大块，嘴里同样不停的喷着鲜血，比宁长生还要凄惨。
　　马易行则是头发散乱，鼻青脸肿的，手上戴的一枚戒指已经消失无踪，不过状态相比叶天问要好的多，想来是用了其他手段抵挡住了宁长生的攻击。
　　“咳咳，小辈，没想到你还真有几分狠劲，竟然想跟我们两败俱伤.....”
　　“不好！！！”
　　叶天问喘着粗气从尘埃里走了出来，心里对宁长生的忌惮越来越重，正想放几句狠话的时候，却被马易行的一声惊呼打断了。
　　叶天问仔细望去，发现宁长生背后的魔气不知道什么时候已经缩小了一大半，并且还在迅速的缩小之中，已经初步显现出了一条小蛇的影子。
　　这是什么功法两人自然清楚，千魔教的黑龙决他们在几十年前就已经在任千魔的手上体验过一次了，知道其翻天覆地的威力。
　　两人都是驰骋数百年的巅峰强者，心思果决狠辣，知道现在已经来不及打断。而且再以刚才的防御必然会身死道消。
　　两人对视一眼后，立即心思一狠，将一颗猩红色的丹药放入了自己的口中。
　　一边等药效起作用的同时，不约而同的施展起了自己的看家本领。
　　只见两人的皮肤下面如同有一条条血色的肉虫在里面不断游动。
　　所过之处，皮肤也肉眼可见的变得干枯了起来，让人一看就头皮发麻。
　　但与之相比的是，两人的气息却变得更加的强盛，已经无限接近于真皇初期。
　　两人的表情虽然变得痛苦狰狞，但几百年的心性不是吃素的，手上的动作丝毫没有被疼痛所影响，快速将自己的绝学施展了出来。
　　马易行施展的是神拳宗的第一绝学百影神拳，他已经将这套拳法练到了入微的境界，威力可不是当初吴浩然那种封侯初期的初学者能够相比的。
　　无数的元气在他手中凝聚，汇集成了一条巨大的元气手臂，然后，马易行双手快速的挥动，一个呼吸不到，数百道威力巨大仿若实质的拳影就被施放了出来，对着还在准备的宁长生狂暴的轰炸而去。
　　旁边的叶天问气势同样不遑多让，周身遍布的刀芒将四周映照成了白茫茫的一片，然后随着他缓缓举起手上的上品宝刀，无数刀芒纷纷聚合在一起，形成了一柄直穿天地的巨大朴刀，在他全力一挥之下，势如破竹的砍向了宁长生。
　　面对对面两人惊天动地的攻势，宁长生眼皮都没动一下，右手轻轻一挥，指挥着刚刚将身体舒展开来的蛟龙，对着无数拳影和令人生畏的巨大砍刀冲了过去。
　　三种威力巨大的绝学在半空中激烈的碰撞在了一起，激起了浩大的元气波浪，无数草木走兽都被激烈的元气海浪所波及，瞬间化成了残骸。
　　而碰撞之后，拳影和元气巨刀已然消失不见，只剩下狰狞的蛟龙还幸存在半空中，对着叶天问和马易行继续蛮不讲理的冲了过去，只是蛟龙的身躯已不足最开始的一半长。
　　叶天问和马易行绝望的看着冲撞而来的蛟龙，他们已经没有手段再来抵挡这一次攻击，只能眼睁睁的看着蛟龙咆哮而来。
　　又是“轰隆”一声惊天巨响，蛟龙蛮横的将两人的身躯再一次撞入进了地底，砸出了一个百多米的巨型坑洞，烟尘再一次铺满了天地。
　　“咳咳.....”
　　宁长生捂着嘴巴忍不住的咳出了数口鲜血，急忙从储物戒里掏出一瓶疗伤的丹药，一口气全部吃了下去。
　　之前叶天问和马易行的两道攻击已经让他受了不轻的伤势，刚才只是强行忍住了而已，现在才有机会勉强给自己治疗一下。
　　不过宁长生也没耽搁太久，稍微恢复了一下伤势后，立即就提着剑向着深坑飞了进去，没亲眼看到两人的尸体，他是不会放心的。
　　可是他的动作还是晚了，等他来到深坑上方时，叶天问和马易行已经血肉模糊的从地上爬了起来，然后不顾身上危重的伤势，迅速施展起了身法，向着远方疯狂逃去。
　　宁长生向看着两人逃去的背影，略微思索了一下，没有选择继续追击两人，而是立即向着千魔教的方位飞去。
　　相比击杀两人，他现在最重要的是保证千魔教弟子的安全。

第35章 山门大开
　　千魔教，山门大阵前。
　　狂刀门和神拳宗的弟子刚刚又进行了几轮攻击，将千魔教维持大阵的阵源石又消耗掉了几颗，现在正在休息恢复元气。
　　而千魔教内残存的弟子则在大长老的指挥下，慌忙的补充着新的阵源石，内心充满了绝望。
　　“大长老，您还在犹豫什么，把阵法打开吧，宁长生不可能从两位宗主的手里活下来的。”
　　“而且，现在我们已经跟狂刀门是一条船上的人了，想要反悔已经晚了。”
　　吴志强匆忙的走到了大长老的身边，低声劝解大长老赶紧打开阵法，让外面的弟子攻进来。
　　“好，老夫这就打开阵法！”
　　大长老环视了一圈周围抱着视死如归的弟子，长叹一声，内心有些愧疚。
　　千魔教立教一百多年，大长老就在千魔教呆了一百多年，他早已经把千魔教早当成了自己的家。
　　如今让他背叛自己的家，背叛还一直顽强坚守的弟子，即使他在心里早已经做好了思想准备，可是真正到做决定的时候还是有些犹豫。
　　但他也明白，做事最忌犹豫不决，既然已经决定投降狂刀门了，就不能再这么拖下去了，脸色当即一正，开始解除了护山阵法。
　　“大长老，你在干什么？？？”
　　坚守的弟子发现阵法变得越来越薄弱，纷纷变得紧张了起来，不明白为什么明明才刚补充了阵源石，阵法却反而快要消失不见了。
　　来到阵法中枢查探原因的秦昊，发现竟然是大长老在解除阵法，当即惊怒的大吼了出来，准备上前去制止大长老的行动。
　　其他弟子闻声看过来，也都发现了大长老的行为，纷纷感到难以置信。
　　他们一直敬畏的大长老竟然在帮敌人打开阵法......
　　一时间，所有弟子的信念都迅速瓦解，呆呆的站在原地看着大长老的动作，眼里再也没有了一丝斗志。
　　但秦昊却没有放弃，从储物戒里拿出了一柄宝剑，猛烈的向大长老攻了过去，想要打断大长老的进度。
　　一旁的赵志强和费歌怎么可能会让秦昊如意，立即站在大长老面前挡下了攻击。
　　秦昊不愿放弃，继续运起黑蛇剑法攻了上去。
　　但他毕竟只有虚实中期的修为，而对面赵志强也是虚实中期修为，费歌更是虚实巅峰的修为，他怎么可能是对手，还没两招，就被费歌一拳打中了前胸，狂吐着鲜血倒飞了出去，生死不知。
　　正当赵志强准备追出去彻底杀死秦昊时，在其他点位防卫的二长老三长老等人终于赶到了这里。
　　“大长老，住手！”
　　几位长老看到大长老的动作，也都是震惊不已，怒喝一声就飞身而去起，朝大长老攻了过去。
　　赵志强和费歌面对几人气势汹涌的进攻，紧张的吞了一口口水，最后还是坚决的站在了大长老面前，试着阻挡了起来。
　　只是面对三名封侯期强者的愤怒一击，他们两名虚实期的弟子哪里是对手，接触的一瞬间就被轰飞了出去。
　　不过他们的阻拦还是有效果的，让大长老顺利的腾出了一只手，挡下了剩余的攻击。
　　“大长老，为什么要这么做？”
　　看着即将消失的阵法，二长老等人都知道已经来不及阻止了，眼睛喷火的向大长老质问道。
　　“没有为什么，老夫只是想活下去而已。”
　　大长老平静的回了一句，继续消除着阵法。
　　“咳咳！二长老，难道你们还真认为千魔教有翻盘的机会？”
　　“而且你们真觉得宁长生刚才出去是为了跟叶天问和马易行决战？
　　我看他明显是准备一个人溜了，所保证的话也不过是为了稳住你们继续抵抗，为他提供逃跑的机会而已。”
　　“识时务者为俊杰，难道二长老你们真想跟着千魔教一起覆灭？不如咱们一起投降，说不定还能在狂刀门受到重用呢。”
　　赵志强从地上爬了起来，捂住已经断了几根肋骨的胸口，在二长老继续追问之前，先行说出了自己的想法。
　　此话一出，二长老等人顿时变得沉默了下来。
　　说实话，他们自己都觉得这次的胜利非常的渺茫，只是不愿意背叛宗门而已。
　　加上心里对宁长生还保留一丝希望，才勉强的还在全力防守，现在被赵志强把话挑明了出来，大家的情绪都变得有些复杂。
　　“任教主对老夫有救命之恩，而且老夫活的也足够久了，这次就让老夫和千魔教同生共死吧，至于你们想干什么就什么，老夫也不阻止了。”
　　二长老喟然一叹，没有继续阻止大长老解阵，他已经不抱活下去的希望了。
　　“老夫也一样，反正也没几年好活了，不想死了还背负一个叛徒的骂名，就让老夫陪千魔教走最后一程吧。”
　　四长老面容苍老无比，仿佛即将如土的老人，跟着二长老后面悠悠的叹息了一句。
　　大长老撇了一眼相处近百年的几位长老，目光闪烁了一下，最终还是恢复了坚定，开始操作最后一个解除阵法的步骤。
　　“老夫要不要也叛变呢...”
　　三长老内心变得焦躁了起来，作为一个资深卧底，他对千魔教并没有太深的感情，如果去狂刀门或者神拳宗能够得到更大的权利，三长老想都不会想，立即就会选择投降。
　　但他心里也知道，以他现在的实力，还是以投降身份进的宗门，一定不会受到两家宗门的重用，说不定还会处处受到排挤。
　　他现在已经享受惯了万人之上的生活方式，怎么可能受得了受人管制指使的生活，这些都让他迟迟下不了决心。
　　而且他对宁长生还是比其他稍微多了一丝信心的，毕竟他们都是卧底，关系上天然就会亲近一些，宁长生对他也一直恭敬有加，说不定还真有破局之法。
　　“阵法没了！”
　　就在三长老纠结的时候，大长老终于彻底停止了阵法，将千魔教的山门赤裸裸的展示到了狂刀门和神拳宗弟子的面前。
　　外面的普通弟子并不知道千魔教的大长老是叛徒的事情，发现千魔教的阵法突然没了后，一时间竟搞不清楚现在是个什么情况，面面相觑起来……

第36章 四长老卒
　　“大家放心，这是我狂刀门的内应起作用了，并不是任何的诡计，所有人跟我一起进去吧。”
　　狂刀门的一名封侯后期的长老知道门内的核心机密，在阵法消失显示出千魔教大长老的身影后，他就彻底放下了心，率先向千魔教飞去。
　　其他弟子见状脸上先是一愣，然后都浮现出了欣喜的笑容，跟着一起正式进入了千魔教的山门。
　　千魔教残存的弟子在直面如此多的虚实期封侯期的强者时，根本没有反抗的勇气，瑟瑟发抖的被一名狂刀门的弟子集中到了一块空地，等叶天问回来以后再统一发落。
　　但不出意外的话，这些弟子以后的命运都会非常的凄惨……
　　至于大长老几人，则在狂刀门长老的示意下，没有被控制，只是派弟子隐隐的把他们包围着。
　　“叫几个人去千魔教里面搜索一下还有没有躲藏的人，记住东西不要乱动，等宗主回来再进行分配。”
　　狂刀门的长老和神拳宗的长老商量了几句，确定好了接下来行动方针，各自指定了几名可靠的亲信，准备去千魔教里查探是否还有漏网之鱼。
　　可正当弟子准备进入内门搜寻时，二长老和四长老却走到了所有人的面前，拦住了他们的脚步。
　　至于三长老则默默的躲到了大长老的身后，装作跟两人毫无干系的样子，以免被人误会，受到波及。
　　“你们难道还想负隅反抗吗？”
　　狂刀门的长老对这二人的行为有些摸不着头脑，他开始还以为这几人都是跟大长老一起叛变的同伙，现在看来似乎并不是。
　　“你们要想进千魔教，就从老夫的尸体上踏过去吧！”
　　二长老身上开始散发出迫人的气势，略有些浑浊的眼神也逐渐被坚定的战意所取代。
　　整个人瞬间从一名普通的老者变成了一名英勇守卫家园的战士。
　　旁边四长老也发生了巨大的变化，苍老的面容比之前多了几分红润，佝偻的身体也变得笔直，似乎整个天地也不能压弯他的脊梁。
　　两人的行为让狂刀门和神拳宗弟子放松的神经又重新绷紧，体内的元气快速开始流动，变成了随时都能发动攻击的状态。
　　狂刀门的长老看了一眼一旁沉默不语的大长老，发现他没阻止两人的意思后，便不再犹疑，挥手准备让弟子一起发动攻击，满足两人和千魔教共存亡的想法。
　　“何长老等一等，反正现在等着也是无聊，不如让我来跟二位长老比试一番吧。
　　我可是早就对千魔教的功法绝学仰慕已久，只是可惜一直没有亲自体验过。
　　前几天宁长生以封侯初期的修为就把林飞宇打的像落水狗一样，我今天倒要见识一下，到底千魔教的功法有怎样的威力，竟然能够让堂堂的少门主惨败而归！”
　　一名贼眉鼠目身着青衣，腰挎一柄长刀的病态中年人，从人群中走了出来，止住了何长老发动攻击的命令。
　　“好，既然周贤侄想要测试一番，那他们两个就交给你了。”
　　何长老对着来人温和的一笑，示意弟子们收起功法，把比斗的空间让了出来。
　　周贤侄本名周永星，是狂刀门大长老几十个儿子中天赋最好的，从小深受大长老喜爱，目前在无数丹药的帮助下，也踏入了封侯中期的境界。
　　何长老知道周永星一直和林飞宇不对付，这次林飞宇大败而归，周永星甚至还专门请了狐朋狗友喝酒庆祝。
　　现在，周永星想要在众人面前跟千魔教的二位长老比试，原因也很容易理解。
　　他想必是想通过这次比斗，'增加自己在狂刀门弟子里的威望，为以后争门主的位置铺路。
　　何长老做为狂刀门大长老的好友，自然不会挡周永星的路，顺势就答应了下来。
　　“来吧，让我瞧瞧二位长老的高招吧。”
　　周永星右手扶着刀柄，吊儿郎当的走到了场中，漫步经心的对着二长老和四长老勾了勾手。
　　二长老眼中闪过一丝怒气，手上的魔气喷发，对着周永星迅速的冲了上去。
　　四长老则从储物戒里拿出了一杆通体金黄的长枪，从侧面对着周永星开始包夹。
　　两人一左一右全力施展着自己的功法，汹涌的魔气，漫天的枪影差不多将周永星整个人都包围住了。
　　但身处漩涡中心的周永星毫不慌张，身体快速的开始移动起来，仿佛就像一条青色的泥鳅一般，每次都能从二长老和四长老攻击的破绽中轻易滑走。
　　二长老和四长老连续使出了数十招，到最后竟然连周永星的衣角都没碰到。
　　“这就是千魔教长老的实力？也太弱了吧，打了这么久，连周永星的刀法都没逼出来！”
　　“就这样的实力，我感觉我一个人都能把千魔教灭了，宗主还是太小心了，白白浪费了这么多人力。”
　　“周师兄没看出来还挺强的，在千魔教两名长老的围攻下，似乎没一点压力啊。”
　　围观的弟子在见识到了二长老和四长老的实力后，顿时大失所望。
　　这两人对战斗的把控都极为肤浅，频频错过最佳的攻击机会。
　　在配合方面，两人的配合也是一塌糊涂，不但没有增加己方的一丝战力，反而还因为互相顾及对方，让自己的攻击变得更加的无力。
　　“你们真的是太弱了，真是令人扫兴。”
　　周永星终于发现这似乎就是二长老和四长老的全部实力，心里再也没有比试下去的想法，跟这样弱小的对手比斗，让他都感觉丢脸。
　　心中有了结束的决定，周永星便毫不犹豫的动了起来，趁着一个二长老和四长老攻击的间隙，猛的抽出了腰间的长刀。
　　迅雷不及掩耳的“刷刷刷”斩出几道犀利刀气，打断了两人的进攻节奏，然后趁两人防守的空挡，突进到了四长老面前，果断的全力一刀斩到了四长老的枪杆上，把四长老打得踉跄的连退了好几步。
　　周永星没有错失这个绝佳机会，继续欺身而上，追到了四长老的身前，趁四长老还在卸力时，直接运起披风乱舞刀法，瞬间斩出了数十刀。
　　四长老勉强抵御了几刀，就再也没有抵抗的余力，胸前被剩余的刀气斩的血肉模糊，然后被周永星一脚踢飞到了远处，最终无力的垂下了脑袋……

第37章 及时救援
　　“四长老！”
　　二长老大叫一声，脸上充满了愤怒和悲痛。
　　刚才周永星击杀四长老都是在短短两个呼吸之内完成，二长老还没来得及反身救援，就发现一切已经尘埃落定了。
　　“老夫要你死！”
　　二长老此时心里再也不想其他，只想为四长老报仇，主动跟周永星拉开距离后，立即吞下了疯魔丹和固脉丹，然后开始使用禁术血炼决。
　　“这千魔教的长老是疯了吧，以他现在的身体状况还使用禁术，可能身体立即就会崩溃的啊！”
　　围观弟子看着面目狰狞，浑身上下不断往外渗血的二长老，不由吃惊的叫出了声。
　　周永星对此事毫不在意，脸上依旧挂着满不在乎的笑容。
　　甚至他还主动站在原地等待着二长老施展禁术，眼里开始透露出兴奋的眼神，似乎十分期待二长老能够成功使用禁术。
　　可能是因为固脉丹的原因，二长老虽然全身上下没有一块好肉，变成了一个血人。
　　但他终究还是成功了，成功的施展出了禁术，身上的气息迅速增强到了封侯后期的高度。
　　“不错，这样子才让我稍微有了一点兴奋的感觉。”
　　周永星轻轻舔了下嘴唇，苍白的脸上露出了几分不正常的红晕，再次对着二长老挑衅的勾了勾手指。
　　“死！”
　　二长老的身体不断的还在开裂出细小的伤口，似乎要不了多久身体就会分崩离析，当即也不再迟疑，又施展拳法冲了上去。
　　这次可跟之前不一样了，境界的提升带动着的是反应力、速度、威力的全面提升，周永星全力抵挡了几招后，终于还是相形见绌，被二长老抓住机会一拳打在了胸膛上，如炮弹一般退飞了出去。
　　二长老正想乘胜追击一举奠定胜局，可身体突兀传来的剧烈疼痛感，让他暂时不得不停在了原地，开始压制自己的伤势。
　　“看来我还不是封侯后期的对手，但可惜的是这场比试最后胜利的还是我！”
　　周永星灰头土脸的从地上爬了起来，神情异常的难看，不过看到二长老不能动弹后，笑容又变得残忍了起来。
　　“去死吧！”
　　周永星这次再也不准备继续玩了，直接发动了狂刀门的无上绝学归海一刀。
　　漫天的刀影不断汇聚，凝聚成了一柄实质性的巨大长刀，对着二长老挥舞了过去。
　　二长老本来就抱有死志，见周永星有施展绝学的苗头后，立即放弃了压制自己体内的招式，开始施展千魔教的第二大绝学——魔焰千涛掌。
　　两人的绝学在半空中相撞，僵持了片刻后，最终还是二长老的魔掌更胜一筹，以消耗了大半的掌印为代价，拍碎了周永星的长刀。
　　剩下的魔掌则继续对着血色全无，满脸惊恐的周永星拍去。
　　要是这些掌印全部拍中周永星，周永星就算不死，也得深受重伤。
　　只是旁边的何长老可不会任由周永星在他眼皮底下受伤，及时的闪到了周永星的身前，替他把剩余的掌印都接了下来。
　　“死老头，你死定了！”
　　感受到周围弟子传来的隐隐嘲笑声，周永星恼羞成怒的走到摔倒在地，再也没有丝毫战斗力的二长老身前，扬起手掌就准备把二长老拍成碎末，以解心头之恨。
　　二长老并无俱色，脸上隐隐还带着几分嘲弄，让周永星脸色更加的铁青。
　　自感觉丢了大脸的周永星没在犹豫，将元气迅速的聚集在了手掌上，果断的对着二长老的身体拍了下去。
　　“小心！！！”
　　就在掌法即将到达二长老身上的那一刻，只听见在场几位封侯后期的长老齐齐发出了惊呼。
　　周永星条件反射的往后一看，只发现一柄血红色的巨大镰刀，正急速旋转着向他飞来，眨眼间就到了他的上方，直直的割向他的脖颈。
　　周永星从血红色的镰刀上感受到了死亡的气息，身体瞬间僵在了原地，眼神中只剩下绝望。
　　幸好之前的何长老并没有走远，感知到镰刀是朝着周永星去的时候，立即又挡在了周永星的身前。
　　此时，周永星感觉何长老的背影简直比他爹的背影都要伟岸，眼睛里重新又泛起的希望的光芒。
　　周围想要来救援的弟子也都放下了心，觉得以何长老的实力，应该能够打散这一把魔气凝聚的镰刀。
　　可令所有人意外的是，何长老在跟镰刀碰撞后，仅仅只拦住了镰刀不到一秒钟，身上的防御就被轻易打破了，胸口也被割出了一个血淋淋的伤口，要不是他反应及时，让开了身体，怕是当场要被镰刀割成两截。
　　“不可能！”
　　围观弟子看着镰刀重伤何长老，然后余力还将周永星的胳膊硬生生的斩断，都倒吸了一口凉气，不敢相信自己刚才看到的事实。
　　可当他们正在震惊的时候，一道白色的身影突兀出现在了他们的视线里。
　　然后在他们所有人都还没反应过来时，身影就到了千魔教二长老的身边，一把捞起二长老的身体，顺脚还踩断了周永星的脖颈，远离了所有人群。
　　“宁长生？？？”
　　“教主！！！”
　　等人影停下来后，所有人都看清了来人的面容。
　　千魔教弟子都惊喜的大叫了出来，没想到宁长生竟然真的回来了。
　　对面狂刀门和神拳宗的弟子心情可就变得七上八下了，宁长生回来了，他们的宗主却没回来……
　　难道他们的宗主没有打过宁长生？
　　在场封侯后期的长老心里则更加的慌张，因为就算他们全力发动感知，竟然都没察觉到宁长生的具体修为。
　　这也太匪夷所思了。
　　狂刀门和神拳宗的弟子在没有长老的吩咐下，一时之间也不敢轻举妄动，场面就这样僵持了下来。
　　“你们还在等什么！
　　宁长生现在就一个人，再强能强到哪儿去，所有弟子一起攻击！”
　　何长老捂着胸口站了起来，厉声命令起了弟子。
　　他已经很多年没受过这样的伤了，被怒火冲昏的他，可不管宁长生为什么能逃脱两位宗主的追杀，为什么能一击就将他打伤。
　　他现在只想让宁长生去死！
　　其他长老一听，觉得也是这么个理，宁长生再厉害还能挡得住他们数百名虚实期以上的联手攻击不成。
　　几位实权长老达成一致，也不再犹豫，立即带动着弟子齐齐发动了猛烈的攻击。

第38章 艹
　　千魔教山门前，狂刀门和神拳宗的弟子，在长老们的命令下，立即聚集起了体内的元气，齐齐对着宁长生发出了犀利的攻击。
　　宁长生眼神慎重不敢大意，马上运起身法离开了原地，开始极速的移动了起来。
　　虽然他现在在潜龙术的加成下，已经等同于真皇境的强者。
　　但如果被数百道威力不小的攻击所击中，还是会大感吃不消。
　　何况他现在还重伤在身，要是真的选择在原地硬抗的话，直接身死道消都是有可能的。
　　而当宁长生动起来以后，所有弟子都发现了一个惊恐的事实。
　　那就是他们的眼睛根本跟不上宁长生的速度，眼里只看到前方全是宁长生移动的残影。
　　就算是全力发动感知，短时间里也还是分不清，到底哪个影子才是宁长生此时真正停留的位置。
　　一时间，大家都只能靠着自己的感觉，把准备就绪的招式挥向了他们认为的宁长生的真身。
　　但这样的杂乱无章的攻击对宁长生毫无作用，轻松写意的就躲掉了所有的攻击。
　　甚至在闪躲之余，宁长生还有余力击杀了看守千魔教弟子的几名封侯期守卫，护卫着弟子朝山门内逃去。
　　“何长老，现在应该怎么办？”
　　门下弟子都焦急的看向了何长老，眼里抑制不住的惊慌之色，显然宁长生之前的表现给他们造成了极大的心理压力，现在都不知该不该继续攻击了。
　　何长老眉头紧皱的看着宁长生修长的身影，惨白的脸色更添了几抹阴沉。
　　从之前的观察来看，宁长生现在用禁术提升的修为，怕是已经不可思议的超过了封侯境的阶段，达到了真皇境的境界。
　　这样恐怖的境界除非是他们所有人的攻击都打中了宁长生，才可能会有获胜的希望，不然他们根本奈何不了宁长生。
　　可遗憾的是，叶天问和马易行两名封侯巅峰还没有回来，如果有两位宗主在一旁牵制，胜利的希望就大多了。
　　“不如我们一起攻击千魔教的弟子试一试？
　　看宁长生的表现，似乎非常的在意这些弟子的生死。
　　那我们就先佯装攻击这些弟子，然后等宁长生救援的时候，我们几名封侯后期再全力集火宁长生，打他一个措手不及。”
　　旁边一名脸色阴骛的老者对着何长老低声耳语，提出了自己的想法。
　　“好，就按你所说的办！”
　　何长老暂时也没好的办法，听到阴骛老者的提议立即死马当做活马医，果断的命令起了弟子。
　　“所有弟子听令，全力攻击千魔教的弟子，不要让他们跑了！”
　　在场狂刀门和神拳宗的强者对何长老的话没有迟疑，立即转变方向，对着逃跑的千魔教弟子发动了铺天盖地的攻击。
　　“不好！大家散开！”
　　宁长生发现敌人竟然转变了攻击对象，立即觉得大事不妙，赶紧命令弟子分散而逃。
　　同时自己也快速的运起功法，在一旁尽力的抵消一部分攻击。
　　可还是有许多攻击都打到了千魔教的弟子身上，顿时这些弟子连惨叫声都没发出，就直接被碾压成了肉沫。
　　宁长生痛苦的看着弟子不断的死去，心里的愤怒已经积累到了最高点。
　　但还有一丝理智尚存的他，知道现在就算去拼命救援弟子，也不过是慢性死亡罢了，根本无济于事。
　　所以，宁长生牙齿紧咬果断的做出了一个决定，迅速飞到了远离人群的天空中，体内的魔气漫天而出，开始施展自己最擅长的功法——魔焰千涛掌！
　　他要让神拳宗和狂刀门的人为千魔教的弟子陪葬！
　　何长老等人看见宁长生并没有上当去救援弟子，反而在远处施展起了绝学，心里顿时一紧，赶紧对着宁长生使出了自己的攻击，希望借此打断宁长生的进度。
　　但宁长生这次可是有时间给自己施加了一层防御盾，以他现在真皇境的修为，直接不闪不避的硬接下了几人攻击，毫不停留的继续施展着功法。
　　魔掌渐渐成型，一只只比之前大了数十倍的掌印不断的从魔雾里脱离而出，汹涌的魔焰缠绕着手掌，展现出了极强的威势。
　　狂刀门和神拳宗的弟子都发现了宁长生身后的异状，哪里还敢继续攻击千魔教弟子。
　　不用几位长老吩咐，都不约而同的把现在能动用的最强攻击朝着宁长生甩了过去。
　　宁长生的魔焰千涛掌已经准备就绪，毫不留情的对着下方神色自信的两宗弟子压了过去。
　　魔焰滔天的手掌和数百道攻击在空中发出了剧烈的碰撞，两者不断的相溶爆炸，激起剧烈的元气波动。
　　不少修为略低的弟子在澎湃的元气冲撞下，再也站立不稳，狠狠的摔在了地上，半天没有爬起来。
　　但令所有人意外的是，这一次的攻击竟然是势均力敌，刚好完全抵消，所有人都没有受到伤害。
　　正当所有弟子吃惊宁长生修为强盛的时候，半空中魔气缓缓消失殆尽，又重新露出了宁长生的身影，同时显露出的还有身后再一次即将成型的魔掌。
　　两宗弟子此时终于慌了，他们没想到宁长生竟然这么有自信，在刚才那么激烈的碰撞下，还敢继续待在原地施展功法。
　　可这一次宁长生可不会再给他们施展功法的机会了，魔掌成型后立即再次对着下方的人群再一次发动了攻击。
　　“大家不要慌张，所有人集中力量，打散魔掌！”
　　事态紧急，长老们也都焦急了起来，急忙大声的稳住了弟子的心神，对着魔掌不断的发出拳影和刀气。
　　铺天盖地的拳影和刀气让不少弟子心情稳定了不少，就算魔掌能够突出刀气拳影的封锁，想必也会消耗大量的能量，后续的威力不足为俱。
　　但他们还是太年轻了，拳影刀气消耗掉一部分魔掌后，剩余的魔掌依然威势浩大的朝他们冲了过来。
　　封侯期以下的弟子在接触到魔掌后，直接没有反抗力的被拍成了肉饼。
　　就算封侯初期的弟子，也只是短短的在魔掌下面支撑了不到两息，然后就瞬间去世，只留下残破不堪的身体，证明着他曾经存在过。
　　只有封侯中期以上的强者才勉强在魔掌的攻击下，幸存了下来，不过也都是深受重伤。
　　但剩余的两宗弟子，还没来得及在心里庆幸，刚才幸运的躲过了魔焰千涛掌的攻击范围时，就发现宁长生背后又开始凝聚出了一只只，让他们都要有心理阴影的魔气森然的掌印。
　　“艹！”
　　就连何长老看见宁长生又是赖皮的使出了魔焰千涛掌，脸色都不由一青，脏话破口而出。
　　然后，他就带头向着远离千魔教的方向逃去……

第39章 击退
　　“跑啊！”
　　看见自家长老都带头跑路，其他弟子哪里还有反抗的勇气，都疯狂的向外面逃去。
　　但宁长生可不会给这些人逃跑的缓冲时间，魔焰千涛掌蓄势完毕后，立即对着人群发动了攻击。
　　感受着背后传来的越来越近的威压，落在人群后面的两宗弟子眼睛里都充满了绝望。
　　可他们的绝望心情并不能改变什么，魔掌后发先至，毫不留情的拍在了这些弟子的身上。
　　只听“嘭嘭嘭”数十声闷响，千魔教山门前的一片土地就像凭空蒸发了一样，出现了一个数百平方米凹陷的大坑。
　　至于之前还在土地上慌乱奔跑的狂刀门和神拳宗弟子，此时也都消失不见，再也找不到一丝存在的痕迹。
　　宁长生看着头也不回，跑的比之前更快的两宗弟子，剧烈的咳嗽了两声，没有继续选择追下去。
　　他现在的状态非常的差，如果不及时处理伤势，对以后的修炼会产生巨大的影响。
　　而且教内弟子死伤的弟子也需要清理和救援，这次就先放过这些人，等过几天他恢复了状态，再带着弟子一起攻陷两家的宗门。
　　“长生，你的这门禁术真的太厉害了，叶天问和马易行都是被你干掉了吗？”
　　三长老神情兴奋的走了过来，没想到这次宁长生还真的击退了两宗的攻击，让他不至于失去现在的地位。
　　可是看着面前气息深不可测，满脸煞气的宁长生，三长老突然想想起了什么，不自然的停在了一个安全的距离，问起了一个关键的问题。
　　“没有，被他们跑掉了。
　　不过他们现在都受了极为严重的伤，短时间内都不可能再有战斗力。
　　等把教内伤亡的弟子安顿好后，我就带你们攻上两宗，为死去的弟子报仇。”
　　宁长生运用魔气把对三长老的回复传到了所有弟子的耳中。
　　让本来因为同伴伤亡，情绪低落的弟子瞬间充满了斗志，都眼神狂热的看着宁长生，希望宁长生能够带着他们一起去报仇。
　　“三长老，你先去带着弟子救援受伤的弟子吧。
　　至于已经死亡的弟子，之后统计一个名单，教内统一厚葬抚恤。”
　　“好，老夫这就去处理这件事情。”
　　三长老此时也不敢摆平时的架子，很顺从的接受了宁长生的命令，匆匆的向剩余的弟子方向走去。
　　但对宁长生信口开河说过几天去上门报仇，三长老心里是一万个不信的。
　　别人不知道他还能不知道？
　　宁长生这次使用禁术，修为说不定都要掉到虚实期，还去攻打狂刀门和神拳宗，这不是去找死吗？
　　不过他看在宁长生今天大发神威的份上，并没有打击宁长生的斗志。
　　“对了，大长老等人呢？”
　　宁长生给二长老喂了几颗珍贵的疗伤宝药，暂时稳住了伤势后，问起了大长老的事情。
　　他之前跟狂刀门和神拳宗战斗的时候，都还看见过大长老等人的身影，能确定大长老肯定没有死，怎么现在却没看见他们的人影。
　　“长生，你不知道，大长老竟然是狂刀门的内应，这次要不是他打开了阵法，弟子也不会伤亡这么惨重。
　　可惜老夫当时虽然全力阻拦他，仍旧还是让他计划成功了。”
　　三长老义愤填膺，像是对大长老叛教的行为极为愤怒，同时还不忘了给自己表功。
　　只是说完之后，他突然想起，千魔教的长老死的死叛的叛，现在的最高战力就是他了。
　　但对面两宗可还是有大量的封侯中期后期的长老，要是他们再打过来一次，千魔教还拿什么抵抗？
　　想到这里，三长老喜悦的心情顿时就消失了。
　　“看来还是跑路吧，算算时间，天剑宗出山的日子也要不了两年了。
　　现在出发到中域，正好可以提前做些准备。”
　　三长老觉得趁现在两宗退去，是时候准备跑路了，要是再被攻打一次，他可承受不住。
　　说走就走，三长老急忙拦住了正想发怒的宁长生，把自己的分析讲了出来。
　　宁长生揉了揉脑袋，也不再去考虑大长老的事情，疯狂想着能把三长老留下来的借口。
　　他现在正是完成威望任务最后的关键时刻，怎么可能跑路。
　　“三长老，你说的有道理，但这样被别人打上门来，门下弟子死伤无数，如果还忍气吞声的话，别人会怎么看我们？”
　　“长生，这可不是意气用事的时候，你的禁术结束后，我们还有什么底气能够跟他们斗？
　　反正我们这两年就要离开千魔教，你管其他人怎么看我们。”
　　宁长生还没讲完，就被三长老急切的打断了。
　　而对宁长生始终想要报仇的心思，三长老并没有多想。
　　他觉得宁长生现在可能正在气头上，说话没怎么过脑子。
　　毕竟不是人人都能像他一样随时保持清醒。
　　“三长老，你觉得狂刀门和神拳宗这次攻打千魔教是为了什么？”
　　宁长生没有跟三长老争辩，而是问起了一个不想干的问题。
　　“唔……他们是想要本教的功法？”
　　三长老没想多久，就得出了一个答案。
　　千魔教相比其他两宗，资源可谓极为寒酸，唯一拿得出手的就只有功法了。
　　“那黑龙决在我们手上，你觉得他们会放任我们逃跑吗？”
　　宁长生继续反问了一句。
　　“这……”
　　三长老有些说不出话，他们想要到中域，就必须去一万多公里以外的丰源城乘坐四海商域的飞船。
　　路上两人就算不眠不休，全力赶路，也要花费五六天的时间。
　　这段时间，狂刀门和神拳宗肯定能够反应过来，到时候他们根本不可能逃的掉的。
　　“三长老，反正我们都逃不掉，还不如趁现在狂刀门和神拳宗元气大伤的时候，杀伤门去彻底解决问题。
　　而且我手里还有一颗师尊留给我的神级秘药，可以暂时维持住我现在的修为，他们不可能是我的对手。
　　到时候，只要消灭了这两家宗门，他们宗门里的资源就全部是我们的了。”
　　宁长生又把便宜师尊搬了出来，然后开始利诱三长老。
　　“你说的是真的？”
　　三长老有些心动，但更多的还是不信。
　　怎么每次遇到危机，宁长生都能掏出秘法宝物解决，这也太蹊跷了。
　　难道任千魔真的还藏了这么多好东西？
　　他都怀疑是不是宁长生想要害死他，然后摆脱天剑宗的控制。
　　“三长老要是不信的话，到时只需要在一旁掠阵即可，我亲自打头阵。”
　　宁长生看出了三长老的迟疑，信心满满的继续补充了一句。
　　“好，老夫就留下来跟你一起攻打狂刀门！”
　　三长老虽然对秘药的事情还是感觉有些不对劲，但这个世界他不知道的丹药宝物太多了，一时也查证不了。
　　相比于担心被宁长生欺骗，三长老还是觉得狂刀门和神拳宗的宝物更加诱人，这个险还是值得一冒。
　　反正到时他就远远的看着，见势不妙就提前开溜……

第40章 恢复自由
　　傍晚，混沌峰大殿里。
　　宁长生坐在首座上，看着手里已经统计好的伤亡数据，内心的悲痛和愤怒始终无法平复。
　　这次除开临阵叛逃的八九百名弟子，剩下的近八百名弟子在乱战中也都死伤惨重，只剩下了不到三百名弟子。
　　而且千魔教本来就稀少的长老，在这一役中又直接损失了两位，现在千魔教里就只剩下一个贪生怕死的三长老和重伤不起的二长老，战力极度缺失。
　　幸好虚实期的弟子还幸存了二十多个，稍微保留了一点能用的高端战力。
　　这一次千魔教真的元气大伤。
　　“现在教内弟子一共才两百多名，加上在外面还没回教的弟子，估计能达到1000之数。
　　要达到系统所要求的3000名弟子，看来在消灭狂刀门和神拳宗后，要大量的招人了。”
　　宁长生之前就已经看过系统面板了，通过这一次的力挽狂澜，他的教主威望值直接从五十点窜升到了八十点，达到了可以领取奖励的界限。
　　但可能是因为现在千魔教剩余弟子太少，没有达到一个三流宗门该有的标准的缘故，系统后面又多了一条新的提示。
　　“在三个月内，千魔教弟子数量不得少于三千，低于三千系统自动消失。”
　　宁长生对系统的警告倒不怎么担心，只要这次把狂刀门和神拳宗彻底击垮，世人自然会见识到千魔教的实力。
　　到时候只要千魔教开始招人，肯定会有大量的弟子慕名而来。
　　现在他最关心的就是，系统在这种状态下，到底还能不能领取奖励。
　　威望值达到八十点后，就能领取三百积分的奖励，也就是说可以再兑换百分之三十的天元剑体体质。
　　加上他现在本身具有的百分之三十的体质，等于就有了百分之六十的天元剑体，远远超过了洗经伐髓所需要的百分之五十天元剑体的要求。
　　如果这次能够兑换成功，困扰宁长生近百年的噬心虫，就将会永远的消失在他的身体里，从此不再受人要挟。
　　一想到自己马上就能恢复自由的身份，宁长生激动的双手都颤抖了起来。
　　正当宁长生急切的准备进入系统领取积分时，秦昊却一瘸一拐的从殿外走了进来。
　　“秦昊，你不在家里养伤，来这儿干嘛？”
　　宁长生脸色有些不满，现在千魔教可用的人才极少，要是秦昊再出了点什么事，千魔教的情况就变得更为糟糕了。
　　“师尊，我听说您过几天准备攻打狂刀门，恳请师尊到时候能够让我一起去。
　　我一定要亲眼看到大长老的尸体！”
　　秦昊眼中充满了仇恨之色，显然对大长老叛教解除阵法，导致千魔教死伤众多弟子的行为，到现在心里都还是耿耿于怀。
　　“我还以为是什么重要的事情，你想去就去吧。
　　现在你还是先回去养伤，不然过几天你还是行动不便，可就去不了了。”
　　宁长生轻易的就同意了秦昊的要求。
　　因为这次攻打狂刀门，他并不准备让弟子动手，带上弟子也只是为了让他们能够亲眼看到狂刀门和神拳宗的覆灭，增加对千魔教的凝聚力和归属感。
　　多带一个秦昊，也不是什么大不了的事情。
　　至于大长老，宁长生现在也恨不得把大长老千刀万剐，要是大长老不反水打开阵法，千魔教这次根本不会有任何的伤亡。
　　等打下了狂刀门，他一定要亲手斩下大长老的头颅，给所有死去的弟子陪葬。
　　“多谢师尊，我现在就回去养伤！”
　　秦昊见宁长生这么轻易的就答应了下来，脸上立即出现了欣喜的笑容。
　　他从来都没有怀疑过宁长生会不会是狂刀门的对手，他只知道，只要是宁长生说过的话，就一定能够办到！
　　等秦昊退下去后，宁长生终于按耐不住内心的渴望，激动的打开了系统面板，点击了领取奖励的按钮。
　　“恭喜宿主获得300积分！”
　　“好耶！”
　　领取奖励成功的提示，让宁长生终于忍不住叫了出来。
　　强忍着在大殿里兑换天元剑体的冲动，宁长生迅速的回到的魔云峰。
　　开启魔云峰的阵法，确定无人后，宁长生立即把300积分全部兑换成了天元剑体。
　　“啊～”
　　顿时，一股清凉的液体开始在他的体内游走，不断的改造着他身体，顺带还治疗着宁长生之前所受的伤势，酥酥麻麻的感觉，让宁长生忍不住又愉悦的叫出了声。
　　而在身体被改造到一定阶段后，宁长生体内凭空产生了一道透明的剑气。
　　剑气沿着之前清凉液体的路线，再一次快速的宁长生的血肉经脉之间游动。
　　不过这一次给宁长生的感觉就再也没那么舒服了，剧烈的刺痛感就像一把刀子在不断的凌迟他的血肉一样，让他疼得忍不住蜷缩在了地上。
　　额头的汗水，如暴雨一般不断的从他愈发苍白的脸上滴下，浸湿了身边的一大片土地。
　　直到半个小时后，剧烈的疼痛感才缓缓消失在了体内，让宁长生终于大松了一口气。
　　要是再痛几分钟，他怕他真的会痛晕过去。
　　来不及收拾自己狼狈的形象，宁长生立即查看起了自己身体的状态。
　　“竟然突破到了封侯中期？”
　　细细的检查了自己的身体后，宁长生的笑意越来越盛，最后竟然忍不住大笑了起来。
　　本来宁长生想的是，这次兑换后还需要继续修炼几天才能突破到封侯中期，没想到现在直接就突破了，真是意外之喜。
　　而且这次提升还治好了他之前所受的伤，让他恢复了全胜状态，心里怎么可能不高兴。
　　而他最关心的噬心虫问题，经过他几次三番的小心确认，终于确定了噬心虫已经消失在了他的心脉中。
　　“以后再也没有人能够控制我了！”
　　宁长生捏紧拳头，一种轻松的感觉由内而外的散发了出来。
　　甚至他现在都想直接去把三长老处决了，以解这么多年的心头之恨。
　　可是考虑到千魔教现在的特殊情况，还有三长老身上的天涯咫尺剑还没有拿到。
　　宁长生决定还是让三长老再蹦哒一段时间，等所有事情都了结后，再慢慢跟三长老算账。

第41章 反攻
　　“二长老，你的伤势怎么样了？”
　　第二天上午，宁长生听说二长老苏醒后，赶忙来到了丹鼎阁看望。
　　现在二长老对千魔教有举足轻重的作用，教内会炼丹的弟子本就稀缺无比，这次战役又死了一大半。
　　要是二长老再有点事，教内丹药的供应可就要断了，由不得宁长生不重视。
　　“伤势已经基本被控制住了，不过老夫以后可能再也跟人动不了手了。”
　　二长老苦笑一声，即使事后宁长生把教内所有顶级的疗伤圣药都给他用了，但他还是从封侯中期掉到了封侯初期。
　　并且体内经脉变得异常脆弱，不能再剧烈的使用魔气。
　　“只要人没事就就好，等这次我把狂刀门和神拳宗灭门了，想必周围的门派再也不会不识趣的来招惹我们，也就不需要二长老亲自动手了。
　　等以后有机会，我去问心宗换一颗涅槃丹，二长老的伤势自然就会痊愈。”
　　宁长生轻声安慰了一句，这种经脉的问题他现在还无能为力，只能以后他实力强大了，再另做打算。
　　“那老夫就先多谢教主了，听说教主准备明天集结所有先天期以上的弟子去复仇，这是真的吗？”
　　二长老虚弱的笑了笑，对恢复实力并不是非常在意。
　　他已经几十年没有认真练习过功法了，对局势的判断也退化了许多。
　　就算是恢复了实力，也还是会跟昨天一样，对同级别的对手根本造成不了一点威胁。
　　所以还不如从此以后在教内专心炼丹，实力恢不恢复都无所谓了。
　　“不错，这次我要把狂刀门和神拳宗彻底覆灭，让他们知道侵犯我千魔教的代价！”
　　宁长生确认的点了点头，肯定的做了回复。
　　君子报仇，明天都晚！
　　之前是他以为自己的伤还要几天才会好，才把时间往后推移了几天。
　　但现在既然伤已经好了，他自然不可能再等了。
　　要不是还要给弟子们准备的时间，他现在都想直接杀上狂刀门和神拳宗，以解心头之恨。
　　“那老夫就在教内静候佳音了。”
　　二长老没有质疑宁长生的实力，眼里充满了期待。
　　他心里对来犯的两宗也是仇恨不已，希望尽早看到两宗消失的那一天。
　　“二长老放心，我一定不会让千魔教弟子白死的。”
　　宁长生再次保证了一句，就起身离开了丹鼎阁。
　　…………
　　“门主，大事不好了，宁长生带着弟子来攻打本门了。”
　　狂刀门大殿里，叶天问正和门内核心人物商议之后的行动，一名弟子突然从外面冲了进来，满脸的惊慌。
　　“真的？不会吧？”
　　“啊，宁长生竟然还敢来我宗挑衅？是谁给他的胆子！”
　　“门主，老夫马上去把护山阵法的威能全开，保证宁长生打不进来！”
　　大殿里，众人目光闪烁，脸上都浮现出了些许的惊慌。
　　之前宁长生大发神威的风姿现在还没在他们脑海里消散，乍一听宁长生打上门了，都忍不住心里一颤。
　　“咳咳，你们慌什么，宁长生不过一个封侯初期的小辈，有什么好怕的！”
　　叶天问见到众位长老惶恐不安的神色，气都不打一处来，刚想散发气势镇定人心，却引发了自己体内的伤势，不断的咳嗽了起来。
　　“你都被打成重伤了，我们怎么可能不怕。”
　　众位长老暗自腹议，心里的担忧始终消散不去。
　　“师尊，宁长生真的能随时把自己的修为提升到真皇境？”
　　林飞宇之前因为伤势还没好，就没参与攻打千魔教的行动，之后听说宁长生大发神威，不但把自家门主打成重伤，还以一人之力杀退了两家宗门的精锐，心里始终难以接受这个事实。
　　“虽然不清楚宁长生是怎么办到的，但本座确实可以证实宁长生在使用禁术后能达到真皇境的实力。
　　这次宁长生既然敢带着弟子来攻打本门，想必应该还是能够使用这门禁术。”
　　叶天问揉了揉自己的脑袋，觉得有些头疼，宁长生能够连续使用逆天的禁术实在是让他没想到的，导致现在他们陷入了十分不利的状态。
　　“宁长生竟然真的有真皇境的实力……”
　　林飞宇无意识的喃喃自语，心里的震惊无以复加，但同时他也有些庆幸。
　　幸好那天他挑衅宁长生是在教主继任典礼上，不然在野外遇到了宁长生，说不定他随手就被宁长生给灭了。
　　叶心柔的心思则更加复杂，一个是自己的心上人，一个是自己的家人，现在却要生死相对，让她都不知道该如何是好。
　　“门主，不如我们跑吧，宁长生现在的实力已经不是我们能够应对的了。”
　　“林长老，你这就被吓破胆了？
　　宁长生再厉害也不过真皇初期而已，难不成他还能打破狂刀门的阵法不成。
　　以老夫之见，不如咱们就呆在门内不出去，宁长生拿咱们没办法之后，自然就会退去。”
　　“确实，只要守住这次攻击，以后再联合神拳宗血魔宗一起出击，宁长生即使再厉害也肯定不可能翻盘。”
　　大殿里吵作一团，长老们七嘴八舌的提出了自己的建议。
　　“够了！
　　咳咳……一个宁长生就把你们吓成什么样了？你们一个个还有强者的尊严吗？”
　　叶天问对长老们此时的丑态失望无比，强行散出去强大的气势，压制住了在场众人的慌张。
　　等大殿里重新恢复了安静后，叶天问才继续对着来报信的灰衣弟子问道：
　　“宁长生这次带了多少人来，都有什么修为？”
　　“据传信弟子观察，宁长生这次带了近百名弟子，但只有个别的弟子达到了虚实期的修为。
　　其他弟子应该都是先天期的修为。”
　　灰衣弟子紧张的把所知道的消息都讲了出来。
　　“也对，本座怎么忘了千魔教并没有多少顶尖的战力，再加上这次临阵叛逃的弟子，千魔教现在能凑出一百名先天期以上的弟子已经非常不易了。”
　　叶天问想着千魔教的实力，心里的忧虑瞬间小了许多。
　　又在心里盘算了数分钟后，叶天问脸上开始浮现出了淡淡的笑容，似乎已经有了应对之法。
　　在场的众人敏锐的察觉到了自家门主的变化，心里都有些惊异。
　　难道门主已经有了对付宁长生的手段不成？

第42章 抵达
　　“各位长老不用担心，这次宁长生不过是虚张声势罢了。
　　如果真的按众位长老所说，开启宗门阵法龟缩在宗门内，那就真的上了宁长生的当了。
　　到时候宁长生不但达到了立威的目的，本门也成了所有人的笑柄。”
　　大殿里，叶天问缓缓开口说了一段让众人都摸不着头脑的话。
　　不过他们也知道，叶天问不会毫无根据的说出这番话的，接下来肯定还有后文。
　　果然，叶天问没有让众人多等，接着讲述起了原因。
　　“本门的护山阵法能够防御住真皇境初期的攻击，所以就算宁长生还可以使用禁术，能够把修为暂时提升到真皇境初期，短时间内也不可能打破本门的阵法。”
　　“而他手下那些连虚实期都没到的虾兵蟹将，更是对我们造成不了一点威胁。”
　　“那你们说为什么宁长生还要带着一群毫无用处的弟子来攻打本门呢？
　　他就不怕在禁术结束之前还没打破本门的阵法，变成自投罗网吗？”
　　叶天问目光威严的在大殿所有人身上扫过，其身上强烈的自信让许多惴惴不安的长老，不由自主的都安定了下来。
　　“这……”
　　众位长老齐齐的愣在了原地，他们刚才只顾着害怕了，还没想过这个问题。
　　所幸叶天问也没指望在坐的长老能够说出个所以然，再次开了口。
　　“千魔教现在死伤惨重，教内除了宁长生就再也没有可用之人。
　　这时候，如果宁长生不表现的强势一点，你们觉得其他人会放过这个机会吗？”
　　“门主的意思是，宁长生想要通过我们震慑其他宗门，让他们不敢打千魔教的主意？”
　　大殿里一个头脑灵光的长老率先想通了其中的关节，兴奋的说道。
　　“不错！
　　宁长生的禁术肯定不能无限制的使用下去的，他如果不能趁还能使用禁术的时候，给所有人立下一个强大的印象，那他们千魔教不过是砧板上的一块肉罢了。”
　　“而且之前宁长生不顾本座和马易行的攻击，强行施展绝学，现在身上肯定深受重伤，只不过是被他强行压制下去罢了。”
　　“你们想，要是宁长生深受重伤的消息被证实了，他们千魔教还能存在下去吗？”
　　叶天问赞赏的看了一眼第一个反应过来的秃头长老，意味深长的补充了一句。
　　“对，老夫开始就奇怪宁长生为什么会这么着急的就进攻本门，他肯定是怕以后伤势压制不住，施展不了禁术了。”
　　“还是门主明察秋毫，不然还真被宁长生计谋得逞了。”
　　“宁长生肯定想不到他的计谋已经被门主看穿了，现在估计还在自鸣得意吧……哈哈。”
　　大殿里气氛顿时变得快活了起来，所有长老的脸上再也没有了一丝愁云。
　　“师尊，那我们这次该怎么应对呢？”
　　林飞宇提出了一个无法避免的问题，让大殿火热的气氛又瞬间冷却了下来。
　　众位长老都齐齐陷入了沉思，脸上浮现出了纠结的神情。
　　就算他们都知道宁长生的计划，只是为了立威来狂刀门山门前走一圈。
　　但宁长生真皇境初期的修为可是货真价实的，他们这里并没有人能够挡得住宁长生的攻击。
　　最好的方法还是开启阵法闭门不出，等宁长生自己退走。
　　“既然知道了宁长生的计谋，本座自然不能让宁长生如愿。
　　宁长生身体有伤，肯定不能发挥出真皇境百分百的实力。
　　这样吧，本座假意上去与宁长生决战，你们在一旁替本座牵制。
　　如果能够拖住宁长生最好，只要时间一到，宁长生就会被打回原形，任我们拿捏。
　　失败的话，咱们就退回阵法内，等宁长生禁术结束后，再出阵追击！”
　　叶天问揉着眼眉思索了半响，决定了之后的作战方针。
　　“门主放心，老夫一定会拼命拖住宁长生的。”
　　在场众位长老对叶天问的方案赞同无比。
　　狂刀门是他们的主场，打得过就打，打得过就退回阵法内，宁长生根本拿他们没任何办法。
　　只要等宁长生的禁术时间一到，胜利自然是属于他们的。
　　想到这里，所有长老脸上都露出了欣喜的笑容，拍着胸脯保证道。
　　“可父亲你的伤？”
　　只有叶心柔露出了担心的神色，关心的问了起来。
　　叶天问受的伤也不清，现在不安心修养，可能会留下难以恢复的伤势。
　　“本座的伤不要紧，这一次是击杀宁长生极好的机会。
　　只要能够杀死宁长生，得到他身上的功法，就算付出一些代价也没什么。”
　　叶天问无所谓的挥了挥手，相比黑龙决和提高到真皇境的秘法，伤势再加重一点也就变得无所谓了。
　　“恭喜门主即将获得无上秘法！”
　　大殿长老也都觉得这一次的计策肯定万无一失，纷纷开始提前恭喜起了叶天问。
　　“哈哈哈，本座这一次一定要宁长生有来无回！”
　　在叶心柔复杂的眼神中，大殿所有人都笑了起来，顿时又充满了快活的气息。
　　…………
　　千魔教，魔云飞船。
　　“长生，刚才有狂刀门的弟子在窥视我们，为什么不把他们留下来。”
　　甲板上，宁长生背负着双手，古井无波的眺望着远方，黑发飞舞白衣飘然，满身都是强者风范。
　　三长老嫉妒的看了一眼宁长生的卓越风姿，问起了刚才他们被人窥探的事情。
　　“没必要，反正他们怎么也跑不了。”
　　宁长生语气平静，眼神依旧没有波动，一点都没在意这点小事。
　　“那你攻打狂刀门有什么计划吗？”
　　三长老不想再看宁长生装逼，转移了话题。
　　他对马上跟狂刀门的决战，心里还是非常的没底，就他们这群老弱残兵真的能够攻破狂刀门的山门？
　　“计划当然有，计划就是你们站在远处看着，我一个人去把狂刀门灭了。”
　　宁长生身上散发出了强大的自信，理所当然的回了一句。
　　“……”
　　三长老觉得宁长生的禁术后遗症，是不是会降低智商，这种计划也是人能够想出来的？
　　但现在离狂刀门的山门已经不远了，三长老想要临阵逃跑已经来不及了，只能硬着头皮继续跟着宁长生往狂刀门方向驶去。
　　不到十分钟，在弟子们兴奋的注视中，在三长老的忐忑不安中。
　　狂刀门到了！

第43章 失去笑容
　　狂刀门山门阵法外，众多弟子集结，气势如虹。
　　叶天问身姿挺拔的站在队伍的最前方，眯着眼望着前方已经停留在半空的飞船，脸上透露出了隐约的兴奋之色。
　　“嗯？叶天问怎么不呆在阵法内防守，反而带着弟子都到了山门外，难道他有必胜的底牌不成？”
　　船上三长老看见狂刀门的架势，内心就是一个咯噔，充满了不好了预感。
　　知道他们要来攻打，还如此的有恃无恐，叶天问要么是傻子，要么就是有十足的自信。
　　显然，做为一宗之主的叶天问不可能是个傻子。
　　“你们就呆在船上不要走动，等我把狂刀门击溃后，你们再出来。”
　　宁长生虽然对叶天问的做法，也感觉有些奇怪，但自身的实力给了他极强的信心。
　　不管叶天问有什么底牌，今天都不可能是他的对手。
　　其他弟子面面相觑，犹疑不决的不知道该不该听从命令。
　　自家教主虽然武力超群，打退了之前的两宗的围攻。
　　但现在是狂刀门的地盘，而且看情况狂刀门的人也早有准备。
　　自家教主最后竟然还是做出了这样的决定，实在是让他们匪夷所思。
　　万一因为托大，教主踏入了敌人的陷阱，那他们这次就不是来报仇，而来送人头的了。
　　“师尊，加油啊。”
　　秦昊对宁长生还是一如既往的信任，根本没考虑过宁长生会失败的可能性，眼里只有即将迎来胜利的激动。
　　“嗯……”
　　宁长生点了点头，打开了船上的阵法，不顾其余弟子担忧的眼神，独自一人走了出去。
　　“宁长生，没想到吧，本座竟然会在这里等着你。”
　　叶天问见宁长生一人走了出来，并不觉得意外，反而露出了理所当然的表情。
　　等宁长生来到他的不远处后，立即狂笑了起来。
　　后方的长老弟子也都跟着得意大笑，眼里充满了揶揄之色。
　　“确实没想到，没想到你们这些人竟然这么急着想死。
　　既然如此，我就成全你们，让你们得偿所愿！”
　　宁长生对狂刀门一群人的动作有些摸不着头脑，有了前几天的教训，这些人还这么自大，难道真有了应对他的办法。
　　“哼，宁长生，别装了，你的计谋早就被本座看破了。
　　不就是想趁着还能压制伤势的时候，来拿本座立威吗。
　　可你太小瞧本座了，本座今天就要让你为自己错误的决定付出代价！”
　　叶天问冷哼一声，直接戳破了宁长生已经是强弩之末的事实，让宁长生不要再虚张声势了。
　　“那你就来试试，我到底是不是在虚张声势吧。”
　　从叶天问的话里，宁长生大概了解了一点狂刀门众人为什么会有这么大的自信了。
　　内心又好笑又惊喜，本来他觉得打破狂刀门的阵法还要费一番手脚，没成想叶天问竟带人作死的出了山门，真是个替人着想的好宗主啊。
　　“哼！到现在还在强自镇定，那就让本座来打碎你的谎言吧。”
　　“上！”
　　叶天问从不怀疑自己的判断，厉喝一声，第一个向宁长生冲了过去。
　　身后的弟子也都没闲着，无数的锋锐刀气向宁长生汹涌而去，掩护着叶天问的进攻。
　　“死！”
　　叶天问见宁长生在原地施展了一个魔气盾后，就再也没有动作，心中怒气一闪，手上的刀法又变得凌厉了几分。
　　待到宁长生身前时，叶天问手中的上品宝刀斩星刀，猛然在无数元气的包裹下，化作了一柄长约数十米的惊天巨刃，对着宁长生无情的斩了下去。
　　同时，漫天凌冽的刀气也逼近了宁长生的面前，下一秒就要全部斩在他的身上。
　　狂刀门的弟子不少人都露出了胜利的笑容，在他们这么多人的联合攻击下，就算是真正的真皇境都要受到不轻的伤势。
　　何况还是一个只是临时通过禁术提升，还身体有伤的宁长生。
　　叶天问却没感到一丝胜利的喜悦，反而心里开始变得不安了起来。
　　他刚才似乎隐隐约约看到了宁长生嘴角不屑的笑意。
　　而且以真皇境初期的反应，怎么可能会停在原地等他们攻击，宁长生肯定有特别的依仗才会选择如此做法。
　　可是箭在弦上不得不发，叶天问一狠心，不顾体内的伤势，又加大了几分攻击力，势必要把所有意外斩杀在萌芽中。
　　终于，在所有人眼神不一的注视中，叶天问的元气巨刃和无数锋锐的刀气，全部都打到了宁长生的身上。
　　“轰！轰！轰！”
　　漫天的元气在宁长生的周围不断震荡，汹涌狂暴的元气以宁长生为中心，向着四周不断扩散，让狂刀门的弟子都忍不住退后了几十步。
　　“宁长生死了吗？”
　　狂刀门弟子看着前方被漫天元气所遮蔽的中心，心里又紧张又期待。
　　“什么！！！”
　　片刻后，元气消散，终于露出了宁长生和叶天问的身影。
　　令所有人震惊的是，宁长生承受了无数伤害后，不说受伤了，连衣服都不曾有半点褶皱。
　　那一身整洁如新的衣袍，还是如以前那样白的刺眼……
　　“不可能！”
　　更让人惊叫的是，宁长生现在正单手抓着叶天问的斩星刀，让叶天问不能抽回自己的宝刀。
　　叶天问的冷汗不知道什么时候开始不断的往下流，再次挣扎了几次，发现还是不能抽回自己的宝刀后，叶天问当即立断，直接放弃了伴随自己多年的宝刀，准备逃离。
　　但宁长生可不会给叶天问这个机会，抓起斩星刀对着叶天问的背影猛的一甩，宝刀后发先至，精准的刺入了叶天问的后背，将叶天问刺了个对穿。
　　这还没完，宝刀上残余的力量，继续带着无力控制自己身体的叶天问，直接插入到了地底，将叶天问狠狠的钉在了地上。
　　这一切都在眨眼间完成，当狂刀门弟子醒悟过来时，就发现自家门主已经凄惨的被钉在了地上，狼狈的像一条受伤的癞皮狗……
　　叶天问的惨状，让所有弟子都眼皮一跳，脸上再也没有些了之前的笑容。
　　有的只是无尽的害怕和恐慌……

第44章 碾压
　　“大家不要慌张，我就不信宁长生强行接了我们所有人的攻击，会毫发无伤。
　　所有弟子听我口令，都把自己最厉害的绝学使出来，这次一定能将宁长生原形毕露！”
　　狂刀门山门外，就在某些弟子准备逃跑的时候，林飞宇站了出来，大声稳定了局势。
　　做为狂刀门的少门主，林飞宇还是有几分威信的，大部分弟子都强行稳住了心态，准备再进攻一次。
　　他们也不相信宁长生是真的没有受伤，说不定宁长生现在只是在强撑着而已，要是真跑了，就错过胜利的绝佳机会了。
　　宁长生并没有趁狂刀门弟子施展绝学的时候，上去打断他们。
　　而是仍旧背负着双手，面色平静的站在原地，尽显一派宗师的气度。
　　宁长生这副姿态，让本就信心不足的狂刀门弟子心里更是忐忑，但最终还是颤颤巍巍的施展出了自己的拿手绝学。
　　一个呼吸的时间过去，比之前还要凌厉几分的无数刀光，再一次汇聚成刀气洪流，对着宁长生狂啸而去。
　　“嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！”
　　成百上千道凌冽的刀气又一次与宁长生的魔气盾发生了激烈的碰撞，发出了接连不断的巨响。
　　所有弟子都紧张的注视着宁长生所在的区域，默默祈祷着，等元气平复后，能够看到满身是血的宁长生。
　　可他们的期望注定只能变成绝望，元气平复后，那白衣如雪的身影依然昂然挺立，看不出一点受过伤的样子。
　　“你们攻击完了，下面就该轮对我了！”
　　宁长生目光淡漠的扫视了一圈狂刀门的弟子，终于把自己的手从背后拿了出去，手上快速的聚集起了骇人的魔气，随意的向下方的人群挥出了一道巨大的魔气掌印。
　　狂刀门的弟子都没有因为宁长生看似随意的攻击而疏忽大意，通过这几次的交手，他们都发现宁长生这个人十分的邪门。
　　如果不认真应对的话，说不定就会像自家门主一样，被打成癞皮狗躺在地上。
　　但即使狂刀门的弟子纷纷全力对着宁长生的掌印发动了攻击，可依旧还是没能打散这道掌印。
　　魔气狰狞的掌印在接触到人群后，直接发出了剧烈的爆炸，爆炸的中心，除了一位封侯后期幸存了下来，此时正狼狈的趴在地上不停的咳着鲜血，其他弟子全部都被拍成了肉泥。
　　“嘶～”
　　看见之前还拥挤慌乱的区域瞬间变得空旷，剩余的弟子都不可思议的倒吸了一口凉气。
　　刚在那块地方至少站立着几十名弟子，这就全部消失不见了？
　　“跑啊！”
　　“救命啊！”
　　“邪魔，宁长生是邪魔！”
　　所有弟子在宁长生这一击之下，彻底吓破了胆，一边无意识的大叫着，一边惊慌的四处逃窜。
　　宁长生可不会给这些人逃跑的机会，他之前就发誓要这些人血债血偿，自然不会放过这里的每一名弟子。
　　体内的魔气在宁长生闪电般的挥拳下，发出无数道拳影，对着逃跑的人群无情的轰了过去。
　　一时间，只听见无数声惨叫，在狂刀门的弟子中此起彼伏的不断响起。
　　宁长生眼里没有一丝同情之色，继续搜寻着剩余的弟子，将他们一一轰杀。
　　这个世界就是这样，弱肉强食。
　　他如果这时不将有威胁的人全部杀死，等他潜龙术结束后，等死的就是他了。
　　“教主太厉害了吧，那可是狂刀门的门主啊，竟然连教主的一招都接不下！”
　　“教主平时肯定在隐藏修为，这至少是真皇境的实力了吧。”
　　“哈哈，陈师兄，教主为你报仇了！你看见了吗？”
　　“怎么没看见大长老这个叛徒，我一定要亲眼看到大长老被教主杀死！”
　　魔云飞船上，千魔教的弟子看着宁长生大杀四方，满地全是狂刀门弟子凄惨无比的尸体时，脸上别提多快意了。
　　同时，他们心里也对宁长生产生了无比的敬仰，有宁长生这么一位实力强大的教主在，他们感受到了一种前所未有的安全感。
　　“宁长生的实力竟然这么强了，那他要杀我不是瞬间的事情？”
　　只有三长老的眼里不断闪烁着不安的目光，脸上掩饰不住的露出了后怕的神色。
　　宁长生在这样的实力下，他根本没有任何反抗的机会。
　　就算他能来得及发动噬心虫，宁长生也能在噬心虫发作前，先结束他的性命。
　　唯一让三长老庆幸的是，宁长生的这种实力不能够随时动用，让他勉强还有一丝安全感。
　　不过他也决定，以后还是对宁长生客气一点，万一宁长生拼死用了这招禁术，那他不是也没命了。
　　宁长生并不知道三长老的想法，继续追杀着其他狂刀门先天期以上的弟子。
　　宁长生本性不是一个弑杀的人，但先天期以上的弟子已经具有了一定的破坏力。
　　在千魔教如今虚弱无比的情况下，他不允许还有这样的敌人存在。
　　“教主，我是千魔教弟子啊，别杀我！”
　　就在宁长生又追上一名先天期的弟子，准备将其灭杀时，前方弟子突然对着宁长生跪了下来，鼻涕横流的对着宁长生乞求道。
　　“对不起，你只是以前是千魔教弟子，现在你已经是狂刀门的弟子了。”
　　宁长生虽然自己以前也是个内鬼，但他对这种临阵反叛的弟子丝毫产生不了同情心。
　　每个人都要为自己的选择付出代价，既然选择了叛入狂刀门，那现在就只能去死了。
　　宁长生不再犹豫，一掌拍中这名弟子的脑门儿，送他去了西天。
　　接着，宁长生又击杀了几名虚实期的弟子后，狂刀门的外围就被他清理光了，现在就只剩下狂刀门的主峰还没有清理。
　　宁长生来到主峰山脚，抬头望着前面巍峨的山峰，轻声一笑，一掌就打破了山峰的阵法，提步走了进去。
　　“长生，等等我！”
　　当宁长生悠闲的往山顶上走时，三长老的声音从后面响起，止住了他的脚步。
　　宁长生对三长老的到来并没有任何意外，以三长老爱出风头的性格，肯定不会错过在敌人面前装逼的机会。
　　没有理会兴奋无比的三长老，宁长生背负着双手，一步一步继续朝着狂刀门的主殿走去。
　　三长老也不在意，嘿嘿一笑，激动的搓了搓双手，快步跟上了宁长生。

第45章 战前分析
　　狂刀门大殿里，狼狈的坐着十几个人，每个人脸上都残留着惊慌的表情。
　　“师尊，该怎么办啊，宁长生要打进来了啊。”
　　林飞宇此时再也没有了以前的意气风发，眼里的恐惧都忍不住的溢出了体外。
　　刚才要不是他见势不妙跑得快，恐怕已经死在宁长生的范围攻击下了。
　　现在在他的心里，对宁长生已经有了极大的阴影。
　　“门主，我当初就说不该去招惹千魔教的，现在我们该怎么办啊？”
　　“我又没攻打千魔教，我不想死啊！”
　　“门主，不如我们投降吧.....”
　　剩余的弟子在林飞宇开口后，也都压抑不住心里的绝望，纷纷慌张的对叶天问提出了自己的想法。
　　“咳咳....你们慌什么！
　　宁长生都还没来你们就怕成这个样子，还有我狂刀门弟子的傲气吗？”
　　叶天问捂着胸口严厉的看着众人，眼里满是失望，特别是对林飞宇，眼里更是没有一丝温度。
　　刚才逃跑的时候，所有弟子都只顾着自己逃跑，根本没人想过他这位还被插在地上的狂刀门门主。
　　连他最信任的弟子林飞宇也是果断的丢下了他，跑在了所有人的最前面。
　　要不是他自己还勉强恢复了一丝气力，宁长生也没注意他，可能他现在都已经去世了。
　　“可宁长生的实力，就算我们加起来也是送死的份。
　　门主，识时务者为俊杰，我们还是投降吧。”
　　“门主，之前你打千魔教我就反对，现在宁长生杀进来了你又不愿意投降，你是想害死我们所有人吗？”
　　“门主，留得青山在不怕没柴烧，这次我们要是死了，以后连复仇的机会都没有了。”
　　“.........”
　　殿内的众人并没有被叶天问的怒气所吓到，现在他们求生的意志早就超过了对叶天问的敬畏，七嘴八舌的继续的表明着自己想要投降的决心。
　　“天真！你们真以为我们投降宁长生就会放过我们吗？
　　咳咳.......看宁长生刚才的态度，明显是想把我们狂刀门所有弟子全部屠尽，你们不反抗难道准备等死吗！”
　　叶天问扫视了一圈如败犬一般的众人，心里说不出是什么滋味，这群人就是他一直倚重的狂刀门精锐，没想到竟然都是这种货色。
　　不再理会失魂落魄毫无斗志的狂刀门弟子，叶天问把头转向了一直在大殿角落，默默待着的千魔教大长老，郑重的问道：
　　“费翔，你是千魔教的大长老，你知道宁长生使用的这门禁术能维持多长时间吗？”
　　“老夫在千魔教呆了一百多年，从来没听说过这门禁术。
　　不过千魔教的前身是中域的超级宗门混沌魔宫，有这么一门禁术并不稀奇，具体的效果应该只有教主才会知道吧。”
　　大长老苍老的脸上多了几分复杂和绝望，无力的回了一句。
　　刚才他因为是叛徒还没得到叶天问的信任，没有被安排到前线去跟宁长生决战，并不清楚宁长生的实力到底变成了什么样。
　　但看着平时高傲自负的狂刀门众人，一听宁长生的名字就被吓得瑟瑟发抖，就知道宁长生现在已经不是他能够应付的了。
　　想起自己在胜利前夕背叛宗门，害死无数后辈弟子，主动投向了失败的一方，还落到现在这个绝望的境地。
　　大长老一时间都不知道该用什么心情来面对这悲惨的人生。
　　“什么？千魔教竟然是混沌魔宫传下来的！”
　　叶天问瞳孔猛的一缩，忍不住惊叫了出来。
　　混沌魔宫的名号他怎么可能没听过，那可是以前中域排名前几的顶级大宗，受到无数人敬仰膜拜。
　　“怪不得千魔教的功法这么霸道，还有如此逆天的禁术....”
　　叶天问不自觉的喃喃自语，终于自以为明白了宁长生禁术的来历。
　　混沌魔宫作为的超级大宗，宗内顶尖功法无数，有大幅度提升修为的禁术也是理所当然的事情。
　　“门主，那我们现在该怎么办啊.....”
　　大殿里很多弟子对混沌魔宫的名号很是陌生，脸上浮现出了茫然的神色。
　　不过看着叶天问惊骇的眼神，不用猜也知道这是比他们狂刀门要厉害的多的宗门，心里不由更加的慌乱。
　　“投降是不可能的，现在我们唯一取胜的机会，就是拖过宁长生禁术的时间。
　　到现在为止，宁长生使用禁术的时间已经超过了一刻钟，就算他的禁术再厉害，也不可能维持半个时辰。
　　只要我们再坚持几分钟，等宁长生掉落到封侯初期的修为，到时候我们不但不会死，还能得到宁长生身上的禁术。”
　　叶天问沉思了几秒，脸色变得严肃了起来，郑重的对着所有人开了口。
　　要拖延宁长生的时间，就必须所有人全力以赴，虽然叶天问对这群虾兵蟹将已经无比的失望，但还是要帮助他们重拾起信心，避免之后的计划出错。
　　“门主说的没错，宁长生不过一个靠着禁术逞威的封侯初期小辈而已，只要我们撑过了最后的几分钟，宁长生就对我们再无任何威胁。”
　　弟子们对叶天问的分析很是赞同，心中的胆怯稍微小了一点，眼里多了几分活下去的希望。
　　加上宁长生身上禁术的诱惑，甚至有弟子脸上都绽放出了笑容，似乎已经看到了宁长生惨死，自己收获功法禁术的美好场景了。
　　“可是宁长生之前毫发无伤的抗下了本门弟子所有的攻击，我们几人能够打破宁长生的防御吗？”
　　一名弟子忧心的提出了一个问题，让大殿里稍有些生气的氛围又变得寂静无比。
　　“本座跟宁长生交过几次手，知道他绝无硬抗本门所有弟子的实力，之前一定又是用了混沌魔宫传下来的秘宝。
　　这次我们就只能再赌一把宁长生的秘宝还能不能再使用一次了。”
　　叶天问揉了眉头，长叹了一口气，这宁长生太妖孽了，已经超过了他的理解范围，只能尽人事听天命了。
　　但为了不让弟子丧失信心，他还是马上打起了精神，果断的做出了安排。
　　“还能使用禁术的弟子，都把禁术先使用了，等会儿宁长生进来时，本座再去拖住宁长生，你们全力施展绝学，这次一定不能给宁长生反击的时间。”
　　“费翔，你们也一起攻击，你应该知道宁长生是不会放过叛徒的，想要活下去就不要再耍什么小心思。”
　　“是!”
　　在座弟子都表情严肃的做出了回应。
　　他们都知道，他们能不能活下去，就看接下来的一战了。

第46章 丑态毕露
　　经过了几分钟的漫步，宁长生和三长老终于到了狂刀门的主殿门口。
　　“长生，你放心进去吧，老夫在这里给你压阵。”
　　三长老感应到殿内强大的气息涌动，悄悄的放缓了自己的步伐，落到了宁长生的后面，拍着自己的胸脯，颇有担当的承诺道。
　　“不用进去，我让他们自己出来。”
　　宁长生没有理会三长老的小心思，冷笑一声，直接运起了黑龙决。
　　短短数息时间，在三长老惊愕的眼神中，一条长约百米的狰狞蛟龙已然成型，散发出的庞大威压，让三长老都忍不住连连退后了数十步，直到最后运起防御功法，才勉强稳住了自己的身体。
　　没有犹豫，宁长生直接指挥着气势滔天的蛟龙对着大殿横冲直撞了过去。
　　就只听“轰隆”一声巨响，大殿就如同薄纸一样，被蛟龙轻易的撕成了碎片，金碧辉煌的大殿瞬间化成了一片废墟。
　　“这.....”
　　三长老惊愕的张大嘴巴，看着面前已经变成残垣断壁的大殿，眼皮忍不住又是一跳，急忙悄悄的又远离了宁长生一点。
　　宁长生站在原地背负着双手，没有再继续施展功法。
　　他已经感应到了废墟下方还有弟子存活，相信这些人等会儿一定会自己爬出来的。
　　“咳咳....”
　　片刻后，废墟下面果然传来了一阵剧烈的元气波动，随后地上的砖瓦废墟就被掀的四处横飞，露出了叶天问一群人的身影。
　　不过此时叶天问等人都异常的狼狈，每个人都是灰头土脸的，一点都不像拥有封侯期实力的强大修者，反而像刚刚从黑矿洞里出来的苦逼矿工。
　　“哟，这不是狂刀门门主叶天问吗？几天不见怎么这么狼狈了？”
　　三长老瞧见叶天问等人狼狈的样子，脸上顿时露出了小人得志的笑容，揶揄的嘲笑了起来。
　　“你！！”
　　叶天问哪里受过这样嘲笑，当即就想给三长老一个颜色瞧瞧，可是看到宁长生傲然的身姿后，就再也不敢随便乱动。
　　之前他们在大殿里做足了准备，结果宁长生根本没进来的想法，直接在殿外发动了毁天灭地的绝学，把他们的所有准备都化成了泡影。
　　现在他们再也没有了反抗宁长生的实力。
　　三长老见叶天问敢怒不敢言的样子，不由更加的得意，胸膛挺的都要顶到下巴了。
　　“宁教主，我投降。
　　我没有参加攻打千魔教的行动啊，希望你放我一马，我以后一定尽心尽力为千魔教办事！”
　　“我也投降！
　　宁教主，当初都是叶天问逼我们攻打的，跟我们没关系啊！”
　　“大师兄，我是你的三师弟费歌啊，这次我只是受了赵志强的蛊惑，才会让爷爷做出了这样的错误行为，你就原谅我这一次，我以后再也不会做这样的事了，一定会以你为尊的。”
　　“放屁，教主你别听费歌瞎说，明明是他们威胁我叛教的，教主你要明察啊。”
　　其他弟子在宁长生的一击之下，彻底吓破了胆，纷纷跪在废墟上，痛哭流涕的求着宁长生放过他们。
　　“你们！！！”
　　叶天问气的手指都忍不住发抖，对这群贪生怕死摇尾乞怜之辈心凉不已。
　　“你们不用这样的，今天不管你们说什么，你们都是会死的，不如保留自己最后的一丝体面吧。”
　　宁长生对这群哭的像孩子一样的老头儿，心里没有一丝同情。
　　最后复杂的看了一眼一直沉默不言的大长老和瑟瑟发抖的叶心柔。
　　宁长生便不再犹豫，体内的魔气瞬间爆发，遮蔽了整个天空，数十只魔气汹涌的庞大手掌，开始在半空中快速成型。
　　发现宁长生对他们的哀求无动于衷后，狂刀门的弟子终于崩溃了，有发泄的对着宁长生攻击的，有慌乱向四周逃跑的，场面变的混乱无比。
　　宁长生没有理会攻击的人，这点力道跟挠痒痒差不多，魔掌成型后，直接对着逃跑的弟子先发动了攻击。
　　仅仅一个呼吸，这些弟子就全部从人间蒸发了，以后再也不会在人间留下一丝足迹。
　　击杀了逃跑的弟子后，宁长生开始引导着剩余的魔掌，准备将下方这群人全部消灭。
　　“宁教主，等一等！
　　只要你放过我，我就把宗门所有的东西都交给你。
　　而且我知道你对小柔一直都很有好感，只要你放过我，我就把小柔也送给你！”
　　叶天问见宁长生马上就要发动攻击，死亡的阴影离他越来越近，一直以来的狂傲终于彻底粉碎，强行挤出了一个阿谀的笑容，快速乞求了起来。
　　“哈哈，叶门主，原来你也是一个怕死的懦夫啊。
　　老夫还以为你真的身有傲骨不怕死呢。”
　　狂刀门弟子听到叶天问的求饶后，即使现在心里异常的绝望，可还是忍不住一愣。
　　他们心里那个顶天立地，无所畏惧的门主，竟然最后也会露出这样的丑态，实在让人意想不到。
　　一旁害怕的叶心柔听见此话，脸色更是变得无比苍白，眼神变得无比的空洞，似乎心已经被这句话伤的支离破碎。
　　三长老则是像是看到了无比可笑的画面，毫不留情的讥讽了起来。
　　叶天问此时却没空理会三长老的讽刺，依旧不停的对着宁长生求饶，最后甚至跪了下来，不停的对宁长生磕着头。
　　“没错，宁教主，只要你放过我，我立马就把小柔让给你。
　　看在我们相识几十年的份上，你就大人有大量放过我吧。”
　　林飞宇见叶天问都放下了尊严，急忙跟着跪在了地上，也对着宁长生露出了讨好的笑容。
　　“说实话，之前我还觉得叶门主是个敢作敢为的绝世强者，没想到为了求生，竟然连出卖女儿的事情都能干的出来，实在让人失望。”
　　宁长生摇了摇头，对叶天问和林飞宇的丑态感到恶心无比，当即再也不犹豫，将剩余的魔掌压向了这一群人。
　　顿时，下方就毫无反抗之力的传来了十数声惨叫，然后迅速的又平息了下来。
　　尘埃落定，刚才残余的十几个人就只剩下了叶心柔还无神的站立着，其他的所有弟子都凄惨的倒在了地上，没有了生息。
　　三长老意外的看着还活着的叶心柔，又看了看宁长生，脸上露出了一个神秘的笑容。
　　“三长老，你去叫弟子们来接收狂刀门的财产吧。”
　　宁长生却突然转过头，对着三长老下了命令，把三长老吓了一跳。
　　三长老犹豫的看着叶天问等人留下的储物戒，有心想去把他们撸下来，可是看看到宁长生严厉的眼神，终究还是不敢反抗，快速的向山下飞去。

第47章 大丰收
　　“你为什么不一起杀了我....你是在可怜我吗？”
　　残破荒凉的废墟上，叶心柔抬起头，没有感情的看向了宁长生，眼里再也没有了以前的温度。
　　“我之前是想杀了你的，虽然我知道你并没有做任何对我有害的事情。
　　但叶天问和林飞宇的表现，让我改变了决定。”
　　宁长生背负着双手，背朝着叶心柔，双眼眺望着远处的晚霞，白衣在风中轻轻摆动，平静的声音随风传入了叶心柔的耳朵。
　　身后的叶心柔并没有因为宁长生的故弄玄虚而所有表示，依旧面无表情的注视着宁长生的背影。
　　好在宁长生也不期待会收到回复，继续补充道：
　　“你以前曾说过，你从小一直都在叶天问的管教下没出过宗门，当时是你第一次出宗门。
　　之后你又在叶天问的安排下，嫁给了林飞宇，再也没有自己的生活。
　　你的一生都是在叶天问的操控下，没有选择的权利。
　　但就是这样，最后你还是成了叶天问为了活命出卖的商品。”
　　“我不杀你，只是因为你还没像一个人真正的活过，如果就这样死去，那你就真的白来这一世了。
　　所以我放了你，不管你以后是想报仇还是想追寻自己的生活，只要是你喜欢做的都可以做。”
　　“但之后如果你选择报仇，伤害了我教弟子，到时候我就不会像今天这样饶了你了。”
　　宁长生眼神有些追忆，他自己也被操控了大半生，推己及人，对叶心柔这种只是被当成商品的人十分的同情，终究还是心软了一次。
　　场面一时间变得有些沉闷，只剩下微风吹拂发出的细微声音。
　　不知过了多久，背后才悠悠传来了叶心柔坚定的话语。
　　“宁长生，你说的可能是对的，我确实从来没有真正的为自己活过。
　　你放心，我以后不会找你报仇的，接下来我会放下包袱四处走一走，去看一看曾经不曾看过的风景。”
　　叶心柔说完也不等宁长生回话，自顾自的飞离了山峰，渐渐消失在了宁长生的目光里。
　　“教主，刚才我看见一个人影从这里逃走了，我们去追吗？”
　　这时，正好千魔教的弟子也赶到了这里，看到了极速远去的叶心柔的背影，恭敬的问道。
　　“追个屁，有长生在，你觉得有人能在他不同意之下，还能逃走的吗？”
　　三长老狠狠的敲了这名弟子的脑袋，觉得这些弟子真的太没眼力劲了，一点都没他的机智。
　　所有弟子闻言，八卦之心渐起，齐齐看向了已经化为一个黑点的背影，都对能让自家教主网开一面的女子充满了好奇。
　　“你们去把狂刀门所有地方都搜索一遍，贵重的东西都统统带走。”
　　宁长生没让弟子们继续八卦，安排起了任务。
　　狂刀门留存在宗门的先天期以上的弟子，已经全部灭光了，对他们已经没有了任何威胁，正是该收获的时候了。
　　至于永久霸占狂刀门的山门和资源，宁长生暂时还没这个想法，千魔教现在本身就人手不足，教内顶尖高手更是几乎没有，如果再贪心的把弟子分出去，只会惹来那些挺而冒险的人。
　　所以还不如拿走一些重要的资源，安心培养教内弟子，提升千魔教的实力，等以后千魔教强大了才能有资格掌控更多的资源。
　　“是！”
　　弟子们兴奋的应了一声，就分成几队，迅速的开始对整个狂刀门搜刮了起来。
　　三长老更是第一个冲到了叶天问的尸体旁边摸索了起来，当摸到一个精美的储物戒指时，脸上立即露出了孩子般的笑容。
　　但当他发现宁长生正似笑非笑的看着他时，犹豫了一下，还是依依不舍的把储物间戒指交了出来。
　　宁长生却没有接过戒指，而是脸上泛起了温和的笑容，开口对三长老轻声说道：
　　“三长老，叶天问的戒指可以给你，但我有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　三长老先是一怔，然后迅速的把戒指收了回来，才神情警惕的开了口。
　　“也没啥，就是我一直想要再学一门剑术，我记得三长老好像会一门叫天涯咫尺剑的绝学，不如就用它来交换吧。”
　　宁长生终于吐露出了自己的真实想法。
　　惊魂刺目前他还只是稍微理解了一点皮毛，但已经能够体会到这门功法的强大。
　　如果能乘这个机会，把三长老的天涯咫尺剑拿到，那他在以后的战斗中简直就能无往不利。
　　“老夫确实会这么功法，不过这是天剑宗的无上绝学.....”
　　三长老见宁长生只是想要天涯咫尺剑，不自觉的松了一口气。
　　这门功法他确实学过，只是这个功法对身体素质极为苛刻，他并没有练成。
　　就算以前在天剑宗里，学会这么功法的也就一两个人，现在能用这种鸡肋的功法换叶天问的储物戒，他自然是愿意的。
　　只是太轻易的松口，就太显得这门功法廉价了，三长老才拿捏着姿态，准备等宁长生劝解两句再拿出来交换。
　　“这样吧，我也不让你吃亏，这里的储物戒你全部拿走，换一部功法应该不亏吧。”
　　宁长生对三长老的性格早就熟的不能再熟了，哪还能不知道他的打算，直接把条件拉满了。
　　他对这些东西倒也不心疼，反正也就暂时放在三长老那里，以后自然会全部回到自己身边的。
　　“好，老夫这就把功夫默写给你！”
　　三长老一听这样的条件，心矜持的姿态再也保持不住，立即眼睛放光的答应了下来，生怕宁长生反悔一样。
　　很快，三长老就把默写好的功法交到了宁长生的手上，然后就急忙走到了剩下了几具尸体旁边，愉快的摸起了尸。
　　宁长生拿起皮质的纸张，大概看了一眼，发现没问题后，就心情极好的把纸张收回了储物戒。
　　他也不用担心这功法有诈，反正三长老也跑不了，如果有问题的话，第一个倒霉的就是三长老。
　　过了几个时辰，天色已经彻底黑了，千魔教的弟子才把狂刀门珍贵的物品大部分搬到了魔云飞船上，差不多塞满了整个船舱。
　　至于储物戒指里，也早就都塞满了物资，没有剩余一丝多余的空间。
　　所有弟子脸上都洋溢着幸福的笑容，他们从来都没像今天一样，竟然会因为珍贵的东西太多而感到头疼。
　　“哎，储物戒的容量为什么只有几个立方米呢...”
　　三长老看着傻乐的弟子嘴角有些不屑，格局太小了，这么一点点资源就满足了。
　　要是能够把狂刀门所有的东西都装回去，那才是真正的丰收。
　　可惜啊.....

第48章 争吵不休
　　“你们先回千魔教吧，接下来我一个人去神拳宗，等你们把资源都放回仓库后，再来神拳宗找我。”
　　回教途中，宁长生对着弟子吩咐了一句，就飞离了飞船，一个人向着十方城的方向飞去。
　　十方城是三家宗门交界的一座城市，宁长生并不想耽误时间先回到千魔教再去神拳宗。
　　他准备今晚先在十方城休息一晚，顺便等待潜龙术的冷却时间，明天一个人直接打上神拳宗。
　　“祝教主马到成功，彻底覆灭神拳宗!”
　　弟子们对宁长生的决定并没有任何异议，大声对着宁长生远去的背影发出了祝福。
　　之前宁长生一人把狂刀门灭门的伟绩，已经让他们对宁长生无比的信服，并不担心宁长生有失败的可能性。
　　进入十方城后，宁长生收敛了气息，装作普通人的样子进入了一家客栈，要了一桌酒菜开始慢慢吃喝起来。
　　他已经很久没有这样悠闲的吃喝了，这些年为了修炼黑龙决，一直都猫在千魔教里，日子过得清苦无比。
　　现在喝着小酒儿，听着周围的客人吹牛逼，还真别有一番滋味。
　　“你们听说了吗？钱家明明天又准备出售凝脉草！”
　　“钱家明不是一个月前才出售了两株凝脉草吗？现在他竟然又要出售了，他是从哪儿找到的这种珍贵的草药的？”
　　“据传他是在迷雾森林的一处山崖发现的，也不知道他到底发现了几株，真的是走了天大的狗屎运。”
　　“他钱家这几年真的运道好，不但家族里崛起了钱小瑾这样的天才。最近又得到了这么多凝脉草，真是天佑他钱家啊。”
　　就在宁长生吃的正香的时候，旁边一桌食客的谈论声引起了他的注意。
　　“凝脉草？”
　　宁长生心里一惊，没想到在十方城里竟然有人公开出售凝脉草。
　　凝脉草是炼制固脉丹最主要的药材，数量一直都是凤毛麟角。
　　只要有出售凝脉草的消息，必然第一时间都会被人花大价钱买去。
　　现在突然听说有人明天将要公开出售凝脉草，宁长生都不免有些心动。
　　以他现在的身家和地位，只要他去了，其他人肯定是不敢跟他竞争的。
　　只是想着明天还要去覆灭神拳宗，宁长生想了想，还是放弃了这次机会。
　　凝脉草固然稀有，但也不是找不到，万一神拳宗溜了，那他可就真的要气吐血了。
　　“听说千魔教教主宁长生带着弟子去狂刀门报仇了，也不知道现在结果怎么样了。”
　　“狂刀门和神拳宗前几天差不多集结了所有的弟子攻打千魔教，没想到最后还是大败而归，宁教主的修为当真已经突破了真皇境吗？”
　　“我听说宁教主的修为还是封侯初期，只是运用了一门无上秘法才能达到真皇境，并没有传闻中的那么厉害。”
　　“那也很厉害了，就算这次没打下狂刀门，只是堵了狂刀门几天，狂刀门的面子也算丢光了……”
　　旁边断断续续的又谈起了其他话题，宁长生听了一会儿就不感兴趣了，找掌柜要了个房间，休息了起来。
　　第二天一早，宁长生便出了十方城，全力向神拳宗的方位赶去。
　　神拳宗距离十方城还有点距离，在他全力赶路的情况下，也要一天才能到，那时候潜龙术早已经恢复了过来，不必担心到了后却发现自己不能使用秘术的尴尬情况。
　　而于此同时，神拳宗的大殿里，正聚集着二十多名宗门封侯初期以上的强者，气氛无比严肃。
　　“大家想必都收到狂刀门覆灭的消息了，宁长生带着千魔教的老弱残兵，一天不到就把狂刀门攻破了。
　　并且狂刀门内先天期以上的弟子通通遇害，没有一个逃出了宁长生的魔爪。
　　而据线报，宁长生现在又全力朝着本宗赶来，不出意外的话，今天晚上就会到达本宗的山门，诸位有什么好的对策。”
　　马易行看着手上没得到多久的消息，内心充满了震动，狂刀门和他神拳宗的实力相差无几，在宁长生的攻击下，竟然连一天都没坚持住，实在让他难以置信。
　　“宗主，咱们不是已经联系了阴灵宗的廖长老了嘛，还有什么好担心的。
　　廖长老目前就在十方城附近，最多明天就能来救援本宗，只要我们不跟狂刀门一样傻乎乎的全部出了山门阵法跟宁长生硬拼，宁长生肯定是拿我们没什么办法的。”
　　一名面相凶恶都壮汉满不在乎的说了一句，似乎对宁长生的到来一点都不担心。
　　“李刚，神拳宗好歹也是有头有脸的大宗门，难道因为宁长生一个人，我们就全部缩在宗门不出去？
　　真这样做了，那这以后，神拳宗不成了天下人的笑柄！”
　　一名红脸老者对刚才壮汉龟缩宗门的提议，显然异常的愤怒，直接站了出来，言辞激烈的进行了反驳。
　　“罗长老想要去跟宁长生阵外决战，又没有人拦着你，不如宁长生打来的时候，就由罗长老带队，去击退宁长生，怎么样？”
　　李刚没有因为罗长老的指责有半分愧疚，似笑非笑的提了一个建议。
　　“你！
　　老夫不想跟你这种懦夫争论。宗主，这次决战可关乎着神拳宗的脸面，宗主一定要三思啊。
　　老夫也不相信宁长生真的有碾压狂刀门的实力，肯定是叶天问那个莽夫轻敌大意才会被宁长生抓住机会。
　　只要我们事先做好准备，必定不会重蹈狂刀门的覆辙。”
　　罗长老懒得跟李刚这种无赖继续纠缠，转头看向了首座上的马易行，郑重的提出了自己的建议。
　　“我觉得罗长老说的有道理，宁长生又不是有三头六臂，我不信他还真能以一人之力对抗我们全宗。
　　而且要是被敌人打上门来，我们连面都不敢露，那也太伤弟子们的士气了。”
　　“莽夫之言！
　　明知道阴灵宗的廖长老明天就会来救援，现在却为了一点微不足道的面子，就贸然出去跟宁长生决战，这不是傻子嘛。”
　　“老夫也觉得还是稳妥一点好，在不清楚宁长生身上的邪术到底能维持多久之前，我们还是安心在宗门里等廖长老支援吧。”
　　马易行还没开口，下方的长老就各自争论了起来。
　　甚至有几位长老吵出了真火，大有武力解决争端的意思。
　　眼见场面渐渐变得不可收拾，马易行终于有了动作。

第49章 一剑了结
　　“各位长老不要吵了，老夫已经有了决定。”
　　马易行一直沉默的看着众人争吵，许久之后，才终于下定了决心，放开了自己的气势，让场面重新回归于自己的掌控。
　　长老们不敢顶撞马易行，很顺从的停了下来，回到了自己原先的位置，等待着马易行的命令。
　　“宁长生这人拥有的禁术异常的邪门，本以为他不能连续施展，没想到在打败本宗和狂刀门的围攻后，马不停蹄的就攻向了狂刀门，似乎根本没有后遗症一样。”
　　“而叶天问此人看似莽夫，其实也是心细毫发之人，并不会轻易冲动的做决定。
　　这一次狂刀门闪电般的被宁长生打破，其中一定是有我们不知道的内情。”
　　“所以为了保险起见，老夫决定按照李长老的意思做，所有弟子都待在宗门哪里都不许去。
　　只是损失一点脸面而已，只要等真皇初期的廖长老赶到，和我们联手将宁长生除掉，到时候真相就掌握在我们自己手中。
　　我们说是正面将宁长生击杀的，那他就是正面击杀的！”
　　马易行缓缓分析着目前的形势，最后理直气壮的做出了在护山阵法内防御的对策。
　　众位长老听闻一席话语，纷纷有所领悟，不由都对马易行投去了敬畏的目光，齐声赞道：
　　“宗主英明！”
　　........................
　　另一边，宁长生经过一天的赶路，终于到了神拳宗的山门。
　　但令宁长生奇怪的是，这一路上，他竟然没有感应到一个神拳宗巡逻的弟子。
　　来到山门阵法前，更是发现神拳宗入口处异常的冷清，除了瞭望台上几个站岗了弟子，就再也没有人活动的迹象。
　　“宁长生，你还真是有胆色，一个人也敢来我神拳宗示威!”
　　就在宁长生准备暂时放下心中的疑惑，强行破坏神拳宗的阵法时，神拳宗内部急匆匆的走出来了一群人，为首的正是马易行。
　　“马易行，今天我也不跟你多说什么废话，我今天就是来覆灭神拳宗的，你们今天是逃不了的。”
　　宁长生看着马易行等人到了阵法边缘，就再也没有往前走，不屑一笑，懒得跟这些人虚与委蛇。
　　“呵呵，宁长生，你以为我们是狂刀门那群傻子嘛，只要我们不出山门，我看你怎么打的进来！”
　　“我们就站在这里不动，看你怎么像小丑一样的表演，哈哈。”
　　罗毅从人群中走了出来，眼里闪过一丝嫉妒和怨毒，嚣张的嘲笑起了宁长生。
　　其他长老也都跟着笑了起来，内心丝毫的不慌。
　　也不怪他们这么有底气，神拳宗的护山大阵只要阵源石充足，一般的真皇境初期是打不破的。
　　而恰好，他们的阵源石储备的异常充足，就算是真皇初期打上个十天半个月，他们也能坚持下来。
　　何况最晚明天外援就会来临，就算宁长生的妖术还能坚持十多天，那也无济于事。
　　“是吗？”
　　宁长生轻笑了一句，便不再说话，开始在潜龙术的状态下，运起了自己威力最大的功法——黑龙决。
　　既然大家都这么有自信，那就看看到底是他的攻击厉害，还是神拳宗的防御阵法厉害。
　　短短片刻，一条长约五百米的狰狞巨蛟渐渐出现在了众人的面前，巨大的身躯将神拳宗的山门彻底遮蔽，无比恐怖的威势随着蛟龙的缓缓游动，传递到了所有人的心里。
　　阵法里，罗毅忍不住紧张的吞了吞口水，这条蛟龙简直比他当初在演武场上，看见的宁长生和林飞宇比试的那条蛟龙，威势不知道大了多少倍。
　　现在他光感受到蛟龙身上传出的威压，就生不起丝毫的反抗之心。
　　其他长老的笑意也渐渐消失在了脸上，这种级别的威势早已经超过了他们认知的范畴，双腿不自觉的都开始打起了哆嗦。
　　“大家不要慌张，值守长老把护山阵法的威力开到最大，老夫不信宁长生还真能打破宗门的护山阵法不成！”
　　马易行也有些慌了，急忙命令阵法中枢的长老不要顾阵源石的消耗，开启最大的防御模式。
　　感受到阵法的强度肉眼可见的加强，所有长老才悄悄松了一口气，顿时觉得安全多了。
　　“年轻！”
　　宁长生看见阵法里神拳宗众人的神情，冷哼一声，直接指挥着黑色巨蛟向着阵法咆哮着猛冲了过去。
　　当遮天蔽日的凶残蛟龙与阵法相撞时，仿佛发出了一声真正蛟龙的怒吼声，想要将阵法彻底撞个粉碎。
　　可神拳宗的护山阵法作为神拳宗最坚固的防线，也不是轻而易举就能打破的。
　　在马易行和神拳宗所有长老心惊肉跳的眼神中，护山阵法剧烈的拉扯了起来。
　　最后甚至都到了护山阵法所能承受的极限，差一点就要破灭的地步，但最终还是艰难的坚持了下来，开始慢慢恢复原状。
　　但还没等众位长老庆幸的笑容露出来，宁长生直接一个闪身到了刚才蛟龙攻击的地点，全力一拳砸在了阵法上。
　　然后，以宁长生的拳头为中心，阵法先是产生了一道细小的裂纹，再迅速的向周围蔓延，最后“砰”的一声，直接化成了虚无。
　　“不是吧，难道老夫出现幻觉了....”
　　神拳宗的所有人都呆呆的张大嘴巴，眼睁睁的看着宁长生打碎了阵法，聪明的脑瓜在这一刻都出现了大面积宕机。
　　这真的超出了他们能够承受的心理界限！
　　“大家分头跑！”
　　还是宗主马易行反应迅速，第一个清醒了过来，并且毫不犹豫的发布了逃离的命令。
　　连护山阵法都能打碎的实力，根本不是他们能够应付的，现在只能期望跑一个是一个，以后再找机会给其他人报仇。
　　其他长老听见马易行的大吼，也都反应过来，立即不加思索的拿出了自己的全部实力，向着四周全力逃窜，并且不断的祈祷着宁长生不要往自己逃的方向追击。
　　宁长生一直都注意着神拳宗众人的动作，见这些人要跑，哪里会愿意，直接快速的发出了数百道拳影对着众人呼啸而去。
　　他也不求他的随手一击能够击杀所有人，只要能够将人打伤，阻止他们逃跑，他的计划就成功了。
　　只是真皇中期的随手一击也不是普通弟子轻松就能够抵御的，封侯中期以下的强者被打中后，立即重伤倒地，再也没有了战斗力。
　　仅有的几名封侯后期长老和马易行，则是被宁长生重点照顾，率先朝他们追了过去。
　　在几人惊恐的眼神中，宁长生快速的冲了上去，轻松一剑就割掉了他们的头颅。
　　从此，神拳宗最高的战力就这样了无生息的消失在了世间……

第50章 真皇境强者
　　神拳宗驻地，已变成了一片血色的海洋。
　　宁长生击杀了马易行等人后，便毫不犹豫的朝着其他弟子追去。
　　众多先天期以上的弟子，此时都已经没有了一丝强者的姿态，哭爹喊娘的疯狂向神拳宗外逃窜。
　　而宁长生则跟在后面不紧不慢的提着剑，一剑下去就是几十个先天期以上的弟子头颅落地。
　　“宁长生，你不要得意，迟早你也会来下面陪我们的！”
　　当宁长生将慌张逃跑的罗毅一脚踹入地底，正准备将其了结的时候，罗毅却面露仇恨的开了口。
　　“哦，是吗？可惜那一天你是看不到了。”
　　宁长生毫不在意，这种口头上的诅咒对他没有一点杀伤力。
　　“哼，你以为我是在吓唬你？
　　宁长生，你还不知道吧，宗主提前就联系到了一名真皇境的至交好友救援，最迟明天就能到。
　　当他发现神拳宗被你灭门后，一定会给我们报仇的。
　　到时候，你们整个千魔教都要为我们陪葬！哈哈。”
　　宁长生无所谓的态度仿佛让罗毅受到了极大的侮辱，眼中顿时布满了狠毒，连对死亡的害怕都消失不见了。
　　不过他突然想起了什么，脸上渐渐浮现出嚣张的笑容，把真皇境高手正在赶来的消息透露了出来，期望能够看到宁长生害怕的表情。
　　他也不怕宁长生知道后能逃跑，他们所请的廖长老，本身实力强悍不说，其宗门的势力更是强大无比。
　　宁长生除非从此再也不出现在世人面前，不然肯定不可能逃的掉。
　　“多谢你告诉我这个消息，但抱歉，你还是要死。”
　　宁长生脸色不为所动，果断一剑送罗毅去了西天。
　　接着，他又开始在神拳宗四处奔走，不断收割着神拳宗高手的性命。
　　但奈何神拳宗的弟子不像狂刀门的弟子一样傻，早在阵法被破坏后，就开始四散而逃。
　　宁长生杀人的速度虽然快，但还是有不少漏网之鱼逃离了神拳宗，消失在了宁长生的视线之中。
　　“罗毅所说的真皇境高手不得不防，今晚还是先暂时躲避一下，等明天潜龙术恢复之后，再另作打算。”
　　清光神拳宗所有的弟子后，宁长生站在神拳宗主峰的山巅，看着下方已经变得空荡萧条的宗门，慎重的做出了一个决定。
　　君子不立于危墙之下，万一罗毅说的是真的，真皇境的高手正在赶来，那以他封侯中期的真实修为，被那名高手发现，恐怕直接就会没命。
　　所以为了自身的安全，宁长生决定还是战术性撤退一下，免得被罗毅真的诅咒成功了。
　　说走就走，宁长生将神拳宗宝库内一些珍贵的宝物搜刮后，就趁着夜色连夜下山了。
　　……
　　“小子，站住！”
　　翌日下午，一名细眼鹰钩鼻的老者，提着一名脸肿的都看不出具体模样的昏迷少女，正不紧不慢的朝着神拳宗的方向走去。
　　但走到半途，却看见前方有几名穿着神拳宗的服饰，正脸色慌张抱头向外逃窜的弟子，立即厉喝一声，拦住了几人。
　　可这几名弟子根本没功夫理面前这个毫无气势的老者，当即就准备强行挥开此人，继续逃命。
　　只见为首的弟子手中元气爆发，也不管会不会伤到面前的人，直接一掌打在了老者的胸膛上。
　　“嗯？”
　　令其他弟子意外的是，这名老者强行承受了一掌后，不但没有被打飞出去，反而像是一点事情都没有，仍旧站在原地似笑非笑的看着他们。
　　“晚辈有眼不识泰山，希望前辈不要跟晚辈计较，放晚辈一马。”
　　为首的弟子再次打量了面前这位毫无气势的老者，哪里还不知道自己冲撞了高人，赶紧诚惶诚恐的弯腰赔礼。
　　“你们是神拳宗的弟子吧，听说神拳宗目前有外敌来犯。
　　这时你们不呆在宗门防守，慌里慌张往外跑干什么。
　　难道你们是逃兵？”
　　老者没有跟弟子计较刚才的冲突，而是严肃的问起了关于神拳宗的事情，显然对神拳宗目前的处境非常的清楚。
　　“这……”
　　几名弟子脸上出现了几分犹豫之色，不知道是否该说出真相。
　　但感受到老者身上逐渐升起的庞大威压，几名弟子的态度瞬间就变了，争先恐后的说起了神拳宗的情况。
　　“前辈有所不知啊，神拳宗已经被灭门，宗主长老全部都被宁长生杀死了，我们是不得已才逃的啊。”
　　“是啊，前辈，宁长生就是个杀人狂魔，神拳宗上下被他杀的血流成河，我们不跑神拳宗就真的死光了。”
　　“那宁长生真的有妖法，护山阵法连他的一击都没挡下来，我们根本不是他的对手啊！”
　　老者听闻，面色一惊，语气变得更加的严厉。
　　“你们莫不是在诓骗老夫？
　　宁长生不过一个使用秘法能暂时达到真皇初期的小辈，他的一击怎么可能打的破神拳宗的护山阵法。”
　　这名老者就是马易行求援的阴灵宗廖长老，他已经从马易行传递的消息中知道了宁长生的大概情况。
　　现在突然听到这些弟子说宁长生一击就打破了护山阵法，实在是觉得荒谬至极。
　　“晚辈不敢啊，晚辈说的句句都是实情啊！”
　　几名弟子慌忙的跪了下来，连声求饶。
　　“老夫劝你们还是实话实说，不然你们就直接去死吧。”
　　廖长老已经没有耐心听这些弟子废话，手上的魔气缠绕，目光阴狠的在几名弟子身上巡视了一圈，语气异常的残酷。
　　但弟子都像似吓傻了一样，翻来覆去都是求饶的话语。
　　廖长老已然不耐，这些弟子求饶的话语就像蚊子嗡嗡一样，让他厌烦不已。
　　索性也不再询问真相是什么，一掌挥下，几人便再也没有了生息，世界终于安静了下来。
　　“老夫倒要亲自看看，这宁长生到底有什么样的本领！”
　　廖长老抬头望着神拳宗的方向，脸上露出了一丝感兴趣的神色。
　　他虽然不信这几名弟子的言辞，但也知道神拳宗目前的形势非常的糟糕。
　　一个靠着禁术提升修为的封侯初期小辈，竟然让一家三流宗门焦头烂额，让他呲笑之余，也不禁对这门禁术起了贪婪之心。
　　急于想要得到禁术的廖长老，终于收起了悠闲的心态，提着猪头少女全力向着神拳宗飞去。

第51章 第二只绝世天骄
　　“滴滴滴！
　　宿主5000米范围内，有绝世天骄出没！”
　　傍晚十分，在农家小院隐藏了一天的宁长生，潜龙术终于再次冷却完毕。
　　有了底气，宁长生再也没有顾虑，直接起身向神拳宗飞去。
　　此时就算真遇到了那所谓的真皇境长老，倒霉的可就是那名长老了。
　　但距离神拳宗还有些许距离的时候，系统的声音却在宁长生的脑海内突兀的响了起来，差点吓了宁长生一跳。
　　“原来这系统是有语音功能的啊…”
　　宁长生第一个想法不是系统说了什么，而是惊叹系统竟然还会语音提示。
　　他一直以为这个残废系统只能文字提示呢。
　　惊讶过后，宁长生才突然惊觉，系统刚才说的似乎是他周围有绝世天骄的人物出没？
　　“不是吧，难道今天又要收一名徒弟？”
　　宁长生停在半空全力发动感知，果然发现自己身后的不远处，有两道身影正在飞速的靠近。
　　以他现在封侯中期的修为，只能感受到其中一人是先天期的修为，另一名则完全感受不到其身上的境界。
　　“到底两人中谁才是绝世天骄呢？”
　　宁长生期待的等在原地，心里有些忐忑。
　　要想测量一个人的资质，除了让他们进入特定的阵法，通过修炼速度来判断外，就只有真皇境以上的强者，能够通过近距离探查，判断出他们的资质。
　　宁长生现在封侯中期修为，并不能徒手察觉出谁才是真正的绝世天骄。
　　要不是系统的提示，这次的机缘他可就不明不白错过了！
　　他现在只希望绝世天骄是那名先天期的弟子，并且还是一名野生的绝世天骄。
　　要是绝世天骄是那名以他现在修为，都感觉不到深浅的身影，那这次的收徒就铁定没戏了，只能空欢喜一场。
　　毕竟系统的条件是绝世天骄要诚心诚意拜自己为师，才能算是完成任务，他可不觉得自己能够让一名比自己修为还高的绝世天骄能够诚心拜自己为师。
　　就在宁长生暗自凝思的时候，后面的人影终于到了他视野能够看清面容的距离。
　　令他意外的是，这两人并不是同路人。
　　看不清修为深浅的是一名脸色阴沉的鹰钩鼻老者，此时体外不断的散发着淡淡的魔气，一看就是跟宁长生是同道之人。
　　先天期的身影则是一个衣衫破烂，大约二十岁年纪，脸肿成猪头模样的少女。
　　少女现在处于昏迷状态，被老者随意的单手提在手上，像极了一个妙龄少女被劫匪强行掳走的情景。
　　“老头儿，放下那个女孩儿！”
　　宁长生挡在了老者的前面，义正言辞的大喝道。
　　经过他刚才的观察，这名老者是绝世天骄的概率及其之小，而先天期的猪头少女显然也是老者强抢而来的。
　　做为一名正义之士，宁长生怎么可能容忍一个青春少女落入一个老变态手中！
　　当即就义不容辞的站了出来。
　　“小辈，你可知道老夫是谁吗？
　　敢这样朝老夫大叫的人，可都没见过第二天的太阳。”
　　老者诧异的停了下来，刚才他并没有面前的这名封侯中期的小辈放在心上，只以为是路上偶遇的路人而已。
　　没想到这人竟然主动跳了出来，敢做出只有话本里才有过的英雄救美，这怕不是小说看多了吧。
　　再撇了一眼自己手上脏兮兮看不出人样的少女，老者觉得可能还要把美这个字除掉。
　　第一次遇到这种情况的老者，少有的没有立即动手，饶有兴趣的威胁了起来。
　　“我管你是谁，我劝你还是赶紧放下那个女孩，自己退走，我还可以饶你一命！
　　不然你今天可就走不了了！”
　　为了避免自己的心思暴露，宁长生继续装作中二少年的样子，不怕死的开始对老者进行挑衅。
　　“小子，你真有胆量，老夫自从晋升到真皇境以后，已经有多少年都没听过这话了，你还是第一个。
　　为了奖励你，老夫给你留个全尸吧。”
　　原来，这名老者正是救援神拳宗的廖长老。
　　廖长老被宁长生的话都要气笑了，要不是他现在还要赶着去神拳宗，说不定还真要好好调教调教面前这个，身穿风骚白袍的中年帅哥。
　　不想再跟宁长生废话，廖长老立即运起了体内的魔气，准备将宁长生随手拍死。
　　“真皇境？”
　　宁长生一愣，从廖长老的话里精准的提取到了关键的信息，再联想到现在的地点和之前罗毅说的话，哪能不知道，面前这人就是支援神拳宗的长老。
　　悄然间，潜龙术已经施展开来。
　　“你知道老夫？”
　　廖长老察觉到了宁长生的异状，蓄势待发的阴森掌印暂时停在了半空中，怀疑的看向了宁长生。
　　“你以为你谁啊，谁都要知道你？
　　不就区区一个真皇境嘛，还真以为自己天下无敌了，我今天就要让你明白，什么叫一山还有一山高！”
　　宁长生心里一惊，知道廖长老对他的身份已经有了怀疑。
　　为了不让刚才自己的努力白费，宁长生加大了力度，对廖长老更嚣张的嘲讽了起来。
　　廖长老脸色终于变了，心中的怒火让他再也没有一丝玩弄宁长生的想法，指挥着气势骇人的魔气掌印朝宁长生迅猛的拍了过去。
　　看着对面封侯期的小辈，故作镇定的对着掌印打了一道软弱无力的拳影，廖长老不屑一笑。
　　要是封侯中期一拳能够打散真皇境的攻击，他直接倒立吃屎。
　　可令廖长老震惊的是，对面那看似软弱的拳影还真的打散了他的掌印，并且还继续朝着他轰来。
　　廖长老赶忙运起魔气，又发出了一道掌印，才把拳影彻底消除。
　　此时，廖长老终于收起了小觑的心思，谨慎的审视起了面前的宁长生。
　　他并不相信宁长生只是一个普普通通的封侯中期。
　　果然，他重新感应后，发现对面的修为竟然不再是封侯中期，而是到了真皇境中期！
　　这发现把廖长老吓了一跳，心中的战意顿时退去，思索着该怎么化解这次的误会。
　　“老头儿，我就说你不是我的对手吧，识相点把女孩放了，我让你平安离开。”
　　宁长生看出了廖长老心中的惧意，体内逐渐散发出滔天的气势，逼迫廖长老弃暗投明。
　　他目前最想要的是救下猪猪女孩，而不是击杀廖长老，为了避免猪猪女孩有危险，宁长生并不想在救下猪猪女孩之前，就跟廖长老发生战斗。
　　但廖长老却没如宁长生所想放弃猪猪女孩。
　　反而脸色开始变得异常的严肃，身上的气势同样不断攀升，显然想是要跟宁长生一较高下。

第52章 拆穿
　　“好，既然你不识抬举，那就别怪我不客气了。”
　　宁长生见廖长老此时备战的状态，知道光靠嘴是不可能让廖长老放弃猪猪女孩的，当即魔气破体而出，染黑了大半的天空，准备跟廖长老大战一场。
　　他猜想廖长老应该也是发现了猪猪女孩的价值，才不愿意轻易放手。
　　等会儿打起来后，为了不伤到这名女孩，一定会将女孩放到一边的，那时候他就有机会救人了。
　　“哼，以为老夫怕了你不成，不过真皇境中期的修为而已，今天鹿死谁手还不一定！”
　　廖长老果然如宁长生所想，把女孩丢到了他身后的不远处，全力激发出了身上的魔气。
　　然后从储物戒里掏出了一条布满血色斑点的黑色皮鞭，向着宁长生狂暴的冲了过来。
　　宁长生不敢大意，这还是他第一次跟真皇境的高手对战，急忙也从储物戒指里掏出了一把下品宝剑，运起最擅长的黑蛇剑法迎了上去。
　　廖长老有底气跟真皇境中期较量，确实有几分手段，他手里的皮鞭似乎是下品灵器。
　　而且这条皮鞭在他手里阴毒无比，如同一条黑红相间的巨蟒一样，攻击异常迅猛刁钻，瞅准机会就会伸出血盆大口，迅雷不及掩耳的将敌人吞下。
　　不过宁长生也不是吃素的，虽然他的黑蛇剑法因为时间的关系，不及廖长老对鞭法领悟的深，但他光境界碾压就已经补平了他的所有短板。
　　所以即使他用的是下品宝剑，依然将廖长老压制的死死的，让廖长老摆脱不得。
　　就这样，两人你来我往斗了数十招，竟然巧妙的维持了脆弱的平衡。
　　廖长老见迟迟打不开局面，心里异常焦急，他的毒龙鞭法一直都是他的招牌，曾经拿下了不知多少跟他修为相当的对手。
　　甚至有一次，他跟一名真皇境中期的高手对战，就是靠着这手高深的鞭法，让那名真皇境中期的高手连绝学的时间都空不出来，就败在了他的手中。
　　他这次有信心跟宁长生对战，也是准备故技重施，起身直接近战，压制宁长生不让他放出绝学，通过鞭法取得胜利。
　　但他没想到宁长生的黑蛇剑法也不容小觑，让他根本找不到机会，只能堪堪挡住宁长生的攻击。
　　“这样下去不行了，必须想办法突破目前的困局！”
　　廖长老很清楚，他目前平衡的状态是维持不了多久的，要是再找不到机会，他今天怕是要交代在这儿了。
　　“拼了！”
　　作为真皇境的强者，廖长老决断异常果断，体内瞬间超负荷爆发出数倍的魔气，将宁长生震飞，然后迅速飞到了远处开始施展起了阴灵宗绝学。
　　只见廖长老身边无数魔气快速凝聚成一个个漆黑透亮的圆锥形长刺，转眼之间上百根长刺已然成型，布满了他周围全部的空间。
　　长刺长约30厘米，锥身细腻的纹路隐约可见，锥尖还不断闪烁着渗人的寒光，简直如同实体一般。
　　乍一看，廖长老此时仿佛变成了一只巨型的刺猬一样，异常的有攻击性。
　　宁长生没有料到廖长老会拼着受伤，强行施展绝学，触不及防之下，还真给了廖长老足够的时间。
　　看见廖长老周围密密麻麻的长刺，宁长生不再迟疑，运起了自己最擅长的魔焰千涛掌。
　　虽然通过廖长老施展功法所产生的异状，宁长生知道廖长老已经把施展的这门绝学已经练到了入微的境界。
　　但他心里毫不慌张，境界压制就是他最大的底气，他不信廖长老还真有越级挑战他的能力。
　　廖长老施展绝学的同时，发现宁长生所使用的绝学竟然才到掌形的境界，先是一愣，然后脸上就是狂喜之色。
　　他刚才都准备见势不妙跑路了，没想到宁长生的绝学境界会这么拉垮，顿时让他又升起了胜利的希望，更加卖力的运转起了功法。
　　两人功法几乎同时准备完毕，完成的瞬间都不约而同的直接对着对方施放了出去，没有一丝犹豫。
　　一时之间，只见魔掌和长刺不断的碰撞消融，无声无息的竟全部都消失在了天地间，没有升起一点波澜，似乎之前什么都没发生过一样。
　　廖长老一击不成不但没有灰心，反而信心变得更加的足了。
　　刚才的阴魂锥只是他阴灵宗排名一般的绝学，他身上还有一门威力更大的绝学，他不信这次还不能伤到宁长生。
　　一瞬间廖长老已经闪过了无数心思，同时背后缓缓升起了一双魔气化成的巨手。
　　魔气巨手每一次动作，都会将周围的元气疯狂搅动，形成一个短暂的元气漩涡，气势无比浩大。
　　宁长生不敢大意，急忙运起了黑龙决与其争锋相对。
　　“黑龙决？宁长生！”
　　当看到宁长生标志性的狰狞蛟龙渐渐成型后，廖长老哪里还不明白宁长生的身份，一时间竟忍不住惊叫出了声。
　　这实在他让他不可思议了，他相信马易行并不会骗他，宁长生之前肯定是封侯初期的修为。
　　可现在呢，宁长生竟然成了真皇境中期的强者，直接跨越了数个境界，这禁术也太离谱了吧。
　　“你为什么会出现在这里，神拳宗被你怎么样了？”
　　廖长老心里已经有了不好的预感，厉声向宁长生质问道。
　　“你想知道的话，等会儿你自己去问他们吧。”
　　宁长生见自己的身份还是被拆穿了，也就不再掩饰，直接坦然承认了自己的身份。
　　只要今天把廖长老彻底留在这里，一切隐患自然都会消除。
　　“好小子，不过一个封侯初期的小辈竟然如此嚣张，老夫今天就要让你知道真皇境的绝学跟封侯期的绝学差距有多大！”
　　廖长老拆穿宁长生的身份后，信心更加的充足。
　　封侯期的绝学是针对封侯期的修者创立的，不管是魔气的运用效率还是爆发威力，都是远远不及真皇境绝学的。
　　而廖长老此时所使用的就是真皇境的绝学，他不信宁长生区区封侯期的见识，能够胜的过他！
　　宁长生冷笑一声没有回话，心里同样信心十足。
　　一般的封侯期绝学自然跟真皇境的绝学天差地别，不过他的黑龙决可是从混沌魔宫的无上绝学混沌真龙决演变而来的，威力并不会比一般的真皇境绝学差多少。
　　要是廖长老真以为靠着绝学就能翻盘，那也太天真了。
　　两人都对自己的绝学自信无比，脸上都浮现出了胜利的笑容。
　　至于谁会笑到最后，就只有对拼过后才知道了。

第53章 成功救下
　　神拳宗几公里外的天空，已经被漆黑的魔气所覆盖，数百米的黑色蛟龙在魔气的映衬下，愈发恐怖骇人，无穷的威压从它身上不断的向四面八方辐射而去。
　　但对面廖长老的状态同样不可小觑，其背后延伸出的两条巨大魔气手臂，仿佛本来就是从他身上长出来的一般。
　　在廖长老的指挥下，手臂灵活无比，一举一动都带动着剧烈的魔气波动，将周围的元气搅动的天翻地覆，迟迟不能恢复平静。
　　附近的修者感受到前方区域爆发的恐怖威势，都小心翼翼的远离了这个地方，生怕自己受到战斗余波的波及。
　　不过也有不怕死的修者，感受到有绝世强者对战后，不但没有退去，反而兴奋的往斗战的中心赶去。
　　当他们艰难的走到斗战的边缘，看到天空中缓缓游动的凶恶蛟龙和好像背后长出了两根巨型手臂的廖长老时，都吃惊的张大了嘴巴，不敢让自己发出一点声音。
　　宁长生没有理会一旁偷偷摸摸观战的修者，他的目光都被廖长老背后的手臂所吸引了。
　　廖长老现在的状态就跟以前神话故事里的三头六臂差不多，只不过他现在只是多了两条手臂。
　　“也许这门功法说不定最后还真能发展到六条手臂……”
　　宁长生晒然一笑，把脑子里莫名其妙的念头掐掉，将已经迫不及待的黑色巨蛟释放了出去。
　　蛟龙挣脱束缚，散出了更强大的威势，与元气摩擦产生的尖啸如同蛟龙发出的惊天怒吼，对着廖长老凶残的撞了过去。
　　廖长老脸上毫无惧色，灵活的挥舞着背后的巨大手臂，对着凶残的蛟龙脖颈抓了过去。
　　他竟然想徒手将蛟龙摔下来！
　　下一秒，巨大手臂准确的抓住了蛟龙的脖颈，不断的僵持较力。
　　两者表面的魔气也因为激烈的碰撞，开始脱落溃散，化成无数的魔气碎刃朝着四面八方激射而去。
　　“卧槽！”
　　躲在四周观战的修者，发现魔气碎刃竟然朝着他们汹涌而来，立即惊吓不已，赶紧运起功法向更远方逃去。
　　但也有几名不知道是修为低，还是对自己的实力太有信心，并没有及时躲避，而是运起功法直面的迎了上去。
　　然后，他们的身体，就被漫天的魔气碎刃，轻易的切割成了无数细小的碎块……
　　“嘶～”
　　其他修者看见这恐怖的一幕，顿时倒吸一口凉气，又悄悄的往后退了几百米，望向宁长生和廖长老的眼神充满了敬畏。
　　不过廖长老此时的心情并不是十分的美丽，因为他发现自己的魔气巨手，已经渐渐困不住不断挣扎的蛟龙了……
　　“完了！”
　　又僵持了几秒，在廖长老难以置信的眼神中，背后的元气巨手终于再也坚持不住，在蛟龙的冲撞下，变成了漫天的魔气消失在了天地间。
　　而蛟龙却还保留着足够的威势向着廖长老继续奔涌而来。
　　廖长老不敢犹豫，赶紧全力使出了自己的防御功法。
　　但他的魔气护盾还没成型，巨型蛟龙就蛮横的撞到了他的身上。
　　然后随着一声惊天动地的爆炸，廖长老的身体便如风中蟾蜍一般，被直接轰入了地底，砸出了一个大型的坑洞。
　　宁长生不是初次战斗的萌新，在没有看到廖长老的尸体前，他是不会掉以轻心的。
　　没有片刻犹豫，宁长生提着宝剑径直的冲向了大坑，誓要将廖长老彻底了解。
　　只是做为二流宗门的长老，廖长老这时都还没到必死的绝境，手上仍旧还有保命的底牌。
　　在宁长生还没到达地面之时，廖长老就化作一道血线，极速的向远方飙去，竟然比宁长生现在真皇境中期的速度都快上了一点。
　　并且在路过猪猪少女的时候，廖长老还顺带把女孩提在了手上，显然还不愿意放弃好不容易找到的绝世天骄。
　　“秘术？”
　　宁长生瞧见廖长老急速远去的背影，呢喃一句，毫不迟疑的追了上去，他今天的主要目的就是救下猪猪女孩，要是被廖长老偷走了，那他可就白忙活了。
　　而且宁长生知道，这种秘术都只能短时间爆发出极限速度，以廖长老现在的状态是跑不了多远的，并不能轻易的摆脱他的追踪。
　　两人一前一后从天空中急速划过，散发出的庞大威压让前方的众多修者，都惊恐的快速向两边退开，害怕招惹了两人，被两人随手一击灭掉。
　　以廖长老的速度按理说很快就能将宁长生甩掉，但奈何他并不能长时间的运行秘术，隔一段时间就会强行停下来压抑自己的伤势，给了宁长生追上来的时间。
　　就这样，两人僵持了十多分钟，不知道跑到了多远的距离，始终都还是保持着纠缠的状态，谁也不能摆脱谁。
　　“老夫的身体快要到极限了，不能再这样下去了。”
　　相比于宁长生的淡定自若，廖长老的心里却是愈发的焦急，他的身体因为不断强行施展秘术，已经有崩溃的迹象，再这样下去，他今天就要交待在这儿了。
　　不舍的看了一眼手里的猪猪女孩，廖长老终于还是下定了决心，把女孩猛的扔向了宁长生，准备先自己逃跑，等以后重整旗鼓再把猪猪女孩抢回来。
　　可让廖长老意外的是，之前一直表现的想要救人的宁长生并没有选择去接猪猪女孩，而是直接对他发动了攻击。
　　猝不及防之下，廖长老被一掌打中，大口喷出了漫天的鲜血。
　　但他根本不敢反抗和停留，强忍着内伤急忙施展起了秘术，以比刚才还要快上数分的速度，闪电般的向远处继续飚去。
　　宁长生站在原地，皱着眉头看着远去的背影，心里充满了遗憾。
　　刚才他见廖长老的动作，就猜到了廖长老的想法，并且果断的抓住了攻击的机会，想要把廖长老彻底消灭在这里，解除后顾之忧。
　　只是没想到最后还是功亏一篑，廖长老竟然还有能力发动秘术，让他的想法落了空。
　　“此人受了这么严重的伤，一年半载应该是好不了的，暂时应该对我没有威胁，不过他的功法似乎是二流宗门阴灵宗的功法，还是不得不防，以后要多留意阴灵宗的动向了。”
　　宁长生思考了一番，觉得阴灵宗并不会把绝世天骄的事情散布出去，现在唯一担心的就是阴灵宗的高手来报复和抢夺猪猪女孩。
　　对此，宁长生虽然担心，但也没有太多的害怕，以他现在的实力，除非来的是真皇境中期，一般的真皇境初期都不会对他造成威胁。
　　而作为二流宗门的阴灵宗，真皇境的高手就只有寥寥几个，想来也不会轻易的发动攻击，他还有足够的时间可以准备。
　　想到这里，宁长生心里轻松了几分，走向了之前被狠狠摔在地上，浑身正不断渗着鲜血的猪猪女孩。
　　“以先天期体质的皮实程度，摔一下应该不会有生命威胁吧...”
　　宁长生摸了摸女孩的气息，发现还有气后，顿时松了一口气，要是真的摔废了，他就真的欲哭无泪了。

第54章 钱小瑾
　　人烟稀少的荒野，宁长生将自己因为战斗而散乱的发丝重新理顺，变得一丝不苟。
　　身上的白袍也用魔气将灰尘全部都通通扫掉，白的有些刺眼。
　　同时双手背在背后，双眼深沉的眺望着远方，异常的有范儿。
　　这些都是他为给女孩留下一个好的第一印象所做的准备，刚才他已经替女子疗过伤了，女子马上就要苏醒，现在只需要摆出一个帅气的姿势，静静的等待即可。
　　过了片刻，宁长生便察觉到了后面的动静，但依旧没有改变自己的姿势，温柔的开了口。
　　“你醒了....”
　　“你是？”
　　女子有些警觉，不过并没有太激烈的行为，应该是知道眼前的人并不是之前绑走她的人。
　　“我是救下你的人，之前看到你被一名黑衣老者挟持，我察觉到了他的险恶用心，便出手将你救了下来。”
　　宁长生此时才慢慢回转过头，露出了一张中年帅大叔的脸，一举一动都充满着名家气度。
　　而与此同时，他也看到了女子醒来后的真正面容。
　　女子身上其他地方因为伤势的原因还看不太清楚，不过其一双黑珍珠一般的大眼睛，就吸引了人所有的注意力，像是一汪清泉一样，灵动而又深邃。
　　而随着她眼睛的微微动作，眼睛里都仿佛能荡起阵阵波纹。
　　再配上还没消肿的圆脸蛋，竟还显得有些可爱。
　　“多谢前辈相救，不知道那黑衣老者怎么样了？”
　　女子眼里先是露出了感激的神色，但之后就变成了极度的愤恨，想来是想起了让她万分悲痛的事情。
　　“很可惜，让他跑了。
　　不过他也被我打成了重伤，短时间内对你应该再也没有威胁。”
　　宁长生实话实说，脸上亦是充满了遗憾之色。
　　要是刚才真的将廖长老彻底留在这里，就能彻底隐藏女子绝世天骄的信息。
　　可惜了……
　　“多谢前辈告知实情，能否请前辈再告诉我那黑衣老者的身份。
　　晚辈家族不明不白被此人灭族，此仇不能不报！”
　　女子直直的盯着宁长生，美丽的大眼睛里带着些许的恳求之色，但更多的却是誓要报仇的坚定。
　　“在告诉你老者的身份之前，你先把你的信息讲一下吧，我很好奇老者为什么会无缘无故对你的家族出手。”
　　宁长生没有回答女子的问题，开始问起了这件事的缘由。
　　他对廖长老怎么能从人海中抓到一名绝世天骄十分好奇，如果他能掌握这种方法，完成系统任务简直就能如喝水一般。
　　女子对救她的宁长生还是很尊敬的，当即就听话的把自己的信息和遭遇都讲了出来。
　　“我叫钱小瑾，家在十方城……”
　　从钱小瑾慢慢的讲述中，宁长生终于明白了事情的真相。
　　女子名叫钱小瑾，是十方城钱家族人，其父钱家明今天在十方城拍卖凝脉草的时候，黑衣老者强行闯了进来，打伤了众多宾客，并且逼迫钱家明交出一个刻着莲花的令牌。
　　钱家确实意外得到了一枚令牌，出售的凝脉草也是通过令牌进入一处禁地挖掘的。
　　钱家明在老者的逼迫下，只能顺从回到了钱家取出了令牌，期望破财消灾。
　　但老者拿到令牌后，并没有直接退走，而是开始灭杀钱家族人。
　　不过当老者来到钱小瑾面前，准备杀死她时，不知怎么的突然停了下来，还对钱小瑾露出了和蔼的笑容，表示起了爱才之心，只要钱小瑾愿意拜师，便放过她。
　　杀父之仇不共戴天，钱小瑾自然不愿拜敌人为师，激烈的反抗了起来。
　　只是钱小瑾怎么可能是黑衣老者的对手，当场就被狠狠的修理了一番。
　　然后老者又是威胁又是利诱，依然没让钱小瑾改变态度。
　　最后老者似乎是想到了其他更好的办法，便直接打晕了钱小瑾，带着她继续去支援神拳宗。
　　“原来是这样……”
　　宁长生若有所思，眼里透露出淡淡的失望，他还以为黑衣老者有什么探查的手段，原来不过是瞎猫碰到死耗子罢了。
　　不过令他没想到的是，钱家竟然就是要售卖凝脉草的那个钱家。
　　当时他还准备去参加来着，要是他去了，钱家说不定也就能存活下来了。
　　只能说世事难料，宁长生之前并不清楚钱家会有绝世天骄，错过了这次施恩的机会。
　　而对廖长老通过凝脉草就能知道钱家身上有令牌，宁长生也有些惊异，显然廖长老肯定从其他地方知道两者之间有密切的联系。
　　并且在拿到了令牌还杀掉所有人灭口，说明这枚令牌一定还有其他重要的作用。
　　“看来令牌里藏着大秘密啊……”
　　宁长生对神秘令牌起了兴趣，十分好奇到底这令牌有什么作用，竟然会让真皇境的强者如此小心。
　　只是奈何没把廖长老留下来，他现在再有兴趣，也只能把它藏在了心底。
　　“前辈，现在能告诉我黑衣老者是谁了吗？”
　　钱小瑾见宁长生思绪回转了过来，继续执着的问道。
　　“我对他的身份也不是很清楚，只知道他姓廖，是阴灵宗的长老，目前的修为是真皇境初期。
　　以你现在的修为，想要去报仇，基本是不可能成功的！”
　　宁长生没有打哑迷，把自己知道的信息说了出来。
　　阴灵宗距离这里非常的远，宁长生对其宗门并不了解，也就只知道阴灵宗是一家二流宗门，门内有真皇境高手坐阵。
　　而他对钱小瑾这么一个先天期的弟子，急于想要报仇的想法，十分的不看好。
　　就算钱小瑾是绝世天骄，但在没成长起来之前，也就只是比其他弟子的修炼速度快亿点而已的低价弟子。
　　以先天期的修为去找真皇境高手报仇，无疑是以卵击石。
　　想要报仇的话，至少也要再修炼个十几年才有可能。
　　说到这里，宁长生奇怪的看了钱小瑾一眼。
　　钱小瑾模样看上去也有二十岁，以他对绝世天骄的了解，这个年龄至少都应该到了虚实期才对，钱小瑾怎么才先天初期，实在令人意外。
　　但他也没多想，只要系统承认钱小瑾是绝世天骄，其他的他都无所谓。
　　“啊，真皇境……”
　　钱小瑾眼里闪过一丝绝望，顿时觉得复仇的希望渺茫了起来。
　　但没过多久，她的眼神又变得坚定无比，并没有因为这登天一般的难度而退缩。
　　宁长生赞赏的看了钱小瑾一眼，终于图穷匕见，说出了自己的最终的目的。
　　“不如这样，只要你拜我为师，我去帮你报仇怎么样？”

第55章 开导
　　“这......”
　　四下无人的荒野上，面对宁长生图穷匕见的话语，钱小瑾犹豫了片刻，最终还是下定了决心。
　　虽然她不清楚，自己的天资只是稍微比普通人出色一点，为什么会被黑衣老者和宁长生这类绝世高手所争抢。
　　但她现在只想报仇，而宁长生恰好有替她报仇的能力，这就够了。
　　“只要前辈能够帮我报仇，不说做弟子，就算是给前辈做丫鬟我也愿意。”
　　宁长生听到自己想要的回复，脸上的笑容变得更加的慈祥了，语气温和的补充道：
　　“你也别叫我前辈了，我叫宁长生，是千魔教现任教主，以后你就是千魔教的人了。”
　　“千魔教，魔教？？？”
　　钱小瑾反应异常的激烈，坚定的脸上透露出了迟疑的神色。
　　她没想到宁长生气质这么出尘，竟然千魔教的教主。
　　魔教因为修炼魔气，或多或少都会影响自身的性格，行事一般都非常的激烈，在世人眼里的印象一直都不太好。
　　加上十方城离狂刀门和神拳宗比较近，两宗这几十年来有意无意的都在散布千魔教的恶行，导致钱小瑾的印象里，千魔教就是十恶不赦的邪道宗门，更何况是千魔教的教主了，那铁定是吃人挖心的大魔头。
　　现在让她拜入这种大魔头的门下，实在让她心生不安。
　　也不知道是不是心理原因，她现在看宁长生的一身的装扮，总觉得宁长生是人面兽心，异常的恐怖。
　　“魔教怎么了？
　　当初天外邪魔入侵，要不是魔教前辈研究魔气，大幅度提升了人族的战斗力，邪魔怎么可能这么快被击退。”
　　“而且魔气只是略微对人的心性有所影响，只要控制得当，并不会对人产生任何副作用，反而还能增强功法的威力，修炼魔气有何不可。”
　　“如果仅仅因为一点偏见，你就放弃变强的机会，那你还怎么报仇？”
　　宁长生有些慌了，要是不能消除钱小瑾心中的芥蒂，就算强行收徒，也不能算完成系统任务，他这次就真的白费功夫了。
　　不过宁长生心里的慌张并没有表现在脸上，依旧以沉稳的语气把魔教的贡献和优势讲了出来，证明魔教并非世人所误解的那样，想要消除钱小瑾的顾虑。
　　除此之外，宁长生最后还隐隐指责了钱小瑾既想报仇又畏首畏尾的心态，刺激了她一下，让她放下心里的成见，才能更快的为死去的族人报仇。
　　场面变得沉默了下来，钱小瑾因为宁长生的一席话语，面露纠结的陷入了沉思。
　　宁长生则状似悠闲的看着远方的风景，等待着钱小瑾最后的决定。
　　“好，我可以答应成千魔教的弟子，但要我拜前辈为师，则必须等我亲眼看到廖长老的尸体，我才会愿意。”
　　过了许久，钱小瑾才坚决的开了口，看上去丝毫不惧宁长生深不可测的实力。
　　她知道，以宁长生的实力，想要强行让她干嘛，她根本没有反抗的实力，既然宁长生选择跟她解释，一定是在某方面看中了她。
　　为了能够报仇，她这次愿意当恩将仇报的小人。
　　“可以。”
　　宁长生没有犹豫，很快的就答应了下来。
　　他不会真的认为让一个人真心拜他为师是一件非常容易的事情，上次萧林之所以很快就承认了他师尊的地位，也是因为萧林本身就是千魔教的弟子，对他有一定的了解和敬畏，再加上他替萧林出头，才会如此顺利。
　　现在钱小瑾作为一个对魔教有偏见的陌生人，自然不会轻易的把自己的真心交出来。
　　不过宁长生也不急，只要进了他千魔教，他不信钱小瑾这个20岁的丫头还能飞出他的五指山。
　　“谢谢前辈。”
　　钱小瑾见宁长生这么果断的就答应了她的要求，对宁长生的印象顿时好转了不少，语气变得柔和了下来。
　　“那走吧，我现在先带你回教。”
　　宁长生温柔一笑，准备带着钱小瑾回千魔教。
　　可是看着钱小瑾脏兮兮的模样，宁长生步伐突然停顿了下来。
　　他不喜欢跟女人有肢体上的接触，而且他还有轻微的洁癖，要是在战斗中还好说，没时间搭理这些小事，可现在他却有些犹豫了。
　　但宁长生也没犹豫太久，片刻后他就反应过来，继续走到了钱小瑾的身边，装作无事发生的样子，隔着袖子提着钱小瑾的肩膀，往来时的方向飞去。
　　不过他到底还是小瞧了钱小瑾的观察力。
　　刚才宁长生退半步的动作被去钱小瑾清晰的看在了眼里，刚想要伸出的手都缓缓收了回来。
　　后来看到宁长生要隔着衣服才接触自己，心里更是充满了委屈。
　　之前她心里对宁长生刚升起的一点好感，在此刻瞬间消失殆尽，眼里只剩下冷漠和倔强。
　　要不是她还要复仇，她现在就想挣脱宁长生的手臂，不受宁长生的嫌弃了。
　　宁长生不知道钱小瑾的想法，飞了一会儿后，看到前方出现了人烟，眼睛立即一亮，带着钱小瑾向着一处最豪华的院子飞去。
　　“谁？”
　　宁长生并没有隐藏自己的气息，从天而降到了院子里，引动了屋内主人的主意。
　　一名体型富态的中年男子和一名傲气十足的少年，急匆匆的走到院子，脸色郑重的看向宁长生二人。
　　“何方鼠辈，竟敢私闯我唐家，想找死不成！”
　　傲气少年确实颇有些傲气，都不仔细感受一下宁长生的修为，就嚣张的开了口。
　　“森儿，你说什么胡话呢，还不给前辈道歉！”
　　正当少年还想说几句的时候，中年男子却急忙把少年的嘴捂上了，对着宁长生露出了谄媚的脸色。
　　中年男子名叫唐三石，先天巅峰的修为，此时感受到宁长生深不可测的修为，哪里还敢任由自己儿子唐森乱说，冷汗都不停的往下流，生怕触怒了宁长生，让他们今天性命不保。
　　宁长生没有说话，只是淡淡的看了少年一眼。
　　但就只是一个眼神，少年就被吓得脸色发白双腿发软，再也不敢对宁长生有任何的不敬。

第56章 拒绝
　　“前辈，您大人有大量，还请原谅犬子的无心之失啊，您要什么只要晚辈家里有的，都可以送给前辈。”
　　院子里，唐三石堂堂先天期的修者，此时没有一点高手的风范，跪在地上，不停的对着宁长生乞求饶恕。
　　旁边的钱小瑾见到这种情况，眼里有些不忍，微微动了动嘴想要说些什么，但最后还是什么都没说，默默不语的看着这一幕。
　　“好了，我今天突然闯入你家，是我不对在先，跟你们没什么关系。
　　你现在去找一身她能穿的衣服，我用一瓶凝神期的培元丹跟你换。”
　　宁长生收回了自己的眼神，不再跟唐森这个不知天高地厚的小辈计较，说出了自己的主要目的。
　　他也不是占人便宜的人，唐森现在正处于凝神期，一套衣服就换一瓶有用的丹药，已经算非常的大方。
　　“好，前辈稍等，我这就命人给这位姑娘准备沐浴的地方和换洗的衣服。”
　　唐三石急忙把脸色苍白的唐森拉到了自己的身后，很有眼力劲儿的说道。
　　“嗯，不错……”
　　“我不换！”
　　宁长生对唐三石的办事态度很满意，正想继续说些什么的时候，却被旁边钱小瑾言辞激烈的打断了。
　　“？？？”
　　宁长生一头问号，女孩子不都是爱干净的吗，现在让钱小瑾收拾一下，怎么反应会这么大。
　　不过对于自己未来的徒弟，宁长生的耐心还是很足的，当即温和的问道：
　　“小瑾，你怎么了？”
　　钱小瑾听到这腻歪的语气，浑身一颤，忍不住又离宁长生远了一点，低着头以沉默表示反抗。
　　之前宁长生嫌弃她的行为，已经刺痛了她的神经。
　　现在在回宗途中，宁长生突然又让她先收拾一番，这显而易见的是忍受不了她现在的形象，到了不得不处理的地步。
　　做为一名二十出头的女孩子，受到这样的嫌弃，已然触犯到了钱小瑾敏感的自尊心，自然不想按宁长生说的去做。
　　“不要耍小性子了，你要想报仇，就要先把自己照顾好。
　　现在你这个样子，你自己觉得舒服吗？”
　　宁长生不懂女孩的心，也懒得去猜，直接把大义搬了出来。
　　“洗就洗！
　　我以后一定要自己达到真皇境，亲手去报仇，不用你的帮助。”
　　钱小瑾心里虽然觉得宁长生说的有道理，但女孩的自尊心还是让她对宁长生露不出好脸色，逞强的嘟哝了一句就默认了宁长生的安排。
　　宁长生对钱小瑾的态度不仅没有不满，反而内心有些得意，到底是小姑娘，怎么可能是他这种老油条的对手。
　　“嘶～”
　　宁长生二人的对话也传到了对面父子的耳中，都不由自主的倒吸了一口凉气。
　　按那个浑身是伤的女孩的意思，面前这位一看就有高手风范的前辈，至少都是真皇境的绝世高手，实在让人敬畏不已。
　　过了一会儿，等唐家的仆人把沐浴的东西准备好后，就领着满脸不情愿的钱小瑾离开了。
　　宁长生则随意找了个石凳坐了下来，安心的等待着。
　　“前辈，不如您跟我到大厅去休息一下，晚辈家里最近新收了一些奇珍异果，咱们一边吃一边等怎么样？”
　　陪在一旁默默站立的唐三石似乎是想到了什么，鼓起勇气，恭敬的对宁长生发起了邀请。
　　“不用了，我就在这里坐一会儿，你忙自己的去吧。”
　　宁长生挥了挥手，拒绝了唐三石的好意。
　　以他目前还维持在真皇境中期的修为下，唐三石的一举一动都瞒不过他的眼睛，哪能不知道这人是另有所求。
　　为了避免不必要的麻烦，还是直接拒绝最好。
　　“前辈，您还收徒吗？
　　犬子的资质还不错，不知能否入前辈的眼？”
　　唐三石像是看出宁长生是一个比较好说话的人，索性直接把自己的目的说了出来，舔着脸为自己的儿子谋起了前程。
　　唐森闻言一愣，然后立即期盼的看着宁长生。
　　要是能拜在真皇境的门下，那他就真的有了大靠山了。
　　“上来我查看一下你的资质。”
　　宁长生来了兴趣，反正闲着也是闲着，正好借此可以体验一番真皇境是怎么确认一个人的修行资质的。
　　唐三石脸上喜色一闪，急忙推着唐森走到了宁长生的面前。
　　唐森的脸上亦是带着几分隐藏不住的自信，看来对自己的资质非常的有信心。
　　宁长生笑了笑没有说话，伸手搭在了唐森的手臂上，发出一道魔气，在唐森体内游走了起来。
　　真皇境的魔气比封侯期的魔气多了似乎一丝活性，随着魔气的游走，宁长生能够玄之又玄的感受到魔气反馈的的信息，从而了解到唐森的资质。
　　一分钟后，宁长生收回了自己的手，对唐森的资质已经了然无比。
　　“资质不错，达到了上品的程度，很有潜力。”
　　宁长生真心的夸奖了一句，算是清楚这少年开始为什么傲气十足了。
　　修者的资质分为下品、中品、上品、超品，绝世。
　　宁长生自己的资质是中上，属于还不错的水平。石破天的资质属于上品，达到了已经能够被称为天才的资质。
　　而面前这个唐森的资质，比石破天的资质还要高一点，到了上中品的程度，确实是非常好的一个苗子。
　　“那前辈愿意收犬子为徒吗？”
　　唐三石父子听到宁长生的夸奖，面色一喜，急忙追问道。
　　“不行！”
　　“啊？”
　　宁长生斩钉截铁的拒绝让两人的喜色顿时僵在了脸上，惊讶的叫出了声儿。
　　特别是唐森，眼里满是不可置信，不敢相信宁长生竟然会拒绝他这么天才的徒弟。
　　“你的资质是非常的出色，不过距离我收徒的要求还差了一点。
　　要想当我的徒弟，必须是要达到小瑾的资质才行。
　　不过你愿意的话，可以留意千魔教招收弟子的信息，大概一个月后千魔教会大开山门，广收弟子。”
　　宁长生耐心的解释了一句，并给唐森指了一条明路。
　　现在千魔教弟子稀缺，资源丰富，正是需要唐森这种资质出色的弟子。
　　如果唐森能够加入千魔教，再把性子磨练一番，不出数十年，千魔教又会出现一尊封侯期的高手。
　　“这……”
　　唐家父子面色犹疑的看向了刚刚从房间里走出来，显然听到了宁长生对她的夸奖，脸上极力隐藏得意又藏不住的钱小瑾。
　　有些好奇这鼻青脸肿的女孩儿到底是什么样的资质，竟然会让真皇境的高手如此的迁就。
　　不过在看到女子年纪只比自己儿子大两三岁的样子，却已经是先天期的修为时，唐三石觉得自己已经找到了宁长生收徒的要求。
　　要想当宁长生的徒弟，估计得要上上品的资质才行。

第57章 威慑
　　“要是你们想要进入千魔教，以后可以直接去千魔教找我，我就不打扰你们了。”
　　宁长生见钱小瑾收拾完毕，便没有继续停留，拿出一瓶培元丹递给唐三石，再次邀请了一次后，就准备带着钱小瑾离开这里。
　　钱森的资质虽然确实不错，但宁长生也没强求他们一定要入千魔教。
　　世上并不是资质好就一定能成为高手的，资源运势也是必不可少的一环。
　　以千魔教现在的资源，强行堆出一两个封侯期的高手也不是不可能，钱森来最好，不来他也无所谓。
　　像之前一样，宁长生继续隔着衣袖提着钱小瑾的肩膀，在唐家父子复杂的眼神中，冲天而起化作一个黑点消失在了天边。
　　令宁长生奇怪的是，这一次钱小瑾异常的乖巧，一路上都表现的十分的安静，并没有像之前对他表现出强烈的抗拒之意。
　　宁长生摇了摇头，把想不通的事情扔到了脑外，带着钱小瑾极速的往神拳宗飞去。
　　他之前因为遇到钱小瑾太过兴奋，都差点忘记了神拳宗的事情。
　　神拳宗现在没有任何防护，就像一块香喷喷的肥肉，谁见了都会忍不住去咬一口。
　　而千魔教的弟子还要两三天才能到达，宁长生可不想自己好不容易打下来的资源，被别人偷偷拿走。
　　所以他现在要先去神拳宗，震慑住那些心怀不轨的人，等待弟子来接收神拳宗的资源。
　　“神拳宗里的人似乎是死光了，要不咱们进去看一眼？”
　　“已经这么久都没看到里面有什么人出来，说不定宁长生已经跟神拳宗同归于尽了，大家不必害怕。”
　　“撑死胆大的，饿死胆小的，老子就还真不怕那宁长生。
　　白送的机缘都不要，你们这群人真他妈是傻逼。”
　　“那你倒是上啊，还跟我们待在这里干嘛？”
　　神拳宗山门前，一大群修为不一的修者在不停的争吵着。
　　他们都是附近的修者，昨天听神拳宗逃脱的人所散布的消息，了解到了神拳宗已经被宁长生一个人攻破了。
　　只是由于惧怕宁长生的实力，他们并没有立即来神拳宗捡漏。
　　直到今天一直都没发现有千魔教的弟子前来收拾残局，有些人就渐渐按耐不住自己蠢蠢欲动的心，想要从中捞点好处。
　　但大家都不愿意当这个出头鸟，万一宁长生真的还在神拳宗里面，那他们现在进去抢食，不是自寻死路嘛。
　　不过随着后来的修者越来越多，有些胆大的修者终于下定了决心，舔了舔嘴唇，眼神贪婪的开始向山门内走去。
　　就在他们心惊胆战，即将踏入山门的那一刻，一道遮天蔽日的魔气掌印，突兀的从天而降。
　　所有人都觉得眼前一暗，感受到一股巨大的威压席卷而来。
　　这时，他们哪里还有心情争抢神拳宗的资源，都惊慌无比的快速向后方退出，生怕慢了一部就性命不保。
　　幸好魔气掌印的速度并不快，等所有人都逃出掌印覆盖的范围后，掌印才狠狠的拍在了地面上。
　　只听“轰隆”一声巨响，神拳宗附近的地面仿佛地震一般，发出了剧烈的晃动，让不少惊魂未定的修士都站立不稳，瘫坐在了地上。
　　随后，漫天的尘土飞扬，所有人都看不清周围场景，只能在原地全力发动感知，警惕着未知的危险。
　　终于尘埃散去，天地恢复了清明，所有修者都不自觉的朝神拳宗山门前望去，想搞清楚刚才到底发生了什么事。
　　只见原本无人的山门上方，凭空出现了两道人影。
　　一道是白衣似雪，浑身充满高手风采的男子。
　　一道是脸上伤痕累累，被男子提小动物一样提在手里，满脸不情愿的女子。
　　在场的修者并没有被这十分好笑的一幕逗笑，因为在这两人的下方，竟然凭空出现了一个直径至少一公里的巨型深坑！
　　这深坑就像一道天坠，将他们和神拳宗分隔到了两边。
　　“宁长生？”
　　在场有人认出了宁长生，惊讶的叫了出来，眼神里满是忌惮之色。
　　“各位不好意思，神拳宗目前已经是千魔教的地盘，暂时不方便请各位入内，各位还是退去吧。”
　　宁长生微动魔气，将自己的意志传入到了在场所有人的耳中，语气十分的友善。
　　“我们这就走，恭喜宁教主大发神威，覆灭神拳宗！”
　　“对啊，神拳宗无恶不作，早就该被消灭了，宁教主真是做了一件大好事啊。”
　　“宁教主的实力高超令人佩服，在下今日得此一见已无遗憾，这就离开。”
　　在场的修士反应却十分激烈，小心的奉承了宁长生几句，就撒丫子迅速的向后方退出，好像身后有猛兽追赶一样。
　　没过一会儿，在场所有的修士就跑的一干二净，只剩下了宁长生和钱小瑾二人，孤独的站在巨大无比的深坑上方……
　　宁长生见众人都听话的不见了踪影，心里稍微松了一口气。
　　刚才这群人里，隐藏了几个实力高超准备浑水摸鱼的人，其中一个甚至有封侯后期的实力。
　　而他的潜龙术马上就要结束了，到时候以他封侯中期的修为，面对如此多的修士，那就只有跑路的份了。
　　甚至在某一瞬间，他都想直接将这群认通通拍死，彻底解决后顾之忧。
　　可这群人跟他无冤无仇，他终究还是做不来这种灭绝人寰的事情。
　　最后还是选择了用威慑的方法，让这群人自己识趣的离开。
　　“宁前辈，可以把我放下来了吧。”
　　钱小瑾见宁长生站在空中久久不动，似乎忘记了手里还提着一个人，无奈的提醒道。
　　“不好意思……”
　　宁长生回过神来，赶紧把钱小瑾放了下来，带着她向神拳宗内部走去。
　　“宁前辈，神拳宗的修士都死光了吗？”
　　一路上，钱小瑾看着山门破碎，四处都是死状极为凄惨的尸体，内心的恐惧开始滋生，忍不住靠近了宁长生一点。
　　宁长生不自在的看了一眼钱小瑾抓着自己手臂的手，强忍着甩开的想法，轻声安慰道：
　　“他们都死绝了，没什么好怕的。
　　神拳宗一直对我教觊觎不已，现在又结下了灭门的大仇，如果不斩尽杀绝的话，下一次死的就是我千魔教了。”
　　钱小瑾不是一个温室里的花朵，也听说过千魔教被神拳宗和狂刀门围攻的事情，对宁长生的做法倒也没提什么反对意见。
　　只是看着炼狱一般的场景，脑海里的恐惧始终挥散不去……

第58章 天魔之体
　　“啊！！！”
　　深夜，神拳宗一处干净的房间里，一声尖锐的女声，打破了夜的寂静。
　　宁长生白色身影一闪，就到了屋内，发现钱小瑾正坐在床上，脸色苍白汗如雨下，不停的喘着粗气。
　　“怎么了？”
　　宁长生发动感知，没发现任何危险后，关心的问道。
　　现在钱小瑾可是他的宝贝，不能出一丝意外。
　　“我一睡着，就会梦见族人的尸体和神拳宗外面的尸体，他们都满身是血的想让我替他们报仇，呜呜……”
　　钱小瑾是真的害怕了，一边说着一边眼泪不停的往下流，像极了一只受到惊吓的兔子。
　　宁长生犹豫了一下，还是走到床边坐了下来，拍着钱小瑾的后背轻声安慰道：
　　“第一次见这么多尸体是这样的，我当初第一次杀人，大晚上都还被吓得尿裤子。
　　你现在的表现已经很勇敢了。”
　　“是吗？”
　　钱小瑾像是找到了依靠，不顾宁长生想要阻拦的动作，急忙钻进了宁长生的怀里，顿时心里微微踏实了一点。
　　听到宁长生这样的绝世高手竟然也会尿裤子，注意力立即被转移了过来。
　　“……”
　　宁长生有些无语，他只是安慰钱小瑾才故意编了个谎言，没想到还被钱小瑾当真了。
　　不过现在钱小瑾正处于脆弱的状态，宁长生只能捏着鼻子承认了这件事情。
　　钱小瑾看着宁长生的眼神渐渐有些不对，心里却莫名的轻松了不少。
　　“没事了，你继续睡吧。”
　　借着倒水的功夫，宁长生不露痕迹的把钱小瑾推离了自己的怀抱。
　　喝完水后，钱小瑾的状态好上了不少，宁长生便准备继续回去修炼。
　　“可是我怕……”
　　钱小瑾睁着泪水还未擦干的大眼睛，可怜的看着宁长生，蜷缩着抱着被子紧紧不愿松手。
　　“你放心睡吧，今晚我就在这里陪着你。
　　就算真有鬼魂来找你，我能杀他们第一次自然就能杀他们第二次，不会让你受伤的。”
　　宁长生无奈叹息一声，重新坐回了床边，继续安抚起了惊吓过度的钱小瑾。
　　尽管他知道钱小瑾第一次见这么多尸体，惊慌也是应该的。
　　但他还是忍不住怀念他的第一个徒弟萧林，要是每一名绝世天骄都像萧林一样，他也就不会有这么多麻烦事了。
　　“嗯……”
　　宁长生的承诺似乎让钱小瑾感受到了无比的安全感，乖巧的应了一声，就慢慢躺下闭上了眼睛。
　　…………
　　接下来两天，神拳宗依然安静无比，有宁长生在山门口用功法打出的天坠，不管是怀着什么心思来神拳宗的人，见到这个大坑，都再也没有了其他想法，很自觉的就退了回去。
　　而钱小瑾在宁长生不眠不休的照看下，精神也变得稳定了许多，不再像之前一惊一乍的，让宁长生长舒了一口气。
　　只是钱小瑾这两天看宁长生的眼神总是不自在，也不知道是因为发现了宁长生尿床的秘密，还是因为自己的丑态被宁长生所发现。
　　宁长生对此倒无所谓，牺牲了两天时间也还是有收获的，钱小瑾目前对他的态度已经温和了许多，为收徒大业又迈进了一大步。
　　“嗯？”
　　神拳宗主峰山巅，宁长生正在教授钱小瑾千魔教的基础心法——千魔心经。
　　不过再看到钱小瑾修炼时的状态后，宁长生顿时被吓了一跳。
　　只见天地间的魔气好像都变成了一个老色皮，被钱小瑾的美貌吸引了一样，纷纷疯狂的朝钱小瑾涌来，不到一秒，钱小瑾就被浓郁的魔气团团包裹住了，变成了一个黑色的圆球。
　　钱小瑾也被吓住了，赶紧把千魔心经停了下来，心惊胆战的看向了宁长生。
　　说来也怪，当钱小瑾停下修炼后，浓郁的魔气立即就消失不见了，仿佛从来没出现过一样。
　　宁长生摸着下巴，没有理会脸已经消肿，变得异常可爱的少女，苦思冥想了起来。
　　他之前有真皇境实力的时候，查探过钱小瑾的资质，确确实实是绝世天骄。
　　可昨天他在观察钱小瑾修炼的时候，却发现钱小瑾的修炼效果最多只能跟上上品的天才持平，实在难以理解。
　　而今天他把千魔心经传授给钱小瑾后，钱小瑾的修炼速度又发生了天翻地覆的变化，这都不能用快来形容了，简直就是火箭般的速度。
　　“钱小瑾之前修炼的是元气功法，现在修炼的是魔气功法，难道是因为魔气的原因？”
　　宁长生灵光一闪，找到了钱小瑾昨天和今天的不同。
　　这个世界魔气和元气差不多属于对立状态，有少部分人的体质是只合适修其中一种属性的心法。
　　如果开始选错了心法，以后的修炼道路就会变得十分的崎岖。
　　不过在先天期以前，都是能随便更改修炼心法的，但到了先天期以后，要是再想改修另一种属性的心法，就要付出很大的代价。
　　钱小瑾自身的资质异常的恐怖，所以即使修错了心法，修炼速度依然比常人快了数倍，才导致所有人都没有发现什么不对。
　　也幸好钱小瑾才先天初期，只需要花费一定的资源就能保住修为，不然宁长生还真不会让她转修魔气，也就发现不了这个秘密了。
　　“这难道就是传说中的天魔之体？”
　　宁长生两眼放光的看着钱小瑾，真觉得自己捡到了一个大宝贝。
　　绝世天骄的资质加上魔气亲和，跟传说中的天魔之体的描述一模一样。
　　天魔之体跟至尊道体是两种分别适合魔气和元气修炼的超绝体质。
　　有这种体质的人，只要选对了属性心法，修炼真的就跟喝水一样简单，比其他绝世天骄的修炼速度都还能快上一倍不止。
　　“宁前辈，难道我的修炼方式有什么问题吗？”
　　钱小瑾经历过刚才的异状，现在又被宁长生目不转睛的盯着，十分害怕是不是自己的修炼方式出了差错。
　　“没什么问题，你只是潜能彻底被开发了出来，以后你的修炼速度可能就要快的让人接受不了，你要做好心理准备。”
　　“最重要的是，以后你千万不要在外人面前修炼心法，不然会引来不必要的麻烦。”
　　察觉到了钱小瑾的天赋，宁长生对她更加的重视了，严肃的告诫道。
　　这样的体质简直就是千魔教最需要的人才，他可不想钱小瑾夭折了。
　　“好，我知道了。”
　　钱小瑾见宁长生说的这么认真，也知道自己的资质恐怕非同小可，当即郑重的点了点头，把宁长生的话记在了心里。
　　然后她就继续运起心法，将魔气重新聚拢在了身边，努力的修炼了起来。
　　相比于宁长生帮她报仇，钱小瑾其实更想的是自己手刃仇人。
　　有了现在的修炼速度，钱小瑾对未来更加的有信心了。

第59章 三长老的格局
　　“好了，停下来吧，有人来了。”
　　主峰山巅，宁长生背负双手眺目远方，思索着该怎么提升和钱小瑾的好感度。
　　而他旁边则是一个半米高的魔气圆球，浓郁的魔气将里面的钱小瑾遮挡的严严实实，让人看不清具体情形。
　　在察觉到有人进入了神拳宗后，宁长生立即收回了思绪，让钱小瑾停下了功法。
　　片刻后，旁边的魔气圆球便消失不见，露出了脸上还残留着少许疤痕的钱小瑾。
　　“长生，在路上老夫就听说你把神拳宗杀的片甲不留，刚才看到漫山遍野神拳宗弟子的尸体，真是大快人心啊。”
　　来的正是千魔教的弟子，三长老一马当先，第一个走到了宁长生的身边，脸上全是快意的笑容。
　　“拜见教主！”
　　后面的千魔教弟子赶了上来，对宁长生恭敬的行了一礼，脸上也都是大仇得报的表情。
　　宁长生平静的对着弟子点了点头，开始安排起了后续的任务。
　　“跟上次一样，把神拳宗的贵重的东西通通带走，顺便再把他们的尸体安葬了，避免给周围的普通人造成不必要的麻烦。”
　　“是！”
　　弟子们兴奋的应了一声，就匆匆的离开了这里，四面八方的开始搜索了起来。
　　三长老却意外的没跟之前一样加入搜索的队伍，而是淡定的停在了原地，学着宁长生的样子平静的注视着忙碌的弟子。
　　面对宁长生诧异的眼神，三长老得意一笑，今天他才不会跟上次一样傻。
　　千魔教现在等于就是他的，他想要什么直接从教内拿就是了，根本不需要劳心劳力的仔细去寻找。
　　“这可能就是格局的变化吧……”
　　三长老轻叹一声，觉得自己现在才适应了自己的身份，有了相匹配的格局。
　　“长生，你旁边的这个小姑娘是谁？”
　　三长老这时才注意到宁长生身后还有一个陌生的女子，当即感兴趣的问了起来。
　　他在千魔教这么多年，还从没见过有女子能离宁长生这么近的。
　　“这是我从一个匪徒手里救下的，资质还不错，准备让她加入千魔教，成为千魔教的弟子。”
　　宁长生轻描淡写的解释了一句，似乎对钱小瑾并不是很看重。
　　但其实上午发现钱小瑾的恐怖天资后，宁长生又试着提了一次让钱小瑾当他的徒弟，以保护她安全的成长。
　　可钱小瑾内心还是没能完全放下对千魔教的成见，对拜宁长生这样的魔头为师始终有些害怕，考虑半响还是婉拒了宁长生的提议。
　　再没为族人报仇之前，她决定还是先从一名普通弟子做起，避免不知不觉受到宁长生的影响和控制。
　　因此，为了不让钱小瑾引起别人的注意，现在宁长生只能尽力的表现出，钱小瑾就只是他随手招收的一名普通弟子，以后再慢慢找机会感化她。
　　“那不如给老夫当弟子吧，老夫的夺情峰最近太冷清，正需要补充点人气。”
　　三长老看对钱小瑾可爱的面容，不知怎么的就突然升起了一股呵护之情，对着宁长生要求道。
　　“不行！”
　　宁长生在三长老说完后就斩钉截铁的拒绝了，没有一丝犹豫。
　　三长老以前一共收过九名弟子，全部都是女性，除去各种原因死去的弟子，现在还剩下三名弟子。
　　这些弟子的修为就没一个超过虚实期的。
　　千魔教的高层都清楚，三长老说是招收弟子，其实只是把她们当做享乐的玩物。
　　只是近两年年纪大了，身体不行了，三长老才稍微收敛了一点，没想到今天又固态萌发。
　　宁长生怎么可能把自己的宝贝弟子送到三长老的魔爪下。
　　“你！”
　　三长老见宁长生这么不给面子，当即就想发怒，可是看见宁长生毫无惧色的样子，心中的忌惮还是战胜了怒火，将即将伸出的手悻悻的收了回来。
　　“这样吧，一个月后，千魔教要重新招手弟子，到时候可以让你从里面选几名弟子，怎么样？”
　　宁长生暂时不愿跟三长老彻底撕破脸皮，折中的提了一个方案。
　　目前千魔教除了他以外，能正常发挥实力的封侯期就只有三长老一人。
　　而千魔教百废待兴，各方面都需要人处理。
　　他还需要镇守宗门，外面很多事情就只能靠三长老出面。
　　所以三长老暂时还有些用处，还不能让他彻底消失。
　　不过宁长生也决定了，等一个月后千魔教稍微稳定了一点，三长老如果还是这副德行的话，也就没存在的必要了。
　　“招收弟子？”
　　三长老疑惑的看了宁长生一眼，不明白宁长生为什么会做这样的决定。
　　可之后三长老像是想到了什么难以抉择的事情，慢慢陷入了沉思。
　　按之前他的想法，这次回去之后等他闭关突破了封侯中期，就带着千魔教的所有资源，开始向中域出发，回归天剑宗。
　　宁长生现在还招手弟子，不是多此一举嘛。
　　可是想着自己突破后，寿元又会增加几十年，要他放弃现在的权利回到天剑宗当一名普通弟子，他又觉得心有不甘。
　　想来想去，三长老决定还是先暂时放缓回宗的脚步，再享受几年的权利再做打算。
　　有了决定，三长老的心情就好了许多，顿时觉得宁长生的做法非常的有道理。
　　千魔教内现在人少不说，漂亮的女弟子更是基本没有，根本体会不到权利的快感。
　　趁这次招收弟子的机会，他正好可以多物色物色新鲜的女弟子，为千魔教的人丁兴旺提供一点力所能及的帮助。
　　“好，老夫就给你一个面子，不跟你抢这名女弟子了，不过以后新招的女弟子得先给我过目。”
　　三长老见宁长生这么维护一名普通弟子，以为是宁长生这个百年闷骚男终于起了凡心，当即很大度的拍了拍宁长生的肩膀，露出了男人都懂的表情。
　　“好，没问题。”
　　宁长生忍受着心里的恶心，爽快的回应了一句。
　　他心里已经给三长老判了死刑，不管一个月后教内的情况怎么样，三长老都得死。
　　而至始至终听到两人对话的钱小瑾，面色却变得极为难看，心里对宁长生和三长老的印象直接跌入了谷底。
　　“之前没答应成为宁长生的弟子果然是对的，他一定对我有不可告人的图谋。”
　　钱小瑾回想起宁长生之前呵护备至的表现，顿时冷汗就流了出来，要是真的被宁长生制造的假象所感动，她可能在还没报仇之前，就已经被宁长生害了。
　　不过钱小瑾脸色很快就恢复了平静，看不出一丝异状，把所有的心思都深埋到了心底。

第60章 这是人干出来的事儿？
　　“教主，神拳宗里有一处地方有阵法守护，我们打不开！”
　　当宁长生和三长老交流完毕的时候，一名黑衣弟子从远处走了过来，恭敬的说出了自己的发现。
　　“带我去看看……”
　　宁长生猜测这处地方应该是类似于千魔教宝库的存在，需要教主的令牌才能打开。
　　而神拳宗宗主马易行的储物戒指在他的手中，弟子们拿阵法没办法也是理所当然的事情。
　　跟着黑衣弟子，众人来到了一处隐蔽的地下洞府，洞口前方是一扇青铜色的大门，门上则是被一层透明的阵法所覆盖，阻拦了众人前进的脚步。
　　宁长生看见门上有一个令牌一样的缺口，就知道该怎么解除阵法了。
　　当即从马易行的储物戒里拿出了一块令牌，刚好合适的放入了缺口上，再向令牌里输入了一道魔气，阵法便轻易的消除了。
　　三长老虽然内心一直提醒着自己要有格局，不能跟这些没见过世面的弟子一样猴急。
　　可是看着神拳宗宝库的大门缓缓打开，他还是忍不住心中的激动，第一个进入了宝库。
　　“你们也进去吧，将能带走的东西都带走。”
　　其他弟子可没三长老的肆意妄为，在征得宁长生的同意下，才带着兴奋的表情，鱼贯而入。
　　宁长生等所有弟子都进去后，才带着钱小瑾走进了宝库，悠闲的逛了起来。
　　“玛德，这神拳宗也太寒酸了吧，不说灵器了，连上品宝器都没一件！”
　　没过多久，宝库里就传来了三长老气急败坏的声音，看来是没有找到对自己有用的东西。
　　宁长生对此早有预料，三流宗门能够有一件上品宝器，就已经是非常有实力的表现了，一般都会在宗主的手上。
　　神拳宗的上品宝器是一副拳套，早就被宁长生收起来了，所以他才会放任弟子随意搜索。
　　对宝库里的东西，宁长生倒很满意，大量的丹药兵器堆积如山，对千魔教以后的发展更添了一份助力。
　　“前辈，这令牌跟我父亲以前得到的令牌一模一样。”
　　当宁长生正饶有兴趣看三长老无能狂怒的时候，钱小瑾却像是发现了什么，急忙走到前方的平台上，拿起一块刻着莲花的古朴令牌，回到了宁长生身边悄声说道。
　　“嗯？”
　　宁长生一惊，没想到在这里也能发现令牌，急忙拿在手上仔细观察了起来。
　　从之前廖长老对令牌的重视程度，宁长生知道这玩意儿一定要大用处，说不定又是一桩大机缘。
　　通过几分钟翻来覆去的摸索，宁长生发现这令牌其实就跟掌门令牌差不多，是一个类似于钥匙的存在，并没有其他的妙用。
　　“你们之前发现凝脉草是在什么地方？”
　　宁长生惦着手中的令牌，问向了旁边好奇望着的钱小瑾。
　　“我也不是很清楚，父亲没有把这件事情告诉任何人，我只知道大致地点应该是在火炎山脉那一带。”
　　钱小瑾摇了摇头，表示并不清楚具体位置。
　　“火炎山脉？”
　　宁长生在脑海里回忆了一下，记起了这个地方。
　　火炎山脉位于千魔宗的西北方，位置偏僻，地势异常奇特，不但有时常喷发的火山，还有数十个巨大无比的湖泊，山峰更是奇险无比，一般人根本无法在那里生存。
　　“等千魔教稳定后就去火炎山脉走一遭，我倒要看看那里究竟有什么样的秘密。”
　　宁长生对能让真皇境都重视的地方，十分的感兴趣。
　　可是目前千魔教处于风雨飘摇阶段，只能暂时放弃了这个计划。
　　又等了将近十多分钟，弟子们才把宝库里的所有东西都搬空，个个洋溢着笑容跟着宁长生回到了魔云飞船上。
　　…………
　　“教主，不好了，前面有人拦路！”
　　返回千魔教的途中，宁长生正在船舱里休息，一名弟子慌张的跑了进来，焦急的大喊道。
　　“不要慌，我去看看。”
　　宁长生底气十足，自然不会怕所谓拦路的修者。
　　他只是奇怪，按理说他灭了狂刀门和神拳宗的消息已经传出去了才对，竟然还有人敢拦他的去路，是真的不怕死吗？
　　带着疑惑宁长生来到了甲板上，看清楚了两名拦路的修者。
　　一个体型壮硕满脸横肉，封侯初期的修为。
　　一个瘦如竹竿尖嘴猴腮，封侯初期的修为。
　　这两人宁长生有印象，体型壮硕的叫王天霸，体型瘦弱的叫李青华。
　　他们两人和另外一名封侯后期的强者孙义组成了一个散人联盟，经常做一些偷鸡摸狗打家劫舍的事情。
　　不过他们这些年往往只是对没有背景的散修下手，倒也没人多管闲事去处理他们。
　　今天没想到这两人竟然敢拦他们千魔教的船了。
　　宁长生将视线从两人身上离开，果然在周围看热闹的人群中，发现了一个留着白胡子的沧桑老者，此人正是孙义。
　　“你们拦住我千魔教的去路，是想要干什么？”
　　宁长生也懒得想这三人到底想干嘛，直接强硬的问起了拦路两人的来意。
　　要是他们真的是准备趁火打劫，宁长生也不介意顺手送他们去西天。
　　“这俩胖瘦头陀真的不清楚最近发生的事情？以他们的实力竟敢拦宁长生的路？”
　　“据说宁长生的实力都是靠禁术提升起来的，现在禁术的时间应该过了吧。”
　　“这你也信！
　　你知道哪一种禁术能够把封侯中期的修为提升到真皇境的而且持续时间还能持续几天。
　　我猜宁长生以前是故意隐藏实力，勾引神拳宗和狂刀门上当的。”
　　“宁长生肯定是隐藏实力，我前几天亲眼看见宁长生在追杀一名真皇境的强者，他们打斗的余波都杀死了一名封侯初期强者。
　　要不是老夫跑得快，当时也死在漫天的魔气碎刃下了。”
　　围观的修者也对两人拦住千魔教的飞船震惊不已。
　　这几天，宁长生消灭狂刀门和神拳宗的消息，已经在周围的区域传疯了。
　　几乎所有人都知道宁长生以一己之力，不但挑翻了两个宗门，还重伤了一名货真价实的真皇境强者。
　　有这样的战绩在，王天霸和李刚青华还敢这么挑衅，怕不是吃错药了吧。
　　至于宁长生的实力都是通过禁术提升到传言，通过这一场场战斗，也再也没有人敢在明面上发出质疑。
　　所以即使现在他们感受到宁长生散发的气息只有封侯中期，也不敢对宁长生有任何的不敬。
　　“宁前辈，我们……我们只是久闻宁前辈的威名，想请前辈指点我们一番……”
　　在万众瞩目中，壮汉王天霸终于硬着头皮结结巴巴的开了一口，一点挑衅的意思都没有。
　　“哈？”
　　围观群众也惊到了，这两人怕不是来搞笑的吧，拦路千魔教的飞船竟然只是来求指点的，这是封侯期强者能干出来的事儿？

第61章 推诿
　　“你们认真的？”
　　听到王霸天说拦住飞船只是为了求指点的，宁长生不由眉头皱了起来。
　　他又不是三岁小孩，怎么会信这样的谎言。
　　“的确是真的，我们两兄弟一直都非常敬重宁前辈，想要跟您讨教一次，可是一直都没有找到机会。
　　今天好不容易见到宁前辈，内心实在太过激动，才会失礼的做出了这样的事情，希望前辈能原谅我们的鲁莽，给我们一次指点的机会。”
　　旁边的瘦子李青华口才流利了许多，脸上浮现出奉承的笑容，解释了一遍自己为什么会拦住魔云飞船的原因，颇有些合理性，让不少涉世未深的年轻修者都露出了原来如此的表情。
　　“我不管你们的用意是什么，我今天没时间指点你们，你们要想跟我较量的话可以直接出手。
　　不过我可不会留手的，到时候是生是死就看你们的实力了。”
　　宁长生背负着双手，眼神平淡的看着二人，淡漠的说出了自己的决定。
　　然后不顾所有围观群众兴奋的表情，直接对千魔教的弟子下了命令。
　　“继续前进！”
　　千魔教弟子自然对宁长生的话言听计从，也不管前面拦路的王霸天和李青华愿不愿意让开，重新启动了飞船，朝着前面肆无忌惮的撞了过去。
　　围观修者随着飞船逐渐靠近王霸天横和李青华，心情变得愈发的激动和紧张，他们都想看看这两人到底敢不敢出手拦下飞船。
　　王霸天和李青华表情却有些纠结，脸色不断变换迟迟下不了决心。
　　但在飞船即将临近的时候，两人终究还是内心的胆怯占了上风，慌张的让开了位置，让飞船得以顺利通过。
　　“嘘~”
　　围观的修者齐齐发出了唏嘘的嘲笑声，他们本以为今天还会看一场好戏呢，没想到这两人竟然在关键时刻怂了，真是让人扫兴。
　　王霸天和李青华脸色胀红，似乎是受不了周围修者嘲弄的眼神，一言不发的就消失在了原地，不知道去哪儿舔伤口去了。
　　人群中的孙义见状，也黑着脸急速的追了上去，显然对两人的行为感觉非常的丢脸。
　　“这两人今天是来当小丑逗我们开心的吧，太有趣了。”
　　“原来封侯期的强者竟然也会做出这样怂包的事情，真是长见识了。”
　　“这三人以前这么嚣张，今天在宁长生面前怂的却跟条狗一样，不过也是一群欺软怕硬之辈罢了。”
　　王霸天孙义等人的离开让现场的气氛更加的快活了起来，不少以前受过三人欺凌的修者都给予了极尽的嘲笑，狠狠的出了一口心中的恶气。
　　而可以想象的是，今天的事情也会被他们传遍附近所有的大城，让三人成为所有人的笑柄。
　　“吓死老夫了，要是他们真的出手了，我们今天怕是有麻烦了。”
　　魔云飞船快速飞离出众人的视线后，三长老紧张的心情才放松了下来，狠狠的长舒了一口气。
　　别人不知道他还能不知道，宁长生现在的修为哪里是隐藏修为，明显是自己的真实修为。
　　要是那两个憨货真的头铁发动了攻击，被所有人察觉到了他们外强中干的情况，不说能不能保住覆灭神拳宗的收获了，怕是他们也会性命不保。
　　宁长生笑了笑没有说话，目光看向了王霸天几人离去的方向。
　　以孙义等人的做事风格，今天来试探肯定有他们自己的目的，这次没能成功，以后估计还会跟他们打交道。
　　不过宁长生并不在意，这几人现在对他已经造成不了任何的威胁，任何的阴谋诡计在绝对的实力面前，都只能是镜花水月。
　　............
　　另一边，自感丢了面子的王霸天等人飞了很长一段时间，才终于在一座偏僻无人的山峰上停了下来，满脸的郁闷之色。
　　“你们两个是去当猴子的吗?
　　堂堂封侯期的强者竟然连出手的勇气都没有，老夫的面子都被你们丢光了！”
　　孙义停下来后，心中的怒火再也抑制不住，严厉的质问起了临阵退缩的两人。
　　“大哥，不是我们不想出手，可是你没听见宁长生说他不会留手吗？
　　万一他真的只是隐藏修为，你就再也见不到我们二人了。”
　　“对啊大哥，宁长生这么有恃无恐，怕是传言有误。
　　他恐怕真的是在故意隐藏修为，故意引我们这些人上当。
　　我们不能中计啊！”
　　李青华和王霸天脸色有些尴尬，被宁长生吓得连出手的勇气都没有，确实有些丢脸。
　　但他们可不会承认是因为自己胆小的缘故，急忙解释了起来。
　　“老夫之前不是告诉你们，这次只是试探一下宁长生的实力，又不用生死相搏。
　　老夫就不信在大庭广众之下，宁长生还真敢在你们认输后，还出手杀了你们。”
　　“现在好了，因为你们的无能，不但没有测试出宁长生的真正实力，我们也成了所有人的笑柄，你说你们怎么这么废物！”
　　孙义看着两人无辜的样子，心里更是气不打一处来。
　　按他的计划，这次并不是要跟宁长生分出生死，只要试探出宁长生真正的实力就好。
　　如果宁长生真的是真皇境，那他们以后就绕着宁长生走。
　　如果宁长生是封侯中期，那根本也不需要他们动手，有无数贪婪的人会替他们冲锋陷阵，他们只需要在后面捡便宜就完事了。
　　而且只要宁长生倒了，三大宗门空出来的一大块地盘就彻底成了无主之地，他们就可以趁机建立自己的宗门，瓜分丰厚的资源。
　　有了这次试探的功劳，他们在以后分配蛋糕的时候，就会有更重的话语权，占领最好的地盘。
　　可惜一切美好的计划都倒在了王霸天和李青华的懦弱胆小上，孙义没出手将这两人千刀万剐，已经是看在多年的情谊上了。
　　“想要试探宁长生真正的实力，为什么自己在一旁看戏，只让我们两个上，还不是自己也怕。”
　　王霸天和李青华心里暗自腹议，对孙义的话有些不屑，感情不是自己去冒险，才把话说的这么轻描淡写。
　　这可是用生命去测试宁长生的实力，万一宁长生真的不讲武德，他们不就不明不白的死了，他们才不会那么傻呢。
　　不过毕竟三人中孙义的修为最高，两人也不敢真的把心里话说出来，要是孙义气急败坏想修理他们，他们可打不过。
　　为了自身的安全着想，两人还是装作后悔愧疚的样子，低着头承认了自己的的错误。
　　“大哥，我们错了。”
　　“现在说错有什么用，错过这次机会只能以后再另寻机会了。”
　　孙义没好气的扔了一句话，就气呼呼的飞离了山峰。
　　这两人什么德行他怎么可能不清楚，再指责也没什么用，只能寄希望以后还能找一个合适的机会，既能够测试宁长生的实力，又能够保证自己的生命安全。

第62章 准备开山
　　千魔教大殿里，偌大的空间稀疏的站立着二十几个气息强大的千魔教核心弟子，此时正严肃无比的听着宁长生的指示。
　　“千魔教弟子在之前的战役中损失惨重，已经严重影响到了宗门的运转，我决定一个月后大开山门广招弟子，为千魔教补充新的血液。
　　你们到时都必须至少挑一名弟子作为徒弟，尽快的将他们培养起来独当一面。”
　　安排好千魔教战后的安抚事宜后，宁长生便郑重的把目前最紧要的事情说了出来。
　　系统给他招收弟子的时间虽然有三个月，但任务越快完成宁长生才会越安心，要是真的因为弟子没满3000导致系统离他而去，他就真的要哭死了。
　　而且目前千魔教弟子死的死逃的逃，几乎所有的部门都缺人手，已经不能再拖了。
　　“是！”
　　弟子们很顺从的接下了宁长生的命令，即使他们之中有一部分只想专注自己的修炼，并不想收徒。
　　他们明白千魔教目前的形势已经不允许他们这么自私，更重要的是，以宁长生现在的恐怖威望，他们根本不敢反抗宁长生的决定。
　　“好了，那就这样吧。
　　秦昊，你负责这次招收弟子的宣传事宜，要尽可能的让更多的人知道我千魔教要开山收徒了。
　　三长老，千魔教外部的事情就暂时交由你镇守了，如果有宵小打我们千魔教的主意，就算放弃一部分资源，你也要尽可能的先保证弟子们的安全。”
　　宁长生见所有人都这么通情达理，不由露出了欣慰的笑容，谁说魔教一定就是自私自利的，他们千魔教的弟子明显都不一样好吧。
　　心情不错的宁长生把目光看向了秦昊和三长老二人，做出了这次会议最后的指示。
　　“师尊放心，接下来我会全力这件事情的。”
　　秦昊对宁长生的安排自然无比听从，面色坚定的做出了保证。
　　“好吧，老夫也会尽心尽力的。”
　　三长老轻叹了一口气，似乎是十分无奈的才接受了这个命令。
　　但其实他现在心里已经乐开了花，有了宁长生的这个安排，他等于已经是千魔教外事堂的堂主了，成了名副其实的二号人物，比以前一个光有头衔的长老权利大到不知道哪里去了。
　　“其他人先退下去吧，秦昊你再等一等，我还有事交待你。”
　　安排完事情，宁长生便挥退了其他弟子，单独把秦昊留了下来。
　　“秦昊，你安排人暗中保护一下我带回来的那个女孩，别让她受到什么伤害。”
　　按照钱小瑾强烈的只想做一名普通弟子的意愿，宁长生在带她回千魔教后，就按照她的实力，让她成为了千魔教的一名内门弟子。
　　但是宁长生可不会真的对钱小瑾不管不顾，这样的超级天才要是出了点什么意外，那他得后悔一辈子。
　　“我会叫人时刻关注的。”
　　秦昊认真点了点头，记下了此事。
　　钱小瑾他印象非常深刻，是这么多年唯一的能靠宁长生这么近的女性。
　　而且在回宗途中，宁长生还多次指点钱小瑾的修炼，异常的耐心。
　　虽然不知道自家师尊为什么不把钱小瑾收为徒弟，而是只是让钱小瑾当一名内门弟子，秦昊也没有多问，师尊的安排总有自己的道理，他只需要听吩咐去做就行了。
　　“嗯，去吧。”
　　宁长生对秦昊的态度非常的满意，不愧是他的好徒儿，就是省心，不用多做什么解释。
　　将所有事情都吩咐出去后，宁长生便回到魔云峰，进入了半闭关状态，除非是有特别重要的事情，他才会出来掌控大局。
　　作为一教之主，宁长生很清楚，他目前最重要的还是提升自己的实力。
　　只要他的实力够强，就算他的教内顶尖高手稀缺也不会有人敢打千魔教的主意。
　　而有百分之六十天元剑体的加成，他修炼的速度已经堪比超级天才，每分每秒都能感受到自己的修为增长，他可不愿意平白浪费这好不容易得来的天赋。
　　最重要的是，宁长生决定趁这一个月时间，将身上的惊神刺和天涯咫尺剑学会，增加自己的对敌手段。
　　目前魔焰千涛掌和黑龙决已经进入了停滞期，以宁长生的悟性，要想将这两门功法突破到更高的境界可能会需要特别长的时间。
　　并且封侯期的绝学对他现在来说已经有些不够用，再花费这么长时间修炼这两门功法也是做无用功。
　　但天涯咫尺剑不一样，身具天元剑体的他，学习剑术类功法根本花费不了多少时间，再配上惊神刺的惊人效果，在与人单体对战的时候，甚至会比黑龙决还更有效率。
　　两者一比较，傻子才会不知道该怎么选。
　　............
　　半个月后，夺情峰。
　　“三长老，炎火石矿那边已经准备好了，需要您前去去坐阵。”
　　“一艘运矿船有什么好担心的，以现在本教的威势还真有不长眼的人敢打劫不成，你通知他们自己回来，不用担心！”
　　富丽堂皇的房间里，三长老正喜滋滋的摆弄着从狂刀门和神拳宗的收获，外面弟子传来的禀报声，立即让他的好心情消失殆尽。
　　这半个月来，他根本没有感受到外事堂堂主带来的权利快感，反而是不停的奔波忙碌，处理各种突发事件。
　　忙的让他连查看之前收获的时间没有，更不用说修炼了。
　　他已经很久都没这么劳累过了，对这些琐事越来越不耐烦，索性就直接挑了撂子不干了。
　　反正都是些对他无足轻重的事情，他不干自有那些虚实期的弟子替他擦屁股。
　　就算出了问题，也不过死几个弟子而已，对他来说也不是什么大的事情。
　　“可是....”
　　“没什么可是的，就按老夫说的办，出了事由老夫一力承担，别来烦老夫了。”
　　外面的弟子还想再劝，却被三长老火气十足的打断了，根本不给弟子说话的机会。
　　“弟子知道了。”
　　传话弟子怎么敢忤逆三长老的话，只能无奈的应了一声，忧心忡忡的离开了夺情峰。
　　察觉到门外已经变得安静了，三长老才重新露出了笑容，继续抚摸起了自己好不容易得来的宝贝。
　　运送那些没用的矿石，哪有欣赏自己的宝贝重要。

第63章 极速救援
　　“天元剑体的效果还真是强悍，只花了二十天不到就掌握了天涯咫尺剑这门绝学。
　　听闻完全版的天元剑体，学习任何剑类功法都能瞬间到达掌形的阶段，也不知道是不是真的。”
　　魔云峰山巅，宁长生运起天涯咫尺剑的功法，一瞬间身影就从原地消失不见，然后凭空出现了一百米以外的空地上。
　　同时手中的长剑剑气纵横，直接斩出了一道百米长的黑色剑气，将魔云峰护山阵法都割开了一条巨大的裂缝。
　　看着自己所造成的结果，宁长生异常的满意，天涯咫尺剑达到掌形的效果，就是从百米外跨越空间的距离，一瞬间出现在敌人的身边，然后发出自己全力一击。
　　其威力虽然不及黑龙决，但胜在神鬼莫测的速度上。只要是在百米的范围内，封侯后期的敌人怕也是反应不过来，运气差点的话，估计直接就会去世。
　　不过这门功法也不是没有限制，以宁长生现在百分之六十的天元剑体，短时间内最多只能使用五次，五次过后身体就会产生巨大的负担，随时都会有被肉身崩溃的风险。
　　想起完整版的天元剑体不仅能任何剑类功法一学就会，还不会有任何的使用负担，宁长生不由对其更加的向往了。
　　而至于惊神刺，在这段时间里宁长生也抽空学会了。
　　惊神刺只是一种精神力使用的秘法，并没有任何的境界之分，它的效果就是在五米的范围内，只要精神力不超过自己的人，发动攻击后就会令其产生一瞬间的眩晕，差距越大眩晕越久。
　　等于说，在天涯咫尺剑和惊神刺的配合下，只要是精神力不及他的人，根本没有任何反抗的能力，瞬间就会被秒杀。
　　但这门秘术也不能不间断的使用，每次使用都要间隔五分钟，并且使用三次后就必须等待一天，等精神力恢复后，才能继续使用，不然对灵魂会造成极大的损伤。
　　“看来以后还需要找更多的剑类绝学才行。”
　　宁长生思考了一会儿，觉得只是惊神刺和天涯咫尺剑的配合还是有很大的缺陷。
　　这两种攻击都有很大的限制，攻击力相比其他顶级绝学也还是差了许多。
　　万一敌人挡住了他的这一套攻击，他又身处在敌人的身边，那他唯一的攻击手段就只有黑蛇剑法了。
　　但黑蛇剑法的上限就在那里，他并不觉得这套剑法能对付连天涯咫尺剑都能挡下来的对手。
　　“教主，大事不好了，运矿船又被人劫住了，那边的弟子已经坚持不了多久了。”
　　就在宁长生思索着该去哪里薅几门有用的剑类绝学时，一名黑衣弟子慌张的跑到了过来，面色焦急的大喊道。
　　“有三长老在都没防守住，难道敌人有封侯中期以上的强者？”
　　宁长生猛的站了起来，脸上疑惑之色一闪，当即就想立刻去救援弟子。
　　对教内弟子会受袭击，他早有预料。就算他已经将狂刀门和神拳宗宗内的高手杀的一干二净，但难免还是会有一两个宗外的漏网之鱼没有照顾到。
　　那些人不敢来千魔教报仇，但在千魔教外围捣乱，还是能办到的。
　　所以为了尽可能保证弟子的安全，他才把三长老派出去保护弟子。
　　只是让他没想到的是，有三长老出马竟然也会出现问题，难道这两宗真的还有封侯中期的高手存活不成?
　　“教主，三长老并没有去运矿船上镇守，他已经几天没有出过千魔教了，现在还在夺情峰上呢。”
　　黑衣弟子怨气十足，把三长老玩忽职守的事情讲了出来。
　　“什么？他竟然还在教内！！!”
　　宁长生又惊又怒，没想到三长老竟然会不听命令。
　　他之前还特意嘱咐三长老去保护弟子，结果他就是这样保护弟子的？
　　不过现在事情紧急，宁长生并没有选择立即去找三长老麻烦，而是冲天而起，朝着运矿船的方向飞速而去。
　　这次黑衣弟子对宁长生再一次单独去支援，倒没什么担心了，自家教主都是一个人能覆灭一宗的猛人了，处理这件事情肯定不会有任何意外。
　　千魔教外，宁长生沿着运矿船的路线一路寻找，飞行了一个多时辰，终于在一处山中上发现了运矿船的足迹。
　　不过此时运矿船的状态十分的凄惨，不但被人切割成了两半不说，船身四处也都是被功法破坏过的痕迹，千疮百孔基本没有一处还完好的地方。
　　至于千魔教的弟子更是被人用绳子拴成了一堆，吊挂在桅杆上。
　　宁长生到达的时候，正好看见一群黑衣人不顾千魔教弟子惊恐的表情，一边在这些弟子身上划出血淋淋的伤口，一边肆无忌惮的调笑着。
　　“找死！！”
　　宁长生看着自家弟子被人如此凌辱，哪还能忍得住，当即怒喝一声，立刻朝着黑衣人发出了数道犀利无比的剑气。
　　黑衣人猝不及防之下，瞬间就死伤了大半。
　　但是由于宁长生不想伤害还活着的千魔教弟子，没有用尽全力，最后还是让两个黑衣人残存了下来。
　　“是宁长生！！！”
　　“他怎么这么快就来了！”
　　两名黑衣人发现同伴离奇死亡后，迅速发现了宁长生的身影，忍不住大声惊叫了起来，同时把自己的身体急忙藏在了千魔教弟子的后面，防止宁长生再次突然发难。
　　“除了你们，还有其他同伙呢，劝你们老实告诉我，我还可以留给你们一个全尸。”
　　宁长生稍微感应了一番，就知道船舱里的炎火石已经被人搜刮了大半，这么多的炎火石凭借这几个人肯定是带不走的。
　　而且面前这两人的修为才虚实中期，根本不可能打破运矿船的防御阵法，带头的一定另有其人。
　　“呵呵，宁长生，你最好先倒退到山谷外，不然我手里的刀可就不会留情了。”
　　两名黑衣人忌惮的看着宁长生，但并没有依言交代其他人的行踪，反而是把刀架在了还活着的千魔教弟子身上，色厉内荏的威胁道。
　　他们现在心里后悔及了，本以为宁长生不会这么快赶来，他们还可以在玩会儿，没想到玩出事情了，以致到了现在这个危险的地步。
　　不过他们并没有绝望，以他们对宁长生的了解，清楚宁长生十分看中教内弟子的性命。
　　现在他们手里还有几个千魔教弟子的活口，还有活下去的希望。

第64章 谁逃谁死
　　“宁长生，你真的不在乎你教弟子的性命了吗？再不退后我就真动手了！”
　　杂草丛生的山谷里，两名黑衣人见宁长生迟迟没有退后的动作，心里变得更慌了，继续故作强硬的威胁道。
　　同时手里的利刃也近一步靠近了千魔教弟子的脖颈，划出了一道极深的血痕，证明着自己即将动手的决心。
　　“可惜你们没动手的机会了！”
　　宁长生说了一句让对面两人莫名其妙的话，就运起了新学的天涯咫尺剑。
　　眨眼间，宁长生的身影就莫名其妙的到了其中一名黑衣人身边，在其根本反应不过来的时候，一剑轻松斩下了他的头颅。
　　另一名黑衣人眼神惊恐的看着这一幕，正想做些什么的时候，只觉得脑袋像是被狠狠砸了一锤，瞬间变得晕乎乎的，再也不能做任何动作。
　　然后，他就永远的晕过去了，再也不会醒来......
　　“天涯咫尺剑和惊魂刺确实让人措不及防，在人没有防备之下，一瞬间就能分出胜负。”
　　通过刚才的实战，宁长生对天涯咫尺剑和惊魂刺的妙用感受的更加清晰了，有这两门功法在，他以后杀这些低阶弟子，估计都不会用第二招。
　　不过现在也不是细想功法的时候，宁长生赶紧把绳子解开，把弟子们放了下来。
　　“你们中有谁看见了，撤走的黑衣人往哪个方向跑了吗？”
　　看着二十几个弟子只有四个存活了下来，宁长生的怒火始终难以平复，决定这件事情不能这样算了，赶紧轻声的问起了还活着的弟子。
　　“教主，他们朝东南方向跑了，并没有跑多久。”
　　受伤的弟子见宁长生要为他们报仇，眼里立即迸发出了仇恨的光芒，急切的把黑衣人撤走的路线指了出来。
　　“那你们先在这里疗伤，我这就去替死去的千魔教弟子报仇，等会儿再回来接你们。”
　　宁长生不敢耽误时间，从储物戒里掏出了大量宝贵的疗伤丹药，又嘱咐了弟子几句后，就化作一条黑线，迅速的向远处疾驰而去。
　　飞了差不多十多分钟，即将到达一座小城的时候，宁长生终于在城门口发现了一行可疑的人。
　　这群人虽然看上去十分正常，并没黑衣蒙面，但一行十多个人都是虚实期的修为，而且又恰好处在黑衣人逃走的条线上，宁长生有理由怀疑他们就是同一群人。
　　“各位止步，我想问问你们之前都过去什么地方？”
　　宁长生后发先至，先一步到达了城门口前，拦住了众人的脚步。
　　“宁....宁教主？
　　宁教主为何拦我等去路，我们可跟贵教从未起过冲突。”
　　这群人发现宁长生的身影后，都忍不住露出了一瞬间的惊慌，还是为首的一名封侯初期的老者反应迅速，第一个站了出来，恭敬的对宁长生发出了问询，表情十分的无辜。
　　周围想要进城的人看见两边这幅架势，就知道有争斗即将发生，赶紧慌乱的朝两边躲藏。
　　也有自持修为高深爱看热闹的修者，只是后退了几步把场地让了出来，抱着双手露出了感兴趣的神色。
　　“我千魔教的运矿船遭遇了贼人袭击，不少弟子都死于非命，我怀疑是你们干的。
　　你们现在都把储物戒指交出来，如果查清楚你们都没问题，我自然会放过你们。”
　　宁长生依旧面无表情的拦在众人面前，丝毫没被老者的表演所迷惑。
　　运矿船里少了不少炎火石，贼人肯定还没时间处理，只要把这些人的储物戒指打开，看里面有没有超过正常数量的炎火石，自然就会真相大白。
　　“宁教主，就算你是一教之主，但也不能仗势欺人吧。
　　我们明明跟这件事毫无关系，你凭什么检查我们的储物戒指，光凭怀疑就肆意压迫我们低阶修者，大家觉得这合理吗？”
　　“还有这儿的城主呢，难道就对宁长生无法无天的行为视若无睹吗？”
　　“这世界还有天理还有王法吗？？？”
　　老者背后的一名壮汉似乎对宁长生的蛮横行为很是愤怒，大声的控诉起了宁长生的恶行，心中的委屈和无力，让周围不少人都感到一阵心疼。
　　“宁教主现在威势滔天谁敢惹啊，这群人不乖乖接受检查，还故意示弱装可怜，我看其中肯定有问题。”
　　“宁教主为人谁不知道啊，这么多年从来都没做过欺压低阶修者的行为，他现在这么做一定是已经发现了证据。”
　　“还想示弱引起同情，真以为我们是傻子呢。”
　　周围人的反应却让壮汉心里慌张了起来，这怎么跟他想象中，众人帮他说话，一起讨伐宁长生的情景不一样啊。
　　难道大家都害怕宁长生的实力，不敢替他们出声？
　　“宇师兄别说了，这里是千魔教的管辖范围，城主都是千魔教的人.....”
　　后面一名弟子似乎是看不下去了，轻轻拉了拉壮汉的一角，悄声的解释了一句。
　　“这....”
　　壮汉脸上的委屈之色顿时凝住了，一时间竟张口结舌的呆立在了原地，异常的滑稽。
　　“我的耐心是有限的，快交出来吧，不然我就亲自来取了。”
　　宁长生不想再跟这些人扯皮，体内的魔气开始活跃了起来。
　　“跑啊！”
　　众人见宁长生真的要准备动手了，心里的防线瞬间崩溃，再也装不下去了。
　　也不知道是谁喊了一声，人群立即四散而开准备逃命。
　　令所有围观的人无语的是，站在最前方的老者和壮汉，竟然是跑的最快的，声音响起的同时人就已经到了人群的最后方。
　　“谁逃谁死！”
　　宁长生可不会放过这里的每一个人，厉喝一声，人影就到了老者的身边，同时手里的剑气喷薄而出，将老者和壮汉的头颅轻易的从他们身体上削了下来。
　　老者和壮汉的身体似乎都没反应过来自己的脑袋已经没了，惯性的继续往前飞了十几米，才无力的从空中掉了下来。
　　其他想逃跑的众人看见宁长生瞬间就将他们中的最强者斩杀，哪里还敢逃跑，很自觉的停了下来，抱头蹲在地上，不敢再有一丝多余的动作。

第65章 教内冲突
　　“宁教主，我们真的没杀千魔教的弟子啊，您不要杀我啊。”
　　“宁长生，只要你放过我，我就把神拳宗的秘密告诉你。”
　　“我真的不是神拳宗和狂刀门的弟子啊，宁教主不信可以问问这城里的人，我是被逼迫的啊。”
　　“呜呜，我不想死啊，我死了我的妻子孩子就没了依靠，他们该怎么活啊。”
　　城门口，十几名虚实期以上的强者此时正跪在地上失声痛哭一脸的惊慌，丝毫不顾及周围还有大量围观的路人。
　　“真可怜啊，宁教主不如给他们一次改过自新的机会吧。”
　　“是啊，反正现在神拳宗和狂刀门已经被灭了，这些人也掀不起什么波浪，还是饶他们一命吧。”
　　“愚蠢，你真以为这些人没威胁？
　　他们可都是虚实期以上的强者，杀你们就像杀鸡一样，把他们放了，那以后其他的千魔教弟子就危险了。”
　　“宁教主不会真的心软了吧，那这样也太寒弟子们的心了。”
　　围观的修者里有部分人还真被这群人的表演所打动了，脸上出现了不忍的神色。
　　但他们的不忍很快就被旁边的人驳斥的体无完肤。
　　真以为是过家家呢，这可是弱肉强食的修者世界，要是今天因为心软放了这群人，以后受到的肯定不是感恩戴德，而是无穷无尽的报复，傻逼才会干这种傻逼事。
　　可是看着宁长生并没有直接将这些人斩杀，而是开始一个个检查这些人的储物戒指，围观的人群还真怕宁长生会放过身上没矿石的人。
　　“我这人从不滥杀无辜，现在证据摆在这里，你们应该不能再狡辩了吧。”
　　宁长生将这群人中的储物戒指全都收了起来，在一片空地上倒出了大量的炎火石，几乎堆成了一座小山的形状。
　　这时，再傻的人都知道这群人确实打劫了千魔教的运矿船，眼里最后一点怜悯终于消失不见。
　　既然做了事情，就要承担后果。现在被宁长生抓到了，那就只能自认倒霉了。
　　“死吧。”
　　这群人见已经铁证如山不能再狡辩，脸上都浮现出了绝望的神情。
　　但是他们还是没有坐以待毙，觉得自己可能还可以再继续挣扎一下，强装出一副后悔的表情，准备继续求饶。
　　不过宁长生可不会再给他们说话的机会了，在他们还没开口的时候，一道漆黑犀利的剑气瞬间斩出，十数颗头颅便齐齐起飞，脸上最后都还保持着后悔讨好样子。
　　“你们把这些尸体处理一下，我先走了。”
　　“是！”
　　宁长生处理完这件事情，便不再停留，吩咐了城门守卫一句，就朝着运矿船的方向极速飞去。
　　............
　　“钱小瑾，你可知罪！”
　　千魔教大殿里，十多名虚实期以上的高手抱手而立，感兴趣的看着中间被束缚住，满身伤痕的女弟子。
　　三长老表情严肃的站在首座旁边，厉声的发起了质问，庞大的气势全部压迫在了钱小瑾的身上，异常的恐怖骇人。
　　“我何罪之有，吴兴他该死！”
　　钱小瑾被这股气势压制的双腿不断颤抖，但仍顽强的支撑着身体，没有跪在地上。眼中同时浮现出了倔强和仇恨的神情，并没有因为三长老的压迫而屈服。
　　“到现在还敢狡辩，残害同门罪证确凿，按理当斩！”
　　下方一名虚实期的强者站了出来，怒声指出了钱小瑾的恶行，眼里满是狠毒。
　　“吴宇，你不要因为吴兴是你儿子就血口喷人。
　　吴兴为什么要会半夜闯入钱小瑾的房间，你自己心里没数吗？
　　而且我才是执法殿殿主，怎么判决还由不得你说了算！”
　　秦昊站了出来，替钱小瑾挡住了三长老的气势，强烈反驳了吴宇的谎言。
　　“那还不是钱小瑾故意勾引兴儿，不然兴儿会去吗？
　　只是没想到钱小瑾这么恶毒，竟然敢谋财害命！”
　　吴宇面色一滞，随即很快反应过来，脸上的怒气愈发旺盛，好像真相确实就是如此。
　　“放屁，你血口喷人，就你儿子那个废物，谁能看得上！”
　　钱小瑾脸色胀红，对吴兴的指鹿为马气的浑身发抖，还没等吴兴话语结束，就爆出了粗口。
　　“那你说说吴兴为什么昨晚会去你的房间吧。”
　　三长老拦住了想要发火的吴兴，揶揄的问了起来。
　　“他.....他...”
　　钱小瑾张了张口，始终没能把具体的事情讲出来。
　　“讲不出来了吧，不管怎么说，杀死吴兴是事实，你不能不承认吧。”
　　三长老笑眯眯的说继续说了一句，让钱小瑾和秦昊都不能反驳，然后在所有人的注视下，做出了最后的决定。
　　“不过老夫看你也可能是无心之失，这次便给你一次机会，只是废除你内门弟子的身份，贬为仆役吧。”
　　三长老知道宁长生之前似乎对钱小瑾有些关照，在没确定宁长生的态度前，他也不敢太过处理钱小瑾。
　　而且钱小瑾似乎有一种异于常人的可爱，要是这次贬钱小瑾为仆役，宁长生没反应的话，以后就可以招到自己的门下，好好的调教调教。
　　“不行！
　　这件事要师尊回来再做定夺，三长老的处理结果我不同意。”
　　秦昊却像石头一样又臭又硬，对三长老的决定毫不犹豫的否决了。
　　之前宁长生就交代过他要保证钱小瑾不受伤害，要是趁宁长生在外面处理运矿船事件的时间，钱小瑾被三长老等人冤枉了，他就真的难辞其咎了。
　　钱小瑾感激的看了秦昊一眼，第一次觉得魔教里还有不错的人。
　　“秦昊，你敢质疑我的决定？”
　　三长老感觉自己的权威受到了挑战，脸上的笑容渐渐消失不见，目光凶恶的盯着秦昊，似乎都有动手的迹象。
　　他现在一直以千魔教太上长老自居，没想到今天处理事情秦昊竟然丝毫不给面子，让他心里顿时不爽了起来。
　　当即就想给秦昊一点颜色瞧瞧，让他明白谁才是千魔教真正的老大!
　　“今天这么热闹，是发生了什么大事了吗？”
　　就在大殿里剑拔弩张充满火药味的时候，宁长生的声音从殿外传了进来，让场面瞬间安静了下来。

第66章 处理结果
　　“师尊，昨晚先天期弟子吴兴在钱小瑾的房间被杀害，刚才我们在争论怎么处理钱小瑾的问题。”
　　大殿里，秦昊见宁长生终于回来了，顿时送了一口气，赶紧把事情的大致内容讲了出来。
　　“哦？那名弟子是什么修为？”
　　宁长生看着又是满身是伤的钱小瑾有些无语，这才过了多久，就又变成这样了。
　　不过看着钱小瑾竟然一个月时间不到就从先天初期变成了先天中期，不由倒吸了一口凉气，感叹绝世天骄的资质真是恐怖如斯。
　　“吴兴是先天后期的修为。”
　　秦昊不明白宁长生为什么先要关注这件事情，但还是如实的讲了出来。
　　“嗯，不错。”
　　宁长生满意的点了点头，对钱小瑾受伤的原因有些理解了。
　　不愧是他看中的弟子，越级挑战以后还能活蹦乱跳的。
　　“教主，钱小瑾残忍杀害了教内弟子，您一定要主持公道，不能让和千魔教共患难的弟子寒心啊。”
　　吴宇见宁长生的态度，感觉有些不妙，赶紧跳了出来，悲伤的痛哭了起来。
　　其他的虚实期弟子也发现了事情有些蹊跷，看戏的笑容渐渐消失不见，变得严肃了起来。
　　“小瑾，你说说为什么要杀吴兴。”
　　宁长生知道秦昊为人公正，就算是他的招呼，如果钱小瑾不占理的话，也不会如此护着。
　　既然明白事情肯定有内情，宁长生自然不会有任何担心，关心完钱小瑾的状态，才问起了事件的真相。
　　“他....”
　　“教主，是钱小瑾想攀权附势故意勾引兴儿，只是兴儿不愿意答应她的无理要求，没想到就被钱小瑾偷袭杀害，这女人实在是太歹毒了。”
　　钱小瑾露出了难堪的神色，好不容易下定决心想要说出真相的时候，吴宇却强行把她打断了，急匆匆的把所谓的事实将了出来。
　　“你！”
　　钱小瑾被吴宇的话气的全身发抖，当即就想不顾心中的女孩子的羞耻心，把真相公之于众。
　　“好了，我相信小瑾不会做这样的事情的。
　　她要真想要什么权势的话，直接跟我说一声就可以了，没必要还去勾引一个内门弟子，这件事情我已经明白了原尾，就到这里吧。”
　　宁长生止住了钱小瑾的动作，直接把这件事情下了定论，语气不容许任何人反驳。
　　至于事情的内情，宁长生不用猜也知道发生了什么事，肯定是老弟子见钱小瑾的美貌起了色心，仗着权势实力想要钱小瑾屈服，只是没想到最后马前失蹄自己栽了。
　　“啊？”
　　在场众人听到宁长生的解释顿时吃惊无比，看向钱小瑾的目光变得慎重了起来，在他们心中钱小瑾现在的地位极具上升，已经到了不能惹的地步。
　　吴宇更是呆立在了原地，不敢相信自己所听到的话，心中的愤怒早就消失不见，转而是无比的恐惧。
　　他刚才这么栽赃钱小瑾，宁长生会不会一气之下直接将他拍死。
　　内心恐慌之下，吴宇只能把目光投向了他刚刚拜的主人三长老身上，希望三长老能够替他出头。
　　“长生，就算吴兴有错，但也罪不至死吧。
　　而且吴兴在千魔教遭遇危机的时候，也没有临阵逃脱，这次不处理钱小瑾，其他人会怎么想。”
　　三长老自然不会舍弃自己刚认的小弟，掌握着宁长生软肋的他，对宁长生也没有特别大的畏惧心理，当即拉起了偏架。
　　“吴兴半夜潜入女弟子房间，想做什么你们应该很清楚，不管他到底有没有对教内有贡献，就是该死。
　　你们应该庆幸小瑾没出什么事情，不然今天死的可就不只是吴兴一个了。”
　　宁长生淡漠的看着所有人，无情的说出了一句令所有人都的不敢相信的事情。
　　“嘶~”
　　所有人这时才真正清楚钱小瑾在宁长生心中的地位，心里已经开始思考以后该怎么讨好钱小瑾了。
　　“长生，你这也太独断专行了吧，对千魔教的发展不是一件好事情啊...”
　　三长老对宁长生仍然不留情面的决定，脸上有些发烫，感觉在众人面前丢了极大的面子。
　　可是想到宁长生现在的实力，他又不敢强硬的回击，只能委婉的表达了自己的不满。
　　“这件事就这样决定了，有什么不满的大可现在就退出千魔教。
　　这件事情就到这里结束了，下面来说说三长老你的问题。”
　　宁长生今天看到教内弟子被杀，心情本来就十分不爽，现在又看到自己未来的宝贝弟子被人冤枉，哪里还有心情跟三长老逼逼赖赖，语气十分冷漠。
　　其他人被宁长生此时强大的气势所镇，根本不敢再随意讲话，纷纷竖起耳朵，表情肃穆的准备听宁长生讲接下来的事情。
　　“老夫有什么问题？”
　　三长老一愣，不是在说怎么处理钱小瑾的事情吗，怎么扯到他的身上了。
　　“三长老，我之前叫你主管教外的事务，你也答应了的，这几天你都干什么去了！
　　为什么这次你没在运矿船上镇守，你知道因为你的疏忽，本教又损失了二十几名弟子吗？”
　　见三长老一脸无辜的样子，宁长生终于忍不住心中的怒气，怒声的质问起了三长老。
　　“原来是这事啊，老夫最近在夺情峰修炼，一时间忘记了运矿船的事情，以后我一定会牢记的。”
　　三长老表情有些错愕，没想到运矿船还真出了差错。
　　不过他也不甚在意，只是死了几个弟子而已，反正马上要招收新弟子了，随随便便就能补充进来。
　　但宁长生现在正在气头上，他还是决定给宁长生一个面子，给了一个台阶。
　　“本教本来人数就不多，现在又损失了二十多名中坚弟子，以后哪还有人去负责教内事务啊。”
　　“三长老说的倒是轻松，这可是二十多条人命啊。而且他们同样跟本教共患难过，就这么轻巧淡写的揭过去，这合理吗？”
　　“老夫的弟子也在运矿船里，要是他出了什么意外，老夫一定不会放过三长老。”
　　在场所有的虚实期弟子听到运矿船出事，并且死了这么多弟子，都感觉无比的心痛。
　　难过之余再看到三长老这么随意的就把自己的问题忽略了过去，似乎一点都不在意弟子的生死，心里顿时充满了愤怒。
　　“三长老，既然你不愿意管这些事情，那外事堂堂主你也不用做了。”
　　“宁长生，你敢！！！”
　　最后宁长生的决定，让三长老的脸立即变了颜色，惊怒的大喝道。
　　外事堂堂主位高权重，掌控了绝大部分千魔教外部的事务，要是被宁长生说撤就撤，他还怎么收弟子的孝敬，还怎么在千魔教立足。

第67章 三长老死
　　“教主不会真的把三长老堂主的位置撤了吧，那教内就没有一个封侯期的强者出来处理事务了啊。”
　　“就该撤，三长老这几天根本什么事情都没做，反而还让弟子做一些莫名其妙的事情满足他的私欲，我支持教主的决定。”
　　“我觉得也该撤，一点都不在乎弟子性命的堂主留着也没什么用。不如就让三长老卸下职位全力修炼，早日突破到封侯中期，可能对我教的贡献还能更大一点。”
　　大殿里，对宁长生要取消三长老的外事堂堂主的决定，其余众人都激烈的讨论了起来，大部分都觉得三长老这样的人，还是不要管事比较好，简直就是来添乱的。
　　“宁长生，你不会真觉得你翅膀硬了，就能顶撞老夫了吧，信不信老夫现在就让你生不如死！”
　　三长老气的都要失去理智了，差一点就想撕破脸发动自己最后的底牌，给宁长生一个终生难忘的教训。
　　“？？？”
　　其他虚实期的强者都一脸问号的看向了三长老，不明白三长老话里究竟是什么意思。
　　“你威胁我？”
　　宁长生等的就是这句话，没这句威胁他还真找不到借口直接动手。
　　手上凭空出现一把长剑，在所有人惊愕的眼神中，宁长生身影凭空就到了三长老的身边，一剑毫不留情的刺穿了三长老的心脏。
　　“嘶......”
　　所有人都没想到宁长生的手段竟然会这么激烈，只因为一句威胁的话，就想直接杀了三长老。
　　三长老显然对此也没有准备，在他的预想中，宁长生应该会跪地求饶才对。
　　可是刺穿心脏的长剑直接打破了他的幻想，让他清晰的感觉到了自己的生命力在快速流失。
　　“宁长生...就算我死你也活不成了，我会在下面等你的。”
　　利用最后一点时间，三长老还是把控制噬心虫的手印打了出来，带着恶毒的诅咒最终无力垂下了脑袋。
　　宁长生对三长老的威胁毫不在意，噬心虫他早就消灭了，三长老秘法发动成功也对他没什么影响。
　　他现在只觉得浑身轻松，终于彻底解除了长达近百年的困扰，以后再也没人能够揭穿他内应的身份了。
　　甚至刚才为了以防三长老把他叛徒的身份暴露，宁长生还直接动用了天涯咫尺剑，避免三长老有反应的时间。
　　至于以后天剑宗找上门来怎么办，宁长生也一点都不担心。
　　天剑宗至少还有两年才会出山，又远在中域，不说还记不记得他当年这个小角色，就算记得要找到南荒来也不容易。
　　加上还要处理跟以前各大宗门的恩怨，再怎么也要花个几年时间，而到时候他的修为可就不止封侯中期了，再有潜龙术的帮助，他还真不一定会虚天剑宗。
　　“就这样死了？”
　　看着三长老彻底失去了气息，所有人都有些恍惚，不敢相信自己所看到的场景。
　　就连秦昊都对自家师尊的行为感到不可思议，在他印象里，师尊和三长老的关系一直都非常的亲密，没想到最后竟然会这么果断的出手。
　　“好了，这件事情就到这里了，你们先下去吧，小瑾留下。”
　　宁长生也没跟弟子解释的想法，挥了挥手让这些人退了下去。
　　面对满身煞气的宁长生，所有弟子哪敢说一个不字，急忙向外走去。
　　特别是吴宇，之前因为诬陷钱小瑾，本来心里就是七上八下的，现在三长老的死更是把他吓得脸色煞白牙齿发抖，生怕被宁长生顺手解决了。
　　听到宁长生让他离开后，紧绷到极致的神经才稍微松了一点，低着头整个身体都缩在人群中，避免被宁长生注意到，直到看到了外面的阳光，心里才真正的松了一口气，觉得自己捡回了一条性命。
　　“小瑾，不如你还是当我的弟子吧，人心难测，某些弟子难免会有一瞬间产生恶念，有了我徒弟的身份，至少不会让你在千魔教受到伤害。”
　　等所有人离开后，宁长生心疼的看向了满身是伤的钱小瑾，温柔的建议道。
　　这倒霉孩子隔了还没一个月，就两次遇险，实在是让他放不下心。
　　“感谢教主还我一个公道，不过我暂时挺好的，也希望教主不要给我什么特权。”
　　钱小瑾对着宁长生真诚的感谢了一句。
　　这近一个月的千魔教的生活，从其他弟子中她也了解到了很多宁长生的事迹和八卦，对宁长生的印象好转了不少，对宁长生不近女色的传言也有所耳闻，知道之前自己可能是误会宁长生了。
　　今天看到宁长生毫不犹豫的为她出头，和之后因为死去的弟子，果断的斩杀了玩忽职守的三长老，更觉得宁长生是一个公正严明的好教主。
　　只是她之前已经说过了要等报仇以后才成为宁长生的弟子，自然不能自己打破自己的誓言，最后还是婉拒了宁长生的好意。
　　“好吧，以后有什么事情记得第一时间通知我，我会为你出头的。”
　　宁长生对钱小瑾的拒绝毫不意外，倒是钱小瑾软化的态度让他无比的高兴。
　　按这个趋势，等之后他为钱小瑾报了仇，怕是就能直接完成第二个徒弟的任务了。
　　“哎，看来要尽快培养出封侯期的长老了。”
　　等钱小瑾退了下去，宁长生看着空荡荡的大殿，又变得烦恼了起来。
　　现在千魔教真正有战力的也就他一人，比任千魔时期还有凄惨，要不是他的武力能瞬间提升到碾压周围一切宗门的程度，他现在真的就要准备跑路了。
　　不过一个宗门的运转不是靠一个人就能行的，宁长生决定拿出一部分这次得到的资源，让门内有天赋的虚实期弟子，尽快到达封侯期，维持宗门的基本运转。
　　到时候，他才能安心的继续修炼。
　　“也不知道胡青虎和白玉明闭关的怎么样了。”
　　宁长突然想起教内还有前执法殿殿主和内务堂堂主还在闭关，心里想着是不是该把白玉明叫出来为千魔教出力。
　　白玉明都闭关几年了，甚至因为闭关都躲过了千魔教的危机。
　　这么多年都没突破，说明闭死关对他已经没什么用处，还不如出来一边为宗门撑场面一边寻找契机，说不定突破的机会还大一点。
　　说做就做宁长生立马召来了弟子，吩咐他去给后山深处闭关的白玉明传递了出关的消息。

第68章 开山收徒
　　“长生，一别多年，你竟然成了千魔教的教主了，真是可喜可贺啊。”
　　魔云峰山巅，宁长生正心满意足的抚摸着从三长老那里取回来的下品灵剑惊鸿剑时，突然感受到有两道身影正在飞速而来，急忙收起了灵剑，摆出了一副不苟言笑的姿态。
　　等两人来到山巅，宁长生发现来人他都非常熟悉。
　　脸色红润的黑衣老者，正是宁长生之前让弟子去通知出关的白玉明。
　　而另外一名精神矍铄的老者，则是几个月没见的前执法殿殿主胡青虎。
　　令宁长生惊喜的是，这两人竟然都达到了封侯初期的境界。
　　“白堂主，胡殿主，你们都是什么时候到封侯期的，真是太及时了！”
　　宁长生忍不住激动的站了起来，现在千魔教正是虚弱的时候，突然一下子多出了两个封侯期，让他怎么可能不兴奋。
　　“老夫已经突破了有两月有余了，只不过感觉自己状态比较好，就多修炼了一段时间。
　　要是早知道千魔教之前遭遇了重大危机，老夫说什么不会再贪图那点修炼时间的。”
　　白玉明表情有些唏嘘，当初他在后山深处的阵法内苦修，并不清楚外面发生了什么事情，竟然连千魔教差点覆灭的事情都不知道。
　　幸好宁长生以以一人之力挽救了千魔教，不然他就真的无颜面对千魔教死去的弟子了。
　　“我倒是昨天才突破的，刚出关就碰见白堂主了，索性就一起来拜见教主了。
　　不过长生，我现在可不是殿主了，你还叫我殿主我可受不起。”
　　胡青虎因为刚刚突破的原因心情还不错，竟开始打趣起了宁长生。
　　“两位能突破到封侯期，就已经帮了我的大忙了，以后千魔教内的事务就要多拜托两位了。”
　　“胡殿主，你也跑不了，现在外事堂堂主空缺，你就先顶上去吧，震慑一下周围用心不轨的人。”
　　宁长生心情变得轻松了起来，有这两人在，他以后能省下不少心了。
　　“是，教主！”
　　对待宁长生安排的公事，两人还是异常认真的，收起了玩笑的状态，严肃的做了回应。
　　“今天两位同时出关，还都到了封侯期，是一件值得庆贺的大喜事啊。
　　正好我们已经好久没聚在一起过了，不如就趁今天一起喝一杯怎么样？”
　　“好，老夫同意！”
　　“喝酒是可以，不过教主这次可不能再继续用魔气耍赖了啊。”
　　“怎么可能，我是那么没酒品的人吗？”
　　“哈哈！”
　　几人说说笑笑，似乎找到了多年前一起闯荡的快乐。
　　...............
　　几天后，千魔教几公里外。
　　一对身着富贵的父子，正夹杂在庞大的人流中缓缓流动，一点也不起眼。
　　“父亲，宁长生不愿意收我，为什么还要我拜入千魔教。以我的资质，不是随随便便能当二流宗门长老的亲传弟子？”
　　“你懂什么！
　　千魔教现在有宁长生在，根本没人敢惹，跟二流宗门的威势也差不多了。
　　而且他们才刚刚接收了狂刀门和神拳宗的资源，以你的资质加入了进去，资源未必会比二流宗门的待遇差。
　　最重要的是，千魔教里现在人丁稀少，你进去后一定会受到最好的培养，这不比去二流宗门去跟其他天才尔虞我诈你争我夺来得强？”
　　这对父子正是宁长生之前遇到过的唐家父子，显然傲气十足的天才少年唐森，对唐三石安排他拜入千魔教，非常的不满意。
　　不过再听到唐三石的分析后，唐森的抗拒心理就少了许多，但心中的傲气，还是让他抹不开面子承认自己父亲说的对。
　　“这群人这么兴奋干嘛，还真以为人人都跟我一样，能够受到宁教主的亲自夸奖呢，可笑。”
　　唐森环视了一眼周围，发现众多同行的修者脸上都带着兴奋和憧憬的神色，忍不住不屑的嘲弄了一句，觉得父亲说的确实有几分道理。
　　宁做鸡头不做凤尾，说不定自己以后还能当千魔教的教主呢。
　　嘿嘿……
　　唐森并没有刻意减小自己的音量，周围不少人都听到了他嚣张的话语，纷纷投来了愤怒的目光。
　　可唐森并没有任何的不安心理，反而更加嚣张的笑了起来，气的不少人都想来给他一个教训。
　　只是察觉到唐森的修为不是他们能够对付的后，才悻悻的收了手，默默远离了这个臭屁少年，来个眼不见为净。
　　就在这样和谐友好的氛围中，众人慢慢的来到了千魔教的山门前，集中到了报名的地方。
　　............
　　“大家不要急，排好队，先在报名弟子那儿登记，然后到一边等待。
　　等会儿叫到名字的就跟着弟子进入阵法内，里面的师兄会交给你们一套测试资质的基础心法和功法，你们按着指示修炼就可以了。”
　　千魔教山门前的广场上，一名虚实期的弟子站在最前方，运用魔气把自己的话传到了在场几千人的耳中，让乱哄哄的人群顿时一静。
　　在场报名的弟子不敢违逆虚实期强者的命令，顺从的分成了十几列长队，开始做起了登记。
　　接着，在数十名千魔教弟子的维持下，千魔教招收弟子的活动开始有条不紊的进行了起来。
　　“师尊，在场报名的差不多有七八千人了吧。”
　　高台上，秦昊站在宁长生的身边，看着下方密密麻麻的人群，露出了激动的笑容。
　　千魔教能够吸引如此多的人前来，说明众人都对千魔教的实力充满了认可，确实是一件令人开心的事情。
　　“嗯，不过弟子招收进来后，一定要仔细查清楚他们的背景，不要让别派的卧底混进来。”
　　宁长生心里也有些高兴，但也没有被冲昏头脑，这里面肯定有其他宗门派来的卧底，需要仔细筛选才行。
　　“是！”
　　秦昊喜色慢慢退出，慎重的回了一句。
　　“长生，你也不需要担心，我们再怎么都是活了上百年的人了，不信这些小屁孩的动作，还能瞒过我们的眼睛。”
　　胡青虎倒是信心满满，对自己看人的眼光很是自信。
　　宁长生没有表态，只是对胡青虎的蜜汁自信有些无语，他卧底了一百年，都坐到了千魔教教主的位置，也没见有哪个老家伙把他揪出来啊。
　　要是真的相信胡青虎的眼光，千魔教怕是要被人渗透成筛子了。

第69章 收徒波折
　　“哇，竟然是上中品的天才！
　　怪不得这少年傲的都用鼻孔看人，果然有几分底气。”
　　“这不是傲好吧，这明显是有性格，天才怎么可能跟我们普通人一样庸庸碌碌。”
　　“你这拍马屁也拍的太早了吧，再说你在这里拍他马屁，他也听不见啊。”
　　“你懂个屁，这叫提前演练，当真正到森哥面前时，才能真心实意的说出心里话。”
　　“呕……”
　　千魔教广场上，弟子一批一批的进入了阵法测试，只要是资质过了中下等，就会被千魔教弟子引入另一处地方，暂定成为千魔教外门弟子。
　　而资质到达了中上的弟子则会被引到高台前方，让千魔教虚实期以上的强者过目，有机会成为他们的亲传弟子。
　　之前来高台的几批弟子里并没有特别突出的，千魔教的众多高层都表现的兴致欠缺，到最后就只有几个虚实初期的弟子勉强从中选了几个，收作了自己的徒弟。
　　但当唐森测试出来后，所有强者都震惊了，摩拳擦掌的准备争夺唐森的归属权。
　　而围观的低阶弟子更是已经开始准备抱唐森的大腿，认他为大哥了。
　　“这名弟子还交是给我吧，我最擅长的就是教导徒弟了，在我手里肯定不会辜负他的天资的。”
　　“还是我来吧，我感觉这孩子跟我特别的有缘，简直就像我的子侄一样，当了我的徒弟，我一定会全力教导他的。”
　　“你们还是算了吧，目前手下的徒弟都还管不过来，哪有时间教导这孩子，不如让给我吧，我手下没有徒弟，正好能全力培养他。”
　　当唐森走到高台下方时，虚实期的弟子终于再也忍不住了，纷纷开始争抢了起来。
　　“你们不要抢了，这孩子就给老夫吧，老夫刚刚突破，修炼的事情已经暂时告一段落，能有很多时间管教弟子。
　　以老夫的实力，相信大家都不会认老夫教导不好这孩子吧。”
　　白玉明笑眯眯的打断了众人的争论，语气异常的和善。
　　“确实，有白堂主在，一定能最快的挖掘这名天才的潜力……”
　　其他虚实期的弟子哪里敢跟白玉明争抢，只能勉强撑起笑脸，敷衍的恭维了一句。
　　“慢着，我对这孩子也很感兴趣，白堂主事情繁多，不一定有时间管理弟子，还是让我来吧。”
　　正当白玉明笑容满面的准备去收唐森当徒弟的时候，胡青虎却把他拉住了，表示了自己也想收徒的想法。
　　“胡堂主，你现在是外事堂堂主，事情比老夫还多，你有什么资格说老夫没时间教导弟子！”
　　“白堂主此言差矣，外事堂跟内务堂可不一样，外事堂实战机会多，有我的关照，一定会让唐森最快速度成长起来的。”
　　“放屁，唐森才凝脉期修为，去做任务万一遇害了怎么办，还是留在教内由老夫教导，到了虚实期再出教历练才是正途。”
　　白玉明和胡青虎虽然前两天才一起喝过酒，但却丝毫不影响今天为收徒的事情针锋相对，直接在所有弟子面前争的面红耳赤。
　　争执半响，最后还是谁也说服不了谁，只能把目光投向了宁长生，让宁长生来判决唐森的归属。
　　“各位都不用争了，唐森就划在秦昊的门下吧。”
　　宁长生见众人停了下来，才缓缓的宣布了自己的决定。
　　“啊？”
　　所有弟子都愣住了，没想到宁长生最后竟然会把这名超级天才，交给只有虚实中期的秦昊手上。
　　他们都怀疑宁长生是在以权谋私，给自己的徒弟谋福利。
　　“教主！”
　　胡青虎更是想当场质疑宁长生的决定。
　　只是还没等他开口，宁长生就继续解释了起来。
　　“这孩子我之前接触过，性格异常的恶劣。
　　以他的天资，我相信不管是你们谁教，以后肯定都能成为我千魔教的顶梁柱。
　　可如果最后教出来一个自大狂妄惹是生非的孽徒，反而会对我千魔教有极大的隐患。”
　　“而秦昊掌控执法殿，本人又公正严明，我认为目前是教导唐森的最好人选。
　　你们觉得呢？”
　　宁长生一番话让众人都哑口无言无法辩驳，从唐森现在都还是一副日天日地的姿态上，就知道肯定不是一个循规蹈矩的人。
　　把他放在纪律严明的执法殿，好好磨磨他的性子，确实是最正确的选择。
　　只是想着这么一个超级天才，就这么从自己的眼前溜走，众人还是觉得心里酸酸的。
　　“秦昊，你去收唐森为徒吧。”
　　宁长生知道众人心里已经接受了自己的解释，便让毫无喜悦之情的秦昊行动了起来。
　　秦昊其实对收徒并没有什么想法，现在教内招收了如此多的新弟子，执法殿的事务一定会变得无比繁重，他并没有多余的心力再去教导弟子。
　　不过面对宁长生的嘱托和信任，他还是接下了这个任务，走到了高台前面。
　　“唐森出来吧，你以后就是我门下的弟子了。”
　　“什么！我不干！”
　　唐森瞪大眼睛激烈的大叫了起来，脸上满是难以置信的表情。
　　他来之前就已经被唐三石灌输了很多千魔教的信息，知道面前这人虽然是宁长生的弟子，但修为不过是虚实中期而已，这点修为怎么能够当他的师傅。
　　按他的想法，以他的资质，就算不能拜宁长生为师，至少也应该拜在封侯期的门下吧。
　　“你不答应的话，可以选择成为一名普通弟子，也可以选择退出千魔教。”
　　秦昊对唐森的抗拒毫无波动，冷冰冰的给唐森指出了另外两条路。
　　做为执法殿殿主，他并不会因为唐森的资质就有所偏爱，反而因为唐森的性格，更让他感觉有些警惕。
　　这样的人没有教导好就会是一个定时炸弹，所以要么唐森接受他的管理，要么就退出千魔教，这样才能让他安心。
　　“哇，秦殿主真的太严格了吧，唐森可是上中品资质的天才啊。”
　　“我倒觉得秦殿主做的对，唐森不过资质好一点而已，有宁教主在，这个资质算个屁。”
　　“确实，唐森仗着资质还真以为谁都会惯着他啊，秦殿主做的对。”
　　周围围观的来拜师的弟子，见秦昊不给唐森留一点情面，都露出了快意的笑容。
　　之前的唐森的臭屁性格让他们都觉非常的不爽，现在终于能够看到唐森吃瘪了。
　　唐森站在前方，感受着周围不断投来的嘲弄眼神，手臂青筋暴起，脸色不断青红变换，一怒之下都想要接离开千魔教了。

第70章 来者不善
　　“你做好决定没有？”
　　千魔教广场上，众人都等的不耐烦了，唐森仍然没有做出最后的决定。
　　就在唐森心一狠，准备不受这个气退出千魔教弟子选拔的时候，却突然发现了正在维持秩序的钱小瑾，看见其穿的服饰竟然跟旁边先天期弟子一模一样，不由一愣。
　　“秦殿主，那名弟子不是教主的亲传弟子吗？为什么跟其他弟子的地位没什么差别。”
　　唐森之前还以为秦昊时故意针对自己，可是看到钱小瑾这个比他资质还高的天才，竟然都在任劳任怨的维持秩序，心里的怨气稍微小了一点，把心中的疑惑问了出来。
　　“她不是亲传弟子，只不过是教内的一名普通内门弟子罢了。”
　　秦昊瞧了一眼跟其他弟子一样，胸前画有两道金线的钱小瑾，平淡的回了一句。
　　他不知道唐森是怎么知道钱小瑾跟其他人不一样的，但师尊不让他暴露钱小瑾的身份，他自然不会多说什么。
　　“不可能！！！”
　　唐森这次反应比刚才自己被秦昊收徒的反应还有激烈，再一次大吼了起来，把周围看戏的人都吓了一大跳。
　　“有什么可不能的，亲传弟子可不是谁都能当的，资质只是一方面。
　　更多的还要看弟子的心性，任何一方面没达标都不可能被收为亲传弟子。
　　你真以为随便资质好的人，我们就会收？”
　　唐森一惊一乍的样子，让秦昊对他印象更加的差了，语气变得不耐烦了起来。
　　唐森却没有被秦昊的样子吓住，而是暗自思量起来。
　　“这名女子资质比我高，都没成为亲传弟子，而我却被这么多强者争抢，是不是说明我在其他方面更加的出色，千魔教更看好我的未来？”
　　越想唐森越觉得自己的想法是对的，心中变得欢喜了起来，对成为秦昊的亲传弟子竟然都没什么抵触的心思了。
　　而且秦昊怎么说也是教主的徒弟，他成了秦昊的徒弟，不就成了教主的徒孙了嘛，有这一层关系在，千魔教还有谁敢找他麻烦。
　　把所有事情都捋顺了之后，唐森真觉得自己之前表现的是个棒槌，成了秦昊的徒弟等于就傍上了宁长生这棵参天大树，他竟然还不想答应。
　　想到这里，唐森哪还犹豫，直接对着秦昊跪了下来，恭谨的拜了师。
　　“弟子想好了，拜见师尊！”
　　“.....嗯，起来吧，你先到一边休息，等我处理完这里的事情，再去找你。”
　　秦昊对唐森态度突然惊天的转变，一时间都没反应过来，愣了一下才做出了吩咐。
　　“是！”
　　唐森很听话的就走到了一边，再也没有了之前的桀骜。
　　围观的群众看着之前都要负气离开的唐森，突然就恭敬的拜了师，惊的眼珠子都要掉出来了。
　　再看到现在唐森变得这么乖巧，都忍不住怀疑自己是不是产生了幻觉，才会见到如此魔幻的一幕。
　　不管其他弟子怎么想，秦昊完成了自己的任务后，就重新回到了高台座椅上坐了下来，跟着宁长生等人继续观察着刚从测试阵法出来的新弟子。
　　不过，接下来就没什么资质出色的弟子了，最好的也只有两名上品的弟子，被教内两名虚实期的强者分别收为了亲传。
　　宁长生对这个状况倒没什么意外，资质好的人一般都会选择去那些更大的门派，他们千魔教终究实力还是太差了，吸引不了更多的天才，今天能够收到唐森这样的天才已经是意外之喜了。
　　“宁教主，老夫等人今日不请自来，还望恕罪啊。”
　　就在宁长生百无聊赖的看着弟子选拔的时候，远处的半空中出现了六个身影，为首的白胡子老者运用元气，把自己的声音传到了广场的各个角落，气势无比嚣张。
　　“竟然是散人联盟的孙义，上次他的面子还没丢够？
　　这次竟然敢跑到千魔教的地盘来逞威，是活得不耐烦了吗？”
　　“后面的人似乎是封侯后期的独行侠华凌峰，他怎么也会跟孙义等人混在一起了。”
　　“清风楼的楼主宋元和紫兴宗的宗主周靖远怎么也来了，他们是想干嘛？”
　　有人认出了这几人的身份，有些疑惑他们的来意，这些人总不能是来观摩千魔教收徒的吧。
　　宁长生抬头望去，一眼就看见了上次被他吓走的王霸天和李青华，此时两人再也没有了之前的狼狈，十分的意气风发。
　　其他人宁长生并不熟悉，但也认识。
　　白胡子老头儿是王霸天等人的大哥孙义，为人阴险狡诈。
　　独行侠华凌峰，老牌的封侯后期强者，已经在封侯后期积累了数十年。
　　清风楼和紫兴宗则是附近的两个小宗门，两名宗主都是封侯中期的修为。
　　“各位来我千魔教有何事，今天我千魔教可没时间招待各位。”
　　宁长生的身体没有任何动作，依旧淡定的坐在位置上，没有拐弯抹角，直接问起了这几人的来意。
　　他清楚这几人肯定来者不善，也就懒得弄那些虚伪的客套，以他现在的实力，也不需要用那一套。
　　孙义见宁长生如此轻视他们，脸上怒气一闪，但很快就隐藏了下去，似笑非笑的说道：
　　“久闻宁教主修为盖世，老夫一直向往不已，借今天这个机会，老夫想要和宁教主切磋一番，见识一下宁教主的风采，希望宁教主能不吝赐教。”
　　说完，孙义就好整以暇的等待着宁长生的答复，十分的自信。
　　他今天可不是随随便便就出现在这里的，而是有备而来。
　　今天是千魔教收徒的日子，在场几千人看着，他提出切磋，宁长生要是不答应，在弟子心中的威望就会一落千丈，所以宁长生不想答应也要答应。
　　只要他能够在万众瞩目中打败宁长生，不但能够揭穿宁长生是个银枪蜡烛头的事实，还能巨大提升他在修者心中的地位和影响，对以后开宗立派有极大的好处，简直是一本万利的买卖。
　　而且在如此多人的注视中，也不用担心自己的生命安全，打不过的时候只需要认输，想必宁长生也不敢冒着损失名声的风险，将他斩杀。
　　再加上施以重利请来的华凌峰等人帮他掠阵，他实在想不出还有什么意外的可能性。
　　“可以，不过我是不会留手的，等会儿是生是死就看你的造化了。”
　　宁长生晒然一笑，对孙义这群人又故技重施感觉有些怜悯。
　　难道这些人真的以为，在大庭广众之下，他们就能保得住性命？

第71章 轻易斩杀
　　“我们就这样开始比试？”
　　见宁长生飞到了半空中，随意的站在他的对面，也不驱散周围的弟子，孙义忍不住露出了疑惑之色。
　　他们两人都是封侯中期以上的强者，一招一式都带有剧烈的元气波动，到时只要稍微泄漏一点战斗的余波，下方的普通人怕是就要死一大片。
　　宁长生就算对人命毫不在乎，但今天是千魔教收徒的样子，至少也要做做样子吧。
　　“不用了，很快就会结束的，不会影响到其他人，出手吧。”
　　宁长生似乎异常的自信，摆了摆手示意不用这么麻烦后，就从储物戒里取出了惊鸿剑，在原地平静的等待着孙义的进攻。
　　“那好，老夫就不客气了。”
　　孙义心里感觉有些不妙，他可以对下方的弟子生死毫不在乎，可是宁长生肯定不能坐视不理。
　　既然宁长生现在不选择驱散弟子，想必是真的非常有底气。
　　不过箭在弦上不得不发，他可不能再像王霸天等人临阵脱逃，不然他们南荒三杰的面子就真的丢尽了。
　　稳住心态，孙义表情肃穆的大喝一声，迅速朝宁长生冲了过去。
　　但与此同时，求饶的话他也提前放到了嘴边，保证能第一时间喊出来，避免自己出现生命危险。
　　下方弟子显然并没有发现自己正处在无比的危险中，个个都眼神期待的看着上方的两人，充满了激动。
　　“小心了！”
　　在白玉明和胡青虎，这两个从没见过宁长生实力的人担忧的眼神中，宁长生意思性的提醒了一句，身影凭空就消失在了原地。
　　“人呢！！！”
　　孙义一直都保持着高度警觉的状态，随着迅速靠近宁长生，心中的警惕更是提高到了自身的极限，力保自己能够第一时间发现宁长生的攻击。
　　可是在他距宁长生还有十几米的时候，他却震惊的发现，宁长生的身影竟然突兀的消失在了原地。
　　他肯定自己没看花，宁长生不是飞离了原地，而是真的凭空消失了！
　　然而下一刻，他就感觉到自己的背后传来了一阵狂暴的元气波动，内心惊骇之下，急忙运起元气想要防御住这莫名其妙的攻击。
　　可惜他的动作终究慢了不少，一道冰冷尖锐的触感率先接触到了他的脖子，爆发出了致命的威力，将他的脖颈划出了一道巨大的伤口。
　　大量的鲜血随着伤口喷涌而出，让下方的人群尖叫着让开了一大片空地。
　　不过孙义刚才的防御也不是没有效果，至少他现在脑袋还没有脱离身体，没有瞬间去世。
　　孙义此时吓坏了，哪里还有战斗的欲望，一边捂着鲜血狂喷的脖子远离刚才的位置，一边大声的准备求饶。
　　“我.....认”
　　只是还没等他认输的话说出口，又绝望的感受到一柄冰冷的剑刃接触到了自己脖子的伤口处。
　　孙义慌张的想要再一次挡住这道攻击，但这次可就没上次幸运了，剑刃长驱而入，轻易的就穿过了他的脖颈，随后鲜血洒满了长空。
　　“大哥！！！”
　　王霸天和李青华悲呼一声，急忙接住了孙义的脑袋和身体，不敢相信以自己大哥的实力，竟然连认输的时间都拖不到。
　　华凌峰等外援看着孙义脸上还残存着绝望的脑袋，都忍不住眼睛一缩，悄悄的后退了一段距离，脸上满是后怕的神色。
　　“不好意思，没收住手。你们还想继续跟我切磋吗？”
　　宁长生长剑轻轻一甩，剑身上的血珠就顺滑的飞了出去，恢复了长剑本身的冷冽光泽。
　　然后他才抬起头，平静的看向了对面强装作镇定的的几人。
　　“宁教主说笑了，以宁教主的实力，岂是我们能够相比的，我马上就走。”
　　“对对，我们马上就走，就不打扰贵教收徒了。”
　　对面几人现在看到宁长生的身影就后背发凉，哪里还敢停留片刻，勉强挤出一张笑脸后，就慌张的朝远处迅速逃去。
　　宁长生倒没斩尽杀绝的意思，今天这几人毕竟有切磋这个理由，他要是真的把他们全杀了，那千魔教的形象就彻底黑化了，这不是他想要的结果。
　　索性不过几个吓破胆的封侯期而已，对他造成不了任何威胁，就暂时先放他们一马。
　　不过经过今天的试验，宁长生也发现了天涯咫尺剑的上限，在没有惊神刺的配合下，天涯咫尺剑也就对封侯期的高手有用。
　　一旦到了真皇境，以真皇境强者的反应力，就算他凭空出现在敌人的身边，敌人也能一瞬间反应过来做出防御，天涯咫尺剑的效果就会大幅度降低。
　　“幸好我还有潜龙术和惊神刺，有这两种功法配合，真皇境中期以下的高手应该还是能轻易的击杀。”
　　经过一番思考，宁长生对自己目前的战斗力有了清晰的概念，在单对单的情况下，真皇境中期以下的强者基本逃不脱他的长剑。
　　真皇境中期的强者则就麻烦了许多，想要击杀对手，就需要考验自己对战局时机的把握了。
　　但这样宁长生也很满足了，不管天涯咫尺剑的效果这么样，这么轻松写意就能将敌人击杀的方式是真的帅，颇有些他印象中绝世剑客的模样。
　　人这一生，其他的都可以没有，但帅肯定是不能没有的，这剑法很是对宁长生的胃口。
　　“这就结束了？
　　孙义不是封侯后期的强者吗？怎么连教主的两剑都没接下来！”
　　“孙义不会是徒有其名吧，这也太菜了。”
　　“你们懂个屁，你们不知道教主本来的实力是真皇境吗？
　　两剑才把孙义杀死，已经很给孙义面子了。”
　　“确实，要知道教主可是一个人就灭了两大宗门的绝世存在，让孙义多活了几秒，已经算是放水了。”
　　前来拜师的众多弟子本以为今天会看一场，宁长生和孙义的龙争虎斗，却没成想还没看清楚宁长生是怎么出招的，孙义就已经头颅落地，不由都失望不已。
　　一些人甚至都怀疑孙义是不是太老了，实力下降了，才会被这么快打败。
　　但更多的弟子却是满心的兴奋和欢喜，他们本来就是听说了宁长生强大的实力才选择拜入了千魔教。
　　今天亲眼看到封侯后期的高手，在宁长生的剑下都如砍瓜切菜一样轻松，不由对即将加入的宗门更有了认同感了。
　　“大家都别愣着了，继续开始吧。”
　　宁长生回到了首座上，不顾白玉明和胡青虎欲言又止的神情，神色如常的宣布了招收弟子继续进行，似乎刚才的战斗对他一点影响都没有。
　　弟子们这反应过来，急忙招呼着来拜师的弟子进行测试。
　　一时间场面又恢复了之前的热闹，甚至前来拜师的弟子脸上的表情比之前还要狂热。

第72章 一年
　　一年后，魔云峰山巅。
　　宁长生缓缓收起功法，背负着双手，望着天边的云卷云舒，眼神无悲无喜。
　　自从一年前他在近万人面前，瞬杀了孙义，之后就再也没有人敢挑衅千魔教，让千魔教进入了平稳的发育期。
　　而千魔教的弟子数量也顺利的从之前的不到1000名，增长到了3000多名，顺利的完成了系统的任务。
　　并且他现在千魔教弟子心中的威望已经恐怖的达到了95的高度，教内已经基本无人能够撼动他的权威。
　　而教内新增的白玉明和胡青虎两名封侯期的强者，也终于让他能够抽出时间专注于修炼。
　　经过一年的修炼，宁长生感觉到了自己长足的进步，相信不出三年就能够突破到封侯后期。
　　短短几年就能突破一个境界，是他以前怎么也不敢想的事情，只能说天元剑体确实恐怖如斯。
　　体会到了天元剑体的好处，宁长生自然对收徒更加的热心了，有事没事的就会去指点一番钱小瑾的修炼，关心一下她的日常生活。
　　并且还经常去教外搜寻新的绝世天骄。
　　可遗憾的是，这一年来，不但一只新的绝世天骄都没找到，钱小瑾对他的态度也依旧没有任何变化。
　　最令宁长生丧气的是，钱小瑾在功法修炼上，已经开始展现出了无比恐怖的悟性，已经不需要他的指点了，导致后半年他根本找不到借口再接近钱小瑾。
　　“还是要等几年为钱小瑾报完仇，才能获得她的真心啊。”
　　宁长生叹息一声，脸上有些无奈。
　　阴灵宗的信息他派人查过，宗内至少有一名真皇境中期的太上长老和三名真皇境初期的强者，他现在还没有把握从他们手中把廖长老杀死。
　　要为钱小瑾的族人报仇，怕是只能等到他到了封侯后期，才能有万全的把握，所以还要等个两三年。
　　“教主，钱小瑾申请了离教，想要回家拜祭一下父母。”
　　就在宁长生思考还有没办法越过为钱小瑾报仇，先让她拜师的时候，一名黑衣弟子来到了他的身边，恭敬的汇报了钱小瑾的最新情况。
　　钱小瑾作为宁长生目前最宝贝的弟子，而且以前又发生过遇害的事情，宁长生这一年里直接把钱小瑾的保护等级拉满了，钱小瑾有任何的风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　虽然宁长生也知道自己的做法实在有些不道德，但为了钱小瑾的安全成长，他还是选择了这个做法。
　　“教主，我们这次要派谁去保护？”
　　黑衣弟子显然了解宁长生对钱小瑾病态一般的重视，不等宁长生发问，就继续问起了宁长生的安排。
　　“嗯....不用安排了，我亲自去。”
　　宁长生沉吟了一会儿，觉得谁去他都不会放心，不如自己亲自护送。
　　这一路上多关心关心钱小瑾，说不定就能让她感受到父亲般的温暖，松动她心中的那个限制。
　　而且他也有段时间没出千魔教了，借此机会正好再出去碰碰运气，看能不能抓到一只新的绝世天骄。
　　“啊？”
　　黑衣弟子对宁长生的决定有些不可思议，只是普通的回家祭拜而已，自家教主竟然会选择亲自护送，这简直比情侣之间都来得重视，也太离谱了。
　　再想到宁长生对钱小瑾这一年的关注，黑衣弟子眼神渐渐不对了起来。
　　不会是教主老树发芽，春心萌动了吧？
　　宁长生并不知道黑衣弟子的闷骚想法，稍微收拾了一下，就出了魔云峰，向着千魔教的出口飞去。
　　“拜见教主！”
　　宁长生刚到千魔教的山门口，就发现正要出山的钱小瑾，急忙落到了地面上。
　　山门的守卫见自家教主到了，纷纷恭敬的行了一礼。
　　钱小瑾对宁长生却没有行礼，反而脸色隐隐变得有些不好看。
　　宁长生对着守卫弟子挥了挥手，示意不用在意他后，就走到了钱小瑾的身边，温声说道：
　　“阴灵宗的人不知道什么时候会过来报仇，你这次回家，可能会遇到危险，不如我护送你回去吧。”
　　“我说不同意，你就会不跟着我吗？”
　　钱小瑾语气有些不善，气冲冲的质问道。
　　她之前在教内一直感觉自己的身边有人监视，就去诈了一下宁长生，果然证明自己的感觉是对的，宁长生真的派人一直在监视她。
　　这件事后，她就让宁长生不要在做这种事了，她不想要自己的一举一动都在别人的眼里。
　　结果宁长生表面答应的好好的，背地里却是换了一个修为更高的弟子监视她，要不是她偶然发现了些许踪迹，还真的一直被蒙在鼓里。
　　即使她心里也清楚，宁长生是看重她的天资，不想她出什么意外，可这种让她毫无隐私的做法，还是让她气愤不已，对宁长生根本使不出好脸色。
　　“额，不能。
　　不过小瑾，只要你达到了虚实期，有了基本的保命能力后，我就不会再派人这么保护你了。”
　　宁长生停顿了一下，脸上少有的出现了不好意思的神色，只不过很快他的脸色就恢复了正常。
　　他对钱小瑾说的话也是真话，到了虚实期以后就能长时间的飞行，也能开始学习千魔教的绝学。
　　以钱小瑾的资质，应该很快就能把死亡收割推到入微的境界，到时一般的虚实后期都奈何不了她，保命几率大增，也就不需要再这么严密的保护了。
　　“你说的哦，不能反悔！”
　　钱小瑾听到宁长生的许诺，脸色立即激动了起来，经过一年的修炼，她现在已经是先天巅峰，不出意外的话，一两个月内就能到达虚实期。
　　等于说只要再忍受两个月，她就能不再受这种折磨，实在是让她兴奋不已。
　　“当然，我这人一向说到做到。”
　　“拉钩！”
　　钱小瑾对宁长生的话已经产生了不信任感，用出了一个自以为非常有约束的行为。
　　宁长生脸色一黑，这不是小孩子玩的玩儿意嘛，叫他一个堂堂的一教之主情何以堪。
　　可是看着钱小瑾坚定不移的眼神，宁长生最终还是不情愿的伸出了小拇指和钱小瑾的拇指勾在了一起。

第73章 水日常
　　“要不我带你飞行吧，这样走太慢了。”
　　出了千魔教前往十方城的路上，宁长生认真的提了一个建议。
　　十方城与千魔教距离并不算近，以他现在封侯中期的修为，都至少要飞个两天两夜。
　　而钱小瑾目前并不能长时间飞行，大多数时间里只能选择步行，以他们现在这个速度，到达十方城估计还要十多天，效率实在太慢了。
　　“你要是着急的话，就一个人先走吧，我本来就决定是自己一个人回家的。”
　　钱小瑾却没接受宁长生的好意，脸色闪过一丝难堪和委屈，赌气的低声嘟哝一句。
　　当初宁长生隔着袖子像提小狗一样提着她的情景，让她永生难忘，她可不想再体会一次那种被嫌弃的感觉。
　　“好吧，那我们就慢慢走吧，修炼这么久了，放松放松也不错。”
　　宁长生其实一开口也后悔了，上次钱小瑾受伤严重，两人的关系又非常陌生，自然可以随意的提着她飞行。
　　但这次就不一样了，钱小瑾已经是他千魔教的弟子，跟他已经非常熟悉，要是再像上次提着狗狗一样提着她，估计钱小瑾对他的好感度就会下降一大截，实在是得不偿失。
　　听到钱小瑾拒绝后，他反而长舒了一口气，顺势就改口了。
　　“哼！”
　　宁长生的表情没逃过钱小瑾的眼睛，心里那个气啊，她好歹也是一个美少女，竟然会被宁长生这样嫌弃，对她的自尊心简直造成了一万点暴击。
　　冷哼一声，她便不再理会宁长生，一个人鼓着脸走到了前面，不想再看到宁长生的身影出现在她的眼里。
　　就这样过了两天，钱小瑾一直都冷着脸没有跟宁长生说话，脸鼓的像个包子一样，任谁都能看出她正在生气中。
　　宁长生虽然不知道钱小瑾为什么生气，但他也不在意，这种小女孩生气来得快去的也快，过会儿自然就好了。
　　不过再发现钱小瑾过了两天都还没消气，宁长生开始有了些许慌张，决定不能这样下去了。
　　钱小瑾的性格他很清楚，有时候异常的执拗倔强，要是不能打开她心里的心结，怕是之后的十多天都不会跟他说话。
　　要找到根源才能解决问题，正当宁长生苦思着钱小瑾生气的原因时，一座小城的的样貌渐渐出现在了他的眼中。
　　宁长生灵光一闪，想到了一个好的办法。
　　钱小瑾除去修者的身份，也不过二十岁的小女孩，肯定还保留着小女孩的一些特点，到时进了城，只需要给她买点礼物，相信一切的误会就能解除。
　　确定好之后的行动后，宁长生不由有些心累，再一次怀念起了萧林。也不知道那个对他敬重无比的徒弟，现在到底怎么样了。
　　两人继续走了十多分钟，城门口开始变得清晰可见，路上各式各样的行人也越来越多，渐渐变得热闹了起来。
　　宁长生也没仗着实力无视规则，而是排在普通民众后面，带着钱小瑾慢慢的进了城。
　　..............
　　“你先在这里不要走动，我去买点东西。”
　　在小城里，两人沉默的吃了一顿饭，钱小瑾准备继续出发的时候，宁长生拦住了她的脚步，嘱咐了一句后，就迅速消失在了人群中。
　　钱小瑾看着宁长生远去的背影，纠结半响，终究还是选择留在了原地，无聊的等待着宁长生的归来。
　　宁长生也没让钱小瑾等多久，十多分钟以后，就拿着几样东西回到了钱小瑾的身边。
　　钱小瑾看着宁长生手上的冰糖葫芦，年糕等东西，疑惑的看向了宁长生。
　　她实在没想到能在一教之主的手里，看到糖葫芦这样的东西，也太有损自己的画风了吧。
　　“这都是给你买的，你来千魔教这么久都没有送你什么礼物，今天恰好想起了就给你买了一些小玩意儿。”
　　宁长生一边解释着一边从储物戒指里拿出了一根精致的发簪，同时将手里的小零食递了过去。
　　“？？？”
　　钱小瑾脑袋里全是问号，送礼物不是应该给一些宝剑功法什么的吗？宁长生给她一堆没用的玩具零食干嘛，当她是三岁小孩吗？
　　“我不喜欢这些东西，你自己吃吧。”
　　钱小瑾语气有些不善，不理会宁长生想继续劝说的动作，气呼呼的直接大步朝着城外走去。
　　“额....”
　　宁长生有些理解不能，女孩子不是都喜欢这样的东西嘛，怎么会没有效果呢。
　　不过既然已经让钱小瑾开了口，心里的怒气似乎也发泄了出来，宁长生的目的也就达到了，便放弃了思考这个对他来说十分困难的事情。
　　“不错，这年糕还真挺好吃的。”
　　解决了一桩心事，宁长生的心情十分不错，大步走到了钱小瑾的身边，一边吃着刚买的年糕，一边发出了赞美的感叹，丝毫没有一丝教主的风范。
　　东西都买了，自然就不能浪费，而且他差不多百年没有吃过这些小零食了，乍一吃还真觉得挺好吃的。
　　钱小瑾看着宁长生像个普通人一样，一边吃着一边还吧唧嘴，脸上更是露出了鄙视的神色，觉得宁长生真的是丢了他们修者的脸，她都不屑为伍。
　　可她的嫌弃并没有影响宁长生的食欲，吃完年糕还觉得不过瘾的宁长生，又拿着冰糖葫芦津津有味的吃了起来。
　　“不错，好吃。你要吃吗？”
　　发现钱小瑾看了过来，宁长生把剩余的糖葫芦递了过去，示意钱小瑾也尝尝。
　　钱小瑾吞了吞口水，面色首次出现了犹豫。
　　“我不是想吃啊，我只是不想你买了然后浪费掉了。”
　　“知道了，给你。”
　　宁长生猜到了钱小瑾的想法，也不管她愿不愿意接受，直接把糖葫芦塞给了她。
　　钱小瑾不情愿的看着手中的糖葫芦，看了半响才勉强吃了起来。
　　别说，酸酸甜甜的还真的非常好吃。
　　就这样，一个近期令人闻之色变的绝世强者和一名令无数人嫉妒的绝世天骄，顿时浑身充满了烟火气息，与周围的普通人融为成了一体。
　　两人也不顾路人惊异的眼神，一边美滋滋的吃着糖葫芦，一边慢慢的向着城外走去，把路过的小孩子都馋哭了。

第74章 偷袭
　　“走吧，人死不能复生，不要太伤心了。”
　　十方城几公里外的一座墓地里，宁长生轻声安安慰起了还跪在墓碑前的钱小瑾。
　　他们经过半个月的赶路，终于还是到了十方城，来到了千魔教弟子为钱小瑾族人所建的墓地。
　　“父亲，母亲，我一定为你们报仇的。”
　　钱小瑾眼睛到现在都还是红红的，又郑重的在墓前立下了一个誓言后，才在宁长生的帮助下站了起来。
　　然后似乎是想起了什么，低声跟宁长生提出了一个建议。
　　“教主，我家后院有一个密室，里面还有一些珍贵的修炼资源，我想去把它们取出来。”
　　“好，咱们这就去吧。”
　　宁长生自无不可，点了点头同意了下来。
　　不说钱家可能还有珍贵的凝脉草，就算只是一些普通的东西，只要是钱小瑾想去拿的，他也很乐意一起去的。
　　毕竟这一路上又增加了大量的好感度，他可不想因为一点小事就让两人再起隔阂。
　　两人也没有浪费时间，当即就朝着钱家旧址出发，走了差不多半个多时辰，便到了钱家门口。
　　“这里情况不对啊。”
　　宁长生站在门口感应了一番，发现钱家内院多了几股先天期和虚实期的气息，眉头不由皱了起来。
　　十方城并不是千魔教的管辖范围，当初钱家出事，宁长生只是派了几名先天期的弟子来处理后续的事情，并且保护钱家不受到一些别有用心的人破坏。
　　可是现在里面却有多了两名虚实期的强者，明显是发生了宁长生不知道的事情。
　　由于担心弟子安危，宁长生不再犹豫，直接推门走了进去。
　　前院空荡荡没有一丝人气，宁长生也没在意，径直朝着后院走去，他刚才感受到的气息都在后院。
　　钱小瑾看见宁长生严肃的表情，就知道是出了意外情况，乖巧的跟在宁长生后面，没有打扰他的行动。
　　“钱进，你真的不知道开启密室阵法的信物在哪儿？”
　　“洪前辈，我要是知道肯定早就告诉前辈了。钱家明这人小心的的很，怎么可能把信物告诉我们这些外人。”
　　“也是，不过也不用担心，我已经通知了我的师尊，等他过来，这种阵法随手就能破之。
　　倒是你钱进，我们这次：可是冒着得罪千魔教的风险做这件事情，要是密室里面没有凝脉草你就等死吧。”
　　“洪前辈放心，以钱家明的性格肯定会把贵重物品放在密室的，只希望前辈得到了凝脉草，能信守承诺。”
　　后院门口，宁长生还没进去就听到了里面交谈的声音，心里顿时就有了不好的预感，急忙走进后院一看，第一眼就看见了地上躺着的，几名穿着千魔教弟子服饰的尸体。
　　“你们是谁？？？”
　　“钱小瑾？”
　　后院里此时正有5个人，两名虚实初期，三名先天期，其中一名虚实期的中年修者发现院里突然出现了两个人影，心中吓了一跳，警惕的看向了宁长生二人。
　　而另一名面色苍白的年轻先天期修者，看到钱小瑾的身影后，先是惊讶之色一闪，然后瞬间露出了狂喜。
　　“洪前辈，这女的是钱家明的女儿，她身上一定有开启阵法的信物。”
　　正当中年修者懊恼自己警惕心太差，这么近才察觉到了这两人的身影时，旁边脸色苍白的年轻修者，突然发出的兴奋声音打断了他的思考。
　　“钱进，真的是你！”
　　钱小瑾刚才也听见了里面的谋划，现在看到眼前真的是自己心里所想的人，内心满是不可思议。
　　钱进是她二伯的弟子，修炼天赋也不错，在钱家的地位仅次于她，平时都是眼高于顶的人，没想到死里逃生后变化会么大，跟以前简直不像是一个人。
　　“钱小瑾，没想到你竟然没死，既然没死的话，就乖乖把信物交出来，说不定洪前辈还能饶你一命。”
　　钱进见身边的洪前辈没有出声，领会到了洪前辈可能是在考验自己，当即就站了出来，对钱小瑾厉声恐吓道，眼里没有一丝亲人相见的喜悦。
　　“你！”
　　钱进狠毒的威胁，一时间竟让钱小瑾愤怒的说不出话来，她没想到曾经的亲人再次见面会是这种结果。
　　“这样吧，见者有份，我也不亏待你们，只要你把阵法打开，我就分你们两人一半的宝物。”
　　中年修者忌惮的看了宁长生一眼，故作大方的提了一个建议。
　　他发现以他虚实中期的实力，竟然感受不到宁长生的气息，这说明宁长生至少都有虚实后期的修为。
　　面对这样的强者，即使他们这方人数占优，他也没有把握能够战胜。
　　因此，在他师尊没来之前，为了安全着想，他只能暂时选择妥协。
　　而且他对钱家有千魔教弟子守卫也担心不已，要是在这里耽误久了，被千魔教的高手发现了问题，他们以后就真的要亡命天涯了。
　　为了能够尽快拿到宝物离开这里，他才做了一个如此大方的决定。
　　“一半？？”
　　钱进瞪大了双眼，不敢相信洪前辈会做出这样一个决定，也太让人意外了。
　　他又是出卖了钱家有密室的信息，又是鞍前马后的服侍，才被允许拿些剩余的边角料。
　　而钱小瑾什么都没做，就能够分到这么多资源，让他心里顿时不平衡起来，看向钱小瑾的眼光变得恶毒无比。
　　“这几名千魔教弟子是你们杀害的吧。”
　　宁长生终于缓缓开了口，脸上平静无比，看不出喜怒。
　　“这位前辈，这不能怪我们，我们本来只是想跟着钱进来拿回属于钱家的东西。
　　没想到钱家已经被这些千魔教弟子霸占了，他们还态度蛮横的不让我们进来，我们是迫不得已才将他们击杀的。”
　　中年修者拦住了面露嚣张正想大发厥词的钱进，耐心的解释了起来，仿佛真的是被逼无奈才做出了这样的事情。
　　同时他心里也有了一种不好的预感，从宁长生的态度上察觉到了危险的气息。
　　不动声色的悄悄给身后的人打出了一个进攻的手势，准备来个先下手为强。
　　而等中年修者话音刚落，除去还满脸不服气的钱进，不知道发生了什么情况外。
　　其他四人身上都瞬间元气翻涌，对宁长生发动了猛烈的攻击。
　　仅仅一瞬间，四道凌厉无比的攻击就到了宁长生的面前，将他彻底淹没住了。
　　中年修者脸上露出了得意的笑容，就算宁长生是虚实后期的强者，在没有防御的情况下，面对他们的偷袭，同样不死也得半残。

第75章 好巧啊
　　“什么？？？”
　　钱家后院里，中年修者等人像是见到鬼了一样，发出了惊慌的大叫，脸上的得意之色早已消失不见。
　　而之前一直嚣张的钱进更是张大嘴巴，眼里透露出深深的恐惧之色，冷汗不停的从额头上流下来。
　　刚才面对他们突然的袭击，宁长生全部承受后，竟然没有受到一丝伤害，甚至连衣服上都没有留下一丝痕迹。
　　他们现在哪里还不知道宁长生的实力，已经不是他们能够对抗的等级，心中的恐慌开始迅速的蔓延到了全身。
　　“前辈，我们有眼不识泰山，还请前辈原谅我们的无心之失，我们这就走，不耽误前辈取宝了。”
　　中年修者是个能屈能伸的人物，发现不是宁长生的对手后，当即态度急速转变，脸上浮现出了谄谀的笑容，一边说着一边慢慢的朝出口移动。
　　“呵呵，你们不用这么麻烦，我送你们走吧。”
　　宁长生冷笑一声，眼里满是残酷。
　　既然杀了他千魔教弟子，那想走出院子的方式就只能是一种。
　　死！
　　惊鸿剑凭空出现在了宁长生的手上，自然散发的凌冽剑气，都刺得中年修者等人的皮肤一阵生疼。
　　“逃！”
　　中年修者等人相顾骇然，再也忍不住心中的慌乱开始朝着门口冲去，想要逃离钱家。
　　不过令人奇怪的是，中年修者修为最高，却落在了所有人的后面，最后竟然还朝着反方向跑了。
　　“哼，真是一群慌的连自己是修者都忘记了的蠢材，我们修者能飞还走什么大门，就让你们先替我挡一会儿吧。”
　　中年修者脸上有些得意，他刚才故意领着众人向门口冲，就是为了让手下替他拦着宁长生一会儿，他好从另一个方向逃脱。
　　现在一切都在按他的计划进行，自己又马上就要飞出钱家的院子逃出生天，脸上不由浮现出了淡淡的笑容。
　　可他的笑容还没在脸上完全绽放开来，身后一道犀利的剑气就刺穿了他的心脏，将他翘起的嘴角永远定格住了。
　　宁长生收起惊鸿剑，对刚才的战斗毫不在意，不过是几个先天期虚实期的小角色而已，这种修为对他来说跟杀普通人没什么区别，来多少他就能杀多少。
　　“小瑾，把弟子们的尸体搬过来埋了吧。”
　　宁长生随手在院子的角落打了一个大坑，心情有些低沉，这几名千魔教弟子的年纪都还不大，却莫名的死在了这里，实在让他感到心痛。
　　“哦。”
　　钱小瑾不情愿的应了一声，开始慢慢拖起了尸体。
　　她对宁长生不自己动手，反而要她一个女孩子拖尸体心里充满了怨气。
　　但看在宁长生的心情不是特别好的份上，她也没多说什么，捏着鼻子答应了下来。
　　“教主，钱家的密室就在这座假山的下面。”
　　将弟子埋葬后，钱小瑾指着院子里的一座假山石，追忆的说道。
　　这座假山是她小时候经常玩耍的地方，对她来说充满了回忆。
　　“你没打开阵法的信物？”
　　宁长生见钱小瑾迟迟没有动作，疑惑的问道。
　　“没有，密室的信物只有父亲一个有，父亲死后我也不知道信物在哪儿。”
　　“那好吧，你让开一点。”
　　没有开启阵法的信物，宁长生也不在意，这种封侯期阵法的强度，对他来说破除并不是特别的困难。
　　重新拿出惊鸿剑，宁长生目光一凝，运起体内的魔气全力对着假山挥出了一道漆黑的剑气。
　　采用异常坚硬的矿石所制作成的假山，在这道剑气的切割下，如豆腐一般，轻易的就被划开了成了两半，露出了下方一个漆黑的洞口，洞口上方正被一层缓缓流动的阵法所覆盖。
　　“砰！”
　　剑气余威不减的与阵法产生了碰撞，发出低沉的一声闷响，让阵法剧烈的颤抖了起来。
　　宁长生没有错失机会，身影一闪到了洞口的旁边，挥动着惊鸿剑对着阵法再次发动了自己的全力一击。
　　只听“咔嚓”一声，洞口的阵法便产生了无数的裂纹，然后在宁长生平静的注视中，彻底碎成了元气碎片，消散在了天地间。
　　“走吧。”
　　宁长生收起长剑，简短有力的吩咐了钱小瑾一声，便背负着双手，率先走了进去，充满了高手的风范。
　　钱小瑾撇了撇嘴，对宁长生时刻不忘装逼有些不屑，迅速的跟着走了进去。
　　正如宁长生所料，密室里并没有对他有任何帮助的东西，唯一让他有点惊喜的就是，密室里还有十几株凝脉草，也算不枉此行。
　　不过里面大部分的东西，对钱小瑾这种修为的修者还是很有帮助的，索性宁长生就给了她一枚储物戒指，让她自己保管。
　　“有人来了。”
　　钱小瑾刚把密室里珍贵的东西收取完毕，宁长生就感应到了有一名封侯初期的强者正朝着钱家疾驰而来，不由低声提醒了一句。
　　稍微一想，宁长生就知道这人大概率是之前几人口中所提到的师尊，是被请来打开阵法的。
　　只是一名封侯初期的修者就想强行破除阵法，也不知道是这些人过于自信，还是过于天真。
　　“是谁杀了老夫的徒儿，里面的人给老夫滚出来！”
　　当宁长生带着钱小瑾慢慢往外走的时候，外面的封侯初期强者也来到了后院，发现自己弟子的尸体后，当即怒气横生，对着假山下方露出的洞口，厉声咆哮了起来。
　　在他的感应中，洞口下方还有两道气息，心中满是怒火的他根本没有查探两人修为的想法，一心只想将这两人揪出来狠狠盘问一番，为自己的徒弟报仇。
　　但宁长生和钱小瑾从洞口走出来，彻底露出了自己的真面目时，这名封侯期的强者却像是被人掐住了脖子一样，再也发不出任何一点声音。
　　“宁……宁教主，没想到您也在这里，我刚才不是在说您，而是再找那个杀...
　　额，这些弟子一直到处为非作歹，我今天本来就是想清理门户的，没想到他们竟然会先死在这里。
　　既然他们已经死了，我就不打扰宁教主了，我这就走。”
　　过了片刻，老者才反应过来，讪笑着说起了言不由衷的话。
　　他没想到出来的人里竟然有宁长生。
　　宁长生是谁他自然知道，最近宁长生风头强盛无比，哪里是他一个封侯初期的小虾米能惹得起的，赶紧解释起了自己刚才发怒的原因。
　　可说到中途，突然想起自己的徒弟有绝大可能是死在宁长生的手中，哪里还敢继续说下去，急忙生硬的找了一个借口。
　　说完，他也不等宁长生回复，一边谨慎的注视着宁长生的动作，一边慢慢的往后退，生怕宁长生突然发难。

第76章 又遇廖长老
　　“找死！”
　　小院里，正当宁长生思考该不该把这名封侯初期的老者留下来的时候，突然感知到远方的上空竟然出现了剧烈的元气波动。
　　猛的抬头一看，就发现铺天盖地的长刺，闪耀着乌黑的寒芒，对着他阴狠极速的覆盖了过来。
　　宁长生又惊又怒，感受到了长刺不是他目前修为能够应付的后，急忙运起了潜龙术，将自己的修为提升到了真皇境中期。
　　然后带着钱小瑾迅速远离了长刺轰炸的中心，再果断的从戒指里掏出了惊鸿剑，将剩余的长刺统统斩了个粉碎。
　　但之前那位封侯初期的老者可就没宁长生这个实力了，在还没反应过来的时候，就被漫天的长刺刺成了筛子，从此再也不用担心宁长生突然发难了。
　　钱小瑾惊魂未定的缩在宁长生的怀里，到现在都还不清楚发生了什么事情。
　　只是看着宁长生如临大敌的表情，就知道来的敌人并不简单，很懂事的没有乱动。
　　“廖长老？”
　　宁长生看着远方上空出现的两道真皇境身影，认出了其中一名老者的身份。
　　“宁长生，没想到你还真是真皇境中期的修为，以前隐藏的真深啊。
　　还这么快就把绝世天骄驯服了，老夫还真是小看你了。”
　　廖长老轻笑着开了口，脸上浮现出了些许的意外。
　　上次他被宁长生重伤以后，就一直待在阴灵宗养伤，最近一个月才终于恢复完毕。
　　期间他也派人查过宁长生的信息，所有的信息都表明着宁长生才刚到封侯中期，这实在让他实在百思不得其解。
　　他并不是一个轻易就能相信别人的人，没亲自确定之前，他都不会疏忽大意。
　　这次正好神拳宗还有一样东西需要取回，为了保险起见，他又联系了宗门另一位真皇境初期的强者，才准备去找宁长生报仇，顺带抢回绝世天骄。
　　而他们两人刚刚才从神拳宗回到十方城，正好看到了宁长生的身影，廖长老灵机一动，便和同行的长老偷袭了宁长生一手。
　　要是宁长生躲过了，自然就能确定是真皇境的强者，没躲过的话，死人也不需要再确定什么。
　　钱小瑾听到廖长老调笑的语言，新仇旧恨加在一起，当即就想脱离宁长生的怀抱，对廖长老发动攻击。
　　宁长生却强行把她按了下来，以钱小瑾目前的修为，去找廖长老报仇，跟找死也没什么区别。
　　“你还敢来，就不怕这次逃不了了？”
　　宁长生抱着钱小瑾，目光不屑的看向了廖长老，眼里的鄙视尽显无疑。
　　但他心里却想着该怎么靠的更近一点，好达到天涯咫尺剑发动的范围。
　　“哼，上次只是老夫疏忽大意，这次有陈长老相助，我看你还能拿老夫有什么办法。”
　　廖长老冷冷哼一声，毫不在意宁长生的威胁，上次他一个人就能逃掉，这次再加上实力跟他差不多的陈长老，不管宁长生是不是真的真皇境中期，都会对他们造成不了任何威胁。
　　“别浪费时间了，宁长生你手里是不是有一块莲花令牌？”
　　陈长老在一旁冷着脸，似乎不想再继续看廖长老和宁长生瞎扯，直接了当的问道。
　　他们之前就收到神拳宗马易行传递有令牌的消息，结果宁长生却率先把神拳宗灭了，带走了大部分资源。
　　今天他和廖长老就试着去神拳宗找了一遍，并没有发现有令牌的踪迹，那大概率令牌就会在宁长生的身上。
　　宁长生一愣，没想到陈长老会突然问起他这个东西，正想问问这东西有什么用的时候，陈长老却主动跟他解释了起来。
　　“莲花令牌是开启莲花座宝库必备的信物，一共有五枚，我们手上有三枚令牌，血魔宗手上有一枚令牌，加上你手里的令牌正好凑齐五枚。
　　我宗已经和血魔宗约定好了，十天后去火炎山脉开启莲花宗的宝库，你要去的话到时准时到约定的地点就行。
　　你不想不去的话，我也可以用一门真皇境的绝学跟你换。”
　　陈长老语气并不强势，想来是发现宁长生现在的修为，以他和廖长老的实力应该是拿不下来的，便转变了态度。
　　而且他也不担心宁长生会拒绝，从廖长老都能死里逃生的情形来看，宁长生是真的没有真皇境的绝学，用一枚对自己没用的令牌换一门真皇境的绝学，怎么说都是赚的。
　　“我想一想..”
　　宁长生沉默了下来，思考着其中的利弊。
　　真皇境的绝学对他来说是有很大的诱惑，只不过他目前真正的修为才封侯中期，还达不到修炼真皇境绝学的要求。
　　等于说，他要学习真皇境的绝学，就只能靠着潜龙术提升的一个时辰来练习。
　　但他的悟性到了封侯期绝学的时候，差不多已经到头了，魔焰千涛掌修炼了这么多年，也还是才掌形巅峰，没能突破到入微境。
　　要是强行修炼真皇境的绝学，怕是要十几年才能基本的掌握，短时间内根本没法形成战斗力。
　　而他现在有惊神刺和天涯咫尺剑在身，一般的真皇境中期强者在他手里也讨不了多少好处，没必要舍本逐末，再去浪费时间学一门没多大用处的真皇境绝学。
　　“莲花宗是什么宗门，我到了该怎么联系你们？”
　　考虑半响，宁长生还是决定赌一把，去看看所谓的莲花宗宝库到底有什么东西。
　　反正以他现在的实力，要是想走，再来一个真皇境中期都留不下他。
　　而且看阴灵宗对莲花宗这么重视，想必一定来头不小，说不定宝库里面还真有对他修炼有帮助的东西。
　　“这是莲花宗的信息，看完你就知道了。
　　我们就先走了，十天之后在火炎山脉前汇合。”
　　陈长老没有多作解释，而是直接扔给了宁长生一卷羊皮纸，然后就毫不犹豫的离开这里。
　　廖长老见状，也不再停留，对着宁长生挑衅的一笑，跟着也转身离开了。
　　只要宁长生选择去莲花宗，自然就有机会了结彼此的恩怨，绝世天骄就暂时先放在宁长生这里一会儿，他不着急。
　　宁长生发现这两人真的毫不留恋的离开了，遗憾的叹了一口气，要是他离这两人再近一点，这两人今天至少都会有一个要留下来。
　　没了危险之后，宁长生便赶紧把钱小瑾放开了，他刚才怕钱小瑾被误伤，才抱在怀里保护着，现在敌人走了，他顿时就感觉浑身不舒服。
　　“哼！”
　　钱小瑾本来还觉得有些不好意思，没想到宁长生在敌人走后，竟然瞬间就嫌弃的把她推开了，自尊心当即又受到了极大的暴击，憋着嘴哼了一声，不再理会宁长生。
　　宁长生却没注意钱小瑾的状况，认真看起了手中的羊皮卷，半响过后，才终于清楚了莲花宗的来历。

第77章 到达
　　3000年前有一家隐世宗门，名叫莲花宗，其宗内全是女性，是当时南域顶尖的几家宗门之一，威势莫大无比。
　　但是其太上长老突破了真皇境，达到了传说中的通玄境的时候，人不知道为什么突然疯了，开始肆意的发泄着自己的武力，大肆杀害宗内的弟子。
　　一时间莲花宗山河倾倒宗门破碎，弟子几乎死绝了，而侥幸存活的弟子则再也不敢靠近莲花宗的范围，各自逃命去了。
　　说来奇怪，将宗门弟子杀尽后，这名长老并没有离开莲花宗的范围，而是始终在莲花宗的地盘游荡，杀死一切外来的生物。
　　渐渐的莲花宗所在的火炎山脉就成了人们眼中的禁地，再也没人敢去。
　　后来的几百年内，不断的有人抱着捡漏的心思前往莲花宗，但无一例外都被那名长老残忍的杀害。
　　通玄境的寿命至少两千年起步，其他修者也不知道这名太上长老还有多久才会死，又或者什么时候离开莲花宗。
　　继续经历了几次失败后，就再也没人敢去莲花宗试探，久而久之，莲花宗就彻底的消失在了历史的长河中。
　　而近些年，阴灵宗的弟子偶然发现了莲花宗的遗址，发现了其宗内还有一处保存完好的宝库。
　　只不过想要打开其中的宝库，需要五枚莲花宗峰主的令牌合在一起才能成功。
　　所以这些年他们一直在搜寻着这些令牌，直到最近才发现了最后一枚令牌的下落，也就是宁长生手上的这一枚。
　　“看来阴灵宗在莲花宗得到了不少好处啊。”
　　虽然资料里没说阴灵宗从莲花宗得到了什么，但看阴灵宗这么多年用心搜寻，还愿意用真皇境绝学来换一枚令牌，肯定是已经尝到了甜头，才会对宝库这么有信心。
　　知道了莲花宗曾经是顶尖宗门后，宁长生更不愿意放弃这次的机会了，可是看着一旁又开始嘟嘴生着闷气的钱小瑾，宁长生又有些放不下。
　　“小瑾，我先送你到附近千魔教弟子的驻地吧，让虚实期的弟子送你回宗。
　　我去火炎山脉看看情况，顺便找机会杀掉廖长老替你的族人报仇。”
　　思索片刻，宁长生做出了一个折中的决定。
　　“我不回宗，我要跟你一起去莲花宗，亲眼看到你击杀廖长老。”
　　钱小瑾却没按宁长生的意愿乖乖听从，激烈的拒绝了宁长生的提议，眼中重新泛起了仇恨的火焰，显然对要亲眼看到廖长老死有很大的执念。
　　“可你的速度太慢了，带着你十天内肯定到不了火炎山脉。”
　　宁长生皱着眉头，感觉有些头疼。
　　他一个人不管是战斗还是逃生，都非常的方便，可要是多了钱小瑾，那他的顾虑就多了不少。
　　即使他并不惧真皇初期的人物，但还是怕有意外情况发生。
　　“你可以像以前那样提着我，反正我一定要亲眼看到廖长老的尸体，不然我是不会拜你为师的。”
　　“好吧，我带你去...”
　　见钱小瑾竟然这么威胁自己，宁长生当即就怂了，无奈的答应了下来。
　　他还是有一定的把握的，只要小心一点，这次不但能获得莲花宗宝库里东西，还能收到第二个徒弟，值得一搏。
　　不过宁长生也没有立即出发，而是选择先在城里休息一晚，明天再行动。
　　他的潜龙术每天就只有一个时辰，万一等会儿路上遇到廖长老二人，而他的潜龙术又结束了，那就是主动上去送死了。
　　..............
　　十天后，火炎山脉。
　　宁长生提着生无可恋的钱小瑾，停在了火炎山脉外围的一处山巅上，看了一眼手中羊皮纸的路线后，就提着钱小瑾继续朝着一个方向急速飞去。
　　火炎山脉的景观确实异常的奇特，这一路上，宁长生前一秒才看见喷薄的火山，后一秒就发现其后面有一大片冰蓝色的湖泊，除此之外四处都是断崖峭壁，一般人根本无法在这里行走。
　　更让人惊异的是，山脉的中心处，竟有两座明显是被人从中劈开的陡峭山峰，高耸入云直冲天际。
　　也不知是什么样的伟力，才能造成这样的效果。
　　而宁长生今天的目的地，就是在这两座山峰所夹杂的幽深山谷。
　　“他来了。”
　　山谷前，已经存在了七八个气息晦涩的强者，他们大致分成了两派，分别站在山谷的两边。
　　左边的有五人，右边却只有两人。但令人奇怪的是，明显占据人数优势的一方反而对人数少的一方，显得很是忌惮。
　　两方人马谁也没有说话，诡异的维持着脆弱的平衡。
　　当察觉到山谷外又有人到达时，人数较少的一方里，一名老者突然发出了声响，让众人都抬头看向了远处的天空。
　　“呵呵，还真是封侯中期。
　　本座还真不信有人能在本座面前把气息隐藏的如此完美，说不定这就只是一个靠着禁术提升起来的小辈罢了。
　　可笑你们堂堂二流宗门的真皇境长老，竟然还被这小辈唬的都不敢出手了。”
　　五人堆里，一名明显与其他人隔了一段距离的老者，在感受到到来的两人里，一个只有先天巅峰，一个只有封侯中期的修为时，突然冷笑的出了声。
　　而他嘲笑的对象正是阴灵宗的廖长老和陈长老。
　　“薛定宇，你有本事等会你自己试试不就清楚了，光嘴上说说有什么用！”
　　廖长老丝毫没被名叫薛定宇的长老激怒，反而挑衅的激了一句。
　　“呵呵，你以为本座会上当吗？
　　试自然是要试的，只不过不是现在，本座可不会干这种费力不讨好的事情。”
　　薛定宇不屑一笑，脸上露出了一副早已看穿一切的表情，态度异常的傲慢。
　　廖长老心中那个气啊，可不知道想到了什么，最终还是强忍了下来。
　　“人怎么这么多？”
　　就在几人又变得沉默的时候，宁长生终于带着钱小瑾从远处飞了过来，落在了两方人马的不远处。
　　发现这里的人数比自己预想的多得多，当即不满的质问了起来。
　　“老夫也不想啊，谁叫薛定宇硬要厚着脸皮贴上了血魔宗，也跟着来到了这里。”
　　廖长老没有错过挖苦薛定宇的机会，率先出了声。
　　“本座是流云宗赤羽峰首座薛定宇，听说宁教主年纪轻轻就到了真皇境中期，还把廖长青打的屁股尿流，真是年少有为啊。”
　　薛定宇态度却跟之前发生了天翻地覆的变化，态度友好的恭维了宁长生一句，一点都没有之前对宁长生的瞧不起。
　　唯一没变的就是，他在夸奖宁长生之余仍然我没有忘记损廖长老一句。
　　“你！！”
　　廖长老气的鼻子都要气歪了，身上猛然散发出庞大的威压，似乎要在宝库打开前，就要跟薛定宇决出胜负。

第78章 分配
　　山谷前，宁长生没有在意剑拔弩张的氛围，而是认真观察起了众人。
　　除去阴灵宗的两位长老和流云宗的薛定宇，血魔宗剩下的四个人中，其中三个是封侯期的修为，一个是真皇境的修为。
　　这名血魔宗真皇境修为的强者不是别人，真是血魔宗的宗主欧阳无敌。
　　宗门有一名真皇境的强者，已经可以算是弱一点的二流宗门了。
　　血魔宗却还一直以三流宗门示人，也不知道是故意隐藏实力，还是欧阳无敌近期才有所突破。
　　而薛定宇所在的流云宗宁长生也略有耳闻，是一家以掌法为主的二流宗门，综合实力应该还要比阴灵宗强一些。
　　只是流云宗距这里至少有十几万公里，也不知道他是怎么找到这里的。
　　“好了，人既然已经到齐了，咱们就别浪费时间了，赶快把宝库打开吧。”
　　陈长老站了出来，打破了山谷紧张的气氛。
　　廖长老也不是真心想跟薛定宇在山谷外就撕破脸皮，狠狠的瞪了始终一脸无所谓的薛定宇一眼，就借机退了回去。
　　“那打开后，里面的东西应该怎么分配？”
　　从开始一直脸色都不太好的欧阳无敌此时缓缓开了口，问出了一个大家都很关心的问题。
　　“那自然是大家各凭本事了，东西反正都在宝库里，谁能拿到就是谁的。”
　　廖长老隐阴阴一笑，目光在宁长生等人的脸上游移的一圈，语气十分的自信。
　　“不行，我不同意，这对我来说太不公平了！”
　　欧阳无敌想都没想就拒绝了，发出了强烈的反对。
　　他才刚突破不久，实力是在场几位真皇境初期中垫底的存在，加上还有传言中是真皇境中期的宁长生，凭他一个最弱的真皇境和宗内三位封侯中期后期的长老，根本无法与之竞争。
　　这样的分配方式对他极为的不利，他肯定不愿意自己花费了这么多年的心思，最后全部为别人做了嫁衣。
　　“本座倒还觉得可以，欧阳宗主不要担心，有本座在，你肯定不会吃亏的。”
　　令人意外的是，这次薛定宇并没有选择跟欧阳无敌选则站在统一战线，反而很轻易的同意了陈长老的提议，显然对自己的实力也非常的自信。
　　“这...”
　　欧阳无敌陷入了犹豫之中。
　　他跟流云宗的薛定宇其实并不熟悉，只是当初阴灵宗想要抢夺他手里的令牌时，薛定宇恰好路过，为了活命他才迫不得已把令牌的秘密告诉了薛定宇。
　　最后以一起探寻宝库为代价，让薛定宇出手帮他击退了阴灵宗的两位长老。
　　他们之间的联盟其实十分的脆弱，在打开宝库之前，面对阴灵宗的压力，他们可能还能勉强维持着微妙的平衡，可进到宝库后可就不一定了。
　　要是真信了薛定宇的鬼话，他今天可能就要颗粒无收了。
　　“我同意...”
　　不过发现廖长老等人看他的眼神越来越不善，欧阳无敌心里咯噔一声，感觉到了不妙的气息，只能憋屈的同意了这个提议。
　　“我们几人都同意了这个方案，宁教主应该也不会有什么意见了吧。”
　　廖长老几人又把目光转向了一脸平静的宁长生，略有些强势的笑问道。
　　“正合我意，就按这个办吧。”
　　宁长生对面众人试探性的逼迫，眼皮都没眨一下，很轻易的就答应了下来。
　　不管这些人打什么心思，也不过是真皇境初期而已，只要他不疏忽大意，不说绝对能取得优势，自保肯定是没什么问题的，自然不会有任何的担心。
　　钱小瑾躲在宁长生的身后，仇恨的看着长蹿下跳的廖长老，恨不得现在就冲出去把廖长老了结了，只是她终究还保持着理智，并没有做出这种不智的事情。
　　而且在感受到宁长生在几人的压迫之下，仍然云淡风轻淡然自若的宗师姿态后，心里对宁长生今天为她报仇更有信心了，一时间也就没有乱动，乖乖的在后面没有打扰宁长生。
　　“那就别浪费时间了，大家一起进去吧。”
　　陈长老似乎脸上只有冷漠一种表情，没有丝毫感情波动的说了一句，就率先朝着山谷内部走去。
　　廖长老紧随其后大步跟了上去，不过在其走之前，眼睛突然看向了对他仇恨不已的钱小瑾，露出了残忍的一笑。
　　其余人也不敢怠慢，立即急匆匆的一起往山谷走去，似乎觉得慢了一点就会失去了先机。
　　“小瑾，你等会千万不要离开我的身边，知道吗？”
　　“嗯，教主放心，我不会给你拖后腿的。”
　　廖长老的笑容让宁长生感觉到了危险，严肃的嘱咐了钱小瑾一句后，才慢慢的跟在了众人的后面。
　　“就在这儿了。”
　　众人来到山谷的深处，在一处隐秘的洞口前停了下来，其洞口应该是近期有人清理过，露出了一扇巨大的银灰色大门，门环中间处有五个花瓣似的小坑，看其形状应该就是放置令牌的地方。
　　“本座先来试试这所谓的阵法，测量一下它是不是真的还能挡住本座的攻击！”
　　薛定宇走到了大门前，表情满是狂傲，显然并不相信有阵法经过数千年的消耗，还能有强大的防御力。
　　廖长老等人并没有阻止，反而露出了讥笑的神色，像看小丑似的等待着薛定宇的表演。
　　宁长生也感兴趣的认真观摩了起来。
　　阵法的维持是需要消耗阵源石的，就算是因为只维持阵法的日常运转，消耗阵源石能量的速度会非常的缓慢。
　　但几千年加起来也不是一个简单的数字，在没人维护的情况下，阵法不说完全消失，防御也应该会大不如前才对。
　　薛定宇没有理会众人的眼神，表情严肃的将自己的元气集中到了右手处，同时天地间的元气也似乎被他的右手所吸引，快速与其本身的元气融合，最后形成了一个毫无气势的乳白色手掌。
　　宁长生并没有因为这看上去并没有威力，反而有些可爱的手掌嘲笑薛定宇，反而脸上变得慎重无比。
　　他从这手掌中感受到了致命的危机感，他相信，以他现在的修为只要被这只小手掌挨上一点，估计就会当场去世。
　　其他几名真皇境的强者也都对薛定宇的这只手掌忌惮不已，之前取笑的神色已经消失不见，面色阴沉的不知道在想些什么。

第79章 进入宝库
　　“不愧是流云宗排名第二的真皇境绝学排云掌，怕是老夫受了这一掌都会有些吃不消。”
　　洞府外，廖长老看着薛定宇前方的乳白色手掌越来越亮，少有了没有再贬低薛定宇，脸色变得慎重无比。
　　而血魔宗封侯期长老的脸色就更加的难看了，薛定宇的这一掌让他们明白了真皇境和封侯期的真正差距。
　　这一掌下来，就算是他们三个加在一起，恐怕也都不够薛定宇打的。
　　现在他们心里对自家宗主命令他们，等会去牵制一名真皇境强者的决定，充满了犹豫。
　　以他们这三脚猫的功力，去拦真皇境的强者，不是去送死吗。
　　“去！”
　　就在众人心思各异的时候，薛定宇终于准备完毕，大喝一声，将小巧玲珑的手掌打了出去。
　　这只手掌果然不是表面的人畜无害，速度异常的迅速，转瞬之间，在所有人都来不及反应时，就已经无声的印在了大门上。
　　可最后的结果却让在场大部分人意外无比，手掌不说打破阵法了，连让阵法晃动一下都没办到，无声无息的就消失在了天地间，没有产生一点波澜。
　　就好像刚才什么都没发生过一样。
　　“哟，不愧是流云宗排名第二的绝学，真是太厉害了。”
　　廖长老似乎对这种现象早有预料，立即轻笑着夸奖了起来，刚才心中的郁气顿时消散一空。
　　就连他们宗门的太上长老都打不破这个阵法，更不用说还只是跟他一样真皇境初期的薛定宇了。
　　“哼！”
　　薛定宇在众人面前丢了面子，脸色铁青无比，冷哼一句就黑着脸退回到了血魔宗的阵营中。
　　“大家都把令牌拿出来吧。”
　　陈长老脸上还是没有任何波动，等薛定宇退下来后，就说起了正事。
　　大家自然不会反对，依次将自己的令牌放入了门上的暗槽里，等陈长老把最后一块令牌放进去后，大门上的阵法果然就顺利的解除了。
　　“胡长老，你上前去推门吧。”
　　阵法消除后，大家并没有急匆匆的一拥而入，而齐齐看向了血魔宗的人。
　　这座银灰色的大门似乎有阻挡感知的作用，让大家都无法对里面进行查探。
　　既然无法确定里面是否还有危险，在场的真皇境高手自然不愿意亲自冒这个险，所以那就只能让修为低的人先去探探路。
　　这里真皇境以下的除了宁长生带来的钱小瑾，就只有血魔宗的人了，不让他们去谁去。
　　欧阳无敌虽然觉得不爽，但也没太过抵制众人无言的默契，安排了一个封侯中期的长老上去试探。
　　这名封侯中期的壮汉，面对这么多真皇境的压力，根本不敢表现出反抗的表情，只能小心翼翼的走到了银色大门前，试探着的使出了一点力气。
　　没推开....
　　壮汉没办法，只能继续加大自己的力气，可是大门还是纹丝不动。
　　发现其他前辈眼里已经有了不耐烦的神色，壮汉不敢大意，这次运起魔气，全力用在了大门上。
　　可是除了让大门晃动了一下，仍旧没能推开。
　　大汉慌的汗水都要滴下来了，正想再试一次的时候，却被陈长老打断了。
　　“这门有些古怪，估计是用一些我们不知道的材料炼制的，不要耽误时间了，大家一起轰开他。”
　　“好！”
　　所有人都点了点头同意了下来，站在远处运起了元气或魔气，对着大门发动了自己的攻击。
　　这么多人的力量还是很有效果的，银灰色大门瞬间被彻底轰开，露出了里面宝光四射美轮美奂的场景。
　　不过令人惊异的是，银灰色大门受到了这么多强者的攻击，仍然没有一丝被破坏的痕迹，很是坚固。
　　当然，这时众人也没把心思放在大门上，纷纷争先恐后的朝着宝库里走去。
　　他们也不怕宝库里还有什么危险，门打开后，宝库里的夜明珠就把宝库映照的亮堂无比，真皇境的强者只需要略微一看，就能确定宝库的安全性。
　　“小心一点。”
　　宁长生嘱咐了钱小瑾一句，也跟着快步走了进去，他对里面的东西也非常的感兴趣。
　　“这些都是什么东西？这里真是莲花宗的宝库吗？”
　　“费了这么大力气就为了这些破烂玩意儿，欧阳无敌你们不是在逗我玩吧。”
　　“不可能，肯定还有好东西，咱们往后再看看。”
　　进了宝库后，查看完前面货架上的东西，众人都失望无比，气的差点破口大骂。
　　谁敢相信曾经南域的顶级大宗，宝库里竟然放的是胭脂水粉布料首饰等没有的东西。
　　不过这些东西虽然没用，但确实是顶级的货色，经过了几千年岁月的洗礼，在没有任何防护的情况下，竟然还没完全化为尘埃，还保留着一丝残躯，证明着它们的质量确实非常过硬。
　　直到走到最后面，众人才终于发现了一些好东西。
　　“琥珀丹、驻颜丹、下品灵器.....”
　　这里的东西不多，一共就十几样，但每一样都非常的珍贵，对真皇境的强者来说都有极大的诱惑。
　　发现了有价值的东西后，众人之间和平共处的模式瞬间破裂，果断的施展出了自己最快的速度，朝着宝物的方向冲了过去。
　　宁长生也不例外，快速告诫了钱小瑾去角落带着后，就朝着其中一个玉盒猛冲而去。
　　这个玉盒并没有什么人来争夺，宁长生很轻易的就把它收入了囊中。
　　迅速打开一看发现里面真的是三株炼制元神丹所需要的主药圣灵草后，立即露出了欣喜的笑容。
　　有这几株草药在，交给二长老至少都能炼制出几颗元神丹出来，就算自己用不着也能卖出一个天价，非常的有价值。
　　收起草药，宁长生观察了一下情况，血魔宗的几名封侯期长老正在美滋滋的收取着下品灵器。
　　欧阳无敌则在收取着琥珀丹，琥珀丹对真皇境初期的修炼有极大的增益，一颗丹药至少可以省下十年苦功，也难怪他这么看重。
　　阴灵宗的陈长老和流云宗的薛定宇则在争夺着宝物里最珍贵的一把极品灵剑。
　　而廖长老却有些奇怪，他收取完一瓶能够延寿的衍生丹后，并没有选择立即去下一处地方收取丹药，而是不露痕迹的靠近了血魔宗的三名封侯期的长老。
　　血魔宗的三位长老都还沉浸在收获的喜悦中，一点都没察觉到有危险正在慢慢向他们临近……

第80章 复杂形势
　　“死！”
　　廖长老手中无声无息的凝聚成了几跟尖细的长刺，在悄然走到三名封侯期长老的不远处时，突然暴起发难，直接将手中的长刺朝着三人激射而去。
　　三名封侯期的长老本来修为就远低于廖长老，加上廖长老又是突然偷袭，他们根本没能有反应的时间，毫无防护的就被数根长刺狠狠的刺进了体内。
　　其中两名长老连发生了什么事情都不知道，脸上甚至都还带着贪婪的笑容，当场就直接去世了。
　　只有一名封侯后期的老者运气比较好，恰巧移动了一下身体，避开了要害部位，没有当场毙命。
　　不过这名长老的状态也异常的凄惨，此时无力的躺在地上，身上不知道什么时候多了三个拳头大的黑洞，肚子里面的内脏都清晰可见，异常的恐怖骇人。
　　廖长老没有放过这名将死的长老，继续飞身而上，想要彻底让他魂归西天。
　　“你敢！”
　　欧阳无敌在廖长老出手后，就感觉到了身后元气的波动，转过头一看，发现自家的三名长老竟然已经被廖长老杀了两个。
　　而且剩余的一个的处境也变得岌岌可危，马上就要死在廖长老的手里。
　　作为血魔宗的宗主，他怎么能忍受得了自家的长老在自己眼前被杀害，当即怒火攻心，厉喝一声，对着廖长老发出了自己最快的攻击。
　　“欧阳宗主，既然你这么急着找死，老夫就先成全你。”
　　真皇境的攻击对廖长老还是有很大的威胁，廖长老赶紧放弃了继续杀死地上那名重伤长老的想法，选择了防御欧阳无敌的攻势。
　　从容的抵消了这波攻击之后，廖长老这才正眼看向了双眼冒火的欧阳无敌，露出了残忍的笑容，同时手里出现了一条黑红相间的长鞭。
　　这是他最擅长也最喜欢的武器，上一次他的毒龙鞭法没能在宁长生手上讨到便宜。
　　但这一次不一样了，欧阳无敌不过一个刚到真皇境初期的小辈，对他根本造成不了任何威胁，他有足够的时间能够享受这次的调教之旅。
　　“那你就试试！”
　　欧阳无敌显然使用了某种秘法，双眼变得血红无比，怒笑一声，就狂暴的向廖长老冲了过去。
　　不过显然他还是高估自己的实力了，虽然通过秘法，他的实力较之前有了小幅度提升。
　　但在廖长老一手刁钻的毒龙鞭法面前，也只能是空有一身实力无处使，被廖长老限制的死死的，不一会儿脸上身上就被廖长老抽出了数条血痕，衣服也变得破烂无比。
　　整个人硬生生的从一名充满高手气度的绝世强者，变成了让人怜惜的乞丐。
　　经过了数次鞭打后，欧阳无敌终于从愤怒中清醒了过来，明白了自己和廖长老的差距，眼中渐渐有了退意。
　　可越打越兴奋的廖长老怎么可能让手上的小可爱溜走，一手毒龙鞭法舞动的更加虎虎生风，欧阳无敌只要稍稍反应不及，身上就又会被鞭打出几条深入骨髓的血痕。
　　没一会儿，欧阳无敌就被廖长老鞭打成了一个血人，玩弄于鼓掌之中。
　　欧阳无敌此时心里已经充满了绝望，在廖长老的全方位的碾压下，他根本没有脱逃的希望。
　　要是不廖长老想要戏耍他一会儿，估计他现在早就已经躺在地上了。
　　宁长生在几人大战的时候，并没有选择继续去取其他宝物，而是看着远处正处在兴奋中的廖长老，瞬间做出了一个决定。
　　快速的从储物戒里掏出了自己的惊鸿剑，然后毫不犹豫的开启了身上的潜龙术，同时运起了绝学天涯咫尺剑。
　　下一瞬间，宁长生的身影便从原地消失不见，出现到了几十米开外的廖长老身旁。
　　廖长老好歹也是一名真皇境强者，即使因为鞭打欧阳无敌处于异常兴奋的状态，但他的感知依旧非常灵敏，宁长生出现在他的身旁后马上就感应到了。
　　在震惊宁长生为什么能突然无声无息出现在自己身边的同时，廖长老赶紧运起体内的元气，想要抵挡宁长生即将发动的攻击。
　　可是他的体内的元气刚运行到一半，就突然感受到大脑传来了一阵眩晕。
　　等他醒过来的时，就恐慌的发现宁长生的长剑，已经刺进了他胸口前的肋骨里，即将刺入心脏中。
　　感受到死亡的威胁，廖长老的潜能彻底爆发，在千钧一发之时，强行把自己的身体向旁边移了一寸，玄之又玄的错过了宁长生的剑锋。
　　不过宁长生的攻击可不会这么简单的就被化解了。
　　即使廖长老躲过了要害攻击，但犀利的剑气还是在他的体内猛然爆发开来，将他的经脉脏腑搅的千疮百孔，瞬间给他造成了极大的内伤，再也没有了行动的能力。
　　廖长老唯一幸运的就是，他现在至少还有一口气在，没有被宁长生直接斩杀。
　　宁长生冷漠的脸上稍稍露出了一点笑容，廖长老此时已经是风中蟾蜍，任由他宰割。
　　而欧阳无敌已经趁乱逃走，阴灵宗的陈长老也被薛定宇拖着，再也没人能够拦着他杀死廖长老。
　　想着自己即将完成第二个收徒的任务，可以将天元剑体提升到百分之七十的程度，即使以宁长生的心境，仍不由兴奋不已。
　　战场局势瞬息万变，为了避免意外发生，宁长生没有继续犹豫，立即运起魔气，朝着还在地上苟延残喘的廖长老杀了过去。
　　但就在廖长老露出绝望的眼神，宁长生的长剑即将刺入他的心脏时，意外又发生了。
　　宁长生突然感受到了远处一直焦灼战斗的陈长老和薛定宇，不知道什么时候竟然和平收了手，并且不约而同的对着他发动了攻击。
　　如果宁长生选择继续杀死廖长老，就要承受这两人的威力不小的攻击，必然就会受不小的伤势。
　　宁长生没有逞强，暂时放过了奄奄一息的廖长老，立即转变目标，挥动长剑将两人的攻击拦了下来。
　　“宁长生，没想到你作为堂堂真皇境中期的强者竟然会选择偷袭，真是令人不耻。”
　　薛定宇站在远处，脸上露出了不屑的神色，似乎对宁长生偷袭廖长老的行为非常的不耻。
　　而陈长老则趁机把廖长老拖到了自己的身后，喂了几颗珍贵的疗伤丹药，暂时稳住了廖长老的伤势。
　　“少说废话，看你们现在的样子，怕是早就在暗中密谋过了。
　　不过想要留下宁某，怕是你的实力还不够。”
　　到现在，宁长生哪还不清楚这几人一直是在演戏，想将他和血魔宗的人除去之后，再瓜分宝库里的宝物。
　　幸好他之前没有放松警惕，还率先重伤了廖长老，不然情况就真的危险了。

第81章 僵持的局面
　　“不过一个连真皇境绝学都不会的真皇境中期而已，看本座今天怎么将你斩杀！”
　　宝库里，面对宁长生真皇中期的威势，薛定宇的口气依然十分的狂妄。
　　显然之前他已经从廖长老等人那里知道了宁长生的信息，并不惧怕宁长生比他境界高一层。
　　“上！”
　　薛定宇讲完，也没给宁长生反击的机会，招呼了旁边面色严肃的陈长老一声，就率先朝宁长生冲了过去，手上的元气开始散发着骇人的威压。
　　陈长老紧随其后，运起一门刁钻的剑法，从侧面包夹了过来。
　　这二人都是身经百战的强者，经验异常丰富，即使是第一次合作，仍然配合的无比默契，一出手竟然就将比他们境界还高的宁长生，压制住了。
　　薛定宇轻蔑一笑，终于理解了为什么廖长老之前能够从宁长生手里活下来了。
　　宁长生对剑法的运用理解竟然还停留在封侯期的地步，根本没有一丝真皇境对剑法特有的感悟，一身实力最多只能发挥个七成。
　　要不是宁长生的境界他高一个境界，同境界之下，这样的人在他手里就只有白白被他玩弄致死的份儿。
　　宁长生也感觉到了极大的压力，这两人一个拳法连绵不绝一环套一环，一个剑法阴狠刁钻让人防不胜防，稍不注意就会被两人抓到机会，陷入无尽的恶性循环。
　　只是由于他的感知反应都比这两人高上了一截，才在功法陷入弱势的情况下，勉强撑了下来。
　　但宁长生知道，这样的平静的局面并不能维持多久，等这两人更加熟悉他的攻击方式后，他的危险就来了。
　　既然清楚这是慢性死亡，宁长生自然不会坐以待毙，他毕竟也不是没有底牌的。
　　当即宁长生便运起了天涯咫尺剑，在对面两人震惊的眼神中，凭空消失在了他们的包围圈。
　　然后神奇的出现在了陈长老的背后，同时剑上元气爆发，狠狠的向陈长老的脖颈斩去。
　　真皇境的反应力确实比封侯期快了许多，在没有惊神刺的配合下，天涯咫尺剑并没有造成像对刚才廖长老的那种碾压效果。
　　在宁长生剑气刚靠近陈长老脖颈的时候，就被陈长老迅速的反应了过来，有了短暂的时间可以做出防御。
　　不过这临时的防御可防不住宁长生的天涯咫尺剑，狂暴的剑气依然在陈长老的脖子上炸裂开来，将他上半身炸的血肉模糊。
　　并且宁长生也没有丝毫浪费这次机会，运起黑蛇剑法不断的对陈长老贴身发动着攻击。
　　猝不及防的陈长老面对宁长生这猛烈的攻势，脸上满是惊慌之色，不断的左闪右避，想要摆脱宁长生的纠缠。
　　但他此时有伤在身，又陷入了宁长生的攻击节奏中，一时间根本没办法摆脱，短短一个呼吸不到，身上就多了数十道血淋淋的剑痕。
　　如果没有意外的话，宁长生只需要再过几招就能将陈长老消耗而死。
　　只是可惜这里宁长生的敌人并不只有陈长老一个，薛定宇在短暂的震惊之后立即反应了过来，迅速攻向了宁长生的后背，想要围魏救赵。
　　宁长生眉头一皱，知道现在想要杀死一门心思防御的陈长老已经是不可能的了，当即果断转换了目标，再一次发动了天涯咫尺剑，凭空出现了薛定宇的后面。
　　“什么？不可能！！！”
　　薛定宇看着宁长生眼睁睁的消失在自己的眼前，不可思议的大叫的一声。
　　刚才他亲眼看到了宁长生神出鬼没的攻击方式，清楚这是一种空间类的攻击功法，十分难以防御。
　　不过这一类的功法对使用者的身体素质要求异常的变态，就算是专门的真皇境炼体修者也不可能连续使用两次。
　　宁长生明显不是专门的炼体修者，竟然再一次发动了空间剑术，怎么可能不让薛定宇吃惊。
　　有陈长老之前的惨状在，薛定宇哪还敢犹豫，急忙慌张的运起了防御功法，想要将元气覆盖到了身体表面。
　　但他的功法还没施展完毕，就发现自己的后背出现了剧烈的元气波动，然后就感觉到了一道猛烈的冲击伴随着剧烈的疼痛，从他的背部席卷而来。
　　薛定宇勉强稳定住自己的身体，感受着体内不断传出的疼痛，终于再也不敢小觑宁长生的实力。
　　这一击之下，已然也让他受到了不轻的伤势，不过侥幸的是，对他的战斗力并没有什么影响。
　　宁长生见到自己的攻击没有达到想要的效果，便知道麻烦了。
　　在这两人有了防备之下，接下来天涯咫尺剑的妙用就要小了许多了。
　　正当宁长生想着是不是再发动一次天涯咫尺剑的时候，却发现对面两人已经汇合了，眼里全是警惕之色。
　　“宁长生，你这门功法确实比较邪门，老夫佩服，不过你应该用不了几次吧。
　　而我们现在已经有了防备，这门剑法已经对我们再也造成不了任何威胁，看你现在还能翻起什么浪花。”
　　陈长老单手捂住脖子，眼神狠毒的看着宁长生，哪有一丝之前的冷漠样子。
　　“那你倒是上啊，光说有什么用？”
　　宁长生轻蔑一笑，对陈长老的威胁毫不在意，反而挑衅的勾了勾手。
　　他的天涯咫尺剑还能使用两次，即使这两人对这么剑法有了防备，但在激烈的战斗中，这门剑法依然能够起到关键性的作用。
　　最重要的是，只要再拖住两分钟，他的惊神刺就能再次使用了。
　　到时候再配合天涯咫尺剑的效果，他至少都能让其中一人重伤失去战斗力，从而将战局的胜利彻底锁定。
　　因此，他对接下来的战斗并没有太过担心。
　　薛定宇和陈长老见宁长生如此自信，一时间竟有些犹豫了，不知道该不该继续发动攻击。
　　可是让他们就此罢手，和宁长生讲和他们又不甘心。
　　从刚才的战斗中，宁长生除了那门空间类的剑法，其他的表现都非常的一般。
　　以他们两人的实力，花点时间肯定能将宁长生磨死，平白多一人分宝他们肯定是不愿意的。
　　而且感受到脖子上不断传来的剧烈疼痛，陈长老心中的怒火始终难以平息。
　　他之前对宁长生这种这种连真皇境功法都没领悟的真皇中期，打心底里就看不起，没想到最后竟然差点死在了这种自己看不起的人手上。
　　自感丢了脸面的陈长老，对宁长生自然是恨之入骨，忍不下这口气。
　　想要让他放弃仇恨，除非实在是打不赢，不然他肯定不会愿意轻易放过宁长生。
　　宁长生也没发动攻击，就随意的握着剑在原地打趣的看着脸色不断变换的两人。
　　这样的僵持局面正是他想要的，只要再拖点时间，就是他真正该发力的时候了。

第82章 危机时刻
　　“嗯？”
　　就在陈长老极度不甘，想要再寻找攻击的机会的时候，突然发现了一直在角落躲藏的钱小瑾，顿时心中产生了一个阴毒的想法。
　　他就算今天不能拿宁长生有任何办法，至少也要让宁长生付出一点代价，杀死宁长生所看重的人，显然是一个非常不错的主意。
　　心中有了决定，陈长老不再迟疑，对着薛定宇打了一个眼色后，就狞笑着朝钱小瑾冲了过去。
　　宁长生眼神一凝，顿时感觉到了陈长老的险恶用心，毫不犹豫的用出了天涯咫尺剑，挡在了眼神中满是绝望的钱小瑾面前。
　　同时手里长剑爆发出惊人的剑气，朝着陈长老的面门毫不留情的斩了过去。
　　陈长老这次显然早有准备，脸上虽然还是有些惊慌，但并没有多少绝望的神色。
　　只见他果断的捏碎了早就拿在手中的一枚戒指，一道堪比真皇境中期的拳影凭空产生，对着宁长生的犀利剑气迎了上去。
　　两者相撞之后，发生了剧烈的爆炸，爆炸的余波将本来就变得破烂无比的宝库，变得更加的混乱不堪。
　　然后这两道攻击开始互相抵消，竟然就这样缓缓的消失在了空气中。
　　宁长生见自己的一击没有产生任何效果，正想再补一剑的时候，发现薛定宇已经赶到了陈长老的身边，让他只能无奈的放弃了这次绝佳的机会。
　　“薛定宇，我刚才不是给你打眼色，让你给我打掩护吗？
　　你为什么没有支援我？”
　　“我劝你现在最好不要耍什么小心思，我死了，你也活不了！”
　　陈长老挡下了宁长生的攻击，脸上却没有任何高兴的神色，反而对旁边的薛定宇脸色不善的质问了一句。
　　本来按照他的计划，只要他和薛定宇互相照应，就算宁长生突然袭击，集两人之力，也能从容的化解。
　　可是刚才薛定宇竟然故意慢了他一步，导致他步入了危险之中。
　　如果不是他身上有一件珍藏的秘宝，以他现在身上的伤势，再受到宁长生的一次攻击，基本已经可以宣布他的死亡了。
　　而且他现在身上可再没有了能够瞬间挡住宁长生攻击的秘宝，危险系数直线上升，能对薛定宇有好脸色才怪了。
　　“陈长老不好意思，本座刚才没领悟到你眼神的含义，都是本座的错。
　　为了补偿你，这次本座一定全力帮你杀了那个小女孩。”
　　薛定宇脸上露出了抱歉的笑容，语气也异常的真诚，似乎事实真的就如他所说的一样。
　　“你最好说到做到，我这次可没有了保命的底牌，你再耍花样，我就只有退出这次的争夺了。”
　　陈长老才不会信薛定宇的鬼话，继续冷着脸威胁了一句。
　　“放心，这次本座先上，你掩护本座！”
　　薛定宇脸色变得严肃了起来，郑重的承诺了一句。
　　他并不是真想陈长老死在宁长生的手中，刚才只是见陈长老这么自信，知道他身上肯定有保命的底牌，他才故意慢了一步，想要把陈长老的底牌逼出来。
　　现在已经让陈长老浪费了一件秘宝，要是他再故意不配合的话，这次寻宝行动，他就真的只能无功而返了。
　　而且以他几百年的阅历，能肯定宁长生的空间剑法一定有一个上限。
　　现在宁长生既然这么担心钱小瑾的安危，正好可以再测试一下自己的推测。
　　反正他身上也有跟陈长老类似的秘宝，再有准备的情况下，至少可以再抵挡两次宁长生的攻击，逃命肯定是没有问题的。
　　听到薛定宇信誓旦旦的表态后，陈长老的脸色好看不少，摸了摸自己脖子上的巨大伤口，目光阴狠的重新看向了宁长生。
　　这次他一定要宁长生付出代价！
　　“上了！”
　　薛定宇异常的果断，话音一落直接向宁长生冲了过去，但他的攻击却没有全部集中到宁长生身上。
　　而是有小部分拳影分散到了钱小瑾身上，显然他并没有忘记之前对陈长老的承诺。
　　宁长生感觉到了不妙，以钱小瑾现在的修为，面对真皇境强者的攻击，怎么可能活得下去，急忙单手抱着钱小瑾，离开了原地。
　　陈长老和薛定宇发现宁长生竟然把钱小瑾带在了身上，顿时眼前一亮，有钱小瑾这个拖油瓶在，宁长生的战斗力一定会受到极大的影响，对他们来说是个天大的好消息。
　　发现了宁长生的破绽，两人自然不会轻易的放过，立即凶猛的继续朝着宁长生围杀了过来。
　　宁长生且战且退，表情异常严肃。
　　一边要抵挡住薛定宇和陈长老见缝插针的攻击，一边还要保证怀里的钱小瑾不受伤害，对他来说，这是一个十分严峻的挑战。
　　陈长老在攻击的间隙也在不断的观察着宁长生，发现宁长生就算放弃反击的机会，也要保证钱小瑾不受伤害后，心中又有了一个狠毒的想法。
　　很快陈长老便把这个想法付诸了行动，将自己的的大部分攻势转移到了钱小瑾身上，逼迫宁长生不得不把更多的心思放在了保护钱小瑾的安全上。
　　但宁长生把注意力大部分都放到了钱小瑾身上后，对自身的安危就有了一定的疏忽，没过几招就被薛定宇抓到了机会，一掌拍中了宁长生的后背，第一次让宁长生受到了伤害。
　　“咦？”
　　对面陈长老和薛定宇发现宁长生即使受伤，还是不愿意抛下怀里的钱小瑾时，脸上都出现了惊愕的神色。
　　但这并不影响他们因此改变他们的攻击方式，只见两人对视了一眼，立即就确定好了接下来的配合。
　　陈长老此时已经完全放弃了进攻宁长生的想法，除了留了一部分注意力担心宁长生的突然袭击外，其余的精力全部放在了进攻钱小瑾身上，好像钱小瑾跟他才有过节一样。
　　薛定宇则是在后方全力攻击着宁长生，避免宁长生能够腾出手对陈长老发动攻击，同时趁宁长生救援钱小瑾的时候，继续寻找着偷袭的机会。
　　钱小瑾蜷缩在宁长生的怀里，眼里满是担心之色，特别是看到宁长生凝重的神色后，更是愧疚不已。
　　要不是她强行要跟着来这里，宁长生也不会落到这个危险的地步。
　　可现在她没有能帮助宁长生的办法，唯一能做的就只有安静的待在宁长生的怀里，不给宁长生带去更多的麻烦。
　　宁长生现在可顾不到钱小瑾的心思，面对两人的无耻战术，他只觉得压力倍增，连防御都变得相形见绌起来。
　　但他也没有慌张，还有一分钟不到，他的惊神刺就能使用了，只要再坚持一会儿，他就能打破这个困局。
　　可对面两人并没有多给宁长生一些时间的想法，攻势一次比一次猛烈。
　　宁长生为了保护钱小瑾，不得不放弃了自身的防御，硬生生的又挨了薛定宇几掌，洁白的长袍都被击穿了几个大洞，露出了血肉模糊的后背。
　　而因为受伤，宁长生的挥剑的动作也受到了一定的影响，防御变得愈发的薄弱，短短几秒钟，他的身上就又多了数道痛入骨髓的伤口，鲜血不断的从他的体内往外渗出。
　　局势现在已然对宁长生十分的危急。

第83章 惨烈退敌
　　珠光弥漫的宝库此时已经变成了一片废墟，宁长生和陈长老等人经过了数次激烈的交锋，终于在宁长生又强行承受了薛定宇几掌的代价后，取得了短暂的平静。
　　宁长生现在的状态可以说是他近数十年最凄惨的一次，不但帅气的风姿被破坏的干干净净，浑身上下都是血淋淋的伤口。
　　体内更是受了极为严重的内伤，鲜血止不住的从他的嘴角不断溢出，持续不断的滴落到了钱小瑾的脸上，将钱小瑾白皙的脸庞都染成了鲜红色。
　　“宁长生，这小女娃是不是跟你有一腿啊，宁愿拼着自己受伤也要护他周全。”
　　薛定宇没有着急的继续发动攻击，而是看着不断喘着粗气狼狈无比的宁长生，饶有兴趣的在原地嗤笑了起来。
　　他对宁长生的这种做法真的难以理解，明知道保护钱小瑾就会变成慢性死亡，还继续坚持着这样做，这不是傻蛋嘛。
　　不过也幸好宁长生这么傻，他们才有机会把宁长生伤成现在这个地步。
　　要是宁长生真的只顾自己的话，他们还真拿宁长生没什么办法。
　　“宁教主你放心，你死后我一定会好好替你培养这个小女娃，不会让你白死的。”
　　陈长老现在的心情也舒畅了许多，阴暗的脸上都渐渐出现了笑容。
　　宁长生现在这个状态对他们已经造成不了多少伤害了，接下来只需要稳扎稳打，宁长生自然就翻不出他的手掌心，慢慢被他们耗死。
　　说话时，陈长老还对着钱小瑾贪婪的舔了舔嘴唇，目光异常的火热。
　　钱小瑾是绝世天骄的秘密他是知道的，而阴灵宗正好有一门可以奴役他人的功法。
　　虽然这么功法对自身损伤非常的大，但能换来一名听话的绝世天骄，怎么想都是一笔非常划算的买卖。
　　之前只是由于宁长生的压力，他才破罐子破摔，想毁了钱小瑾，现在既然已经胜券在握，他当然舍不得这么好的女奴死去。
　　宁长生没有理会两人的嚣张气焰，只是不断的调理着自己的气息，争取恢复自己更多的实力。
　　但体内的伤势实在太过严重，他刚一搬运魔气，就忍不住狂喷鲜血被迫中断了这一过程。
　　陈长老和薛定宇见到这一幕，更加放肆的笑了起来，宁长生明显已经是强弩之末，他们已经赢定了！
　　“教主，你还是把我放下来吧，不然你会被他们拖死的。
　　都怪我不好，要不是我拖累了教主，教主也不会落到现在这个地步。”
　　钱小瑾看着宁长生被鲜血浸染的身躯，眼里满是泪水，终于忍不住恳求的出了声。
　　她好恨自己为什么帮不了忙，为什么要强行跟着来，为什么成为了宁长生的累赘。
　　她很怕死，但她真的不想再看到宁长生为了保护她受到伤害。
　　“咳咳，好，你先躲到后面的角落去，我把他们杀了再来找你。”
　　宁长生思考了片刻，忍不住又咳出了两大口鲜血，才把钱小瑾缓缓的放了下来，温声的叮嘱道。
　　他知道现在钱小瑾在他死之前都是安全的，不需要再像之前那样严密的保护。
　　而且他接下来就要施展天涯咫尺剑，也不能再继续带着钱小瑾。
　　“好大的口气，本座倒要看你，还有什么手段能杀死本座！”
　　薛定宇不屑的嘲讽了一句，面色却变得严肃了起来。
　　他可没忘记宁长生神出鬼没的空间剑术，要是真的在最后关头阴沟里翻了船，那他就真的一世英名毁于一旦了。
　　陈长老同样收起了笑容，把自己的警惕心提升到了最大。
　　他现在已经没有了无伤抵挡宁长生剑术的底牌，要是薛定宇想要独吞宝物，故意使绊子，那他此时的处境就变得异常的危险，再怎么小心也不为过。
　　“那你们就试试吧。”
　　宁长生没有多说废话，直接运起了天涯咫尺剑，凭空消失在了原地。
　　“哼，又是这一招.....”
　　薛定宇感觉自己的身后出现了一阵波动，就知道宁长生选择的对象是自己，当场冷哼一声准备立即发动自己手里的底牌。
　　可是当他底牌还没发动的时候，突然感觉自己的脑袋被什么砸了一样，顿时陷入了短暂的眩晕之中。
　　虽然晕厥的时间只有短短的一瞬间，但薛定宇却从天堂掉到了地狱，胸有成竹的脸色早已被无比的慌张所取代。
　　特别是感受到爆裂的魔气已经进入自己的身体后，他的心更是直接跌到了谷底，内心充满了绝望，只能全力的运气体内的元气，拼命阻挡着魔气的破坏。
　　但是他的修为本来就低宁长生一个境界，又只是匆忙的搬运元气，怎么可能是宁长生天涯咫尺剑的对手。
　　僵持片刻后，魔气就冲破了元气的封锁，在他体内迅速的破坏起来，让他失去了继续战斗的能力。
　　宁长生没有继续追上薛定宇将他彻底斩杀，而是迅速回头防御起了陈长老从旁边发来的攻击。
　　只是他身上的伤过于严重，一时间竟被陈长老击退了数步。
　　好在陈长老此时也被宁长生吓破了胆，根本不敢继续和宁长生交手，趁着宁长生后退的时间，急忙带着只剩一口气的廖长老，朝着出口方向逃出。
　　之前重伤的薛定宇也趁此时间往自己的嘴里丢了一颗血腥的丹药，强提着一口气，慌张的向外面飞去。
　　宁长生见两人拼了命的逃跑，加上自己体内的伤势过于严重，本来已经不准备追击，想要先稳固一下自己的身体。
　　可是巧合的是，钱小瑾所在的位置正好离出口的位置不远，陈长老见宁长生没有立即追上来，竟然胆大包天的绕向了钱小瑾的位置，想要把钱小瑾也带走。
　　宁长生怎么可能允许自己的宝贝徒弟被陈长老抓走，猛的一狠心，直接强行再次运起了天涯咫尺剑，瞬间出现在了陈长老的身边。
　　一剑将陈长老的伸出的右手，连着右边小半个身子直接给他斩了下来。
　　“啊！！！”
　　陈长老痛苦的大叫了一声，哪里还敢去制服钱小瑾，强忍着血流如注的身体，左手带着生死不知的廖长老连滚带爬的跑出了洞外。
　　宁长生刚才强行多使用了一次天涯咫尺剑，让他本来就重伤的身体变得更加的残破，身体仿佛都要分裂了一般，只能眼睁睁的看着敌人一个个的消失在了他的眼前。
　　正当他想要招呼钱小瑾过来，嘱咐几句的时候，终究还是没能坚持住，直接晕倒在了地上。

第84章 巨大的收获
　　“教主，你没事吧。”
　　几天后，火炎山脉一处隐秘的洞府里，宁长生终于重新恢复了知觉，感受到了体内传出来的疼痛。
　　一旁忧心忡忡时刻盯着宁长生身体变化的钱小瑾，发现宁长生睁开了双眼后，立即惊喜的跳了起来。
　　“我没事，这里是哪儿？”
　　宁长生一边感受着体内的伤势，一边轻声的问道。
　　他现在可没多少战斗力，要是遇到了不怀好意的人，怕是要直接交代在这里。
　　不过在感受到体内的伤势后，宁长生却有些惊异，他发现自己的体内的伤势竟然已经好了大半，连强行使用天涯咫尺剑的后遗症都修复了不少。
　　本来按他的想法，这次的伤势再怎么也要花个几年时间才能彻底恢复，可照现在来看，一个月内，他就能恢复全部的实力。
　　这实在是让他难以置信。
　　“这里是莲花宗几十公里外的一个小山洞里，一般没人会经过这里，非常的安全。”
　　钱小瑾从储物戒指里拿出一杯水递给了宁长生后，才回答了宁长生的问题，语气里少有的出现了一丝得意。
　　她虽然年轻，但也知道还留在宝库会异常的危险，加上她之前一直都待在宝库的角落里，知道被众人所忽视的欧阳无敌也早就偷偷溜走了。
　　为了以防万一，她才带着宁长生跋涉了几十公里，来到了这个偏僻无人的山洞里。
　　“不错，做的很好。”
　　宁长生对钱小瑾的谨慎很是赞赏，夸赞了她一句后才继续问道：
　　“你是不是给我吃了什么逆天的丹药，我的伤势怎么会好这么快？”
　　说到这个问题，钱小瑾却突然脸色变得怪异了起来，半响，宁长生才听到了一个细若蚊吟的声音。
　　“我从莲花宗的宝物里找到了两颗涅槃丹，一时心急就全把给教主吃了，教主不会怪我吧....”
　　“这怎么会怪你，要是没两颗涅槃丹，我肯定不会这么快醒过来，你做的很对。”
　　宁长生有些奇怪钱小瑾的表现，涅槃丹即使是非常的珍贵的丹药。
　　但丹药就是用来吃的，能够治疗好他身上的伤势让他脱离危险，已经发挥了非常大的作用了，钱小瑾为什么还会觉得自己犯了错一样。
　　钱小瑾却没有回应宁长生的夸奖，反而头低的更低了。
　　然后扭扭捏捏的从储物戒指里掏出了一面镜子，递给了宁长生。
　　“难道涅槃丹有问题，我毁容了？”
　　宁长生心里有了不好的预感，担心是不是因为涅槃丹没保存好过期了，出了什么意外的情况，才会让钱小瑾这么愧疚。
　　万一真的毁容了不能再恢复他那帅气的容颜，那他以后还怎么出去装逼啊。
　　急忙接过钱小瑾的镜子，宁长生终于看到了自己现在的容貌。
　　“嗯？”
　　看着镜子里同样皱着眉头的帅气少年，宁长生不知道该说什么好。
　　镜子里这幅皮白肉嫩唇红齿白的小鲜肉形象，跟他十八九岁的样子一模一样，唯一有点变化的就是眼神里多了一抹曾经不曾有的沧桑。
　　“希望现在形象只是暂时的吧。”
　　宁长生无奈叹了一口气，头有些疼。
　　他一直都非常满意现在这副充满逼格，尽显一代宗师风范的形象。
　　没想到现在竟然变成了那种刚出山门的毛头小子，让他一时之间都难以接受自己的画风。
　　“教主，对不起，都是我不好....”
　　钱小瑾察觉到宁长生的叹息，心里更加的愧疚，声音里都带有一丝哭腔。
　　“没事，你不用道歉，反而我还要感谢你呢。
　　很多人想保持年轻的面容都保持不了，我能恢复到这幅面容感谢你都还来不及呢，怎么会怪你。”
　　面对自己未来的宝贝徒弟，宁长生怎么可能舍得让她伤心，只能违心的说了一句。
　　同时脸上也绽放出了灿烂的笑容，证明着自己的开心的心情。
　　可是一想到自己可能再也回不去的帅气形象，宁长生感觉心里都像是在滴血一样。
　　“真的？
　　其实我也觉得教主现在这幅样子更好看，没想到教主年轻的时候会这么帅....”
　　钱小瑾信以为真，忐忑的心情顿时变得喜悦无比，睁着水灵灵的大眼睛，不好意思的对着宁长生说道。
　　“额....”
　　宁长生卡住了，不知道该说什么好。
　　只觉得两人的审美可能有极大的鸿沟.....
　　.............
　　“看情况似乎之后并没有人来过莲花宗。”
　　几天后，宁长生感受到自己的伤势已经基本稳住，不会太影响行动的时候，便带着钱小瑾重新回到了莲花宗，观察起了宗内的情况。
　　那天钱小瑾因为担心他的安危，连宝库里的很多宝物都没来得及取。
　　经历了九死一生才收获的胜利果实，宁长生自然不愿意拱手让人，今天便过来碰碰运气，看是否宝物还在。
　　在看到莲花宗宝库并没有陌生人来过的样子后，宁长生才长长的松了一口气，脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　迅速走进宝库内，运起魔气将四周破烂的杂物扫到一边后，两人快步来到了宝库最后面的位置。
　　“琥珀丹，秋水剑，驻颜丹...”
　　宁长生发现这些贵重的丹药宝剑都还在这里时，脸上再也忍不住的出现了激动的表情，拿起极品灵器秋水剑仔细观摩了起来。
　　极品灵器能够增强使用者一倍的攻击力，宁长生现在拿到了这把秋水剑，等于直接就把他这个伪真皇境中期，攻击力不足的短板补齐了。
　　有了这把秋水剑，只要是在潜龙术的时间里，他就变成了一个货真价实的真皇境中期的强者。
　　再也不会遭遇到这种，仅仅只被几个真皇境初期强者围攻，就变得手忙脚乱的情况了。
　　要是再复刻一次陈长老等人围攻他的情景，宁长生都有信心凭借着实力压制，几招之内斩下他们的狗头。
　　钱小瑾脸上也满是兴奋，爱不释手的把玩着手里的驻颜丹。
　　她到底还是一个女孩子，对这种永驻青春的丹药异常难以抗拒。
　　“这丹药对你没什么用处，还是交给我吧。”
　　宁长生喜滋滋的收起自己的极品灵剑，看着钱小瑾对着一瓶驻颜丹就喜不自胜，内心充满了优越感。
　　到底是涉世未深的小女孩，一点都没他面对任何宝物都波澜不惊的心态。
　　“怎么对我没用，我也不想变老啊。”
　　钱小瑾不愿意把丹药交出来，不满的说道。
　　“修者到了虚实期以后就能减缓自己面容变老的速度，到了封侯期以后，面容更是能几年都维持不变，而到了真皇境以后就能彻底稳固住自己的容貌。
　　以你的天资，修炼到封侯期也不过几年的时间，没必要再浪费一颗丹药。”
　　宁长生没办法，只能耐心的把一些修者的常识讲给了钱小瑾。
　　现在大多数驻颜的丹药都只能缓慢控制变老的速度，而驻颜丹的效果则是能够永驻容颜，两者的效果简直是天差地别。
　　加上炼制驻颜丹的药材稀缺无比，导致现在驻颜丹一直是有价无市，宁长生肯定不愿意让丹药浪费到钱小瑾身上。
　　“可万一我的修炼速度在虚实期变缓了，等到三十岁才能突破封侯期，那我不就变老了吗？”
　　钱小瑾还是十分的不情愿，虽然按她现在的修炼速度，到达封侯期也就三四年的时间，可万一她没到呢，那不就真的亏大了。
　　宁长生听到钱小瑾的话，真的想吐出一口老血。
　　他三十岁才勉强达到先天期，并且还觉得自己是个天才。
　　而钱小瑾竟然觉得三十岁到封侯期还慢，真是人比人气死人。

第85章 阵源晶
　　凌乱的宝库里，经过一番讨价还价，宁长生终于成功的拿到了钱小瑾手上的驻颜丹。
　　而他付出的代价则是自己还没用过多久的下品灵剑惊鸿剑...
　　但即使他用了如此珍贵的宝物，钱小瑾的脸上还是写满了不情愿，显然觉得驻颜丹的重要性比下品灵剑还要大。
　　宁长生倒没什么不高兴，他有了极品灵剑后，下品灵剑本来就是要交给其他人来使用的，现在给钱小瑾来防身也非常不错。
　　而且通过这场交易，宁长生对驻颜丹的价值更加的清晰了。
　　连钱小瑾这样的小女孩都这么看重驻颜丹，那那些修炼上百年的女性修者不得抢疯了。
　　“教主，这东西是啥...”
　　两人又在宝库里搜索了一番，看是否还是遗漏的宝贝，正当宁长生无所收获准备放弃这个无意义的行为时，远去却传来了钱小瑾激动的声音。
　　宁长生闻声快步走了过去，接过了钱小瑾递过来的东西。
　　这是一个黑的异常纯粹的太极鱼，轻轻抚摸着太极鱼上光滑的表面，竟然能够感受到从里面不断传出的温热气息。
　　“这只是其中的一半，应该还有另一半，我们再继续找找...”
　　宁长生仔细观察了玉身的花纹，发现跟之前开启阵法上的信物阵法有些相似，只是看上去更加的复杂深奥。
　　又发现了一个开启阵法的信服，宁长生心里激动了起来，猜测莲花宗可能在其他地方还有一处宝库。
　　而看着信物的模样，明显只是其中的一半，便急忙吩咐起钱小瑾继续寻找了起来。
　　可是两人把宝库所有的地方都翻遍了，也没找到另一半的信物，另一处宝库的位置信息更是没发现有任何线索。
　　宁长生都觉得是不是自己想多了，可能并没有所谓的另一处宝库，这黑玉不过是一个没用的装饰品罢了。
　　以莲花宗连这么严密的宝库里，放的绝大部分物品都是没用的胭脂水粉的尿性，再放块装饰的黑玉太正常不过了。
　　不过宁长生也没把东西扔掉，随手扔进了储物戒里。
　　万一这块玉真有什么大用，另一半只是被其他逃走的几人捡走了，他就白白错过一个大机缘了。
　　“小瑾，你先让开一下.....”
　　宁长生把东西收起来后，并没有选择离开，而是把目光看向了放置宝物的石台。
　　宝库的阵法能够坚持上千年，肯定是有阵源石在不断的提供能量，说不定石台下方还存在大量的阵源石，可不能浪费了。
　　让钱小瑾稍微离远了一点后，宁长生拿出新得到的秋水剑，对着石台瞬间发出了数十道剑气，直接将石台上的保护阵法和石台本身劈成了残渣，露出了下方一个几平方米的小空间。
　　“咦...”
　　宁长生有些奇怪，按照他的想法，即使这宝库的阵法设计的非常精妙，要支持几千年的时光至少也需要数千块阵源石。
　　可现在看石台下方的空间，顶多只有不到五十块源石，而且能量消耗一空变成灰白色石头的竟还不到一半。
　　也就是说，维持了几千年的阵法竟然才消耗了一半的阵源石，实在太不可思议了。
　　宁长生忍不住好奇的拿起了一颗颜色翠绿，跟普通的乳白色阵源石有明显差别的石头，在脑中回忆半响，终于有了大致的猜测。
　　这应该是一种比阵源石高级的多的能量石，名叫阵源晶，其内储存的能量异常丰厚，甚至能达到阵源石的百倍以上，并且质量还更高。
　　阵源晶非常的稀少，一般只有大型的阵源矿里才好孕育出少量的阵源晶，它的作用不但可以充当阵源石，为阵法提供巨额的能量，还能够被阵法师制作成防御或攻击的秘宝，用来提升修者的实力。
　　只不过阵源晶十分的稀少，制作成秘宝也需要至少是阵法大师的实力，一般人都很难见得到这两样东西。
　　宁长生之前并没有接触过阵源晶，这还是他第一次见到实物，不由有些兴奋。
　　“怪不得之前阴灵宗的陈长老，只是碎了一枚戒指就能发出一道不弱于真皇境中期的攻击，想来那就是用阵源晶制作的秘宝了。”
　　宁长生突然想起之前跟陈长老战斗的时候，陈长老手上也有一枚翠绿色的戒指，并且还能发出一道媲美他真皇境中期的拳影，现在看来确实跟阵源晶非常的像。
　　“有了这些阵源晶，以后只需要再去找一名阵法大师，就能再拥有一张真皇境的保命底牌了。”
　　想到以后自己十个手指头上都戴满了戒指，可能就连真皇境后期的强者都不敢跟他争锋的场景，宁长生哪里还愿意犹豫，急忙将这些阵源晶统统都收进了自己的储物戒指里。
　　“教主，这些是什么东西啊，你这么看中？”
　　钱小瑾凑到了宁长生的身边，看着宁长生迫不及待的收取着阵源晶，脸上露出了好奇的神色。
　　宁长生上一次露出这种表情的时候还是因为驻颜丹，难道这些东西的价值还能比得上驻颜丹？
　　“这是保命的东西，以后你就知道了。”
　　宁长生神秘一笑，卖了个关子。
　　“不说算了。”
　　钱小瑾轻哼了一声，傲娇的像个小女孩一样，带头向外面走去。
　　宁长生看着赌气的钱小瑾，笑着摇了摇头，总觉得经历了这一次事件后，钱小瑾对他的态度又有了新的变化。
　　不看看其明显是在好的方向发展后，宁长生也就没有继续深究的意思。
　　他只在想，如果现在提出收钱小瑾为徒，钱小瑾是不是会直接答应成他的徒弟。
　　............
　　检查完宝库后，宁长生又在莲花宗的旧址转了一圈，看还有没有值得收取的东西。
　　但有价值的东西似乎早就被之前来的人收取光了，并没有给宁长生留下一点有用的东西。
　　最后，宁长生来到了一座山峰前，发现这里有大量近期修者的脚印，并且阵法也像是没被破坏多久的样子。
　　顺着破烂的石梯走了上去，这里竟然是一个药园，只不过这里的草药要么是被人拿走了，要么早就坏掉了，现在只剩下零碎的几根药草散落在园子里。
　　其中，宁长生还发现了大量凝脉草被摘取的痕迹。
　　至此，宁长生终于明白了，为什么廖长老知道钱家有大量凝脉草的消息后，就确定一定有令牌了，原来原因是在这里。
　　一无所获后，宁长生也没丧气，他这次已经收获的够多了。
　　再次提起脸色羞愤的钱小瑾，宁长生直接冲天而起，向着来时的方向急速而去。

第86章 再遇薛定宇
　　“小瑾，这次阴灵宗的廖长老重伤垂危，估计已经活不了多久了，你现在可以拜我为师了吧。”
　　回教途中，宁长生飞了一整天，也有些吃不消了，便落到了地面上，和钱小瑾一边悠闲的走着，一边试探着问起了拜师的事情。
　　他觉得以他们现在的好感度，拜师的事情没有十成把握至少也该有九成吧。
　　“啊？”
　　钱小瑾愣了一下，脸上散发出的迷人笑容渐渐消失不见，表情变得似乎有些别扭。
　　“不着急，你慢慢考虑...”
　　宁长生心里咯噔一声，十足的信心顿时变得不到一成，感觉这次又要无功而返了。
　　只是他觉得不应该啊，钱小瑾现在态度对他这么好，结果不应该是这个样子的啊。
　　两人就这样沉默的走了十多分钟，钱小瑾才终于抬起头，对着宁长生郑重的说出了自己的决定。
　　“教主，廖长老确实被你打成了重伤，可没有在见到廖长老的尸体前，我始终觉得心里还是放不下。
　　希望教主能够再给我一些时间，等以后我真正见到廖长老的尸体，再考虑拜师的事情吧。”
　　“没问题。”
　　宁长生掩饰住自己心中的失望，爽快的答应了一句。
　　这次他已经和阴灵宗结下了无法化解的梁子，近期也准备趁廖长老陈长老重伤的时候杀过去，彻底解决后顾之忧。
　　到时候顺带就能帮钱小瑾把仇报了，不需要费多大的力气。
　　等杀完廖长老，解开钱小瑾的心结，拜师的事情应该就再也没有了阻力。
　　见宁长生并没有太过生气，钱小瑾悄悄的松了一口气，脸庞竟然莫名其妙的燥热了起来..
　　“有人来了！”
　　就在钱小瑾胡思乱想的时候，宁长生却突然把她拉到了自己的身后，脸色变得严肃了起来。
　　在宁长生的感知中，他发现有三道真皇境的气息在急速的向他们靠近。
　　正当宁长生准备运起潜龙术，以应付未知的危险时，带头的那道气息却突然绕过了他，从他旁边飞了过去。
　　宁长生运足目力，看清了刚飞过去的人的样子。
　　此人是一名身穿青色道袍银发披肩的老者，乍一看还颇有几分仙风道骨的气质。
　　可是他现在的情形却十分的不妙，不但身上伤势极为严重，不停的往外渗血。
　　其灵魂似乎也受到了不轻的损伤，时不时的就要抱着头嚎叫，脸上呈现出了痛苦无比的表情，看样子随时都有昏过去的危险。
　　能让一名真皇境受到如此重的伤势，显然其后面的追兵实力更不容小觑。
　　“咦，这么巧！”
　　但当宁长生看清后面追击两人的身影时，眼睛立即浮现出了惊喜的神色。
　　其中一名干瘦的中年人他并不认识，但另一位脸色苍白明显还有伤在身的老者，他却异常熟悉。
　　此人正是之前在他手里逃脱的薛定宇。
　　薛定宇在远处也发现了下方的宁长生两人的身影，但宁长生现在变成了年轻的面容，导致他并没有在第一时间把宁长生认出来，就没把两个修为不高的小辈放在心上。
　　直到飞到宁长生的不远处，忽然看见了宁长生旁边的钱小瑾时，他才恍然惊觉下方那个有些熟悉的面孔就是宁长生。
　　特别是当他看到宁长生脸上不怀好意的表情时，顿时吓得魂不附体。
　　急忙惊慌的拉住了自己的同伴，然后一句话不说，也不追击马上就要到手的敌人了，毫不犹豫的向着后方逃去。
　　他的同伴对薛定宇的做法似乎有些不满，脸上的表情异常的难看，但终究还是没强行反抗薛定宇的意志，放弃了对前面老者的追杀。
　　宁长生怎么可能会让自己的仇人溜走，当即运起潜龙术，把自己的修为提升到了真皇境中期，同时运起了天涯咫尺剑，人一瞬间就到了薛定宇的身边。
　　薛定宇虽然慌张，但并非没有准备，立即就想用出自己的保命底牌。
　　可这次还是跟上次一样，正当他准备发动秘宝的时候，就发现自己像被锤子砸中了脑袋一样，突兀的就陷入了眩晕之中，再也使不出任何动作。
　　宁长生这次可不会再给薛定宇任何的机会了，手中的秋水剑全力爆发，锋锐无比的剑芒瞬间划破长空，斩向了刚刚才醒来的薛定宇。
　　然后在其绝望的眼神中，毫无阻拦一般的撕碎了他的防御，将他身体如薄纸一般轻易的一分为二，从空中无力的掉落了下去。
　　薛定宇旁边的同伴发现转瞬间薛定宇就没了，眼神满是惊恐，终于明白了为什么薛定宇看见宁长生就要跑了。
　　一瞬间秒杀一名真皇境初期的存在，哪里是他能够应付的，当即毫不犹豫的运气了秘法，猛的喷出一大口精血，在宁长生惊愕的眼神中，迅速的消失在了宁长生的视线里。
　　宁长生在原地思索了片刻，最终还是放弃了继续追击的想法，一名真皇境初期的强者，不惜代价逃命的话，他现在还没有能力追的上，追也是白费力气。
　　“教主，这是那人的储物戒指。”
　　宁长生刚从空中落了下来，钱小瑾雀跃的就把薛定宇的戒指递了过来。
　　宁长生发现钱小瑾竟然主动的开始摸尸了，感觉有些不可思议，以前的钱小瑾可是最讨厌做这些事情的。
　　但稍微一细想，宁长生就明白了原因。
　　可能是钱小瑾觉得之前拒绝了他，现在想要缓和跟他的关系，才变得这么乖巧了的。
　　“我看看。”
　　宁长生打开储物戒指，仔细的查看了起来。
　　薛定宇确实比较富有，真皇境修炼的丹药非常的多，下品灵器也有两件，其余的还有一些珍贵的药草矿石之类的东西。
　　不过这些东西对宁长生来说，暂时都没什么用处，只能拿回去增加千魔教的底蕴。
　　想起薛定宇在死亡关头，两次三番的想发动手里的一个什么东西，宁长生大步走回了薛定宇的尸体旁，检查起了他的手指。
　　果然，他左手的食指上有一枚翠绿色的戒指，上面布满了玄奥的花纹。
　　宁长生将戒指取了下来，细细的感应了起来。
　　以他现在真皇境中期的精神力来说，很明显的能感应到戒指里，有两道不弱于真皇境中期高手全力一击的能量波动。
　　而且似乎只要他输入自己的魔气到戒指阵法的节点中，就能轻松的把里面的能量释放出来。
　　“教主，这是什么好东西吗？”
　　钱小瑾望着宁长生帅气的脸庞，不解的问道。
　　“你自己试一试就知道了。”
　　宁长生也对阵源晶的妙用异常的好奇，便把自己推测的使用方法教给了钱小瑾，让她亲自试一试。
　　钱小瑾听宁长生说的这么神奇，脸上浮现出了兴奋的红晕，小心的向戒指里输入了一道魔气后，就把戒指对向了空无一人的远方。
　　仅仅只是一瞬间，就见钱小瑾的戒指的上方，突兀的就多了一道乳白色手掌，对着前方迅猛的拍了过去。
　　“嘭！”
　　一声惊天的巨响过后，前方的郁郁葱葱的树林瞬间消失不见，转而变成了一个巨大的乱石嶙峋的天坑。

第87章 阵法师
　　“嘶~~”
　　钱小瑾看着自己制造出来的场景，顿时倒吸一口凉气，这种威力也太霸道了。
　　宁长生倒没什么惊讶的感觉，这个手掌的威力比薛定宇施展出来的要稍微强那么一点点。
　　但也强的有限，也就一般真皇境中期的威力，对现在的他来说也造成不了什么威胁。
　　不理会还处在震撼中的钱小瑾，宁长生拿过了戒指仔细了感受了起来，发现之前戒指里的两道能量波动，现在已经只剩下一道了，等于说还有一次的使用机会。
　　“这件秘宝就交给你防身吧。”
　　宁长生将手中的戒指玩弄了片刻，还是交还给了钱小瑾。
　　他本身就能达到真皇境中期的武力，这件秘宝在自己手里并没有多大用处，还不如交给钱小瑾，让她多一张底牌防身。
　　“谢谢教主。”
　　钱小瑾的脸上瞬间浮现出了欣喜的笑容，甜甜的感谢了宁长生一句，才迅速的接过了戒指，爱不释手的把玩了起来。
　　宁长生浑身一抖，对钱小瑾这样的说话方式实在有些受不了，不动神色的远离了几步，才接着说道：
　　“先把东西收起来吧，我们去看看之前被追杀的那人现在情况怎么样了。”
　　通过之前那名老者的状态，宁长生就知道老者已经是强弩之末了，肯定跑不了多远。
　　而这名老者在逃亡的过程中还故意绕开了他们，避免他们受到殃及，让宁长生对这名老者的第一印象还不错。
　　如果自己有能力救老者一命，他也不介意随手结个善缘。
　　接下来，宁长生便带着钱小瑾沿着老者逃亡的方向搜索了起来，果然，在几公里外的一处荒乱的草地上，发现了气息微弱的老者。
　　令宁长生庆幸的是，虽然这名老者伤痕累累气息垂危，但仍还保持着些许的理智。
　　当宁长生到达老者的身边时，老者率先急促的开了口。
　　“两位小友快离开这里，老夫正在受两名高手的追杀，你们再不走就来不及了。”
　　老者话刚说完，就捂着头惨叫了起来，想来是使用了某种秘法，留下了严重的后遗症。
　　“前辈，你不用担心了，那两人已经被教主打跑了，安心疗伤吧。”
　　钱小瑾看着老者痛的狰狞的面孔，眼中多了几分怜悯之色，轻声的关心了起来。
　　“那我还真是有眼不识泰山，小看了这位前辈，在这里跟前辈赔个礼，希望前辈不要怪罪。
　　不过我也不需要救治了，我的灵魂受了严重的创伤，就算把体内的伤势稳住了，也活不了多久了。”
　　老者闻言一愣，抱歉的看向了风采远胜常人的宁长生，语气微弱的赔了礼。
　　他现在灵魂受伤，精神力受到了极大的影响，已经察觉不到宁长生两人的具体修为，刚才只是单纯的凭借着眼力，大致猜测了两人的实力。
　　现在听到宁长生已经将导致他重伤的人打跑了，瞬间就知道了宁长生不是真正的毛头小子，可能是一个实力高深的老妖怪，语气变得恭敬了起来。
　　“你的伤势确实非常严重，我也无能为力。
　　但相逢即是有缘，你还有什么未了的心愿可惜讲出来，我能办到的就帮你完成。”
　　宁长生面色毫无波动，平静的说道。
　　他不用具体检查就知道，老者的身体已经到了病入膏肓的阶段，再不治疗的话可能要不了多久就会去世。
　　但其实他也有救治老者的办法，只要他舍得把莲花宗的收获拿出来，将老者的伤势稳住还是没问题的。
　　只是他们毕竟萍水相逢，他也不清楚老者的为人，万一伤势稳住以后，老者恩将仇报，那他好不容易得到的收获就全部浪费了。
　　而且就算稳住了伤势，老者至少也要修养个几年才能恢复战斗力，对千魔教目前的帮助也有限，为他花费这么多宝贵的丹药并不值得。
　　现在他能承诺给老者处理后事，已经非常的有道义了。
　　“多谢前辈，我确实还有一个未了的心愿，希望前辈能够帮忙。”
　　老者逐渐浑浊的眼睛，重新泛起了光彩，似乎对这个心愿异常的看中。
　　“你说。”
　　“我......是一名阵法师，一生最后悔的事情就是太过沉迷阵法，没有把自己的衣钵传下去。
　　希望....前辈在我死后，能够替我找到一名合适的弟子，让宗门的传承不至于断绝在我的手中。”
　　“什么，你是阵法师？”
　　老者断断续续说完自己的遗愿，宁长生立即忍不住惊喜的叫了出来。
　　这也太巧了，他正需要一名阵法师，没想到就有一只重伤的垂危的阵法师送到了他的面前，真是天意啊。
　　“我确实是一名阵法师，这次受伤也是因为帮流云宗破解了一处强者的洞府，他们想要杀人灭口，才导致我身受重伤。
　　前辈只要答应帮我完成遗愿，我的所有东西都可以送给前辈，希望前辈.....”
　　老者发现宁长生似乎对自己的阵法师的身份感兴趣，强提着最后一口气想把自己的价值体现出来，希望宁长生能够尽心尽力给他找一个好徒弟。
　　可是他受的伤实在是太严重了，话还没说完，就狂吐着鲜血，眼看就要挂了。
　　宁长生怎么舍得好不容易遇见的阵法师死掉，赶紧把自己从莲花宗里收获的极品疗伤丹药给老者喂了几颗。
　　丹药的效果非常的显著，几秒钟后，老者苍白无比的脸色就多了一丝血色，气息也比之前强盛了许多，勉强吊住了最后一口气。
　　“前辈，不要浪费丹药了，就算用丹药把我身体伤势暂时稳住，我灵魂上的损伤依然无药可医，最多也只能多苟活一个月，前辈没必要把这些极品丹药用在我的身上。”
　　老者作为真皇境的强者，对自身的伤势清楚无比，发现自己的伤势已经暂时稳住了后，就知道宁长生一定给他用了非常珍贵的丹药，赶紧劝阻了起来，让宁长生不要把如此珍贵的东西，用在一个必死的人身上。
　　而且他也不想再受一个月头脑炸裂的痛苦，在绝望中死去。
　　“如果我有治疗你灵魂伤势的办法呢？”
　　宁长生站了起来，背负着双手，对着老者似笑非笑道。
　　“这....”
　　老者眼中立即迸发出惊喜的光芒，如果能活谁愿意死呢。
　　可是看着宁长生的态度，就知道宁长生并不会平白无故的治疗他，老者一时之间陷入了沉思。
　　思考着自己要付出什么价值才能让宁长生出手相助。

第88章 回教
　　“晚辈别无所长，唯一拿得出手的就只有几百年的阵法经验了。
　　反正晚辈师尊去世以后，宗门就只剩晚辈一人，只要前辈不担心流云宗的报复的话，我愿意加入前辈的宗门，替前辈宗门效力。”
　　老者猜到了宁长生的意图，思索了片刻后，终于脸色一正，做出了自己最后的决定，诚恳的说道。
　　“没关系，反正我已经跟流云宗结下了梁子，再多一个也不算多，你就安心在我宗门修养就行了。
　　对了，还没问你叫什么名字呢。”
　　宁长生忍住心中的狂喜，平淡的点了点头，问起了老者的基本情况。
　　“我叫莫文理，多谢教主出手相助。”
　　莫文理瞬间就改变了对宁长生的称呼，神色也变得恭敬了起来。
　　他对加入宁长生的门派并无任何反感，光是宁长生对他的救命之恩，就值得他为宁长生效力一段时间。
　　不过他心里也决定，如果即将加入的宗门行事作风不符合他的理念，还完宁长生的恩情后，他就悄悄的离开。
　　“我叫宁长生，本教名叫千魔教，你既然愿意加入我千魔教，救你是我分内的事情，道谢就不必了。
　　本教现在正是缺人的时候，你只要认真为本教效力，我一定是不会亏待你的。”
　　宁长生对莫文理内心的想法并不清楚，但看莫文理这么快就能认清自己的身份，不由感到无比满意，语气变得更加柔和了起来。
　　“好了，咱们就不再这里浪费时间了，我现在身上并没有治疗灵魂伤势的元神丹，还需要回教找二长老现场炼制，时间非常的紧迫，有什么事情我们路上再说吧。”
　　莫文理只是暂时稳住了身体的伤势，灵魂的伤势还是非常的严重，如果不能在一个月之内，得到有效了治疗，依然还会痛苦的离开人世。
　　宁长生可不想自己的这么多极品丹药打水漂，说完就一手提着莫文理，一手提着钱小瑾，迅速的消失了在了天际。
　　莫文理纵横一生，从未有被人像提着小狗一样的时候，感觉极为的难为情。
　　可是他现在只是暂时无生命之忧，体内的伤势让他至少在未来几个月内，都动用不了一丝元气。
　　加上脑海中不断传来撕裂的痛苦，让他根本无法像一名正常的修者一样飞行，只能憋屈的接受了现状。
　　不过再看到对面宁长生的徒弟钱小瑾也是一副生无可恋的状态时，莫文理的心里就好受了许多。
　　至少宁长生对他和徒弟是一视同仁，不是再故意羞辱他。
　　一路上，宁长生也把千魔教的基本信息给莫文理讲了一遍，让他对即将加入的门派有一个新的了解。
　　莫文理听完后，感觉非常的不理解，按理说宁长生能够在短时间内，把流云宗的两名高手打的一死一逃，至少也应该是真皇境中期的高手，怎么宗门反还是只是一个三流宗门，实在是有些怪异。
　　但宁长生没有解释，他也没有多问，既然宁长生有信心挡住流云宗的报复，就说明是真的非常有底气，这就足够了。
　　他这次的伤极为严重，需要慢慢的修养，短时间内根本恢复不了巅峰的实力，不管千魔教到底是什么样子，他也没有反抗的资本。
　　之后再听到宁长生身上有阵源晶时，莫文理更是惊喜莫名。
　　他身上有一套异常厉害的攻防集于一体的大阵，只是布置这套阵法的阵源晶他一直没有凑齐，只能望洋兴叹。
　　现在有了宁长生提供的阵源晶，他就能把这套阵法布置出来。而有了这套阵法以后，即使是真皇境后期的高手，也不敢正面与之相抗，彻底解决了他的性命之忧。
　　宁长生对莫文理的阵法也是期待不已，千魔教目前虚弱无比，正是提要一个安全的环境慢慢恢复实力，有了这套阵法之后，至少再也不怕其他宗门的人趁虚而入了。
　　最重要的是，有了这套阵法以后，宁长生就能放心去更远的地方寻找绝世天骄，完成系统的任务了。
　　目前千魔教周围所有的地方，他都差不多搜索遍了，并没有发现有新的绝世天骄出现。
　　所以要想寻找新的绝世天骄，就要去更远的地方，可是千魔教的情况实在让他放心不下，根本不敢离开千魔教太久。
　　他可不想自己在外面寻找绝世天骄的时候，突然千魔教被人攻占了，然后系统消失了。
　　“到了，这里就是千魔教了。”
　　经历了半个月的飞行，宁长生终于带着钱小瑾和莫文理回到了千魔教。
　　“小瑾，你先带着莫文理去安顿一下，我这就去找二长老炼制元神丹。”
　　“是，教主！”
　　莫文理最近几天的伤势开始严重的恶化，隔一段时间就会抱头惨叫，头痛欲裂的都不能跟宁长生正常的交流了。
　　宁长生知道事态紧急，吩咐了钱小瑾一句后，也不理会弟子迷惑的眼神，径直飞向了丹鼎阁。
　　“二长老，我有急事找你！”
　　进了丹鼎阁，二长老正好在给弟子讲解药材的药性，宁长生赶紧打断了他。
　　“你是教主？你怎么变得这么年轻了？”
　　二长老盯着门口陌生有熟悉的青年，思考了一会儿，才把此人跟年轻时宁长生的身影重合了起来，脸上充满了惊异。
　　宁长生不过是陪着钱小瑾回了一趟家，怎么变成了这个样子了。
　　“这件事情以后我在跟你解释，二长老，我之前叫你收集元神丹的药材，你现在收集的怎么样了？”
　　宁长生现在没有时间跟二长老详细解释，立即关心起了元神丹药材的情况。
　　要是现在药材没有收集齐全，那宁长生就真的无能为力，只能看着莫文理去死了。
　　不过之前的丹方他也看过，知道其他的辅材虽然珍贵，但也不是买不到的地步。
　　送给二长老丹方到现在也基本有一年多的时间了，应该药材收集的差不多了才对。
　　“元神丹除了最重要的主药圣灵草外，其他的药材老夫都已经准备了好几份了。
　　只是这圣灵草实在太过稀有，即使老夫已经发动了所有外出的弟子留意，仍然没有任何收获。”
　　提到这件事情，二长老忍不住遗憾的叹了一口气，对找到圣灵草已经不抱什么希望了。
　　“圣灵草的事情二长老不需要担心，我这里已经有了。
　　现在最紧急的情况是，我带回来了一个灵魂受伤的病人，已经撑不了多久了，二长老你能在十五天内把元神丹炼出来吗？”
　　宁长生取出装圣灵草的玉盒，将它交给了二长老，郑重的询问道。
　　“真的？”
　　二长老惊喜的接过玉盒草，发现真的是圣灵草后，脸色忍不住浮现出了激动神色。
　　他一直都想亲自炼制一炉元神丹，现在终于能够得偿所愿了。
　　可对宁长生的要求，二长老也还是不敢打包票，脸上露出了迟疑之色。
　　“老夫第一次炼制元神丹，并不能保证能够把它顺利的炼制出来，只能跟教主保证，老夫会尽最大的努力炼制的。”
　　“没事，你就放手炼制吧，没有成功也只能怪那名修者命不好了。”
　　宁长生挥了挥手，示意二长老不要有太大压力。
　　二长老已经是附近最顶级的炼丹大师了，要是他都没有把握炼制成功，那就只能说莫文理跟千魔教无缘吧。

第89章 疗伤
　　时间飞逝，已是十天后。
　　宁长生盘坐在魔云峰山巅，身上丝丝剑意缓缓流动玄奥无比，仿若一位风流的绝世剑客，浑身都充满了别样的魅力。
　　这几天，莫文理的状态更加的槽糕，时时刻刻都承受着剧烈的痛苦，凄厉的惨叫声让不少路过的弟子都是浑身一颤，不敢在这里多做停留。
　　宁长生除了每天给莫文理治疗体内的伤势，对莫文理所承受的痛苦根本没有任何解决的办法，只能安慰他元神丹马上就要炼制出来了，让他在多忍受一下。
　　其余时间，宁长生则又回到了魔云峰，恢复了以往的修炼生活。
　　他有预感，他的天涯咫尺剑马上就要突破到入微的境界了，正好趁此时间把功法突破了。
　　对自己能够一年不到就能把天涯咫尺剑修炼到入微的境界，宁长生也是欣喜无比。
　　想起之前修炼了几十年的魔焰千涛掌都还停留在掌形巅峰，宁长生深深感受到了自己现在在剑法上的天赋，终于下定决心放弃了陪伴自己几十年的黑龙决功法，以后专攻剑法绝学。
　　“可是在哪儿去找高深的剑法绝学呢？”
　　想起自己现在单一的攻击手段，宁长生又感觉有些头疼，明明自己只需要再找几门剑法绝学，就能让自己的实力倍增。
　　可是他目前根本找不到一门合适的剑法，导致他现在只能抱着天涯咫尺剑死磕。
　　“教主，元神丹我已经炼制好了！”
　　正当宁长生忧愁的时候，远处突然传来了二长老激动的声音，让宁长生精神瞬间振作了起来。
　　现在莫文理都开始受不了痛苦想要自杀了，元神丹来的正是时候。
　　“走，咱们立即去莫文理那儿。”
　　宁长生没有耽误时间，立即带着二长老来到了莫文理的房间。
　　莫文理此时正像疯子一样在房间里大喊大叫，疯狂的拿自己的头撞击着墙壁，发出“咚咚咚”的巨响。
　　要不是莫文理是真皇境强者，脑袋比一般硬了许多，现在估计脑袋都要撞破了。
　　宁长生知道现在莫文理痛的已经听不进任何言语，索性直接出手将莫文理制住了，示意二长老赶紧把元神丹拿出来。
　　二长老急忙拿出一个玉瓶，从里面倒出了一颗雪白晶莹的药丸，迅速塞进了莫文理的嘴里。
　　元神丹的效果立竿见影，莫文理服下后，人立刻就安静了下来，缓缓闭上了眼睛。
　　宁长生伸手查看了一番莫文理体内的情况，发现其精神确实稳定了下来后，才终于缓缓的松了一口气。
　　“不愧是元神丹，效果果然霸道，辛苦二长老了。”
　　宁长生这时才发现二长老身上狼狈无比，满是灰尘，想来是练成丹药后，都来不及打理自己，就来给他送丹药了，不由有些感动。
　　“教主不要这么说，老夫心里实在惭愧，三株圣灵草最后只练成了三颗元神丹，愧对教主对我的信任啊。”
　　二长老脸上却没有任何喜色，对自己浪费了如此珍贵的草药自责不已。
　　要是他在炼制的过程中，再小心一些，丹药的数量至少会比现在多一倍。
　　这可是元神丹啊，在需要的人眼里，这简直就是救命的无价之宝，可现在却被他浪费掉了不少，怎么让他不心疼。
　　“二长老无需自责，能得到三颗元神丹，我已经很知足了。
　　为了补偿二长老的辛苦，我这里正好有一颗衍生丹，不如就送给二长老吧。”
　　宁长生自然不会怪罪二长老，有这样负责任的长老，他喜欢还来不及呢。
　　想起自己在莲花宗还得到了一颗衍生丹，立刻把它拿了出来。
　　衍生丹能够延寿十年，对宁长生这种寿元充足的修者来说，并没有多大用处，正好可以送给二长老。
　　“这....”
　　二长老恋恋不舍的看着宁长生手中的丹药，想要收下有又觉得自己不够资格，脸色异常的纠结。
　　迟疑半响后，才勉为其难的收下了丹药，认真的对宁长生承诺道：
　　“教主，这丹药老夫就厚着脸皮先收了，以后教主需要老夫的地方就吩咐，老夫一定全力以赴。”
　　“这是二长老你该得的，教内现在正处于恢复实力的阶段，你的重要性不言而喻，你就安心收下吧。”
　　宁长生拍了拍二长老的肩膀，呵呵一笑道。
　　现在二长老的作用只比他低一点，他自然要把好东西留给二长老。
　　.........
　　几天后，混沌峰主殿。
　　“莫长老，你以后就是千魔教的三长老了，这次有你的加入，千魔教的底蕴就变得更足了。”
　　宁长生随意的坐在首座上，对下方脸色还有些病态的莫文理做出了安排。
　　莫文理作为真皇境初期的强者，虽然现在因为伤势只能发挥出普通封侯初期的实力。
　　但宁长生也不能以普通弟子视之，加上其本身阵法大师的实力，索性直接任命他为了千魔教的三长老。
　　他也不担心莫文理会有什么其他心思，经过他几天和莫文理的交流和之前莫文理绕路的行为，对莫文理的人品还是比较认同的。
　　再加上莫文理现在的实力并不高，只要注意防范，并不会对千魔教有什么大的损伤。
　　而且他也从莫文理口中了解到了流云宗追杀的真相。
　　原来流云宗的一名弟子发现了一个洞府，但是打不开洞口的阵法，他们便花重金请了阵法造诣高深的莫文理破解。
　　莫文理恰好对这个阵法有所了解，花费了不到一个月的时间，便找到了破解的方法。
　　正当他用自己仿制的信物破解掉阵法，露出了洞府主人的尸体和他手里那把一看就是极品灵器的长枪时，同行的流云宗长老却突然对莫文理下了杀手。
　　幸好莫文理一直都保持着警惕，在那名长老动手的时候就反应了过来，没有受到伤害。
　　气愤异常的莫文理自然不想把洞府的宝物送给自己的敌人，迅速重新开启了阵法，然后施展了一门损伤灵魂的秘法，强行冲出了流云宗的包围圈。
　　流云宗到手的鸭子飞了，哪里肯善罢甘休，直接派出了薛定宇等两位真皇境中期的长老追击莫文理。
　　两方一追一逃就这么纠缠了几个月，直到遇到了宁长生才结束下来。
　　现在莫文理为了表忠心，已经把仿制的信物交给了宁长生，宁长生当即就决定以后有时间了，一定要去那座洞府看一看。
　　他现在已经和流云宗有了不可调和的矛盾，能够破坏流云宗的计划，又能增强自己的实力，不去才是傻子。

第90章 谣言四起
　　“对了，莫长老，你不是有一套顶级的阵法吗？
　　不如趁这段时间把千魔教的护山阵法更换了吧。”
　　辉煌雄伟的大殿里，宁长生想完洞府的事情，突然记起莫文理之前说过手里有一套非常厉害的阵法，立即提出了建议。
　　千魔教现在这个阵法实在让他感觉不安全，还是尽快更换的好。
　　“是，我会亲力亲为，不会让教主失望的。
　　不过教主，我这套千影绝灭阵至少二十五颗阵源晶才能发挥出最大的威力，目前我的手里只有五颗，不知道教主手里还有多少。
　　如果想要完整的把阵法布置出来，最少的话也必须要有十颗阵源晶才能完成。”
　　莫文理恭敬的答应了下来，并且把具体的需要的阵源晶也提了出来，看上去对宁长生的这次安排十分的上心。
　　其实他的心里确实对这次千魔教阵法的布置非常的重视，不说这是他加入千魔教负责的第一件事，他必须展示出自己的价值。
　　最重要的是，能够完成这套千影绝灭阵也是他一直以来的梦想，他自己都不容许自己把这件事情办砸。
　　只是看着只显露出了封侯中期修为的宁长生，莫文理对自己能否完美的完成这次任务突然有些不自信起来。
　　要知道阵法师最重要的就是精神力，以他接近真皇境中期的精神力，竟然都不能看穿宁长生的实力，他都怀疑是不是这一次受伤，让自己的精神力受损了。
　　至于宁长生真的是封侯中期？
　　别逗了，你见过封侯中期把两个真皇境初期追着杀？
　　“我这里正好二十五块阵源晶，布置阵法肯定够了，只是这阵法的威力怎么样？”
　　宁长生不舍的把阵源晶拿了出来，他本来还想留几块打造防身秘宝呢，现在看来没希望了。
　　“阵法威力全开的话，可以防住通玄境的攻击，攻击的话也能达到真皇境巅峰期的强度。”
　　莫文理信欣喜的接过了阵源晶，自信无比的说道。
　　有了宁长生给的阵源晶，他自己的阵源晶就可以用来作为发动阵法攻击或防御的消耗品，确保了阵法的的持续性，非常的完美。
　　“太棒了，你这就开始去去着手布置吧，我让白玉明陪着你。”
　　宁长生忍不住兴奋的站了起来，要是阵法真的有这样的威力，那千魔教就真的固若金汤了。
　　“是！我马上就开始着手。”
　　莫文理知道宁长生不放心自己一个人布置阵法，不过他不在意，要是真放心他一个刚加入的人负责这么重大的事情，他就真的怀疑宁长生的脑袋有问题了。
　　郑重的应了一声，莫文理便兴冲冲的出了大殿。
　　他对这套阵法可也是期待已久了。
　　..............
　　“教主，最近不知道从哪里传出的谣言，说你在莲花里不但得到了数十把灵器，还得到了无数的修炼资源，让很多人都开始蠢蠢欲动，不断的朝着千魔教的方向聚集。”
　　莫文理走后，胡青虎眉头紧锁的从殿外走了进来，语气里充满了慌张和担忧。
　　他对这条传言其实自己也是信的。
　　这次宁长生外出后，带回了不少宝物，不少有功的弟子都得到了赏赐。
　　甚至他和白玉明一人还得到了一件下品灵器。
　　这些行为都证明着宁长生最近确实所获非小，只是现在没曾想消息竟然泄露了。
　　“我知道了，你随时注意这些人的动向，要是发现有心怀不轨的人靠近千魔教十公里的范围，你就立即通知我，我来处理他们。”
　　宁长生揉了揉脑袋，头又开始疼了，谣言起来后就没那么容易压制下去了，那些信奉富贵险中求的修者肯定会连绵不绝的来他千魔教试探。
　　以千魔教现在的实力，在群狼环伺的情况下，只要一个不小心，就会引起千魔教的灭教危机。
　　只是在胡青虎面前，宁长生并没有把自己的忧虑表现出来，依旧镇定自若的做出了决定。
　　“是，我会派人密切注意的。”
　　见宁长生胸有成竹的样子，胡青虎不知不觉的就安心了下来，郑重的应了一句。
　　宁长生现在的实力在他心中已经是深不可测，只要宁长生没有慌张，他们千魔教这一次就不会输！
　　“有些麻烦了。”
　　胡青虎走后，宁长生面色瞬间垮了下来。
　　上次他没能当场把陈长老等人击杀，就知道这些人肯定不会善罢甘休，只是没想到这些人这次会这么有魄力，宁愿把宝物的利益让出去，也要让他死无葬身之地。
　　“看来要先以雷霆的威势先震慑住一些人，拖出让莫文理布置阵法的时间，只要阵法布置完成，这次的危机自然就会迎刃而解。”
　　思考了片刻，宁长生心中终于有了决定。
　　以他现在的实力，一般的真皇境中期都不会是他的对手，最开始前来试探千魔教的修者肯定只是一些炮灰，只要他展示自己的碾压般的实力，将这些人心怀不轨的人统统灭杀。
　　后面的人投鼠忌器之下，必然不敢再一窝蜂的冲上来，到时千魔教就有了喘息的时间，让莫文理完成千魔教的护山阵法。
　　此时，宁长生十分庆幸自己捡到了莫文理这个阵法大师，不然这次他怕是就要带着千魔教的弟子跑路了。
　　之后没多久，千魔教的弟子也都知道了大量的修者在向千魔教气势汹汹的涌来，一时间都感受到了黑云压城的压力，人心惶惶。
　　好在宁长生的威望值够高，胡青虎等人又不断的安抚，才勉强让这些弟子没开始跑路。
　　而莫文理也知道事态紧急，强撑着虚弱的身体，连夜指挥起了弟子开始布置阵法，争取能够在这些修者到达千魔教之前，把阵法布置出来。
　　宁长生则仍旧像以前一样在魔云峰山巅默默的修炼，似乎根本没把即将到来的围攻放在心上。
　　“终于突破了！”
　　一天后，宁长生停止了修炼，脸上忍不住的透出了欣喜的表情。
　　他的天涯咫尺剑在今天终于突破了到了入微的境界！
　　天涯咫尺剑到入微境界后，施展的距离不但从之前的一百米扩大到了五百米，威力也比之前增长了近三成。
　　再加上他手里的秋水剑加成，真皇境中期的强者在没有防备之下，估计都能被他一剑秒杀。
　　“这次拖到宗门阵法完成，应该是彻底没问题了。”
　　宁长生收起长剑，背负双手眺望着天外大好的景色，对接下来的战斗信心更加的足了。

第91章 拦路
　　五天后，千魔教十公里以外的山谷里，密密麻麻的充斥着数百号人，其中修为最低的都有虚实期的修为，修为最高的竟然有真皇境初期的修为。
　　不过令人奇怪的是，这里面大部分人都带着面具，声音听着也都别扭无比，似乎都不想别人认出自己的身份。
　　“大家说宁长生得到几十件灵器的消息是不是有人故意传出的假消息啊，莲花宗这家宗门我从来都没听说过，怎么可能会有几十件灵器之多？”
　　“是啊，我们怕不是被别人当了枪使吧，我可不想莫名其妙的就得罪了千魔教。”
　　“这谣言到现在都还不清楚哪儿传出来的，别我们费尽千辛万苦把千魔教打下来，发现什么也没有，那就真的成了所有人的笑柄了。”
　　“宁可信其有不可信其无，反正老夫是一定要去试探一下的，万一千魔教真的有这么多灵器和资源呢，只要能够拿到其中的一部分，老夫这次的冒险就值得了！”
　　山谷里并不平静，反而嘈杂的像个菜市场一样，众多修者的心思都非常的急躁，显然在巨大的诱惑面前，并不能很好的调整自己的心态。
　　其实他们其中一部分人昨天就已经到了这里，只是发现千魔教的弟子已经在十公里的界限处做出了警告，并且还严加防守，让他们并不敢轻易的踏进千魔教的范围。
　　直到今天集结的修者越来越多，甚至还来了几名真皇境的修者，大家才对这次攻打千魔教充满了信心。
　　但到真正要攻打的时候，一部分人的头脑反而冷静了下来，万一这真的只是一个谣言，就算成功打下了千魔教，也不过是白忙活一场而已。
　　“大家放心，老夫可以保证这次的消息千真万确，宁长生的手里不但灵器众多，其中还有一件是极品灵器，肯定不会让大家失望的。
　　而且老夫还可以保证，拿下千魔教后，老夫只拿延寿的丹药，其他的东西都由你们瓜分。”
　　就在大家犹疑不决的时候，一名真皇境初期的老者把面具摘了下来，站到了众人的面前，信誓旦旦的做出了保证，看上去十分的有信服力。
　　“吃心狂魔跃不凡！
　　他不是一直都在丰源城那边游荡吗，怎么会这么快出现在了这里？”
　　“这你就不知道吧，听说前几个月跃不凡吃了熊心豹子胆，竟然把一名真皇中期强者的宝贝弟子的心给挖了吃了，被那名震怒的强者追杀了十天十夜才得以逃脱。
　　想必他也是知道自己在那边混不下去了，才逃掉这边的吧。”
　　“吃心狂魔竟然都对千魔教有灵器确信无比，想来这次的信息应该是真的了。”
　　在场的众人见到跃不凡的真面目后，都露出了忌惮的神色。
　　跃不凡虽然只是一名真皇境初期的修者，但名气异常的大，让无数人闻之色变，小孩儿听了他的名字，更是直接会被吓哭。
　　这人也不知道从哪儿找到了一副吃活人心脏能够延寿的秘方，这些年杀死了成百上千的修者，将他们的心挖了出来，惹得天怒人怨。
　　不过他能活到现在也不是没有道理的，一方面他只对没有背景的人下手，真正的大势力并不想花费大量的精力去追杀他。
　　另一方面他的逃跑功夫也非常的了得，连一般的真皇境中期都追不上他。
　　所以才让他一直逍遥到了现在，直到最近惹了不该惹的人，才被迫逃离了丰源城。
　　对于吃心狂魔跃不凡的话，众人还是很是相信的。
　　虽然这人无恶不作残忍无比，但寿元将近也是众所周知的事情，如果没有可靠的信息，他肯定不会把宝贵的时间浪费在这件事情上的。
　　“好了，既然差不多了咱们就开始行动吧，我可听说魔心宗和极月门的大批高手也在往这边赶，要是等他们到了，我们就连汤都喝不到了。”
　　另一名带着雄狮面具的真皇境强者，跟着站了出来，散发出强大的气势，将众人震慑住后，说出了一个令人慌乱的消息。
　　极月门和魔心宗是离千魔教最近的两家二流宗门，宗门内高手无数，而且都有真皇境中期的强者坐镇。
　　而山谷里集结的众人大多都是从四面八方，闻讯而来的散修，他们的战斗力根本无法跟这些底蕴深厚的宗门竞争。
　　要是真的拖到两家宗门来了，他们不说能捡漏了，怕是第一时间就会被这两家宗门联合清理出局。
　　“好，我支持前辈的意见，咱们立即就攻打千魔教吧！”
　　“有几名前辈在，区区一个宁长生肯定翻不起什么浪花，大家别再犹豫了。”
　　“富贵险中求，拼了！”
　　有了危机感的众人，哪还呆得住，纷纷叫嚷着现在就要攻打千魔教，想在极月门和魔心宗来之前率先把宝物抢走。
　　“那咱们就出发吧，有老夫在，保证不让宁长生伤到你们一根毫毛！”
　　跃不凡阴阴一笑，想着宁长生手里的延寿丹和千魔教众多强劲有力的心脏，不由贪婪的舔了舔嘴唇。
　　“各位，我劝你们最好还是呆在原地不动，不然我的剑可不会手下留情的！”
　　然而，当大伙儿在跃不凡的牵头下，出了山谷即将踏入千魔教十公里范围的时候，宁长生冷漠的声音从天外传了过来，让众人莫名的止住的脚步。
　　自从收到弟子传来的信息，了解到山谷中的修者已经蠢蠢欲动时，宁长生便单枪匹马的朝着山谷飞了过来。
　　当他到达边界的时候，正好看见这群人神情狂热的准备向千魔教进军，立即厉声发出了警告。
　　“你是千魔教的长老？一个人也敢来找我们麻烦，简直是自寻死路！”
　　“一个封侯中期的小辈也敢口出狂言，老夫倒真想见识见识你怎么个不留情法。”
　　“不用大家出手，让我一人去将这名小辈斩杀了！”
　　宁长生从一个中年帅气稳重的大叔变成了一个唇红齿白的少年的消息，除了千魔教教内的弟子清楚外，其他人还都还没听说过。
　　此时众人见到宁长生，还以为宁长生只是一个千魔教秘密培养的天才，自然不会把宁长生放在心上。
　　当即，就有一名戴着猴子面具的封侯巅峰的修者站了出来，准备一人就将面前的天才少年斩杀，在大伙面前，狠狠的出一次风头。

第92章 摧枯拉朽
　　烈日当空，微风习习。
　　宁长生一袭白衣，一柄长剑，黑发随风飞舞，挺拔如松的身躯在半空中不动如山，真仿若是人间谪仙。
　　特别是在面对几百人贪婪无情的注视下，没有一丝惧意，依然保持着淡漠表情的姿态，更让他多添了几分不凡。
　　“死到临头还装逼，给老夫去死！”
　　站在宁长生对面不远处带着猴头面具的修者，似乎对宁长生现在的姿势异常的反感，怒吼一声，便掏出一把大铁锤，向着宁长生冲了过去。
　　宁长生站在原地没有动作，等猴头修者抡着大锤即将砸到他的脑袋时，才慢慢的开始拔出自己腰间的长剑。
　　“呵呵，真能装，不过才封侯中期的修为而已，不知道还以为这是真皇境中期呢，我看他怎么死！”
　　围观的修者对宁长生如此托大，最后才出剑的方式充满了不屑。
　　本以为这是千魔教隐藏的天才，多少有两把刷子，结果发现只是一个修炼傻了的自大狂，也太浪费他们感情了。
　　然而下一秒，在所有围观修者幸灾乐祸的注视中，宁长生的出剑速度急速暴增，迅捷的在空中划过了一道耀眼的闪电。
　　然后只见剑出回鞘，猴头面具修者的脑袋就从他的脖子上，顺滑的滑落到了地上。
　　而他手中的大锤离宁长生仅仅只有几毫米的距离...
　　“既然来犯我千魔教，那今天就一个都别想走了！”
　　宁长生没有在把时间浪费在装逼上，杀掉了猴头面具后，立即朝着人群冲了过去。
　　“找死！
　　我今天倒要看你要我们怎么死，大家一起上，不要给他出手的机会！”
　　围观的修者本来还都处在封侯巅峰被一剑秒杀的震惊中，现在发现宁长生竟然毫不畏惧的向着他们几百号人冲了过来。
　　顿时，这些修者心里又惊又怒，感觉受到了极大的侮辱，罕见的同仇敌忾起来，在几名真皇境的修者的带领下，齐齐向宁长生发动了攻击。
　　一轮攻击过后，不少人脸上重新显露出了笑容，在他们这么多人的攻击下，不说封侯中期了，就算是真皇境中期正面挨了这一下，也要至少躺他个一年半载。
　　可他们的笑容还没完全绽放开来，就发现宁长生的身影不知道什么时候，竟然已经到了他们的身边！
　　“来世不要这么贪心了，记得知足常乐！”
　　看着附近这些带着面具的修者惊恐的眼神，宁长生好心劝慰了一句，便爆发出了真皇境中期的全力一剑。
　　接着便只见一道长约几十米的漆黑剑气，朝着众人秋风扫落叶般的扫荡了过去。
　　很多人都还不清楚发生了什么情况，脑袋就被这道剑气悄然划过，瞬间人头分离，彻底消失在了这个世界上。
　　而这一剑过后，在场前来攻打千魔教的数百人，也就只剩下了十数个封侯期巅峰以上的强者，还勉强站在满是尸体的尸堆里。
　　不过活下来的封侯巅峰、真皇境的强者此时却没有表现出一点幸存下来的喜悦。
　　活生生的几百号人，在宁长生一剑之下就变成了几百具尸体，换谁谁都笑不出来。
　　特别是感受到宁长生的剑气还在他们体内不断破坏，心中已经的贪婪早已经被惊恐所代替。
　　“跑啊，他是邪魔！”
　　一名封候巅峰的强者此时已经被吓破了胆，大声尖叫了一句，就疯狂的朝后方逃窜。
　　其他封侯巅峰的修者也没有和宁长生继续交手的胆量，纷纷朝着四面八方逃去，心里对这次贪图千魔教的宝物，来上门找死的行为，别提有多后悔了。
　　真皇境初期几名修者对视一眼，倒没有跟着众人一起逃跑，而是缓缓聚集在了一起，做出来防御的姿态。
　　可能他们是觉得还有胜利的希望，准备合力一起对付宁长生。
　　宁长生没有先管这些真皇境的修者，而是迅速追上了逃跑的封侯期的修者，轻松几剑就将他们的身体彻底留在了这片土地上。
　　“你是宁长生？”
　　等宁长生花了一小会儿时间将其他人全部解决，重新回到几名真皇境修者的面前后，对面的跃不凡却率先开了口。
　　不过跃不凡虽然是疑问句，但其笃定的表情，明显是对自己的猜测确定无比。
　　“没错，我是宁长生。
　　你们竟然没有选择逃跑，真是令人意外。”
　　宁长生很爽快的承认了下来，他现在并没有收敛他真皇境中期的气息，这几人猜到他也并不奇怪。
　　“哼，没想到你竟然隐藏实力已经到了真皇境中期。
　　不过要是你以为这样就赢定了，也太小看我们了。
　　我们四人合起来未必见得就会比你差，今天鹿死谁手还不一定！
　　你放心，等你死了，老夫一定会好好对待千魔教的弟子的。”
　　跃不凡嚣张的一笑，竟然丝毫不惧宁长生的修为。
　　他这么做自然也是有十足的底气。
　　不说他们四个真皇境初期加在一起，实力已经能够和一般的真皇中期所媲美。
　　就算真的打不过，他也自信宁长生跑不过他，自认安全还是能够保证的。
　　其他三位真皇境强者显然也是这么想的，都严阵以待的看着宁长生，随时准备出手。
　　“哦？
　　那就让我瞧瞧你们到底有什么底气说这种话吧。”
　　宁长生露出了奇怪的笑容，随后便是天涯咫尺剑悄然发动，瞬间消失在了原地。
　　下一刻，宁长生的身躯就突兀的出现在了一名血色面具的真皇境初期身边，一剑毫无阻拦的将这名强者的身体劈成了两半。
　　并且还顺带一剑，把旁边带着小丑面具，反应不及的真皇境修者送去了西天。
　　就这么短短一个呼吸的时间都没有，之前自信无比的四人组，就只剩下戴着雄狮面具的修者和跃不凡了。
　　“你现在还觉得你们有胜算吗？”
　　宁长生温柔的将秋水剑上的血迹抹掉，再次笑着对脸色吓得发白的跃不凡问道。
　　“前辈，我错了，我只是一时之间被冲昏了头脑，只要前辈愿意放过我，我把我所有的东西都献给前辈。”
　　“前辈，只要你愿意放过我，我愿意从此加入千魔教，绝无二心，还请前辈给我一个机会！”
　　跃不凡两人见识到了宁长生的雷霆手段，哪里还有反抗的勇气，急忙语气讨好的求饶起来。
　　“可惜我说过，只要踏入了这条边界，就必须去死的。
　　要是你们真的想为千魔教效力的话，下辈子再来吧。”
　　宁长生语气毫无波动，缓缓的抬起了自己的手中的长剑，准备送这两人尽快去转世投胎，完成加入千魔教的心愿。

第93章 全灭
　　“分头跑！”
　　雄狮面具的真皇境修者见宁长生铁了心要杀死他们，哪里还愿意在原地等死，惊呼一声，就选定了一个方向急射而去。
　　跃不凡明显也是早有准备，在雄狮修者刚刚逃跑的时候，同时向着另一个方向飞速逃窜。
　　宁长生轻笑一声，率先选定了雄狮面具修者的方向，再次运起了天涯咫尺剑，身影瞬间消失。
　　下一刻就到了雄狮面具的身边，手中的秋水剑魔气猛烈爆发，化作一道威力无比的黑色剑气，对着雄狮面具修者迅雷不及掩耳的斩了过去。
　　雄狮面具修者到底还是真皇境的强者，面对这远超自己实力的一击，他并没有放弃生的希望。
　　知道宁长生神出鬼没的攻击手段后，他的手里早已经做好了发动秘宝的准备。
　　在宁长生的剑气发动之时，他手里的翠绿色戒指就发出了一道元气罩，将他的全身完全包裹住了。
　　有了这道元气罩，雄狮面具的修者似乎安心了许多，眼里都散发出了生命的光彩。
　　“阵源晶？”
　　宁长生看见戒指就知道这是一件什么秘宝了。
　　再感受到元气罩所散发出的真皇境初期强度的气息，心里顿时变得火热无比。
　　这种能够瞬间发挥出真皇境防御的手段，对宁长生这个平时只有封侯中期的修为来说，简直有无比的吸引力。
　　“这件秘宝不错，现在是我的了！”
　　宁长生跟莫文理交流过，知道这种防御性秘宝，制作起来比攻击性秘宝难度更高。
　　不但需要拥有阵法大师的造诣，而且阵法师本身的修为也必须足够的强大，才能制作出强大的秘宝。
　　因为防御性秘宝的制作都只能由阵法师一个人完成，阵法师本身的修为就关系着秘宝的防御强度。
　　这就意味着真皇境的防御秘宝，就只能靠真皇境的阵法师强者才能制作出来。
　　阵法大师本身就极为稀少，何况还是真皇境的阵法大师，这就导致防御性秘宝在市面上一直稀缺无比。
　　不过相应的是，这种防御性秘宝至少都能够使用三次，大大增强了秘宝的重复使用性。
　　宁长生仔细观察了一眼，发现对面手上戒指还是充满了晶莹剔透的颜色，估摸着应该还有一两次使用的机会，心思当然变得活泛了起来。
　　“你的？那就看你....”
　　雄狮面具的修者见宁长生如此小视他，心中的愤怒把恐惧都驱散了不少，正想放一两句狠话的时候，锋利的剑气便跟防御元气盾无声的碰撞到了一起。
　　可令雄狮面具震惊无比的是，自己这道几乎抵得上真皇中期防御的元气盾，在遇到看似平平无奇的剑气后，竟然如薄纸一般，轻易的就被撕破了一个口子。
　　并且这道黑色剑气一点都没有减弱的迹象，依然带着死亡的气息继续对着他席卷而来。
　　雄狮面具修者慌张的想要运起体内的元气抵挡，可他那比元气盾还要差的防御，怎么可能抵挡得住宁长生犀利的剑气。
　　几乎一点阻隔都没有，犀利的剑气便悄然划过了雄狮面具修者的脖子，让他的脑袋轻易的搬了家。
　　宁长生攻击完毕后，根本没考虑雄狮面具还会有活着的机会，毫不犹豫的转身向着跃不凡追了过去。
　　跃不凡跑路确实有两把刷子，宁长生和雄狮面具修者战斗从开始到结束也就不到两秒钟。
　　可跃不凡的身影却已经到了几百米以外了，差一点就要跑出宁长生天涯咫尺剑的攻击范围了。
　　宁长生没有耽搁，急忙运起天涯咫尺剑对着跃不凡攻了过去。
　　跃不凡此时的心里并没有太过的慌张，之前他已经看到宁长生朝着雄狮面具修者追过去了。
　　只要雄狮修者能够稍微坚持个几秒钟，他就能逃脱到宁长生的视线以外，度过这次危机。
　　“不可能！！！”
　　就在跃不凡想着以后要重整旗鼓，再次回来找宁长生报仇的时候，突然感觉到后面出现了一股强烈的波动，心里顿时一惊。
　　这里就他们几个人，跃不凡哪还不清楚这是宁长生发动的攻击，急忙把魔气集中到了自己的后背，想要防御住这次攻击。
　　宁长生脸色毫无波动，跃不凡跟雄狮面具的修者实力差距不大，想凭着自身的防御力就能抵挡住他的攻击，也太天真了。
　　“咦？”
　　但令宁长生意外的是，跃不凡虽然在这一击之下身受重伤狂喷鲜血，但却仍然还保持着行动的能力。
　　仔细一看，宁长生才发现跃不凡破烂的衣衫下面竟然还穿了一件青红相间的内甲。
　　只不过这件异常漂亮的内甲，此时却被划出了一道极大的豁口，并且不断的有鲜血从豁口流出来。
　　跃不凡亲身感受过了宁长生的攻击后，终于认清楚了他和宁长生之间的差距，心中的侥幸彻底被打碎。
　　当即心中一狠，毫不犹豫的喷出一口精血，用起了一种后遗症极大的逃跑秘法。
　　“还能跑的这么快？”
　　宁长生只是稍微愣了下一神，就发现跃不凡的身影竟然又到了几百米外，不由有些错愕。
　　赶紧运起了自己最后一次的天涯咫尺剑，再次后发先至拦在了跃不凡的前面，毫不迟疑的挥剑对着跃不凡斩了下去。
　　“艹！”
　　跃不凡发现宁长生如影随形的又跟了上来，不由露出了绝望的神色，气急败坏的骂了一句之后，就在宁长生的剑影之下被劈成了两半。
　　“应该没有漏网之鱼了。”
　　宁长生轻轻擦拭着满是鲜血的长剑举目四望，目光所及之处再没发现有一个站着的活物后，不由满意的点了点头。
　　经过这一次的战斗，他不但测试了自己的实力，清楚自己现在已经不惧众多真皇境初期的围攻。
　　而且也展示了自己强硬的手段，给那些想要铤而走险的修者发出了警告，让他们不敢轻易涉险，实乃一举两得。
　　接下来便到了收获的时候。
　　宁长生没有理会暗处逐渐增多的窥视目光，慢悠悠的开始查看起了自己的战利品。
　　杀人放火金腰带，古人诚不欺我。
　　这次来攻打千魔教的修者实力都还不错，身上还是有很多不错的东西，积少成多又给千魔教增加了大量的修炼资源。
　　最让宁长生高兴的是，雄狮面具的修者手上的秘宝还真的有一次使用机会，让他的安全系数瞬间上升了百分之百。
　　除此之外，他在另一名真皇境初期的修者身上，又找到了还能使用一次的攻击性秘宝和几块阵源晶，收获颇为喜人。
　　“各位现在还不走，也是想跟我千魔教为敌吗？”
　　宁长生收拾完战利品，才目光淡漠的看向了四周，毫无感情的对着空旷的环境警告了一句。
　　“唰！”
　　宁长生话音一落，周围瞬间出现了无数的破空声。
　　几秒钟后，这片区域才恢复了之前的平静，并且变得更加的的死寂....

第94章 战前准备
　　千魔教山门前，胡青虎等人正在来回的踱着步，脸上抑制不住的焦虑。
　　宁长生已经出去了半个时辰，按理说应该已经跟来攻打千魔教的修者接触了。
　　即使他们对宁长生有十足的信心，可据弟子报告，来进攻的人群至少有几百号人，气息恐怖的修者更是占据了大半。
　　而宁长生选择独自一人去面对这么多修为高深的修者，让他们实在难以放下心中的担心。
　　不过他们的担心并没有持续多久，几分钟后，宁长生的身影就出现在了天边，然后迅速回到了山门前。
　　“长生，外面的情况怎么样，那些修者被你打退了吗？”
　　胡青虎发现宁长生身上并没有明显的伤口后，稍微松了一口气。
　　接着立即问起了自己最关心的问题。
　　“没有...”
　　“啊？
　　那他们不是马上就要到达这里了？我马上叫弟子们准备迎战！”
　　宁长生刚只说了没有两个字，就被神情紧张的胡青虎打断了语言，脸色慌张的准备集齐所有弟子面对这次的危机。
　　白玉明和莫文理也都露出了绝望的神色，对千魔教的接下来的情况都充满了悲观。
　　“胡长老你等等，我话还没说完呢，你们露出这副要死的表情干什么。”
　　“这些修者没有退走，不是他们不想退走，而是他们已经永远走不了了。”
　　宁长生哭笑不得的看着众人突然死气沉沉的脸色，连忙拉住了胡青虎，向众人缓缓的解释了敌人没有退走的原因。
　　“你是说他们已经全部死光了？”
　　白玉明错愕的看着一脸镇定的宁长生，惊喜的问了一句。
　　“没错，进入千魔教范围的修者通通已经被我斩杀了。
　　有了这次杀鸡儆猴，接下来我们应该能安稳一段时间了。”
　　“白长老，莫长老，你要趁这段时间抓紧布置阵法，只要把阵法布置出来了，千魔教的安全就再也不用担心了。”
　　宁长生肯定的做出来答复，并且严肃的开始安排起了之后的任务。
　　他心里很清楚，虽然这次他以碾压的实力斩杀了大量的高手，可以暂时镇住那些疯狂的修者。
　　但财帛动人心，千魔教除了他以外，根本没有一个能打的，在其他人眼里，现在的千魔教就跟一块肥肉差不多，这些人肯定是不会愿意放弃的。
　　更何况后面还有阴灵宗推波助澜，这样的平静一定不会维持太久。
　　所以只有趁这段好不容易争取来的平静时光，快速把千魔教的防御阵法布置成型，那样才会真的让千魔教固若金汤。
　　“是，我现在就去。
　　只要再给我3天的时间，千影绝灭阵保证就能布置完成。”
　　莫文理也清楚事情的紧急性，保证了一句后，就急忙带着白玉明等人继续开始布置起了阵法。
　　“胡长老，你就继续安排弟子给我盯着外面修者的动向，只要发现有人有进入我千魔教范围的趋势，你就立即通知我，全部由我亲自去处理。”
　　见胡青虎也眼巴巴的望着自己，宁长生马上也给他安排了一个任务，才让这货美滋滋的下去指挥弟子了。
　　处理完这些事情，宁长生暂时又闲了下来，想了一下便决定继续回到魔云峰修炼。
　　对于现在的千魔教来说，他的实力越强才能保证千魔教能够继续存活下去，多增加一点修为总会多一点保障。
　　“看来还是要尽快出去找一些绝世天骄了。”
　　宁长生看着忙的热火朝天的众位弟子，不自觉的叹息了一声。
　　普通资质的弟子要想修炼到高深的境界千难万难，不仅需要努力和运气，修炼时间也是要按百年为单位。
　　千魔教现在百废待兴，高阶弟子稀缺无比，至少要再花个百年的时间才能真正的成长起来，这对目前的千魔教来说太慢了。
　　为了千魔教本身的安全和系统的任务，宁长生只能希望自己度过这次危机后，能够在外面多抓几个绝世天骄回来撑场面。
　　思考了一会儿千魔教目前的形势，宁长生便闭目进入了修炼的状态中。
　　........
　　时间飞逝不知不觉已经来到了第三天，千魔教一切的都显得非常的平静，外围的修者也自觉的退到了更远的地方，不敢靠近千魔教十公里的范围。
　　一切现象都表明着千魔教的危机好像已经解除了一样。
　　但不管是千魔教的长老还是弟子，都知道这只是一种假象，退走的修者并没有真正的离开，而是仍然潜伏在千魔教的周围虎视眈眈。
　　就像一群凶猛的豺狼围猎一样，不断观察着千魔教的动作。
　　只要千魔教稍微露出了一点破绽，他们就会一拥而上，将千魔教撕个粉碎。
　　在这种压迫的气氛下，不少弟子都觉得胆战心惊，时刻不敢放松一丝一毫，生怕敌人会突然打上门来。
　　不过今天不一样了，所有弟子的脸上都浮现出了轻松的神色。
　　因为他们新的护山阵法即将布置完成，据说阵法的威力都能够抵挡住传说中通玄境的攻击。
　　只要有这门阵法在，他们就再也不用担心敌人会打破千魔教的山门了。
　　宁长生倒没什么好担心的，每天按部就班的修炼，在天元剑体的加持下，快速增长着自己的实力。
　　“教主，钱小瑾来了！”
　　今天，宁长生依然如往常一样在云海包围的山巅修炼，在感受到有两道人影到了自己的周围时，便缓缓收起了自己的功法。
　　他本以为弟子是来报告护山阵法已经布置好的消息，笑容都已经准备浮现在了脸上。
　　可没想到竟然是通知钱小瑾来了，这让他的笑容顿时又藏了回去，恢复了之前的平静。
　　钱小瑾就在这名弟子身后，喜笑颜开的表情再看到宁长生的表现后，脸色立即就变了，笑容同样消失不见。
　　“小瑾，你找我有什么事吗？”
　　和钱小瑾经过上次一起外出后，宁长生对钱小瑾的忠心已经确认无比，加上她绝世天骄的身份，态度当即变得比以往更加的温和了。
　　“没什么事情，就是告诉你一声，我已经突破到了虚实期，以后你不能再派人监视我了。”
　　钱小瑾此时像是无情的说话机器，对自己突破了虚实期一点都没激动的感觉。
　　“好，我会把人撤回来的。
　　不过这几天你可不要随意走动，千魔教现在危机四伏，只有在教内才能保证你的安全。”
　　宁长生看到又有弟子走了过来，猜到这次可能真的是阵法布置好的消息，连忙对着钱小瑾嘱咐了一句，便起身站了起来。
　　“嗯。”
　　钱小瑾也知道目前千魔教的情况，闷闷不乐的答应了一句，就独自一人安静的离开了魔云峰。

第95章 测试阵法
　　“教主，莫长老说阵法已经完全布置好了，正等您过去开启呢。”
　　魔云峰上，一名黑衣弟子快步走到了宁长生的面前，恭敬的说道。
　　“好，我这就去看看！”
　　宁长生心里一喜，连忙飞身而起向着山门外飞去。
　　要是这阵法真如莫文理所说能够抵挡住通玄境的绝世强者，门派的安危他就再也不用担心了。
　　一路疾驰，宁长生只花了两分钟不到，就到了千魔教的山门前，看到了已经在阵法中枢等待的莫文理等人。
　　“教主，幸不辱命，阵法终于在今天顺利完成了。”
　　莫文理一张老脸笑的跟个橘子皮似的，一点都没有了之前仙风道骨的样子。
　　看到宁长生来了后，立即兴奋的把自己的成果讲述了出来。
　　“那赶快开始吧，让我看看这阵法的实际效果。”
　　宁长生忍住心中的激动，淡定的吩咐莫文理可以开启阵法了。
　　“好！”
　　莫文理应了一声，就把自己的令牌放入了阵法控制中枢的凹槽上，随后不断的打出了各种眼花缭乱的手印。
　　慢慢的，一股微风也不知道什么时候开始在千魔教的周围环绕，不断搅动着天地的元气。
　　这个过程众人感觉异常的漫长，就像好了几个时辰一般。
　　好不容易等莫文理施展完毕，马上就能够见到传说中的阵法的时候，大伙儿却没有感受到周围有任何的变化，不由都有些摸不着头脑。
　　“莫长老，你这阵法是不是失败了啊，我怎么没看到有阵法的痕迹。”
　　胡青虎看着已经停止动作的莫文理，再瞅了一样四周的环境，焦急的问道。
　　要是真的失败了，他们可没有那么多时间再布置第二次了。
　　其他弟子闻言急忙看向了山门四周，同样没有发现跟之前有任何的不同。
　　脸上激动的表情都开始渐渐隐去，眼神里充满了担忧。
　　“你们不要慌张，莫长老的阵法已经启动了，你们走近一点仔细观察就能看见了。”
　　宁长生轻笑着打断了众人的胡思乱想。
　　在他的感应中，山门前方的不远处，已经多了一道近乎透明的屏障，将整个千魔教都完全笼罩了进去。
　　如果不认真感应的话，连他都察觉不到前方阵法的存在。
　　“是吗？”
　　宁长生的话大家还是信的，依言走到了阵法的前面，伸出手果然触碰到了一层阻隔，感觉到了阵法的存在。
　　“教主，不如你现在测试一下阵法的防御强度如何？”
　　莫文理从激动中冷静了下来，又恢复了之前的道貌岸然，自信的对宁长生发出了邀请。
　　“好，就让我来看看这道阵法，到底是不是真的有你说的那么强大。”
　　宁长生饶有兴趣的答应了下来。
　　毕竟是从未听过的阵法，如果不测试一番，他也很难安心。
　　说着话，宁长生就飞出了阵法外，将潜龙术使用了出来。
　　“我还没见识过教主全力出手呢，话说教主到底是什么修为啊。”
　　“反正至少应该是真皇中期以上，听说之前来攻打本教的那批人里，都有几个真皇初期的超级高手。
　　结果还是被教主杀的一个都没逃掉，如果没有真皇境中期应该是办不到的吧。”
　　“原来教主才是本教的绝顶天才，以前我还真以为教主只有封侯初期呢。”
　　所有弟子见到宁长生准备全力测试阵法，个个都露出了激动的表情。
　　他们以前都只听过自家教主武力盖世，拳打八方。
　　可他们从来都没亲眼看过宁长生功法的威力，现在终于能够得偿所愿了。
　　不过他们在期待的同时，心里也不免有些担心阵法到底能不能挡住教主的攻击。
　　万一阵法被教主打破了，莫长老的脸该往哪儿搁呐。
　　宁长生没有理会下方弟子内心复杂的心思，缓缓运起了自己很久没有使用过的黑龙决。
　　以他现在所掌握的功法中，威力排行第一的还是非黑龙决莫属。
　　既然是测试阵法的防御系数，自然要用自己最强力的阵法。
　　只见宁长生缓缓将漫天的魔气汇聚成了一条长约几百米的狰狞巨蛟。
　　随后磅礴的威压从蛟龙身上猛烈的散发而出，向着四周摧枯拉朽一般的席卷而去，让天地都为之变色。
　　幸好千影绝灭阵有隔绝气息的作用，才没有让教内的弟子受到影响。
　　不过在看到蛟龙庞大狰狞的形象后，不少弟子都还是忍不住紧张的吞了吞口水，不敢直视蛟龙的身躯。
　　“去！”
　　宁长生大喝一声，右手果断一挥，身后的蛟龙便如挣脱了牢笼一般，肆无忌惮的朝着前面无形的阵法冲了过去。
　　“嗯？”
　　让宁长生意外的是，蛟龙与阵法碰撞后，阵法只是轻轻的颤抖了一下，就迅速恢复了平静，好像之前跟它碰撞的只是一条小虫而已，根本无关痛痒。
　　“教主，这阵法的威力怎么样？防御还可以吧。”
　　莫文理虽然现在只能发挥出封侯期的实力，但他真实的修为可是货真价实的真皇境，眼力还是有的，很轻易的就看出了宁长生刚才的攻击达到了真皇境中期的威力。
　　见真皇境中期的实力都只能让阵法轻轻摇晃了一下，他心里的忐忑彻底平息了下来，嘚瑟的对着宁长生邀功道。
　　“很不错，应该能够达到你所说的威力。”
　　宁长生没计较莫文理现在尾巴翘上天的姿态，满意的点了点头，对这套阵法的防御有了大概的了解。
　　按照他刚才所造成的波动推算，想要打破阵法至少都需要超越真皇境巅峰的攻击力才行，千魔教的安全性已经基本不需要担忧了。
　　之前他还想，如果这套阵法不行，他就只能壮士断腕直接带着弟子跑路了，但现在有了这套阵法在，这个方案也就可以抛弃了。
　　以后发现敌人过于凶猛，打不过的时候，只要躲在教内不出来，别人就拿他没任何办法。
　　而且现在千魔教阵源晶充足，大不了封闭山门隐忍修炼几年，等他突破到封侯后期，再出来报仇雪恨。
　　“接下来测试一下阵法的攻击力吧。”
　　宁长生回到阵法内，继续做出了接下来的指示。
　　攻击型阵法异常的少见，宁长生还没见过有人布置过，十分期待它的效果。
　　“教主，攻击性阵法非常的消耗能量，一块阵源晶也就能发动两次攻击，你确定要试吗？”
　　莫文理有些迟疑，他现在手上一共就七块阵源晶，如果只是防御的话，自然可以坚持很多年，可要是挥霍到攻击上，怕是很快就把晶石消耗光了。
　　“那你能确定阵法能发挥出相应的威力吗？”
　　宁长生也犹豫了，好不容易得到了阵源晶就这样浪费了实在太过可惜，想着以后主要还是依靠阵法的防御功能，宁长生决定攻击力暂时就先放弃测试了。
　　“这道阵法我已经研究了几十年，不说能完美复刻，但至少真皇境后期的威力还有能够保证的。”
　　说到自己的专业领域，莫文理又自信了起来，拍着胸脯打了包票。
　　“那就不测了，大家这段时间辛苦了，都好好休息去吧。”
　　能够有真皇境后期的威力，宁长生就非常满意了，见大家因为这几天连夜赶工都露出了疲惫的神色，便没有再折腾他们。
　　“好耶！”
　　弟子们纷纷欢呼了起来，心情都变得轻松无比
　　有了这么强大的护山阵法，他们终于可以安心的睡个好觉了。

第96章 阵前数语
　　千魔教几公里外，数十位气息无比玄奥的修者漂浮在空中，朝着千魔教的方向缓缓移动着。
　　他们大约分成了三个阵营，前面两个阵营的人似乎比较熟悉，两者相距非常近，时不时还有修者互相讨论，相视露出了邪恶贪婪的笑容。
　　后面人数最多的阵营却跟前面两个阵营隔了一大段距离，修者之间也充满了防备，一副对周围都非常不信任的样子。
　　不过令人震撼的是，这群大约五十人的队伍里，修为最低的都是封侯期的强者，所过之处，无人敢接近他们五百米的范围。
　　“赵老怪，你觉不觉得千魔教有些奇怪，这一路上我们竟然没看见任何千魔教的弟子。”
　　队伍的最前方，一名脸色红润身高侏儒的老者扫视了一眼四周毫无人气的环境，疑惑的问道。
　　“凌叶火，你是不是闭关修炼脑袋修出了问题，千魔教现在全靠宁长生一个人撑着，你觉得他会那么蠢，知道我们要来攻打，还把他教里那群虾兵蟹将派出来送死吗？”
　　旁边一位气势雄浑的壮汉随意拎着自己手里的巨剑，面带不屑的嘲讽了老者一句。
　　“确实，是老夫糊涂了，有极月门的赵宗主和真皇境中期强者麒麟刀王亦竹在，那宁长生怎么可能还敢出来找死。”
　　老者呵呵一笑，丝毫不为赵火龙的嘲讽生气，反而继续恭维起了壮汉和后方阵营里带头的一名体型更为雄壮的大汉。
　　这群人不是别人，正是因为宁长生手里的宝物再次聚集在一起的强大修者。
　　前方两个阵营分别是魔心宗和极月门的人，极月门带队的是其宗门的门主赵火龙，魔心宗带队的则是太上长老凌叶火，再加上随行近二十名封侯期真皇境的强者，可谓是精锐尽出。
　　后方阵营则是由想要浑水摸鱼的散修组成的联盟，带头的是名声在外的真皇境中期强者王亦竹，一手刀法爆裂无比，实力并不比赵火龙等人差多少。
　　而且他身后还跟着三名真皇初期和二十多名封侯期的强者，整体实力并不逊色其他两个阵营，便形成了现在三方鼎立的局势。
　　“凌叶火，这么多年不见，没想到你依然还是只会背地里阴人的性格，真是白瞎了你真皇境中期的修为。
　　我也跟你们明说了，这次我也不贪心，只拿宁长生身上的那门功法和一把上品灵器就行，其他的我都没有兴趣。”
　　体型如熊的王亦竹撇了一眼笑的像个小老头儿一样的凌叶火，直白的说出了自己的想法。
　　他这次来攻打千魔教最大的原因就是听闻宁长生手上有一门空间剑术。
　　他很早就想修炼一门近身爆发的功法，这门剑术正好非常适合他。
　　而且他本身体魄强悍，宁长生都能数次使用这门剑术，那他肯定能使用更多次，对他的实力可谓是有跨越式的提升。
　　因此，这门剑术他是势在必得。
　　“我倒是对宁长生手里的极品灵剑非常的感兴趣，如果你们把极品灵剑让给我的话，其他方面我可以做一些让步。”
　　极月门宗主赵火龙同样很明确的把自己的目的说了出来，虽是商量的语气，但表情却是一副不容商量的样子。
　　“好，既然二位都有自己想要的东西，那老夫就不跟你们抢了，老夫就拿剩余的其他的东西吧。
　　反正老夫门下还有众多弟子都还没灵器，正好可以当奖励发给他们。”
　　凌叶火笑容变得更加慈祥了，很轻易的就答应了下来，确定好了最终的分配方案。
　　散修联盟后面的修者见几人三言两语就已经把战利品的事情商量好了，脸上都忍不住露出了难看的神色。
　　不过大家都是修炼了至少几十年的老怪物了，很快便把自己的心思藏在了心底。
　　只是眼底依然不停闪烁着的目光，都表明着他们并不会轻易放弃。
　　“咦，这千魔教的人不会是跑了吧，连护山阵法都没开启！”
　　很快，几方人马便来到了千魔教的山门前，一名魔心宗的封侯期中期弟子，望着前方一览无余的场景，当即就着急的惊叫了出来。
　　要是千魔教已经提前溜了，那到手的鸭子可就飞了，他被许诺的灵器也就没有了，怎么可能不着急。
　　其他修为略低的修者显然也是跟这名弟子一样的想法，以为宁长生已经带着千魔教弟子跑路了，脸上纷纷露出了焦躁的神情，并且立即就想动身进入千魔教查探情况。
　　“着什么急！平时教导你们要保持稳重的话你们都忘记了吗？
　　稍微动一下你们的猪脑子想一下，千魔教四面八方都已经被我们的人监视着，他们跑了老夫会不知道？
　　而且老夫都没说话，你怎么能确定千魔教没有护山阵法，就凭你那封侯中期的废物眼力？”
　　这名弟子慌张的举措让凌叶火自感在众人面前丢了大脸，劈头盖脸的就是一顿痛骂，把封侯期的强者骂的跟个孙子一样。
　　其他人也不敢惹正在气头上的凌叶火，个个乖巧的站在原地等待着，不敢再随意脱离队伍。
　　而且从凌叶火的话中，他们也隐约猜到了千魔教并非是没有开启护山阵法，有可能只是他们没有察觉到而已。
　　既然知道了千魔教的修者还在教内，大家自然都不急着冲锋陷阵了。
　　“这阵法还真有些隐蔽，不仔细感应的话，连我都发现不了。
　　看来千魔教里还有擅长阵法的高手啊。”
　　赵火龙出声打破了安静的气氛，若有所思的说道。
　　“护山阵法最重要是防御，隐蔽性根本没什么用处，千魔教这阵法不过是哗众取宠罢了，没什么好在意的。”
　　王亦竹却对千魔教的阵法嗤之以鼻。
　　在他看来，护山阵法就该有护山阵法的样子，搞这些虚头巴脑的东西，只会平白浪费阵源石。
　　“那我们就别浪费时间了，一起攻击吧。
　　不过大家还是多注意一些，既然阵法布置的这么隐蔽，说不定里面还包含了攻击型阵法，别一不小心着了道了。”
　　凌叶火秉持着小心谨慎的姿态，攻击前提醒了众人一句，让大家的心思都从之前的轻松变得正视了起来。
　　毕竟这是关于生死的问题，万一这阵法真的突然发出攻击，说不定他们就要出师未捷身先死了，多小心一点总没错。
　　“好了，大家跟着老夫一起发动攻击！”
　　见众人都已经做好了准备，凌叶火便带头朝着前方看似虚无的半空发动了猛烈的攻击，随后数十道威势浩大的攻击接踵而至，山呼海啸般的撞击到了千魔教的千影绝灭阵上。

第97章 气急败坏
　　“莫长老，这千影绝灭阵真的能够挡住这么多高手的全力攻击吗？”
　　千魔教的阵法内，胡青虎等千魔教核心的人员，此时都在目不转睛的盯着前来攻打的众多修者，眼睛里都还是忍不住流露了一丝担忧。
　　这些修者他们虽然都不认识，但光从气势上就能感觉到，几乎所有的修者修为都是在他们之上。
　　其中带头的几人甚至让他们感觉到了不输于那天宁长生给他们带来的压力。
　　这套阵法即使已经经过了宁长生的考验，可终究还是没有受过这么多高手的一起攻击，让他们的心里实在没有底气。
　　“大家不用担心，不过是区区几十名封侯期以上的修者而已，就算在再来几个真皇境巅峰的修者，他们也休想打破千影绝灭阵的防御。”
　　莫文理对阵法倒是信心十足，丝毫没有产生担心的想法，甚至还胆大包天的放出了豪言，让慌张的众人顿时一滞。
　　然而仅凭莫文理的几句保证，根本打消不了众人心中的忐忑，一颗心始终都提在半空掉落不下来。
　　“他们要进攻了！”
　　就当宁长生看不下去，准备亲自安抚一下这些跟受惊的兔子一样的弟子时，一直紧张关注着外面情形的众人，突然阵外发现有了新的变化，立即大声叫了出来。
　　这群围攻千魔教的修者竟然只是稍微观察了一会儿后，就毫不犹豫的准备开始对阵法发动攻击！
　　“来得好，我倒要看他们怎么打破我的千影绝灭阵！”
　　莫文理不屑一笑，语气里满是自傲。
　　这可是他研究半生的顶级阵法，岂非一群真皇境封侯期的修者就能打破的。
　　宁长生也把目光看向了外面齐齐发动攻击的众人，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。
　　......
　　千魔教山门外，在凌叶火的带头下，所有修者的攻击都集中到了阵法的一个点上，碰撞过后发出了接连不断的轰鸣声。
　　可攻击完毕后，他们都瞪大眼睛呆立在了原地，就连带头的几名真皇境中期的强者也都是如此，表情异常的滑稽。
　　“不是吧，难道是我产生错觉了？”
　　“肯定不可能，我们这么多人的攻击怎么可能一点反应都没有！”
　　“这到底是什么阵法，竟然能承受住我们所有人的攻击。”
　　“这真的只是一家三流宗门的阵法？感觉比我们宗门的阵法还要强悍啊。”
　　片刻后，围攻的修者终于清醒了过来，七嘴八舌的发表了自己的看法，不敢相信自己刚才所看到的情形。
　　他们几十号人全力出手，竟然只是让千魔教的阵法稍微摇晃了几下！
　　一时间，他们都觉得自己是不是还活在梦里，这也太不可思议了。
　　“千魔教的阵法有些不简单啊，至少应该都是阵法大师的手笔。”
　　凌叶火的脸色变得有些难看，感觉事情麻烦了起来。
　　刚才他们虽然没有使用自己威力最大的绝学，但也没有故意留手，结果却只对阵法造成了这么一点效果，实在让他难以接受。
　　“别废话了，咱们再攻击一次，这次大家都拿出自己的看家本领，我就不信一个三流宗门的护山阵法还真能拦住我们不成！”
　　赵火龙语气恶劣的制止了乱哄哄的吵闹，重新安排起了第二次攻击。
　　凌叶火和王亦竹对这样的安排自然没有意见，作为真皇境的强者，他们哪里能忍受自己连一家三流宗门的阵法都打不破的事实，纷纷招呼起身后的修者，让他们全力以赴的发动自己的拿手绝学。
　　一时间就只见无数的元气魔气漫天而起，迅速遮蔽了千魔教上方的整个天空，然后从中演化出了各种威势巨大的攻击手段，对着几近无形的阵法，再一次狂啸而去。
　　而真皇境中期的赵火龙和王亦竹却跟其他人的攻击手段不一样。
　　等所有人都把自己的绝学打出去后，两人才带着自己的兵器跟在所有攻击的后面，飞速的向着阵法靠近。
　　随着两人距离阵法越来越近，赵火龙巨剑上突兀的爆发出了剧烈的元气波动，整个剑身像是凭空长了几十米一样，直冲云霄。
　　仿若实质般的剑身将附近的元气瞬间震荡开来，散发出了无穷的压迫感。
　　旁边的王亦竹则是屏蔽凝神，闪电般的抽出了自己腰间的长刀，眼花缭乱的在空中挥动了起来
　　而在挥动的过程中，一道道魔气不断在他的刀身缠绕，最后竟然在刀身周围形成了一条栩栩如生的墨色麒麟，威武的身躯让人望而生畏。
　　“破！”
　　其他数十名修者的攻击再次让千影绝灭阵轻微的波动了起来，赵火龙和王亦竹趁此机会同时把自己的攻击攻到了阵法摇晃最剧烈的地方，发出了惊人的摩擦声。
　　“这次能打破阵法吗？”
　　在阵法内外所有修者的注视下，千影绝灭阵在承受了这么多修者的拿手绝学后，似乎依然是不痛不痒，晃动了几次后便又恢复了之前的平静。
　　“莫长老的阵法真是太强了，有这套阵法在我看他们怎么打的进来。”
　　“哈哈，你看外面那群人之前自信满满，现在却灰头土脸的样子想起来真好笑啊。”
　　“真以为我千魔教是任人拿捏的软柿子啊，现在知道厉害了吧。”
　　千魔教的弟子发现外面修者发动了这么声势浩大的攻击，仍然对他们的阵法毫无威胁之后，每个人脸上都露出了轻松的神色。
　　甚至都有心思打趣起了外面那些，他们以前从来不敢招惹的强者。
　　与千魔教弟子相反的是，赵火龙等修者脸色却黑的跟锅底一样，躁动的气息在他们周围不断传开。
　　“这千魔教的阵法跟个龟壳似的，根本破不了啊。”
　　“赵宗主他们刚才看样子也用尽了全力，这下我们还能怎么办？”
　　“要是我们这么多人今天被区区一个三流宗门的护山阵法拦在教外，面子可就要丢光了。”
　　“要不算了吧，我总感觉千魔教还有别的底牌，万一宝物没拿到还把命交待在了这里，那就真的太不划算了。”
　　两次失败的进攻，让很多修者的信心都产生了动摇，忍不住窃窃私语了起来。
　　甚至有人眼珠快速转动，已经在考虑跑路的事情了。
　　“再来！老夫就不信这阵法真的这么无敌！”
　　凌叶火像是一个输不起的赌徒，气急败坏散发出了庞大的气势，震慑住了心思各异的众多修者，再一次发出了进攻的命令。
　　其他修者不敢违背凌叶火的命令，只能依言再次运起了自身的功法，顿时风平浪静的天空又变得波涛翻涌了起来。

第98章 再见了
　　千魔教山门外，众多气息庞大的修者此时都垂头丧气耸拉着个脑袋，一点都没有自身该有的强者风范。
　　凌叶火则更是红着双眼，脸上充满了不甘和疯狂。
　　之前，这群修者在凌叶火的带领下，又毫不留余力的攻击了阵法数次，可收到的效果却跟第一次一样，除了给千魔教阵法挠了个痒痒，没有产生任何其他有用的效果。
　　这让他们这些本来信心十足，连战利品都提前分配好了强者，心里怎么能够接受的了。
　　而且，千魔教的四周已经潜藏了不知多少看热闹的修者，现在看到他们这群人出丑，心里指不定在怎么笑他们呢。
　　作为雄霸一方的强者，他们没人能受得了这个委屈。
　　“算了吧，不用再进行这种无意义的攻击了，千魔教的阵法有些邪门，即使再攻击几次，也不过是浪费时间。”
　　赵火龙脸色颓丧的叹息一声，止住了凌叶火还想让众人一起发动攻击的决定。
　　目前的结果都表明着千魔教这副护山阵法的防御力，已经超过了他们所有人的攻击上限，没必要再像个小丑一样继续表演。
　　“那我们就这样算了？”
　　王亦竹抱着宝刀，眉头紧皱了起来。
　　赶了这么远的路，集合了这么强大的修者，就这样无功而返，实在让他有些不甘心。
　　“那还能怎么办？只要千魔教龟缩在宗门里，我们是拿他们一点办法都没有。”
　　赵火龙没好气的回问一句，语气充满了不善。
　　一想起以后这件事情会被世人传开，成为众多修者茶余饭后的笑柄，他的心里就跟吃了屎一样难受。
　　而且极月门近千年才建立起来的威望，在这次无功而返之后，也会遭受到重大的打击，他的心情能好才怪了。
　　后面的修者听到两人的谈话，脸上同样无比的不服气。
　　可既然连真皇境中期的强者都没什么办法，他们也只能无奈的接受了这个现实。
　　“宁长生，你堂堂一名真皇境中期的强者，竟然像老鼠一样躲在阵法后面，还有一点强者的尊严吗？
　　有本事出来跟老夫打一场，只要你胜了，老夫立即就带着人离开！”
　　凌叶火心里也慢慢接受了这次进军失败的事实，萌生了撤退的想法。
　　不过在临走之前，他还是有些不死心，运起魔气将自己的挑衅传到了四面八方，希望宁长生是个棒槌，会受激出来跟他打一场。
　　“真是可笑，说的好像你们能打得进来一样，难道你们已经忘记了之前狼狈的样子了吗？
　　不过你既然想死，我也可以给你一个机会，那就比试一场吧。”
　　等了一会儿，就在凌叶火以为已经不会有任何回应的时候，宁长生嚣张的话语却从千魔教里传了出来，让他惊喜之余，心中的火气也忍不住急剧上升。
　　“就让老夫看看这你这小辈到底能有什么实力口出狂言！”
　　凌叶火强忍着心中暴怒的情绪，不屑的回应了一句。
　　然后继续运起魔气，冷声的做出了接下来的安排。
　　“你们先退到一公里以外，免得让别人以为老夫想要埋伏宁长生！”
　　“好。”
　　赵火龙等人没多说什么，很自然的就带着所有修者向后面退去，留出了一大片决战的空间。
　　“教主，你还是不要出去吧，万一遇到他们围攻怎么办？”
　　“是啊，教主，有千影绝灭阵在，您不必再出去冒险啊。”
　　“我看那老头儿肯定不会跟教主老实的一对一的，教主还请三思。”
　　“教主，不如我们直接发动攻击阵法吧，阵法的威力已经足以杀死这名老者了，不需要你亲自出手。”
　　千魔教里，众人对宁长生要出去跟凌叶火决战的想法，纷纷劝阻了起来。
　　宁长生现在可是千魔教的主心骨，容不得出一点意外。
　　而且有千影绝灭大阵在，也根本不需要宁长生去涉险，没必要多此一举。
　　“没事，我自有把握，你们就放心吧。”
　　宁长生摆了摆手，拒接了众人好意的劝解，依旧慢慢的朝着阵外飞去。
　　答应这次决战他也有自己的考虑。
　　被动挨打从来都不是他的风格，刚才被阵外那些修者狂轰滥炸了这么久，他不收点利息回来，心里总觉得非常的不舒服。
　　而用千影绝灭阵将对方秒杀，宁长生开始在外面修者第一次攻击的时候，就想过动用攻击阵法，那时候如果用了攻击阵法，那群人至少都会死一大半，收益远比现在要大的多。
　　只是想起藏在幕后的阴灵宗还没出现，不知道他们还会有什么手段，宁长生决定还是先稳一手，不让自己的底牌这么快就暴露出去。
　　毕竟阵法在真皇境强者有了防备后，效果就会大大降低，要用就要用在最关键的时刻。
　　“好小子，没想到你还真敢出来，倒是让老夫对你刮目相看。”
　　凌叶火看见宁长生真的从千魔教飞了出来，脸上顿时露出了神秘的笑容，一反常态的称赞了起来。
　　“别废话了，快开始吧。”
　　宁长生并不认识面前这个侏儒老头儿，他也没兴趣认识，直接不客气的打断了阵前的交流。
　　“年轻人果然傲气十足，今天就让老夫来给你狠狠的上一课，让你明白修者世界的残酷！”
　　凌叶火刚平复下去的怒气忍不住又冒了出来，也懒得再跟宁长生多说什么，阴森一笑便直接运起魔气朝着宁长生发动了攻击。
　　“废话真多！”
　　宁长生无奈的摇了摇头，在凌叶火似乎是奸计得逞的眼神中，身影瞬间消失在了原地，然后凭空出现在了凌叶火的身边。
　　凌叶火早就清楚宁长生的会一门空间剑法，自然不会毫无准备，魔气一直都散布在体外感知着周围的风吹草动，宁长生的身影刚在他的身边出现，他立即就反应了过来。
　　急忙把魔气迅速朝着手中汇聚，形成了一个苍白诡异的拳影，对着宁长生所在的方向果断的轰了过去。
　　这是他魔心宗施展最为快捷的真皇境绝学，虽然威力可能不及之前赵火龙的霸王剑和王亦竹的麒麟斩，但也不容小觑。
　　不小心应付的话，就算真皇境中期的强者也会阴沟里翻船，现在只是挡下宁长生的攻击自然是没有任何问题的。
　　“再见了！”
　　宁长生突兀的说了一句莫名其妙的话，让凌叶火脸上的得意慢慢褪去变得谨慎了起来，不明白宁长生为何还会有这么强的信心。
　　可他还没想明白的时候，脑袋就莫名的眩晕了一瞬间。
　　但就是这一瞬间，宁长生的长剑就跨过了凌叶火的防御，一剑劈穿了他的身躯，将他的身体从中间劈成了两半。
　　一代真皇境中期的强者就这样轻易的死在了宁长生的手中....

第99章 新的决定
　　“这么快！！!”
　　千魔教山门前，赵火龙和王亦竹本来正在急速的朝着宁长生和凌叶火交战的地方冲去.
　　可是他们才行至中途，就震惊的看见，凌叶火竟然连宁长生的一剑都没挡住，瞬间就去世了。
　　这简直是刷新了他们的认知，要知道凌叶火并不是随便什么虾兵蟹将，而是跟他们实力差不多的存在啊。
　　其实在宁长生答应凌叶火的挑衅后，他们就已经暗中商量好了对付宁长生的计策。
　　他们从来都没想过要凌叶火跟宁长生单挑，而是准备趁凌叶火拖住宁长生的时间，他们一拥而上，瞬间就将宁长生拿下。
　　至于公平什么的，他们心里从来都没这个概念，只要拿下了宁长生，就能得到货真价实对自己有用的东西，脸面就算个屁。
　　而且就算后面的修者心里对他们不耻，肯定也不敢说出来，一样还是要对他们恭恭敬敬，手段无不无耻已经变得不那么重要了。
　　可是计划终究赶不上变化，现在凌叶火突然暴毙，让赵火龙和王亦竹都齐齐愣了一下，有些犹豫到底还该不该继续冲上去。
　　不过两人到底是真皇境强者，心性坚定无比，既然已经做了围攻的决定，自然不会放过这个宁长生单独出了阵法的机会。
　　两人对视一眼，不约而同的继续朝着宁长生冲了过去，同时运起了自己最厉害的绝学。
　　狮子搏兔亦用全力，何况还是面对宁长生这个看不透的存在，他们可不会再犯凌叶火疏忽大意的错误。
　　短短一秒钟不到，一道古朴的剑影和麒麟的虚影便缓缓的从他们的兵器上开始浮现，骇人的威压也逐渐从他们的身上铺天盖地的向宁长生汹涌而去。
　　“嗯？”
　　两人压底箱的绝学让宁长生感受到了一丝压力，如若任凭这两人把绝学施展完毕，他大概率会被打成重伤。
　　可他会给这两人施展绝学的时间吗？
　　答案显然是不会！
　　宁长生毫不犹豫的再次使出了天涯咫尺剑，瞬移到了两人面前，果断的挥剑对两人斩了下去。
　　面对宁长生这威力不小的一剑，赵火龙和王亦竹哪敢继续施展大招，连忙中途停了下来，开始抵挡宁长生的攻击。
　　不过他们匆忙的防御并不是宁长生全力一剑的对手，霸道的剑气依然穿过了他们的防线，在他们的胸膛上留下了一道血淋淋的剑痕。
　　宁长生不会给敌人压制伤势喘息的时间，继续赖皮的用起了天涯咫尺剑，身影再次凭空出现在了赵火龙的背后，剑气喷薄而出，暴虐的对着赵火龙轰了过去。
　　赵火龙感应到背后传来的强烈危机时，心里把宁长生的祖宗十八代都骂了个遍，大骂宁长生这剑术的无耻，竟然没有冷却时间。
　　同时，他也不敢怠慢，急忙把元气注入进了项链，一个亮白色的护罩瞬间出现，将他的身体完全包裹住在了里面。
　　这居然又是一件秘宝！
　　宁长生表情没有任何变化，都已经是真皇境中期的境界了，没有一两手保命的底牌那才是怪事。
　　不过他也不慌张，这件秘宝未必能防的住他现在的攻击力。
　　果不其然，赵火龙的元气罩在跟剑气接触后，并没能完全抵消住剑气的威力。
　　在元气盾消失以后，仍然还残留了一小部分剑气，契而不舍的朝着赵火龙攻了过去。
　　赵火龙本身就是真皇境中期，在面对这已经削弱了大半的剑气，很轻松的就防御了下来。
　　但他的脸色丝毫没有因为这次完美的防御而变得轻松，宁长生神出鬼没的剑术实在让他有些怕了。
　　幸好王亦竹很有战斗意识，知道两人如果不齐心的话是逃不过宁长生的掌心的，急忙赶到了赵火龙的身边，形成了一个防御共同体，才让他稍微安心了一点。
　　宁长生见此情况，果断放弃了继续进攻的想法，迅速退了回去。
　　两人现在已经有了准备，在没有惊神刺的情况下，他并没有把握能够再留下一人。
　　而且远处其他的修者也在迅速的朝这边赶来，选择继续交战的话，反而还会让自己陷入不利的状态中，实在没有必要。
　　赵火龙和王亦竹没有上前阻拦宁长生的脚步，刚才的交手已经让他们见识到了宁长生的实力。
　　现在上去不自量力的拦路，万一宁长生还有秒杀凌叶火一样的招数，那他们就是自寻死路了。
　　两人就这样眼睁睁的看着宁长生慢慢的进入了阵法内，直到宁长生的身影彻底消失不见，其他的修者也已经赶到了他们身边，他们才真正的放松了自己紧绷的身体，长舒了一口气。
　　“宗主，我们现在该怎么办？”
　　一名极月门的弟子眼神恐惧的看着凌叶火的尸体，脸色慌张的问道。
　　“还能怎们办，还不赶紧撤，留下来等死啊！”
　　赵火龙忌惮的看了一眼已经不见踪影的宁长生，心里的贪念是彻底被浇灭了。
　　千魔教有这么强力的防御阵法，再加上宁长生现在的实力，已经不是他们能够搬动的了，还是早早打道回府算了，免得不明不白失了性命。
　　“王亦竹，你不准备走？难道觉得自己还能有机会不成？”
　　赵火龙准备带着弟子回宗时，发现王亦竹并没有动身的迹象，奇怪的问道。
　　“现在还没到走的时候，我劝你也暂时不要走，不然这次的机缘你就要错过了。”
　　王亦竹抱着双手神秘一笑，像是一点都没有被刚才的折戟所打击，仍然信心十足。
　　“你还有什么后手就快点说出来吧，我相信你肯定不是无缘无故就要我留下来的。”
　　大家是什么德性，赵火龙早就一清二楚了，如果王亦竹没有需要他的地方，怎么可能会让他留下来分一杯羹。
　　当即便毫不客气的让王亦竹别再卖什么关子。
　　“可能你们还不清楚，千魔教收获了大量宝物的事情其实是从阴灵宗传出来的。
　　当初就是他们在莲花宗没争过宁长生，才被宁长生夺得了宝物。”
　　“不就是那个只会在暗处阴人的阴灵宗而已，他们斗不过宁长生不是很正常的事情吗？跟这次围攻有什么关系。”
　　等了半天，发现王亦竹只是把传播消息的源头讲了出来，赵火龙不由失望无比。
　　阴灵宗跟他极月门的实力半斤八两，他都失败了，阴灵宗失败不是理所当然的吗。
　　“这你就不知道了，我跟阴灵宗的一名长老关系不错，听说他们这次不但痛失宝物，还在宁长生手上伤了两名真皇境的长老。
　　这件事让阴灵宗宗主何不群大发雷霆，据说已经去请了阴魂二煞来攻打千魔教，以保证彻底毁灭千魔教。”
　　王亦竹说到这里不由有些郁闷。
　　他听到这个消息后，还嘲笑过何不群的胆小，认为宁长生最多只是一个普通的真皇境中期而已，不需要这么谨慎的对待。
　　可现在的结果给狠狠的给了他一巴掌，只能感叹宁长生真的是个怪物，不能用常理待之。
　　“阴魂二煞可都是真皇后期的高人，的确有很大几率打破千魔教的阵法，可我们留在这里干嘛，有他们在，难道我们还能浑水摸鱼不成？”
　　赵火龙愣了半响才回过神来，阴魂二煞可是个狠角色，修为奇高性格喜怒无常，就算能打破千魔教的阵法，他也想不到跟他还能有什么关系。
　　“以千魔教的阵法强度，你以为仅凭他们两个就能打破阵法吗？
　　最后还不是需要我们大家一起使力才有机会，到时候就是我们谈条件的时候了。
　　即使不能拿到最珍贵的东西，总比白来一趟好吧。”
　　王亦竹胸有成竹，略微分析了一下现场的形势，让赵火龙豁然开朗。
　　千魔教的阵法强度他们刚才都测试过，实在强的离谱。
　　如果仅凭阴魂二煞和阴灵宗的人，是打不破的，到时候必定要借助其他人的力量。
　　而他们这里还有这么多封侯期以上的修者，加在一起也是一股不小的力量。
　　只要团结一心，未必不能分一杯羹。
　　“可以，那我就先不走了，坐等他们来了再说。”
　　赵火龙很快就做出了决定，大张旗鼓的出来一趟，如果空手而归，那该多丢面子。
　　还不如跟着阴魂二煞后面，喝点汤汤水水，不至于白来这一遭。

第100章 阴魂二煞
　　千魔城，一家酒楼里。
　　“你们听说了吗？第二批攻击千魔教的高手也都无功而返了！”
　　“听说这次连魔心宗的凌叶火都栽在了宁长生的手上，那可是真皇境中期的超级大高手啊，就这样轻易的被宁教主杀死了，宁教主的实力也太强了吧。”
　　“第一批围攻千魔教的修者全灭，第二批由这么多真皇境强者带队进攻，仍然没能打破千魔教的防御。
　　这千魔教的实力真的是深不可测啊，幸好我之前没有跟千魔教的弟子产生过冲突。”
　　“千魔教展示了这么强的实力，应该再也没有人敢觊觎他们手里的宝物了吧。”
　　“那不一定，第二批进攻千魔教的修者并没有退走，一直还在千魔教周围徘徊，说不定他们还会有其他后招呢。”
　　酒楼大堂的气氛十分火热，众人推杯换盏，谈论的都是关于千魔教最近的消息。
　　最近千魔教发生的大事，让众人再也不敢小瞧千魔教的实力。
　　之前，千魔教虽然是这片区域里最强的存在，横行霸道无人敢惹。
　　但在众人眼里，它也不过是一家普通的三流宗门而已，并没有多少拿得出手的高手。
　　特别是在狂刀门和神拳宗大战后，千魔教一直在夹着尾巴做人，再也没有了以前的嚣张气焰，让众人一度以为千魔教已经是元气大伤，不得不低调行事。
　　可现在他们才发现，他们错了，而且错的非常离谱！
　　千魔教哪里是养伤的猫咪，明明是潜藏的猛虎，之前只是一直隐藏在暗处，现在才真正的展示出了其霸道的实力。
　　不少修者见识了千魔教的实力后，贪婪的心思直接被浇了一个透心凉，再也不用敢踏入千魔教的范围。
　　有的人甚至都开始吃睡不好焦虑无比，这次他们浑水摸鱼抢夺了千魔教外围不少的资源。
　　等千魔教度过这次危机后，肯定是会秋后算账的，那时候他们就危险了。
　　都想着是不是该趁现在千魔教还没腾出时间的时候，先行跑路，免得以后性命不保。
　　而在酒楼二楼窗口的位置，有三名气质超群的修者同样在慢条斯理的喝着小酒。
　　令人奇怪的是，只要有人想靠近他们五米的范围内，就会感受到一股窒息的压迫。
　　这就导致其他食客根本不敢选择他们附近的桌子用餐，空出了一大片区域。
　　“阴前辈，魂前辈，你们也听了下面那群人的谈话，应该相信我没有骗你们吧。
　　那宁长生不过才修炼了一百多年，之前一直也都是默默无闻。
　　这两年内突然却修为暴涨，从封侯初期奇迹般的跨越到了真皇境中期，甚至连魔心宗的凌叶火都能轻易秒杀。
　　这样的修炼速度恐怕连绝世天骄都望尘莫及，要说他手里没有逆天的功法或者宝物，怎么可能达到现在的境界！”
　　一名眼神深邃气息捉摸不定的老者缓缓放下了手中的酒杯，抬起头看向了对面两个模样看似只有三十多岁的青年男女，语气里略显恭敬。
　　“放心，我既然已经收了你的报酬，肯定不会半途而废的。
　　而且听完宁长生的生平，我倒真对他起了点兴趣，希望他不要是只是徒有虚名，让我白高兴一场。”
　　“听说宁长生前些日子突然返老还童回到了二十岁的模样，我对此倒是很感兴趣。
　　等攻破千魔教后，你们先不要急着动，让我盘问出这个秘密再说。”
　　“这是肯定的，抓住了宁长生以后，一切都由两位前辈做主！”
　　对面的青年男女在听了宁长生最近的战绩以后，非但没有一丝害怕，反而露出了更感兴趣的表情，似乎一点都没把宁长生放在心上的样子。
　　不过他们确实有自傲的资本，三人中修为最低的老者都是真皇境中期的修为，青年男女更是真皇境后期的修为。
　　他们三人联手，不说一个普通的三流宗门了，就算二流宗门，他们也能轻易的将其灭门。
　　而这几人自然不是无名之辈，他们正是阴灵宗的宗主何不群和阴魂二煞阴俊、魂灵儿。
　　“走吧，就让我们去会会这个最近风头正盛的宁长生吧。”
　　阴俊缓缓站了起来，在其他客人惊呼的叫声中，带着魂灵儿、何不群二人，在空中如履平地一般的向着千魔教的方向不疾不徐的前进着，所过之处旁人纷纷恭敬的低下头颅。
　　........
　　“教主，上次那群修者一直都在附近逗留，会不会又在酝酿什么阴谋诡计？”
　　混沌峰主殿里，胡青虎语气有些疑惑，但并没有显露出太过担忧的表情。
　　现在了这么强力的护山阵法，他根本不担心千魔教会被攻破，只是一直不见敌人有退却的迹象，让他只能龟缩在教内哪儿都不能去，不由有些苦闷。
　　“不用管他们，让弟子安心修炼就好，他们拿本教没办法，过不了多久自然会退走的。”
　　宁长生也懒得去猜想这群人还有什么手段，即使这些人真的是不见兔子不撒鹰，硬要在千魔教周围耗着，他也毫不担心。
　　大不了千魔教暂时封教三年，等他修为突破到封侯后期，到时候这些人想走也走不了了。
　　“教主，外面的修者又开始向着千魔教来了！”
　　就在两人说话的时候，一名弟子从外面的快步的走了进来，语气恭敬的禀告道。
　　“这不，刚谈到他们他们就来了，让我看看他们这一次又拿出了什么样的手段。”
　　宁长生有些意外，没想到这群修者这么快就重整旗鼓，开始了第二次进攻。
　　想着外面的敌人既然在经历过上次的打击后，仍然选择进攻，显然是又有了新的底牌，当即十分感兴趣的走出了大殿。
　　他倒要看看，在这个几百年都没通玄境强者出没的南荒，到底还有什么手段能够打穿千魔教的阵法。
　　胡青虎自然也是兴奋莫名的跟了上去。
　　他活了这么多年，从来都没想过有一天，千魔教竟然会让如此多的真皇境强者折戟沉沙，感觉现在就像在做梦一样。
　　两人的速度很快，不一会儿就来到了山门前，看到了阵法外面再次带着自信笑容的敌对修者。

第101章 合击绝学
　　“教主，对面的来头不小啊，最前方的二人竟然是纵横修行界数百年，令人闻风丧胆的阴魂二煞！”
　　千魔教山门前，莫文理面色凝重的盯着阵外为首的两名青年男女，语气严肃异常。
　　“怎么，他们非常厉害吗？”
　　胡青虎见自家阵法师这么慎重的态度，顿时又变得紧张了起来。
　　莫非这两人的实力已经达到能够打破阵法的程度了？
　　“这两人今年都还不到250岁，却早在几十年前就已经到了真皇境后期，简直是当时南域中心最瞩目的存在。
　　而且两人心思毒辣杀人如麻，只要稍微惹了他们不高兴，就会将人碎尸万段灭其满门，手段异常残暴。
　　只是后来不知道怎么回事，这两人离开了南域中心，隐居到了丰源城附近，关注度才慢慢降低了下来。”
　　莫文理以前也是在南域中心一带发展，亲身经历过阴魂二煞魔焰滔天的那数十年。
　　现在乍一看到这两人，往日的记忆顿时浮现了出来，不由自主露出了后怕的神色。
　　“那他们能打破阵法吗？”
　　胡青虎有些糊涂，不是说千影绝灭阵可以抵挡通玄境的攻击吗？怎么只是两个真皇境后期的修者，就让莫文理这么害怕。
　　他没有莫文理的经历，对阴魂二煞的厉害也没有多大的概念。
　　在他眼里，这两人也就是比之前的人稍微厉害了那么一点而已，在阵法的保护下，他们根本不会遭受任何的危险才对，不至于如此激动。
　　“额...不能。
　　凭这些人就想要打破千影绝灭阵，简直就是在做梦。”
　　莫文理一拍脑门儿回过神来，用强硬的语气掩饰了之前露怯的尴尬。
　　他刚才太过紧张，都忘记了他并不是在野外和阴魂二煞遭遇，而是在处在自己布置的无敌阵法里。
　　有阵法作为依仗，不说阴魂二煞绝对打不进来，说不定今天还会丧命在他的手上。
　　“他们身边的那名老者应该就是阴灵宗宗主何不群了吧。”
　　宁长生听完莫文理和胡青虎的对话，对阴魂二煞有了大概的了解后，便把注意力放到了其他人身上。
　　当看到何不群的身影后，他一眼就认出了此人的身份。
　　当初跟阴灵宗结仇后，他就派弟子开始收集起了阴灵宗的资料，对阴灵宗的宗主自然不会放过。
　　意料之中的是，何不群的身边并没有出现廖长老和陈长老的影子，想必此时应该还在阴灵宗里重伤未愈苟延残喘。
　　“莫长老，等会儿你听我命令发动阵法攻击，争取将阴魂二煞和何不群全部留下来！”
　　宁长生沉吟片刻，郑重的给莫文理下了命令。
　　这次宝物能吸引的最强修者应该就是阴魂二煞这一档了，而且阴灵宗的宗主也正好出现在了这里。
　　只要今天能够将他们一网打尽，不但能彻底震慑住不轨之徒，恢复千魔教的正常运转。
　　还能趁机把阴灵宗的最高战力消灭了，为宁长生以后去灭绝阴灵宗清除了最大的障碍。
　　实在是千载难逢的好机会。
　　“是，教主！”
　　莫文理语气激动的回应了一句，略显浑浊的眼睛都变得明亮了许多。
　　他苦心孤诣半生的阵法终于能够完全的展示到了所有人面前。
　　并且第一个测试阵法的攻击力的对象里，竟然还有真皇境后期的绝顶人物，让他实在难以克制自己此时兴奋的心情。
　　......
　　“阴前辈，千魔教的护山阵法非常的邪门，甚至比一流宗门的阵法还要强悍，还是我们大家一起出手吧。”
　　千魔教外，赵火龙已经把他们之前进攻千魔教铩羽而归的所有遭遇都告诉了何不群等人，发现阴俊最后还是选择只靠自己催毁阵法，连忙婉转的劝解了起来。
　　“我做事不用你来指指点点，你们先退后，看我和灵儿出手就行！”
　　阴俊不耐烦的拒绝了赵火龙的提议，语气强硬了做出了命令，不容置疑。
　　作为纵横南域百多年的风云人物，他的实力早已经超过了普通的真皇境后期，无限接近于真皇境巅峰。
　　现在不过是一个小小三流门派的阵法而已，有他和同等实力的魂灵儿联手，哪里还需要其他人来拖后腿。
　　赵火龙作为一宗之主，何曾被人这样盛气凌人过，眼睛里立即迸发出了危险的光芒。
　　只是面对对他毫不在意的阴俊，他并不敢表现出任何的不敬，只能默默承受了这次的屈辱，乖乖的退到了人群的后面。
　　其他修者见赵火龙都吃了瘪，哪里还敢违背阴俊的命令，急忙后退了几步，留出了一大片空间。
　　“阴前辈、魂前辈，那接下来就交给你们了。”
　　何不群对阴魂二煞倒是信心十足，安心的跟着退到了赵火龙等人的旁边。
　　阴俊没有再说什么废话，对着魂灵儿点了点头后，两人就开始运转起了自身的魔气。
　　庞大无比的威压从他们身上瞬间扩散而去，让措不及防的众人纷纷被再次逼退了几十步，最后迫不得已运转起功法，才止住了自己的身形。
　　这一幕让后面的修者骇人不已，没想到真皇境后期的威势竟然如此之大，仅仅只是泄露了自己的气势，就让他们招架不住。
　　但与其同时，他们对阴魂二煞能够破除阵法的信心也足了起来，如果这么强的人还打不破千魔教的阵法，那就也太不科学了。
　　经过短暂的酝酿之后，阴魂二煞体内的魔气狂暴的破体而出，气势愈发骇人。
　　而令所有人更吃惊的是，阴俊和魂灵儿的魔气竟然迅速的纠缠在了一起，不断的融合变化着。
　　“这是真皇境的合击绝学？”
　　阴魂二煞已经很久没有全力动过手，在场的大部分修者并不清楚两人真正的实力，现在突然看到两人使出了合击的绝学，不由都感觉难以置信。
　　要知道这世界合击的功法本来就少，而且对双方的默契控制力都要极高的要求，一不小心不但不能发挥出两人合击的威力，反而还可能导致魔气失控让自己受伤。
　　何况阴魂二煞使用的还是真皇境的顶级绝学，这种功法凤毛麟角不说，对修者的要求更是高的离谱，不是心意相通的两人根本无法完整的使用出来。
　　阴魂二煞没空理会其他修者的窃窃私语，脸色都无比郑重，显然目前施展的功法对他们来说也有一定的压力。
　　而他们的魔气在半空中相互缠绕融合，最后竟慢慢呈现出了一条巨蟒的模样。
　　一眼望去，巨蟒身上密密麻麻的鳞片都幻化的清晰无比。

第102章 巨蟒出击
　　千魔教山门外，一条百米长的巨蟒在半空中缓缓游动着。
　　猩红的眼睛，血红的舌头，漆黑发亮的鳞片，各种细节都显示着这是一条真真正正的恐怖巨蟒，而不是由元气组成的假象。
　　更恐怖的是，这条巨蟒身上的气息庞大无比，远超之前阴魂二煞所表现出来的威压，一举一动都能引起周围元气剧烈的颤动，让人骇然不已。
　　“这……这难道是具象境界的真皇境绝学？”
　　“太真实了吧，我都分辨不出这条巨蟒到底是真是假了。”
　　“不愧是久负盛名的两位前辈，光是这一招合击的绝学恐怕就不是一般真皇境巅峰能够抵挡的，实在令人叹为观止。”
　　“怪不得阴前辈不需要我们的帮助，有这样的是实力在，那还不是轻易的就能将千魔教的阵法撕碎。”
　　后方的修者望着前方巨大狰狞的蟒蛇，觉得在原地可能还不太安全，不约而同的又往后退了数十米，才放下了心思激烈的讨论了起来。
　　也不怪这些实力超绝的修者这样的失态，实在是阴魂二煞给他们的惊讶太大了。
　　绝学功法一般有四个境界，掌形、入微、具象、通神。
　　每提升一个境界就会对功法的威力有大幅度的提升，但相应的是，功法境界的突破异常的困难。
　　特别是真皇境的绝学，一般修者一生都会停留在掌形阶段，能达到入微阶段境界的少之又少，何况还是更高的具象境界了。
　　具象境界最明显的特征就是，所施展出来的功法几乎跟真实存在的东西一模一样，达到了化虚为实的地步。
　　而现在阴魂二煞所施展出来的这条蟒蛇，明显已经达到了具象的标准，让其他的修者怎么可能不震撼。
　　阴俊见众人都被自己的功法震慑住了，不由自傲的撇了撇嘴。
　　他的这条巨蟒的实力已经超越了真皇境巅峰，无限接近于传说中的通玄境。
　　他就不信在如此强大的攻击力下，千魔教的阵法还能抵挡的住！
　　“事不宜迟，咱们开始攻击吧！”
　　阴俊作为真皇境后期的强者，自然不会跟一般的修者一样沉迷在其他人的恭维之中。
　　准备好后，就对旁边的魂灵儿点了点头，示意可以马上开始了。
　　只见两人同时打出了一道印决，半空中的巨蟒便像是被惊醒了一般，发出了一声滔天的怒吼，将四周的元气掀起了巨大的波浪。
　　然后猛的一甩尾巴，在所有人畏惧期待的眼神中，疯狂的朝着千魔教的护山阵法冲了过去……
　　……
　　“胡长老，那阴魂二煞使用的是什么功法，怎么巨蟒的形状这么逼真，感觉就像真实存在一样。”
　　千魔教阵法内，众多弟子望着阵外栩栩如生的巨蟒，疑惑的问道。
　　他们实力低微，还没接触过绝学功法，而且阵法隔绝了巨蟒恐怖的气息后，他们也根本感觉不到巨蟒恐怖的威势，只觉得这套功法真的太真实了。
　　让他们都分不清这条巨蟒到底是真是假。
　　“这是绝学功法达到高境界的状态，看巨蟒所表现出来的特征，怕是已经到了具象的境界。”
　　胡青龙忌惮的看着盘旋在天空的巨蟒，面容凝重无比。
　　活了一百多年，他还是第一次见到有修者能够把功法修到具象境界，而且还是传说中的真皇境绝学。
　　此时他无比庆幸千魔教提前布置好了千影绝灭阵，不然让他直面这么恐怖的巨蟒，估计还没开始打，他就已经吓得走不动路了。
　　“莫长老，千影绝灭阵能挡下这条巨蟒的攻击吗？”
　　宁长生的心情却没有弟子们那么轻松，这条巨蟒光是散发出的威压就让后面的真皇境中期强者退避三舍，其真正的威力怕是已经达到了真皇境巅峰的极限。
　　尽管莫文理信誓旦旦的保证过，千影绝灭阵能够抵挡通玄境强者的攻击。
　　但真正面对这无限接近于通玄境攻击的时候，宁长生还是感觉有些担心。
　　“应该能挡的住吧……按照阵图上的说法，只要不是真正的通玄境发动攻击，都不会对阵法有任何影响。”
　　莫文理迟疑了片刻，不确定的说道。
　　他也是第一次遇到这么强力的攻击，再也不敢拍着胸脯打包票。
　　只能默默祈祷阵法能够坚守下来，不然今天就不是丢面子的事情了，而是千魔教全部弟子都要命丧黄泉了。
　　“只能希望阵法能够挡住这波攻势了……”
　　宁长生轻轻的点了点头，没有再继续发问，也没有做任何其他的安排。
　　千魔教目前最大的依仗就是这套阵法，要是阵法挡住了外面的攻击，自然就不需要考虑后路的事情。
　　如果阵法都被打破了，以千魔教现在的实力，做什么事情都是徒劳的，还不如就乖乖的站在原地等死。
　　不过宁长生现在唯一后悔的是，没在一开始就选择发动阵法的攻击属性，让阴魂二煞有时间把绝学使用了出来，导致他们现在只能单纯的依靠阵法的防御属性听天由命。
　　而就在宁长生后悔的心情中，狰狞的巨蟒终于像是摆脱了束缚，疯狂的朝着千魔教的阵法冲了过来。
　　一个呼吸不到，巨蟒的头颅便狠狠的撞击到了阵法上，激荡起了大面积的波纹。
　　这还没完，巨蟒并没有因为这一击之后就消失无踪，而是像真的活物一般，电光火石间再次用自己的尾巴狠狠的抽在了阵法上，让阵法的波动变得更加的剧烈。
　　“嘶～”
　　千魔教的众位弟子都被巨蟒此时的威势吓住了，心里的轻松早已消失不见。
　　直到看见第二次巨蟒的攻击仍然被阵法拦了下来，大家才缓缓的长舒了一口气，腾出手擦掉了额头上流出的冷汗。
　　可他们放心的还是太早了，巨蟒第二次攻击完毕后，仍然没有消失，反而像是被惹怒了一般。
　　经过短暂的蓄力，巨蟒再次发出了不明意义的怒吼，张着血盆大口狠狠的朝着阵法波动最厉害的节点咬了过去。
　　千影绝灭阵在这一击下变得更加的岌岌可危，阵法的结界在巨蟒的口中不断的被拉扯撕咬，仿佛随时都要破裂的样子。
　　此时所有人的目光都放在了两者的较量上，紧张的期待着到底这矛与盾，到底谁才是最后的胜利者。

第103章 危机时刻
　　千魔教山门外，巨蟒和千影绝灭阵已经僵持了几秒钟，阵法的防御罩变得也越来越透明，似乎随时都会被巨蟒所咬穿。
　　不过幸运的是，在千魔教弟子都开始绝望的眼神中，巨蟒还是先一步透支完了能量，消失在了天地之间，没能打破阵法最后的一层薄膜。
　　阵法外，一直自信满满的阴俊，笑容顿时僵在了脸上。
　　他实在没想到，他和魂灵儿全力的攻击之下，竟然还被一个三流宗门的阵法挡了下来。
　　不过他身为真皇境后期的强者，并没有因为这个意外而呆愣在原地，而是身影瞬间动了起来，化作一道残影，向着刚才巨蟒和阵法拉扯的地方冲去。
　　现在阵法还没有复原，以他的实力只需要再发动全力一击，阵法肯定会被他打破，最后的胜利依然是属于他的。
　　“什么？”
　　可令阴俊万分意外的是，千影绝灭阵恢复的速度异常的快，等他到达阵法前的时候，阵法已经完全恢复了过来。
　　阴俊不死心的对着阵法攻击了一次，意料之中的没有给阵法造成任何破坏，最后只能黑着脸重新回到了修士的阵营中。
　　“阴前辈，我们现在应该怎么办？”
　　后方一名修者貌似恭敬的提出了一个问题，语气却有些怪异。
　　而其他修者同样看样看向了阴俊修长的身影，期待着他的答复。
　　不过奇怪的是，众人的脸色都非常的别扭，像是在忍着什么极为好笑的事情。
　　“接下来你先去死吧！”
　　阴俊哪里还不清楚这名修者在阴阳怪气自己，当即语气就变得阴森了起来。
　　然后在这名修者还没反应过来的时候，瞬间出手就将他的脑袋血腥的拧了下来。
　　作为曾经令人闻风丧胆的大魔头，阴俊可不会管什么礼仪道德，更何况他现在的心情十分糟糕。
　　这名修者竟然敢这时嘲笑他，真以为他是好相与的不成。
　　而这名倒霉修者的死亡，终于让现场的修者醒悟到了阴俊的身份，气氛迅速冷却了下来。
　　所有修者的脸色都变得严肃无比，再也不敢露出一点别的表情。
　　都怕自己哪里一个不小心，万一触到了阴俊的眉头上，那就真的死的太冤了。
　　“俊哥，我们再试一次吧，刚才就只差一点点了，这次所有人都出手，不要再给千魔教拖延的机会。”
　　魂灵儿的脸色也非常的不好看，这次的失败也出乎了她的意料。
　　不过这也激起了她的好奇心，她倒要看看宁长生究竟是个什么人物，竟然把区区一家三流宗门经营成了现在这个样子。
　　“好，这次所有人都跟我们一起全力出手。
　　要是被我发现有偷奸耍滑的，别怪我不客气！”
　　阴俊杀了一名修者立威后，心情稍微好了一点，借着魂灵儿的话开始安排起了第二次的攻击。
　　“是！”
　　后面的修者哪敢提出异议，急忙恭敬的答应了下来。
　　没有浪费时间，急于想找回面子的阴俊毫不迟疑的和魂灵儿开始发动了第二次绝学。
　　后面的修者也没有拖泥带水，跟着一起施展出了自己最拿手的功法。
　　一时间，惊天动地的气势便从这群修者身边扩散开来，掀起了巨大的元气波浪，将远处不少看戏的修者都掀翻了过去。
　　“嘶～
　　莫长老，不要在意阵源晶的消耗，全力给我发动阵法的攻击！”
　　宁长生看见对面遮天蔽日的各种攻击形态，不由倒吸了一口凉气。
　　刚才只是阴魂二煞两人施展绝学，就差点打破了阵法。
　　现在又增加了几十名真皇境封侯期的修者相助，阵法那不是轻而易举的就会被攻破。
　　一想到这里，宁长生哪里敢怠慢，赶紧让莫文理把最后的底牌掏出来，必须打断敌人的攻势。
　　“我明白！”
　　莫文理也知道事情紧急，一咬牙直接又往阵法里扔了两颗阵源晶，不计后果的开始发动起了攻击阵法。
　　他清楚，现在是比速度的时候，要是被敌人先一步形成了攻势，那就算发动了攻击阵法也会无济于事。
　　只有千影绝灭阵先一步发动成功，打断敌人施展绝学，他们才有胜利的希望。
　　而随着莫文理不计后果的操控，千影绝灭阵的能量迅速集中到了山门前的石柱上，发出了耀眼的白光。
　　“何不群，王亦竹你们几个真皇境中期的先停下来，去替我们挡住千魔教发动的攻击。”
　　阴俊施展绝学之余，也在留心千魔教的变化，发现千魔教的攻击阵法似乎要比自己这方先行攻击后，眉头便皱了起来。
　　不过他也不是特别担心，虽然他感应不到千影绝灭阵的攻击到底有多强的威力，但想必再怎么也不会超过真皇境中期。
　　但为了谨慎起见，阴俊还是把现场的所有真皇境中期派了出去，免得出现什么意外情况。
　　“好。
　　阴前辈，你们就放心施展，我保证把千魔教的攻击拦下来。”
　　何不群缓缓收起了自己的功法，神情轻松的答应了下来。
　　现场已经有这么多修者一起发动攻击了，打破千魔教的阵法肯定是没问题，少几个真皇境中期的攻击力也没什么问题。
　　而对拦住千魔教阵法的攻击，何不群更是没什么压力。
　　攻防一体的阵法必然不可能同时具备高攻击力和高防御力。
　　千魔教阵法的防御既然这么强悍，攻击阵法肯定不可能有太高的攻击力。
　　有他加上赵火龙、王亦竹三名真皇境中期一起出手，拦住这道阵法攻击还是轻而易举的。
　　赵火龙和王亦竹显然也是跟何不群一样的想法，神态自若的来到了所有人的正前方，做起了防御的准备。
　　这一切的行动都非常的迅速，从阴俊做出安排，到何不群等人做好了防御，不过才过了三秒钟不到。
　　而在这段时间里，阴魂二煞绝学所形成的巨蟒也缓缓有了雏形，可能只需要再过两秒钟，巨蟒就能完全成型。
　　只是千魔教阵法不计后果的发动还是有效果的，攻击阵法率先形成。
　　当何不群等人站出来的时候，千魔教石柱上的白光就已经全部凝聚到了顶端的石玉中。
　　下一瞬间，一道刺目的白光便从石玉上激射而出，然后扩散成了百十米的巨大光柱，向着阴俊等人的方向径直的延伸了过去。
　　光柱所过之处，天地元气无不纷纷溃散，留下了一处空白的巨大区域。
　　千魔教阵法外，何不群发现光柱似慢实快，转瞬之间已经到了自己面前的时候，本能的觉得不对，立即就想闪身到一边。
　　而赵火龙和王亦竹却没察觉到其中的危险，依旧淡定的站在原地，身上的元气猛烈爆发，对着光柱自信迎了上去。

第104章 绝望
　　千魔教山门外，无数元气魔气遮云蔽日，一副末日般的景象。
　　“危险，撤！”
　　阴俊本来没把千魔教的攻击放在心上，自以为有了几名真皇境强者去抵挡，肯定能够保证万无失一。
　　而且他和魂灵儿的绝学已经到了最后的时刻，不能再继续分心关心其他的东西。
　　可是就在巨蟒成型的时候，他心中却突然迸发出了强烈的危机感。
　　阴俊非常信任自己的这种感觉，毫不犹豫的放弃了已经只差一步之遥就能成功的绝学。
　　然后强忍着施展失败后的后遗症，拖着同样受到反噬的魂灵儿立即准备逃离。
　　但他的行动终究还是晚了，千魔教阵法发出的光柱速度几乎快得不可思议。
　　之前自信满满的赵火龙和王亦竹两人，连片刻的时间都没拖到，瞬间就被光柱所气化，消失在了天地之中。
　　等阴俊想逃离的时候，光柱已经来到了他的面前，导致他只能果断放弃了逃离的选项，运起了自己的防御功法硬抗这波光柱。
　　不过其他修者可就没这么好的危机意识了，大部分修者都还是在脸色兴奋的施展着自己的绝学，想来已经在期待着自己等会儿攻破千魔教的收获了。
　　只是他们的想法注定要落空了，百米宽的光柱迅速覆盖过后，他们的身体瞬间就被融化了，连衣服消失的无影无踪，再也找不到一丝还存在的痕迹。
　　这还没完，刺眼的光柱覆盖完这群来攻打的修者后，并没有停下自己的脚步，又闪电般的向外延伸了几公里，又蒸发了不少看热闹的修者后，才终于能量耗尽，化为了乌有。
　　“卧槽，这也太强了吧！”
　　胡青虎望着外面瞬间变得冷清无比的场景，眼里充满的震惊，忍不住都爆出了粗口。
　　外面那些修者是什么人？那可都是真皇境封侯期的强者啊！
　　而这些强者却在他们护山阵法的一击之下全部灰灰湮灭，也太震撼他的心神了。
　　其余弟子的表现也都差不多，个个都是目瞪口呆的表情，还没从刚才攻击阵法的威势中缓过神来。
　　“莫长老，阵法还能继续发动攻击吗？”
　　宁长生虽然也对阵法所造成的的效果喜出望外，但他还是很快就醒悟了过来。
　　现在还不是放松警惕的时候，只有确定来攻打千魔教的所有修者都已经毙命，他才能真正的安心。
　　“还能攻击两次，不过阵法的攻击威力可能达不到第一次那么强悍了。”
　　莫文理平复了一下自己的激动的神经，如实的把阵法的情况说了出来，脸上甚至还有一丝抑制不住的心痛。
　　别看之前阵法攻击的威力所向披靡，那可都是以破坏阵法和消耗巨大的能量换来的。
　　千影绝灭阵为了发动刚才的那一击，直接就消耗了两颗阵源晶，而且还损坏了不少阵法材料。
　　导致现在阵法的攻击和防御都出现了下降，只能等以后重新修复后，才能恢复巅峰的威力。
　　“已经足够了！
　　我现在先去外面查探一下情况，你随时做好准备，如果发现有我应对不了的情况，立即发动阵法攻击支援。”
　　宁长生心中一定，严肃的做出了接下来的安排。
　　有阵法作为后盾，以他现在还保持着真皇境中期的实力，应该没人能够能给他造成威胁，可以放心的出阵法了。
　　“是，教主！”
　　莫文理不敢大意，郑重的做出了回复。
　　他活了这么多年，见过无数的狡诈修者，很理解宁长生所做的谨慎决定，只有谨慎的人才能活的长久。
　　宁长生对莫文理的态度很满意，不再理会其他还在傻乐的众多弟子，单独一人来到了阵法外面，径直的朝着阴魂二煞所在的地方飞去。
　　他最担心的还是这两名修为最高的真皇境后期强者，只要这二位死了，其他的修者对他根本毫无威胁。
　　可他刚飞至中途，却发现有两个血肉模糊，不少骨头都露出体外的狼狈身影从土里爬了出来。
　　宁长生当即在半空中停了下来，谨慎的看着这一幕。
　　能在千影绝灭阵的攻击下存活下来的修者，肯定不是一般的修者，说不定就是阴魂二煞两人。
　　这两名修者一男一女，似乎只有其中一名男修者还保留着意识，另一名女性修者只是被用手托扶着。
　　发现宁长生的身影后，男性修者根本没有跟宁长生战斗的想法，果断的喷出一口精血，直接便带着昏迷的女性修者冲天而起，化作一道血线，速度奇快无比的消失在了宁长生的眼中。
　　宁长生并没有选择追击，从这这两人的性别和逃跑的速度，他就知道这二人真的是阴魂二煞。
　　不说他根本追不上两人的速度，就算是能追上，他也不敢追。
　　阴魂二煞毕竟是真皇境后期的绝世魔头，万一不要命的跟他同归于尽，那他可能还真会命丧黄泉，不值得。
　　而且通过他刚才的观察，这两人受伤极为严重，整个身体都要被打没了，不修养个十数年，怕是恢复不了现在的实力。
　　有了十几年的缓冲，以他现在的天赋，到时候是谁杀谁还不一定呢。
　　放下心思，宁长生来到之前敌对修者所站立的区域，看着下方光秃秃的地面，不由有些感叹光柱的威力还真是变态，连敌人的一丝残渣都没留下。
　　不过宁长生并没有返回千魔教宣布这次战斗的胜利，而是仔细的在地面上搜索了起来。
　　刚才阴魂二煞可都是从土里蹦出来的，保不齐还有其他修者也幸存了下来，采取了这样的方法瞒天过海。
　　果然，宁长生没用多久就发现有一处土堆明显有翻新的迹象。
　　“我倒要看看是哪位修者这么能屈能伸！”
　　宁长生来了兴趣，直接一掌将土地掀翻了过去，露出了坑里一个灰头土脸胸膛白骨都清晰可见的老者。
　　“咦，这不是阴灵宗宗主何不群吗？一会儿不见怎么变成这个样子了。”
　　令宁长生惊喜的是，这名苟延残喘气息微弱的老者竟然是何不群。
　　他和阴灵宗早已经结下了不死不休的仇恨，正好今天可以先从何不群身上收点利息。
　　与宁长生欣喜若狂的脸色相比，何不群的脸色却变得灰暗无比，眼里充满了绝望....

第105章 宝库消息
　　“宁长生，只要你答应不杀我，我就告诉你一个关于莲花宗的惊天大秘密。”
　　千魔教山门外，面对表情残酷即将动手的宁长生，何不群终于还是怕了，急忙开始利诱了起来。
　　“没兴趣，你还是带着秘密去死吧。”
　　宁长生眼神没有丝毫动摇，相比于所谓的秘密，他更想亲眼看到何不群去死。
　　“等等！
　　莲花宗还有一处地方有寒元精髓，你真的不想知道吗？”
　　见宁长生魔气已经溢出了体外，何不群瞳孔瞬间放大，大声惊叫道。
　　在死亡的威胁下，他再也保持不了平时的冷静。
　　“嗯？”
　　宁长生闻言缓缓停止了手上的动作，露出了感兴趣的神色。
　　寒元精髓他知道，是一种没后遗症，能够大幅度提升修者修为的天材地宝，异常的稀有。
　　每一滴寒元精髓都需要万年以上的寒元石，经过数百年才能孕育出来。
　　不说万年寒元石本身就奇少无比，而且寒元精髓也根本无法保存，只能存在于寒元石上。
　　这就导致寒元精髓一直都只存在传说中，没多少修者见过。
　　但它的效果也是跟它的稀有程度成正比，每一滴寒元精髓都能抵消修者数十年的苦修，功效十分的强大。
　　因此，每一次寒元精髓的出现，都会引得众多修者争相抢夺，现在宁长生突然听闻何不群有寒元精髓的消息，顿时就心动了起来。
　　“你上次在莲花宗里应该拿到了一块黑色太极玉吧，那就是打开另一处莲花宗宝库的钥匙。”
　　“只要你答应放了我，我就把另外一块太极玉和宝库的地址告诉你。”
　　发现宁长生终于被打动了，没有再继续动手，何不群稍微松了一口气，赶紧把大概的情况说了出来，证明自己所言非虚。
　　“那你先把东西交出来，我测验一下真伪再说。”
　　宁长生有些相信了，他手里确实有一块黑色太极玉。
　　何不群既然知道的这么清楚，说不定莲花宗还真有寒元精髓。
　　一想到自己马上就能得到寒元精髓这种天才地宝，宁长生心里都忍不住激动了起来。
　　“咳咳……太极玉我并没有带在身上，而是放在了隐秘的地方，只要你先放了我，我就把太极玉交给你。”
　　何不群又不傻，怎么可能现在就把东西交出来，当即强忍着体内严重的伤势，语气虚弱的解释了起来。
　　苍白的脸色再加上真诚的眼神，都表明着他说的似乎就是实情。
　　不过看着宁长生并没有被打动，反而身上又开始散发出危险的气息时，何不群再也装不下去，慌张的继续补充了一句。
　　“但我可以先把宝库的地点告诉你。”
　　“宝库的位置其实就在一处火山洞里，你按着这副地图就能找到。”
　　何不群急忙手脚麻利的从储物戒指里掏出了一副简易的地图，迅速的交到了宁长生的手上。
　　宁长生看着这似模似样的地图，感觉确实有点像真的，不由大为满意。
　　现在的修者都太狡猾了，不逼迫一下，嘴里根本没一句真话。
　　不过令何不群惊恐的是，宁长生收起来地图后，身上的危险气息不但没减弱，反而愈发的强盛起来。
　　“宁长生，你难道真的不想要寒元精髓吗？
　　你要是现在杀了我，你就永远也得不到了！”
　　何不群一边大声的恐吓着宁长生，一边身体不断的往后缩，身上血液混杂着泥土，将他的身形衬托的更加狼狈。
　　他不明白宁长生为什么在明白了太极玉的重要性后，还会选择做出这样的决定。
　　“呵呵，这就不用你操心了，我自有我的办法。”
　　宁长生轻声一笑，没有再给何不群说话的机会，一掌毫不留情的拍了下去。
　　就这样，一代枭雄，阴灵宗宗主何不群就无声的死在了这一个小土坑里，到最后眼里都还充满了迷惑。
　　杀死了何不群后，宁长生心里并没有任何感觉。
　　不管修者生前有多强的实力，死后也不过是一副普通的尸体而已，没啥好感叹的。
　　相比之下，宁长生对何不群身上的太极玉还更加感兴趣一点。
　　他并不相信何不群说把太极玉藏起来了的鬼话。
　　他们这样的修者，都只会相信自己，一般重要的东西都会随身携带，怎么可能会藏到其他地方。
　　就算何不群真的把太极玉藏到了起来，宁长生也并不是很担心。
　　毕竟他身边的莫文理可是阵法大师，只要肯花时间研究，终会把宝库的阵法解开的。
　　没了后顾之忧，宁长生自然不会再手下留情，只有死人才能让他真正感到安心。
　　杀死何不群后，宁长生捡起遗留下的储物戒指，快速的查看了起来。
　　果然，一块跟宁长生之前的太极玉形状一模一样，只是颜色相反的玉石静静的躺在储物戒指里。
　　并不是像何不群所说的，太极玉被他藏在了其他地方。
　　“这么简陋的谎言还想骗到我，真以为我三岁小孩啊。”
　　宁长生惦着手中的太极玉，脸上欣喜不已。
　　现在宝库的地点也知道了，打开阵法的钥匙也拿到了，等于说寒元精髓已经是他的囊中之物，只等着他去取了。
　　收起何不群的储物戒指，宁长生又在周围巡视了一圈，没有再发现可疑的地方后，才慢悠悠的回到了千魔教的护山阵法内。
　　“教主，外面的修者都死光了吗？”
　　胡青龙后知后觉，等宁长生回来后，才记起了战后清理的事宜，小心翼翼的问了起来。
　　“没错，这次除了阴魂二煞侥幸逃脱以外，其他来攻打我教的修者全部都被留了下来。
　　而且相信有了这次的战果，其他宗门应该是再也不敢打千魔教的主意了。”
　　宁长生此时心情异常的舒畅，笑呵呵的把详细的情况讲了出来。
　　“啊，阴魂二煞没死？
　　那我们难道还要一直待在教内不能出去吗？”
　　听到阴魂二煞没死的消息，众多弟子的脸色瞬间就变了。
　　以阴魂二煞的实力，他们如果没有千影绝灭阵的防护，简直是遇之即死啊。
　　“大家不要担心，阴魂二煞受伤极为严重，没个一二十年是恢复不了的，不用担心他们短期内会再来报复。
　　不过大家近期内还是再呆在教内一段时间，等我确定了危险彻底解除后，再重新恢复千魔教的正常运转。”
　　宁长生看见弟子又变得慌张无比，不由感觉有些好笑，急忙安抚起了众人。
　　“这么说，这次我们真的打退了如此多实力顶天的强者，守下了千魔教的基业？”
　　胡青龙喃喃自语，脸上既欣喜又难以置信。
　　他们一家小小的三流宗门，竟然挡下了有真皇境后期强者带队的攻势，让他简直像是活在梦里一样。
　　其余弟子也都忍不住大声欢呼了起来，脸上尽是洋溢着胜利之后的笑容。

第106章 重返火炎山脉
　　“你们听说了吗？
　　千魔教前几天不但击杀了众多围攻的封侯期真皇境修者。
　　甚至连阴魂二煞都被打的重伤垂危，施展了秘术才勉强逃脱。”
　　“阴魂二煞是谁啊，他们很厉害吗？”
　　“阴魂二煞你都不知道？那可是真皇境后期的顶级强者，杀你这样的人，他们都不需要动手，可能只需要看你一眼，你就会命丧黄泉。”
　　“嘶～这么厉害的人物都被千魔教打成这样，难道说千魔教的实力更加的强大？”
　　“这倒没有，千魔教能够击败阴魂二煞全部都靠的是他们的护山阵法。
　　你们可能不知道那阵法的厉害。
　　那阵法发出的光柱，所过之处不管你是封侯期还是真皇境中期，全部都连片刻都抵挡不住，瞬间就被化成了元气。
　　当时我就藏在远处观摩那场战斗，亲眼看着我旁边的修者被光柱扫中，然后眨眼睛就消失在了我的眼中，连衣服的残渣都没剩下。”
　　千魔城里，人头交错，时不时的都能听到关于千魔教的讨论声，引得还不清楚具体情况的修者倒吸一口凉气。
　　不是这些修者大惊小怪没见过世面，而是千魔教的消息实在是太过耸人听闻了。
　　一个他们自以为知根知底的三流宗门，不说之前打退了两次真皇境初期和中期带队的修者围攻。
　　现在竟然连两名真皇后期，加上数名真皇境中期初期联合出手，都纷纷倒在千魔教的阵法前，也太刷新了他们的认知了。
　　即使很多人都清楚，千魔教能够几次三番击退众多修者的围攻，都是靠的阵法的功劳。
　　但是现在已经再也没有一个人敢打千魔教的主意了。
　　除了前几次攻打千魔教的前车之鉴，让众人不敢轻举妄动。
　　最重要的是，千魔教附近的真皇境高手几乎已经全部死伤殆尽，宁长生真皇境中期的修为在这里已经是绝顶的战力，他们脑子抽了才会选择继续跟千魔教为敌。
　　“咦，那人是不是宁长生？”
　　就在众人吵吵嚷嚷的时候，有眼尖的修者突然看见远方有三道人影正在快速的朝着千魔城飞来。
　　当他们看到为首的一名好似少年的修者时，顿时惊讶的叫了出来。
　　宁长生的形象经过之前观战的修者描绘，已经深入了千魔城所有修者的心底，非常容易的就能把他认出来。
　　“还真是宁教主啊，不亏是真皇境中期的强者，果然风采过人。”
　　“是啊，宁教主才仅仅一百多岁就有了如此修为，怕是最顶尖的绝世天骄也比不过吧。”
　　“那些修者以为自己有点实力，就敢来挑衅宁教主，真是活的不耐烦了，现在果然统统丧命了吧，真是活该！”
　　“我们有了宁教主这样实力超绝的高手在，以后再也不用担心有人敢在千魔教的地盘闹事了，太感谢宁教主了。”
　　看见宁长生几人离千魔城越来越近，下面的修者顿时口风一转，开始大肆的吹嘘起了宁长生的实力，脸上透露出来的真诚和崇拜，简直比千魔教弟子还真。
　　直到发现宁长生并没有在千魔城停留，而是带着身后的两人径直从千魔城的上空穿了过去，这些修者才长长的松了一口气，又开始八卦了起来。
　　.......
　　“教主，刚才那些修者看来已经被您彻底征服了啊。”
　　飞出了千魔城一段距离后，莫文理想起之前那些修者的动作，不由笑着打趣道。
　　“那是肯定的！
　　教主这次可是打败了这么强大敌人的攻击，那些修者崇拜教主也是理所应当的事情吧。”
　　宁长生身边的钱小瑾语气自豪的跟着补充了一句。
　　其兴奋的表情，仿佛她说的不是宁长生，而是她自己一样。
　　“小瑾，你千万别把莫长老的玩笑当真了。
　　那些修者只是暂时被千魔教震慑了而已，要是真的以为他们会因此崇拜我信服我，那就太天真了。”
　　宁长生摇了摇头，严肃的告诫了钱小瑾一句。
　　钱小瑾年龄还小经验不足，很容易被一些假象所迷惑，他可不想自己的弟子莫名其妙的被别人阴了。
　　“可教主真的很厉害啊，我真的不信他们现在心里还敢有其他的想法。”
　　钱小瑾憋着嘴嘟哝了一句，脸上有些不服气。
　　“他们现在害怕我们千魔教的威势，确实不敢有什么异心。
　　但修者都是自私自利的，何况他们还不是我们千魔教的弟子，以后只要我们千魔教稍微露出一点颓势，他们可能就会第一个冲上来瓜分我们的血肉。
　　所以，对其他的修者都要保持一定的戒心，不要被他们的表象欺骗了。”
　　莫文理知道宁长生对钱小瑾很看重，没有继续开玩笑，语重心长的解释了一句。
　　对钱小瑾的资质他也有所猜测，清楚这是未来千魔教的大人物，态度自然而然的就变得温和无比。
　　“那教主明明就对我很好，也对我没什么企图啊。”
　　钱小瑾心里清楚莫文理说的对，只是少女的心思终究难猜，还是轻微的辩驳了一句。
　　“呃....”
　　宁长生和莫文理都是封侯期以上的强者，钱小瑾声音再小他们也还是听见了。
　　只是他们都不好回答这个问题。
　　莫文理自然是觉得宁长生是想通过感情，把钱小瑾这样的天才绑在千魔教，真心为千魔教出力。
　　而宁长生的目的自然就是系统的任务，他肯定也不能自己把想法说出来。
　　幸好钱小瑾也没希望宁长生回答这个问题，一个人静静的跟在宁长生的身边，低着头不知道在想些什么。
　　就这样，几人一路飞行，花了半个月时间终于又到了火炎山脉，到达了他们的目的地。
　　宁长生拿出地图稍微对比了一眼，很快便把目光锁定在了最高的那座火山峰，带着莫文理和钱小瑾迅速的飞了过去。
　　来到火山口上方，宁长生并没有停留，而是直接一头扎进了火山口，进入了山体里面。
　　看着下面滚烫的岩浆，宁长生没有犹豫，抽出秋水剑闪电般的发出了一道漆黑的剑气，将火热的岩浆瞬间劈开成了两半，露出了一道青铜色的大门。

第107章 寒元精髓
　　“莫长老，你去查看一下阵法的打开方式吧。”
　　火山洞里，宁长生一剑劈开岩浆后，急忙用魔气将两边的空间稳固住，避免岩浆再次合拢。
　　然后从戒指里掏出了两块一黑一白的太极玉，交给了在一旁待命的莫文理。
　　“好！”
　　莫文理接过太极玉，快速的飞到了青铜大门前，认真的研究了起来。
　　他们这次的目的就是为了打开莲花宗的宝库，获得寒元精髓。
　　并且为了保证万无一失，宁长生甚至都把还在修复阵法的莫文理拖了出来，带着其一起来到了莲花宗。
　　而现在，就是该莫文理出力的时候了。
　　“教主，阵法已经打开了！”
　　没过多久，莫文理就传来了好消息，让宁长生心里一喜。
　　示意莫文理和钱小瑾先进去后，宁长生才收回了魔气，飞身闪进了大门。
　　进入大门后，宁长生发现里面的区域并不大，大约只有20个平方米，而且温度瞬间降到了零度以下，与外面形成了鲜明的对比。
　　“这就是寒元精髓吗？”
　　房间里非常空旷，就只在中间有一块雪白晶莹冒着寒气的石头，钱小瑾好奇的凑了过去，看见石头凹陷里大约十滴的乳白色液体，脸上顿时变得激动了起来。
　　莫文理也睁大着眼睛，认真观察了起来。
　　他虽然是真皇境强者，但也从来没见过寒元精髓这样的宝物，同样稀奇不已。
　　“应该没错，跟图鉴中记载的一模一样。”
　　宁长生悄悄鄙视了一眼莫文理和钱小瑾，感觉这两人现在就像没见过世面的土包子，不像他在珍宝面前依然保持着淡定从容。
　　不过看着凹坑里梦寐以求的寒元精髓，宁长生还是克制不住自己的激动，步伐比之前快上了许多，大步走到了寒玉石的旁边。
　　“图鉴上说，寒元精髓的服用方法直接口服就可以了，应该不会有什么后遗症吧。”
　　宁长生想起了寒元精髓的服用方法，突然迟疑了起来。
　　毕竟寒元精髓的消息都是从图鉴上看到的，万一服用之后出现了什么难以预料的意外情况，那就糟糕了。
　　“那就让我先来试一下吧，反正我修为低，出了问题也很容易解决。”
　　钱小瑾看见了宁长生脸上的犹豫，鼓足了勇气，自告奋勇的站了出来，脸上却是一副无所谓的表情。
　　“我来吧，我还没尝试过寒元精髓的滋味，这寒元精髓也没听说过有什么负面影响，应该不会出现什么问题。”
　　莫文理也跟着站了出来，脸上更多的是充满了兴趣，似乎并不担心寒元精髓有什么后果。
　　“算了，还是我自己先试一下吧。”
　　宁长生想了想，决定还是自己来。
　　钱小瑾和莫文理都对千魔教非常的重要，而钱小瑾修为低，莫文理又有伤在身，在面对突发情况下，并不一定能够反应过来。
　　万一这两人有人折损了，就算得到了寒元精髓，也是血亏无比。
　　而他不一样，他可以随时提升到真皇境中期，抗风险能力就大了许多，不会轻易的受到影响。
　　做出了决定，宁长生便不再犹豫，取出了一滴寒元精髓迅速的放入了口中。
　　然后，在莫文理和钱小瑾关心的眼神中，盘膝运起了功法。
　　寒元精髓进入宁长生的体内后，先是一股寒冷的气息传遍了宁长生的全身，将体内的经脉冻的生疼。
　　而当宁长生运转魔气抵挡寒冷袭击的时候，体内又突兀的产生了巨大无比的纯净能量，在他的体内不断横冲直撞，撕裂着他的经脉。
　　宁长生脸上渐渐露出了痛苦的神色，此时已经有些控制不住自己体内的魔气，感觉自己的经脉随时都有被断裂的危险。
　　当即他哪里还敢犹豫，急忙运起了潜龙术，把自身的修为提升到了真皇境中期，勉强把失控的魔气重新拉了回来。
　　“吁...”
　　宁长生内心稍微松了一口气，没想到吸收寒元精髓竟然会出现这种危险的情况。
　　不过在危机度过之后，这股能量就快速的融进了宁长生的血液之中，修为开始迅猛的增加了起来。
　　不到一分钟，宁长生便把所有的能量全部转化为了自己的修为，体会到了一种无比强大的感觉。
　　“教主，你没事吧？”
　　宁长生收起功法睁开了眼睛，钱小瑾便满脸关心的看了过来。
　　刚才宁长生的表情实在是把她吓坏了，只是宁长生还在修炼，她不敢上前打扰，只能默默的一直关注着。
　　直到发现宁长生恢复过来后，她的心才稍微放下了一点。
　　“没事，寒元精髓的效果确实非常的强大，不过需要对修者的经脉承受程度和控制力有一定的要求。
　　至少应该要是真皇境初期的修者，才能达到服用寒元精髓的要求。”
　　宁长生感受着体内已经逼近真皇境后期的魔气程度，猜测自己应该快要突破封侯后期了，不由感叹寒元精髓的强大，一滴就省了普通修者数十年的修炼时间。
　　而在服用吸收的过程中，宁长生也发现了一个寒元精髓隐藏的危机，刚才要不是他果断把自己的实力提升到真皇境中期，估计现在他已经被体内的元气撑爆了。
　　他现在无比庆幸是自己来第一个试验寒元精髓的效果，要是真的让钱小瑾或者莫文理来，现在估计已经爆体而亡了。
　　“....那教主赶快把这些寒元精髓都用了吧，说不定能够突破一个大境界呢。”
　　钱小瑾和莫文理听到自己不能服用后，脸上的失望一闪而逝，但很快的就消失不见。
　　而钱小瑾更是莫名的就变得兴奋了起来，感觉宁长生实力的增长比她自己实力增加还高兴。
　　“不错，教主如果能够突破到真皇境后期，那千魔教以后就真的再也没有人敢招惹了。”
　　莫文理也反应了过来，在他的认知里，宁长生现在是真皇境中期的修为，如果靠着寒元精髓能够提升到真皇境后期，千魔教的安全就能够得到强力的保证，而他自然也会变得更加安全，能够安心的养伤。
　　“好，那我就继续了。”
　　宁长生也明白这个道理，没有虚伪的客气。
　　而且等他突破了封侯后期，使用潜龙术后达到真皇境后期的实力，他应该就能有实力帮助钱小瑾和莫文理吸收寒元精髓了。

第108章 突破
　　寒冷无比的房间里，宁长生盘坐在地上，面色古井无波，像是睡着了一样。
　　不过其身上隐隐散发出的气势，就让人望而生畏，不敢接近。
　　而莫文理和钱小瑾则一人一边待在宁长生的旁边护法，虽然他们明知道这里出现敌人的概率很小，但两人的神情都非常的严肃，没有丝毫的放松。
　　“你们不用这么紧张，这里没什么危险。”
　　宁长生收起功法，看着两人严阵以待的样子，心里有些感动，感觉现在千魔教越来越没有魔教的味儿了。
　　曾经的千魔教虽不说无恶不作，但同门相残欺凌弱小的事情也没少做。
　　不过自从他当上教主后，一顿整治就把千魔教的风气治好了许多，弟子的霸凌行为就少了许多。
　　再加上上次神拳宗和狂刀门来攻打时，千魔教叛逃了一大半吃里扒外品行不端的弟子，还留在千魔教里的基本都还算品德不错。
　　而新招的弟子宁长生都是按照新时代的好青年来进行培养，并没有受到以前魔教的影响。
　　这就导致现在千魔教虽然还顶着一个魔教名头，但行事准则比正派还正派，深受周边百姓的爱戴。
　　“教主，你不继续吸收寒元精髓了吗？”
　　钱小瑾见宁长生似乎不准备继续炼化寒元精髓，不解的问道。
　　在之前的十几分钟里，宁长生一共才炼化了5滴寒元精髓，还有4滴没有炼化，怎么突然就停了下来。
　　“呵呵，我的身体已经对寒元精髓产生了一定的抗性，再服用下去效果也不大，还不如给你们提升一下实力。”
　　宁长生耐心的给两人解释了一句，心情十分的不错。
　　炼化了5滴寒元精髓后，他的修为已经彻底稳固在了封侯后期，并且离封侯巅峰也非常的近了，实在是一次天大的收获。
　　而他也确实没有骗钱小瑾，在服用第五滴寒元精髓的时候，他就感觉效果比之前有了明显的降低。
　　就算把所有的寒元精髓服用完毕后，也不可能达到封侯巅峰，索性还不如给钱小瑾和莫文理服用，增加一下他们的实力。
　　“可我们不是承受不了寒元精髓能量的冲击吗？”
　　钱小瑾不解的问道。
　　她还记得宁长生只要说过服用寒元精髓的要求，她和莫长老都不满足。
　　“之前我只有真皇境中期的实力，不能保证你们在吸收寒元精髓时的安全，现在不一样了。
　　我现在到了真皇境后期，有我出手相助，应该不会出什么大的问题。”
　　宁长生给两人详细解释了一句。
　　万一被两人认为是他想独吞寒元精髓才有了最开始的说法，最后导致两人心里产生间隙，那他也就太冤了。
　　两人对宁长生的话倒没什么怀疑，脸上都呈现出了心动的神色。
　　毕竟能够平白多几十年修为，谁不想要呢。
　　“还是把机会给莫长老吧，我修炼速度快，有没有寒元精髓都影响不大。”
　　令宁长生意外的是，钱小瑾思考了一会儿，竟然把这次的机会放弃了。
　　虽说钱小瑾说的确实有几分道理，但宁长生还是感到非常的奇怪。
　　有这么好的机缘在这里，就算是他都忍不住心动，钱小瑾即使天资出奇，也不应该能做到这样无动于衷吧。
　　而且最近钱小瑾的变化也越来越大了，有一种说不出来的怪异感，让宁长生有些不安。
　　“我.....”
　　莫文理感觉跟一个小姑娘争抢机缘，实在有些拉不下老脸，有心也想拒绝，可是拒绝的话停留在嘴边怎么也说不出口。
　　他的资质到了真皇境初期差不多已经到顶了，没有外物相助，基本永远突破不了真皇境中期，面对面前天大的诱惑，他实在拒绝不了。
　　“那就莫长老先来吧。”
　　宁长生考虑一下，直接作出了决定。
　　莫长老对千魔教有极大的贡献，是该做出一些奖励，把机会给他也无可厚非。
　　不过宁长生也决定，再怎么样也要给钱小瑾留一滴，毕竟是自己未来的宝贝徒弟，不能让她白走这一遭。
　　“莫长老，你取一滴服用下去，我助你炼化。”
　　做出了决定，宁长生便迅速的行动了起来，等莫文理把寒元精髓服下去后，便伸出手按在了他的后背，发动魔气保护起了他的经脉。
　　几分钟后，莫长老脸色惨白的收起了功法，终于有惊无险的完成了第一滴寒元精髓的炼化。
　　宁长生看着莫文理的样子有些后怕，他到底还是小瞧了寒元精髓的冲击力，炼化的过程中，他并没能完全护住莫文理的经脉，让莫文理本来就未愈的经脉又恶化了一点。
　　不过相比于修为的增加，宁长生觉得这笔买卖还是划算的。
　　“莫长老，要不要在炼化一滴助你突破真皇境中期。”
　　宁长生没有选择继续让莫文理炼化，而是问起了莫文理的意见。
　　在刚才的炼化中，他很明显的感觉到莫文理离真皇境中期已经只有一步之遥。
　　但如果选择继续，莫文理的伤势就会更加的恶化，至少几年内都不能在剧烈的动用元气。
　　因此，宁长生也不好直接替莫文理作出决定。
　　“没事，教主继续吧。”
　　莫文理脸上出现了一抹兴奋的潮红，用几年不能出手的代价换取真皇境中期的修为，对他来说简直是捡了天大的便宜，哪有不同意之理，急忙请宁长生继续开始炼化。
　　“好。”
　　既然莫文理这样选择了，宁长生也没多说什么，继续开始护着莫文理的经脉，开始炼化了起来。
　　“咳！咳咳....”
　　一段时间后，钱小瑾正在紧张的巡视着周围，身后突然却传来了一阵剧烈的咳嗽声。
　　钱小瑾急忙转过身，发现刚才的声音竟然是莫文理在不断咳出鲜血传出的声音，而他的脸上衣服上也都充满了血渍，异常的狼狈。
　　“莫长老，你没事吧。”
　　“教主，你看莫长老要不行了！”
　　莫文理的脸色比之前更加的惨白，气息更是微弱无比，好像一副随时都要去世的样子。
　　钱小瑾见了后顿时就慌了，赶紧叫起了坐在莫长老背后的宁长生。
　　“我没事，小瑾你不用担心，我只是旧伤复发，把积血吐出来就没事了。”
　　宁长生还没给钱小瑾解释，莫文理就已经缓了过来，主动把自己的情况说了出来。
　　并且虽然他现在还不停的留着鲜血，气息非常的不稳定，但他脸上却异常的激动，一点不在意自己的伤势。
　　感受着自己已经达到真皇境中期的修为，他现在只有无比的满足。

第109章 重现
　　“莫长老，这处宝库你重新把它封印起来，等以后等寒元精髓再次出现后，我们再来取吧。”
　　火山洞的宝库里，宁长生协助钱小瑾吸收完最后的两滴寒元精髓后，便对还在喜笑颜开的莫文理做出了安排。
　　本来按照之前的想法，宁长生只准备留一滴寒元精髓给钱小瑾的，奈何莫文理的经脉实在承受不住能量的冲击，只能退而求其次，把剩余的都交给了钱小瑾。
　　不过好在结局都皆大欢喜，宁长生成功的突破到了封侯后期，莫文理也突破到了真皇境中期，钱小瑾更是直接从虚实初期跳到了虚实后期，都收获颇丰。
　　收取完毕后，宁长生便不准备继续久留，准备按照计划朝着阴灵宗出发。
　　不过在离开之前，宁长生还是嘱咐起了莫文理要把这个宝库重新隐藏起来。
　　毕竟这是极为少见的寒元精髓，他可不想被其他人发现了这个地方。
　　要不是下方的万年寒元石不能移动地方，他都想把整块寒元石搬到千魔教内，成为他的私有财产。
　　“好，我再给它加几道阵法，保证万无一失。”
　　莫文理郑重的点了点头，这么宝贵的东西，他自然也不想让外人知道。
　　三人说着便出了宝库的大门，宁长生再一次用魔气将两边的岩浆固定住，等莫文理又多布置好了几道阵法后，才把岩浆恢复了曾经肆意嚣张的样子，看不出一点有人来过的痕迹。
　　“接下来，我们就要去阴灵宗报仇了。
　　这次我千魔教被众多修者围攻，其幕后的主使就是阴灵宗，如果不打回来，其他人还真以为我千魔教是好欺负的。”
　　火山口上方，宁长生把接下来的计划跟钱小瑾和莫文理讲了一遍。
　　这次千魔教受到围攻，要不是宁长生偶然捡到了莫文理，怕是就只能放弃基业四处逃窜了，就算能逃出生天，也肯定会损失惨重，宁长生怎么会忍得下这口气。
　　而作为最开始散布谣言的阴灵宗，宁长生自然更是不会放过他们。
　　何况现在阴灵宗宗主已经阵亡，群龙无首，廖长老和陈长老等人也重伤在身基本没什么战斗力，宁长生现在不杀上去才是真的傻。
　　一想到钱小瑾的愿望完成，答应成为他的徒弟，让他又能兑换百分之十的天元剑体，宁长生脸上的笑意就忍不住的绽放了出来。
　　钱小瑾和莫文理自然不会有什么反对意见。
　　以宁长生现在能够瞬间提升到真皇境后期的实力，拿下一个残废的阴灵宗，还是非常轻松的。
　　........
　　一个月后，宁长生等人终于到了阴灵宗所在的泣阴山附近。
　　不过宁长生并没有选择直接攻入阴灵宗，而是在距离阴灵宗最近的一个小镇上停了下来。
　　他在赶来的路上听到了一些关于阴灵宗的消息，还需要再确定一下。
　　小镇里热闹的有些不像话，狭小的街道上充斥着各种各样的修者，修为看上去还都不低。
　　而且很多修者都穿着门派的统一服饰，气质卓绝，一看就不是普通宗门能够培养出来的弟子。
　　这些修者的脸上大都是兴奋和贪婪的笑容，跟当初那群来攻打千魔教的修者笑容几乎一模一样，宁长生很是熟悉。
　　“阴灵宗最近看来确实遇到了不小的麻烦啊。”
　　莫长老看着四周甚至都出现了一名真皇境初期的强者，对阴灵宗的未来悲哀了起来。
　　“这就是风水轮流转啊，当初阴灵宗何不群在幕后阴我千魔教的时候，可能想不到有一天他自己的宗门也会受到这样的对待，呵呵。”
　　宁长生冷笑一声，对阴灵宗的境遇并没有任何同情，心里满是幸灾乐祸。
　　“走吧，我们去了解了解到底有哪些宗门想要趁火打劫阴灵宗。”
　　要了解最新的消息，自然非客栈莫属，宁长生带着莫文理和钱小瑾很快的就来到了一家客栈，找到了大堂一桌靠窗的位置，一边慢慢的品尝着美食，一边听着众多修者的八卦谈论。
　　等他们酒足饭饱时，已经把具体的局势了解的七七八八了。
　　原来，一个月前何不群死亡的消息就已经从千魔城那边传了过来，一直跟阴灵宗不对付的黄云谷很快便动了心思，拉上了几家二流宗门，开始朝着阴灵宗出发，准备瓜分阴灵宗的资源。
　　不过这几家宗门修为最高的也就黄云谷谷主温尚虎是真皇境中期的强者，其他几个宗门的宗主都是真皇境初期，面对阴灵宗能够抵挡住真皇境后期的护山阵法，几家宗门使出了吃奶的力气也没什么办法。
　　无奈之下，温尚虎只能广发英雄帖开始召集人手，准备靠着人数硬生生的将阴灵宗的阵法堆破。
　　而阴灵宗的名声并不好，曾经犯下了不少滔天的罪行，早已惹得天怒人怨。
　　黄云谷师出有名之下，很快就得到了众多修者的支持，不管是为了找阴灵宗报仇还是只是为了浑水摸鱼拿点好处，反正集结在这个小镇上的修者是越来越多。
　　人数差不多后，几家带头的宗门再也等不下去了，已经准备明天再次攻打阴灵宗。
　　“我们来的正是时候啊，明天正好看看他们是怎么攻破阴灵宗的阵法的。”
　　宁长生的兴趣提了起来，以前他是局中人，心力交瘁。现在他是局外人，正好可以安心看个热闹。
　　反正他只需要在最后时刻把廖长老逮住，交给钱小瑾处理就行。
　　一夜无话，时间很快来到第二天清晨，众多修者都已经整装待发。
　　只是稍微等待了一段时间，在为首的一名真皇境中期的老者带领下，密密麻麻的修者就散乱的排成了一条长队，个个脸上都带着即将丰收的喜悦，向着阴灵宗的方向急速的开始前进。
　　“这位朋友，你不是丰源城这片区域的吧，老夫好像从来没见过你。”
　　就在宁长生几人混迹在人群最后，慢悠悠的飞行的时候，一个邋遢的白胡子老者来到了莫文理的身边，很自来熟的聊了起来。
　　而其他修者见到此人，却都慌张的远离了老者数十米，脸上全是忌惮的神色。
　　“不错，我是游历到此，正好碰见这件大事，来凑个热闹。”
　　莫文理有些不理解其他修者的行为，面前的邋遢老者虽然是真皇境初期修为，但在大庭广众之下也不敢随意杀人吧，没必要这么惧怕才对。
　　不过他也没多想，礼貌性的回复了一句。
　　有宁长生在身边，他根本不担心自己会发生什么意外。
　　“那真是太好了，我这人最喜欢结交新朋友了，一路上我们可要好好聊聊。”
　　见莫文理对自己并不熟悉，邋遢老者露出了兴奋的笑容，像是遇见了多年的故知一样开心。
　　至于莫文理身边的只有封侯后期的宁长生和虚实后期的钱小瑾，则被他下意识的忽略了，两个小辈而已，不值得他花精力重视。

第110章 围攻阴灵宗
　　“一路上跟莫兄相谈甚欢，不如这次打下阴灵宗后，老夫请你去我家做客怎么样？”
　　宁长生等一行几百号虚实期以上的修者，在黄云谷谷主温尚虎的带领下，浩浩荡荡的向着阴灵宗已经进军了一个时辰，阴灵宗的山门也已经遥遥在望。
　　一路上，在莫文理和邋遢老者的聊天中，宁长生对邋遢老者有了一些基础的认识。
　　老者名为杨书生，名字非常的书生气息，是一名散修，孤身一人在丰源城闯荡，最喜欢的就是结交一些新的朋友。
　　杨书生非常的健谈，各种修者之间的八卦都非常的清楚，倒让宁长生等人满足了不少好奇心。
　　直到即将到达阴灵宗，杨书生才意犹未尽的停了下来，并且还邀请了莫文理之后去他家继续畅谈。
　　“有时间一定去。”
　　莫文理对杨书生的印象还不错，并没有直接生硬的拒绝。
　　不过做主的到底还是宁长生，他也没有给出太明确的答复，模糊的敷衍的过去。
　　“这次不去那就太可惜了，我正好得到了一株千年血参，想和莫兄一起分享呢。”
　　杨书生装作失望的样子，不经意的说出了自己手里的筹码。
　　“嗯？”
　　莫文理心思一跳，露出了意动的神色。
　　千年血参是补血疗伤的上品，对他的伤势恢复有极大的作用，让他实在难以不心动。
　　想到这里，莫文理不由看了一眼宁长生，想看看宁长生的意见是什么。
　　可宁长生并没有把心思放在两人的对话上，而是对着这一路畅通无阻的路途，又陷入了熟悉的回忆。
　　千魔教当时面对敌人的围攻，也只能把所有的弟子召回教内，蜷缩在千魔教里依靠千影绝灭阵保命，别提有多憋屈了。
　　现在攻守异换，变成阴灵宗的弟子龟缩在宗内不敢出来，这情景也太魔幻了。
　　“等这次攻伐阴灵宗结束再说吧。”
　　莫文理发现宁长生始终没有回应，只能强忍着心动，平淡的回了一句。
　　杨书生奇怪的看了宁长生一眼，不明白眼前这个封侯期的后辈到底是什么身份，竟然让真皇境中期的强者有所顾忌。
　　但他左看右看，除了发现宁长生稍微帅了一点，也没发现有什么特别的，只能把疑问藏在了自己的肚子里。
　　“好吧，之后再说。”
　　见莫文理最后还是拒绝了自己，杨书生也不好再继续邀请，眼中烦躁一闪而逝。
　　很快，围攻的队伍便来到了阴灵宗的山门前，见识到了阴灵宗的护山阵法。
　　此时的阴灵宗白雾缭绕，整个山门都被遮蔽的严严实实，外人根本看不清里面的具体情况
　　“事不宜迟，温谷主，不如我们马上就开始吧。”
　　等队伍站定，最前方一名真皇境中期的老者望着阴灵宗山门的方向，眼里闪过一丝火热，迫不及待的对着旁边的黑衣老者提出了要求。
　　此黑衣老者正是黄云谷谷主温尚虎，真皇境中期修为。
　　“我也是这个想法，阴灵宗狡猾无比，迟则生变，我们不要给他们任何反抗的机会。”
　　温尚虎点了点头，对同伴的提议很是赞同，脸上同样是止不住的激动。
　　黄云谷跟阴灵宗已经纠缠了数百年，而且大部分情况都是他黄云谷吃亏，现在终于能够扬眉吐气，一雪前耻了。
　　“大家听我吩咐，所有真皇境的朋友都先到我身边来。
　　等会儿低阶修者听我号令先行攻击，然后我们几位真皇境修者再一起出手攻击阵法最薄弱的地方，阴灵宗的阵法必然轻易就能被我们打破。
　　大家都可以放心，攻破阴灵宗后，人人都能得到好处，我以黄云谷的声誉做保证，肯定不会亏待任何一人的。”
　　两人商议了几句，温尚虎便站了出来，安排起了这次攻击的方案。
　　方案非常的简单，甚至都可以说是简陋，就是先让低阶弟子攻击消磨阵法，然后真皇境强者对着阵法薄弱地方出手就行了。
　　不过也确实不需要什么战术，他们现场这么多修者加起来，实力已经超过了真皇境后期，打破阵法并不是非常困难的事情。
　　众多修者对这样的安排也没什么异议，除了几名真皇境强者，其他修者都开始做起了攻击的准备。
　　“温谷主，后面的杨老儿和那名真皇境中期似乎没有出手的打算？”
　　一名真皇境初期的壮硕修者，发现莫文理和杨书生两名真皇境强者，并没有听从指挥上前和他们一起准备，而是在队伍的最后面摸鱼，脸色顿时不高兴了起来。
　　大伙儿都在出力，就这两人想白捡便宜，也太恶心了。
　　“别管杨老儿这群偷鸡摸头的鼠辈，跟他这种人一起出手，我还觉得有损了我们的身份。
　　反正我们的人手已经够了，多他一个不多，只是等会儿攻破阴灵宗后，大家都防着点杨老儿，别让他把战利品偷走了。”
　　温尚虎瞥了一眼正在看热闹的杨书生和莫文理，语气不屑的嘲讽了一句，显然对杨书生的印象非常的差，不想与之为伍。
　　其他真皇境强者也很认可温尚虎的说法，没有继续追究杨书生和莫文理不出手的事情。
　　阴灵宗的资源就那么多，杨书生等人不出手，自然就没资格分享阴灵宗的资源，正合他们的心意。
　　接下来，在场数百名修者便行动了起来，开始运转起了自己最拿手的功法。
　　一时之间，只见无数道元气魔气冲天而起，化作各种声势巨大的攻击手段，将阴灵宗的上方搅的天翻地覆，仿佛人为的给阴灵宗造成了一场末日降临的感觉。
　　“嘶～”
　　钱小瑾望着半空中光是数量就吓死人的攻击手段，从中感受到了极大的危险，不由自主的把自己的身体藏在了宁长生的身后，才稍微安心了一点。
　　宁长生对这样的攻击倒没什么感想，别看这些攻击数量众多，但加起来的威力也就只是比一般的真皇境中期强一点，对他根本造成不了任何威胁。
　　“大家听我命令，统一攻打山门的正前方！”
　　等大家都已经准备的差不多了，温尚虎大喝一声，发出了攻击的命令。
　　所有修者早就已经等候多时，收到命令后，瞬间就把手上的绝学对着阴灵宗的山门扔了过去。
　　“嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭！”
　　下一秒，无数威力强大的攻击手段便接二连三的击打在了阴灵宗的阵法上，发出了轰鸣不断的巨响。
　　同时阴灵宗山门前的白雾在数百次的猛烈撞击下，终于被撕开了一角，露出了里面阴灵宗弟子惊惧的眼神。
　　温尚虎等真皇境强者就是在等待着这个机会，果断的把自己最强的绝学，朝着阵法被撕开的地方招呼了过去。
　　这次，面对七八位真皇境强者的攻击，阴灵宗山门前的白雾稍微抵挡了几秒钟，就被彻底驱散，露出了后面阴灵宗幽深晦暗的环境。
　　温尚虎等人得意一笑，白雾已然散尽，阴灵宗再也没有了抵挡他们的实力。
　　可他们的笑容很快便僵在了脸上，本以为已经被打破的护山阵法，竟然又开始不断滋生起了白雾，转瞬之间就已经再一次将整个阴灵宗所覆盖。
　　温尚虎等人面面相觑，感觉自己的脸有些发烫……

第111章 吵闹
　　阴灵宗山门外，气氛有些沉默。
　　之前喜气洋洋的修者此时都收敛了自己的脸色，安静的等待着接下来的命令。
　　“看来我们之前的攻击力还差一点，没能彻底打破阴灵宗的护山阵法，才让白雾又恢复了过来。”
　　温尚虎见过识广，很快就把刚才阴灵宗白雾恢复到原因找了出来，脸色阴沉的跟众人解释了一句。
　　其他几名真皇境修者的脸色也都非常的难看，本以为十拿九稳的一次攻势，没想到竟然是现在这样的结果，让他们实在难以接受。
　　“哼，要不是杨老儿想躲在后面捡便宜，这次我们肯定已经攻破阴灵宗的阵法了。”
　　一名真皇境初期的修者看着笑容满面，还在跟莫文理相谈甚欢的杨书生，就忍不住火冒三丈。
　　他们在前面用尽全力，杨书生却在后面偷奸耍滑，看他们笑话，想想就令人不爽。
　　“确实，杨老儿平时喜欢偷蒙拐骗，把我们真皇境修者的面子丢光了不说。
　　现在大家在统一战线，他竟然还拖大家后腿，不给他一个教训实在难以解心头之恨！”
　　另一名真皇境的修者把怒气也发泄在了杨书生身上，认为这一次失败都是杨书生的错。
　　但他们可能忘记了，之前他们可都是同意了，不让杨书生参与进来的。
　　现在失败了，就把理由归结到杨书生身上，也太离谱了。
　　然而，搞笑的一幕出现了，就这样一个奇怪的甩锅理由，竟然被其他修者全部认同了，纷纷把矛头指向了杨书生，开始批判起了杨书生的罪行。
　　“这样吧，我去跟他们聊聊，如果他们再不出手，只想在后面捡便宜，那就别怪我们不客气了。”
　　温尚虎脑子很清醒，知道这一切怪不到杨书生身上，但现在打破阵法就差一点攻击力。
　　借此机会正好可以把杨书生和莫文理拉上船来，免得大家继续在这里无能狂怒。
　　而杨书生此时还不知道有人已经打上了他的主意。
　　他这次本身就只是为了来看热闹，遇见了莫文理这名真皇境中期修者，更是意外之喜。
　　他的心思早就全部放在了和莫文理拉关系上，根本没注意到外界的变化。
　　可是杨书生说着说着就突然感觉到一股凉意从他的脊背直冲到了天灵盖，让他兴奋的神经顿时冷却了下来。
　　“温谷主，你们不继续攻打阴灵宗的阵法，来这里干嘛？”
　　杨书生环顾四周，才发现温尚虎一行人正脸色不善的走了过来，急忙色厉内荏的质问道。
　　同时，他体内的魔气也极速运转了起来，做好了随时脚底抹油的准备。
　　他一生祸害了修者无数，保不齐里面有这群修者里的亲朋好友，万一一个不小心被他们堵住了，今天他就走不了了。
　　“杨书生，你刚才为什么不跟我们一起出手，难道来这里就是为了看我们笑话不成？”
　　温尚虎在远处停了下来，黑着脸恐吓了起来。
　　其他修者也都是脸色难看的盯着杨书生，眼中不断闪烁着危险的光芒。
　　“呵呵，温谷主，老夫这次真的只是来看热闹的，对阴灵宗并没有什么想法。
　　难道你们还规定了不允许旁人观看不成？”
　　杨书生见这群人的阵势，反而安心了下来，笑嘻嘻的回应道。
　　“别给我嘻嘻哈哈的，想要留在这里就必须给我出力，不然还是趁早给我滚蛋。”
　　温尚虎对杨书生毫不客气，丝毫没有顾及杨书生真皇境强者的身份，狠狠的训斥了一句。
　　堂堂真皇境的强者，在大庭广众之下被这样教育，杨书生脸上的笑容顿时就消失了，脸色变得铁青无比。
　　可看着对面人多势众的温尚虎等人，他终究还是没敢把自己的怒气发泄出来，只是阴沉着脸，用沉默表示了自己的态度。
　　“这位朋友，想必你来这里也是想从阴灵宗分一杯羹吧，不出力就想收获，是不是不太好？”
　　温尚虎却没理会杨书生的状态，转头看向了莫文理，语气变得比刚才柔和了许多。
　　毕竟莫文理是真皇境中期的强者，跟杨书生还是有很大差别的。
　　“咦，你身上似乎受了很严重的伤？
　　怪不得杨书生千方百计的想接近你，我告诉你……”
　　尽管莫文理已经很好的隐藏住了自己的伤势，可是在温尚虎仔细的感应下，还是发现了莫文理气息的不对劲。
　　然后，温尚虎脸上就露出了恍然大悟的神色，看着还在赌气的杨书生似笑非笑的开了口。
　　“好了，我答应一起出手，咱们不要继续浪费时间了，马上开始吧。”
　　可温尚虎的话还没说完，就被杨书生跳出来急匆匆的打断了，似乎十分不想下面的话被莫文理听到。
　　“早就这样不就好了，不过这位朋友虽然身上有伤，但好歹也是真皇境中期的强者，是不是也该表示一下。”
　　温尚虎没有继续揭杨书生的老底，而是再次把目光放在了莫文理身上。
　　只是多出了一个真皇境初期的战力，让他觉得并不保险，还是要把莫文理拉上，他才会觉得万无一失。
　　“你也看出来了我深受重伤，目前并不适合动手，温谷主何必强人所难。”
　　莫文理很直接的就拒绝了温尚虎的提议。
　　他现在最多只能发挥出封侯初期的实力，傻了才会出手。
　　“深受重伤就不要随意在外边乱逛，不然可是很危险的。
　　我答应你，只要你愿意出手，我之后还可以护你一程。
　　不然你之后回去的路，可能就不会那么平坦了。”
　　另一名真皇中期的老者，阴恻恻的站了出来，意有所指的补充了一句。
　　这一句话让现场的气氛瞬间瞬间降到了冰点。
　　一瞬间众多不怀好意的目光都集中到了莫文理身上。
　　一个深受重伤，看样子还没剩多少战斗力的陌生真皇中期强者，让不少疯狂的修者都嗅到了一丝机会。
　　“我倒想看看是谁敢不自量力的打我们的主意，不如现在就出来试试？”
　　宁长生从莫文理身后走出了，淡漠的话语让周围的修者顿时一怒。
　　但他们心中愤怒的小火苗很快就被温尚虎的惊呼浇灭了，并且连火种都被冻成了冰块。
　　“真皇境后期？”

第112章 阵法破
　　“这个……晚辈有眼无珠冲撞了前辈，希望前辈大人有大量，不要跟晚辈计较。”
　　之前阴恻恻出来威胁莫文理的真皇境修者，此时脸上全是汗水，不断说着道歉的话，恭敬的就像孙子一样。
　　而其他修者也没好到哪儿去，各自都低着头不敢再直视宁长生的身影，生怕自己引起了宁长生的注意，然后因为哪里长的不顺眼，被宁长生顺手给灭了。
　　但要说现场最害怕的，就非杨书生莫属了，他心里那点小心思要是被宁长生发现了，估计会被当场打死。
　　只是他现在没暴露，还有机会蒙混过关，便只能强装镇定的呆在原地，挤出一个微笑看着宁长生发威。
　　“其他的事情我也懒得跟你们计较，今天我主要是来跟阴灵宗了结恩怨的，只要你们在后面安心的协助我，自然一切好说。
　　大家也别浪费时间了，都继续开始准备起来，一起把这阵法破了。”
　　宁长生见众人都服了软，也没打算深究。
　　要破除阵法还是需要靠众人一起努力才行，没必要因为一点小事就开始发难。
　　“是，前辈！”
　　众人发现宁长生竟然是如此的心胸宽广，顿时松了一大口气，连忙恭敬的答应了下来。
　　杨书生见宁长生没有关注他，紧张的神经也终于稍稍放松了一点，然后悄悄的缩到了人群中央，尽可能的不让自己被注视到。
　　“开始吧，你们先一起攻击。”
　　宁长生来到了队伍的最前方，随意的发出了攻击的命令。
　　刚才阴灵宗的阵法差一点就被打破了，这次有他加入进来，破除阵法是十拿九稳的事情，根本不需要什么战术。
　　其他的修者显然也是这么想的心，个个脸上又洋溢起了自信的笑容，对这次能够成功打破阴灵宗的阵法毫不怀疑。
　　很快，铺天盖地的元气魔气再一次出现在了阴灵宗的上方，随着宁长生的一声令下，猛烈的对着前方的阵法狂风暴雨般的呼啸而去。
　　一连串的惊天巨响后，阴灵宗的白雾又被打的无影无踪，露出了里面表情各异的阴灵宗弟子。
　　而之后的情形跟上一次差不多，阴灵宗的阵法又开始迅速恢复，相信要不了多久就会恢复到之前的模样。
　　阴灵宗里，不少弟子脸上惊恐的神色都消失不见，露出了得意的笑容。
　　显然自家阵法两次抵挡了敌人的攻击，让他们的信心顿时膨胀了起来，认为自己的安全已经无忧。
　　可他们没有注意到的是，一道白影瞬间跨越了空间的距离，来到了阵法旁边。
　　然后，一柄平平无奇的长剑，轻轻的抵在了阴灵宗正准备恢复的阵法上。
　　然后只听“咔擦”一声脆响，像是镜子破裂一般，阴灵宗阵法上刚刚覆盖的一层薄薄的白雾，便以长剑为中心，延伸出了无数道裂纹。
　　下一瞬间，就彻底的碎成了无数碎片，消失在了天地之间。
　　这一切都发生在电光火石之间，甚至阴灵宗弟子得意的表情都还没从脸上消失。
　　阵法的破裂让围攻的修者顿时变得骚动了起来，个个都摩拳擦掌想要第一个冲进阴灵宗收获胜利的果实。
　　不过在宁长生没有发话下，这群人也不敢私自的动作，只能在原地焦急的等待着。
　　阴灵宗的弟子则全部面如土色的瘫坐在地上，没有丝毫反抗和逃跑的想法。
　　在这么多强大修者的包围下，他们根本提不起一丝斗争的勇气。
　　宁长生仔细扫视了下方绝望的阴灵宗弟子，并没有发现有廖长老和陈长老的影子，当即就没有了亲自动手的兴趣，做出了之后的安排。
　　“大家跟着我一起进去吧，东西都不要乱动，收集完后统一分配，不会让你们白来的。
　　还有，如果你们发现了阴灵宗廖长老的踪迹，一定要立刻通知我，不准私自动手，知道吗？”
　　“是！”
　　修者都很是听话，异口同声的答应了宁长生的要求。
　　可他们眼中贪婪的眼神和急匆匆的动作，都表明着他们可能并不会按照宁长生所说的去做。
　　宁长生对此没做过多的理会，他这次来最重要的目的就是杀死廖长老，其他的都还好说。
　　只要廖长老不被这群红了眼的修者群殴死，利益少一点也无所谓。
　　“杨书生，这一路上多亏了你的照顾，怎么可以让你白来这一趟，不如你就跟我们一起进去吧。”
　　相比于其他修者火急火燎的冲进了阴灵宗，开始红着眼四处烧杀抢掠。
　　杨书生却一反常态的悄悄朝着外面走去，似乎对阴灵宗的宝物没一点兴趣。
　　可是他才刚走了两步，就听到了宁长生盛情的挽留声。
　　“前辈的好意晚辈心领了，只是晚辈这次真的只是来看个热闹，对阴灵宗的资源并没有任何想法。
　　而且晚辈突然记起了家中还有急事，需要立刻回去处理，只能辜负前辈的好意了。”
　　杨书生暂停了向外的脚步，僵硬了转过了身体，脸上强行挤出了一丝微笑，小心翼翼的婉拒了宁长生的邀请。
　　“不行！
　　我这人有恩必报，对我表达善意的人我从来都不会亏待他。
　　你要是拒绝了我，就是不给我面子。
　　家里的急事你先放一放，等这次阴灵宗的事情结束，我陪你一起去解决！”
　　“不用了前辈，家里的小事哪里需要请动前辈出马，晚辈之后自行就可以解决。
　　咱们还是赶快进阴灵宗吧，温尚虎那些人阴险狡诈，肯定不会听前辈的吩咐，乖乖的把自己的收获交出来，去晚了他们可就拿光了。”
　　宁长生斩钉截铁的语气，把杨书生吓的浑身一抖，再也不敢提离开的事情。
　　只能哭丧着脸来到了宁长生的身边，连生硬的笑容都挤不出来了。
　　“嗯，你说的有道理，咱们也进去吧。”
　　宁长生点了点头，示意杨书生在前面带路。
　　杨书生知道自己已经逃离不了宁长生魔掌，走前走后都已经无所谓了，当即就摆出了一副英勇赴义的样子，走在了最前面。
　　“噗呲！”
　　钱小瑾看见杨书生憋屈的表情，实在忍不住笑出了声儿。
　　堂堂真皇境强者被这样戏耍，也太可怜了。
　　宁长生也轻笑着摇了摇头，带着钱小瑾等人慢慢跟了上去。

第113章 廖长老死
　　“嘭！”
　　阴灵宗内，宁长生几人不紧不慢的朝着正殿的方向走去，跟其他弟子如疯狗一样四处翻找的修者完全不同，仿佛他们不是来争抢阴灵宗的资源，更像是来观光的一样。
　　不过就在他们即将到达正殿的时候，正殿的大门却“轰”的一声被炸裂开来，同时被炸飞的还有十几名生死不知的修者。
　　“快跑！这两人疯了！”
　　大殿里陆陆续续又跑出了几名修者，脸上都带着惊慌失措的神色。
　　甚至这几名修者里，还有一名真皇境初期强者的存在。
　　宁长生看着这狼狈的一群人，仔听着从大殿里传出的激烈打斗声，不由来了兴趣。
　　阴灵宗唯一的真皇境中期强者早已死在他的手里，两名真皇境初期的长老也都被他打成了重伤，按理说应该再也没有了什么威胁性才对。
　　怎么现在还有真皇境初期的强者被吓的逃了出来，难道阴灵宗还有隐藏的高手不成？
　　带着疑惑，宁长生快步走进了大殿，一眼就看见温尚虎和另外两名真皇境初期的强者，正在被眼睛红的如妖魔一般的廖长老和陈长老追杀。
　　廖长老和陈长老的伤势并没有恢复多少，宁长生很轻易的就能感受到两人气息的虚浮。
　　特别是陈长老，那被宁长生最后一剑削去整个右臂的巨大伤口，都还在不断的往外喷着鲜血，异常的骇人。
　　可令人奇怪的是，这两个本该深受重伤没多少战斗力的人，不但战斗力似乎没有减少，反而还比之前强上了数倍，双双达到了真皇境中期的实力。
　　其中廖长老一人就把温尚虎压制的死死的，脸上尽显疯狂，一副不死不罢休的姿态。
　　而陈长老则因为失去了最常用的右手，没能迅速的将两名真皇境初期的修者击败。
　　不过看两名真皇初期修者勉强支撑的状态，应该再过几招就会惨死在陈长老的手上。
　　“前辈，这人就是你在找的廖长老，我已经帮你拖住了！”
　　就在宁长生猜测廖长老二人是不是服用了什么禁药的时候，温尚虎第一个发现了他的到来，急忙大声的求援了起来。
　　只是他毕竟是真皇境中期的强者，还是在乎面子的，并没有直接喊救命，而是打起了帮忙拖住廖长老的借口。
　　不知道的还以为他真的在为宁长生的事情尽心尽力。
　　“前辈，救命啊！”
　　其他人听到温尚虎的声音也下意识的看向了宁长生，本来已经绝望无比的两名真皇境初期修者，顿时眼里露出了希望光芒，跟着求救了起来。
　　他们现在的处境比温尚虎危险多了，可顾不上什么面子的问题，喊的非常的直白。
　　“宁长生！！！”
　　廖长老和陈长老一眼就认出了宁长生，本来血红色的眼睛更多了一抹疯狂和愤恨。
　　说来也奇怪，宁长生现在的样貌比之前年轻了那么多，不少熟悉他的人都要一定时间才能确认他的身份。
　　这二人却根本没有这样的情况，让宁长生都惊讶不已。
　　“好久不见啊。”
　　宁长生挥了挥手，笑着跟他们打了一个招呼，像是见到了很久不见的老朋友一样。
　　今天就是最终了结的时候了，心情不错的他，感觉廖长老等人都变得亲切了起来。
　　“宁长生，没想到在最后的时刻还能见到你，真是上天待我不薄啊。”
　　廖长老和陈长老放弃了继续追杀温尚虎等人，都满眼仇恨的看向了装模作样的宁长生。
　　他们现在这个样子都是被宁长生所赐，刚才为了抵挡围攻的修者，更是已经服用了必死的禁药。
　　在临死前如果能够将宁长生这个罪魁祸首一起拖入地狱，那他们就死而无憾了。
　　“死！”
　　时间已剩不多，廖长老和陈长老没有再跟宁长生废话，浑身席卷着浓郁的魔气，疯狂的朝着宁长生冲了过去。
　　温尚虎几人见此都悄然的松了一口气，心里满是庆幸，刚才差一点他们就阴沟里翻船了。
　　至于出手相助宁长生，他们也根本没这个想法，真皇境后期与中期的差距可谓是云泥之别，就算再来两个真皇境中期的强者，也不会是宁长生的对手，不需要他们多此一举。
　　“你们的脑子莫不是吃药吃出问题了吧？”
　　宁长生并没有隐藏自己的气息，外人很轻易的就能察觉到他身上散发出的真皇境后期的气息。
　　可这两人竟然还敢这么嚣张的冲上来，他都怀疑两人是不是吃禁药吃傻了。
　　“永别了。”
　　宁长生看着两人依然双眼血红，像是失了智一样越来越近，突然感觉有些索然无味，杀死这样的对手实在没什么值得高兴的。
　　但他也没有放松警惕，秋水剑全力爆发，形成了一道长约数十米的漆黑剑气，对着面前的两人狂暴的斩了过去。
　　对面二人显然还是把宁长生当做了真皇境中期，并没有选择躲避，而是正面对着剑气迎了上去。
　　直到真正和剑气触碰后，两人才察觉到了不妙，疯狂的脸色顿时变得惊慌了起来，感受到了剑气中的力量并不是自己能够抵挡的。
　　可是现在已经晚了，犀利的剑气瞬间突破了两人的防御，直接如无人之境一般轻易的穿透了两人的身体。
　　并且这还没完，剑气穿过两人的身体后，依旧威力十足的朝着前方的大殿横扫而去，将坚实无比的大殿都划出了一道巨大的裂缝，露出了外面明媚的阳光。
　　“前辈真是太厉害了，一招就把这两人消灭了，晚辈佩服。”
　　“可笑这两人还想跟前辈较量，真是不自量力。”
　　温尚虎几人见宁长生一剑就消灭了两个真皇境中期强者，感觉自己的心跳都漏了一拍，急忙恭敬的上来拍起了宁长生的马屁，再也不敢拿捏自己的姿态。
　　“好了，这里没你们的事了，你们去其他地方搜索吧。”
　　温尚虎几人都是一大把年纪的老头儿，现在露出如此恶心献媚的表情，实在让宁长生遭不住，赶紧让他们滚蛋。
　　“是……是……”
　　温尚虎等人对宁长生不耐烦的语气没有丝毫愤怒，反而露出了如蒙大赦的表情，恭敬的行了一礼后，就迅速的溜出了主殿。

第114章 归隐剑
　　“教主，能不能让我一个人在这里待一会儿？”
　　残破空旷的主殿里，只有宁长生几人还待在这里，寂静的气氛跟外面的吵闹仿佛形成了两个世界。
　　钱小瑾看着灭族家族的仇人终于死在了自己的面前，一时间思绪变得复杂无比，眼里闪过了无穷的追忆和怅然。
　　“好，我们就先去其他地方逛一逛，等会儿再来找你。”
　　宁长生很爽快的答应了下来，直接带着莫文理和杨书生两人出了大殿。
　　他知道目前钱小瑾需要一个人好好的静一静。
　　“教主，我们接下来该去什么地方？”
　　出了大殿，看着四处乱哄哄的场景，莫文理皱眉问道。
　　他们已经耽搁了很多时间，阴灵宗贵重的东西怕是早就已经被其他修者藏起来了。
　　“去藏经阁。”
　　宁长生心里早有打算，果断的说出了一个地方的名字。
　　千魔教现在对修炼资源的需求并不大，缺少的是一些高级的绝学功法，今天正好从阴灵宗里补充补充千魔教的底蕴。
　　随意的抓过了一个面色兴奋到潮红的弟子，问清了藏经阁的位置后，宁长生便带着后面两人迅速的行动了起来。
　　走了差不到五分钟，宁长生等人一路无阻的来到了一栋层高三层的阁楼前。
　　藏经阁到了。
　　藏经阁的门口非常的热闹，聚集了近百人在这里，此时他们正不断的发动着功法，对着藏经阁的阵法狠狠的招呼着。
　　看阵法的波动情况，应该要不了多久就会被这群狂热无比的修者打破。
　　“前辈，您也来了啊。”
　　不过宁长生的到来却让现场火热的气氛顿时冷却了下来，所有修者都停止了攻击的动作，乖乖的站到了一边，把位置让了出来。
　　并且他们眼里都透露着极为恭敬的神色，不敢直视宁长生的眼睛。
　　不过有一些修者除了恭敬之外，脸上还隐隐透露出了一丝不甘，显然是觉得宁长生过来后，他们已经没有捡漏的机会。
　　宁长生没有理会这些修者复杂的心思，缓缓走到了藏经阁的阵法前，在众人各种不一的眼神中，轻轻一剑，阵法便宣布告破。
　　“嘶~”
　　围观的弟子看到这幅画面，不由倒吸了一口凉气。
　　虽然他们都知道宁长生是真皇境后期，实力强大无比，可现在亲眼看着刚才他们所有人全力攻击，都没打破的阵法。
　　现在却被宁长生轻轻一剑就划破了，这两者之间的差距，瞬间就把他们心里所有的心思都斩杀的一干二净，再也不敢有其他想法。
　　收起长剑，宁长生第一个走进了藏经阁，其他人则是等宁长生的身影彻底消失不见后，才井然有序的跟着走了进去，十分的乖巧。
　　“这些功法太极端了。”
　　藏经阁一楼，宁长生拿起了几本功法，随意了翻看了几眼，对阴灵宗的基础功法有了一个大概的认识。
　　阴灵宗的功法比同级别的功法威力要大很多，不多相应的是这些功法的修炼都会对修者的身体和心性造成一定的影响，对修者长期的发展非常不利。
　　宁长生想了想，还是没拿这些功法，千魔教现在的发展非常的平稳，也不缺这些基础的东西，没必让弟子学这些杀鸡取卵的功法。
　　第一层是普通功法，第二层应该就是封侯期的绝学，这让宁长生来了兴趣，快步的走了上去。
　　相比于第一层数不清的功法，第二层的功法就少了许多，偌大的空间只摆放着十几本功法书籍，异常的冷清。
　　宁长生花了几分钟把全部的功法都看了一眼，确实都是封侯期的绝学，脸上才终于浮现出了淡淡的笑容。
　　不过他并没有把所有绝学都带走，这里面的绝学有强有弱，有些修炼还后患无穷，还是把不好的绝学留给其他修者去练比较好。
　　选了几本还不错的绝学，宁长生便放弃了二楼，开始向着三楼走去。
　　其他修者早就望眼欲穿，见宁长生并没有把全部的功法都收走，顿时激烈的争抢了起来。
　　一时间，平静的二楼就变得嘈杂无比，充满了战斗的火药味儿。
　　三楼就更加的冷清了，只有寥寥四本书籍。
　　其中廖长老以前使用过的阴魂锥和撼天臂也都在这里。
　　撼天臂宁长生非常的感兴趣，不由多看了两眼，看完之后却有些失望。
　　他本以为这门绝学会跟传说中的三头六臂一样，修炼高深之后手臂会变得越来越多，结果这门功法一直都只有两条手臂，让他的幻想彻底破灭了。
　　“咦，归隐剑？”
　　第三本真皇境绝学却让宁长生兴奋了起来。
　　这本像一把剑名的绝学，实际上确实一门真皇境剑类的绝学。
　　它的威力虽然在真皇境绝学中只属于一般，但它却有一个神奇的效果。
　　就是只要学会了这门绝学，就能随时隐藏自己的气息，只要不是修为比施放者高一个大境界，根本就会感觉不到施放者的修为。
　　这种效果对其他人来说简直就是鸡肋，绝学的效果一般都考虑的是威力大小，隐藏修为对他们来说并没有任何的意义。
　　但是宁长生不同，他真实修为只有封侯后期，在修为比他高的修者面前根本隐藏不了自己的实力。
　　如果学会了归隐剑就不一样了，其他修者平时不清楚他的具体修为，等他展示了真皇境后期的实力后，就会以为他真的是真皇境后期，只是之前故意在低调而已。
　　这样，就能大幅度削减其他修者对他实力的怀疑。
　　最重要的是，这还是一门剑法，他很快就能学会！
　　“真是天助我也...”
　　宁长生久违的露出了激动的神色，快速的把这几门功法统统收进了储物戒里，没有一丝给其他修者留一门绝学的想法。
　　真皇境的绝学千魔教以前从来都没有过，现在正好拿这些回去补充千魔教的短板，宁长生怎么可能会把它们留给其他人。
　　而这时三楼门口也开始探头探脑的出现了一些其他修者，不过他们在看到三楼已经变得空空如也后，也不敢多说什么，只能失望的折返了回去，准备找找其他东西填补一下损失。

第115章 聚灵秘术
　　阴灵宗山门外，格外冷清。
　　之前闹闹嚷嚷的修者此时也都消失不见，只有宁长生一行人还在山门前伫立。
　　“阴灵宗算是彻底覆灭了，我们也走吧。”
　　宁长生望着阴灵宗里各处的残垣断壁，轻轻的叹了一口气。
　　曾经强势无比的宗门，到最后却落得这个下场，让宁长生心里不由有些唏嘘，甚至都有种感同身受的感觉。
　　不过掂着手里由其他修者送来的满满几个储物戒的物资，他的心情顿时又好了起来。
　　他相信，只要有他在一天，千魔教的发展必然不会跟阴灵宗一样，说不定有一天还会成为玄月大陆最受人尊崇的圣地，没必要在这里感伤一些千魔教必不可能发生的事情。
　　“前辈，那我可以离开了吗？”
　　杨书生见宁长生这个灾星终于要离开了，脸上的褶子都少了许多，急忙小心翼翼的问道。
　　“不可以，我还有一些事情想找你打探呢。
　　而且你不是还想邀请我们去你家享用那个什么千年血参吗？不如我们现在就一起去吧。”
　　宁长生微微一笑，直接浇灭了杨书生的心思，让其脸色瞬间变得惨白无比。
　　宁长生可没忘记之前的事情，他虽然不知道杨书生到底对他们有什么企图，但从别人的眼神和谈论中，就知道此人不是良善之辈，怎么可能轻易的就放过。
　　而且他也想要从杨书生口中了解一下丰源城这边的消息。
　　丰源城是这附近最中心的一座大城，人口多达几千万之数，是除了南域中心以外最繁华的城市。
　　这里的修者也是数不胜数，丰源城附近光是二流宗门就有几十家之多，甚至一流宗门都有三家，比千魔教所在的南荒不知道强了多少倍。
　　这么多修者聚集在这里也是有原因的，丰源城附近资源丰富无比，元气魔气也异常的浓郁，对修者修炼有极大的增幅。
　　相比于这里，南荒简直就属于穷乡僻壤，根本无法与之相比。
　　但宁长生关心这里的消息，并不是想把千魔教迁移到丰源城来。
　　丰源城虽然是修者的天堂，但竞争也异常的激烈，稍有不注意就会跟阴灵宗一样，宗毁人亡。
　　千魔教现在最重要的就是养精蓄锐默默发展，没必要来这里蹚浑水。
　　他只是想从杨书生这里了解一些宗门势力的划分和近期丰源城有没有招收弟子的信息。
　　毕竟这里人口众多人杰地灵，时不时的就会出现超级天才，这对宁长生有极大的诱惑力。
　　他可从来都没忘记过系统的收徒任务，千魔教附近的区域都被他查探完毕了，并没有再发现新的绝世天骄。
　　要想完成任务，他就需要出发到更远的地方寻找，丰源城这里自然就成了他的首选。
　　而且现在千魔教附近有威胁的宗门都已经被消灭光了，不需要他再像以前一样时时刻刻都待在教里不能离开，正好可以出来游历一番，顺便把系统的任务完成。
　　“前辈，我跟你说实话吧，我之前确实对你们有一些想法，但我从来没想过做杀人越货的事情啊，前辈你就饶了我吧。”
　　杨书生见宁长生的态度，以为宁长生要准备动手了，急忙声泪俱下的为自己开脱了起来。
　　不过可能他的演技不过关，挤眉弄眼了半天都没把眼泪挤出来，十分的滑稽。
　　“那你把你的实话都具体说说，我考虑一下。”
　　宁长生似笑非笑的补充了一句，等待着杨书生的坦白。
　　他又不是傻子，会轻信这破绽百出的推托之词。
　　杨书生见实在躲不过去了，只能硬着头皮把自己的生平讲了出来。
　　原来，杨书生确实是一名散修，不过他并不喜欢结交其他修者，反而喜欢去欺骗一些低阶修者的财物和感情。
　　他最喜欢的就是看到那些修者被他骗后彷徨无助的表情，但除此之外他并不会伤害那些修者的性命。
　　因此随着他在丰源城作案不断变多，他的名声就被那些受过骗的修者传了出去，导致现在上当受骗的越来越少。
　　所以他就把目光放在了刚来丰源城的修者上，屡试不爽，直到今天遇见了宁长生等人才翻了车。
　　而他能活到现在，自然也有其特殊的本事。
　　除了他一直都只欺负无权无势的低阶弟子外，他的精神力天生比同辈强悍，能够感知到很多同辈感知不到的东西。
　　例如可以在很远的地方就察觉到敌人的到来，例如可以以真皇境初期的实力，察觉到莫文理身上有伤。
　　“哦，那你把提高精神力的功法交出来，我就放你一马吧。”
　　宁长生才不信杨书生天生精神力强悍和只骗财不杀人的说法。
　　骗财杀人跟宁长生没什么关系，他也懒得管，不过精神力方面宁长生就非常有兴趣了。
　　不管是他还是莫文理，都非常依仗精神力的作用，如果能够从杨书生身上挖到修炼精神力的秘法，就真的是赚到了。
　　“前辈，我真没有什么修炼精神力的秘法啊，你要相信我啊。”
　　杨书生哭丧着脸，就差没举手发誓了。
　　可是看着宁长生并不相信的眼神，和渐渐散发出的强大气势，狡辩的话再也不敢继续说下去，赶紧从储物戒指里掏出了一本秘籍，交给了宁长生。
　　“这才对嘛。”
　　宁长生接过秘籍，大概看了一眼这本名叫《聚灵秘术》的功法，确实讲述的是怎么修炼精神力的内容，不由满意的点了点头，感觉今天真是一个丰收的大喜日子。
　　“前辈，《聚灵秘术》也给你了，那我现在可以走了吧。”
　　杨书生没保住自己的秘法，都懒得再装了，垂头丧气的继续问道。
　　“还是不可以，你再大概给我讲讲丰源城的势力划分，还有最近有没有哪家宗门要开始收徒。”
　　宁长生再次打破了杨书生的幻想，让杨书生都差点被气的暴走了。
　　这也太欺负老实人了！
　　不过在听到宁长生的要求后，杨书生的心情稍微平复了一些。
　　对于宁长生这样的外来修者，想要了解丰源城的局势，是非常正常的一件事情，并不是在故意玩弄他。
　　杨书生知道今天不将清楚是走不了的，便只能耐着性子详细的开始讲述了起来。

第116章 拜师波折
　　“宁前辈，现在我可以走了吗？”
　　经过半个多小时的讲述，杨书生终于把丰源城的基本情况讲解完毕，然后迫不及待的就提出了想要离开的要求。
　　宁长生要他做的他都做了，总不能现在还不放他走吧。
　　“不可以。”
　　“前辈，您要杀要剐直说就完了，这么捉弄晚辈有意思吗？”
　　听到宁长生嘴里再次冒出了那个令人头大的三个字，杨书生终于爆发了，竟然不惧宁长生的威势，小声的发起了脾气。
　　他好歹也是真皇境初期的强者，何曾被人如此戏弄，现在搞得他都对“不可以”产生心理阴影了。
　　“呵呵，不要着急。
　　你之前说的那株千年血参我很感兴趣，反正我现在也没什么事情，就去你家做做客吧，你该不会不欢迎吧？”
　　宁长生对杨书生的冒犯并没有任何生气，把之前杨书生用来骗他们的借口再次提了出来。
　　他感觉杨书生这个人深藏不漏，说不定身上还真有千年血参这样的东西，不薅下来可就太可惜了。
　　果然，杨书生在宁长生意有所指的话后，很识趣的就从储物戒里掏出了一个宝盒，恋恋不舍的递给了宁长生。
　　“宁前辈，晚辈最近真的还有其他事情需要处理，没有时间招待你们，这株千年血参就当给前辈的赔礼了，希望前辈能够原谅晚辈。”
　　见杨书生被自己折磨的真的已经快要哭了，宁长生终于还是大发慈悲放过了他。
　　“你把你的住址告诉我一下，半年后我再过来找你，你到时候给我做个向导。”
　　之前通过杨书生的介绍，宁长生了解到半年后丰源城会举办一场“收徒大会”，这场大会是由十几家二流宗门一起举办的，声势浩大无比。
　　这么强大的主办方，相信一定会吸引大量天资出色的弟子前去拜师，说不定里面就有几个未被发掘的绝世天骄。
　　宁长生肯定不愿意错过这次的盛会。
　　“前辈这是我的玉牌，您到了丰源城按着上面的地址就能找到我家。”
　　“如果没什么其他事情的话，晚辈就先走了。”
　　杨书生察觉到了终于有离开的希望后，生怕宁长生反悔一样，急忙掏出了一块玉牌交给了宁长生。
　　当发觉宁长生没有继续说出那让他产生阴影的三个字时，脸上顿时一喜，全力运起身法，转瞬之间就消失在了宁长生的视野中。
　　至于宁长生以后还会找他的事情，他也懒得多想，这次先脱离了危险再说。
　　宁长生握着手里的玉牌，望着杨书生远去的背影，心里感觉有些好笑。
　　他的潜龙术没多久就要结束了，本来就准备放杨书生离开的，用得着这么激动吗。
　　对于手中的玉牌，宁长生相信杨书生并没有骗他。
　　除非杨书生是真的从此不想在丰源城混了，想必就不会冒险去欺骗一名真皇境后期的顶尖强者。
　　“莫长老，这株血参你收下吧，有了它，你的伤势应该很快就能好了。”
　　宁长生把刚得到千年血参交给了莫文理。
　　千年血参对他这样年富力强的男人并没有什么用处，交给莫文理才是最好的物尽其用。
　　“多谢教主！”
　　莫文理没有客套，直接接过了血参。
　　血参能让他的伤势提前数年痊愈，对他有难以抗拒的诱惑。
　　而且他也知道说一不二宁长生的性格，想拒绝肯定也拒绝不了。
　　他只能在心里默默记住了宁长生的情谊，以后多为千魔教出一点力，证明自己的价值。
　　“走吧，回家吧。”
　　宁长生心情非常的不错，对这一趟出门的收获无比满意。
　　不但得到了传说中的寒元精髓，把修为提升到了封侯后期，还为钱小瑾报了仇，完成了她的心愿，并且还得到了这么多绝学秘术，简直是赚的盆满钵满。
　　现在就只等回教以后，让钱小瑾真心诚意的成为自己的徒弟，就彻底大圆满了。
　　钱小瑾的心情却跟宁长生完全不一样，一路上都沉默不语，表情十分的纠结。
　　宁长生以为她只是还沉浸在过去回忆里，并没有太过担心，想着自己马上就能拥有百分之七十的天元剑体，修炼速度又会快上几分，脸上不自觉的就露出了幸福的笑容。
　　就这样，三人经过了一个多月的赶路后，终于再次回到了熟悉的千魔教。
　　..........
　　魔云峰，宁长生一袭白衣，面色沉静的望着前方的云海，看不出喜怒。
　　回教已经有几日了，钱小瑾始终没有主动过来提拜师的事情，今天宁长生终于忍不住亲自下命令把她召唤了过来，现在人马上应该就到了。
　　果然，没过多久，在宁长生故作淡定的等待中，钱小瑾终于扭扭捏捏的从远处了走了过来。
　　“教主，你找我有什么事？”
　　钱小瑾隔着宁长生很远的距离，表情疑惑的问道。
　　似乎她真的已经忘了有拜师这一回事。
　　宁长生眉头皱了起来，他不信钱小瑾会不记得这件事情，而且今天钱小瑾突然又表现的这么疏远，让宁长生心里顿时有了不好的预感。
　　不会是钱小瑾又变卦了吧？
　　“小瑾，你以前不是说过，帮你报完仇，你就拜我为师吗？现在是不是该兑现承诺了。”
　　宁长生没有拐弯抹角，直接问起了核心问题。
　　经过他这几年的观察，钱小瑾对千魔教明显已经有了归属感，现在竟然还抗拒拜师，实在让他疑惑不已，索性直白一点，看问题到底出在哪儿。
　　“这.....教主，我能不拜师吗？或者换成拜其他长老为师也可以。”
　　钱小瑾迟疑了一下，说出了一个让宁长生想要吐血的回答。
　　“不行！
　　小瑾，你是觉得我哪里不好吗？为什么不愿意拜我为师？”
　　宁长生心里烦躁了起来，语气严厉的拒绝了钱小瑾的提议。
　　钱小瑾拜其他人为师，又不能让他完成系统任务，他所做的一切不是就白费了吗？
　　而且他堂堂风流倜傥的一教之主，难道还比不上那些风中残烛的长老？
　　“教主很好，只是.....”
　　钱小瑾把头埋得更低了，宁长生根本看不清她的脸色。
　　支支吾吾了半天，后面的话始终都没说出口。
　　“只是什么？
　　要说就说清楚，别打什么哑谜！”
　　宁长生见状更加的不耐烦，他在钱小瑾的身上，付出的心血几乎比千魔教还多，现在却得到这个结果，实在让他接受不了。
　　“只是....我喜欢你，拜师了以后我们就不能在一起了...”
　　等了半响，宁长生心中的怒气已经积攒到要爆炸的时候，钱小瑾细若蚊吟的声音，才从嘴里传了出来。
　　“啊？”
　　宁长生身体一僵，瞪大眼睛不可思议的看着钱小瑾。
　　我想要收你当徒弟，你却想当我老婆？
　　你搁这儿给我言情剧呢。

第117章 再次离开
　　“小瑾你还小，可能还不懂自己心里的感情是哪一种，说不定你所谓的喜欢只是错觉，你其实对我只是像对父亲的那种依赖敬服之情，你要不回去再考虑考虑拜我为师的事情？”
　　魔云峰，现场气氛变得有些尴尬，宁长生怎么想也想不到，好好的拜师最后竟然会变成这样的结果。
　　他对钱小瑾的表白没任何心动的感觉，这些年他收到过的表白数不胜数，只是被他统统拒绝了而已，对于爱情他并不向往。
　　要是换做以前，有人跟他表白，他肯定会第一时间拉开距离，从此不再跟此人联系。
　　以免被那些女修者继续纠缠，继而影响到自己的修炼。
　　可面对钱小瑾他犹豫了。
　　钱小瑾天资绝世，未来必定是千魔教的中流砥柱，这种人才现在走上了歧途，应该予以纠正而不是直接放弃。
　　而且宁长生还是有些不甘心，希望钱小瑾能够改邪归正，明白拜师才是最正确的道路。
　　因此，在一段长久的沉默后，宁长生还是硬着头皮引导了起来。
　　“哦....”
　　宁长生明显拒绝的说辞，让钱小瑾红润的脸颊瞬间变得灰暗无比，闷声闷气的应了一声便不再说话。
　　气氛又变得无比的沉默。
　　“你先回去修炼吧，你现在最重要的就是把修为提升起来，其他乱七八糟的东西不要多想。”
　　“以你的天赋，到真皇境也不过十几年的时间，等你到了真皇境再想这些事情吧。”
　　宁长生见钱小瑾无声的表明着自己的态度，长叹一口气，终于还是放弃了收徒的奢望。
　　强忍着心中的郁闷，轻声的让钱小瑾先回去冷静一下。
　　千魔教里现在最有希望突破真皇境的除了他，就只有钱小瑾了，他可不想钱小瑾因为此事变的一蹶不振。
　　“好，我这就回去修炼。”
　　钱小瑾听到宁长生最后的一句话，不知道想到了什么，眼神顿时变得坚定无比，表情严肃的回了一句，就急匆匆的离开了魔云峰。
　　“唉，收女弟子就是麻烦，以后还是尽量找男徒弟吧。”
　　等钱小瑾走后，宁长生的脸色瞬间垮了下来。
　　他不明白为什么修者一定要有爱情之类的东西，不像他，只对提高实力感兴趣。
　　而通过这次的经历，宁长生决定以后还是尽量招收男性的绝世天骄，避免再发生感情这些破事，让他竹篮打水一场空。
　　.........
　　之后的三个月里，心情郁闷的宁长生便一直待在魔云峰修炼最新得到的《归隐剑》和《聚灵秘术》。
　　其中《归隐剑》的修炼异常的顺利，作为真皇境的绝学，宁长生每天只能靠潜龙术发挥作用的一个时辰里修炼。
　　但就是在这么短的时间理，在天元剑体的加持下，宁长生不但成功把归隐剑掌握了，已经能够做到随时都能隐藏住自己的气息。
　　还触类旁通的理解了大量真皇境对魔气的运用，实力又增加了一大截，不会再出现那种修为明明已经提升到了真皇境，对魔气的理解运用却还是停留在封侯期的尴尬情况。
　　而《聚灵秘术》的修炼就显得不那么尽人意了，通过三个月的修炼，宁长生也不过才刚刚入门，稍微提升了那么一丝精神力。
　　对此宁长生也还算满意，毕竟积少成多，修炼几年后总归会有一定的效果，至少以后同级别之间，没人能精神力超过他，到时候他的惊神刺就能发挥出更大的作用了。
　　“胡长老，白长老，莫长老，这次我出门游历可能需要很长的时间，千魔教内的事情就交给你们处理了。”
　　混沌峰主殿里，宁长生坐在首座上，看着旁边几名面色严肃的长老，安排起了他走后的事宜。
　　距离丰源城“收徒大会”的日子已经快要到了，宁长生准备今天就出发，开始踏上寻找新徒弟的旅程。
　　在收徒钱小瑾失败后，他对收新徒弟有了一种执念，决定这次如果不收到一名新的绝世天骄，他就不回来了。
　　“是，教主。
　　我们一定会好好守住千魔教的基业的。”
　　胡青虎几人郑重的做出了承诺，表达了自己守护千魔教的决心。
　　“不要这么紧张，现在应该没有什么修者敢不长眼的来招惹千魔教了，你们只需要保持千魔教正常的运转即可。
　　不过要是真发现了不可力敌的强敌，你们也不要强行跟他们硬拼，直接发动护山阵法等我回来，由我来解决。”
　　宁长生笑着摆了摆手，让胡青龙等人不要这么严肃。
　　千魔教现在有莫文理布置的千影绝灭阵，可谓是固若金汤。
　　再加上他真皇境后期实力的消息已经传了出去，在别人眼里，千魔教几乎已经等于一个弱化版的一流宗门。
　　在这个穷乡僻壤的地方，千魔教就是一头盘踞山林的猛虎，只有他们欺负别人的份儿，没人敢招惹他们。
　　要是真的有不识趣的人来攻打千魔教，宁长生也不是很担心。
　　经过几轮反杀，千魔教的物资已经丰富的要命，遇到强敌弟子只需要关闭山门，等他回来就好，不存在突然就被灭门的惨案发生。
　　“好了，那我就先出发了，你们都去做自己的事吧。”
　　交代完毕，宁长生也不准备继续耽搁，当即就准备飞身而起，踏向寻徒之路。
　　“教主等一等，钱小瑾说还有事要拜见你。”
　　胡青虎却拦住了宁长生，急声的再次禀报了一件事情。
　　他知道宁长生对钱小瑾非常的看中，这件事情要是忘记汇报了，万一出了啥问题，他可担待不起。
　　“不用了，千魔教现在的一切事务就交给你们了，她有什么事，你们自行商量处理，我先走了。”
　　宁长生现在想到钱小瑾就脑袋疼，根本就不想跟这个人再有任何交集。
　　随意敷衍了胡青龙一句，就飞速的离开了大殿，向着山门外飞去，生怕自己晚了一步，就会遇见钱小瑾。
　　“怎么回事，教主以前不是最看重钱小瑾吗？
　　这次怎么感觉并不想跟钱小瑾见面，难道是我想多了？”
　　胡青龙看着急速远去的背影，疑惑的呢喃了一句。

第118章 到达丰源城
　　“包子，热腾腾的包子！”
　　“各位前辈们，这是晚辈的传家之宝，家祖靠它曾到过传说中的真皇境，现在只需要两瓶凝脉期的丹药就可以换到，不要走啊。”
　　“啪！话说丰源城有一阴魂二煞...”
　　“哎，好烦啊，这次联盟的几家宗门我都特别喜欢，到底该拜入哪一家啊。”
　　“虎子，今天你一定要好好表现，只要被任何一家宗门收为了徒弟，咱们家就飞黄腾达了！”
　　丰源城里，一大早就人声鼎沸往来热闹无比，宁长生一边慢悠悠的走在街上，一边感受着人生百态，感觉自己的心境都变得无比的祥和。
　　但他旁边的一位白胡子老者可就没他这么好心情了，故作镇定的面容之上，始终有一抹难以掩盖的忧虑，一看就是近期遇到了难以解决的烦心事。
　　而这位老者不是别人，真是被宁长生找上门来的杨书生。
　　宁长生离开千魔教，再次经过了差不多近两个月的赶路后，终于在一个月前来到了丰源城。
　　来到丰源城后，宁长生自然不会忘记自己的老熟人杨书生，第一时间便循着地址找了上去。
　　幸运的是，当时杨书生正好在家，被宁长生逮了正着。
　　告知来意后，宁长生就在杨书生热情似火的挽留中住了下来，正式在丰源城落下了脚。
　　之后的一个月里，宁长生便跟杨书生熟悉起了丰源城的环境，顺便开始搜索拥有绝世天骄的弟子。
　　可令宁长生无奈的是，他们把丰源城城里都逛遍了，系统始终都没有发出提示。
　　他都怀疑是不是系统久了没用生锈了，才感应不到绝世天骄的气息。
　　而在此期间，宁长生也一直在留意着阴魂二煞的消息。
　　阴魂二煞现在虚弱无比，正是趁机报仇的好机会。
　　但阴魂二煞叱咤风云几百年也不是傻子，早就已经搬离了之前隐居的红名山，不知道藏到哪里慢慢舔伤口去了，让宁长生和想要趁火打劫的修者都扑了个空。
　　一无所获的宁长生心情异常郁闷，后面几天都待在杨书生的府邸安心修炼，直到今天才又恢复了斗志，走了出来。
　　今天是十几家二流宗门联合举办“收徒大会”的日子，早就已经有无数修者翘首以盼，源源不断的向着大会地点聚集而去，宁长生自然不会错过这个千载难逢的机会。
　　不过因为大会的阵势太过宏大，所以举办的地点被这十几家宗门选在了丰源城几公里以外的一处空旷的场地，以便能够容纳来参加的众多修者。
　　花了不到半个小时的时间，宁长生和杨书生就来到了“收徒大会”远处的一座山头上。
　　现场的气氛已经十分的火热，宁长生一眼望去密密麻麻的全是人头，至少不下万人。
　　场地的中心则泾渭分明的划分出了十几个区域，每个区域前都围满了大量年轻的修者。
　　“宁前辈，前辈被围着十几处区域就是这次来招收弟子的宗门了。
　　只要是有年龄合适的修者对他们的宗门感兴趣，就可以报名参加测试，有机会成为他们宗门的弟子。”
　　杨书生没等宁长生发问，就恭敬的把“收徒大会”宗门招收弟子的方式讲了出来，非常的有眼力。
　　这也不怪他堂堂一直真皇境的修者如此卑微，实在是宁长生的战绩把他吓住了。
　　上次从宁长生手里逃生后，他就仔细查了一下宁长生的资料。
　　宁长生近期简直就如杀人狂魔一般，杀掉的虚实期以上的修者都要接近一千之数了，真皇境的强者也至少都杀了十几个。
　　甚至就连极月门的门主，魔心宗的太上长老，阴灵宗的宗主等实力强大的一宗之主，也都轻易的死在了宁长生的手上。
　　最令人恐怖的是，连阴魂二煞都不是宁长生的对手，只能侥幸逃脱捡回了一条命，现在不知道在哪个地方苟延残喘。
　　现在在杨书生的心中，宁长生已经跟绝世魔头差不多，哪里还敢对宁长生有任何不敬的想法，乖巧的就跟宁长生的宠物一样。
　　“我们先随处看看吧。”
　　宁长生语气平淡的应了一声，脸上的表情丝毫没有变化。
　　他对这些宗门招收弟子并不感兴趣，只想尽快的找到下一名绝世天骄收为弟子。
　　有系统傍身的他只需要随意的逛一逛，就知道这里到底有没有绝世天骄资质的修者，不需要做一些耗时耗力的无用功。
　　“好。”
　　杨书生不清楚为什么宁长生之前明明很重视收徒大会，到了现场却又变得兴致欠缺。
　　但他也不敢问啊，只能沉闷的应了一声，在前面带起了路。
　　“哟，这不是过街老鼠杨老儿吗？今天怎么敢来这里抛头露面了，你就不怕被人群起而攻之吗？”
　　当宁长生和杨书生刚起身，还没走两步的时候，两名真皇境初期的修者就拦在了他们的面前，其中一名略有些丑陋的大汉，语气嚣张的嘲笑了起来。
　　“哼，岳奇虎你还不如担心担心你自己吧，小心今天你还没走出收徒大会就被仇人大卸八块了。”
　　杨书生冷哼一声，毫不客气的反击了起来。
　　丑陋大汉的恶行比他大多了，他就算被人抓住了至少也能留个全尸，岳奇虎被仇人逮住了，千刀万剐都还是少的。
　　而且他身边可是有宁长生这位强者在的，根本不担心自己会有什么生命危险，说话都比以前硬气了许多。
　　“杨老儿，几月不见竟然变得这么张狂了，都敢跟我顶嘴了？”
　　岳奇虎目光变得危险了起来。
　　杨书生在他的印象里，一直到一个欺软怕硬的孬种，今天竟然一反常态的敢和他正面作对，让他的脸面顿时就有些挂不住了，当即就想给杨书生一个教训，让他明白什么叫对强者的尊敬。
　　“宁前辈，我们有眼不识泰山，第一时间没有把您认出来，真是抱歉。
　　我们这就离开，不打扰您的兴致了。”
　　不过在岳奇虎刚想发怒的时候，却被一旁的老者强行拉了回来。
　　刚才这名老者一直在偷偷观察宁长生的面容，最后似乎想起了什么，眼神里迅速布满了惊恐之色。
　　这时，他哪里还敢任由岳奇虎横行霸道，恭敬的个宁长生道了一句歉，就急急忙忙拉着还有些不服气的岳奇虎向后退去。

第119章 偶遇熟人
　　“这人是谁啊，连虎鹤双雄都不敢招惹？”
　　“不认识，但以老夫封侯后期的修为，竟然感受不到这位前辈身上一点元气波动，就知道前辈一定是真皇境强者。”
　　“你这不是废话嘛，虎鹤双雄都是真皇境的强者，连他们都不敢招惹的人，至少也都有真皇境中期的实力吧。”
　　“实力这么高强，还保持着这么帅气的容颜，也不知前辈是如何做到的。”
　　“我猜前辈的资质一定能够比肩绝世天骄，能保持住这么年轻的面容，怕是只有三十岁以前就达到真皇境才能办到吧。”
　　“嘶~~”
　　杨书生和岳奇虎等人发生冲突的时候，往来路过的修者都在远处感兴趣的停了下来。
　　虎鹤双雄和摘星手都是丰源城臭名昭著的人物，如果能见过两方大战一场两败俱伤，那就真的太好了。
　　可在即将动手的关头，虎鹤双雄却突然怂了，并且还对旁边的帅气青年恭敬道歉。
　　围观的修者失望之余，也都把目光放到了之前一直忽视的帅气青年上。
　　这一看就大吃一惊，他们所有人竟然都察觉不到青年的具体修为。
　　再回想起之前虎鹤双雄毕恭毕敬的态度，他们哪还不知道面前的帅气青年是一方大佬，纷纷忍不住猜测起了宁长生的实力。
　　“走吧。”
　　宁长生没有把虎鹤双雄留下来，也没有理睬周围那些窃窃私语的修者，面色依旧沉静无比，充满了高手的气度。
　　他现在并没有心思去理会这些乱七八糟的事情，这些人对他造成不了什么威胁，没必要把注意力放在这上面，有这时间还不如多走一些地方，尽快查清楚这里有没有绝世天骄。
　　杨书生见宁长生没有追究虎鹤双雄的无礼，面上失望之色一闪而过，但他也不敢多说什么，继续在前面带起了路。
　　“宿主2000米范围内，有绝世天骄出没，请宿主注意！”
　　“咦？”
　　还没走到收徒大会的入口，沉寂了许久的系统终于再一次发出了提示音，让宁长生激动的差点哭了出来。
　　“来收徒大会果然是正确的决定，刚一来就发现了绝世天骄，就是不知道这名绝世天骄已经加入了宗门没有。”
　　宁长生再也保持不住平静淡然的面容，迅速的越过了杨书生，率先踏入了收徒大会的入口。
　　只是望着前方热火朝天人头攒动的场景，宁长生的激动的心情又很快的冷却了下来。
　　系统只是提示了两公里范围有绝世天骄存在，并没有定位到具体的人身上，在这个人山人海的地方，想要找到那隐藏着的绝世天骄，简直跟大海捞针差不多。
　　但宁长生也没太好的办法，只能从储物戒里拿出了一枚用阵源晶制作的戒指，耐着性子慢慢的查看了起来。
　　这枚戒指是宁长生让莫文理制作的，里面刻画了一道可以探查其他修者资质的探灵阵法。
　　只要是检测到了附近有超品以上的资质，戒指就会由翠绿色变成黄色，很轻易的就能把天才从人群里筛选出来。
　　不过这道阵法的探测范围非常的小，即使都已经有了阵源晶作为基石，仍然也只能探测周围两米范围的修者情况，还是只能靠宁长生一点一点的花时间排查。
　　“宁前辈，前方就是残阳宗所布置的擂台，每名修者都可以上去挑战，只要是在同级别之下，有修者能够战胜残阳宗的弟子，那这名修者就可以破格被收入残阳宗。”
　　很快，两人就来到了第一个宗门招收弟子的宗门残阳宗，杨书生见宁长生态度认真的四处观察，还以为是对前面残阳宗摆的擂台起了兴趣，连忙介绍了起来。
　　宁长生稍微瞥了一眼擂台上精气神都非常优秀的残阳宗弟子，很轻易的就猜到了这些宗门设立擂台的想法。
　　今天能够站到擂台上守擂的都是各个宗门同级别之中最出色的弟子，没经过系统教育的普通修者怎么可能是他们的对手。
　　通过和其他修者擂台对战，不但能把自家宗门擅长的功法展示出来，让还不清楚的修者对宗门有一定的了解。
　　还能展示一番自家宗门的实力，提升自家宗门的影响力，何乐而不为呢。
　　就算有一两个天才散修把守擂弟子打败了，他们也不亏，反正这名修者以后也会变成自家宗门的师兄弟，变相的就增强的宗门的实力。
　　这种擂台的设计简直就是三赢，宗门直接赢了三次。
　　“算了，我们去下一家吧。”
　　宁长生拿着阵源晶在残阳宗围观的修者里走了一圈，并没有发现有能让戒指变色的修者，失望的摇了摇头。
　　但他也没太过丧气，这才第一家宗门，没有找到也是正常的。
　　接着宁长生就带着一脸迷惑的杨书生，开始一家一家宗门不断的检测了起来，期间他确实还发现了两名能让阵源晶变为黄色的修者。
　　可是还没等他上去检测里面有没有绝世天骄的时候，两名修者就分别被血刀门和烈火宗的长老测试出了超品的资质，并且广而告之，引起了大量修者的羡慕嫉妒恨。
　　宁长生却有些庆幸，要是里面真的有绝世天骄，那他就需要烦恼了，毕竟这些修者是自愿拜入这些宗门的，他中途截胡，未必能得到弟子的真心。
　　而对两家宗门把修者的资质公之于众的做法，宁长生倒也非常理解，这十几家宗门虽说是一个联盟，但终究都有自己的小心思，不愿自家宗门低人一头。
　　并且超品资质虽然稀有，但跟绝世天骄到底还是差了一大截，在有宗门的庇护下，一般修者也不会丧心病狂的去刺杀，正是可以拿出来炫耀的绝佳资本。
　　但如果真测出了两人里面有绝世天骄，宁长生相信这两家宗门一定会闷声发大财，不会拿出来这样显摆。
　　又继续检测了两家宗门后，宁长生慢慢来到了一家十分眼熟的宗门，但不记得自己到底在哪里听过。
　　“魔心宗？”
　　“宁前辈，魔心宗的太上长老凌叶火前几个月刚死在了您的手上。”
　　杨书生见宁长生面露疑惑，急忙解释了一句。
　　同时他心里也为凌叶火有些不值，堂堂魔心宗的太上长老，死了连名字都没被敌人记住，也太悲哀了。
　　被这一提醒，宁长生倒是想来了，在处理战利品的时候，似乎看到过魔心宗三个字，难怪有些眼熟。
　　“石破天，他怎么也会在这儿？”
　　宁长生并没把魔心宗放在心上，当即就准备继续检测附近修者的资质，可偶然看了一眼擂台上正在比斗的修者后，他顿时就惊住了。
　　没想到在这里还能碰到熟人！

第120章 憋屈
　　收徒大会现场，宁长生看着擂台上大发雄威，把魔心宗的弟子压着打的石破天，惊奇无比。
　　几年不见，石破天的实力增长了许多。
　　虽然石破天的修为依然是封侯初期，但不管是对战局的把握还是所使用的功法，都是比以前强了数倍，已经属于封侯初期顶尖的存在。
　　“石破天还真是记仇啊，当初魔心宗的弟子不过是呵斥了他几句，没想到他一直记到现在，这已经是他挑战的第三名魔心宗的弟子了吧。”
　　“嘘....谁叫石破天现在有背景了呢，虽然只是成了山河宗少主的仆人，但终究算山河宗的人了。
　　而且他还学了山河宗的绝学断海刀法，在擂台这么小的地方上占尽了优势，基本不存在输的可能性，你说他能不嚣张吗？”
　　“要说魔心宗最近也真是风雨飘摇，据说其太上长老在前几个月已经意外身亡，现在收徒又碰见石破天这样砸场子的，真是太惨了。”
　　“哼，要不是山河宗的少主丁耀新也在这里，石破天这样的行为早就被魔心宗的长老扔出去了。”
　　宁长生慢慢在人群中检测着附近修者的资质，也听到了修者之间的谈话，大概明白了石破天为什么实力增加的原因。
　　不过他对石破天现在的境遇并不关心，他和石破天的感情除了在石破天还小的时候还不错之外，随着石破天慢慢长大，性格愈发的自负暴戾，两人的关系就越走越远，基本只是勉强维持着普通的同门之谊。
　　上一次石破天争夺教主失败远走他乡，宁长生心里并没有一丝的想要把他找回来的想法，巴不得他永远不要再回来。
　　现在偶然再遇见石破天，宁长生自然也不会主动出来相认，和石破天再续同门情谊，还是就让石破天自个儿在山河宗好好的奋斗吧。
　　“就在这儿了！”
　　当宁长生握着阵源晶走到人群最前方时，戒指的颜色终于从翠绿色变成了黄色，让他的内心顿时激动无比。
　　可是当他看着前方只有三个人时，眉头又渐渐的皱了起来，感觉到了事情的不妙。
　　前方三人一看就是大有来头，旁边的修者都不敢靠近，脸色也大都是恭敬献媚的神色。
　　三人中，被围在中心坐着的青年男子是封侯后期的修为，身穿白袍手持折扇脸色极其的傲慢，一副被宠坏了的纨绔子弟模样。
　　他左边则是一名年轻貌美的女修，虚实期初期修为，此时正眉眼含春的给青年男子按摩着肩膀，看样子应该是青年男子的侍女。
　　而右边则是一名真皇境初期的老者，看其毕恭毕敬站在青年男子的架势，似乎是青年男子的护卫。
　　真皇境的强者如果开宗立派，直接就能被划分为二流宗门，现在竟然成了一名封侯期的护卫，实在是匪夷所思。
　　“宁前辈，中间那名青年男子就是山河宗的少主丁耀新，具有传说中的绝世天骄资质，四十岁不到就已经到了封侯后期，据说已经是内定的下任教主。”
　　杨书生悄悄给宁长生指出了青年男子的身份，眼里忍不住的嫉妒，他到封侯后期花了近两百年，期间还经历了无数的磨难，而丁耀新只是按部就班的修炼，就在这么小的年纪达到了封侯后期，真是人比人气死人。
　　不过他在说完后就反应过来，自己身边的宁前辈年龄似乎也不大，竟然已经是真皇境后期的绝世强者，这样的资质简直比丁耀新还要恐怖啊。
　　想到这里，他的心里变得更加的悲苦，感觉到了世界对他的恶意。
　　宁长生在听到丁耀新竟然是山河宗的少主时，心情也变得极为糟糕。
　　好不容易发现了一名绝世天骄，结果告诉他这人不但是其他宗门的弟子，还是宗门少主！
　　这让他怎么能高兴的起来。
　　“算了，我们走吧。”
　　宁长生瞬间就没有了再呆在这里的欲望。
　　丁耀新明显是不可能真心诚意拜他为师的，在这里也不过是浪费时间，只能以后再想想其他办法了。
　　而就在这时，擂台上的胜负也分了出来，只见石破天一刀斩在了对面魔心宗弟子的胸膛上，将其斩飞到了擂台之外，生死不知。
　　“这就是你们魔心宗封侯初期弟子的实力吗？也太弱了吧。
　　能不能派出一个能让我稍微认真一点的弟子。”
　　石破天在擂台上，刀指着下方众位魔心宗的长老弟子，狂妄的做出了挑衅。
　　魔心宗的修者虽然气的都要爆炸了，但自家最出色的封侯期弟子已经败在了石破天的手上，一时间竟没有任何可以制裁石破天的办法，只能在下方无能狂怒。
　　其他围观的修者看到这一幕，也不禁为魔心宗感到一丝憋屈。
　　同级别的实力比不过，又不敢强行把石破天从擂台上薅下来，可以说算是在众人面前把自家宗门的面子都丢光了。
　　“你们魔心宗不会真这么弱吧，石破天只是我的一个仆人，你们都打不过？
　　怪不得你家的太上长老死在了外面，就这实力不死才怪了。”
　　“你！！！”
　　丁耀新似乎是感觉没乐子看了有些不高兴，语气不满的开了口，还把魔心宗的太上长老拿出来鞭了尸。
　　魔心宗的一名真皇境长老像是再也受不了这样的嘲讽，有心想要发作，给丁耀新一个颜色看看。
　　可是看到丁耀新后面随时待命的真皇境强者，他的动作就慢慢停了下来。
　　再想起自家唯一的真皇境中期的太上长老已经暴毙，根本无法跟山河宗较量，心中的怒火瞬间就熄灭了，只能把装作没听见的样子四处看起了风景。
　　“嘘....”
　　围观的修者见魔心宗的人都这么怂包，不由齐齐发出了一阵嘘声，脸上尽是鄙视的神情。
　　而一些本来想加入魔心宗的修者在见到这一副场景后，也悄悄的改变了自己的决定，觉得其他宗门可能更适合自己。
　　石破天在擂台上得意一笑，内心充满了成就感。
　　他一名小小的封侯初期修者，能把一家二流宗门必成这个样子，简直是他以前不敢想的事情。
　　此时，他都想好好感谢一下宁长生了，要不是他争夺教主失败来到这里，他怎么可能有机会成为丁耀新的仆人，学到绝学断海刀法，拥有了现在的风光。
　　“宁长生你等着，等过段时间，我一定会回去好好感谢你的！”
　　石破天阴邪一笑，似乎都已经看到了宁长生被他打的跪地求饶的场景。

第121章 随手击败
　　“宁长生！！！”
　　魔心宗的擂台上，当石破天正在畅想回到千魔教，宁长生痛哭流涕的对自己求饶，其他弟子对自己顶礼膜拜的时候，突然看到了人群中一个熟悉的背影，条件发射的喊出了一个名字。
　　喊完之后他自己就先笑了起来，宁长生现在应该还在南荒为了千魔教的生存焦头烂额，怎么可能会出现在这里。
　　可当宁长生慢慢转过头，露出了那张年轻英俊的面容时，石破天却陷入了短暂的迷惑中。
　　虽然他没见过宁长生年轻时候的模样，可一个人的五官和气质是不会突然发生变化的。
　　眼前这个人除了比自己记忆中的那个大师兄年轻亿点，神情姿态甚至是穿着打扮都跟宁长生一模一样。
　　“难道这人真的是宁长生？”
　　石破天心里渐渐产生了一个大胆的想法。
　　他不相信世界上真有两个如此相似的人。
　　“石师弟，没想到会在这里见到你，真是太让人意外了。”
　　宁长生见石破天怀疑的眼神，当即就知道他的身份可能已经被石破天认出来了。
　　反正他从来也没有隐藏自己身份的想法，索性就直接开口承认了，率先打起了招呼。
　　“呵呵，是挺让人意外的，当年要不是你把我赶出了千魔教，我怎么可能会有现在的境遇。”
　　石破天反应过来，皮笑肉不笑的反呛了一句，脸上没有一点同门相遇时的激动和欣喜。
　　宁长生现在年轻帅气的模样比之前更加讨人厌了。
　　“那就恭喜你了，我就先不打扰你了，你继续和别人比试吧。”
　　对石破天污蔑被他赶出千魔教，宁长生也懒得的解释，平静的说了一句后，就准备离开这里。
　　石破天现在不过封侯初期的修为，而他本身的修为都已经到了封侯后期，两者根本已经不是一个档次上的人物，跟这样的人计较，只会降低自己的逼格。
　　“宁长生这么着急走，是不是怕了？
　　正好魔心宗的废物现在没有一个敢上台，不如我们再比试一场如何？”
　　这么巧遇见了宁长生，石破天怎么可以轻易的放过这个报仇雪恨的机会，当即就对着宁长生挑衅的勾了勾手。
　　虽然感受不到宁长生现在的具体修为，但他仍然信心十足。
　　距离他离开宗门也就三年不到，宁长生再怎么妖孽也不可能有什么大的变化。何况宁长生还并不是一个什么妖孽，只是一个四十年没有寸进的废物，怎么可能是他的对手。
　　“你确定要在这么多人面前跟我打？”
　　宁长生停了下来，眼里充满了笑意。
　　他想给石破天留点面子，没想到石破天却主动送上门，这人真的是已经膨胀到这种地步了吗？
　　杨书生也跟着忍不住的笑了出来。
　　一个小小的封侯初期，竟然敢挑衅真皇境后期的大高手，这不是厕所里点灯吗。
　　两人的反应让石破天迟疑了下来，他这才发现宁长生身边还有一个真皇境的高手，看样子还对宁长生非常尊敬的样子。
　　可是他的话已经说了出去，在这么多人期盼的眼神里，已经骑虎难下，一时间竟不知道该怎么办才好。
　　“石破天，你就跟他打，杨老儿要是敢出手，我帮你把他拦下来。”
　　正当石破天纠结的时候，一直在台下看戏的丁耀新却强势的开了口，一副要为石破天撑腰的表情。
　　说完他还仔细打量了宁长生一眼，眼里嫉妒的神色一闪而过，似乎是觉得自己在形象方面受到了严重的挑衅。
　　而他身后的真皇境初期的强者，在他话音落后瞬间就把目光锁定在了杨书生身上，做好了随时都要出手的准备。
　　“哼，宁长生你以为这样就能唬住我，那你也就太天真了，来吧！”
　　有了丁耀新的背书，石破天的底气瞬间就足了起来。
　　他自从学会了断海刀法后，在这种狭小的擂台上，基本已经跟封侯中期的修者差不了多少。
　　就算宁长生有底牌，他也不信宁长生还能胜过他。
　　“好，既然你这么想比试，那我就成全你吧。”
　　宁长生无所谓的笑了笑，他现在的心情因为没能收到绝世天骄为徒，正有些郁闷。
　　既然石破天这么执着的往枪口上撞，那他就成全石破天一次。
　　说完，宁长生就背着双手慢慢走上了擂台，脸色平静的站到了石破天的对面，毫无拿出自己武器的意思。
　　“你们说这两人谁会赢啊？”
　　“我猜是这个叫宁长生的会赢吧，听石破天的意思，以前宁长生就赢过他，现在还这么有恃无恐的接受挑战，肯定是有必胜的把握。”
　　“这你可能就要猜错了，石破天之前的断海刀法，你们又不是没见过，同级别的修者怎么可能是他的对手。”
　　“你们怎么能确定宁长生的修为是封侯初期，万一他是封侯中期呢？”
　　围观的修者见好戏又要开演，急忙热烈的讨论了起来，谁也说服不了谁。
　　而台上的石破天看着宁长生装逼的样子，顿时回忆起了在千魔教那段不好的时光，心里的怒火猛烈的喷薄而出。
　　根本不想再跟宁长生说一句话，直接抽出了自己的上品宝刀，运起断海刀法，对着宁长生狂暴的冲了过去。
　　有丁耀新赏赐的上品宝刀，和断海刀法在，他这次一定要宁长生为自己的轻视付出血的代价。
　　“说实话，你现在的实力真的太弱了。”
　　以宁长生现在的实力，看石破天的攻势就像是在看一个三岁小孩拿着大刀一样，丝毫感觉不到一丝压力。
　　他也没兴趣戏耍石破天，无奈的摇了摇头，便一拳打在了石破天的刀背上，直接将这把上品宝刀从石破天手中打飞了出去。
　　接着以迅雷不已掩耳之势再出了一拳，石破天的胸膛便出现了一个巨大的凹陷，狂喷着鲜血倒飞了出去。
　　“哗！”
　　围观的修者见此一幕瞬间哗然。
　　他们本来还觉得宁长生太膨胀了，竟然这么小看石破天的攻击。
　　可是还没等他们发表自己的看法，却突然发现战斗已经突然结束了，这让他们实在难以接受这个戏剧化的结果。

第122章 二战丁耀新
　　“不是吧，我还以为石破天这么有信心，再怎么也能坚持一段时间的，结果就这？”
　　“确实，这不是浪费我们感情嘛，可笑我之前还觉得石破天会赢。”
　　“你们难道不觉得是宁长生太强了吗？
　　石破天可是连破魔心宗三名天才弟子，先在却连宁长生的一拳都接不下来。
　　这意味着什么，你们不清楚吗？”
　　“嘶~~~”
　　魔心宗的擂台之下，围观的修者在短暂的惊愕之后，瞬间发出了激动的讨论声。
　　大量修者看向宁长生的眼光都变得恭敬了起来，不再像之前的轻视。
　　而丁耀新的脸色却有些不好看了。
　　石破天是他的人，宁长生打了石破天的脸就等于打了他的脸。
　　而且刚才他还主动替石破天撑腰，让石破天不用担心真皇境强者的干扰，现在看来就像是小丑一样。
　　别人根本就不需要耍什么阴谋诡计，直接硬实力就碾压了，一切看来就像是他们在自作多情一样。
　　“你的愿望我满足你了，现在我可以走了吧。”
　　宁长生轻轻的拍了拍手，望着擂台下方狼狈无比的倒在地上，但仍还保持着清醒的石破天，认真的问道。
　　“你！咳咳...”
　　石破天哪里不知道宁长生在嘲笑自己不自量力，眼中的震惊和迷惑瞬间就化作了无穷的怒火，当即就想站起来跟宁长生再拼一场。
　　可是他才刚刚有一丝动作，胸膛上就传出了剧痛，只能又狼狈的栽回了原地，不住的咳着鲜血。
　　“林叔，你能看清这宁长生到底是什么修为吗？”
　　看着石破天被宁长生戏耍，丁耀新怒意更胜，宁长生的这种行为简直不把他放在眼里。
　　特别是宁长生那副无辜的脸，简直让他火冒三丈，恨不得现在就上去狠狠的教训一下。
　　不过他也不是莽夫，他知道宁长生肯定不只是封侯初期那么简单，为了保险起见，还是强忍着心中的不爽，问起了身后的真皇境护卫。
　　“从刚才的出手速度和力量，宁长生的修为应该达到了封侯后期的程度。”
　　名叫林叔的护卫思考了一下，给出了一个准确的答案。
　　真皇境的感知非常的敏锐，从宁长生刚才的出手中，很轻易的就能推断出宁长生的力量是在哪一个阶段。
　　“好，这我就放心了。”
　　丁耀新眼睛一眯，心中做出了一个决定。
　　他已经很久没在外人面前出过手了，很多人都只记得他绝世天骄的资质，对他的实力并不清楚。
　　正好今天趁这个机会打出他的威名，让世人知道他的实力到底有多么的恐怖。
　　“宁长生，打赢了就想走，你真以为这里是你那蛮荒的小地方吗？
　　而且竟然隐藏实力，以封侯后期的修为去欺负封侯初期的修者，你这是不是也太不要脸了。”
　　宁长生击败石破天后，心中的郁闷也消散了许多，正准备下台招呼杨书生离开的时候。
　　一道阴阳怪气的声音从擂台下的正中心传了传了过来，让他缓缓停住了脚步。
　　“你搞错了，刚才可是他再三要求，我才上台跟他打的，我也从来没说过我是封侯初期的修为，他自己预估错了我的修为，可不能把锅扣在我的头上。”
　　宁长生站在擂台上，直直的盯着台下让他收徒希望破灭的丁耀新，一字一句的做出了解释，表现的十分的坦荡，让人根本抓不到他任何的把柄。
　　“是啊，宁长生好像从来都没说过自己的封侯初期，全都是石破天自己说的。”
　　“这也太搞笑了吧，石破天连人的修为都预估错了，是怎么好意思觉得自己一定会胜利？”
　　“不对啊，石破天既然说宁长生是封侯初期，那说明几年前宁长生肯定是封侯初期，只是过了短短两年时间，难道宁长生的修为就从封侯初期跳到了封侯后期？
　　这样的修炼速度，就算是丁耀新这样的绝世天骄也做不到吧。”
　　“嘶~”
　　丁耀新的话让台下再一次发出了如潮水般的讨论声。
　　而且他们越是分析，他们越是察觉到了宁长生的恐怖，脸上的敬意更盛。
　　“口舌如簧！
　　堂堂封侯后期的修者欺负一名封侯初期的修者，还引以为荣，我都替你不耻。
　　今天就让本少来教训教训你，让你也体会一次被碾压的感觉！”
　　丁耀新见风头再一次被宁长生抢了，再也忍不住心中的怒火，飞身上了擂台。
　　他从不没有想过自己会输的可能性，以他封侯后期的实力，加上早就已经到了入微境界的断海刀法，赢下同级别的对手简直如喝水一般简单。
　　“哦？你就不怕我的修为不是封侯后期？
　　万一等会儿我赢了你，你别又耍赖说我胜之不武。”
　　宁长生好整以暇的站在原地，竟丝毫不惧丁耀新的名头，反而调笑了起来。
　　以他现在通过潜龙术能达到真皇境后期的实力，在这个世上除了极少数的一些人，其他人都是拿他没办法的，不需要再像以前那样顾忌别人的身份。
　　“嘶~这宁长生真的不怕死啊，他难道不知道他对面的是山河宗的少主？”
　　“我看宁长生今天是必死无疑了，就算他在擂台上胜了，以丁耀新的性格，怕是也不会放他离开这里。”
　　“我却是不信，你们难道没看到连摘星手杨书生都对宁长生恭敬有加吗？说不定宁长生的来头也不小呢。”
　　“咦，那这样就有好戏看了，丁耀新仗着自己的背景和天资天天耀武扬威，我早就看不顺眼了，希望宁长生能够好好的教训教训他。”
　　擂台下的修者都觉得自己今天真的长见识了，他们还是第一次看到有人敢不把丁耀新放在眼里，神经立刻都变得激动了起来，希望两人能快点打起来。
　　甚至不少看不惯丁耀新性格的人，都在心里希望宁长生赢下这场比试，狠狠的打击一下丁耀新的嚣张气焰。
　　而擂台上的丁耀新听到宁长生这番比他还嚣张的话语后，脸色都被气成了猪肝色，他何曾被人如此看轻过。
　　“好！
　　今天就让我瞧瞧你的实力是不是真的跟你的嘴一样硬！”
　　丁耀新怒极反笑，再也不想给宁长生装逼的机会，直接抽出一把中品灵器，猛烈的对着宁长生冲了过去。

第123章 再次击败
　　魔心宗的擂台上，刀光剑影，正在激烈的进行着交战。
　　而擂台周围则密密麻麻的站着无数紧张观看的修者，一眼望去至少不下5000之数。
　　魔心宗的长老们看着这一幕，不由五味陈杂悲从中来。
　　这里面的修者绝大部分都不是被他们宗门的实力吸引过来的，而仅仅只是为了看宁长生和丁耀新的比试。
　　在自家的地盘，不但被两个外来者占据了擂台，还被众多的修者直接忽视，让魔心宗的弟子们都感受到了强烈的憋屈感，脸色个个都显得极为难看。
　　不过魔心宗的心情并没有任何修者关心，所有修者的目光此时都紧紧锁定在擂台上，神情异常的专注。
　　丁耀新的实力确实非常的强悍，一手断海刀法娴熟无比，绵绵不绝的攻势真如海浪一般惊涛汹涌，让不少身在其外的人都不由自主的捏了一把冷汗。
　　光凭这套断海刀法，丁耀新的战力就已经超过了不少封侯巅峰的修者，怪不得他会如此的自信。
　　可惜的是，他这次遇到的是宁长生。
　　宁长生此时用的是归隐剑法，归隐剑作为真皇境的绝学，本身的级别就比封侯期的绝学高了一个大档次。
　　虽然因为受限宁长生本身境界的原因，并不能把归隐剑的大部分威能展示出来，但应付入微境的封侯期绝学还是绰绰有余的。
　　这就导致每次丁耀新看似凶猛无比的攻势，都会被宁长生平平无奇的剑法所化解，而且从面色上看上去还十分的轻松，似乎一点都没感受到压力。
　　“嘶~看上去宁长生完全没有压力啊，这实力差距也太大了吧？”
　　“这宁长生到底是从哪里蹦出来的，也太猛了。”
　　“丁耀新这次可算是栽了，看他以后还有什么底气嚣张。”
　　擂台下方的修者也很轻易的看出了擂台上的局势，发现了丁耀新不管怎么攻击，都会被宁长生从容的化解，不由对宁长生的实力又有了一个新的认识。
　　甚至有些修者幸灾乐祸的表情都直接挂在了脸上，对看到丁耀新在擂台上无能狂怒充满了兴奋。
　　“滚开！”
　　丁耀新似乎也受不了这样的局势了，强行运起体内大量的元气将宁长生震开数步，然后一边发出数道汹涌的刀气阻挡宁长生前进的脚步，一边飞到了天空上，运起了山河宗的另一门强大绝学——怒海惊涛刀法。
　　这套刀法是山河宗最厉害的封侯期绝学，一共分为五刀，每一刀的威力都会比之前增加一倍。
　　如果任由他施展到第五刀，那封侯巅峰的强者都会被他直接斩于马下。
　　不过相应的是，刀法越到后面施放的时间就越久，有被人打断的风险。
　　“有点意思。”
　　宁长生站在擂台上并没有立刻选择追上去，而是看着丁耀新短时间内连续发出的两道刀气，感兴趣的观察了起来。
　　他也发现了两道刀气之间威力的差别，不由有些赞叹创作这套功法强者的奇思妙想。
　　“死！”
　　丁耀新见宁长生竟然如此轻视自己的攻击，怒喝一声，马不停蹄的又发动了自己的第三道刀气。
　　前两道刀气宁长生很轻松的就躲了过去，但第三道刀气的速度和威力都远胜于前两道，想要躲避已经来不及了，似乎就只有硬接这一条选项。
　　丁耀新冷笑一声，仿佛已经见识到了宁长生重伤倒地的情景。
　　不过他并没有停下施放第四刀的动作，他从来都没想过会让宁长生活着离开这个擂台。
　　下面一刀，就是彻底终结宁长生性命的刀法。
　　擂台下的观众看着之前两道刀气，都差不多已经把临时布置好的擂台大卸八块，哪里还敢靠得太近，都纷纷向后退了几十米，才稍微感觉安全了一点。
　　再看到第三道刀气闪电般的杀向宁长生时，他们都为宁长生接下的遭遇产生了悲观的看法。
　　显然他们并不认为封侯后期的修者能够硬抗下这一刀威猛无双的刀气。
　　可下一秒，他们的脸色就变了。
　　甚至不少修者都难以置信的擦了擦自己的眼睛，怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　擂台上宁长生的身影竟然在刀气即将近身时消失在了原地，然后突兀的出现在了正在全力施展怒海惊涛第四刀的丁耀新身旁。
　　“什么？”
　　丁耀新看到宁长生的身影莫名消失后，就产生了不妙的预感，下一秒在感应到自己的身旁多了一道气息后，更是吓的惊叫出了声。
　　毫不犹豫，丁耀新立刻放弃了怒海惊涛第四刀，防御起了宁长生的攻击。
　　但宁长生的天涯咫尺剑可不是这么好挡的，直接一剑就捅穿了他的防御，将他的胸膛刺了个对穿。
　　这还没完，不等丁耀新有所反应，宁长生再次一脚狠烈的踢在了丁耀新的胸膛上，将他踢飞到了还在擂台下苟延残喘的石破天身边，反向把剑从他的身体里拔了出来。
　　“嘶~真狠啊，看着都好痛。”
　　“宁长生果真不怕死？竟然把丁耀新打成这样！”
　　“那招到底是什么剑法，也太帅了吧。”
　　“今天我还真是来对了，竟然见到了绝世天骄如此狼狈的一幕，哈哈。”
　　围观的众人看着披头散发胸膛凹陷，跟旁边石破天差不多一样狼狈的丁耀新，不由自主的倒吸了一口凉气。
　　佩服宁长生实力高强之余，也对他的胆量敬佩无比。
　　这可是绝世天骄啊，山河宗的少主啊，竟然敢把他打成这副模样，真乃勇士也。
　　“找死！”
　　那名名叫林叔的真皇境护卫，见到自家的少主被打成了这样，哪里还会顾什么以大欺小，瞬间闪身到了擂台上，全力运起了自己的元气，准备让宁长生以命赔罪。
　　擂台上，宁长生像是被真皇境的威势吓住了一样，竟没有丝毫的动作，眼看就要被真皇境强者击杀了。
　　就在一众修者都已经开始替宁长生惋惜时，宁长生的前面却突然出现了杨书生的身影，替他挡住了这道真皇境的攻击。
　　“哼，技不如人就恼羞成怒了？
　　要想跟宁前辈交手，先过了我这一关再说。”
　　杨书生冷哼一声，在大庭广众之下，气势十足的发出了宣言。
　　他可不会跟其他人一样，以为宁长生是吓傻了。
　　这明显就是宁长生在考验他，区区一名护卫，怎么够资格让宁前辈亲自出手，这样的小事自然应该由他来代劳。

第124章 新的绝世天骄
　　魔心宗擂台旁，聚集的修者越来越多。
　　大量宗门的长老弟子和前面拜师的修者都暂时放下了自己今天的目的，围在擂台下方看起了热闹。
　　毕竟让一流宗门少主吃瘪的情形，可是他们从来都没看到过的。
　　擂台的气氛却跟下方火热的氛围形成了鲜明的对比。
　　丁耀新的真皇境护卫和杨书生剑拔弩张的站在擂台上，互相阴狠的盯着对方，随时都有动手的迹象。
　　可等了一会儿，一些修者都等的有些不耐烦的时候，这名真皇境的护卫竟然怂了，没有再跟杨书生进行无意义的对峙，转身回到了丁耀新的旁边，开始治疗着丁耀新身体的伤势。
　　“嘘~~”
　　围观的修者不由失望的发出了轻轻的嘘声。
　　不过他们的声音虽然小，但这么多人同时出声，加在一起还是形成了非常大的声音。
　　让这名真皇境护卫和本来脸色十分苍白的石破天、丁耀新两人瞬间都充满了血气，面容变得胀红无比。
　　直到丁耀新狠狠的盯了一眼四周的修者，才让这些修者重新回忆起了丁耀新的身份，变得收敛了起来。
　　“我们走！”
　　在真皇境护卫的搀扶下，丁耀新终于缓缓的站了起来，再次狠毒的盯了一眼宁长生后，就厉声发出了离开的命令。
　　他已经不想在这个丢脸的地方再多呆一秒钟！
　　石破天没人搀扶，只能自己艰难的从地上爬了起来，一瘸一拐的跟上了丁耀新两人的步伐。
　　至于再对宁长生放狠话，他是再也不敢有这个想法，就连丁耀新都不是宁长生的对手，他继续上蹿下跳也不过是自取其辱而已。
　　围观的修者忌惮丁耀新的身份，都主动的为他们让开了一条路，很快这一行三人的背影就消失在了宁长生的眼中。
　　其他修者见没乐子看了，也都各自散去，收徒的收徒拜师的拜师，又恢复了之前热火朝天的气氛。
　　宁长生站在擂台上，望着丁耀新离去的方向，心中有些纠结。
　　他知道丁耀新一定不会就这么算了的，回宗以后百分之百会叫上老的来报仇。
　　按照他的想法，反正都要被报复，不如现在就先把这群人料理了，免得以后还要再见到这群人的嚣张嘴脸。
　　可刚才现场围观的修者中，真皇境的高手也潜藏了不少，其中肯定有山河宗的盟友，要是当众真杀了丁耀新这个绝世天才，他怕是要被追杀到天涯海角了。
　　他又不是真的是真皇境后期的修者，无惧其他修者的追杀，想了想，还是决定低调一点为好。
　　“我们也回去吧。”
　　宁长生放弃了心中那个诱人的想法，带着杨书生也离开了擂台。
　　这次的收徒之旅已经基本宣布失败了，没必要再待在这里。
　　杨书生自然没有不答应的理由，之前宁长生承诺过，只要收徒大会结束，就不会再打扰他，他心里巴不得早些离开呢。
　　宁长生等人走后，现场就只剩下了满脸愁苦的魔心宗弟子，气氛变得异常的冷清。
　　魔心宗的长老看着周围所有的拜师修者都跑到其他宗门去了，心里连杀了石破天和宁长生等人的心都有了。
　　可是这件事终究也就只能在心里想想。
　　在宗门风雨飘摇之际，他们已经没有了资格任性，只能把这份屈辱藏在了心底，默默的舔着自己的伤口。
　　......
　　“宿主请注意，宿主2000米的范围内，又有一名新的绝世天骄出现！”
　　而就在宁长生离开魔心宗，还没走多远的时候，脑海里又出现了系统提示的声音，让宁长生顿时一惊，转而就是狂喜，迅速开始朝着收徒大会入口的方向狂奔了起来。
　　他现在身处收徒大会的里侧，距离门口差不多就是两公里，而系统在绝世天骄出现在两公里的范围内就会给出提示。
　　这就等于说这名绝世天骄一定是才刚刚到达收徒大会的门口。
　　而且有极大概率，这名绝世天骄就是来拜师的，并且还没有选定所要拜师的宗门。
　　宁长生怎么可能会放弃这么千载难逢的机会，果断的就做出了行动。
　　后面的杨书生对今天宁长生的迷惑行为已经有些免疫了，见宁长生这么着急的向入口赶去，便也提起了速度迅速跟了上去。
　　很快，宁长生就来到了收徒大会的入口，看到了入口中心处正躺着一位大约十五岁左右的少年，而他的身边还有一位已经没有声息的中年大汉。
　　此时这位少年正趴在中年大汉的尸体上，不断的嘶吼哭泣，异常的凄凉。
　　令宁长生无语的是，在这里他又遇见了丁耀新等人，并且看现场的情况，地上那名死去的大汉似乎就是丁耀新杀死的。
　　“丁耀新也太狠毒了吧，这人不过是不小心挡了他的路，就被一掌拍死了！”
　　旁边一名修者的低语被宁长生听到了，瞬间明白了事情的来龙去脉。
　　只是还没等他确定那名少年是不是绝世天骄的时候，丁耀新又有了新的动作。
　　“林叔，去把那小屁孩也宰了，哭哭啼啼的惹人烦。”
　　丁耀新不耐烦的声音周围很多修者都听见了，不少修者都对丁耀新残酷的决定露出了厌恶和不忍的神色。
　　只是想起丁耀新的身份，他们并不敢上去多管闲事，只能看着真皇境的护卫离那名少年越来越近。
　　“死！”
　　这名真皇境护卫眼里没有丝毫的不忍，毫不留情的一掌拍了下去，眼看这名少年马上就会彻底消失在这个世界上。
　　“滚蛋！”
　　宁长生怎么可能会容忍这件事情发生，直接用起了天涯咫尺剑到了少年的前方，替少年挡下了真皇境护卫随意的一击。
　　少年只是一个没有修炼过普通人，真皇境护卫并没有用多少的力量，所以宁长生很轻松的就挡了下来，并没有受到什么伤害。
　　而就在宁长生接触到少年的刹那，手上的阵源晶戒指也瞬间由翠绿色变成了黄色，确认了眼前的少年就是宁长生要找的绝世天骄。
　　宁长生当即就决定，今天不管怎么样都要保住少年的性命！
　　“宁长生，又是你！
　　林叔，给我宰了他！”
　　丁耀新见出来捣乱的又是宁长生，新仇旧恨加在一起，立即凶狠的命令起了真皇境护卫发动攻击。
　　他已经不想再让宁长生多活几天了，今天他就要看到宁长生死！
　　真皇境护卫果断的再次冲了上来，这次他可是用上了自己全部的实力，对着宁长生攻过去。
　　他的脸上已经露出了冷酷的笑容，杨书生现在离这里还比较远，已经救援不到，宁长生必不可能在他的这一击之下，还能留得性命。

第125章 嘶，不好的回忆。
　　收徒大会门口，四周又集聚起了大量的修者，都目不转睛的看向了门口中心的位置。
　　而门口中心，宁长生面对真皇境护卫发来的攻势，没有丝毫犹豫，在其他人惊愕的眼神中，直接一拳迎了上去。
　　“他怎么敢？？？”
　　很多修者都难以置信宁长生的决定，现场很多修者都见过宁长生之前和丁耀新的比试。
　　宁长生最多也就是封侯后期的修为，现在竟然敢正面和真皇境的强者交手，是真的疯了吗？
　　可他们眼神中的震惊还没消散，接下来就发生了一件，让他们更加震惊的事情。
　　宁长生的拳头和真皇境守卫的掌印交手后，结果居然是宁长生的拳头打飞的真皇境守卫的掌印，并且长驱直入，一拳直接打爆了真皇境守卫的脑袋！
　　“哗!!!”
　　现场所有修者都发出了难以置信的声音，他们从来都想不到，有一天能够看到眼前的这幅画面。
　　一名真皇境的强者竟然就这么轻易的被封侯后期的修者打爆了脑袋，这也太耸人听闻了吧。
　　这可是连真皇境中期的强者，都不能轻易办到的事情啊。
　　丁耀新和石破天看着脑袋已经变成西瓜汁，脑浆洒的满地都是的真皇境守卫，眼里充满了恐惧，他们也没想到宁长生会突然变得这么恐怖，一招都打死了他们最大的依仗。
　　特别是当宁长生冷漠的眼光看向他们的时候，他们仿佛真的感受到了死亡的降临，一股尿意忍不住率先从身体里溜了出来，打湿了裤裆。
　　宁长生不准备放过丁耀新和石破天两人，正想一不做二不休将两人全部杀死时。
　　几名真皇境中期的强者却先行来到了丁耀新的身前，目光警惕的看向了宁长生。
　　宁长生认识这几人，都是这次收徒大会里的宗主或者长老，他们肯定是不敢让丁耀新死在他们组织的活动里。
　　有这么多修者保护，宁长生果断的放弃了杀死丁耀新的想法。
　　相比击杀丁耀新，他更在意的是这名少年的安全。
　　没怎么犹豫，宁长生便带着少年和旁边的尸体，迅速冲天而起，消失在了天空之外。
　　“给我杀了他！
　　谁给我杀了宁长生，我就给他十瓶，不，二十瓶琥珀丹，外加两颗延寿十年的丹药！”
　　丁耀新在宁长生走后，思绪终于恢复了正常运转，想起刚才自己丢脸的行为，立即歇斯底里的大吼了起来。
　　“少主说的可是真的？
　　如果是真的，我们这就为少主去报仇，必定将宁长生带到您身前跪地求饶。”
　　一旁两名真皇境初期的老者动了心思，急切的追问道。
　　他们的寿命已不多，正是需要琥珀丹和延寿丹的时候，如果杀死宁长生能够真的换取这两种丹药，他们愿意冒险的做这一笔买卖。
　　“本少说话从不反悔，只要你们能把宁长生的人头，带到我的面前，我立马就把丹药给你们！”
　　丁耀新看了一眼两名真皇境强者，认出了他们的身份，一个叫黄强一个叫孙足远，都是活动在丰源城附近的散修。
　　他们两人还和另外三名真皇境初期的修者组成了一个名叫“真皇五人众”散修联盟，在丰源城有不小的名声。
　　对于这两人的主动请缨，丁耀新自然信誓旦旦的保证了自己承诺的真实性。
　　只要能够杀死宁长生，挽回自己的颜面，对于家大业大的山河宗来说，这点损失并不算什么。
　　“好，我相信丁少主的信用。
　　我这就召集兄弟去追杀宁长生，一定把他的人头带到少主面前！”
　　为首的老者精神一振，激动的做出了回复，仿佛已经看到了自己杀死宁长生，换到了丹药的情景。
　　他们并不担心这次行动会有什么危险，他们五人能在丰源城闯下不小了名头，靠的就是能媲美真皇境中期的合击战法。
　　只要他们五人一起出动，就算宁长生是真皇境中期也在他们手里讨不了好，这次的行动一定万无一失！
　　说完，黄强和孙足远就急匆匆的离开了这里，向着丰源城飞了过去，准备叫上自己的兄弟开始追寻宁长生的踪迹。
　　丁耀新则在其他人的搀扶下，向着休息的地方走去，准备在这里一边疗伤，一边等待着宗门真皇境强者的到来。
　　“对了，胡书生呢？
　　他一定知道宁长生的信息，快把他抓起来仔细盘问一下。”
　　走到半途，丁耀新突然想起了宁长生身边还有一个胡书生，急忙命令起了其他宗门的真皇境修者。
　　其他真皇境修者虽然对丁耀新的颐气指使非常的不满，但还是给了丁耀新一个面子，开始搜寻起了胡书生的身影。
　　他们对宁长生的信息也非常的感兴趣，想要知道宁长生到底是从什么地方冒出来的。
　　可当他们找遍了整个场地，也都没有发现胡书生的身影，不由暗骂胡书生的奸猾，竟然早就溜了。
　　而另一边，宁长生带着少年经过半天的疾驰，已经来到了一处偏僻的山谷。
　　“这是你父亲吗？
　　先把他安葬了吧，让他早些安息。”
　　宁长生随手在地面打出了一个大坑，对着脸色木然的少年，温声说道。
　　现在并不是收徒的好时机，一切都要等少年处理好身后事才好明说。
　　“多谢前辈！”
　　少年脸上浮现出了一丝感激的神色，然后就轻轻的抱着中年的尸体，放进了宁长生刚刚制作好的土坑之中。
　　接着，他也没请宁长生帮忙，一个人独自的慢慢开始填起了沙土，眼泪不知不觉的又开始流了出来。
　　宁长生并没有越俎代庖帮少年填土，他知道少年在填土的过程中也在寄托自己的哀思，并不需要他这个外人帮忙。
　　就这样过去了一个时辰，少年终于把坟包填好了，并且在前方摆放了一块木质的灵牌，上面刻着他父亲的名字。
　　而宁长生则一直默默守护在少年的身边，看着少年独自完成这一切。
　　“多谢前辈出手相救，不知道前辈能不能再告诉我今天杀害我父亲那人的身份，我一定要为我父亲报仇！”
　　少年对着坟墓拜了三拜后，就恭敬的走到了宁长生的身边表示了感谢之意，之后眼里就露出了强烈的仇恨之色，表示着自己报仇的决心。
　　“嘶~~”
　　宁长生听到又是要报仇，不由心里一抖，瞬间回忆起了钱小瑾当初也说过同样的话。
　　不过看着面前的少年，宁长生觉得这次应该不可能在发生什么狗血的事情了，当即把丁耀新的身份将了出来。

第126章 自动送上门
　　天色灰暗。
　　隐蔽的山谷里，升起了一座小火堆，宁长生和他刚救的少年正在轻声交谈着。
　　在把丁耀新的身份告诉了少年后，宁长生也对少年的身世有了一定的了解。
　　少年名叫王虎，是偏僻山村猎户家庭，一直对修行向往不已。
　　偶然听到丰源城有众多宗门招收弟子的消息后，就缠着父亲来到了收徒大会的地点。
　　两人跋山涉水花了一个月才走到了丰源城，没想到最后竟然会是这样这一个结果，让少年王虎悲痛后悔不已。
　　“这么说我这一辈子都报不了仇了？”
　　在火光的映衬下，王虎脸色暗淡的呢喃了一句，眼里充满了绝望。
　　他虽然不曾修炼过，但也对修行界的基本信息有一定的了解。
　　在听到丁耀新是一流宗门的少主，并且自身还是绝世天骄的时候，瞬间就给他的心灵造成了极大的打击，感觉今生已经没有了报仇了希望，只能任由仇人逍遥法外。
　　“你的天资其实也非常的出色，并不比丁耀新差多少。
　　只要你愿意拜我为师，我就帮你报仇怎么样？”
　　等了这么久，宁长生等的就是这句话，故作淡定的把收徒的意愿提了出来。
　　幸好夜色弥漫，遮蔽住了他脸上抑制不住的激动，保留住了他在王虎眼中的高手形象。
　　“前辈救了我，对我有救命之恩，叫我做什么我都愿意做，何况还是能拜前辈为师这样的好事。
　　如果前辈真的能替我报仇，不说当前辈徒弟，就算是当牛做马我都愿意。”
　　王虎脸上迸发出了难以想要的激动，毫不犹豫的对着宁长生拜了下来。
　　宁长生的实力有多高他虽然不清楚，但在收徒大会时，丝毫不惧丁耀新的身份把他救了下来，就说明宁长生肯定有自己的底气。
　　不管是为了报恩，还是为了有报仇的希望，他都愿意拜宁长生为师。
　　“好！好！
　　今后你就是我第三名徒弟了，以后有机会我一定带你杀上山河宗，让你亲自斩下丁耀新的狗头。”
　　宁长生摸了摸王虎的脑袋，心里快慰无比，这样的绝世天骄才是他心中最想要寻找的人才，拜师毫不拖泥带水，哪像钱小瑾那样麻烦。
　　不过王虎拜师后，系统并没有提示宁长生收徒任务的完成，显然还判定王虎此时还不是完全的诚心诚意拜他为师。
　　宁长生也不在意，刚见一次面就能让人诚心诚意拜师那是臆想中才会出现的事情，宁长生并不觉得自己有那么大的魅力能够做到这样的事。
　　只要之后帮王虎报了仇，再加上之前的救命之恩，相信王虎就能被他所感化，真心拜他为师。
　　“你先休息吧，报仇的事情需要从长计议。”
　　时间已经很晚了，宁长生从储物戒里拿出了一床被子，让王虎先去睡觉，而他自己却开始仔细思考起来该怎么杀死丁耀新的事情了。
　　丁耀新的本身武力不高，击杀他还是非常的简单的事情。
　　即使这次之后，丁耀新的身边的保护力量可能会比之前更加的强大。
　　但在拥有天涯咫尺剑的宁长生眼中，估计依旧跟赤身裸体站在他面前差不多。
　　宁长生唯一担心的就是，击杀丁耀新之后会惹得山河宗发疯，把自己陷入危险的处境之中。
　　“算了，到时候大不了找个机会把丁耀新和山河宗宗主一起宰了，相信到时候就没人敢再找我麻烦了。”
　　望着面前不断跳动的火焰，宁长生想到了一个彻底一劳永逸的办法。
　　只要他把山河宗的宗主一块儿宰了，那不就没人发命令来追杀他了吗？
　　越想宁长生越觉得自己这个想法不错，不把山河宗宗主宰了，就会面对无穷无尽阴险狡诈的报复，时时刻刻都要绷紧神经，那也太累了。
　　还不如直接一步到位把山河宗灭了，那就什么危险也没有了。
　　想到了解决办法，宁长生便放下了心思，进入了修炼状态中。
　　.........
　　两天后，夜色如墨。
　　一间破旧的寺庙里，外面瓢泼大雨。
　　“师尊，我是不是已经进入了锻体期了？”
　　王虎缓缓收回功法，感受着体内不断传出的温热感觉，好奇的问道。
　　外面大雨正是湿冷的时候，他竟然感受不到一丝冷意，不由感叹修者的奇妙。
　　要是人人都能修炼的话，山村里的亲戚就再也不用担心冻死了。
　　“没错，这样的状态正是刚进入锻体期的状态，恭喜你已经踏入了修行界的大门。”
　　宁长生稍微感应了一下，就了解到了王虎身上的事情，笑着鼓励了一句。
　　今天赶路的时候，他把基础的练气心法已经传授给了王虎。
　　而王虎果然不愧绝世天骄资质的天才，短短的一个时辰不到就已经入门了，让他都感觉有些嫉妒。
　　“嗯？有人来了。”
　　宁长生还想说些什么的时候，突然感觉到了外面有数道强大的气息，正在快速逼近，神情立刻变得严肃了起来。
　　这两天他在查清了山河宗的方位后，就一边往山河宗赶一边思考着该怎么把山河宗的宗主和丁耀新一块儿从宗内引出来。
　　赶路的期间，他也发现了有一些修者在不断的搜寻着他的信息，知道可能丁耀新对他的报复已经开始了。
　　现在外面突然多出了这么多修者，想必是他的踪迹不知道什么时候暴露了，怕是来者不善。
　　王虎脸上的喜色也渐渐退去，没有打扰宁长生的思考，乖巧的坐在一边没有发生声响。
　　“艹！”
　　发现庙外那几道气息突然停下来时，宁长生还有些奇怪，不明白他们为什么不直接冲进来。
　　可下一秒，他就忍不住爆出了粗口，急忙运起潜龙术，抱着王虎冲破了寺庙的房顶，暴露在了倾盆大雨的天空之下。
　　而他身下的寺庙，在他刚出来时，就被耀眼的刀光剑影所击中，瞬间变成了废墟。
　　原来，外面那群修者竟然不要脸的在外面就发动了攻击，根本没有进来和宁长生对决的想法。
　　“哟，这不是之前嚣张无比的宁长生吗？藏的还真的够深的啊。”
　　远处一行人里，一道熟悉的声音穿过雨夜，传到了宁长生的耳中，让宁长生脸色一怔，然后就是瞬间狂喜。
　　他没想到一直想要击杀的敌人竟然自己送上门来，这也太贴心了。

第127章 挫败
　　漆黑的夜，瓢泼的雨。
　　宁长生抱着王虎伫立在半空之中，漫天的雨滴根本靠近不了他的身体，到现在从头到脚依然是干净整洁。
　　而他对面不远处的半空中，同样站立着九名其气息强大的修者，其嚣张的气焰似乎将天地都撕开了一道缺口，让大雨只能沿着他们所在区域边缘滑过。
　　“宁长生，你想方设法躲藏，没想到还是被我发现了吧。
　　如果你现在跪地求饶，说不定我还可以好心的饶你一命。”
　　八人里，被围在中心的年轻修者语气狂妄的开了口，作为只是一名封侯后期的修者竟然丝毫没把宁长生放在眼里。
　　而这人也不是别人，正是山河宗的少主丁耀新。
　　而他旁边除了宁长生非常熟悉的石破天外，还多出了两名真皇境中期的强者，隐隐约约的将丁耀新保护在其中。
　　外围的五人则是丰源城小有名气的“真皇五人众”联盟，都是真皇境初期的高手，此时看向宁长生的目光都贪婪无比，仿佛他们眼里看到的不是一个人，而是一块香喷喷的肥肉。
　　“我确实没想到你会这么急着来送死，真是太让人意外了。”
　　面对这么多强者的压力，宁长生丝毫不慌，反而笑的更加的开心了。
　　他本来还在想怎么找到丁耀新为王虎报仇，现在敌人竟然自己送上门来了，他能不开心吗？
　　至于丁耀新身边的强者，在宁长生的眼里也已经跟死人差不多，他今天不准备放过这里任何一个人。
　　“老夫纵横修行界多年，还没见过有你这么狂妄的小辈，老夫今天就看你怎么逃得出我们的掌心！”
　　丁耀新身边的一名真皇境中期的老者像是听到了什么好笑的事情，立即嗤笑出了声。
　　他们这边阵容强大无比，普通的真皇境中期怕都不是他们的一合之敌，除非是宁长生是真皇境后期的顶尖强者，才有可能突破他们的包围。
　　但这可能吗？
　　“赵长老，不要跟死人多说什么废话了，动手吧。”
　　丁耀新看着宁长生还是一副不把他们放在眼里的表情，心中的怒火简直要冲破了天灵盖儿，怒声的发出了攻击的命令。
　　他今天一定要让宁长生这个装逼犯死无葬身之地！
　　石破天也双眼怨毒的看向了宁长生，露出了幸灾乐祸的笑容，似乎已经开始期待宁长生惨死的场景了。
　　“乖徒儿，你先到后面躲避一下，我这就去斩了丁耀新的狗头，为你父亲报仇。”
　　宁长生对着一直怒视着丁耀新的王虎嘱咐了一句，就运起魔气将王虎向后一抛，平稳的放到了后面的一处大石头后面，才转身看向了丁耀新等人。
　　“死！”
　　真皇境的老者见宁长生在决战时，竟然还如此放松，怒气顿时也上来了，大喝一声就带着“真皇五人众”对着宁长生迅速的冲了过去。
　　而剩下的一名真皇境中期的强者则没有动作，而是在原地保护着丁耀新的安全。
　　“呵呵。”
　　宁长生轻笑一声，身影瞬间穿过了进攻的六人，出现在了丁耀新身边，准备先把丁耀新宰了。
　　丁耀新对宁长生的突然出现竟丝毫不慌，面色毫无波动，甚至露出了一丝讥笑。
　　果然，在宁长生出手的时候，丁耀新身边的真皇境强者就立刻反应了过来，挡在了丁耀新的身前，带着自信的笑容，对着宁长生的长剑迎了上去。
　　显然他们早就防备着宁长生的这一招。
　　可这名真皇境决中期的老者年纪虽然大，经验还是太年轻了。
　　以宁长生现在真皇境后期的全力一击，岂非一个区区真皇境中期能够抵挡的。
　　长剑直接摧枯拉朽，毫无阻拦一般的刺入了这名修者的胸膛中，犀利的剑气将他的内腑瞬间破坏的干干净净。
　　一名强大的真皇境中期的强者，就这样轻易的死在了宁长生的剑下，脸上自信的笑容都还不曾消失。
　　“不可能！！！”
　　丁耀新和石破天眼睁睁的这难以置信的一幕，忍不住惊叫了出来。
　　这可是真皇境中期的强者啊，竟然连宁长生的一剑都挡不下？
　　同时，他们的身影都急速的向后退去，脸上的讥笑不再，取而代之的是满脸慌张和恐惧。
　　真皇境强者都挡不下的攻击，他们就更拦不住了，现在不跑就跟等死差不多。
　　宁长生不屑一笑，如果封侯期的修者都能在他的手里逃脱，他直接把自己名字倒着写。
　　“宁长生，你敢！”
　　正当宁长生准备一剑将两人结果的时候，之前进攻的六人已经怒喝着驰援了回来，并且都朝着宁长生发动了猛烈的攻击。
　　面对几人的攻势，宁长生毫不犹豫的改变了攻击目标，运用天涯咫尺剑来到了“真皇五人众”的身后，秋水剑剑气剧烈爆发，形成了一道死亡的黑线，对着几人横扫而去。
　　这几人的合击战法虽然厉害无比，可媲美真皇境中期的实力，但到底他们本身的修为也只是真皇境初期。
　　在宁长生的突然偷袭之下，根本没有任何的反应时间，毫无痛苦的就齐齐消失在了这个世上。
　　“前辈饶命啊，我跟他们不是一伙的啊。”
　　最后一名真皇境老者并没有坐以待毙，相反，他的反应也非常的迅速。
　　在发现自己的队友已经死光了后，立即发出了求饶的声音，并且身影继急速的向远处逃去。
　　“你跑的了吗？”
　　宁长生冷笑一声，先是对已经跑远的丁耀新和石破天两人全力发出了一道剑气，然后才放心的再次运起了天涯咫尺剑，向着老者追杀了过去。
　　可让宁长生意外的是，当他轻易的将老者杀死后，他以为必死的丁耀新竟然从他全力一击下活了下来。
　　原来，丁耀新见宁长生的攻击马上就要到来后，竟然一把抓过了还重伤未愈的石破天，让他的肉身挡在了自己的前面。
　　然后又动用了能够一件能够抵挡住真皇境中期全力一击的秘宝，再加上自己身上穿的上品防御灵器，才最终勉强的把宁长生的攻击挡了下来。
　　宁长生虽然意外丁耀新能够活下来，但丝毫没有探究其身上秘密的想法，果断的展开身法追了上去，准备再补上一剑，彻底结束丁耀新的性命。
　　丁耀新面临绝境，竟然还没放弃，迅速吞下一颗猩红的丹药，连续打出了几个印决后，身影竟也连续两次闪烁，出现在了几百米以外。
　　然后，丁耀新不顾身体的后遗症，再次运起了秘法，急速的向远方逃去，瞬间便融入了无边的雨夜，消失在了宁长生的视线之中。
　　“尼玛，这人这么能跑的吗？”
　　宁长生见转眼间就消失不见的丁耀新，愣了半响，才咬牙切齿的吐出了一句话。
　　在得到天涯咫尺剑之后，这还是他第一次在速度上感受到了挫败感。

第128章 第128 不讲武德
　　普通的小城里，寻常的酒楼，人声鼎沸。
　　“最近真的发生了一件大事啊，真皇五人众和山河宗的二长老三长老，竟然全部死在了一个人手中。
　　这名前辈也太强了，也不知道他究竟是从哪个宗门出来的。”
　　“这你的消息就落后了吧，这名前辈名叫宁长生，真皇境后期的修为，之前阴灵宗覆灭，就是他出手造成的。”
　　“嘶~原来竟然是真皇境后期的高手，怪不得能够不惧山河宗的威势。”
　　“听说那个绝世天骄那天侥幸从宁前辈手里逃脱了，现在正在被宁前辈追杀，也不知道他现在藏在哪儿了啊。”
　　“哈哈，以前仗着身份胡作非为，现在终于受到反噬了吧，我看丁耀新肯定是逃不脱宁前辈的手心的。”
　　大堂里的食客议论纷纷，兴高采烈的讨论着最近发生的惊天大瓜。
　　前几天丁耀新带着大量真皇境高手去报仇，反而被宁长生全部反杀，只留了丁耀新一人狼狈而逃的消息，瞬间引起了轩然大波。
　　丁耀新是什么人？
　　一流宗门的少主，拥有绝世天骄资质的绝世天才，一个横行霸道无法无天的人物。
　　但就这样一个人物，现在却只能狼狈的四处逃命，让不少人心里充满了一种另类的快感。
　　“师尊，他们都在谈论你呢。”
　　酒楼角落的一桌，王虎听到食客的讨论后，像是自己被称赞了一样，激动的脸上满是红晕。
　　到底王虎还是一个小孩子，不能很好的控制自己的情绪。
　　而宁长生就不一样了，面对这么多人拍马屁，依旧淡定无比，一举一动都充满了宗师风范，让王虎忍不住心生崇拜。
　　“不用理会这些人，快些吃吧，等会儿我们还要继续追击丁耀新，要是被他跑丢了，那我的面子就丢光了。”
　　宁长生放下酒杯，轻轻拍了拍王虎的脑袋，故作严肃的嘱咐了一句，吓得王虎赶紧低头刨起了饭，不再说话。
　　今天距离宁长生雨夜击杀几名真皇境强者，时间已经过去了五天。
　　在这几天里，宁长生恢复了潜龙术的冷却时间后，就一直在追杀丁耀新，希望能够在丁耀新逃回山河宗之前将他击杀。
　　可山河宗的实力在这一区域根深蒂固，丁耀新有心躲藏的话，宁长生很难找到他的踪迹，前面浪费的不少时间。
　　直到这两天，有一方神秘的势力不断在给他传递丁耀新的消息，才让他不再像之前一样没有方向。
　　宁长生知道这肯定是有人想利用他打击山河宗，但他也不在乎，反正他也不是在这儿混的。
　　只要能够杀死丁耀新，让王虎真心拜他为师，其他的都无所谓。
　　不过宁长生虽然已经知道了丁耀新的具体位置，但始终还是不紧不慢的跟丁耀新隔了一段距离，没有立刻上去就把他宰了。
　　这座小城离山河宗还有一段距离，他想要杀死丁耀新随时都能杀，他更想的还是借助丁耀新，把山河宗的宗主贺之行引出来，顺道一块儿消灭了以绝后患。
　　至于打不打得过贺之行，宁长生并没有担心这个问题，他现在的的攻击力已经不弱于同级。
　　在天涯咫尺剑的瞬间爆发之下，一般的同级还真不是他的对手。
　　吃完饭，宁长生便带着王虎按着之前收到的消息，慢悠悠的继续朝着丁耀新的方向追了过去。
　　.........
　　另一边，有几人也在朝着丁耀新的方向迅速赶去。
　　“阴俊，这次为了给你们疗伤本座可是连宗门重宝都拿出来了。
　　到时候你们可要全力以赴，一定要给本座把宁长生的性命留下来！”
　　为首的老者脸上闪过一丝肉疼的神色，但转瞬间就变成了无比的狠毒。
　　显然这人是对宁长生有很大的仇恨，下定了必杀宁长生的决心。
　　而这人不是别人，正是山河宗的宗主贺之行。
　　他身旁的二人则是之前重伤侥幸逃脱的阴魂二煞。
　　自从收到自己的宝贝弟子正在受宁长生的追杀，并且两名真皇境中期的长老都已经死在了宁长生的手里，贺之行当时就震怒不已。
　　山河宗晋升到一流宗门后，已经很少受到这样严重的挑衅了。
　　如果不立即把宁长生斩杀，那他山河宗的威望就会一落千丈受人耻笑，这是贺之行永远不想看到的事情。
　　不过他心里虽然愤怒，恨不得马上出发将宁长生大卸八块，但他也没有贸然行事。
　　能轻易斩杀两名真皇境中期的强者和五名真皇境初期的强者，那修为必定是真皇境后期，如果不认真对待的话，他可能都要阴沟里翻船。
　　派弟子搜寻了两天宁长生的信息后，贺之行终于对宁长生有了大概的了解，也发现了宁长生和阴魂二煞的仇怨。
　　恰好，他跟阴魂二煞有过一定的交情，有联系阴魂二煞方法。
　　当即就联系上了阴魂二煞，花费了两颗顶级的宝药后，几人一拍即合，做出了联手击杀宁长生的决定。
　　“我们二人身上的伤势只是暂时稳住了，最多只能发挥全盛时期的七成实力，到时候最多只能在旁边帮你牵制，击杀宁长生还是要靠你自己。”
　　阴俊苍白的脸色变得有些阴沉，他们夫妇二人何曾受到过这种委屈，连敌人的面都没见到，就差点命丧黄泉。
　　这次他们伤势未愈就冒险出来协助贺之行，自然就是想通过几人联手，彻底将宁长生除去，以报心头之恨。
　　“没关系，只要你们全力助本座，本座就不信宁长生还会在我们三人手里活下来。”
　　贺之行见到阴俊的表情，就知道阴俊到宁长生恨之入骨，心里顿时就有了谱，脸上渐渐浮现出了残忍的笑容。
　　他们三人可都是老牌的真皇境后期强者，而宁长生资料上几个月前都还是真皇境中期修者，明显只是刚刚才突破到真皇后期。
　　在一对一的情况下，宁长生都不可能是他们的对手，何况他们还是三人一起出动。
　　这次宁长生一定在劫难逃！
　　几人不再说话，一路疾驰，距离丁耀新的位置越来越近。
　　而宁长生则依旧慢悠悠的吊在丁耀新的身后，丝毫不慌，甚至还有心情执导王虎的修炼。
　　但他不清楚的是，他期待的对手已经不讲武德，又找了两个帮手来找他麻烦。

第129章 第129 遭遇
　　傍晚，天色灰暗，风儿有些喧嚣。
　　一座大约十米高的高楼上，有四人倚栏而立。
　　“耀新，你知道你这次的行为给宗门带来了多大的损失吗？
　　二长老和三长老都因为你的肆意妄为死在了宁长生的手上，让我山河宗直接减少了近一半的实力。
　　导致现在其他几家宗门都开始蠢蠢欲动，已经威胁到了山河宗的地位。
　　现在宗内的弟子人心惶惶，对你都充满了怨气，你就不能让本座省点心吗？”
　　“算了，今天事情结束后，你就安心在宗内闭关吧，修为到了真皇境再出来。”
　　高楼上的几人正是已经和丁耀新汇合的贺之行等人。
　　在看到丁耀新后，贺之行的怒火就上来了。
　　两名真皇境中期的长老是什么概念。
　　那可是要宗门花费数百年和无数的资源培养，并且还需要修者本身有极高的资质和机缘才能成功达到。
　　即使是丁耀新这种绝世天骄，也不一定能够有十足的把握突破到真皇境中期。
　　现在这样的顶尖战力，就这样莫名其妙的死了，让贺之行怎么能够接受的了。
　　要不是丁耀新有绝世天骄的资质，还是他最疼爱的弟子，他早就一掌把丁耀新拍死去给死去的两位长老陪葬了。
　　“是，师尊，这次回去我一定努力修炼，争取早日到达真皇境。”
　　丁耀新也知道自己这次犯的错比较大，并没有顶撞正在气头上的贺之行，很乖巧的做出了自己的保证。
　　而且通过这一次的经历，他也明白了自身实力强大的重要性。
　　他可不想以后再遇到类似的这种情况，被别人追杀的像狗一样，狼狈的四处逃窜。
　　“你亲眼见过宁长生出手，知道他最厉害的攻击手段是什么吗？”
　　缓缓平复下心里的怒气，贺之行并没有再纠缠以前的事情。
　　人死不能复生，现在他最关心的就是宁长生到底用了什么手段，这么轻易的就能杀死这么多真皇境的强者。
　　对待敌人他从来不掉以轻心，他可不想自己也莫名其妙着了道，步了之前两位长老的后尘。
　　“呃....师尊，宁长生当时就只用了一种空间剑法，神出鬼没的几剑就把几名长老统统杀死了，我并不清楚他还有没有其他厉害的攻击手段。”
　　丁耀新回想了一下，记忆中就只有宁长生突然出现在了自己身边，然后自己身边的真皇境长老就死了。
　　然后宁长生又瞬间出现到其他修者身边，一剑就将其他修者杀死了，根本就不需要用到别的功法。
　　“那这就有些麻烦了。”
　　贺之行眉头皱了起来，宁长生作为真皇境后期的强者，自身还会空间类的剑法，杀死比他修为低的修者，确实不需要用其他功法。
　　但这样，就等于他对宁长生的实力依旧一无所知，不清楚宁长生还会有什么底牌，凭空就会多了许多变数。
　　“贺宗主不要担心，我从阴灵宗何不群那里得到过消息，了解到宁长生并不会真皇境的绝学。
　　他最擅长的功法就是空间剑术和一种能够致使人眩晕的精神秘术。”
　　“不过那门精神秘术似乎有很大的限制，很久才能使用一次，而且效果也不是特别好。
　　当初宁长生以真皇境中期的修为对战阴灵宗真皇境初期的长老时，也只能让其眩晕一息不到。”
　　“以我们的实力，相信宁长生的精神秘术并不会对我们起什么作用。
　　而且就算他的精神秘术对我们有用，只要我们互相守望相助，他的攻击自然就不会对我们造成什么威胁。
　　等他把这两招用完后，就再也没有了其他的攻击手段，到时候就只能任由我们宰割了。”
　　阴俊阴狠一笑，把自己从阴灵宗得到的消息讲了出来。
　　当初进攻千魔教的时候，侥幸逃脱的廖长老就把宁长生的攻击手段告知了何不群。
　　何不群请他出手，也对他没有隐瞒，把这些都告诉了他。
　　只是他当时自持实力高强，并没有在意这些。
　　不过当时即使他在意也没什么用，因为他连宁长生的面都没见到，就已经被绝影千魔阵打成了重伤......
　　“原来宁长生真的只有这几板斧，那本座就放心了。”
　　贺之行眉头渐渐松开，心里顿时充满了信心。
　　阴魂二煞的消息他还是信的，而且据他所搜集的资料，宁长生也不过才一百二十多岁，能修炼到真皇境后期已经非常妖孽了。
　　要是还会一些顶级的真皇境绝学，那这个世界也就太不公平了。
　　“宁长生应该快要到了，我们都开始准备吧。”
　　贺之行估算了一下，感觉宁长生已经差不多要到了后，马上准备了起来。
　　这次他一定要让宁长生有来无回，为宗内的长老报仇。
　　.......
　　另一边，宁长生带着王虎按着之前收到的信息，正在快速的靠近丁耀新所在的高楼。
　　这里已经快要靠近山河宗的地盘了，宁长生觉得不能再拖了，不然自己就要处于危险的境遇中了。
　　可再离高楼还有一段距离的时候，宁长生就感觉到了周围气氛的不对，总感觉有大量修者在隐蔽的角落窥视着自己。
　　而在眺望到高楼之上，宁长生发现除了丁耀新以外，竟然还有三位气势滔天的强者时，顿时心里一惊，知道这次的敌人可能不像是之前的那么简单。
　　当即也不再追求继续杀死丁耀新了，急忙带着王虎迅速的向后退去，准备先脱离险境再说。
　　但高楼上的贺之行等人好不容易等来了宁长生，怎么可能会让宁长生逃跑，立即飞身而起，向着宁长生冲了过来。
　　“嗯？”
　　宁长生发现后面追击的敌人速度奇快无比，按照自己目前的速度根本逃不掉后，果断的就改变了自己的想法。
　　先将王虎再次扔到一个安全的地方后，宁长生毫不犹豫的运起了天涯咫尺剑，竟然反向杀了回去。
　　贺之行等人见到宁长生的动作，顿时就清楚宁长生要运用他的空间剑法了，神经立即紧绷了起来。
　　果然，下一刻宁长生的身影就出现在了贺之行身边，犀利的剑气已经蓄势待发。

第130章 强行击杀
　　平静的小城里，凶机暗藏。
　　当宁长生和贺之行等人交手的时候，下方突兀的冒出了众多山河宗的修者，在远处将几人团团围住，目光紧紧盯在宁长生的身上，眼里饱含仇恨之色。
　　看来山河宗早有准备，早已经设好了埋伏等宁长生进来。
　　不过宁长生现在可没时间思考这些问题。
　　在看清来追击几人的面容后，他就明白了这几人的身份，心里顿时产生了不妙的感觉。
　　他没想到贺之行竟然会这么不讲武德，请到了阴魂二煞来助阵。
　　如果只是对付一名真皇境后期，他还有信心能够将其击杀，可面对三名真皇境后期的强者，他就只有被杀的份儿，毫无胜算。
　　但在发现自己已经逃不了后，宁长生心中一狠，做出了一个十分危险的决定。
　　只见他果断的放弃了继续逃跑，直接运用天涯咫尺剑来到了贺之行的身边，秋水剑毫不犹豫的对着贺之行的脑袋斩了过去。
　　“哼！”
　　贺之行冷哼一声，对宁长生的突然袭击毫不慌张，运起浑身元气全力的向着宁长生打了过去。
　　而他旁边的阴魂二煞两人也没闲着，纷纷运起自己最擅长的功法，往宁长生身上使劲儿招呼。
　　几人脸上都非常的轻松，他们还真不信宁长生面对他们几人一起出手，还敢强行进攻。
　　而他们只要把宁长生这招空间剑法挡住了，宁长生也不过就是躺在案板上的鸡罢了，只能任他们拿捏。
　　就在几人都觉得胜券在握时，却惊讶的发现，宁长生竟然真的像个愣头青一样，没有选择后退，而是继续对着贺之行斩了下去。
　　三人先是一惊，然后心里狂喜。
　　他们三人联手的威力，可不是一般真皇境后期能够挡的下来的，宁长生这么拖大的硬接几人的攻击，那就跟找死没什么区别。
　　宁长生眼神坚定，内心毫无波动。
　　他知道这次想要活下来，就必须兵行险招，必须将几人中状态最好的贺之行先行斩杀。
　　面对三人凶猛的攻势，宁长生不管不顾，先是一招惊魂刺，打断了贺之行的攻势，短暂的让他陷入了眩晕之中。
　　同时，迅速把这些天得到的阵源晶秘宝统统使用了出来，对着贺之行果断的施放了过去。
　　一时间，就只见宁长生身边多出了数道真皇境中期和初期的攻击，并且身上还多出了一层不弱于真皇境中期的防御罩。
　　再加上手里魔气澎湃的秋水剑，还真有一种人挡杀人，佛挡杀佛的感觉。
　　贺之行作为真皇境后期的高手，宁长生的惊魂刺只是让他短短的眩晕了一瞬间，迅速就恢复了过来。
　　只是他之前运起的功法在他眩晕之后，就已经被打断了，现在面对宁长生不要命的攻势，心里已经没有了之前的底气。
　　不过他也没坐以待毙，急忙也用出了一枚阵源晶，放出了一道真皇境中期的防御罩，然后开始迅速的聚集体内的元气，做出了防御的姿态。
　　而在他刚做好这些之后，宁长生的攻击就到了。
　　贺之行身前所谓的防御罩还没抵挡一息的时间，就被瞬间打破，后续猛烈的攻击直接击打在了他的身体上。
　　特别是当极品灵剑秋水剑斩到贺之行的胸膛时，超越一般真皇境后期一倍威力的攻击全面爆发。
　　将贺之行的身体瞬间刺的血肉模糊，整个人都被强大的魔气轰飞了出去，鲜血洒满长空。
　　但不等宁长生继续有所动作，将贺之行彻底解决，阴魂二煞的攻击也精准的打在了他的身体上。
　　他身前的防御罩在两名真皇境后期强者的联手攻击下，变得就像薄纸一般，轻易的就被撕破了，几乎所有的力量都打在了他的身上。
　　宁长生强行承受两名真皇境后期的攻击，背部瞬间就凹陷了下去，体内的内腑也受到了极大的破坏，眨眼之间就已经身受重伤。
　　幸好阴魂二煞两人的伤势未愈，不能发挥出自己最巅峰的攻击力，不然就这一击之下，宁长生就会失去继续战斗的能力。
　　阴魂二煞脸上不再阴沉，多了一丝笑容。
　　虽然事情有些波折，但让贺之行一个人受伤，就换取了宁长生的性命，怎么算也是值得的。
　　而且受伤的也不是他们，那就更加的划算了。
　　不过两人作为身经百战的强者，并没有因为胜利即将到手就放弃警惕，手里毫不犹豫的再次对宁长生发动了攻击。
　　只有将宁长生彻底杀死，他们才能真正的放下心来，享受胜利的果实。
　　可当他们的攻击即将再一次降临宁长生的身体，将宁长生彻底击杀时，宁长生的身影却突兀的消失不见了。
　　“不好！”
　　阴俊大叫一声，瞬间就反应了过来，想要去救援刚刚从地面上站起来的贺之行。
　　可是晚了！
　　在贺之行绝望的眼神中，宁长生再一次运用秋水剑毫不留情的对着他的脖颈斩了下去。
　　这次的贺之行根本没有有效防御宁长生攻击的方式，狂暴的剑气闪电般的划过他的脖颈后，脑袋就轻轻松松的搬了个家，然后圆滚滚的掉落在了地上，还滚了几个圈儿。
　　“走！”
　　阴俊见此情况，眼中大骇，再也不敢追击宁长生，急忙拉着魂灵儿迅速的向远方逃去。
　　三人中状态最好的贺之行都被杀了，他们两个重伤未愈的人不是给宁长生送菜吗，现在不跑还等何时。
　　“哗！！”
　　“宗主已经死了，快跑啊！”
　　“救命！”
　　在远处包围的山河宗修者见到自家的宗主两招就被宁长生剁下了狗头，脸上也全都是不可思议。
　　在他们眼里，已经是世上最顶尖的绝世强者，竟然如此轻易的就死在了宁长生的手中，实在是让他们难以接受这个事实。
　　不过在短暂的震惊之后，这些弟子就反应过来。
　　宗主都死在了宁长生的手中，他们这些弟子的包围圈已经变得毫无作用，等宁长生腾出手来，想杀他们不比杀鸡还简单。
　　想到这里，弟子们急忙都哭爹喊娘的向着四面八方逃去，生怕宁长生反应过来将他们全部斩杀。
　　“咳咳！”
　　宁长生看着四散而逃的修者和阴魂二煞，并没有任何动作。
　　强行维持住自己体内的伤势后，便带着已经跑过来，脸上还带着担忧之色的王虎，急速的向着城外遁去。

第131章 意外
　　荒野的一座破庙里，火堆中的火苗不断的跳跃着，驱散着周围的黑暗。
　　宁长生面色苍白的盘坐在火堆旁边，闭目快速的消化着丹药的药性，整个人的气息无比混乱。
　　而王虎则双眼警惕的望着门口，做起了防卫的工作。
　　不过他那单薄的身体在火光的照耀下，显得无比的柔弱，实在让人很难产生安全感。
　　“咳咳!咳咳！”
　　没过多久，宁长生睁开眼睛，停止了继续疗伤，不住的开始咳嗽了起来。
　　“师尊，你没事吧？”
　　宁长生的声音惊动了精神紧绷的王虎，急忙跑了过来，关心的问道。
　　“没事，修养几个月就痊愈了。
　　只是这次没能帮你报仇，实在是有些遗憾。
　　不过山河宗的宗主已经死了，已经对我再无威胁，等我伤势稳定一些之后，就带你杀上山河宗，用丁耀新的头祭奠你父亲的在天之灵。”
　　宁长生摸了摸王虎的脑袋，脸上露出了些许的惋惜之色，语气虚弱的把自己的计划讲了出来。
　　他现在的伤势还只是勉强稳住了，要想完全恢复，至少都要几个月的时间，短时间内是不能杀上山河宗，为王虎的父亲报仇了。
　　而对于这次的围杀，宁长生现在心里都还有些后怕。
　　他这次确实有些冒险了，没想到贺之行竟然会这么小心，堂堂一名真皇境后期的大高手，竟然还无耻的带着阴魂二煞一起来找他麻烦，差点让他阴沟里翻船。
　　要不是他冒着生命危险，拼死斩杀了贺之行，吓退了阴魂二煞，这次怕是真的就栽了。
　　不过这次的收获也非常的大，虽然没能把丁耀新宰了，却阴差阳错的把贺之行宰了。
　　现在等于就是说山河宗已经群龙无首，不说来找他麻烦了，恐怕自身都难保，其他宗门肯定不会放过这块肥肉的。
　　只要等他伤好了，杀上山河宗取下丁耀新的狗命，应该是已经非常容易的事情，再也不会遇到任何的麻烦。
　　可就在宁长生思考后面的事情的时候，脑海里系统的声音却突然响了起来。
　　“恭喜宿主收获第二名徒弟，获得100积分的奖励。”
　　“？？？”
　　宁长生有些疑惑，怎么平白就收到了第二名徒弟呢，难道是钱小瑾良心发现，诚心诚意的拜他为师了？
　　迅速的进入系统的空间，当看到徒弟列表上的信息时，宁长生顿时就觉得自己真的是想多了，竟然会觉得是钱小瑾成为了自己的徒弟。
　　徒弟列表里，萧林的下方确实多出了一个人的信息。
　　不过这人不是钱小瑾，而是眼前的王虎。
　　“师尊，您的身体最重要，等您修养好了，再考虑帮我报仇的事情吧。”
　　正在宁长生想试探一下王虎为什么会转变自己的心态时，就看见了王虎满脸感动的看着自己，眼里满是真诚。
　　“你放心，我一定会尽快把丁耀新的头颅送到你的手上的。”
　　宁长生没有再问，心里对王虎的好感顿时又上了一层楼。
　　不愧是他的好徒儿，在还没完成愿望之时就不声不响的认可了他，还会心疼他的身体状况。
　　不像钱小瑾，花了无数精力培养，只会把精力放在了没用的谈情说爱之上。
　　一时间，破庙里的气氛变得无比的温馨，师徒之间其乐融融。
　　.......
　　第二天中午，宁长生依旧在小庙里疗伤，王虎就在外面的空地上练习着基础的锻体功法。
　　不过没一会儿，王虎就匆匆从外面跑了进来，脸上满是慌张之色。
　　“师尊不好了，外面来了一群凶狠恶煞的人！”
　　“我知道了，你先到后面去躲一躲。”
　　宁长生收回心法，感应了一下外面的气息，感受到有两股封侯期巅峰的气息时，心情立即沉了下来。
　　他现在伤势未愈，潜龙术也还要一个时辰才能恢复，如果这些人有歹心，他和王虎就危险了。
　　而就在宁长生思考的时候，外面一行五人从外面走了进来，浑身满是煞气，一看就是刚刚杀过人。
　　为首的两人都是满脸横肉的中年壮汉，而且都是封侯巅峰的强者，手里还拿着带血的储物戒指。
　　“咦，朋友，你体内伤势有些严重啊，需不需要我帮忙啊。”
　　外面的几人自然也发现了破庙里的宁长生和王虎，王虎不过是一个小孩子，他们并没有在意。
　　当感受到宁长生体内的伤势后，其中的一名壮汉顿时来了兴趣，揶揄的问道。
　　“不用了，谢谢。”
　　宁长生撇了几人一眼，冷淡的做出了回应，暗地里却开始做起了动手的准备。
　　他在发现了几人身上的血气之后，就知道事情难以善了。
　　这几人一看就不是良人，在荒野之中发现了一个落单的重伤修者，一定不会放过，心存侥幸就是在找死。
　　“哟，还真是有脾气，怪不得这么年轻就达到了封侯后期，难道是哪家大宗门的弟子？”
　　后面一名阴钩鼻的老者发现宁长生的修为后，眼里满是嫉妒之色。
　　他现在的修为才封侯中期，而宁长生面容这么年轻帅气就已经到了封侯后期，说明宁长生的背景天资一定都非常的高，让他怎么能够不嫉妒。
　　而其他修者也发现了宁长生气质的不同，这明显就不是一般的修者能够拥有的。
　　有了这些发现，这些修者的眼神都渐渐变得贪婪了起来，目光都紧紧的锁定在宁长生的储物戒上，就差直接开始抢了。
　　宁长生没有继续回话，缓缓的站了起来，身上的魔气开始剧烈的涌动。
　　“朋友，我们好心好意想帮你疗伤，你却这样不识抬举，是不是看不起我们？”
　　为首的壮汉看到宁长生的动作，像是受到了极大的委屈，语气变得危险了起来。
　　而他后面的修者脸色也都变得非常的不善，身上也开始散发出了强大的气势。
　　“我平生最讨厌看不起我的人，我倒想看看你等会儿落在我的手里时，还会不会能有现在的高傲。”
　　为首的壮汉终于不再装了，对着后面一挥手，五名修者就浑身气势爆发，对着宁长生一起冲了过去。
　　至于跟宁长生单挑？
　　他们从来都没想过这样的问题，直接把人杀了分资源不美吗？
　　傻子才会选择单挑。

第132章 吓退
　　偏僻破旧的小庙里，突兀的散发出了庞大的气势，惊的周围的飞鸟都慌忙的四散而逃。
　　五名壮汉此刻也都不装了，气势汹汹的朝着宁长生冲了过去。
　　宁长生面色沉静，从储物戒指里拿出了秋水剑，竟不退反进率先冲了上去。
　　对面五人发现宁长生的动作，顿时大怒，感觉自己受到了严重的侮辱。
　　但看到宁长生手里那把散发着远超普通宝器水准的宝剑，心中的贪婪更加的高涨，眼神里都充满了火热。
　　两方人马很快的接触在了一起，宁长生的长剑与对面五人的兵器碰撞之后，五人的兵器瞬间都多了一道缺口，甚至有两人的兵器都被直接斩成了两段。
　　“嘶~”
　　五人看着自己的兵器，不由倒吸一口凉气，顿时感觉到了两方兵器之间的参差，不敢再跟宁长生有近距离的碰撞。
　　而同时，他们的笑容也变得更加的灿烂了。
　　对面的武器确实非常厉害，不过等会儿就会是他们的了，他们能不高兴吗？
　　不过他们还是高兴的太早了。
　　接下来的一段时间里，五人都跟宁长生保持了一段距离，运用元气和魔气远程对着宁长生进行着攻击。
　　他们本以为在五人的联合攻击之下，一个区区的封侯后期修者肯定很快就会败下阵来。
　　可他们围攻了半天，宁长生总能运用一种平平无奇的剑法，把他们的攻击挡了下来，让他们的心里变得越来越急躁。
　　宁长生却没有任何放松，他现在依靠真皇境绝学归隐剑法和秋水剑之利勉强撑了下来，可他身上的伤势并不能长久的支持他战斗，如果找不到破局的方法，现在也不过是慢性死亡而已。
　　“不能在这样下去了，你们在前面牵制住他，我用绝学直接将他轰杀！”
　　对面的五人不并清楚宁长生还能坚持多久，又纠缠了一会儿后，一名封侯巅峰的强者终于再也忍受不了现在的情况，准备发出绝杀。
　　其他人自然没什么意见，他们的功法都是非常普通的功法，对宁长生根本造成不了什么威胁。
　　而宁长生的剑法一看就是大宗门才能拥有的顶级剑法，为了以防意外夜长梦多，使用威力巨大的绝学，短时间解决战斗，确实是最好的办法。
　　说做就做，几人瞬间就改变了战术，其他几人依旧跟宁长生纠缠着，而这名封侯巅峰的壮汉则退到了众人的后面，体内的魔气开始迅速的铺散开来，形成了一杆逼真的巨大长枪，其枪头乍一看仿佛都充满着渗人的寒芒。
　　这显然已经是绝学达到了入微境界的征兆。
　　宁长生也没想到这名大汉的绝学境界竟然达到了入微的境界，不过他的心里依旧没有一点担心，反而充满了喜悦。
　　之前两名敌人两名封侯巅峰的修者站在一起，他并不好动用天涯咫尺剑，现在两人分开了，正是他翻盘的好机会。
　　见后面的封侯巅峰的大汉马上就要准备完毕，宁长生不再迟疑，运用天涯咫尺剑瞬间到了大汉的旁边，狂暴的剑气直接将躲避不及的大汉炸成了粉碎。
　　“大哥！！！”
　　其他几名修者在发现宁长生突兀的从自己眼皮底下消失后，就变得惊慌了起来，不明白这是什么灵异事件。
　　而在下一秒，当他们感受到一道陌生的气息竟然出现到了自家大哥的身边，并且还伴随着有剧烈的元气波动，心里顿时一惊，连忙转身看了过去。
　　正好，他们就看到了宁长生面无表情的挥动着长剑，将自己的大哥斩成了碎末，不由自主的大声惊呼了起来。
　　宁长生可没放过这几人松懈的机会，再次运用天涯咫尺剑到了一名封侯中期和封侯初期的修者身边，一剑就将两人齐齐送到了西天。
　　另外剩余的封侯巅峰和封侯中期的强者，终于回过神来，发现自己的队友又少了两名后，心里都是一颤，连忙互相开始靠拢，准备抱团抵抗宁长生的攻击。
　　宁长生本来还想继续再攻击一次，可感受到体内岌岌可危的内腑和经脉，还是忍痛放弃了这个诱人的想法。
　　刚才他的剑法威力就因为伤势下降了不少，导致他只能选择了两个最弱的敌人攻击，现在他的伤势变得更加严重，再强行使用天涯咫尺剑怕是自己会比敌人死得更快。
　　想到这里，宁长生不再恋战，急忙回到小庙里，抱起担忧害怕的王虎，快速的冲天而起，不过几秒就消失在了对面二人的视野之中。
　　剩余的两名修者，在宁长生逃跑的时候并没有选择阻拦，反而在宁长生走后，齐齐的松了一口气，露出了劫后余生的表情。
　　“不对！
　　老三，这人既然那么强，为什么不杀我们，反而逃跑。
　　说不定他现在已经是强弩之末，不能再对我们造成任何威胁。”
　　花了一段时间，平复了心中的恐慌后，封侯巅峰的强者想到宁长生之前的行为，立即发现了不对，大声的提醒了起来。
　　“确实，我们都被他吓到了，他现在肯定已经没有了任何战斗力了，不然他怎么可能不把我们斩尽杀绝！”
　　在封侯巅峰修者的提醒下，封侯中期的精瘦汉子也反应了过来，一拍脑门儿，满脸的懊悔之色。
　　他们刚才明明都有机会击杀宁长生，可是因为心里太过恐惧，竟然白白浪费的这个千载难逢的机会，实在是太可惜了。
　　“他杀了我们的兄弟，不能就这么算了。
　　而且他身受重伤肯定跑不远，我们这就追上去，为大哥他们报仇！”
　　封侯巅峰的修者露出了悲痛的神色，做出了一副誓死都要为死去兄弟报仇的表情。
　　仿佛真是一位有情有义的汉子。
　　“没错，我们不能放过他，一定要用他的脑袋为大哥偿命！”
　　封侯中期的精瘦汉子对封侯巅峰修者的表演有些嗤之以鼻，他们做打劫这一行的，早就有了随时去死的准备。
　　而且他们几人之间虽然相处了几年，有一定的感情，但也没到冒着生死去为兄弟报仇的地步。
　　现在说得大义凌然，还不是看见敌人没有战斗力，而且看上去还非常富有的份上，才会做出这样的决定。
　　不过他也没有反对，毕竟宁长生真的是一头肥羊，不追杀还有天理吗。
　　“走！”
　　两人统一了决定，立即朝着宁长生逃走的方向追了过去，脸上重新挂上了贪婪的笑容。

第133章 援兵
　　荒野之中，宁长生带着王虎摇摇晃晃的在低空飞行着，可突然间，宁长生的身体一顿，狂喷出大量鲜血，直接从天空上掉了下来。
　　两人的身体在即将要触碰地面的时候，宁长生才勉强重新操控住了自己体内的魔气，让他们安全着陆，保住了封侯期强者最后的从容。
　　“师尊，你怎么样，没事吧！”
　　王虎看着脸色苍白，虚弱的宁长生，急的不知道该怎么办才好。
　　他目前那点修为跟没有一样，想帮忙也帮不了。
　　“他们肯定还会追上来的，来搀着我，我们继续走。”
　　宁长生现在体内严重的伤势，让他站起来的力气都没有了。
　　他也清楚目前最应该做的就是立刻疗伤，但敌人可不会给他疗伤的时间。
　　为了两人的生命安全，他还是强打起精神，在王虎的搀扶下，一瘸一拐的向着密林里走去。
　　只要再拖延半个时辰，等他的潜龙术恢复，就算身体有伤，他一根指头也能将剩余的两人灭了。
　　就这样，王虎扶着宁长生在密林里走了几分钟，杂乱的枝丫将两人的衣服皮肤都划出了数道口子，异常的狼狈。
　　王虎对自己的伤口毫不在意，承受着宁长生全身的重量，不断的艰难前行着。
　　可他终究只是一个15岁的少年，力气十分的有限，再走了一段时间后，终于再也坚持不住，栽倒在了地上，不断的大口喘着粗气。
　　“好了，就在这里吧，你自己一个人先走远一点，我在这里拦着他们。”
　　宁长生瘫坐在地上，艰难的从储物戒里拿出了几颗疗伤的丹药，一边疗着伤，一边嘱咐起了王虎。
　　以他们现在的状态，肯定是跑不过状态完好的封侯期强者的，还不如趁现在敌人还没来的时候，先恢复一点体内的伤势，为之后的拼命积蓄一点力气。
　　不过宁长生对自己之后的结果并不乐观，他体内的伤势恶化的愈加严重，根本无法使用一丝魔气，如果不能在敌人赶来之前，恢复对魔气的控制，他在这里跟等死也没什么区别。
　　“师尊，要走一起走，我还有力气！”
　　王虎虽然年轻，但并不是傻子，怎么可能发现不了宁长生的状态，面容坚定做出了自己的决定。
　　说完他就快速的爬了起来，准备继续带着宁长生上路。
　　“完了，有人来了。”
　　宁长生对王虎的行为既感动又无奈，他们两人这样下去，最终的结果就是一个都走不了。
　　正当他准备再劝王虎几句的时候，感应到了自己头顶正有一股气息快速靠近，顿时心生不妙。
　　现在这个地点，能到这里的修者怕是只有刚才的敌人了。
　　“教主，你怎么了，是谁把你伤的这么严重！”
　　可让宁长生一意外的是，上方传来的并不是男人的声音，而是一个极为熟悉的女声。
　　抬头一看，这不正是自家弟子钱小瑾嘛。
　　“敌人一个是封侯后期一个是封侯中期，马上就要追上来了，我现在已经没有了战斗能力，等会儿的战斗就交给你了。”
　　看到来人是钱小瑾，宁长生的心慢慢落了下来，心里的压力立即消散一空。
　　虽然他不清楚钱小瑾为什么会出现在这里，不过来的正是时候。
　　钱小瑾身上还有他给的阵源晶秘宝，能够发出一道真皇境威力的攻击，杀死两名封侯期的角色还是非常的轻松的。
　　“教主放心，我一定让他们碎尸万段！”
　　看着曾经风采无敌的教主现在如此狼狈，钱小瑾心里满是愤怒，可爱的脸蛋都因为仇恨变得无比的扭曲。
　　“嘶~”
　　钱小瑾的变化让宁长生都吃了一惊，没想到平时只是有点小傲娇的女孩竟然会有如此暴虐的一面。
　　而王虎更是被吓的躲在了宁长生的身后，不敢大口的呼吸。
　　“他们来了，你做好攻击的准备。”
　　宁长生身体受伤，感应还是很敏锐的，发现又有两道强大的气息靠近后，立刻提醒起了钱小瑾。
　　这次来的肯定就是敌人了。
　　而他这时也才发现，钱小瑾的修为竟然已经是封侯初期了，这也太妖孽了。
　　“好。”
　　钱小瑾目光极为冰冷的看着正在急速靠近的两道身影，仿佛就像在看两个死人。
　　来追击宁长生的两名修者也发现了下方多了一个人，谨慎起见两人并没有直接冲下来，而是停在半空中观察起了情况。
　　当发现新来的女修者不过只是一名封侯初期后，脸上才又恢复了胜利在望的笑容。
　　“今天的运气真不错，不但能够亲手杀死一名天才，最后还多出了一名漂亮女修，啧啧。”
　　封侯后期的大汉来回在宁长生和钱小瑾身上扫视了一圈，最后把目光定格在了钱小瑾的身上，忍不住贪婪的伸了伸舌头。
　　“二哥，这女修还是让给我吧，我最喜欢的就是这种类型的了。”
　　封侯中期修者的眼神同样集中在钱小瑾的身上，仿佛觉得钱小瑾现在愤怒的样子异常的可爱，竟跟旁边的修者争抢了起来。
　　他们现在的心情都非常的放松，宁长生的样子一看就知道已经是一个废人，钱小瑾又只有封侯初期的实力，根本没有能够威胁到他们的实力。
　　“嘶~”
　　宁长生听到两人的对话，不由感觉这个世界有些混乱。
　　都搞不清楚是他的审美不行，还是对面两人的审美不行，一个平板儿竟然会惹得两人这么争抢，难道是他没能发现钱小瑾的魅力？
　　而钱小瑾脸上的冷意更胜，体内的魔气开始急速运转了起来，对着手中的阵源晶戒指输送了过去。
　　“这些事情等会儿再讨论，你和我一起出手，先把那个女修制服了！”
　　封侯后期的大汉发现了钱小瑾的动作，心里莫名产生了一种恐慌的感觉，当即也不敢犹豫，急忙让封侯中期的修者一起出手，避免有什么危险发生。
　　可是在他们刚有动作的时候，就感受到钱小瑾的前方突兀出现了一道恐怖的威压，接着他们就看到了一只乳白色的掌印，静静的停在了钱小瑾的前方。
　　封侯后期的大汉看到这道毫无威势，甚至有些可爱的手掌，顿时心中警铃大作，毫不犹豫的放弃了攻击的想法，想要转身而逃。
　　而中年修者反应却迟钝了一步，依旧继续向着钱小瑾冲了过去。

第134章 微妙的形势
　　面对对面两名修者完全相反的行为，钱小瑾没有再犹豫，直接将面前的小手掌打了出去。
　　看似可爱的手掌瞬间就激射而出，在封侯中期修者还没有反应过来的时候，就沿着心脏位置打穿了他的身体，并且气势一点都没减弱的向着逃跑的封侯后期强者追了上去。
　　封侯后期的大汉还不清楚后面的小弟已经死亡了，不过他也不想知道，死命的向着后方逃去。
　　可他的速度比手掌的速度还是慢了许多，眨眼之间，手掌就拍中的他的脑袋，像拍西瓜一样拍成了粉碎。
　　但就算这样还没完，小手掌继续急速的对着远处的山体撞了上去，发出了惊天的爆炸声，无数的山石不断的往下掉落，惹得隐藏在树林的小动物，慌乱的四散而逃。
　　“教主，他们已经死绝了，我扶着你离开吧。”
　　真皇境的攻击打中了两名敌人之后，钱小瑾并没有放松警惕，而是快步的走了上去，继续运起魔气，将两人的尸体彻底拍成肉泥后，才放心的回来禀告了敌人的死讯，实在谨慎的有些可怕。
　　宁长生看着地上那烂泥，都忍不住眼皮一跳，这也太狠了。
　　说好的以前那个尸体都不愿意搬的善良弟子呢。
　　不过对于钱小瑾上来扶自己，宁长生心里有些抗拒，他对这种亲密接触还是有些反感。
　　可是他现在的身体没有力气，王虎也害怕的望着钱小瑾，躲得远远的。
　　没办法，他只能在钱小瑾小心的搀扶下，回到了他们之前所在的那座破庙里。
　　而在路途中，宁长生也终于明白了钱小瑾为什么会出现在这里的原因。
　　据钱小瑾说，她是在自己走后没几天就突破到了封侯初期，便申请了出教历练，不知不觉的便到了丰源城。
　　在丰源城里听到自己的消息后，因为好奇就一路跟着过来了，最终巧合的先敌人一步到达了这里。
　　宁长生并不信钱小瑾的鬼话，从千魔教要来丰源城，以钱小瑾的速度至少都要花两个月的时间，明显钱小瑾在突破以后就直接向着丰源城出发，才能对的上时间。
　　并且钱小瑾身上竟然还传出了隐隐的汗味，头发也有些散乱，这对于女性修者来说简直是不可思议的。
　　很显然，先行一步遇到自己是巧合的话也不靠谱。
　　宁长生猜想应该是钱小瑾在破庙里发现了不对劲，才急切的四处寻找了起来，最终幸运的在敌人之前找到了他。
　　不过宁长生并没有把自己的发现说出来，只是暗自的叹了一口气。
　　.......
　　经过了两个月的修养，在钱小瑾无微不至的照顾下，宁长生的伤势终于恢复的差不多了。
　　此时，他已经带着钱小瑾和王虎来到了山河宗不远处的一座山谷里。
　　而这座山谷里已经聚集了大量的修者，甚至还出现了大量临时摆摊的修者，修者之间你来我往讨价还价，热闹的就像一条商业街一样。
　　宁长生一个人走在前面，钱小瑾则带着王虎乖乖的走在后面，好奇的看着这怪异又热闹的场景，时不时的还一起凑到摊位面前观赏起了各种稀奇古怪的东西，像是真的来逛街一样。
　　宁长生摇了摇头，对两人的动作有些头疼，到底还是年轻的修者啊，警惕性还是太弱了。
　　不过看着两人的关系变得这么和睦，宁长生又露出了欣慰的笑容。
　　经过这两个月的相处，王虎对钱小瑾的印象慢慢变得好转了过来，加上两人又有相同的遭遇，关系很快就变得十分的亲近，说是亲姐弟也不为过。
　　一边逛着，宁长生也一边收集着周围修者的谈话。
　　他伤愈之后第一时间就来到了山河宗附近，想要彻底了结彼此的恩怨。
　　不过来了以后，就发现早已经有修者集结在了这座山谷，窥视着山河宗的动向。
　　为了保险起见，宁长生并没有选择直接杀上山河宗，而是来到了这里，准备先了解一下情况。
　　“唉，这次本来多好的机会啊，可惜猛虎宗和烟云宗不知道被山河宗给了什么代价，竟然没有选择进攻山河宗，也太令人失望了。”
　　“是啊，我们这群人聚集在这里有什么用，之前的那次进攻连山河宗的阵法都没打破，可能都已经成了世人的笑柄。
　　按我说还是撤吧，别好处没捞到，反而被山河宗记恨上了，以后等山河宗恢复元气，怕是我们都没有好果子吃。”
　　一座随意开辟的茶楼里，几名修者唉声叹气的声音引起了宁长生的注意，认真的听了起来。
　　猛虎宗和烟云宗是附近的另外两家一流宗门，他们没有趁火打劫，想必山河宗的人一定付出了极大的代价。
　　而山谷里的修者攻打山河宗的阵法狼狈而归，宁长生一点也不意外。
　　这山谷里虽然高手不少，真皇境中期的强者都有七八个，真皇境初期的强者也有近二十个，其他虚实期封侯期的修者，零零散散加起来有几百号人，看上去确实是一股非常强大的力量。
　　但就连二流宗门阴灵宗的阵法都有真皇境后期的防御力，更不用说一流宗门山河宗的护山阵法了。
　　按宁长生猜想，山河宗的阵法再怎么都能抵挡住真皇境巅峰的攻击，连他都很难打破。
　　宁长生想到这里也有些头疼，要是丁耀新一直龟缩在山河宗里，按照现在这个情形，他还真拿丁耀新没什么办法。
　　“也不知道宁前辈去哪儿了，宁前辈要是在的话，应该就能带领我们攻进山河宗吧。”
　　“不可能吧，宁前辈虽然实力高强，但毕竟还只是真皇境后期的修为，想打破山河宗的阵法，根本没一点可能性。”
　　“这不一定，宁前辈以一敌三瞬间秒杀贺之行，这样的实力比真皇境巅峰也差不了多少了，有宁前辈带头，再加上我们的辅助，未必没有机会。”
　　远处的修者还在继续闲聊着，渐渐的把话题引到了宁长生的身上。
　　当初那场宁长生一人战三名真皇境后期的顶级强者，两招击杀贺之行，吓退阴魂二煞的名场面，早已经传的沸沸扬扬。
　　甚至都有人把丰源城第一人的称号安在了宁长生的头上，并且还没多少人敢反驳。
　　现在这群人觉得宁长生带头，就能攻破山河宗的阵法，也是一件非常正常的事情。
　　宁长生自知自己可没这样的实力，听了一会儿后，就带着钱小瑾和王虎离开了山谷，向着山河宗的方向飞了过去。
　　他准备亲自去山河宗的周围转转，看能不能找到击杀丁耀新的机会。

第135章 收获颇丰
　　山河宗护山阵法前，宁长生迎风而立，白衣飘然，在山河宗弟子紧张的注视中，不紧不慢的打量着面前的阵法。
　　“教主，你不出手试试阵法的威力吗？”
　　宁长生三人在阵法面前已经站立了很长一段时间，钱小瑾看的都有些无聊了，不由疑惑的问道。
　　“不用了，我们准备走吧。”
　　宁长生叹了一口气，准备带着钱小瑾和王虎离开，杀死丁耀新的计划今天是完不成了。
　　经过他的观察，山河宗的弟子虽然略显慌张，但并没有多少绝望的神色，显然对自家的阵法有非常充足的信心，并且短时间里并不担心阵源石的消耗。
　　宁长生目前的攻击力肯定打不破山河宗的阵法，再留在这里也无济于事，只能以后等山河宗的弟子出阵的时候，再找机会了。
　　“外面的可是宁前辈？”
　　宁长生正准备离开的时候，山河宗里却传来了一个苍老的声音，让宁长生暂时停下了脚步。
　　转过头一看，是一名真皇境中期的白发老者，正恭敬的对他打着招呼。
　　“我是，阁下有什么想说的吗？”
　　白发老者这么礼貌的问询，让宁长生有些奇怪，他们双方已经结下了不共戴天之仇，按理说他打不破阵法，山河宗的人应该会幸灾乐祸才对，可现在的情况似乎有些不对。
　　“宁前辈，自我介绍一下，我是山河宗的大长老陈森，今天来主要是想化解您和山河宗的恩怨。”
　　“你想怎么化解呢？”
　　宁长生来了兴趣，他没想到山河宗的大长老姿态竟然会放的这么低。
　　看来他把山河宗的宗主二长老三长老杀了后，山河宗的日子并不好过，不敢再跟他结仇了。
　　发现宁长生面色平静，从上面看不出任何的想法，老者只能接着继续说道：
　　“我们双方之间产生的误会都是由丁耀新的肆意妄为引起的，如果我现在把丁耀新交给前辈，不知道能不能和前辈化解这段恩怨。”
　　山河宗的大长老确实是个能屈能伸的人物，指出了矛盾的产生点后，对宁长生杀了山河宗的人闭口不提，仿佛受委屈的是宁长生一样。
　　“你觉得这样合理吗？
　　要不是我有点实力，怕是早就在一次次的追杀中死掉了，现在只是简单的把丁耀新交出来，就想让我不再追究，你不觉得想的太美了吗？”
　　宁长生对此却毫不留情的拒绝了，现在是他占据主动的位置，只是简单的把丁耀新交出来，就想让他冰释前嫌，这是根本不可能的事情。
　　“当然不会只是这样，为了补偿前辈的损失，这里还给前辈准备了一些礼物，希望前辈能够喜欢。”
　　大长老早有准备，从阵法里扔出了一枚储物戒指，飞到了宁长生的手上。
　　宁长生接过来大致看了看。
　　“一枚可以使用2次的真皇境中期的防御秘宝，两枚可以使用三次的真皇境初期的攻击秘宝，5柄下品灵剑，还有几十瓶辅助修炼的顶级丹药.....”
　　戒指里的东西让宁长生还算满意，心中想要覆灭山河宗的想法瞬间就变得小了不少，觉得自己之前可能有些太极端了。
　　招惹他的只是丁耀新，而且他还杀了山河宗的这么多高层，现在山河宗已经没有能够威胁到他的人物，不应该这样追着不放才对。
　　“前辈，我这里还有一道阴魂二煞的消息，只要您愿意放过山河宗，我就把他们隐藏的地方告诉您。”
　　大长老再次抛出了一个令宁长生心动的消息，让宁长生变得更加的迟疑。
　　宁长生其实知道大长老的想法，按照目前的形势，山河宗已经将同级别的猛虎宗和烟云宗搞定了，其他能对山河宗产生威胁的修者已经不多。
　　只要能够把他搞定了，山河宗的这次危机基本就过去了，只是会从一家顶尖的一流宗门变成一家普通的二流宗门而已。
　　“好吧，你把丁耀新交出来，再把阴魂二煞的消息告诉我，我们之间的恩怨就一笔勾销了。”
　　宁长生思考了一会儿，还是接受了大长老的条件。
　　山河宗有护山阵法这个乌龟壳，他在这里也不过浪费时间而已，实在没有必要。
　　而且现在山河宗元气大伤，没个百十年怕是恢复不了元气，根本不需要担心报复。
　　就算以后山河宗挺过来后，想要找回场子，宁长生也丝毫不担心千魔教的安危。
　　不说他几十年后至少都是真皇境以上的修为，钱小瑾和王虎想必也会达到真皇境的境界，到时候谁杀谁还不一定呢。
　　“我相信前辈的信誉，这就把丁耀新和阴魂二煞的信息交给前辈。”
　　大长老一副对宁长生的品德十分放心的样子，拍了拍手，让弟子去把丁耀新带了出来。
　　但其实这是没办法的事情，宁长生现在占据主动权，他们只能把希望寄托在宁长生的操守上。
　　加上附近还隐藏有很多的修者，他们之间的谈话想必也会被传出去，如果宁长生还想维持住自己的风评，大概率不会做出出尔反尔的事情。
　　等了一会儿，宁长生就看到了两名弟子挟持着丁耀新来到了阵法前。
　　令宁长生惊奇的是，丁耀新现在的状态非常的凄惨，整个人都被锁链捆着，脸上身上也都满是伤痕，想来是宗内弟子对他发泄了不满，施展了不少折磨的手段。
　　宁长生身边的王虎看见丁耀新后，顿时露出了极为仇恨的眼色。
　　那天他的父亲无缘无故被丁耀新所打杀的画面，让他一辈子都铭记在心中，始终不敢忘却。
　　现在终于等到能够报仇的时候了。
　　“前辈，丁耀新和阴魂二煞的消息都交给您了，希望您能够信守承诺。”
　　大长老把丁耀新和一张纸条放到了阵法外，恭敬的说道。
　　“好，既然答应了此事一笔勾销，我自然不会反悔，这件事情到这里就告一段落，以后你们好之为之吧。”
　　宁长生心中早已做出了决定，自然不会继续逗留，爽快的回复了一句后，就带着丁耀新等人慢慢的离开了山河宗。
　　而山河宗阵法内，大长老阴狠的看着宁长生远去的背影，最终只能无奈的叹了一口气。

第136章 阴俊之死
　　之前埋葬王虎父亲的山谷，丁耀新鼻青脸肿的跪在王虎父亲的坟前，满脸的惊恐之色。
　　而他的旁边则站着表情冷漠的宁长生等人。
　　“父亲，在师尊的帮助下我终于把仇人带到了你的面前，终于可以祭奠你的在天之灵了。”
　　王虎提着宁长生给他的长剑，慢慢的朝着丁耀新不断逼近，脸上充满了悲痛和仇恨的表情。
　　“前辈，不要杀我啊，我知道很多山河宗的绝密功法，只要你答应不杀我，我就把它们全部都告诉你！”
　　丁耀新看着浑身杀气，越靠越近的王虎，第一次在一个小孩子身上感受到了绝望的感觉，尖叫的向宁长生开始求起了饶。
　　“前辈，要是你不杀我，我可以发誓给你当牛做马，以我的资质很快就能到真皇境，到时一定会对您有大用的啊，千万不要杀我啊！”
　　发现几人根本没有理他，王虎更是越靠越近，丁耀新心里的恐惧蔓延的越来越广，忍不住的想要往后逃避。
　　可他的全身早已经被锁链束缚，后退的动作不但没让他拉开距离，反而让他的身体跌在了地上，只能眼睁睁的看到王虎走到了他的身前。
　　在死亡的阴影下，丁耀新的防线终于彻底被击溃，鼻涕横流的做着最后的努力。
　　“去死吧。”
　　王虎双眼充满了愤恨的火焰，厉声的大叫一声，毫不犹豫的挥剑刺进了丁耀新的胸膛，无情的将丁耀新刺了一个对穿。
　　“我....”
　　丁耀新翻着白眼，徒劳的握着穿过胸膛的长剑，似乎还想要说些什么，但最终什么都没说出来，气息便永远的消失在了这个世界上。
　　山谷的气氛在丁耀新死后，变得有些沉默，王虎一直跪在坟前，眼神无神的回忆着什么。
　　宁长生和钱小瑾则默默站在远处没有打扰他，直到天色渐黑，王虎才从坟前站了起来，露出了一个释然的笑容。
　　“小瑾，你明天先带着小虎回千魔教，我还有些其他事情需要处理。”
　　篝火旁边，宁长生做出了接下来的行程安排，并把刚得到的两枚真皇境初期的攻击秘宝递给了钱小瑾。
　　他之后还要去莫文理提供的洞府取宝，可能会遇到流云宗的阻拦，带上两个拖油瓶可能会有些危险。
　　而且他现在对钱小瑾的状态有些害怕，还是保持距离的为好。
　　“教主，不如你带我们一起去吧，我好不容易出来历练，总不能什么事情都没做就回教了吧。”
　　钱小瑾没有接宁长生的东西，眼睛期盼的恳求道。
　　“历练的事情等你以后修为高一点再说，以你现在的修为在外面瞎跑我也不放心。
　　何况小虎只是一个普通人，怎么可能跟着我去冒险，你就费点心把小虎送回教，以后有机会我再带你一起出去。”
　　宁长生见钱小瑾果然跟自己想的一样不愿意回去，只能默默的叹了一口气。
　　要是真的只是想跟他一起历练也就罢了，可钱小瑾心里真的是这么想的吗？
　　不过钱小瑾刚刚才救过他，宁长生也不好生硬的回绝，还是勉强找了个借口安抚了一番。
　　他这次除了寻宝还要继续寻找新的弟子，可没时间花在这么莫名其妙的事情上。
　　“好吧。”
　　见宁长生说的认真，还承诺了以后带她一起游历，钱小瑾识趣的没有继续纠缠，接过了宁长生递过来的阵源晶。
　　一夜无话，时间很快便来到了第二天，宁长生在送别了钱小瑾和王虎后，便急速朝着阴魂二煞隐藏的方向而去。
　　阴魂二煞可不是普通的真皇境后期，要是让两人伤势恢复，他就算是货真价实的真皇境后期强者，也估计不是这两人的对手，现在不趁他病要他命，以后危险的就是他了。
　　一路疾驰，宁长生很快便来到了一个普通的村庄，在村门口缓缓的降落了下来。
　　不顾村民怪异的眼神，宁长生慢慢来到了村子角落的一家破旧的院门前。
　　当宁长生正准备推门的时候，里面却突然闪现出了两道身影，并且身上还伴随着剧烈的魔气波动，向着他猛烈的攻了过来。
　　好在宁长生一直都保持着警惕，发现事情不对后，瞬间就开启了潜龙术，急速的离开了原地。
　　“看你们实力恢复的不错嘛。”
　　宁长生刚飞到空中，就看到自己原先站立的地方被打出了一个无比巨大的坑洞，不由有些咋舌。
　　要是他大意一点，恐怕刚才就直接没了。
　　“哼，看来是山河宗的人把我们出卖了，竟然让你找到了这里。”
　　阴俊和魂灵儿的脸色都异常的阴沉，他们身上的伤势目前仍然非常的严重，不能够长时间的动手，现在遇到了他们最不想见到了宁长生，心中的压力可想而知。
　　“当初你们既然选择了攻打千魔教，就要做好面对这个结果的准备，受死吧！”
　　为了避免夜长梦多，宁长生并没有跟阴魂二煞废话，说了一句之后便发动了天涯咫尺剑瞬间出现在了阴俊的身边，同时惊魂刺也对着阴俊狠狠的刺了下去，一出手就用出了全力。
　　阴俊短暂眩晕之后急忙开始做出防御，魂灵儿也焦急的支援了过来，想要打断宁长生的进攻手段。
　　可他们的速度还是太慢了，宁长生发出攻击之后，并没有看自己刚才的攻击造成了什么效果，直接再次发动了天涯咫尺剑躲过了魂灵儿的攻击，突兀的出现在了阴俊的另一侧，继续无情的挥出了自己全力一剑。
　　阴俊之前本来就没完全挡住宁长生的攻击，受了不小了伤势，现在再次面对宁长生狂风暴雨的攻击，早已经力有不逮，直接被宁长生一剑撞飞了出去，并且还带走了大片血肉。
　　但就算这样宁长生也没打算放过他，当阴俊还在空中无法借力的时候，宁长生再次突进到阴俊的身前，面容冷漠的闪电一剑斩向了阴俊的脖颈。
　　阴俊这次可就再也没有反抗的手段了，只能绝望的看着宁长生的长剑越来越近，最终看着自己的脑袋离开了自己的身体。
　　这一切都在电光火石之间结束，魂灵儿第二次救援还没开始的时候，便眼睁睁的看着阴俊死在了宁长生的手中。

第137章 遭遇埋伏
　　“再见！”
　　阴俊被斩杀后，宁长生的心情就放松了许多。
　　现在只剩下深受重伤的魂灵儿一人，而他还有两次的天涯咫尺剑，已经足够了。
　　但事情比他想象的还要简单，魂灵儿在看到阴俊被这样强势斩杀后，早已心思大乱，在打斗的过程中露出了极大的破绽。
　　宁长生抓住机会运用了一次天涯咫尺剑，就让魂灵儿的魂魄出了壳，去和阴俊在另一个世界汇合了。
　　“终于又解决了一桩心事，接下来就能安心的前往莫长老所说的强者洞府了。”
　　好心的将阴魂二煞安葬后，宁长生心情有些复杂，堂堂一代绝世强者，死后也不过一抔黄土，真是令人唏嘘不已。
　　不过他很快就把自己调整了过来，开始思考着接下来的具体计划。
　　阴魂二煞的死标志当初进攻千魔教的强者已经全部死伤殆尽，算是彻底解决了后顾之忧。
　　之后他就可以放心继续游历和招收弟子了。
　　很快，宁长生便悄无声息的离开了丰源城，向着南域中心出发，只留下了一段令人津津乐道的传说。
　　......
　　飞絮城，是组成南域中心的大城里排行前五的大城，修者众多宗门林立，繁华程度比丰源城有过之而无不及。
　　宁长生经过近一个月的赶路，终于在傍晚赶到了这座城市，看着城里灯火通明人头攒动的景象，仿佛就像回到了现代的夜市一样，一时间竟不由有些恍惚。
　　飞絮城离那名强者的洞府还有一段距离，不过宁长生经过长时间的赶路已经有些累了，准备今晚先在这里休息一晚，明天再继续出发，以他现在的速度，应该最多还有五天的时间，就能赶到最终的目的地。
　　随便找了一家有空位的客栈，宁长生一边等待着饭菜的上来，一边习惯性的听起了其他修者的谈话。
　　他从来都不会小看任何人，别看这些修者实力不高，但论消息的灵通程度，简直是他的几倍之上。
　　所以每到一个地方，他都会先找一个修者聚集的地方，收集一些可能对自己有用的信息。
　　“听说青冥宗掌教的孙女儿已经和飞天门的最强天才定亲了，你们知道吗？”
　　“嘶~周红叶那个体型一般人怕是受不了的吧，叶天真的是吾辈楷模，真是太有勇气了。”
　　“你就酸吧，叶天虽然资质不错，但现在不过封侯后期的修为，如今攀上了青冥教这个大树，未来必定前途不可限量啊。”
　　“是啊，要是周红叶能看上我，我肯定不会嫌弃她，一定会把自己最真的心都交给她。”
　　“呕，你可拉到吧，也不看看自己的资质长相，别人会看上你？”
　　酒楼里，大部分修者都在谈论着最近的爆点新闻，那就是一流宗门掌教的孙女终于是出嫁了。
　　经过一番了解，宁长生才明白为什么大家对这个消息这么热衷讨论。
　　原来周红叶封侯中期的修为，年纪已经两百多岁了，而且身形庞大无比，一个人就能抵得上平常三个修者的宽度，加上其年轻时候的风流韵事，一直都没人敢招惹这个女人。
　　可最近不知道怎么回事，三流宗门的年轻天才叶天也不知道是不是修炼修傻了，竟然开始疯狂的追求起了周红叶。
　　超品的天资加上帅气的容貌，很快就俘获了周红叶尘封的心灵，双方迅速坠入了爱河，变得如胶似漆。
　　青冥宗的掌教周证言见自家孙女老树开花，叶天的资质又非常的不错，便很快的让两人定了亲，不日便要举行婚礼。
　　宁长生在一旁听的津津有味，没想到世间竟有如此真爱，实在是大开了他的眼界，他决定取完宝后，如果还有时间的话，一定要去这两人的婚礼上凑个热闹，见证一下这两人的爱情。
　　而在宁长生思考的时候，旁边的修者又开始说起了下一个让宁长生感兴趣的话题。
　　“流云宗最近据说丢了一件重宝，已经派出了大量弟子在周围几座大城查探了一个月了，也不知道到底丢的是什么东西，值得他们这么重视。”
　　“这就不清楚了，不过能让一家宗门如此上心，还让其他几家二流宗门帮忙提供线索的东西，一定非常重要吧。”
　　“也是，他们搞的这么神神秘秘，想必是极为珍贵的东西，要是能提前被我遇到就好了。”
　　修者们继续感兴趣的猜测着流云宗所丢的东西，宁长生则收回了心思，安心的吃起了饭。
　　在他想来，这件事情应该跟他没有什么关系，没必要在浪费时间打听下去，他现在最重要的事情就是先去把洞府的宝物取了。
　　不过宁长生不知道的是，在大厅另一角有一个普通的修者偶然看见了他的身影后，眼神急剧变化最终变得狂喜无比，当即饭也不吃了，就急匆匆的出了酒楼，向着流云宗的方向奔去。
　　....
　　宁长生休息了一晚养足了精神后，便低调的跟着人群出了城门，继续朝着强者洞府所在的乱石峰出发。
　　不过当他远离了人群，独自一人在空中快速飞行的时候，心中却突然产生了一种危机感。
　　宁长生很信任自己的感觉，当即停在了半空中，谨慎的看向了前方一片安静的树林。
　　“你就是宁长生吧，没想到你还真有几分警觉，竟然没有继续往前飞。
　　不过可惜，今天你还是要死！”
　　下方的树林里，突兀的出现了五道气息强大的身影，为首的一名红脸老者脸上惊异的上下打量了宁长生一眼，语气阴狠的开了口。
　　宁长生没有说话，仔细观察起了下方的众人。
　　为首的红脸老者和另外两名看上去年纪相仿的老者都是真皇境中期的修为，后面的两名中年修者则是真皇境初期的修为。
　　其中一名干瘦的中年修者宁长生有些印象，正是当初流云宗两名追杀莫文理的真皇境修者之一。
　　当时宁长生只是把薛定宇斩杀了，让中年修者侥幸逃脱，没想到今天会在这里遇见。
　　而看到了这名干瘦修者后，宁长生也终于明白了这群人的来历，清楚今天怕是不可能善了。

第138章 一击即溃
　　长空之上，气氛有些凝固。红脸老者五人目光都紧紧锁定在宁长生的身上，像是即将狩猎的毒蛇一般，随时都准备发动自己迅猛的攻击。
　　不过红脸老者在冷漠的目光之下，心里却有些大仇得报的快意。
　　上次自家长老薛定宇被宁长生斩杀后，红脸老者就和两名真皇境初期的长老亲自前往千魔教，誓要将千魔教夷为平地，把开启洞府的钥匙抢回来。
　　可当红脸老者刚达到千魔教的山门前时，就看到千魔教千影绝灭阵发出了一道威力巨大无比的光束，将面前所有的修者都化成了灰烬。
　　更不幸的是，他们几人所站立的位置正是光柱经过的区域，红脸老者身边的一名真皇境初期修者连惨叫都没发出一声，就瞬间从红脸老者的眼皮底下消失了。
　　红脸老者自己也被光柱擦到了手臂，无声无息的就消失了大片血肉。
　　这恐怖的威力直接把红脸老者吓破了胆，再也而不敢在千魔教的逗留，狼狈的逃回了流云宗。
　　这段经历一直是红脸老者心中的一根刺，作为流云宗的太上长老，他何曾这样狼狈过。
　　可让他再去千魔教复仇，他也始终提不起这个胆量。
　　想到莫文理手里有打开洞府仿制的信物，千魔教肯定不会放过这个天大的机缘，红脸老者便联系上了相好的两家二流宗门，开始派出弟子留意最近从其他地方来南域中心的修者，准备中途将宁长生截杀，以报心头之恨。
　　果然，宁长生终于还是忍不住来到了南域中心探查洞府宝库，而且还是一个人来的。
　　红脸老者得到这个好消息后，立刻就联系了两家宗门的好友，在半路设立了隐藏阵法准备一举将宁长生消灭，不给他任何反应的机会。
　　可惜宁长生太过警觉，并没有进入到他们出手的范围。
　　不过没关系，在他的印象中宁长生不过一个真皇境中期的修者，他们今天这么人围攻，不信宁长生还能逃出他们的手掌心不成。
　　“宁长生，你现在如果把信物交出来，老夫还能饶你一命，不然今天你可就走不了了。”
　　红脸老者并没有立刻动手，而是语气森森的调戏了宁长生。
　　在这种必胜的局面下，他可不会就这样简单的就把宁长生杀死，当初落荒而逃的憋屈一直让他难受不已，今天好不容易逮到了正主，必须要好好的发泄出来，找回场子。
　　“你谁啊？”
　　宁长生从红脸老者身上感受到了极大的怨气，不由有些奇怪，他记忆中并没有这个人影子。
　　就算红脸老者是流云宗的人，也不该表现出这个样子吧。
　　“你！老夫的身份你不必要知道，反正你马上就要死了，知道了也没用。”
　　“一起出手！”
　　红脸老者发现宁长生竟然不认识他后，心里的怒气一下就起来了。
　　更让他愤怒的是，宁长生的表情似乎并不是装的，而是真的不认识他，这也太让人难受了。
　　当即红脸老者就不想继续跟宁长生聊下去了，直接招呼着身边的同伴，准备发动攻击。
　　庞大的气势迅速冲天而起，五人或持兵刃或者赤手空拳，齐齐的对着发出了猛烈的进攻，一时之间就只见浩荡无边的元气对着宁长生猛烈的席卷而去，好像要将宁长生整个人都要淹没的样子。
　　宁长生脸上并无惧色，他连很多真皇境后期的顶级强者都击杀过数名了，何况面前的几名真皇境强者。
　　但他也没有放松警惕，发动潜龙术后，直接就用出了自己最擅长也最厉害的功法天涯咫尺剑，瞬间就来到了红脸老者的身边。
　　红脸老者几人面对宁长生的消失，像是早有预料一般迅速依靠在了一起，警惕着宁长生的突然袭击。
　　下一秒，宁长生的身影刚一出现，几名修者就立刻发现了宁长生的方位，再次对着宁长生发动了致命的攻击，整齐的就跟事先演练过一样。
　　几人的脸上都显露出了得意的笑容。
　　宁长生最厉害的手段就是空间剑法他们早就查清楚了，而在昨天他们已经预先设想过这种情况，早已有了完全的准备。
　　果然宁长生一开始就用了自己最厉害的对敌手段，陷入了他们的陷阱之中。
　　面对他们五人的共同一击，他们就不相信宁长生还有什么办法能够抵挡下来。
　　“呵呵。”
　　宁长生同样冷笑一声，对五人颇具威势的攻击视若无堵，手中的秋水剑毫不示弱的迎了上去。
　　以他现在真皇境后期的修为，想要只杀三个真皇境中期和两个真皇境初期的修者，并不是一件特别困难的事情。
　　他只是为了避免夜长梦多，才选择了最快的解决方式，既然这几人自信敢跟他硬碰硬，那他就让这些人看看，到底是谁的拳头更硬！
　　刹那间，两方的攻击就猛烈的碰撞在了一起。
　　令红脸老者等人意外的是，他们几人的攻击接触到宁长生的剑气后，不但没能把宁长生的攻击打散，反而被宁长生的剑气轻易的就割成了两半，然后剑气威势不减的继续向着他们狂涌了过来。
　　“嘶~~”
　　红脸老者几人都瞪大了眼睛，不敢相信自己五人的攻击，竟然会被宁长生一剑就击穿了。
　　不过他们也不敢多犹豫，急忙各自运起了元气，准备抵挡剩余的剑气攻击。
　　只是修为到了真皇境的地步，每差一个小境界，那实力的差距就是天差地别。
　　宁长生真皇境后期的剑气岂非是这么好挡的，这几人的防御瞬间就被剑气所撕碎，接着继续重重的击打在了他们的胸膛上，将他们的身体统统扫飞了起来，阵型大乱。
　　“不可能，你到底是什么境界？”
　　几人在宁长生这一击之下，都受了不轻的伤势，红脸老者捂着胸膛的伤口，满脸的惊慌之色。
　　这就是消息里说的真皇境中期？这tm是真当他傻啊。
　　其他修者的脸色也非常不好看，一方面他们感觉是受到了红脸老者的欺骗，让自己招惹到了一个明显招惹不起的人。
　　另一方面，他们也感觉到了从宁长生身上传出的强烈危机感，对自己今天是否能够活着离开这里，都开始担心了起来。

第139章 天下皆惊
　　“呵呵，反正你们都要死了，我到底什么境界你们也不需要知道了！”
　　宁长生轻笑一声，学起红脸老者之前的语气，揶揄的回复了一句。
　　“大家都拿出自己的十二分本事，不然今天谁也走不了了。”
　　宁长生的嘲讽让红脸老者的怒气如火山爆发一般，疯狂的喷涌而出，一时间连心里的害怕都冲淡了不少，怒声威胁起了其他想要退缩的修者。
　　其他修者自然也明白这个道理，听到红脸老者的话后，相互看了一眼，都黑着脸开始再次迅速运转起了体内的元气，做出了攻击的准备。
　　要找红脸老者的麻烦，也是要等今天度过这次难关后才能做的事情，如果现在他们不齐心协力，以宁长生刚才的攻击力，他们今天怕是一个人也走不了。
　　“上！”
　　几名修者都没有选择施展威力巨大的远程绝学，而是各自都施展出了自己最擅长的近战绝学继续冲向了宁长生。
　　他们内心都十分清醒，清楚宁长生在拥有空间剑法这种逆天的功法时，站在原地施展绝学，那就跟找死没什么区别，只要几人聚集在一起，压制宁长生的活动范围，才有机会获得今天的胜利。
　　宁长生也很了解自身的情况，他在真皇境能拿得出手的手段就只有天涯咫尺剑和归隐剑法。不过归隐剑法的本身威力就一般，他学习的日子也太短，现在都才只达到掌形的境界，比对面两名真皇境中期的绝学境界都低。
　　即使他仍然能通过境界的碾压，消耗一定的时间将几人杀死，但既然有更好的做法，他肯定不会选择这样慢吞吞的方式，依旧再次运起了天涯咫尺剑。
　　见到宁长生的身影再次消失不见，红脸老者几人心里都猛的一跳，神经变得无比的紧绷，疯狂感应着周围的动静。
　　下一秒，当宁长生的身影出现在一名真皇境中期修者旁边的时候，几人都第一时间支援了过去，拳法刀气剑气阵源晶秘宝等各种各样的攻击手段统统对着宁长生丢了过去，遮云蔽日的攻击让天空都暗下了颜色。
　　他们这次把自己所有的攻击手段都拿了出来，誓要毕其功于一役，一举奠定胜利的基础。
　　“嚯！”
　　宁长生吓了一大跳，没想到这些人竟然会这么阴险，竟然不讲武德的使用了这么多秘宝攻击。
　　宁长生并没有选择硬抗，这么多攻击加起来，即使他现在是真皇境后期的修者，也从中感受到了一丝威胁，而且他身上的天涯咫尺剑还能使用三次，没必要以身犯险。
　　“什么？”
　　发现宁长生再次消失在了他们面前，红脸老者等人都瞠目结舌，难以相信自己眼睛所看到的一切。
　　空间剑法能够使用几次也就罢了，竟然还能够连续不间断使用，这不是作弊吗？
　　在所有修者的认知里，空间类的绝学对人体的压迫都非常的大，使用一次后不缓上个半天，是根本不可能使用第二次的，但面前的宁长生却打破了常理，让他们一时之间都有些接受不了这个事实。
　　不过他们此时也没时间多想，急忙运起了功法准备抵挡宁长生随时准备出现的攻击。
　　只是他们刚才把自己最强的攻击手段都用了出去，这次可就没有再能击退宁长生的手段了。
　　宁长生出现在红脸老者的身边后，不顾其他几人的攻击，强行一剑斩向了红脸老者的脖颈。
　　红脸老者眼神惊恐的看着这一幕，手忙脚乱的想要做出应对，但最终都是徒劳，还是直接被宁长生一剑斩下了脑袋。
　　“逃啊！”
　　发现带头的红脸老者被杀死，自己等人的攻击又对宁长生造成不了任何威胁，其他几名修者哪里还敢继续和宁长生争斗，都急忙的运起身法，默契的各自选定了一个方向逃去，别说都还跑的挺快的。
　　可宁长生会让到手的鸭子飞掉吗？
　　只见他毫不迟疑的连续动用了三次天涯咫尺剑，三个不同方向逃跑的修者就再也没有机会往前踏上一步，身体僵直的从空中摔向了地面，彻底没了生息。
　　现在就只还剩最后一名流云宗的真皇境初期修者还在继续逃跑，只是从他绝望的眼神中，就知道他对自己生还的希望已经没有太大的信心，早已把自己当成了一具还能行动的尸体。
　　“再见！”
　　宁长生现在真皇境后期的实力，虽然没有学什么真皇境的身法，但速度比真皇境初期的修者速度还是快上不少的，很快就追上了这名流云宗的真皇境修者，一剑就让他真正成了一具尸体，再也不用担惊受怕了。
　　“看来这次洞府取宝情况变得复杂了起来啊。”
　　收拾完战利品，宁长生并没有选择继续前进，而是在原地思考了一会儿后，才随意选定了一个方向，低调的离开了原地。
　　今天围攻他的敌人必定有流云宗的顶层人物，现在这些人全部死在了他的手中，流云宗不管是为了报复还是为了转移视线，之后肯定都会把强者洞府的消息宣扬出去，到时候他身上有信物的事情也会变得天下人皆知。
　　为了自身和千魔教的安全，这次他怕是不能独占宝库里的宝物了。
　　可就这样把宝物拱手让人，他又觉得不甘心。
　　因此，为了尽可能拿到好处，他必须要在所有人知道消息前，第一个进入强者的洞府才行。
　　到时以他真皇境后期强者的实力，多拿一两件珍贵的宝物，想必也没人敢打他的主意。
　　可为了自身的安全性着想，避免上次潜龙术在冷却时遇到敌人的情况再次发生，宁长生还是决定先找一个隐蔽的地方藏起，等第二天实力恢复后再开始向着洞府全力出发。
　　就这样，宁长生低调的找了一个小村长潜伏了下来，一边处理着自己收获的战利品，一边等待着潜龙术的恢复，强行压抑住了自己急躁的心情。
　　而外界，当红脸老者几人被杀的消息传到了流云宗后，流云宗顿时变得人心惶惶，经过了一个短暂的会议后，就迅速向所有人公布了一个天天的秘密。
　　“乱石峰有一处通玄境强者的洞府！”
　　这消息一出，令无数修者震惊不已，纷纷争先恐后的朝着乱石峰的方向赶去。

第140章 你们把握不住
　　翌日，宁长生潜龙术恢复后，便出了村庄，继续朝着乱石峰出发。
　　不过当他在前进的途中，却发现了事情的不对劲，这一路上竟然有大量的修者跟他的方向一样，而且个个都表情兴奋眼神狂热，一看就知道不是普通的赶路修者。
　　“朋友，你们这是准备去哪儿呢？怎么这么多人都往一个方向赶路？”
　　宁长生随手拦住了三个封侯初期的青年修者，把自己的疑惑提了出来。
　　但他的心里却早已经有了一个大概的猜测，他昨天刚杀了流云宗的大佬，就突然出现了这么跟他同路的人，怕不是他昨天的猜想真的成真了，流云宗已经把强者洞府的消息公布出去了。
　　“你谁啊！”
　　一名面色的桀骜的青年发现自己的去路被宁长生阻拦了，当即就想发怒。
　　可他辱骂的话还没说出口，就被旁边两名修者拉在了身后，强行捂住了嘴巴。
　　“前辈，您还不知道吗？
　　流云宗昨天向外公布了一个惊天的消息，在乱石峰有一处通玄境强者遗留的洞府，大家都是准备去乱石峰凑凑热闹，看有没有便宜可捡。”
　　一名年纪稍大的修者让另一名修者继续堵住桀骜青年的嘴后，急忙恭敬的把自己所知道的消息讲了出来。
　　宁长生现在并没有隐藏自己的气息，封侯后期的修为展露无疑，除了桀骜青年这个愣头青以外，其他两位修者哪敢顶撞宁长生。
　　桀骜青年看到两位同伴的行为后，也意识到了什么，悄悄的感应了一下宁长生的修为，脸色瞬间变得惨白，嚣张的表情顿时变得无比恭敬。
　　“哦，原来是这样。”
　　宁长生随意的敷衍了一句，便陷入了沉思。
　　他没想到流云宗的速度会这么快，当天就把消息传了出去，让他准备悄悄收取宝物的计划顿时落了空。
　　“流云宗这次传出的消息除了这些还有其他什么吗？”
　　宁长生继续追问了一句，他不信流云宗不会把他拥有信物的消息传出去。
　　通玄境强者洞府的阵法可不是通过人数就能打破的，必须要有信物或者通玄境的实力才能开启阵法。
　　当初莫文理作为顶尖的阵法大师，都花了一个多月才勉强仿制出了信物。
　　就算短时间内有其他顶级阵法师也能赶到乱石峰，但要破解阵法想必至少也要花费一个月的时间。
　　时间拖的越久，就会有越来越多的高手赶到，修者分到的东西也就会越少。
　　要是有修者知道他手里有现成的信物，相信很多人都会来冒险来抢一抢的。
　　“消息中还说过开启阵法的信物在一个名叫宁长生的前辈手上，不过据说宁长生至少都是真皇境中期的强者，以我们的实力根本没机会抢到钥匙。
　　所以我们还是准备先去乱石峰等着，等其他前辈拿到钥匙后，看有没机会趁机捞点东西。”
　　年纪稍大的修者知无不言，立即又把自己所知道的消息讲了出来，没有丝毫隐瞒。
　　“借刀杀人啊。”
　　宁长生点点头，露出了果然如此的表情，要是流云宗不把他拥有信物的消息宣布出去，才显得奇怪。
　　只是流云宗可能想不到的是，他现在的实力等闲的真皇境后期高手也不会是他的对手，想通过这种方式祸水东引，还是太天真了一点。
　　“不过还是要尽快赶到乱石峰了，不然到场的真皇境后期修者太多，就真的有些麻烦了。”
　　这个消息也让宁长生产生了一些紧迫感，他现在的实力虽然强，但他可不敢小觑其他的修者，要是四五名真皇境后期的修者一起围攻他，他也就只有逃跑的份儿。
　　而这次通玄境洞府的吸引力，不说几个真皇境后期的修者了，怕是几十个都能吸引得来，不快一点行动的话，他这次就白跑这一遭了。
　　“前辈，我们可以走了吗？”
　　对面几名封侯初期修者见宁长生陷入了良久的思考，终于忍不住小心翼翼的开了口。
　　“你们走吧，不过我劝你们最好不要趟这趟浑水。
　　这次的水太深，以你们的修为把握不住，还是安心修炼吧。”
　　宁长生挥了挥手，示意这几人可以走了。
　　不过在走之前，他还是好心的规劝了几人一句。
　　这次的争夺注定连真皇境初期的修者都没资格参与，就他们几个封侯初期的小辈，就算去了也只是炮灰而已，一不小心可能还会丢了性命，实在太不值得。
　　“是，前辈，我们明白了，多谢前辈好心提醒。”
　　几人都面露感激之色，连忙点了点头，似乎把宁长生的话都听了进去。
　　“嗯，不错，能抵抗住诱惑才能在修行路上走的更远，你们都很不错。”
　　宁长生对几人的反应非常的满意，再次鼓励了一句后，才速度全开，迅速的消失在了天空之外。
　　“切，让我们不要去，自己还不是屁颠屁颠的跑的飞快。
　　我们把握不住，你封侯后期就把握得住了，真是可笑！”
　　“确实，修行之路就是逆天而行，不把握机会怎么可能快速成长。
　　让我们安心修炼，怕是嫉妒我们的天资，想让我们的修为永远在他之下。”
　　“可是刚才那位前辈看上去那么年轻，修为却到了封侯后期，天资肯定非常恐怖，说不定就是传说中的绝世天骄。
　　他真的会嫉妒我们的资质吗？”
　　“你闭嘴！！”
　　站在原地的三人等宁长生走后，瞬间就变了脸色，语气不屑的对宁长生的刚才的观点发表了看法。
　　可说到天资问题，几人的脸色都变得难看了起来，从面上来看，宁长生的面容比他们还要年轻，修为却比他们还高，说不定天资还真比他们强的多。
　　“走吧，去晚了我们可能连汤都喝不上了。”
　　几人都没有了继续说话的心思，年纪稍大的修者低沉的说了一句后，就迅速的沿着宁长生的方向飞天而起。
　　至于听宁长生的话，回去安心修炼？
　　可笑！
　　宁长生并不清楚后面几人的想法，他也不关心。
　　经过两天的疯狂赶路赶路后，他终于来到了一眼望去全是光秃秃的大石头的乱石峰。

第141章 时间紧迫
　　乱石峰一处人迹罕至的陡峭山崖，今天却站满了近百号修者。
　　令人更吃惊的是，这百号修者里，修为最低的都是封侯后期，每名修者看似淡定，但眼底都充满着压抑不住的火热和贪婪。
　　“已经过了两天了，还没发现宁长生的踪迹，这人到底躲哪儿去了，要是他再不来，赶来的强者就会越来越多，凭空就多了许多变数。”
　　“这人会不会在前几天跟流云宗太上长老决战的时候受了重伤，现在正躲在哪个角落养伤？”
　　“要是这样就真的糟糕了，通玄境宝库的吸引力有多大想必大家都知道，要是真等阵法师用一个月时间来破解阵法，怕是整个南域中心的强者都会聚集到这里。
　　到时候，即使以我们的实力，也根本在里面翻不起什么浪花。哪像现在，局势完全在我们的掌握之中，能够拿到宝物的大头。”
　　“唉，这天大的机缘难道老夫就要错过了吗...”
　　山巅之上，有七八名神态各异的修者占据了离悬崖最近的位置，其他修者都跟他们隔了非常远的一段距离，脸上全是忌惮之色不敢靠近，甚至就连真皇境中期的强者都是如此的表情。
　　而这几人却根本没有理会其他人的目光，旁若无人的讨论着目前的局势，脸色都隐隐的有些难看。
　　他们都是真皇境后期的修为，在收到有通玄境洞府的消息后，就立即出发赶到了这里，并且确确实实发现了对面山体中央有阵法的痕迹。
　　一开始他们还奢望通过武力，强硬的破解洞府的阵法，可是集结了他们几人之力，再加上三十几名真皇境以上的强者共同出手，都对阵法没有一点破坏。
　　无奈之下，他们只能放弃了这个想法，焦急的等待着宁长生拿着信物赶来。
　　可是都过了两天，来的修者越来越多，宁长生的影子却依然没有见到，让他们感觉越发的烦躁。
　　宁长生如果近期再不来的话，他们面对的可就不是几个人的竞争了，而是整个南域中心的所有高手，这是他们几人都不愿意看到的。
　　“戚老怪，周老怪，你们不是都把门下的弟子派出去了吗，怎么还没有发现宁长生的位置？
　　怎么说你们也是一流宗门，是这里的地头蛇，现在连个人都找不到，也太废物了吧。”
　　一名黑色长袍满脸刀疤的老者像是心中的怨气已经积累到了一个顶点，对着对面两位颇有风度的老者不满的质问了一句。
　　他现在的心里焦急无比，他只是一个散修，可跟这里面有宗门做为后盾的几人比不了，要是再不能开启洞府，他收获宝物的几率就更加的低了，怎么能够不着急。
　　“古老魔，你这话说的也太想当然了吧，我们对宁长生的信息根本不熟悉，现在靠着模糊的信息去寻找宁长生，基本等于大海捞针。
　　何况宁长生至少都是真皇境中期的修为，他有心想躲藏的话，一般的弟子怎们可能发现他的踪迹，找不到也是没办法的事情。”
　　“哼，我们好歹还派弟子去找了，古老魔你做什么事情了？
　　你要是嫌弃我们的效率低，那你去把宁长生揪出来啊。”
　　对面两人也都是真皇境后期的修为，还都是一宗之主，并不惧怕名叫古老魔的刀疤老者的威势，毫不客气的反呛了一句。
　　他们现在的心里也都火气十足，在他们附近的地盘里有一处通玄境的洞府，这么多年他们竟然都没有发现，反而还是通过一家二流宗门的流出的消息才知道有这么一处机缘，实在是丢了大脸。
　　而且现在还要跟这么多人一起分享洞府的宝物，简直就像是把本该全部属于自己的东西分了出去，让他们的心都要痛的滴血了。
　　“这里是你们的地盘，要老夫去找是何道理！
　　不过这宁长生还真是可恨，要是被老夫抓到了，老夫一定要好好的炮制炮制他！”
　　古老魔对两人还是有些忌惮，没有再继续挑衅下去，转而把自己的怒火发泄到了还未谋面的宁长生身上。
　　这次倒没人反驳古老魔的话，他们只关心宁长生身上的信物，对宁长生的生死并不关心。
　　而且如果这次因为宁长生不来，导致他们错失了这次机缘，不说古老魔了，他们都会去追杀宁长生到天涯海角，以解心头之恨。
　　“那我们还是再等等吧，实在不行的话，等我宗的安长老过来，阵法自然也拦不住我们。”
　　后面坐在石头上的一名白衣白胡子老头儿，看上去倒没有一丝心急的样子，老神自在的安慰了众人一句。
　　但他的话，却让其他人脸色都不由微微一变，眼底更都多了一丝焦急。
　　白衣老者名叫彭清泉，真皇境后期的修为，实力跟在场的众人都不相伯仲。
　　但其他人之所以这么忌惮他，则是因为他背后的宗门天灵宗。
　　天灵宗几乎是南域最强的几家宗门之一，门内真皇境高手众多不说，其太上长老更是真皇境巅峰的高手，差一步之遥就能突破到传说中的通玄境。
　　有这样强大的实力，彭清泉自然有恃无恐，虽然之后其他强者会蜂拥而至，但他天灵宗的高手也会赶来。
　　特别是等到其太上长老叶无殇来的时候，他天灵宗依旧会占据绝对的优势地位。
　　而且加上天灵宗的安长老又是阵法大师，破解阵法还要靠他，在选择洞府宝物分配的时候，理所当然的也是天灵宗率先挑选。
　　所以不管阵法什么时候开启，天灵宗都不会受到太大的影响。
　　不过在场的其他人就不一样了，现在他们就是这里的最高战力，还能有机会搏一搏抢到珍贵的宝物，可等到后面其他修者到来，他们的优势就会荡然无存，甚至有可能还会白来这一遭，换谁都不愿意看见这样的事情发生。
　　就在山巅几人心思各异的时候，乱石峰的山脚下，却渐渐飞来了一道白衣似雪的人影。
　　而这人正是极速赶来的宁长生。
　　宁长生看着整个乱石山都已经被两家宗门的弟子所围住，拦下了乌泱泱大片的修者，不由眉头皱了起来，感觉事情变得更加难办了。

第142章 胆大包天
　　乱石峰山脚下，密密麻麻的人群，正和拦在乱石峰前的两家宗门弟子紧张的对峙着，气氛异常的凝重，似乎随时都要爆发激烈的冲突。
　　不过宁长生稍微观察了一会儿就发现，外围想要冲阵的近千名修者虽然表情焦躁出口不逊。
　　但他们的眼里都还是掩藏着深深的忌惮之色，显然并不敢强行跟对面只有他们一半人数的宗门弟子发生冲突。
　　更让宁长生发现的一个有意思的现象是，现在还被拦在外面的修者，修为都是没有超过封侯后期。
　　而只要是修为达到封侯后期的修者想要进山，这两家宗门的弟子也不会做出任何阻拦，直接就会放行。
　　“青冥教和狱青门欺人太甚了吧，这乱石峰又不是他们两家的，凭什么不让我们进去！”
　　“就是，这两家仗着自己宗门的实力横行霸道实在是太可恶，咱们大家一起出手，我就不信他们还能挡的住我们这么多人的攻击不成！”
　　“这次的机缘可是传说中的通玄境强者的洞府啊，我们只要稍微捡到其中的一点毫毛，我们就发了啊，大家还在等什么，冲啊！”
　　“要冲你们先冲啊，推我干什么，我就是来看热闹的啊，救命啊！”
　　乱石峰前，这些低阶修者似乎已经忍不下去了，蛊惑的声音此起披伏，都在呼吁着其他修者一起往前冲，打破青冥教和狱青门的封锁。
　　可是大伙儿叫嚣了半天，并没有一个人站出来带头冲锋，喊口号的人更是不断的往人群中间退，场面异常的滑稽。
　　青冥教和狱青门的弟子见到这种情况，毫不收敛的放声嘲笑了起来，丝毫不担心面前的低阶修者会恼羞成恨，一怒之下真的开始做出不理智的事情。
　　他们这边即使人数少了一半，可修为都是封侯期以上的强者，甚至还有真皇境的长老坐镇。
　　对面不过就一些虾兵蟹将，就算真的进攻，转瞬之间就会被他们消灭，根本不足所惧。
　　宁长生了解了具体的情况后，都忍不住无奈的摇了摇头。
　　财帛动人心啊，这群低阶修者在通玄境洞府的诱惑下，已经失去了理智。
　　他们也不想想，以他们的修为如何能够在众多真皇境的强者手里捡漏，简直是不知死活。
　　不过这跟宁长生没什么关系，看了一会儿后便不再理会这群闹剧，放开修为径直的向着乱石峰山巅飞去。
　　果然，青冥教的弟子略微查探了一下宁长生的修为后，并没有拦下他，很轻易的就把他放了进去。
　　其实青冥教和狱青门的高层都清楚，这次被吸引通玄境洞府吸引来的强者众多，光是靠两家一流宗门的弟子是拦不住的。
　　所以他们派出弟子的作用更多的是拦住低阶修者，让乱石峰不至于人山人海，影响他们取宝。
　　宁长生很快就来到了山巅之上，看着在场也有百多号修者，而且都是修为不低的修者时，顿时感觉到了时间的紧迫性。
　　这还是消息才传出了两天，这里就聚集了如此的多的修者，要是再等几天，那不得漫山都是真皇境的强者。
　　一想到几百名真皇境强者都聚集在这里的场面，宁长生都感觉头皮发麻。
　　为了不让这件事情发生，宁长生当即快速的走向了真皇境后期强者所在的山崖边，准备现在就开启洞府的宝库。
　　现在跟这几个人竞争，总好过以后跟无数强者竞争好的多。
　　“这人在干嘛？区区封侯后期的修为也敢去招惹真皇境后期的前辈？”
　　“可能是有什么背景吧，你看他对几名前辈好像一点都不在意的样子。”
　　“哼，关系户罢了，这么嚣张的表情还真以为自己也是真皇境后期的前辈啊，万一前辈们不卖他面子，那可就好看了。”
　　其他修者看到刚来的宁长生竟然直接走向了最核心的区域，不由都暗自嘀咕了起来。
　　他们在这里都等了一两天了，正是心烦气躁的时候，现在发现宁长生的大胆行为，都希望能看到有真皇境后期的前辈教训教训这个不知天高地厚的小子，给他们看点乐子。
　　“小子，这里不是你该呆的地方，给老夫滚回去！”
　　古老魔的心情本来就非常的不爽，现在看见一个陌生的封侯后期的修者也敢向他们靠近后，毫不犹豫的就对着宁长生打出了一拳。
　　他可不管宁长生到底是什么人，以他现在的修为，除了少数一些人，已经没人能对他造成威胁，就算宁长生真的是谁的后人，他想杀一样随便杀。
　　“装逼装过头了吧，看你怎么死！”
　　围观的修复见古老魔发动了攻击，心情立即都变得兴奋了起来，幸灾乐祸的等着宁长生被撵成碎末。
　　要知道出手的可是真皇境后期的强者，即使只是随意一击，也根本不是封侯后期的修者能够抵挡的，接下来毫无疑问会出现十分血腥的一幕。
　　可下一幕，让他们目瞪口呆的事情发生了，就连其他的真皇境后期的强者都忍不住把视线转了过来。
　　只见古老魔魔气所形成的的拳头即将击中宁长生身体的时候，宁长生的手里凭空多出了一柄精致凌冽的长剑。
　　然后随意的对着魔气拳头一划，拳头便被轻易的斩成了两半，彻底的消失在了天地之间。
　　“这位朋友，即使你是真皇境后期的强者，也不该无缘无故的就对人发动攻击吧。”
　　宁长生缓缓收回长剑，目光淡漠的看向了满脸惊讶的古老魔。
　　“你是宁长生？”
　　宁长生现在使用了潜龙术，修为立即从封侯后期变成了真皇境后期，这样的变化很快便被在场的真皇境强者所察觉。
　　青冥教的宗主周证言似乎想起了什么，顿时惊喜的叫出了声。
　　“没错，我就是宁长生，开启洞府的信物就在我的手上，大家也不要耽误时间了，现在就让我打开洞府的阵法吧。
　　等会儿进去后，各凭本事。”
　　宁长生很爽快的承认了自己的身份，现在不是扮猪吃老虎的时候，多浪费一分钟就会多一些修者来到这里，这实在是他不想看到的情况。
　　其他的强者显然也是这个想法，纷纷为宁长生让了路，准备让他马上开启洞府阵法。
　　但就在这时，古老魔却突然对宁长生再次出了手，并且手下毫不留情。

第143章 戏耍古老魔
　　“宁长生，洞府的事情先不急，先让老夫来称量称量你到底有没有跟我们一起分一杯羹的资格！”
　　古老魔满脸煞气，似乎是因为刚才被宁长生轻易击碎了攻击，感觉面子上过不去，竟然在所有人都同意开启阵法的情况下，再一次猛烈的出了手。
　　而这一次，古老魔显然是动了真格，不但浑身魔气滔天，还掏出了一把上品灵器，对着宁长生毫不留情的劈了下去。
　　宁长生也没的想到古老魔会做出这样不理智的事情，瞬间就落入了下风。
　　加上自身的归隐剑法比古老魔的刀法境界低，一时之间便只能在古老魔狂风暴雨的攻击下勉强支撑。
　　“哼，老夫还以为有多大的本事，不过是银枪蜡烛头罢了。”
　　古老魔发现宁长生的实力远不如自己后，心中的怒气终于消散了不少，狂笑着嘲讽起了宁长生。
　　不过他也没准备继续压迫宁长生，现在最重要的是打开阵法，轻重缓急他还是分的清楚的。
　　“你真以为自己赢定了？”
　　宁长生被压了这么久，心里早就不爽了。
　　而且他也要在众人面前展示一下自己的实力，不然等会儿争夺宝物的时候，其他人还真以为他是软柿子，谁都能来捏一下他。
　　“小子，真是给你脸不要脸是吧，既然你想打，那老夫就成全你。
　　去死吧！”
　　古老魔发现宁长生竟然还敢嘴硬，准备收回的刀法立即加大了力度，准备将宁长生彻底斩杀在这里。
　　少一个人取宝他就多一分机会，反正信物已经被宁长生带来了，至于宁长生是死是活，不重要。
　　其他几名真皇境后期的强者见两人都打出了真火，狂暴的魔气将四周的山石炸的天翻地覆，都不约而同的停下了脚步，在远处静静的冷眼旁观了起来。
　　现在这种情况，他们插手可能会让局势变得越越复杂，还不如让战斗的两人先分出个胜负。
　　当然，最好的情况还是两人两败俱伤，直接出局最让他们开心。
　　真皇境后期强者不在乎宁长生和古老魔之间的打斗，其他修者可就惨了，宁长生和古老魔都没刻意控制自己的魔气。
　　在战斗的过程中，漫天的刀气剑气不但在山体上狂轰滥炸，其中一部分魔气还朝着他们所聚集的地方疯狂的涌了过来。
　　真皇境后期的攻击他们怎么可能挡得住，都满脸惊恐的向后退去。
　　不过剑气刀气的速度实在太快，还是有不少倒霉蛋都因为没及时撤退身受重伤，甚至还有几名封侯期后期的修者在余波之下，直接就去世了。
　　可令人惊异的是，他们这边被打的山石横飞，可无数的剑气刀气在击打到对面的山崖时，却根本没能对山体造成一点的伤害，连一丝白印都不曾留下。
　　“小子，刚才话说的这么狠，老夫还以为你什么绝招呢。
　　来世记得不要仗着资质天赋高就目中无人，论实力你还差得远呢，去死吧！”
　　古老魔之前在攻击的过程中，一直在警惕着宁长生的反击，可是此时都把宁长生逼到角落了，都依然没有看到宁长生有任何反击的手段，他才终于放松了一点。
　　放松之余，他甚至有了一种被宁长生戏耍的感觉，怒气瞬间又上来了，当即全身魔气集中到雪白的长刀中，对着宁长生一往无前的劈了下去。
　　这里宁长生已经被卡在了墙角避无可避，他就不信宁长生还能在他这一击之下活下来。
　　“人呢？”
　　可让所有人意外的是，古老魔的长刀挟带狂风之势斩向宁长生时，宁长生的身影却突兀的消失不见了。
　　导致这必死的一刀直接劈在了前面的山体上，惊天的刀气将山体如切豆腐般，轻易的就切开成了两半。
　　“竟然是空间剑法！”
　　古老魔反应非常快，在宁长生消失的时候只是微微愣了一下，就迅速的把自己的神经重新紧绷了起来，等宁长生的身影突兀的出现在了自己的身后时，立即反手攻了过去。
　　不过他临时的攻击比宁长生的天涯咫尺剑威力终究是弱了许多，眨眼之间他的攻击就被宁长生所攻破，身体上被留下了一道不轻不重的剑痕。
　　宁长生在伤到古老魔之后，并没有选择继续攻击，而是缓缓收起了功法。
　　要是真想将古老魔击杀，怕是要底牌全出才有这个可能。
　　在取宝的关键时刻，宁长生暂时还不想把自己的所有手段都暴露出来，只能遗憾的放弃了击杀古老魔的机会。
　　“我现在有资格取宝了吗？”
　　宁长生看着略有些狼狈的古老魔，轻笑的出了声。
　　他可还记得古老魔之前嚣张的模样，现在不嘲讽回来，怎么对得起打的这一架。
　　“哼，不过是侥幸会一招空间剑法罢了，下一次老夫可就不会这么轻易的被你偷袭了。”
　　古老魔脸色铁青的冷哼了一声，不管宁长生使用了什么手段，刚才确确实实是他棋差一招，没有什么理由可以狡辩。
　　他也没有恼羞成怒的继续追着宁长生不放，相比于面子问题，他还是更关心通玄境强者洞府里的收获。
　　刚才已经耽误不少时间了，他也怕再有修者到来影响他的收获，只能把这次的事情忍在了心里，等取完宝后，再一起跟宁长生算算总账。
　　“好了，你们有什么矛盾以后自己解决，宁长生你还是赶快把阵法打开吧，别浪费时间了。”
　　其他真皇境后期的修者也怕两人再次打起来，急忙催促起了宁长生。
　　“好。”
　　宁长生也知道事情的紧迫性，从储物戒里拿出了莫文理交给他的信物，慢慢的飞到了对面峭壁的中间，在所有修者紧张激动的注视下，将信物往前猛的一按，然后迅速打出了几道印决。
　　下一秒，就只看到还是完整的山体中间却突兀的多了一个洞口，并且还隐隐约约能够看到里面盘坐的一道雄壮的人影，人影前还摆放着一杆巨大的长枪，一看就威力非凡。
　　重宝就在眼前，所有修者都再也忍不住心中的贪婪，迅速的向着洞口冲了过去。
　　可是他们才刚刚飞到空中，就被一道威力巨大的掌印给拍了回去。
　　“本座几人都没进去，你们这些小辈还敢抢在我们前面不成？”
　　出手的自然是真皇境后期的强者，这次的机缘对他们都非常的重要，怎么容忍一群虾米来抢夺，能给他们留点汤汤水水就不错了。
　　在真皇境后期强者的一击之下，不少修者猝不及防都被打成了重伤，此时哪里还敢忤逆这名真皇境强者的话。
　　即使心中再有不满，也只能乖乖的站在原地不敢动弹。

第144章 去宝
　　“走吧，咱们一起进去吧。”
　　喝退了不知天高地厚的低阶修者，几名真皇境后期的强者商量了一下，还是决定一起进去。
　　谁先进去了大伙儿都不放心，一起进去各凭手段，是目前最好的方法。
　　不过几人到了这个修为都是谨慎十足的人，在洞口前仔细观察了半响，确定没有危险后，一行八人才缓缓的踏进了洞口。
　　而其他修者看到宁长生等人进去后，才再次涌向了洞口，争先恐后的往里面冲去。
　　可是这些修者在进去后没多久，竟然都脸色苍白的从洞府里退了出来，就连真皇境中期的强者都不例外。
　　“你们怎么了，难道在里面遇到什么危险了吗？”
　　还没进去的修者见到这种情况，身下的脚步顿时迟疑了。
　　别宝物没拿到，命就先没了。
　　“洞府里面的情况非常的怪异，踏入洞府后，就好像进入了另一个世界一样，所见之处都是灰蒙蒙的天空，根本看不见洞壁。
　　并且里面的天地似乎有一种非常强大的压力，除了几名真皇境后期的前辈能够在里面自由行走，我们在里面根本无法动弹，待久了后连身体似乎都要被压成碎泥，没办法我们只能退了出来。”
　　一名从里面出来的真皇境修者把自己的所见所闻讲了出来，让在场的修者顿时哗然一片。
　　“这么说我们连进去的资格都没有？”
　　不少修者都露出了绝望的神色，好不容易来到了这里，竟然连洞府的入口都进不去，也太悲催了吧。
　　当然也有不信这名真皇境强者所说的话的修者，依然强行冲进了洞府，准备自己去亲身感受一番。
　　不过在几秒钟后，这些人就狼狈的退了出来，再也没有了自己的自信。
　　一时间，外面所有的修者脸色都灰暗无比，感觉到了这份天大的机缘已经渐渐离自己远去了。
　　而在洞府内，宁长生一行人的心情也非常的糟糕。
　　一进洞府后，他们就敏锐的发现了这里与外界的不同，山洞一切的东西都完全消失不见，取而代之的是一片大约几百立方米的灰蒙蒙的空间。
　　除去那位死去的通玄境强者身下有一片不大的石台外，其他地方都是空空荡荡的，异常冷清。
　　同时整个空间还在不断的传出巨大的压力，让一般修者都很难以承受。
　　宁长生几人作为真皇境后期的修者，对空间的压力还在承受范围内，一开始谁也没有太过在意这股压力，都迅速的向着石台冲了过去。
　　但刚一动身，他们就发现事情的不对劲。
　　这个空间竟然每前进一步，压力就会变大几分！
　　几人在行至中途的时候，就不得不全力运转自己体内的魔气元气，才能勉强的继续前行。
　　“这里的空间太邪门了，再这样下去，今天我们怕是谁都不能拿到宝物。
　　不如我们先联手一起走到石台，得到的东西大家平分怎么样？”
　　在还剩三分之一的路途时，宁长生终于再也前进不了一分一毫，其他修者的状态也都跟他相差不大，都在附近的位置停了下来。
　　就在大家思索该怎么超越同伴，第一个到达石台的时候，宁长生却突然提出了一个建议，让大伙都为之一怔。
　　宁长生作为开启阵法的人，竟然主动要求跟大家平分宝物，这也脑子也太好使了吧。
　　宁长生看见大家的表情，内心不由苦笑了一声。
　　他要是有能力第一个走到石台，自然不愿意把宝物和大家分享，但现在大家都陷在这里，再等下去也不过是浪费时间而已，万一拖到其他人来了，那就更糟了。
　　还不如大家现在一起出手，早些把宝物拿到手里，才不免白来这一遭。
　　而且宁长生担心的最担心的是，要是在这里困久了，就算他等会儿拿到了宝物，出去的时候潜龙术的效果却结束了，那他简直就是人形的宝库啊。
　　一想到被众多修者追杀四处追杀的场景，宁长生还觉得把自己的贪念收一下，尽早夺宝尽早撤离。
　　“好，就按宁长生说的办，等会儿大家一起出手，到平台后平分宝物。
　　要是有人敢私自争抢，大伙儿就群起而攻之！”
　　沉默了一会儿，青冥教的周证言率先附和了宁长生的决定，目光严肃的看向了其他人。
　　“没问题！”
　　“就按这个办！”
　　“老夫也同意。”
　　除了天灵宗的彭清泉，另外几名修者也很快的便同意了这个决定，他们也非常担心有后续的人来捣乱，都想尽快的把宝物拿到手。
　　彭清泉见众人都同意了，自然也不会识趣，迟疑着也答应了下来。
　　有了统一的决定之后，几人迅速的聚集在了一起，共同撑开了一个把众人都包裹在其中的防御罩，压力顿时就变小了许多。
　　恢复了行动能力，宁长生等人不再浪费时间，快速的向着石台继续前进。
　　但空间的压力越到后面越恐怖，就算八名真皇境后期强者共同出手，也都感觉有些吃不消，步伐越走越慢。
　　不过好在他们距离石台的距离并不是特别远，在宁长生等人即将吃不消的时候，终于成功踏上了石台。
　　说来也奇怪，刚踏上石台后，所有的压力就都瞬间消散一空，仿佛之前大家所经历的都是幻觉一样。
　　之前跟宁长生不对付的古老魔踏上石台后，看到通玄境强者身前的极品灵器时，立即就想运起身法，第一个冲上去。
　　可当他还没开始把想法付出行动的时候，就感受到周围传出的几股庞大的压力，让他顿时才贪婪中清醒了过来。
　　“呵呵，大家别激动，老夫没有独吞的意思。”
　　古老魔讪讪一笑，停下了脚步。
　　他虽然狂，但也没狂到跟七名同级修者作对的地步。
　　几人互相警惕着，一起缓缓走到了这名强者的身前，仔细打量过后，都齐齐的露出的惊讶的表情。
　　这名强者看上去已经死去了很多年，可他的皮肤却丝毫没有灰败的迹象，身体还隐隐传出一丝丝危险的气息，让人不敢轻易靠近。
　　要不是几人都感受不到这人身上的生机，他们都不敢相信，这名面容坚毅身体魁梧的强者已经死去多年。
　　“宁长生，你去把储物戒指的东西都拿出来吧，大家看完后统一分配。”
　　查探完周围没有危险后，周证言便提议宁长生去拿这名强者的储物戒指。
　　其他人对此也没什么意见。
　　毕竟宁长生是第一个提出合作的人，相比其他修者，宁长生更让大家放心。
　　“好。”
　　宁长生点了点头，慢慢的走到了尸体的旁边，取下了他左手上的储物戒指。

第145章 分赃
　　灰蒙蒙的空间，孤零零的石台上，八名真皇境后期的修者都难掩心底的火热，目光紧紧的盯着中心放置的一大堆珍宝。
　　之前宁长生没有任何意外的拿到了戒指后，就把戒指里的东西全部取了出来，放到了所有人的眼前。
　　作为通玄境的传奇强者，储物戒里的宝物确实让在场的几人大开眼界。
　　即使他们都是见过大世面的大人物，甚至他们之中还有人是一流宗门的宗主，顶尖宗门的长老，但看到地上的东西，还是忍不住怦然心动。
　　“三件极品灵器，一块能够增加突破通玄境两成几率的通灵玉，两瓶能够增加五十年的延寿丹，五本真皇境修炼的功法心法，大量辅助真皇境各个阶段修炼的丹药.....”
　　宁长生看着面前眼花缭乱的东西，都不自觉的吞了吞口水，要是这些东西全是他一个人的，那他真皇境到通玄境的修炼资源就再也不愁了。
　　可惜的是，他终究还是慢了一步，让流云宗把消息传了出去，导致现在他只能和这么多人争抢。
　　他心里甚至都有种将其他人统统阴死，一个人独吞这些宝物的想法，但想到他并没有这个能力做到，只能叹息一声放弃了这个诱人的决定。
　　其他人显然心里也有这个想法，眼光不断的闪烁，身上的气息也都越来越危险。
　　只是在半响之后，所有人都还是冷静了下来，没有做出不理智的动作，开始思考接下来的宝物分配。
　　“你们都不说话，那我就不客气了，通灵玉我要了，其他的你们选吧。”
　　天灵宗的彭清泉率先打破了沉默，选择了能够增加突破几率的通灵玉，脸上一副势在必得的表情。
　　天灵宗的太上长老这些年一直在寻找突破的契机，现在有一块能够帮助突破的通灵玉，彭清泉自然不会客气。
　　其他修者都没有提出反对意见，通灵玉虽然异常珍贵，可也只对真皇境巅峰的修者有用。
　　对于他们这些真皇境后期的修者来说，这块玉的价值在这堆东西里并不出众，让出去也没什么。
　　唯一担心的就是，万一天灵宗的太上长老利用这块通灵玉真的突破到通玄境，那当真就是南域第一人了，天灵宗的地位将再也无法撼动。
　　但相比于担心虚无缥缈的事情，在场的人显然都更关心自己的发展，除去两家一流宗门的宗主外，都爽快的同意了彭清泉的选择。
　　没办法，青冥教和狱青门的宗主也只能捏着鼻子同意了下来。
　　“那老夫就要一瓶延寿丹吧。”
　　古老魔目光在几件几瓶灵器上停留了许久，最终还是选择了延长寿命的丹药。
　　其他人见状也都各自快速的说出了自己的想要的东西，生怕自己看中的东西被别人所拿走。
　　宁长生则没有参与他们的争夺，拿起了地上的心法秘籍开始快速的浏览了起来。
　　“嘶~”
　　大概看了一下介绍，宁长生眼里顿时露出了惊喜的光芒。
　　这本心法名叫《天残剑经》，其效果异常的霸道，竟然能够提升真皇境修者一倍的修炼速度，实在是令人闻所未闻。
　　当即宁长生就决定，今天其他东西都可以不要，这本心法一定要拿下。
　　有了这本心法，等他到了真皇境的时候，修炼的速度直接就会起飞，达到真皇境巅峰恐怕也要不到百年，这样的诱惑对他实在太大了。
　　“给本座也看看这本心法。”
　　一名还没选择白宝物的真皇境强者看到了宁长生激动的表情，顿时心里也产生了兴趣，急忙抢过了这本《天残剑经》。
　　一开始，他也跟宁长生露出了一样的表情，可看着看着眉头就皱了起来。
　　这本心法的修炼速度虽然恐怖，但对修者伤害也是难以估计的。
　　这本心法的原理是将外界的魔气在体内化作一枚枚小剑，在修者的经脉里迅速穿行，比普通修者搬运魔气的效率直接提高了数倍。
　　可相应的是，小剑本身有极强的破坏力，修炼速度越快就会承受越大的痛苦，经脉也会不断的受到损伤。
　　等于修炼了这本心法之后，修者的身体就会变得非常的脆弱，在与人对战的时候也发挥不出相应的实力，只是单纯的修炼速度快而已。
　　想到这里，这名真皇境后期的强者瞬间没有了兴趣，对他来说，这本心法根本就是看似强大实则没屁用的心法。
　　“你们不拿，那我就拿了。”
　　宁长生可没管其他人不理解的表情，美滋滋的把《天残剑经》拿在了手中。
　　他身具天元剑体，不惧任何剑类心法功法的负面影响，这本《天残剑经》简直是为他量身打造的一般。
　　他此时没有放肆的笑出声，已经是很克制的一种表现了。
　　几人选完一轮后，地上还剩下几本功法和一大堆修炼资源。
　　宁长生看了一下，最终主动选择了一本功法和大量的真皇境初期的修炼丹药。
　　其他人见宁长生这么识趣，自然没有不答应的道理。
　　以他们现在的实力，真皇境后期以下的丹药都没什么用，最多可以赏赐后辈，既然宁长生不跟他们争夺，而是要这了些没用的东西，他们自然喜闻乐见。
　　宁长生选完宝物后，对其他人的友善的点了点头，就脸色平静的走到了一边，准备等他们分完一起离开这里。
　　但他现在心里其实也兴奋不已，以他本身的实力，那些高阶的丹药对他并没什么用处，多拿一些对他近期最可能用到的丹药，才是最好的选择。
　　而且他拿的这本功法也不简单，这本功法名叫《御剑术》，是一本身法类绝学，人剑合一后瞬间就能提升修者三倍的飞行速度，实乃逃命的最佳绝学。
　　唯一让宁长生遗憾的就是，功法里面还有一本名叫《万剑归一》的绝学被天灵宗的彭清泉拿走了。
　　这是一本远程攻击的绝学，威力巨大无比，对于现在攻击手段非常单一的宁长生来说，异常的充满诱惑，可惜没能把它拿到手。
　　又等了几分钟，几人终于把地上的东西瓜分完毕，每人脸上都露出了幸福的喜悦，显然都非常的满意这次的收获。
　　“走吧。”
　　来到石台边缘，几人再次联手撑起了一个防御罩，对此地再没有丝毫的留恋，迅速的向入口飞了过去。

第146章 强行离开
　　“对了，我宗半个月后会举办一个交易大会，如果各位有兴趣的话，可以拿着令牌到青冥城来，到时候我也会拿出一些教内珍藏的宝物，一定不会让各位失望的。”
　　刚出了通玄境强者的小世界，大家正准备各奔东西的时候，青冥教的宗主周证言像是想起了什么，急忙拿出几块令牌递给了在场的众人，热情的做出了邀请。
　　青冥教目前正准备把青冥城打造成一个大型的交易城市，如果这次交易大会能够邀请到众多真皇境后期的强者参加，含金量就会大幅度上升，对以后青冥教以后的发展有极大的帮助，他怎么能错过这个机会。
　　“好，老夫一定会去的。”
　　“有点意思，到时候我也去看看。”
　　“本座就不去了，刚得到的宝物已经够本座消化很长一段时间了，只跟周教主说声抱歉。”
　　在场的几名真皇境后期强者很快都做出了自己的决定，大部分都还是给了周证言这个面子。
　　宁长生想了想，也接过了令牌，他这些年杀人夺宝身上积攒了不少没用的东西，正好这次机会处理掉。
　　“多谢给我捧场，到时候我就期待大家的大驾光临了。”
　　周证言大笑着点了点头，语气中对宁长生等人多了一丝亲近。
　　几人聊完这个话题，便一起出了洞府，出现在了所有修者的面前。
　　“看情况几位前辈都收获颇丰啊，不知道他们到底都拿到了什么？”
　　“实在是不甘心啊，千辛万苦跑到这里，竟然连具体宝物的影子都没看到，也太让人失望了。”
　　“不知道能不能叫几位前辈把宝物给我们展示一下，让我开开眼界也好啊。”
　　“你在想屁吃！”
　　外面已经聚集的数百修者看着半空中意气风发的八人，都露出了羡慕嫉妒恨的目光，同时心里对洞府里的宝物都充满了好奇。
　　可看着气息强大的宁长生等人，他们终究还是不敢大声的把自己的想法提出来，只敢小声的埋怨两句。
　　“大家就此别过吧，老夫先走了。”
　　古老魔没有继续逗留的想法，第一个提出了告辞。
　　他是一个独行侠，风评在其他修者的眼中也非常的差劲，在这里待久了，说不定就会有人打着替天行道的旗号，来抢夺他身上的宝物。
　　为了自身的安全着想，他还是决定立刻离开为妙。
　　其他修者显然也担心身怀重宝的自己，受到没赶上这次机缘的强者围攻，都没了久留的心思，纷纷提出了告辞。
　　“几位在洞府里都得到了什么好东西啊，我们刚来还没见过呢，不如给我们也见识一下，让我们也开开眼界？”
　　可就在几人刚准备出发的时候，从远处又飞来了三名修者，将宁长生等人的去路拦住了。
　　其中一名身着褐色长袍的老者，似笑非笑的开了口。
　　这几人竟然都是真皇境后期的修为。
　　“荣老怪，你别阴阳怪气的，有本事的话你就直接动手来拿吧，咱们一起上！”
　　古老魔对着刚才说话的老者厉声威胁了一句，就指挥着身边的伙伴一起冲破三人的拦路。
　　他现在的危机感越来越重，现在都已经来了三名真皇境后期强者了，想必之后还有更多的真皇境后期强者到来，不趁这段时间赶紧跑路的话，等会儿就真的跑不掉了。
　　八人中，除了天灵宗的彭清泉，青冥教的周证言和狱青门的戚老怪脸色依旧如初，并没有什么变化外，其他几人的脸色都微微一动，显然也是想到了目前的处境，迅速跟古老魔聚集在了一起。
　　宁长生自然也跟在了众人的最后，做出了动手的准备。
　　现在才是这次取宝过程中最危险的时候，多呆一秒就多一分危险，集中力量迅速撤离才是最正确的做法。
　　“上！”
　　古老魔见众人都聚集在了自己的身边，顿时心神一定，携着势不可挡之势第一个冲了上去。
　　其余几人同样散发出了惊人的气势，跟在古老魔的身后一起向着三人冲了过去。
　　八名真皇境后期的强者聚集在一起的威势，可以说是惊天动地，无可匹敌。
　　对面三人看到这个架势，脸色猛然一变，哪里还敢站在原地阻拦，急忙给几人让开了道路。
　　“呵呵！”
　　古老魔对着三名强者不屑的冷笑了一声，才带领着后面七名真皇境强者迅速飞出了乱石峰。
　　三名修者脸色青红不断变化，心里异常的愤怒。
　　这次兴冲冲的赶来，不但宝物没拿到不说，还在这么多修者面前被古老魔嘲讽，简直是奇耻大辱。
　　“他们之后肯定会分开的，我们继续追上去，一定要把古老魔碎尸万段！”
　　“你们难道不想得到通玄境强者的宝物吗？
　　他们不过只是比你们修为高点而已，你们这么多人堆也能堆死他们，就这么眼睁睁的看着他们逃走，你们可真是个废物。
　　就这样还想获得机缘，做梦去吧！”
　　名叫荣老怪的强者何曾受到过这样的委屈，当即对着旁边的二人提出了建议。
　　之后，他又把目光看向了下方垂头丧气的众人。
　　也不知道是在发泄心中的怒气，还是在蛊惑下方的修者，反正就是一顿痛骂，让不少修者的脸色都变得非常难看。
　　“走，我们去把他们拦下来！”
　　荣老怪发泄完之后心情顺畅了许多，对着旁边二人招呼了一句，就沿着之前宁长生等人的方向迅速追了上去。
　　而下方的一些真皇境修者，在听到了荣老怪的辱骂后，虽然心里非常的不爽，但有一些修者还真觉得荣老怪说的有些道理。
　　真皇境后期的强者确实非常强大，一个能打他们几十上百个，但如果是数百名真皇境强者一起上呢。
　　他们这里就有上百名真皇境初期以上的修者，外面还有源源不断赶来的真皇境强者，这些人加起来怎么也能堆死一名真皇境后期的强者了吧。
　　富贵险中求，来到这里的修者都是胆大包天的人，互相快速的商议了几句后，就有一大批的真皇境强者达成了共同意见，满脸贪婪的跟着追了上去。

第147章 人头落地
　　“相信肯定有很多人还会铤而走险来狙击我们，大家都自求多福吧，老夫就先走了。”
　　乱石峰五公里外的一处偏僻区域，古老魔对着几人说了一句，就迅速的离开了此地。
　　宁长生潜龙术剩余的时间已经不多，也不敢在此地久留，跟众人略微抱了一拳后，也急忙溜之大吉。
　　剩下的几名修者各自看了一眼，都没有继续多做言语，各自选定了一个方向，转瞬之间便消失在了天边。
　　宁长生一路疾驰，避过了一群群还往乱石峰赶去的狂热修者，准备暂时先找一个隐蔽的地方整理一下目前的收获，顺便避避风头。
　　好在通玄境洞府宝物被取的消息还没有传开，这一路上宁长生并没有遇到任何阻拦，很顺利的就来到了一座很平常的小镇上。
　　可宁长生的庆幸并没有保持多久，随着时间的推移，他们八人已经把通玄境宝库瓜分了的消息被传的越来越广，几乎前来乱石峰取宝的所有修者都知道了这条消息。
　　大量到了乱石峰发现已经空无一物的洞府的修者和还没到乱石峰的修者，在一些别有用心的修者蛊惑下，都纷纷打起了其他心思，准备做些不劳而获的事情。
　　取宝的八人中，除了彭清泉少数几名真皇境强者势力强大没人敢惹，宁长生这种独行侠就成了很多修者的目标，并且在短短的一天内，已经发生了两起得到宝物的真皇境后期修者被围攻的情况。
　　只不过幸运的是，这两名强者并没有被围攻的修者困住，反而还杀了上百名虚实期封侯期的修者，让不少人实力低微的修者都清醒了过来，不敢再随意参加这场狩猎游戏。
　　而宁长生因为地方身处偏僻，一开始并没有被修者找到。
　　不过他藏的再好，也抵不过众多贪婪修者的寻找，在第二天的晚上，宁长生所租住的小院终于还是来了一群不速之客，并且在一名真皇境后期强者的指挥下，迅速的将整个小院都团团围了起来。
　　“各位深夜来我这里，是想要做些什么？”
　　宁长生本来正在房间里修炼，感应到外面大量的修者气息后，立即从房间里出来，飞向了半空中。
　　看着四周近百号的修者，宁长生的眉头渐渐皱了起来。
　　他最近也没沾惹什么人，以前招惹的人也都统统灭了全家，现在会遇到这种情况，应该就只有通玄境宝库这件事情了。
　　唯一让宁长生松了一口气的是，包围他的修者虽然数量众多，但真皇境以上的修者也就十个不到，真皇境后期的修者更是只有一个，还在他的接受范围之内。
　　“宁长生，别装糊涂了，识趣点把从洞府里的东西都交出来，我们还能饶你一条性命。”
　　为首的真皇境后期强者没有跟宁长生虚与委蛇，直接厉声的威胁起了宁长生。
　　其他修者也都放开了自己的气势，配合着真皇境后期强者话语，显示出了他们强大的危险性。
　　“想要就自己来取吧，我倒要看看你们有没这个实力，把东西从我这里抢走！”
　　宁长生没有废话，直接抽出了秋水剑竟然率先向着为首的真皇境后期强者冲了过去。
　　擒贼先擒王，只要把这名真皇境后期强者先行斩杀，其他人对他就没有威胁。
　　“找死！”
　　真皇境后期强者见宁长生就这么耿直的冲了过来，瞬间大怒，这明显是没把他放在眼里。
　　当即运起体内的元气，准备跟宁长生一教高下。
　　可宁长生这种人是会跟人正面对决的人吗？
　　显然不是！
　　行至中途的时候，宁长生就悄悄运起了天涯咫尺剑，下一秒就突兀的出现在了这名真皇境后期强者的身后。
　　这一幕不光是围观的修者看的目瞪口呆，对面的真皇境修者显然也是没有想到的。
　　当他感应到宁长生的位置，想要防御的时候，宁长生的攻击已经落在了他的身上，划出了一道从脖颈到腰间的狭长伤口。
　　宁长生自然不会浪费自己创造出来的优势，毫不犹豫的继续用出天涯咫尺剑乘胜追击，再次出现在了这名强者的另一侧。
　　“什么？”
　　真皇境后期强者又一次感应到宁长生神奇的出现在了自己的另一侧时，心跳都感觉漏了一拍。
　　急忙再次掏出了自己的兵器准备防御，可这一次因为受伤的缘故，他的元气运转还没上一次来的迅速，再一次被宁长生突破了防线，一剑被挑飞了出去，鲜血染红了长空。
　　只是还没等他把嘴里的鲜血吐完，就更加惊恐的发现，宁长生又出现在了他的身后。
　　不过这次他却根本没有了反击的机会，面对宁长生毫不留情的攻击，只能绝望的闭上的眼睛。
　　但虽然这名真皇境后期强者已经心若死灰，但他周围的修者并没有放弃他。
　　之前因为宁长生的攻击太过迅猛突然，导致周围的修者都没有反应过来，就发现自家的带头人就已经深陷危机。
　　现在看到领头人即将死在宁长生的剑下，他们哪里还敢犹豫，急忙挥舞着自己的兵器对着宁长生冲了上去，准备来个围魏救赵。
　　可他们还是太高看自己的攻击了，真皇境以下的攻击对宁长生根本造成不了任何危险，有危险的也就只有那七八个真皇境以上的修者而已。
　　只见宁长生头也没回，用出了以前得到的阵源晶秘宝，直接顶着铺天盖地的攻击，眼神冷漠的一剑斩下了这名真皇境后期强者的人头。
　　“嘶~~跑啊！”
　　发现自己这么多人的攻击对宁长生没造成一点损害，自己这边的领头羊又死了，这些狂热的修者终于冷静了下来，强烈的感受到了双方实力之间的差距。
　　这时，他们哪还有心思惦记的所谓的通玄境宝物，顿时哄的一声就疯狂的四散而逃，不敢在这里停留片刻。
　　“想走？没那么简单！”
　　宁长生可不是一个好脾气的人，被人打上门来还不还手，从来都不是他的风格，立即就提着剑追了上去。
　　经过十几分钟的追逐，在场的近百号修者绝大部分就永远留在了此地，再也没有了生息。

第148章 骇人听闻
　　漆黑的夜晚，满地的尸体。
　　宁长生一袭白衣，面容冷漠的立在半空中，目光冰冷了环视了一眼四周刚刚赶到的修者，顿时引起了黑暗角落一大片恐慌的脚步声。
　　不过他也没兴趣花时间将这些人全部斩杀，当即不再理会地面上那些鬼鬼祟祟吓破胆的修者，选定了一个方向，便急速消失在了夜色之中。
　　“天啦，这些人就这么全死了？里面可是有这么多真皇境初期的强者啊。”
　　“真皇境初期算个屁，你看地上那具凄惨的尸体是不是真皇境后期的刘前辈？
　　连他都死在了宁长生的手上，其他人死不是应该的吗？”
　　“宁长生真的是个魔头，这么多条命啊，就这样死在了他的手中，他真的不怕报复吗？”
　　“这位朋友你是认真的吗？
　　如果不是我们贪图他手里的宝物，宁前辈闲的没事干才会对我们这些低阶修者出手。
　　反正我是退出这次的争夺了，以我的实力，也就是送死的份儿。”
　　后来赶到的修者看到地面上横七竖八的尸体，脸上或多或少都露出了心有余悸的表情。
　　要不是他们的速度慢了一步，这里面的尸体恐怕就有他们的一份了。
　　而不少修者在看了这副炼狱般的场景后，庆幸自己来晚了之余，再也没有了追杀宁长生的想法。
　　连真皇境后期的强者都这么快死在了宁长生的手中，他们要是继续追杀，那简直跟主动找死没什么区别。
　　他们虽然贪婪，但也没到不要命的程度。
　　“咦，宁长生杀完后似乎没有摸尸呢？”
　　有名弟子看着地上的尸体，突然想到了一个奇怪的方向，惊奇的叫出了声。
　　其他修者被这一提醒，瞬间也反应了过来，地面上躺的可都是封侯期真皇境以上的强者啊，这些人身上的储物戒里的东西对很多修者来说，同样是难得一见的宝物。
　　既然没能拿到通玄境强者的宝物，似乎拿到这些强者身上的东西也很不错。
　　想到这里，所有修者的眼睛都亮了起来，大部分的目光都集中在了几名真皇境强者的尸体上，特别是那名真皇境后期强者的尸体。
　　“我的！”
　　现场的修者都开始蠢蠢欲动，但又害怕自己第一个出手会受到所有人的攻击，竟一时之间陷入了诡异的沉默之中。
　　不过财帛动人心，唾手可得的宝物就在眼前谁能不心动，一名封侯后期的大汉终于忍不住自己心中的贪婪，第一个冲向了真皇境后期强者的尸体。
　　而他的动作就像一根导火索一样，瞬间将现场所有的修者都点燃了，纷纷争先恐后的向着周围的尸体跑去，同时还不断的攻击着周围的修者。
　　功法所发出的剧烈的碰撞声真如爆炸一般，将本来才刚刚平静的小镇再一次弄的地动山摇。
　　但这一切跟宁长生都没什么关系，离开小镇后，宁长生绕开主路，趁着夜色一路疾驰。
　　直到第二天早上的时候，才在远离了之前那个小镇不知道多少公里以外的小村庄里，再次隐藏了起来。
　　这次他还不信有修者能这么快的发现他的踪迹。
　　但是这一次他又失算了，在他放缓了修炼，一直保持警惕的十天里，根本没有一名修者路过这个小村庄，似乎他并没有受到什么追杀，之前的一切都只是幻觉。
　　想着青冥教的交易大会的日期快要到了，宁长生自己也想了解一下现在外面到底是个什么情况，便稍微改变了一下自己的打扮，不让自己那么亮眼后，就出了村庄，向着最近的城市急飞了过去。
　　按照之前收集信息的做法，到了城里面后，宁长生再次来到了一家酒楼，低调的坐在角落的位置，点了一些平常的酒水后，就认真听起了其他修者的八卦闲谈。
　　“这次的宝物争夺真的太惨了，封侯期以上的修者至少都死了近千了吧？”
　　旁边一名青衣书生模样的修者很贴心的谈起了最近的风云事件，让宁长生瞬间把注意力锁定在了他的身上。
　　“哼，他们死了还不是自己活该，真皇境后期强者的力量岂非是一群低阶修者可以抗衡的，真是脑子都被欲望烧坏了。”
　　“确实，以真皇境后期强者的实力，怕是站在原地让我们打，我们都破不了防，那些修者还天真的以为靠着人多就能堆死真皇境后期的强者，真是太蠢了。”
　　书生对面的两名壮汉，将杯里的酒一饮而尽后，肆无忌惮的嘲讽起了那些死去的修者，声音洪亮无比。
　　不过这番话并没有让大堂里的其他修者感到不舒服，反而纷纷的附和了起来。
　　“哈哈，听说很多真皇境强者死后的尸体都被其他修者争抢，也太搞笑了。”
　　“我有一个朋友也去参加了这次的围杀，现在都还没回来，看样子也是凶多吉少了。”
　　“那可是真皇境后期的绝世强者啊，平时遇见了怕是一个眼神就能把我们杀死，那些修者还真是吃了雄心豹子丹，竟然这么有勇气敢正面去围杀真皇境后期的强者。”
　　大堂里顿时变得热闹了起来，很多修者都开始发表着自己的看法，对自己保持理智没有去参加这次的围杀充满了优越感。
　　“不过这次还是有两名真皇境后期的前辈被围杀了，后来我去现场看了一眼，那尸体的数量，啧啧...”
　　众人在表达完自己的看法后，又有一个声音提出了一个新的话题，让大伙的八卦的心再次变得火热了起来。
　　“这两名真皇境后期的前辈也太倒霉了，去围杀他们的人至少都有两名真皇境后期的强者带队，能换掉这么多修者陪葬，已经足以说明他们实力的强悍了。”
　　“是啊，当时围攻他们的真皇境后期强者都死了几个，这打的也太惨烈了，幸好我当时忍住了没去，不然光是战斗的余波，估计我都要死七八回了。”
　　“其实那名魔焰滔天的古老魔也被人几名真皇境后期前辈围住了，不过在其重伤的时候，被路过的天灵宗所救，不得不说他的运气太好了。”
　　此起彼伏的讨论声让宁长生听的越来越心惊，连真皇境后期强者的威名都不能阻挡这群贪婪者的脚步，这也太可怕了。
　　他都在想现在是不是该悄悄的离开南域中心，安心的躲在千魔教默默修炼算了。

第149章 危机解除
　　“这次八名真皇境强者所取得的宝物，似乎也被其他真皇境后期强者联手逼问出来了。
　　这也太憋屈了，堂堂真皇境后期的强者，名动一方的大人物竟然还会受到这种逼迫，光想我都觉得不爽。”
　　“没办法，实在是这次的通玄境洞府太过诱人了，特别是那块能够增加突破通玄境成功率的宝玉和延寿五十年的丹药，这也太令人心动了吧。”
　　“那几把极品灵器也不错啊，要是给我的话，以后同级别的修者谁还会是我的对手。”
　　“其实最让我奇怪的是宁长生，他选的怎么都是些没有的东西，据说他选的那名《天残剑经》是一本极度自残的心法，在场的其他修者根本都看不上眼。
　　而他选的那些真皇境丹药，似乎也都是真皇境初期的丹药，对他这样的境界，应该没什么效果吧。”
　　酒楼里，正当宁长生准备放弃去青冥教举办的交易大会，打道回府的时候，大堂里修者继续谈论的话题却又让他重新坐了下来。
　　他也想知道那名被逼问的真皇境后期强者到底说了什么，万一诬陷他身上有珍贵的宝物，那他可就真的百口莫辩了。
　　但听完这些人的的只言片语，宁长生提起的心顿时放了下来。
　　那名真皇境后期的修者还是挺诚实的，并没有胡编乱造什么宝物，把他陷入危险之中，而是如实的把他们得到的东西讲了出来。
　　“怪不得之前的十天没修者来追杀我，原来是看不上我得到的东西啊。”
　　宁长生自嘲一笑，没想到自己还被鄙视了。
　　不过这也正合他意，等于他现在来说已经基本脱离了危险，没人会再来关注他手里那些食之无味的东西，可以放心的自由行动了。
　　“这你就不懂了吧，这才叫智勇双全，你看宁前辈虽然拿了些看似没用的东西，但胜在量大啊，这么多真皇境的丹药怕是可以快速的让一名真皇境初期的修者直接晋级。
　　而且这些丹药功法高阶修者看不上眼，低阶修者又不是宁前辈的对手，导致其他人还在被疯狂追杀的时候，宁前辈就已经没人关注，把宝物彻底化为了己有，真是高手啊。
　　毕竟有实力保存下来的才是自己的，你看其他两名死去的前辈，拿了珍贵的宝物还不是为别人做了嫁衣。”
　　而就在宁长生思考的时候，旁边的那名书生模样的修者却为宁长生说起了话。
　　听他这么一分析，看上去的颇有几分道理。
　　“嘶~~~”
　　大堂里顿时一边倒吸冷气的声音，也不知道是被这名修者分析的内容所震撼，还是对这名修者无底线的舔宁长生感到吃不消。
　　宁长生在后面也哭笑不得，他自己都没想到自己的做法原来是此等的高明。
　　了解了最近发生的情况，宁长生自然也没必要继续留在这里了。
　　结完账后，就起身缓缓的向着门口走去。
　　不过在路过这名书生身边的时候，宁长生随手从储物戒里拿出了一件上品宝器，扔到了他的面前。
　　然后在所有修者都惊愕的眼神中，身影瞬间便消失在了酒楼内。
　　“刚才那位前辈好像就是宁前辈啊。”
　　宁长生几人的画像已经被传了出去，之前只是因为宁长生改了装扮，又低调的坐在角落，并没有人认出来。
　　现在看到宁长生的身影，很快就有人反应了过来，叫出了宁长生的名字。
　　“原来我身后坐着的竟然是宁前辈，真是太幸运了。”
　　书生模样的修者在其他人羡慕嫉妒恨的眼神中，快速的把上品宝器收了起来，内心充满了欢喜。
　　只是简简单单朴实无华的拍了几句马屁，就得到了一件上品宝器，宁前辈也太大气了。
　　其他修者心中则是充满了懊悔，早知道宁长生这么大方，喜欢被人拍马屁，他们也就跟着说两句好话了，说不定也能得到一些赏赐。
　　不至于他们现在就只能看着书生修者得意的显摆，真是可恶。
　　.......
　　出了酒楼，宁长生放下了心中的顾虑，快速的朝着青冥城急速而去。
　　果然，这一路上畅通无阻，并没有修者特意关注他。
　　就算是有人发现他的身份，也都是恭恭敬敬的礼让到了一边，不敢有其他多余的动作。
　　宁长生看到这些修者的反应后，不由大为满意。
　　在其他几名真皇境后期强者还在被人追杀的时候，他却已经脱离了危险，连他自己都觉得自己当时的决定实在是太有智慧了。
　　花了三天的时间，宁长生终于赶到了青冥城。
　　青冥城作为一流宗门青冥教控制的主城，自然是繁华无比，宁长生在很远的地方，就看到了排队入城的民众。
　　不过不知道是不是因为最近围杀真皇境后期强者的风气盛行，还是因为交易大会即将举办，青冥城的护卫都变得严密了许多，而且每名护卫都至少是封侯后期以上的修者。
　　宁长生看着城墙上站着的一排排严肃的封侯后期修者，不由都有些咂舌。
　　他千魔教现在就没几个封侯期的修者，而青冥教却拿出了这么封侯后期的修者来看门，真是财大气粗。
　　宁长生这样的修者自然不必要跟普通修者一样排队，降落到城门口后，随手掏出令牌扔给了想要上来盘问的护卫。
　　“嘶~”
　　由于宁长生隐藏着修者，这名护卫之前并不知道宁长生具体的实力，但当他拿到手中的令牌后，瞳孔猛的一缩，脸上瞬间就充满了敬畏的神色。
　　这块令牌是青冥教极为尊贵的象征，只有真皇境后期的强者才能收到，是他万万得罪不起的。
　　“前辈，请跟我来，我们早已经为您安排好了住处。”
　　这名修者将令牌恭恭敬敬的递给了宁长生，便迅速的在前面带起了路。
　　其他修者也都急忙给宁长生让出了一条宽阔的大道，生怕宁长生觉得压抑，怪罪于他们。
　　“嗯，带路吧。”
　　宁长生平静的回应了一句，便背负着双手，慢慢的踏进了这座繁华的城市。

第150章 怦然心动
　　翌日，宁长生没有让青冥教弟子陪同，一个人来到了青冥教为交易大会特别准备的巨型广场上。
　　此时广场上已经人山人海，空气中四处都充斥着讨价还价的声音，以往高高在上的修者在这里仿佛都变成了普通的小贩，着实热闹无比。
　　不过广场的人员修者虽然多，但并不显得杂乱，想要售卖东西的修者都可以缴纳一定的资源申请一块区域自行售卖。
　　广场上也充斥着大量随时巡逻的青冥教弟子，保证了交易的安全性。
　　而且中心还有一座青冥教建立的拍卖中心，修者自认为珍贵的宝物都可以把宝物寄托在拍卖中心，青冥教收取一定比例的抽成后，就会替你进行拍卖，保证了拍卖者的隐私性。
　　宁长生对所谓的拍卖中心并没有什么兴趣，昨天他在青冥教招待真皇境强者的住所里，并没有发现有多少真皇境强者到来。
　　问了其他的真皇境强者才知道，目前很多真皇境强者都在参与围杀身上有通玄境宝物的真皇境后期强者，没时间赶到这里。
　　宁长生也发现当初答应周证言来参加这次活动的几名真皇境后期强者，竟然一个都没有来，实在让他有些惊异。
　　但仔细想想现在的形势，宁长生也非常理解他们。
　　他们现在身怀重宝，怎么可能还会来凑这个热闹，而且有两名强者都已经死在了其他修者的围攻之下，自然是来不了这次的交易大会了。
　　既然连真皇境的强者都没来几个，宁长生对这次拍卖中心的物品也就没了什么兴趣，有这时间还不如把自己身上没用的东西，换取一些对自己有用的修炼资源。
　　想到这里，宁长生也没有了逛下去的欲望，直接来到了申请售卖区域的地方，在青冥教弟子还没询问的时候，就把令牌直接扔了过去。
　　果然令牌还是好用的，青冥教的弟子看到后，立即忙前忙后的为宁长生安排起了最好的摊位。
　　“多谢了，你先忙去自己的去吧。”
　　见这名青冥教的弟子为自己把摊位铺设好后，还准备继续在旁边待命，宁长生赶紧挥了挥手让他离开，说话时他还从储物戒里掏出了一个斗笠盖在了自己身上，掩盖住了自己的面容。
　　他可不想让别人知道他的身份，目前虽然他已经被很多修者所忽略，但保不齐有强者吃错了要药，看上了他身上的《天残剑经》。
　　所以，现在一切还是要以低调为主。
　　看着旁边地摊上一直讨价还价的场景，宁长生作为拥有青冥教令牌的贵客，自认为还是做不出这种掉价的事情的。
　　索性他便把自己这一路上所收获的东西全部倒了出来，分成了十几堆，然后再把它们分别重新装回了戒指里，只留了一堆当成样品。
　　然后在自家摊位前立了个牌子。
　　“20瓶封侯后期的升魔丹或者5瓶封侯期巅峰的进魔丹，可兑换一枚装有类似摊位前的这一堆东西的储物戒，仅凭运气，先到先得。”
　　升魔丹和进魔丹都是专门为魔道修者研制的，对修者修炼有极大的辅助作用，宁长生目前修为还差一点就要到封侯巅峰了，自然想要一鼓作气把修为提升到封侯巅峰，顺便再为以后的修炼未雨绸缪。
　　宁长生刚才的动作早就被其他修者看在眼中，光是那一柄柄寒光渗人的兵器，就让人怦然心动，何况还有众多珍稀的药草和矿石材料，实在是不想关注都不行。
　　等宁长生停下了动作，大量修者都围了上来，开始对着留下来的一堆样品指指点点，眼里满是心动的目光。
　　“这里面竟然有上品两把上品宝器，不会是有什么缺陷吧？”
　　“培灵丹对封侯初期和中期都有极大的作用，这里怎么这么多！”
　　“那不是固脉丹吗？这种丹药也舍得拿出来卖，而且还这么随意的跟其他东西放在一起。
　　怎么还有真皇境丹药，拿真皇境的丹药换封侯期的丹药，这合适吗？”
　　“不知道可不可以用其他东西换，这也太划算了。”
　　围观的修者在细数了这一堆样品的价值后，顿时觉得宁长生所写的换取20瓶升魔丹实在是太良心了。
　　可遗憾的是，不管是升魔丹还是进魔丹，都不是普通修者能够拥有的，大多数修者都只能遗憾的叹了一口气，眼睁睁的看着面前的宝物躺在地上。
　　而另外一些人眼里则露出了危险的目光，要不是这里是青冥教的交易大会，说不定他们现在已经准备白嫖宁长生的东西了。
　　不过大家虽然都没丹药替换，但都没有离开宁长生的摊位，而是看起了热闹。
　　他们都想知道，其余的十几个储物戒之里都有什么东西。
　　“其余的储物戒里的东西，价值都跟这堆东西差不多吗？”
　　经过一段时间的口口相传，交易大会的很多人都知道了宁长生所在的摊位，纷纷凑热闹的赶到了这里，把摊位前围得水泄不通。
　　一名丰封侯巅峰的大汉在观察了一阵儿后，终于第一个出了声儿。
　　“不一定，东西是我随便往里面塞的，有比这些高的也有比这些低的，看你运气。”
　　宁长生戴着的斗笠底下传出了一道平静的声音，加上其摸不清深浅的修为，顿时一副高手的形象就立住了，让一些人的心思都收敛了不少。
　　“那我换一枚戒指吧。”
　　大汉很是爽快，直接掏出了20瓶升魔丹递给了宁长生，然后随意选取了一枚储物戒指。
　　“青前辈，让我们也看看里面有什么好东西啊？”
　　人群里一名认识大汉身份的修者，大声的提出了自己的建议。
　　这个建议立即得到了众多修者的响应，他们都想知道储物戒里的东西到底有些什么。
　　“呵呵，既然大家都想看，我就给大家看看吧。”
　　大汉爽朗一笑，把储物戒的东西都拿了出来，地面上顿时出现了一堆跟摊位上体积差不多的丹药宝物。
　　“下品灵器！！！”
　　地面上的东西大部分都是些价值不高不低的丹药矿石，但看到一把铁锤时，围观的修者立即惊呼了起来。
　　20瓶丹药光是换到了这把下品灵器就已经是血赚了。
　　“什么？这是封侯期绝学《凌天一指》！”
　　这还没完，在地面上乱七八糟摆放的功法里，又被大汉翻出了一本封侯期的绝学，再一次震惊了所有人。
　　这一刻，所有修者看着剩下的十几枚储物戒，都产生了心动的感觉。

第151章 出价
　　“老夫手里正好有5瓶多余的进魔丹，老夫也来试试手气。”
　　一名真皇境初期的修者看到储物戒指里竟然连灵器都有，下巴都要惊掉了。
　　要知道连他都手里都没有一件下品灵器，宁长生却像处理垃圾一样，把下品灵器和其他杂物混在一堆，这也太豪了。
　　想着自己还有用不着的进魔丹，真皇境的老者急忙站了出来，兑换了一枚储物戒指。
　　在其他修者炽热的注视下，老者迅速把戒指里的所有东西都倒了出来。
　　“嘶~~”
　　光是看了第一本功法，就让在场的所有人都倒吸了一口凉气，满脸的难以置信。
　　这门功法竟然是真皇境的绝学！！！
　　“卧槽！真皇境的绝学就这么随意的扔在里面，摊主到底是什么修为啊。”
　　“这不会是假的功法吧，真皇境绝学可是连有些二流宗门都没有，现在竟然五瓶进魔丹就能换到，还添了这么多东西，也太虚假了。”
　　“旁边是不是还有一件中品防御宝器和一件上品宝器？”
　　围观的修者哗然一片，用封侯期的丹药开出真皇境的功法，是所有人都万万没想到的。
　　而且除了这本真皇境的功法，旁边还有许多珍贵的宝器和丹药，这也太划算了。
　　真皇境老者此时也是掩饰不住内心的喜悦，脸上满是笑意。
　　虽然没能抽到下品灵器，但真皇境的绝学也正是他需要的。
　　用一些没什么用的丹药换到了这么好的功法，简直就是血赚。
　　有了两个示范的例子，其他的修者的热情彻底被引爆了，十几个储物戒指瞬间被一抢而空。
　　购买的戒指的这十几名修着，可能是对自己的实力非常的自信，也非常的想要出风头，都选择了在大庭广众之下，把戒指里的东西拿了出来。
　　“哇，又一把下品灵器！”
　　“咦，这不是阴灵宗的心法吗？这里怎么会有？”
　　“绝学是不是不值钱了啊，这里怎么出了这么多！”
　　十几堆宝物里，并不是所有人都有像之前的二人的运气，只是勉强得到了一些跟丹药相等的东西。
　　但还是有不少储物戒里都藏着珍贵无比的东西，让围观的修者连连发出惊呼。
　　现场的气氛变得就像过节了一样热闹。
　　“摊主，你这里有没有那种维持容颜的丹药，我可以用30瓶升魔丹和10瓶进魔丹跟你换。”
　　就在大伙儿狂欢的时候，一男一女从外围走了进来，其他修者见到这两人，都纷纷识趣的为他们让开了一条道路。
　　等两人走到宁长生面前的时候，男子非常有礼貌的向宁长生提出了问询。
　　“这不是青冥教的新婚燕尔叶天和周红叶吗？他们怎么也会到这里来？”
　　“听说周红叶最近觉得自己有些衰老的迹象，正在四处寻找保持容颜的丹药，想必他们也是听说了这里的摊主神秘莫测，想来碰碰运气吧。”
　　“这两人真是恩爱啊，我都看到几次叶天陪着周红叶四处问询了，周红叶真是幸福。”
　　“额...”
　　宁长生本来还对突然袭来的这一对情侣的身份有些疑惑，旁边修者的低语就把他的问题解答了出来。
　　而其中有名修者所说出的言辞差点把他逗乐了。
　　不过看着面前体型庞大的周红叶，却小鸟依人的靠在叶天的肩膀上，幸福的笑容都快要溢出了脸庞时，宁长生都觉得是不是可能自己太肤浅了，理解了不了两人之间纯洁的爱情。
　　“我身上恰好有一颗驻颜丹，不知道你用什么代价来换？”
　　知道了周红叶和叶天的身份，宁长生自然清楚这是大客户，想起了自己储物戒指里还有一颗从莲花宗宝库得到的驻颜丹，当即语气平淡的做出了回复。
　　“你说的是驻颜丹，不是普通驻颜的丹药？”
　　叶天对宁长生的语气有些不爽，正想道出自己身份，让宁长生知道什么是尊卑的时候，周红叶却率先激动的开了口。
　　“没错，确实是驻颜丹，如果你们能拿出我心动的东西，我不介意把它卖给你们。”
　　宁长生从丹瓶里把驻颜丹倒了出来，大方的给众人展示了一下，对自己的货品自信十足。
　　“洁白通透，细腻晶莹，隐隐还传出一股奇特的香味，似乎真的是驻颜丹？”
　　“驻颜丹现在稀少无比，每次一出现，第一时间就会被人抢购一空，这还是我第一次见到真的驻颜丹呢。”
　　“要是这枚驻颜丹是我的就好了....”
　　围观的修者里，很多都没见过驻颜丹的模样，现在有机会见到实物，立刻兴致盎然的讨论了起来。
　　而周红叶从见到驻颜丹的那一刻起，眼睛就没离开过丹药，火热的眼神差点都要把丹药融化了。
　　“我在刚才的条件上再加20瓶进魔丹，你觉得怎么样？”
　　叶天表情自信的开了口，一副势在必得的表情。
　　以他和周红叶的身份，在这里想必一般的修者没人敢不给他们面子，给这么多丹药已经非常良心了。
　　“额...”
　　这条件把其他修者都愣住了，驻颜丹可不是普通的驻颜丹药，想要几十瓶进魔丹就换到，这也想的太美了吧。
　　不过这里毕竟是青冥教的地盘，他们也不敢出声，只是感兴趣的看着宁长生接下来会有什么反应。
　　“要换就拿点诚意出来，堂堂青冥教的女婿不会连这点见识都没有，分不清驻颜丹的贵重吧？”
　　宁长生丝毫没给叶天面子，语气鄙夷的嘲笑了起来。
　　他连青冥教教主都不怕，何况还只是一个青冥教的上门孙女婿。
　　“你敢！”
　　“嗯？怎么，难道你还想动手不成？”
　　叶天的脸色当即就变了，眼神瞬间变得阴狠了起来，可当他看到四周大量看热闹的修者时，不知道有什么顾虑，脸色又很快平静了下来，甚至还挤出了一丝笑容。
　　“我虽然是青冥教的人，但也不会仗着身份欺负人。
　　这样吧，我再加30根凝神香，你满意了吧。”
　　叶天脸上闪过一丝肉疼，再次开出了一个条件，让旁边的修者都忍不住惊呼了起来。

第152章 砍瓜切菜
　　凝神香是一种辅助修炼的秘宝，不但效果惊人，还能跟其他丹药一起使用，极大的增加了修者的修炼效率。
　　并且凝神香对精神力的修炼也有极大的促进作用，对目前的宁长生来说可以说是最适合的修炼资源。
　　不过凝神香材料珍贵制作复杂，就连大宗门的储备也是不多，宁长生才没打过它的主意，没想到叶天身上竟然会有。
　　对于叶天给出的价格，不得不说让宁长生真的心动了。
　　“好，成交！”
　　宁长生没有多做犹豫，驻颜丹对他并没有什么用，换取了这么多修炼资源实在是稳赚不亏的事情，傻子才不换。
　　大庭广众之下，叶天也没玩什么猫腻，恋恋不舍的从储物戒里把30瓶升魔丹和30瓶进魔丹，再加上30根凝神香拿了出来，交给了宁长生。
　　宁长生收到后，很爽快的把驻颜丹递给了叶天，心情异常美丽。
　　今天不但收集了大量封侯后期和巅峰修炼的丹药，还得到了凝神香这样的宝物，真是不虚此行。
　　“天哥，你对我真好，我真的太感动了！”
　　叶天拿到驻颜丹后，就毫不犹豫的把丹药交给了一直眼神都舍不得离开驻颜丹的周红叶手上。
　　周红叶被感动的情不自禁扑向了叶天，庞大的身躯把叶天整个身影都埋住了，让其他修者都不禁担心叶天会不会窒息而死。
　　宁长生看到这一幕都不由身躯一抖，不敢再多看下去。
　　反正他的东西已经处理完毕了，便准备离开这里准备去问心宗换一颗涅槃丹，然后就直接回到千魔教安心修炼。
　　算算时间，他以前的宗门天剑宗应该已经出山了，为了以防万一，还是他亲自坐镇在千魔教比较让他放心。
　　说走就走，宁长生很快选定了一个方向，立即冲天而而起，消失在了交易中心的众人视野中。
　　而在宁长生消失之后，交易中心的角落的几名修者也悄悄的离开了此地，沿着宁长生离开的方向迅速追了上去。
　　“红叶，我还有点事，你自己回去吧。”
　　好不容易从感动中的周红叶怀抱里挣脱出来，叶天温柔的嘱咐了起来。
　　那眼中的柔情让周红叶差点又想感动的扑上来，和叶天再来一个爱的抱抱。
　　但周红叶还是忍住了这个想法，她目前急切的想要去测试一下驻颜丹的效果，当即很乖巧的点了点头，就一个人迅速离开了此地。
　　“少主，人手已经准备好了，已经可以出发了。”
　　等周红叶离开之后，叶天的脸色瞬间变得冷漠了下来，站在原地不知道在想些什么。
　　过了两分钟后，一名真皇境初期的修者快速来到了叶天的身边，低声汇报了一句，脸色十分严肃。
　　“那我们立即出发，别让刚才那人跑了。”
　　“哼，真以为我的东西是那么好拿的，一颗没用的驻颜丹就敢敲诈我这么多丹药，真是不知死活！”
　　叶天脸色阴沉的嘀咕了几句，就立即飞身而起，带头追着宁长生离开的方向而去。
　　宁长生并不清楚已经有两拨人惦记上了他，一路上并没有太多的防备。
　　不过在飞行了一段时间后，他总感觉后面有人在若无若无的跟踪他，再联想起自己之前售卖了这么多宝贵的东西，怎么可能还不知道自己已经被盯上了。
　　发现了有人跟踪后，宁长生并没有选择加速甩开追踪者，反而仗着艺高人胆大，还故意往偏僻的地方飞去，准备给追踪的人一个出手的机会。
　　“好小子，竟然还敢主动把我们引到这里来，当真对自己这么自信？”
　　追上来的一共有五人，为首的竟然还是一名真皇境中期的方脸老者。
　　老者看着已经摘下斗笠，露出了年轻面容的宁长生，语气惊疑不定。
　　到现在为止他都看不清宁长生的修为，之前因为对自己这方实力的自信和心中的贪婪，才一头脑热的追了上来。
　　可现在宁长生这么有恃无恐，让他的心里顿时迟疑了。
　　“各位跟了我这么久是想要干什么？直说吧。”
　　宁长生不是一个单靠猜测就无端杀人的人，面无表情的对着这群人开了口，给了他们最后一个狡辩的机会。
　　“哼，现在还在装糊涂，我们的来意你还不清楚吗？
　　识趣点，自己把身上所有的东西都交出来，我们还能饶你一命！”
　　老者还在犹豫要不要撤退的时候，其身后的一名真皇境初期的壮汉就嚣张了跳了出来，厉声威胁起了宁长生。
　　“别废话了，上！”
　　老者在听到大汉说的话后，就知道今天不能跟宁长生善了。
　　但他也是果断的人，立即毫不犹豫的指挥着身后的修者对宁长生发动了攻击，争取在宁长生反应不过来的时候，就彻底取得这场交战的胜利。
　　宁长生早就防备着这群人的攻击，等老者出手的时候瞬间潜龙术就用了出来，真皇境后期的力量立即充满了全身。
　　在真皇境后期的实力下，这群人的攻击简直就像挠痒痒一样，宁长生随手一击就把这些看似威力浩大的攻击击碎了。
　　“嘶？”
　　老者这方的修者眼睛都瞪得老大，不可思议的看着这一幕。
　　他们这么多修者的攻击，就这样被随手打散了？
　　“跑啊！”
　　震惊过后，他们哪还能不知道宁长生的修为已经远超他们，是他们招惹不起的存在，抢劫的心思早就已经荡然无存，一心只想赶快跑路。
　　但宁长生可不会就这么轻易的放过他们，立即提着剑冲了上去。
　　以他现在的速度，这群人怎么可能逃得掉。
　　只见“唰唰唰”几道剑气，宁长生就如砍瓜切菜一般，将这群人统统留了下来。
　　“咦，又有人来了？”
　　这种战斗并没有被宁长生放在心上，当他正准备收起秋水剑继续赶路的时候，却发现远处又有一群人气势汹汹的赶了过来，而且为首的还是满脸嚣张神色的叶天。
　　宁长生来了兴趣，站在原地好整以暇的等着这些人的到来。
　　他到要看看这群人见到了下面的尸体，还敢不敢对他继续出手。

第153章 抵达问心宗
　　“各位这么着急的追了上来，是找我有什么事吗？”
　　宁长生看着对面以叶天为首的十几号人，轻笑着再次问出了之前一样的问题。
　　叶天一行人惊疑不定的看着下方还热乎的尸体，一时间竟都没理会宁长生的问询，表情呆滞的呆立在了原地。
　　他们之前就跟在这群人后面，也很熟悉带头的那名老者的身份。
　　可就是就这一行有真皇境中期强者带队的队伍，竟然在这么短的时间内，就被面前的人轻易杀死，这也太可怕了吧。
　　要知道他们现在队伍的人数虽然比之前老者队伍的人数多，但修为最高的也不过真皇境初期，比老者队伍的实力还要弱上不少。
　　现在连老者的队伍都全灭了，他们来不就是送死的吗？
　　而当他们人群里一名修者看清了宁长生的面容的后，眼神更是猛的一缩，浑身都忍不住颤抖了起来，颤颤巍巍的缩到了队伍的最后方，做出了随时跑路的准备。
　　“不说我就默认你们是想跟我动手了哦。”
　　见叶天等人脸上表情一直变换不定，宁长生没有再调戏他们的想法，准备给他们一个深刻的教训后，就抓紧时间继续前往问心宗。
　　“前辈，你误会我了，我是来给前辈送凝神香的。
　　刚才跟前辈交换后，我意识到我给出的那些东西跟驻颜丹的价值并不相等。
　　为了不让前辈吃亏，我特意又从宗门拿了十根凝神香，来给前辈赔罪。”
　　叶天听到宁长生即将动手，顿时一个激灵清醒了过来，脑子迅速转动，想出了一个勉强合理的解释。
　　然后脸色如变脸一般瞬间充满了献媚的神色，从储物戒里拿了出十根凝神香，恭敬的递给了宁长生。
　　“哦，原来是这样，那我误会你了。
　　你的心意我收下了，你们可以走了。”
　　宁长生见叶天这么识趣，又上交了十根凝神香，想了想还是决定放他们一马，多一事不如少一事，没必要因为一点小事再和青冥教对上。
　　“前辈一路顺风，我们这就走！”
　　叶天等人听到宁长生的话语，顿时齐齐松了一口气，再次跟宁长生恭敬的道了别后，才速度全开，一溜烟的瞬间消失在了宁长生的视线之外。
　　宁长生看着一群人狼狈逃离的背影，失笑的摇了摇头，感觉这叶天不愧是能追到周红叶的人物，果然有几分能屈能伸。
　　而叶天等人快速远离了宁长生十几公里以外后，才终于缓缓停了下来，歇了一口气。
　　“吗的，这次的仇我记着了，等我查清楚了你的身份，看你还怎么嚣张！”
　　叶天脸色扭曲，咬牙切齿的发狠道。
　　自从追上周红叶后，这还是他第一次在众人面前露出了如此卑微狼狈的一面，如果不报仇雪恨，他实在难以咽下这口气。
　　“少主，刚才那位前辈我知道是谁，并且你们其实也都见过他的画像。”
　　人群中一名封侯巅峰的修者小心翼翼的提醒了一句，让众人的眼光都齐齐看了过来。
　　“这人究竟是谁？知道我是青冥教的人还敢如此嚣张，接下来我一定要让他尝尝冒犯我青冥教的后果！”
　　叶天脸上一喜，急忙追问起了宁长生的具体身份。
　　只要知道了宁长生是谁，以他现在的地位，便直接可以调动青冥教几个真皇境中期的长老，一雪前耻。
　　“额，他就是宁长生...”
　　发现叶天脸上的喜色，这明修者犹豫了一下，还是把宁长生的身份公布了出来。
　　“宁.....宁长生？”
　　叶天在听到这个名字后，瞬间就哑火了，再也不敢提报仇的事情。
　　这段时间以来，最火的就是宁长生等八名拿到通玄境洞府宝物的真皇境后期强者。
　　虽然因为宁长生拿的的东西价值不高，没引起多少人的追杀，但其在近百名修者面前，秒杀了一名真皇境后期强者的事情，也一直在被人津津乐道。
　　这样的存在别说他了，就连青冥教教主周证言估计都会忌惮三分，他能从宁长生手里活下来，已经是非常幸运的一件事了，哪里还敢报复。
　　“我们回教吧，这件事情大家不要外传，不然被我发现了，后果你们懂的。”
　　叶天黑着脸威胁了身后的众人一句，才重新收拾好自己的心情，准备回去伺候自己刚刚取的媳妇儿。
　　至于这件丑事，他决定永远把它埋在心底，不让任何人知道。
　　........
　　十天后，宁长生的身影出现了一座巍峨的大山脚下，问心宗的大本营就在这座山里面。
　　“来人止步，请问来我宗有什么事情吗？”
　　刚到山门前，宁长生就被两名黄衣弟子拦了下来，严肃的询问起了他的来由。
　　“我有事想跟贵宗宗主商量一下，请帮我通报一声。”
　　宁长生温和的把自己的来意讲了出来。
　　毕竟他这次是有求于人，还是态度友善一点比较好。
　　“你以为你谁啊，我们宗主日理万机，哪有空跟你见面。
　　你有什么事情就直说，别再这里浪费我们时间。”
　　一名守卫弟子听到宁长生想要见自家宗主，不由直接嗤笑出了声儿。
　　他虽然因为修为低微感应不到宁长生的修为，但看宁长生年轻的面容就知道修为肯定高不到哪里去。
　　这样的人竟然异想天开想见他们宗主，真是滑天下之大稽。
　　“对，有什么事情直接跟我们说，我们处理不了自然会向上禀报，想直接见宗主那是不可能的事情。”
　　旁边的修者跟着补充了一句，想要彻底毁灭面前这人不切实际的想法。
　　“我叫宁长生！”
　　宁长生对两人以貌取人有些无语，没有兴趣再跟这两人扯皮，直接把自己的名字报了出来。
　　这段时间他的事迹这么火，想必这俩弟子也听过他的名字，了解他的身份。
　　可让宁长生失望的是，对面两名修者对视了一眼，眼中都闪过了迷惑的神色，显然对宁长生这个名字非常的陌生。
　　不过他们的态度比之前都好了不少，宁长生既然这么自信的说出了自己的名字，说不定还真的是一名高手，是他们得罪不起的人物。
　　“这位前辈您现在这里等一等，我先去跟执事汇报一下。”
　　两名弟子不敢随意做决定，一名弟子礼貌的对宁长生说了一句后，就转身快速的进入了阵法，找执事汇报情况去了。

第154章 变脸
　　“宁前辈大驾光临有失远迎，还望恕罪啊。”
　　问心宗山门前，宁长生稍微等了两分钟，之前那名黄衣弟子就带着一名仙气飘飘的白衣老者走了过来。
　　白衣老者见到宁长生的面容后，立刻大笑着打起的招呼，满脸的亲近之意。
　　两名护山弟子见白衣老者这样的态度，不自觉的擦了擦头上的冷汗，刚才他们差一点就顶撞了贵客了。
　　“我叫韩青，是专管外门的长老，今天有幸能够见到宁前辈，真是三生有幸啊。”
　　来到宁长生面前，白衣老者主动做了一个自我介绍，让宁长生明白了他的身份。
　　“韩长老过誉了，我今天来拜访贵宗，主要是想和贵宗做一笔交易。”
　　韩青态度这么友善，宁长生也没有故意找茬的意思，语气柔和的把自己的目的讲了出来。
　　“宁前辈放心，只要我宗有的，一定会全力配合您。
　　宗主现在正好在问心殿议事，我这就带您去。”
　　韩青拍着胸脯打了包票，开始在前面给宁长生带起了路。
　　他只是一名真皇境初期的长老，还没有资格跟宁长生这种真皇境后期的顶级高手对话，需要自家宗主亲自出面才行。
　　被视为真皇境后期高手的宁长生自然不用遵守问心宗需要步行的规矩，直接就和韩青飞到了主峰的问心殿，而问心殿前已经站立了几名气息强大的白衣修者。
　　“阁下就是宁长生吧，最近修行界到处都是你的传言，今日一见，果然是风采无双啊。”
　　带头的白胡子老头儿见到宁长生两人的到来，立即笑呵呵的迎了上来。
　　“呵呵，林宗主说笑了，都是谣传罢了，我还是有自知之明的。
　　林宗主才是我辈最敬佩的人物，修为高绝不说，炼丹方面的实力也是无人可以企及，实乃德才谦备。”
　　宁长生自然认识面前的老者，问心宗的宗主林义和，真皇境后期的修为，丹药宗师。
　　这样的存在，宁长生还是要给几分面子的，笑着恭维了一句。
　　“听说你有事情找我，咱们进殿再细说吧。”
　　宁长生的恭维让林义和的笑意更浓了。
　　他虽然天天都受到其他人的敬仰吹捧，但宁长生毕竟是跟他同级别的人，感觉还是大不一样的。
　　当即他对宁长生的印象就上升了一大截，亲切的拉着宁长生的手进了大殿。
　　“林宗主，这次我来贵宗主要是想换一颗涅槃丹，不知道需要付出什么条件？”
　　进了大殿，宁长生没有打太极，直接把自己这次的目的提了出来。
　　“这....”
　　林义和面露迟疑之色，没有立即回答宁长生的问题。
　　要是其他的丹药，以宁长生真皇境后期的实力，他问心宗免费送都可以。
　　可是涅槃丹不一样，涅槃丹作为可以让修者起死回生的保命丹药，他们宗内都没有几颗。
　　这样稀缺的丹药他们自己宗门都不够用，怎么可能会拿出去换给别人。
　　“涅槃丹因为药材的缘故，我宗已经很久没有炼制出来过了，可能不能拿出来和你交换，实在抱歉。
　　不知道除了涅槃丹外，你还有没有其他需要帮助的，只要我问心宗能提供的一定会帮。”
　　林义和纠结了半响，还是拒绝了宁长生提议，连宁长生的条件都没有听。
　　在他想来，涅槃丹作为宗门战略性资源，重要性还是要高于其他东西的，不到万不得已是不能往外换的。
　　而且他也觉得宁长生身上并没值得让他心动的东西。
　　作为一流宗门的宗主，还是人人都需要礼让三分的炼丹宗师，这世上已经很少有修者比他富有了。
　　因此，对宁长生还没提出的交换条件，他并不是很感兴趣。
　　在场的其他修者显然也是这个想法。
　　虽然大伙儿都没有露出嘲笑的表情，但眼角里透露出的傲气还是被宁长生所捕捉到了。
　　“林宗主先不要急着拒绝，先看我这枚丹药到底能不能价值一枚涅槃丹。”
　　宁长生对周围的眼神毫不在意，缓缓从储物戒指里掏出了一个丹瓶，随意的递给了林义和。
　　林义和听到宁长生竟然想以丹换丹，差点忍不住笑了出来，谁不知道他问心宗是南域最强的炼丹宗门。
　　全天下所有的最好的丹药几乎都能在他们宗门找得到，怎么还会缺宁长生这一颗小小的丹药。
　　不过宁长生的身份在这里，林宗主还是强忍住自己的表情，勉强接过了药瓶，故作认真的看了起来。
　　“嗯？”
　　刚一打开药瓶，闻到丹药气味的时候，林义和就不由自主了惊咦了一声，察觉到了一丝丝不对劲。
　　发现手中的丹药似乎有些神奇，林义和瞬间收起了漫不经心的态度，认真仔细的观察起了丹药的成分。
　　在场其他长老也发现了自家宗主变得认真起来了，不由都感觉有些震惊。
　　他们没想到还有人在丹药方面，能让自家宗主如此重视的。
　　宁长生则面色从容的看着这一切，他送出的这枚丹药价值比涅槃丹还要高一些，他不信林义和在发现了这枚丹药的价值后，还不会跟他交换。
　　“这是传说中的元神丹？”
　　林义和观察了许久，才不确定的把丹药的名字念了出来。
　　元神丹所需要的药材几乎已经在南域绝迹了，问心宗虽然也有元神丹的丹方，但从来都没有机会炼出过真正的元神丹。
　　林义和之所以对这枚丹药有印象，还是他年轻时去中域游历时，偶然在一场大型拍卖会上看到过一枚元神丹，才有细微的印象。
　　“没错，既然林宗主知道元神丹，应该清楚他的价值吧，换一颗涅槃丹肯定是绰绰有余的。”
　　宁长生肯定的做出了回复，让大殿里的众人顿时惊呼了起来。
　　“这就是传说中能够治疗精神力损伤的元神丹？老夫都只是听说过，还从来没见识过实物呢。”
　　“不愧是真皇境后期的前辈，竟然手里有这种珍贵的丹药。”
　　“元神丹的价值确实比涅槃丹还要高一点，宁前辈出手还真是大气啊。”
　　之前还鼻孔朝天的众人听到丹药是元神丹后，立即态度大变，嘴里顿时充斥着对宁长生的敬仰之情。

第155章 悟道之地
　　“能问一下这枚元神丹，你是从哪里得到的吗？”
　　林义和放下了手中的丹药，期待的看向了宁长生。
　　如果能够从宁长生这里知道炼制元神丹主药圣灵草的消息，就算花再大的代价也是值得的。
　　“这枚丹药是我教长老炼制的，当初我在一处遗址里得到了三株圣灵草，然后我教长老把它炼制成了三颗元神丹。
　　至于药效你们不用担心，我教已经有人服用过一次元神丹，硬生生的从生死线上把他拉了回来，确实能够治疗精神缺失方面的问题。”
　　宁长生自然清楚林义和想要知道什么，为了不被继续纠缠，当即原原本本把自己得到元神丹的过程讲了出来，彻底断绝了林义和的念想。
　　“什么，三株圣灵丹只炼出了三颗元神丹？”
　　当听到宁长生说三株药草只炼制成功了三颗元神丹后，林义和立刻痛心疾首的惊呼了起来。
　　这种几乎绝迹的药材竟然只炼出了三颗丹药，实在是暴殄天物，要是让他出手，至少也能炼出九颗来。
　　一想到这么多药材被浪费了，林义和都恨不得狠狠教训一下，那个远在万里之外素未谋面的二长老。
　　“能得到三颗元神丹我已经非常满意了，不知道林宗主对我用这枚元神丹换取涅槃丹，是否满意？”
　　宁长生不愿在元神丹的事情上多谈，把主题重新拉回到了丹药交换上。
　　“自然可以，我这就派长老去取一枚涅槃丹。”
　　林义和很爽快的就答应了下来，能完美治疗精神力的丹药这世界上少之又少，能用一颗涅槃丹就换取了这样的宝物，他不答应才是傻子。
　　说完他就急忙让站在前面的一名长老去取涅槃丹，而他则继续跟宁长生打听着圣灵草的模样。
　　就算不能得到圣灵草的实物，多打听一点圣灵草的信息，让以后弟子不至于错过这样的宝物，也是非常的有必要。
　　宁长生目的达到，心情十分不错，便把自己的知道的信息统统讲了出来，让林义和和在场的长老都对宁长生更有亲近感了。
　　几人没聊多久，之前那名长老就急匆匆的回到了问心殿，把丹药交到了宁长生手上。
　　宁长生这时讲的也差不多了，正想提出告辞的时候，外面突然进来了一名弟子，打断了大殿里和谐的交流气氛。
　　“宗主，外面有天灵宗的修者前来发放请帖，说是天灵宗太上长老准备举办一场悟道大会，希望宗主能够赏脸前去。”
　　“快让那名修者进来。”
　　听到是天灵宗来人，林义和不敢怠慢，急忙让弟子去把那名修者请进来。
　　他天灵宗虽然是一流宗门，但面对这种门内太上长老是真皇境巅峰，门下真皇境修者众多的超级宗门天灵宗，心里还是有些虚的，不敢随意得罪。
　　“既然贵宗有事处理，那我就不多做打扰了，告辞了。”
　　宁长生反正都准备走了，正好借坡下驴提出了告辞。
　　他对天灵宗的来意也没有什没人兴趣，此行的目的都已经完成了，是时候回千魔教好好消化一下了。
　　林义和没有挽留，又说了几句场面话后，就站起了身，准备亲自送宁长生离开大殿，以展示自己对宁长生的尊重。
　　“林宗主，你们这是.....咦，你是宁前辈？
　　宁前辈留步，我正愁去哪里找你的踪迹呢，没想到在这里遇见你的，真是太好了。”
　　走到门口的时候，恰好遇到了问心宗弟子带着一名真皇境初期的瘦脸修者从门外走了进来。
　　这名修者见到林义和后，条件发射般的露出了善意的笑容，想要打声招呼。
　　可当他看到旁边的宁长生时，脸色瞬间变得激动了起来，也不顾不得和林义和打招呼了，急忙把宁长生拦了下来。
　　“这次还有我的事？”
　　宁长生停下了脚步，疑惑的看向了前面的天灵宗修者。
　　他来南域中心都没多久，按理说天灵宗应该不会注意到他才对，怎们看样子天灵宗还非常重视他的样子。
　　“这次我宗太上长老准备邀请真皇境中期以上的强者，举办一次悟道大会，交流各自的感悟。
　　并且之后会举办一场切磋比赛，前十名的修者都能够进入我宗的悟道之地修行半个月。
　　宁前辈最近风头正盛，自然在我宗的邀请行列之中，还请宁前辈不要拒绝。”
　　这名修者快速的把这次的来意跟林义和和宁长生解释了一遍。
　　宁长生对所谓的交流感悟并没有什么兴趣，依旧想要拒绝的时候，却传来了林义和激动的声音。
　　“只要是前十名，真的有机会进入悟道之地修行？”
　　“没错，这是太上长老亲自承诺的，林宗主可以放心。”
　　天灵宗的弟子做出了肯定的答复，让林义和的眼神更加的热切，简直恨不得现在就想去参加悟道大会一样。
　　刚才的仙风道骨早就丢掉不知道哪里去了。
　　“悟道之地是个什么地方，很了不起吗？”
　　宁长生有些不解，林义和好歹也是真皇境后期的高手，堂堂一宗之主，现在这个表现也太愣头青了吧。
　　难道这悟道之地真是什么绝世无双的好地方？
　　“呵呵，悟道之地是我宗最大的秘密，据说是我宗曾经一位修为超过通玄境的前辈开辟的修炼空间。
　　这处空间对真皇境修者领悟天地规则有极大的帮助作用，并且整个空间里还被布置了一道强大的聚灵阵法，对修者的突破也有极大的助力。
　　但每次开启都会消耗巨量的资源，一般每隔二十年才会开启一次，这次提前开启悟道之地对外开放，是以前从来不曾有过事情。”
　　天灵宗的修者语气郑重的跟宁长生讲解了悟道之地的重要性，脸上满是向往之色。
　　宁长生一听下来，终于理解了林义和为什么这么激动了。
　　真皇境以上的修者除了自身的天资以外，领悟天地间的规则也是必不可少的一环。
　　即使是绝世天骄，再没完全领悟到下一境界的规则时，也永远不能突破。
　　悟道之地作为能够帮助修者领悟天地规则，对林义和这样这差一步就能到真皇境巅峰的修者来说，简直有难以想象的吸引力，这样的表现实在太正常不过了。
　　而宁长生本身才封侯后期，对规则领悟倒没什么兴趣，不过悟道之地能帮助修者突破的功效，倒让他有些心动。
　　他现在正是突破的边缘阶段，如果能进入悟道之地，想必能节省不少的时间。

第156章 交流日
　　“一个月后，天灵宗就恭迎两位前辈到临了。”
　　问心殿里，天灵宗的弟子又详细补充了一点这次悟道大会的细节，就把选择权交给了宁长生和林义和二人。
　　林义和自然没什么问题，毫不犹豫的就答应了下来。
　　这次的机会对他来说是千载难逢的一次机会，必不可能错过。
　　宁长生经过认真的考虑后，也还是决定去一趟天灵宗，参加这个悟道大会。
　　以他的实力，稍微注意一下策略，拿个前十应该是没问题的，进入悟道之地快速提升突破修为，对他来说也是非常不错的一次机缘。
　　而且他对这个通玄境以上强者开辟的小世界非常的感兴趣，想看看天灵宗的悟道之地跟上次通玄境的洞府，到底有什么不一样。
　　天灵宗在听到二人都答应前去的时候，脸上立即露出了花儿一样的笑容。
　　特别是在宁长生答应参加悟道大会后，更是悄悄如释重负的松了一口气，仿佛宁长生的重要性还在林义和之上。
　　“林宗主，那我也先走了，一个月后天灵宗再见。”
　　等天灵宗弟子离开后，宁长生也顺势提出了告辞。
　　既然选择参加了悟道大会，接下来一个月里还是需要好好准备一下，宁长生决定找个清静的地方好好闭下关，让自己的实力再提高一点，免得错失这次的机缘。
　　“那我就不送了，一个月后见。”
　　林义和现在心思全在一个月后的悟道大会上，对宁长生也没心思挽留，连场面话都懒得说了，直接同意了宁长生离去。
　　好在宁长生也明白林义和现在的心理，倒也没有任何不满，很快便出了问心宗，选定了一个方向迅速消失不见。
　　......
　　一个月后，一道白色的身影从天而降到了一座威严霸道的山门前，引发了山门前的弟子一阵骚动。
　　“欢迎宁前辈大驾光临，本宗的太上长老正在和其他前辈交谈，我这就给您带路。”
　　一名真皇境初期的修者从山门快步走了出来，恭敬的给宁长生带起了路。
　　宁长生轻轻点了点头，跟在修者的后面慢慢的向着山门内走去，面色古井无波。
　　这一个月里，消耗了一些之前兑换的资源后，他的修为迅速攀升，离封侯巅峰更近了一步，就算是不靠天灵宗的悟道之地，在一年之内应该也能突破。
　　这让他对悟道之地的兴趣倒是减少了不少，毕竟他的潜龙术是保命用的秘术，随意用在切磋上，万一之后遇到危险，那他就真的束手无策了。
　　为了节省几个月的修炼时间，就把自己置于危险之中，实在感觉有些不划算。
　　宁长生想着心事，沿着道路走了十分钟左右，终于到来了一个巨大的广场上。
　　广场地面全是铺设着洁白的石板，四周也矗立着数百根白色花纹石柱，第一眼看上去就给人印象深刻，感受到了天灵宗的大气磅礴。
　　而此时广场前方的高台上，已经聚集了七八十号人。
　　这些人里有男有女年纪不一，但相同的是，每个人身上都隐隐传出了极为危险的气息，让旁边天灵宗的弟子不敢随意乱动。
　　“这不是宁长生宁道友吗？我还以为你不来呢。”
　　宁长生刚一出现，高台上的林义和就把他认了出来，热情的打起了招呼。
　　其他修者闻言也都纷纷看了过来，有敬畏的有不屑的有探究的，目光不一而足。
　　时间过去了这么久，当初通玄境洞府的风波已经过去了，宁长生的光辉战绩也渐渐被修者开始遗忘，把注意力逐渐转移到了新的事物上去了。
　　但在场的都是真皇境中期以上的修者，对宁长生这位不知道从哪儿冒出来的真皇境后期强者还是非常上心的，印象都非常深刻。
　　“宁小友这次愿意来参加悟道大会，真是让本宗蓬荜生辉啊。”
　　宁长生还没回应林义和的招呼，坐在正中心的一名面色红润的老者就站起身来，热情的欢迎起了宁长生。
　　脸上兴奋的表情让其他修者都看得莫名其妙，不明白宁长生的到来为什么会如此激动。
　　毕竟这名老者不是别人，而是天灵宗的太上长老彭林峰。
　　“彭前辈这是在捧杀我啊，能得到彭前辈的邀请，是我的荣幸才对，怎么可能不来。”
　　宁长生有些受宠若惊，他没想到彭林峰会这么重视他。
　　不过他对彭林峰的热情不但没有感觉欣喜，反而有些忧心。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　现场有这么多真皇境后期的强者，即使他真的是真皇境后期的实力，跟其他修者也没并没有什么不同，不应该受到这样的区别对待才对。
　　但现在来都已经来了，他只能把担心藏在了心里，赶忙回应起了彭林峰的招呼。
　　“想必宁小友对这里的很多人都不熟悉吧，我先给你们介绍一下。”
　　接着彭林峰就拉着宁长生来到了众人面前，给宁长生介绍起了在场的二十多位真皇境后期的强者。
　　其他强者也很给面子，纷纷友善的和宁长生交谈了两句。
　　令宁长生没想到的是，前些天差点被修为围杀致死的古老魔竟然也出现在了这里，而且在见到他后也笑容满面的和他打了声招呼，看不出一点曾经狼狈的样子。
　　“好了，人已经来的差不多了，悟道大会马上开始吧。”
　　接下来陆陆续续又来了几十名真皇境中期以上的修者，彭林峰见差不多了，便开启了今天正式的悟道环节。
　　真皇境巅峰强者传授感悟，大家都非常的重视，脸色瞬间变得严肃了起来，聚精会神的听着彭林峰的讲解。
　　宁长生却感觉非常的无聊，他现在才封侯后期，真皇境的感悟对他来说还是太深奥了，只能强行的把彭林峰讲的话记了下来，准备以后到了真皇境再仔细体会。
　　到了晚上彭林峰才讲解完毕，让很多修者都收获颇多。
　　这还没结束，接下来就是修者们互相交流的时间，连彭林峰也参与了其中，准备听取其他人对修行的感悟，触类旁通。
　　宁长生则是里面的一个异类，也不和其他人交流，一直坐在角落闭着眼睛打坐，像是在领悟什么深奥的规则一样，让其他修者想要来交流的心思都落了空。

第157章 擂台
　　翌日，阳光明媚。
　　天灵宗的巨大广场已经凭空多出了十个大型擂台，每个擂台上的阵法都已经蓄势待发。
　　而高台上，昨天交流修行经验到半夜的各位修者，现在却都是精神抖擞，目光里充满了火热。
　　此行来听彭林峰讲道对这儿修者来说都只是顺带的事情，他们最关心的还是获得进入悟道之地的资格。
　　“宁道友，这次前十名必定有你的一席之地啊。”
　　高台上，林义和看着一脸无所谓的宁长生，有些艳羡。
　　在他看来，以宁长生之前都能够秒杀一名真皇境后期强者的实力，此次获得此次擂台的前十名，应该是十拿九稳的事情，怪不得没有一丝担心的表情。
　　可他就不一样了，他虽然在真皇境后期呆了一百多年，但这些年一直沉迷炼丹和管理宗门，功法已经荒废了许多，这次的比试不一定能够胜得过其他同辈。
　　“林宗主高看我了，在场有这么多修为高绝的前辈，我还是有自知之明的。”
　　宁长生轻轻回了一句，没有接下林义和的高帽。
　　其实他今天都已经决定不参加这次的比试了，没必要再强行出风头，低调看戏就好。
　　其他修者听到两人的对话，看向宁长生的眼神立即变得警惕了起来。
　　宁长生的战绩还是让他们有些心虚的，万一遇到了宁长生，今天还真不一定能打得过。
　　至于宁长生今天不会参加这次的比试？
　　别逗了，来这里的真皇境后期的修者谁不是想进入悟道之地啊，信了才是傻子。
　　“呵呵，人贵在自知，宁长生你确实还挺有自知之明，不错。
　　别以为老夫不知道你是怎么杀死那位真皇境后期的修者的，不过是靠着空间剑法偷袭罢了。
　　只要防备着你的空间剑法，你连老夫都战胜不了，何况还是击杀同辈修者。”
　　古老魔对在场修者凝重的表情有些不屑一顾，冷笑一声，把自己猜测宁长生击杀那名真皇境后期修者的过程讲了出来。
　　他之前和宁长生对战时，除了那一手神出鬼没的空间剑法在他猝不及防之下，对他造成了一点威胁，宁长生其他的功法对他来说都十分的粗糙。
　　就这样的功法能够击杀同辈修者，他是万万不信的。
　　“原来是靠空间剑法，怪不得能够在这么多人面前秒杀同级别的修者。”
　　“空间剑法虽然厉害，但对使用者的身体负担也非常的大，只要做好防备挡住了前一两次攻击，这门剑法也就没威胁了。”
　　“之前老夫还担心遭遇宁长生会怎么办，现在却想和宁长生打一场了，老夫倒想试试这门空间剑法能不能打破老夫的防御。”
　　古老魔的话音一落，现场的修者就炸开了锅，自以为明白了宁长生的底细，看着宁长生的眼神都变得危险了起来。
　　甚至连一些对自己实力自信的真皇境中期的强者，眼光里都变得跃跃欲试了起来，已经把宁长生当成了一个软柿子。
　　宁长生并没有反驳古老魔的说辞，他虽然只会一门空间剑法，但只要能杀人的剑法就是好剑法，他这门剑法同级别的修者还真不一定能接得下。
　　其他修者见宁长生不说话，则是以为宁长生默认了古老魔的说辞，内心更加的狂喜，感觉今天的竞争对手已经少了一位。
　　“今天的擂台比试为守擂，规则也非常简单。
　　现在广场上有十座擂台，最后站在擂台上的修者就是这次悟道大会的胜利者，就会得到进入悟道之地的资格。
　　大家可以自行商议谁第一个上擂台，每次打完之后都可以获得休息的时间，不会影响擂主下一场的战斗。”
　　天灵宗的一位长老见时间差不多了，便站了出来宣布了此次比赛的规则。
　　其他修者听完后，都有些面面相觑，迟迟没有行动。
　　他们谁都清楚，第一个站上擂台的人就会面对大量修者的挑战，十分的消耗精力，对修者来说非常的吃亏。
　　而且自身的手段在一次次对战中也会被下一名挑战者所得知，简直处于天然的劣势。
　　一时之间，大家在原地没有行动，不愿意做这个第一个吃螃蟹的人。
　　“既然你们不敢上，那本座就第一个上吧，本座倒要看看有谁敢不要命的挑战本座！”
　　一名头发火红蓬松，体型壮若狮子的真皇境后期老者，等了一会儿，看还是没人愿意第一个上，终于再也忍不住自己的火爆脾气，飞身上了第一座擂台。
　　“嗤，这么多年了炎妖魔还是这么沉不住气，真不知道他是怎么修炼到这个境界的。”
　　“那你不服气，去跟他比试一番就好了，正好可以拿他当垫脚石。”
　　“算了，老夫可惹不起，这老魔虽然智商不太高，但手里还是有几分实力的，前些年还正面击杀了一名真皇境后期的强者，老夫这把老骨头还是算了吧。”
　　“也是，还有这么多擂台，没必要跟这个莽夫硬碰硬。”
　　名叫炎老魔的老者显然在真皇境后期的修者里很有知名高，大家都只是在嘴上调侃的厉害，并没有一个人真的愿意上去对战。
　　有了炎老魔带头，接下来又有九名对自己实力非常自信的修者上了其他的九座擂台。
　　甚至其中两座擂台上还是两名真皇境中期的修者，看其脸上的傲气，似乎对自己的实力颇为自负。
　　守擂的人员已经准备就绪，下面就该到攻擂的修者了。
　　一些同样自信的修者在原地仔细观察了擂台上的几人，选出了一个自认为是好捏的软柿子后，也纷纷忍不住的上了擂台。
　　反正早打完打都要打，不如先战胜一个对手，把自己的气势打出来。
　　“大家准备好就自行开始吧，等会儿我会尽量保证大家的安全。
　　不过大家的实力都到了这个地步，想必也不用我多说，明白即使我出手，仍然也不能百分百在危机情况下保住大家的性命，希望你们能够明白。”
　　高台之上，彭林峰在擂台开始前，谨慎的告诫了所有修者一句。
　　在场的修者比他的修为也低不到哪里去，擂台上对战的修者真要下死手的话，他也办法保住，只能在比赛前提个醒。
　　其他修者能修到这种实力，自然明白这个道理，对彭林峰的提议毫不在意，眼中都只有对胜利的渴望。

第158章 莫名的挑衅
　　天灵宗的广场上，十座擂台上比试的修者都已经准备好了，每名修者身上都散发出了强大的威压，让远处看热闹的天灵宗弟子，都忍不住悄悄往后退了一步。
　　而这些弟子的脸上除了敬畏之色外，更多的是无比的期待和狂热。
　　今天擂台上比试修者都是当世几乎绝顶的修者，这样的强者他们平时连一个都见不到，现在竟然能看到这么多强者一起宰擂台上竞技，实在是不舍得错过任何一个画面。
　　擂台上，当天灵宗的长老把擂台阵法打开后，第一座擂台上的炎老魔就毫不犹豫的动了手，身形迅速的冲向了对面的黑衣老者，手中的宽阔巨刃不留余地的直击黑衣老者的面门。
　　这名老者既然敢挑战炎老魔，自然对自身的实力非常的自信，并不觉得自己会比炎老魔差一筹，见炎老魔这么不把他放在眼里，当即冷哼一声，毫不示弱的挥着被浓郁元气包裹的铁拳迎了上去。
　　这双铁拳本来威势就十分的庞大，在随着老者不断注入元气，和一看就是上品灵器的拳套加持下。
　　铁拳上的元气瞬间脱离了老者的身体，化作一道凶猛无比的狮形拳影，对着炎老魔狰狞的咆哮了一声后，就立即凶残的张着血盆大口对着炎老魔无情的撕咬了过去。
　　“有几分本事！”
　　炎老魔看到对面黑衣老者的攻势后，就知道自己小看对手了，不得不放弃了自己的这次攻击，狼狈的避开了黑衣老者的攻势。
　　自感在所有人面前丢了面子的炎老魔终于收起了小觑之心，认真的对待起了对面的对手。
　　不过对面的老者同样是身经百战的强者，怎么可能会给炎老魔准备的机会，一招得逞后立即就追了上来，漫天的拳影不断的对着炎老魔招呼而去，打的炎老魔节节败退。
　　“炎老魔轻敌了啊，对面的秦风可不是个小角色，虽然是刚刚晋升的真皇境后期修者，可最近都连续战胜了两名同级的修者。”
　　“要是炎老魔被这后辈打败了，那可就真的好笑了，呵呵。”
　　“炎老魔不可能输，他那一身皮糙肉厚的，秦风要打破他的防御不是那么简单的事情。”
　　高台上，一些修者看到之前被大伙推崇无比的炎老魔被挑战者压得死死的，不由轻笑了出来。
　　他们也非常看不惯炎老魔嚣张的行事作风，只是一直顾忌炎老魔的实力，才勉强保持着和气。
　　现在发现不可一世的炎老魔被一个新晋的真皇境后期修者压着打，心里别提多快意了。
　　不过他们并不觉得秦风能够击败炎老魔，炎老魔能够骑在他们头上，自然是有强硬的实力才能办到，一名新的真皇境后期修者是根本不可能是其对手的。
　　宁长生跟随者众人对比着第一座擂台的比试，确实发现炎老魔此时虽然有些狼狈，但脸上一丝慌张的神色都没有，显然局势还在自己的掌握之中。
　　反而对面的秦风好像已经把自己的实力全部都用了出来，如果没有更强力的攻击手段，落败也只是迟早的事情。
　　不过这两人谁胜谁负跟他也没什么关系，安心的在高台上当起了看客，简直是现场最放松的那个。
　　当然，除了第一座擂台上的比试激烈无比，其他擂台上是战况也没差到哪里去，就算有阵法的防护，这些真皇境中后期强者所发出的激烈战斗声，依然是让观战的天灵宗弟子叹为观止。
　　比试还在继续，经过了近一刻钟的较量，擂台上的修者终于渐渐分出了胜负。
　　获胜的人选也和大家之前猜测的差不多，第一擂台的炎老魔似乎修炼了一种非常的厉害的体术，最后仗着自己强硬的身体素质，强行和秦风以伤换伤。
　　而这样的结果就是，炎老魔只付出了一点轻伤的代价，就把秦风活生生的砍成了重伤，最后还毫不留情的剁下了秦风的人头。
　　其凶残行径让在场不少真皇境后期的修者都眼皮直跳，决定等会儿还是尽量避免去第一擂台。
　　但也有令人意外的战况，第五擂台上，一名真皇境中期的修者竟然越级战胜真皇境后期的强者，夺得了擂台比试的胜利。
　　而这名真皇境中期的强者还是彭林峰的关门弟子，拥有绝世天骄资质的关岳。
　　其他修者虽然对关岳能够战胜真皇境后期的强者有些惊讶，但这名真皇境后期的实力在他们这一群人中并不是特别的强，关岳能够战胜这名修者，并不意味着关岳能够战胜他们。
　　很多修者都把下一轮挑战的对象放在了关岳身上，准备试试这个软柿子的手感。
　　至于关岳的身份，他们并不在乎，天灵宗反正说的是赢了就能进悟道之地，想必也不敢在这么多修者面前反悔。
　　只要进了悟道之地，修为有了突破，就算跟天灵宗交恶也是值得的。
　　经过了一段时间的休息，擂台上的修者已经把之前消耗的元气补充了回来，正式开启了第二次的挑战。
　　果不其然，第五号擂台是所有修者最想挑战的擂台，数名真皇境后期的修者都第一时间行动了起来，只是最后还是被一名留着小胡子的阴鹜修者抢了先。
　　这名修者站到擂台上后，连正眼都没看关岳，就对刚才没抢过他的修者露出了得意的笑容，仿佛抢到了擂台的位置就已经获得胜利了一样。
　　关岳的脸上则是肉眼可见的黑了下来，身上散发的气息愈发的危险，看来已经被小胡子的行为激怒了，准备拿出自己全部的实力了。
　　而第一号擂台的情况则跟第五号擂台完全相反，跟本没有一个人愿意去跟炎老魔对战。
　　即使是有信心胜过炎老魔的修者，也并不想去和炎老魔硬拼，毕竟还有这么多擂台，没必要去碰这个硬石头。
　　这就导致现场出现了一个奇怪的现象，其他擂台都已经有了新的挑战者，而一号擂台依旧只有炎老魔一个人。
　　炎老魔见此情况，顿时无比嚣张的看向了还未出手的修者们，眼里充满了讥笑之色，似乎在嘲笑这群人的胆小。
　　而环视一圈之后，炎老魔最终把目光放在了宁长生身上，勾了勾手做出了一个挑衅的动作。

第159章 软柿子
　　“宁长生，听说你前些天一剑秒杀了一名真皇境后期的强者，老夫对你可是敬佩不已，不知可否上台来赐教一番。”
　　擂台上，炎老魔对着宁长生语气诚恳的发出了邀请，像是真的非常佩服宁长生的战绩一样。
　　不过其脸上丝毫没有掩饰的讥笑的表情，都充分表示着他并不是真正的对宁长生有所尊重。
　　其他修者闻言都齐齐看向了宁长生，露出了感兴趣的神色，心里连刚才炎老魔瞧不起他们的怒气都小了许多。
　　毕竟炎老魔现在单独把宁长生拧了出来调侃，相比之下，他们刚才所受的屈辱就小多了。
　　而且他们也想知道宁长生到底敢不敢接受炎老魔的挑战。
　　之前宁长生一战成名，风头一时无两，要是现在不敢接受炎老魔的邀请或者轻易的就被炎老魔打败，那宁长生的面子可就丢光了。
　　一想到宁长生虚假的高手面目马上就要被戳破，不少修者的嘴角也都慢慢勾了起来。
　　“炎前辈过誉了，那天只是我运气好，侥幸战胜而已，实力跟炎前辈还差得远，我还是主动认输吧。”
　　宁长生像是没有感受到周围气氛的变化，对着炎老魔微微的拱了拱手，语气诚恳的承认了自己技不如人。
　　“宁长生，还没比试过就认输，这可不是真皇境后期强者该有的风采，谁高谁低比一场才会见分晓，你就不要推脱了！”
　　炎老魔眉头皱了起来，他没想到宁长生竟然会不顾面子直接拒绝了他的提议，这让他的计划顿时落了空，不得不再次激将了起来。
　　“不用了，看到了炎前辈之前的比试，我就不自取其辱了。
　　以我的实力，这次的悟道大会我还是放弃吧。”
　　宁长生怎么可能会受炎老魔的激将法，再次把自己的姿态放低，果断的拒绝了比试的提议。
　　刚才炎老魔对战的全程他都看在眼里，知道炎老魔修炼了一种非常强悍的炼体功法，一般的功法都对炎老魔产生不了多大的威胁。
　　而他最依仗的功法就是天涯咫尺剑，天涯咫尺剑之所以厉害，最大的凭仗就是其出其不意的攻击。
　　炎老魔全身都比一般修者强悍，他的天涯咫尺剑的效果就会大幅度降低，大概率都不会是炎老魔的对手。
　　既然知道会输，他才不会为了所谓的面子，把自己的生命置于危险之中。
　　而且这次他本来也没有强求进入悟道之地，现在放弃了也无所谓。
　　“你....连切磋都不敢出手，老夫真为你感到不耻！”
　　对宁长生油盐不进的态度，炎老魔终究没什么办法，只能气急败坏的辱骂了一句，就在擂台上生起了闷气，脸色阴沉的都要滴出水来。
　　“宁长生也太怂了吧，不过是一次切磋而已，难道他身上有什么后遗症还没痊愈，发挥不出真皇境后期所有的实力？”
　　“说是切磋那你上啊，看炎老魔那个样子就知道想致宁长生于死地，宁长生技不如人，不上擂台比试才是最正确的做法，不然上了擂台可能命就没了。”
　　“啧啧....不管怎么样，今天宁长生害怕炎老魔的实力，连上擂台都不敢的消息怕是要传出去了，背后肯定又要成为无数修者的笑柄了。”
　　旁边的修者见宁长生这么沉得住气，也都失望无比。
　　不过对宁长生的做法，他们心里倒是非常的赞同。
　　在明知道自己不是对手的情况下，还跟对手去比试，那才是真的傻。
　　最远处的古老魔发现宁长生没有上当后，脸上却不易察觉的露出了一丝微笑，也不知道是想起了什么令人开心的事情。
　　虽然没有修者挑战炎老魔，第二次的擂台比试依然有条不紊的进行着，等了一段时间后，所有擂台的优胜者又重新确定了下来。
　　这次存留在擂台上的人物换了许多，很多第一次胜利的修者，都被第二次挑战的修者有针对性的进行了打击，遗憾败下阵来。
　　令人惊奇的是，天灵宗的绝世天骄关岳竟然再一次成为了擂台的胜利者。
　　不过这次他的情况就有些不对了，身上满是伤口，气息也非常的紊乱，短时间里怕是会战力大降。
　　一些真皇境后期的修者看到这种情况，脸上不约而同的浮现出了欣喜的笑容。
　　关岳在他们心里，已经基本可以排除威胁了。
　　关岳显然也清楚自己接下来的处境，脸色比刚才的炎老魔还差，低着头不知道在想什么，连身上的伤势都没及时止住。
　　下面就到了第三波挑战了者了，这一波的挑战人数就更加的少了，一个只有5个擂台有新的修者选择挑战擂主。
　　毕竟悟道大会现在大多数都是真皇境中期的修者，稍微有点自知之明的都知道自己不可能从真皇境后期强者的手里，拿下悟道之地的资格。
　　所以今天主要参与争夺的还是以真皇境后期的强者为主，并没有太多的修者参与进来。
　　而这5个擂台上，又以五号擂台最受人欢迎，有几名修者都争先恐后的涌向了五号擂台，好像抢到了五号擂台，就能必定进悟道之地一样。
　　更有意思的是，当第一名修者率先到了五号擂台后，其他修者竟然都放弃了这次的挑战机会，重新回到了高台上。
　　似乎他们只是有信心胜过五号擂台的关岳，其他擂台上的修者都不是对手。
　　这一幕差点把关岳气炸了，看着擂台对面的修者，目光里全是危险的气息。
　　可对面的修者身为真皇境后期的强者，根本没把关岳放在眼里，反而嘲讽的一笑，让关岳变得更加的气急败坏。
　　而这一次挑战，古老魔也选定了一座擂台参与了进去，进去之前还对宁长生轻轻的点了点头，表现出了十分友善的态度。
　　宁长生有些莫名其妙，古老魔跟他还有一点小的摩擦，怎么突然跟他打招呼了。
　　不过他也没多想，看完这次擂台，他就返回南荒，应该短时间里跟这群人不会再有什么交集。

第160章 上品灵器青丝袍
　　洁白如玉的巨型广场上，不断的传出激烈的打斗声，仿佛在发生无数的爆炸一般。
　　不过打斗声虽然大声，但广场四周并没有一处被破坏的地方，并且打斗声传来的中央还被一群天灵宗弟子包围着，不时的还传出抽气吸气声。
　　“嘶~被打的真惨啊，要不是关岳是彭前辈的徒弟，这是估计早就被杀死了吧。”
　　“年轻人没受过挫折啊，真以为自己是彭前辈的弟子就无敌了，在场的谁不是经过大风大浪过来的，关岳还是太年轻了。”
　　“打不过就投降，丢点人怎么了，真是死要面子活受罪，太矫情了。”
　　高台之上，一堆真皇境以上的强者看着五号擂台上关岳的惨状，不由悄悄的评头论足了起来。
　　能修到真皇境的人，天赋才情都并不会比关岳差多少，关岳凭着自己绝世天骄和彭林峰关门弟子的身份，就想连续越级挑战，也想的真是太天真了，简直是不把他们放在眼里。
　　现在看到关岳被这么狠狠的教训，大伙儿心里都充满了无比的爽快感。
　　宁长生听着旁边修者意有所指的话，脸上并没有任何的表情变化，看了一会儿知道关岳已经必输无疑后，就把目光放在了古老魔的身上。
　　上次他跟古老魔交过手，清楚古老魔的实力非常的强悍，要不是凭借着空间剑法的突兀性，没让古老魔彻底把自己的实力发挥出来，他肯定不可能是古老魔的对手。
　　这次借着古老魔上擂台，正好可以看看古老魔还有什么其他的手段。
　　古老魔所在的八号擂台，此时战况正十分焦灼。
　　古老魔的刀法确实强悍无比，漫天的刀光仿佛如决堤的洪水一般凶猛，光是在旁边观看都让不少弟子心生忌惮。
　　但对面的修者也不差，少有的大铁锤兵器在他手里耍的虎虎生威，甚至在跟古老魔的大刀相碰时，还稍微占据了上风。
　　两人在擂台上互相试探了多次，始终还是谁也奈何不了谁，等其他擂台都结束战斗了，两人之间的局势仍然十分的不明朗。
　　看着古老魔两人在擂台上的激烈交手，宁长生心里有些庆幸，幸好那他没有任由古老魔施展功法，不然他真的要丢大脸了。
　　而擂台上两人又纠缠了一会儿后，古老魔似乎不想在进行这无意义的战斗了，以硬受了对面老者一锤的代价下，强行拉开了两人之间的距离。
　　同时迅速的开始运转功法，无数的玄奥从他的身上不断的散发出来。
　　“这是古老魔的招牌绝学龙吟斩？”
　　“听说古老魔已经把龙吟斩练到了具象的境界，也不知道是不是真的。”
　　“应该是真的，看他现在施展龙吟斩所发出的气势，明显已经超过了入微境的威力。”
　　高台上的真皇境后期修者见到古老魔的这一招绝学，瞬间认出了绝学的来历，纷纷开始语气酸溜溜讨论了起来。
　　要想把真皇境绝学练到入微境以上，是无比困难的事情。
　　除了天赋以外，绝学的契合度也非常的重要。
　　在场的这么真皇境后期的修者，能把绝学修炼到具象境的，是少之又少。
　　现在看到古老魔竟然把绝学练具象境，内心说不嫉妒是不可能的。
　　擂台上，古老魔的龙吟斩说慢实快，眨眼之间寒光凛冽的大刀上，就隐隐浮现出了一道真龙的影子，并且这道真龙仿佛真有灵性一般，正沿着刀身缓缓的游动着。
　　对面的老者显然知道自己的绝学威力远差于古老魔，并没有和古老魔对拼绝学的想法。
　　看到远处古老魔的绝学已经即将要成型的时候，面色一狠，毫不犹豫的动用了秘法，狂喷出一口精血后，身体闪电般的就来到了古老魔的身边，狰狞的抡起大锤果断的朝着古老魔的胸膛砸了下去，誓要在这一击之下，奠定胜局。
　　“哗！”
　　老者瞬间出现在古老魔身边，并且抡起大锤狠狠的砸向古老魔的胸膛时，把天灵宗围观的弟子都吓了一大跳。
　　可更让他们吃惊的时，面对这凶狠绝伦的一击，古老魔竟然不闪不避，依然面色不改的施展着绝学。
　　这简直就是自寻死路啊。
　　高台上的修者也都瞪大了眼睛，不敢相信古老魔会做出这样一种不理智的选择。
　　对面老者可不是那些真皇境初期中期的虾米，而是跟他们一样的真皇境后期强者，古老魔这样不管不顾的施展绝学，是不是也太托大了。
　　“哼！”
　　擂台上，老者看着古老魔对自己的攻击视若无睹，脸上露出了不屑的冷笑。
　　古老魔的绝学虽然厉害，但也要能施展的出来才行。
　　他就不信在他真皇境后期全力一击之下，古老魔还有力气施展绝学！
　　没有任何意外，在全场修者的见证下，老者的巨大铁锤硬生生的砸在了古老魔的胸膛上。
　　但让所有人震惊的是，这威猛的一锤砸到古老魔的肉体上后，不说把古老魔打成重伤了，就连古老魔施展绝学的动作都没有打断。
　　仅有的效果就是把古老魔击退了数十步，嘴角溢出了丝丝血迹，除此之外就没有了任何效果，甚至连其身上的衣袍都没被砸烂。
　　“古老魔身上的这件衣服样式有些眼熟啊。”
　　“古老魔以前一直都是黑色衣袍，今天突然换成了骚包的紫色，确实有些蹊跷啊。”
　　“这件衣服像不像以前遗址出现的上品防御灵器青丝袍，只是颜色从青色变成了紫色。”
　　“一看好像还真是，难道古老魔身上穿的真是那件被人抢走的青丝袍？他是从哪儿得到的？”
　　高台上的修者眼力都非常的强悍，一眼就看出了古老魔身上紫色衣袍的蹊跷。
　　而在仔细看过后，他们越发觉得这件衣服跟他们以前在一处遗迹里见过的青丝袍非常像，只是当时在修者瓜分战利品的时候，这件衣服被一名实力强悍的神秘人抢走了。
　　结果，没想到在这里会在再一次看到这一件防御灵器。

第161章 激将
　　“不可能！”
　　天灵宗的八号擂台上，对面的黑衣老者看着自己的铁锤对古老魔竟然没有造成一点伤害，惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　他的这柄铁锤怎么说也是中品灵器，再加上他真皇境后期的实力，现在连古老魔的防御都没打破，这也太不科学了。
　　“桀桀...给老夫去死吧！”
　　古老魔张狂一笑，整个长刀在真龙的包裹下，凶残的对着黑衣老者咬了下去。
　　黑衣老者正处在旧力刚去新力未生之时，在面对古老魔这条看似威力不足的攻势时，只能匆匆的拿起了大锤，做出了一个勉强的防御。
　　可这条迷你小龙并不是真的跟其体型一样人畜无害，反而像是一头伪装的荒古霸主一般，摧枯拉朽的就把黑衣老者整个人吞了下去，接着势如破竹的继续冲向了擂台上的刻有阵法的白色玉石，将大片玉石都咬了个粉碎。
　　“嘶~~那名前辈人呢？”
　　天灵宗的修者发现在龙吟斩之后，擂台上只剩下了古老魔一人，而刚才那名意气风发的前辈已经完全失去踪影时，都不由都倒吸了一口凉气。
　　这可是真皇境后期的超级的强者啊，就这样死的连尸体都没剩下，也太可怕了。
　　高台上的修者也被古老魔的攻击威力惊到了，心里暗自把八号擂台也从名单上移除掉了，准备等会还是去挑战其他擂台吧。
　　就连一直稳坐的真皇境巅峰强者彭林峰，在这一击之下脸色都有了不小的波动，感受到了这道攻击对自身的威胁。
　　“以后跟古老魔对战，一定不能给他施展绝学的机会。”
　　宁长生看完这一战后后，也有不小的体会，暗自下定决心，以后如果再和古老魔起冲突，一定要毫不犹豫的使用天涯咫尺剑，不给古老魔一丝一毫的机会。
　　此战结束后，第二轮的擂台挑战已经全部结束，还留在擂台上的都是清一色的真皇境强者，实力都异常的强悍。
　　高台上还剩下的修者大多数都没有了上台争锋的信心，只有为数不多的真皇境后期修者觉得自己还有一战之力，准备接下来再搏一把，夺得悟道之地的资格。
　　照例休息了差不多十多分钟，台上的修者再一次恢复完毕，该到了第三次擂台挑战的时候了。
　　这次挑战的修者就更加的少了，等了半天也就有4人选择了上台挑战，并且他们都不约而同的避开了一号擂台的炎老魔和八号擂台古老魔，看来这两人在他们的心里都留有不小的阴影。
　　“宁长生，敢不敢再和老夫在此比试一次，上次老夫一时疏忽大意输给你，这次老夫可要认真了。”
　　在第三次擂台决战马上开始的时候，八号擂台的古老魔突然面带笑容的对宁长生发出了邀请，语气里充满了善意。
　　似乎真的只是想证明自己，并没有其他坏的心思。
　　宁长生脸上疑惑之色一闪而逝，发现今天的事情实在太不对劲了。
　　他表面上就是一个普普通通的真皇境后期修者而已，在这群高手里面并不出众，就算之前有一点小小的名气，也不该连续被他们这群人里，实力拔尖的炎老魔古老魔共同针对才对。
　　而且古老魔最开始对他的态度非常的恶劣，现在却又变得这么友善坦荡，真觉得他是三岁小孩子一样好骗吗？
　　“呵呵，古前辈的龙吟斩威力无双，晚辈自认不是对手，就不出来献丑了。”
　　既然知道事情有蹊跷，宁长生怎么还可能傻乎乎的上当，当即脸上浮现出了跟古老魔一模一样的笑容，拒绝了古老魔的挑战。
　　“宁长生，你是不是上次使用空间剑法留有什么后遗症才不敢出手？
　　老夫可以向你保证不用龙吟斩，不占你便宜怎么样？”
　　古老魔却没有放过宁长生，继续耐心的劝解起宁长生，甚至为了公平决战，还提出了一个令在场所有修者都大惊的提议。
　　龙吟斩作为古老魔最强的攻击手段，如果放弃使用的话，古老魔的实力也就比一般的普通真皇境后期强者强一点点，这让的也太多了吧。
　　可面对古老魔如此多的让步，迎接他的还是只有宁长生无尽的沉默。
　　宁长生已经不想再多说什么，反正今天他是无论如何都不会出手的。
　　“已经浪费不少时间了，宁道友就答应比试一次吧，你放心，我会全程注意这次切磋的，一定会保护你的安全。
　　而且我也可以保证，只要你击败了古老魔，这次悟道之地就有你的一份。”
　　彭林峰似乎是等的不耐烦了，提出了一个看似折中的建议。
　　“是啊，宁道友，我还没见识过空间剑法呢，你就让我们开开眼界吧。”
　　“古老魔都这样让步了，你还不敢出手，也太损真皇境强者的身份了吧。”
　　“彭前辈都给你做担保了，你还在担心什么？这样瞻前顾后的心性，也不知道你是怎么修炼到真皇境后期的。”
　　围观的修者见彭林峰都发话了，也不知道是想看热闹还是想激将宁长生，都纷纷出言让宁长生和古老魔比试一场。
　　宁长生眉头皱了起来，现在这种情况是他没想到的，要是他还不答应的话，怕是要把这里的修者都要惹得不高兴了。
　　“好，既然大家都想看我和古前辈切磋，那就来一场好了。
　　古前辈也不需要让我，胜负全凭个人本事。”
　　宁长生目光环视一圈身边的修者，想了想还是答应了下来。
　　他对自己的天涯咫尺剑十分有信心，并不认为古老魔能在自己的攻击下还能用出龙吟斩。
　　而只要打败古老魔，顺利进入悟道之地，以他天元剑体的身份，在半个月里肯定能把御剑术学会，到时候就算有什么阴谋，他打不过至少跑还是没问题的。
　　“既然宁道友这么有信心，咱们就手底下见真章吧。”
　　古老魔见宁长生终于答应了比试，语气瞬间就轻松了起来，做出了一个邀请的准备。
　　而其他修者都把目光放在了这一座擂台上，想看看今天被古老魔和炎老魔看中的人，到底有何本事。

第162章 赌注
　　天灵宗，巨型广场旁边的高台上。
　　“你们说宁长生有机会赢吗？”
　　一名真皇境中期的中年人看着八号擂台上即将开始的战斗，饶有兴趣的提出了一个问题。
　　“这不是明摆着的事吗？宁长生之前百般拒绝，明显就是名不副实，这次上场怕是很快就会败下阵来。”
　　“没错，古老魔的实力就算在我们这群人里都是排行前几的存在，就凭宁长生那一招被所有人都知道的空间剑法，怎么可能会是古老魔的对手。”
　　旁边两名真皇境强者没怎么犹豫就说出了自己的看法。
　　在他们眼中，宁长生就是一个靠着空间剑法之利，侥幸成名的普通真皇境后期强者而已，这样的人能在古老魔手下保住性命就不错了，赢是不用想的事情。
　　“我倒觉得宁长生有自己的底牌，能击杀一名真皇境后期的人，可不会是表面看上去这么简单。
　　何况宁长生现在表情依旧淡定，说不定除了空间剑法外还有其他的底牌呢。”
　　问心宗的林义和替宁长生说起了话，脸上对宁长生充满了信心。
　　自从他今天发现自己不是同级别修者的对手后，激动的神经就淡然了起来，观察了很多其他修者忽略的信息。
　　今天的炎老魔古老魔，甚至是彭林峰都表现的非常的不对劲，似乎都在刻意针对宁长生。
　　宁长生之前的推脱明显是看出了不对劲，不想陷入这几人的陷阱之中。
　　但在后来实在没办法只能答应比试时，宁长生脸上依然没有任何的慌张之色，就说明宁长生并不是惧怕擂台比试，只是担心未知的危险而已。
　　“不过是故作姿态罢了，古老魔实力强劲，身上还穿有上品灵器青丝袍。
　　本座实在想不到宁长生还有什么翻盘的机会。”
　　另一名真皇境后期的阴钩鼻修者立即反驳了林义和的观点，看向擂台上宁长生的目光里充满了不屑，显然认为宁长生只是在强装镇定而已。
　　“刘长老，那不如我们赌一局，以一件上品灵器为赌注怎么样？”
　　林义和没有反驳这名真皇境强者的话，而是提出了一个有意思的赌局。
　　反正问心宗家大业大，一家上品灵器也不是什么伤筋动骨的事情，而且他感觉这场比试一定是宁长生必胜。
　　“嘶~”
　　附近其他修者闻言都惊讶的看了过来，他们这群人里很多可都没上品灵器，没想到这里竟然还有人以上品灵器为赌注，这也太豪了。
　　可看到林义和时，这些人就没了疑问，林义和自身是丹药宗师不说，宗门实力也是强大无比，拿一件上品灵器出来玩，好像也不是什么大的事情。
　　不少不看好宁长生的修者都想参与进来这一场赌局，但想着自己身上并没有相匹配的赌注，只能叹息的放弃了这次千载难逢的机会。
　　“好，我赌了！”
　　名叫刘长老的阴钩鼻修者也是一家一流宗门的太上长老，一件上品灵器还是出的起的，重新审视了宁长生和古老魔的实力后，刘长老终于还是决定跟林义和赌了。
　　毕竟在他看来这次的擂台古老魔是赢定了，送上来的灵器不要白不要。
　　“呵呵，那就这样说定了。”
　　林义和呵呵一笑，和刘长老口头上做下了约定，然后就把目光看向了八号擂台。
　　古老魔和宁长生都已经准备就绪，战事一触即发！
　　.....
　　八号擂台上，对战双方的气势都在不断攀升，下一秒随时都可能爆发出雷霆般的攻击。
　　“宁长生，老夫出手后就很难收手了，劝你最好把自己的全部实力施展出来，不然今天你可能就下不了这擂台了。”
　　古老魔气势攀升到最高峰，即将开始发动攻击时，却突然对着宁长生说了一句模棱两可的话。
　　从表情和语气上，好像是在为宁长生的生命安全着想一样。
　　“这就不劳古前辈操心了，开始吧！”
　　宁长生现在也懒得想古老魔这些人有什么阴谋，目前最关键的就是战胜古老魔，获得进入悟道之地的喘息之机。
　　不过他到底还是一个讲武德的人，并没有突然发动袭击，而是郑重的提醒了古老魔一句。
　　“来了！”
　　见古老魔有了准备，宁长生没有废话，直接提着秋水剑就冲了上去。
　　古老魔也挥舞起了自己手里巨大的长刀，浓郁的魔气散发出了滔天的威势。
　　眼看两人的兵器就要碰撞到一起时，宁长生的身影却莫名的消失在了古老魔的眼前，突兀的出现在了古老魔的背后，秋水剑闪耀着寒光狠狠的对着古老魔的脑袋削了下去。
　　在比试开始前，宁长生就定下了作战方针，古老魔身上有上品灵器防御，他的天涯咫尺剑根本不能造成多少的伤害。
　　唯一能取胜的机会就是攻击古老魔没有保护的头部，此时他自然不会舍本逐末去攻击古老魔的其他地方。
　　“这就是空间剑法吗？确实有几分玄奥啊。”
　　“其实我宗也有一门空间类的功法，只是这空间类的功法的修炼条件实在是太苛刻了，看宁长生似乎也不是炼体修士，也不知道他到底是怎么学会这么剑术的。”
　　“会空间剑法又怎么样，以我们真皇境后期的反应，他这剑法根本对我们造成不了多少伤害。
　　而古老魔身上更是还有青丝袍，宁长生这次一定是输定了。”
　　“鸡肋罢了，既难以练成又不能连续使用，傻子才会练这么功法。”
　　高台上，众多修者见识到了宁长生天涯咫尺剑的效果后，都不由评头论足了起来。
　　大部分修者在惊奇过后，不知出于什么心理，都对宁长生的这门剑法有些不屑。
　　空间剑法虽然厉害，但限制条件这么多，一剑过后如果没有产生扭转乾坤的效果，那还不如花点时间修炼一门普通的真皇境绝学，可能在对战时还更有用一点。
　　这门剑法不过就是帅气一点而已，没什么了不起的。
　　而高台上修者讨论的时候，擂台上的比试依旧在激烈的进行着。
　　“哼，以为老夫还会吃同一次亏吗？”
　　感应到宁长生突然出现在了自己的背后，古老魔冷哼一声，瞬间放弃了自己之前的攻势，反手一刀毫不犹豫的对着身后横斩了过去，剧烈的魔气汹涌的朝着宁长生的方向涌去。
　　他这次早就留了一部分心思防备宁长生的突然袭击，自然不会再发上跟上次一样的错误。

第163章 真的裂开了
　　八号擂台上，古老魔的反手一斩和宁长生的天涯咫尺剑猛烈的碰撞在了一起，发出了巨大的轰鸣声。
　　不过两者在僵持了一段时间后，终究还是宁长生的天涯咫尺剑占据了上风，秋水剑直接顶开了古老魔的大刀，在古老魔的脸上划下了一道不浅的伤口。
　　“桀桀！！”
　　古老魔对自己的伤口毫不在意，反而露出了得意的笑容。
　　空间剑法都对他只造成了这一点点的伤害，那接下来没了空间剑法的宁长生就跟一只没有獠牙的绵羊一样，只能任由他宰割了。
　　可古老魔把宁长生想的太简单了！
　　宁长生这次根本就没有留手的想法，这一击之后立即又发动了天涯咫尺剑，出现在了古老魔身体的另一侧，再一次凶狠的对着古老魔的脑袋削了下去。
　　古老魔被宁长生这么快就能施展出第二次空间剑法有些措手不及，急忙收起了自己脸上的笑容，全力挥动长刀对着宁长生出现的方向斩了过去。
　　只是一步慢步步慢，宁长生施展完第二次攻击后，根本不关注剑气离体后会对古老魔造成什么样的伤害，毫不迟疑的继续第三次用出了天涯咫尺剑，身影立刻出现了古老魔的背面，犀利无双的剑气对着古老魔的后脑勺再次无情的挥斩了下去。
　　“什么？”
　　古老魔第二次的天涯咫尺剑都还没防御住的时候，发现宁长生竟然又闪现到自己的背后发动了攻击，心里顿时慌了起来。
　　他现在等于说前后都有宁长生的攻击，根本不能完全防御住。
　　没办法，他只能全力把自己的魔气在自己的体外形成了一道保护膜，希望尽可能多挡一些伤害。
　　但结果很明显，他这道粗糙的保护并不能有效的防御住宁长生的攻击，反而还因为运转魔气分心，导致前面的攻击也没有很好的防御了下来，让前脸和后脑勺都遭受到了不小的攻击。
　　“哗~
　　这宁长生的空间剑法没有间隔时间的吗？怎么可以一直使用啊。”
　　“这也太不可思议了吧，他这么空间剑法没有后遗症的吗？”
　　“怪不得能轻易杀死同级别的真皇境后期修者，这样的神出鬼没的攻击谁顶得住啊。”
　　高台之上，所有修者看着古老魔脑袋前后都是鲜血横流的惨状，都难以置信的瞪大了眼睛。
　　空间剑法竟然能连续不间断的使用，这是他们从来都没听过的事情。
　　要是宁长生真的能没后遗症的使用这门空间剑法，那宁长生根本就不需要学习其他什么功法了，光靠这一门功法就能立于不败之地。
　　难怪之前宁长生对古老魔说他只会一门功法的说辞并不在意，有这门空间剑法在，谁还稀罕练其他功法啊。
　　这还没完，擂台上，宁长生依旧没有给古老魔一丝一毫的喘息之机，面对古老魔现在的惨状，眼里满是冷漠，毫不犹豫的发动第四次的天涯咫尺剑，并且这次与之前不同的是，他在发动剑法的同时，还用出了另一种功法。
　　古老魔现在眼里满是焦急，再也没有了之前的运筹帷幄，发现自己的另一侧有出现了宁长生的攻击时，条件发射般的挥刀迎了上去。
　　但他这次大意了，也可以说是没有什么其他的手段了，在他挥转长刀准备抵消一部分剑气的时候，突然感觉脑子里被一根针刺了一般，陷入了极为短暂的恍惚中。
　　可就是这短短的几十分之一秒不到，宁长生就抓住了他防御中的破绽，直接把古老魔的长刀挑飞了出去，一剑狠狠方劈在了古老魔的头颅之上，发出了沉闷的响声。
　　古老魔不愧是真皇境后期的强者，脑袋异常的坚硬，硬生生的承受了宁长生的极品灵剑的劈砍后，竟然还没有被劈成两半，只是裂开了眉眼的位置。
　　更令人惊奇的是，就算这样，古老魔都还没有去世，眼睛里还充满着无数的惊恐和对生命的渴望。
　　宁长生不是一个优柔寡断的人，发现场外的彭林峰似乎已经有了出手救援的迹象，果断的对着裂开的脑袋狠狠的削了下去，彻底把古老魔的脑袋从身体上剥离了下来，鲜血顿时将白色石板染成鲜红色。
　　“古老魔就这么死了.....”
　　高台上，所有修者看到古老魔的惨状，都感同深受的感觉到了自己脑袋一凉，内心满是震撼。
　　一代强者古老魔就这样从头到尾，毫无放抗之力的被宁长生的杀死了，还死的这么凄惨，也太让人难以接受了。
　　而宁长生既然能如此轻松的杀死古老魔，那也就意味着在场除了彭林峰以外，几乎所有的人都不会是宁长生的对手。
　　想到这里，之前诋毁过宁长生的修者都悄悄的退回到了人群中的最后面，不敢再随意的出声，以免引起宁长生的注意。
　　“宁长生，这次只是一次简单的切磋，你下手未免也太狠了吧。”
　　彭林峰发现古老魔已经死的不能再死后，就停下了救援了脚步，皱着眉头语气严厉的质问起了宁长生。
　　“彭前辈，你这话就说的不对了，我之前一直不想上擂台，是你们一直要我上的。
　　而且我这人胆小，从来可没有留手的习惯，万一古老魔还有后招，那死的可能就是我了。
　　所以不好意思，那就只能让他先死得彻底了，我才能放心。”
　　宁长生摊了摊手，对彭林峰的质问毫不在意，在场这么多真皇境脏后期的修者在，他不信彭林峰还真敢对他发难不成。
　　“嘶~~”
　　宁长生的话让其他修者听的眼皮直跳。尼玛这也太胆小了吧。
　　古老魔脑袋裂开后本来就活不成了，结果宁长生还要硬生生的把人脑袋斩下来，实在胆小的让人望而生畏。
　　“哼！”
　　彭林峰果然没有再说什么，狠狠的盯了宁长生一会儿后，就冷着脸回到了自己的位置上。
　　而广场上，由于八号擂台结束的太快，其他的擂台都还在比试之中，众人又都把目光转移到了其他擂台上。
　　可见识过了宁长生的雷霆攻击手段，大伙总觉得其他擂台的比试有些索然无味，现场的气氛顿时变得有些冷清....

第164章 进入
　　“刘长老，是不是愿赌服输，该把上品灵器拿出来了。”
　　擂台上第三轮比试已经全部结束，趁着中场休息时间，林义和开始伸手向刘长老要起了战利品。
　　“拿去！”
　　刘长老脸色漆黑的从储物戒指里掏出了一把匕首，不舍的递给了林义和。
　　以他的性格，要不是之前赌约是在很多同级别修者的见证下成立的，要不是跟他对赌的是问心宗的林义和。
　　他现在不说愿赌服输了，应该早就把跟他对赌的人砍死了。
　　毕竟人死了他就没办法完成赌约了，也没有人会知道有这件事情发生过。
　　可惜今天这件事他只能在心里想想，不能付出实际行动。
　　“呵呵，那老夫就不客气的收下了，以后有机会，咱们可以继再赌一次。”
　　林义和乐呵呵的接过了刘长老的匕首，丝毫不在意刘长老黑得跟锅底的表情，翻来覆去的抚摸着刚得来的匕首，不停的还咂着嘴，心里的满意全部都展现在了脸上。
　　这次来天灵宗，他虽然没能得到悟道之地的资格，但拿到一把上品灵器也算不虚此行，比剩下的其他修者不知道好多哪里去了，没理由还不满意。
　　其他修者则是艳羡的看着得意显摆的林义和，泪水都要从嘴角流出来了。
　　而另一边，接下来的擂台比试就没宁长生什么事了，之前彭林峰做出过承诺，只要他胜了这一场就直接获得了悟道之地的资格，不需要再进行守擂。
　　当然，现在也没有哪位修者在见识到了他的血腥手段后，还敢挑衅他。
　　就连之前一直想和宁长生一较高低的炎老魔也不例外。
　　第三轮挑战结束后，第四轮挑战的修者就更加的少了，就只有两名修者选定了擂台进行了挑战，而且还很快就决出了胜负。
　　到这里，悟道之地人选就已经全部确立了出来，包括宁长生炎老魔等十名修者，将会在今天晚上进入悟道之地，然后进行为期半个月的修行，剩余的修者则旅程到这里就结束了，可以准备打道回府了。
　　宁长生在这里也没什么熟人，把古老魔身上的东西搜刮后，就独自找了一个地方休息了起来，准备独自等待之后悟道之地的开启。
　　当然，他也没忘记把古老魔身上的青丝袍扒下来，毕竟这可是上品的防御灵器，可不能便宜天灵宗的人了。
　　期间也没有太多的人打扰他，其他修者因为他残暴的手段都不愿意跟他离的太近，彭林峰倒是过来跟他交谈了两句，似乎想要试探什么。
　　结果宁长生以修炼为由直接绝了彭林峰的接近，让其只能郁闷了离去了。
　　时间很快就来到了晚上，一行十名真皇境后期的强者在彭林峰的带领下，来到了后山的半山腰处。
　　然后彭林峰拿出信物，打出一连串印决后，前方光溜溜的石壁就突兀的多出了一个可以容纳两人行走的洞口。
　　透过洞口，隐约还能看到里面荒芜的景色。
　　“你们进去后可以自行找地方修炼，每个地方的元气都是一样的，半个月后我再来打开洞口接你们出来。”
　　彭林峰脸上闪过一丝肉疼之色，示意十名强者可以进去修炼了。
　　为了维持悟道之地的运转，每年天灵宗都要投入一定的资源。
　　而开启悟道之地让修者领悟天地规则，天灵宗更是要花费天大的代价。
　　这次要不是彭林峰得到了通灵玉，想要借助悟道之地突破通玄境，天灵宗是怎么也不会提前开启悟道之地的，只是可惜最后还是功亏一篑。
　　“那老夫就不客气了，老夫第一个进去给大家探探路。”
　　在场的真皇境后期修者看着前面位置的洞口，并没有第一时间选择进去。
　　他们以前都只是听过悟道之地的效用，从来没有亲身感受过，万一天灵宗借用悟道之地，把他们永远困在了里面，那就有些糟糕了。
　　但好不容易通过擂台获胜赢来的机会，让他们这样放弃又非常的舍不得，终于还是有一名白发苍苍的老者，下定了决心第一个走了进去。
　　老者的身影进去之后，洞口的其他修者就发现白发老者好像缩小了一般，在洞府里面的空间四处走动着。
　　但好在似乎并没有其他什么危险。
　　其他修者也没有继续等下去，都来到了这里了，自然不会再有任何退缩的想法，纷纷走进了洞口之中，宁长生也不例外。
　　而洞口在宁长生等十人全部走进了后，就缓缓被彭林峰关闭了，又变成了原来光溜溜的石壁模样。
　　“师尊，这次的悟道之地为什么要把资格让给这些外人，而不给宗门的真皇境修者使用，这也太寒宗内长老的心了吧。”
　　等其他人都已经走后，关岳终于忍不住自己心中的怒气，不满的质问起了彭林峰的决定。
　　他之前就对彭林峰的这个决定非常的不解，悟道之地明明可以给自家的真皇境强者使用，为什么还要召开一个什么悟道大会，把这宝贵的机会交给外人。
　　只不过因为他自持实力十足，有信心霸占一个名额，对彭林峰的意见也就心里想想，倒也没有多说什么。
　　但现在擂台争夺失败，只能眼睁睁的看着其他修者进入悟道之地，让他顿时就心里不平衡了起来，充满了极大的怨气。
　　“我这么做自然有我的道理，以前需要保密，现在这里只有我们两人也就无所谓了。”
　　“为师上次使用了通灵玉突破失败后，就感觉距离通玄境已经只差一点契机就能突破。
　　这次举办悟道大会，最主要的还是借助其他真皇境强者的经验和功法，帮助我戳穿最后一层隔膜。
　　而如果没有好处的话，你觉得这群真皇境后期的强者会无聊的跑来我们天灵宗交流吗？
　　反正悟道之地也开启了，资源都已经用进去了，正好借此机会把他们都吸引过来。”
　　彭林峰轻轻笑了笑，在自己的徒弟面前并没有隐瞒自己的目的。
　　可遗憾的是，这次悟道他并没有从其他人身上得到什么启发，现在唯一的希望就只能放在宁长生的身上了。

第165章 彭林峰的算计
　　“师尊，那你这次有什么收获吗？”
　　悟道之地洞外，关岳好奇的问道。
　　这次如果真的自己的师尊通过这次悟道大有所启发，能够突破到通玄境，那失去一次进入悟道之地的机会似乎也还是挺值得的。
　　“有一点头绪了，不过具体的东西还需要等为师以后慢慢整理，你先去忙自己的事情吧。”
　　关岳哪壶不开提哪壶让彭林峰心里一塞，心情瞬间就变得不美丽了。
　　但他也知道关岳是好心，只能强忍着心里的郁闷敷衍了一句。
　　“好，那我就不打扰师尊领悟至理了。”
　　关岳以为彭林峰真的已经有所收获，心情倒是好上了不少，悟道之地以后可以去，可通玄境的强者南域可是已经近千年没在南域出现过了。
　　要是彭林峰真的突破到了通玄境，那他也就能到南域横着走了。
　　等关岳走后，彭林峰独自走到了山峰的最顶端，看着远处弥漫的云海，慢慢的陷入了沉思。
　　自从宁长生击杀了流云宗的宗主后，天灵宗就一直在收集宁长生的信息。
　　当发现宁长生才130岁，却已经有了真皇境后期的恐怖修为时，顿时让彭林峰产生了极大的兴趣。
　　要知道即使是绝世天骄，到了真皇境以后也不得不静下心来领悟天地规则，修炼速度大幅度减缓，想要在真皇境突破一个小境界至少都要一二十年。
　　而根据资料来看，宁长生之前还只是一名久困于封侯初期的废材修者，没想到在短短几年内，就火箭般的修炼到了真皇境后期，这简直就是打破了亘古不变的修行规律，实在让人难以置信。
　　至于传言所说的宁长生之前是隐藏修为，彭林峰是怎么也不相信的，修行界实力为尊，傻子才会故意隐藏修为，不享受世人的敬仰反而去恭迎其他修者。
　　宁长生显然并不像一个傻子。
　　那这样就很明显了，宁长生能有现在的修为，要么是有天大的奇遇，要么就是有什么逆天的秘法。
　　彭林峰在突破失败后就做起了两手准备，一方面是通过悟道之地的诱惑吸引大量真皇境的强者来天灵宗交流，希望可以触类旁通，捅破那一层窗户纸。
　　第二就是试探宁长生的修为到底是怎么得来的，他有一种预感，只要能够得到宁长生的逆天秘密，一定会对自己突破通玄境有极大的帮助。
　　而真正见过宁长生后，彭林峰就发现了一个奇怪的现象。
　　宁长生虽然隐藏着自身的气息，但彭林峰总隐隐的感觉到宁长生的修为并没有达到真皇境后期，甚至连真皇境的实力都没有。
　　彭林峰自然相信自己的感觉，更加坚信了宁长生是靠着其他宝物或者秘术把修为提升起来的想法。
　　为了验证宁长生是否真的具备真皇境后期的实力，彭林峰又花代价请了天灵宗以外的修者炎老魔和古老魔去试探宁长生。
　　在宁长生和古老魔的交手中，彭林峰发现宁长生的攻击威力虽然的确达到了真皇境后期应有的程度，但其运用功法时，身上并没有出现真皇境后期强者该具有的玄奥气息。
　　修者到了真皇境以后，每突破一个境界，都需要对天地规则有所领悟，这也就导致修者自然而然的就会沾染上一丝看不见的玄奥气息，境界越高沾染的玄奥气息就越浓郁。
　　一般的真皇境修者平时是发现不了这丝气息的，彭林峰也是到了现在这种介于真皇境巅峰和通玄境的奇特境界时，才勉强能看出一些区别。
　　其他修者彭林峰都能看到其身上的玄奥气息，而宁长生不一样，就算宁长生全力出手，他也感受不到一丝一毫真皇境的气息。
　　到此为止，彭林峰就认定了宁长生身上肯定有一件至少能够提升一个大境界的秘宝或秘术。
　　只要他拿到了这件秘宝或秘术，能够提前感受一番通玄境的境界，相信现在的困难一切都会迎刃而解。
　　不过他也没有立即行动，今天现场这么多真皇境中期后期的修者，万一出现了什么问题，就算他有真皇境巅峰的修为和天灵宗的地利优势，怕也是会被这群强者一击即溃。
　　最重要的是，他并不想让宁长生的秘密被别人知道，这种逆天的东西自然是知道的人越少越好。
　　所以他决定等宁长生出来后再选择动手，反正宁长生现在的手段已经被他全部了解，再加上他真皇境巅峰的碾压实力，他不信宁长生还能跑出他的手掌心不成。
　　宁长生却还不知道自己已经被彭林峰视为猎物了，和其他几名修者进入了悟道之地后，宁长生就发现了这处地方与之前通玄境强者洞府的不同。
　　首先这处空间就比之前通玄境洞府大了许多，大约方圆有几公里的样子，而且这里看似荒芜沉闷，但身在其中却感觉到自己的思绪无比的灵动，仿佛突破了之前天地的束缚一样。
　　再加上天灵宗花费无数资源搭建起的阵法，让这里的天地元气至少是外界的五倍以上，确实不愧是修者悟道突破的风水宝地。
　　“一直都听说天灵宗的悟道之地神奇无比，今天终于德得偿所愿，果然有几分门道，看来老夫还真有希望突破到真皇境巅峰了，真是天无绝人之路。”
　　之前带头进来的真皇境后期老者感受到悟道之地与外界的不同后，脸上立即露出了欣喜的表情。
　　也顾不上和其他人打招呼，老者感叹了一句后，就急忙向中心的一处房屋走去。
　　悟道之地一共有十座精致的小屋，每座小屋都隔了数百米，正好供他们十人分配。
　　其他人见中间的小屋被白发老者先行占领了，都急忙各自探查起了各个小屋的好坏。
　　虽然彭林峰说过这里面的条件都是一样的，但万一呢，他们还是要自己亲自检查后才会放心。
　　宁长生就没这么多考虑了，他也懒得和别人争抢，随意选定了一个角落的房屋后，就大步走了进去。

第166章 遇袭
　　灰蒙蒙的天空，荒芜的大地，有十座精致的小屋突兀的立在其间，并且每一座小屋里都散发着庞大玄奥的气息，令人望而生畏。
　　而在最角落的一间小屋里，宁长生缓缓收起了功法，脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　他在悟道之地已经修炼了半个月，今天就到了出去的时候了。
　　这半个月来，他的收获难以想象的巨大。
　　首先是修为已经彻底到了封侯后期的临界点，相信再给他一个月的时间，就能顺利突破到封侯巅峰。
　　其次就是他新得到的御剑术也按预想中的成功领悟完成，施展御剑术后，他的速度就会瞬间飙升，估计就连真皇境巅峰的修者都追不上的他的速度。
　　不过唯一的缺点就是，这门御剑术太耗费魔气了，不能长时间的维持。
　　宁长生对此倒已经非常满意了，有了这门御剑术，再加上他的天涯咫尺剑，自身的生命安全应该无忧了。
　　除此之外，天涯咫尺剑和归隐剑的修炼也都有了极大的进展，天涯咫尺剑要不了多久就会突破到具象的境界，归隐剑则会从掌形的境界突破到入微的境界。
　　等这两门剑术突破了，他的实力又会暴涨一大截，实在是令人无比欣喜的事情。
　　没过多久，其他房间的气息也都相继收敛了起来，宁长生知道是该离开这里的时候了。
　　他也没有想继续多呆的想法。
　　悟道之地的效果似乎是随着他们呆的天数在逐渐递减，到今天的时候，宁长生感觉这里的效果已经都不及第一天的十分之一了，要想再次恢复之前的效果估计要很多年之后了，没必要再留恋这里。
　　出了房门，宁长生便看到其他九人都已经在广场上等候了。
　　他虽然不清楚这些人都有什么收获，但看到几人脸上都掩饰不住的笑容时，就知道他们这一次的收获肯定也不小，说不定不久后这里面会出现真皇境巅峰的强者也说不定。
　　几人都没心思跟其他人说话，静静的在原地等待着。
　　等了一会儿，灰蒙蒙的天空就急速的变化了起来，仿佛灰色的雾气被什么吞噬了一般，露出了一个2米大小的圆形洞口。
　　几人见此都没有任何犹豫，立即一展身法就出了悟道之地，重新回到了天灵宗的后山。
　　“几位在悟道之地修炼了这么久，想必也疲乏了吧，我天灵宗已经给各位准备了休息的地方，大家先休息一下吧。”
　　彭林峰看到宁长生等人从悟道之地出来后，脸上立即挂上了亲切的笑容。
　　“不用麻烦了彭长老了，老夫还有事要处理，就不多打扰了。”
　　“多谢贵宗这次提供的宝贵机会，让我对修炼又有了深刻的领悟，现在我要抓紧时间回去消化一下，就不在贵宗久留了。”
　　“老夫也一样，以后有机会的再和彭长老把酒言欢吧，这次就算了吧。”
　　面对彭林峰的好意，在场的修者都没有选择接受。
　　他们现在正是需要消化悟道之地成果的时候，可没心情跟彭林峰虚与委蛇。
　　宁长生自然也是一样的想法，而且他对天灵宗并不放心，还是早些离开为妙。
　　“呵呵，既然几位都有要事，那我也不挽留你们了，之后有时间了大家再把酒言欢。”
　　彭林峰对众人的委婉拒绝并没有任何生气，笑呵呵的接受了众人的说法。
　　这让熟悉彭林峰的修者都有些惊异，没想到彭林峰现在的脾气竟然这么好了。
　　不过既然彭林峰都已经答应了，众人也就没什么压力了，跟天灵宗的修者打了声招呼后，就迅速的离开了天灵宗的范围。
　　而彭林峰在宁长生等人走后，脸色立刻变得冷淡了下来。
　　“我最近有事需要出宗一趟，宗内有什么事情你先代为处理。”
　　彭林峰望着宁长生远处的方向，嘱咐了旁边关岳一句，就在关岳不解的眼神中，迅速飞身而起，向着宗外追了出去。
　　..........
　　宁长生出了天灵宗，就开始沿着千魔教的方向快速的飞行着。
　　这一次的南域中心之旅超乎他难以想象的圆满，现在是时候该回家了。
　　可是在当天夜里，当他已经飞到天灵宗控制范围的边缘时，一道猛烈的刀气从天外化作一道极光，眨眼之间就到了他的面前，死亡气息瞬间布满了宁长生的全身。
　　宁长生只来得及运转起潜龙术和用出了自己手上的两枚真皇境中期的防御秘宝，就被这道无可匹敌的刀气临近了身体。
　　这道从天外袭来的刀气异常的凶猛，即使宁长生真皇境后期的修为，加上两家真皇境中期的秘宝，在这道刀气前，依然显得非常的无力，防御就像纸糊的一般一击即溃。
　　残余的强大力量，继续将他的身体直接如炮弹一般的砸向了地面，一声惊天的爆炸声过后，地面上露出了一个无比巨大的坑洞。
　　“咳咳，彭前辈为何偷袭晚辈，晚辈自认没有跟前辈有过任何的冲突吧。”
　　宁长生捂着胸口深入骨髓的伤口，从地上艰难的爬了起来，脸色凝重的看向了未知的黑暗深处。
　　来人明显修为已经超过了真皇境后期的程度，是他目前不可能能战胜的存在。
　　而这里是天灵宗的地盘，拥有真皇境巅峰的实力也就那一位，他心里几乎已经确定了偷袭的修者是谁。
　　只是他想不明白的是，他跟天灵宗从来没有过过节，为什么会遭到彭林峰亲自袭击。
　　“宁长生，你确实没有招惹过我，只是我对你能够提升修为的秘密非常的感兴趣，只要你把这个秘密告诉我，我就放你一命。”
　　黑暗之中慢慢走出一个高大的身影，露出了彭林峰坚毅的脸庞，同时一道冷酷的声音沿着黑暗传递到了宁长生的耳中。
　　宁长生听到这话心里一惊，他没想到自己赖以依仗的秘密竟然被彭林峰发现了，不过他的脸上却没有丝毫被发现秘密的惊慌，冷声说道：
　　“彭前辈什么意思？我不清楚你说的秘密是什么！”
　　“我劝你还是老实交待为好，不然我就自己来找了！”
　　彭林峰根本不给宁长生任何反驳的机会，语气充满了威胁，显然已经认定了宁长生肯定有他需要的东西。

第167章 逃脱
　　黑暗笼罩的荒野，一个巨型坑洞的两边分别站立着一黑一白两名修者，两人之间的气氛异常的紧张，似乎随时都有爆发激烈冲突的风险。
　　宁长生快速的把一颗丹药塞进了自己的嘴里，同时急速的运转魔气消除体内残余的刀气，面色异常的惨白。
　　而对面的彭林峰则脸色轻松，嘴角微微含笑，单手随意提着狭长的长刀，好整以暇的看着宁长生慌忙的动作，一副胸有成竹模样。
　　“宁长生，就算你在全盛时期也不会是我的对手，现在做这些也不过是无用功吧。
　　我劝你最好还是把身上的秘密交出来，不然你今天可能就真的走不出天灵宗的范围了。
　　到底是秘密重要还是性命重要，你可要好好想清楚！”
　　彭林峰再次劝解了宁长生一次，脸上全是一副为宁长生好的表情。
　　他到现在之所以没有直接下手杀死宁长生，自己慢慢寻找宁长生的秘密，就是怕宁长生的秘密是没有记录的秘法，宁长生要是死了，这秘法估计就永远消失在了这世界上了。
　　为了不让自己这次的行动打了水漂，彭林峰只能耐着性子劝慰宁长生主动先把东西交出来。
　　“别废话了，有本事自己就自己来拿吧。”
　　宁长生现在也懒得否认自己身上有秘密的事情，彭林峰显然已经认定了自己身上有秘密，不可能会放过自己。
　　不过宁长生对自身的安全并不是很担心，要是在半个月去前遇到这种事情，他估计也就只有原地等死了。
　　但现在不一样了，有了新学会的御剑术，他今天还是有很大希望能够逃脱的。
　　“真是不掉棺材不掉泪，既然你这么不识抬举，那我就亲自来拿吧！”
　　彭林峰见宁长生的态度就知道让其主动把东西交出来是不可能的，为了避免夜长梦多，终于收起了自己玩弄的心思，准备将宁长生彻底按死在这里。
　　话音一落，彭林峰身上的气息就瞬间飙升到了一个恐怖的地步，提着浑身元气剧烈涌动的长刀，向着宁长生闪电般的冲了过去。
　　几乎一秒钟不到，彭林峰就跨越了前面的大坑，欺身到了宁长生的面前，手中的长刀划出了无数刀气，彻底将宁长生所有的退路斩断，势必不给宁长生任何逃脱的机会。
　　“去死吧！”
　　彭林峰见到宁长生已经被自己的刀气所包围，嘴角露出了一丝冷笑，眼里满是残酷。
　　不过是一名拥有真皇境后期实力的封侯期小辈罢了，还是受伤严重的小辈，在他这无可匹敌的刀气面前，宁长生不死也得半残。
　　面对这致命的威胁，宁长生眼里却没有丝毫的慌张。
　　在刀气即将临身的时候，身体突兀的消失在了刀气形成的包围圈里，出现在500米以外的天空之上，同时一股漆黑的剑气伴着夜色，狂暴的向彭林峰突袭了过去。
　　彭林峰对宁长生的功法一清二楚，怎么可能没有做防备，发现宁长生的身影消失后，瞬间就感应到了宁长生出现的位置，如影随形的跟了上去，速度奇快无比，下一秒就会又来到宁长生的身边。
　　至于宁长生所发出的天涯咫尺剑剑气，则根本没被彭林峰放在眼中，随手一刀就将剑气劈了个粉碎。
　　宁长生对自己的攻击被击碎毫不以外，攻击完之后连产生的效果都没看，就继续发出了第二次天涯咫尺剑，顿时身影又出现了500米以外的远方，跟彭林峰再一次拉开了距离。
　　然后就是第三次，第四次，第五次，每一次使用天涯咫尺剑，宁长生就会拉开一些跟彭林峰的距离，并且天涯咫尺剑的剑气也阻慢了一些彭林峰的速度，这就让两人之间的距离慢慢拉的越来越远，眼看宁长生就要消失在了彭林峰的视野之中。
　　不过彭林峰并不慌张，即使宁长生已经看似无后遗症的连续使用了五次空间剑法，但他仍坚信宁长生不可能随意的无限制的使用空间剑法。
　　只要拖到宁长生不能再运用空间剑法，以他的速度，追上宁长生也不过分分钟的事情，没必要太过担心。
　　果然，在宁长生第五次使用完空间剑法后，彭林峰就发现宁长生的身影终于没有再次的突兀消失，而是在原地快速的施展着一套剑决。
　　“宁长生，空间剑法已经不能使用了吧，我看你今天还怎么逃！”
　　彭林峰脸上露出了残忍的笑容，手中的刀气已经蓄势待发，准备等追上宁长生时，就立刻发出雷霆一击，不给宁长生求饶的机会。
　　但他的笑容很快就僵了在脸上...
　　宁长生在经过短暂的准备后，速度立即飙升到了一个不可思议的地步，在彭林峰还没反应过来的时候，就彻底消失在黑夜之中，再也找不到踪迹。
　　“宁长生，你跑不掉的！”
　　彭林峰震惊完宁长生的速度之后，毫不犹豫的沿着宁长生搅乱的元气波动追上了上去。
　　马上就要吃到嘴里的肥肉他怎么可能会放跑，而且他相信宁长生现在使用的手段必定跟刚才的空间剑法差不多，一定维持不了多久。
　　可他终究还是小看了御剑术的厉害，宁长生的持久简直超过了他的想象。
　　追了差不多十多分钟，彭林峰不但没有感觉跟宁长生拉近了一丝一毫的距离，反而还变得越来越远了。
　　而且随着天地元气波动慢慢平息，他差不多已经失去了宁长生的方向，只能黑着脸停了下来。
　　“宁长生，看来我还是小看你了，不过跑得了初一跑不了十五，就算挖地三尺我也要把你揪出来！”
　　望着无边的夜色，彭林峰心里难以想象的郁闷，这还是他第一次在实力不如他的修者上吃了如此大的亏。
　　不过他是不会就此放弃的，宁长生身上的秘密关乎着他突破通玄境的希望，他一定要拿到。
　　再次看了一眼前方漆黑的环境，彭林峰没有继续再次停留，沿着原路开始返回了天灵宗。
　　他这次要发动天灵宗全宗之力找寻宁长生，他就不信宁长生还真能从他眼皮底下溜了。

第168章 谣言四起
　　渺无人烟的荒山上，一个被临时开辟的洞府里，宁长生缓缓收起功法，长长的舒了一口气，脸上的苍白神色终于完全褪去，恢复了以往的健康红润。
　　“不愧是真皇境巅峰的强者，刀气竟然在体内残留了这么久，要不是在悟道之地提前把御剑术学会了，这次就真的栽在彭林峰的手上了。”
　　想起半个月前在天灵宗的遭遇，宁长生到现在都还有些心有余悸。
　　而且他想了这么多天还是怎么都想不明白，彭林峰是怎么确定他的修为是靠秘法提升上来的。
　　这个问题不想明白实在让他寝食难安。
　　最让宁长生担心的是，彭林峰万一把这个消息散布了出去，那他就真的危险了。
　　但仔细一想宁长生觉得彭林峰应该不会做这样的事情，这种逆天的秘术肯定是越少人知道越好，以彭林峰的智商，相信并不会做那种把利益让给其他人的傻事。
　　恢复了伤势后，宁长生并没有选择立即离开，而是继续闭关修炼了起来。
　　在有彭林峰的威胁下，他还是觉得先把境界突破到真皇境巅峰才能更安全一点。
　　反正突破的时间也是就这几天了，没必要急着出去找死。
　　不过宁长生这次闭关花费的时间比想象中的时间多了不少，直到一个月后才重新打开了洞府走了出来。
　　看着外面明媚的阳光，宁长生心里也异常的兴奋。
　　其实在闭关的前几天里，他就已经突破到了封侯巅峰的境界，但在修为境界突破后，他感觉自己的天涯咫尺剑和归隐剑术也有了突破的迹象，索性一不做二不休就继续修炼起来。
　　直到今天，他的天涯咫尺剑突破到了具象的境界，归隐剑突破到了入微的境界，才正式出了关。
　　天涯咫尺剑作为封侯期的绝学，虽然是稀有的空间绝学，但威力一直比真皇境绝学还是低上不少。
　　这次突破到了具象境界后，不但施展范围变成了一公里，威力也是急速上升，达到了跟普通真皇境绝学入微境界一样威力，着实让宁长生满意无比。
　　施放时间又短，攻击方式鬼神难测，再加上这么强的威力，宁长生不信同级别的真皇境巅峰的强者还能挡住他的天涯咫尺剑。
　　现在就算彭林峰站在他的面前，他也有信心将彭林峰杀死。
　　而归隐剑突破到入微境后变化倒是没什么值得惊喜的地方，威力在同级别还是一般般的存在，还比不上天涯咫尺剑。
　　唯一有点用的就是气息掩藏的更加完美了，只要宁长生不主动放开气息，实力再强大的修者也休想查看到他的具体修为。
　　实力有了极大的增长后，宁长生心里底气十足，再也不像之前躲躲藏藏的规避其他修者，很正常的进入了附近的一座小城，准备打听打听这一个月来天灵宗的动向。
　　他知道彭林峰肯定不会就此罢休的，说不定现在都还在派出弟子四处找他呢。
　　“你们说天灵宗这么大张旗鼓的通缉宁长生到底是为了什么事啊，都过了一个多月了还保持这么高强度的四处盘问。”
　　“我听说是宁长生偷了天灵宗的一件传承秘宝，此宝对天灵宗异常的重要，你说天灵宗能善罢甘休吗？”
　　“不是，我怎么听说是宁长生勾搭到了关岳的老婆，被彭林峰捉奸在床，才惹得天灵宗对宁长生这么恨之入骨。”
　　“不是吧，这么刺激的吗？”
　　“可宁长生跟关岳老婆发生关系，怎么会被彭林峰捉奸在床呢，不是该关岳第一个发现吗？”
　　“嘶~”
　　小城一个小摊上，几名修者就着馒头正在谈笑风生，对着最近天灵宗的大动作，胡乱猜想了起来。
　　而且说着说着越来越离谱，把旁边吃饭的修者都吸引了过来，一起凑在一堆热烈的讨论了起来，不时的还从里面传出了一阵邪恶的笑声。
　　“我说几位在大庭广众下，就这么随意诋毁别人的声誉，这不太好吧。”
　　宁长生听到几人的谈话当即就脸色一黑，他堂堂的正人君子竟然被人污蔑成奸夫**，这怎么能让急忙走了过去，打断了这群人的谈话。
　　“你谁啊？我们谈论谁关你屁事。”
　　“就是，而且大家都是这么传的，明显这事就是真的，你懂个屁！”
　　“一边去，我们正在分析几人的复杂关系呢，没时间跟你扯。”
　　几名修者正聊到兴头上，突然被意外之人打断，脾气立即就上来了，对着宁长生就是一顿教育。
　　不过很快，这几人的嚣张气焰就灭的连火苗都不剩了，脸上都只剩下无尽的恐慌。
　　宁长生现在并没有掩饰自己的形象，在这几个月天灵宗高调的通缉下，几乎南域中心的修者都对宁长生有了印象。
　　这几人起初因为情绪激动，在没有看清宁长生的面容时就大发了一通脾气，可是稍微冷静下来，几人就发现了事情的不对劲。
　　并且越是细看宁长生的面容，这几人眼里的惊恐就越盛，最后都忍不住全身颤抖了起来。
　　“宁前辈，这些都是其他人告诉我们的，不是我说的啊。”
　　“宁前辈，我一直都非常的仰慕你，没想到今天能在这里看见你，真是太激动了。”
　　“宁前辈，天灵宗的人还在通缉你，这座城里也有不少天灵宗的弟子，您还是快些走吧，不要被他们发现了。”
　　几人脸上都憋出了一个难看的笑容，对着宁长生百般讨好了起来。
　　别看他们之前八卦宁长生毫无下限，可真的面对宁长生时，他们哪里还敢有半分的不敬。
　　宁长生在世人眼里再怎么也是一名真皇境后期的决绝顶高手，哪是他们这些小虾米敢随意冒犯的。
　　他们现在也只能默默祈祷宁长生大人有大量，能够原谅他们这一次无意的冒犯。
　　“你们说说这几天还有没有什么大的消息吧。”
　　宁长生虽然对几人背后的八卦之语有些生气，但也不至于到喊打喊杀的程度，只是冷着脸打听起了消息。

第169章 莫装逼
　　“要说天灵宗的消息，最近天灵宗确实有一个大动作。
　　由于这一个月天灵宗都没有发现宁前辈您的踪迹，天灵宗似乎把搜索的范围扩的更加大了。
　　除了彭林峰还坐镇在天灵宗以外，关岳已经带着天灵宗的三位真皇境后期的高手沿着南荒的方向搜索了。
　　听说他们准备一路搜索到南荒，如果还没找到宁前辈您的身影，就会直接灭了宁前辈您的宗门，让您彻底成为孤家寡人。”
　　街上的几名修者见宁长生似乎没有斩杀他们的意图，赶紧苦思冥想起了最近天灵宗的消息中，除了八卦还有哪些令人吃惊的大动作。
　　其中一个瘦小修者很快就想到了天灵宗前几天的大动作，急忙把这个消息告诉了宁长生。
　　其他修者也连忙点了点头，确定了这个消息的真实性。
　　“嘶~”
　　宁长生眼里一冷，没想到天灵宗竟然会这么狠毒，竟然直接找上他的宗门了。
　　千魔教是他的根基，自然不允许被天灵宗破坏，而且现在他天元剑体的任务还没有完成，要是千魔教消失了，这个任务也就永远无法完成了。
　　不过宁长生也不是特别担心千魔教的境遇，如今他已经出现在了世人面前，想必很快就会被天灵宗察觉。
　　发现了他的踪迹后，千魔教的小猫两三只肯定不会被天灵宗放在眼里，一定会先把力量集中起来对付他。
　　只要他在这之前先把天灵宗的修者全部杀光，千魔教的危机自然而然就解除了。
　　对面几名修者感受到宁长生身上传出的冷意，都不敢打扰宁长生的思考，连嘴里的馒头都不敢嚼一下，生怕惹到了宁长生不快。
　　“好了，你们走吧。
　　记住，这次事天灵宗主动找我麻烦，我并没有拿天灵宗任何东西，也没有偷任何人，知道了吗！”
　　宁长生思考完毕，挥了挥手，放过了这群在背后嚼舌根的修者。
　　今天得到的这个消息就当他们的赔罪礼了，没必要咄咄逼人。
　　不过在让这些人走之前，宁长生还是郑重的给他们解释了一句，免得自己的形像在外界被传的越描越黑。
　　“宁前辈的品德我一直都非常敬佩，这肯定是天灵宗恶意散布，玷污宁前辈的名声的假消息。
　　我之后一定会把宁前辈的话传出去，为宁前辈正名的！”
　　几名修者见宁长生真的放他们走了，急忙态度端正的做出了表态，表示之后一定会为宁长生恢复名誉，让其他人知道宁长生的伟大光辉形象。
　　说完就这几人就匆匆的溜走了，好像生怕多呆一分钟，宁长生就会突然反悔将他们留下来一样。
　　“想必现在我出现在这里的消息已经被天灵宗通知出去了，这次我倒要试试彭林峰到底有多少本事。”
　　宁长生缓缓的在街上走着，感受到旁边不时感受到的若有若无的目光，他就知道自己的行踪肯定已经被天灵宗发现了。
　　不过他并没有任何慌张，他现在使用潜龙术也能达到真皇境巅峰，天涯咫尺剑也达到了具象的境界，正好可以拿彭林峰试试自己现在的实力。
　　而且现在天灵宗的其他真皇境后期的高手都已经离开了南域中心，他也不用担心被包围围殴的事情，这次把彭林峰引出来后，说不定还能把彭林峰彻底留在这里。
　　想到这里，宁长生转变了方向，慢慢向着城外走去。
　　他需要找一个好的决战地点，等待彭林峰的到来。
　　彭林峰来的比想象中的快得到，当天晚上，彭林峰就单独一人来到了一座陡峭的山崖下方，目光所及之处，就能看到位于山巅的一道白色身影，昂然挺立气质非凡。
　　“宁长生这次你竟然没跑，真是令人意外，难道是知道自己已经必死无疑了吗？”
　　彭林峰飞到与山巅齐平的空中，并没有立即动手，而是谨慎的感应了起了周围的情况。
　　宁长生明知不是他的对手还这么装逼的在原地等他，说不定已经请到了帮手在隐秘处埋伏，他可不想在马上就要取得胜利果实之前，阴沟里翻船。
　　可探查了半天，彭林峰也没发现这里有其他修者的迹象，让他惊奇不已。
　　想不明白的事他也没有继续想，不管宁长生有什么阴谋，在绝对的实力面前，都不值一提。
　　“彭前辈，做人还是不要太自负的好，说不定今天死在这里的是你呢。”
　　宁长生目光直视着彭林峰，双手依旧从容的背在背后，似乎一点都不惧怕彭林峰的威势，整个人身上都充满着自信的气息。
　　“好小子，那我就看看今天你有什么底牌能把我留在这里！”
　　彭林峰气的都要笑了，区区一个真皇境后期的修者也敢放出豪言把他击杀，真是不知道天高地厚。
　　他也懒得再跟宁长生做这种无意义的对话，直接从储物戒指里抽出了一把极品宝刀，对着宁长生瞬间斩出了数十道狂暴无比的刀气，准备先把宁长生装逼的姿势打破。
　　面对彭林峰的攻势，宁长生没有选择硬接，快速的向后退了几十米，才勉强躲过了这波攻击。
　　而他之前所呆的山顶，被数十道刀气轮番轰炸后，竟然整个山顶都被凭空削减了一大截，无数的山石沿着山体不断的向着下方的地面落去，砸起了漫天的烟尘。
　　“哼，还以为有什么真本事，原来还是以前一样的弱鸡。”
　　彭林峰冷笑一声，对宁长生的行为感觉有些不屑。
　　之前装逼装的他都以为宁长生会有什么底牌了，结果遇到他的攻击还是只有狼狈而逃，实在太可笑了。
　　“宁长生，你今天休想在逃出我的手掌心了！”
　　自认为了解了宁长生实力没有变化后，彭林峰大喝一声，直接武力全开的冲向了宁长生，眼神中却抑制不住的露出了一抹火热。
　　今天他为了防止宁长生再次逃脱，不但带上了极品灵器雷云舟增加自己的速度，还派弟子把附近十几公里的区域都已经做出了严密的监视。
　　他就不信宁长生这次还能逃出生天！

第170章 强者陨落
　　暮色深沉，秋风乍起。
　　彭林峰携带着无可匹敌的漫天亮白刀光，对着宁长生急速冲了过去，所过之处无数黑暗纷纷避让，空出了一条异常闪耀的通道。
　　不过当彭林峰距离宁长生还有一段距离的时候，就发现宁长生的身影突兀的消失在了原地，视线所能看到的区域都没有宁长生的影子。
　　彭林峰对此并不意外，不过是已经被他了解的非常透彻的空间剑法罢了，想来宁长生又是在准备逃跑了。
　　可正当他一边感应宁长生的位置，一边都准备从储物戒里掏出雷云舟追击的时候，却发现宁长生竟然没有选择逃跑，而是不可思议的出现在了他的背后！
　　“宁长生，你敢！”
　　彭林峰没想到宁长生今天不但没有选择逃跑，反而还对他发动了攻击，顿时感觉自己像是被挑衅了一般，心里的怒气瞬间喷薄而出，长刀反手在空中划出一道亮白的闪电，向着宁长生的长剑凶狠的斩了过去。
　　“不可能！”
　　但亮白的刀光和漆黑的剑气相遇后，令彭林峰震惊的事情再次发生了。
　　他的攻击竟然被宁长生的剑气击碎了！
　　而且剩余剑气并没有在彭林峰恍惚的时候停下自己的脚步，在黑暗的笼罩下，无声而又危险的猛烈的撞击到了彭林峰的胸口上，划出了一道从左肩蔓延到右下腰的狭长伤口。
　　感受着自己体内还在不断造成破坏的剑气，彭林峰内心的震撼简直难以附加。
　　他实在想不明白，为什么才短短过去了一个多月，宁长生的实力就能提升这么巨大，这也太不科学了。
　　不过宁长生可不会给彭林峰细想的时间，一击功成之后立即又发动了第二次的天涯咫尺剑，不给彭林峰一丝喘息的机会。
　　彭林峰作为真皇境巅峰的最强者，天灵宗至高无上的统治者，心性自然强大无比，瞬间就把自己的心态调整了回来，全力应对起了宁长生的攻击。
　　可是一步慢步步慢，之前的疏忽大意导致他现在只能匆忙的防守宁长生的攻击，不能用出自己最拿手的手段。
　　而且宁长生现在具象境界的天涯咫尺剑可不是那么好防御的，彭林峰匆匆聚集的防御根本抵挡不住，身体上再一次被剑气划出了数道血淋淋的伤口。
　　这还没有结束，第二次咫尺剑发动后，宁长生又马不停蹄的用出了第三次天涯咫尺剑，身影再次出现在了彭林峰的另一面，犀利的剑气对着彭林峰的后背再一次无声的涌了过去。
　　彭林峰此时脸色极度苍白，身上不断大量的渗出着鲜血，显然已经受了不小的伤势。
　　但他现在并没有心思处理自己身上的问题，精力全部都用到了战斗之中。
　　他见识过宁长生在擂台上快速击杀古老魔的连招，清楚现在如果自己再找不到颇破局的方法的话，怕也是会跟古老魔落得个同样的下场。
　　想到这里，彭林峰心思一狠，做出了一个十分大胆的决定。
　　面对宁长生第三次的天涯咫尺剑，他竟然只是用了一枚真皇境后期的防御秘宝，就一边快速躲避一边施展着复杂的印决，再也没有了其他防护。
　　真皇境后期的秘宝怎么能挡得住真皇境巅峰的攻击，片刻不到彭林峰的防御罩就被打的稀碎，凶残的剑气将他后背直接炸的血肉模糊，露出了森然的白骨。
　　而彭林峰也在这一剑的冲击力之下，狂喷着鲜血，不受控制的往前飞了出去。
　　但同时，彭林峰的周围渐渐开始浮现出了一片片龟壳一样的虚影，这些虚影出现后，迅速的开始凝实结合，眼看就要组成了一个圆球，将彭林峰的身体完全包裹起来。
　　“防御绝学？”
　　宁长生惊讶的看了一眼彭林峰此时的状态，这还是他一次见到有人使出防御类的绝学。
　　防御绝学本来就不多，修行起来又复杂无比进度缓慢，在没有到达入微境界前还需要额外分出精力控制功法的运行，对修者的战斗几乎没有任何帮助，反而还会拖累修者的实力。
　　所以现在的修者一般都宁愿去炼制防御物品，也不愿意把时间浪费在前期没有收益的防御绝学上。
　　而此时彭林峰所施展的防御绝学显然已经到了入微的境界，能够给修者提供非常强大的防护，并不像掌形阶段那样鸡肋。
　　宁长生并没有想测试一下防御绝学强度到底有多高的想法，再发现彭林峰就算拼着重伤也要把这门功法用出来后，他就下定决心一定不能让彭林峰得逞。
　　第四次的天涯咫尺剑毫不犹豫的启动，身影直接闪现到了彭林峰的面前，手中的秋水剑由上而下，决绝的对着彭林峰的脑袋劈了下去，誓要在这一剑之下彻底解决今天的战斗。
　　彭林峰面对这强大的攻势，不但没有惊慌，脸上反而渐渐露出了笑意。
　　他周围的龟壳只差一点点就会完全合拢，肯定能够在剑气到达之前完全闭合。
　　而他对自己的这门防御绝学充满了信心，只要闭上了最后一条缝，他今天就是站在这里让宁长生打，宁长生估计都打不破他的龟壳。
　　可宁长生会放任龟壳完全闭合吗？显然不会！
　　在龟壳闭合的最后时刻，宁长生果断的用出了惊神刺，将彭林峰的笑容在脸上定格了百分之一秒。
　　也就是在这短短的一个瞬间，天涯咫尺剑的剑气毫不留情的沿着龟壳的缝隙刺了进去，将龟壳直接炸了个粉碎。
　　“什么！！！”
　　彭林峰清醒过来，发现自己的龟壳在最后功亏一篑时，眼中顿时充满了震惊和恐惧。
　　他没想到宁长生竟然会这种精神类的攻击秘法，破坏了他最后的希望。
　　但剩余的剑气可没有心疼他的意思，依旧残忍的进入了他的身体，不断的破坏了起来。
　　宁长生看着彭林峰气息微弱，在半空中已经摇摇欲坠的身体，还是没有一丝大意，用出了自己今天最后的一次天涯咫尺剑。
　　没有任何意外，一剑过后，已经没什么抵抗能力的彭林峰轻易的就被秋水剑割下了脑袋，陡然的落到了地面上，眼里还残留着一丝绝望和遗憾。
　　至此，一代绝世强者就这样悄悄的陨落在了这黑暗的荒野中。

第171章 半路相遇
　　夕阳西下，数名气息庞大的修者正在天空中快速的飞行着，一路横行无忌，所过之处修者皆纷纷惊慌避让，甚至连怨气的表情都不敢表露出来。
　　“没想到宁长生胆子还真的大，竟然还躲在南域中心，这次一定不能让他溜走了。”
　　“放心吧，彭师兄已经赶去了，以彭师兄的实力，我不信南域还有几人能够逃得出他的手掌心。”
　　“话说，彭师兄到底丢了什么东西，竟然这么大张旗鼓的追击宁长生，还不愿意给我们说明具体情况。”
　　“谁知道呢，不过既然师尊这么在意，想必是十分重要的东西吧。”
　　这一行人正是天灵宗去往千魔教的四名真皇境中期、后期的修者，昨天在收到宗内弟子传来宁长生已经出现的消息后，几人就当即半路折返了回来，没有继续向着千魔教进军。
　　他们几人都是天灵宗的最高武力，平时一般都不会轻易离开南域中心，这次只是有彭林峰的强硬的命令，才不得不集体离开了天灵宗，去往南荒寻找宁长生。
　　现在既然宁长生已经出现了，他们自然不会再去南荒去灭了什么千魔教。
　　千魔教的信息他们都了解的很清楚，其教内除了宁长生以外，就只有一名真皇境中期的强者，而封侯期的弟子更是不可思议的没有几个，而且全部都是封侯初期的修为。
　　这样的小宗门根本用不到他们出手，等把宁长生宰了，随便两个真皇境中期就能把千魔教灭了。
　　其实当初在看到千魔教的消息时，关岳等人都惊呆了，他们还从来都没见过结构如此奇怪的宗门。
　　宗门内都有真皇境后期强者的顶尖高手了，竟然还甘愿缩在没什么资源的南荒，弟子的修为也这么拉跨，实在是令人费解。
　　但当看到宁长生短短一百多年就到了真皇境后期，他们的这些疑惑就统统的迎刃而解。
　　宁长生实力飙升的太快，导致宗门内的实力跟不上也是正常的。
　　而通过了解了宁长生的生平，他们心中都有了一个隐隐的猜测，怕是彭林峰已经发现了宁长生修为不合常理增加的秘密，才会如此想要抓到宁长生。
　　几人对此都心照不宣，不过在暗地里都决定，等这次彭林峰抓到宁长生得到了所谓的秘密，一定要悄悄的旁敲侧击一下，看能不能把这个秘密拿到自己手里。
　　“按理说昨天师尊都已经找到了宁长生，到现在我们怎么还没有收到任何的消息？”
　　夜色中，关岳突然提出了一个问题，让其他三名真皇境后期的老者都为之一怔。
　　他们还都从来想想过这个问题，在他们看来有彭林峰亲自出手，肯定是手到擒来不会出任何意外。
　　“估计是彭师兄有事耽搁了吧，我们等会儿到了前面的城镇里，找个天灵宗弟子问问就清楚了。”
　　其中一名老者呵呵一笑，说了一句场面话。
　　“没错，有彭师兄亲自出手还会有什么问题，说不定现在师兄现在已经把宁长生带回宗门了。”
　　其他两名老者也都心不在焉了附和了一句，心里没有任何担心的想法。
　　甚至他们都莫名的出现了一个念头，而且越想越觉得这个可能性最大。
　　那就是彭林峰抓到宁长生后，并不想让其他人知道这个秘密，怕是已经一个人在偷偷审问宁长生了。
　　想到这儿，他们肚子里就有些怨气了，都是同门师兄弟，彭林峰竟然想要独吞这个秘密，也太让他们寒心了。
　　几人都没了说话了心思，身下的速度却不约而同的加快了一些，想要尽快回到天灵宗了解最新的消息。
　　可就在他们急速穿行的时候，一个冷漠的声音从黑暗之处传了出来，打断了他们前进的脚步。
　　“各位大晚上的是准备去哪儿呢，不如停下来和我聊聊天怎么样？”
　　“谁？敢在我们天灵宗面前装神弄鬼，真是不知死活！”
　　几人听到这陌生的声音，并没有任何的惊慌，目光直接看向了远处的黑暗的天空，冷声做出了威胁。
　　不说天灵宗是南域最强大的几家宗门之一，在南域几乎无人敢惹，光凭他们四人本身的实力，就可以不惧任何的势力，在南域横行无忌。
　　现在区区一个藏头露尾的宵小就敢阻拦他们，真是吃了熊心豹子胆了。
　　“不愧是天灵宗的修者，果然非常的有底气。”
　　黑暗之中的声音似乎并不惧怕天灵宗的威势，再得知几人是天灵宗的修者后，竟然还出言调侃了起来。
　　而随着声音传到了关岳几人面前时，黑暗之中的身影也渐渐出了自己的真面目。
　　“宁长生？是你！！！”
　　关岳几人听到暗处调侃的声音，当即就想发怒。
　　可彻底看清来人的身影后，他们的怒气就全被惊讶所取代，眼里满是疑惑。
　　宁长生现在不是应该被彭林峰抓回宗了吗？怎么还会出现在这里。
　　他们这时还是都没想到彭林峰已经出事的事情。
　　真皇境巅峰看似之比真皇境后期只高了一个小境界，但其实实力相差天差地别。
　　几十个真皇境后期绑在一块儿估计都不会是真皇境巅峰的对手，怎么可能会出现什么意外。
　　“好巧啊，没想到又遇到了天灵宗的各位，真是幸会啊。”
　　宁长生笑呵呵的跟天灵宗的几人打了个招呼，一点都没有因为天灵宗还在通缉他的事情产生隔阂，反而看见了关岳等人还露出了开心的笑容，像是见到了阔别已久的老朋友一般。
　　他从来都不是吃亏的一个人，这次天灵宗为了他身上的秘密通缉他，他肯定要报复回来。
　　因此在击杀了彭林峰后，他就开始朝着天灵宗的方向赶去，想着能不能找到机会在天灵宗身上在刮下一层皮。
　　可令他万分惊喜的是，他竟然在半路就遇到了从外面赶回天灵宗的关岳等人，这也太巧了吧。
　　这几人可是天灵宗最中坚的力量，只要把他们几人除掉了，天灵宗也就彻底没落了。
　　如果这几人龟缩在天灵宗里，宁长生还真没把握打破天灵宗的阵法，除掉几人。
　　但现在可是在野外，以宁长生现在的实力，对付这几人简直就是随手的事情，怎么能让宁长生不感到惊喜。

第172章 黑夜围攻
　　“宁长生，没想到你还敢主动跳到我们面前来，看来你是真的活得不耐烦了。”
　　黑夜中，关岳阴阴一笑，眼神中遮挡不住的兴奋和狂热。
　　宁长生出现这里，极大的可能性就是他的师尊还没有找到宁长生，被宁长生逃脱了。
　　这对他来说简直就是千载难逢的好机会，只要拿下了宁长生，就能在彭林峰到达之前，先一步拿到宁长生身上修为巨增的秘密。
　　其他几名长老显然也有这个想法，互相对视一眼后，无声的都做出了一个神秘的约定。
　　“你们就没想过彭林峰正在追杀我，为什么我还会出现在这里吗？”
　　宁长生奇怪的看着这几人，眼里有些疑惑。
　　彭林峰昨天追杀他的事情几乎天下皆知，现在他仍然活蹦乱跳的，这几人就没一点担心彭林峰出现意外的心思吗？
　　“宁长生，你就别逗了，你难道还想说你再一次正面从师尊的手里逃掉了？
　　不过是侥幸藏得深，没被师尊找到罢了，还真以为唬得住我们？
　　现在遇到我们算你倒霉，我劝你还是乖乖的束手就擒，免得受不必要的痛苦。”
　　关岳不屑一笑，对宁长生想要表达的意思非常的鄙夷。
　　在他看来，宁长生不过是想通过这套说辞让他们忌惮不敢动手罢了。
　　但他们可不是一般的修者，想这样就把他们吓住，也太天真了。
　　“别跟他废话了，赶紧把宁长生拿下来吧，免得夜长梦多。”
　　另一名真皇境后期的强者打断了两人的交流，语气里多了一丝急躁和不耐烦。
　　宁长生现在在他的眼里就跟一块肥肉差不多，有说话的心思，还不如赶紧把这块肥肉拿在手中，早些逼问出那令彭林峰都心动的秘密。
　　“对，大家一起动手，别让宁长生逃了！”
　　其他两名真皇境后期的老者此时也都没和宁长生继续扯淡的想法，立刻运转起了体内的元气，向着宁长生齐齐的冲了过去。
　　关岳和另外一名真皇境后期的强者则没有冲向宁长生，反而各自散开，一人负责了两个方位，把宁长生逃跑的路径都堵住了。
　　毕竟他们都知道宁长生会一门空间剑法，要是一起上的话，估计很轻易的就会被宁长生逃脱。
　　现在这种战斗方案才是最能把宁长生抓住的方法。
　　反正宁长生最多不过真皇境后期的实力，用两名真皇境后期的强者去对付他，只要小心一点他的空间剑法，胜利应该是十拿九稳的事情。
　　这一切都发生在电光火石之间，天灵宗的几名修者都没有经过商量，就自发的形成了这样的战术，充分显示出了几人之间十足的默契。
　　“唉，为什么你们就不信我的话呢。”
　　宁长生看着一脸兴奋冲过来的两名老者，叹息一声，遗憾的摇了摇头。
　　他本还想在几人面前装一波，想看到几人听到彭林峰死去的消息后，所展现出的震惊的表情。
　　现在看来是看不到了，他还是小看了彭林峰在这几人心中的地位。
　　面对这两人的猛烈的元气攻势，宁长生并没有选择施展自己最擅长的天涯咫尺剑，而是就在原地好整以暇的等着两人攻击的到来，连手里的秋水剑都懒得提起来。
　　“找死！”
　　两名真皇境后期的强者见宁长生这么小视他们，瞬间大怒，但同时他们心里也升起了一种莫名的危机感。
　　宁长生又不是傻子，怎么可能会不做抵抗的站在原地让他们杀死。
　　现在这种情况唯一的解释就是，宁长生肯定有十足的把握能够挡下他俩的攻击，才会做出这般姿态。
　　想到这里，两人手上的元气又加大了几分，希望借助宁长生这次的轻敌大意，直接奠定战局的胜负。
　　很快，他们心中那抹不详的预感便成真了。
　　在两人的攻击即将到达宁长生面前时，只见宁长生秋水剑轻轻的架在了两人攻击的必经之路上，两人的攻击就这样被轻易的给挡住了。
　　“怎么可能？？？”
　　两名真皇境后期的老者都忍不住的大声尖叫了起来。
　　在他们的眼里，宁长生就轻轻的挥了一下手上的宝剑，他们的攻击就被打散了，这也太不可思议了吧。
　　关岳和另外一方围堵的真皇境修者也都目瞪口呆的看着这一幕，不知道该用什么表情才能表达自己，刚才所看到的神奇的一幕。
　　“其实刚才你们理解错我的意思了，我想说的是，我之所以能出现在这里，是因为彭林峰已经被我解决了。”
　　宁长生没有趁着几人发呆的时候攻击，轻笑着把自己一直憋在心里的话讲了出来，让对面几人眼中都闪过一丝惊慌。
　　要是之前宁长生说彭林峰已经被杀死了，关岳等人都只会当成笑话来听，认为是宁长生想要吓唬他们。
　　可现在宁长生展示出的逆天实力，让他们不由自主的都开始有点相信了起来，心中再也没有了之前对彭林峰的那般自信。
　　“各位师叔不要被宁长生所影响了，我就不信宁长生真有这么强的实力，咱们一起攻击，不要再给宁长生机会了。”
　　关岳作为在场修为最低的一人，心智反而比他的其他三名师叔坚定，立刻就从慌张中醒悟了过来，做出了下一步的安排。
　　他很清楚目前危急的形势，不管宁长生说的是真是假，以宁长生现在表现出来的实力，他们都必须团结在一起，不能再分散攻击力。
　　至于一起攻击就不能阻拦宁长生逃跑的问题，关岳现在根本就没心思去想，现在只有集中全力彻底把宁长生杀死，才能让他心里安心。
　　“好，咱们一起上，老夫就不信宁长生还真有这么强的实力。”
　　其他修者也明白这个道理，瞬间都施展出了自己最擅长的功法，从各个角度一起向宁长生围杀了过去。
　　漫天狂暴的元气眨眼间就将宁长生四面的空间都完全覆盖住了，以宁长生为中心形成了一个无比巨大的光球，在黑夜之中异常的耀眼。

第173章 兄弟，拜师不
　　无边的夜色中，一颗巨型的亮白光球将方圆几公里的天空都照的透亮。
　　天灵宗的几名修者都期待的看着逐渐缩小的光球，希望下一秒能够看到一具已经没有生息的尸体出现。
　　不过他们并不只是在单纯的等待，在期待的同时，他们也急速运转着体内的元气，施展着自己目前威力最强的绝学，争取在光球消失以后，能够随时发动攻击。
　　其实他们心里对自己刚才的攻击能够杀死宁长生，也十分没有自信，但随着绝学的逐渐成型，他们脸上的笑容就又慢慢恢复了过来。
　　就算宁长生能够扛过他们之前的那波攻击，在他们这波蓄势待发更强的攻击面前，相信宁长生一定不可能抵挡的住的。
　　果然，他们之前的预感还是很灵验的，在光球缩小多只有2米大小的时候，光球上面剑影一闪，突兀的出现了一道裂缝。
　　关岳等人脸色立即变得严肃了起来，没有继续等待裂缝破碎，等宁长生的身影出现后再发动攻击，而是毫不犹豫的在此时就把自己手上的绝学对着光球扔了过去。
　　他们都清楚宁长生擅长空间剑法，要是等宁长生反应过来，他们的绝学也就没有作用了。
　　趁现在宁长生打破光球的瞬间发动攻击，才是最佳的时刻。
　　一把直冲天际的巨型元气长刀，一掌从天而降的四指掌印，一股如决堤洪水一般的元气洪流，一头咆哮如雷的滔天猛虎，在一秒钟之内齐齐的疯狂涌向了之前光球所存在的地方，将即将破碎的光球彻底打了个粉碎。
　　然后这几道威势惊天的攻击继续以无敌之态汇聚到了宁长生所处的中心位置，发出了地动山摇般的碰撞声，滔天的巨浪如海啸一般，裹挟着无数的砂石泥土朝着四周疯狂的席卷而去，直到几公里以外，元气的波动才彻底平息了下来。
　　“这次宁长生应该彻底死了吧？”
　　“可惜他身上的秘密我们是再也挖掘不出来了。”
　　天灵宗几名真皇境后期的强者迎风伫立在半空中，目光灼灼的带着爆炸的中心，脸上充满了自信。
　　宁长生就算再厉害，突然受到了他们这几人最强的攻击，怕是不死也要脱几层皮，不足为虑。
　　可当硝烟散尽，慢慢露出了中心那个屹立不倒的人影时，几人的心一下就沉到了谷底，先前的自信顿时荡然无存。
　　“咳咳！”
　　宁长生挥散了周围的烟尘，擦拭掉嘴角的鲜血，再缓缓的理了理自己已经有些破碎的衣服，才把目光看向了对面几人。
　　刚才他为了装逼没有第一时间用天涯咫尺剑，导致对面几人的攻击全部都打在了他的身上，受到了一些轻微的伤势。
　　要不是他的实力现在已经处于真皇境巅峰，光是刚才那一连串攻击，他早就尸骨无存了。
　　“刚才是你们攻击，现在该轮到我了。”
　　吸取了刚才的教训，宁长生也没心思戏耍对面几人了，身影果断一闪就来到了一名真皇境后期强者的身后，秋水剑携带着无可匹敌的剑气，向着老者的脖颈横切了过去。
　　老者内心惊慌无比，但手上的动作却不慢，迅速运转元气布满了全身，一双铁拳对着宁长生的攻击迎上去。
　　同时其他天灵宗的修者也没有眼睁睁的看着自己的伙伴遇袭，都急忙施展了招数开始救援。
　　但宁长生根本没有理会其他修者对他发动的攻击，提着秋水剑直接强势的斩破了老者的防御，一剑就将老者的头颅割了下来，仿佛杀鸡一样轻松。
　　而其他修者打在他身上的攻击，却像挠痒痒一样，只让宁长生的衣服再破碎了一点，就再也没有造成更多的伤害。
　　“嘶~”
　　关岳等人看着自家的长老就这样轻易的死在自己面前，都深深的被震撼住了，冷汗不知不觉的就从额头上流了下来。
　　而发现他们三人攻击一点伤害都没对宁长生造成后，眼睛瞪的就像是见了鬼一样。
　　要知道他们三人都差不多已经是南域顶级的战力了，竟然都对宁长生造成不了一点伤害，难道宁长生短短的时间里已经突破到了真皇境巅峰，成了跟彭林峰一样的存在？
　　他们现在对宁长生说彭林峰已经被杀的消息，基本都已经没有疑问。
　　有这样的实力，击杀彭林峰似乎也不是不可能的事情。
　　“你们也去死吧。”
　　宁长生冷漠的看向了其余三心有余悸的天灵宗长老，提着干净如初的秋水剑迅速的向着下一位真皇境后期修者冲了过去。
　　“大家分头跑！”
　　天灵宗的几人对手宁长生的目光就感觉全身一僵，哪里还有继续作战的想法，其中一名长老大吼一声过后，几人就鸟做人兽散，慌忙的朝四面八方逃去。
　　宁长生怎么可能放过这几人，干脆利落的解决了一名真皇境后期强者后，就迅速的朝着下一名真皇境后期强者飞了过去，一剑剁下了老者的狗头。
　　这一切都发生在短短几秒钟之内，天灵宗的三人就只剩下了关岳一人。
　　“前辈，不要杀我啊，只要前辈想要的，我统统都可以给前辈！”
　　关岳知道以自己的速度是跑不掉的，没有继续做无畏的逃跑，停了下来苦声哀求了起来。
　　“嗯？”
　　宁长生挥起长剑，正准备砍下关岳的脑袋的时候，突然想起了关岳绝世天骄的身份，瞬间就有了一个新的想法。
　　“饶你一命也可以，只要你真心拜我为师，我就放过你。”
　　“???”
　　关岳头上闪过一连串问号，不清楚宁长生为什么会提出一个这么奇怪的要求。
　　但为了保命，关岳只能顺着宁长生的意思，连忙同意了下来。
　　“我一直都对宁前辈钦佩无比，能拜在宁前辈的门下是我的荣幸，我这就马上拜师。”
　　关岳一边说着一边就跪了下来，郑重的对宁长生行了拜师大礼，看上去异常的诚心实意。
　　只是宁长生心里却没有丝毫的高兴之前，眉头反而还皱了起来。

第174章 意外突袭
　　“关岳，你要是想活命最好是真心实意的拜我为师，而不是表面上的装模作样。
　　我手上有一件可以检测你是否诚心的宝物，再耍小心眼可就别怪我不给你机会了。”
　　漆黑的夜色下，寂静的大地上，宁长生半眯着眼睛看向了跪在地上的关岳，语气里充满了威胁。
　　关岳拜师以后，他体内的系统并没有任何的表示，立即就知道了关岳只是做做样子，对他并没有拜师的想法。
　　当然，出现这种情况也很正常，怎么会有前一秒还是敌人的修者，下一秒就真心实意的拜对方为师，宁长生也只能通过不断的威胁，看能不能侥幸通过系统的判定。
　　“宁前辈，我是真的想拜你为师啊，你要相信我啊。”
　　关岳才不相信宁长生有什么检测诚心的宝物，急忙为自己争辩起来。
　　现在宁长生的脸色有些不好看，他可不想被宁长生一怒之下给杀了。
　　“那我再给你一次机会，你再拜一次吧。”
　　宁长生伸了伸手，示意关岳继续。
　　关岳听到这个无理的要求，实在是搞不清楚宁长生到底是想要干些什么。
　　他都怀疑是不是宁长生在故意捉弄他，有什么特殊的癖好。
　　只是看到宁长生认真的眼神，关岳还是只能收起了自己心里莫名的心思，再一次拜起了师。
　　这一次为了让宁长生满意，关岳拜师的动作比之前一次更加的庄重，脸上也挂满了虔诚之色，像极了十足的追星小迷弟。
　　“这次总该行了吧。”
　　拜师完毕，关岳跪在地上悄悄看起了宁长生的反应。
　　他这次可是用了十二分力气来表演，他不信还不能打动宁长生的心。
　　可当他看到宁长生的纠结的表情时，他的内心顿时就是一个咯噔，变得忐忑了起来。
　　他都有些怀疑宁长生是不是真的有什么宝物能够测试他的诚心了，不然以他的表演，得到的结果不应该是这样啊。
　　“宁前辈，我再来一遍，这次保证用上百之百的诚心！”
　　见宁长生皱着眉头即将开口，关岳很有眼力劲的主动提了出来。
　　然后在宁长生默许的中，继续虔诚的拜起了师。
　　这次为了达到更好的效果，一边做着拜师的动作，他还不断的自我心理暗示，暗示自己要把宁长生当成师尊一样，而不是之前的仇人。
　　“唉，投机取巧终于还是不行的啊。”
　　宁长生看着面前还在狂热拜师的关岳，暗自的叹了一口气。
　　系统到现在还是没有反应，也就是说关岳的诚心还是没有达到系统要求的标准，只是徒有其型罢了。
　　“你我缘分未到，希望下辈子能够做师徒吧。”
　　既然关岳不能够成为自己的弟子，宁长生自然也就没了留他一命的打算。
　　在关岳还没反应过来的时候，宁长生的秋水剑就从他的脖颈上划过，一个圆滚滚的人头便落了地，脸上到此都还带着虔诚的表情。
　　“杀人放火金腰带啊，又收获了如此多的资源。”
　　宁长生将这几名修者身上的储物戒指取了下来，看见里面大堆的修炼资源后，眼睛都忍不住笑成了月牙弯儿。
　　不过里面很多东西都是需要真皇境中期后期才能使用，宁长生现在拿到之后也就只能干瞪着眼，着实有些郁闷。
　　但当宁长生从关岳的储物戒指里，拿到了那本从通玄境强者洞府出土的剑术《万剑归一》时，心情立即变得畅快无比。
　　他现在近战和保命的功法都已经有了，唯一差的就是威力强大的远程攻击手段，这本《万剑归一》来的正是时候。
　　收拾完战利品，再随手将几人的尸体埋了后，宁长生便迅速离开到了这里，找到了一个偏僻的地方，等待着潜龙术的消失。
　　他准备等明天潜龙术冷却时间结束后，就杀上天灵宗，给千魔教的弟子带一些礼物。
　　但意外总是来得非常的突然，第二天，当宁长生还在临时开辟的洞府里修炼的时候，就突然发现系统面板上显示的千魔教弟子人数正在不科学的减少，才一个小时不到，弟子就从3500多名降到了3000以下，并且还在快速的下降中。
　　“怎么回事，难道千魔教出事了？”
　　宁长生脸色变得严肃了起来，弟子这样的急速的减少，一定是千魔教出了什么意外。
　　千魔教不仅是他的根基，还关乎着天元剑体的兑换，宁长生怎么能放心得下现在这种情况。
　　当即宁长生就做出了决定，天灵宗也不去了，急速的开始离开南域中心，朝着南荒飞去。
　　这次宁长生回去并不是靠着自己飞行，而是拿出了从彭林峰那里得到的雷云舟。
　　雷云舟速度奇快无比，只比宁长生使用御剑术的速度慢了那么一点点，但它的优势也非常的明显。
　　只需要消耗一定的阵源石，它就能持久的保持着高速度的飞行，而且还不用怎么消耗修者的精力，实乃是一件长时间赶路的绝佳宝物。
　　南域中心离千魔教还是有一定的距离，就算宁长生火力全开，也至少需要一个月的时间才能赶回去。
　　远水救不了近火，宁长生即使心里已经异常着急，但也只能乖乖的坐在雷云舟上，暗自期待着千魔教的弟子能够平安无事。
　　好在幸运的事，宁长生飞行的第三天时，就发现了一个好消息。
　　系统上千魔教的弟子已经没有在继续往下降了！
　　虽然这两天，千魔教的弟子数量已经狂降到了只有不到2000人了。
　　“看来弟子们都已经回到教内了，之后只要不出千魔教，应该就不会再有伤亡了。”
　　宁长生长长的松了一口气，要是弟子再死下去，他就真的要痛的滴血了。
　　对于千魔教的护山阵法，宁长生非常信任的，加上有莫文理这位阵法大师主持，就算是真皇境巅峰的强者也不可能强行闯入千魔教。
　　现在就只需要等他回去，千魔教的危机就能彻底解除了。
　　他现在心里充满了怒气，他到要看看，在南荒的地盘，到底是谁还敢招惹他千魔教。

第175章 莫名剑修
　　“太上长老，你就放心吧，有我布置的这套阵法在，外面的敌人是攻不破的，你根本不需要担心。”
　　千魔教的大殿里，众多黑衣人修者站立两旁，脸上大多是悲伤和愤怒的表情。
　　莫文理仙风道骨的站在大殿的最中间，对着首座上的老者自信的安慰道。
　　“是啊，任师叔，莫长老可是阵法大师，布置的这套阵法厉害无比，之前就连真皇境后期的强者来袭，都被阵法打的重伤逃遁，何况只是区区两名真皇境中期的修者。”
　　“确实，要不是这两人太过狡猾，让莫长老没有找到攻击的时机，这两人早就被阵法打的灰飞烟灭了。”
　　首座旁边，站立的白玉明和胡青虎也都无比赞同的点了点头，劝慰起了坐在首座上的沧桑老者。
　　而这名老者不是别人，正是闭关四年成功突破到真皇境的千魔教前任教主，任千魔。
　　任千魔看着大殿里除了个别弟子他还非常熟悉，其他全部都是陌生的面孔时，不由有些感叹千魔教在这四年里真的是发生了翻天覆地的变化。
　　他出关后也了解到了很多的情况，知道在他闭关后，千魔教经历了数次几乎灭教的危机，原先的弟子死的死逃得逃已经所剩不多，要不是宁长生一人力挽狂澜，独自一人把千魔教从死坑里拉了出来，现在千魔教估计早就已经不复存在。
　　只是让他不解的是，宁长生资质是他亲自确认过的，确实非常的一般。
　　在封侯初期卡了四十年毫无寸进也是事实。
　　怎么他一闭关，宁长生的修为就突然暴增，竟然达到了真皇境后期的逆天修为，这也太夸张了吧。
　　要知道他的天资不错，也是修炼了近四百年，在最后即将寿终正寝的时候才侥幸突破到了真皇境，宁长生的这个修炼速度简直超乎了他的想象。
　　很显然宁长生身上一定有不为人知的秘密，只是现在宁长生已经是一教之主，把千魔教经营的根深蒂固，就算是他也不能撼动宁长生的地位。
　　好在他对宁长生也没有太多的想法，宁长生再怎么说也是他的弟子，弟子的修为越高，他也能够得到更多的好处。
　　既然已经不能拿到秘密，还不如就安心的享受现在的果实。
　　只是让他糟心的是，他本以为出关后，能够在众位弟子面前显示一番自己的威严，现在却发现不仅宁长生的修为比他高，连新进千魔教的长老竟然也是真皇中期的修为，还是一名阵法大师，实在是让他自惭形秽。
　　“唉，我自然是相信莫长老你们的，只是弟子无端被杀了这么多，我们现在又只能龟缩在千魔教，不能派人去通知长生，总不能一直不出千魔教，不为死去的弟子们报仇吧。”
　　说起这么千魔教遭遇的事情，任千魔在气愤之余，也感觉非常的莫名其妙。
　　这次的敌人是两名真皇境中期的修者，似乎是从中域过来的剑修，专门来找什么人的。
　　当他们来到千魔教，打听到三长老的死讯后，不知道为什么就发了疯，要拿他们千魔教替三长老陪葬。
　　这两名神秘剑修武力异常强盛，在南荒这个连真皇境初期修者都没几个的地方，基本是处于无敌的状态。
　　千魔教在外的弟子突然在受到这样的强者袭击，根本没有反抗能力，如割草一般的就被杀了数百人。
　　后来惊醒的任千魔急忙开始召回外面的弟子会教，避免自己弟子再被这两名强者袭杀。
　　这两名修者似乎了解过千魔教护山阵法，知道阵法的厉害，一路追杀弟子到千魔教的外围后，就停下了脚步，让莫文理想要通过阵法秒杀他们的想法落了空。
　　之后这两人就一直在千魔教周围寻找着机会，只要是从千魔教出来的弟子都会被他们杀死。
　　没办法，任千魔就只能封山让弟子们安心在千魔教内修炼，派人去找宁长生的事情也自然没了下文。
　　莫文理眉头也皱了起来，对现在这样的情况也没有什么办法。
　　他虽然也是真皇境中期，但武力方面跟外面的两人相差甚远，根本不是那两人犀利剑气的对手，只能无能狂怒。
　　“哼，要是教主在，哪还容得了外面两人嚣张！”
　　钱小瑾不服气的冷哼了一声，对外面两人这么嚣张的行为，他们却没有任何办法感到异常的难受。
　　她现在刚到封侯初期没多久，在真皇境面前就像只蚂蚁一样，产生不了任何的效果。
　　但如果再给她五年时间，她就有极大的把握突破到真皇境初期，遇到这种情况也不会如此憋屈了。
　　“对啊，师尊出手哪还有他们嚣张的份儿，早就被师尊一掌拍死了。”
　　钱小瑾旁边一个身穿青衣的虎头虎脑的少年，跟着气愤的补充了一句。
　　这少年就是宁长生收的第二名弟子王虎。
　　王虎曾经亲眼见过宁长生杀真皇境强者像砍瓜切菜一样，对宁长生有盲目的崇拜之情，现在遇到这种情况，第一时间就想起了宁长生。
　　“长生现在远在南域中心，也不知道什么时候能够赶回来。
　　在长生没回来之前，大家就好好呆在千魔教修炼吧，哪里都不去。”
　　任千魔看着下方的钱小瑾和王虎，眼中欣慰之色一闪而过，和蔼的说道。
　　虽然这二人身上都有隐藏自升修为的宝物，但在真皇境面前实际修为还是无所遁形，任千魔很轻易了就查探到了他们的修为。
　　特别是知道钱小瑾才修炼三年就从先天期到了封侯初期，王虎一年不到就从毫无修为的状态到了凝脉后期，任千魔心中的惊喜简直无以复加。
　　这两人明显就是传说中的绝世天骄，有了这两人在，只要度过了这次危机，给他们充足的成长时间，成为真皇境强者就是铁板钉钉的事情。
　　而等千魔教有了这么多真皇境的强者，可以说是南荒第一宗门也不为过，也算是达成了任千魔当年对师尊所说的把千魔教发扬光大的承诺，怎么可能不令任千魔欣喜。
　　现在唯一的缺的就只是时间而已。

第176章 天剑宗来人
　　千魔城的城外，一艘青色小舟缓缓的从天空之中降落了下来，从中走出了一个白衣飘飘气质卓越的身影。
　　周围的修者本来不是很在乎这一艘非常平凡的小舟，但看到这道阴人影后，都眼神猛的一缩，瞬间都多了一丝恭敬的色彩。
　　“你来给我讲讲这些天我千魔教出了什么事情！”
　　宁长生随手点了一名虚实后期的修者，冷漠的做出了指示。
　　他这次并没有直接选择回千魔教，千魔教现在弟子已经没有减少，说明已经处于安全的状态，早一点时间和晚一点时间都没多大差别。
　　而且，他现在还对整个事件一头雾水，不清楚敌人到底是谁，为了小心起见，宁长生还是决定先了解一番在再说。
　　“宁前辈，是这样的，千魔城前几天来了两名真皇境以上的剑修前辈，不知道为什么，他们见到千魔教的弟子就大开杀戒，手段异常狠毒。
　　现在这两人还在千魔教的山门外徘徊，只要是从千魔教里出来的弟子，都会被他们统统斩杀。”
　　这名虚实后期的中年修者听到宁长生点名后，赶紧把自己知道的信息讲了出来。
　　外来的两名剑修虽然厉害，但在这名修者眼里，还是觉得宁长生更强一点，没有一丝隐瞒的意思。
　　“哦？两名不知道从哪儿冒出来的剑修？”
　　宁长生在脑子搜索了一圈，也没想起自己什么时候得罪过剑修的宗门。
　　而且跟自己有过节的仇人一般都被自己斩尽杀绝了，应该没有漏网之鱼才对。
　　难道这两人是外面游历的修者，回来发现自家宗门被灭门了后，来报仇的？
　　越想宁长生越觉得是这个可能，毕竟短短几年间他已经灭了数个门派了，被别人杀上门来似乎也不是不可能的事情。
　　大致明白了敌人的数量，宁长生也没有继续耽搁，扔给了这名虚实期修者一瓶珍贵的丹药，就立即冲天而起，迅速消失在了所有修者的眼中。
　　城外的修者见宁长生走了后，脸上的恭敬之色尽去，取而代之的是满脸的八卦。
　　“你们说这次宁前辈回来，会不会是那两位剑修前辈的对手？”
　　“你这不是废话吗，宁前辈杀的真皇境强者没有一百也有八十，这样的大魔头你竟然怀疑打不过那两个剑修，也太搞笑了吧。”
　　“确实，你看宁前辈刚才听闻是两名剑修是真皇境强者时，表情都没有丝毫变化，明显是没把那两人放在眼里啊。”
　　“千魔教真是走了天大的狗屎运啊，出宁前辈这样的绝世天才，不然以千魔教的实力，早就被灭了多少回了。”
　　令人奇异的是，在场所有修者都跟之前那名虚实后期的修者一样，都认为这次胜利的一定会是宁长生。
　　毕竟千魔城离千魔教并不远，当年来攻打千魔教的大量封侯期真皇境修者他们都是见过的，那声势浩大的场面他们至今难忘。
　　可就是这么强者集体攻打千魔教，都被宁长生杀的血流成河，何况现在只有小小的两名真皇境强者。
　　之前宁长生没回来，他们对这两人能够覆灭千魔教还有一丝的信心。现在宁长生既然回来了，这两人就不是能不能覆灭千魔教的事情了，而是能不能保住自己的性命了。
　　一想到又有两名在他们眼里无可匹敌的强者即将被宁长生击杀，在场的修者心里都多了一种莫名其妙的兴奋感。
　　.........
　　“李师兄，我们现在天天在这里守着也不是什么办法啊，这千魔教的阵法我打听过，防御力变态不说，攻击力也不可小觑，凭我们俩的实力是打不进去的。”
　　“那还能怎么办？
　　齐天是太上长老唯一的血亲后人，现在被千魔教的人杀了，我们如果不表现的尽心的一点，回去之后有我们好果子吃的。”
　　“唉，当年齐天偷看少宗主妻子洗澡，被齐风云用卧底混沌魔宗的方式保了下来，谁知道两百年后齐风云的修为竟然从真皇境中期突破到了通玄境，成了天剑宗的第一人，现在还成了天剑宗独一无二的太上长老。
　　这次要是被太上长老发现自己的血亲已经死在了外面，不知道会不会一怒之下牵连我们。”
　　“不必太过担心，我们再在这里守几天，展示一下我们的尽心程度，回去之后把具体情况上报，想必宗门的人也能理解我们。”
　　千魔教的几公里外，有两名青衣修者傲然挺立于山巅，身后都背负着一柄神光暗藏的宝剑，说话的同时目光都一直锁定在远方的千魔教的位置。
　　而这通过这两人的话就可以判断出，他们并不是宁长生所认为的漏网之鱼，而是从中域过来的天剑宗修者。
　　齐天正是三长老的真名，不过这些年在成了千魔教三长老后，已经很少有人称呼过他的名字了。
　　“齐天是被千魔教教主宁长生亲手杀死的，要是能够抓住宁长生回去交差，想必不但能免除惩罚，还能得到宗门的奖励，可惜了。”
　　其中一名中年帅哥剑修再一次遗憾的开了口，齐天已经死了不能复生，现在他们又被拦在了阵法以外，不能为齐天报仇，回去之后一定会受到宗门的指责。
　　要是这时能够抓到在外游历的宁长生，那他们这次不但不会受到处罚，相反可能还会得到大力的奖赏。
　　可惜的是，之前他们把千魔教派出去报信的弟子统统杀死了，宁长生现在可能都还不知道千魔教已经发生了变故，他们自然也就没办法找到宁长生的踪迹。
　　“还是小心点好，之前那么多真皇境强者攻打千魔教，都全部全军覆没，我们没必要以身涉险。
　　再待几天我们就回去吧，要是太上长老还想为他的血亲报仇，就让他重新派人过来吧。”
　　另一名面容严肃眼神锐利的青年剑修却有不一样的看法，提出了一个谨慎的解决方案。
　　他们来之前已经把千魔教的基本情况摸清了，很清楚千魔教近几年所发生的的情况，要是这些传言没怎么夸大的话，以他们两个的修为，是根本不会是宁长生的对手的，为了自身的安全起见，还是不要和宁长生碰面为好。
　　另外一名修者虽然眼里闪过一丝怀疑，但也没有反驳青年修者的话，盛名之下无虚士，他心里也还是有那么一丢丢心虚的。

第177章 威逼
　　“有人来了！”
　　两名天剑宗的修者在谈话的时候，突然感应到天外多了一道陌生的气息，正在急速的朝着千魔教的方向飞过去，立即起身飞到了半空中，准备去拦下来人的去路。
　　现在千魔教是被他们控制住的，只要是跟千魔教相关的人物，他们都不会放过。
　　“你是何人，先把身份牌给我们检查一下。”
　　中年剑修拦住了正在急速飞行的宁长生，面容严肃的开了口。
　　同时他的眼里也闪过一丝疑惑，总感觉面前青年的面容有一丝熟悉。
　　只是他以前从来没有来过南域，不应该在这里又熟人才对。
　　旁边的青年修者上下仔细打量过宁长生后，也陷入了追忆之中，不断的在脑海里搜寻着宁长生的信息。
　　“我是宁长生，千魔教的教主，你们就是这几天一直屠杀我千魔教弟子的剑修吧。
　　不知两位是哪一派宗门的修者，为什么会做出这种事情，不说清楚你们今天可能就永远不能离开这里了。
　　当然，就算你们有什么理由，杀我千魔教的弟子，你们今天也休想活着离开这里。”
　　宁长生并没有隐瞒自己的身份，很爽快的就把自己的身份报了出来。
　　看着两名打扮的一丝不苟的剑修，让他不由回忆起了天剑宗弟子的打扮，心里突然有了一个大胆的猜想，出言试探了起来。
　　“你就是宁长生？”
　　中年修者脸色一僵，刚才他们还在讲不想碰到宁长生，没想到下一秒就碰到了，也太流年不利了。
　　感受着面前没有丝毫表露出一修者的气息，仿若普通人一般的宁长生，中年修者对宁长生的身份莫名的确信了起来。
　　一般都只有大佬才会干这种隐藏修为的事情，面前的宁长生显然就是这种情况。
　　他现在心里都有一种想要跑路的想法了，宁长生这几年的战绩他了解的清清楚楚，再看到面前宁长生如此淡定的表现，明显是对自己的实力非常的有自信。
　　他觉得还是应该先战略性撤退一下，等以后找到了新的帮手，再来重新跟宁长生单挑。
　　“你是一百多年前被天剑宗派出去潜伏在混沌魔宗的弟子？”
　　一旁的青年思索的大半天，终于从自己久远的记忆中找到了一个跟面前人物重合的画面，顿时惊异的看向了宁长生。
　　当时这件事还跟他有关，那时天剑宗有一名弟子不知天高地厚，竟然敢帮助少宗主看上的女人逃跑，并且还真被逃掉了。
　　这件事情被少宗主一直怀恨在心，但作为名门正派没理由也不好在宗内直接对宁长生动手，少宗主便随手让他在卧底混沌魔宗的名单上加了一个名字，那名弟子的名字正是宁长生。
　　“原来二位真是天剑宗的高手，还对我这个一百多年的普通弟子有印象，真是荣幸之至。”
　　宁长生脸上惊讶之色一闪而过，他没想到这两人竟然会直接点出他的身份。
　　他当时在天剑宗不过是最普通最普通的一名外门弟子，只是因为胆大包天做了一件见义勇为的事情，在弟子之中稍微有些名气。
　　但看这两人的修为，一百多年前怎么也是长老级的人物，怎么可能还记得他这种小角色。
　　“真的是你？你不是和齐天一起卧底混沌魔宗吗？为什么会对齐天下此毒手。
　　你应该知道残害同门是什么罪名，识相点就不要反抗，跟我们一起会天剑宗领罪！”
　　中年修者也反应过来自己在什么时候见过宁长生了，内心震惊的同时，急忙色厉内荏的威胁起了宁长生，希望宁长生能够自觉的放弃反抗。
　　“你觉得可能吗？”
　　宁长生用看傻子似的眼神看向了中年修者，用屁股想都知道，这是明显不可能的事情，中年修者还想用门规来威胁一个已经叛教的人，真是天真。
　　中年修者被宁长生看得有些胀红，感觉自己刚才的威胁确实有些傻，急忙跟着补充了一句，想要挽回自己的面子。
　　“哼，你恐怕不知道吧，齐天的师祖已经突破到了通玄境，成了天剑宗的太上长老。
　　这次就是太上长老让我们来接齐天回去的，你现在把齐师叔的血亲杀了，你觉得自己还有活命的机会吗？
　　我劝你还是少做无所谓的抵抗，乖乖的跟我们回去，这样我们还能放过剩下的千魔教弟子。”
　　“齐风云竟然竟然突破到了通玄境！！！”
　　宁长生心里一惊，内心震动无比。
　　齐风云在他还在天剑宗的时候，不过只是一个刚晋升到真皇境后期的普通长老而已，怎么短短一百多年，就直接突破到了传说中的通玄境，也太离谱了吧，难道现在通玄境这么好突破的吗？
　　对于通玄境的强者宁长生还是忌惮的，以他现在的实力对上通玄境的强者，几乎是蚂蚁和大象的区别。
　　“现在知道怕了吧，立刻束手就擒还来得及，说不定太上长老看你的资质不错，允许你为宗门戴罪立功呢。”
　　中年修者脸上浮现出了得意的表情，恩威并施的继续恐吓宁长生。
　　“不错，现在中域情况复杂，宗门真正是需要人手的时候，如果你愿意为宗门戴罪立功，想必齐长老还是愿意网开一面的。”
　　青年修者也跟着补充了一句，语气比中年修者显得诚恳了许多。
　　最近中域形势复杂无比，天剑宗出山后也受到了极大的挑战，如果能够有宁长生这样的强者加入，确实能为天剑宗减少极大的压力。
　　最重要的是，今天他们二人并不是宁长生的对手，要是把宁长生惹急了，他们怕是真的离不开这里了。
　　“你们凭什么就会觉得我在南荒会惧怕远在中域的齐风云，只要今天把你们杀了，消息传不出去，想必短时间内天剑宗也不会继续派人来南荒找人吧。”
　　宁长生轻声一笑，对两人的威逼利诱毫不在意。
　　如果真如这两人所说，天剑宗现在正是多事之秋，那想必也不能派出太多的强者出来搜寻三长老的踪迹。
　　而且在南域发现三长老死讯这么久了，还是只有这两人在攻打千魔教，说明在南域搜寻的也就只有这两人。
　　只要把这两人杀了，那线索也就彻底断了，至少在短时间内，千魔教还是能保证安全无忧。

第178章 举重若轻
　　“宁长生，你最好不要自误，通玄境强者的神通是你根本无法想象的，如果你今天敢跟我们动手，不久你千魔教就会遭受灭顶之灾！”
　　天剑宗的中年修者听到宁长生知道宗门有通玄境强者后，竟然还想动手，立即心里一慌，急忙再次厉声威胁了起来。
　　天剑宗目前正在和一家近些年新起的超级宗门争抢地盘，这次来南荒寻找齐天确实只有他们两人，要是宁长生真的心一狠把他们留在了这里，天剑宗短时间里怕是真的抽不出长老来南荒调查情况。
　　“别自乱阵脚，宁长生只是传闻讲的厉害，说不定只是徒有其名罢了，咱们一起上，把宁长生直接拿下。”
　　青年修者看到宁长生的表情就知道，宁长生已经下定决心要他们留在这里了，心慌过后，他马上振作了起来，鼓舞起了身边的同伴。
　　他心里何曾没有一股傲气，他就不信他们两名大宗门的真皇境中期的修者，还打不过一个穷乡僻壤的叛徒。
　　“上！”
　　青年修者没有继续耽误时间，闪电般的抽出了自己身后的墨色长剑，“唰唰唰”就是数十道犀利无比的剑气，对着宁长生四面八方的包夹了过去。
　　然后自身也立即行动了起来，一边继续挥舞着剑气一边朝着宁长生迅速的靠近，一开始就使出全力。
　　霎时间，就只见青年修者周围全是亮白锋锐的剑气，整个人仿佛都被淹没在了剑气的海洋里，携带者山呼海啸的威势，朝着宁长生汹涌的冲了过去。
　　而另一边，中年修者见青年修者已经动手，也终于放弃了通过嘴巴就让宁长生投降的想法，脸色一定，同样迅速抽出了自己的宝剑，做起了攻击的准备。
　　与青年修者不同的是，中年剑客并没有用剑气来干扰宁长生，而是浑身元气爆发，以自身为基点形成了一柄3米多长的暗青色长剑，剑身溢出的丝丝剑气不断的切割着周围的元气发出炸裂的响声，异常的骇人。
　　准备完毕，中年修者没有任何犹豫，带着所形成的元气巨剑迅速冲天而起，混在青年修者所形成的剑海中，一往无前的对着宁长生斩了下去。
　　而且两名修者的攻击似乎能够相互影响，剑海里自从加入了中年修者的元气巨剑，似乎就像有了主心骨一样，剑光更加的闪亮，仿佛像活过来了一般，张着自己的狰狞大口，对着宁长生疯狂的撕咬了上去。
　　宁长生看到两人的攻击还能如此变化，顿时来了兴趣，他以前在天剑宗实力低微，还从没见过这样的功法。
　　而这两人也不愧是中域超级宗门的真皇境长老，其攻击威势明显比一般的真皇境中期修者强上了许多，真皇境后期强者在大意之下，说不定都会被这两人打的猝不及防。
　　天剑宗的两名修者见宁长生站在原地不但没有丝毫防御的动作，竟然还好整以暇的评论着他们的攻击，心里的怒气瞬间把之前的怯弱完全冲掉了。
　　他们作为天剑宗的长老，何曾受到过这样的小视，立即不顾自身经脉的承受能力，又强行的加大了自身元气的输出，准备让宁长生为自己的自大付出严重的代价。
　　这一切都在电光火石之间发生，茫茫多的剑气在极短的时间里就到达了宁长生的身前，露出了自己的狰狞面目。
　　宁长生这时终于有了新的动作，秋水剑跃然于手上，黑色剑气狂暴的喷薄而出，漫天的黑色剑气将白色的剑雨瞬间扰乱的支离破碎，根本无法靠近宁长生半米以内。
　　清除完剑雨的干扰后，宁长生再次急速的出了一剑，黑色剑气如一道黑色的影子一般，悄无声息的蔓延了数米，直接和中年修者所化作的元气巨剑碰撞在了一起。
　　接着，在中年修者见了鬼一样的眼神中，元气巨剑在接触到黑色剑影后，轻易的被打成了碎片，连一息都没有撑过。
　　中年修者实在难以接受自己的巨剑就这样碎掉了，要知道这可是天剑宗排名前五的绝学晶剑术，晶剑术不但攻击强悍，其化作的剑身也坚固无比，比实体的兵器只强不弱。
　　何况他已经把这门剑术练到了入微的极致，剑身的坚固程度几乎已经可以和中品灵器所媲美，现在却这么戏剧化的破碎了，也太不科学了。
　　不过中年修者也没机会继续震惊了，黑色剑影在击碎元气巨剑后，并没有停下自己的脚步，继续无声的延长到了中年修者的身体上。
　　在中年修者还来不及反抗的时候，其身体瞬间就被炸裂开来，变成了无数的碎块。
　　“洪师弟！！！”
　　青年修者见到自家的师弟在宁长生的一击之下连个全尸都没留下，哪还不明白宁长生的实力根本不是自己这个境界能够应付的，急忙把自己的功法一转，无数的剑影纷纷回到身边，整个人像是多了一对剑气做成了翅膀一样，速度急剧暴增，眨眼之间便跟宁长生拉开了一大段距离。
　　“有点意思...”
　　宁长生今天算是见识到了真正剑修的攻击手段，还真是大开眼界，第一次感受到了剑修的强大的实力。
　　不过对两人的功法，宁长生并没有任何觊觎的想法，之前两人的攻击虽然厉害，但跟他得到的《万剑归一》还是有一些差距，他还不至于本末倒置的去学习这两人的功法。
　　而现在青年修者逃跑的功法看似酷炫，但比他的御剑术也还是差了那么一点，没必要花时间研究。
　　既然青年修者已经没有了任何吸引力，宁长生也没有继续调戏他的想法，身影一闪便出现在了青年修者的面前，手中的秋水剑散发着极度危险的气息，冷漠的刺向的青年修者的胸膛。
　　“天涯咫尺剑？”
　　青年修者瞪大眼睛，认出了自家宗门的这门鸡肋功法，急忙想要运起功法想要抵挡。
　　但他的速度哪里是处于真皇境巅峰的宁长生的对手，只来得及惊呼一声，青年修者就变成了一具尸体，永远的消失在了这个世界上。

第179章 好消息
　　四处都是剑痕的大地上，数十块带着衣服碎屑的碎肉胡乱散落，四周寂静的连微风吹动树叶的声音都能听的清清楚楚。
　　宁长生冷漠的瞥了一眼远处藏在树林里的数名大气不敢出的修者后，才缓慢的从半空中慢慢降落了下来，收拾起了天剑宗两名剑修的储物戒指。
　　这次的敌人对他来说并不强大，唯一担心的就是以后天剑宗的大佬会过来找他麻烦。
　　不过按这两名修者之前的表现，短时间里天剑宗应该是抽不出时间来找他麻烦的，而且如果只是来一些真皇境的强者，对他来说也根本造成不了什么威胁。
　　只要再拖个七八年，等他修为突破到了真皇境，到时候就算齐风云亲自过来，也会拿他没什么办法。
　　没有理会在暗处偷窥的修者，宁长生把战利品收拾完以后，就迅速的朝着千魔教的方向飞了回去。
　　“呼~~吓死我了，宁教主现在也太强了吧，两名真皇境的强大剑修竟然连他的一剑都挡不下来！”
　　“幸好这几年来，我都没招惹过千魔教的人，刚才就宁教主那个眼神都差点把我吓尿了。”
　　“本来还以为能来捡些便宜，现在看来还是算了吧，这些人跟宁前辈相比，简直就是蚂蚁和大象的区别。”
　　树林里的修者等宁长生走后，才快速的来到了之前双方交战的地点。
　　看着地上错乱深刻的剑痕和天剑宗两名弟子连躯体都变成碎块的惨状，不由都有些脸色发白。
　　这两人之前可是在千魔城耀武扬威，无人敢触及眉头的存在，没想到在宁长生手上都撑不了几秒钟，就变成了现在这种死相，也太超过他们的理解范围了。
　　所有修者此时心里都只有一个想法，那就是以后千万不能去招惹千魔教的弟子，不然死的可能会被地上的这两人还惨。
　　.....
　　“外面也不知道是哪些高手在决战，刚才的威势也太庞大了吧。”
　　“你说会不会教主回来了，再跟那两名修者交战呢。”
　　“是就最好了，我这次要不是跑得快，都差点死在了那两人的手中，希望教主能够早些回来为我们报仇！”
　　“唉，眼睁睁的看着那么多师兄弟死在外面，真是令人憋屈！”
　　千魔教护山阵法里，一些守山的弟子望着之前宁长生战斗的方向，七嘴八舌的讨论了起来。
　　虽然他们在阵法内感受不到远处战斗的威势，但光看到那漫天的剑影，就让他们为之咂舌，不敢小觑。
　　很多弟子都希望这次是宁长生杀回来为他们报仇了，即使过去了一个月，他们很多人都还是难以忘记这一个月发生的悲痛遭遇。
　　短短的一个月里，千魔教的弟子几乎减少了一半，教内肉眼可见的变得冷清了下来，不少弟子之前的好师兄好师妹都死在了天剑宗两名修者肆意的屠杀中。
　　剩下的弟子心里都憋着刻骨铭心的仇恨想要替死去的朋友报仇，可现实情况却是，他们不得不在敌人的淫威下，缩在护山阵法里苟延残喘。
　　此时他们心里都无比期望宁长生能早些回来，只要宁长生回来了，就能替他们报仇了。
　　“咦，那是不是教主？”
　　一名眼尖的弟子看到外面半空中如履平地一般向千魔教走来的白衣修者，立即惊喜的叫了出来。
　　“真是教主，教主回来了！”
　　宁长生标志的白衣装扮非常的好认，其他弟子很轻易的就断定了宁长生的身份，大声的欢呼了起来，他们已经等这一天很久了。
　　欢呼的同时，一些弟子快速的打开了阵法，准备欢迎自家教主回来，另一些弟子则迅速的往教内跑去，要把宁长生回来的消息传递给每一个人。
　　“教主，您终于回来了，一定要为弟子们报仇啊。”
　　“教主，刚才是您在跟其他人交手吗？有没有把他们留下来，那两人就是杀我教弟子的罪魁祸首。”
　　“一千多名弟子都死在了他们手中，教主千万不能放过他们啊。”
　　“........”
　　宁长生刚一落地，千魔教的弟子就蜂拥的为了上来，像是找到了自己的家长一般，把心里的委屈全部都释放了出来。
　　“大家放心，那两名剑修已经被我击杀了，已经替死去弟子报仇了，你们也不需要再担惊受怕了。”
　　宁长生没有隐瞒的意思，把自己刚才的战绩讲了出来，让在场的弟子顿时激动了起来。
　　他们之前还想宁长生为他们报仇，没想到转眼之间宁长生已经替他们把仇报了，这幸福来的也太快了。
　　“好了，大家把消息都传出去吧，让其他弟子也不用担心了。”
　　宁长生宽慰了一会儿激动的弟子后，就朝着主殿的方向飞了过去，现在千魔教的高层应该都还在主殿商量对策。
　　一路畅通无阻，在所有弟子恭敬崇拜的眼神中，宁长生快速的来到了主殿大门前。
　　入眼望去，千魔教的高层几乎都在大殿里，各个都愁云密布唉声叹气，很是没有精神。
　　而令宁长生意外的是，他竟然在首座上看到了一个十分熟悉的背影，这让他的心情更加的好了。
　　“各位都怎么了，不去处理门派事务都在这里叹气，不知道的还以为我千魔教要被灭教了呢。”
　　宁长生提步走进了大殿，看着众人的脸色，好笑的打趣了一句。
　　听到宁长生的声音，大殿的众人才反应过来有人进到了大殿，顿时都心里一惊。
　　有人进来他们所有人都没察觉到，也太惊悚了，不过在看到的宁长生的身影后，他们内心的恐惧瞬间就被狂喜所取代。
　　“教主，你回来了！”
　　殿内阴沉的氛围在宁长生出现后，立即被驱散一空，众人脸上都布满了欣喜的笑容，展示着对宁长生回来的欢迎。
　　他们对宁长生都充满着无比的信心，现在宁长生回来了，千魔教的危机基本已经等同于解除了，怎么能够不高兴。
　　“师尊，我回来了，恭喜师尊成功突破到真皇境。”
　　宁长生慢慢走到了任千魔的旁边，笑容满面的恭贺了一句。
　　几年后能够再次看到任千魔，还真是让他有些想念。

第180章 喜笑颜开
　　“长生，没想到我这次出关以后千魔教的变化会这么大，你真的是功不可没啊。”
　　大殿里，任千魔拉着宁长生叙旧的时候，突然感慨了一句。
　　以前的千魔教弟子好勇斗狠不说，高层也尽是争权夺利，任千魔也一直很清楚教内的情况。
　　只是寿元的期限一直他最急需要解决的问题，所以几乎把全部的精力放在了修炼上，争取能够早日突破真皇境，对教内的这些乱七八糟的事情并没心思去管。
　　导致千魔教一盘散沙，一天比一天衰落。
　　他本以为在他闭关期间，千魔教在宁长生的带领下，不继续衰落就已经是非常了不起的事情了。
　　没想到现在千魔教不但成了南荒的霸主，教内也多如此多天赋优秀的弟子，实在是让他感觉有些汗颜。
　　千魔教这些年在他的手里真的是荒废了，早知如此他应该早点把教主之位让给宁长生，专心闭关修炼的。
　　“这都是迫不得已啊，如果千魔教不迅速改变，怕是早就被其他宗门所吞并了。”
　　宁长生轻笑着回应了一句，收下了任千魔的夸赞。
　　这些年经历了这么多次灭教的危机，可以说是他一人力挽狂澜救千魔教于水火之中，确实是千魔教起死回生的最关键人物。
　　只是宁长生看着一脸欣慰的任千魔，突然想到了一个好笑的场景。
　　当初要不是系统硬要他当什么魔教教主，估计现在千魔教要么就已经覆灭了，要么就被他和三长老当成回归天剑宗晋升的筹码了，哪里还会有现在千魔教的盛况。
　　要真是变成那样的情况，也不知道任千魔出关后又会是怎么样的表情。
　　只是随着他和千魔教一起经历了这么多次战斗，教内也有了这么多信任他的长老弟子，宁长生再想像以前那样随意割舍，已经是不可能的事情了。
　　“教主，你回来的时候碰到过两名真皇境的剑修吗？
　　这两人在这一个月里杀了我教一千多名弟子，实在是残忍至极，教主一定要为死去的弟子报仇啊。”
　　刚才宁长生和任千魔叙旧，其他人虽然脸色急切的想了解一下外面的情况，但都不好打断两人的交流。
　　等到现在两人终于交流完毕，胡青虎急忙站了出来，问出了大家最关心的问题。
　　“各位长老方放心，那两名修者已经被我解决了，以后不用担心他们还能对我千魔教造成威胁了。”
　　宁长生笑容渐渐隐去，郑重的把击杀了天剑宗修者的事情通知了出去。
　　想到这次千魔教死伤了一千多名优秀弟子，让他就心痛无比。
　　上一次大面积弟子死亡事件还没超过三年，这次竟然又一次死了这么多弟子，弟子再多的宗门也受不了这个折腾啊。
　　而且这次系统又给出了让他必须在三个月里，将宗门的弟子数量提升到三千人以上的任务，实在是让他郁闷不已。
　　“我就说师尊回来，外面的那两个修者肯定不是对手！
　　师尊真的太厉害了！”
　　大殿里的弟子听到这些天一直困扰他们的难题已经被宁长生解决了，眼神中立即迸发出了惊喜的神采。
　　而王虎则更是控制不住自己的少年心性，激动大声叫嚷了起来。
　　不过此时大家都没有苛责王虎的放肆，如果可以的话，其实他们也想大声的庆祝，把这一个月心里的憋屈发泄出来。
　　“这两名修者都是从中域过来的，短时间里应该不会再有这样的强者再来找我教的麻烦。
　　大家接下来除了处理好死去弟子善后的事宜，招收新弟子的事情也要提上日程，争取在两个月里重新把弟子的人数提升起来。
　　这件事情还是交给秦昊负责吧。”
　　宁长生给在场的众人稍微讲了一下天剑宗两人的身份，让众人不需要担心还会有其他人来报复的可能性。
　　接着宁长生就把目前最需要做的两件事情提了出来，安排给了自己最信任的徒弟秦昊去做。
　　“是！”
　　大殿里的弟子都脸色严肃的齐声回应了宁长生的指示，态度都异常的认真。
　　宁长生现在在他们心中的威望已经无人能及，只要是宁长生安排的事情，大家都会尽全力去应对。
　　任千魔看着下方弟子看向宁长生崇拜的眼神，心里莫名的有些心酸，他当了这么多年教主还从来没有看到过这样的情况。
　　“好了，目前千魔教已经没有了威胁，这些事情你们慢慢去做就行。
　　这次我从南域中心回来，也跟你们带了一些东西，正好大家都在，就分给你们吧。”
　　宁长生挥了挥手，示意大家先安静下来。
　　然后就在所有人期待的眼神中，倒出了一大段珍贵的宝物。
　　“嘶~怎么这么多各种各样的灵器，上面还带着血，教主这是杀了多少人啊。”
　　“这么多封侯期的修炼丹药，怕是能让几十名弟子直接修到真皇境吧。”
　　“这几名功法竟然都是真皇境的绝学，现在教内真皇境的绝学甚至比封侯期的绝学都多了，也太离谱了。”
　　殿内的众人看着面前的一大堆宝物，不由都倒吸了一口凉气，看向宁长生的眼神渐渐不对了。
　　这些东西明显就是宁长生杀人越货得来的，能累积到这么多东西，说明宁长生这次外出游游历，一定是杀了不少人，说是杀人如麻的大魔头也不为过。
　　不过众人也没有害怕宁长生的想法，宁长生平时表现的都很温文尔雅，又是他们的教主，宁长生越强他们反而越安心。
　　宁长生对众人的眼神没怎么在意，让弟子们一人选了一件自己需要的东西后，就把剩下的宝物交给了秦昊，让他放到教内的物品阁里，等弟子们用宗门贡献兑换。
　　“没什么事情大家就自行散去吧。”
　　分发完礼物，宁长生便挥退了其他的弟子，殿内只留下了任千魔一人。
　　“师尊，这件上品灵器你拿着吧。”
　　任千魔之前并没有参与宝物的分配中，宁长生想了想，把从古老魔身上得到的青丝袍拿了出来，递给了任千魔。
　　他其实也缺防御灵器，只是这件青丝袍并不是白色的，让他实在有些提不起兴趣，而且他看之前任千魔那碍于身份，只能眼馋弟子的表情实在有些好笑，还是不忍心的单独送了一件贵重的宝物。
　　“既然是长生你送我的，那我就不客气了。”
　　任千魔果然立即变得喜笑颜开，爱不释手的把玩起了手上的青丝袍。

第181章 安排
　　一年后，魔云峰山巅。
　　宁长生缓缓收起功法，结束了一天的修炼。
　　这一年来，他除了教导王虎一些基本的修炼事项外，基本都处在修炼之中，彻底稳固了自己封侯巅峰的修为。
　　而千魔教的发展在这一年里也非常的迅速，再一次召开的收徒大会上，吸引了数万的修者前来保报名参加。
　　经过严格的筛选，最后进入千魔教的弟子也远远超过了之前的预算，达到了5000人，并且其中上品天赋以上的都有十几个，甚至连超品天赋的弟子都有两个。
　　不也幸好千魔教现在的资源异常丰富，并不用担心弟子过多造成资源短缺的情况，千魔教才能把这些弟子全部收入教内。
　　不然就只能眼睁睁的看着优秀的弟子，流向其他宗门了。
　　“只是南域似乎已经没有了野生的绝世天骄，难道真的要去中域走一趟？”
　　宁长生背负双手，眺望着远方风云变幻，不由陷入了沉思。
　　在这一年里，他还专门请了莫文理制作了一批能感应修者资质的阵源晶秘宝，让弟子四处去寻找拥有绝世天骄资质的弟子。
　　可花了一年时间，好不容易找到的两个绝世天骄也早就有了师门，根本不可能再转投他的门下，实在是让他郁闷不已。
　　而弟子在寻找绝世天骄的同时，也给宁长生带回了一个无比震惊的事情。
　　那就是中域近些年似乎变化无比的巨大，元气急剧暴增不说，各种已经资源也都如雨后春笋一般纷纷冒了出来，大量的修者修为都突飞猛进，甚至很多卡在真皇境巅峰的强者也都纷纷突破到了通玄境。
　　这样的情景简直是万年南难遇的盛况，而实力的暴涨和各种珍奇的资源，也引发了大量修者的野心，让本来勉强保持平静的中域瞬间变得战火纷飞，几乎每天都有因为争抢资源而死去的修者。
　　但即使是这样，中域依然吸引了其他几域的修者慕名前往。
　　有危险也代表着有机遇，中域本来元气就比其他几域充足，是修者修炼的圣地。
　　现在元气变得比以前更浓郁，又有如此多的资源，富贵险中求，有胆识有野心的修者怎么可能还甘愿待在偏僻的角落默默修炼，都想进入中域这个群龙汇集的大舞台一展身手，打响自己的名号。
　　宁长生对于名声倒没什么追求，不过他对中域的变化倒是非常感兴趣。
　　上一次出现元气暴涨的时候还是在天外邪魔入侵的时候，不过后来在玄月大陆的顶尖强者联手封印了入侵的空间入口后，元气就慢慢回落了下来。
　　这次元气暴涨很有可能又是哪里的空间被打开了，为了不让自己不明不白的就处于危险的境地中，宁长生还是觉得有必要去中域走一趟，提前了解一些情况。
　　而且中域本来就出玄月大陆的最中心，天才层出不穷，绝世天骄的数量是南域远远不能比的，就算是为了尽快完成系统给出的任务，宁长生也觉得该去中域走一遭。
　　有了这个想法，宁长生的心思就很难在安定下来。
　　正好萧林也在中域，借此机会可以去看看自己这个便宜徒弟现在过得到底怎么样了。
　　说走就走，反正现在千魔教发展平稳没人敢惹，他留在千魔教里也没什么大的用处，宁长生很快便召集起了众人，宣布了自己即将出行中域的决定。
　　“教主，中域现在正值多事之秋，现在去中域会不会太危险了。”
　　胡青虎作为外事堂堂主，自然也搜集了很多最近流传的信息，对中域的情况非常的清楚，不免有些担心宁长生此行的安危。
　　“胡堂主不用瞎担心了，以教主的修为，只要不是碰见通玄境那些老怪，其他修者怎么可能是教主的对手。”
　　莫文理对宁长生充满了信心，取笑了胡青虎一句。
　　一年的时间已经足够让宁长生的在南域中心的战绩传到南荒了，当南荒的修者听到宁长生不但杀了无数真皇境后期的修者，连南域最强的几家宗门之一的天灵宗的太上长老，真皇境巅峰的强者都能无情斩杀的时候，对宁长生的敬畏已经达到了无以复加的地步。
　　而千魔教的弟子则是与有荣焉，对宁千魔教的忠心更加上了一层楼，平时外出游历都是挺胸抬头，对自己千魔教弟子的身份，充满了自豪。
　　莫文理的话让胡青虎一时哑口无言。
　　想想宁长生过去的所作所为，去中域应该是中域的修者担心自己会不会受到危险才对，自家教主怎么可能会遇到危险。
　　“长生，你这次去了中域，顺便看看混沌魔宗到底还在不在，如果在的话，能帮他们一把就帮他们一把吧。”
　　任千魔也对宁长生的实力异常的自信，没有说些让宁长生小心的废话，而是诚恳的提出了一个请求。
　　他毕竟也是从混沌魔宗里出来的，对宗门多少有一些感情，如果混沌魔宗依然健在的话，他还是希望这个宗门能好好的延续下去。
　　“好，我会注意的。”
　　宁长生点了点头，珍郑重的答应了下来。
　　虽然他对混沌魔宗没什么印象，但有任千魔这层关系在，举手之劳还是可以帮的。
　　“多谢了。”
　　任千魔感激的点了点头，感觉自己这一生最大的幸运就是收了宁长生这个徒弟。
　　不像那个石破天，自己把他当亲孙子对待，在争夺教主失败后却叛离了千魔教，到现在都不知所踪。
　　宁长生并没有把石破天已经被自己杀了消息告诉任千魔，多一事不如少一事，就让任千魔以为石破天失踪的比较好。
　　做出了出行的决定，宁长生便准备了起来。
　　先是把教内的事务交给了秦昊，胡青虎等人代为处理，这几人这几年一直在配合着处理教内的事务，很是让他放心。
　　再把王虎交给任千魔教导，任千魔的资质到了真皇境后，已经基本没有了更进一步的空间，发现任千魔对王虎非常重视后，宁长生便把这项任务交给了他。
　　一切交代完毕后，宁长生便轻装上阵，准备先到丰源城找到四海商域，乘坐他们的飞船出发到中域。

第182章 再次启程
　　千魔教山门口，宁长生放出了雷云舟，跟护山弟子挥了挥手后，便发动了雷云舟里的阵法，准备启程前往丰源城。
　　但雷云舟还没开始飞起来的时候，钱小瑾却面色委屈的拦在了雷云舟面前，让宁长生不得不中断了阵法。
　　“小瑾，你是有什么事情吗？”
　　宁长生的眉头皱了起来，钱小瑾的模样似乎是受了极大的委屈。
　　但这不应该啊，钱小瑾在宗门的地位已经跟长老差不多，应该没人会不识趣的去招惹她才对。
　　“教主，你上次不是说，下一次外出游历一定会带上我吗？难道你忘记了？”
　　钱小瑾嘟着嘴说出了一句让宁长生无比头疼的事情。
　　宁长生在脑海里仔细回忆了一下，好像似乎他真的答应过钱小瑾下一次出门时候带上钱小瑾。
　　但这不过是当时他不想让钱小瑾跟着他去南域中心，才随口找的一个借口，并没有放在心上，没想到钱小瑾一直记到了现在。
　　看着钱小瑾坚定的眼神，宁长生有些骑虎难下。
　　“好吧，这次你就跟我一起去中域吧。”
　　宁长生想了一会儿，最终还是无奈的答应了钱小瑾的要求。
　　抛开感情因素不谈，钱小瑾到了现在这个修为，确实应该多到外面的世界看一看，才有助于自身的发展。
　　这次在外有他保驾护航，他也能放心一些。
　　“太好了！”
　　钱小瑾激动的差点跳了起来。
　　她本以为会很难让宁长生松口的，没想到这么轻松就达成了自己的愿望。
　　“走吧。”
　　宁长生叹息的摇了摇了头，等钱小瑾登上雷云舟后，就迅速的朝着丰源城的方向驶去。
　　.....
　　丰源城里人声鼎沸，依旧是一片热闹无比的景象。
　　宁长生在城外收起了雷云舟，带着钱小瑾进入了城门后，便直奔四海商域所处的地方而去。
　　而他们身旁也充满着大量修为不低的修者，跟他们所前往的方向一模一样，脸上都充满着狂热和向往。
　　不出意外的话，这群人应该也是准备搭乘四海商域的飞船前往中域历练的人。
　　之所以大家都往四海商域赶，也是有迫不得已的原因的。
　　南域和中域之间隔了一座广袤无比无法计量的迷雾森林，一般的修者究其一生也无法从一个区域，到达另一个区域。
　　而且迷雾深林里，越是深入就会散发出浓郁的灰色雾气，这种雾气不但能干扰修者的五官，还会大幅度侵蚀修者的身体，最可怕的是雾气还能让修者失去飞行的能力。
　　这就导致了，即使再强大的修者，如果没有专门飞船抵御迷雾森林的灰雾，说不定也会跟普通人一样，在迷雾森林里迷失方向，最终身体被侵蚀而死。
　　所以，要想飞往从南域飞往中域，就需要要乘坐能够专门抵抗灰雾的飞船才行。
　　一般的势力自然是没有这个实力，只有四海商域横这样的跨几个区域的大组织，才能实现这样的远距离航行。
　　“听说中域很多地方都莫名开启了通玄境以上强者的小空间，很多修者都从中得到了大量的宝物，也不知道这传闻是不是真的。”
　　“这是真的，我有一名师叔就在一处小空间里得到了一本通玄境强者的修炼笔记和大量的药草，现在听说已经在某个地方冲击真皇境境了呢。”
　　“真羡慕中域的修者啊，元气爆发怎么不在我们南域呢，要是在南域说不定我们早就得到了大机缘了。”
　　“我就不跟你们去争夺大机缘了，听说中域现在元气暴涨，就算没有天材地宝的辅助，修炼也会比南域快上一倍有余，反正我在南域也没什么挂念，正好去中域修炼，看今生有没机会突破到更高的境界。”
　　“是啊，就算只是普通的修炼中域也比南域强太多了，傻子才会继续呆在南域修炼。”
　　前往四海商域的途中，周围不断的交流声也传入了宁长生和钱小瑾的耳朵，让两人都充分了解到了中域现在对修者的诱惑力。
　　很快，夹杂在众多修者当中的宁长生和钱小瑾，便来到了有四海商域所占据的四海街前。
　　四海街是一条全是由四海商域的店铺组成的街道，里面的东西千奇百怪应有尽有，能买多各种南域都从来没有见过的奇珍异宝。
　　不过今天所有的修者都没心思在街上闲逛了，都是直奔街道里最中心的那座高楼而去，那就是四海商域负责购买飞船资格的地方。
　　但一群激动的修者进入四海街后，还没走上两步，就发现前面已经全是排队的修者，把街道堵的满满当当的，根本无法前行。
　　而周边还有不少穿着四海商域服饰的黄衣弟子，正在不断的劝说着后面排队的修者，脸上满是无奈之情。
　　当黄衣弟子看到街道入口又进入了宁长生等一波修者时，脸上的苦意更胜，无奈的叹息一声还是匆忙的拦在了宁长生这群人前面。
　　“各位前辈，这次前往中域的名额已经快要满了，前辈们要想去中域的话，只能等待下一次飞船了。”
　　黄衣弟子态度非常的友好，脸上的笑容也让人如沐春风，可口中的话却让在场的修者脸色大变。
　　“这次四海商域不是有两艘飞船吗？怎么可能会没位置了呢？”
　　“对啊，两艘飞船至少能坐2000名修者，不可能这么快就满了吧。”
　　“前面不是都还有这么多人排吗？你可别欺骗我们啊。”
　　现场的修者顿时开始语气不善的质问起了黄衣弟子。
　　他们的修为都不低，平时都是嚣张惯了的，要不是这里是四海商域的地盘，他们早就发火了。
　　黄衣弟子被如此多人不善的盯着，丝毫没有惧意，依旧保持着亲切的笑容。
　　“我们四海商域这次确实有两艘飞船要出发到中域，但各位也清楚现在想要去中域的修者到底有多少，所以没办法，只能抱歉大家再等三个月了。”
　　黄衣弟子的理由让众人都无法反驳，只是让他们继续等三个月，又有些心有不甘，现场一时之间竟陷入了诡异的沉默之中。

第183章 获得资格
　　“既然前面还有修者排队，说明现在飞船上还有剩余的位置，我多出两倍的价钱怎么样？”
　　四海街上，人潮汹涌，在得知这次已经没有机会去中域的机会后，人群中的一些修者并没有就此放弃，开始苦思冥想起了还有没有其他机会能够得到去中域的资格。
　　而其中一名真皇境初期的修者，更是直接站了出来，大声的开出了自己的条件。
　　“我也出两倍！
　　前面那些修者修为那么低，去中域也是找死，不如把机会给我们吧。”
　　“我出三倍！
　　这次中域之行我势在必得！”
　　黄衣弟子还没来得及说话，就又有数名真皇境的强者开出了诱人的价格，让其他修者都忍不住吞了吞口水。
　　要知道购买飞船的资格并不便宜，很多修者都是倾家荡产才凑出了船票的价格，现在看到这几名修者出手这么豪迈，实在是令其他囊中羞涩的修者嫉妒不已。
　　而这几名出价的修者修为都是在真皇境以上，看向黄衣弟子的眼神满是危险，大有不给资格就亲自动手抢的意思。
　　“不好意思，四海商域一直是以诚信为主，不会因为一点小利就破坏了自己的规矩，大家还是想想其他办法吧。”
　　面对真皇境强者的威胁，只有封侯初期的黄衣弟子竟毫无畏惧，依然不卑不亢的拒绝了几名强者的提议。
　　而令宁长生意外的是，他本以为这几人身为真皇境强者，在大庭广众之下被拒绝，再怎么都会教育一下这名黄衣弟子，挽回自己的面子。
　　但没想到这几人竟然只是威胁的盯了半响之后，就放弃了找黄衣弟子麻烦，转头看向了刚从四海商域出来，一脸兴奋的修者，脸上浮现出了若有所思的表情。
　　“教主，船票已经卖完了，我们该怎么去中域啊。”
　　钱小瑾疑惑的看向了宁长生，不知道这种情况该怎么解决。
　　她对三个月后出发也没什么意见，只要能和宁长生待在一起就好。
　　她只是担心会不会影响宁长生的计划。
　　“没事，我自有办法。”
　　宁长生没有丝毫担忧的意思，在其他修者莫名的眼神中，从容的走到了黄衣弟子身前。
　　“我是宁长生，带我去见一下你们这里的掌柜。”
　　宁长生平淡的话语让黄衣弟子一愣，有些摸不清楚宁长生的路数，竟然在四海商域面前都敢口出狂言。
　　“这人是谁啊，之前真皇境强者都真不敢对黄衣弟子动手，这人竟然敢直接让四海商域的掌柜出来见他，也太狂了吧。”
　　“真以为自己装出一副高手风范就能插队啊，我看他等会儿怎么下台。”
　　“不过这人的名字还真有些熟悉，好像在哪里听过啊。”
　　其他自知已经无望得到船票的修者，见到宁长生竟然口气这么大，想直接跟掌柜的套近乎，让他们失落的心情顿时又变得活泛了起来。
　　既然已经得不到资格，能看到一场闹剧，也不免他们费这么大劲来这儿一趟。
　　“咦，这人好像是那个覆灭了山河宗的宁长生啊。”
　　“前段时间传闻的杀人狂魔是不是就是这位前辈啊，听说真皇境巅峰的强者都不是他的对手。”
　　“嘶~感觉确实很符合啊，这人怕不真的是那个魔头吧。”
　　不过很快，人群中反应迅速的修者就从记忆里搜寻了自己在哪儿听过宁长生的名字，不由都倒吸了一口凉气。
　　即使宁长生在南域中心大杀四方的消息已经过去了近一年，但这些修者现在想起来，仍不由觉得头皮发麻。
　　那些可都是平时高高在上的真皇境强者啊，里面甚至还有真皇境巅峰的绝世强者，结过却被宁长生当猪一样杀，也太耸人听闻了、
　　在场之前偷偷议论宁长生的修者听到后面修者的惊呼后，瞬间都紧张的不敢说话，生怕被宁长生注意到。
　　而黄衣弟子知道了宁长生的身份后，脸上职业式的笑容也立刻消失不见，变成了满脸的恭敬。
　　“宁前辈请跟我来，我这就带你去见我们的掌柜。”
　　“嗯，带路吧。”
　　宁长生平淡的应了一声，就带着钱小瑾跟在黄衣弟子的后面，慢慢的朝着大门口走去。
　　而其他正在排队的修者看到宁长生一行人后，都纷纷恭敬的让开了一条道路，不敢多做半分言语。
　　“宁前辈大驾光临，真是有失远迎啊，罪过罪过，不知宁前辈这次来我四海商域有什么事吗？
　　只要前辈需要的，我们一定办到。”
　　当宁长生刚走到大门口的时候，一名胖乎乎的老者就从店内走了出来，大笑着欢迎起了宁长生。
　　“没什么要事，就是我最近想要去中域一趟，麻烦掌柜卖我两块登船的令牌。”
　　别人这么给面子，宁长生自然也不会不给好脸色，同样笑着把自己的目的说了出来。
　　而且别看掌柜的是一个人畜无害的胖子，但其实其本身的修为也达到了真皇境后期，还是需要给一点尊重的。
　　“原来是这种小事，宁前辈招呼一声就好了，何必亲自过来走一趟。
　　而且这趟旅程有了前辈在，安全性也更加有了保证，是我们该给宁前辈酬劳才对，哪里还敢要前辈的钱。”
　　胖掌柜很会说话办事，直接从储物戒里掏出了两块精致的令牌递给了宁长生，并且直接免了宁长生两块令牌的价钱。
　　“那我就不客气了，以后如果贵商需要我千魔教帮忙的，也可以提前说一声。”
　　宁长生没有客气，顺手就手下了这两块令牌。
　　以他现在的身价地位，不过两块令牌而已，并不值得和胖掌柜虚与委蛇。
　　接着掌柜又和宁长生聊了两句，告知了登船时间为后天后，宁长生便没有了继续逗留的想法，顺势提出了告辞。
　　“我就不打扰掌柜了，以后有时间再请掌柜去我千魔教畅谈。”
　　“呵呵，欢迎之至。”
　　客套了两句后，宁长生就带着钱小瑾在胖掌柜和其他所有修者敬畏的眼神中，迅速消失在了现场。
　　而买到跟宁长生同一艘船的修者则内心充满了欣喜，船上有一名真皇境巅峰的强者，实在是一件令人非常安心的事情。

第184章 起飞
　　翌日，宁长生和钱小瑾很快就来到了丰源城外的一处大型广场上，而广场的中间正停靠着一艘威武霸气的巨型飞船。
　　整艘飞船都是由珍贵无比的紫林木制作而成，紫林木是一种强度堪比下品灵器的珍贵树木，而且还有抵御灰雾扰乱飞行的奇效，是穿越迷雾森林必备的材料。
　　这种树木珍贵无比，一般都被大势力控制在自己手中，所以普通修者想要穿越两域，就只能仰仗四海商域这样的大势力，连宁长生也不例外。
　　宁长生来的时候已经比较晚了，前面的修者基本已经登上了船，宁长生也不耽搁，迅速来到了入口处，把昨天得到的令牌交给了负责登船的弟子。
　　“前辈跟我来，住处已经为您准备好了。”
　　负责登船的弟子接过令牌，眼神猛的一缩，立刻变得恭敬了起来，在前面给宁长生二人带起了路。
　　走到船上，宁长生发现这艘船并不是所有的修者都能有房间休息，而是大部分修者都是盘坐在巨大的甲板上，要么聊着天要么独自一人在旁边闭目养神。
　　这次的航行的时间可是要半年之久，半年时间都只能在甲板上风吹日晒，光是想想就让普通人无法接受。
　　幸好在场的修者都是普通人，而是至少都是封侯期以上的强者，这样的条件虽然艰苦，但为了去中域过上美好生活，大家咬咬牙还能能够忍受下去的。
　　宁长生自然不会跟这群修者一样在甲板上度过半年，跟着登船弟子爬了四层楼梯后，很快来到了飞船的最顶层。
　　这一层的房间并不多，大约只有二十户的样子，每一户的房门都隔的比较远，想来内里的空间还是非常的充足。
　　“前辈，这里就是飞船上最豪华的贵宾舱了，前辈可以在里面安心修炼，想要什么服务前辈只要招呼一下那边的弟子就好，我就不打扰前辈休息了。”
　　登船弟子帮宁长生打开了两间挨着的房间，为宁长生稍微介绍了一下后，就恭敬的离开了此地。
　　“这里的房间布置的太豪华了吧，四海商域是真的有钱。”
　　钱小瑾跟着宁长生进入了房间，看到房间里各种精美的布置，眼睛都有些看不过来了，这比她在千魔教的房间，不知道好上了多少。
　　“不过是些没用的身外之物罢了，只要你有了实力，这一切自然都会有的，这半年也不能放松修炼知道吗？”
　　宁长生到此倒没什么感觉，开始给钱小瑾上了远行的第一课。
　　下方实力一般的修者只能在甲板上风吹日晒，而他们却能住上这么豪华的贵宾舱，一切的一切都是有原因的。
　　要不是他已经打出了名号，在外人的印象里有极大的实力，堂堂四海商域怎么会在乎他们一个小小的千魔教。
　　“哦。”
　　钱小瑾闷闷不乐的应了一声，好不容易出来一趟，宁长生又让她抓紧修炼，实在是让她扫兴不已。
　　但不管她的心情怎么样，宁长生再嘱咐了钱小瑾几句后，就把她打发到自己的房间去修炼了，掐灭了她想继续多呆一会儿的想法。
　　没过多久，船身就传来了轻微的晃动，宁长生看着窗户外逐渐缩小的景色，就知道飞船已经正是开始起飞了。
　　......
　　翌日傍晚，飞船已经驶向了迷雾森林的深处，淡薄的灰雾也渐渐变得浓郁了起来，茶余饭后闲的无聊的修者，都站在甲板上，看着这一奇特的风景，嘴里不时发出啧啧称奇的声音。
　　他们以前都没怎么深入观察过这灰雾的形状，现在有了阵法的防护，正好可以一探究竟。
　　而在其他修者都在甲板上观赏奇观的时候，飞船上的第五层贵宾舱气氛却有些凝重。
　　“现在四海商域怎么回事，之前告诉我们贵宾舱已经满了，没想到住着的却是一个只是封侯初期的小修，也太不把我们猛虎宗放在眼里了吧。”
　　一位封侯初期的青年修者拦住了正想进门修炼的钱小瑾，语气充满了不忿。
　　作为堂堂一流宗门猛虎宗的核心弟子，杨松对这次中域之旅满心的怨念。
　　前天他们在向四海商域要求几间贵宾房时，四海商域竟然以贵宾舱已经满了为由，只给了他们四楼的几间普通舱。
　　四海商域实力强大，即使是一流宗门的猛虎宗，也是轻易不敢与之为敌，杨松就只能勉强接受了这个安排。
　　可这两天，杨松偶然发现贵宾舱里竟然住着一名只有封侯初期的女修。
　　经过他的观察，也没发现这名女修身边有其他的长辈，而且各大宗门的重要弟子他都有印象，这名女修并没有在他记忆里出现过。
　　一想到一名普通弟子住在贵宾舱，而他却只能住在四楼狭小的普通舱，让习惯骄奢淫逸的杨松怎么能受得了这个委屈，当即就找到了一个机会，把钱小瑾拦了下来。
　　“让开，我要进房休息了，你有什么问题可以直接去找四海商域的弟子商量。”
　　钱小瑾稍微运气，一把挥开了态度嚣张的杨松，并不准备多做理会。
　　这里是四海商域的地盘，她还不信面前的人敢跟她动手不成。
　　可她到底还是小看了一流宗门的威势和嚣张，杨松迅速又拦在了她的面前，阻断了她开房门的脚步。
　　而她的身后，也被一名猛虎宗真皇境的修者截断了。
　　一时之间，钱小瑾就被两人包围住了，没法轻易的离开。
　　远处服务贵宾舱的四海商域弟子见到这种情况，并没有过来劝阻，而是快速下了楼层，准备去甲板上找负责这次行程的高层来处理。
　　贵宾舱的都是有身份地位的人，他只是一个小小的弟子，万一一个不小心被误伤了，哭都没地方哭去。
　　这种事情只有让四海商域的高手压阵，才能让这些人停手。
　　“没看出来脾气还挺大的嘛。
　　但很遗憾，我宣布这间房间现在是我的了。
　　我也不欺负你，我给你两倍的价钱，你自己重新找个地方住吧。
　　要是你真的想住这房间也不是不可以，做我几天通房丫头，我还可以给你一些报酬。”
　　杨松看着面前生气依旧还是很可爱的少女，心里顿时有了一些别样的心思，轻笑着调戏了起来。

第185章 反败为胜
　　“找死！”
　　杨松明显戏弄的话，让钱小瑾脸上立即充满了怒火，浑身魔气猛烈的爆发而出，手里也多了一把满是寒光的下品灵器惊鸿剑，对着面前一脸纨绔子弟相的杨松毫不留情的刺了下去。
　　“哟，还挺辣的，我倒要看看你手里的剑是不是真的跟你的脾气一样大。”
　　杨松对钱小瑾的攻击毫不在意，甚至还有心思继续调笑。
　　他好歹也是猛虎宗同级别弟子中，实力排在前十的存在，怎么可能被一个不知名的小女修击败。
　　在钱小瑾即将攻击到他身前的时候，他才快速的抽出了自己的长剑，架在了攻击的必经之路上。
　　果然，事情的发展并没有超过杨松的预料。
　　即使是钱小瑾的封侯期绝学剑法，意外的到了入微的境界，让他开始有些手忙脚乱外，等他反应过来，也用起了封侯期的入微境绝学后，情况立即就好转了过来。
　　加上钱小瑾的对战经验非常的稀缺，就导致了虽然两人都是用的同级别剑法，但随着时间的推移，胜利的天平还是慢慢的朝着杨松那一方不断的偏移。
　　杨松见此情况，脸上露出了更加得意的笑容，收服一个比较有难度的女修，显然比去欺负那些毫无反抗能力的女性更来得刺激。
　　钱小瑾的脸色却随着战斗的延续越来越凝重，双目紧紧的盯着杨松的动作，希望能够从中发现破绽，找到翻盘的机会。
　　“别挣扎了，还是乖乖乖束手就擒吧，不然等会儿伤到你了我可是会心疼的。”
　　杨松邪魅一笑，越打越轻松，都能抽出时间继续调戏钱小瑾。
　　钱小瑾没有说话，而是脸色一狠，强行运起了大量的魔气，将有些疏忽的杨松，震开了数步。
　　然后不顾自己嘴角不断溢出的鲜血，迅速的收起了惊鸿剑，果断的施展起了千魔教的绝学——魔焰千涛掌！
　　“唉，你不可能是我的对手的，何必这么作践自己呢。”
　　杨松看到钱小瑾施展绝学的动作，并没有任何惊慌，还有心思假惺惺的心疼钱小瑾。
　　他很清楚封侯期绝学要施展出来需要一定的时间，而他和钱小瑾只要这么几步的距离，简直是眨眼就能到。
　　在这么近的距离施展绝学，在他眼里跟站在原地给他打也没什么区别，是新手才会犯的愚蠢错误。
　　此时他没有直接笑出声儿，他觉得已经很给钱小瑾面子了。
　　但很快杨松脸上的笑意就消失不见，取而代之的是无比的煞白。
　　钱小瑾施展绝学的速度比杨松想象中的快了有一倍有余，在杨松还在调笑的时候，钱小瑾后面的数百黑气森然的魔掌就已然快速成型，达到了可以攻击的状态。
　　杨松现在即使想出手打断，也根本来不及了。
　　“死！”
　　钱小瑾眼里闪过一丝狠厉，显然早已对杨松起了杀心，数百魔掌毫不留情的对着杨松轰了过去。
　　杨松眼里闪过一丝恐惧，在这么近距离下，面对这威力巨大的魔掌，他根本来不及做出任何防御手段，只能眼睁睁的看着魔掌越来越近。
　　但杨松今天并不是一个人来的，在魔掌即将打到杨松身上的时候，一旁的真皇境修者终于有了反应，立刻挡在了杨松的身前，随手一掌就将钱小瑾的数百魔掌拍散了。
　　“小娘皮，你真的惹怒我了，林师叔，把她给我杀了！”
　　杨松脸色难看的从真皇境强者后面站出来，眼神恶毒的给这名强者做出了新的命令。
　　他刚才真的已经感受到了死亡的威胁，再也没有了戏耍钱小瑾的心思，现在的他只想看到钱小瑾的尸体。
　　这名姓林的强者并没有依言上前将钱小瑾击杀。
　　这里始终是四海商域的地盘，凭着他们猛虎宗的威势，逼迫一个普通的修者让出房间，四海商域可能还会给他们一个面子不会多说什么。
　　但如果在四海商域的船上杀人，那就是打四海商域的脸，四海商域可不会就这么轻易的算了。
　　“呵呵，到底是谁的嘴巴厉害，现在一目了然了吧，只会叫长辈撑腰的鼠辈，也好意思在我面前叫嚣。”
　　钱小瑾擦拭掉嘴角的鲜血，不屑的嘲讽起了杨松，脸上一丝惧意都没有。
　　“呵呵，有趣！”
　　两人的战斗早就惊动了其他房间的个人，在他们还在战斗的时候，就陆陆续续走了几名气息强大的真皇境修者。
　　现在看到最后胜出的竟然是一直处于弱势的小女娃，不由都啧啧称奇。
　　“林叔，杀了她，后果我一力承担！”
　　旁边的笑声让杨松仿佛受到了极大的嘲讽，脸色瞬间变得胀红。
　　但旁边的修者都不是他轻易能惹得起的，只能把全部的怒气发泄到了钱小瑾身上，要让钱小瑾碎尸万段才能解心头只恨！
　　“小辈，这里可不是你们猛虎宗，想要随意杀人可得问问我们四海商域同不同意。”
　　一名老者的声音从楼梯口传来了过来，众人闻声望去，只见身穿一金一银长袍的两位老者，跟在之前的那位报信的弟子后面，缓缓的走了过来。
　　而两名老者身上散发的气息，都达到了惊人的真皇境后期。
　　其他看戏的这真皇境强者见到这两人，都礼貌性的点了点头，让出一条道路。
　　“金老，银老，刚才只是杨师侄的一时气话，二位千万不要当真，我们这就走。”
　　林姓真皇境初期的强者看到这二老则是闪过一丝惊慌之色，然后立即憋出了一个献媚的笑容，快速解释了一句后，就准备拉着杨松赶紧离开这个地方。
　　杨松此时虽然怒气未降，可根本不敢在脸上表现出来，脸上也全是恭敬和讨好的表情，跟着旁边真皇境强者的脚步，就想脚底抹油离开这个地方。
　　“松儿发生什么事了，咦，怎么各位都在啊。”
　　这时，楼下又上来了一名红发老者，散发的气息同样是真皇境后期。
　　这名老者一上来，就走到了杨松的前面，替他们挡住了金银二老的压力。
　　显然这名红发老者跟杨松是一伙儿的。

第186章 震慑
　　“松儿，到底发生了什么事情，为师为你撑腰！”
　　四海商域跨域飞船的第五层，红发老者一上来，看到自家弟子委屈的表情后，立即关心的询问道。
　　杨松是他的宝贝弟子，早已经被他当成了自己的亲孙子，现在一看明显就被外人欺负了的脸色，作为长辈他怎么可能不找回场子。
　　杨松看见红发老者到来，身影感觉都比之前挺直了许多，连忙把自己之前发生的事情讲了出来，只是有一些过程他却故意省略了。
　　“原来是这样，松儿你做的并没什么错。
　　金老，你们之前说贵宾舱已经满了，连老夫都要去住四楼的普通舱，现在却发现贵宾舱里住的只是一个封侯期的小女娃，这实在有些不合适吧。
　　这次把这个女娃交出来，再把房间让出来，我就不做追究了，不然我是不会善罢甘休的。”
　　了解完整个过程，红发老者脸色不善的看向了不远处的金袍老者，语气咄咄逼人。
　　猛虎宗的实力虽然不如四海商域，但好歹也是有头有脸的大宗门，被四海商域欺骗后，如果不做出反应，别人还真以为他猛虎宗是好欺负的。
　　不过他也没有彻底跟四海商域撕破脸，毕竟这里的金银二老可都是真皇境后期，要是打起来的话，最后还是他讨不了好处。
　　而且他对四海商域把对面那个小女娃交出来非常的有信心，他就不信四海商域会为了一个普通的封侯期小女娃，选择跟他交恶。
　　但事实往往却往往不尽如人意，令在场所有修者都意外的是，金银二老这次毫不犹豫的站在了钱小瑾这边。
　　“赤老怪，我看你们猛虎宗在南域是安逸太久了，真以为自己无敌了？
　　你这样修为的修者在中域一抓一大把，在这样横行霸道的话，我怕你连怎么死都不知道。
　　我要是你的话，现在就给这名女修者道歉，不然后果我可不负责。”
　　金老丝毫没有给红发老者面子，不仅没有同意交出钱小瑾，还语气嘲弄的嘲讽起了红发老者。
　　红发老者听到这话，怒气瞬间直冲发梢，他已经很久没有受到这样的嘲讽了，当即就想不顾四海商域的威势，给金老一个好看。
　　可金老后面的话却也让他有些警醒，金老可是跟他同级别的修者，而且还是四海商域的长老，一般的修者都不会被金老放在眼中，但现在金老却这么维护对面的小女娃。
　　“难道小女娃并不是独行的修者，而是背后有什么前辈或大势力撑腰？”
　　红发老者一时之间陷入了犹豫之中，对之前杨松的话产生了极大的怀疑。
　　现场变得有些僵持，红发老者想要动手却又有些忌惮钱小瑾背后的势力，变得有些进退两难。
　　“都不要站在我门口发呆了，这次让挑事的修者自断一臂就算了吧。”
　　就在全场气氛陷入了诡异的沉默中时，钱小瑾隔壁房间传出了一个沉稳的声音，代替他们做出了一个决定。
　　“咦？”
　　这道声音让看戏的各位真皇境修者有些迷惑。
　　他们对这声音并没有熟悉的感觉，不确定房间里住的到底是什么人，但看起自信的语气，显然修为绝不会低。
　　红发老者也是惊异的看向了宁长生的房门，不断的思索着这道声音的主人自己是否有印象。
　　他不信这只是房间里的人在装神弄鬼，不说他们外面有这么多真皇境后期的强者，敢戏弄他们肯定会遭受极为惨痛的报复。
　　就是金银二老脸上略带恭敬的表情，都表明着房间里的主人身份并不简单。
　　“既然是宁前辈已经做出了最后的决定，我劝你们还是最好照做吧。”
　　金老看着脸色还有些纠结的红发老者，充满善意的提醒了一句。
　　“前辈？难道房间里的是宁长生！”
　　旁边看戏的修者听到红发老者的称呼，立刻就反应了过来，发出了一声惊呼。
　　这次船上有宁长生，他们都是知道的，只是这两天一直都没看到过宁长生的身影，没想到宁长生竟然就在他们对面的房间里面。
　　宁长生的威名早就传遍了南域，真皇境后期的强者在他手里也就跟杀鸡差不多，在场的修者都收起了玩笑的心思，变得小心了起来。
　　而红发老者被人点出房里是宁长生后，表情瞬间就变得僵硬了起来，不敢再做出丝毫挑衅的动作。
　　迟疑了一瞬，红发老者就把目光看向脸色已经变得惨白的杨松身上，身上的元气逐渐开始涌动。
　　“师尊，不要啊，我可是你弟子啊。”
　　杨松看到红发老者真的准备对自己动手，立刻带着哭腔求饶了起来。
　　红发老者眼里闪过一丝不忍，但手上的动作却毫不迟疑，元气剧烈爆发，转瞬之间就将杨松的左臂炸了个粉碎。
　　“多谢宁前辈不追究松儿的无礼行为，以后有时间我会再带松儿亲自上门跟您赔礼道歉。”
　　不顾已经痛晕过去倒在地上的杨松，红发老者再次对宁长生的房门恭敬的说了一句后，才捡起地上的杨松，快速的下了楼梯。
　　其他修者也不想在宁长生这个魔头房门前多呆，见已经没有热闹看了，要么是回到了自己的房间继续修炼，要么是去了甲板上，准备继续观看迷雾森林特有的景观。
　　等所有人走后，钱小瑾才一边捂着自己的胸口一边推开了宁长生的房门。
　　“小瑾，这次你不会怪我没有提前替你出手吧。”
　　宁长生看着脸色有些发白，嘴角还在缓慢渗出鲜血的钱小瑾，温和的问道。
　　以他现在的感知，在钱小瑾和杨松刚有冲突的时候，就已经感受到了。
　　但他并没有任何动作，只是一直在房间里默默的关注着，只有等钱小瑾真正到了生死的绝境时，他才会出手相助。
　　“我知道教主是为了我好，我以前只知道修炼，对战经验实在是太少了，今天本来不应该会赢得这么惊险才对。”
　　钱小瑾摇了摇头，并没有生宁长生气的意思。
　　这次的对战让她察觉到了自身的短板，心里那股潜藏的傲气也被磨灭了许多。

第187章 未知的攻击
　　“不错，你的天资确实非常优秀，但修者的实力可不仅仅只是跟境界有关，盲目自大很可能就会阴沟里翻船，这一点你一定要牢记。”
　　房间里，宁长生对钱小瑾的自省非常的满意，这也是这一趟他为什么会带钱小瑾出来的目的。
　　钱小瑾天资奇高修炼顺风顺水，难免会产生自大的情绪，这一路上让她多见识见识外面的世界，对以后修炼才更加的有帮助。
　　又指点了几句钱小瑾修行上的事后，宁长生便把钱小瑾打发出去了，努力修炼了起来。
　　他现在心里也总是有一股紧迫感，潜龙术提升的修为毕竟不是他真实的修为，而且还有时间限制，只有尽快的突破到真皇境，有了勉强能够在这世界立足的资本，他才能真正的放心一点。
　　时间就在宁长生努力修炼的时候迅速流失，很快半年的时间就已经过去，四海商域的飞船也离中域越来越近，再有十几天的路程，飞船就能脱离迷雾森林，进入中域的地盘。
　　而半年里，并没有任何的意外发生，期间虽然也碰到了一艘鬼鬼祟祟的飞船，但看到四海商域的旗帜后，这艘船立即就躲得远远的，没有做出一点过分的举动。
　　飞船上的修者经过半年的旅程，现在也都变得有些百无聊赖，四周全是浓郁的灰雾，没有一点其他的景色，待在甲板上就跟坐牢差不多。
　　除了少数意志坚定的修者还坚持着修炼，其他修者都没有了继续修炼的心思，一心只想快速的到达中域，脱离这个地方。
　　“宁前辈，最近几年迷雾森林这一片区域已经消失了几条大的运输船了，各大势力的高手也都派人过来搜寻过，但没找到有任何的踪迹，这几天就麻烦宁前辈注意一点，发现异常的情况后希望能够马上通知我们。”
　　贵宾舱的会客区域里，几名真皇境后期强者正在交流着各自的经验和想法，到接近尾声的时候，金袍老者突然向宁长生提出了一个请求。
　　最近数十年中域风云变幻，元气暴增的速度与日俱增，让中域的修士都尝到了不少的甜头。
　　但让各大势力忧心的是，迷雾森林也突然起了变化，几十年间已经消失了至少十几艘大型运输船了。
　　以前还好，每隔几年才会消失一条运输船，而最近几年的频率却越来越高，几乎每一年都会损毁一条运输船，让各大势力都震怒不已。
　　可下方就是广袤的迷雾森林，就算真皇境巅峰强者在里面都坚持不了多久，他们根本也无法下去搜寻运输船的残骸，所以至今都不还不清楚这么飞船到底是怎么消失的。
　　“没问题，我会注意的。”
　　宁长生面色如常的点了点头，虽然他正常的感知比面前的这些镇真皇境后期的修者差远了，但他可不能在这些修者面前表露出来。
　　“那就多谢宁前辈了。”
　　金老再次感谢了一句，才和众人一起慢慢离开了贵宾舱，结束了这次交流。
　　“迷雾森林竟然还发生了这样的事情，还跟中域元气爆发的时间相近，看来两者之间肯定有联系，希望这次的航行不会有意外才好。”
　　宁长生走到窗边，看着外面一片灰蒙蒙的雾气，心中突然有了一种不好的预感。
　　但宁长生还没来得及仔细思考，就感应到一道耀眼的白光从灰雾下方冲了上来，转瞬间就跟飞船的阵法猛烈的碰撞在了一起，引发了巨大的震荡。
　　“怎么回事？”
　　“有人袭击吗？”
　　“这是四海商域的船，应该没人有胆子敢攻击吧。”
　　甲板上的修者刚才因为这猛烈的震荡，不少修者猝不及防之下，都被晃倒在了地上，狼狈的爬起来后，脸上都出现了一丝惊慌和迷惑。
　　半年的安稳让他们丢失了不少戒备的心理，都还没搞清楚现在发生了什么。
　　四海商域的弟子可能是随时都在防备这种情况，很快就有数十名弟子开始在甲板上维护秩序，而船上的阵法也肉眼可见的变得更加的强大。
　　其他修者见到四海商域处理的这么快速冷静，情绪都不由自主的安静了下来，开始有心情寻找到底是哪里发来的攻击。
　　可众人在四周看了半天，依旧只能看到灰蒙蒙的一片，没有找到一丝敌人的踪迹。
　　宁长生则没有下像下面修者一样变得放松下来，这道从迷雾森林下方的攻击，让他心里充满了压力，感觉敌人一定不会只攻击一次就会善罢甘休。
　　想到这里，宁长生急忙推开了钱小瑾的房门，准备和自家弟子待在一起，随时防备可能出现的意外情况。
　　钱小瑾刚才正处在修炼之中，受到震荡后被迫中断了修炼，经脉还受到了一点反噬，当她正准备去找宁长生询问发生了什么事情的时候，宁长生正好外面走了进来，让她忐忑的心顿时变得安宁了下来。
　　“教主，刚才发生了什么事情，难道还有人敢攻击四海商域的飞船吗？”
　　钱小瑾有些好奇的问道。
　　这半年来，她对四海商域也有了一定的了解，知道四海商域是玄月大陆上顶级的几家势力之一，生意遍布所有地域。
　　而且据说四海商域里，通玄境的强者都不止一名，这样的超级势力，她还真不信有人敢来挑衅。
　　“刚才的攻击是从下方迷雾森林里发出来的，肯定不是其他势力的攻击。
　　趁现在你先把东西收拾一下，说不定我们等会儿就要逃命了。”
　　宁长生表情有些凝重，下方的迷雾森林根本不适合修者生存，更不用说潜藏在迷雾森林里埋伏四海商域的飞船了，这显然是一方所有人都不知道的未知势力在发动攻击。
　　至于让钱小瑾提前做准备，宁长生也是无奈之举。
　　下方有灰雾侵蚀，就算真皇境的修者都不可能在里面呆一个月，加上又不能飞行，要是飞船真的被击沉了，不说未知的敌人了，光是下面的环境就让宁长生有些绝望。

第188章 坠落
　　“教主，情况应该不会这么糟糕吧，四海商域的阵法就连通玄境都不能轻易打破，就算下方有未知的敌人，他们也不一定能攻破四海商域的防御。”
　　贵宾舱里，钱小瑾依言收拾着自己的东西，但她对宁长生的担忧并不是很理解，从四海商域的刚才的动作，明显是做了相应的准备，怎么可能还会有危险。
　　而且就在他们说话的时候，飞船的速度突兀的提升了许多，想来是四海商域不计后果的发动了阵法，想要尽快离开这个地方。
　　钱小瑾发现这种情况后，内心更觉得这次的危机已经过去了，现在飞船这么快的速度，她不信敌人还能追的上。
　　外面甲板上的修者显然也是这个想法，把刚提上来的警惕性又放进了肚子里，纷纷开始八卦的讨论起了刚才的情况。
　　宁长生则是跟其他弟子的心态完全相反，脸色变得更加的凝重。
　　四海商域要是真的对自己的实力有信心，怎么可能还会想加速逃离这个地方。
　　而且过去失联的十几艘运输船的防御可并不比现在的飞船差，明显是四海商域对未知的情况并没有什么信心，才会选择如此做法。
　　“什么！！！”
　　就在宁长生忧心的时候，突兀的又感受到了从迷雾森林下方传来的巨大能量波动，面色猛然一变。
　　这次的能量波动几乎是上一次的数倍，让他都有一种黑云压城无力反抗的感觉。
　　接着，宁长生就看到了下方十数道跟之前一样的光柱，对着四海商域的飞船凶猛的冲撞了过来。
　　这么大的阵势即使是再迟钝的人都会感觉到不对劲，外面的修者看到这样声势浩大的攻击，脸上的笑容也都瞬间消失不见，变得十分的惨白，眼神里都是止不住的惊恐。
　　就连四海商域的弟子看到这种情况，眼里都掩饰不住深深的绝望。
　　果然，四海商域之前虽然加强了阵法的防御，但面对敌人更加猛烈的攻击，根本就抵御不住，光柱直接无视了四海商域的防御阵法，摧枯拉朽的将飞船射了个对穿。
　　转瞬之间，飞船就多了十几个巨大的窟窿。
　　千疮百孔的飞船再也没有能力继续航行，垂直的向下方的迷雾森林坠落了下去。
　　“救命啊，谁能救救我！”
　　“啊~~我不想死啊！”
　　“师傅，救我！！”
　　飞船的失控让船上的修者立即惊慌了起来，不知道该怎么处理这种意外情况。
　　可还没等他们有所行动，已经变得垂直的飞船让很多甲板上的修者根本无法借力，直接就被甩飞了出去，脱离的飞船。
　　这下，这些修者就更加的惊恐了。
　　要知道外面全是灰雾，他们已经失去的飞行的能力，而他们所处的高空距离下方的迷雾森林至少都有几千米。
　　从这样的高空上摔下去，即使是以他们修者的素质，同样不死也得半残。
　　但此时所有人都自身难保，根本无力再去救被甩飞的修者，只能眼睁睁的看着这些修者带着绝望的眼神，从空中掉落了下去。
　　还幸存在甲板上的修者也都没有劫后余生的喜悦，现在飞船已经失控了，在飞船上说不定还会比掉落出去的人死的更惨。
　　他们现在心里都充满了后悔，在南域他们都是顶尖的强者，没想最后竟然会是这么憋屈的死法，实在是不甘心啊。
　　而在船舱内的修者运气就好了许多，刚才飞船出事的时候，即使有部分修者没有反应过来，但有墙壁的阻拦，让他们都还是安全的待在了房间内，没有像外面倒霉的修者如下饺子一样，掉进了下方的迷雾森林中。
　　“教主，我们现在该怎么办啊！”
　　钱小瑾揉着自己额头上的青紫，慌张的跑到了宁长生的旁边，语气里满是惊惶。
　　之前飞船出事她也没有任何防备，直接就被甩飞了出去，脑袋碰到了船舱壁上，肿起了一个大包。
　　不过此时她根本没心思关注这个小问题，内心全被死亡的恐惧所占领。
　　“没事，你就呆在我的身边不要离开，等会儿我自有办法。”
　　宁长生不动如山的站在已经垂直的地板上，仿佛如履平地一般，脸上并没有任何的惊慌，语气也非常的镇定，似乎已经有了应对的办法。
　　钱小瑾看到宁长生这样的姿态，内心的恐惧突兀的就消散一空，立刻就安定了下来。
　　在她心里，宁长生就是无敌的存在，只要宁长生有信心，那这次就一定能够安全的度过去。
　　宁长生此时却没有钱小瑾这样的信心。
　　对这次飞船掉落到下方迷雾森林，保证他和钱小瑾能够安全的活下来，他还是非常有信心的。
　　以他潜龙术开启，真皇境巅峰的修为，虽然不能长时间飞行，但短时间滞空还是能办得到的，并不会有多大的危险。
　　他更担心的是下方未知的敌人和四处浓郁的灰雾，这里距离中域还有很长一段距离，单纯靠脚力的话，至少也需要半年的时间。
　　以他现在的身体素质，最多在灰雾里坚持半个月就已经顶天了，而钱小瑾就更不行了，几天的时间估计就会让她全身溃烂而死。
　　而且他也不相信下方的敌人会这么轻易的放他们离开，说不定那些敌人现在已经在下方磨刀霍霍的等待着他们掉落下去了。
　　就在宁长生担忧的时候，飞船掉落速度越来越快，船尾几乎已经接触到了森林里最高的树木，下方灰褐色的土地都清晰可见。
　　飞船上的大量修者都露出了绝望的眼神，这样的速度下去，整个飞船都会被摔的分崩离析，他们自然也不能幸免。
　　但就在即将接触地面的那一刻，整艘飞船的防御阵法突然又闪现了出来，护住了已经残破不堪的飞船。
　　只能“轰隆”一声巨响，飞船与地面便发出巨大的轰鸣声，方圆数千米的树木纷纷化成了粉末，混合着地面上的泥土，在灰雾之中肆意飘扬，将本来就看不清的环境变得更加的混沌。

第189章 古魔一族
　　“我们没死，哈哈！”
　　“吓死我了，我还真以为我会这么憋屈的死在这里。”
　　“大难不死必有后福，我们一定会活下去的。”
　　迷雾森林里，残破的飞船仿若一个行将就木的老人一般，无力的躺在巨大的坑洞之中，周围全是残垣破壁的景象，跟远处隐藏在迷雾里的生机盎然形成了鲜明的对比。
　　船上的修者发现自己毫发无伤后，都露出了劫后余生的笑容，大声欢呼了起来。
　　而四海商域的金银二老也从船舱里走了出来，长长的呼出了一口气，紧绷的神经终于放松了下来。
　　刚才他们争分夺秒的临时修复了一部分阵法，终于还是在最后的关键时刻成功了，保住了他们四海商域的颜面。
　　很快，剩余的修者都慢慢走了出来，站在了满是迷雾的地面上。
　　“这就是迷雾森林吗？除了视线有些看不清之外，似乎跟其他地方也没区别。”
　　“不是说灰雾有极强的侵蚀性吗，怎么好像没什么差别？”
　　“这些树木倒是都没怎么见过，看来是迷雾森林里特有的树种。”
　　修者们出了飞船，出于修者的本能，立刻就开始四处查探了起来，想弄清楚自己目前所处的环境。
　　迅速把周围探查了一遍后，修者们都露出了疑惑的神色。
　　传言都说迷雾森林非常的危险，可他们查探了一圈，发现这里除了不能飞行之外，似乎跟外界并没有什么不同。
　　同样的土地，同样郁郁葱葱的树木，甚至远处还隐隐传去有小动物的叫声，一切都显得平静而美好。
　　而让外界修者闻之色变的侵蚀灰雾，也没让修者们感到任何的不适，实在是奇怪不已。
　　不过有这想法的只是一些从来没有进过灰雾的修者，曾经在外围灰雾待过的修者此时脸色都异常的难看，脸上抹不去的忧虑。
　　果然，很快那些提前松懈的修者就感受到了灰雾的威力。
　　所有修者都感受到了身体传来了一阵灼烧感，不过这种感觉都非常的轻微，对他们的行动并没有任何的影响。
　　但修者们的心情却没因为灰雾的威力而变得轻松，反而愈发的凝重。
　　这还是他们才刚刚就接触灰雾，随着他们在迷雾森林历程呆的越久，灰雾的侵蚀性就会逐渐叠加，最后到达他们不能接受的程度。
　　“走吧，此地不宜久留，我们立刻离开吧。”
　　四海商域的金老作为这次航行的主事人，立刻站了出来发布了出发的命令，率先带着四海商域的人向着中域的方向前进。
　　现在还没出现的未知势力让他感受到了极大的不安全感，而且一直待在这里跟等死也没什么区别，还不如早些离开这里，看能不能找到一些能克制灰雾的宝物。
　　其他修者此时都有些六神无主，对金老的安排自然没什么意见，都急匆匆跟了上去。
　　宁长生仔细观察了一会儿，发现四周并没有窥伺的目光后，才带着钱小瑾跟在了所有人的后面，紧皱的眉头始终难以解开。
　　.............
　　而就在宁长生他们这一行人走后，飞船损毁的地点却出现了一群身穿兽袍，身高平均都有两米以上的人形生物。
　　说他们是人形生物，也是因为他们整体的形状都跟人类差不多，但他们全身的肤色妖异的血红色，头上还多出了两只小小的尖角。
　　如果有学识丰富的修者见到他们的样子，就会发现他们竟然跟传闻中当初入侵玄月大陆的天外邪魔差不多。
　　“大祭司，这次的货物不错啊，想必又能得到不少的好东西。”
　　一个脸上纹着邪恶花纹的青年阴笑着对着为首的一名高大的老者开了口，语调比正常的修者略显怪异，分不清是属于哪里的口音。
　　“呵呵，这一批货里真皇境后期的强者都有近十个，确实收获比较大，等会儿大家都要小心一点，不要放过一个，这都可是珍贵无比的口粮啊。”
　　为首的高大老者轻笑了一声，盯着宁长生等人远处的方向，开口说了一句令人无比骇然的话。
　　他竟然把宁长生等人当成了食物！
　　而他的修为赫然是真皇境巅峰。
　　“听说迷雾森林以为全是这种美味的食物，也不知道圣主什么时候才能带着我们杀出去。老夫再也不想带着这暗无天日的森林里了。”
　　另外一名身型强健的阴鹜老者跟着补充一句，想着外面的美好生活，口水都忍不住开始滴滴答答往下流，异常的恶心。
　　但他的行为除了大祭司稍微露出了一点不屑之外，其他人都对此没有表露出任何的表情，反而还对这名老者继续保持着恭敬的神色。
　　因为这名老者竟然也是真皇境巅峰的修为。
　　仔细一看才发现，这一行数百人的队伍里，真皇境强者就达到了近百名之多，而且真皇境巅峰的修者也有三名之多。
　　“不着急，距离拓跋前辈打开封印也才过了几十年，我们就已经这么强大了，等再潜伏个几年，我们的修为上去了，圣主再把其他的部族收编了，到时候，就算魔界的大军没有到来，我们同样能杀到外界，将那群该死的人类统统奴役。”
　　大祭司挥了挥手，眼里闪过一丝追忆。
　　他们古魔一族自从跟人类交战失败，被迫逃入迷雾森林后，日子就变得一天比一天凄惨。
　　最开始因为迷雾森林的侵蚀，惨死了大片的古魔子弟，后来偶然发现了迷雾森林里有一种树竟然能抵抗灰雾的侵蚀，他们把住所建在这种树上，日子才好过了一点。
　　但古魔一族留在玄月大陆的高手几乎已经死绝，高阶的传承已经断绝，导致后来的族群里已经没了什么像样的高手，根本不可能有战胜人类的希望。
　　就这样，古魔一族就只能憋屈的在暗无天日的迷雾森林里苟且偷生了下来，这一住就是万年之久。
　　这一切直到数百年前才发生了变化，那时候很多古魔一族的族人都已经习惯了灰雾的生活，大祭司也是如此。
　　但某一天，一枚莫名从天外神秘而来的戒指被大祭司捡到了，而这枚戒指的作用不但让大长老短短百年就到了真皇境巅峰，还让他了解到了一些过去从未了解过信息。

第190章 遭遇
　　这枚神秘的戒指也不是别人送来的，而是大祭司一名已经消失了数百年的长辈送来的。
　　据这名长辈自述，他目前已经加入了一股神秘的势力，能够在诸天万界做任务换取奖励，从而提升自己的修为。
　　这名长辈在一次的任务里，发现了古魔一族真正所生存的古魔界，并且也了解到了玄月大陆所幸存的古魔一族，正是当年古魔界派大军攻打玄月大陆失败后所残存的一脉。
　　自从知道了这个消息后，这名前辈就把这件事情放在了心上，想要重新把迷雾森林的族人解放出来。
　　但他的修为太高，因为规则限制已经进入不了玄月大陆，所以他就另辟蹊径，花了数年的时间，联合了古魔界的众位顶尖高手，重新打通了一处通道，将大量的资源和功法装在了储物戒指里，投放到了玄月大陆的古魔一族的手上。
　　并且随着时间的流逝，通道也渐渐开始扩大，逐步的开始影响玄月大陆的元气状态，所有修者的修为都开始疯狂的增加。
　　而随着通道扩大到一定的程度，古魔界的大军就能重新降临玄月大陆，彻底占领这一界面。
　　大祭司就是机缘巧合得到看这一枚戒指，修为才开始暴涨，同时培养出了大量高阶的修者，成为了迷雾森林里最强的一支部落。
　　而他们这一族的圣主在大祭司的辅佐下，已经成功突破到了通玄境，目前正在四处收服其他部落的族人，等收服完毕后，他们就能统一的培养族人，产生大量的强者，不用再憋屈的在迷雾森林里像老鼠一样生存。
　　“走吧，我们慢慢跟上去，等他们在迷雾森林里遭受几天灰雾的折磨我们再动手。”
　　大祭司一挥手，带着身后的数百名族人沿着宁长生之前走的方向跟了上去。
　　他也不在乎会跟丢宁长生等人，迷雾森林的这片区域他们熟悉无比，而且修者又不能飞行，不管宁长生等人怎么小心，都是会留下痕迹，并不需要太过担心。
　　不过令人奇怪的是，这群魔族在灰雾行走时，身上都开始冒出了淡淡的青光，周围的灰雾都被青光阻挡在外，靠近不了他们一丝一毫。
　　就这样，古魔一族的人就悄悄的吊在了宁长生等人的身后，而在有迷雾森林遮蔽感知的情况下，宁长生对身后的危险还一无所知。
　　.....
　　十天后，宁长生等一行人正在迷雾森林里快速的前行着，许多修者的眼里都充满了焦急和绝望。
　　经过十天的长途奔走，身边依旧是浓郁到有些看不清景物的灰雾，入眼的四周也都是如之前一样的参天大树，似乎就好像进入了迷宫，一直在原地踏步一样。
　　这种没有方向没有阳光的日子，让少修者心里都产生了不耐烦的情绪。
　　但这并不是他们遇到的最大的困难，相比于心情的压抑，一些修为较低的封侯初期修者在灰雾的侵蚀下，像是整个人被泼了浓硫酸一样，已经开始出现了大面积的皮肤溃烂，伤口还不时冒出一个个密密麻麻的小气泡，异常的骇人。
　　这些修者里很多人都已经放弃了希望，只是一边痛苦的嚎叫着，一边如行尸走肉的跟在队伍的后面，脸上满是麻木。
　　“师尊，到时候我坚持不住的时候，你就把我杀了吧。”
　　钱小瑾看着这些人的惨状，心里异常恐惧。
　　她也只有封侯初期的修为，要不是宁长生这几天给她服用了几颗珍贵的丹药，她怕也是跟这些人一样，变得人不人鬼不鬼了。
　　但她目前皮肤的灼热也开始加剧了，相信要不了几天就会变得跟这群人一样了。
　　一想到自己会变成这副模样，钱小瑾觉得自己还不如死了算了。
　　“别瞎想，我会平安把你带出去的。”
　　宁长生轻轻摸了摸钱小瑾的头安慰道。
　　只是这话连他自己都没多少信心。
　　现在他唯一期望的就是藏在暗处的敌人赶紧出来袭击他们，既然敌人能够在迷雾森林里生存，说明他们肯定有抵抗灰雾的办法，说不定还能取得一线生机。
　　要是继续按现在这个趋势，再过十多天他也会坚持不下去，只能憋屈的死在这灰雾里了。
　　“宁前辈，你发现了周围有敌人的踪迹吗？”
　　宁长生和钱小瑾说话的时候，金老也凑了过来悄悄的询问了一句。
　　显然金老也是跟宁长生一样的想法，想要抓到来袭击的敌人，找到克制灰雾的办法。
　　“这灰雾对感知的影响太大了，根本伸展不出去。”
　　宁长生摇了摇头，在这灰雾里，感知基本已经被废掉了，还不如眼睛好使。
　　“唉..老夫即使面对再强大的修者都没这样绝望过，难道这次真的要死在这里了？
　　老夫还不信这群敌人，真没有跟在我们周围。”
　　金老长长的叹了一口气，语气低沉的自言自语了一句，但很快就振作起精神，重新回到了四海商域的人群里，发动着弟子四散开来，继续寻找着敌人的蛛丝马迹。
　　其他修者里也有心志坚毅之辈，自觉加入到了四海商域的探寻之中，到现在也都没有放弃生存的希望。
　　“各位在找什么呢，难道是在找我们吗？”
　　旁边的树林里。迷雾突然被挤开，露出了数百名体格高大，气势雄浑的怪异人群。
　　为首的一名健壮的不像话的老者，对着宁长生等人轻笑着开了口。
　　但他的眼里却满是贪婪，看宁长生等人就像是看到了食物一般。
　　这名老者也不是别人，正是之前的大祭司。
　　而大祭司身后的一些族人，看着宁长生等人甚至都忍不住的留下了口水，看来真把宁长生等人当成食物了。
　　“你们是天外邪魔？”
　　修者们看到突然出现的奇怪人群都先是一惊，然后就面面相觑起来。
　　他们还从来没见过体型这么高大，头上还有两只尖角的怪异生物。
　　还是金老见识比较宽广，思考了一会儿后，瞳孔瞬间变大，认出了这群人的身份。
　　“没想到你们这群人里还有人能记得我们，比之前死的人有学识多了，为了奖励你们，等会儿让你们死得爽快一点吧。”
　　大长老意外的看了金老一眼，大方的做出了一个决定。

第191章 准备逃跑
　　“你们竟然是天外邪魔？”
　　“天外邪魔不是早就被前辈们消灭光了吗，这里怎么还会有这么多！”
　　“管他什么邪魔不邪魔，不过一群丧家之犬罢了，我还不信他们会是我们的对手。”
　　“没错，这群邪魔不过是缩在迷雾森林的野人罢了，怎么可能会是我们有无数强大功法的修者对手。
　　而且这群邪魔既然能够在灰雾里生存，那他们身上一定有克制灰雾的办法，只要把他们杀了，我们就能顺利的走出迷雾森林了。”
　　发现对面奇形怪状的生物是邪魔后，修者们反而都放下了心。
　　邪魔虽然厉害，但好歹也是听说过的生物，比未知的事物要容易对付的多。
　　而且既然以前的修者能够将入侵的邪魔杀的片甲不留，他们今天双方人数差不多，高阶修者的数量也差不多，没理由他们这群在外界呼风唤雨的顶级强者，会打不过这群跟野人一样的邪魔。
　　其他修者本来还对邪魔有些惧怕的修者听到这些修者的分析后，立即士气大振。
　　特别是听到能够从邪魔身上找到克制灰雾的办法时，这些修者眼睛里都露出了凶残的绿光。
　　“呵呵，没想到你们的士气还真是旺盛，想来应该再等几天再出来对付你们的。
　　不过没关系，今天我就让你们这群自大的修者看看我们古魔一族的实力，让你们知道什么是真正的绝望。”
　　大祭司对宁长生这方修者的自大和鄙视并没有任何的恼怒，这些话他在前几批死在他们手里的修者里也听过，但最后那些人都变成了他们的口粮，这批的修者自然也不会例外。
　　“族人们，各自找好对手，不要让任何一个人溜走了，这些修者身上可都有大量宝贵的修炼资源。”
　　大祭司没有再跟宁长生等人多做言语，直接在修者愤怒的眼神中，嚣张的发布了命令。
　　“是！”
　　身后的古魔一族都信心十足的做了回复，眼里有的都只是贪婪，没有一丝害怕和恐惧。
　　古魔一族前辈提供的修炼资源是有限的，他们之所以能够这么快有这么高的修为，都是通过猎杀人类修者得来的。
　　但想要发动击溃人类飞船的阵法，每一次都要准备很长的时间，所以他们对每一名人类修者都非常的珍稀，不允许人类修者逃脱一个。
　　古魔一族的邪魔当即便狞笑着冲了上去，一往无前的气势展现的淋漓尽致。
　　修者这这一方自然也不甘示弱，毫不犹豫的掏出武器和邪魔战斗在了一起。
　　但战斗没过一会，修者们就发现了一个令他们无比惊讶的事情。
　　他们本以为这群生活在迷雾森林里的邪魔战斗方式会非常的粗糙，但没想到的是，这群邪魔不但战斗技巧丰富无比，其掌握的功法也并不比他们的差。
　　而且有一点让众多修者都恐惧的是，这群邪魔本身皮糙肉厚力大无比，而且还有跟体型完全不相符合的灵活速度，在同级别的战斗中，他们根本不是对面邪魔的对手。
　　双方战斗纠缠了一会儿，修者这一方很快便出现了伤亡，一名封侯中期的修者被对面的邪魔强行掏出了心脏，成了第一个惨死的修者。
　　有一就有二，接下来，邪魔和修者的阵营都纷纷开始出现了伤亡，但死的绝大部分都是宁长生这方的修者，让修者这方的士气迅速的开始下降，开始滋生了别的想法。
　　宁长生由于一直隐藏着修为，面容又十分的年轻，邪魔一方就指派了两名封侯初期的修者来对付他和钱小瑾。
　　宁长生故意和这两名封侯初期的邪魔纠缠了一会儿了，才悄悄的杀了两人，迅速开始研究这两人为什么不怕灰雾的原因。
　　很快，宁长生就从两人身上搜到了一小节树枝，这根树枝正缓缓冒着青光，青光所存在的区域正好包围住邪魔的身体，阻挡了所有想进来的灰雾。
　　“找到了！小瑾快看看这两人的储物戒指里还有没有这种树枝。”
　　宁长生心里一喜，终于明白了这群邪魔为什么能够在灰雾里生存的原因。
　　但树枝的效果能维持多久，他并不清楚，并急忙让钱小瑾搜寻了起来，准备搜集更多的树枝。
　　同时他也开始行动起来，悄悄的继续猎杀起了其他修为低下的邪魔，不断的将储物戒指丢给钱小瑾。
　　而宁长生之所以如此悄悄摸摸，没有直接展现出真皇境巅峰的修为，将远处抱着手看戏的大祭司杀死彻底赢下这场战事。
　　是因为他发现在场的邪魔除了大祭司是真皇境巅峰以外，在他们打起来的时候，他们的周围竟然又出现了两名真皇境巅峰的邪魔，将他们隐隐围在了包围圈里。
　　其他修者都在和邪魔艰难的对战，并没有发现这种情况，都只是以为对方只有一名真皇境巅峰的强者。
　　而己方也有一名真皇境巅峰强者，所以这群人到现在为止都还保存着跟敌人战斗的勇气。
　　宁长生则对自己这一方的胜利完全不抱有希望，也没有想跟对面的几名真皇境巅峰的修者较量一场的想法，只希望能够得到足够的树枝，顺利的突破包围圈。
　　但宁长生不断杀死邪魔的手段还是引来了一名真皇境中期邪魔的注意，在将一名同为真皇境中期的修者杀死后，这名邪魔立即狞笑着向着宁长生杀了过来。
　　宁长生不敢怠慢，急忙运起了潜龙术，把自己的修为提升了起来，同时一边和这名邪魔战斗，一边带着钱小瑾向着战斗场地的边缘走去，开始准备跑路。
　　此时修者已经伤亡了大半，剩余的修者也都发现再战下去必死无疑，而且有的修者也从死去的邪魔手上得到了可以抵抗的灰雾的办法，战斗的心思都迅速减弱，都着该怎么跑路。
　　而当他们有了逃跑的想法想法，开始观察四周的时候，才发现宁长生竟然没有和对面的真皇境巅峰强者对上，而只是在跟一名真皇境中期的邪魔打的有来有回，不由心里暗骂宁长生鸡贼。
　　可碍于宁长生的威势他们并没有把这个情况说出来，继续寻找起了逃跑的机会。

第192章 机甲降临
　　“什么？旁边什么时候又多了两名真皇境巅峰的邪魔！！！”
　　就在修者们四处寻找逃跑的路径的时候，终于发现了外围一直贪婪的看着他们的另外两名真皇境巅峰的邪魔，心思立即就沉到了谷底。
　　他们没想到周围竟然还潜藏着这样两个大佬。
　　而到现在他们也才明白为什么宁长生这个曾经强势击杀了一名真皇境巅峰的强者，今天为什么会这么低调。
　　如果只有一名真皇境巅峰的邪魔，以宁长生的实力不说击杀，但拖住肯定是没问题的，他们也有更多的机会逃跑。
　　但现在就不一样了，多了两名真皇境巅峰的邪魔，他们逃生的机会立即减少了百分之九十，今天想要安全的离开，怕是悬了。
　　要是这几名真皇境巅峰邪魔早些出手的话，他们根本就没机会跟邪魔战斗这么久，怕是一开始就直接被团灭了。
　　“大家分散逃跑！”
　　四海商域的金银二老靠着合击之术，艰难的击杀了对面一名真皇境后期的邪魔后，立即也发现了这个情况。
　　知道邪魔只是在戏耍他们而已，当即就没有了继续战斗的勇气，大喝一声，立即就带着四海商域的人向着外逃去。
　　“好了，别看了，一起将他们统统杀死吧。”
　　大祭司见敌人想要逃跑，也没了让族人继续锻炼的意思，对着边上的两名真皇境巅峰的邪魔做出了吩咐。
　　两名真皇境巅峰的邪魔早就已经迫不及待了，在大祭司做出命令后，身形立刻如风一般在修者之中四处旋转了起来，眨眼之间就有数十名修者死在了他们的手中。
　　宁长生没有理会修者惨烈的死状，也没有实力去管。
　　在这么多真皇境巅峰邪魔手里，他能做到自保就已经很不错了，其他修者他只能爱莫能助。
　　而在另外两名真皇境巅峰的邪魔开始动手的时候，宁长生带着钱小瑾已经来到了战场的边缘，发现周围已经没有了其他邪魔围堵后，宁长生立刻实力全开，瞬间就将还满脸贪婪的真皇境中期邪魔秒掉了。
　　然后捡起这名邪魔掉落的储物戒指，带着钱小瑾迅速的向着迷雾森林的外围跑去。
　　“你们邪魔一族都这么蠢吗，我们这边的真皇境巅峰前辈都已经脱离了你们的包围圈，你们都没发现。
　　等那名前辈跑出去了，你们就等着他带人回来报复吧。”
　　猛虎宗的红发老者正在被两名真皇境后期的邪魔围殴，身上出现了不少严重的伤势，根本找不到逃脱的机会。
　　眼看自己要不了多久就会死在这里，红发老者急切的想要向四周的修者求助了起来。
　　但其他修者都自身难保，哪里还顾得上他，红发老者只能绝望的看着自己的伤势越来越重。
　　这时，他突然看到了已经脱离了包围圈的宁长生和钱小瑾，瞬间灵光一闪，急忙大声威胁起了周围的邪魔。
　　其他邪魔都被这个消息惊的动作慢了一拍，不少修者趁此机会都逃脱了敌人的包围，狼狈的朝着四面八方逃去。
　　“什么，这里面竟然有真皇境巅峰带强者？”
　　不止普通的邪魔愣住了，就连大祭司听到这个消息都惊了一下。
　　他在最开始的时候就查看过这帮人的修为了，发现里面最高不过真皇境后期的修为，所以他才放心的在旁边掠阵，让族人上去历练。
　　可现在他现在看向宁长生，竟然看不清宁长生到底是什么修为，而通过逃跑的速度，明显是真皇境巅峰才能办得到。
　　这时他哪里还不清楚自己被宁长生蒙骗了，心里的怒气瞬间爆表，立刻做出了安排。
　　“二长老，三长老，你们去把那人给我抓回来，我要他生不如死！”
　　“好，我们立即就去，保证帮大祭司把他活捉回来。”
　　战场中央的两名真皇境巅峰强者闻言停止了击杀其他修者的动作，身形一闪，迅速向着宁长生的方向追了过去。
　　相比于击杀这些跟弱鸡一样的角色，他们还是觉得击杀同辈强者才能更显他们强大的武力。
　　“你们都去追击其他逃跑的修者，务必不能放过一人，这里就交给我了。”
　　之前趁乱有几十名修者跑出了邪魔的包围圈，大祭司自然不会让他们这么轻易的逃跑，立即把所有人都派了出去。
　　在场还剩余的近百名修者听到邪魔的领头竟然把手下都派了出来，立刻心里一喜，想要趁着这个千载难逢的机会逃跑。
　　可当他们才刚刚有所行动的时候，就发现大祭司身边竟然多了五名带着奇异武器的高大钢铁傀儡，将他们团团包围住了。
　　“这是什么东西？”
　　修者们见到这五个人形的钢铁傀儡，脸色变得慎重了起来，一时间都不敢盲目的发动攻击。
　　而要是宁长生还在这里的话，他也会惊讶无比，因为这五个人形傀儡，简直跟他记忆中的机械装甲战士一模一样。
　　这些机甲手里拿的武器也不是别的，正是一种非常高级的枪械。
　　修者们也没迟疑太久，看见大祭司已经冲过来后，立即对着五台机甲发动了攻击。
　　但修者机甲根本没有躲避的意思，直接抬起手里的枪械，对着包围圈里的修者射击了起来。
　　这些枪械里的子弹似乎是特制的，威力无比巨大，竟然能够打穿真皇境修者的防御，造成一定的伤害。
　　这些修者本来看到自己的攻击打在机甲上，并没有造成什么伤害，心里正慌张的时候，发现机甲的攻击也只能对自己造成一点不痛不痒的伤害时，顿时心就落了下来，不管不顾的继续往外围冲去，想要在大祭司到来之前，先行逃掉。
　　只是他们想的还是太天真了，这些机甲的枪械在经过短暂的启动加速后，子弹便如狂风暴雨一般，疯狂的对着修者宣泄了过去。
　　一颗子弹对修者造成的伤害有限，但架不住子弹的数量多啊，冲在最前面的修者连反应都来不及，就被打成了筛子。

第193章 激战
　　“这是什么鬼东西？”
　　迷雾森林里，枪声大作。
　　从来没见识过这类武器的修者，见到前面的修者已经血肉模糊的倒在地上，顿时再也不敢蒙头向前冲，急忙各自运起身法躲避起了子弹。
　　但子弹的数量实在太多，躲避的空间有非常有限，不一会儿这里被包围的修者就死了绝大部分，只剩下了十几个真皇境中期的强者还勉强的苟延残喘。
　　大祭司冷笑一声，并没有回答，身影迅速闪动，准备亲自解决最后的这十几名修者。
　　在五台机甲的包围下，十几名修者根本没有办法逃离这个地方，只能绝望的看着大祭司越来越近。
　　他们本来还试图反抗，可在大长老蛮横的武力下，这点反抗就跟没有一样，瞬间就被击溃，仅仅十几秒不到，这群在外呼风唤雨的真皇境中期强者就这样无声无息的死在这里。
　　“前辈给出的这几台名叫机甲的东西确实好用，攻击几乎能和真皇境中期相当，防御更是能抵挡住真皇境后期的攻击，而且还不知道疲倦。
　　可惜前辈给的子弹有限，提供的机甲能量核心也不多，不然光靠着这些机甲就能称霸迷雾森林了。”
　　大祭司看着面容冰冷的五台机甲，露出了满意的神色。
　　当初他们这一支部落还弱小的时候，就是靠这几台机甲反败为胜，打退了其他部落的攻击。
　　现在由于机甲的子弹和能量不多，部落的高手也渐渐多了起来，机甲便渐渐退出了作战的前线。
　　但不得不说，这些机甲不怕死不知疲倦的属性非常的可怕，要是有足够能量和子弹，简直比几十个真皇境中期的强者还要厉害。
　　......
　　而另一边，宁长生带着钱小瑾正快速的在迷雾森林米穿行着，不过即使他已经使出了全力，但还是没能甩开后面两名真皇境巅峰邪魔的追赶，反而两方之间的距离还越来越近。
　　“堂堂真皇境巅峰的强者没想到是这幅德行，不敢暴露自己的修为不说，碰到我们竟然连动手的勇气都没有，真是平生罕见。
　　你说要是我把这件事情传到部族里去，那这一段故事不得成为一段佳话，哈哈。”
　　“确实，等以后我们古魔一族统治了人类，说不定这一段故事还会流传千古呢，嘿嘿。”
　　后面两名真皇境邪魔已经追逐了半天，对宁长生一心只知道逃跑实在有些无语，忍不住讥讽了起来。
　　但说着说着，两人就开心了起来，能够在历史上留下浓墨重彩的一笔，对他们来说也是不小的诱惑。
　　就在两人憧憬未来的时候，前方一直蒙头逃跑的宁长生突兀的停止了脚步，转身掏出了自己的秋水剑，做出了攻击的准备，像是被之前两名邪魔的话激怒一样。
　　“哟，终于敢停下来了，我还以为你会一直逃跑呢。”
　　看到宁长生做出了攻击的姿态，两名邪魔不但没有丝毫的害怕，反而放声取笑了起来。
　　但同时他们的速度并没停下来，手里也都多了一只巨大的骨棒，依旧急速的向宁长生靠近，避免宁长生再次逃脱。
　　“你先躲多后面去。”
　　宁长生对着后面的钱小瑾郑重的嘱咐了一句，就提起秋水剑快速的迎了上去。
　　他心里其实对这次的交战并没有什么把握，但一直甩不开身后的邪魔，让他只能被迫停了下来。
　　他的潜龙术是有时间限制的，如果不趁现在还是真皇境巅峰的实力拼一把，等到了潜龙术消失，那他和钱小瑾就真的回任人鱼肉了。
　　当宁长生的秋水剑和两名邪魔的巨大骨棒相碰时，宁长生就知道自己大意了。
　　这两人骨棒上传出的力量奇大无比，根本不是他所能抵挡的，瞬间就被拍飞了出去，受了些许轻伤。
　　“人类孱弱的力量也敢跟我们硬碰硬，真是找死！”
　　两名邪魔看着狼狈的宁长生嚣张的一笑，继续提着骨棒如风雷般的向宁长生冲了过去，不给宁长生一丝喘息的机会。
　　已经能够感受到骨棒上传出的强大风压，宁长生顾不上擦拭嘴角溢出的鲜血，毫不犹豫的用处了自己最擅长的天涯咫尺剑。
　　在迷雾森林里，虽然禁止飞行，但空间类的功法还是能够可以使用，宁长生的身影瞬间就消失在了原地，出现在了一名邪魔的身后。
　　同时惊魂刺也果断的对着这名邪魔的脑袋狠狠的刺的下去，争取能够先让一名邪魔丧失战斗力。
　　两名邪魔还从来没有见过这样的攻击，一时间竟有些愣神。
　　不过他们到底是真皇境巅峰的强者，很快就反应了过来的，并且迅速的发现了宁长生所出现的位置。
　　但宁长生的动作更快，秋水剑剑气已经爆发而出，对着被自己的惊魂刺打断动作的邪魔狠狠的刺了下去，将这名邪魔的脖子炸的血肉模糊。
　　然后快速的提剑格挡住了另一名邪魔的攻击，再次被骨棒上的力量拍飞了出去，跟两名邪魔拉开了一定的距离。
　　“什么！！”
　　令宁长生意外的是，在他这一套连招之下，那名邪魔虽然受了不小的伤势，但根本没有到致命的地步，身上的传出的气势依然强大无比，显然还保持着极强的战斗力。
　　“我要你死！”
　　受伤的邪魔表情痛苦的捂着自己的脖子，看向宁长生的眼神满是怨毒的神色，再也没有了之前的轻松之色。
　　另一名邪魔脸色也变得慎重了起来，不敢再小觑宁长生。
　　宁长生没有等待两名邪魔的攻击，而是再一次的主动冲了上去。
　　两名邪魔的力量是他无法承受的，在原地防御跟等死没有区别，要想赢得这次胜利，只要主动出击才能有一丝机会。
　　天涯咫尺剑再次发动，对象依旧是那名受伤的邪魔，秋水剑再次狠狠的对着邪魔的胸膛划了下去。
　　“艹！”
　　邪魔忍不住气急败坏的吐出了一句国骂，没想到宁长生攻击的对象还是他。
　　不过好在这次没有惊魂刺突袭，让他终于有了短暂的时间做出防御。

第194章 险胜
　　迷雾森林里，剑气纵横，方圆几百米的树木都被统统夷为了平地。
　　宁长生目光冷漠，对旁边邪魔的攻击视若无睹，不管不顾的对着之前受伤的邪魔第二次发动了攻击。
　　即使这次邪魔有了些许准备，但还是被宁长生带走了大片血肉，再次加重了伤势。
　　而旁边邪魔的巨大骨棒也顺利的敲到了宁长生的的身上，阵源晶所做的防御秘宝在这根骨棒面前，丝毫没能起到作用，宁长生胸膛的肋骨直接被打断，狂喷着鲜血倒飞了出去。
　　身体完好的邪魔没有错失这个大好机会，继续挥舞着巨大骨棒，狞笑着跟上了宁长生还在倒飞的身体，一根巨棒就对着宁长生的脑袋毫不犹豫的敲了下去。
　　要是宁长生的脑袋被这跟骨棒砸中的话，怕是直接就会如西瓜一样被敲成几半。
　　但宁长生也是早有准备，对眼前即将临头的骨棒视若无睹，故技重施的又一次用处了天涯咫尺剑，身影从骨棒下瞬间消失，来到了之前受伤的邪魔背后。
　　“我尼玛！！！”
　　受伤的邪魔本来正在调理自己体内的伤势，感受到宁长生又神出鬼没的出现在自己的背后时，心情简直是日了狗了，急忙放弃了疗伤，做出了防御的准备。
　　但匆忙的准备毕竟不是宁长生全力一击的对手，秋水剑剑气沿着之前的伤口，顿时猛烈的在邪魔的体内爆炸开来，将这名邪魔直接炸飞了出去，庞大的身体在空中飞了十多米，才重重的砸在了地上，砸出了一个两米多的人形坑洞。
　　“三长老，你怎么样？”
　　健康的邪魔迅速来到了坑洞旁边，看到倒地不起，不断咳出鲜血的邪魔，眼皮忍不住一跳，心里暗自庆幸宁长生最开始的对象不是他，不然现在倒地的就是他了。
　　“我还好，只是暂时没有攻击的能力了，接下来就交给你了，一定要把这小子碎尸万段！！”
　　躺在坑里的邪魔眼中充满了仇恨，咬牙切齿的回复了一句，语气意外的中气十足。
　　宁长生也看到了这名邪魔此时的状态，心里也是一惊，没想到自己的连续几剑这么强力的攻击，这名邪魔竟然还这么有力气。
　　而且看样子，再给这名邪魔半天时间恢复，怕是都能重新站起来继续战斗了。
　　“这....”
　　健康的邪魔看着远处的宁长生和倒在地上的邪魔，心里一时之间陷入了犹豫之中，不知道该不该继续向宁长生冲过去。
　　如果继续攻击宁长生，那躺在地上的邪魔就没人保护了，要是宁长生再来一次那种神出鬼没的剑法，自己的小伙伴怕是直接去世了。
　　可待在这里保护自己的小伙伴，宁长生想要走逃他就只能眼睁睁的看着，没法完成大祭司交代的任务，实在让他有些进退两难。
　　好在宁长生接下的选择让他没有了后顾之忧。
　　只见宁长生既没有选择继续施展天涯咫尺剑，也没有选择逃跑，而是在原地开始施展起了新的绝学。
　　一时间就看见，从宁长生体内“嗖嗖嗖”急速的发出了万千的菱形小剑般的魔气，将头顶天空的灰雾全部驱散一空，只留下无数的小剑在空中急速的盘旋，发出恐怖的尖啸声。
　　“这才是真皇境巅峰强者该有的姿态嘛，就让我来瞧瞧到底我们之间，谁的实力更强！”
　　正常的邪魔看到宁长生如此恐怖威势的攻击，眼里并没有任何害怕，反而闪过一抹兴奋和狂热。
　　他对自己的实力有信心，在硬碰硬的情况下，他不信宁长生还会是他的对手。
　　在宁长生施展绝学的同时，他也快速的挥舞起了手中的巨大骨棒，无数的魔气夹带着灰雾盘旋而起，形成了一股直冲天际的龙卷风，将地面上的泥土树木都纷纷拔地而起。
　　“桀桀，去死吧！”
　　邪魔邪笑一声，用手里的骨棒操控着撼天动地的龙卷风，对着宁长生的位置疯狂的绞杀了过去。
　　一路之上，宁长生无数的小剑在龙卷风的狂暴席卷下，纷纷不由自主的被带动着转了起来，竟朝着宁长生的方向刺了过去。
　　宁长生对即将达到的如天灾一般的攻势毫不在意，目光依旧冷静无比，继续又打出了一个剑诀，将天空中的万千魔剑首尾相连，形成了一把如百米长蛇一般的黑色长剑。
　　黑色长剑绕着龙卷飓风迅速的盘旋了几圈后，就如一道黑色极光一般，向着下方正操控龙卷飓风的邪魔激射而去。
　　“竟然不选择躲避，敢跟我们古魔一族比防御，真是找死！”
　　发现宁长生竟然不用绝学抵挡即将到达的攻击，反而指挥着长剑对着自己杀了过来，对面的邪魔心里一狠，同样没有选择躲避即将到来的长剑，依旧操控着骨棒对着宁长生的头顶猛烈的砸下去。
　　古魔一族的防御比同级别的人类修者至少强了一倍有余，就算拼着重伤，他今天也要把宁长生留下来。
　　可令这只古魔震惊的是，说好的在原地不动的宁长生，在龙卷飓风已经将其身体淹没，正准备绞杀的时候，身影竟然突兀从龙卷风里消失不见，出现在了千米之外的树梢上。
　　而宁长生所发出的绝学，则按照之前的轨迹，闪电般的沿着邪魔的脖颈划了过去，瞬间将对自己身体防御自信无比的邪魔，沿着脖子将脑袋和身体分了尸。
　　“你作弊....”
　　邪魔巨大的头颅重重的跌到了地上，最后不服的呢喃了一声，才永久的失去了气息。
　　宁长生浑身鲜血淋漓，气喘吁吁站在树上，看着下方被毁天灭地一般的末日场景，心里长长的舒了一口气。
　　幸好自己的天涯咫尺剑已经到了具象的境界，能够瞬移一千米之远，幸好自己的新学会的万剑归一剑诀给力，不然今天还真就交代在这里了。
　　心里放松之下，宁长生瞬间就感受到了体内传出的剧烈痛苦，再也坚持不住，径直从树上跌了下去。
　　眼看就要脑袋着地的时候，钱小瑾及时的赶了过来将他接住，才避免了一代豪杰憋屈摔死的命运。

第195章 被追上
　　灰雾弥漫的森林，满地狼藉，一片惨烈的景象。
　　宁长生在大战之后就陷入了昏迷之中，浑身满是伤痕，现在现场还保持着清醒的就只有钱小瑾和躺在深坑里的邪魔。
　　钱小瑾快速的给宁长生服用了几颗珍贵的丹药，查探看宁长生体内的伤势已经没有恶化后，就急忙提着宁长生的秋水剑来到了躺在深坑里的邪魔前面，准备将这个巨大的威胁彻底抹杀。
　　“小姑娘，就凭你还想杀我，真是做梦！
　　等我伤势稍微好一点了，看我怎么炮制你们。”
　　躺在地上的邪魔之前再看到宁长生将自己的伙伴击杀后，都已经露出了绝望的神情。
　　结果没想到宁长生之后也重伤昏迷了过去，让他又恢复了对活命的希望。
　　现在看到一个封侯初期的小女修准备过来杀他，立即露出了不屑的笑容。
　　他现在虽然不能动弹，但身为真皇境巅峰的古魔，他的身体素质基本就已经等同于一名真皇境的强者，区区封侯期的小修以为他受伤了就能杀死他，也太天真了。
　　钱小瑾并没有做任何回复，而是面色一冷，直接挥舞起了秋水剑，对着邪魔的脑袋剁了下去。
　　可结果却让钱小瑾心惊无比，她这一剑下去，除了稍微在邪魔的头顶上擦破了一点皮，竟然没有再造成丝毫的伤害。
　　“现在知道我的厉害了吧，你们还是乖乖投降吧，说不定我心情好，还能给你们留个全尸。”
　　邪魔眼神贪婪的在钱小瑾的身上游离了起来，这么青春的肉体想必一定非常的可口。
　　钱小瑾依旧没有理会邪魔的胡言乱语，立刻回到了宁长生的身边，从宁长生的储物戒指里拿出了五枚拥有真皇境中期威力的攻击型秘宝。
　　“去死吧！”
　　再次来到邪魔的身边，钱小瑾毫不犹豫的把五枚秘宝一起发动，五股巨大的能量波动凭空在钱小瑾的头顶产生。
　　随着钱小瑾厉喝一声，五股形态各异的攻击手段便凶猛的冲着地上的邪魔涌了过去。
　　此时的邪魔可就没刚才那样轻松如意了，要是在平时他没受伤的时候，自然是不把这样的攻击放在眼里。
　　可现在他体内已经被宁长生的剑气破坏的支离破碎，再承受这样的攻击的话，伤势怕是会直接恶化到无法挽回的地步，跟死了也没什么区别。
　　想到这里，邪魔眼色一狠，喷出一大口鲜血，强行运起了体内残存的魔气覆盖到了体表，硬接下了这一次致命的攻击。
　　几声剧烈的爆炸之后，露出了一个更加深不见底的坑洞，而坑底正躺着还不断咳出鲜血的邪魔。
　　不过此时虽然邪魔的状态异常凄惨，全身都皮开肉绽没有一处完好的皮肤，但邪魔脸上却露出了胜利的笑容。
　　刚才钱小瑾应该已经用出了自身所能用的最强的攻击，这都没有把他杀死，那只要等他缓过神来，死的就该是对方了。
　　钱小瑾脸上终于出现了些许的惊慌之色，迟疑了一会儿，她终于还是放弃了继续寻找杀死邪魔的办法，迅速的将另一名邪魔掉落的戒指收取后，就带着昏迷的宁长生飞速的远离了这里。
　　“你是逃不掉的！”
　　倒在坑底无法动弹的邪魔发现钱小瑾已经溜了，脸上渐渐浮现出了笑意。
　　再给他半天的时间，他就能恢复行动能力，到时候以他对附近迷雾森林的熟悉程度，钱小瑾肯定是逃不脱他的手掌心的。
　　......
　　“咳咳！
　　小瑾，难道还有邪魔追了上来？”
　　颠簸之中，宁长生从昏迷中醒了过来，发现钱小瑾正背负着自己，快速的在树林间穿梭，不由强打起精神的问了起来。
　　他现在没有一丝战斗力，要是真有敌人再次追了上来，他也没什么办法了。
　　“教主，你醒啦！”
　　听到身后宁长生传出的声音，钱小瑾立即惊喜了起来。
　　不过她并没有停下自己的脚步，依旧在丛林中急速的奔跑着，同时急忙把自己之前想杀那只受伤的邪魔却没杀死的事情讲了出来。
　　宁长生听完眉头皱了起来，按照钱小瑾的描述，想必那只邪魔很快就会追上来，而且看起自信的模样，想必对能在迷雾森林抓到他们信心还不小。
　　“该怎么办呢？”
　　宁长生不由陷入了沉思，不断想着能够解决这次危机的办法。
　　他并不敢赌邪魔找不到他们，要想活命必须要做好万全的准备才行。
　　但想了半天，宁长生还是没能想到一个能万全解决这次危机的办法，最后无奈之下只能把目光放在了钱小瑾身上。
　　钱小瑾目前是封侯初期，如果把潜龙术交给她的话，她的修为就能提升到真皇境初期，未必不能跟严重受伤的邪魔一战。
　　可潜龙术是他压底箱的秘密，交给他人实在是让他有些踟蹰，一时之间竟陷入了无比纠结的境地。
　　钱小瑾见宁长生陷入了沉默，也没有继续追问，她知道以宁长生现在的状态是根本无法再动手，对目前的困境就算是有心也无力，现在唯一的希望就是快点脱离这群邪魔的地盘，让邪魔找不到他们。
　　“桀桀，找到你们了，看你们还想往哪里逃！”
　　但半个小时后，钱小瑾心里的侥幸就被身后几百米外一个熟悉的声音打破了。
　　之前那个躺在地上的邪魔竟然已经追了上来！
　　“邪魔的恢复能力怎么会这么强，还没半天就恢复了行动能力。”
　　宁长生暗自一惊，不可思议的转头看向了正在急速靠近的邪魔。
　　经过和钱小瑾确认，宁长生很清楚才战斗结束都现在才过去了不到四个小时，而经受了他真皇境巅峰实力的三次天涯咫尺剑剑气打击的邪魔，竟然这么快就行动如常，也太打破他的认知了。
　　不过在感受到邪魔身上虚弱到仅仅只有真皇境初期的气息，宁长生的心稍微放下了一点。
　　如果把潜龙术交给钱小瑾，至少还有一战之力。
　　“教主，我们该怎么办啊！”
　　听到这道声音，钱小瑾脸上顿时露出了慌张的表情，她现在的行动关乎着不只是她一个人的安全，要是真的被邪魔追上了，就算她拼死阻挡，也根本保不下宁长生的性命。

第196章 灵魂熔炉
　　“小瑾，你储物戒里还有真皇境初级的攻击秘宝吧，不要吝啬全部丢出去，先拖延一下他的时间，我有一门秘术要交给你。”
　　在生死攸关面前，宁长生也不再保留，迅速对钱小瑾做出了命令。
　　钱小瑾不清楚宁长生到底还有什么底牌，但看宁长生这么郑重，赶紧把自己的慌乱的心思压了下去，依言把自己的剩余了几枚真皇境初期的攻击秘宝，不断的对着越来越近的邪魔丢了出去。
　　“呵呵，现在的攻击威力怎么越来越弱了，之前不是挺强的吗？”
　　邪魔看到这次的攻击只是区区真皇境初期的威力，立即不屑的嘲讽了起来。
　　但他的身体还是很诚实的急速的向后退去，没有硬抗这波在他口中威力不足的攻击。
　　他之所以能这么快的追上来，就是因为他强行压制住了自己的伤势，现在要是再受到这么多猛烈的攻击，说不定今天死在这儿的就是他了。
　　而趁着邪魔躲避的时候，宁长生迅速的把潜龙术传给了钱小瑾。
　　潜龙术作为神级秘术，但实际上口诀并不复杂，修炼也非常的简单，以钱小瑾的天资，基本上记过一遍就能使用出来。
　　“教主，这真的能把我的修为提升一个大境界？”
　　钱小瑾听完潜龙术的介绍，忍不住瞪大了眼睛。
　　这种秘术的效果她简直闻所未闻，也太突破她的理解范围了。
　　而她现在也终于明白了为什么宁长生之前救他的时候才真皇境中期，短短几年就已经变成了真皇境巅峰。
　　要知道，几年内连续在真皇境突破两个境界，就算再天才的人也办不到，但如果是封侯期的话，只要有绝世天骄的资质，再加上一些奇遇，还是有可能办到的。
　　等于说这几年，宁长生就是把自身的修为从封侯中期提升到了封侯巅峰而已。
　　“教主，那我先把你放下，去把那名邪魔斩杀掉。”
　　清楚已经逃不掉的钱小瑾这时只有选择相信宁长生的秘术，先把宁长生放到了隐蔽的地方后，就立即运起了潜龙术的口诀，反身向着邪魔的方向冲了过去。
　　同时身上的魔气漫天而出，在茫茫的灰雾中间强行挤开了一大圈空地，魔气在其中不断的翻滚涌动，很快一条百多米长的狰狞巨蛟便出现在了灰雾之中，庞大的气势将四周的参天大树都吹得东倒西歪。
　　“咦，你的修为怎么变成了真皇境初期？”
　　刚追上来的邪魔感知很敏锐，瞬间就发现了钱小瑾气息的上升，眼中莫名闪过一丝奇异，人类的秘术有这么猛吗？
　　但他也就好奇一下而已，心里并不畏惧，瞬间也运起了功法，浓郁的魔气化作一只庞大无比的锐利鹰爪，对着巨蛟狠狠的抓了下去。
　　到底还是真皇境的绝学厉害，钱小瑾的修为虽然到了真皇境初期，但所用的绝学黑龙决依然是属于封侯期的绝学。
　　即使是在邪魔重伤未愈，功法威力大减的情况下，依旧不是邪魔的对手。
　　狰狞的蛟龙在遇到寒光闪烁的利爪后，挣扎了半天，最终还是无力的消散在了迷雾森林的上空。
　　而残余力量不多的利爪依旧朝着钱小瑾狠狠的抓了下去。
　　不过只剩下一丝力量的鹰爪并没有对钱小瑾造成什么实质性的伤害。
　　“竟然只有这样的力量，那你可要倒霉了哦。”
　　邪魔看到自己的攻击对钱小瑾没有造成伤害，不但没有气馁，反而张狂的大笑了起来。
　　他由于自身的伤势，目前最多只能发挥出这样的攻势，但他同样清楚，钱小瑾这样的秘法肯定是有时间限制的，等时间一过，这两人还是逃不脱他的手掌心。
　　钱小瑾的脸色沉了下来，黑龙决确实已经是她所会的最强功法了，这样都没有对邪魔造成什么伤害，那即使她现在已经是真皇境初期了，依旧不能解决目前的困境。
　　“不会刚才就是你的最强攻击了吧？”
　　邪魔看到了钱小瑾的脸色，瞬间就猜到了钱小瑾心里的想法，揶揄的调笑了起来，顿时更觉得战斗的胜利已经属于他了。
　　宁长生在远处发现了这个情况后，并没有多说什么，而是争分夺秒的恢复了起了自身的伤势。
　　只有他稍微了有了一定的战斗力，能在一旁牵制住邪魔，这场战斗他们才有胜利的希望。
　　钱小瑾没有反驳邪魔的话语，她现在确实没有更强的攻击手段，但她手里还有一门秘术可以提升她功法的威力，只是付出的代价是她根本无法预计的。
　　看了一眼远处还在全力调息的宁长生，钱小瑾果断的做出了决定，迅速用起了莫文理曾经交给她的秘术-灵魂熔炉。
　　灵魂熔炉是一门以燃烧灵魂为代价，临时增强自己对功法境界的掌握，从而提升功法的威力的超强秘术。
　　如果一名真皇境的修者不怕灵魂灰飞烟灭，甚至可以把一门刚入掌形的功法直接提升到具象的境界。
　　“吼~痛！”
　　按着莫文理曾经传授的方法，钱小瑾立即开始运转起了秘法，脑内的灵魂像是被引线点燃了一般，立刻开始从边缘燃烧了起来。
　　剧烈的疼痛让钱小瑾面容变得极为扭曲，忍不住痛苦的哀嚎了起来。
　　“嗯？这又是什么秘法？”
　　远处的邪魔看到钱小瑾再次发生了变化，不由有些头疼，这些人类虽然体型孱弱一碰就碎，但唯一一点不好的就是，秘法层出不穷，底牌总是一个接一个的，实在是太难缠了。
　　不过他也没有在原地任由钱小瑾施展功法，身形一闪迅速的向着钱小瑾冲了过去，想要打断钱小瑾接下来的动作。
　　钱小瑾既然已经承受了如此痛苦的代价，那想必提升的效果也是非常的显著的，他可不想自己阴沟里翻船。
　　宁长生此时也停止了疗伤，紧张的注视着钱小瑾的一举一动。
　　钱小瑾使用的秘术他并不清楚，但看起来明显已经拼了命，如果这次还击败不了对面的邪魔的话，那他疗伤也没有了任何意义。

第197章 逃脱
　　充满灰雾的迷雾森林，某一处地方却缺突兀的空出了一大片区域，像是得了牛皮癣一样，看着都让人十分难受。
　　正当灰雾准备迅速集合，将这片空白的区域重新占领的时候，只见钱小瑾一只手表情痛苦的捂着自己的脑袋，另一只手却不断的挥发出大量的魔气，又将灰雾挤到了边缘。
　　并且魔气离体之后迅速幻化成了一只只仿若真实的古朴手掌，每一只手掌上的纹路甚至都清晰可见。
　　魔掌的形成速度超乎想象的快，几乎不到一秒钟，万千的魔掌就已经在半空中汇聚成型，铺天盖地的威势让宁长生都忍不住变了脸色。
　　“小瑾的魔焰千涛掌竟然达到了具象的境界！！！”
　　远处的宁长生震惊的看着这庞大的威势，不自觉的发出了一声惊呼。
　　他实在难以想象钱小瑾竟然能发动这样的攻击。
　　魔焰千涛掌虽然是封侯期的绝学，但钱小瑾学到这门功法满打满算也不过两年的时间，两年就把这门绝学练到具象的境界，简直比他的天元剑体的效果还要强。
　　不过很快宁长生就反应过来，钱小瑾肯定没有把魔焰千涛掌练到具象境界，不然之前所动用的攻击就不会选择黑龙决了。
　　唯一的解释就是钱小瑾使用的秘法能够提升绝学的境界，才让钱小瑾的魔焰千涛掌达到了匪夷所思的具象阶段。
　　“想要施展绝学，做梦！”
　　对面的邪魔看到钱小瑾快到极致的施展出了绝学，心里顿时吓了一跳，再看到这天空上光是数量就让人心生恐惧的手掌，脸色更是变得难看无比。
　　不过他到底是真皇境巅峰的强者，当即眼里闪过一丝狠厉，拼着伤势加重的危险，再次强行加快了自己的速度，转瞬之间就来到了钱小瑾的面前，对着钱小瑾的身体狠狠的拍了下去。
　　面对邪魔拼命的一击，钱小瑾如果选择放弃继续施展绝学，是可以从容的躲开的。
　　但钱小瑾并没有选择避让，而是强行在原地承受了邪魔这威力巨大的一掌，身体一瞬间就发出了巨大的咔嚓声，显然胸前的肋骨已经被活生生的打断了。
　　然后，就只见钱小瑾的身体如风中蟾蜍一般倒飞了出去，鲜血不要钱的洒满了长空。
　　但邪魔脸上的表情并没有因此放松下来，反而变得更加的严肃了。
　　因为钱小瑾在最后的关键时刻，还是把魔焰千涛掌发动成功了，无数的魔掌就如炮弹一般对着他汹涌而来，想逃开已经来不及了。
　　“艹！”
　　最后邪魔也只来得发出了一句无能怒吼，就无情的被无数的掌印淹没了，再也没有了生息。
　　半响过后，等烟尘散尽，无数灰雾再次在空中肆意飘荡的时候，终于露出了已经凭空低了旁边地面几十米的光秃秃空地。
　　而曾经显眼的邪魔身体，此时却完全的消失在了之前站立的地方，再也找不到一丝存在过的痕迹。
　　此时场面上变得寂静无比，除了已经杳无影踪的邪魔，钱小瑾也像是死了一般，倒在远处没有动静。
　　在场唯一还有生命气息的也就只有宁长生了。
　　不过宁长生伤势太重，并没有什么行动能力，只能担忧的看着钱小瑾的方向快速的调息了起来。
　　五分钟后，稍微有了一点行动能力的宁长生就急忙来到了钱小瑾旁边查看起了她的伤势。
　　“灵魂似乎受到了跟莫文理一样的伤害，难道小瑾刚才用的是莫文理传授给她的秘法？”
　　宁长生稍微查探了一下，发现钱小瑾还有细微的生命气息后，才长长的松了一口气。
　　以修者的生命力，只要没彻底死去，都还是会有恢复的希望。
　　而在仔细观察完钱小瑾身上的伤势，宁长生发现，钱小瑾除了身体上已经变得像残破的布娃娃之外，灵魂上竟然也薄弱到了透明的地步，随时都要消散的样子。
　　这把宁长生吓了一大跳，赶紧把上次剩余的最后一颗元神丹给钱小瑾喂了下去。
　　元神丹的效果跟它的珍稀程度非常的成正比，丹药下肚后，钱小瑾的灵魂立即就凝实了许多，连惨白的脸色都稍微多了一点血色，让宁长生彻底放心了下来。
　　想着这个地方还比较危险，宁长生也没敢继续久呆，再次给钱小瑾喂了几颗疗伤的丹药，把钱小瑾身体上的伤势稳定住后，就抱着钱小瑾一瘸一拐的缓缓的向着远处走去，最终消失在了灰雾之中。
　　……
　　半天过后，时间已经来到了傍晚，本就看不太清的森林变得更加昏暗。
　　而之前钱小瑾和邪魔交战的地方，又有一群体型高大的邪魔来到了这里。
　　“大祭司，三长老最后留下的记号就到了这里。”
　　一名青年邪魔看着前面凭空消失的大片树木和土地，赶紧把自己的发现说了出来。
　　“还真是小看了这名真皇境巅峰的强者，两名长老竟然都死在了他的手中！”
　　大祭司脸色露出了一丝痛惜，之前他们就已经发现了二长老的尸体，现在又发现三长老的信号消失了。
　　很明显，这是三长老已经出现意外的征兆。
　　一天之内连续损失了两名族内的顶尖强者，对他们这一脉来说实在是难以接受的事实。
　　“大祭司，那我们还继续追下去吗？”
　　宁长生的留下的足迹并没有逃过青年邪魔的眼睛，小心翼翼的再次问起了大祭司的意见。
　　他虽然也对两名长老的死非常的愤怒和震惊，但此时心里更多的是惧怕。
　　就连两名真皇境巅峰的强者都死在了宁长生的手中，他们现在的队伍里就只有大祭司一名真皇境巅峰，实在让他感觉有些不保险，不愿意再继续以身涉险。
　　其他邪魔显然也是这样的想法，都把目光直直的放在了大祭司的身上，等待着大祭司最后的决定。
　　“算了吧，时间过去了这么久，敌人早就已经跑远了，现在还是先回去向圣主复命吧。”
　　大祭司把大家的脸色都看在眼里，暗叹一声，发布出了最新的命令。
　　他虽然有八成的把握宁长生现在身受重伤，但终究还是不敢肯定。
　　而他已经再也经受不起族人死去的打击了，反正这次除了宁长生外，还有另外两名修者逃脱了，为了安全起见，大祭司还是决定先回去向圣主禀报这次的消息，讨论一下是否需要准备向其他地方转移。

第198章 绝处逢生
　　半年后，迷雾深林外围。
　　“卧槽，这么大的凝叶花，至少可以炼制十瓶务虚丹了吧，建明，赶快去把它摘下来！”
　　一处偏僻的峭崖下方，两名虚实期的修者看着悬崖半腰出开出的脸盆大小的花朵，都露出了兴奋的神色。
　　凝叶花可是炼制务虚丹最重要的主药，务虚丹是虚实后期增强修为的神药，以往只要一出现就会被修者们连根拔起抢夺一空，导致能寻找到凝叶花的机会越来越小。
　　能在这里发现这么大一株凝叶花，即使他们不用来自己服用，也能换取大量的修炼资源，怎么可能不兴奋。
　　“果然富贵险中求，才刚进入迷雾森林深处不久，就发现了这样宝贵的东西。”
　　之前开口的修者看着自己同伴已经沿着峭壁爬了上去，不断向着凝叶花靠近，不由露出了得意的神色。
　　外界都传闻迷雾深林里危机四伏，不但不能飞行，还充斥着各种能够媲美封侯境界的怪异野兽，导致很少有低阶修者敢冒险进入到迷雾深林深处。
　　但他就偏偏不信这个邪，窜唆了同样胆子大的小伙伴今天就来到了迷雾森林的深处。
　　虽然视线受阻不能飞行，让他心里有些不安，但什么传言中到处都是封侯期的野兽，他并没有看到。
　　而且才刚进入这么一会儿就收获了一株宝药，让他顿时把危险都忘掉了脑后，眼里满是贪婪和兴奋。
　　可他没看到的是，在凝叶花的不远处，一条颜色跟峭壁颜色融为一体的小蛇正目光冰冷的看着他们。
　　当悬崖的修者到达了凝叶花的旁边，激动的伸出双手即将摘取这朵凝叶花时，两米长的小蛇闪电般的冲了出来，对着这名修者的手臂狠狠的咬了下去。
　　“啊~~~”
　　小蛇的嘴巴虽小，但力度可不小，活生生的从这名修者的手臂上撕下了一大片血肉。
　　修者突兀的遭受到了这股剧痛，哪里还顾得上采摘凝叶花，急忙想要逃离这里，先确保自己的安全。
　　可在慌张之下，他竟然忘记了在迷雾森林不能飞行的规则，直接从峭壁上跳了下来，直直的向着地面坠落下去。
　　不到百米的高度，以修者的实力来说还是可以保证摔不死的，但空中无法借力，身边又有未知的危险，让这名修者的神经都绷到了极点。
　　小蛇自然没有放过这么好的机会，再次急速的朝着修者冲了过去。
　　“想动我兄弟，去死！”
　　幸好这时峭壁下的修者也反应了过来，看到小蛇再一次发动了攻击，急忙发出了数道刀气，想要打断小蛇前进的步伐。
　　还在往下掉落的修者也没有坐以待毙，同样抽出长刀对着小蛇来时的方向狠狠的劈了下去。
　　两人脸上都露出了些许轻松之色，不过一条小蛇而已，在两人的全力攻击之下，应该不会有什么意外情况发生吧。
　　两名修者的长刀和刀气几乎同时击打在了小蛇的身体上，可令两名修者震惊的是，受到了他们两名虚实期强者的攻击，这条小蛇竟然毫发无伤，甚至连前进的方向都没有偏移，继续吐着猩红的蛇芯冲到了半空中的修者面前。
　　这次小蛇没有发动跟刚才一样的撕咬攻击，而是用蛇躯直接缠住了这名修者的整个脖子，不断的往紧收缩着。
　　修者脸上露出了极为痛苦之色，眼球都被挤压的凸了出来，可不管他怎么样运转元气撕扯小蛇，始终不能把小蛇从自己的脖子上搬开，只能无力的感受着自己的脖子越来越细。
　　“建明！！！”
　　下方的修者有心想要救援，但现在小蛇和自己的伙伴融为一体，他根本无法发动攻击，只能在下方焦急的等待着，等待自己的伙伴落地后，再迅速上前救援。
　　这一切看似过了很久，但其实也不过短短的几秒钟，名叫建明的修者身躯离地面依然有几十米的距离。
　　又过了几秒钟后，半空中的修者才重重的摔到了地上，发出了一声闷响。
　　远处的修者看到自己伙伴已经落地，立即运起元气提刀冲了过去。
　　可行至半途，他的身形却突然停了下来，并且脸色慌张的不断往后退去。
　　因为他发现，被小蛇缠绕的修者此时已经面容扭曲气息全无，明显已经死掉了。
　　他想走，小蛇可没有放过他的想法，放开死去修者的脖子后，小蛇行动无声，宛如幻影一般，迅猛的在地面上穿梭了起来，眨眼间便来到了这名修者的脚下。
　　“给我滚开！”
　　修者厉喝一声，提着刀元气爆发，由上而下再次对着小蛇的脑袋狠狠的劈了下去。
　　小蛇眼里似乎闪过了一丝嘲弄之色，身后的尾巴在空中划过一道残影，对着长刀狠狠的扫了过去。
　　声势逼人的长刀和小蛇细小的尾巴接触后，反而是长刀瞬间败下阵来，充满冷冽金属光泽的长刀像只是被染了颜色的玩具一样，在接触的一瞬间，就被蛇尾轻易的折断成了两段。
　　“什么？”
　　修者手握着剩余的半截长刀，难以置信的惊呼了出来。
　　他这把长刀再怎么说也是下品宝器，竟然这么轻易的就断了？
　　这时他哪里还不清楚面前的小蛇是他不可战胜的存在，毫不犹豫的就把剩余的半截刀身朝着小蛇扔了过去，然后自己立即疯狂的朝着迷雾森林的外围跑去。
　　“嘶~”
　　小蛇吐着蛇芯，对飞来的半截刀身视若无睹，蛇身再次化作幻影对着修者的背影追了上去。
　　修者的速度在小蛇面前不值一提，很快，小蛇就追上了修者，并且迅雷不及掩耳之势的爬上的修者的脖子，再一次盘旋了起来。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　感受着自己脖子因挤压而不断传出的清脆响声，修者脸上全是绝望，心里唯一的念头就是，如果再给他一次机会，他一定永远不再踏入迷雾森林半步。
　　“咦，终于发现有活人了！”
　　就在这名修者即将去世的时候，耳朵里突然传来了一道幻听，让他更以为自己马上就要去世。
　　可接下来，他就感觉自己的脖子一松，窒息的感觉顿时消失不见。

第199章 一刀之威
　　“咳咳，多谢前辈救命之恩。”
　　修者重新感受到了自由的呼吸，才明白自己是真的被救了，赶紧狼狈的爬了起来，对着来人表示了感谢。
　　不过在看到救命恩人的样子后，修者却有些愣住了。
　　救他的修者是一名感受不到修为的年轻人，手里还抱着一个陷入昏迷的女性。
　　在迷雾森林里看到这样一对组合，实在是太奇怪了。
　　而这名青年不是别人，正是经过半年的跋涉，从迷雾森林里走出来的宁长生。
　　“你知道附近最厉害的丹药大师在哪儿吗？”
　　宁长生没有废话，问出了自己目前最想要知道的问题。
　　这半年以来，钱小瑾身上的外伤和灵魂都已经复原的差不多了，可令宁长生奇怪的是，钱小瑾怎么也清醒不过来。
　　没办法，宁长生就只能一路上抱着钱小瑾走了出来，想要去找丹药大师检查一下钱小瑾现在的情况。
　　“前辈，距几百公里外有一家名为丹霞宗的宗门，他们的宗主就是丹药大师，是附近最厉害的丹药高手，前辈去找他的话肯定没错！”
　　这名修者看到钱小瑾的情况，就知道宁长生想要干嘛了，但他没有多嘴，急忙把自己知道的信息讲了出来。
　　毕竟宁长生的脾气他并不清楚，万一宁长生喜怒无常，那现在躺在地上气息全无的小蛇，就是他之后的样子。
　　他可不想自己好不容易捡回的一条命，又莫名其妙的失去了。
　　“把这家宗门的位置告诉我，你就可以走了。”
　　宁长生语气平淡的继续做出了吩咐，但表情却稍微放松了一点。
　　附近就有丹药大师，让他悄悄的送了一口气，钱小瑾的症状已经维持太久了，他怕再拖下去，会有什么意外情况发生。
　　“前辈，这里是附近的地图，你沿着丹霞山的方向就能站到丹霞宗了。”
　　修者急忙从储物戒里拿出了一张羊皮地图，恭敬的递给了宁长生。
　　宁长生接过地图，仔细的看了一眼，然后就按着这名修者指引的方向，大步向着迷雾森林外走去。
　　被剩下的修者哪里还敢在这里多待，急忙跟在宁长生的后面，迅速的跟了上去。
　　越往外走，灰雾就变得越淡薄，对修者的压制力也就越小。
　　在走了差不不多半个小时后，宁长生就感觉自己已经恢复了飞行能力，当即便不再犹豫，立即冲天而起，在后面修者恭敬的眼神中迅速消失了在了天边。
　　.......
　　“打劫！
　　识相点儿把身上的丹药交出来，说不定我还能饶你们一命！”
　　丹霞宗十几公里以外，一行十余人的队伍正被六名修者团团围住，场面十分的剑拔弩张。
　　“赵功名，别以为我不认识你，一个小小的土匪，敢打劫我们丹霞宗，你是不想活了吗？”
　　十余人中，为首的一名年纪稍大的中年修者站了出来，对着对面领头的刀疤修者厉声喝道。
　　他们一行人虽然修为最高的他都只有封侯中期的修为，而对面的赵功名却是封侯后期的修为，但他脸上丝毫没有惧意。
　　这里离丹霞宗已经不远，只要他们稍微拖一会儿，就会有宗门的弟子支援过来，到时候死的就是对方了。
　　“呵呵，你怕是不知道截龙教的长老已经到你家宗门去问责了吧，现在贵宗自身难保，张贺云哪还有精力来管我们。
　　就算你们丹霞宗侥幸度过这一劫，我们早就抢了东西跑远了，中域这么大，我不信你们丹霞宗还真能找得到我们不成。”
　　面对中年修者的威胁，赵功名丝毫不慌，也不在意对面是否在拖延，甚至还有心情把丹霞宗目前的境遇详细的讲了出来。
　　“什么？截龙教为什么会找我宗的麻烦，我宗又没得罪过他们，赵功名怕不是故意再骗我们吧？”
　　“上一个月我宗卖给了灵河宗一批丹药，难道截龙教是因为这个来找我宗麻烦的。”
　　“还真有可能，最近截龙教和灵河宗打的厉害，我宗卖给了灵河宗丹药，不会被截龙教认为我宗跟灵河宗是一伙儿了吧。”
　　丹霞宗弟子都变得慌张了起来，他们宗内之前就有人担心，在这个时间点卖给灵河宗太多的丹药会跟截龙教交恶。
　　可在灵河宗的威势和利诱下，宗主等人还是做出了售卖的决定。
　　现在听到赵功名如此自信的说法，很多弟子顿时就相信了。
　　“你们慌什么，就算截龙教来了我丹霞宗，也不一定是来找我宗麻烦的，我宗是附近最强的炼丹宗门，他截龙教疯了才会往死了得罪我们。
　　大家都别中了赵功名的奸计，只要我们坚持一会儿，宗门一定会派高手过来支援我们的。”
　　为首的中年修者并没有被赵功名的消息所影响，眼神依旧坚毅。
　　发现自家弟子的心境发生波动后，立刻大声提醒了起来。
　　而他的话确实非常的有效果，丹霞宗的弟子听到后心里顿时安心了许多，把注意力都放在了眼前的困境上。
　　“呵，就凭你们这群臭鱼烂虾也配我用计谋？
　　既然你们冥顽不灵，那就别怪我不客气了，兄弟们不要动手，我一个人来！”
　　赵功名不屑一笑，丝毫没把对面的十几名修者放在眼里。
　　见这些修者天真的还以为自己在诓骗他们，赵功名也懒得再说什么废话，直接一个人自信的向着丹霞宗的弟子冲了过去，手中大刀元气暴涨，凶残的刀气直接向着自己前面的数名弟子横扫了过去。
　　赵功名封侯后期的修为可不是盖的，前面的几名弟子修为最高的也就封侯初期的修为，在他的这一刀之下，封侯初期的弟子立即狂喷着鲜血倒飞了出去。
　　而其他同样遭受刀气攻击的四名弟子，则连倒飞吐血的机会倒没有，直接就在刀气下被分了尸，永远告别了人世。
　　赵功名杀掉了几人后，并没有继续攻击，而是好整以暇的站在原地，准备欣赏一下刚才狂妄的丹霞宗众人现在会是什么样的表情。

第200章 出手相助
　　“何师弟！！！”
　　丹霞宗的中年修者发现身边的封侯期师弟，在自己还没反应过来的时候就倒飞了出去，而其他几名弟子更是惨遭杀害，忍不住大声惨叫了一声，同时看向赵功名的眼里，充满了仇恨的怒火。
　　“剩下的弟子都跟我一起施展功法，今天一定要为死去的师兄弟报仇！”
　　中年修者现在因为师弟的惨死，被打击的已经有点失去理智，招呼了一声身后还残存的几名弟子后，就提起长剑，一马当先的向赵功名冲了过去。
　　可尴尬的是，除了这名中年修者向赵功名发动了攻击外，其他丹霞宗的弟子都畏畏缩缩的站在原地，并没有跟赵功名一起共进退。
　　在见识到了赵功名的武力后，这些弟子就已经被吓破了胆子，现在没有各自奔逃已经算是很给中年修者面子了。
　　但随着中年修者被赵功名随意的一击，就击飞了出去，这些弟子再也控制不住自己内心的恐惧，慌忙的后面跑去。
　　“原来丹霞宗的弟子也是这种贪生怕死的德性，我还以为会比我们这些人高贵呢。”
　　赵功名轻轻一挥手，让其他兄弟把想要逃跑的弟子拦住后，更加嚣张的笑了起来，看向丹霞宗弟子的眼中充满了鄙夷。
　　丹霞宗弟子面对赵功名的嘲讽根本不敢反驳半句，只是脸色绝望的在敌人的包围圈里瑟瑟发抖，像极了等待被宰的小羊羔。
　　中年修者此时刚刚才狼狈的从地上爬起来，看着自家宗门的师弟们如此懦弱的表现，眼中并没有任何责怪的眼色，而是大喝一声，直接朝着其他四名敌人冲了过去。
　　“你们快跑，一定要让宗主替我们报仇！”
　　此时的中年修者似乎用了什么秘术，眼球异常的血红，修为也从封侯中期提升到了封侯后期，其他四名敌人手忙脚乱之下，还真被他打散了阵型，让被包围的弟子有了可以逃生的空间。
　　丹霞宗的弟子见中年修者竟然还拼死的来救他们，眼中顿时闪过一丝愧疚之色。
　　不过他们也没有浪费中年修者好不容易创造出来的机会，都急忙的冲出了包围圈，向着丹霞宗的方向跑去。
　　“找死！
　　你们去追其他人，这人交给我！”
　　赵功名此时脸上再也没有一丝笑意，赶紧气急败坏的发布了命令。
　　要是真让这些弟子跑了，他的面子还往哪儿搁！
　　说完，赵功名就提着大刀亲自拦截在了中年修者面前，准备将这个罪魁祸首碎尸万段。
　　中年修者虽然暂时也提升到了封侯后期，但战斗经验和赵功名还是差了一大截，而且强行提升的修为相比于本来这个境界的修者本来就会差上不少。
　　没过几招，中年修者就被赵功名打的节节败退，眼看就要死在赵功名的刀下。
　　“死吧！”
　　赵功名这次可没有继续戏耍中年修者的意思，趁中年修者反应不及，手中的大刀反向拖出一道银光，携带着无比爆裂的威势，对着中年修者的胸膛迅猛斩了过去。
　　中年修者发现这一招不是他能抵挡的后，眼里瞬间闪过无数复杂的情绪，但最终都化作了无尽的遗憾和留恋。
　　“这人我保了，识相点自己滚吧。”
　　就在赵功名脸上已经露出了胜利的笑容，中年修者也以为自己的必死的时候，一道陌生的声音从远处传了过来，打破了这充满着唯美气息的死亡画卷。
　　与此同时，一道银光从天外袭来，在千钧一发之时，将赵功名的大刀击飞了出去，救下了中年修者的性命。
　　赵功名猛的转过头，不再理会对他没什么威胁的中年修者，看向了打断他攻击的陌生修者。
　　一个看不透修为的年轻修者，手里还抱着一名昏迷不醒的女修。
　　不用多说，这人正是来丹霞宗解决钱小瑾问题的宁长生。
　　“前辈，我和丹霞宗有一些小小的恩怨，还请前辈不要插手，等我处理完这名修者后，一定会有重谢！”
　　赵功名很是谨慎，并没有对宁长生发动攻击，而是态度友好的打起了商量。
　　从刚才宁长生没有直接偷袭，而只是打断了他的进攻，赵功名觉得宁长生就只是偶然路过而已，能不发生战斗自然最好。
　　“算了，既然你不识抬举，那就去死吧。”
　　宁长生之前已经清楚了中年修者的身份，但他并不想多管闲事，只想尽快的去丹霞宗。
　　不过现在想了想，中年修者在丹霞宗看样子还是有一定的地位，将赵功名杀了也算结个善缘，在治疗钱小瑾的时候说不定也会更用心。
　　说完，宁长生就果断行动了起来，秋水剑化作一道长虹，朝着赵功名的要害迅猛的攻了过去。
　　“你敢！”
　　赵功名脸上闪过一丝惊怒，没想到宁长生说打就打，而且还抱着一个人跟他对战。
　　修者之间的战斗本来就凶险万分，宁长生这样的架势明显是看不起他，赵功名立刻把所谓的忌惮甩在了脑后，和宁长生激烈的交手了起来。
　　但宁长生封侯巅峰的修为可是实打实的，又经历了这么多场高阶修者的对战，赵功名怎么可能是他的对手。
　　因此，即使宁长生怀里还抱着一个人，赵功名依然只能在宁长生的剑下苟延残喘。
　　“死！”
　　在短暂的交手中，宁长生就已经把赵功名的战斗方式摸透了，找到了一个机会后，体内魔气全力爆发，形成了一道黑色巨刃，带着浓烈的死亡气息，无情的对着赵功名的头顶斩了下去。
　　赵功名惊恐的看着这一幕，提起长刀全力迎上去，奢望能够挡住这一次的攻击。
　　可实力的差距让他的奢望注定只能落空，巨刃轻易的劈开长刀后，依旧带着庞大的威势落到了赵功名的头顶。
　　然后，就只见赵功名的身体无声无息的就被劈开成了两半，径直从空中掉落了下去。
　　丹霞宗的中年修者看着这凶残的一幕，忍不住紧张的吞了吞口水，生怕宁长生一个不注意，把他也一剑劈了。

第201章 无能为力
　　“你是丹霞宗的弟子吧。”
　　随手杀掉赵功名后，宁长生转过头来，语气和善的询问起了被吓得有些紧张的中年修者，与之前战斗中所表现出的冷酷简直判若两人。
　　“是，我是，前辈有何吩咐？”
　　中年修者连忙点了点头，承认了自己的身份。
　　而他这时也反应了过来，宁长生现在这副状态明显是来丹霞宗寻医问药的，心里的担忧倒是小了不少。
　　“带我去见见你们的宗里的药师吧，我这里有名弟子身体有些问题。”
　　宁长生没有废话，直接把自己的需求讲了出来。
　　“前辈想要找药师肯定是没什么问题，可我宗有弟子还在被敌修追杀，能否容我先去把他们救下来再带您回宗？”
　　中年修者小心翼翼的提出了一个要求。
　　现在丹霞宗的其他几名弟子还在被人追杀，他实在有些放心不下。
　　“可以，我跟你一起去吧。”
　　宁长生很人性化的同意了下来，不过他决定还是自己也跟上去处理，不然就浪费太多时间了。
　　中年修者对宁长生愿意出手帮忙，自然是惊喜无比，哪有不同意的道理，急忙点头答应了下来。
　　就这样，两人花了十分钟时间，从其他四名敌人手里又救下了6名弟子。
　　至于剩余的其他弟子则是已经永远离开了人世。
　　中年修者强忍着悲痛，安排了两名弟子在这里善后之后，就带着宁长生快速的向着丹霞宗飞去。
　　丹霞宗的山门颇有些古色古香，山门都是用一种特制的红色实木建制而成，大门柱子都表面上也都雕刻着各种精美的花花草草，仔细一看就能发现上面雕刻的都是各种药草。
　　再加上山门里四处不断冒出的缕缕青烟，与其说丹霞宗是一个宗门，不如说更像一个医药世家。
　　“咦，不是说有截龙教的修者来找麻烦吗？看着宗门好像没遭受什么攻击啊。”
　　“原来那赵功名竟然在骗我们，真是太阴险了。”
　　没过多久，中年修者就带着宁长生来到了丹霞宗的山门前。
　　存活的几名丹霞宗弟子看着跟往日别无二样的景象，顿时都感觉自己之前上了赵功名的大当。
　　要是他们当时心里不被赵功名的谎言所影响，说不定这次就不会死这么多弟子。
　　“宗门今天有什么事情发生吗？”
　　中年修者也非常的奇怪，以赵功名的实力应该不至于骗他们才对，心存疑惑的他直接拉过了一名护山弟子问了起来。
　　护山弟子自然是认识中年修者的，赶紧做了回答。
　　“禀告李师叔，之前宗门来了截龙教的几名贵客，已经被宗主接到主殿去了。”
　　“原来还真的有截龙教的人来。”
　　中年修者了然的点了点头，也没继续追问，既然现在宗门都没传出什么战斗声，说明截龙教这次到来并不是抱着覆灭丹霞宗的心思来的，也就不需要他太过担心了。
　　没有了后顾之忧，中年修者安排好身后的弟子去向宗门的长老禀告这次的遭遇后，就带着宁长生到了丹药堂，找到了自己的好友同样也是资深的丹药师飞羽，让他来瞧瞧钱小瑾的情况。
　　“前辈，你这名弟子是怎么变成这样的？”
　　飞羽是一名封侯中期的修者，在听到中年修者介绍宁长生是他的救命恩人后，就对宁长生的态度友好了起来，认真的查探起了钱小瑾的状况。
　　可仔细检查完钱小瑾的身体，飞羽的眉头就紧紧的皱了起来。
　　根据他的发现，钱小瑾明显跟正常人的状况没什么区别，但现在却一直陷入昏迷不醒，实在是怪异无比。
　　“她曾经用过燃烧灵魂的秘法，灵魂变得极为稀薄，又受过极为严重的伤，不过当时我及时给她服用了元神丹，灵魂又被重新修复了，只是不知道怎么会回事，灵魂恢复后她却没有醒过来。”
　　宁长生没有隐瞒，把钱小瑾这段时间的状况详细的说了出来。
　　“元神丹？元神丹确实是治疗灵魂的神药，按理说应该醒过来了才对。”
　　听到元神丹的名字，飞羽意外的咦的一声，不过也没太过的吃惊。
　　要是在以前，元神丹确实是无比珍惜的宝药，不过近些年天地元气变化，很多绝迹的药材也开始慢慢浮现出来，虽然数量也不多，但也不至于像当初那样几乎绝迹。
　　而元神丹在治疗灵魂方面有难以想象的优势，如果不是灵魂损伤的太过严重，修者服用丹药后一般都能完好的恢复到正常状态。
　　像钱小瑾这种灵魂已经恢复了，但却没醒过来的情况，还是他第一次遇到。
　　飞羽尝试着给钱小瑾服用了几颗珍贵的疗伤丹药，发现依然不能唤醒钱小瑾后，只能无奈的摇了摇头。
　　“我的实力有限，实在看不出来这是什么症状，不如等宗主议事结束，让宗主来看看吧，以宗主接近丹药宗师的实力，应该能找到解决的办法。”
　　听到飞羽无能为力，宁长生顿时失望不已。
　　不过飞羽接下来的话又让宁长生燃起了希望，丹药宗师的实力还是非常令人信服的。
　　“宁前辈，不如我先带你去会客室休息一会儿吧，宗主现在正在和截龙教的前辈议事，可能还需要一段时间才有空。”
　　中年修者发现没有帮到宁长生脸上有些愧疚，急忙招呼了起来。
　　“好吧。”
　　宁长生爽快的答应了下来。
　　他现在是有求于人，虽然他现在心里非常着急，但还是遵从了中年修者的安排。
　　可在几人刚刚出了房间的时候，天空中突然传出了剧烈的暴喝声。
　　“张贺云，你别敬酒不吃吃罚酒，识相点最好按照老夫说的做，不然就别怪我截龙教不讲情面了。”
　　宁长生闻声抬头一看，就看到一道极光包裹着几道身影，迅速的出了丹霞宗的阵法，消失在了天边。
　　中年修者和飞羽也听到了这道声音，脸色顿时变得极为阴沉。
　　不由因为有宁长生这个外人在场，中年修者并没有把自己心里的忧虑表现出出来，很快就恢复了平静，带着宁长生去休息去了。
　　宁长生对事情的内幕不清楚，也懒得关心到底发生了什么事，他只是担心这件事情会不会拖延丹霞宗宗主治疗钱小瑾的时间。

第202章 冲动
　　丹霞宗的宗主张贺云还是非常有操守的，第二天就面色如常的接待了宁长生。
　　而且令宁长生意外的是，张贺云的年纪并不大，面容跟他一样非常的年轻，而且最重要的是张贺云竟然是一名绝世天骄。
　　才刚来到中域，就这么轻易的遇到了一名绝世天骄，实在让宁长生有些震撼。
　　怪不得以前任千魔常说中域天才遍地走，现在一见果然如此。
　　不过宁长生对张贺云并没有收徒的想法，不说张贺云已经是真皇境初期的修为，还是丹药宗师，就说其已经是丹霞宗的宗主，就注定不可能在拜其他人为师。
　　“多谢宁前辈救了我宗的弟子，您的这名弟子昨天飞羽已经把具体情况跟我讲了，我已经有了解决的办法，只需要一瓶静神丹温养灵魂半个月即可。
　　不过静神丹对寻常的修者没什么用，炼制静神丹的主药又比较贵重，所以宗门并没有储存这类丹药。
　　而且炼制静神丹的主药千叶莲近两年被灵河宗和截龙教的人疯狂的搜刮，炼制成了削弱禁术负面效果的丹药。
　　现在想要在短时间在市面上找到一株千叶莲，可能并不是一件容易的事情。”
　　张贺云看着眼前摸不透修为，一脸从容的宁长生，慎重起见还是用上了敬语。
　　而对钱小瑾的伤势，他倒是一眼就看出了症结所在，只是目前的情况，炼制丹药的主药并不是十分好找，让他略微有些抱歉。
　　“这么说灵河宗和截龙教里有大量的千叶莲？”
　　宁长生从张贺云的话里找到了破绽，既然市面上的千叶莲被两宗收走了，那是不是说明这两宗肯定有大量的千叶莲。
　　这两家宗门昨天他已经稍微了解过，修为最高的不过真皇境后期，如果在其他地方找不到千叶莲的话，他不介意去两家宗门强抢一些回来。
　　“呃，这么说也没错。”
　　张贺云愣了一下，承认了宁长生说的很有道理。
　　到此时，他才重新开始审视起了宁长生的实力，语气变得更加的尊敬了一点。
　　看宁长生对两家一流宗门满不在乎的样子，明显是有绝对的信心将两家宗门拿下，修为可能比他预估的还要高上不少。
　　“昨天我听到有截龙教的修者威胁你，不如这样，只要你真有把握治好小瑾，我帮你解决截龙教怎么样？”
　　宁长生笑着提出了一个对张贺云无比诱人的建议。
　　昨天截龙教的长老过来兴师问罪，言语间的狂妄差点都让张贺云忍不住想要动手，只是想到自己不是那名长老的对手，才勉强忍了下来。
　　但后来截龙教要求以后丹霞宗的丹药必须优先让截龙教选择，并且价格还只给一半后，张贺云再也忍不了，直接当场跟截龙教的修者撕破了脸皮。
　　这两天，张贺云一直在担心截龙教的人会明里暗里的对丹霞宗不利，让他连炼丹都静不下心思。
　　如果宁长生真的能帮他解决这个问题，就算付出严重的代价他也愿意。
　　当即，张贺云就脸色郑重的做出了承诺。
　　“宁前辈，只要您能出手帮助本宗度过这次难关，我保证能治好您的弟子，并且承诺以后只要前辈有需要，我宗一定会尽全力配合您。”
　　“行，那就拜托贵宗弟子先去搜寻一下市面上有没有千叶莲，实在没有的话，我就去截龙教抢一些回来。”
　　宁长生爽快的答应了下来，只要能治好钱小瑾，顺手帮一下丹霞宗对现在的他来说不过是举手之劳的事情。
　　谈完正事，接下来两人又聊了一些其他的事情，宁长生渐渐对张贺云熟悉了起来。
　　张贺云的年纪果然不大，跟宁长生年纪差不多，而且在很早之前就修炼到了真皇境初期的境界。
　　只是到了真皇境初期后，张贺云就渐渐怠慢了修炼，把心思全部用到了炼丹上，这就导致他到现在仍然还是真皇境初期的境界。
　　宁长生听到这里时，就对张贺云的选择有些无语，这个世界终究以实力尊，明明自身的修炼天赋超绝，却一心把心思用到其他地方，也太本末倒置了。
　　虽然到现在张贺云在丹药方面确实成绩斐然，但没有极强的实力保证下，未来肯定还会发生不少像这次截龙教的事情。
　　不过这都是张贺云自己的选择，宁长生听完只是叹息的摇了摇头，并没有多说什么。
　　.......
　　蛮龙山脉脚下，一道白色的身影突然闪现。
　　宁长生感应着前方戒备森严的蛮龙教，思考着该怎么才能顺利拿到千叶莲。
　　前些天丹霞宗的弟子始终都没找到千叶莲，宁长生觉得不能在继续等下去了，便独自一人来到了截龙教的地盘，准备用自己的手段得到千叶莲。
　　只是以他目前的实力，还打不破截龙教的阵法，想要得到千叶莲可能还需要一些其他的手段。
　　就在这时，宁长生又发现远处一行修者正急速的朝着截龙教飞来，看样子好像就是截龙教的弟子，顿时心里有了计划。
　　“各位请留步！”
　　宁长生一个身影闪现，瞬间出现在了这群截龙教的弟子面前，笑眯眯的打了个招呼。
　　“你是何人，为何鬼鬼祟祟的出现在我截龙教的附近，劝你还是老实交代，不然别怪我教不客气！”
　　截龙教的弟子对突然出现的宁长生都吓了一大跳，回过神来后，为首的一名封侯初期的年轻修者自以为丢了面子，立即气急败坏的质问起了宁长生。
　　他确实也有这样嚣张的资本，他们这一群人虽然修为不高，但这里就是截龙教的地盘，他不信宁长生还真敢对他们动手不成。
　　“年轻人脾气不要这么大，听说贵教储存了很多千叶莲，我最近正好需要这种药草，今天是来跟贵教谈个交易的。”
　　宁长生对青年的语气并不在意，依旧友善的把自己的目的说了出来。
　　这里是截龙教的地盘，青年修者的反应也属于正常反应，没必要较气。
　　“交易？就凭你也配！
　　千叶莲可是我宗珍贵的物资，怎么随便的就交易给外人，识相点就自己滚吧，不然别怪本少不客气了。”
　　可接下来青年修者的话，就让宁长生忍不住眉头直跳，有种想要暴揍面前这名年轻修者的冲动。

第203章 要求
　　“你们派个人去把截龙教的宗主叫出来，让他亲自过来跟我谈，不然你们今天就没机会活着进入截龙教了。”
　　宁长生语气冷淡了下来，学着之前青年修者的样子，威胁起了面前的十余个人。
　　面前的几人最高不过封侯初期的修为，想必也做不了什么主，他也懒得再跟这些人废话。
　　“你敢威胁我们？你知道我是谁吗？”
　　为首的青年修者似乎是截龙教的重要人物，面对宁长生的杀意竟丝毫不惧，口气依旧十分的狂妄。
　　可接下来他就再也不敢继续嚣张了。
　　宁长生不想再理会面前这个不知道天高地厚的小子，身影一动，秋水剑就架在了还想继续口出狂言的青年修者的脖子上，滴滴的血珠不断的沿着光滑的剑身滑落到了空中。
　　“快放开陈师兄！”
　　“陈师兄可是截龙教的少主，你要是敢动杨师兄，就是在跟我整个截龙教为敌，劝你莫要自误。”
　　“敢在我截龙教的山门前劫掠我教少主，前辈最好想想后果。”
　　令宁长生无语的是，截龙教的弟子不知道是不是自大惯了，发现他挟持了这名截龙教的少主后，竟然都是想要通过威胁的手段，让他忌惮不敢动手，实在是太可笑了。
　　“你们是真傻还是假傻，我都敢动手了你觉得我还会怕你们截龙教吗？不说区区一个少主了，就算你截龙教的教主来了，也得给我跪着。
　　我的耐心是有限的，我数三个数，再没人去通知截龙教的教主出来，不说这人的性命了，你们的性命也没存在的必要了。”
　　宁长生被这群智商有限的修者搞的不耐烦了，长剑往青年修者的皮肉里更近了一步，杀气将这一行人全部都包裹住了。
　　果然还是实力管用，在宁长生的杀气威慑下，这些弟子顿时不敢再继续说话了，明白了他们和宁长生之间的差距。
　　“前辈不要杀我啊！
　　你们这群废物还在等什么，还不赶紧去找我爹去拿千叶莲给前辈！”
　　青年修者感受着剑锋上的冰冷，终于清醒了过来，再也不敢仗着自己的身份对宁长生发飙，赶紧命令起了其他弟子回宗报信。
　　对面的弟子不敢迟疑，当即就有一名弟子离队而出，向着截龙教的方向快速的飞奔了过去。
　　宁长生也没阻拦，就站在原地好整以暇的等待着截龙教的高层到来。
　　这次他不但要拿到千叶莲，还有让截龙教不要打丹霞宗的主意，正好一块儿解决了。
　　很快，之前离去的弟子就带着几名气息庞大的老者来到了宁长生面前。
　　“阁下是谁，我们截龙教似乎没得罪过阁下吧，为什么要平白掳走我截龙教的弟子。”
　　为首的一名真皇境中期老者，看着对面修为不知深浅的宁长生，慎重的问了起来。
　　他可不是这些没见过世面的弟子，既然宁长生敢在他们截龙教的地盘这么嚣张，就说明宁长生有充足的底气，他可不想不明不白的就得罪了高人。
　　“我已经说了，我这次来只是想拿到几株千叶莲而已，用其他的方式效率都太慢了，所以我就直接来截龙教来求了。”
　　宁长生好声好气的把自己的需求再次讲了出来，似乎之前的一切行为真的只是为了最快的换取千叶莲而已。
　　“原来是这样，既然前辈需要千叶莲，那我就免费送给前辈几株吧，希望前辈能如约放开我教的少主。”
　　老者不清楚宁长生说的是真是假，反正千叶莲对截龙教来说还是损失得起的，说话时就把三株千叶莲拿了出来，递给了宁长生。
　　“不愧是截龙教，果然够大气那我就不客气的收下了，这些人就还给你们吧。”
　　见对面的老者这么识趣，宁长生也没违反自己的承诺，把青年修者等人还了过去。
　　“杨长老，一定要替我.....”
　　青年修者刚一回到老者的身边，之前的逆来顺受的样子瞬间消失不见，双眼充满了对宁长生的仇恨，当场就想让老者替他报仇，可他话还没说完，就被老者制止了，再也不能继续说下去。
　　“前辈东西也拿到了，就请离开截龙教吧。”
　　不顾青年修者愤恨的眼神，被称为杨长老的老者依然非常有有礼貌的对宁长生提出了请求。
　　“你似乎不是截龙教的教主吧，你们教主今天不在宗内吗，我还有件事想跟他谈谈。”
　　宁长生却没接杨长老的话，而是突兀的问起了一个不相干的问题。
　　这次他千叶莲已经拿到了，剩下的就只是解决截龙教和丹霞宗的争端了。
　　“教主最近有事外出了，截龙教的事情目前由我在负责，前辈有什么事情对我说也是一样的。”
　　杨长老不明白宁长生又要搞什么幺蛾子，谨慎的做出了回答。
　　“那我就直说了，丹霞宗对我有恩，希望各位以后不要去打扰丹霞宗的弟子，以免双方闹得不愉快。”
　　宁长生语气平和的说出了自己的要求，看上去十分的人畜无害，但对面截龙教的修者都知道这是在赤裸裸的威胁他们。
　　要是他们以后真的敢对丹霞宗的弟子动手的话，宁长生就会真的杀上你们。
　　“你以为你谁啊，还敢威胁我们截龙教，信不信今天我就让你踏不出截龙教！”
　　青年修者找到一个机会摆脱了杨长老的控制，又开始嚣张了起来。
　　他们这里真皇境的强者就有五位，不信还真把宁长生留不下来。
　　杨长老此时也没反驳青年修者的话，显然宁长生的狂傲已经触犯到了他的底线。
　　其他截龙教的修者更是慢慢的动了起来，隐隐的把宁长生围在了中间，目光中都闪烁着危险的光芒。
　　“这次见你们这么识趣的交出千叶莲，就饶你们这一次，下次你们可就没这么好运了。”
　　宁长生不屑一笑，对周围的形势视若无睹，潜龙术瞬间爆发，修为直接达到了真皇境巅峰。
　　难以想象的压力从他身上不断传来，将附近所有的截龙教修者都压得喘不过气来，就连真皇境中期的杨长老也不例外。

第204章 告状
　　“这次就当给你们一个警告，下次就别怪我不手下留情了。”
　　宁长生缓慢的抽出秋水剑，在杨长老等截龙教修者畏惧的眼神中，一剑斩向了远方的山峰。
　　长达千米的漆黑剑气，带着无比匹敌的威势直接将山峰斩成了两半，无数的山石如同洪流一般滚滚的向着地面不断坠落，仿佛末日降临一般的景象。
　　“嘶~”
　　截龙教的修者瞳孔都止不住的放大，身体不由自主的向后退了数十步，不敢再跟宁长生保持这么近的距离。
　　但即使是已经退了这么远，他们还是感觉有些不安全，要不是宁长生没让他们走，他们现在早就逃回截龙教了。
　　“好了，我话就说到这里，你们好之为之吧。”
　　宁长生警告完毕，也就没再这里继续多呆，收起秋水剑转瞬之间就消失了天边。
　　“大长老，这名前辈今天来要千叶莲恐怕只是个幌子，想必他是受了丹霞宗的委托，找了个理由故意来警告我们的吧。”
　　等宁长生已经已经了一段时间后，截龙教的修者才都从震撼中清醒了过来，一名真皇境初期的老者畏惧的看着远处还在继续掉落的山石，说出了自己的猜想。
　　他们前些天才刚威胁了丹霞宗，今天宁长生就上门来警告了他们，明显是故意上门找茬的。
　　“就算他是故意的我们又能怎么样，看刚才这道攻击的威势，这位前辈的实力怕是已经到了真皇境巅峰，我们怎么可能是他的对手。”
　　杨长老脸上也充满了无奈，他们截龙教作为一流宗门何曾受过这样的委屈。
　　可是在宁长生绝对的实力面前，他们也只能默默的忍受了下来。
　　“那我们这次就这样算了？”
　　青年修者满脸的不甘心，被人用剑架在脖子上威胁，还是他生平第一次遇到，此仇不报他实在难以解心头之恨。
　　“这倒不一定，不过一切要等教主回来以后再做决定。”
　　杨长老想起了截龙教近年在一处秘境中得到的宝物，用上这件宝物未必不能战胜真皇境巅峰的强者，不过这一切都需要教主回来，才能够做出决定。
　　其他修者见杨长老这么有信心，虽然不清楚教内还有什么底牌，但脸色也都好看了不少，期望着教主能够赶快回来替他们报仇。
　　两天后，一艘庞大狰狞的战船停靠在了截龙教的山门前，从中走出了一群身披盔甲面容铁血的修者军团。
　　而为首之人则是一名身高两米体型魁梧的中年壮汉，壮汉身上同样披挂着一身轻甲，手持一柄夸张的长枪，像极了一名刚获胜归来的威猛将军。
　　“教主，你回来了。”
　　“爹，你一定要替我报仇啊！”
　　“恭迎叫主回教！”
　　中年壮汉刚回到地面，截龙教的杨长老等人便急忙迎了上来，脸上都充满了恭敬之色。
　　这名壮汉不是别人，正是截龙教的宗主陈锐锋。
　　“陈杨，你是不是又在外面惹到什么高人了，怎么会有人都打到我截龙教的山门前了？”
　　陈锋锐面色自带一股威严，对上来诉苦的青年修者皱着眉头问责了起来。
　　他在回来的路上就收到了有高手打到截龙教山门前的消息，第一时间他就把事情的起因归由到了他这个爱惹是生非的儿子身上。
　　这些年要不是他一直再给陈扬擦屁股，陈扬惹的祸都不知道能死多少回了。
　　“爹，这次真不是我惹的祸啊。”
　　陈杨上前的脚步顿时停住了，脸上充满了委屈。
　　他虽然惹过不少祸，但这次这真不是他的原因啊，陈锋锐不分青红皂白就把问题甩到了他身上，实在让他有些伤心。
　　“教主，这次还真不是少主惹的祸，那位高人似乎是丹霞宗请来的帮手，专门过来警告我们的。”
　　杨长老上前帮陈杨说了一句话，顺便把事情的过程详细的给陈锋锐讲述了一遍。
　　“这么说是丹霞宗不服气，想要挑战我截龙教啊。”
　　陈锋锐看着远处已经被削平的山峰，轻声呢喃了一句。
　　截龙教才刚警告丹霞宗没多久，就多了这么一名真皇境巅峰的高手来他们截龙教耀武耀威。
　　这明显是丹霞宗在给他展示自己的实力，震慑他截龙教。
　　可是他就该这样忍下来吗？
　　堂堂一家一流宗门，被一家末流的二流宗门威胁的不敢动手，传出去了不得被天下人笑死。
　　“爹，这件事一定不能就这么算了啊，听大长老说你手里还有底牌能够战胜真皇境巅峰的强者，不如我们现在就杀上去，给丹霞宗一个颜色瞧瞧。”
　　陈杨又凑了上来，轻声的提出了自己的建议。
　　这次宁长生让他在生死门前走一遭，这两天让他一直都是在噩梦里度过，此仇不报他永远都不会甘心。
　　陈锋锐看了看自己手里的巨大长枪，陷入了犹豫之中。
　　他确实有把握能够战胜普通的真皇境巅峰的强者，但如果没能彻底杀死宁长生，那他截龙教面对的后果可就糟糕了。
　　一名真皇境巅峰的报复，足以将他们截龙教拖垮。
　　“宗主，这次跟灵河宗的决战怎么样了？”
　　见陈锋锐沉默不语，杨长老很贴心的转移的话题。
　　“哈哈，灵河宗的王老儿一开始在本座面前嚣张的不行，结果几招就被本座击败了，要不是他跑得快，现在说不定都已经本座枪下亡魂了。
　　想必只要本座再给他一些压力，王老儿就会乖乖把东西交出来！”
　　说到灵河宗，陈锋锐立即就大笑了起来，不由再次满意的看了一眼手里的长枪。
　　他和灵河宗的王浮生本来实力相当，但由于他之前在一处秘境中偶然得到了手里的这杆长枪，他的实力几乎就暴增了两倍有余，轻易的就能碾压那个以前跟他旗鼓相当的对手。
　　而且这杆长枪还拥有一种异常强大的功能，能够对真皇境巅峰的强者都能产生不小的伤害。
　　陈锋锐之所以有信心能够挑战真皇境巅峰的强者，也正是依靠此枪。

第205章 截龙教来袭
　　这杆枪名为虎纹枪，是一柄货真价实的下品神器，不但能提升使用者两倍的攻击力，枪里本身还刻有一道攻击阵法，可以连续发出三次相当于真皇境巅峰绝学的攻击。
　　而且消耗完一次攻击，只要等待一段时间，虎纹枪就会自动将消耗的能量补充回来，重新拥有施展真皇境巅峰绝学的能力。
　　等于说，有了者杆虎纹枪以后，陈锋锐就相当于有了一件可以自动补充的真皇境巅峰的攻击秘宝，再加上虎纹枪本身对修者的增幅，说陈锋锐现在是真皇境巅峰的强者也不为过。
　　而之前和灵河宗的王浮生决战，陈锋锐连枪里的阵法都没发动，只凭着虎纹枪本身的增幅，就把王浮生杀得节节败退。
　　“爹，灵河宗到底偷了我教的什么东西，能让你如此大动干戈。”
　　陈杨好奇的问起了起来。
　　截龙教和灵河宗以前的关系不说有多好，但一直也是井水不犯河水，前几个月自家老爹出门了一趟，回来就立刻向灵河宗发动的攻击，实在让他有些莫名其妙。
　　“你只需要知道王老儿偷了本教一件至关重要的宝贝就成，其他的你不需要知道。”
　　陈锋锐虎目威严的看了陈杨一眼，毫不客气的拒绝了回答陈杨的问题。
　　其实灵河宗根本没有偷截龙教的东西，只是上次他和王浮生在一处洞府里，发现了一个装有珍贵丹药的宝盒。
　　但这个宝盒上设有特别的阵法，如果没有钥匙的话，强行开启宝盒立即就会损毁。
　　当时，陈锋锐拿到了宝盒，而王浮生却抢到了钥匙，两人都不愿意跟对方瓜分这份宝物，便激烈的争斗了起来。
　　但那时候，由于虎纹枪太过显眼，又不能装进储物戒里，陈锋锐并没有把这杆枪带在身上，导致当时他和王浮生谁也奈何不了谁，最终只能打了个平手，被王浮生从容的离开了。
　　所以陈锋锐回到宗门的第一件事，就是拿起了虎纹枪向着灵河宗杀了过去，取得了碾压式的胜利。
　　现在灵河宗被截龙教压的闭门不出，王浮生要是不想自己的几百年基业化为废墟，过不来多久应该就会乖乖的把钥匙交出来。
　　“拿到虎纹枪后还没有试过它真正的威力，要是查清这叫宁长生的真皇境巅峰强者没什么根基，倒还真可以来当一当我的磨刀石。”
　　陈锋锐轻轻抚摸着手里的长枪，心里突然又起了一个念头。
　　拿到了虎纹枪这么久，是该找一名真皇境巅峰的强者来验证一下了。
　　.......
　　宁长生自然不清楚自己在其他人眼中已经变成了垫脚石，拿到千叶莲后就迅速的回到了丹霞宗，把药草交给了张贺云。
　　张贺云作为炼丹宗师，炼制几瓶静神丹自然是十拿九稳的事情，很快便把丹药炼制出来，给钱小瑾服用了下去。
　　“张宗主，小瑾怎么还没有醒过来？”
　　钱小瑾服用过静神丹以后，依旧没有苏醒的迹象，让宁长生脸色不好看了起来。
　　飞羽也在一旁观看者，发现宁长生发怒后，心里顿时一跳，连忙仔细再次检查起了钱小瑾的身体状况。
　　之前宁长生在截龙教大发神威的消息已经传了过来，大伙都知道了宁长生是真皇境巅峰强者的事情。
　　丹霞宗只是一个武力薄弱的小宗门，他们可承受不住真皇境巅峰强者的怒火。
　　可他检查了半响，依旧没有发现钱小瑾跟之前有什么变化，冷汗都不由自主的留下来了，最后只能求助的看向了张贺云。
　　张贺云对宁长生的脸色恍若未觉，也没回应飞羽的求助，而是假意摸了摸自己不存在的胡子，自信的说道：
　　“宁前辈放心，静心丹自然是有效果的，只是时间没那么快而已。
　　等过几天，如果您的这名弟子还没醒来，我随意任您处置。”
　　“那我就再多等几天，如果小瑾能够醒来，我必有厚报！”
　　见张贺云这么自信，宁长生顿时放下了心。
　　他对张贺云本来也没有责怪的想法，张贺云看样子也是在尽心尽力治疗钱小瑾，如果钱小瑾还不能清醒，他就只能另外去寻其他人了。
　　三天后，宁长生和张贺云等人再次来到了钱小瑾的床前。
　　“不出意外，钱小瑾今天就要醒过来了。”
　　张贺云检查了一下钱小瑾的状况，眉头化解了开来。
　　他之前虽说有自信，但钱小瑾的身体状况毕竟没什么变化，还是让他稍微有些心虚。
　　但今天不一样，钱小瑾灵魂的活跃程度明显增强了，看趋势几个小时之内就能醒来。
　　“多谢张宗主了，这个人情我记住了，以后需要我帮忙的话，可以直接让人来找我。”
　　宁长生现在的心情也非常的好，爽快的做出了承诺。
　　其实不用张贺云讲，他也感受到了今天的钱小瑾身上似乎多了一股活人的气息，想来身体确实已经恢复的差不多了。
　　“宗主，大事不好啦，外界有截龙教的人打来了！”
　　就在张贺云和宁长生还想互相交谈几句的时候，突然从外面传来了一道慌张的声音。
　　“什么？我马上去看看，你继续去通知其他长老！”
　　张贺云面色一惊，吩咐了弟子一句后，就急急忙忙的朝着山门外走去，连跟宁长生打招呼的时间都没有。
　　宁长生眼里闪过一丝疑惑，想了想也跟着走了出去。
　　他之前明明已经警告过了截龙教的弟子了，现在截龙教竟然还敢大张旗鼓的攻上门来，难道是又有了新的底牌？
　　而且他之前答应过要帮丹霞宗解决截龙教的问题，现在截龙教卷土重来，他于情于理都应该出去看一看。
　　“陈教主，我丹霞宗和你截龙教一直井水不犯河水，为何突然来攻打我宗？”
　　山门前，张贺云看着外界战船上那一排排整齐的盔甲修者，脸上闪过一丝惊惧，以丹霞宗的实力，碰到这样的训练有序的修士，怕是一碰就碎。
　　“呵呵，你丹霞宗之前不是还敢派人来警告本座吗？现在知道怕了？”
　　陈锋锐身穿盔甲宛如一个小巨人一般站在船头，看到下方丹霞宗弟子害怕的神色，顿时心神大定，语气无比嚣张的嘲讽了起来。

第206章 横扫
　　“你宗之前请的那名真皇境巅峰的强者不是很嚣张吗？
　　快把他请出来吧，让本座瞧瞧他到底有什么资本敢在我截龙教前面嚣张！”
　　陈锐锋身披金甲手持巨大长枪，继续对张贺云进行了挑衅。
　　令张贺云震惊的是，陈锐锋区区一个真皇境后期的修者，竟然敢直面挑衅真皇境巅峰的强者，也太令人奇怪了。
　　一时间，张贺云更加不敢轻举妄动，以为陈锐锋是不是也从哪里请来了真皇境巅峰的强者助阵，才会这么有恃无恐。
　　但实际情况则是，陈锐锋在查到宁长生是从迷雾森林出来，并且中域修者从来都没听说过这么一号人之后，就大致猜到了宁长生可能是来自其它区域的修者。
　　清楚宁长生不过一个小地方出来的真皇境巅峰修者后，陈锋锐底气就更加足了，当即就决定要拿宁长生立威，增强自己的威望。
　　“还不敢出来吗?那就别怪本座不客气了！”
　　“杨长老，开启战船的攻击阵法，今天本座就要打破这个乌龟壳！”
　　见丹霞宗还是没有反应，陈锋锐自得一笑，不管宁长生今天在不在丹霞宗，他今天的名号算是打出去了，接下来就是该彻底毁灭这个敢挑衅他截龙教的丹霞宗了。
　　没怎么犹豫，陈锋锐就命令起了自家的大长老开启了战船的阵法，准备打破面前的护山阵法。
　　“宗主，我们该怎么办啊？”
　　“我不想死啊，宗主，我们还是投降吧。”
　　“宁前辈怎么还没出来，难道他已经跑了？”
　　丹霞宗的长老弟子看着狰狞战船前方的炮台不断积蓄着能量，心里防线彻底被击垮，慌张的胡乱求助了起来，不少弟子更是建议张贺云直接投降算了。
　　要是护山阵法被打破了，他们就跟粘板上的鱼肉差不多，还不如早些投降保全性命。
　　张贺云面色阴沉，此时心里也是焦急无比。
　　面对这种实力碾压，他根本没有任何办法，而且宁长生到现在都还没出现，十有八九是已经离开了。
　　“难道丹霞宗今天就要毁在我手里了吗？”
　　张贺云眼里闪过深深的无力感，到现在他才真正明白了想要生存什么才是最重要的。
　　以他的资质，如果这些年不荒废修炼把精力全部都用在炼丹上，现在也不至于这么绝望。
　　“陈锐锋，你堂堂一流宗门的宗主，真皇境后期的强者，无缘无故就要毁灭丹霞宗，就不怕天谴吗。”
　　就在丹霞宗众人绝望的时候，护山阵外有两名气势浩大无比的修者立在了截龙教飞船的前面，对陈锋锐发出了严厉的质问。
　　这两人一个是一名满头白发佝偻着身体的老者，不过老者虽然身体瘦小苍老，却丝毫感受不到腐朽衰败的气息，反而给人一种体内潜藏着远古巨兽的威慑感。
　　另外一名则是一名跟陈锋锐差不多强壮的大汉，面容刚毅正气凛然，手里还拿着一把比陈锋锐的虎纹枪还要长的巨棍，一看就威力无比。
　　更让人畏惧的是，此人赤裸的上身上，充满了无数深刻入骨的伤痕，光是伤痕的数量就让人无不心惊。
　　“是彭前辈和赵前辈来了，我们有救了！”
　　丹霞宗的一些弟子看到两人的身影后，眼中立刻重新焕发出了希望的光彩。
　　这两人一人名叫彭希远，一人名叫赵乾龙，都是真皇境后期的修为。
　　以前他们身受重伤时，都来丹霞宗求过药，是张贺云把他们从死亡线上拉了回来，有救命的恩情。
　　今天他们出现这里，想必就是来报答之前的救命之恩，而有了两名真皇境后期强者震慑，丹霞宗的弟子就不信陈锋锐还敢轻举妄动！
　　张贺云脸上也闪过一丝激动，他这些年炼丹救人还是有用的，有这两人在今天的危机应该是过去了。
　　“就凭你们二人也敢拦我？找死！”
　　陈锋锐居高临下，对拦在前面的同级修者丝毫没放在眼中，提起手中的虎纹枪，就霸道无比的朝着两人冲了过去。
　　“久闻截龙教的升龙枪法霸道无比，今天就让二人来领教领教到底是不是真的名副其实！”
　　彭希远和赵乾龙对陈锋锐的袭击也是毫无惧色，他们都是身经百战的真皇境后期强者，如今又是两人一起联手，他们就不信还斗不过陈锋锐。
　　当即，名叫赵乾龙的壮汉就挥舞着手中巨型的长棍携带着爆裂的威势，正面迎向了陈锋锐的虎纹枪。
　　而名叫彭希远的老者则从储物戒里掏出了一柄细长怪异的软剑，身影快速闪动，围绕着陈锋锐的周围不断旋转了起来。
　　并且旋转的同时，手里的长剑不断发出怪异如蛇吐信一般的渗人叫声，一些修为不足的修者听了一会儿后，竟感觉头痛欲裂，不由面色骇然，赶紧堵上了自己的耳朵。
　　“区区小技也敢在本座面前班门弄斧，破！”
　　一瞬间就落入了两人夹击之中的陈锋锐毫不慌张，反而还露出了不屑的神色。
　　枪如棍使，陈锋锐提起虎纹枪大喝一声，体内元气急剧爆发卷起无数风云，向着周围迅若闪电的横扫了过去。
　　一时间，就只见以陈锋锐为中心，形成了一股声势滔天的巨大海浪，向着四周无情的碾压了过去。
　　赵乾龙和彭希远面对这恐怖的威势，接触的一瞬间就被掀飞了出去，联手的攻势还没成型就已经被打破。
　　不止如此，汹涌的元气巨浪并没有就此停住，而是继续绵延了几里才慢慢平静了下来，所路过的一切生物都被通通压成了碎片。
　　甚至一些在旁边看热闹的修者也因为躲闪不及，永远的被淹没在了元气巨浪之中，吓得其他修者不敢再继续停留在这里。
　　“不可能，你怎么可能这么强！！！”
　　彭希远擦掉嘴角流出的鲜血，眼里满是难以置信，刚才陈锋锐发动的攻击一名已经超过了真皇境后期强者该有的上限。
　　“难道你已经到真皇境巅峰了？”
　　看着依然还散发着真皇境后期气息的陈锋锐，彭希远和赵乾龙都陷入了迷惑之中，一时间不敢轻举妄动。

第207章 出现
　　“现在知道本座的实力吧？竟然还敢不自量力的阻拦本座，今天就让你们尝尝挑衅本座的代价！”
　　陈锋锐自得一笑，没有理会对面两人的惊疑，提着虎纹枪继续凶猛的杀了上去，不给彭希远和赵乾龙一丝喘息的机会。
　　他也不担心别人会看出他是仗兵器之力，神器自晦，虎纹枪是可以隐藏自身品阶的，在其他人眼里，他这杆枪不过是一件极品灵器，在如今宝物众多的中域，也并不是很惹眼。
　　“这就是截龙教的底牌？原来不过如此。”
　　丹霞宗内的一座山峰上，宁长生双手背负，看着阵法陈锐锋轻松的将对面两人追着打，不由失笑的叹了一口气。
　　之前听闻截龙教大张旗鼓的来进攻丹霞宗，他还以为截龙教是请了什么真皇境巅峰的强者，才会明知丹霞宗有他在还敢来挑衅。
　　但经过他把修为提升到真皇境巅峰，仔细在周围查探了一圈，并没有发现有其他强者的气息后，才恍然明白，这截龙教的宗主似乎是真觉得靠着自己远超真皇境后期武力，就能跟真皇境巅峰的强者争锋。
　　不过在宁长生看来，陈锋锐现在的实力虽然比真皇境后期的强者强上不少，但相比真皇境巅峰的强者还是要弱了一点，要是想靠这点实力就敢挑衅真皇境巅峰，那可就真的想太多了。
　　想到这里宁长生就放心了许多，就算陈锋锐身上还有其他可以提升战斗力的底牌，但真皇境后期终究是真皇境后期，如果没有其他帮手帮衬的话，也不过是他一剑的事情。
　　就在宁长生思考的时候，丹霞宗山门外的战局已经迅速的来到了尾声。
　　在虎纹枪加持下，陈锋锐的实力根本不是彭希远和赵乾龙联手能够抵挡的，几招过后两人就被陈锋锐打的节节败退，只能勉力在陈锋锐的枪缝中维持一线生机。
　　“打了这么久，丹霞宗的真皇境巅峰强者还不出来，难道是已经跑了？”
　　在决战时刻，陈锋锐突然面露疑惑的说了一句，把对面两人气的差点吐血。
　　这么激烈紧张的对战，陈锋锐竟然还有余力想东想西，说明根本就没全力对付他们，之前只是在戏耍他们罢了。
　　得到这个结论让彭希远和赵乾龙又愤怒又庆幸，只是在陈锋锐的长枪下，他们根本不敢分散任何精力，立即又全神贯注的对付起了陈锋锐的招式，希望能够找到翻盘的机会。
　　“既然没引出来那位，那你们也就没存在的必要了。”
　　“你们开始不是说想见识见识我的升龙枪法吗，现在就让你们好好见识见识！”
　　“龙啸九天！”
　　可陈锋锐并没有再给对面两人寻找破绽的机会，似笑非笑的说了一句后，立即改变了自己的攻势，枪法的速度瞬间激增，转眼就在彭希远和赵乾龙身上戳了这个大洞。
　　这还没完，随着枪势累积，无边的压力不断挤压着彭希远赵乾龙的躲避空间，眼看两人就要避无可避。
　　陈锋锐并没有放过这个自己创造出来的机会，长枪急速划破长空仿佛发出了龙吟一般的咆哮声，枪身上也多了一道黄金巨龙的虚影，对着对面有些手忙脚乱的二人发出了绝命一击。
　　“吾命休矣。”
　　彭希远和赵乾龙眼里都露出了绝望的神色，甚至连抵抗的动作都没做，深知即使他们全力防御也不过是做无用功而已。
　　“彭前辈！赵前辈！”
　　丹霞宗的弟子见到彭希远和赵乾龙马上就要死在陈锋锐的枪下，纷纷忍不住担忧的大叫了起来。
　　但他们再怎么担忧也无济于事，虎纹枪席卷着无数的元气，已然将彭希远和赵乾龙所在的空间覆盖住了，虎纹枪的枪头如真龙进食一般，猛烈的咬向了二人。
　　就在所有人都以为这两人在劫难逃的时候，一道狂暴的剑气从丹霞宗内瞬间激射而出，向着正在狞笑的陈锋锐斩了过去。
　　感受到剑气所传出的威压，陈锋锐哪里还敢继续斩杀彭希远和赵乾龙，急忙调整虎纹枪的方向，狠狠的对着剑气迎了上去。
　　“砰！！!”
　　一声巨响，陈锋锐连退了数十米，才勉强将剑气的劲力抵消掉，而彭希远和赵乾龙则趁着这个大好机会，赶紧离开了陈锋锐的攻击范围，保下了一条性命。
　　“谁，给本座滚出来！”
　　陈锋锐没有管已经逃离的二人，而是把目光放到了丹霞宗的山门内。
　　能发出这道攻击的必是真皇境的巅峰的强者，容不得他疏忽大意。
　　“上次已经给你们做过警告，竟然还不识好歹的上门挑衅，不如就让我看看你到底有什么资本敢如此狂妄！”
　　宁长生没有遮掩自己的意思，随着声音落下，他的身体就出现在了陈锋锐的不远处。
　　“是宁前辈出手了，我们安全了！”
　　发现宁长生没有离开，而且还出手救下了彭希远和赵乾龙，张贺云终于长长的舒了一口气。
　　有真皇境巅峰的前辈在，他不信陈锋锐还能翻起什么水花。
　　其他弟子也都露出了笑容，宁长生前几天一剑斩断了大半个山脉的消息他们都是知道的，有这么一位强者替他们出头，这次应该是彻底安全了。
　　“上次就是你来警告我截龙教的吧，不过一名小地方侥幸修炼到真皇境巅峰的修者罢了，还真以为自己无敌了？”
　　“今天就让你瞧瞧小地方的修者到底跟我中域的强者到底有多大的差距！”
　　令所有人震惊的是，明知道宁长生是真皇境巅峰的强者，陈锋锐依然口出狂言的做出了挑衅，看样子根本没把宁长生真皇境巅峰的实力放在眼里。
　　“哦？那就让我领教一下陈宗主到底有什么高招吧。”
　　宁长生来了兴趣，眼前的陈锋锐似乎还真有什么底牌能够抗衡真皇境巅峰的强者。
　　不过他并不担心自己会落败，有天涯咫尺剑和惊神刺在，低他一级的修者对他来说根本毫无威胁。

第208章 一剑之威
　　丹霞宗山门外，众多修者都紧张的看着上空正在交战的两人，内心各自期待着自己这方的强者能够占据优势。
　　丹霞宗这方的弟子在看了一会儿后，脸上就渐渐露出了笑容，而截龙教的弟子则正好相反，脸上再也没有了之前的胜券在握，变得忧心忡忡。
　　“难道你所谓的实力就只有这么一点吗？就这样就想击败我是不是也太天真了。”
　　宁长生手持秋水剑，无边的剑气不断挤压着陈锋锐的生存空间，在攻击之余，甚至还有时间学着陈锋锐之前的样子，开始嘲讽了起来。
　　他知道陈锋锐手里肯定还有底牌，不过他自持实力强大，倒是想要亲眼见识见识能让陈锋锐如此自信的东西是什么。
　　陈锋锐没有说话，此时脸色阴沉的都能低下水来。
　　他本以为有了虎纹枪的加持，攻击力不说强于真皇境巅峰强者，至少也能平分秋色。
　　可现在即使他都已经用出了升龙枪法，却还是只能在宁长生的手下勉强支撑而已，实在让他难以接受。
　　“再不亮出你的底牌的话，今天你可就没机会使用了。”
　　两人又交手了几十招，随着宁长生的攻击越来越犀利，陈锋锐已经渐渐有些抵挡不出，身上开始出现了些许的伤口。
　　而宁长生也决定如果陈锋锐还不亮出自己的底牌，他就准备直接结束这场战斗了。
　　毕竟他潜龙术的时间有限，不能再这么毫无节制的浪费下去。
　　“好，既然你想见识见识，我就让你知道我的厉害！”
　　陈锋锐也觉得自己不能再这么下去了，强行受了宁长生一剑，脱离了宁长生的攻击范围后，立刻开始施展起了虎纹枪自带的绝学。
　　只见陈锋锐不断挥舞着虎纹枪，源源不断的元气不断从虎纹枪上冒出，向着自己的身体迅速的涌了过来，转瞬之间，陈锋锐整个人的身体就被无边的元气包裹住了，化成了一个十米多高的巨人，而他自己的身体则出现在了巨人的心脏位置，继续不断的输出着元气。
　　这还没结束，巨人成型后，粗壮无比的右手上凭空产生了一节节枪杆，最后组装成了一杆巨大无比的长枪，并且长枪周围还隐约有一头如猛虎一般的巨兽盘踞。
　　宁长生在陈锋锐强行挣脱后，就知道陈锋锐想施展大战了。
　　感受到陈锋锐身上传出的已经不弱于真皇境巅峰实力的威势，宁长生并没有选择上去打断他。
　　而是也施展起了自己的万剑归一剑诀，这门真皇境的顶级绝学他在出迷雾森林的时候，就已经练到了入微的境界，正好可以用陈锋锐来测试一下这门剑法的新威力。
　　无数的魔气迅速化成了一道道菱形的黑色小剑，在宁长生的头顶不断盘旋了起来，最后组装成了一把长约数十米，朴实无华的漆黑长剑。
　　“哼，竟然放任我施展绝学，那就给我去死吧。”
　　“霸王降世！”
　　陈锋锐见宁长生任由自己施展绝学，不屑的冷哼了一声。
　　之前他还担心宁长生会上来干扰他，心里紧张了半天。
　　毕竟这还是他这第一施展这门绝学，虽然他身体外面形成的巨人身体本身就有很强的防护能力，但万一防不住宁长生的攻击，那他可就危险了。
　　当看到宁长生选择跟自己比拼大招后，陈锋锐心里就放松了下来，虎纹枪里自带的绝学霸王降世，在真皇境绝学里已经是非常厉害的功法，他就不信一个小地方上来的真皇境巅峰强者，在绝学方面能够敌得过他的霸王降世。
　　“宁前辈会不会打不过陈锋锐啊，这陈锋锐的威势怎么感觉比真皇境巅峰的宁前辈还强？”
　　“不会吧，宁前辈再这么也是真皇境巅峰的强者，不可能输的。”
　　“可宁前辈的功法看样子不如陈锋锐的厉害啊...”
　　“宁前辈加油啊，一定要胜利啊！”
　　丹霞宗的弟子此时的心情都被提了起来，光从气势上来看，陈锋锐这边高大威猛、龙盘虎踞，威势异常骇人。
　　而宁长生这边则只是在头顶上孤零零的悬着一把黑色长剑，实在让人难以产生信任。
　　可不管他们内心如何担心，战场上，随着陈锋锐大喝一声，整个巨人便提着巨型长枪一跃而起到了宁长生的头顶，对着宁长生的身体狠狠的扎了下去。
　　“来得好！”
　　宁长生脸色不变，手里打出一个印决，头顶的长剑就急速的对着长枪迎了上去。
　　长枪上的猛虎如活物一般，张着血盆大口就咬向了长剑，想要将长剑咬成碎片。
　　但猛虎还是低估了长剑的犀利，在后面陈锋锐自信的眼神中，长剑轻易的就撕开了猛虎的嘴巴，并且毫无阻拦一般的继续将元气形成的巨枪，由头到尾切开成了两半。
　　陈锋锐见此情况，脸上的笑容立即就僵住了，接下来眼里更是充满了惊恐。
　　因为，剑气在切开长枪后，并没有停下自己的脚步，依然无声无息的朝着他巨人的身体袭了过来。
　　陈锋锐有心想要阻拦，急忙挥舞着巨大的拳头砸向了长剑。
　　只是他那真硕大无比的拳头，仿佛就是用豆腐做的一般，在长剑面前没有任何效果，瞬间就被切割成了碎片，消失在了天地之间。
　　而漆黑长剑则继续如闪电一般的划过了陈锋锐巨人的身体，朝着远方的山脉斩了过去。
　　片刻过后，就只见巨人的身体突兀的从中间产生了一道裂痕，接着整个身体便瞬间消失在了天地之间，仿佛从来都没有出现过来一样。
　　之前嚣张的陈锋锐在巨人消失后，则像一个浑身沾满鲜血的残破布娃娃一样，徒然的从空中掉落到了地面上，发出了“噗”的一声闷响声。
　　下方观战的修者看到这幅画面，都齐齐的愣住了，陷入了诡异的安静之中。
　　谁也想不到，之前威势滔天的陈锋锐竟然会这么就被宁长生了结了，让他们一时之间都觉得是不是自己产生幻觉了。

第209章 屠杀
　　“宁前辈施展的是什么功法，也太厉害了吧。”
　　“哈哈，这陈锋锐开始表现的这么狂妄，我还真以为还有必胜的把握呢，没想到底牌出来后，还是被宁前辈一剑解决了，真是太好笑了。”
　　“陈锋锐不会被宁前辈这一剑直接杀死了吧。”
　　短暂的沉默之后，几方修者的阵营之间就爆发出了剧烈的讨论声，丹霞宗这边的弟子自然是充满了兴奋。
　　宁长生击败了陈锋锐，等于就是说他们宗门的危机已经基本解除了，接下来就不该是考虑投降的问题了，而是该考虑反攻的事情了。
　　“爹！”
　　“宗主！”
　　与丹霞宗这边热烈的气氛相反的是，截龙教的弟子则充满了惊恐和慌张。
　　但非常的搞笑的是，尽管截龙教的弟子满脸悲愤，但却没有一名弟子敢出了飞船的阵法，去查探陈锋锐的伤势到底怎么样。
　　“杨长老，快用船上的阵法发动攻击，派弟子去把我爹救回来！”
　　陈杨好歹有点良心，想起了自己的老爹现在还在外面躺着生死不知，急忙安排起了旁边的杨长老。
　　杨长老越也觉得陈杨说的有道理，当即就准备再次发动阵法。
　　可当他才刚开始打出几个手印的时候，远方之前被宁长生剑气掠过的十几座山峰，都不约而同的出现一道贯穿山腰的裂痕。
　　接着，裂痕上面的山顶就沿着一道光滑的斜线，缓缓的向着地面滑落了下去。
　　“噗噗噗！”
　　一时间就只见十几声巨响从远处传了过来，伴随着的还有大量山峰与地面碰撞而出的无数烟尘。
　　“嘶~”
　　所有修者看到这一幕，都震惊的倒吸了一口凉气。
　　宁长生一剑的余威竟然还有这么夸张的效果，实在是太耸人听闻了，此时不管是哪一个阵营的修者，在看向宁长生的眼里，都只剩下深深的畏惧。
　　“杨长老，我们这还继续发动阵法攻击吗？”
　　截龙教的弟子艰难的吞了吞口水，艰难的问道。
　　“还打个屁啊，赶紧开船跑啊！”
　　杨长老醒悟过来，立即慌张的做出了新的决定。
　　他们的飞船最多能勉强抵挡真皇境巅峰的攻击，宁长生之前的攻击明显已经突破了飞船防御的界限，现在不跑还留在这里等死吗？
　　一旁的陈杨并没有反驳杨长老的决定，相比于去查看自家父亲到底是死是活，还是自己的小命更加重要。
　　现在唯一让他能够产生安全感的地方，也就只有拥有护山阵法的截龙教驻地了。
　　但截龙教的修者想要逃跑，宁长生可不会就这么轻易的放他们走了。
　　他之前已经给过截龙教的机会了，此时既然已经发生了冲突，他就必须要把所有潜在的威胁都统统抹杀掉。
　　再次运起了万剑归一剑诀，朝着截龙教的飞船毫不留情的斩了过去。
　　阵法全开的飞船在这一剑之下，几乎毫无抵抗之力，瞬间阵法连船体都被切割成了两半，而有些倒霉的弟子躲闪不及，也在这一剑之下直接就没了生息。
　　“救命啊！”
　　“大家分头跑！”
　　“宁前辈饶命啊，都是教主逼我们来的啊！”
　　飞船上，不管是截龙教的高层，还是身穿盔甲浑身充满铁血的修者，在宁长生的这一剑之下都吓破了胆，急忙逃离了已经损毁的飞船，向着四面八方逃去。
　　宁长生对那些修为低下的修者并没有什么兴趣，径直朝着修为最高的杨长老冲了过去。
　　“宁前辈，求求您饶我一命，只要您.....”
　　杨长老只是真皇境中期的修为，怎么可能超过宁长生的速度，两秒不到就被宁长生追了上来。
　　杨长老也自知自己不是宁长生的对手，根本没有反击的想法，直接开始跪地求饶。
　　但他的话还没讲完，就被宁长生一剑了结了性命，剩下的话永远留在了肚子里。
　　接着宁长生又在人群中连续闪现，杀了几个有威胁的截龙教长老，才意犹未尽的停下了手。
　　正当宁长生准备结束这场战斗，准备去看看陈锋锐到底死绝没有的时候，眼角突然发现了一个熟悉的身影。
　　想着之前这人对自己的不敬，宁长生随意的对着已经跑到远处的修者发出了一道剑气。
　　“此仇不报枉为人子，宁长生，你给我等着，以后我一定会回来报仇的！”
　　陈杨发现自己马上就要逃出了宁长生的视线，紧绷的神经终于放松的一点，咬牙切齿的发起了毒誓。
　　“少主，小心！”
　　只是在他刚刚把誓言许下，就听见旁边修者惊吓的提醒声。
　　然后，陈杨就只感受到一股无法抵抗的剑气进入了自己的身体，再之后就再也没有了感觉。
　　此时宁长生则慢慢来到了陈锋锐面前，意外的发现陈锋锐竟还存在一丝意识。
　　宁长生没有心慈手软的想法，在陈锋锐求饶的眼神中，冷漠的一剑将陈锋锐的脑袋斩了下来，把这次战斗的罪魁祸首彻底消灭了。
　　“咦，这杆枪似乎有点问题？”
　　当宁长生按照惯例收拾战利品的时候，拿到了陈锋锐之前用过的那感长枪，瞬间就感受到了不一样的地方。
　　这柄长枪内部的元气似乎比它表面上展示出来的要浓郁的多的多，似乎并不单纯是一把普通的极品灵器。
　　而且在枪身的三处节点都有一种跟阵源晶制作的攻击秘宝差不多一样的秘法，只是阵法的复杂程度比以往他见过的都要高上一些。
　　宁长生试着输入了一点魔气，准备试验一下虎纹枪的增幅想效果，结果让他满是意外。
　　这杆枪增幅的程度竟然恐怖的达到了两倍，比极品灵器整整翻了一倍。
　　“怪不得陈锋锐同样是真皇境后期的修为，却能把其他同级修者压着打，原来原因在这里。”
　　解决掉心里的一个疑惑，宁长生并没有在继续测试虎纹枪的功能，现在不是测试的好时候，等以后有时间了，再慢慢测试也来得及。
　　可当宁长生准备把虎纹枪收入储物戒指的时候，却发现根本收不进去，不由眉头皱了起来。

第210章 苏醒
　　‘宁前辈，你的那名弟子已经苏醒了！’
　　就在宁长生思考该怎么携带这把虎纹枪的时候，一名照顾丹霞宗的弟子从宗门内快速跑了过来，眼中带有几分畏惧之色的告诉了宁长生一个好消息。
　　“好，我马上去看看！”
　　宁长生立即欣喜了起来，钱小瑾的事情让他已经头疼了半年，现在终于把钱小瑾治好了。
　　迅速打发掉想要上前来道谢的张贺云赵乾龙等人，宁长生就提着两米多长的长枪，大步走向了钱小瑾所在的房间。
　　“小瑾，你终于醒了，身体感觉还有哪里不舒服吗？”
　　来到房间，发现钱小瑾真的已经醒了过来，正在试着下床，宁长生宁长生急忙关心的问道。
　　“教主，我已经没事了，这里是哪儿，我昏迷多久了？”
　　钱小瑾看到宁长生过来，才终于安心了一点。
　　一觉醒来，发现自己在陌生的房间，而且还没有宁长生在身边，实在让她心慌不已。
　　而且她记得当时他们所处的迷雾森林位置离中域还有很长的一段距离，怎么现在已经离开了迷雾森林，难道她已经昏迷了很长时间？
　　宁长生心情心情不错，当即把这一路上的事情简略的告诉了钱小瑾。
　　钱小瑾这才明白原来自己的已经昏迷了半年之久，期间一直都是在受宁长生的照顾。
　　再感受到施展“灵魂熔炉”秘法的后遗症已经全部消失了，哪里还不清楚宁长生付出了很大的代价，顿时眼睛都变得水汪汪的。
　　“额，你先再仔细感受一下自己的身体情况，避免留下后遗症。”
　　宁长生受不了这样的视线，急忙转移了话题。
　　看到钱小瑾听话的闭目调息了起来，宁长生才长舒了一口气，检查起了刚才从陈锋锐身上得到的储物戒指。
　　“原来这杆虎纹枪是下品神器....”
　　在储物戒指里，宁长生找到了一段关于刚得到的这杆枪的介绍，明白了这杆枪名叫虎纹枪，是一件下品神器，枪杆里的几处阵法则是自带了一种真皇境巅峰的绝学。
　　这时，宁长生这才清楚之前陈锋锐如何能使出那一招“霸王降世”，原来都是靠的虎纹枪阵法自带的攻击手段。
　　“这杆枪还真不错，可惜我对枪法没兴趣。”
　　又能增强自身两倍的攻击力，还自带了这么强力的攻击手段，就连宁长生都忍不住心动。
　　可是想到自己最强的天赋还是在剑法方面，宁长生只能忍痛放弃了这把让无数修者趋之如骛的神器。
　　接着宁长生又继续把陈锋锐的其他东西都检查了一遍，发现其中的东西虽然珍贵，但对现在的他来说，却都聊胜于无。
　　想着这次还没付给丹霞宗治疗钱小瑾的报酬，宁长生决定就把陈锋锐的储物戒送给张贺云了，正好抵了治疗的费用。
　　而储物戒指的角落里，一直毫不起眼的玉盒则根本没有引起宁长生的注意，依旧被其他的事物深深的掩藏着。
　　“教主，你现在不用剑了吗？”
　　钱小瑾从调息中醒了过来，看着宁长生旁边立着的长枪，眼里闪过一丝疑惑。
　　在她的印象里，宁长生一直都是只专注于剑道上，从来都没有用钻研过其他兵器，现在怎么半年不见，身边的剑就换成枪了。
　　“呵呵，这不是我的，而是刚才从敌人身上抢来的，你别小看这杆枪，它可是传说中的神器。”
　　宁长生没有对钱小瑾隐瞒，把虎纹枪的效果讲了出来，言语中充满了诱惑。
　　钱小瑾目前也没见喜欢什么兵器，功法也是学的乱七八糟的。
　　而宁长生自己又不能随时都把虎纹枪带在身上，正好可以让钱小瑾再学一门枪法，使用这把虎纹枪。
　　反正以钱小瑾的天资，练习枪法几乎毫无难度，除了暂时还没有封侯期的枪类绝学以外，后续真皇境的枪类绝学也从陈锋锐身上得到了《升龙枪法》，以后等钱小瑾修为到了，正好可以交给钱小瑾修习。
　　最重要的是，钱小瑾拥有了虎纹枪，等于就成了一名能够发出三次真皇境巅峰绝学攻击的顶级强者，可能对他以后的行动有不小的助力。
　　“可这把枪不能收入储物戒里，以后该怎么携带呢？”
　　钱小瑾闪过一丝火热，这么强的武器谁见了都想拿在手中。
　　但她并没有向宁长生索要。
　　能被称为神器的武器，还有这么强大的功能，给她用实在是太浪费了。
　　“确实是个问题，所以以后我就把这杆枪教交给你了，你帮我背着吧。”
　　宁长生假意面露苦恼之色，异常艰难的做出了一个决定。
　　“额.....谢谢教主，以后我一定会好生保管这杆枪的！”
　　钱小瑾听到宁长生的安排，顿时就愣住了，没想到宁长生真的会把这么贵重的东西交给她。
　　不过想了一下，钱小瑾还是激动的接受了宁长生的好意。
　　宁长生如果不自己使用，携带起来确实是个麻烦，交给她确实是最好的选择。
　　确定好虎纹枪的归属，两人又交流了一会儿，张贺云才匆匆的从外面走了进来，脸上还残留着兴奋的红晕。
　　“宁前辈这次真的太感谢你了，不然丹霞宗这次就真的完了。”
　　张贺云一上来就对宁长生表示了真诚的感谢，眼里满是庆幸。
　　要不是这次宁长生正好来这里求医，以截龙教的尿性肯定会不断骚扰他丹霞宗，现在能一劳永逸，彻底将截龙教解决，他能不高兴嘛。
　　“张宗主不必说这些，我只是做了我之前承诺的事而已，还要请张宗主再帮我检查检查小瑾是否已经全部恢复了。”
　　宁长生将张贺云扶了起来，语气也非常亲切。
　　这次不但治好了钱小瑾，还得到了这么一把神器，对他来时也是非常大的收获。
　　“好，我这就检查一下。”
　　张贺云认真的点了点头，给钱小瑾来了最后一次复诊。
　　很快，张贺云就亲口认证了钱小瑾已经全部恢复，让宁长生彻底放下了心。
　　治好了钱小瑾，宁长生就不准备在丹霞宗多待，将陈锋锐的储物戒指就给张贺云后，就带着钱小瑾离开了丹霞宗，踏上了寻找新弟子之路。

第211章 破妄秘境
　　中域，刑道城，一家小酒馆里。
　　“没想到我们刑道城也会出现破妄境强者的秘境，真是太不可思议了。”
　　“有又有什么用，跟我们又没什么关系，有这么多强者在，我们连汤都喝不到！”
　　“这就是你消息滞后吧，这次据说是破妄境强者的传承洞府，对修者的资质要求都非常的高，而且还只能真皇境以下的修者才能进入，真皇境以上的强者根本没资格参与这次的争夺。
　　到现在已经有很多天资出众的修者都到了净月潭，准备争抢这一次天大的机缘，甚至听说还来了不少绝世天骄。”
　　“那我们不是也有机会？万一我的资质正好符合那名破妄境强者的要求呢？”
　　“确实，要是真的被那名强者选中了，我们就真的发达了！”
　　酒馆里的热闹无比，修者们都在谈论着目前最火热的话题。
　　那就是在刑道城附近的净月潭，最近一个月突然出现了一处秘境，经过大量的高手研究，才确定了这是一处破妄境修者设立的传承秘境。
　　破妄境的传承秘境对所有修者都是不小的诱惑，经过几次血腥的厮杀后，各大宗门才终于达成了一致，准备在今天晚上统一派弟子前去，各凭本事进入秘境获得传承。
　　酒馆里的修者在听到秘境竟然有这样的限制条件，顿时都蠢蠢欲动了起来。
　　万一那名破妄境的强者有什么特殊的爱好，就喜欢他们这样还资质，那他们就真的捡了大便宜了。
　　没一会儿，酒馆里的修者就急匆匆的离开了这里，显然都去为今晚的秘境做起了准备。
　　而酒馆的角落，却有两名年轻的修者依旧淡定无比，没有被这则消息影响自己的食欲。
　　两名修者一男一女，男的一袭白衣，面貌年轻气息却异常沉稳，充满了一种无形的威严。
　　女性修者则是一个小圆脸身材娇小的可爱妹子，可与她气质不符的是，她的旁边却摆着一杆比她还高许多的巨大的长枪，异常的违和。
　　而这两人正是在中域一路游历的宁长生和钱小瑾二人。
　　“教主，破妄境是什么境界？看他们的样子，似乎实力很强大的样子。”
　　钱小瑾疑惑的看向了宁长生。
　　刚才她也听到了其他修者的谈论，但她并不清楚破妄境是什么境界，但看情况似乎是比真皇境还要强大的境界。
　　“额....我也不清楚，等会儿再找人问问吧。”
　　宁长生摇了摇头，对这个境界也不是很了解，不过按他猜测这应该是通玄境之后的境界。
　　随意拉过了一个路过的店小二，宁长生把自己的问题提了出来。
　　中域的店小二确实还是有几分见识，很快就把自己知道的事情讲了出来。
　　破妄境确实是通玄境以后的境界，据说以往这个境界的修者都不能太久停留在玄月大陆，而是会飞升到另一个界面，只是在邪魔入侵以后，玄月大陆元气大增，才让破妄境的修者能够继续呆在玄月大陆。
　　这次的秘境，就是破妄境的修者留下的洞府，其价值可想而知。
　　“原来是这样，那我倒要去看看这次秘境到底是怎么样的了。”
　　听到小二的介绍，宁长生终于对破妄境有了一定的了解。
　　能够破碎虚空的存在，其实力之恐怖是他现在难以想象的，怪不得这次的秘境会有这么修者趋之若鹜。
　　而宁长生之所以想要去这个秘境，除了想要见识破妄境的秘境到底是什么样的之外，更多的目的则是想去现场看看，能不能再抓到一只没有拜师的绝世天骄，再收一名徒弟。
　　据说这次来的绝世天骄异常的多，说不定还真能够捡到一个便宜。
　　......
　　傍晚，曾经少有人至的净月潭，此时周围已经站满了秘密麻麻的修者，而且都脸色狂热的望着湖面中心上方的一处巨大的空间大门，颇有些跃跃欲试。
　　幸好还有附近的几大宗门联合派出大量的强者维持秩序，才勉强保证了现在的平静画面。
　　“这次来的修者怕不是不下数千人吧，这些修者还真以为自己的资质能够得到破妄强者的认可？”
　　“别理他们就行，他们来了也不过凑凑热闹而已，正好让他们来见证我是如何得到破妄境强者的传承的。”
　　“呵呵，王少君你还真是跟以前一样自负，你能有现在的修为不过是凭着你那通玄境的爹罢了，以你才超品的资质，有什么资格能够跟我们争取这个机缘？”
　　“超品天赋怎么了，你还不是我的手下败将，有本事咱们来比一场啊。”
　　“比就比，以前你不过仗着秘宝才侥幸赢了我一次，你还真当我怕了你不成！”
　　“大家别吵了，反正这次也不知道对破妄境的强者对资质到底有什么要求，等会儿大家各凭本事就行，别伤了和气。”
　　净月潭的最前方，站立着气质远超普通修者的三男一女，他们的位置与其他普通修者隔了很大一片空间，并且周围还隐隐有真皇境强者守卫着，一看就是出身大宗门的核心弟子。
　　不过此时几人之间的气氛却有些火药味，似乎随时都要打起来的样子，好在其中一名面容刚毅的男子说话颇有分量，让即将爆发的战斗又沉寂了下去。
　　这几人在中域都小有名气，身穿白衣手持一把折扇的阴柔男子名叫王少君，是超级宗门岳山宗宗主的孙子，自身的资质也是超品资质，年纪不到30就已经到了封侯境巅峰。
　　而之前跟王少君争吵的修者，则是一个身体异常强悍的光头壮汉，壮汉名叫郑林虎，同样是超级宗门浑天门掌门的亲传弟子，修为同样到了真皇境巅峰。
　　最后劝架的那名男子出身也不简单，此男子正是来自宁长生非常熟悉的四海商域，目前也是封侯期巅峰的修为，不过他所展现的气息却比其他人要强上许多，已经跟真皇境初期的气息无限的接近。
　　左边一直没有说话的女子，则是来自隐世宗门冷月宗的超级天才，年纪不到二十五，就已经是封侯后期的修为，加上其姣好的面容和冷冽的气质，让其余三人有意无意的眼神都会往这边瞟。
　　“时间应该已经差不多了吧，咱们几人到底谁先上？”
　　看了看天色，浑天门的壮汉郑林虎估摸着差不多了，开口询问起了其他几人，身体忍不住的有些激动。
　　“不急，等其他人先给我们探探底，反正秘境就在这里也不会跑。”
　　王少君轻轻摇着自己的折扇，似乎一点也不着急，看向四周逐渐激兴奋起来的人群，最近浮现出一丝冷笑。

第212章 条件
　　净月潭最外围，宁长生带着钱小瑾正慢慢的向里走去，两人悠闲的神色跟其他修者脸上的狂热和贪婪形成了鲜明的对比，仿佛这两人就是来郊游的一样。
　　“不愧是天才林立的中域，这里汇聚的绝世天骄也太多了吧。”
　　随着宁长生不断的接近净月潭，脑海里的系统也不断的发出着附近有绝世天骄出没的提示声，短短的几分钟内，系统至少都提示了十几次，等于说净月潭附近至少都会有十几名绝世天骄。
　　这让宁长生不由有些咂舌，在南域凤毛麟角的绝世天骄在这里就像大白菜一样随处可见，也太夸张了。
　　接着宁长生便仔细开始寻找起了落单的绝世天骄，看有没机会再收到一名徒弟。
　　可令宁长生失望的是，花了一段时间把现场所有的绝世天骄都观察了一遍后，每一名绝世天骄旁边却都已经有了护卫者，一看就不是那种落魄的绝世天骄，让宁长生只能熄了捡漏的心思。
　　没能收到徒弟，宁长生就把心思放在了湖心中央的巨大的乳白色的大门上。
　　乳白色的大门高约百米，浑身没有一点杂质，而且看久了之后竟然会让人有一种神圣不敢侵犯的感觉，异常的怪异。
　　周围的修者早就已经等得不耐烦了，可是在有强者维持秩序的情况下，到现在还没有出现什么乱子。
　　不过看火药味越来越浓的现场，如果再不放开秘境的测试，相信很快就会爆发出一场激烈的战斗。
　　好在几家宗门也没让大家继续等待，没一会儿就出来了一位真皇境后期的白胡子老头儿，立在了秘境大门的前面，把这次秘境的进入方式缓缓讲了出来。
　　“这次秘境的进入方式经过我们几家宗门的测试，已经找到了进入的方法，大家等会儿只需要直接用手触摸大门输入元气，只要条件满足了破妄境强者的要求，就能够进入秘境。”
　　白胡子老头儿的话引起了一阵骚动，大家都没想到原来进入的方式会这么简单。
　　“那还等什么，白长老，现在是不是可以开始了！”
　　“是啊，你们不会早就有弟子已经进去了吧，现在在拖延我们时间？”
　　“白长老，要是你们还想继续拖时间，就别怪我们不客气了！”
　　现在的修者知道了进入的方法后，立刻变得激动了起来。
　　而有些修者更是想到了这几家大宗门会不会早已经有弟子进去了，现在只是在拖延他们的时间而已。
　　一想到破妄境强者的传承现在正在被几家宗门的弟子悄悄偷走，修者们的怒气顿时就上来了，再也不想在这里干等着。
　　“呵呵，老夫可以保证里面秘境现在还没有任何人进去过，大家可以放心。
　　不过这毕竟是我们几大宗门发现的秘境，还帮大家测试出了进入秘境的方法，收取一点点费用不算过分吧。
　　大家想要进秘境可以，只要用一瓶高级去业丹或者同等价值的东西就可以了，也算给我们几大宗门这段时间的辛苦费，大家想必都会理解吧。”
　　白胡子老头面对气势汹汹的众多修者，丝毫没有慌张，慢条斯理的说出了自己的条件。
　　去业丹是能够消除身体杂质提升修炼速度的丹药，任何境界的修者都能够用到，这种丹药在中域算是基本的等价物。
　　而一瓶高级去业丹对低阶修者来说还是非常贵重，但对于封侯期以上的修者来说，拿出一瓶还是非常简单的。
　　因此现场的大部分修者听到白胡子老头儿的条件，虽然暗骂这几大宗门趁机敛财，却都没有太大的反对情绪，用一瓶去业丹换取一个进入破妄境强者秘境的机会，很显然是非常的值得的。
　　当然现场也有部分修者穷的连一瓶去业丹都拿不出来，不过这些人的反对声音在几大宗门的强者面前，根本翻不起任何的浪花，迅速就被压制了下去。
　　设立好了基本的规则，白胡子老头儿就让开了身体，同时让周围负责防卫的修者放开了一个缺口，准备让修者们进入。
　　“不就一瓶去业丹嘛，拿去！”
　　缺口放开后，早就已经迫不及待的修者，想都不想就扔给了守卫修者一瓶去业丹，争先恐后的向着巨大的元气门冲了过去。
　　即使元气巨门非常的巨大，能够同时容纳几百人测试，但不到一分钟，巨门前就挤满了测试的修者，再也没有一丝多余的空间。
　　其他没有拔得头筹的修者也都停了下来，目光紧紧的盯着正在测试的这几百人，想看到底有多少人能够通过测试。
　　测试的时间超乎想象的短，这数百修者将手触摸到大门上，输入自身的元气后，大门迅速就做出了反应。
　　没有通过测试的人会瞬间被大门弹开，而通过测试的人，则会直接化作一道白光被吸入到大门里面去。
　　“不会吧，两百多人就只有三个人进入了秘境？”
　　“我大刀门的程师兄可是上上品的资质，竟然都没进去？”
　　“苍天门的天才岳青进去了，他可是超品资质的天才，难道要进入秘境必须要超品以上的资质？”
　　当看到秘境的通过率后，大部分修者都变得患得患失了起来，几百人测试就几个人进入，这概率也太小了。
　　而有些心思细腻的修者发现，进去的三名修者都是超品资质以上的天才，瞬间就有了一个猜测。
　　不过即使有了大概的猜测，但大部分修者还是抱有极大的侥幸心理，交了一瓶去业丹后，前赴后继的又扑了上去。
　　现在已经有人进去了，如果不快点，秘境的传承就要被前人取走了。
　　第二次的测试同样非常的迅速，几百人又只有几个人通过了测试进入了秘境，这几人同样都是超品以上的资质。
　　接下来又是几波测试，外面的修者彻底总结出了想要进入秘境，需要超品以上的资质，也再没多少人傻乎乎的浪费去业丹去测试。

第213章 石梯
　　“你们还不急吗？现在已经有这么多人进去了，再不进去传承就被其他人拿到了！”
　　湖边，郑林虎有心想要早点进入秘境，可周围的几人都无动无衷，为了不让自己的气势弱于这几人，也只能按耐住自己心中的焦急，故作平静的等待着。
　　可看着进去的人越来越多，他终于有些坐不住了，急切的开了口。
　　“呵呵...”
　　王少君不屑的冷笑一声，似乎是对郑林虎现在的状态十分的瞧不起。
　　“你再笑一声试试！”
　　王少君的笑声让郑林虎脸色迅速胀红了起来，他明显感觉到了笑声里侮辱。
　　身上元气猛烈爆发，强悍的身躯变得更家的硕大，显然表明着他说动手的想法不是在说笑。
　　“郑师弟不要动怒，你没经历过传承秘境可能不清楚，获得进入秘境的资格这只是第一步。
　　想要获得传承，秘境里面肯定还会有更多的考验，先进去的修者想要在这么短的时间内就通过考验，这是不可能的事情，所以不必要太过心急。”
　　四海商域的吴明刚又出来当了和事老，化解了即将开始的战斗，同时给郑林虎解释了一遍他们他们为什么不心急的原因。
　　“不过现在时间已经差不多，我们该进去了。”
　　一旁一直没说话的林雾也终于开了口，清冷的身影仿佛有一种魔力，让几人的心立即静了下来。
　　“林师妹说的没错，万一传承真的被别人取走了，那就太打我们几大宗门的脸了，还是赶快进去吧。”
　　吴明刚大笑一声，附和了林雾一句，同时带头向着元气巨门走去。
　　其他人几人自然也不甘落后，迅速跟了上去。
　　“教主，我们也去吗？”
　　钱小瑾看着稀稀拉拉又上去了几十名修者，眼里闪过一丝心动。
　　毕竟是传说中破玄境强者的空间，她也非常想进去见识一下。
　　“当然，好不容易遇见一次怎么可能不进去看看，咱们也去！”
　　宁长生怎么可能会错过这次机遇，交给了守卫两瓶去业丹后，就带着钱小瑾来到了元气巨门前，用手触摸到了门面上。
　　至于能不能进入秘境，宁长生有十足的信心，他现在的资质基本介于绝世天骄和超品之间，进入秘境还是没问题的。
　　而钱小瑾更不用说了，其资质在绝世天骄里都是恐怖的，根本不用担心进不去的问题。
　　“哇！吴明刚、王少君和郑林虎竟然都来了，以他们的资质进入秘境肯定没问题吧。”
　　“那名女修是谁，怎么从来没听说过，看上去地位跟吴明刚他们差不多啊。”
　　“你们说要是这几大公认的天才有人没有进去，那以后不得被人笑死？”
　　“咦，后面那个女子的长枪也太霸气了吧，难道也是哪个隐世宗门出来的？”
　　这一批人里，很多修者都小有名气，特别是吴明刚王少君等人，在中域的名气都非常的响亮，顿时就吸引了很多修者的注意。
　　宁长生在这群人里根本没人讨论，而钱小瑾则因为与身体不相符的兵器，倒是获得了一些关注。
　　这一批修者的资质确实都非常的高，在众多围观修者的注视中，几十名修者有一半都被吸入了秘境之中，宁长生和钱小瑾自然也在其中。
　　不过让一些修者失望的是，王少君这些成名已久的修者统统都进入了秘境之内，没有发生他们想要看到的笑话。
　　进入秘境之后，宁长生等人就来到了一个超乎想象的巨大广场，广场周围就像普通的宗门一样，存在着大量的建筑，只是现在这些建筑都显得很是残破毫无生气。
　　唯一与普通宗门区别开来的就是，广场的中央有几百阶有不知名的石头做成的阶梯，通向了未知的虚无地方。
　　石阶的前方有一块石碑，上面刻着试炼之地几个大字，显然要想获得破妄境的传承，就必须先踏过这条石梯。
　　而比宁长生等人先进来的修者已经有五六人正在沿着石阶艰难的向上攀爬着，看他们脸上的表情，似乎都在承受着非常大的压力。
　　石梯进度最快的是一名脸色蜡黄的中年汉子，此时已经爬了三分之二了，远远领先了其他的修者，而且脸上的表情比其他几人轻松了许多，显然还存有余力。
　　另外一些修者则似乎已经放弃了获得传承，在广场周围四处转悠了起来，不断的寻找着有用的东西。
　　“竟然已经有人走到了这么快的位置，咱们赶快上去吧，不然传承就要被那人拿走了。”
　　宁长生这一批进来的修者发现蜡黄汉子竟然已经爬到了这么高了，内心顿时提了起来。
　　他们不知道这里的传承到底有几道关卡，万一就这有这么一道考验，那他们就真的要无功而返了。
　　之前一直脸色淡定的王少君几人也都没有了之前的镇定，他们也没想到会有人这么妖孽，短短时间就已经走了这么远。
　　没有犹豫，这一群迅速的踏上了石阶。
　　可刚一踏上石阶，修者们就感受到了一股巨大的压力不断的从四面八方袭来，这种压力不只是针对肉体，更多的似乎是在针对修者体内的经脉。
　　能来到秘境的修者都是天资极为出众的人，哪一个心气不比天高，都没有在这压力停下脚步，继续艰难的向上攀爬着。
　　在四周搜寻宝物的修者看到这一幕都不约而同的露出了嘲笑声，似乎已经想到了等会儿会出现的精彩画面。
　　宁长生带着钱小瑾也踏上了石阶，确实感受到了石阶对自己身体产生的极大压力，而且随着他不断的往上走，身体承受的压力也变得越来越大。
　　当他走到第二十几阶时，就感觉经脉传出了隐隐的刺痛感，让他不得不停了下来。
　　“教主，我们还继续往上走吗？”
　　钱小瑾的状态也差不多，脸色变得有些苍白，显然此时也在承受着不小的压力。
　　“算了吧，没必要强求。”
　　宁长生想了一下，果断的做出了决定。
　　通过这二十几阶石梯，宁长生已经知道这是关于修者体魄和经脉强度的考验，他从没在连体方面下过功法，大概率是走不到最后的，还不如早些放弃。
　　反正他真皇境的心法早就已经有了，对这次破妄境的传承并不是特别的看中。

第214章 放弃
　　秘境里，宁长生带着钱小瑾从试炼石阶下来后，顿时感觉压力一空，恢复了到了正常状态。
　　不只是他们，还是十几名觉得无望登顶的修者也都跟着他们一起回到了广场上，甚至连冷月宗的林雾都选择了放弃。
　　而现在还选择继续攀登的修者中，之前的蜡黄脸色汉子还是一骑绝尘，还差十几到阶梯就能登顶，进入那虚无的空间里面。
　　不过看其越发缓慢的动作，和脸上苍白痛苦的神色，都表示着现在他也并不是非常轻松。
　　而之后的修者中，郑林虎和吴明刚后发先至，已经超越前面绝大部分修者的进度，仅仅只落在了蜡黄汉子的后面。
　　至于岳山宗的王少君表现则差了许多，虽然他现在也超过了其他普通修者，紧紧跟在郑林虎和吴明刚的后面，但看着他才爬了六十阶不到，就已经在不断往嘴里塞着丹药，就很难让人相信他能爬到最高点。
　　不管试炼之地的修者还在如何努力的向上攀爬，已经选择放弃的修者在把广场搜索了一圈后，都骂骂咧咧的集中到了广场上最特别的建筑前。
　　这所只有两层的阁楼仿佛是从一块巨大的玉石中挖制而成，通体没有一丝缝隙浑然一体，细腻晶莹的玉石表面不断的流动着碧绿色的光芒，让人一看就知道价值不菲。
　　而这栋阁楼也是广场上唯一一栋现在还存在阵法保护的建筑，之前也有修者试着想打破阵法，可是并没有这个实力。
　　现在其他地方都已经搜索完毕后，所有修者才重新汇聚到了这个地方，准备集众人之力，一起打破这道阵法。
　　“吗的，这破地方什么东西都没有，怪不得那几家宗门这么轻易的就把秘境让了出来，想必是他们早就已经进来过了，有价值的东西都被拿走了。”
　　“我觉得也是，要不是那几家宗门里就几个天才满足秘境进入的条件，打不破面前这座阁楼的阵法，说不定这阁楼里的东西也早就被搬空了，那几家宗门竟然还有脸收我们一瓶去业丹，真是太不要脸了。”
　　“这倒不一定，其他建筑物里连阵法都没有，看里面的装饰也都非常的普通，估计也没有什么有价值的东西。
　　而我们这些人的宗门实力并不比那几家宗门差，谅白长老等人也不敢期瞒我等，最大的可能性就是他们进入的弟子通过不了试炼之地，又打不破面前的阵法，才会售卖秘境的资格。”
　　“现在就只期望能在这座建筑物里有所收获了，不然就真的白来这一趟了，还凭空送给了那几家宗门一瓶去业丹，真是晦气。”
　　“大家都别抱怨了，现在一起集中力量打破面前的阵法，说不定里面真的有好东西呢。”
　　阁楼面前，几十名超级天才脸色都有些不好看。
　　好不容易进入了破妄境强者的秘境，结果通不过试炼之地不说，连一点好东西都没找到，实在是让他们有些扫兴。
　　对面前的建筑，其实他们心里也都不抱有任何的希望，只是来都来了，终究要看过才知道。
　　在一名封侯巅峰修者的指引下，这些弟子还是齐齐鼓起了自身的元气，准备对面前的阵法发动攻击。
　　宁长生和钱小瑾站在人群的最末端也装模作样的出了一点力，他心里也不信堂堂的破妄境强者，秘境里会没有一点好东西。
　　既然其他地方修者都没发现，那最大的可能就在面前的这座阁楼里了。
　　这座阁楼的阵法经过之前修者的测试，其实也就能防御住真皇境初期的攻击，而在场的修者都是各大宗门的宝贝天才，即使秘境里限制了使用真皇境以上的秘宝，联手打破这么一道阵法还是非常轻松的。
　　众人的联手确实非常的有效果，阁楼前的阵法顷刻间就化为了乌有，露出了阁楼前的大门。
　　“大家各凭本事，谁拿到就是谁的！”
　　见到面前的阻碍已经消失，修者们都没有犹豫，立即运起自己最擅长的身法，向着阁楼里面冲了进去。
　　宁长生也没在原地发呆，立即抽出秋水剑带着钱小瑾走了进去。
　　阁楼里要是没有宝物就算了，但万一真有价值不菲的东西，等会儿一定就会发生一场大战，而在这处秘境里似乎只能发挥真皇境以下的实力，等于他的潜龙术在这里并不能使用出来，为了安全考虑，还是需要提前做些准备。
　　“真皇境的绝学这里竟然有这么多？”
　　“卧槽，上品灵器的炼丹炉，这可是炼丹的至宝啊。”
　　“怎么全是封侯期的丹药，真皇境以上的丹药呢？”
　　“这么多上品极品灵器，还这么随意的丢在地上，不愧是破玄境强者，也太豪了吧。”
　　进入到阁楼，看到架子上摆放的东西后，修者们之前低落的心情顿时激动了起来。
　　一排排货架上全是珍贵无比的秘籍，丹药，兵器，光是看着货架上的数量，就让人心潮澎湃。
　　之前修者之间还比较和谐的氛围在巨大的诱惑面前，瞬间就被打破了，都开始出手激烈的争夺起了货架上的物品。
　　一时间无数元气魔气瞬间充斥着整个第一层，不少丹药都被余波所击中，化为了粉末。
　　宁长生也没去争那些最珍贵的秘籍还有上品极品灵器，而是带着钱小瑾来到了争抢人数最少的丹药区。
　　能够进入秘境的都是宗门核心弟子，封侯期的丹药相比于其他东西对他们来说并不是特别重要，所以第一时间大家都把注意力放在了其他东西上。
　　而宁长生在观察了这些修者的武力后，发现在不适用潜龙术的情况下，他还真不一定能够挡住四五人的围攻，为了自身的安全起见，他还是忍住了心中的贪婪，和钱小瑾查看了货架上的丹药。
　　不过令宁长生失望的事，架子上的很多丹药因为没时间太久又没保存好，导致已经失去了药性，已经不能服用了。
　　其他寻找丹药的修者显然也发现了这个情况，顿时在丹药区的修者就更加的少了，全部都参与进了其他宝物的争夺之中。

第215章 一击击退
　　“教主，这几瓶丹药保存的都很完整诶，而且还是你能够服用的丹药。”
　　一层大厅里，其他修者为了看中的宝贝，都已经打出了真火，很多修者都已经拿出了自己的看家的本领，将无数的东西都打的支离破碎。
　　但很奇怪的是，不管大厅里的东西怎么被破坏，如玉石一般的墙壁始终光滑如新，修者的攻击甚至都没在墙壁上留下一丝痕迹。
　　相比于其他区域浓浓的火药味，丹药区这边就显得非常的岁月静好，只要少数的几名修者还在一堆已经过期的丹药里挑挑拣拣，希望能够找到能用的丹药。
　　宁长生找了一会儿，发现还能服用的丹药都对自己没什么效果后，顿时就没有了继续寻找的想法，准备去第二层看一看。
　　刚才已经有几名修者放弃了一楼的宝物，提前上了第二层，再晚的话，好东西估计都要被其他修者拿光了。
　　可正当他想招呼钱小瑾的时候，却看见钱小瑾拿着几瓶丹药走了过来，满脸兴奋之色。
　　“清灵果？这是什么丹药？”
　　宁长生疑惑接过药瓶打开闻了一下，瞬间就问到了一股诱人的水果香气。
　　倒出一颗丹药后，宁长生就发现手上的这枚丹药与其说是丹药，不如说是一种类似桂圆大小的水果包裹了一层药衣。
　　再仔细看了丹药的介绍，才发现这种这丹药其实就是一种水果，只是为了保方便才做成了丹药的样子。
　　清灵果的效果非常强悍，每一枚清灵果都能增加封侯巅峰修者5年的修为，并且还没任何副作用。
　　这几瓶清灵果如果宁长生全部服用下去后，就能大大缩短封侯巅峰积累的阶段，迅速达到突破真皇境初期的临界点。
　　“小瑾，你做的很不错，这丹药对我非常的有用！”
　　宁长生惊喜无比，他本来对这里的丹药已经不抱任何希望了，没想到最后还会收获到这么有用的东西。
　　有了这几瓶丹药，就算是接下来毫无收获，他也算是不虚此行了。
　　收起丹药，宁长生不再停留，立即带着钱小瑾来到了二层的区域。
　　此时二层的修者也有十几名，并且战斗的激烈程度比一楼激烈多了。
　　所有修者到围绕着中心的一根一看就不是凡物的长鞭做着激烈的交战。
　　宁长生上来后，没有理会正在交战的双方，而是大致看了一眼二楼的环境。
　　二楼比一楼空旷了许多，除了正中间摆了一根长鞭外，就只有地上还摆放着三个灰扑扑的蒲团，其他就再也没有了别的东西了。
　　“咦，这个蒲团似乎也不一般啊。”
　　此时修者们绝学尽出，特别是最前面的冷月宗弟子林雾，把宁长生很少见到的飘带舞的是虎虎生风。
　　并且在挥舞的过程中，还不断的有寒气冒出，不断的干扰其他修者的动作，以至于虽然她还只是一名封侯后期的修者，却把另外两名封侯巅峰的修者压着打。
　　但即使这么激烈的战斗，地上的蒲团竟然也跟墙壁一样丝毫没有损伤，一看就很是不凡。
　　而就在宁长生观察的时候，林雾突然发威击退了数名敌人，将长鞭终于抢在了手里，并且施展出了一招极为猛烈的绝学，将想要上前争夺的修者统统扫飞了出去，同时飞出的还有地面上的蒲团。
　　正好其中有个蒲团朝宁长生飞了过来，宁长生顺势接住然后就甩到了自己的储物戒指里。
　　看着已经向门口狂奔，并且后面还有一大堆修者追击的林雾，宁长生并没有选择也跟上去，而是把目光放在了剩余的两块蒲团上。
　　相比于和其他天才争抢那条对他并不实用的鞭子，还是这几个蒲团对他的吸引力更大。
　　他虽然还不清楚这个蒲团的作用，但既然放在二楼，而且还坚固无比，想必再怎么拿了也会有点作用，不拿白不拿。
　　二楼并不是所有修者都向林雾追了过去，而是还有几名修者同样停留在了二楼，目光紧紧的盯了剩余的蒲团，显然也是跟宁长生抱有一样的想法。
　　剩余的修者里也就只有一名修者是封侯期巅峰，宁长生可没跟这些人废话的意思，迅速又抢了一个蒲团，只留了一个蒲团还在外面。
　　“这位师兄，你这么做也太不道义了吧，之前你已经有了一个蒲团了，现在还跟我们抢，是不是也贪心了？”
　　随着另外一名封侯巅峰的修者抢到了另一个蒲团，其他没有拿到蒲团的修者都隐隐把宁长生围了起来想要逼迫他把蒲团交出来。
　　另外一名封侯巅峰的修者是名门之后，他们不愿得罪，而宁长生的样子他们几人并没有印象，想必不是大宗门的天才弟子，动起手来自然少了许多顾忌。
　　“想要我交出来可以，只要胜过我手中的剑就行了。”
　　宁长生冷笑一声，对把自己的围住的修者毫不在意，即使他现在只能发挥出封侯巅峰的实力，但也不是几个封侯期修者能够挑衅的。
　　“好，既然师兄不愿意，那就别怪我们不客气了！”
　　一名封侯后期的修者似乎在几人心里比较有威信，给周围五名修者打了一个眼色后，六人就一起向宁长生冲了过来。
　　“就凭你们也敢来抢我的东西！”
　　宁长生直接用起了天涯咫尺剑，突兀的闪现了一段距离，出现在了这六人的面前，在几人惊惧的眼神中，剑气猛烈爆发，将他们的身体统统都炸开了不小的伤口，同时将他们击飞了出去。
　　“现在我有资格拿两个蒲团了吧？”
　　宁长生站并没有选择乘胜追击，而是好整以暇的站在原地，轻笑着看向了已然受伤不轻的六人。
　　这六人毕竟都是大宗门的弟子，他也不可能动手将秘境的修者杀光，为了避免以后不必要的麻烦，宁长生还是选择了饶这几人一命。
　　面对宁长生的询问，六名修者急忙点了点头，眼睛里充满了惊惧，再也不敢把宁长生当做普通的封侯期巅峰修者看待。

第216章 误会
　　阁楼第二层，整齐有序的装饰已经被修者之间的战斗破坏的七七八八，现场一片狼藉。
　　在其他修者大部分都已经去追林雾的情况下，二楼此时显得异常的安静。
　　而通过宁长生的一剑之威，之前想要通过武力让宁长生把蒲团交出来的六人，现在唯一的想法就是希望宁长生能够尽快离开，不要继续跟他们计较。
　　“我们走吧。”
　　二楼已经没有什么有价值的东西了，宁长生也不准备久留，招呼了钱小瑾一声，就准备原路返回离开秘境，结束这次有些失望的秘境之旅。
　　而就在这时，楼上又上来了一人，正好将宁长生的去路拦住了。
　　这人不是别人，正是从试炼石阶失败而回的王少君。
　　王少君此时脸色异常难看，在试炼石阶上，郑林虎和吴明刚都通过了考验进入了未知的虚无之地，就只有他被刷了下来。
　　而且在试炼石阶上浪费了大量时间，导致他下来的时候，阁楼里的宝物早就被其他修者瓜分一空了。
　　等于说他进入到这个秘境里，到现在还一无所获，这让他本来糟糕的心情变得更加的糟糕了。
　　“王师兄，这人是天剑宗的弟子，身上还有秘境得到的珍贵宝物，你一定不要放过他啊。”
　　之前被宁长生击伤的封侯后期修者看到王少君上来了，眼珠一转，顿时想到了一条毒计，急忙故作焦急的通知了王少君。
　　天剑宗和岳山宗挨的非常的近，这两年天剑宗重新出山，为了争抢地盘跟岳山宗发生了无数大大小小的摩擦，两宗早已经积下了不小恩怨。
　　只要把宁长生天剑宗弟子的身份点出来，再加上宝物的诱惑，他就不信王少君不会出手。
　　至于他是怎么确信宁长生的身份的，则是因为天剑宗最近最出名的天才弟子林啸，同样也会天涯咫尺剑，通过这门功法，他很容易的就判断出了宁长生的出身。
　　“哦？没想到在这里还能碰到天剑宗的弟子，而且还没见过，看来天剑宗隐藏的真深啊。
　　不过没关系，既然在这里遇见了，那你就别想走了！”
　　王少君闻言立即拦住了宁长生的去路，脸色十分的阴郁。
　　他岳山宗跟天剑宗打的交道也不算少了，对天剑宗内的有点名气的弟子都有记录，可面前这位封侯期巅峰还能通过秘境考验资质的修者，他竟然毫无印象。
　　这让他想到了不好的事情。
　　可能天剑宗除了表面上的力量，私下里还培养着大量的天才弟子，准备在关键时刻给出致命一击。
　　幸好今天碰到了此人，不然他们岳山宗还一直被蒙在鼓里。
　　“我说我不是天剑宗的人你们信吗？”
　　宁长生无奈叹了一口气，缓缓的解释了一句，脸色异常的真诚。
　　他可不想因为一时误会就跟人发生不必要的战斗，而且他自己都不明白他怎么就成了天剑宗弟子了，这明显是那名封侯后期的弟子故意捏造的罢了。
　　王少君也把目光看向了之前开口的修者，眼睛里多了一丝威胁。
　　他虽然也想把宁长生在二楼的宝物抢过来，但他更恨别人欺骗利用他。
　　今天如果这名封侯后期的修者没说出的确切的理由，他等会儿动手的对象可能再多一个。
　　“呵呵，这位天剑宗的师兄你就别装了，刚才你使用的不就是天涯咫尺剑吗，这剑法就只有天剑宗的弟子才会，你说你不是天剑宗的人还能谁是。”
　　面对王少君的威胁，封侯后期的修者丝毫不慌，笑呵呵的把自己的理由了讲了出来，脸上充满了自信。
　　“额....”
　　“这门剑法我是从其他地方得来的，跟天剑宗并没有任何关系。”
　　宁长生顿时有些无语，不知道该说什么好。
　　他没想到是这门天涯咫尺剑让这些修者误会了，但他记得这么功法天剑宗练的人异常的稀少，应该不出出名才对，怎么这么巧就被人认出来了。
　　“不愧是天剑宗的人，行事作风跟天剑宗一样只知道偷偷摸摸躲在背后耍阴招，今天不管你怎么狡辩，都是逃不出我的手掌心的，受死吧！”
　　王少君已经认定了宁长生是天剑宗的人，也懒得再继续跟宁长生瞎扯了。
　　不管是为了打击天剑宗的威势，还是为了拿到秘境里的宝物，他都不会放过宁长生。
　　说话的同时，王少君就挥舞起了手中的折扇，带着危险的气息向着宁长生攻了过去。
　　别看他的兵器只是一把折扇，但这把折扇可是珍贵的上品灵器，再配上岳山宗的封侯期绝学梅花扇法，小看他的人都会付出严重的代价。
　　“为什么我说的你们都不信呢，以我的实力想要击败你们，只是几招的事情，用得着欺骗你们吗？”
　　宁长生一边躲闪着王少君的攻击，一边面露无奈之色。
　　他在秘境之中已经很低调了，连大多数珍贵的宝物都是直接放弃了，没想到这样还会被找上门来，真是无语。
　　“哼，我倒要看看你有什么实力能够战胜我！”
　　见宁长生在自己的攻击下还在口出狂言，王少君的攻击更加猛烈了起来。
　　手上的折扇迅速打开，扇沿边不断散发着金铁般锋锐的气息，步伐也开始急速毫无规律的变换起来，从四面八方向着宁长生的要害攻了过去。
　　在旁人眼里，宁长生一时间好像被无数个王少君包围了一样，只能在包围圈里苦苦的支撑。
　　钱小瑾对这种情况倒没什么担忧，虽然秘境里宁长生不能使用秘法，但她知道宁长生的天涯咫尺剑可是还能发动几次的，这种看似复杂的攻击根本不能限制住宁长生的攻击手段。
　　“王师兄可是俊杰榜上排名前三十的人物，就凭你一个不知名的天剑宗弟子也想战胜王师兄，真是大言不惭。”
　　其他修者的想法显然跟钱小瑾的不一样，看着宁长生被王少君压着打，立即露出了嘲讽的笑容。
　　他们都不信在王少君狂风暴雨的攻击下，还能有什么翻盘的机会。

第217章 轻易取胜
　　“好了，这门扇法已经了解的差不多了，可以结束了。”
　　在王少君密不透风的攻击中，宁长生突然说了一句话，让在场的修者莫名其妙，而王少君更是脸上直接阴云密布。
　　这还是宁长生第一次见到有人使用扇法的招数，就故意等王少君施展完了一套扇法，不然以他现在对招式的理解，王少君早已应该在他手里落败了。
　　“找死！”
　　王少君气急败坏的继续加大了攻击力度。
　　他确实拿宁长生没什么办法，刚才看似他占据了上风，其实一点都没伤害到宁长生，现在被宁长生这么嘲讽，让他面子上实在有些过不去。
　　但他的愤怒注定只是无能狂怒，宁长生也没废话，直接用出了天涯咫尺剑，瞬间就脱离的他的攻击范围。
　　而随着宁长生身影一闪，突兀的就出现在了王少君的身后，漆黑的剑气对着王少君的后背猛烈的刺了过去。
　　王少君感受到身后传来的危险气息，并没有任何惊慌，反而嘴角还溢出了笑容，不顾马上就要临近的剑气，对着宁长生的方向同样施展出了自己的全力一击，似乎想要跟宁长生以伤换伤。
　　宁长生也对王少君的反应有些奇怪，但他对自己的攻击也非常的有自信，既然王少君敢跟他硬碰硬，那就看看谁的攻击更厉害。
　　宁长生作为先出手的一方，天涯咫尺剑的剑气率先击中了王少君的身体，然后在王少君惊愕的眼神中，直接将王少君的背部炸开了巨大的伤口，身体也被远远的击飞了出去。
　　至于王少君还没发动的攻击，则在这剧痛之下，中途就烟消云散了，并没有施展出来。
　　“不可能，你的伤害怎么会这么高？”
　　躺在地上还不断的往外流血的王少君，此时根本没有理会自己的伤势，而是满脸不可置信的看向了宁长生。
　　他之前之所以没有躲避宁长生的攻击，是他身上有一件上品防御灵器，再加上他本身的防御功法，挡住一击天涯咫尺剑还是没问题的。
　　可现在的结果却远远超乎的他的想象，他的防御灵器在宁长生的攻击之下竟然一击就碎，根本没有提供多少的防护效果，以他对天涯咫尺剑的了解，这也太不科学了。
　　“小瑾，走吧。”
　　宁长生自然没有给王少君解释的必要，招呼了钱小瑾一声，就往楼下走去。
　　通过王少君破碎的护甲，他自然也看出了王少君的依仗，可是想单凭一件灵器就想挡住他已经到具象境界的天涯咫尺剑，也真是太天真了。
　　其他修者自然不敢再阻拦宁长生的脚步，甚至眼中都露出了劫后余生的表情，庆幸宁长生没有继续找他们麻烦。
　　而王少君眼里则充满了怨毒，显然心里已经把宁长生记恨上了，以后有机会一定会报复回来。
　　出了阁楼，宁长生看了一眼试炼石阶的方向，发现上面已经空无一人，之前试炼通过的修者也不知被传送到哪个地方去了。
　　广场上现在的修者也只有零星的几个，大部分的修者想必都已经撤离了秘境。
　　宁长生也不准备在这里继续多待下去，立即带着从来时的大门走了出去。
　　.......
　　“原来里面还要接受试炼，破妄境强者的传承果然不是这么简单就能得到的。”
　　“也不知到底是谁有这么好的运气能得到秘境的传承...”
　　“听说郑林虎和吴明刚已经通过了试炼之地的考验，我看传承应该会被这两人得到吧。”
　　“嘿嘿，听说那王少君并没有通过试炼之地，果然超品的资质相比于其他天才就是不行，要不是他有一个好爷爷，哪会有现在的实力。”
　　“很多修者在秘境里都得到了好东西，甚至有的修者还拿到了极品灵器，一瓶去业丹就换到了极品灵器，也太血赚了。”
　　净月潭外围，还有大量的修者留在这里不走，想要看看到底是谁得到了破妄境强者的传承。
　　从之前出来的修者口中，他们也都了解到了秘境里的基本情况，知道了想要获得传承还需要经历更多的考验。
　　而当他们听到进去的修者在一座阁楼里发现了大量的宝物的时候，馋的更是口水都要留下来了。
　　他们之前还奇怪为什么冷月宗的林雾一出来，就在宗门的庇护下，急忙离开了此地，后来才清楚，林雾可能在秘境里得到了一件神器，实在让他们嫉妒不已。
　　“咦，又有人出来了。”
　　当宁长生带着钱小瑾出后后，也受到了大量修者的关注。
　　不过在发现这两人并不是通过试炼的几人后，他们就把目光移了开来。
　　只是两名不知名的修者而已，并不值得他们多做注意。
　　宁长生倒是很乐意看到这样的局面，闷声的带着钱小瑾就向着净月潭的外围走去。
　　等会儿王少君等人就要出来了，那几人在里面丢了那么大面子，肯定不会放过自己。
　　宁长生虽然在外面已经能够使用秘术达到真皇境巅峰的境界，但现场真皇境巅峰的修者并不少，为了自身的安全，宁长生还是觉得先行撤退比较好。
　　果然，没过几分钟，王少君就从秘境里走了出来，出来后的第一件事，就是询问了自家守候在外面的真皇境巅峰强者。
　　“唐长老，你之前有没有看到过一男一女修者从秘境里走出来，他们都是天剑宗的秘密弟子，特别是那名男子，实力比天剑宗的林啸还有强上许多。
　　而且身上还有从秘境里得到的宝物，一定不能放过他们！”
　　“什么？那两人竟然也是天剑宗的弟子？”
　　名叫唐长老的修者闻言眉头皱了起来，王少君身上严重的伤势，在出来的时候就被所有修者看到了，没想到竟然是之前那名男子伤到的。
　　“我还要在这里等候获得传承的修者，暂时走不开。
　　青长老、越长老，你们二人去把那两人抓回来。”
　　唐长老稍微想了一下，就迅速做出了决定，让一名真皇境中期和真皇境初期的修者去追宁长生。
　　有真皇境强者出手，还是真皇境中期的强者，他相信宁长生即使再有什么底牌，也逃不出他的手掌心。

第218章 轻松击溃
　　夜色弥漫，有一男一女修者快速的在树林的上空飞过，准备去往附近的青叶城休息一晚。
　　至于为什么不去最近的刑道城，则是因为宁长生担心王少君会派人报复他，去往刑道城可能会遇到不必要的麻烦，所以临时改道去了青叶城
　　“不对，有人追上来了。”
　　可当距离青叶城还有几公里的时候，宁长生就感觉到了后面有两股强大的气息已经牢牢锁定住了他们，并且正在继续的接近。
　　宁长生看了看四下无人的环境，最终还是没有选择甩开后面的追兵，而是抱着双手停在了半空，准备等待着敌人的到来。
　　“二位前辈是谁，为什么会追着我们不放？”
　　仅过了几秒钟，就有两名真皇境的老者来到了宁长生和钱小瑾的面前，目光十分的不善。
　　宁长生虽然心里猜测这两人极大可能是岳山宗的长老，但还是抱着侥幸询问了一下。
　　不然等会儿他杀错人了，那可就真的太罪过了。
　　“呵呵，天剑宗的小辈现在还装傻，今天被我们岳山宗发现算你倒霉，老夫劝你现在还是乖乖束手就擒，把天剑宗还有什么秘密都讲出来，说不定老夫还能饶你一命，不然就别怪我们心狠手辣了。”
　　为首的真皇境中期修者冷笑一声，对宁长生明知故问有些不屑。
　　要是以为装傻就能敷衍过他们二人，那他们几百年的修炼就真的修炼到狗身上去了。
　　“我再说一遍，我真的不是天剑宗的弟子，没必要骗你们。”
　　宁长生眉头皱了起来。
　　作为已经背叛了天剑宗的叛徒，他现在不想跟天剑宗扯上一点关系，万一因为这事引起了天剑宗的注意，他又会多一些不必要的麻烦、
　　“是与不是，不用你来狡辩，等老夫拿下你，再慢慢拷问。”
　　真皇境中期的修者铁了心是要把宁长生拿下，当即也不管宁长生的狡辩，直接从储物戒里掏出了自己的长刀，“唰唰唰”就是数道刀气，将宁长生的周围全部封锁了。
　　另外一名真皇境初期的老者则在原地没有动手。
　　在他的眼里，区区一名封侯期巅峰的修者，随手就能击杀，根本不需要他在补伤害。
　　但他们预想中宁长生在这一击下就会失去战斗力的场景没有出现。
　　只见刀气临近宁长生的身体后，竟然被宁长生随手用长剑就破掉了，看情况，宁长生的样子似乎比之前真皇境中期强者出手时的表现还要来得轻松。
　　“嗯？情况不对，我们一起上！”
　　真皇境中期的修者看到这幅诡异的画面，顿时心生不妙，有了一种严重的危机感。
　　急忙叫上旁边督战的真皇境初期修者一起出手，要将宁长生直接拿下。
　　真皇境初期的老者自然也发现了宁长生此时状态的异常，轻松的神色早已消失不见，取而代之的是满脸的严肃。
　　在听到真皇境中期老者的命令后，毫不犹豫的拿出了自己的上品灵器，鼓足元气和旁边的真皇境中期老者一起向宁长生冲了过去。
　　“本来不想招惹麻烦的，没想到你们硬是主动要送上来，既然这样，那就这能别怪我不客气了。”
　　宁长生站在原地，看着对面两人几近全力的攻击，眼中并没有一丝惊慌，反而有些无奈。
　　他这次来中域只是单纯的想找几个绝世天骄当徒弟，并不想主动招惹任何人，这些人为什么硬是找上门来送死呢。
　　对面的两名岳山宗的长老发现宁长生这么托大，毫无准备的等待着他们的攻击，心中没有一丝喜悦，反而愈发的冰冷。
　　刚才宁长生莫名其妙就挡住了真皇境中期老者的攻击，现在又这么自信的无视他们两人联合发出的全力一击，实在是他们心中没底。
　　但箭在弦上不得不发，两名岳山宗的长老也不是优柔寡断之辈，眼中狠色一闪，更加猛烈的朝宁长生冲了过去。
　　“给老夫死！”
　　两人的攻击都是朝着宁长生的要害而去，丝毫没有留活口的意思，心中莫名的威胁让他们现在只想让宁长生彻底消失。
　　“太弱了。”
　　等两人的攻击已经到了宁长生面前时，宁长生才缓缓提起秋水剑，挡在了两名老者攻击的必经之路上。
　　然后，两名老者的攻击就被宁长生挡下了....
　　“这不可能！！！”
　　岳山宗的两名老者发现自己的攻击就这么轻易的被宁长生接了下来，惊的眼珠子都要掉下来了。
　　这可是两名真皇境的全力一击啊，就被宁长生这么毫不费力的挡下来了，也太离谱了吧。
　　就算是真皇境后期的强者也不能这么轻松啊。
　　“越长老，你先把他拖住，我来施展绝学！”
　　真皇境中期的长老很是果断，发现寻常的攻击不能对宁长生造成威胁后，立即改变了战略，让真皇境初期的修者先拖住宁长生一会儿，他再以岳山宗的无上绝学，一举奠定胜局。
　　“好！”
　　越长老沉声应了一句，满脸的严肃。
　　他现在的心里非常的慌张，宁长生之前的表现已经超过了他想象的范围，他并不清楚自己能够挡住宁长生几秒钟。
　　不过现在唯一想要获胜的方法就是他拖住宁长生，让真皇境中期的老者施展出绝学，这样才有一丝获胜的可能性。
　　“哦？那就让我见识见识岳山宗的无上绝学到底有什么样的威力？”
　　宁长生来了兴趣，一边随意打压着越长老，一边看向了已经退后到后面的真皇境中期老者。
　　反正他现在艺高人胆大，即使真皇境中期老者的绝学威力再大也伤不到他，倒不如见识见识这些顶级大宗的绝学到底是什么样的。
　　而且现在既然已经跟岳山宗结了仇，以后说不定还会跟岳山宗的顶级强者战斗，提前了解一下对手，也是非常有必要的。
　　“小辈，既然你想看，那就让尝尝我岳山宗真皇境第一绝学七伤拳的厉害！”
　　真皇境中期老者，发现宁长生如此嚣张，当即怒喝一声，浑身的元气开始暴涨！

第219章 你殿后，我先溜
　　漆黑的树林上空，无数天地元气搅动，让本该也是漆黑的天空变得明亮无比，显露出了正在交战的三人。
　　而远处黑暗中，大量在净月潭看完热闹准备返回青叶城的修者，也都看到了正在战斗的宁长生等人，纷纷感兴趣的停了下来，又躲在远处看起了热闹。
　　“那二人不是岳山宗的青长老和越长老吗？
　　岳山宗的其他人都去追拿到传承的蜡黄汉子了，他们二人怎么会在这里。”
　　“跟这二位长老对战的是谁？怎么看上去这人是在把岳山宗的人压着打，实力也太强了吧。
　　不过他这么戏耍岳山宗的两位长老，难道他就不怕岳山宗的修者报复吗？”
　　“那人好像是进入秘境过的天才？我之前好像才看到过他和那名女修从秘境里出来。”
　　“不是吧，进入秘境的修为必须是真皇境以下，这名修者既然进入过秘境，说明境界肯定是没到真皇境。
　　以区区封侯境的境界就越级把两位岳山宗的真皇境长老打的这么惨，也太变态了吧。”
　　围观的修者看着对战的人，很快就认出了岳山宗两位长老的身份，对他们不跟岳山大部队一起搜寻得到传承的蜡黄汉子，反而在这里围杀，不，是被对面的青年修者殴打，实在是奇怪不已。
　　而当其中修者认出了宁长生就是进入秘境过的天才的时候，眼睛就瞪得老大，再也没有说玩笑的心思。
　　以封侯期的境界，在没用任何秘宝的情况下，把两名真皇境强者压着打，其中甚至还有一名真皇境中期的修者，这就算是俊杰榜第一名也办不到啊。
　　但现在这幅场景，明显就是宁长生占据着压倒性的优势，甚至看上去还是宁长生在戏耍岳山宗的两名长老，让周围的修者怎么可能不震惊。
　　此时，在战斗中的岳山宗的越长老可没心情关心周围修者的言论，全心的把心思用在了和宁长生的战斗中。
　　不过再和拖延宁长生的过程中，他也明显感受到了宁长生的放水，知道宁长生不过在和他玩而已。
　　这让他的心越沉越低，对后面真皇境中期长老准备的绝学，再也没了之前的信心。
　　“越长老，你先顶一会儿，我去把唐长老他们叫过来，今天一定不会让这名天剑宗的弟子逃掉！”
　　可就在越长老惴惴不安的心情中，突然听到后面自家师兄传来让他殿后的话语，立马就是一惊。
　　当即他也顾不得和宁长生交手了，急忙转过头看向了真皇境中期老者的位置，发现此时真皇境早就没有在了原地，身影迅速的在往远方隐去。
　　“卧槽，我还以为那名长老在施展什么绝学呢，原来只是在装模作样准备跑路呢，被一名封侯期的修者打成这样，岳山宗的面子怕是都被丢光了。”
　　“嘶~真是狠啊，自家师弟说卖就卖，想必现在那名真皇境初期修者的心里一定是无比绝望的。”
　　“我倒觉得这名岳山宗的长老做的没错，对面这名修者明显有些邪门不是普通的封侯期修者，既然打不赢，还不如能走一个是一个。”
　　“只是可怜那名真皇境初期的修者就这样被骗了..”
　　围观的修者看到真皇境中期的修者摆出了一个施展绝学的姿势，都以为他会利用真皇境初期修者拖延的时间，施展出岳山宗的大招实现逆风翻盘。
　　最后没想到这竟然只是一个幌子，直接把一直苦苦在宁长生剑下支撑的真皇境初期修者卖了，自己独自一人跑路了，也太令人鄙夷了。
　　但不管周围的修者怎们看待这名真皇境中期修者的行为，真皇境中期的修者利用这段时间已经逃出了很大一段距离，再给他几秒钟，他就能脱离宁长生的视线，彻底安全了。
　　宁长生看着越来越远的真皇境中期修者，也觉得非常的无语。
　　刚才真皇境中期修者的演技太逼真了，连他都以为真皇境中期老者是在真的施展绝学，结果突然给他来这么一下，让他都有些猝不及防。
　　“没想到堂堂超级宗门岳山宗的长老也会做出这种卖队友的事情，不过想这样就能逃出生天，那也想的太天真了！”
　　虽然被真皇境中期长老骗了一下，但宁长生并不觉得这名真皇境中期的老者能逃出他的手掌心。
　　果断的先放弃了面前已经毫无斗志的越长老，直接运起了天涯咫尺剑，身影瞬间就来到了已经飞到很远的真皇境中期修者面前，秋水剑狠狠的对着真皇境中期老者的面门刺了下去。
　　“这是天涯咫尺剑？怎么距离可以这么远，不可能！！！”
　　真皇境修者本以为自己马上就能逃出生天，脸上已经有些放松的时候，发现宁长生的身影竟然突兀的拦在了自己的去路上，顿时惊叫了出来。
　　他不是没有见识过天剑宗的天涯咫尺剑，但以往天涯咫尺剑的最远的距离最多也就五百米。
　　他之前距离宁长生的位置明显已经过了五百米，怎么还能被宁长生瞬间赶上来，这也太不可思议了。
　　但宁长生可没给这名真皇境中期修者解释的义务，冷哼一声，秋水剑速度更是加快了几分向真皇境中期的老者刺了过去。
　　真皇境中期的老者反应还是迅速，立即提刀向着秋水剑招呼了过去，想要格挡掉宁长生的这一波攻击。
　　可宁长生现在的实力可是真皇境巅峰，区区真皇境中期的修为就想拦住真皇境巅峰的攻击，那就真的太异想天开了。
　　真皇境中期老者手中的长刀连一瞬间都没挡住，就被宁长生的猛烈攻击磕飞了出去。
　　就连真皇境中期老者的手也因为受到剧烈的冲击，瞬间变得鲜血淋漓。
　　但真皇境中期的老者根本无暇顾及手上的伤势，眼中直直的看着越来越近的剑气，内心充满了绝望。
　　宁长生没有放过这名真皇境中期老者的想法，秋水剑径直的从这名真皇境中期老者的头顶斩了下去，畅通无阻的将这么老者从头到脚劈成了两半，异常的丝滑。

第220章 抓捕
　　“这是天剑宗的天涯咫尺剑，这人竟然是天剑宗的弟子？”
　　“怪不得岳山宗的两位长老要来追杀，原来是天剑宗的弟子，可这名天剑宗的弟子也太妖孽了吧，连真皇境的强者都轻易秒杀。
　　而且之前这人一点名声都没传出来，难道这人就是天剑宗真正培养的秘密武器？”
　　“我记得天剑宗目前的第一天才所使用的天涯咫尺剑也不过500米的距离，这人所使用的范围怕不是超过了1000米，这差距也太大了吧。”
　　“天剑宗真不愧是曾经中域霸主级别的宗门，元气大伤后，不但这么快就多了一名通玄境的强者坐镇，宗门里还有这种妖孽级别的天才弟子，看来要不了几年，天剑宗就能重新回到当年的霸主地位啊。”
　　在场围观的修者看到已经即将消失的岳山宗的真皇境中期长老，竟然还是没能逃脱宁长生的击杀，不由都倒吸了一口凉气。
　　天涯咫尺剑在近期天剑宗天才弟子林啸的宣传下，很多人都知道了天剑宗有这么一门神出鬼没的空间剑法。
　　可今天宁长生所用出的天涯咫尺剑，比林啸使用的强的不是一点两点。
　　而这样的人物，他们竟然从来都没听说过，顿时对天剑宗产生了极大的敬畏感，谁也不知道天剑宗在表面的实力下面还隐藏着多少底牌。
　　“接下来就该轮到你了，上路吧。”
　　发现附近的修者越来越多，宁长生也不敢耽搁，毫不迟疑的回到了真皇境初期的老者身边，一剑就将这个心若死灰，已经丝毫没有抵抗之心的老者送去了西天。
　　杀完两名岳山宗的修者，宁长生也没停留片刻，立即带着钱小瑾离开了案发地，身影迅速消失在了黑暗之中，只留下了无数修者意犹未尽的和同伴继续指指点点。
　　.......
　　青叶城里，一家不起眼的酒楼里，依旧充斥着大量的修者。
　　“谁能想到这次这么多大宗门的天才去了秘境，结果破妄境的传承却被一名不知名的修者抢了，也太离奇了。”
　　“那些大宗门玩不起啊，自家的天才没实力拿到秘境里的传承，就派人四处去寻找那名蜡黄汉子，想要把传承抢过来，还美其名曰见才起意，想要收那名蜡黄汉子为徒，真是够不要脸的。”
　　“嘘，这话你也敢乱说，小心这里就有那几家大宗门的弟子，到时候你连自己怎么死的都不知道。”
　　“也不知道那名蜡黄汉子的得到的传承是什么，那可是破妄境强者的传承啊，要是被我得到就好了。”
　　大堂里，大量刚刚从净月潭回来的修者，都兴奋无比的谈论着破妄境秘境传承被一名不知名的修者得到的事情。
　　大宗门一直占据着最珍贵的资源，很多普通的修者都对大宗门颇有怨言，只是一直碍于大宗门的威势，才憋屈的没有反抗。
　　这次能够看到一名不知名的修者，从众多大宗门的天才弟子中抢到了传承，不少修者的心里都莫名的爽快了起来，感觉就像传承是被自己拿到的一样。
　　而大堂角落里，一名面容普通带着黑色兜帽，身后还背着一把大约两米巨尺的青年，则对周围的热闹讨论无动无衷，只是一个人在默默的吃着桌子上的吃食。
　　而随着时间的推移，酒楼里又从外面进来了一群穿着岳山宗服饰的修者，为首的一名年轻修者手里还提着一个笼子，笼子里有一只浑身青色毛发的老鼠，此时正暴躁不安的在笼子里四处蹦跶着。
　　“咦！”
　　年轻修者看到笼子里的老鼠如此的变化，脸色立即变得激动了起来，悄悄的给身后的修者打了一个手势，就带着部分修者慢慢了进入了酒楼。
　　而其他几名岳山宗的弟子则没跟着一起进入，而是停在了酒楼的入口，隐隐的把酒楼的修者都包围了起来。
　　而随着岳山宗弟子的进入，酒楼的声音变得小了起来，之前高谈阔论的修者此时都把头埋的底底的，显然是不想招惹岳山宗的人。
　　一时间，酒楼的气氛变得怪异无比，所有人都在悄悄注意着岳山宗弟子的动向，想要看他们到底想要干什么。
　　岳山宗的弟子则没管其他修者的想法，提着笼子带着身后的几名弟子，慢慢的在大厅里走动了起来。
　　而随着为首那名年轻弟子的走动，笼子里的小老鼠也变得越来越暴躁，当年轻修者走到那名身背巨尺的普通修者面前时，小老鼠更是张牙舞爪像是疯了一般，在笼子里四处乱窜，似乎非常想要逃离这个地方。
　　“找到你了，没想到你还有这么一门易容的功夫，差点被你骗过去了。”
　　岳山宗的年轻修者看到这一幕不惊反喜，脸上立即变得兴奋无比。
　　身后的岳山宗弟子脸上也露出了狂喜的神色，立刻把巨尺修者包围了起来，元气不断涌动蓄势待发。
　　围观修者看到岳山宗只是来找巨尺修者麻烦的，顿时松了一口气，又在远处看起了热闹，想要瞧瞧这巨尺青年到底犯了什么事，让岳山宗的人这么重视。
　　“没想到竟然是我们这一队先找到，哈哈，真是发了啊。
　　识相点就乖乖跟我们走吧，免得受皮肉之苦。”
　　为首的年轻修者看着依旧静坐在座位上的巨尺青年，眼睛里都放出了金光，像是在看什么宝物一般。
　　“你们找错人了吧，在下从来都没得罪过贵宗的修者，你们平白无故就想抓我，也未免太霸道了吧。”
　　巨尺修者目光平静的看向了岳山宗为首的年轻修者，语气先非常的不卑不亢，似乎并不惧惧怕岳山宗的威势。
　　“呵呵，找不找错可不是由你说了算，只要你乖乖跟我们回宗接受辨认，如果真的找错人了，我岳山宗自然会放你回来，还会赔偿你大量的损失。
　　但如果你敢反抗的话，那就是在跟我岳山宗为敌，你可要想清楚了。”
　　青年修者轻笑一声，对巨尺修者的质问毫不在意，同时手里也多出了一柄长剑，显然是已经做好了武力抓捕的准备。

第221章 打脸
　　“不愧是岳山宗，行事果然够霸道，今天我倒真想看看你们如何把我留下来！”
　　酒楼的大堂里，面对岳山宗已经逐渐升高的威势，巨尺青年不但没有惊慌，反而说出了一句让其他看热闹修者都震惊的话。
　　巨尺修者散发的气息明显只有封侯初期，而岳山宗这边的弟子全部都是封侯初期以上的修为，为首的年轻修者更是封侯后期的修为。
　　就这样一名修者，不但不惧岳山宗的威名和现在危险的形势，还敢正面和岳山宗的弟子抗衡，实在太让人难以置信了。
　　而巨尺青年放完狠话也没继续给岳山宗几人准备的时间，猛然将面前的桌子一掀，遮挡住岳山宗几人的视线后，接连不断的发出了数十道拳影，对着对面几人无情的轰了过去。
　　而他自己本人则迅速向后面退去，将酒楼的墙壁直接撞出了一个大洞，身影瞬间消失在了酒楼里面……
　　“好胆，竟然敢戏耍我们！”
　　岳山宗的青年修者一拳将桌子打碎，看着巨尺青年即将消失的背影，气急败坏的骂了一句。
　　他本来以为巨尺青年既然放了狠话，肯定是有什么底牌，再联想到这么多宗门的天才都败在了巨尺青年的手下，就不自觉的做出了防御的姿态。
　　可他没想到巨尺青年这么没脸没皮，竟然只是虚晃一枪，毫不犹豫的就拔腿跑路，这也太无耻了。
　　“追！”
　　好不容易发现了巨尺青年的足迹，岳山宗的修者自然不会就这么轻易的放过，立即气冲冲的追了出去。
　　只留下酒楼的掌门看着墙壁上破损的大洞欲哭无泪。
　　巨尺青年出了酒楼，就一路沿着城外的方向飞去，飞行的速度根本不像是封侯初期的修者，甚至比普通封侯中期的修者还要快一些。
　　但后面的岳山宗为首的年轻修者可是封侯后期的修为，在追逐了一段时间后，就离巨尺青年越来越近。
　　“我看你现在还怎么跑！”
　　在巨尺青年即将踏出城门的时候，后面岳山宗的青年修者也赶了上来，果断的对着巨尺青年发动了攻击，数十道锐利的剑气急速的向着巨尺青年斩了过去。
　　岳山宗的年轻修者脸上露出了快意的笑容，这么近的距离他就不信巨尺青年能够躲过去。
　　而只要中了他的剑气，区区一名封侯期初期的修者，就算不死也得半残。
　　巨尺青年确实没有躲过岳山宗年轻修者的剑气，也可以说是根本没想过要躲。
　　硬接了数十道剑气后，就只看见巨尺青年后背的衣服被炸的稀烂，露出了结实的背脊。
　　但令岳山宗的年轻修者震惊的是，他的剑气除了破坏了巨尺青年的衣服外，竟然没有在巨尺青年的背上留下一点伤痕。
　　并且由于他的攻击，还间接的帮巨尺青年拉开了一段距离，导致现在巨尺已经出了城门，身影变得越来越远。
　　“啊~救命啊~”
　　岳山宗年轻修者的剑气并没有所有都打在巨尺青年的身上，残余的剑气直接从空中滑落，向着下方普通的民众轰了过去。
　　地面上的只是一些普通人，发现天空中剑气正在他们斩下来后，顿时都惊慌了起来，哭喊着想要躲过剑雨。
　　可他们的速度哪里有剑气快，转眼间就有数十名普通民众惨死在了剑气的打击下，城门前变得一般狼藉。
　　“是谁敢在城里动武....”
　　青叶城的守卫发现有修者在城里施展功法后，立即赶了过来，气势汹汹的拦在了岳山宗年轻修者的面前。
　　可当看到岳山宗年轻修者的服饰后，声音就变得越来越弱，后面的话就再也说不出口，急忙让开了一跳道路。
　　“哼！”
　　岳山宗的年轻修者冷哼一声，没有时间跟守卫计较，眼带阴狠的又继续向着巨尺青年逃走的方向追了过去。
　　.......
　　“教主，我们现在还往青叶城走吗？万一岳山宗继续派人追上来怎么办？”
　　去往青叶城的路上，钱小瑾语担忧的问道。
　　她现在已经知道了宁长生的真实修为只有封侯巅峰，要是岳山宗的人发现那两名真皇境长老已经死了，再派人上来查探原因，那他们就危险了。
　　“没事，刚才不是听说现在岳山宗等大宗门的人，都在追寻拿到传承的蜡黄汉子吗，只要我们低调一点，短时间里岳山宗的人应该是不会找上来的。”
　　宁长生笑着安抚了钱小瑾一句。
　　刚才他们在路上已经了解到了传承已经被蜡黄汉子取走了，而大宗门的人自然不会这么轻易的就把机缘拱手相让，都在派修者四处寻找蜡黄汉子的踪迹。
　　而这里并不是岳山宗的地盘，岳山宗带来的人手并不多，如果岳山宗想要追查那两名真皇境强者的死因，那必然在追查蜡黄汉子的事件上，就会落后于人。
　　最重要的是，连两名真皇境的长老都这么快的死在了宁长生的手中，以现在岳山宗的派来的实力，想必也不敢轻易的再找宁长生的麻烦。
　　所以，宁长生并不担心去往青叶城有什么危险。
　　“哦，好吧。”
　　钱小瑾见宁长生说的这么有自信，顿时安静了下来，不再有任何担心。
　　“咦，教主，前面那人是不是就是岳山宗的修者？”
　　钱小瑾把目光重新放过了前面的环境上，突兀的就看到了有一前一后两名修者正在不断追逐交战着，而后面的修者穿的正是岳山宗的服饰。
　　“额，这名岳山宗的修者并不是来追我们的，我们避开一点就行了。”
　　见钱小瑾又把目光看了过来，宁长生当即脸色一黑。
　　他才刚刚说不会碰到岳山宗的人，现在就碰上了岳山宗的修者，也太打他脸了吧。
　　不过他也看出来了，这名岳山宗的修者并不是为了他们而来，而是在追杀着前面那名背负巨尺的青年。
　　宁长生现在潜龙术快要结束了，并不准备惹事，当即便准备让开。
　　可是当他看见背负巨尺的青年接下来使出的功法后，立刻就停下了脚步。

第222章 再遇萧林
　　“教主，那巨尺青年怎么也会魔焰千涛掌？难道他是中域混沌魔宗的人？”
　　钱小瑾望着夜空中，巨尺青年发出的数百道魔气森森的黑色掌印，对着宁长生惊喜的问道。
　　魔焰千涛掌除了他们千魔教会使用外，最大的可能性就是混沌魔宗了。
　　既然在中域碰到了会使用魔焰千涛掌的修者，那很可能就是遇到了跟混沌魔宗有关系的人。
　　他们来中域本来就有寻找混沌魔宗这个任务，现在突兀的就遇见了混沌魔宗的人，钱小瑾怎么可能不开心。
　　“那这样，我们动手就要快点了。”
　　发现了会使用的魔焰千涛掌的修者，不管这名巨尺青年是不是跟混沌魔宗有关系，宁长生都要把他救下来。
　　只是他们现在也在岳山宗的注意之中，要想救人动手就必须要迅速，不然更多人岳山宗发现了他们的足迹，那他们的麻烦就真的无边无尽了。
　　不过让宁长生吃惊的是，巨尺青年虽然只是封侯初期的修者，在速度和攻击力上比那名岳山宗的年轻修者低了许多，但肉体的强度却出乎想象的强硬。
　　在硬抗了岳山宗封侯后期修者数招之后，身体也才出现了些许的轻伤，依然能够活蹦乱跳的四处奔逃。
　　而此时，岳山宗的年轻修者内心也充满了郁闷。
　　本来以为以他封侯后期的修者，拿下一名封侯初期的小辈是十拿九稳的事情。
　　没想到这名封侯初期的修者却异常的难缠，光是体魄就几乎等同于一个封侯后期的修者了，而且身上还有数件真皇境的攻击秘宝，要不是他身上也有师门赏赐的秘宝，怕是都已经栽在巨尺青年的手上了。
　　“不愧是能够击败超级天才，夺得破妄境强者传承的天才，果然有几分实力。
　　但现在你的底牌已用尽，我看你还能够逃多久！”
　　虽然巨尺青年的实力超乎了岳山宗年轻修者的想象，但岳山宗的年轻修者现在依然信心十足。
　　现在看样子巨尺青年的底牌已经用尽，而且巨尺青年只是防御厉害，在他绝对领先的速度面前，注定只能被他风筝，伤害积少成多，总会将巨尺青年拖垮。
　　而且岳山宗的其他弟子受到信息后，也会迅速的赶上来，他并不着急。
　　“再这样下去，肯定会被身后的岳山宗修者拖垮，不能再这样下去了。”
　　巨尺青年此时确实心里非常的着急，他的大部分底牌都已经用出去了，却始终没能挣脱目前的困境。
　　而他也很清楚，随着时间拖的越久，他脱身的希望就会变得越来越渺茫。
　　现在唯一的机会就是，施展出他最后的底牌，一举将身后的修者击杀。
　　但是用了这招秘术后，他就会陷入长达至少一月的虚弱之中，在如今这个危险的环境里，他很难有信心在虚弱的状态下，逃出各大宗门的追杀。
　　就在巨尺千青年无比纠结的时候，一道剑气从黑暗中突兀的斩向了岳山宗的年轻修者，在这名修者还没来得及反应的时候，就被剑气直接斩成了两段。
　　“师尊，你怎么会在这里？”
　　巨尺青年发现自己身后的威胁已经消失了，立即谨慎的看向了从黑暗中走出来的人。
　　可当看到宁长生的面容后，脸上的防备瞬间就消失了，取而代之的是无比的欣喜。
　　“嗯？你是萧林？”
　　宁长生闻言一愣。
　　他开始还在怎么想能拉近和巨尺青年的距离，打听到一些有用的信息。
　　没想到巨尺青年直接就开始叫他师尊了，这也太突然了。
　　不过听着着有些熟悉的声音，宁长生顿时想起了一个人，再仔细看了巨尺青年半响，他才迟疑的认出了巨尺的青年的身份。
　　这巨尺青年似乎就是他的二徒弟萧林。
　　“对啊，是我，没想到这里会碰到师尊。
　　要不是师尊出手相救，我今天真的没那么容易脱身了。”
　　萧林激动的来到了宁长生的旁边，脸上满是感激。
　　“这里不是说话的地方，我们换个地方再叙旧吧。”
　　宁长生对能够在这里见到自己几年不见踪影的徒弟，也感觉非常的高兴。
　　但这里并不是说话的好地方，现在不管是他还是萧林，都处于被追杀的状态中，还是应该尽快找个安全的地方为妙。
　　萧林自然没意见，很快，几人就重新找了一个方向遁入了黑暗之中。
　　......
　　荒芜的山谷中，突兀的多了三个人影。
　　“萧林，你现在怎么把自己打扮成这个样子了？”
　　宁长生随意聚拢一堆干柴，点燃了一堆篝火，让黑暗的山谷多了一丝光亮。
　　看着萧林现在还是一副憨厚普通青年的形象，并且丝毫看不出破绽，宁长生不由对萧林的经历有些好奇。
　　几年不见，萧林的修为就从之前的凝脉期到了现在的封侯期，简直比钱小瑾这样的超级绝世天骄也不差。
　　而且看萧林易容术用的这么出神入化，一看就是这几年没少惹事，不敢用真面目行走江湖，只能靠着易容术才能避免追杀。
　　“我差点都忘了，师尊，你先等我一下。”
　　萧林一拍脑门儿，才记起现在自己并不是用的本来面目，立即从储物戒里拿出了一些瓶瓶罐罐开始给自己卸妆，大量的污浊的液体从脸上褪去，露出了略有些白皙的皮肤。
　　钱小瑾好奇的看着萧林的变化。
　　她一直听说过自家教主还有一名徒弟，只是一直都没见过，现在终于能够见到这名师兄到底长什么样子了。
　　几分钟过后，之前普通的巨尺青年便消失不见，取而代之的是一名丰神俊朗身姿挺拔的帅气青年。
　　而且不只是容貌的变化，气质更是发生了翻天覆地的变化，让人实在难以想象之前的巨尺大汉会是现在的翩翩佳公子。
　　而恢复了自己的本来面目后，萧林并没有停下自己手中的动作，又继续往自己身上洒了一些奇奇怪怪的粉末，然后仔细的检查了一遍自己的身体后，才终于放下了心，重新回到了宁长生的身边。

第223章 上品神器
　　杂草丛生的山谷，旺盛燃烧的篝火旁边。
　　萧林开始讲述着自己这几年在中域的经历。
　　原来在来到中域后，萧林一边收取着白老留下的资产，一边追查着自己母亲的信息。
　　可他的追查自家母亲的动作还是太明显了，被林家发现了踪迹，并且还识破了萧林的身份，开始想要抓捕萧林回去。
　　萧林自然不甘心被抓，一直在中域东躲西藏，好在有白老帮忙，能够隐藏林家族人的血脉气息，才没有被林家靠着血脉的神异感知到自己的位置。
　　就这样过了两年，萧林的修为也从凝脉期到了虚实期，而这两年的顺风顺水也让萧林的防备之心减弱了不少，在一次进入秘境的时候，终于被林家的人抓到了机会，将他堵在了秘境出口。
　　而白老当时为了护着萧林离开，不惜燃烧自己的灵魂强行出手，以再次陷入沉睡为代价，侥幸的击败了林家来追杀的人，让萧林脱离的危险。
　　白老本来就只剩灵魂，现在又施展了灵魂秘术，导致自己的灵魂已经变得非常稀薄，随时都会散去。
　　为了救回白老，萧林这些年一直在寻找各种治疗灵魂的丹药，可是效果都不是很明显，只是勉强保住了白老的灵魂没有继续恶化。
　　这次来破妄境强者的秘境，萧林也是想看看破妄境强者的秘境里，能不能找到彻底恢复白老灵魂的方法。
　　“这么说这次取得传承的那名蜡黄汉子就是你？”
　　听到萧林已经拿到了破妄境强者的传承，宁长生顿时惊愕了起来。
　　没想到这么多超级天才争抢的破妄境传承竟然会被自己的徒弟得到。
　　不过一想到自己的徒弟可是号称天选之子的人物，宁长生突然就觉得萧林拿到这次的传承是理所应当的事情了。
　　萧林点了点头，承认了蜡黄汉子其实也是自己伪装的，并且把秘境的考验过程讲了出来。
　　这次破妄境强者的传承功法对肉身和经脉的强度要求特别高，所以主要考验的就是修者体魄强度。
　　在跨过试炼石阶后，还有一道考验，修者需要服用一道名叫淬火丹的丹药，坚持的最久的那名修者就能得到破妄境强者的传承。
　　萧林拿到传承后，就被秘境随机传送了出来，并不需要按原路返回，这才避免了被其他修者围堵的命运。
　　“这就是我从秘境里得到的东西..”
　　萧林说着就从储物戒里，拿出了几本功法，和把自己的背后的巨尺卸了下来。
　　宁长生大概翻阅了一下，有一本心法，两本功法，还有一本锻器心得，看来这名破妄境强者还是一名炼器大佬。
　　心法名叫《异火决》，名字朴实无华，其修炼也非常的直接简单粗暴，就是通过一种名叫红莲业火的异火，不断提纯元气和自身的身体素质，从而达到让修者修炼速度加快，并且减少修炼瓶颈的目的。
　　而且经过异火的提纯，修者本身元气的质量就会变得更高，在使用功法的时候，威力也就会变得更大。
　　不过想要修炼这本心法，首先就得先拥有异火，然后自身的素质也必须非常的强悍，不然在修炼的过程中，就极容易被异火烧成灰烬。
　　萧林自然也得到了破妄境强者留下了红莲业火，只见萧林意念一动，一朵血红的火焰就从他的手中冒了出来，看上去十分的神奇。
　　“这朵火焰看上去没什么温度啊。”
　　钱小瑾好奇的看着萧林手上的火焰，眼中满是羡慕。
　　这还是他第一次见到人的身体里能够存在火焰的情况。
　　宁长生也在仔细的观察着这团火焰，看上去确实跟普通的火焰差别不大，但总给他一种十分危险的感觉。
　　“呵呵，小瑾师妹你千万不要小看这团火焰，别看它现在人畜无害，但只要封侯期的修者粘上一点，都会被他烧掉半条命。
　　而且这还是我才刚得到红莲业火，等以后红莲业火壮大起来了，就算是真皇境的强者，在红莲业火的灼烧下，也抵挡不了几秒钟就会变为灰烬。”
　　萧林看着这个据师尊说的是超级天才的师妹，善意的解释了一句。
　　“哇，这么厉害！”
　　钱小瑾瞪大了眼睛，没想到小小的一团火焰会有这么大的威力。
　　当即她的眼里就充满了羡慕，有了这团异火相助，攻击力简直是成倍的上涨啊。
　　宁长生了解后也是吃惊于异火的威力之大，不过他并没有别的什么想法。
　　他的体质并不能容纳异火，就算萧林把异火送给他，他也用不了。
　　而且萧林怎么说也是自己的徒弟，自己的徒弟变得得到了这么厉害的宝物，他高兴还来不及。
　　“这把巨尺是一件神器吧。”
　　宁长生把目光转向了地上的那把巨尺，心中有了一个猜测。
　　萧林之前假装蜡黄汉子的时候，可是没有背负武器的，而现在萧林却巨尺从不离身，即使再在战斗的时候也没收进自己的储物戒里，这让宁长生顿时想到了一个熟悉的画面。
　　钱小瑾现在可也是长枪随时都背在背后，不是她不想放入储物戒里，而是不能。
　　想到这把巨尺是萧林从破妄境强者的秘境里得到的，不是神器才显得奇怪。
　　“这巨尺确实一把上品神器，可他到现在的我来说还是有些太重了，还不能随意的使用。
　　而且最重要的是不能收入储物戒里，对我的行动实在有些影响太大了。”
　　萧林看了一眼钱小瑾身后背负的长枪，就明白了宁长生为什么这么快的就猜出了巨尺的品级。
　　只是提到这把巨尺，萧林却显得有些苦恼，巨尺本身的重量非常的夸张，光凭他现在的力气，实在难以自如的运用。
　　因此，在明知道巨尺作为上品神器，能增幅修者五倍攻击的情况下，他在之前的战斗中，依然没有选择用这把巨尺作为武器。
　　“上品神器？”
　　宁长生听到这把巨尺竟然是上品神器，顿时倒吸一口凉气，心中忍不住的闪过了一丝贪念。

第224章 被追上
　　被黑暗包围的山谷中，一团篝火滋滋作响，不时有火星跳跃。
　　宁长生看着被萧林随意放在地上的巨尺，心中陷入了纠结之中。
　　他虽然知道这把巨尺是神器，但也没想到这竟然是一把上品神器。
　　光看钱小瑾手中这把下品神器虎纹枪的威力，就能让一名真皇境后期的修者硬抗真皇境巅峰的修者，更不用说是比虎纹枪级别还要高得多的上品神器了。
　　宁长生有自信，如果他拿到了这把巨尺，都能以封侯期巅峰的实力，轻易的斩杀真皇境初期的修者了。
　　不过最终宁长生还是忍住了自己内心的贪念，这把巨尺并不适合他，拥有天元剑体的他没必要本末倒置的去为了一把不适合的兵器，强行改变自己的功法。
　　而且使用这把巨尺战斗，他最擅长的天涯咫尺剑等于就废了，相比于强大的攻击力，他还是觉得强悍的机动性才更让自己有安全感一点。
　　何况拥有潜龙术的他，也并不缺攻击力。
　　只是看着自家的徒弟和弟子都有了神器，而他作为一教之主，却还是用着一把用了几年的极品灵器，宁长生莫名的感觉有些心酸。
　　“这把巨尺除了增幅攻击力外，还有什么效果吗？”
　　钱小瑾和萧林不清楚宁长生短短时间里，心里就产生了数个变化，依旧在热切的讨论着巨尺的作用。
　　虎纹枪作为下品神器，不但能够增幅两倍的攻击力，还能储存三个真皇境巅峰威力的绝学，想必作为上品神器的巨尺，其效果应该更惊人才对。
　　“巨尺里确实有可以发动破玄境初期级别的攻击，不过要想发动这样的攻击，其施展者本身的修为至少都要达到通玄境以上，才能勉强施展的出来。
　　对现在的我来说，这样的功效实在太过于鸡肋了。”
　　说起巨尺的功效，萧林更显得郁闷。
　　明明自己手里有无敌的攻击手段，却因为自己的实力低微不能使用，这种感觉也太难受了。
　　“额..”
　　宁长生听了都觉得有些替萧林憋屈，越发觉得自己放弃这件神器很是英明。
　　“那你接下来是跟我一起走，还是有其他的事情要做？”
　　宁长生没有继续纠结神器的事情，问起了萧林接下来的安排。
　　萧林目前的形势比较严峻，虽然宁长生相信萧林作为天选之子，有极大几率会逢凶化吉，但保不齐会出现意外，有他在，至少能多少提供一点帮助。
　　“师尊，我可能要辜负您的好意了。
　　之前我就查到了在南域有一种名叫养魂木的珍贵秘宝，对滋养灵魂有奇效，接下来我准备直接去南域寻找养魂木，应该不会在遇到什么危险，就不劳您护持了。
　　而且这次秘境里的破妄境强者也是南域出身，曾留下信息拜托我把炼器心得带回南域的火云门，正好顺路一便把这事做了。”
　　萧林拒绝了宁长生的好意，把自己接下来的计划讲了出来。
　　“既然你有自己的计划，那我就不强求你了。”
　　宁长生点了点头，对萧林的计划很是赞同。
　　现在萧林刚得了破妄境强者的传承，去其他域避避风头确实是最好的选择，而且以萧林天选之子的身份，这次去了南域估计又会遇见一大波奇遇，等萧林再次回来的时候，说不定都到了真皇境了。
　　随便收了一个徒弟，也不用自己怎么管教，随随便便就成了真皇境强者，宁长生自己都对自己佩服不已。
　　.......
　　“好了，我们就在这儿分别吧。”
　　第二天傍晚，宁长生一行人来到了十字路口，往南的方向是通往石玉城，往北的方向是通往阴影山脉。
　　萧林想要到南域，就需要先到石玉城里乘坐四海商域的飞船，而宁长生昨晚则从萧林那里得到了疑似有混沌魔宗的弟子在阴影山脉地界出没，接下来他就要向阴影山脉出发，一边寻找混沌魔宗的踪迹，一边继续收徒。
　　所以，在这里他们就需要作出分别了。
　　“师尊，等我把所有事情都了解了，我再回来报答的您的教养之恩。”
　　萧林对宁长生郑重的承诺了一句后，就准备向石玉城的方向出发。
　　但他还没走出两步，就又重新被宁长生叫了回来。
　　宁长生并不是对自己的便宜徒弟还有什么嘱咐，也不是舍不得萧林还想跟萧林再多呆一会儿。
　　而是他感受到了附近有数股庞大的气息，正慢慢的向他们包围而来。
　　不久萧林也感受到了周围气息的不对，脸色变得严肃了起来。
　　果然，没一会儿，宁长生的视线之中，就出现了二十几名修者，正迅速的向着他们飞了过来。
　　为首的正是岳山宗的真皇境巅峰强者唐长老，旁边则是一脸兴奋的王少君和其他真皇境中期初期的强者。
　　“没想到取得传承的也是天剑宗的人，天剑宗到底还隐藏着多少秘密！”
　　唐长老看着远处的宁长生和萧林，脸色凝重的自言自语了一句。
　　昨天在听说派出追杀宁长生的两名真皇境强者，被宁长生轻易的就反杀了，而派出去追踪取得破妄境传承的弟子也跟丢了。
　　接连的受挫让最近一直在修身养性的他，都忍不住大发雷霆。
　　今天他们本来是准备回宗召集人手，让岳山宗发动全宗之力，去寻找得到传承的萧林。
　　结果在路途中却意外听到其他修者在谈论一名身背巨尺的青年，立即就转变了方向，朝着宁长生等人的方向追了过来。
　　其他人可能不知道得到传承的修者有什么特征，但作为跟萧林有过交手的岳山宗，自然是清楚萧林背后有一把巨尺。
　　虽然从其他修者的描述中，这名巨尺青年跟他们之前遇到过的青年形象差别非常大，但已经知道萧林擅长易容术的岳山宗怎么可能被这么轻易的骗过去。
　　一路追过来后，果然发现了他们苦苦追寻的萧林，而且令他们意外的是，之前天剑宗隐藏的天才，竟然也跟得到传承的青年是一伙儿的。

第225章 可笑
　　“没想到天剑宗竟然已经有两位这样的天才，不愧是曾经的霸主，果然不能小看。
　　不过今天既然被老夫遇见了，那就别怪老夫心狠手辣了。”
　　唐长老指挥着弟子将宁长生一行人包围后，目光在宁长生和萧林身上游移了一圈，脸上出现了无比慎重的表情。
　　光是这一次破妄境的传承，就冒出了两名令人震惊的天才，谁也不知道天剑宗看似虚弱的水下，还有多少没有拿出的底牌。
　　作为天剑宗的邻居，唐长老感觉到了极为危险了气息，心里瞬间做出了一个决定。
　　‘今天一定要把面前的这两人全部都留下来!’
　　“阁下认错人了，我们真不是天剑宗的人，相反，我还跟天剑宗有过过节。
　　但今天如果你们还这么执迷不悟的想要把我们留下来，后果也许就不是你们能够承受的了的了。”
　　宁长生也知道不能凭借三言两语就改变岳山宗修者的认知，但还是为自己辩解了一句。
　　现在他的潜龙术已经冷越好了，并不是很惧怕面前的这些人，要是真打起来了，他肯定不会手下留情的。
　　“就凭你们几个封侯期的修者也敢威胁我们？
　　不管你们是哪里的修者，胆敢击杀我们岳山宗的修者，今天你们注定必死无疑。
　　识趣点就把这次得到的传承直接交出来，我还能让你们死的安详点。”
　　王少君差点被宁长生的话气笑了，当即对着宁长生讥讽了起来。
　　上次在秘境里，他败在了宁长生的手上，简直成了他一个心魔，一直都想要报复回来。
　　今天能这么幸运的再次碰见宁长生，身边又有自家的真皇境巅峰长老在，终于能够扬眉吐气了。
　　至于宁长生所说的后果，他根本就没放在心上，对面也就宁长生一个封侯巅峰的修者，而他们这边不说真皇境强者一堆，唐长老更是真皇境巅峰的修者，这段位整整差了一个大段，他就不信宁长生还能翻得了天。
　　“师尊，等会儿你们找机会先走吧，我有把握脱身。”
　　萧林并不清楚宁长生的修为，在他的印象里，当初宁长生不过等同于封侯后期的实力，几年过去，现在最多也就真皇境初期的实力。
　　而对面可是有真皇境巅峰的强者，他心里对宁长生之前的话丝毫没有信心，只以为宁长生是在吓唬敌人。
　　至于能够从真皇境巅峰手里脱身，他也没有一点把握，但他知道岳山宗的人主要精力还是放在了自己这边，只要自己拖住了，宁长生那边就有脱身的机会。
　　“萧师兄不用担心，等会儿你就知道，该跑的不是我们，而是对面的人。”
　　钱小瑾笑着安慰了萧林一句，脸上没有一点担心的表情。
　　别人不清楚宁长生的实力，她可是很清楚的。
　　在潜龙术的加持下，对面的这二十几名修者其实跟二十几个普通人也差不多，想要解决根本费不了宁长生多长的时间。
　　宁长生轻轻的点了点头，对钱小瑾的说法认同无比。
　　“这....”
　　萧林迟疑的看着宁长生和钱小瑾，不明白两人到底从哪儿来的这么强信心。
　　不过既然宁长生和对钱小瑾都这么自信，他的心中的担心也不知不觉减少了许多。
　　“好小子，竟然还敢不把我们放在眼里。
　　老夫今天就要让你们知道，天才也要成长起来才会让人忌惮，死去的天才在老夫眼里，其实跟废物也没什么两样。”
　　唐长老一行人发现宁长生这几个区区几个封侯期的小辈，竟然丝毫没有把他们放在眼里，顿时怒气就攒满了，眼里看向宁长生的眼中都仿佛出现了火焰。
　　不过在气愤的同时，唐长老心里的警惕也瞬间拉到了满值。
　　他到现在都还不清楚之前的两名真皇境长老，是怎么栽在宁长生的手里的，为了避免发生什么意外，当即他也不想再继续跟宁长生废话，急忙指挥起了后面的修者，让大家一起出手。
　　岳山宗的弟子虽然没想到唐长老会让他们大家一起上，不过既然是唐长老的安排，他们自然会严格遵守，都收起了玩笑的心思，迅速运起了体内的元气，将兵器对向了宁长生等人。
　　“你们先退后，我去把对面为首的长老先宰了，今天不能放过这里的任何一个人。”
　　宁长生也认真了起来，岳山宗可是有通玄境强者坐镇，是他现在还不能招惹的。
　　如果今天不能把唐长老等人全部留在这里，等消息传到了岳山宗，那他以后的处境就真的危险了。
　　“大家不要留手，一起攻击！”
　　唐长老发现宁长生这么认真的告诫身后的同伴，心里的危机更加的重了，毫不犹豫的命令身后的弟子一起发动了攻击。
　　一时间，就只见铺天盖地的剑气刀气向着宁长生所在的位置覆盖了下去，一点腾挪的余地都没有给宁长生留，誓要将宁长生在原地困死。
　　并且这还没完，在这波攻击之后，唐长老又继续提着自己手上的极品灵剑，亲自向宁长生杀了过去，不给宁长生丝毫反应的时间。
　　而其他岳山宗弟子在出手后，却没有继续跟着唐长老一起上，而是几人成群的分散到了四周，把所有能逃跑的方向都封死了。
　　从王少君提供的消息中，岳山宗的弟子都知道宁长生也会天涯咫尺剑，为了不让宁长生逃脱，这是他们早就安排好的战术。
　　宁长生对面前的剑气刀气毫不畏惧，连眼睛都没眨一下，依旧用出了自己最擅长的天涯咫尺剑，身影突兀的出现到了唐长老的身边。
　　“来得好！”
　　唐长老自然也知道宁长生会天涯咫尺剑，但他没想到宁长生竟然不是用天涯咫尺剑来逃跑，而是选择攻向了他。
　　不过对于宁长生的选择，他一点惊慌的感觉都没有，甚至还有点想笑。
　　在真皇境巅峰的反应面前，天涯咫尺剑的突袭效果已经基本等于没有，而且只是一名小小的封侯期修者的攻击，就算他站在这里让宁长生打，也伤不到他分毫。
　　对他来说，宁长生来突袭他跟送死也没什么区别。

第226章 不敢相信
　　狂暴的剑气斩破长空，带着无与伦比的威势向着唐长老压了过去，整个天地仿佛都被剑气的威压所笼罩。
　　“不可能！！！
　　这种攻击怎么可能是封侯期修者能够发出来的！”
　　此时，唐长老在感受到宁长生天涯咫尺剑的威力后，再没有了之前的轻松写意，整个人脸上都充满了惊骇。
　　宁长生现在的攻击力道简直比他这个真皇境巅峰还要强上许多，这也太离谱了。
　　其他岳山宗的修者同样面露恐惧，在宁长生这样的攻击面前，他们都感受到了死亡的气息，纷纷忍不住向后退了十数步，以免受到误伤。
　　“他怎么可能会做到这种地步，这一定是骗人的假象，唐长老一定会把他打回原形的！”
　　王少君看着宁长生大发神威，在惊恐之余，眼里满是难以置信，他实在想象不到，一个本以为只是侥幸略胜自己一筹的人，会有现在这样的实力。
　　可不管他怎么不信，宁长生的长剑携带着霸道无比的魔气，终于即将降临到了还心存疑惑的唐长老身上。
　　不过唐长老毕竟是真皇境巅峰的长老，反应同样迅速无比，立即运起了自家的防御功法，在自己的体表形成了一块小圆盾，挡在了宁长生剑气的必经之路上。
　　“就凭这样的防御就想挡住，也太天真了！”
　　宁长生讥讽一声，在唐长老慎重的目光中，直接用出了惊神刺。
　　惊神刺虽然对同级的效果影响不大，但终究还是有点效果，宁长生对着唐长老使用之后，立刻就让唐长老呆愣了一瞬，面前的小圆盾的轨迹也变得迟钝了起来。
　　高手相争，只需要片刻就能分出胜负。
　　就只是利用唐长老愣住的短短一瞬，宁长生就突破的唐长老的防御，狂暴凶猛的剑气全部都打在了唐长老的身上，将唐长老整个身体都炸的血肉模糊。
　　“大长老！！”
　　其他岳山宗的弟子见到唐长老受到了这么大的打击，都忍不住惊叫出了声，同时运起元气疯狂的向宁长生攻了过去，想要打断宁长生攻击的节奏。
　　“咳咳....我没事，他已经把天涯咫尺剑用了，你们继续攻击不要让他跑了！”
　　大长老急忙往自己满是鲜血的嘴里扔了几颗宝贵的疗伤丹药，顾不上继续治疗自己的伤势，赶紧给其他弟子下了命令。
　　宁长生的攻击实在太过邪门，让他再也没有了必胜的把握，现在就只想集所有弟子之力，让宁长生彻底消失。
　　他曾经也了解过天涯咫尺剑这门剑法，即使是专门炼体的修者，也不敢连续施展第二次，不然面临的就有可能是身体被虚无的空间压碎的风险。
　　这宁长生既然在破妄境秘境里，连试炼石阶都没有通过，说明并不是专门的炼体修者，现在肯定不能在继续使用天涯咫尺剑。
　　而这段时间，正是他们集中火力攻击的好时候，让宁长生再也无处可逃。
　　“你确定你真的没事吗？”
　　唐长老刚刚发不完命令，就听到身旁传来了宁长生戏谑的声音，身体顿时一僵。
　　只是在他还来不及反应的时候，一股狂暴爆裂的剑气就从他的脖子穿了过去，让他再也没有机会思考，宁长生为什么在这么短的时间里，还能使用第二次天涯咫尺剑。
　　“大长老死了？”
　　“他肯定不是封侯期的修者，大家快跑啊！”
　　“快回去禀报宗主！”
　　本来还在运转功法，准备继续发动攻击的岳山宗修者，发现自家的大长老竟然在下一秒就轻易的死在了宁长生的手中，都露出了不敢相信的表情。
　　可接着他们就反应了过来，大声惊叫着朝着四面八方逃去。
　　连大长老这样的顶尖高手都被宁长生瞬秒了，他们这群人还留在这里跟送死也没什么区别。
　　“现在想跑？晚了！”
　　宁长生怎么可能放过这些人，果断的追了上去，一剑就是几名修者，不管他们抵抗还是没抵抗。
　　短短几秒钟，岳山宗的二十几名修者就只有一开始发现不妙，跑得最快的王少君还活着之外，其他修者都已经成了宁长生的剑下亡魂。
　　“前辈别杀我啊，我爷爷可是通玄境的强者，你杀了我，我爷爷一定不会放过你的。”
　　“只要你答应不杀我，您什么条件我都可以满足，就算是给天剑宗做内应也可以。”
　　王少君的速度怎么可能会比宁长生快，宁长生很快就追了上去。
　　王少君也是能屈能伸，发现自己跑不了了之后，立刻开始跪地求饶，一边威胁一边利诱，想要宁长生放弃杀他的心思。
　　“可惜了，要是你有绝世天骄的资质我还会考虑一下...”
　　宁长生冷漠的看着王少君，眼中没有一丝温度。
　　如果王少君是绝世天骄的资质，他可能还会跟王少君虚伪的引诱一番，但王少君不过超品的资质，根本没有达到系统收徒的标准，对他来说一点用处也没有。
　　王少君那个气啊，之前要是有人敢拿他的资质开玩笑，他当场就会翻脸。
　　可现在形势比人强，他也只能陪着笑脸，继续恳求宁长生放他一马。
　　不过他心里也下定了决心，只要这次能够逃出升天，他一定要请他爷爷亲自出马，将宁长生活捉，好好的回报宁长生这次的羞辱。
　　只是王少君美好的想法注定实现不了了，既然王少君不能提供宁长生需要的东西，宁长生自然不会再继续耽误时间，毫不犹豫的一剑就斩了下去，让王少君永永远消失在了这世界上。
　　“师尊，没想到您的实力竟然这么强！”
　　萧林从开始到现在嘴巴都没合拢过，他实在想不到当初只是一家三流宗门的教主，实力现在竟然会变得这么夸张，这也太耸人听闻了。
　　他这几年经历了无数的风险，才从凝脉期升到了封侯期，而宁长生在南域就从封侯期，到了现在能够轻易秒杀真皇境巅峰的实力，他现在都在怀疑当初离开宁长生，一个人出来闯荡，到底是对是错。

第227章 惊惧
　　“我就说教主很厉害的，师兄你还不信，现在相信了吧。”
　　钱小瑾看着萧林震惊的表情，不由笑出了声，脸上满是骄傲的表情，像是刚才大杀四方的是她自己一样。
　　萧林并没有反驳，看向宁长生的眼里充满了崇拜。
　　今天的战斗让他彻底明白了宁长生的实力，在他心里宁长生几乎已经是能够媲美通玄境强者的存在了。
　　“别说这个了，咱们快些离开这里，既然岳山宗的人能找到这里，说明其他宗门也有可能收到消息，到时候再来一波人，为师可就不是他们的对手了。”
　　宁长生自家人知道自家事，他哪里有什么媲美通玄境的实力。
　　要是在他潜龙术结束的时候，再来一波敌人，那他们就真的危险了。
　　所以，宁长生当即也不敢耽搁，急忙把战利品收拾好了以后，就带着萧林和钱小瑾迅速的跑路了。
　　半个时辰以后，宁长生当初战斗的地点又来了一大波人。
　　“岳山宗的人还真是狡诈，竟然故意传出了假消息，想要一个人独吞传承。”
　　“按照之前修者提供的消息，岳山宗的人应该就是往这个方向走的，怎么没看见人影？”
　　“他们最后应该就是停留在这里，我在一名岳山宗弟子身上做了标记，肯定不会错！”
　　“咦，下方怎么有那么多尸体，而且好像还是穿着岳山宗的服饰？”
　　这一大波修者里，并不属于同一宗门，修为也都不一样。
　　他们都是听说岳山宗已经找到了得到破妄境传承的修者，才聚集到一起，出来寻找岳山宗的踪迹。
　　而其中不乏一些擅长追踪的修者，之前曾在岳山宗弟子身上做过手脚，沿着那名弟子的足迹，最终追踪到了这里。
　　可到这里之后，岳山宗的线索就彻底断了。
　　就在修者们气急败坏，以为这次的机缘已经飞走了的时候，有些眼尖的修者突然发现远方的草丛里，横七竖八的躺着几十具尸体。
　　而且令人惊惧的人，这几十具尸体似乎都是岳山宗的人。
　　“去看看！”
　　一行人迅速的落到了地面上，看清楚了尸体的具体模样。
　　“都是被人一剑封喉，看来对方的实力比岳山宗的弟子强很多啊。”
　　“这是王少君？有谁敢把岳山宗的王少君都杀了，他就不怕岳山宗报复吗？”
　　“这是我眼花了吗？岳山宗的唐长老竟然也死在这里了，他可是真皇境巅峰的绝世强者啊。”
　　“不会吧，唐长老真皇境巅峰的境界，目前除了那几位通玄境的顶级强者，谁能杀得了他。”
　　其他岳山宗弟子，他们这些修者可能还不是很熟悉。
　　但王少君作为俊杰榜上的天才，很多人都对他有印象，看到了王少君的尸体后，这些人顿时就惊讶的叫出了声儿。
　　这位可是通玄境强者的亲孙子啊，谁吃了熊心豹子胆敢杀王少君。
　　只是还没等这群修者吸收完这个令人吃惊的消息，另外一处的修者就又发现了一具熟悉的尸体。
　　而这具尸体更是让修者们见之胆寒。
　　岳山宗的唐长老竟然也死在了这里。
　　唐长老作为岳山宗的大长老位高权重，本身又是真皇境巅峰的修为，在当世已经很少有人能够对他造成威胁，没想到竟然会这么不明不白的死在这里。
　　看到王少君和唐长老都死在了这里，不少修者都悄悄的退后了几步，跟这些尸体划清了界限，以免被人误会。
　　岳山宗死了这么两个重要人物，不用想都知道肯定会疯狂的去报复凶手，为了避免被误伤，他们可不敢离这些尸体太近。
　　“岳山宗的修者这次是在追踪得到破妄境传承的修者，难道那名修者身后也有非常一般的势力来接应，然后跟岳山宗的人打起来了？”
　　“说不定是其他势力先我们一步从岳山宗的修者手里抢到了得到传承的那名修者，为了不让消息泄露，才选择将岳山宗的人杀的一干二净。”
　　“可按照之前的信息推断，击杀岳山宗的修者的势力基本都是一剑封喉，甚至杀真皇境巅峰的唐长老似乎也就只用了两剑，难道是有通玄境的强者出手了？”
　　“不管是谁拿走了传承，反正我是不打算参与了，能够瞬间击杀真皇境巅峰的存在根本不是我能够招惹的。”
　　“确实，还是小命要紧，这次的机缘注定与我等无缘了。”
　　看着地面上死得不是很安详的岳山宗弟子，在场的大部分修者都起了退缩的心思。
　　他们这群修者里，修为最高的也不过真皇境后期，万一碰上了杀死岳山宗的凶手，不说抢传承了，他们几就跟去送死没什么区别。
　　而且凶手明显不惧怕岳山宗的威势，很显然底气非常的十足，破妄境的传承落在这样的人手里，他们根本没勇气继续争夺下去。
　　众人讨论了一会儿，很快就分成了两拨人马。
　　大部分人在小命面前都还是恢复了清醒，选择了放弃这次破妄境传承的争夺。
　　但还是有小部分要钱不要命的人，继续沿着残留的线索追了上去，心中还存着那万分之一的侥幸。
　　宁长生也猜到可能还有很多修者不会放弃，在这段时间里早就溜出了很远的距离。
　　“师尊，我们就在这里分别吧，多谢师尊一路护持，等我以后从南域回来，再继续跟在师尊身边效力。”
　　石玉城城门口，萧林恭敬的对着宁长生行了一礼，就背着一件用麻布缠绕的非常紧实的兵器，大步走向了石玉城。
　　宁长生也没有阻拦，他为了萧林的安全，已经把他送到石玉城了，接下来应该不会再出什么意外。
　　“我们也走吧。”
　　看着萧林的身影消失在了人潮中，宁长生也没有继续在这里久留，招呼了钱小瑾一句后，就继续朝着阴影山脉的方向飞去。
　　而就在宁长生赶路的时候，岳山宗大长老和王少君身死的消息也终于被传了出去，立刻引起了轰动。
　　而岳山宗更是暴怒无比，花了极大的代价悬赏凶手的信息，势必要把凶手千刀万剐。

第228章 卷入
　　“教主，外面岳山宗的人在疯狂的搜寻凶手，他们不会找到我们吧。”
　　一架平平无奇的马车里，钱小瑾看着天空不断飞驰的岳山宗弟子，心情有些忐忑。
　　这几天他们在赶往阴影山脉的路上，已经碰见了无数波岳山宗的修者，不断筛选着可疑的修者。
　　幸好她和宁长生看着修为都不高，样貌又很年轻，才没有被岳山宗的修者关注到，一路上非常的平静。
　　只是看岳山宗这次挖地三尺也要把凶手找出来的态度，钱小瑾还是不免担心了起来。
　　万一他们被岳山宗的人发现了，怕是那位通玄境强者都会亲自出手，到时候，他们根本没有反击的力量。
　　“别担心，以岳山宗的实力，如果能找到蛛丝马迹早就已经找到了，何必等到现在。
　　而且他们的大部分注意力肯定都被萧林吸引走了，应该不会怎么关注其他人，你就安心吧。”
　　宁长生轻声安慰了一句，内心极为镇定。
　　既然现在外面还有这么多岳山宗弟子像无头苍蝇一样在乱晃，说明岳山宗的人到现在还是没有头绪，只能通过这种无效方式大海捞针。
　　就算岳山宗有线索，估计也就只有萧林背后有一把巨尺是他们能够确认的，但萧林现在已经去了南域，岳山宗的弟子注定只能做无用功。
　　而且他们为了安全起见，还特意用马车赶路，把虎纹枪藏在了车底，隐藏了钱小瑾最重要的特征。
　　除此之外，他们此时身上的服饰妆容都做了一些改变，面容也用萧林给的药水做了一些调整，跟以前的两人差距非常的明显，不是熟悉他们的人根本认不出来。
　　宁长生就不相信，他们这样潜伏以后，岳山宗的人还能找到他们。
　　钱小瑾想了想，觉得也是这个理，心里变得安心了下来，不再关注外面飞来飞去的修者，专心修炼了起来。
　　两天后，依旧风平浪静，马车慢慢沿着道路走进了一处山谷。
　　此时正是正午，太阳如火球一样炙烤着大地，道路上过往的商旅并不多，只有寥寥十几个。
　　而且这些商人护卫个个都焉头巴脑一副没有精神的样子，显然都已经被这火热的天气榨干了。
　　好在进入山谷后，郁郁葱葱的树林遮蔽了毒辣的阳光，空中还是不是传来一阵凉爽的威风，才让这些旅人脸上重新恢复了活力和笑容。
　　“小瑾，小心一点，外面有修者在战斗，不要被误伤了。”
　　与其他商人不同的是，宁长生进入山谷后，脸色立即就变得严肃了起来。
　　他刚才在山谷外面并没有感觉到有任何战斗的波动，可进了山谷后就感知到了远方上空中，有大量修者正在进行着激烈的交战。
　　这显然是有修者在山谷里布置了阵法了，不想让战斗的气息传出去，避免被人发现他们正在做的事情。
　　当即宁长生就把钱小瑾从修炼状态中拉了出来，郑重的吩咐了一句。
　　这些修者既然这么小心，说不定等会儿还会杀人灭口，必须要早做准备。
　　钱小瑾从修炼状态中醒来，感受到上远方空中传来的战斗波动，不由脸色一变。
　　这样的战斗已经突破了她这个境界能承受的压力，甚至有几股气息让她连反抗的心思都生不起来，看情况至少都是真皇境后期的修者。
　　不过很快钱小瑾脸上就恢复了平静，有宁长生在身边，就算这里面有几名真皇境巅峰的强者，他们也应该不会有什么生命危险。
　　“爹，快看空中，那是什么？”
　　“空中有修者掉下来了，大家快躲开！”
　　“快往后撤，不要被误伤了...”
　　就在宁长生和钱小瑾交谈的功夫，外面就发生了巨大的变化。
　　路过的商旅趁着山谷的凉爽正在休息的时候，突然就发现天空中有一个人影正在快速坠落，急忙招呼起了众人四散开来。
　　作为见多识广的商人，他们自然清楚能在空中自由飞行的修者不是他们能够招惹的起的，早就把自己的好奇心收了起来，不想多管闲事。
　　毕竟管闲事可是要人命的。
　　宁长生在马车里自然也看到了正在向下掉的修者，也看清了这名修者正是在秘境里夺得神器长鞭的冷月宗修者林雾。
　　但他也没出去凑热闹的想法，他和林雾并不认识，也没兴趣了解这里面的来龙去脉，以他现在的处境，还是低调一点为好。
　　很快，林雾就毫无意外的从空中摔了下来，落到了山谷的一片空地上，砸出了一个不小的坑洞。
　　此时林雾再也没有了之前的高贵冷艳，破烂的衣裙已经遮挡不住她凹凸的胴体，冷清诱人的眼眸也变得有些灰暗，嘴角脏乱的血迹更让她多了几分狼狈和可怜。
　　一个大大的美女从天上掉了下来，本来是一件无数男人梦寐以求的事情，但今天周围的商旅，却都躲得远远的，没有一个人刚上前去查探林雾的情况。
　　就算是有几个年轻气盛的小伙子，想要英雄救美，也被旁边的人拉了回来，狠狠的教育了一番。
　　“哟，这不是冷月宗的林仙子吗？今天怎么这么惨了，到底是谁伤的你，你给哥哥说，哥哥帮你报仇！”
　　没过几秒钟，林雾周围的旁边就又多了两人，两人皆是体型雄壮的光头大汉，其中一名大汉头顶全是伤疤的大汉看着躺在地上喘息的林雾，露出了异常邪恶的笑容。
　　“唉，林仙子，你说你要是早点识趣的把神器交出来，事情何必闹到如此地步，可惜了。”
　　另外一名光头也补充了一句，恋恋不舍的看着林雾美好的胴体，眼里充满了惋惜。
　　这名光头宁长生也认识，正是之前和王少君有过过节的浑天门弟子郑林虎。
　　“郑兄不必可惜，反正现在也没人打扰，等我们取了神器，有的是时间来和林仙子交流。
　　我可是早就想尝尝冷月宗的仙子是什么味道了。”
　　头顶如疤痕如如蜈蚣一样的大汉，笑着安慰了郑林虎一句，语气十分的嚣张。

第229章 绝望
　　这名光头大汉名叫何跃，曾经也是冷月宗的弟子，实力天资都非常不错，深受冷月宗的重视。
　　不过何跃虽然天资出众，但品性极差，欺男霸女巧取豪夺无恶不作，惹得冷月宗不少弟子到对他有极大的怨言。
　　只是奈何何跃的师尊是冷月宗的长老，把这些事情都压了下去，才让何跃一直都逍遥法外。
　　但是之后何跃竟然胆大包天的想要偷取冷月宗好不容易得到的修炼秘宝，事情败露后，冷月宗宗主大怒，即使有何跃师尊求情，依然要废除何跃的修为。
　　也不知道何跃的师尊到底是对何跃有怎么样的感情，在知道这个惩罚后，竟然带着何跃偷偷叛离了宗门，投到了一家一直跟冷月宗有着血海深仇的组织，幽魂教。
　　冷月宗自然不会放过胆敢投敌的两名叛徒，派了大量的弟子出去追杀二人，最终在两人进入幽魂教之前，成功将何跃的师尊击杀，只留了何跃一人侥幸成功的被幽魂教的高手救了下来。
　　何跃对冷月宗一直怀恨在心，这些年来不断的再给冷月宗制造麻烦，这次林雾出来历练，让他又找到了报复的机会。
　　虽然林雾身边有真皇境巅峰的高手护持，但何跃这些年不是白混的，在幽魂教认的干爹正是幽魂教的副教主，同样也是真皇境巅峰的修为，此次行动他就说动了自家的干爹一起行动。
　　为了能够成功击杀林雾，幽魂教甚至连还联系了对神器有贪念的浑天门一起出手，保证行动万无一失。
　　“要怪就只能怪造化弄人，我本以为还能和林仙子喜结良缘，但在神器面前，只能辣手摧花了。”
　　郑林虎憨厚一笑，脸上满是可惜。
　　他当初第一眼就被林雾的身形样貌迷住了，有心想要追求。
　　只是浑天门到现在还没一件神器，使得自家宗门虽然也有一位通玄境的顶级强者，但距离中域的顶级宗门始终是差了那么一点。
　　而这次林雾所得到的长鞭正好自家的通玄境太上长老能够使用，他们怎么可能不动心。
　　在幽魂教过来联系的时候，当即就一拍及合，做出了偷偷做掉林雾一行人的决定。
　　至于担心幽魂教不守信用？浑天门根本不担心。
　　不说这次浑天门也派出了真皇境巅峰的赵峰主，实力并不比幽魂教的来的人弱。
　　更重要的一点是，幽魂教并没有通玄境的强者坐镇，要是他们真敢翻脸的话，那就要考虑自己能手承受得起通玄境强者的怒火，他们相信幽魂教肯定是没这个胆子再得罪一家有通玄境强者的宗门。
　　唯一让郑林虎遗憾的是，他本来还想通过和林雾结合，让自己在宗门的地位更上一层楼，现在看来就只能做一日夫妻了。
　　林雾躺在地上眼神仇恨的看向二人，一言不发。
　　作为一直在宗门庇护下的天之骄女，她从没想到自己会遇到这种事情。
　　特别是之前还不断对她献殷勤的郑林虎，转身就毫不犹豫的对她下了死手，实在让她感到心寒。
　　“那这些人怎么办？”
　　郑林虎和何跃对林雾的眼神毫不在意，不过是一个马上就要死去的人罢了，再怎么看也不会对他们造成一点伤害。
　　不过在二人对林雾即将动手前，何跃却先把目光看向了宁长生这些在这里休息的商旅。
　　这次毕竟是在围杀冷月宗的超级天才和真皇境巅峰的长老，要是被冷月宗的修者知道人是他们杀的，怕是冷月宗的通玄境强者都会发了疯了找上门来。
　　通玄境强者的威势可不是他们这些人能增抵御的，何跃可不想这次的事件走漏一点风声。
　　“还能怎么办，全部杀了吧，只有死人才最让人放心。”
　　郑林虎憨厚的面容下，说出的话却无比的狠毒，显然没把商旅的命放在心上。
　　郑林虎身为浑天门的弟子，自家虽然也有通玄境强者坐镇，但要是真被一名通玄境强者不计后果的针对，浑天门就算不衰败也会元气大伤，他自然也不想这件事情被泄露出去。
　　“那我先去把他们宰了，郑兄去搜寻林雾身上的神器吧，记得先不要急着杀她。”
　　何跃轻轻的点了点头，无比赞同郑林虎的决定，当即狞笑着朝着周围的商旅走了过去。
　　他之前就已经查探过这些商旅的气息，修为最高的不过封侯初期，杀这些人对他来说跟杀鸡也差不多。
　　周围的商人虽然不知道郑林虎何跃说了什么，但看到何跃脸上的表情，就知道何跃对他们不怀好意，都急忙拿出了自己的兵器，做出了攻击的姿态。
　　“呵呵，就凭你们一群垃圾也想反抗我，自觉点乖乖受死，说不定我心情好，还能给你们留个全尸。”
　　看到商人护卫都元气鼓动，神情紧张的看着自己出，何跃不屑一笑，随意往人群的方向拍了一掌，凶猛的元气就将刚才严阵以待的人拍飞了出去，防御阵势直接图碰瓦解。
　　“切！”
　　何跃吐了口唾沫，反手抽出了自己的长刀，在周围商旅惊恐的眼神中，一步一步慢慢的靠近。
　　他最享受的就是这种敌人恐惧着等待死亡的表情，像是一道美味佳肴一样，令人回味无穷。
　　“死吧！”
　　何跃虽然喜欢折磨敌人，但也分得清轻重缓急，这里并不是一个慢慢折磨的好时机，手中长刀元气集聚，斩出一道半月形的刀气，无情的对着倒地不起的众人覆盖而去。
　　“爹，我不想死啊！”
　　“为什么，我们什么都没做啊。”
　　“救命啊！”
　　众人看着面前的巨型刀气，都绝望的闭上的眼睛。
　　在绝对的实力面前，他们根本没有逃生的机会。
　　但就在所有人都以为自己死定了的时候，后方马车里，一道漆黑的掌印后发先至，率先攻击到了刀气上，轻易的就把这道看似凶猛的刀气，拍了个粉碎。
　　“是谁藏头露尾的，给我滚出来！”
　　何跃发现自己的刀气竟然被击碎了，立刻不客气的对着马车里的钱小瑾和宁长生怒喝了起来。

第230章 无奈出手
　　何跃之前就已经知道马车里还有一名封侯初期的修者，但他并没有把马车里的修者放在眼里，准备解决了地上的人之后，再去击杀马车的里的人。
　　但让他没想到的是，被他忽略的封侯初期修者发出的攻击竟然能够击碎他的刀气。
　　他的刀气虽然只是随意一击，但他作为封侯封侯巅峰的强者，其刀气怎么可能是一名普通的封侯初期能够抵挡的。
　　发现了事情不对劲后，何跃立即放弃了攻击其他没什么战斗力的商旅，把目光集中到了宁长生所在的马车上。
　　很快马车里就走出了一名圆脸可爱的女修，看上去就跟邻家小妹妹一样人畜无害，看不出任何高手的气质。
　　此人不是别人正是钱小瑾。
　　刚才出手的也不是宁长生，而是钱小瑾。
　　本来宁长生是不想多管这次的闲事，只是何跃等人要杀人灭口，没办法之下才不得以被迫出手。
　　他也没有选择自己亲自动手，何跃不过封侯期巅峰的修者而已，以钱小瑾动用潜龙术后的状态，直接就能碾压何跃和郑林虎二人，正好可以给钱小瑾提供一些实战经验。
　　而他自己则要保存实力，提防这两人身后可能还存在的高手。
　　“不可能！”
　　何跃看到钱小瑾的样子后，眼睛瞪的溜圆，不可思议的退后了一步。
　　他并不是惊讶能抵挡他攻击的只是一名看不上去年纪不大的女修，而是震惊钱小瑾此时身上所散发出的气息。
　　他之前明明已经感受过马车里的修者修为不过是封侯初期，怎么现在走出来的钱小瑾，修为却已经到了真皇境初期，足足高了一个大境界，这也太不科学了。
　　“我们本来不愿意惹事，谁叫你们还想杀人灭口呢，所以今天就只能让你们留下来了。”
　　钱小瑾怜悯的看着何跃，满脸的无奈。
　　她和宁长生明明都这么低调了，为啥总还是有人要上门送死呢。
　　“就算你是真皇境又怎么样，你知道我是谁吗？
　　如果你胆敢对我对手的话，等会儿我干爹过来了，我看你该怎么死！”
　　短暂的惊慌之后，何跃立即就恢复了过来，语气依旧嚣张。
　　他真皇境巅峰的干爹现在正和浑天宗的长老围杀冷月宗的真皇境巅峰强者，离这里并不远，等他有危险的时候，随时都能支援过来。
　　不过一个小小的真皇境初期修者而已，对他根本造成不了任何威胁。
　　“是吗？”
　　钱小瑾并没有多说，而是用实际行动表明了自己的态度。
　　无数的魔气冲天而起，将艳丽的阳光统统挡在了山谷之外，同时魔气里不断浮现出一只只栩栩如生的漆黑掌印，眨眼间数百只掌印就已经凝聚成型，散发出了令人不可小觑的威势。
　　“你敢！”
　　何跃脸上闪过一丝惊怒，他没想到钱小瑾竟然这么果断的就展开了攻击。
　　不过他内心并不慌张，之前虽然围杀林雾时，已经把长辈赐予的大部分真皇境秘宝用出去了，但他此时身上还有一枚能够抵御两次真皇境中期以下攻击的防御秘宝，只要他稍微撑一会儿，他的干爹自然就会赶到这里，将这个可恶的女人千刀万剐。
　　漫天的魔掌可没有因为何跃的威胁而停滞不前，带着凄厉的风声疯狂的向着何跃呼啸而去。
　　何跃虽说在封侯期巅峰中的实力已经算不错，但封侯期和真皇境的差距可谓是天与地的差别，在钱小瑾数百的魔掌的面前，他根本没有胆量靠自己的力量防御下来，急忙开启了自己身上的防御秘宝。
　　真皇境中期的秘宝确实非常强悍，轻易的就防住了钱小瑾漫天恐怖的魔掌。
　　好在钱小瑾也没奢望自己一击就能击杀下面的何跃，发出了第一次的魔焰千涛掌以后，就毫不停歇的施展出了第二次的魔焰千涛掌。
　　因此，当何跃挡住了第一次攻击正准备放些狠话的时候，就看见遮云蔽日的魔气之中，又衍生出了密密麻麻的恐怖掌印。
　　“沃日，你个小娘皮也太不讲武德了，等我干爹来了，我一定要把你剥皮抽筋！”
　　看着再次汹涌而来的魔掌，何跃根本不敢多说，急忙使用了自己最后一次的防御秘宝，把这次的攻击抵挡了下来。
　　但他还来不及松口气，就看到钱小瑾身后的魔气不断变化，迅速的幻化成了一条百米长的蛟龙，恐怖的威势让空气都为之一滞。
　　“干爹怎么还没来啊，郑师兄快来帮我，我死了你也活不了！”
　　何跃本以为自家的干爹很快就会到来，可到现在自己都要死的都还没出现，不由慌张了起来，急忙呼叫起了远方看戏的郑林虎。
　　“何师弟不要慌张，我来助你！”
　　郑林虎之前再看到钱小瑾的修为后，就知道何跃不是对手，但他也以为何跃的干爹会迅速赶到这里，只是不知道怎么回事，并没有如期而至。
　　不过郑林虎此时的心情依然非常的放松，他手里的可还是有一件可以攻击三次的真皇境后期的攻击秘宝，击杀一个小小的真皇境初期修者还是非常轻松的。
　　见到何跃求救，郑林虎立即舍弃了重伤动弹不得的林雾，来到了何跃的身边，一脸轻松的看着已经成型的凶恶蛟龙。
　　何跃发现郑林虎脸上毫无惧色，顿时也长长的呼出了一口气，接着目光阴毒的看向了空中让他差点陷入绝境的钱小瑾，决定等会儿抓到了钱小瑾，一定要好好的炮制炮制她。
　　“去！”
　　钱小瑾脸色变得慎重了起来，指挥着头顶的蛟龙对着对面的二人狰狞的撕咬了过去。
　　而郑林虎自然也不甘示弱，将自己的元气输入秘宝后，一道一米左右的十字标急速在他面前成型，随着他一挥手，十字标便急速的旋转着向着蛟龙飞了过去。
　　十字标的体型在巨蛟面前跟蝼蚁差不多，但两者相碰后，实际情况却是十字标轻易的就划开了巨蛟的身躯，向着钱小瑾所在的方向旋转了过去。
　　钱小瑾脸色一变，急忙离开了原处，险之又险的躲过了十字标的攻击。

第231章 后台出现
　　钱小瑾躲过了十字标的攻击，下方的商旅可就没钱小瑾这样的实力躲过了，当看到十字标向着自己呼啸而来的时候，众人之前刚升起的希望，又变成了无比的绝望，都觉得自己在这一击之下必死无疑。
　　“唉....”
　　马车里，宁长生一声叹息，还是不忍这么多无辜的路人就这样死去，运起潜龙术把自己的修为提升到真皇境巅峰以后，随手发出一道魔气，就将外面看似如死神镰刀一般的十字标击了个粉碎。
　　“？？？
　　马车里竟然还有人！”
　　郑林虎和何跃发现十字标被击碎，都不可思议的望向了宁长生所在的马车。
　　他们不只是为宁长生能这么轻易的将真皇境后期的攻击消除，更震惊的是，他们之前明明只感应到马车里只有钱小瑾一人，没想到里面竟然还有一位修者。
　　能做到这样的修者，要么是在隐藏起息的功法上钻研极深，要么就是修为远超他们两个，而从之前的攻击来看，马车里的宁长生至少都是真皇境后期的强者。
　　事情发展到现在，郑林虎和何跃感觉已经有些把握不住了，普通的商旅里面，冒出了两名真皇境强者不说，自己这边的长辈又没有及时归来，让他们再也没有了当初的谈笑风生。
　　“让我来吧，速战速决！”
　　把修为提升到真皇境巅峰以后，宁长生就感受到了在几千米以外的上空，同时在爆发着惊人的战斗，只是战斗的余波跟山谷一样，被什么阵法挡住了。
　　宁长生也很清楚，那战斗的几人里面，必然是郑林虎和何跃一方的长辈占了优势，现在既然这两人已经惹上了他，那他怎么样也要参上一手，破灭这两宗的计划。
　　“好！”
　　钱小瑾依言乖乖的回到了马车旁边。
　　在郑林虎有真皇境后期秘宝的情况下，她最多只能自保，短时间内根本没办法解决战斗，还是只能交给宁长生来。
　　“前辈，你可知我二人是谁？
　　我乃浑天门门主的亲传弟子，我宗的太上长老可是通玄境的强者。
　　而这位是幽魂教副教主的干儿子，你想要对我们动手，可要仔细考虑清楚了。”
　　郑林虎发现宁长生有动手的心思，目光一凝，狠声威胁了起来。
　　宁长生的实力一看就是他们惹不起的，既然打不过就只能搬出自己的后台，希望宁长生能够投鼠忌器。
　　“管你是谁，从你们想要灭口的那一刻起，就应该要做好自己被杀的准备。”
　　宁长生对这两人可不会客气，以他的实力目前也不需要特别忌惮这两人身后的势力。
　　而且他虽然心中冷漠，但对这种滥杀无辜的修者没有一丝好感，既然遇见了，那他不介意出手管教一下。
　　最重要的是，他现在和钱小瑾都是易容后的面孔，就算被人记住了也没有关系，根本不用担心这两人身后的宗门通过这条线索找到他们。
　　浓郁的魔气从宁长生身后迅速破体而出，然后不断变换塑性，迅速幻化了成了跟钱小瑾之前一样的蛟龙。
　　只是跟钱小瑾蛟的蛟龙不同的是，宁长生的这条虽然长度差不多，但威势可谓天差地别。
　　在场所有的修者在蛟龙的威势下，都感觉自身受到了极大的压力，连站立都有些困难。
　　而远处再次逢凶化吉的商旅，则一个二个都恐惧的匍匐在地，根本不敢直面蛟龙的威严。
　　这还是宁长生有意护住了无辜的普通人，不然在蛟龙的威压下，一些人可能会受不住直接去世。
　　“郑师兄，你还有没有办法啊。”
　　看着威势巨大的蛟龙，何跃眼里满是绝望，哭丧着急忙求助起了身边最后的一根稻草。
　　郑林虎瞥了何跃一眼，没有说话，脸上同样布满了死气。
　　这样的威势至少都是真皇境巅峰强者才能发出来，他一个封侯期巅峰的修者能有什么办法。
　　不过他也没有坐以待毙，还是发动了手中的秘宝，十字光标再一次呼啸着向着蛟龙冲了过去。
　　这不过这次十字标就没有了上一次犀利了，十字标划过蛟龙的身体，就像给蛟龙挠痒痒一样，根本没有产生一丝威胁。
　　而蛟龙仿佛是被郑林虎这弱小的攻击，感觉受到了冒犯，怒吼一声，就张着血盆大口朝着郑林虎和何跃冲了过去。
　　郑林虎和何跃此时望着越来越近的蛟龙，都已经失去了抵抗的意志，目光呆滞的在原地等死。
　　“何人敢伤我浑天宗的人！！”
　　就在郑林虎和何跃已经觉得自己必死的时候，远方天空中出现了一声怒吼，顿时让郑林虎绝望的眼神里多了一丝希望。
　　随着这声怒吼，一道从天外延伸而来的巨大棍影狠狠的敲在了蛟龙的头顶，瞬间将这头威势无双的蛟龙打了半残。
　　在还没等蛟龙有所反应，又一道棍影接着刚才的刚才的攻击，再一次击打在了蛟龙的头上，将似乎还有所不甘的蛟龙彻底打了个粉碎。
　　“我们没死，哈哈！”
　　“等我干爹来了，看你怎么死！”
　　发现宁长生的攻击被打破后，郑林虎和何跃都张狂的大笑了起来，看向宁长生的目光都充满了恶毒。
　　在他们想来，宁长生就算是真皇境巅峰的强者，也不可能是自家后台的对手。
　　毕竟大宗门的真皇境巅峰强者可比普通的真皇境巅峰强太多了。
　　“这么快就来了！”
　　宁长生抬没有理会对面两人的叫嚣，抬头看向了天空，喃喃自语了一句。
　　不过他的脸上并没有任何的担忧表情。
　　在他的感知里，高空中正有三道气息急速飞来，其中一道还与另外两道在针锋相对。
　　很明显，对面二人的后台就是三人中的其中两道气息。
　　区区两名真皇境巅峰强者还不被宁长生放在眼里，索性就不急着杀对面的两人，静静的等待着空中的三人。
　　短短几秒钟后，有三道身影就出现在了宁长生的视线之中。
　　其中两名男性老者站在一方，另外一方则是一名体态丰腴的中年美妇。

第232章 猖狂
　　刚出现的三人里，两名老者的形态因为刚才的剧烈战斗稍微有一些杂乱，但并没有任何受伤的痕迹。
　　不过中年美妇就不一样了，身上有大大小小的伤口不说，气息也变得非常的紊乱，一看就伤势不轻。
　　不过她此时并没有关注自己的伤势，而是快速的护在了林雾的身前，警惕的看着众人。
　　“干爹，你一定要替我报仇啊，刚才我差点死在了这人手里。”
　　何跃看到其中的一名银发老者的身影后，立刻就露出了激动的表情，急忙把自己之前的遭遇讲了出来，想要银发老者替他报仇。
　　“放心，今天他们一个都跑不了。”
　　银发老者轻轻安慰了一句，就把目光看向了宁长生，冷漠的就像在看死人一样。
　　“不管阁下是谁，今天既然敢管我们的闲事，那就只有去死吧。”
　　银发老者自信十足，现在场面上冷月宗的中年美妇已经身受重伤基本没什么战斗力，即使宁长生也是真皇境巅峰的修者，在他和浑天门的周长老面前，依旧只能受死的份儿。
　　“不要多说什么废话了，这里也不是很安全，早些把他们都解决了吧，以免再次横生枝节。”
　　浑天门的周长老面容严肃，一丝不苟，果断的打断了银发老者想要继续放狠话的想法。
　　这里的山谷虽然偏僻，但还是有一些修者会经过这里，他可不想这次的事情被冷月宗发现，给宗门带来不必要的麻烦。
　　“好，就听周长老的，这样吧，我们一人一个，冷月宫的虞美人就交给你了，对面那名修者交给我。”
　　银发老者也觉得周长老提醒的很是有道理，没有继续说无意义的废话，很爽快的提出了接下来的战斗方案。
　　对面的那名真皇境修者到现在还是一副惹人厌的冷淡表情，而且还把他的宝贝干儿子吓得不轻，自然他要亲自出手，好好的修理修理这个装逼犯。
　　周长老无所谓的点了点头，冷月宗的虞长老现在战斗力十不存一，他很轻松的就能解决，银发老者主动把累活揽了过去，他自然没有不答应的道理。
　　“这位道友，多谢你救下本宗的弟子。
　　只是这次真的要连累你了，不过你放心，等会我会使用秘法将他们都拦下来，给你创造逃生的机会。
　　只希望你在离开的时候，能够带着林雾一起离开，我冷月宗一定会回报你的。”
　　冷月宗的虞长老在对面两名老者说话的时候，就迅速把林雾带到了宁长生这边，稍微给林雾治疗了一下后，就跟宁长生站在了一起，低声提出了自己的请求。
　　想来她对自己这方的战力并不抱任何的希望。
　　“不用担心，不过区区两名真皇境巅峰的修者而已，等下都交给我吧。”
　　宁长生瞥了一眼中年美妇的状态，当即就发现此人不过只是在强撑而已，不说动手了，如果现在不赶紧调息的话，估计要不了多久自己就会去世。
　　敌人的敌人就是朋友，这名中年美妇给宁长生的第一印象也不错，又是大宗门的长老，宁长生不介意出手帮她一把，也算跟冷月宗稍微结点善缘。
　　“这....那就多谢道友出手相助了，如果需要我帮忙的话，我还是能拖住对面一名修者的。”
　　虞长老迟疑了一些，并没有质疑宁长生的决定，而是赶紧道了谢。
　　她到现在都还没感受到宁长生到底是什么境界，但看宁长生这么自信，想来至少都是真皇境巅峰的境界。
　　能修炼到真皇境巅峰的修者肯定都不是蠢货，既然宁长生敢留下来和对面的两名真皇境强者硬拼，显然实力并不简单，打不过至少应该保命还是没问题的，再加上她在一旁协助，说不定今天还真能化险为夷。
　　而且最重要的是，她现在已经没有了别的办法，只能选择相信宁长生的实力。
　　“好家伙，从来还没有修者在老夫面前能够这么嚣张，今天就让老夫看看就你一个人怎么能够将我二人击败！”
　　宁长生并没有特地压低自己的话语，对面二人自然也听到宁长生的做出的决定。
　　当发现宁长生准备一挑二的时候，浑天门的周长老差点气笑了。
　　他的实力在中域真皇境巅巅峰的修者里，排行都是顶尖的，更何况他身边还有一个实力同样不低的银发老者。
　　而且他敢肯定宁长生并不是通玄境的强者，不然之前的攻击也就不会被他们这么轻易的击碎了。
　　现在一名最多不过真皇境巅峰的修者，竟然敢在他们面前口出狂言，周长老自然觉得可笑。
　　“既然他这么有信心，咱们就成全他！”
　　银发老者也是阴阴一笑，丝毫没把宁长生放在眼里。
　　要是两人联手都打不过一名不知名的修者，他能把奥利给都吃下去。
　　话音一落，两人也没有多做言语，迅速做起了动手的准备。
　　只见浑天门的周长老瞬间从储物戒之里掏出了一把两米长的土黄色长棍，无数元气疯狂的向里面汇集，眨眼睛就将两米长的棍子延长延长到了数百米，对着宁长生疯狂的砸了下去。
　　而旁边的银发老者同样也没犹豫，从身后抽出一把血红色的长刀，连续挥出三刀，一刀更比一刀强，三道刀气携着惊天的威势对着宁长生斩了下去。
　　宁长生并没有选择躲避，对面两人的攻击太过果断，而他身后还有钱小瑾等人，他并不能退缩，只能强行挥剑迎上了两人的攻击。
　　但他现在的实力其实最多跟对面单独一人的实力差不多，而且对面两人的兵器似乎也是极品灵器，他在兵器上也不占任何优势。
　　强行和两人的攻击碰撞后，宁长生忍不住脸色一白，狂退了数十步，才将这两人的攻击接了下来。
　　而他的嘴角也不可抑制的开始往外渗出了鲜血，显然，在这一击这下，他已经受了些许伤势。
　　“呵呵，老夫还以为你有什么真本事呢，原来不过是没见过世面的草包而已。”
　　之前银发老者见宁长生这么自信，心里某一时刻还真一点虚，现在发现宁长生连他们的一击都接不下来，顿时猖狂的大笑了起来。

第233章 劲敌
　　“不要跟他废话了，直接杀了吧。”
　　周长老看着受伤的宁长生，眼里毫无波澜。
　　在最一开始的时候，他就对自己的实力有绝对的信心，宁长生接不下来他和银发老者的攻击也是理所应当的事情。
　　而且既然发现宁长生不是他们的对手，他也不想再继续浪费时间，准备在下一招直接将战斗结束。
　　“好！”
　　银发老者轻轻的点了点头，身上魔气开始疯狂涌动，像海浪一般以他为中心向着四周不断延伸了出去。
　　接下来他就要施展他的独门绝学破浪斩，曾经不少同级的修者都败在了他这一刀之下，他相信今天的宁长生也不会意外。
　　浑天门的周长老身上同样元气暴涨，身影在空中不断如猴一样在空中不断跳跃变换，并且迅速的靠近着宁长生。
　　而随着他的距离也来越近，手中的土黄色散发的气息却却来越猛烈，甚至在某一瞬间，都让宁长生恍惚了一下，仿佛周长老已经变成了一个参天的巨猴，手持能翻天蹈海的神兵，对着他无情的压了下来，让他根本无法逃脱。
　　宁长生脸色变得严肃了起来，一瞬间就明白了了周长老的攻击不能力敌。
　　对隐隐压制他不能动弹的气息，宁长生则毫不在意，当即毫不犹豫的运起了天涯咫尺剑，身影立刻出现在了周长老的身后，犀利的剑气狠狠的向周长老的脖子刺了下去。
　　“空间剑法？”
　　周长老发现自己身后出现了宁长生的气息后，顿时一惊，急忙将自己的攻势转变了方向，攻向了宁长生现在出现的位置。
　　但他的动作还是晚了，天涯咫尺剑还是先一步斩向了周长老的脖子，将周长老的身形打退了数米，改变了周长老攻击的方向。
　　不过让宁长生皱眉的是，天涯咫尺剑的剑气全部打在周长老的脖子上后，竟然只是划破了周长老的脖子，造成了一点轻伤。
　　“空间剑法确实有几分门道，不过在我浑天门的浑元圣体面前还不够看！”
　　周长老用手摸了摸自己的脖子上的伤口，看向宁长生的眼里充满了不屑。
　　宁长生的刚才的攻击手段确实令他意外，威力也超出了他的想象，不过在他的具象境界的浑元圣体面前，还有些不够看。
　　浑元圣体是浑天门最大的立宗之本，修炼之后不但会让自己的体魄变得无比强大，而且每精进一层境界都会按比例减免受到的伤害。
　　周长老的浑元圣体已经到了具象的境界，几乎能够减免五成所受到的伤害，再加上自身本来的防御，一般的真皇境巅峰攻击手段都对他造成不了多少伤害。
　　宁长生的空间剑法虽然威力不俗，但想一剑就给周长老造成致命的伤害，是根本不可能的事情。
　　而就在宁长生吃惊于周长老防御的时候，后面的银发老者也终于发动了攻击，亮白的竖形刀气一路斩破周围如海浪般的魔气，刀气越累越高，等到了宁长生面前的时候刀气已经直冲天际，让人望而生畏。
　　其实银发老者的绝学早就已经准备就绪，只是刚才宁长生突然施展空间剑法，让他顿时丢失了攻击目标，差点让他因为抑制功法受到反噬。
　　而发现宁长生出现在周长老身边时，他立即就把早就蓄势待发的攻击打了出去，似乎想连周长老一起斩了。
　　周长老对惊天的刀气视而不见，继续对宁长生发动了攻击，准备将宁长生困在此地。
　　宁长生自然不会在原地等死，天涯咫尺剑再次发动，这次他的目标选择了刚刚施展绝学完毕的银发老者。
　　周长老的皮实在太厚了，暂时他还没办法打破，只能先将软柿子捏了。
　　周长老发现宁长生再一次使用空间剑法消失在原地时，眉头紧皱的也赶忙离开了原地。
　　他虽然皮糙肉厚，但也没有夸张到能硬抗同级别修者的顶尖绝学，刚才他只是想付出一定的代价，以最快速度将宁长生杀死。
　　不过他此时想走还是晚了一点，身体最终还是被小部分刀气擦中了身体，在胸口划出了一道极深的刀痕。
　　而远处的银发老者发现宁长生出现在自己身后时，脸色顿时一变，心里暗骂空间剑法实在是太无耻了。
　　虽然银发老者对宁长生的天涯咫尺剑颇有怨念，但他也不敢犹豫，急忙用自己的长刀迎向了宁长生的秋水剑。
　　银发老者到底还是小看了宁长生具象境界的天涯咫尺剑的威力，周长老之前之所以只受了轻伤，是因为本身还有极为强悍的防御功法，但他可没有。
　　在和宁长生短兵相接的时候，银发老者立即就发现了不妙，想要脱离宁长生的攻击。
　　只是宁长生可能会给他机会吗？
　　秋水剑毫不留情的碰开了银发老者的长刀，继续对着银发老者的要害斩了过去，将银发老者的腰部直接戳了一个大窟窿。
　　这还没完，宁长生得理不饶人，继续趁他病要他命，欺身而上又在银发老者身上留下了数道深刻入骨的伤痕，直到浑天门的周长老赶来，才恋恋不舍了放弃了继续进攻。
　　不过他也没有让这两人有休息的时间，天涯咫尺剑继续发动，出现在了周长老的身后，对着之前的周长老脖子受伤的位置，再次狠狠的刺了下去。
　　“像个苍蝇一样聒噪，跟我抓到你了，一定要打断你的腿，看你还能不能跑这么快！”
　　感应到宁长生又出现到了自己的身后，周长老烦躁了放了一句狠话。
　　宁长生这种攻击方式实在太不要脸了，虽然不能对他造成太严重的伤害，但却让他和银发老者的联手变得尴尬了起来，一时间根本无法锁定宁长生的位置。
　　但他心里也清楚，即使宁长生是真皇境巅峰，这样的空间剑法肯定也不能施展几次。
　　虽然他不清楚宁长生是怎么连续使用空间剑法的，但想必也付出了一定的代价，只要再稍微拖一会儿，宁长生必然只会成为他手下的亡魂。

第234章 双杀
　　偏僻的山谷里，战斗却愈演愈烈。
　　宁长生的天涯咫尺剑再次对周长老的脖子加重了一点伤势后，就毫不停歇的用出了第四次天涯咫尺剑。
　　这次他的对象又换成了已经受了重伤的银发老者的身上。
　　周长老的防御超乎了他的想象，短时间里根本不可能解决掉，如果在天涯咫尺剑用完之前不能解决掉两人中的一人，那他就只能跑路了。
　　因此，银发老者必须先死！
　　“这怎么回事，你怎么还能继续使用空间剑法？”
　　银发老者眼中充满了惊骇，周长老现在离他还有有段距离，根本来不及支援。
　　而他自身在刚才的那一击之下，已经受了不小了伤势，靠自己肯定是抵挡不住的。
　　一时之间，他竟然没有任何的办法反制宁长生的手段。
　　“小辈，尔敢！”
　　周长老看见银发老者受到了生命威胁，立刻怒喝一声冲了过来，想要救援银发老者。
　　可他在速度方面并不是特别擅长，在救援中途的时候，宁长生的秋水剑就刺进了银发老者的身体，魔气在银发老者的体内猛然爆发，瞬间将银发老者的身体炸成了粉碎。
　　一代顶尖高手就此陨落。
　　“干爹！”
　　远处的何跃看到自己的干爹死在了宁长生的手下，简直牙呲欲裂，心中的悲痛简直无以复加，看向宁长生的眼里充满了狠毒。
　　可想到自家的干爹都死在了宁长生的手上，愤怒过后，何跃心里对宁长生就产生了深深的忌惮，忍不住悄悄后退了几步，做好了随时跑路的准备。
　　“小子，老夫今天一定要你死无葬身之地！”
　　周长老看了地上已经变成碎肉的银发老者，脸色变得十分的阴沉。
　　宁长生的手段他已经摸清楚了，就只是靠着空间剑法的神出鬼没，出其不意的击杀对手。
　　可这门剑法对他没用，在他浑元圣体面前，宁长生的攻击力根本破不了他的防御，只要等宁长生空间剑法的上限到了，没有了这神出鬼没的速度，胜利自然是属于他的。
　　周长老自以为发现了宁长生的弱点，狞笑一声一声后，毫不犹豫的向宁长生冲了过去。
　　他也没想过用什么绝学，万一宁长生还能使用空间剑法，使用绝学也不过是平白耗费自己的功力罢了，反正宁长生的攻击和防御都不如他，他耗也能耗死宁长生。
　　宁长生看着周长老迅速接近的身影，眉头不由皱了起来。
　　周长老的防御以他寻常的手段，根本不能对其造成多少的伤害。
　　而且他现在的天涯咫尺剑也就只剩一次使用机会了，如果在下一次使用的时候，没有奠定胜局，那他也就只能跑路了。
　　有御剑术的他对逃生倒是非常有信心，但那时可能就只有他和钱小瑾能够逃出去，其他人都会死在这里。
　　虽然这些人跟他没什么关系，但既然都出手相救了，他肯定不想自己的努力白费，并且这次也是把浑天门和幽魂教得罪狠了，这次如果不能把周长老杀死，以后必然会多一个难缠的对手，这实在是他不想见到的。
　　想到这里，宁长生眼中一定，决定最后再试一次，如果这次还不能对周长老造成有效的伤害，那他也就只有对冷月宗的人和无辜的商旅说声抱歉了。
　　说做就做，宁长生立即和周长老拉开了距离，飞到了更高的高空之上，同时体内不断冒出一把把菱形小剑，在宁长生周围不断盘旋呼啸。
　　几乎才一个呼吸的时间，上千把菱形小剑就被宁长生全部释放了出来，在天空中形成了一道剑气吞天噬地的黑色龙卷风。
　　“区区小术也敢在我面前显摆！”
　　周长老看到天空中的恐怖的剑阵，眼睛不由一凝。
　　剑阵传出的气息已经能让他感到不小的威胁，但心中虽然忌惮，他脸上依然嚣张无比，手中长棍同样元气大盛，似乎想要跟宁长生来个硬碰硬。
　　宁长生没有理会周长老的动作，上千把小剑组成的剑阵极速开始拼接，眨眼间，剑阵就消失不见，取而代之的则是一到长约百米的漆黑细长的长剑，散发着幽幽的光芒。
　　“去！”
　　宁长生没有停止自己的动作，在长剑组装成功后，立即向周长老发动了攻击，百米长剑极速无声的向着周长老刺了过去。
　　“雕虫小技！”
　　周长老不屑一笑，挥舞着自己的长棍对着长剑迎了上去，想要硬生生的把长剑打下来。
　　不过宁长生的攻击可没这么简单，在百米长剑还没攻到周长老面前的时候，他自己的身影却后发先至先一步到达了周长老的背后，秋水剑狠狠的对着周长老的脖子刺了下去。
　　周长老虽然对宁长生的突然袭击有些意外，但没有任何惊慌。
　　之前的战斗都证明着，宁长生的天涯咫尺剑对他造成不了多少伤害。
　　因此，他并没有怎么管身后的攻击，还是把主要的精力放在了前面的百米小剑上。
　　可当他的长棍即将打在百米长剑上时，脑海中突然出现了片刻眩晕，让他的心顿时像堕入了冰窖一般寒冷。
　　漆黑的百米长剑在周长老这么一愣神的功夫，就无声的穿过了周长老的防御，狠狠的在周长老的脖子上划了过去。
　　这次周长老的脖子可就没之前那样硬气了，被宁长生的万剑归一剑气划过以后，脖子顿时出现了一道极深的伤口，几乎斩掉了周长老一半的脖子。
　　当周长老缓过神来，想要快速止住自己的伤口的时候，后面宁长生的天涯咫尺剑毫无间隙的也刺向了周长老的脖子。
　　本来就已经即将断裂的脖颈在宁长生这一击之下，终于到了极限的承受能力，彻底的断裂开来，让周长老的身体和脑袋顿时分了开来。
　　“我不甘心！！”
　　仅存了一个脑袋的周长老竟然还没有立即死去，看向宁长生的目光充满了怨毒，吓得旁边的修者都脸色惨白。
　　宁长生却毫无压力，立即走到了周长老的身边，一脚踩在了周长老的脑袋上，彻底让他离开了人世。

第235章 冷月令
　　“周长老！！！”
　　浑天门的郑林虎看到周长老身首分离血溅山谷，当即眼睛瞪大不可思议的大叫了起来。
　　周长老几乎是浑天门除了通玄境的太上长老外，实力最强的一人，他实在想不到周长老竟然会死在一个无名的修者身上。
　　“跑啊！”
　　看到周长老和银发老者纷纷死在了宁长生的手中，郑林虎和何跃哪里还敢在这里停留，急忙连滚带爬的向远方逃去。
　　可是他们的速度在宁长生的眼里简直如龟爬一般，随意的发出了两道剑气，就后发先至的打在了两人的背上，将两人打翻在地。
　　之后，两人就再也没有爬起来过...
　　至此，浑天门和幽魂教的修者全军覆没。
　　敌人全部死后，山谷顿时恢复了死一般的寂静，商旅们见识到了宁长生的惊天手段，现在心里害怕极了，怕宁长生万一一个心情不好，随手就把他们灭了，此时根本不敢制造出一点动静，生怕惹恼了宁长生。
　　冷月宗的虞长老也悄悄带着林雾拉开了和宁长生的距离，眼里满是警惕。
　　不过片刻后，她就暗叹了一口气，眼神恢复了原样。
　　以宁长生刚才表现出来的实力，如果想要对她们做些什么，她们根本没办法反抗，任何动作都只是徒劳而已。
　　“他们为什么要追杀你们？”
　　宁长生将战利品收拾好后，就回到了都脸色惨白的虞长老和林雾身边，好奇的问道。
　　能出动两名真皇境巅峰的强者，还布置了隐匿阵法，在明知林雾是冷月宗的人还敢出手，想必是有极为重要的宝物。
　　“这次林雾从破妄境传承的秘境里得到了一件神器，结果就被浑天门和幽魂教的人盯上了。”
　　“如果前辈想要这件神器的话，我们这就把神器交给你，用来报答你的救命之恩。”
　　听到宁长生询问这次事件的起因，虞长老眼神一紧，犹豫着要不要说出来。
　　但看着宁长生负手以待面色平静的时候，她不知道怎么回事，感觉到了极大的心理压力，最后吞了吞口水，还是如实把起因说了出来。
　　说着话的时候，她就示意怀里的林雾把藏在背后的长鞭拿了出来。
　　她现在也算想开了，要是宁长生真想动手，她们根本无法反抗，还不如直接把神器交出来，说不定还能保得一条性命。
　　“他们费这么大劲，就只是为了这根鞭子？”
　　宁长生接过长鞭，稍微测试了一下，就知道这只是一件下品神器。
　　一件下品神器就惹到了两大宗门不惜冒犯另一家大宗门，实在让宁长生有些侧目。
　　“现在下品神器这么稀有吗？”
　　宁长生看了一眼钱小瑾身上的虎纹枪，这杆枪还是从二流宗门身上得来的，也没见有多稀奇。
　　而且萧林随随便便进了秘境，就得到了一把上品神器，搞的他还以为神器在这些大宗门里，再怎么应该都会有一把。
　　可现在看来，这些宗门都比他想象中的要寒酸许多啊。
　　虞长老看到了宁长生嫌弃的眼神，不怎么的脸上有些发热，逞强解释道：
　　“我们宗门做为传承数千年的古老宗门自然有神器，不过神器这种东西自然是越多越好。
　　但浑天门这种侥幸出了通玄境强者，才晋升到一流宗门的宗门，宗门里怎么可能会有神器，所以这次他们才会这么疯狂。”
　　“原来是这样，我还以为中域的大宗门都这么穷酸呢。”
　　“这件兵器对我没什么用处，还是还给你们吧。”
　　宁长生了然的点了点头，明白了这次浑天门行动的原因，同时他也把手上的长鞭重新交回给了脸上还有些肉疼的林雾手上。
　　长鞭这类兵器并不适合他千魔教，拿着也没什么用处。
　　而且这次他既然不打算将这些人留下来，那还不如跟冷月宗多结点善缘，说不定以后还能让冷月宗帮帮忙。
　　“这...”
　　林雾和虞长老看着被宁长生像甩垃圾一样扔过来的长鞭，脸上都有些懵逼。
　　几家宗门拼死争抢的神器，就这样被宁长生嫌弃，也太让她们感到魔幻了。
　　“那我们就不客气的收下了，这次多谢道友出手相助，算是我们冷月宗欠你一个大人情。
　　这是我们冷月宗的冷月令，要是道友有什么事情需要帮助，只要派人带着令牌到我冷月宗，我冷月宗一定全力以赴。”
　　虞长老脸上纠结半响，也不知该怎么回报宁长生这次的救命之恩，最后一狠心，就储物戒里拿出了一块洁白如玉莹莹发光的令牌，上面龙飞凤舞的写着冷月令三个大字。
　　冷月令可不是一般的令牌，而是冷月宗对外界修者发放的最高级别的令牌，有了这道令牌，几乎就等同于冷月宗的长老，可以命令冷月宗的弟子做一些力所能及的事情。
　　并且当令牌的持有者求助冷月宗的时候，冷月宗的太上长老甚至都能为其出手一次，可见令牌的价值之大。
　　宁长生听了虞长老的解释，对这枚冷月令倒有了几分兴趣。
　　他现在已经杀了不少大宗门的弟子和长老，虽然现在还没有被那些宗门发现，但有一天事情万一暴露了，而那时候他还没到真皇境，那他的处境可就危险了。
　　如果有了冷月宗的这么令牌，等于就是多给了他一道底牌，能给他增加了不少的安全性。
　　想到这里，宁长生当即笑着接过了令牌。
　　“那我就不客气了，只希望永远不会用到这枚令牌。”
　　“道友说笑了，不过到现在还不知道道友的名字呢...”
　　虞长老看到宁长生收下了令牌，脸上也浮现出了笑容，语气变得亲近了起来。
　　宁长生收下了冷月令，拥有了这么大权力，但同时也是宣布了宁长生跟她冷月宗亲近的关系。
　　能够多一位实力强劲的真皇境强者，对冷月宗来说也是一件非常值得庆贺的事情。
　　宁长生现在处于易容状态，自然不会说出自己的真名，随意编了一个名字就敷衍了过去。
　　之后几人又聊了一些其他的事情，就各自分别了，这里毕竟不是安全的地方，万一又有浑天门和幽魂教的人追上来，他们可就危险了。
　　宁长生自然不会跟冷月宗的人一起走，他的潜龙术已经用过了，为了自己的高手形象和安全着想，还是带着钱小瑾单独溜了。

第236章 百晓生
　　“教主，我们都已经在阴影山脉逛了几天了，也没发现有混沌魔宫的踪迹，会不会地方找错了啊。”
　　阴影山脉附近的一座小城里，钱小瑾背负着巨大的长枪跟着宁长生在热闹的街道上慢慢前走动着，惹得不少人把视线移到了他们两人身上，甚至还有人暗暗鄙视宁长生不是人，竟然这么欺负一个可爱的女孩子，让女孩子背这么长的长枪。
　　钱小瑾则没注意周围人的眼光，脸上满是郁闷。
　　他们已经来到阴影山脉附近五天了，期间也询问了不少周边的修者，可都对混沌魔宫的消息一问三不知，让她都觉得这次行动可能大概率会无功而返了。
　　“不要急，不是有修者说这城里有一个号称百晓生的修者吗，等会儿我们去问问他，说不定能从他嘴里得到一些有用的消息。”
　　宁长生脸色倒非常的平静，背负着双手不急不缓的在街上走着。
　　他一早就有心理准备，要是混沌魔宫真的这么容易找到，那当年那些落井下石的宗门早就一拥而上，把混沌魔宫连根拔除了。
　　所以混沌魔宫的残余弟子肯定不会直接把自己混沌魔宫的招牌打出来，重新建立宗门肯定也会换一个名字，让人联想不到跟以前的混沌魔宫有什么关系。
　　而且现在时间过去了一百多年，很多线索都已经消失在了历史的长河中，想要重新挖掘出混沌魔宫的踪迹自然不会那么简单。
　　“可那百晓生不是一个骗子吗？他要是真的有了解天下事的能力，现在怎么可能自己过的那么落魄。”
　　钱小瑾撇了撇嘴，对宁长生的接下来的目的地不抱任何希望。
　　那名修者名叫唐明晓，在这座城里的名声十分狼藉，出售的大部分都是假信息，要不是他跟一名真皇境后期的强者有千丝万缕的联系，这人估计早就被人打死了。
　　之所以叫他百晓生，也是因为唐明晓经常自称自己曾是顶级宗门百晓堂的弟子，知晓很多修者不清楚的秘密，其他修者才跟着取笑他，叫起了他百晓生，叫习惯了后，唐明晓的真名反而越来越没人提及了。
　　....
　　街头另一边，一间破旧的小院子，门上还挂着一个破旧的招牌——百晓堂。
　　此时，百晓堂里却略显热闹，几名封侯期的壮汉手持兵器，正在一名穿着破旧八卦道袍的封侯初期老者围在院子中间，眼神都十分不善。
　　中间那名老者不是别人，正是院子的主人百晓生。
　　也不知道他堂堂一名封侯期的修者为什么会过的这么落魄，此时还被几名穷凶极恶的大汉堵在了家里。
　　“百晓生，你竟然敢骗我，你说的破解阵法的方案根本就没用，反而还让我损失了两个兄弟，你说你想怎么死！”
　　院子里，一名手持尖刀的封侯巅峰的黄衣大汉，在百晓生面前不断比划着自己的手里的利刃，语气里充满了恐吓。
　　也不怪黄衣大汉想要报复百晓生。
　　他们本来就是附近的劫匪，再一次打劫了一名虚实期的修者后，得到了一副地图，地图上标注着一处含有寒元精髓的地点。
　　寒元精髓是什么他们自然知道，当即就兴冲冲的赶到了藏宝的地点。
　　可是到了地点后，他们却发现那个地方被布置了一道极为险恶的阵法，进去的修者只要一步踏错，就会被阵法直接融化掉。
　　当初他们就派了两名弟兄进入阵法测试了一番，还没走两步就被阵法消灭的连渣都不剩了。
　　看到这种情况，其余人自然是不敢再冒着生命危险进入了，可明知山洞里面有宝贝却拿不到，实在让黄奕汉子等人不甘心。
　　但是去请实力高强的前辈来破解阵法，他们又怕被黑吃黑，自己什么也得不到，想了半天，最后他们想到了号称上知天文下知地理的江湖百晓生。
　　百晓生曾经确实是顶尖宗门百晓堂的弟子，不过百晓堂早就已经覆灭了，信息渠道也全部被连根拔起，再也没有了以前手眼通天的能力。
　　不过这次他们是来咨询百晓生破解阵法的问题，在他们想来，百晓生现在虽然落魄，但曾经怎么也是顶尖宗门的弟子，说不定还真认识那道阵法，帮助他们进入山洞。
　　百晓生当时确实表现的非常的博学，当他们把阵法的样式描述出来后，就迅速的说出了阵法的名字和触动阵法攻击的条件。
　　黄衣汉子被百晓生唬的一愣一愣的，内心欣喜无比，花了很大的价钱从百晓生这里买到了破解阵法的方案后，就兴冲冲的继续去了有寒元精髓的洞口。
　　幸好黄衣汉子还稍微有点理智，没有完全相信百晓生的话，又是派了两名弟兄先后进入了阵法试探。
　　按着百晓生计划的路线，一开始确实非常的安全，黄衣汉子等人都以为这次里面的二人一定能安全进入洞府的时候，阵法里的两名弟兄却在阵法中的同一位置，统统直接就莫名其妙的爆体而亡了，吓得外面的黄衣汉子再也不敢盲目进入的阵法。
　　两名弟兄按着百晓生的方案都接连出事，黄衣汉子哪里还不知道百晓生所给的方案有误，当即就气势汹汹的赶了回来，想要找百晓生找个说法。
　　“老夫并没有骗你们，按你们所描述的内容，那道阵法确实是叫十步杀机阵，每走十步就要换一个方位，不然承受的杀机就会越来越重，最终被阵法击杀。
　　你们这次出现意外肯定不是老夫的问题，可能是你们描述的不到位让老夫产生了误判，或者是你们自己走错了方位才会造成这样的后果。”
　　百晓生被围在众人的中间，虽然道袍破旧不堪，脸上还残留着被打的淤青，但他脸上坚定的表情，和掷地有声的话语，还是让人不自觉的就忽视了他的外部条件，慢慢的相信起了他所说的话。
　　黄衣汉子也被百晓生的话所所唬住了，一时间竟真的开始才猜疑是不是自家那两个蠢兄弟真的走错了方位。

第237章 找上门
　　“既然你这么自信，那你就亲自跟我走一趟吧，如果你能够破解阵法，我就再给你加一倍的报酬。”
　　黄衣汉子看了坐在地上，对他们的威胁丝毫不惧，仿若世外高人一般的百晓生，沉默半响最终提出了一个解决方案。
　　黄衣汉子拿不准到底是百晓生给出的办法出了问题，还是自家死去的小弟行动出了错误，但要他再派小弟们去试一次，那就真的寒了小弟们的心了。
　　现在最好的办法就是让百晓生到现场亲自取破解阵法，要是百晓生失败了，那就肯定会死在阵法里面，也算为死去的小弟报了仇。
　　要是百晓生真的破解的阵法，他也不会按照现在誓言所说的多给百晓生一份报酬，同样还是会用百晓生的命去抚慰自家死去小弟的在天之灵。
　　这种能够孕育出寒元精髓的宝地自然是人越少知道越好，他可不会让百晓生把这个秘密活着带在身上。
　　“没问题，就让老夫亲自去瞧瞧这到底是什么阵法！”
　　百晓生表现的非常自信，想都没想就答应了下来，看来对黄衣大汉之前对他的质疑也是非常的不服气。
　　“好，那我们这就出发。”
　　看到百晓生表现的这么积极，黄衣汉子对百晓生怒气越来越小。
　　他现在不禁怀疑，说不定真是自家的小弟太蠢了，没有按照百晓生的指示路线行走，才会出现意外的死亡情况。
　　当即，黄衣汉子就命令身后的小弟收起了兵刃，准备带着百晓生一起前往有寒元精髓的密地。
　　“咚！咚！咚！”
　　“这里是百晓生的家吗？我们有事想要请教他！”
　　就在黄衣汉子等人即将出发的时候，门外却响起了敲门声。
　　黄衣汉子本来不想开门以免节外生枝，毕竟百晓生身后传言可是有大人物罩着的，而此次百晓生怎么样都会死，不怕一万就怕万一，百晓生被他们带走的事情还是越少人知道越好。
　　可还没等黄衣汉子有所表示，百晓生就一改之前宁死不屈的气节，屁颠屁颠的跑去开了门，显露了两个年轻男女的身影。
　　正是宁长生和钱小瑾。
　　黄衣汉子给身后的小弟打了一个眼色，在宁长生两人进来以后，就迅速悄悄将门关上了。
　　“老夫就是百晓生，两位来找老夫是需要询问什么秘闻？
　　老夫不仅通晓各种奇闻秘事，好友更是遍布天下，当今世上的事情就没有老夫不清楚的。
　　而且老夫收费价格低廉，童叟无欺，保证二位满意。”
　　百晓生之前出尘的气质瞬间消失殆尽，脸上尽显市侩的笑容。
　　不过黄衣汉子等人似乎早已经见惯了百晓生这样的做风，表情都没有一丝变化。
　　宁长生皱着眉头走进了院子，看着眼前这个邋遢献媚的老头儿，心里就是一沉，对此行的目的已经不抱什么希望。
　　百晓生好歹也是一名封侯期修者，竟然这么低声下气，实在让人很难相信这样的人会精通天下的消息。
　　“我想请问一下，你这里有混沌魔宫弟子的消息吗？”
　　本着来都来了的精神，宁长生还是问出了此行的目的。
　　“咳咳，这你就问对人了，要说这混沌魔宫破灭之后，其混沌魔宫的三长老董易晋就带着残余的弟子来到阴影山脉，建立了一个新的门派，混动宗。”
　　“不过当时虽然天剑宗已经宣布了封山，混沌宗少了最大的对头。
　　但是其他宗门可是一直觊觎混沌宗的功法和宝物，仍旧继续追上门来，将新建立的混沌宗洗劫一空，混沌魔宫的三长老也被格杀当场，血溅长空。”
　　“而在之后，混沌宗还幸存的弟子在多年以后又悄悄聚集了起来，建立了一个新的宗门，名叫龙影教，低调的蛰伏了起来。
　　其他宗门对一穷二白，小猫两三只的龙影教并没什么兴趣，渐渐的龙影教也就消失在了所有人的视线之中，彻底被人们所忘记。”
　　说起正事，百晓生就收起了市侩的形象，咳嗽一声，一边摸着胡子，一边把混沌魔宫的兴亡史娓娓道来，看起来还真像那么一回事。
　　宁长生和钱小瑾惊奇的看着又恢复了一副高人形象的百晓生，不知道百晓生到底说的是真是假。
　　但看百晓生说的这么条理清晰，似乎还真的蛮像有这回事。
　　“那你知道龙影教现在的地址吗？我有事情需要找他们。”
　　宁长生急忙追问道。
　　不管百晓生说的是真是假，这些消息也算是宁长生最近收获的最大的消息了，不管怎么样，他都要查个清楚。
　　“嗯....老夫正好认识一个朋友知道龙影教的信息，不过你是不是先要把定金付一付，不多，只要2瓶中级去业丹即可。”
　　百晓生脸上再次浮现出了市侩的笑容，向宁长生索要起了报酬。
　　去业丹对宁长生来说，一点压力都没有，当即就想从储物戒里找几瓶去业丹扔给百晓生。
　　可他找了半天，也没找到中级去业丹，这玩儿在他眼里实在没什么价值，根本没有留下的意义。
　　索性他直接掏出了两瓶高级去业丹，扔给了还在等待的百晓生，只要能尽快找到混沌魔宫，他不介意多给百晓生多点报酬。
　　“嘶~老夫这就带你们去找我那位朋友。”
　　看到宁长生扔过来的竟然是两瓶高级的去业丹，百晓生脸上的笑容就跟绽放的菊花一样灿烂，看向宁长生的眼神就像看财神爷一样热烈。
　　当即，他就把答应黄衣汉子的事情抛在了脑后，准备带着宁长生去见他那位朋友。
　　“我说你们是不是还忘了这里有其他人存在，事情也讲究个先来后到，百晓生，你之前已经答应我们去破解阵法了，现在却想反悔，是不是觉得我们兄弟几个穷酸，想要放我们鸽子啊。”
　　就在百晓生准备行动的时候，一旁一直没有说话的黄衣汉子，终于忍不住冷声开了口，同时身上的气势猛然爆发，让一直处于激动状态的百晓生瞬间冷静了下来。

第238章 火山丘
　　“这...”
　　破旧的小院里，百晓生看了一手中的丹药，又看了一眼黄衣汉子等人手中闪烁着寒光的兵刃，一时间陷入了纠结之中，不知道该先完成哪一件事。
　　他所认识的朋友并不在这座小城里，而是在阴影山脉附近最大的影绝城里，距离这里还有很长一段距离。
　　要是他选择先去帮宁长生找人，那注定短时间内不能够回来，也就不能帮黄衣汉子等人破解阵法。
　　看黄衣汉子等下现在凶残的架势，明显不可能给他这么多时间。
　　可宁长生出手这么大方，又让他感觉拖延这边心里有些过意不去，而且万一他把这事完成的漂亮，宁长生说不定又会给他不小的报酬，让他实在不忍放弃。
　　“我也不是不讲理的人，不如这样吧，你们跟我一起去破解阵法的地点，等你帮我把阵法破解完毕了，正好可以和这两位一起去寻找你那位朋友，不用一来一回的浪费时间。”
　　黄衣汉子爽朗的大笑了一声，打破了小院的沉默，目光在百晓生和宁长生等人身上转了一圈后，一反常态的提出了一个非常合理的建议。
　　但他说话时候的眼神却总是不自觉的往宁长生手上的储物戒指瞟，不时还闪过贪婪的目光，只是很快黄衣汉子就把自己的情绪隐藏了起来，露出了十分友善的笑容。
　　不过黄衣汉子表现虽然和善大气，但他身后的几个小弟却不能很好的把控自己的情绪，脸上都是十分阴狠的盯着宁长生和百晓生，大有不同意就武力制服的意思。
　　“咦....这提议不错啊。”
　　“额这位..这位朋友，这次我所找的知情人在影绝城里，黄前辈他们需要前往的地点正好也在前往影绝城的方向，不如你们也跟着一起前去吧，正好可以节省很多时间。”
　　百晓生顿时眼睛一亮，觉得黄衣汉子的这个提议非常的不错，急忙转过头看向了宁长生，想要征求宁长生的同意。
　　可是在开口的时候，他才发现，他到现在连宁长生的名字都不知道，不过这不重要，有钱的都是他朋友，赶紧把自己的理由讲了出来。
　　黄衣汉子之前已经跟他讲过，阵法的地点大概在阴影山脉的火山丘附近，正好处在前往影绝城的中间路段，如果宁长生能够同意黄衣汉子的提议，确实是一举两得的事情。
　　“好，既然顺路，那就一起走一遭吧。”
　　宁长生想了想，轻轻点头同意了下来。
　　但他心里可不像百晓生那么糊涂，从他刚进门后，黄衣汉子等人就把大门关上了动作就能发现，这几人明显已经不准备放他们离开。
　　而之前黄衣汉子贪婪的眼神也被他看在眼中。
　　他现在显露出的修为是封侯巅峰，钱小瑾的修为是封侯初期。
　　对面的黄衣汉子也是封侯巅峰，黄衣汉子身后的四个小弟也都是封侯中期以上的修者，明面上武力他们这边可强了太多。
　　因此，黄衣汉子的提议哪里是在为他们着想，想来是见财起意，想要把他们带到一个偏僻的地方，神不知鬼不觉的把他们都解决了，来个杀人越货。
　　宁长生自持实力强大，倒也不惧黄衣汉子的阴谋诡计，要是到时候黄衣汉子等人真敢动手，他也不介意随手为民除害。
　　钱小瑾也像是想起了十分好笑的事情，忍不住笑出了声儿，让在场的人都觉得莫名其妙。
　　直到宁长生狠狠的瞪了她一眼，才让钱小瑾恢复了平静。
　　“事不宜迟，我们立刻出发吧。”
　　黄衣汉子虽然不理解钱小瑾为何发笑，但他现在也没心思想这些，立即就催促着几人快些出发，眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　宁长生等人自然没什么意见，等百晓生稍微收拾了一下，就跟着黄衣汉子才后门走了出去。
　　......
　　一天后，阴影山脉火山丘附近，突兀的来了八名身影。
　　火山丘是阴影山脉一处特异的地形，与其他方郁郁葱葱不同的是，这里方圆几百里内，零零散散的四处分布着大大小小的火山。
　　也因为这里经常火山爆发，又没有多少有用的资源，一般修者没有特殊情况都不会没事跑到这里来。
　　“到了，前面就是需要百晓生破解阵法的地方。”
　　黄衣汉子站在一座不大不小的破落火山脚下，指着前方隐约还在传出炎热气息的火山，语气略微激动的说道。
　　根据从那名虚实期修者身上得到的信息，这处火山至少有近百年没有被打开过了，一想到解开阵法，能够得到大量的寒元精髓，黄衣汉子脸上不由慢慢露出了笑容。
　　宁长生也感应到了火山前方隐隐传出了阵法的波动，明白了这就是最终的目的地，也好奇的观察了起来。
　　他也想要看看令黄衣汉子如此激动的密地，到底有什么宝贝。
　　“教主，这里的地形感觉有些熟悉啊。”
　　钱小瑾观察了一会儿，靠近了在宁长生身旁，悄悄的说了一句。
　　宁长生也觉得这里似曾相识，当初他得到寒元精髓的地方似乎也是这样的地形，不过当初火炎山脉的地形比这里还要复杂许多。
　　“难道这里面有寒元精髓这样的宝物？”
　　宁长生瞥了一眼面色激动的黄衣汉子，心中有了一个猜测。
　　“百晓生，你不是有自信解开阵法吗？现在就该你发挥作用的时候了。”
　　黄衣汉子没有理会宁长生二人的小动作，把位置让了出来，隐隐把百晓生和宁长生的后路阻断了。
　　“好，不过区区一个十步杀机阵而已，看老夫怎么解开它！”
　　百晓生表现的非常胸有成竹，放出了豪言后，就一个人大步来到了阵法面前，认真的观察了起来。
　　其他人都没有动作，静静的观察着百晓生的动作。
　　半响过后，百晓生似乎是已经有了解决方案，一句话不说就毫不犹豫的一头扎紧了阵法内，把宁长生和钱小瑾都吓了一跳。
　　“这人这么虎的吗？招呼都不打一声就进去了，万一他的方法错了怎么办？”

第239章 忆往昔
　　偏僻的小火山外，宁长生等人都聚精会神的在阵法外看着百晓生在阵法里行走。
　　而百晓生除了在最开始进去的时候，脸上从容无比，一副阵法不过如此的表情。
　　但在前进了两米，转了三次方向后，百晓生脸上的笑容就就慢慢淡了下来，变得严肃无比，并且在阵法里走的也越来越慢。
　　在第四次做出选择的时候，百晓生更是花了十多分钟思考，才闭着眼睛踏出了下一步。
　　“大哥，百晓生看样子并不熟悉这道阵法啊，他不会也要死在里面吧。”
　　阵法里的情况外面的人自然看的清清楚楚，发现百晓生明显已经靠蒙以后，一名黄衣汉子的小弟悄悄的凑了上来，担心的问道。
　　他倒不是担心百晓生的安全，而是百晓生死了以后，阵法就没人能够解除了，他们就等于白跑了这一趟。
　　而且他们这一群人在这里呆久了，保不齐会被其他修者发现蛛丝马迹，再重新浪费时间去找一名新的阵法师来破解阵法，说不定就会被其他修者捷足先登，他们就白白把机缘拱手让人了。
　　黄衣汉子不发一言盯着阵法里的百晓生，脸色也有些凝重。
　　之前百晓生自信十足的样子让他还真以为这次能够顺利破解阵法拿到宝物，没想到他还是被百晓生蒙了。
　　一想到百晓生明明在城里臭名昭著，自己也知道他就是个坑蒙拐骗的骗子，现在还被他忽悠的团团转，黄衣汉子都恨不得给自己两巴掌。
　　要不是前面的十步杀机阵太过厉害，他现在都想冲进去把把百晓生杀了以解心头之恨。
　　“这阵法怎么跟书里看到的不一样呢...”
　　百晓生现在可管不了外面的黄衣汉子怎么看他，又走了十步，来到下一个需要转变方向的路口时，眼中又浮现出了迷茫与焦急，嘴里还不停的喃喃自语，显然陷入了无比的混乱之中。
　　他其实并不是专业的阵法师，也就曾经在百晓堂看了几本阵法破解的秘籍而已，恰好里面就有提到这十步杀机阵。
　　可他不明白的是，明明他是按照书里的步骤严格遵守的，怎么走到中途却跟书籍上描述的不一样呢。
　　数着还要再经历4次方位选择，百晓生不由心里一紧，脸色变得极度苍白。
　　刚才那一次他就是靠蒙度过的，他可不觉得自己在接下来的四次选择中都有这么好的运气。
　　但他现在想不前进都不可能了，十步杀机阵有一个特点，就是只能前进不能后退，后退必定会触发阵法，因此，他只能硬着头皮往前走。
　　阵外，宁长生看着瑟瑟发达踟蹰不前的百晓生也有些无语。
　　看了半天他总算看明白了，百晓生不过是个照本宣科的半桶水罢了，根本没能力看出阵法的破绽。
　　只是让他失笑的是，百晓生也不知道哪里来的自信，以为凭借着书里破解方法就能安全无忧的破解阵法。
　　要知道阵法师可不会那么死板的按照固有的方法，一板一眼的布置阵法，每名阵法师都会在基础的阵法上做出一定的调整，不然随便一个人按着书里的公式就能破解阵法，那阵法师还活不活了。
　　从百晓生这件事上，宁长生也看出了百晓生的不靠谱，心里不禁怀疑百晓生说影绝城有人知道龙影教的下落，不会也是诳他的吧。
　　而就在宁长生暗自思量的时候，阵法里的百晓生终于下定了决心，眼睛一闭向着左前方再次踏出了一步。
　　“咦，我没事！”
　　发现自己并没有受到阵法的攻击，百晓生顿时惊喜了起来。
　　连续两次都蒙对了方向，让他都觉得自己今天是不是欧皇附身，说不定万一还真能全部蒙对呢。
　　不过百晓生到底还是高兴的太早了，不知道是不是阵法故意跟他开玩笑，还是阵法过了太久反应有些迟钝，当百晓生大笑着踏出第二步的时候，十步杀机阵突兀的散发出了滔天的杀机，对着百晓生集中涌了过去。
　　百晓生的笑容立即凝固在了脸上，眼中满是惊恐，可他的身体已经被阵法的杀机锁定，只能站在原地看着天空中无数的元气汇聚成一只巨大的手掌，朝他拍了下去。
　　“完了...”
　　百晓生绝望闭上了眼睛，自知死期已到。
　　在即将死亡的瞬间，他却突兀的在脑海里快速的回忆起了自己的一生。
　　年少时期天资出众，却不思进取...
　　中年时期宗门破碎，根基被伤从此再无寸进...
　　老年时期坑蒙拐骗，沉迷往日的荣光....
　　往日的一幕幕不断浮现在他的眼前，最终都化作了一声叹息。
　　终于还是就此结束了....
　　“嗯？”
　　可当百晓生已经做好了等死的准备的时候，发现等了半天竟然身体还没有传来疼痛，不由偷偷睁开了眼睛。
　　睁开眼睛后，他顿时就惊住了，不可思议的看向了四周。
　　此时不仅阵法的杀机早已不存在，之前给他压力最大的元气手掌此时也消失的无影无踪。
　　更让他不敢相信的是，十步杀机阵在他的感应中已经完全不存在了，似乎之前的一切杀机都只是幻觉一样。
　　再次把目光看向其他人，宁长生和钱小瑾都是平常的模样，没有跟之前有多大的差别。
　　但黄衣汉子等人的脸色却都变得惨白无比，看向宁长生的眼神敬畏无比，像是在看什么怪物一样。
　　“你们怎么了，刚才发生什么事了？”
　　百晓生不敢以身犯险，去试探阵法到底消失没有，还是站在了原地，试探性的问向了黄衣汉子等人，想知道刚才到底发生了什么事情。
　　黄衣汉子等人却没有理会百晓生的询问，都恭敬的对宁长生行了一礼，恭敬的说道：
　　“晚辈有眼无珠，没有及时认出前辈，希望前辈不要怪罪。”
　　黄衣汉子的行为更让百晓生莫名其妙，宁长生之前表现的修为不过封侯巅峰，黄衣汉子也是封侯巅峰的修为，加上黄衣汉子这边人多势众，之前对宁长生的态度可谓极为冷淡，怎么现在变得这么热情了，也太奇怪了。
　　只是短短闭眼了一会儿，百晓生就觉得自己看不懂现场的局势了。

第240章 平平无奇的剑气
　　“只要受我一剑，我就不追究你们之前那些冒犯的心思了。”
　　斜眼瞥向了恭敬的黄衣汉子等人，宁长生平和的说出了自己的条件。
　　之前这些黄衣汉子还想杀人越货，现在见势不妙，就想口头赔罪化解恩怨，这也太把宁长生当傻瓜了。
　　宁长生可不是那么好脾气的人，既然动了不好的心思，那就要承担相应的后果。
　　“好，希望前辈言而有信！”
　　黄衣汉子等人看到宁长生淡然的脸色，就知道事情依然无法更改，个个脸上都露出了凝重的表情。
　　但最后黄衣汉子深吸一口气，还是同意了宁长生的条件。
　　相比于被宁长生直接杀死，在宁长生一剑之下活下来的概率显然更高，他没理由不答应。
　　百晓生这时在旁边也看明白了，在他闭眼等死的时候，可能是宁长生展现了极为强大的实力将他救了下来，才惹得黄衣汉子等人改变了态度。
　　虽然他不清楚这两方人马到底是什么时候结的仇怨，不过这跟他也没什么关系。
　　现在他更好奇的是宁长生的实力到底有多高，才会让黄衣汉子等人如此害怕。
　　就在百晓生期待的眼神中，宁长生缓缓抽出了自己的长剑，随意的向黄衣汉子等人发出了一道剑气，根本没有使用任何功法，也没有任何气势可言。
　　百晓生见状不由有些皱眉，就算宁长生的实力比黄衣汉子等人高，就这么平平无奇的一剑，也不可能对黄衣汉子等人造成伤害吧。
　　黄衣汉子等人可不像百晓生那么乐观，都急忙拿出了自己的压底箱的宝物对着这道看似毫无威胁的剑气迎了上去，为首的黄衣汉子更是从自己的储物戒里掏出了一个真皇境中期的防御秘宝，迅速的将自己的全身保护了起来。
　　有了这道防护罩，黄衣汉子松了一口气，这还是他曾经偷袭一个大家族弟子得到的宝物，一直都是他最珍贵的底牌，现在也不得不使用了出来。
　　但黄衣汉子等人的动作，注定只是徒劳。
　　平平无奇的剑气在接触到黄衣汉子的防护罩后，在所有人震惊的眼神中，轻易的就划破了这道防护罩，并且继续向着黄衣汉子等人斩了过去。
　　然后，不等黄衣汉子继续还有什么动作，剑气就径直穿过了他的脖子，将他的脑袋踢出了家门，滑溜溜的滚到了地上，眼睛还瞪的像个铜铃。
　　身后黄衣汉子的小弟看到自家老大就这么轻易的死了，脸上更显绝望，对自己的的防御手段根本没有一丝一毫的信心。
　　不过他们也没有绝望太久，平平无奇的剑气洞穿了黄衣汉子的脖子后，就继续迅速无声的划过了他们的脖子，让他们再也没有了多余的心思思考这些问题。
　　“嘶~”
　　百晓生就这么眼睁睁看着这么几个大活人，在宁长生随意一击之下，就全部变成了无头尸体，双腿都忍不住颤抖了起来。
　　现在他哪里还不明白宁长生的实力已经突破了他的想象，是他永远不能够招惹的存在。
　　现在他唯一希望的是，宁长生不是一个杀人如麻的魔头，不然他今天可能就要交待在这儿了。
　　“你就在这儿等着我们，我们很快就出来。”
　　好在百晓生担心的事情并没有发生。
　　宁长生在杀了黄衣汉子几人后，根本就没把这件事情放在心上，就像随手杀了几只蝼蚁一样。
　　对着脸色发白还瑟瑟发抖的百晓生嘱咐了一句后，就带着钱小瑾进入了阵法破碎后，在火山壁上露出的一个大约两米的洞口。
　　“走吧，我们进去看看这里面究竟有何宝物！”
　　宁长生面色如常的进入了洞里，似乎根本不惧洞府里可能存在危险，十分的自信。
　　不过这也不奇怪，刚才为了救百晓生，他就已经把修为提升到了真皇境巅峰，直接通过强打的实力，硬生生的把十步杀机阵破坏了。
　　以他现在的实力，世界上能威胁到他的事情不多，显然这么一个潜藏宝物的洞府并不在其列。
　　“呼.....没想到这次惹到了这么厉害的一名前辈，只希望郝师弟真的知道龙影教的踪迹吧。”
　　看到宁长生和钱小瑾已经完全进入了洞府，再也看不见一丝背影，百晓生才擦了擦自己额头上的冷汗，长舒了一口气，感觉自己终于又活下来了。
　　只是在劫后余生的欣喜之后，百晓生脸上又浮现出了愁容。
　　龙影教的信息他也是多年前听郝师弟随口提了一句，并没有特别的把握帮宁长生找到龙影教的位置。
　　这次他本来也是打着骗取定金的主意，把宁长生带到郝师弟那里，如果郝师弟真的知道龙影教的消息，那自然是皆大欢喜，他还能再赚一部分报酬。
　　如果不知道也没关系，反正他也把宁长生带到了曾经的知情人面前，没找到龙影教的信息也不能怪他，订金是肯定不会再退的。
　　但见识到了宁长生逆天的实力后，他现在的小算盘可就不敢这么打了。
　　这次要是没能帮宁长生找到龙影教的信息，不说订金了，到时候他的小命还在不在都是个问题。
　　现在他唯一期望的就是他那名郝师弟，真的还跟龙影教有联系，不然他就真的完了。
　　要说他为什么不趁现在跑路？
　　百晓生表示他确实也想跑路，只不过他根本没有胆子迈出第一步....
　　而在百晓生胡思乱想惴惴不安的时候，宁长生和钱小瑾也沿着道路进入了火山内部。
　　洞里的道路都是由一块块青色石板铺制而成，沿着火山的底部不断的延伸，宁长生和钱小瑾在石板上走了一段时间后，就来到了一扇用巨石制作的朴实无华的大门前，看样子还颇有些重量。
　　这道大门倒也没什么禁制，宁长生稍微用力一推，大门就慢慢敞开，露出了里面一个大约十多平米的小空间，入眼之处除了中间摆放的一米见方的乳白色石头，其他地方都空空无也，十分的寒酸。

第241章 得宝
　　“教主，这里面不会就是寒元精髓吧。”
　　钱小瑾感受着从房间里面传出的与外面火山燥热完全相反的冰冷气息，脸色不由有些激动。
　　寒元精髓的效果她可是体会过的，要是里面真是寒元精髓，说不定她今天就能突破到封侯中期。
　　“看情况应该八九不离十了。”
　　宁长生看着房间中央那块跟以前产出寒元精髓那块差不多一样的石头，只是个头小了几倍，差不多心里就有数了。
　　寒元精髓对他已经没多大作用，对钱小瑾倒还有不错的利用价值，这次倒还算一次不错的意外之喜。
　　果然，当两人走进房间来到房间中央的时候，就看到寒元精髓静静的躺在石头中心的凹槽里，闪烁着白皙迷人的光泽。
　　不过这次寒元精髓的量非常的稀少，最多只能聚成两滴。
　　“小瑾，你快点把我服用了吧，我帮你护住经脉。”
　　服用寒元精髓需要一定的要求，如果不是本身就有真皇境的实力，就必须要一名真皇境中期以上的修者护持，才能安全无忧的炼化。
　　宁长生现在正好还处于潜龙术发动的状态，便赶紧让钱小瑾行动起来。
　　钱小瑾也知道寒元精髓对宁长生没有了作用，当即也不推辞，欣喜的取出一滴寒元精髓放入了口中，放心的炼化了起来。
　　有宁长生真皇境巅峰实力的护持，炼化过程自然轻松无比，钱小瑾很快就将两滴寒元精髓炼化完成，修为也顺利的突破到了封侯中期。
　　“走吧，这里应该没什么其他东西了。”
　　趁钱小瑾炼化的时间，宁长生也在房间里走了一圈，并没有发现其他有用的东西，看到钱小瑾醒来后，当即也不再继续留恋。
　　这里寒元精髓他也不准备据为己有，这里是中域并不是他的地盘，鞭长莫及不说，这块寒元晶石也太小了，存个数百年估计也就能存个一两滴，对他来说犹如鸡肋，并没有太多的收藏价值。
　　“嗯。”
　　钱小瑾喜滋滋的应了一声，就跟着宁长生走出了房间。
　　短短3年时间不到，她就从封侯初期突破到了封侯中期，要是让其他修者知道了，怕是要嫉妒的发狂。
　　只能说修者与修者之间的差距，不是努力就能够抹平的。
　　“前辈，你们出来了，恭喜前辈获得宝物。”
　　宁长生和钱小瑾刚一出洞口，一直守在火山前面的百晓生就媚笑着上前恭贺了起来，高人风范尽失。
　　“嗯，这里已经耽搁了不少时间了，我们继续出发吧。”
　　宁长生淡淡的应了一声，也没给百晓生解释取得了什么宝物的想法，立即做出了命令。
　　百晓生见状也不敢多问，只能忍着自己的好奇心，迅速飞身而起在前面带起了路。
　　一边飞行一边还在心中默默的祈祷，脸上数不清的愁容。
　　幸好他是飞在最前面，脸上的表情并没有被宁长生发现，导致现在宁长生对接下来的目的地还保持着五分期待。
　　......
　　影绝城。一条破落的小巷里。
　　“百晓生，你所说的朋友就住在这里面？”
　　宁长生看着小巷周围破烂的房屋，随处可见的垃圾，还有各种难以接受的味道弥漫在空气中，眉头不由紧皱了起来。
　　这里再怎么看都是最贫苦的底层人民居住的地方，修者怎么说，只要稍微有点是修为，也不可能沦落到这个地步。
　　好比百晓生虽然落魄，但好歹还有一座环境不错的院子，衣食方面也是不愁的。
　　“呵呵，宁前辈有所不知，我这位朋友虽然以前也是宗门弟子，但后来在虚实期突破封侯期的时候出了岔子。导致修为尽废再也不能修炼，才不得已退出了宗门恢复了普通人的生活。
　　而他又是个好强的性子，不愿意接受别人的施舍，我几次想帮他找个好点的地方，都被他拒绝了，所以才导致他一直都住在这个地方。”
　　百晓生讪讪一笑，急忙解释了起来，生怕宁长生因为环境就产生误会。
　　“哦，原来是这样。”
　　宁长生点了点头，没有继续追问下去。
　　修行之路确实无比的凶险，特别是修为越高的时候，突破时的风险也就越大，经脉尽断修为全失的修者比比皆是，甚至直接身亡的强者也不再少数，百晓生这位朋友的情况并不稀奇。
　　一路无话，百晓生捂着鼻子越过了几条臭水沟，终于来到了一座破旧的房门前，此时房门也是打开的，透过房门就能看见里面脏乱狭小的院子。
　　而现在院子里，正有一名头发稀疏穿着破旧夹衫的老者拿着刻刀聚精会神的在木头上雕刻着什么，他的周围摆放着几个栩栩如生的木雕动物。
　　“郝师弟，我来看你了。
　　先把你手上的活儿收一收，有前辈来找你有事。”
　　百晓生见老者沉浸在雕刻中，似乎，没有发现他们的到来，急忙大声的提醒了起来，他可不敢让宁长生久等。
　　“唐师兄，你怎么来了，这两位是？”
　　郝姓老者闻言抬起了头，意外的看着进门的宁长生等人。
　　他这里已经很久没有人来了，而且宁长生看样子就知道不是简单的人物。
　　“这位是宁前辈，这位是钱姑娘，他们二位是想找你了解关于龙影教的消息。
　　你以前不是给我讲过龙影教的消息吗，你应该知道现在龙影教的位置在哪儿吧。”
　　百晓生走到了郝姓老者的身前，把宁长生两人的身份恭敬的介绍了出来，并且直接讲出了他们这次前来的目的。
　　“两位前辈可能要失望了，我以前只是偶然遇见过一名龙影教的弟子，所以才知道一些他们的信息，对这个宗门并不熟悉。
　　而且我现在只是一个普通人，已经很久没有关注过修行界的事情，对两位前辈的问题只能说声抱歉了。”
　　郝姓老者听到百晓生口里的龙影教三个字，眼神里瞬间闪过一丝追忆，但很快的就回过了神来，恳切的对宁长生表示了抱歉，言语之间很是真诚。

第242章 眉目
　　“这...你再仔细想想啊，当初那名龙影教的弟子说了他们的宗门到底在什么地方吗？”
　　百晓生着急了起来，急忙继续追问道。
　　这可是关乎着他小命的事情，由不得他不上心。
　　“没有...当时只是跟那名修者只是萍水相逢，并没有跟他有过多的交流，你们还是去找其他人询问吧。”
　　郝姓老者摇了摇头，很是肯定。
　　百晓生急的汗都要出来了，花了几天的时间赶到影绝城，就得到这样一个结果，闭着眼睛都知道这不可能让宁长生满意。
　　再想起宁长生那骇人听闻的实力，百晓生顿时心生绝望，觉得今天可能就是自己的死期了。
　　“我并不是龙影教的敌人，反而跟龙影教有些渊源，你看这是什么...”
　　就在百晓生还在想该怎么敷衍宁长生才顺利渡过难关的时候，宁长生却主动开了口，并且对郝姓老者的态度出乎意料的好。
　　同时身后魔气迸发，缓缓凝聚成了一条细小的蛟龙，在宁长生的周围不断的轻松游曳着，仿佛是真的蛟龙在飞舞一样。
　　其实郝姓老者之前在听到龙影教时的表情变化怎么可能逃过宁长生的眼睛，他此时已经有七八分把握确定郝姓老者就是龙影教的弟子，可能只是为了防止他是龙影教的敌人才故意隐瞒了信息。
　　“这是混沌真龙决？不对，这明显只是一条蛟龙，并不是混沌真龙决...”
　　郝姓老者吃惊的看着宁长生身边的蛟龙，眼中陷入了迷惑之中，嘴里不断的喃喃自语。
　　作为曾经龙影教的真传弟子，他自然知道龙影教最核心的功法是什么，乍一看到宁长生身边跟真龙颇有些神似的蛟龙，还真有几分诧异。
　　不过他很快就回过了神来，这世上除了混沌魔宫以外，还有一些其他宗门也有类似的蛟龙功法，只是一条蛟龙并不能让他肯定宁长生就跟混沌魔宫有渊源。
　　“前辈这是什么意思？
　　我并不是龙影教的弟子，也不了解龙影教的功法，你施展的这套功法我根本就不认识。”
　　谨慎起见，郝姓老者还是选择了装聋作哑，没有承认自己的身份。
　　他对龙影教还是有极深的感情，只是命运弄人，但让他出卖龙影教的消息也是根本不可能的事情。
　　“呵呵，这套功法名叫黑龙决，是混沌魔宫的任长老依照混沌真龙决简化而出的功法。
　　并且任长老在混沌魔宫破灭后，就带着弟子去了南荒，由其族人任千魔创立了千魔教，经过一百多年的发展，千魔教现在已经在南荒扎下了根。
　　而我就是现任的千魔教教主宁长生，现在之所以想要找龙影教，也是奉了师尊任千魔的命令，来查探一下混沌魔宫的近况。”
　　郝姓老者作为一名普通人，嘴里的无意识的呢喃就被其他几人听的清清楚楚。
　　不说宁长生了，就连百晓生都反应了过来，知道了郝姓老者肯定跟龙影教有莫大的联系，脸上的愁容消失不见，重新绽放出了笑容。
　　看样子，今天他再也不用承受宁长生的怒火了，说不能还能得到丰厚的报酬。
　　宁长生也没有再拐弯抹角，把自己的身份讲了出来。
　　并且把自己的千魔教教主的令牌拿了出来。
　　郝姓老者看着宁长生手上跟混沌魔宫宫主令牌八九分相似的令牌，再听到了宁长生如此详细的解释，对宁长生的态度终于有所松动。
　　龙影教现在连二流宗门都算不上，而且一直低调发展，现在很多的修者都难以把龙影教跟以前那个气焰滔天的混沌魔宫联系在一起。
　　最重要的是，龙影教现在一穷二白，也不值得其他修者花心思关注。
　　宁长生既然对混沌魔宫这么熟悉，又会混沌魔宫的核心功法，显然跟混沌魔宫有莫大的关系。
　　要是宁长生是混沌魔宫的敌人，对他一个普通人早就严刑逼供，肯定不会有这么好的态度。
　　想到这里，郝姓老者沉默了一会儿，终于还是老实的开了口。
　　“我确实是龙影教的弟子，不过已经很久没有跟龙影教联系过了，对现在的龙影教的情况确实不是很清楚。”
　　郝姓老者也没有撒谎，自从他失去修为离开龙影教后，就渐渐的跟龙影教失去了联系，并不敢保证自己信息的真实性。
　　“没关系，你把你知道的说出就行，我之后会自己去查实。”
　　宁长生见郝姓老者承认了自己的身份，脸上抑制不住的出现了亲切的笑容。
　　不管怎么样，找了这么久，终于有点线索了。
　　接着，郝姓老者就把自己知道的信息讲了出来。
　　龙影教是混沌魔宫和混沌宗接连破灭后，剩余弟子集中起来所创立的宗门，当初因为害怕仇家再次找上门来，在最初的几年里，龙影教都表现的非常的低调。
　　后来发现已经没有关注他们后，才重新打开了山门准备收徒积蓄力量，只是龙影教在几次的灭门之后，已经没有了什么高手，仅存的两名真皇境初期强者就已经是最强大的力量。
　　后来在收徒的过程中，龙影教又与周围的宗门发生了冲突，龙影教不是对手，仅存的两名真皇境初期强者也被对方的宗主打的魂飞魄散，没有办法，为了安全起见龙影教就只能舍弃了已经安定好的宗门，再一次搬到了其他地方。
　　而没有了真皇境强者，龙影教的行事也越发的低调，到现在几乎已经不被世人所知。
　　“现在的龙影教地址应该搬到了阴影山脉北部的明雀城里，前辈可以自行去查看，不过时间已经过了近二十年，我也不清楚龙影教到底还在不在哪里。
　　但前辈如果真的找到了龙影教的位置，希望前辈能够帮我把这个木雕送个一个名叫贺兰的女修。”
　　最后郝姓老者还是把龙影教的位置讲了出来，同时拿出来一个栩栩如生的女性木雕，恳求的看向的宁长生。
　　“好，我答应你。”
　　宁长生点头答应下来，并没有追问郝姓老者为什么不亲自去送，只是一件顺手的事情而已，他不介意帮一下忙。

第243章 血性
　　得到了龙影教的信息后，宁长生并没有在郝姓老者的院子里久留，给了一份令百晓生和郝姓老者都无比满意的报酬后，就带着钱小瑾离开了此地，前往了龙影教所在的明雀城。
　　明雀城是阴影山脉周围一座不大不小的城市，周边资源不多，也没几家大的势力，目前暂时是由几家二流宗门共同占据着。
　　宁长生和钱小瑾又花了两天的时间，在傍晚时分终于来到了明雀城的城门口。
　　顺利的进了城门，宁长生发现时间也不早了，并没有立即选择出发寻找龙影教的踪迹，而是选择先行找个客栈休息一晚。
　　龙影教的位置并不在明雀城里，而是在附近的一座不知名的小山上，宁长生还需要找本地人确定一下方向才能找到具体的地方。
　　“小二，你知道附近有一座名叫青玉峰的山峰吗？”
　　客栈里，宁长生招呼过来了一名店小二，打听起了郝姓老者所提供地点的方向。
　　“青玉峰？青玉峰我知道，出了城门往北一直走，大约走二十里的样子就到了。”
　　店小二显然对青玉峰非常的熟悉，迅速的就宁长生想要的信息讲了出来。
　　并且店小二可能看出了宁长生似乎对青玉峰非常的感兴趣，没等宁长生继续发问，就噼里啪啦的讲述了更多青玉峰相关的消息。
　　“青玉峰目前是被一家名叫蛇影宗的宗门占据着，宗内最高的高手也不过封侯后期的修为，在明雀城里属于不起眼的三流小势力，一直也没什么存在感。”
　　“但是不知道最近怎么回事，明雀城里的另外两家小势力最近一直在找蛇影宗的麻烦，这几家宗门在几天时间里已经发生了数次冲突，产生了不小了伤亡。”
　　宁长生听到小二口中的蛇影宗，先是懵逼了一下，然后就瞬间反应了过来。
　　龙影教...蛇影宗...光听名字就看得出来，这蛇影宗大概就是改名后的龙影教。
　　“教主，混沌魔宫现在混的也太惨了吧，竟然又改名字了....”
　　等宁长生把店小二打发走以后，钱小瑾就迫不及待的出了声儿。
　　好歹以前也是中域数一数二的大宗门，现在却沦落到不断改名苟活的地步，实在也太让人唏嘘了。
　　“他们如果真的是混沌魔宫留存下来的弟子，明天见到以后，能帮一把的话我尽量帮他们一下吧。”
　　宁长生也觉得无语，他是见证过以前混沌魔宫风光的时刻的，没想到百年之后，混沌魔宫竟然会衰败成这个样子。
　　而且这次还面临着另外两家三流宗门的围攻，如果他再晚一点来的话，说不定蛇影宗就就被那两家宗门毁了，混沌魔宫在中域的最后一丝痕迹也被彻底的抹除了。
　　一夜无话，生怕蛇影宗被另外两家宗门攻破的宁长生，一大早就离开了明雀城，向着蛇影宗所在的青玉峰急速赶去。
　　......
　　青玉峰，蛇影宗主殿，气氛十分的低迷。七八名身穿黑色长袍的修者眼中都有掩饰不住的忧虑。
　　而首座上坐的则是一名面容充满英气身形利落的中年美妇，只是这名美妇此时的脸色却有些苍白，一副大病未愈的样子。
　　而这名美妇不是别人，正是蛇影宗宗主贺兰。
　　“宗主，我们还是撤吧，以我们的实力根本不可能是黑虎宗和血刃宗的对手，再拖下去我们蛇影宗就真的完了。”
　　大殿下方一名封侯中期的老者站了出来，苦口婆心的向首座的贺兰修提出了建议。
　　这名老者是蛇影宗的二长老罗峰，身上的气息同样非常的虚浮，显然也是有伤在身。
　　“是啊宗主，留得青山在不愁没柴烧，我们还是暂避锋芒吧。”
　　“杨长老现在也深受重伤，蛇影宗再也经不起折腾了，还望宗主三思啊。”
　　“反正我宗已经改了几次名了，再改一次名字也没什么关系，等以后我宗元气恢复了，再回来报复也不迟啊。”
　　“要是以前混沌魔宫的师叔师祖还在的话，我们怎么可能落得到现在这个地步，连两家三流宗门都能欺负到我们的头上，唉....”
　　其他弟子在听到二长老的建议后，纷纷附和了起来，都觉得在目前的环境下，还是先行撤退为妙。
　　对于能够在黑虎宗和血刃宗的眼皮底下逃走，在场的修者倒没什么担心。
　　他们这些人都是从混沌魔宫时期过来的，经历了两次被灭门的经历以后，逃跑的经验已经十分的丰富，只要他们一心想要躲藏，相信那两宗肯定是找不到他们的。
　　“诸位可曾我还记得我混沌魔宫当初在中域是何等的霸气？
　　可现在呢，这么多年来，我们不是在逃跑就是在逃跑的路上，连自家宗门真正的名字都不敢亮出来。
　　而这次更是连两家不入流的宗门也敢欺上门来，可笑的是，你们到现在都还只是想着逃跑，你们的心里还有一丝作为混沌魔宫弟子的尊严和血性吗？
　　就算这次逃过了一劫，以这样的软弱的心态，我蛇影宗真的能发展起来吗？”
　　贺兰坐在首座上，看着下方人心惶惶的众人，眼里无比的失望。
　　自从混沌魔宫破灭以后，剩余的弟子早在一次次的逃亡中，被磨平了棱角。
　　现在只要稍微遇到了一些麻烦，他们第一件事想的就是改名跑路，这样的心性也导致他们在战斗中，变得畏手畏脚，一身实力最多发挥个七分，在同级的战力中基本处于垫底的存在。
　　“可是我宗的杨长老已经身受重伤，黑虎宗和血刃宗的两名封侯期后期强者却还保持着强大的战力，我宗根本不可能守得住的啊，还请宗主三思。”
　　“宗主，现在可不是凭一时意气的时候，要是我们死了，混沌魔宫的传承就真的断绝了。”
　　“实力差距这么悬殊，留下来不是明摆着陪葬嘛，而且要是真有血性，当年我们就不会逃跑了。”
　　贺兰的发言并没有让在场的修者感动，反而更加激烈的反驳了起来。
　　在他们看来留下来肯定是必死的结局，而且都逃跑过这么多次，现在才来说血性，也太令人发笑了。

第244章 大难临头各自飞
　　蛇影宗阴沉的大殿里，此时气氛更显得怪异。
　　宗主贺兰在听到曾经的同伴都反对自己的意见，仍旧坚持逃跑的时候，胸膛忍不住不断起伏，脸色也变得无比铁青。
　　下方的修者却没有理会贺兰糟糕的心情，二长老继续站了出来，语气低沉的补充道：
　　“宗主，其实大家明白，光凭我们几个是虾兵蟹将是不可能重新恢复混沌魔宫的辉煌的。
　　而且当初混沌魔宫还在的时候，我等不过是新入门没多久的小弟子，对混沌魔宫根本也没多深的感情。
　　在这一百多年里，我们自认为已经为了复兴混沌魔宫做了很多忍辱负重的事情，当年的情分也该还清了吧。
　　我们也不是不想继续为宗门效力，甘愿当个逃兵，但现在明知事情不可为，却强行跟黑虎宗和血刃宗硬碰硬，这跟让我们直接去死有什么区别。
　　我虽然感激宗门这多年宗门的培育之恩，但也不想就这么白白的死去。
　　如果宗主仍选择一意孤行的话，那就别怪我在这个时间抛弃宗门，选择离开了。”
　　二长老的语气说的非常的重，眼神坚定的看向了首重上的贺兰，表明着他此时无比认真的态度。
　　其他几名修者在二长老说完后，神情纠结了一会儿便也站到了二长老的身后。
　　虽然他们都没有开口，但动作都表明着他们的态度。
　　那就是，贺兰如果选择在这里跟黑虎宗和血刃宗开战的话，他们就都会离开。
　　贺兰怔怔的看着下方决绝的众人，眼里充满了无力，英气的面容也变得有些柔弱。
　　她从没想过这些自己曾经一起共患难过的师兄师弟，最后会做出这样的决定。
　　可是她也知道，众人的决定才是对的，混沌魔宫早已经毁灭了百多年，他们不过是一家三流垫底的宗门罢了，心中的那份固执早就应该抛弃了。
　　可是她作为曾经的混沌魔宫弟子，又身负师尊复兴混沌魔宫的嘱托，她早就发过誓，就算死也会为混沌魔宫战斗到最后一刻。
　　“我不怪你们，你们走吧...”
　　贺兰一瞬间仿佛失去了精气神，整个人无比的颓丧，无力的挥了挥手，允许了众人离开。
　　她不怪其他人临阵逃脱，师兄弟在这些年已经算是仁至义尽，要怪就只怪自己的实力太过弱小，不能保护宗门的弟子...
　　“宗主，你也一起走吧，只要我们人在蛇影宗就在，不要做傻事啊。”
　　二长老看着贺兰柔弱的样子，闪过一丝不忍，真心劝道。
　　其他修者也纷纷附和。
　　他们这几人一百多年同舟共济，从实力低微的小修到现在封侯期的实力，都是一路互相扶持过来的，要说没有感情那是不可能的，大家都还是希望贺兰不要一意孤行，跟着他们一起离开。
　　“算了，我作为蛇影宗的宗主怎么可能临阵脱逃，那不是让其他宗门看笑话吗，我可不想在蛇影宗灭亡之后还受到别人的嘲笑。
　　而且总要有人在明面上吸引敌人的注意力，就让我再为大家尽一份力吧。”
　　贺兰仿佛突然想开了，脸上浮现出了淡淡的笑容，对着下方的老朋友们安慰了起来。
　　只是她的心里却仍有许多遗憾。
　　以后再也不能看到混沌魔宫重复荣光的时刻了....
　　也再也见不到郝师兄了，也不知道他以后的木雕还能不能卖得出去...
　　“宗主，外面有两名自称混沌魔宫来的修者想要见您！”
　　就在其他修者还想再劝的时候，外面慌慌张张的跑进来了一名灰衣弟子，急切的禀报起了最新的情报。
　　混沌魔宫的事情也就只有大殿里几名长老知道，新弟子他们从来都没告诉过这件事情。
　　所以新入门的弟子都只是认为自己是三流宗门蛇影宗的弟子，并没有把蛇影宗跟曾经辉煌无比的混沌魔宫联系在一起。
　　大殿的众人一开始在看到弟子脸色这么慌张时，内心都是一个咯噔，都以为是黑虎宗和血刃宗已经杀上了门来，个别修者的脸色甚至都变得惨白。
　　可当弟子把事情禀报出来后，二长老等人才长长的送了一口气，心里稍安。
　　“以后禀报事情要镇定，慌慌张张的成何体统！”
　　贺兰狠狠的瞪了一眼下面恭敬的灰衣弟子。
　　刚才灰衣弟子的表情也把她吓了一大跳，气的她想把灰衣弟子扔出殿外，只是冷静下来想想自家宗门弟子也就这么百号人，还是算了。
　　“混沌魔宫的修者？他们的年纪大不大？实力怎么样？”
　　二长老愣了一会儿后，急忙着急的问了起来。
　　他已经很久没有从他们几人以外的口中听到过混沌魔宫这个名字了。
　　而且既然打着混沌魔宫的旗号来他们蛇影宗，显然是清楚他们蛇影宗和混沌魔宫的关系。
　　他们蛇影宗一穷二白也没什么值得贪图的，现在又面临着灭宗危机，还有胆子敢上门来的修者说不定真的是以前混沌魔宫幸运下来的修者，来帮他们度过难关的。
　　要是能够保下来蛇影宗，谁也不想叛出宗门。
　　胜利的希望，二长老怎么可能不激动。
　　“额....来的人是一男一女，看模样年纪都不大样子。
　　但女修身上散出的气息十分的强大，似乎跟宗主差不多，男性修者身上却感受不到丝毫的修为，像是一个普通人，只是不知道怎么回事，在他看我的时候，我总是下意识的腿软。
　　而且两人中看样子是以男性修者为尊。”
　　灰衣弟子见二长老发问，赶紧一边回忆一边把自己的见到的信息描述了出来，惹得大殿的修者一阵躁动。
　　贺兰的修为是封侯中期，那名女修既然跟贺兰气息差不多，那肯定也是封侯中期。
　　而两人中又以男性修者为尊，修为又捉摸不定，那至少是比封侯中期强的，说不定有可能还是真皇境的前辈。
　　一想到以前混沌魔宫家大业大，逃出几名师叔也不是什么不可能的事情，大殿里的修者顿时都变得火热了起来。

第245章 相见
　　“那还等什么？赶快去把他们请进来啊。
　　不，我亲自去迎接他们。”
　　贺兰忍不住心中的激动，从首座上猛然站了起来。
　　要是阵外真的是他们混沌魔宗的同门，那这次蛇影宗的危机说不定就真的度过去了。
　　现在只要有一丝希望，贺兰都不会放过，急忙匆匆的向着山门走去。
　　其他修者自然也是激动激动无比，在灰衣弟子震惊的眼神中鱼贯而出，跟着贺兰一起走了出去。
　　而此时蛇影宗的山门外，宁长生看着面前明显才经过破坏的山门，和蛇影宗里弟子低沉的士气，不由轻轻的摇了摇头。
　　曾经不可一世的大宗门，现在竟然因为两家三流宗门的袭击就变成了这样，实在是令人叹息。
　　好在最后关头被他找到了，不然混沌魔宫在中域的最后一点火种可真的就要熄灭了。
　　“教主，这蛇影宗的处境看上去真的有些不好过啊。”
　　钱小瑾不是混沌魔宫的人，倒没有宁长生那么多故技感触。
　　她只是发现所看到的蛇影宗弟子竟然大部分都带着伤，气息十分虚浮，觉得有些太离谱了。
　　蛇影宗现在难道连几名没受过伤的守山弟子都找不出来吗？
　　“你昨天也听到了，最近有两家宗门一直在找蛇影宗的麻烦，而且对方的实力明显要比蛇影宗强的多。
　　在我看来，要不是那两家宗门故意想要多折磨一会儿蛇影宗，蛇影宗应该早就被灭了。
　　现在这种情况也不足为奇。”
　　宁长生背负着双手，在蛇影宗弟子警惕的眼神中，不疾不徐的跟钱小瑾说着话。
　　他对蛇影宗这次莫名被两家宗门围攻，也是挺好奇的，按他昨天得到的信息，蛇影宗这些年一直在非常低调，从来不与其他宗门发生争斗，这次围攻显然有些蹊跷。
　　“难道蛇影宗得到了什么了不得的宝物？”
　　宁长生想来想去也只有这个原因。
　　修者之间没有利益和仇恨，一般都不会轻易跟他人发生冲突，毕竟谁也不知道对方有什么后台。
　　蛇影宗既然不与人发生矛盾，那唯一的可能就是利益了。
　　“这位师兄，你们真的是混沌魔宗的人吗？可有信物？”
　　当宁长生正在无聊思索的时候，贺兰一行人已经急匆匆的来到了山门前。
　　当贺兰看到自己竟然看不透宁长生的修为时，立即露出了无比惊喜的神色。
　　灰衣弟子修为低下看不透宁长生的修为还情有可原，但她都已经封侯中期修者，还感受不都宁长生的修为，那说明宁长生的修为明显远超于她。
　　在已经处于生死关头的蛇影宗来说，来者的修为越高显然越能帮助蛇影宗走出走出困境。
　　好在贺兰也没有被激动冲昏了头脑，并没有立即打开阵法，而是在山门里向宁长生要起了证据。
　　防人之心不可无，万一宁长生只是打着混沌魔宫的旗号，来欺骗她打开阵法，然后不费吹灰之力就拿下蛇影宗，那她就真的是蛇影宗的罪人了。
　　虽然发生会发生这种事情的概率非常之小...
　　“当初混沌魔宫破灭后，任长老就带着我们逃往了南域....”
　　宁长生也不恼怒，把之前跟郝姓老者说的话再次复述了一遍。
　　“没想到任长老竟然在南域还重新建立起了宗门，真是天不亡我混沌魔宫啊。”
　　“宁师兄的名字当年我确实听说过，好像跟我是同一批进入混沌魔宫的弟子，没想到现在师兄的修为已经这么深不可测了，还成了千魔教的教主，真是太厉害了。”
　　“没想到宁师兄还专程来中域来寻找我们，我们现在混的这么惨，实在是让宁师兄看笑话了。”
　　经过宁长生的描述，在场的修者顿时对宁长生就再也没有了怀疑。
　　任千魔等人当年在混沌魔宫有些名气，大家都非常熟知，而且宁长生对混沌魔宫的东西知晓的这么详细，不是混沌魔宫的弟子根本不可能做到。
　　但让大家彻底打消疑虑的则是，看到宁长生跟以前一模一样的年轻面容，有名封侯初期的老者回想起了当初混沌魔宫有宁长生这么一号人。
　　当年他一直追求的女孩却天天对宁长生嘘寒问暖，当年他还伤心了好长一段时间，记忆十分的深刻。
　　贺兰急忙打开阵法，把宁长生让了进来。
　　虽然宁长生没有说自身的修为到底是什么境界，但作为一宗之主，想必再怎么都不会差。
　　而且光看一身高手风范，就知道宁长生的实力肯定不简单。
　　众人回到大殿里，跟宁长生聊了一会儿混沌魔宫的往事后，贺兰终于还是忍不住把目前蛇影宗的困境讲了出来。
　　“宁师兄，想必你也听说过我宗的目前的处境了，不知宁师兄能否出手相助。
　　只要宁师兄能帮我宗渡过难关，不管什么条件我们都能答应，就算把蛇影宗并入千魔教也可以。”
　　贺兰显然是下了极大的决心，竟然愿意把蛇影宗都交给宁长生。
　　“宗主...”
　　其他修者听到也是一惊，没想到贺兰会做出这样的决定。
　　不过转念一想，蛇影宗目前已经处于绝境，把蛇影宗交给同属混沌魔宫的千魔教，显然比被外人拿走胜利果实要好的多。
　　只是把自己坚持这么多年的基业拱手让人，众人还是有些心堵。
　　“我答应过师尊，如果混沌魔宫的弟子遇到了困难会出手相助，你们既然是混沌魔宫的弟子，我自然可以出手。
　　不过蛇影宗并入千魔教还是算了，击败两家三流宗门，对我来说不过举手之劳而已。”
　　宁长生随意的挥了挥手，笑着拒绝了贺兰的提议。
　　他本身对经营宗门就没什么兴趣，连千魔教都是因为系统才不得不当着这个教主。
　　而且就蛇影宗这么小猫两三只的宗门他也看不上，没必要做这些哦吃力不讨好的事情。
　　大殿里的众人并不知道宁长生都看不上他们的宗门，看到宁长生这么仗义相助还不求回报，都露出了感激的目光。
　　大殿里的气氛顿时也变得更和谐了起来。

第246章 报酬
　　“说实话，我们蛇影宗从来都没跟黑虎宗和血刃宗有过冲突，也不知道为什么他们会突然攻打我们。”
　　大殿里，众人交流了一会儿后，二长老就把话题转移到了这次的冲突上。
　　其他修者也都停了下来，把目光看向了贺兰。
　　他们其实也挺莫名其妙的，他们蛇影宗又穷又破的，也没什么资源值得其他宗门惦记，这次被两家宗门袭击，实在是有些怪异。
　　“我也不清楚这是怎么一回事，你们都很了解，宗门弟子最近几乎都在宗内修炼，根本不可能那两宗的弟子发生冲突。
　　两家宗门就这样突然打上门来，我也是一头雾水。”
　　贺兰眼里也满是疑惑，头疼的揉了揉自己的眉头。
　　这次的灭门之灾简直就是人在家中坐祸从天上来，他们啥事没干，就差点被人灭了门，这也太冤了。
　　而且最近一直在跟黑虎宗和血刃宗交战，也没时间弄清楚事情的起因，导致到现在连她都不清楚原因。
　　宁长生在一旁仔细观察着蛇影宗众人的表情，并没有在他们脸上发现有说谎的痕迹，不由眉头皱了起来。
　　他对自己的观察力还是有几分自信，既然蛇影宗的人没有说谎，那这次黑虎宗和血刃宗攻打蛇影宗的起因就很值得推敲了。
　　“没关系，不管他们有什么阴谋，等我们把这两宗击败了，一切自然水落而出。”
　　宁长生到中域的时间都没多久，对这些宗门的情况都是两眼一抹瞎，自然发现不了这里面的猫腻。
　　好在他也不准备找出这次蛇影宗被攻击的原因，只要他直接把黑虎宗和血刃宗的宗主揪出来，真相自然就会浮出水面。
　　“这次就全仰仗宁师兄了。”
　　贺兰感激的对宁长生行了一礼，脸色好看了不少。
　　既然宁长生这么自信，那说明肯定有碾压黑虎宗和血刃宗的实力，蛇影宗这次的危机应该会安然度过了。
　　又聊了一会儿后，其他长老便出门处理宗门事务了，大殿里只剩下了贺兰宁长生钱小瑾三人。
　　“宁师兄还有什么事吗？”
　　贺兰之前就看到宁长生给他打了一个眼色，这才让其他人先行离开。
　　现在等其他长老都走了以后，立刻紧张的询问了起来。
　　“贺宗主不要紧张，不是什么大事，而是一件关于你的私事。”
　　宁长生微微一笑，将郝姓老者交给他的木雕拿了出来，递给了贺兰。
　　“这是....这是郝师兄雕刻的木雕？”
　　看着木雕上的形象跟自己有八九分相似，贺兰的脸色立刻变得激动了起来。
　　当年郝姓老者突破失败修为尽废后，宗门并没有放弃他，而是找了许多药方想要恢复郝姓老者的实力，可惜都功败垂成。
　　后来郝姓老者自知修行无望不愿拖累宗门，便自行离开了蛇影宗，并强行斩断了跟蛇影宗的联系。
　　贺兰也曾经寻找过郝姓老者，可一直都没有郝姓老者的消息，后来又因为担任了蛇影宗宗主杂事众多，便再没有了时间亲自去寻找。
　　不过这些年来，她还是安排过外出的弟子留意郝姓老者的踪迹，只是一直都没有消息。
　　没想到今天在宁长生身上看到了希望。
　　郝姓老者以前就十分喜欢雕刻，而这个木雕又是她的形象，不是出自郝姓老者还会有谁！
　　“宁师兄，你能告诉我郝师兄现在在什么地方吗？他现在过的好不好？”
　　贺兰爱不释手的抚摸着木雕，眼神逐渐失焦，想来已经陷入了回忆之中。
　　半响她才回过神来，语气焦急的问起了郝姓老者的近况。
　　贺兰此时的对郝姓老者的关心明显已经超过了宗主对普通同门的态度，明显里面还有别的什么感情。
　　不过宁长生也没八卦别人感情的心思，把郝姓老者目前的状态讲了出来。
　　“原来郝师兄竟然在影绝城里....多谢宁师兄相告。”
　　听到郝姓老者这些年一直住在影绝城的破房子里，贺兰眼里满是心疼。
　　不过她很快的就克制住了自己的情绪，对宁长生的相告表示了感谢。
　　现在并不是去寻找郝姓老者的时间，目前最重要是度过眼前宗门的灭门危机，如果这次没有度过去的话，那还不如让郝姓老者一个人在影绝城平安的生活。
　　“对了，之前听宁师兄说千魔教并没有混沌真龙决的功法，我宗正好有混沌真龙诀的观想图。
　　这幅观想图在我宗手里并没有什么用处，不如就把它交给师兄吧。”
　　从情绪里走出来后，贺兰想起了之前宁长生对千魔教的介绍，仿佛下定了什么决心，从储物戒里拿出了一卷包装严密的画卷，不舍的交给了宁长生。
　　不说宁长生这次在危难时刻愿意来帮助蛇影宗，还把郝姓老者的消息告诉了她，贺兰就觉得必须要回报一点什么。
　　可蛇影宗现在并没有什么东西拿得出手的，思来想去贺兰最后还是拿出了混沌真龙决的观想图。
　　反正宁长生也是混沌魔宫的后人，把这门功法交给宁长生也不算出卖混沌魔宫的功法。
　　“这是混沌魔宫最核心的功法，这次的帮助对我来说不过是举手之劳罢了，贺宗主没必要拿这么贵重的东西回报。”
　　宁长生见贺兰竟然拿出了混沌真龙决作为报酬有些吃惊，当年天剑宗可是觊觎了这门功法数百年，更是不惜派了无数卧底想要偷取这门功法，没想到现在这么轻而易举的就到了自己的面前。
　　面对宁长生惊讶的眼神，贺兰却面露苦笑，把为什么这么轻易的就把功法交出来的原因讲了出来。
　　“宁师兄有所不知，我宗其实现在也就只有这么观想图，功法口诀早就在第二次混沌宗灭门的时候就已经被浑天门抢走了。
　　因此，这幅观想图这么多年在我宗的手里，其实跟废纸也差不多，还不如把它交给师兄。
　　希望师兄能够在以后能够把混沌魔宫的口诀找回来，重新将混沌真龙决传承下去。”
　　贺兰的解释出来后，宁长生瞬间无语。
　　原来只是拿张废纸给他，可惜他之前还高兴半天。

第247章 嘲讽
　　“好，这幅观想图我就收下了，不过我可敢保证能够在浑天门手上抢回混沌真龙决的秘决。”
　　宁长生最后还是收下了贺兰手上的观想图。
　　只是对能否重新从浑天门手里抢回口诀，在短时间里，他其实也没太大的信心。
　　浑天门可是通玄境强者坐镇的超级大宗门，通玄境的修者据说都已经脱离了人的范畴，手段鬼神莫测，即使宁长生突破到了真皇境，再运用潜龙术提升到通玄境，他也没有信心能够战胜真正的通玄境强者。
　　估计也就只有到了真皇境中期，通过潜龙术能够达到通玄境中期的修为时，他才敢去跟真正的通玄境强者叫板。
　　见宁长生收下了混沌真龙诀的观想图，贺兰悄悄的松了一口气。
　　混沌真龙决的观想图在她手里，今生肯定是无望把它凑齐的，现在交给了宁长生以后，她以后就再也不用为这事操心了。
　　几人又聊了一会儿，贺兰还需要去处理宗门的事务，也就没有继续陪着宁长生。
　　宁长生倒也不在意，带着钱小瑾在蛇影宗四处闲逛了起来。
　　“蛇影宗弟子的修为也太低了吧...”
　　在蛇影宗逛了一会儿后，宁长生无奈的叹息了一声，这蛇影宗看来近些年的日子真的不好过啊。
　　之前在大殿里，发现大蛇影宗还有七八名封侯期的修者，宁长生还以为蛇影宗发展的还勉强可以。
　　但出来看到蛇影宗弟子的状态后，宁长生却十分的无语。
　　他逛了这么久，就没发现一个虚实期的弟子，连先天期的弟子都凤毛麟角。
　　而那些低阶弟子倒是还有那么几十个，只是这些弟子目前都个个带伤，更显得蛇影宗无比的凄凉。
　　宁长生看逛了一圈后，就对这个破败的蛇影宗没了什么兴趣，回到了蛇影宗给他安排的贵宾房，安心修炼了起来。
　　......
　　“宁师兄，黑虎宗和血刃宗的人已经打来了，还请宁师兄出手相助。”
　　翌日，宁长生刚刚修炼完毕，外面就快步走来了蛇影宗的二长老，脸上充满了焦急。
　　“不要慌张，带我去看看。”
　　宁长生缓缓站起身来，轻声安抚了二长老一句，就跟着二长老向着山门外走去。
　　这次黑虎宗和血刃宗这么快就打上门来，虽然出乎他的预料，但对他来说也是一个好消息。
　　毕竟早些将这件事情处理完，他才有时间去其他地方继续收徒弟。
　　跟着二长老，宁长生很快就来到了蛇影宗的山门口，看到了黑虎宗和血刃宗来犯的修者。
　　黑虎宗的弟子非常的好辨认，所有弟子的衣服胸口都画着一只凶残的黑虎，为首的则是一名封侯后期的紫衣壮汉，浑身结扎的肌肉将上衣都绷的似乎要裂开。
　　经过贺兰的介绍，宁长生知道这名壮汉正是黑虎宗的宗主林虎。
　　而另一边气质阴暗把浑身都藏在黑袍里的修者则是血刃宗的弟子，血刃宗为首的也是一名封侯后期的老者。
　　这名老者不是别人，正是血刃宗的宗主温世天。
　　“林虎，温世天，我蛇影宗从来没有招惹过你们，为什么要突袭我宗，致我宗于死地！”
　　蛇影宗里，贺兰厉声质问起了林虎温世天二人。
　　在有宁长生在身边的情况下，她心中底气十足，再也没有了之前的惊慌。
　　现在她故意装出这幅表情，就是想套出他们蛇影宗为什么会被攻击的信息。
　　“呵呵，修行界本就是弱肉强食，想杀一个人哪有那么多理由，你就当我们看你们蛇影宗的名字不爽吧。”
　　温世天阴阴一笑，看着蛇影宗弟子惊慌的表情，心里满是愉悦。
　　他最喜欢看的就是修者死之前绝望的样子。
　　“好歹也是三流宗门的宗主，竟然连真正的理由都不敢说出来，我真是看不起你们。
　　你们既然不想说，那你们今天就带着这个秘密一起下地狱去吧。”
　　贺兰嘴下不留情，将林虎温世天一顿嘲讽，让林虎和温世天脸色一会儿青一会儿白的。
　　但他们也没有还嘴，贺兰作为女人这样说可以，但他们作为一宗之主，还要保持所谓的大家风度，怎么可能像骂街一样跟贺兰吵架，那也太有损那名的风度了。
　　只是贺兰并没有因此而嘴下留情，继续对着温世天和林虎奚落的起来，那恶毒的话语不仅将黑虎宗和血刃宗的弟子气的血压上升。
　　就连宁长生等人也都听的头皮发麻，没想到贺兰一个看上去温婉的女子，会有这么强大的战斗力。
　　“温宗主，不管你今天怎么骂也改变不了蛇影宗灭门的命运。
　　我也不怕告诉你，并不是我们两宗想要找你麻烦，而是有更强大的势力吩咐我们过来的。
　　你们蛇影宗注定是要毁灭的，识相点自己把阵法打开吧，免得浪费大家的时间。”
　　林虎终于被贺兰骂的烦了，忍着怒气嘲讽了贺兰一句，就准备招呼身后的弟子对蛇影宗发动攻击。
　　他已经不想在听贺兰的语言攻击了。
　　“两宗竟然是受人指使来攻打蛇影宗的....”
　　听到这个消息，蛇影宗的弟子顿时一片哗然。
　　能指使黑虎宗和血刃宗的势力，肯定是比这两宗要强大的多的存在。
　　他们蛇影宗连这两宗都打不过，何况还是两宗背后的宗门。
　　不少弟子的脸上都出现了灰败的神情，对自身未来的命运充满了绝望。
　　贺兰等人眼里也都感到不可思议。
　　他们想了无数的原因，也都没想到会是人指使黑虎宗和血刃宗这么做的。
　　按他们蛇影宗这些年的行事作风，不应该招惹到强大的仇家啊，到底是从哪里惹到的敌人呢？
　　一想到就算这次依靠宁长生击退了黑虎宗和血刃宗，以后还要面对实力不知道深浅的幕后黑手，贺兰脸上就蒙上了一层阴影。
　　现在估计也就只有宁长生和钱小瑾还保持着轻松的表情了。
　　在宁长生看来，只要不是来3个以上的真皇境巅峰强者，不管幕后黑手是谁，只要敢来这里，也不过是自寻死路罢了。

第248章 秘宝对攻
　　“温宗主，这件事咱们已经拖的够久了，也把蛇影宗的弟子狠狠的折磨了一段时间，相信那位应该是满意了吧。
　　今天咱们就别浪费时间了，直接把蛇影宗攻破吧。”
　　蛇影宗山门外，就在蛇影宗弟子人心惶惶的时候，林虎低声的跟着旁边的温世天讨论了起来。
　　本来按照他们的实力，攻破蛇影宗是分分钟的事情，只是幕后那人想要多折磨蛇影宗一会儿，才故意拖了这么久。
　　今天林虎觉得也差不多了，再拖下去也没啥意思，早些做完这些件事他也好早些拿到报酬。
　　“好吧....”
　　温世天迟疑了一下，还是同意的点了点头。
　　本来按照他的性格，是还想把蛇影宗围个两天，好好心欣赏蛇影宗弟子绝望的表情的。
　　可是贺兰的辱骂实在是把他气坏了，当即也没心情在等待下去，现在他只想让贺兰这个讨厌的女人在他面前消失。
　　“那就开始吧。”
　　两人商量好结果后，林虎就从储物戒里出来了一枚真皇境初期的攻击秘宝准备将面前蛇影宗的护山阵法打破。
　　随着林虎将魔气注入真皇境初期秘宝，一道三米长的巨剑慢慢在半空中浮现，散发出了骇人的威势。
　　蛇影宗的不少弟子感受到巨剑上传来的威势，都忍不住瑟瑟发抖。
　　他们的修为连先天期都没有，在这恐怖的威势面前，没被直接吓跪下，都已经非常不容易了。
　　“贺宗主，蛇影宗的阵法不会连真皇境初期的攻击都挡不住吧？”
　　宁长生发现贺兰眼光求助的看向了自己，不由大感意外的问道。
　　“额...让宁师兄见笑了，蛇影宗的阵法非常的简陋，最多只能挡住封侯巅峰的攻击，还请宁师兄出手相助。”
　　贺兰讪然一笑，脸上多了一丝红晕，再也没有了之前的彪悍。
　　宁长生这时也回过神来，当初千魔教还是三流宗门的时候，阵法似乎也就只能挡住封侯巅峰的攻击，蛇影宗的上限是这里似乎也没什么不对。
　　只是宁长生这些年攻破的宗门至少都是二流宗门，才让他产生了宗门的护山阵法至少都是真皇境后期以上强度的错觉。
　　“小瑾，你出手吧。”
　　宁长生摇了摇头，不再想这些，看到外面林虎即将发动攻击，随口安排了钱小瑾出去迎战。
　　他现在觉得这次带钱小瑾来中域还真是带对了。
　　有钱小瑾在，遇到一般的对手，他都不用出手，不必亲自去打打杀杀，有效的提升了自己的逼格。
　　而且在钱小瑾能够应付的情况下，他的潜龙术就能省下来，去应对之后可能出现的危险，大大提升了他们的安全性。
　　“好吧。”
　　钱小瑾嘟哝一声，也不知道说了什么，就一脸不愿的走出了阵法。
　　“这...小瑾能够应付真皇境的攻击吗？”
　　“宁师兄怎么回事，怎么就只派了他的弟子出手，钱小瑾只有封侯中期啊！”
　　“宁长生又不是傻瓜，应该不会让自家的弟子出去送死吧，说不定钱小瑾真的能挡住真皇境初期的攻击呢...大概吧。”
　　看到宁长生竟然派了钱小瑾出去应战，贺兰等人顿时紧张担心了起来。
　　要是宁长生亲自出手，他们还能放心心，可钱小瑾不过封侯中期的境界，跟他们相差无几，现在出去不是跟找死没什么区别吗？
　　只是看到宁长生自信的笑容，他们还是都把心里的疑问收了起来。
　　不管怎么样，他们现在只能相信宁长生。
　　“咦，竟然出来了个小女娃，这么迫不及待的想死吗？”
　　温世天看到从蛇影宗走出来的钱小瑾，慎重的感应了一下钱小瑾的修为，发现只有封侯中期后，立刻阴阴笑了起来。
　　林虎脸上却没有任何的笑意，在他真皇境的攻击前面，一个封侯中期的女修也敢大摇大摆的走出来，里面一定有猫腻。
　　当即，他不再犹豫立刻就将面前的巨剑对着钱小瑾劈了过去，誓要在这一刀之下将钱小瑾和她身后的阵法一同劈碎。
　　“呵呵...”
　　钱小瑾面对对面凶猛的攻击不敢怠慢，立即做出了反应。
　　只是超出宁长生预料的是，他本以为钱小瑾会使用潜龙术让修为达到真皇境中期，碾压外面的敌人。
　　结果没想到钱小瑾根本就没使用潜龙术，而是也拿出了一块真皇境秘宝，迅速发动秘宝里的攻击对着巨剑轰了过去。
　　“嘭！！！”
　　两道真皇境初期的攻击在空中相撞，发出了巨大的轰隆声，引起了无数元气震荡，大量修为低下的黑虎宗和血刃宗弟子，都被余波掀飞了出去，十分的狼狈。
　　蛇影宗的弟子倒没受到受什么影响，有护山阵法的保护下，战斗的余波并没有波及到他们。
　　但看着护山阵法在余波之下不断剧烈的摇晃，蛇影宗的弟子内心一直都是七上八下的，直到余波消失以后，才终于彻底的安心了下来。
　　“竟然你也有真皇境的秘宝，没想到蛇影宗还是有点底蕴的。
　　不过我手里可不止一枚真皇境的秘宝，如果你接下来没有底牌的话，那就只能去死了。”
　　林虎看到钱小瑾手上的戒指已经碎裂，惊讶的表情立即又变得自信了起来。
　　虽然他没想到蛇影宗手里也有真皇境初期的秘宝，但没关系，这次他们背后的势力为了以防万一可是给了他可以发动两次攻击的秘宝，第一次失败了还有第二次，他就不信蛇影宗还能挡的住。
　　可他的笑容很快就消失在了脸上，只见钱小瑾又笑嘻嘻的从储物戒里掏出了一枚绿油油的戒指，翠绿晶莹的光泽刺的林虎眼疼。
　　“温宗主，把你的底牌也拿出来吧，我们一起发动攻击，我就不信她一个人能打的过我们两个人。”
　　林虎心里那个气啊，感觉自己脸都要被打肿了，为了挽回自己的尊严，他急忙招呼起了身边一直在看戏的温世天。
　　他知道他们背后的势力肯定不可能只给黑虎宗底牌，温世天手里肯定得到了一些宝贝。
　　此时正好该拿出来发挥作用了。

第249章 想走！
　　蛇影宗里，气氛有些怪异。
　　当蛇影宗的弟子发现钱小瑾成功将敌人的第一波攻势挡下来后，心情立刻激动了起来。
　　可是当他们听到林虎还能继续发动刚才的攻击时，心情也开始忐忑了起来，不清楚钱小瑾还有没信心挡住下一波攻击。
　　不过在看到钱小瑾又拿出了一件跟之前一样的戒指，他们的心情就又恢复了过来，笑容重新回到了脸上。
　　只是他脸上的笑容还没完全展开，就又听到了林虎准备不讲武德，准备和温世天联手攻击，开心的笑容瞬间就变成了司马脸，要多难看就有多难看。
　　就在这短短的半分钟不到，蛇影宗的弟子仿佛就在生死轮回面前走了一遭似的，个个气喘如牛面色苍白。
　　宁长生看着蛇影宗弟子不断变换的脸色，差点都忍不住笑出了声儿。
　　幸好他还记得现在自己要维持住高手形象，才强行忍了回去。
　　“好吧，接下来我们就一起攻击，不要再给蛇影宗机会了。”
　　阵外，温世天闷声答应了一声，依依不舍的从储物戒里同样掏出了一枚翠绿色的戒指。
　　他本以为今天不会用到这件秘宝，可以把它节省下来，当做自己以后宗门的底蕴。
　　只是没想到蛇影宗还是有些难啃，让林虎第一攻击失败而归。
　　没办法，完成后面势力所交代的任务才是第一位，他也只能忍痛把秘宝拿了出来。
　　两人没有多说废话，林虎和温世天立刻发动了攻击。
　　一把宽阔的巨剑和一把雪白的长刀迅速在林虎和温世天的面前成型，锋锐的剑气和刀气让其门下都弟子都忍不住闭上了眼睛。
　　“宁师兄，你还不出手吗？”
　　二长老看着外面两道自己都感到恐惧的攻击，心里忍不住为钱小瑾担心了起来。
　　之前钱小瑾的秘宝也只跟林虎斗了个旗鼓相当，现在又新加进来了个温世天，钱小瑾还能抵挡的住吗？
　　其他蛇影宗的长老显然也是跟二长老一样的想法，个个眼中都充满了忧虑。
　　“呵呵，你们就放心吧，这点攻击还不放在小瑾的眼里。”
　　宁长生轻声安抚了患得患失的几人一句，并没把眼前的情况放在眼里。
　　不说钱小瑾本身还可以用潜龙术提升修为，就算不用潜龙术，钱小瑾的储物戒里还有从之前截龙教、岳山宗、浑天门、幽魂教.....等宗门得到的秘宝。
　　不说真皇境初期的秘宝了，就算真皇境后期的秘宝都有几个，就凭黑虎宗和血刃宗两个区区的三流宗门，是根本不可能对钱小瑾造成一点威胁。
　　果然，就在宁长生说话的时候，外面的钱小瑾看到对面不讲武德，两人同时发动进攻，也瞬间从储物戒里再次掏出了一枚翠绿的戒指，体内的魔气同时注入了两枚戒指里。
　　下一刻，两道真皇境的攻击就又立在了钱小瑾的面前，将钱小瑾保护的严严实实。
　　林虎和温世天看着对面笑容满面的钱小瑾和钱小瑾前面两道跟他们面前威势差不到的掌印，都忍不住嘴角直抽，感觉受到了极大的侮辱。
　　可箭在弦上不得不发，两人也只能把已经准备好的攻击发动了出去，一刀一剑快速的对着钱小瑾攻了过去。
　　钱小瑾也没犹豫，挥动着面前的掌印对着刀剑拍了过去。
　　似曾相识的一幕再次发生，四道攻击在空中互相冲撞，相互抵消，除了让低阶弟子再一次受到惊吓之外，再也没有激起任何水花。
　　“现在我们该怎么办？”
　　温世天看着钱小瑾手上的两枚翠绿色戒指依然完好无损，忍不住眼皮一跳，不知道接下来该怎么办才好。
　　作为一家三流宗门，之前使用真皇境秘宝就已经是他能够用出的最强攻击了，现在无功而返，让他顿时心慌了起来。
　　“这...我也不知道，不要咱们撤吧，蛇影宗的力量明显跟之前了解的不一样，还是让他们亲自来处理吧。”
　　林虎紧张的看了钱小瑾一眼，有了逃跑的想法。
　　他手里虽然还藏着自己以前花了大代价得来的真皇境初期秘宝，但拿出来也还是拿不下钱小瑾，只会平白浪费自己的珍藏罢了。
　　而且，谁也不知道钱小瑾手里还有多少秘宝，再待下去说不定还会有生命危险。
　　他们只是拿钱办事而已，并不想真的在这里把命交待了出去，还是赶紧溜为妙。
　　温世天赞同的点了点头，该做的事情他们都已经做了，拿不下蛇影宗也是没什么办法的事情，相信他们背后势力也没理由怪罪他们。
　　“哼，虽然不知道你是从什么地方冒出来的女修，但我只能说你是真的惹到不该惹的人了。
　　这次算你们有点本事，我们就先放你们一马，但之后你们面对的可就不是我们的攻击。
　　你们就等着受死吧。”
　　“走，我们撤！”
　　输人不输阵，即使林虎两人已经决定撤退了，但气势上依然十分的嚣张，语气阴狠的威胁起了钱小瑾。
　　“想走，你问过我的意见了吗？”
　　就当林虎等人放完狠话准备撤退的时候，钱小瑾甜美的声音却在他们身后想了起来，打断了他们离开的脚步。
　　“难道你还敢阻拦我等不成？”
　　温世天看了一眼身材娇小的钱小瑾，又看了一眼躲在阵法内不敢出来的蛇影宗众人，露出了不屑的笑容。
　　他们今天确实没能攻破蛇影宗，但看蛇影宗的架势，就很明显的知道，他们也就钱小瑾这么一个帮手拿得出手，其他人连出阵法的勇气都没有。
　　他们今天带了这么多弟子，手里还有真皇境的秘宝，他就不信钱小瑾能把他们留得下来。
　　而只要钱小瑾动手，那就真的是跟他们不死不休了，下次他们再来的时候，可就不会简简单单的只是敷衍了事了，而是会倾尽全力彻底踏平蛇影宗。
　　钱小瑾没有嘴炮，而是用实际行动表明了自己的态度。
　　手上两枚翠绿色的戒指再次光芒大放，无声的威压缓缓降临到了所有修者的头上，让温世天不屑的嘴角瞬间僵住了...

第250章 再次来袭
　　几天后，蛇影宗后山。
　　“教主，那设计蛇影宗背后的势力怎么还没来，他们不会是被我吓着了吧。”
　　钱小瑾修炼完毕，坐到了宁长生身边，无聊的问道。
　　前些天她最后拿错了秘宝，把真皇境中期的秘宝拿了出来，万一那两宗背后势力忌惮她的实力，不敢来攻打蛇影宗，那他们为了蛇影宗的安全，不就只能一直好在这里了。
　　“你现在才想到这一层？
　　而且你知不知道你之前的行为有多暴殄天物，一般的二流宗门都得不到一枚真皇境中期的秘宝，好家伙，你竟然随手就扔了出去，你就不知道真皇境宝物的珍贵吗？”
　　宁长生没好气的回了一句。
　　他虽然通过杀人夺宝得到了一大堆这样的秘宝，但被钱小瑾这样浪费，实在是太吸引人仇恨了，万一吸引到一些铤而走险之徒，又要浪费不少秘宝。
　　钱小瑾撇了撇嘴，对宁长生的指责毫不在意。
　　这些东西不用而是浪费，反正按照以往的经验，过不了多久就会有人再送一批秘宝过来。
　　“那两宗背后的势力通过这几天的时间，相信也做好了充足的准备，肯定很快就会重新来攻打蛇影宗，到时候我们就能查明到底是谁跟蛇影宗有仇了。
　　不过这次我们也不能掉以轻心，如果敌人来势太大的话，你也不要强行跟对方斗，实在不行的话，一切还是要以保全自身为主。”
　　宁长生也只是开了个玩笑，并没有把钱小瑾浪费秘宝的事情放在心上。
　　秘宝他还有十几个，甚至真皇境后期的秘宝都有两个，浪费几个真皇境初期中期的秘宝，对他来说根本无伤大雅。
　　话题很快就被宁长生转移到了这次设计蛇影宗背后的势力上。
　　蛇影宗的弟子死的死伤的伤，这两天也都是在宗门休养生息，根本没派弟子出去查询指示黑虎宗和血刃宗的幕后黑手。
　　宁长生虽然艺高人胆大，但也难免担心蛇影宗惹到了不该惹的宗门，为了安全起见，他还是提前个钱小瑾打了预防针。
　　毕竟他只是看在以前是同门的份上，义务帮助蛇影宗度过难关而已，要是遇到了打不过的势力，没必要把自己的命也交代在这里。
　　“嗯。”
　　钱小瑾轻轻的点了点头，把宁长生的话记在了心里。
　　.......
　　“不好了宁师兄，外面又有势力来围攻蛇影宗了！！！”
　　又过了两天，当宁长生晒着太阳看着书的时候，蛇影宗的二长老有又慌张的跑了过来，焦急的声音让人一听就知道事情的严重性。
　　“二长老，难道这次的敌人的势力很大？”
　　宁长生看着满脸慌张冷汗直流的二长老，皱眉的问道。
　　看二长老此时六神无主的样子，明显是遇到了难以预料到的危险。
　　宁长生都忍不住怀疑是不是被自己的乌鸦嘴说中了，来的势力真的是他们都招惹不起的那种逆天的存在。
　　“宁师兄，这次蛇影宗怕是真的完了，你们找机会还是先走吧。”
　　二长老面目紧绷张了张口，最后还是没有强求宁长生帮他们度过这次的难关，而是叹息一声，说出了一句丧气话。
　　显然，二长老已经觉得这次蛇影宗注定是不可能度过这次难关了。
　　“二长老，要我们撤退也可以，但你总要把敌人的情况给我们讲一讲啊。
　　总不能让我们什么都不知道就逃跑吧，那也太丢人了。”
　　钱小瑾看着已经失去希望的二长老，眼里充满了不信。
　　以她和宁长生的实力，即使外面来几个真皇境巅峰的强者，宁长生不说轻易解决，击退肯定是没问题的。
　　她就不信一个小小的蛇影宗还会招来真皇境巅峰的强者或者是通玄境的前者，而没有这两个境界的修者，她实在想不到这里还会有什么修者能够威胁到宁长生。
　　“唉，那我就把外面的情况跟你们讲一讲吧，也不知道我蛇影宗什么时候招惹到了这等的存在...”
　　二长老叹息一声，快速的讲起了蛇影宗山门外的情况。
　　“这次围攻蛇影宗的敌人是以万神宫为首，其他三家二流宗门为辅，大约有近一百名修者，全部都是封侯期以上的修为。
　　而且看情况，这次万神宫不但出动了大量的弟子，甚至他们的宗主万行远都亲自过来了。
　　再加上万神宫门下三名真皇境初期的修者和另外两家宗门助拳的三名真皇境中期强者。
　　这次光真皇境的强者都有七名之多，这样的实力我们怎么可能抵挡的住。
　　蛇影宗不过是一个小小的三流宗门，为什么会引起这么多强者的注意，难道是天真的要亡我蛇影宗吗？”
　　二长老也说眼中绝望越甚，最后甚至都开始哀嚎了起来。
　　他们蛇影宗不过一个真皇境强者都没的三流宗门，现在竟然来了这么真皇境强者围攻他们，这根本就大象碾蚂蚁一样，他们根本没有半点能够抵抗的能力。
　　即使他们知道宁长生可能也是真皇境的高手，可一名真皇境的高手在对方这么多强者面前，也起不了任何作用。
　　蛇影宗今天注定是要灭亡了....
　　“额...二长老，你就先不要伤心了，不过是区区几名真皇境中期的修者，还没被我们放在眼里。”
　　听完二长老的描述，宁长生就一头黑线闪过，心里冒出了顿时冒出了两个字。
　　“就这？”
　　本来他还以为是有一流的势力到来才会让二长老如此的状态，没想到就只是几家二流宗门打上门来，还害他白白担心了半天。
　　他杀过的真皇境中期修者双手加双脚都输不来了，一想到自己之前竟在一瞬间真的产生了逃跑了想法，他都替自己觉得丢人。
　　“二长老，我们还以为你说的势力有多厉害呢，不就是几名真皇境中期的修者吗，都交给我处理了，保证他们有来无回。”
　　钱小瑾也觉得有些无语，看到二长老还是一副魂不守舍的样子，当即拍着胸脯自信的打了包票。
　　自从上次用真皇境秘宝碾压了对面，钱小瑾就爱上了这种用秘宝砸死人的感觉，这次正好再来体验一次，顺便给蛇影宗的众人长长见识。

第251章 万神宫
　　“宁师兄这是什么意思？
　　这两宗身后还有庞大势力，如果放他们走了，他们背后的势力肯定不会轻易绕过我们的。”
　　贺兰等人看着黑虎宗和血刃宗残余的弟子马上逃的影子都要看不见了，内心心急如焚。
　　可面前的宁长生的态度他们更不敢忽视，只能强忍着焦急催问道。
　　“难道他们死光了，他们背后的时候就不会报复你们了？
　　他们两宗本来就是受人指使才来攻打你宗，只要蛇影宗今天没被打下来，不管这两个宗门还有没有人幸存，他们都会继续来攻打你们。
　　你们现在的做法有什么用处？”
　　宁长生疑惑的看着众人，眼里同样不解。
　　在他看来，明显是有势力盯上了蛇影宗，而且看架势势力还不小。
　　现在既然黑虎宗和血刃宗失败了，那相信这两宗背后的势力肯定会继续派人或者亲自来了结跟蛇影宗的恩怨。
　　不管今天他们有没有将黑虎宗和血刃宗的残余弟子杀掉，都逃脱不了这个命运。
　　蛇影宗现在想要通过斩草除根就能避免之后的报复，也太天真了吧。
　　而宁长生之所以让钱小瑾放一些人走，则是他不想等的太久，让这些修者回去报信，正好可以让他们身后的实力尽快来蛇影宗报复，到时候他就能一网打尽免得麻烦。
　　“额....”
　　面对宁长生的询问，贺兰等人都卡不住了，不知道该怎么解释。
　　他们之前并没想那么多，只是想将敌人斩尽杀绝后，能拖多久就拖多久，尽量多争取一些宝贵的时间。
　　可现在冷静下来，他们才发现自己的想法是多么可笑，他们宗门的实力连今天的两家宗门里的任何一家都比不过，何况还是安排这两宗背后的势力。
　　即使他们准备的再久，估计也敌不过敌人的攻击，只是自欺欺人而已。
　　“看来你们已经想清楚了，放心吧，有我在，他们不会这么容易就打破你蛇影宗的。”
　　宁长生见众人青白相间的脸色，就知道这些人已经明白了其中的到底，当即笑着安慰了一句。
　　“幸好这次有宁师兄到来，不然我们蛇影宗就真的要破灭了。”
　　想明白了众人都放弃了继续追杀剩余弟子的想法，对着宁长生真诚的做出了感谢。
　　要不是有宁长生到来，即使他们度过了这一次的危机，下一次估计也会彻底毁灭。
　　宁长生笑着摆了摆手，就带着已经回来的钱小瑾回到了蛇影宗后山的院子，准备继续修炼。
　　今天的战斗在他看来不过是小打小闹，根本不值得放在心上，有这时间还不如用来修炼。
　　......
　　万神宫，主殿里，身穿金丝长袍面貌威严的雄壮老者正皱眉听着下方弟子的禀报。
　　这名老者乃是万神宫的宫主，也是万神宫修为最高的真皇境中期强者，万行远。
　　“这么说，黑虎宗和血刃宗连蛇影宗的阵法都没打破，就被一个不知名的封侯中期女修灭门了？”
　　万行远听完弟子的汇报，身上的气势瞬间喷涌而出，狂暴的威压让大殿的众人都感知到了宗主心中此时的怒气，都不敢轻易的搭话。
　　“宫主，据黑虎宗逃回来的弟子所说，那名修者异常的诡异，根本就没正面跟他们宗主交过手，而是直接就掏出了数枚真皇境的攻击秘宝，甚至最后还使用了真皇境中期的攻击秘宝。
　　他们在这些秘宝面前根本就没任何招架之力，最后连林虎和温世天都葬身在了真皇境中期的攻击秘宝之下。”
　　沉默了一会儿，之前禀报的弟子还是硬着头皮接着说了起来。
　　“嘶~”
　　店里其他修者听到这么弟子的禀报都齐齐的倒吸了一口凉气，让整个大殿阴暗的气氛在恢复了不少。
　　要知道他们万神宫也就宫主万行远是真皇境中期的强者，如果他们跟那名女修战斗，等于就是说除了万行远之外，他们都不会是那名封侯中期女修的一合之敌。
　　想到这儿，众人的脸色都变得有些阴郁。
　　“竟然连真皇境中期的攻击秘宝都能随意使用？”
　　万行远眼中也是惊疑不定。
　　真皇境中期的秘宝连他都只有一枚，这还是他花了大价钱还不容易才得到的。
　　现在听说封侯中期的女修竟然随意的使用真皇境中期的秘宝，顿时让他棘手了起来。
　　这次他也是受到另外一家势力所托，查到了蛇影宗就是曾经的混沌魔宫。
　　而这家势力现在正在和另一家超级势力火拼，暂时还没时间来处理这件小事，就把事情委托给了他们万行远处理。
　　万行远自然不会错过和超级宗门结交的机会，向着蛇影宗就小猫两三只，也用不着自己亲自动手，当即就派了黑虎宗和血刃宗前去动手。
　　本以为十拿九稳的事情，没想到最后竟然会是这样一个结果。
　　“不愧是曾经统治中域的顶级霸主，果然不能小看。”
　　万行远喃喃自语，收起了对蛇影宗的轻视之心。
　　按照这次蛇影宗的实力来看，怕是连他们万神宫去了都会有全军覆没的风险。
　　“宗主，那我们还继续攻打蛇影宗吗？”
　　下方一名长老站了出来，皱着眉头问了起来。
　　蛇影宗的实力已经远超他们之前的预料，继续下去可能会得不偿失，反正蛇影宗又不知道是谁指使黑虎宗和血刃宗攻打他们的，只要将黑虎宗和血刃宗的弟子统统杀光，谁也不知道幕后黑手到底是谁。
　　“打！怎么不打！
　　黑虎宗和血刃宗尽心尽力为我宗办事了这么多年，如果不帮他们报仇，不说难以慰藉他们的在天之灵，就连我的良心都不会过不去。
　　不过攻打蛇影宗的事情不能莽撞，还需要从长计议。”
　　万行远回答的斩钉截铁，把大殿里的弟子都吓了一跳。
　　他们都不知道他们的宫主什么时候这么的有情有义了。
　　但万行远其实心里也有自己的算盘，蛇影宗作为混沌魔宫的遗留，现在又大发神威，说不定宗门还有藏着一些珍贵的宝物。
　　如果能将蛇影宗打下来，那他不但能获得超级大宗的友谊，还能得到珍贵的宝物，何乐而不为呢。

第252章 万神宫来袭
　　几天后，蛇影宗后山。
　　“教主，那设计蛇影宗背后的势力怎么还没来，他们不会是被我吓着了吧。”
　　钱小瑾修炼完毕，坐到了宁长生身边，无聊的问道。
　　前些天她最后拿错了秘宝，把真皇境中期的秘宝拿了出来，万一那两宗背后势力忌惮她的实力，不敢来攻打蛇影宗，那他们为了蛇影宗的安全，不就只能一直好在这里了。
　　“你现在才想到这一层？
　　而且你知不知道你之前的行为有多暴殄天物，一般的二流宗门都得不到一枚真皇境中期的秘宝，好家伙，你竟然随手就扔了出去，你就不知道真皇境宝物的珍贵吗？”
　　宁长生没好气的回了一句。
　　他虽然通过杀人夺宝得到了一大堆这样的秘宝，但被钱小瑾这样浪费，实在是太吸引人仇恨了，万一吸引到一些铤而走险之徒，又要浪费不少秘宝。
　　钱小瑾撇了撇嘴，对宁长生的指责毫不在意。
　　这些东西不用而是浪费，反正按照以往的经验，过不了多久就会有人再送一批秘宝过来。
　　“那两宗背后的势力通过这几天的时间，相信也做好了充足的准备，肯定很快就会重新来攻打蛇影宗，到时候我们就能查明到底是谁跟蛇影宗有仇了。
　　不过这次我们也不能掉以轻心，如果敌人来势太大的话，你也不要强行跟对方斗，实在不行的话，一切还是要以保全自身为主。”
　　宁长生也只是开了个玩笑，并没有把钱小瑾浪费秘宝的事情放在心上。
　　秘宝他还有十几个，甚至真皇境后期的秘宝都有两个，浪费几个真皇境初期中期的秘宝，对他来说根本无伤大雅。
　　话题很快就被宁长生转移到了这次设计蛇影宗背后的势力上。
　　蛇影宗的弟子死的死伤的伤，这两天也都是在宗门休养生息，根本没派弟子出去查询指示黑虎宗和血刃宗的幕后黑手。
　　宁长生虽然艺高人胆大，但也难免担心蛇影宗惹到了不该惹的宗门，为了安全起见，他还是提前个钱小瑾打了预防针。
　　毕竟他只是看在以前是同门的份上，义务帮助蛇影宗度过难关而已，要是遇到了打不过的势力，没必要把自己的命也交代在这里。
　　“嗯。”
　　钱小瑾轻轻的点了点头，把宁长生的话记在了心里。
　　.......
　　“不好了宁师兄，外面又有势力来围攻蛇影宗了！！！”
　　又过了两天，当宁长生晒着太阳看着书的时候，蛇影宗的二长老有又慌张的跑了过来，焦急的声音让人一听就知道事情的严重性。
　　“二长老，难道这次的敌人的势力很大？”
　　宁长生看着满脸慌张冷汗直流的二长老，皱眉的问道。
　　看二长老此时六神无主的样子，明显是遇到了难以预料到的危险。
　　宁长生都忍不住怀疑是不是被自己的乌鸦嘴说中了，来的势力真的是他们都招惹不起的那种逆天的存在。
　　“宁师兄，这次蛇影宗怕是真的完了，你们找机会还是先走吧。”
　　二长老面目紧绷张了张口，最后还是没有强求宁长生帮他们度过这次的难关，而是叹息一声，说出了一句丧气话。
　　显然，二长老已经觉得这次蛇影宗注定是不可能度过这次难关了。
　　“二长老，要我们撤退也可以，但你总要把敌人的情况给我们讲一讲啊。
　　总不能让我们什么都不知道就逃跑吧，那也太丢人了。”
　　钱小瑾看着已经失去希望的二长老，眼里充满了不信。
　　以她和宁长生的实力，即使外面来几个真皇境巅峰的强者，宁长生不说轻易解决，击退肯定是没问题的。
　　她就不信一个小小的蛇影宗还会招来真皇境巅峰的强者或者是通玄境的前者，而没有这两个境界的修者，她实在想不到这里还会有什么修者能够威胁到宁长生。
　　“唉，那我就把外面的情况跟你们讲一讲吧，也不知道我蛇影宗什么时候招惹到了这等的存在...”
　　二长老叹息一声，快速的讲起了蛇影宗山门外的情况。
　　“这次围攻蛇影宗的敌人是以万神宫为首，其他三家二流宗门为辅，大约有近一百名修者，全部都是封侯期以上的修为。
　　而且看情况，这次万神宫不但出动了大量的弟子，甚至他们的宗主万行远都亲自过来了。
　　再加上万神宫门下三名真皇境初期的修者和另外两家宗门助拳的三名真皇境中期强者。
　　这次光真皇境的强者都有七名之多，这样的实力我们怎么可能抵挡的住。
　　蛇影宗不过是一个小小的三流宗门，为什么会引起这么多强者的注意，难道是天真的要亡我蛇影宗吗？”
　　二长老也说眼中绝望越甚，最后甚至都开始哀嚎了起来。
　　他们蛇影宗不过一个真皇境强者都没的三流宗门，现在竟然来了这么真皇境强者围攻他们，这根本就大象碾蚂蚁一样，他们根本没有半点能够抵抗的能力。
　　即使他们知道宁长生可能也是真皇境的高手，可一名真皇境的高手在对方这么多强者面前，也起不了任何作用。
　　蛇影宗今天注定是要灭亡了....
　　“额...二长老，你就先不要伤心了，不过是区区几名真皇境中期的修者，还没被我们放在眼里。”
　　听完二长老的描述，宁长生就一头黑线闪过，心里冒出了顿时冒出了两个字。
　　“就这？”
　　本来他还以为是有一流的势力到来才会让二长老如此的状态，没想到就只是几家二流宗门打上门来，还害他白白担心了半天。
　　他杀过的真皇境中期修者双手加双脚都输不来了，一想到自己之前竟在一瞬间真的产生了逃跑了想法，他都替自己觉得丢人。
　　“二长老，我们还以为你说的势力有多厉害呢，不就是几名真皇境中期的修者吗，都交给我处理了，保证他们有来无回。”
　　钱小瑾也觉得有些无语，看到二长老还是一副魂不守舍的样子，当即拍着胸脯自信的打了包票。
　　自从上次用真皇境秘宝碾压了对面，钱小瑾就爱上了这种用秘宝砸死人的感觉，这次正好再来体验一次，顺便给蛇影宗的众人长长见识。

第253章 人心
　　蛇影宗的后山，气氛有些凝固住了。
　　当钱小瑾说出要自己一个人去灭杀外面的真皇境强者的时候，二长老脸上目瞪口呆的表情就一直保持到了现在，十分的滑稽。
　　半响，二长老终于才从钱小瑾胆大包天的话里清醒了过来，小心翼翼又带着几分期盼的语气问道：
　　“宁师兄，钱师侄，外面可是有真皇境中期的强者啊，你们难道真的有办法解决吗？”
　　“小瑾不是说过了吗？这次的真皇境强者由她一人解决，到时候你们就看着就好了。
　　如果她没有做到，那就是她修行不到家，等次事件过去后，我必定罚她面壁思过十年，不到真皇境境界，不准出关。”
　　宁长生看着二长老紧张的表情，突然想要故意逗他一下，郑重的对着他保证道。
　　“小瑾年纪还小，说话有些冲动，宁师兄不必要如此较真吧.....”
　　二长老听到宁长生要罚钱小瑾面壁思过，条件放射的想要为钱小瑾说话。
　　可说着说着他就反应了过来，声音越来越低再也说不下去了。
　　按照宁长生话里的意思，明显认为钱小瑾有解决外面真皇境强者的实力，不然根本就不会说这番话。
　　而且二长老还注意到宁长生后面的话，十年内从封侯中期突破到真皇境初期...
　　这到底是有何等恐怖的天资才能做到这么短时间内完成突破。
　　他二长老光是从封侯初期突破到封侯中期就花了四十年，就算是绝世天骄的天资想来也不能这么容易的做到吧。
　　他甚至都怀疑宁长生是不是故意在他面前装逼，这件事情根本不可能办到。
　　可看到宁长生和钱小瑾都理所当然的样子，二长老似乎又觉得宁长生说的是真的。
　　“好了，我们也出去看看吧，看看这次针对蛇影宗的人到底是何方神圣。”
　　宁长生没有给二长老继续思考的机会，轻笑一声就带着钱小瑾往山门外走了出去。
　　二长老在后面看着信心满满的宁长生和钱小瑾两人，心里突然也安心了下来，急忙大步跟了上去。
　　蛇影宗山门前，蛇影宗同样式一片愁云惨淡，弟子们脸上害怕的表情都已经麻木做麻木了，绝望的气氛笼罩了整个蛇影宗的山门。
　　“宗主，你说这次宁师兄有机会胜过外面这些人吗？”
　　“我们从来都没招惹过万神宫啊，他们为什么要来攻打我们？”
　　“难道真的是天要灭我蛇影宗吗？”
　　“宁师兄他们现在怎么还没出来啊，难道他们也不是外面这些人的对手？”
　　蛇影宗的弟子和长老都心慌意乱六神无主，把目光都集中在了贺兰身上。
　　现在的形势根本不是他们能够抵抗的，要不是外面的修者没有动手，估计他们蛇影宗的阵法早就被打破了。
　　“我刚才派二长老去找宁师兄，是叫他们撤离的，他们不是我们蛇影宗弟子，没必要跟着我们一起死。”
　　可让所有蛇影宗弟子绝望的是，贺兰之前派出二长老去后山竟然不是通知宁长生前来助阵，而是叫宁长生他们撤退的。
　　虽然知道宁长生不过是好心来帮助他们蛇影宗度过难关，并没有义务为他们蛇影宗出生入死，但此刻还是要不少弟子心生怨气，认为宁长生丢下他们临阵逃脱实在是太无耻了。
　　贺兰撇了一眼不少弟子眼中怨毒的眼色，并没有做什么解释。
　　反正他们蛇影宗已经活不过今天，没必要再去纠正弟子的观点。
　　“贺宗主，你们宗门那名封侯中期的女修呢，怎么没有看到她，不会是害怕的逃跑了吧？
　　老夫可以做主，只要你们把那名女修交出来，老夫就放你们一马。”
　　蛇影宗山门外，万神宫的万行远站在众多修者的最前面，好整以暇的看着阵法里面瑟瑟发抖的蛇影宗弟子，露出了不屑的笑容。
　　面前的阵法在他的眼里就跟纸一样，根本挡不住他的一击之力，不过他并没有这么干，而是慢慢的戏耍起了蛇影宗的弟子。
　　他可是记得那人的交代，要把蛇影宗折磨的越绝望越好，今天他自然不会让蛇影宗就这么轻松的就破了。
　　“万宫主，您说的是真的？”
　　蛇影宗的一些弟子听到万行远的询问，立刻眼中放出了希望的光芒，惊喜的出声问道。
　　他们这些弟子并不清楚宁长生的身份，只知道是蛇影宗请来的帮手。
　　在生死的重压下，这些弟子毫不犹豫的选择了出卖宁长生等人。
　　贺兰气的发抖，正想要训斥这些吃里扒外的弟子时，外面又传来了万行远悠悠的话语。
　　“自然是真的，老夫作为万神宫的宫主岂能骗你们这些小辈。
　　只要你们能把前几天那名杀死林虎和温世天的凶手交出来，老夫就可以承诺，不再对你们造成一丝一毫的伤害。”
　　万行远带着玩味的笑容，再次做出了承诺，让越来越多的弟子都眼光闪烁，蠢蠢欲动了起来。
　　“你们想干什么？钱师侄是我等请来的帮手，还是帮我们挡住了一次灭门危机，你们就是这么对待救命恩人的吗？”
　　而且万神宫这次明显就是抱着毁灭我蛇影宗的心思来的，你们还奢望他会放过你们，你们是脑子进水了吗？”
　　贺兰气的浑身发抖，对心动的弟子厉喝了起来。
　　她没想到自家的宗门竟然有如此多的贪生怕死之辈。
　　只是在生死关头，贺兰的话并没有震慑住想要活命的众人，没一会就有十多名弟子起身朝着后山跑去，里面甚至还有一名封侯期的长老。
　　“呵呵，老夫的时间是有限的，给你们五分钟时间，要是没能把那名女修带到老夫面前，就别怪老夫不客气了。”
　　不顾贺兰已经气到铁青的脸色，万行远又慢慢悠悠的加了一把火。
　　毁灭一家三流宗门对他来说不过轻而易举的事情，只要这种同门相残的戏码才能让他稍微提起一点兴趣。
　　至于承诺不杀这些二五仔，万行远根本就没放在心上。
　　他只说承诺自己不动手，可没说过其他人不能动手，反正不过几名修为低下的小修，他随便派个弟子就能杀光。
　　杀人的不是他，自然也就不算违反承诺。

第254章 击杀叛徒
　　“哟，没想到竟然还有叛徒敢来抓我们，是谁给你们的勇气，以为凭借着十几个封侯期都不到的废物，就能制服我们。
　　梁静茹吗？”
　　就在蛇影宗的叛徒准备行动，万行远等修者在外面乐呵呵的准备看戏的时候，一道讥笑的声音从蛇影宗内部传了出来。
　　随之而来的还有一杆巨大的长枪，携带着恐怖的威势朝着蛇影宗的叛徒方向刺了过去。
　　在场的蛇影宗弟子并不清楚梁静茹是何等样人，但急射而来的长枪他们还是能够看的见的，眼中都露出了惊恐的眼神。
　　而处在长枪攻击范围里的蛇影宗叛徒更是被长枪的威压压的喘不过气，脸色变得极度惨白。
　　他们到现在才想起，钱小瑾本身就是封侯中期的修者不说，手里还有不知数量的真皇境秘宝，哪里是他们这些弟子能够抵挡的。
　　当即，反应过来的修者立刻就想放下兵器跪地求饶，希望宁长生能够放他们一马。
　　但还没等他们把求饶的话说出口，长枪就到了他们所在的区域，碰撞出了剧烈的爆炸声，将周围十米的事物都炸成了粉碎。
　　烟尘过后，之前气势汹汹的蛇影宗叛徒除了还留下了几片破碎的小布片，就再也没在人间留下一丝痕迹。
　　“嘶~”
　　蛇影宗弟子看到这幅骇人的场面，都忍不住吞了吞口水。
　　之前宁长生等人对他们表现的都非常的温和，他们都差点忘记了宁长生等人的实力。
　　现在见识到了宁长生的手段，他们才突然明白，宁长生并不是他们蛇影宗的爹妈，并不会惯着他们。
　　贺兰等高层对门下弟子的失望并没有一丝愤怒，也不敢愤怒，急忙走到了刚刚到达的宁长生的身边，恭敬的道起了歉。
　　“宁师兄，实在是令人惭愧，没想到我蛇影宗竟然会有这么多忘恩负义的弟子，真是愧对宁师不远万里前来助拳。”
　　“没关系，我既然说过保你们度过这次难关就一定会做到，而且现在忘恩负义的叛徒都已经死光了，剩下的弟子还是值得救援的。”
　　宁长生不在意的挥了挥手，语气和善的安慰起了内心忐忑的蛇影宗众人，似乎一点都没被之前的事情影响，依旧像是一个与人为善的老好人。
　　可现在蛇影宗的弟子可不敢再对宁长生有所不敬，远处叛徒的尸骨都还没凉呢，要是真以为宁长生好欺骗的话，那下场估计也会跟那些人一样了。
　　“你就是灭了黑虎宗和血刃宗的那名女修？你知道他们都是替谁办事的吗？
　　竟然敢杀害我万神宫的人，真是活得不难烦了，识相点自己放下武器投降，老夫还能给你一个痛快。”
　　山门阵法外，万行远把目光从宁长生身上收了回来，看向了已经走出阵法严阵以待的钱小瑾身上，面露凶光。
　　以他真皇境中期的修为，明显能感受到钱小瑾不过是封侯中期的修为，并没有隐藏实力。
　　真皇境中期的修者和掌握真皇境中期秘宝的封侯中期的修者实力可不对等，他要想击杀钱小瑾，即使钱小瑾身上还有真皇境中期的攻击秘宝，也不过他几招的事情，并不是特别困难。
　　“你就是指使黑虎宗和血刃宗攻打蛇影宗的幕后主使？
　　蛇影宗跟你万神宫有什么仇怨？”
　　钱小瑾对万行远的威胁视若无睹，在众多气势滔天的修者注视下脸色丝毫没有变化，甚至都没把万行远等人的实力放在心上，最后甚至还徐徐提出了自己的疑问。
　　似乎对这个问题的关心更胜过对万行远等人实力的在意。
　　“好胆子，我万神宫行事为何需要理由。
　　今天老夫不但要毁灭蛇影宗，还会让你最后一个死，让你仔细见证蛇影宗的灭亡。
　　你说这个提议这么样？”
　　被一个封侯中期的修者忽视，万行远鼻子都有些要被气歪了，他堂堂一个二流宗门的宗主，真皇境中期的强者，何曾受过这样的待遇。
　　当即，就目光冰冷的看向的钱小瑾，语气里充满了阴狠。
　　“好啊，那你看你们有没有这个本事了。”
　　钱小瑾莞尔一笑，气的万行远差点直接暴走。
　　当即万行远也懒得再说什么废话，浑身气息暴涨，滔天的压力向着钱小瑾汹涌而去，他今天就要让钱小瑾明白，在真正的实力面前，一切小心思都不过是自寻死路！
　　钱小瑾脸色也变得严肃了起来，也从储物戒里拿出了两枚翠绿色的戒指，魔气缓缓输入了其中的一枚戒指，无形的压力不断升高，不断压迫着在场的每一位修者。
　　现场的气氛已经变得极为紧张，可以预见到，要不了多久，这里就会发生一场今天的大战。
　　“宁师兄，小瑾她一个人能应付得了吗？”
　　蛇影宗里，贺兰看着外面钱小瑾一个人处在众多凶残修者的包围圈里，像极了一个被饿狼环伺的可怜小女孩，顿时担忧的向手里拿着虎纹枪，一脸无所谓的宁长生问道。
　　钱小瑾说到底也不过封侯中期的修为，在这么多真皇境强者面前，即使还有真皇境秘宝，也根本顶不了一点作用。
　　她实在是想不通为什么宁长生和钱小瑾会有这么强大的自信。
　　“你等会自己看就好了，不过几名真皇境的修者而已，以小瑾的实力，对付这些人还是很轻松的。”
　　“这....”
　　看到宁长生把真皇境的强者说的这么弱小，贺兰等人也露出了跟之前而二长老一样震惊的表情。
　　连真皇境的强者都不放在眼里，宁长生的实力到底是有多强啊。
　　不过一想到宁长生是自己这边的人，贺兰等人心中的忧虑立刻烟消云散。
　　有这样的强者在他们身边，他们蛇影宗肯定能够安然无恙的度过。
　　而就在宁长生等人说话的时候，外面的钱小瑾和万行远的气势都已经积累到了最巅峰，到了最紧张的时刻。
　　就在在一名低阶的修者终于受不了压力叫出来的瞬间，平衡立刻被打破，双方早已准备的攻击都毫不迟疑的向着对方无情的轰了过去。

第255章 秘宝批发者
　　蛇影宗山门外，万行远所发出的真皇境绝学，已经跟钱小瑾真皇境中期秘宝发出的攻击碰撞在了一起，两道威力强大的攻击接触后，立即发出了惊天的巨响。
　　同时碰撞所产生的强大气流也将众多修者的衣衫吹的猎猎作响，漫天的风沙让一些修者都有些睁不开眼睛。
　　万行远作为真皇境中期的强者可没被这些细微的外部因素影响，毫不犹豫的起身向着钱小瑾飞了过去。
　　刚才他只是试探一下钱小瑾是否还有真皇境中期的秘宝，测试完毕后，他也没有继续跟钱小瑾对拼绝学的想法。
　　以他真皇境中期的实力，只要近了钱小瑾的身，一刀就能把钱小瑾剁死，根本没必要施展绝学。
　　万行远速度很快，双方近百米的距离他几乎转眼就已经越过，在许多修者都还没来得及反应的时候，他的身影就已经出现在了钱小瑾的面前。
　　万行远本以为钱小瑾面对自己的攻击会惊慌失措，可让他疑惑的是，钱小瑾竟然脸上还是毫无波动，只是迅速发动了身上的防御的秘宝。
　　“难道这是一枚防御秘宝？”
　　万行远思来想去，能让钱小瑾在现在这个情况还保持镇定的就只有真皇境的防御秘宝了。
　　果然下一秒，钱小瑾身上就出现了一个淡绿色的防护罩，将她整个人都包围在了里面，隐隐有些看不清楚。
　　“就算有真皇境中期的秘宝又怎么样，还是得死！”
　　万行远不为所动，手中的铁拳依旧结实的打在了钱小瑾的防护罩上。
　　看着防护罩挡住了自己这一拳后，已经开始在慢慢变淡消失，万行远嘴角不由露出了嘲弄。
　　真皇境的秘宝终究是一次性使用的东西，秘宝总归会使用完的，而他付出的不过仅仅几次普通的攻击而已。
　　等钱小瑾把防御秘宝的次数用光，以钱小瑾区区封侯中期的修为，在他面前就跟蝼蚁一样，一脚就能踩死。
　　“宁师兄，你现在还不准备出手吗？”
　　贺兰等人看到万行远再次运起双拳向着钱小瑾砸了过去，心里都剧烈的跳动了起来。
　　防御秘宝的原理他们也知道，就是抵御一次攻击就消耗一次秘宝的使用次数，不管对手的攻击能不能打破防御罩，反正只要使用就会消耗秘宝的次数。
　　而此时万行远选择用普通攻击攻击钱小瑾，钱小瑾就算有再多的防御秘宝都不够用啊，等秘宝消耗完了，那钱小瑾就真的危险了。
　　“没事，她还能够应付...”
　　宁长生也精神集中了起来，对万行远果断的近身攻击非常的诧异。
　　这些修炼了几百年的老妖怪果然不能小觑，对战斗的把控都非常的敏锐。
　　不过他也并不担心钱小瑾的安危。
　　不说钱小瑾还没有使用潜龙术，而且她身上还有一枚真皇境后期的防御秘宝和一枚真皇境后期的攻击秘宝，应对万行远的攻击还是非常轻松的。
　　也就在宁长生说话的功夫，钱小瑾手上的防御秘宝又防下了万行远的第二次攻击，看其手上戒指的光泽这枚秘宝应该还能再使用一次就会灰飞烟灭。
　　万行远显然也发现了这个秘密，脸上笑容更胜，同时手上不停，继续运起了元气，争取将钱小瑾的保护壳一拳击碎。
　　但他的笑容很快就从脸上消失了，钱小瑾在施展第三次防御秘宝的时候，竟然又从储物戒里拿出了一枚翠绿色的戒指。
　　“你怎么可能有这么多真皇境秘宝！！！”
　　不光万行远被钱小瑾的动作恶心的想要吐血，其他修者看到钱小瑾的行为都是不可思议的瞪大的眼睛。
　　到底是什么样的家庭才能有如此多的秘宝供钱小瑾挥霍啊，这也太豪了。
　　“老夫今天就跟你耗上了，老夫倒要看看到底是你的秘宝到底是不是无穷无尽。”
　　万行远不愧是真皇境中期的强者，很快就把心态恢复了过来，准备再次发动攻击。
　　他就不信钱小瑾的秘宝比他体内的元气还要多。
　　钱小瑾只是笑了笑，并没有说话，手中秘宝光芒大放，在她的前方迅速形成了一头巨大的猛虎，同时一股惊天的威压从猛虎身上四散看来，向着四周的修者席卷而去。
　　不少修者在这头猛虎的威严之下，都忍不住冷汗直流两腿发软，不敢直视这头猛虎的眼睛。
　　就连在阵法内的蛇影宗弟子，再有阵法的保护下，都感受到了极强的威压，脸色都被吓的继位苍白。
　　万行远作为离猛虎最近的修者，再感受到猛虎身上的气息后，当即脸色大变，连攻击也顾不得放了，急忙向着远处逃去。
　　他这一逃，让其他本来就是惊弓之鸟的修者也纷纷跟着向后跑去，之前气势惊人的阵型顷刻之间就已经被瓦解，一眼望去全是仓皇而逃的身影。
　　可他们的速度哪有钱小瑾所放出的猛虎快，只见随着钱小瑾手一挥，猛虎便如出笼一般，咆哮着向着万神宫等修者撕咬而去。
　　“轰！！！”
　　一声惊天巨响，蛇影宗前前方数百米的区域全都被笼罩在了烟尘之中，看不清具体的情形。
　　甚至蛇影宗的护山阵法在这一击的余波之下都剧烈的摇晃了起来，但幸运的是，在所有蛇影宗弟子心惊胆战的目光中，护山阵法终于还是坚持了下来，没有被余波毁坏。
　　“这难道是真皇境后期的攻击？”
　　等烟尘稍微消散，贺兰等人看着前方形成的数百米深坑纷纷倒吸了一口凉气。
　　这样的攻击如果是打在他们蛇影宗上，估计他们蛇影宗轻而易举的就会被毁灭。
　　再联想起之前万行远想都不想就往后逃的场景，贺兰心中只冒出了一个想法。
　　“钱小瑾手上的秘宝至少是真皇境后期的级别。”
　　一想到钱小瑾手上连真皇境后期的秘宝都有，贺兰等人对宁长生的千魔教充满了好奇。
　　这千魔教难道又真皇境后期的阵法师？不然怎么可能有这么多真皇境的秘宝可以使用。

第256章 惊闻
　　等待了一段时间后，漫天的烟尘终于再次恢复了平静，天地之间一片清明。
　　而在蛇影宗前方突兀出现的几百米大坑里，一片狼藉，杂乱的石土夹杂着鲜红的碎肉和五花八门的破碎布片，异常的可怖。
　　之前浩浩荡荡的几百名修者的身影此时绝大部分已经消失不见，只有几名真皇境中期的强者捂着伤口缓缓的从坑里爬了出来。
　　他们此时的形象再也不复之前的潇洒，个个披头散发衣衫破碎，要多狼狈要多狼狈。
　　“竟敢毁了我万神宫数百年基业，老夫要你死！！！”
　　背部满是伤痕的万行远环视了一圈周围，发现自己带来的核心弟子，竟然全部都消失不见，顿时牙呲欲裂，看向钱小瑾的目光里充满了仇恨。
　　这次为了一举覆灭蛇影宗避免出现什么意外情况，他可是把万神宫大部分核心弟子都带了过来，现在却被钱小瑾一招都全部消灭了。
　　就算这次他能够将蛇影宗覆灭，万神宫也注定会走向衰落，万行远怎么可能不恨。
　　“唐宗主，名长老，何师兄，只要你们也愿意出手跟老夫联手将这么女修击杀，老夫可以许诺将之前给你们的承诺翻两倍！”
　　不过万行远到底还是没有丧失理智，为了能够保证将钱小瑾击杀，并没有立刻对钱小瑾出手，而是把目光看向了身边几名已经有退缩之意的真皇境中期强者，再次许下了重诺。
　　“万宗主认真的？”
　　“当然是真的，只要几位助老夫击杀此獠，回去之后老夫立刻兑现承诺！”
　　几名真皇境中期的强者闻言都忍不住心动了起来，认真考虑着得失。
　　但没一会儿几人就纷纷下定了决心。
　　“万宗主，我觉得我还是无福消受你给的这份大礼，我还是退出吧。”
　　“本座之前也受了极大的内伤，现在并没有什么战斗力，只能跟万宗主说声抱歉了，本座先回去养伤了。”
　　“额....我还答应过我宗宗主中午回去吃饭，现在时间也不早了，再不回去宗主可能就会生气了，万宗主对不起了。”
　　几名真皇境中期的强者都找了借口拒接了万行远的提议。
　　看钱小瑾目前淡然的姿态，明显还有充足的底牌，他们可不想为了一点小利就把自己的性命搭上。
　　而且钱小瑾真皇境后期的秘宝都能随意拿出来用，很大可能钱小瑾是来自超级大宗门的核心弟子，这样的弟子要是死在了他们手上，怕是他们宗门都要被连根拔起。
　　他们可不敢对钱小瑾再下手了。
　　反正这次来蛇影宗他们也没出手过，现在退出想必钱小瑾背后的宗门也没理由报复他们。
　　说走就走，几人说完自己的理由后，也不等万行远反应，就头也不回的迅速离开了蛇影宗的地盘。
　　万行远看着自己请来的帮手竟然毫不犹豫的就抛弃了自己，心里充满了怒气。
　　只是对方三人也是真皇境中期的强者，要是真惹恼的对方，最后受伤的还是他，想了想他还是憋着气忍了下来。
　　而且，在最初的愤怒下降了一点后，特别是看到钱小瑾手上的翠绿色戒指依然存在后，万行远也忍不住吞了吞口水，脚步开始迟疑了下来。
　　“怎么，万宗主不想为自己的弟子报仇了吗？”
　　钱小瑾掂着自己手里的戒指，似笑非笑的看着万行远。
　　之前看剩余几名真皇境中期强者的架势，她还以为这些人准备一起上呢。
　　她手中的真皇境后期秘宝还能使用两次，但这些人要是真的一起上的话，她根本就没时间连续施展秘宝。
　　她本来都准备叫宁长生出来帮忙了，没想到几名修者竟然被自己吓走了。
　　顿时，她的心里的压力就一扫而空，都有心思调戏起了万行远。
　　“妖女，别以为靠着身上的秘宝就以为自己无敌了，等你秘宝用光，我看你怎么跟老夫斗！”
　　万行远何曾被一名封侯期的小修如此轻视，脸色更加的铁青。
　　当即便指着钱小瑾语气森然的威胁了起来，但他的脚步却又没一丝前进的想法，反而还默默向后退了几步。
　　“说了那么多狠话，那你倒是别往后退啊。
　　快点吧，说说为什么要针对蛇影宗，不然你今天就真的走不了了。”
　　钱小瑾没有再继续跟万行远打嘴炮，而是问起了蛇影宗被针对的原因。
　　万神宫跟蛇影宗从来没有过交集，怎么想都不可能联系到一起，这里面一定还有其他秘密。
　　万行远听到钱小瑾的话，突然却笑了起来，神色也越来越张狂，大笑了好一会儿才停了下来，中气十足的说道：
　　“哼，什么蛇影宗，不过是混沌魔宫的余孽弟子罢了。
　　既然你想知道原因，那老夫就告诉你真正的真相，让你们知道什么大难临头！”
　　“混沌魔宫是什么？万行远在说什么东西？”
　　“混沌魔宫这名字很熟悉啊，好像在哪儿听过。”
　　“混沌魔宫在一百多年前可是中域的顶级宗门，只不过因为一些原因已经被灭门了，难道我蛇影宗的前身真是混沌魔宫？”
　　万行远的话让蛇影宗的普通弟子都是一愣，然后就沸腾了起来。
　　贺兰等长老一直都埋藏着这个秘密，除了少数高层其他弟子都对自家宗门的历史一无所知，今天突然被万行远揭破，都有些不可思议。
　　在他们眼里，他们的宗门也就是一个普普通通不入流的宗门，现在摇身一变，前身竟然是称霸中域一时的混沌魔宫，顿时都惊喜了起来。
　　“自家宗门原来这么有来头啊。”
　　不少弟子心里都不由冒出了这个想法。
　　“呵呵，你们高兴的可别太早了，混沌魔宫早已经消失在历史的长河之中，就算还存在，在现在也不过是一家一流势力罢了。
　　你们不是想知道到底是谁在针对蛇影宗吗？
　　老夫就明白告诉你们，这次是天剑宗的长老在知道你们的混沌魔宫的余孽后，让老夫代为出手将你们彻底毁灭。”
　　“什么？”
　　蛇影宗的弟子顿时一惊，接着便是无尽的恐惧。

第257章 万行远死
　　万行远看着蛇影宗上下都极具苍白的脸色，脸上得意更胜，继续嚣张的补充道：
　　“当年混沌魔宫鼎盛的时期都不是天剑宗的对手，现在天剑宗的太上长老更是已经成了通玄境的强者，成为了超一流的宗门。
　　就凭你们连真皇境都没有的宗门，你们觉得自己能够在天剑宗的围剿下活下来吗？
　　老夫劝你们还是趁早放弃抵抗，不要做无所谓的挣扎了。”
　　说完，万行远悄悄的看了一样远处的钱小瑾，发现钱小瑾也陷入了沉思，并没有出手的意思后，顿时心中大定，将准备逃跑的心思暂时收了起来。
　　他就不信他搬出了天剑宗的名头，这些人还敢对他出手。
　　“什么，竟然是天剑宗想要覆灭我蛇影宗，这可怎么办啊？”
　　“万行远不会在说谎吧，天剑宗怎么可能会注意我们这样一个小宗门，他一定是在虚张声势！”
　　“宗主，要不咱们还是赶紧跑吧，不怕一万就怕万一，万一天剑宗真的是幕后主使，那我们在这里就是在等死啊。”
　　“对对，咱们还是抓紧时间撤吧，万一把天剑宗引来了，我们就真的毫无逃生希望了。”
　　蛇影宗弟子此时再也没有了作为混沌魔宫的弟子的光荣了，脸上都是一片惨白。
　　天剑宗作为宗里有通玄境强者坐镇的超级宗门，岂非是他们这个不入流的小宗门能够抵挡的。
　　一想到之后会面临天剑宗的攻击，不光蛇影宗的弟子六神无主，就连贺兰都等都有些慌了。
　　他们都没想到天剑宗在百年之后竟然还会这么不顾身份的要将他们赶尽杀绝。
　　“宁师兄，现在我们该怎么办啊。”
　　贺兰此时心里也没了主意，最后只能求助的目光看向了一直都十分神秘的宁长生，希望他能有办法解决目前的困境。
　　但宁长生有什么办法呢，他最多也就能解决三四名真皇境巅峰的强者，对天剑宗这样的势力他是万万招惹不起的。
　　面对贺兰等人的求助，宁长生也只能摊了摊手。
　　“还能怎么办，当然是在天剑宗还没来之前赶紧跑啊，难道还留在这里等死吗？”
　　“不过在走之前，还是要把阵外这个人先解决了，以免走漏风声。”
　　宁长生无奈的回了贺兰等人一句，就把目光看向了阵法外还满是嚣张的万行远身上。
　　天剑宗他目前是不敢惹，但面前的这个落单的万行远他可没什么顾忌。
　　而且蛇影宗逃跑的消息越晚传到天剑宗，他们才会越安全，解决万行远也是他们目前最需要做的事情。
　　万行远也看到了蛇影宗弟子表情的变化，笑容慢慢变的淡了起来，取而代之的是无比的苦涩，很显然他也明白了自身现在的处境。
　　当即，万行远也不敢犹豫，毫不犹豫的运起体内魔气，疯狂的向着远处逃去。
　　但钱小瑾的动作更快，在听到宁长生声音后，就暗自开始做出了准备，在万行远逃跑的一瞬间，一头凶残的黑虎再次出现在了天空，带着浓烈的腥风，向着万行远猛烈的咆哮而去。
　　眨眼之间，猛虎就一巴掌拍在了万行远本来就血肉模糊的背上，只听到无数声骨头断裂的身影，万行远就如炮弹一般被砸入了之前的深坑之中，不见了人影。
　　钱小瑾扔掉已经碎裂的翠绿色戒指，迅速的向着下方的坑洞急射而去。
　　经过宁长生的教育，她在没有见多万行远的尸体以前，是不会放下警惕的。
　　果然，当钱小瑾刚到达地面的时候，下方巨坑里就传来了剧烈的元气波动，随之而来还有一声张狂的大笑。
　　“秘宝已经用完了吧，我看你这次该怎么死！”
　　一道浑身是血身体残破不堪的身影从巨坑里飞了出来，朝着钱小瑾急速的飞了过去，眼里满是怨毒。
　　万行远在刚才的攻击之下竟然还没有死。
　　不过此时万行远的气息异常紊乱，浑身都在留着汹涌的鲜血，相信如果不赶紧治疗的话，他很快就会因为失血过多而死。
　　但此时的万行远却没有顾忌自身伤势的想法，注意力全部都集中在了前方那个娇小的身躯上。
　　他今天钱小瑾手上吃了这么多次憋，终于能够彻底还回来了。
　　“糟了！！！”
　　贺兰等人发现万行远不但没有死，反而还偷袭的钱小瑾，顿时都忍不住惊呼了起来。
　　钱小瑾现在可没有真皇境秘宝在手上，面对真皇境中期的强者偷袭，怎么可能躲的过去。
　　但当他们看向宁长生时，却发现宁长生的表情依然淡定无比，并没有被万行远的突然袭击有所影响，不由都有疑惑。
　　难道钱小瑾身上还有什么能够挡住真皇境中期攻击的底牌吗？
　　“死！”
　　阵法外，万行远已经来到了钱小瑾的身前，拳头上的元气已经浓烈成了实质。
　　看到钱小瑾仿佛被吓呆了一样站在原地一动不动，他并没有丝毫留手的想法，挥起拳头狠狠的朝着钱小瑾的脑袋砸了下去。
　　可万行远预想中的炸裂的画面并没有出现，威猛的拳影在接触到钱小瑾后，并没有产生任何的反应，现场依然云淡风轻。
　　“不可能!你怎么能接下我的攻击！！”
　　万行远看着自己的拳头被钱小瑾轻松的拿捏在手中，丝毫动弹不得，眼里充满的震惊。
　　他明明没看到钱小瑾使用任何外物，可为什么钱小瑾一名封侯中期的修者能够挡住他真皇境中期修者的全力一击。
　　即使他因为身上重伤，手上的威力最多只能发挥出平时的一半，但也不应该是这个结果啊。
　　“再见！”
　　钱小瑾并没有给万行远解释的想法，脸上微微一笑，另外一只手就猛的砸向了万行远的胸口。
　　强大的威压从钱小瑾的拳头上散发而出，在接触到万行远的胸口以后，瞬间就将万行远击飞了出去，内脏碎片不断的从万行远嘴里大口的吐出来，再次回到了巨坑里面。
　　“你...你竟然也是真皇境中期....”
　　万行远只来得及说了最后一句话，就永远失去了气息。

第258章 叛宗
　　蛇影宗山门外，一片寂静，望向钱小瑾的眼神都充满了敬畏。
　　刚才万行远最后一句后他们很多人都听的清清楚楚，就算没有听到，此时也都感受到了钱小瑾身上传出的恐怖的威势，哪里还不清楚钱小瑾并不是封侯中期的修为，而是真皇境中期的修为。
　　“怪不得宁师兄一点都不担心钱师侄的安危...”
　　此贺兰等人也都反应了过来，明白宁长生自信的来源。
　　同于他们也对宁长生和所谓的千魔教更加的好奇了。
　　都是在混沌魔宫破灭后重新建立起来的宗门，为什么他们的蛇影宗就像一条落水狗一样被人倒出追着打。
　　而宁长生所在的千魔教却已经有了真皇境中期的高手，真皇境的秘宝还层出不穷。
　　这也不太科学了！
　　一百多年的时间虽然看似很长，但在修者的世界里，最多也就能把一名资质不错的修者从普通人培养到封侯期。
　　千魔教的发展历程实在是有些诡异。
　　“贺宗主，接下来你就安排弟子们撤离吧，争取越快越好，明天就出发。”
　　宁长生打破了现场的寂静，面容严肃的做出了安排。
　　既然已经知道了天剑宗是幕后主使，宁长生自然不会还让蛇影宗留在原地螳臂当车。
　　以他现在的实力确实可以抵挡天剑宗的一两波攻击，但他的潜龙术毕竟有冷却时间，风险极大，等天剑宗动真格的后，他肯定不是天剑宗的对手，暂时还还溜为妙。
　　“好，我们之前就已经找到了一个新的安身之处，今天我马上让弟子收拾东西，明天一早就出了发。”
　　贺兰郑重的点了点头，劫后余生的喜悦慢慢消散，迅速动身开始发出了命令。
　　她也清楚天剑宗意味着什么，在天剑宗强大的实力面前，她之前誓死捍卫蛇影宗地盘的信念早就烟消云散，觉得蛇影宗目前还是先狗一下比较好。
　　而逃生的地点贺兰和蛇影宗的长老之前就有过商议，早就选出了几个备用的地方，不过这次再知道敌人是天剑宗以后，贺兰瞬间就决定舍弃其他几个地方，将地点选在了中域西北边的红叶山脉附近。
　　那里是冷月宗的地盘，冷月宗跟天剑宗并不对付，将宗门搬迁到那里后，天剑宗就不能再肆无忌惮的搜寻他们的踪迹，能让他们的安全性大大的提升。
　　不过并不是所有蛇影宗弟子都愿意跟着贺兰等人一起去红叶山脉。
　　当贺兰把宗门搬离的消息告诉了蛇影宗的弟子后，很快就站出了数十名弟子，脸色愧疚的来到了贺兰面前，说出了自己的想法。
　　“宗主，我们决定接下来不跟你们一起撤离了....”
　　“你们这是什么意思？”
　　贺兰看着面前低头不语的弟子，心中有了不好的预感。
　　这群弟子踌躇了一会儿，终于有一名男弟子站了出来。
　　贺兰知道这名男弟子，饶和宇，虚实期修为，蛇影宗四长老亲传弟子。
　　“宗主，跟您实说了吧，我们想要退出蛇影宗。
　　天剑宗是什么势力，想必您比我们更清楚，我们在这里还有自己的家人和朋友，并不想冒着生命危险跟天剑宗作对...”
　　饶和宇吞吞吐吐的把他们的决定说了出来，让贺兰脸色瞬间变得苍白。
　　这群弟子显然觉得之后前途未卜，现在想要退出蛇影宗！
　　“和宇，你敢做出这样大逆不道的事？你可知道蛇影宗的门规是什么？”
　　四长老是一名体型强壮的封侯初期老者，看到自家弟子竟然带头叛出宗门，立刻愤怒的咆哮了起来。
　　“当初进入蛇影宗你们可是对着蛇影宗的祖师许诺过跟蛇影宗共存亡的，现在你们这样做不觉得心里有愧吗？”
　　“贪生怕死的东西，我蛇影宗没你们这样懦弱的弟子，老夫现在就要清理门户！”
　　“宗门这些年为你们提供了这么多资源，你们就是这么回馈宗门的吗？”
　　其他长老也都气的冒烟，他们没想到在宗门的关键时候竟然会有这么多弟子脱逃。
　　这里弟子里大都是蛇影宗天赋实力排名靠前的弟子，要是这些弟子都跑了，他们蛇影宗几十年的努力就彻底化为乌有了。
　　虽说他们之前也有过如果贺兰不撤退就离开宗门的想法，但他们从来都没想过在宗门明明还有希望的时候，就独自逃生。
　　这群弟子的行为简直是在动摇他们蛇影宗的根基啊。
　　“我们加入宗门前，也没人提醒我们宗门惹到的敌人里有天剑宗啊，要是早知道蛇影宗是混沌魔宫演化而来，我怎么可能加入进来。”
　　“明明是你们先欺骗了我们，我们现在知道了真相，想活命有什么问题吗？”
　　“之前黑虎宗和血刃宗来袭的时候，我们同样也是为宗门拼了命，没有退缩过，可现在明知必死的结局，我们现在不走，难道跟你宗门一起去死吗？”
　　饶和宇等人虽然被长老们的气势吓的瑟瑟发抖，但脸上都没有丝毫退缩的表情，跟着蛇影宗的众位长老争执了起来。
　　他们加入蛇影宗的时间并不是特别长，对所谓的混沌魔宫更是没有一点感情，为了复兴所谓的混沌魔宫就要去跟天剑宗拼命，他们怎么可能愿意去做。
　　“我觉得饶师兄说的对...”
　　“我也支持饶师兄...”
　　就在现场气氛越来越紧张的时候，旁边又有几名弟子心思动摇了起来，慢慢站到了饶和宇等人的背后，表明了自己的态度。
　　“你们真的是反了！！！”
　　二长老气的脸皮发抖，当即身上的魔气爆发，在背后形成了数十道拳影，就要对着前面的弟子打过去。
　　“二长老，算了吧，既然他们想走，就让他们走吧。”
　　就在二长老即将发动攻击的时候，一直没有说话的贺兰终于开了口，把二长老拦了下来。
　　而对面饶和宇等人则是长长的松了一口气，剧烈的心跳一时半会儿估计都停不下来，之前他们真的感觉到了死亡的威胁，好在现在似乎是危险已经过去了。

第259章 跑路前
　　“我们之前确实没有告诉过他们加入宗门会有这样的危险，他们这时离开也情有可原。
　　大家就在这里好聚好散吧，就当他们从来都没加入过蛇影宗。”
　　贺兰叹了一口气，缓缓将自己的决定讲了出来。
　　这么多弟子退出蛇影宗，她说不气愤肯定是假的。
　　但气愤过后她也就理解了这些弟子的行为，这些弟子跟他们不一样，对宗门还没有特别深的感情，在危险面前逃跑也不过人之常情。
　　而且她自己对蛇影宗的前途也非常的不看好，现在能活一个是一个，也算为蛇影宗留下些种子吧。
　　“宗主！！”
　　二长老还想再劝，却被贺兰挥手打断了。
　　“这次天剑宗肯定不会轻易的放过我们，人数越少目标就越小，我们也就越安全。
　　至于蛇影宗，只要我们还在蛇影宗就在，大不了到了红叶山脉我们再重新招收弟子就是了，这种事在几十年前我们又不是没做过。”
　　贺兰口气十分坚决，不容其他人反驳。
　　二长老等人虽然还是对叛逃的弟子非常的不满，但终究没有继续动用武力，做一些过分的事情。
　　“多谢宗主成全！”
　　饶和宇等人的脸上都充满了喜悦，确定贺兰放他们走后，立刻兴高采烈的收拾起了东西，急匆匆的就离开了蛇影宗，不想在这个危险的地方多呆一秒。
　　也就半个小时不到，之前还有点人气的蛇影宗顿时就只剩下了三十多个弟子，变得冷清无比。
　　“大家不要多想，去收拾东西吧...”
　　贺兰将失落的心情收拾了起来，对着剩余的弟子强笑着道。
　　不管怎么样，至少当初陪在她身边的师兄弟大部分都在，有他们在，只要度过了这次难关，蛇影宗很快就又能东山再起。
　　“宁师兄，你们也走吧，多谢你这次冒着危险来支援我们。”
　　等其他弟子都四散而去，贺兰才把目光转向了一直在旁边没有说话的宁长生和钱小瑾二人。
　　这次宁长生帮他们击退了两波无解的进攻，已经算是帮了他们蛇影宗非常的大的忙了。
　　现在面对更加强大的天剑宗，贺兰并不觉得宁长生有实力能够帮他们再次度过难关，她也没有脸皮再要求宁长生陪他们一起出生入死。
　　宁长生没有立刻回复贺兰的提议，而是摸着下巴思考了起来。
　　他并不是一个愿意舍己为人的人，这惹到了蛇影宗惹到了天剑宗，按理说他应该立即撒手不管才对。
　　但其实在当初他将两名天剑宗的真皇境长老击杀以后，就注定已经和天剑宗结下了不能化解的仇恨，等以后天剑宗在中域腾出手来总会有一战。
　　而这次天剑宗来追杀蛇影宗的修者肯定不会是天剑宗最顶级的战力，他如果能够趁机宰几个天剑宗的长老，等于就削弱了天剑宗的实力，千魔教也就会更加的安全。
　　这么一想，宁长生觉得留下来似乎还是个不错的决定。
　　既能完成师尊的嘱托，又能够削弱天剑宗的实力，简直一举两得。
　　这其中唯一的风险就是天剑宗的天上长老亲自出来追杀他们，不过宁长生觉得这种情况应该不会出现。
　　只是一个小小的蛇影宗而已，怎么可能会惊动通玄境的强者。
　　而在之后天剑宗来追杀的修者全军覆没，天剑宗反应过来的时候，他们说不定早就跑的没影了，就算是天剑宗也不可能想找就能找的到他们。
　　“贺宗主见外了，我们同属于混沌魔宫的残存下来的修者，我怎么可能轻易的丢下你们不管。
　　而且我答应过师尊，会尽力保护好混沌魔宫的弟子，不就一个天剑宗嘛，你们放心，只要不是天剑宗的太上长老亲自前来，我一定保你们安全！”
　　“多谢宁师兄，如果遇到宁师兄遇到不能对付的修者一定不要逞强，我蛇影宗就算拼了命也会为你拖出逃走的时间。”
　　宁长生说的豪气冲天，把贺兰说的感动的都要流泪了。
　　特别是在自家弟子临阵脱逃的情况下，宁长生这个外人却这么帮他们蛇影宗，实在是让她不知道该怎么感谢的好。
　　最后也只能稍微提醒了一下宁长生，毕竟天剑宗到来的修者实力谁也不知道，万一宁长生因为轻敌落入了敌人的圈套，那她就真的要后悔一辈子了。
　　“我有自己的考虑，贺宗主也赶快去准备吧，越早出发就越安全。”
　　宁长生轻轻的点了点头，他又不傻，怎么可能为蛇影宗拼命。
　　而且他身上的御剑术和雷云舟可都是逃跑利器，见势不妙只要随便发动一种，一般的真皇境巅峰都追不上他。
　　“教主，我们真的要继续护送他们吗？感觉有些亏啊。
　　这次战斗就用了这么多秘宝，结果什么都没捞到，让我现在秘宝都差不多用光了。”
　　等贺兰走后，钱小瑾才露出了不情愿的神色。
　　其实她也并不是在乎那些秘宝，只是她觉得任千魔让他们力所能及的帮助混沌魔宫的弟子，他们这两次战斗也算是做到了。
　　可接下来面对天剑宗的追杀，明显会有很大的风险，虽然宁长生有潜龙术作为底牌，但终归不太保险。
　　为了一个从来没见过面的宗门，就冒这么大风险，在钱小瑾眼里也太不划算了。
　　要不是她很确定宁长生和贺兰是真的第一次见面，她都以为宁长生跟贺兰有一腿了。
　　“秘宝用光了还不是你自己的问题，要是你早点用潜龙术，还会浪费这么多秘宝吗？”
　　宁长生撇了一眼有些赌气的钱小瑾，明白她心中的担心，但他也没有解释，而是敲了敲钱小瑾的脑袋，好笑的回了一句。
　　但之后他还是从储物戒里掏出了几枚真皇境中后期的秘宝交给了钱小瑾。
　　“这是最后几枚秘宝了，你可要省着点用。”
　　钱小瑾见宁长生没有回答自己的问题，就知道宁长生已经下定了决心。
　　当即也不在多说什么，只能不情愿的接过了秘宝，准备在关键的时候为宁长生出一份力。

第260章 意外来人
　　天蒙蒙亮，蛇影宗山门前已经站立了二十名修者的身影。
　　“本以为宗门改头换面能够安稳的生存下去，没想到才几十年的时间，就又要重新回到以前颠沛流离的生活。”
　　贺兰望着面前蛇影宗三个大字，眼里充满了不舍。
　　蛇影宗是她一点一滴跟着师尊一起建立起来的，感情比混沌魔宫还要深厚，现在却被迫要放弃自己亲手打下的基业，着实有些难过。
　　“我们都已经这样低调了，为什么天剑宗还是不放过我们？这次的事情我记住了，等以后有一天我们宗门发展起来了，我一定要带着弟子杀上天剑宗，让也尝一尝宗门覆灭的痛苦！”
　　二长老等人眼里也是充满了不舍和愤怒。
　　他们明明已经没有了报仇的想法，只想安心的把蛇影宗传承下去，但天剑宗还是紧追着他们不放，硬是要将他们彻底毁灭，让他们现在对天剑宗的怒火更上了一层楼。
　　在蛇影宗山门前，他们都暗暗发誓，如果有一天自家宗门能够起来，一定要杀上天剑宗，将天剑宗彻底踩在脚下。
　　只不过这个美好的愿景，其实在场的长老都明白，在有生之年不出意外的话，他们也就只能在心里想想了，根本不可能实现。
　　“走吧..”
　　贺兰最后看了一眼蛇影宗的山门，就带着身后的弟子快速离开了蛇影宗。
　　他们这次并没有选择乘坐蛇影宗的战船，而是选择了步行离开。
　　蛇影宗的战船非常的普通，速度也不快，乘坐战船反而还会增加被天剑宗发现的风险，贺兰等人作为经验丰富的逃跑人员，肯定不会做出如此愚蠢的决定。
　　宁长生和钱小瑾对贺兰的安排也没有发表任何意见，慢悠悠的跟在蛇影宗的身后，为他们保驾护航。
　　不过宁长生觉得这一路上应该不会遇到什么危险，毕竟他们行动这么迅速，天剑宗想要派人过来查清楚情况也要花个一两天时间，到时候他们早就隐藏在茫茫人海中了。
　　不过宁长生美好的想法很快就被打破了。
　　当天夜晚，蛇影宗疾行赶了一天路的众人正靠着火堆周围休息，每个人的脸上都还充满着阴郁，显然还没从被迫离开山门亡命天涯的悲哀心情走出来。
　　“贺宗主，没想到你们竟然早早的在红叶山脉都设立了据点，也太有远见了..”
　　宁长生毫无姿态的坐在贺兰的身边，对贺兰佩服的说道。
　　白天赶路的时候，他已经知道了蛇影宗这次准备撤离的地点。
　　当听到蛇影宗竟然早在几年前就占据了红叶山脉的一处偏僻的小山峰设立了据点，不由对贺兰刮目相看，这准备的也太早了吧。
　　“宁师兄说笑了，这根本不是有远见，而是被前几次灭门灭怕了，如果不早些做准备的话，到了真正危险的时候就来不及了。
　　本来还以为会用不上这个隐秘据点，没想到用的还这么的快。”
　　贺兰苦涩一笑，心中并没有任何高兴的感觉。
　　她心中更希望永远都不用这处隐秘据点，可惜世事难料，让蛇影宗最终还是走上了逃亡之路。
　　“留得青山在不愁没柴烧，贺宗主不必忧心，只有你还在，蛇影宗就有机会重新恢复辉煌。
　　如果有什么困难的话，你也可以直接跟我讲，我能帮的一定帮。”
　　宁长生轻声安慰了一句，对蛇影宗等人的遭遇也有些感同身受。
　　他们千魔教要不是他突然有了系统傍身，肯定也早就被其他宗门灭了七八次了，现在看到蛇影宗悲催的境遇，难免还是动恻隐之心。
　　“多谢宁师兄，这次你们已经帮哦我们很大的忙了...”
　　贺兰感激了看了宁长生一眼。
　　这次蛇影宗本该在黑虎宗和血刃宗来袭的时候就应该灭亡了，多亏了宁长生相助才苟活到了现在。
　　现在宁长生还冒着惹怒天剑宗的风险护送他们前往红叶山脉，这样的恩情让她实在难以报答。
　　如果再没有下限的向宁长生提要求，那她自己都会觉得自己太不识好歹了。
　　“等等，有真皇境的修者朝着我们这里来了。”
　　就在贺兰还想说些什么的时候，宁长生感应到远处传来了几道极为强大的气息，立刻表情严肃的打断了贺兰。
　　“不会是天剑宗的修者追来了吧，不可能啊，天剑宗离我们这么远，他们不可能这么快的啊。”
　　宁长生的话让现在顿时变得人心惶惶，弟子们的脸色都变得十分的难看，默默祈祷着远处的修者不是朝着他们来的。
　　宁长生脸色也变得严肃了起来，心里没有任何的侥幸。
　　这里是荒野，附近百里都没什么人烟，如果这群修者不是朝着他们来的，根本不可能大半夜还会出现在这里。
　　果然，宁长生的预感非常的准确，这群修者很快就在他们的前方停了下来，显露出了二女一男三道身影。
　　其中一名年纪苍老的修者是真皇境后期修为，另外两名年轻男女则是封侯期的修为，看起模样这对男女应该是年老女修的徒弟。
　　“你们就是蛇影宗的修者？”
　　年老修者凝视着宁长生等人，语气十分强势，显然是长年身居高位之人。
　　“师尊，我们沿着这一路赶来，就只遇见了他们这一群人，他们肯定就是蛇影宗的人。”
　　宁长生等人还没回话，老妪身后的小白脸就一口断定了宁长生这群人的身份。
　　同时看向了宁长生等人的眼里充满了玩味，似乎在说你们别装了，他已经识破了宁长生等人的真面目。
　　“有什么不敢承认的，我们确实是蛇影宗的人，你们是谁，来这里想干什么？”
　　在贺兰等人还在猜测这几人的身份，思考该不该承认的时候，钱小瑾就已经跳了出来，不客气的反问了起来。
　　她对面前的小白脸十分的讨厌，而且面前不过三名修者。
　　就算这些人是天剑宗的人，她也没什么好怕的，没必要给这群人好脸色。
　　“你就是这次帮助蛇影宗的女修吧，仗着秘宝耀武扬威的蠢货罢了，到现在还敢在我们面前放肆，真是不知死活！”
　　小白脸同样嚣张无比，眼神里满是阴毒。

第261章 出手
　　“想必你们就是天剑宗的人吧，真以为谁都怕你们天剑宗啊，行事这么嚣张，在外面就不怕被人打死吗？”
　　钱小瑾可没惯着来人的想法，立刻反唇相讥了起来，把白脸青年的脸色都气的的发紫了。
　　“咦，知道我们是天剑宗的人，你还敢如此跟我们讲话，不知阁下出自那家宗门？”
　　对面的老妪拦下了想要动手的小白脸，慎重的看向了一脸无所畏惧的钱小瑾。
　　钱小瑾在知道了他们的来历后，竟然还这么嚣张，明显有充足的底气。
　　而且看其年纪轻轻就已经是封侯中期的修为，有极大可能是来自大宗门的核心弟子。
　　他天剑宗虽然现在也属于顶级宗门，但因为百年前的大战损失了不少中层的战力，目前在顶级宗门里还属于偏弱的存在，并不能在中域为所欲为。
　　更重要的是，他们天剑宗目前已经跟岳山宗打的不可开交，要是再招惹一家顶级宗门，他们天剑宗就真的吃不消了。
　　“无名小宗而已，就只是看不惯你们这些大宗门仗势欺人，才拔刀相助而已。”
　　钱小瑾口气依然非常的膨胀，在蛇影宗心惊胆战的目光里，继续挑衅着对面几人的承受能力。
　　这次不说那个容易激动的小白脸了，就连老妪听了都忍不住青筋直跳，想要教训钱小瑾一顿。
　　当然，她也没克制自己的这股想法，虽然不知道钱小瑾说的是真是假。
　　钱小瑾既然不愿意说出她的真实身份，老妪自然也乐得装糊涂，正好趁机将钱小瑾一并杀死。
　　只要今天下手干净点，相信就算被钱小瑾背后的势力找上来，也没什么借口对他们实施报复。
　　话音一落，老妪就毫不犹豫运起了体内的元气，滔天的威压直接降临在了在场所有人的心中。
　　同时身后急速幻化出了数十道闪烁着寒光的剑刃，每一柄剑刃都有真皇境后期的攻击力。
　　从这里就能明显的看出，老妪一出手就用处了全力。
　　之前连续几家宗门都在蛇影宗面前折戟沉沙，让老妪对对面前看似最高修为就只有封侯中期的蛇影宗并不敢大意，为了避免自己也重蹈覆辙，老妪并不会给蛇影宗任何反抗的机会。
　　“完了...”
　　“宁师兄，你还有办法吗？”
　　“吾命休矣...”
　　在老妪恐怖的威势下，蛇影宗的弟子不说反抗了，连身体都很难移动一下，眼里满是对死亡的恐惧。
　　他们现在唯一还能做的事情就是把求助的目光看向了宁长生，希望宁长生能够有解决的办法。
　　“咦...”
　　老妪发现蛇影宗的众人看向的并不是之前一直顶在最前面的钱小瑾，而是队伍里面一个气质非凡的年轻修者，顿时心里一惊。
　　之前她的注意力一直都在钱小瑾的身上，现在发现蛇影宗的队伍里，竟然还有一名修者连他都看不透修为。
　　但箭在弦上已经不得不发，老妪当即也不管宁长生到底是什么修为，立刻就想把已经准备就绪的利刃挥洒出去。
　　可正当她准备发动攻击的时候，却听到宁长生从下面传来了一声平淡询问。
　　“你们天剑宗这次来追杀蛇影宗的人就只有你们几个吗？”
　　“装神弄鬼！”
　　老妪压住心中的惊慌，果断的将身后漫天的利刃向着蛇影宗的方向挥了过去。
　　其中对着宁长生的剑刃比其他地方至少密集了几倍。
　　可令人万分想不到的是，就在蛇影宗绝望的准备等死的时候，只见宁长生手上瞬间挥出数十道拳影，对着天空数十剑刃迎了上去。
　　“这真的能挡住吗？”
　　宁长生在蛇影宗的这几天里，并没有显示过自己的实力，蛇影宗的众人也都没实力查探到宁长生的实力。
　　现在看到宁长生如此随意的挥出了几道攻击，去迎向老妪全力准备的绝学，心里顿时都七上八下的，不清楚宁长生到底是在故弄玄虚还是真的实力真的碾压老妪。
　　结果很快就出来了，当两方的攻击相碰后，拳影轻易的就将剑刃打了个粉碎，并且继续朝着老妪攻去。吓得老妪急忙向旁边躲去。
　　要不是老妪见宁长生之前诡异的行为一直防备着，还真不一定能完全躲过宁长生的拳影。
　　“前辈是何人，为什么会要插手我天剑宗和蛇影宗的事情。”
　　老妪忌惮的看着宁长生，再也不敢随意发动攻击。
　　从刚才的攻击就能看出，宁长生的实力明显比她高很大一截，很可能是真皇境巅峰的强者。
　　面对这样的强者，老妪再也没有了之前的嚣张气焰。
　　另外两名老妪身边的修者就更不用说了，之前冷笑的表情早已经变得僵硬，脸色也变得苍白无比，冷汗不停的往下流。
　　“这就不用你知道了，你只需要知道蛇影宗保下来了就行了。
　　而且等了这么久，都没有其他天剑宗修者来这里，看来追杀蛇影宗的修者就只有你们几人吧。”
　　宁长生慢慢站了出来，其他蛇影宗弟子见状都连忙主动让开了一条路，脸上多出了比之前多的多的恭敬。
　　抬起头看着平静的看着老妪，就像看一具尸体一样。
　　“前辈，即使你是真皇境巅峰，你要敢杀我们，也逃不出大长老的手掌心，劝你莫要自误。”
　　老妪脸色难看了起来，她从宁长生的眼里看到了必杀的决心。
　　而且糟糕的是，这次确实只有他们三人追了上来。
　　她这次之所以能这么迅速找到蛇影宗的踪迹，也是因为她本来就在明雀城附近，听到万神宫宫主被在蛇影宗击杀后就立刻前往了蛇影宗查探。
　　发现这次蛇影宗只是靠着秘宝才灭了来攻击的几家宗门后，老妪自持实力高深，通知了一声附近的宗门弟子后，就带着自家的亲传弟子先行追了上来。
　　只是她没想到的是，羊羔里竟然藏着一匹披着羊皮的狼，三流宗门的蛇影宗里竟然有真皇境巅峰的强者，这说出去谁敢信啊。
　　老妪看着面前一脸笑意的宁长生，憋屈的简直都要吐血了。

第262章 术业有专攻
　　“看来确实只有你们你们几人了，那你们也就没有活着的必要了。”
　　宁长生在把修为提升到真皇境巅峰以后，也没发现周围还有其他修者经过，立即就确定了这次来追杀他们的天剑宗修者就只有面前的三人。
　　不过这也很容易理解，老妪作为真皇境后期的修者，已经是世上顶尖的强者了，即使之前已经有真皇境中期的修者在蛇影宗手上落败，但真皇境后期和真皇境中期的差距可不简简单单是一个小境界的差距。
　　一名真皇境后期，只要不是被人困在原地不能动弹，几十名真皇境中期的修者都不会是真皇境后期的对手，老妪自然对此行信心十足。
　　只是没想到蛇影宗的人群里突然钻出了个宁长生，才让事情变成了现在这个模样。
　　“你真的就不怕触怒我天剑宗的后果吗？”
　　看到宁长生从储物戒里拿出了秋水剑，剑上的魔气不断增加，老妪脸上终于也忍不住出现了惊慌的神色，色厉内荏的再次威胁了起来。
　　而她身后的两名弟子则更是害怕的双腿发抖，瘫软在了地上。
　　宁长生没有跟老妪继续废话，他确实也怕天剑宗知晓这件事情，所以他决定速战速决，不让这里消息传出去。
　　在众多蛇影宗弟子敬畏的眼神中，宁长生身影一闪，直接来到了老妪的面前，秋水剑无情的斩向了老妪的头颅。
　　“天涯咫尺剑？？？”
　　老妪认出了宁长生所使用的功法，不由吃惊的叫了出来。
　　她没想到宁长生用的竟然是他们天剑宗的功法。
　　不过此时她也没心思想这里面的猫腻，赶紧运起了自身的功法想要抵御宁长生的攻击。
　　可这怎么可能呢？
　　宁长生的长剑轻易的就突破了老妪的防御，在老妪绝望的眼神中将她的脑袋斩了下来。
　　“前辈，饶命啊，不要杀我啊....”
　　“前辈，不关我们的事啊，我们根本就不知道发生了什么..”
　　另外两名年轻的天剑宗弟子看到自己的师尊一剑就被宁长生斩了，心里顿时一抖，感觉身下都变得有些湿润了。
　　再看到宁长生杀了老妪以后，提着剑慢慢的朝着自己这方走来，更是感觉自己的神经都快要崩溃了。
　　但在死亡的压力下，两人还是颤抖着迅速的说出了求饶的话语。
　　只是他们的行为注定只是无用功，宁长生根本就没有理会这两人说什么，走到两人身前后，随手一剑就将两人的脑袋削了下来，现场瞬间就变得安静了下来。
　　蛇影宗的弟子此时也都不敢说话，在宁长生的威势下，他们连大口呼吸都有些不敢，生怕干扰了宁长生呼吸的自由。
　　“这几人还真有点家底，不愧是天剑宗的长老。”
　　不过现在凝重的气氛很快就被钱小瑾打破了。
　　只见钱小瑾手上拿着从老妪储物戒指里掏出的丹药秘宝，脸上都笑出了花儿，欢快的笑声不断的在黑暗中荡漾。
　　蛇影宗的众人也看到了钱小瑾手上珍贵的宝物，脸上也都充满了羡慕，那可是真皇境后期的珍藏啊，要是他们拿到了，那可就发财了。
　　但一想到拿到这些东西可能就会遭受天剑宗的报复，他们的心思立即就冷却了下来。
　　这样的宝物虽然珍贵，但也要有命拿啊。
　　他们都很清楚，这并不是他们这个修为能够拥有的东西。
　　“别显摆了，将这几人埋了吧，再把这里稍微恢复一下，不要让天剑宗的人找到痕迹了。”
　　宁长生没好气的看了一眼还在炫耀的钱小瑾，赶紧打断了她，安排起了接下来的事情。
　　他不清楚天剑宗还有没有继续派人前来追踪他们，但小心总没有大错，将战斗的痕迹掩盖后，说不定就能减少许多不必要的麻烦。
　　“哦...”
　　钱小瑾不情愿的应了一声，还是收起了胜利品，准备乖乖的按照宁长生的命令做。
　　今天收获不小，就当给宁长生一个面子了。
　　“这种小事怎么能劳烦小瑾姑娘亲自来做，小瑾姑娘你也辛苦了，就在旁边休息吧。”
　　“你们还愣着干什么，都赶快行动起来啊。”
　　贺兰很有眼色，立刻出来留住了想要动手挖土的钱小瑾，命令起了不知所措的蛇影宗弟子。
　　蛇影宗的弟子愣了一下才反应过来，然后就争先恐后的行动了起来。
　　宁长生和钱小瑾是挽救蛇影宗的大恩人，这种小事怎么能让恩人来做呢。
　　何况宁长生和钱小瑾都在为他们蛇影宗出力，他们就在后面啥事不做的受着保护，这也不合适啊。
　　万一宁长生心里觉得不爽了，那后面可就没人护送他们了。
　　“我做什么了，怎么就辛苦了？”
　　看着蛇影宗的上下不管是宗主还是弟子都在细致入微的做着善后工作，钱小瑾有些迷茫。
　　她今天啥都没做，就只是捡了一些战利品怎么感觉在蛇影宗的眼里，像是做了非常重大的事一样，实在是令人难以理解。
　　但既然蛇影宗把她的活儿抢着做了，她也没硬要抢回来，当即就兴高采烈的来到了宁长生的身边，把刚得到的真皇境丹药分给了宁长生。
　　这些丹药对她现在来说没什么用处，放在储物戒里也是占空间，宁长生马上就要突破真皇境了，丹药交给宁长生正合适。
　　宁长生接过丹药，没有多说什么，目光看向了正在忙碌的蛇影宗众人。
　　他也没想到蛇影宗的人会如此做法，倒让他对蛇影宗的印象更好了几分。
　　至少看来贺兰还是很懂分寸，没有仗着都是曾经的同门就心安理得的享受保护。
　　“宁师兄，现场已经清理好了，你看还有哪里遗漏的地方吗？”
　　过了十分钟左右，蛇影宗的弟子就把现场恢复完毕，贺兰来到了宁长生的身边恭敬的询问道。
　　在知晓了宁长生的实力后，她再也不能保持跟之前一样平和的心态。
　　“很完美！”
　　蛇影宗不愧是逃跑大师，宁长生看来一圈都没看出这里跟战斗前有什么区别。
　　不由有些感叹，术业还真是有专攻啊，让他来都做不到这么完美。

第263章 平静
　　“走吧，咱们还是不要继续在这里逗留下去了。”
　　等蛇影宗将案发现场处理完毕后，宁长生也不准备继续在这里休息下去了，为了安全起见，还是连夜离开比较好。
　　其他人自然没有意见，相比于宁长生，他们才是更惧怕天剑宗威势的人，现在天剑宗的高层死在了他们的手里，他们一直都心惊胆战着。
　　现在听到宁长生发出了出发的指令，哪里还会拖延，都急忙收拾起了东西，跟着宁长生迅速离开了此地。
　　不到一分钟，这里就火光就彻底消失，一切重新都归于黑暗，仿佛重来都没有人在这里驻足过一样。
　　不过事实证明宁长生还是太小心了，在接下来的几天，这片荒野除了少数几名修者从天空中经过，根本就没有其他修者来找寻线索。
　　直到十天后，才有一队身穿天剑宗服饰身负长剑的弟子来到了这里，为首的真皇境初期修者手持一盏密封的油灯，在周围仔细转了一圈，最终在埋葬老妪的地方停了下来，而此时油灯也突兀的亮起了微弱的光芒。
　　“挖开它！”
　　为首的真皇境修者面色严肃了起来，命令其他弟子动了起来。
　　其他弟子手里也没挖掘的工具，只能用自己的长剑挖了起来，好在他们实力都不错，一剑下去就能削掉一大片泥土。
　　很快，一个大坑就被天剑宗的弟子刨了出来，露出了里面三具死不瞑目的尸体。
　　“是七长老！！！”
　　看到里面的尸体，弟子们都忍不住惊呼了起来，眼中满是难以置信。
　　为首的真皇境强者看到老妪后也是眼神一凝，脸色越发的慎重。
　　“把尸体带回去，这已经不是我们能够解决的事情，赶快回去上报给宗主。”
　　真皇境强者手持油灯，细致的观察着周围的蛛丝马迹，心思浮动。
　　天剑宗的高层都会在宗门里留一缕气息在油灯里，这次七长老的油灯出现异常，他才受命出来寻找。
　　现在发现七长老已经横尸野外，这名真皇境修者立刻意识到了事情的严重性。
　　天剑宗出山还没多少年，正是要展示自身威严的时候，现在长老被杀，如果不能将凶手碎尸万段，对他们宗门的威信来说是一个极为严重的打击。
　　发现周围没留下什么有用的线索后，真皇境修者立刻命令弟子抬起了坑里的老妪，急速的朝着来时的方向飞去。
　　......
　　一个月后，红叶山脉，一行数十人正在缓缓向前行动着。
　　“大家都速度一点，卧龙山马上就要到了。”
　　贺兰走在走前方，回头扫视一眼脸上满是疲惫的众人，大声的鼓励了一句。
　　卧龙山就是他们新宗门所在的山峰，再有差不多一天的时间，他们就要到达了。
　　“好耶！！！”
　　“总算要到了，太棒了。”
　　“这一个月真的累死了，到了新地方以后一定要好好的休息几天。”
　　麻木行走的众人听到贺兰的话，脸上终于重新恢复了生气，眼中多了几分生机和灵动。
　　这一个月里，虽然一直都非常的风平浪静，并没有天剑宗的弟子找上门来。
　　但外界天剑宗弟子搜索他们简直已经到了疯狂的地步，他们在赶路的时候都发现有大量天剑宗的弟子在拿着他们的画像四处询问着什么。
　　发现了这件事情后，蛇影宗的弟子立刻就做了一些掩饰，平时赶路也变得更加的小心谨慎生怕自己露出一些马脚，被天剑宗的弟子所发现。
　　就这样，蛇影宗的弟子就精神紧绷的赶了一个月路，万幸的是他们一路上并没有被天剑宗的弟子注意到，一路无事的就进入到了红叶山脉的范围。
　　只是这一个月对他们来说也是耗费了极大的谨精神，不少蛇影宗的弟子差点都坚持不下去了。
　　直到进入了红叶山脉，蛇影宗的众人才稍微松了一口气，紧张的神经稍微放松了一点。
　　红叶山脉已经属于冷月宗管辖的外围，这里天剑宗的弟子再也不能像之前那样行事那么肆无忌惮。
　　宁长生的心情也非常的不错，乐呵呵的好和钱小瑾跟在后面。
　　这次护送没有出现任何问题，对他来说也是非常值得高兴的事情，毕竟他暂时还不想暴露在天剑宗的面前，现在没被天剑宗发现蛇影宗的总计近，正和他意。
　　他也决定了，这次护送完蛇影宗到了卧龙山后，就立即带着钱小瑾离开。
　　目前他的修为已经到了封侯巅峰的临界点，来了中域这么久新弟子的招募计划也还没有眉目，接下来他就要全力以赴的做自己的事情了，至少要尽快把修为提升到真皇境初期。
　　只要到了真皇境初期，依靠潜龙术他的修为就能到通玄境初期，到时候就会少了很多顾虑，不必再向今天这样行事躲躲藏藏。
　　“这次多亏了宁师兄护送啊，这一路上才这么平安。
　　而且有了宁师兄赠送的丹药和功法，我相信只要蛇影宗在安定下来以后，不出三十年就会恢复到以前的盛况。
　　要是再收到几名天资卓越的弟子，说不定在百年之后，真的能够出现真皇境的强者，有资格去跟天剑宗叫一下板。”
　　二长老此刻的心情也异常的开心，笑容满面的拍起了宁长生的马屁。
　　这次行程平安无事不说，宁长生在期间还把一些自身觉得没有用处的丹药和功法都送给了蛇影宗。
　　这些资源虽然在宁长生的眼里没什么价值，但在其他修者的眼里可都是非常值得珍惜的宝物，更何况一穷二白的蛇影宗了。
　　得到了宁长生送的丰厚资源，又加上马上就要到了新地盘，怪不得二长老会如此高兴。
　　其他蛇影宗弟子想起了宁长生所赠送的东西，脸上也都露出了抑制不住的欣喜。
　　那些资源对他们来说可谓是雪中送炭，特别是里面几瓶极品的封侯期丹药，让蛇影宗的众位长老都忍不住心动。
　　有了这几瓶丹药，他们都有信心在几年内从封侯初期突破到封侯中期。
　　甚至都有弟子在心里庆幸这次没有叛离宗门，不然哪里会因祸得福，得到这么多好处。

第264章 突袭
　　“敌袭！！你们都到我身后来！”
　　就在蛇影宗一群人说说笑笑赶路的时候，宁长生突然心中预警大胜，感觉到了极为严重的危机感。
　　宁长生没有忽视自己的这种感觉，果断的开启了潜龙术把自己的修为提升到了真皇境巅峰。
　　修为提起来后，宁长生立刻就感受到了天外有无数的剑气在朝着他们疯狂的轰炸而来。
　　这把宁长生吓了一大跳，哪里还敢犹豫，立刻大声命令其他弟子行动了起来。
　　同时自己也迅速的拿出了秋水剑，鼓足全力运起魔气将自己的上方覆盖了起来。
　　其他蛇影宗弟子看到宁长生脸色突然变得这么严峻，瞬间就明白了事情的严重性，立马就收起了笑容，慌张的来到了宁长生的身后。
　　宁长生在他们眼里可是真皇境巅峰的强者，现在连宁长生都变现的如此慎重，他们怎么可能还不会不知道事情的严重性。
　　虽然他们到现在为止还没感觉到有什么危险降临，但并不妨碍他们的心提了起来。
　　但在下一秒，他们本来就紧张的心情就变得更加紧张了，个个都瑟瑟发抖的看着天空中突兀出现的万千剑气，眼神里充满了惊恐。
　　要不是现在有宁长生在他们前面挡着，他们现在早就屁股尿流的四散而逃了。
　　几乎就是蛇影宗发现剑气的眨眼间，无数剑气就跨越了百米的距离，对着蛇影宗所在的区域狂轰滥炸了起来。
　　一时之间，除了宁长生魔气所防护的区域，周围的其他的地方都被剑气硬生生的往下消融了几十米，变成了一个方圆几百米的巨坑。
　　而宁长生临时撑起的魔气防护罩在无数剑气下还是力有未逮，被剑气突破了防御。
　　好在剩余的剑气已经不多，宁长生在付出了一点轻伤的代价下，终于将未知敌人的这波攻势完全挡了下来。
　　“就是阁下再跟我们天剑宗作对？
　　上次我宗真皇境后期的长老，想必也是阁下杀的吧，不知阁下跟我天剑宗有什么仇怨，竟然如此针对我天剑宗。”
　　剑气消散，天空中不知可是出现了两道身负长剑的修长身影，目光慎重的看向了宁长生所在的位置。
　　他们之前的攻击并没有留手，宁长生既然能够接下来他们的攻击，说明宁长生确实有真皇境巅峰的实力。
　　这个层次的修者一般都不是无名之辈，可他们对面前的人竟然毫无印象，而且观其气息明显年龄也不大，让他们不由有些忌惮，以为宁长生也是出自哪家隐世宗门的长老。
　　“不是我针对天剑宗，而是你们天剑宗一直针对蛇影宗，我跟蛇影宗有旧，既然你们想要灭了蛇影宗，那就别怪我杀你们天剑宗的人了。”
　　宁长生眯了眯眼，认出了天空中站立的两人。
　　这两人中身穿白衣的中年修者名叫蓝剑，青衣长袍的名叫王世海，在一百多年前这两人就是天剑宗的长老。
　　只不过当时这两人的修为都不过真皇境中期，没想到百年之后竟然双双进入了真皇境巅峰，这修炼的速度实在是令人骇人听闻。
　　“这么说来你也是混沌魔宫的余孽？
　　不过我天剑宗的手下败将而已，苟延残存百年就以为又有了挑战我天剑宗的实力？
　　要是真想和我天剑宗作对，大可让你宗门的人全出来，我们堂堂正正的打一场，现在缩在背后使阴招，这就是你们混沌魔宫现在的行事作风？”
　　蓝剑眼睛一转，自以为明白了宁长生的身份，气势顿时足了几分。
　　只要不是其他的隐世宗门，他们就没有任何好担心的了。
　　不过是混沌魔宫的余孽而已，当初他们能够将混沌魔宫杀的丢盔弃甲，现在自然也可以。
　　趁此机会，他还想刺激宁长生把背后宗门的实力亮出来，好让他们彻底将混沌魔宫的余孽一网打尽。
　　“不愧是伪君子蓝长老，要不是在百年前，我亲眼见到你为了抢夺一件秘宝，利用混沌魔宫八长老的妻女将他伏杀，并且还将八长老的家族灭了满门，说不定我还被你现在这幅道貌岸然的样子欺骗了。”
　　宁长生呵呵一笑，把蓝剑的老底揭了出来。
　　至于他为什么知道这段往事，则是当初就是他在三长老的威胁下，把妻女被绑的消息传递给了当时的八长老。
　　“满口胡言乱语，我蓝剑一生行事光明磊落，何曾做过这种偷鸡摸狗的事情。
　　倒是你，现在连名字都不敢露，当年在决战的时候也没见过你这号人，是不是当年见混沌魔宫式微，贪生怕死连面都不敢露啊。”
　　面对蛇影宗众人和旁边同伴怪异的目光，蓝剑急忙解释了起来。
　　他虽然不清楚宁长生是怎么知道这段隐秘往事的时候，但现在不是追究的时候。
　　只要今天将宁长生和蛇影宗的人彻底杀死，除了身边的王世海之外，就再也没有人知道这件事了。
　　而王世海，他很清楚同样不是个好东西，所以并不担心王世海会说出去。
　　“哼，你以为人人都跟你一样贪生怕死啊，宁师兄当年不过一名新人弟子，跟我们一起不知道杀了多少天剑宗的弟子！”
　　身后蛇影宗的四长老目光汇聚到蓝剑身上，双眼立刻变得通红，仿佛跟蓝长老有什么深仇大恨一般，紧握着双拳一直苦苦忍耐着自己的心情。
　　但见到蓝长老错把宁长生当成以前混沌魔宫贪生怕死的高层，顿时忍不住嘲讽了起来。
　　宁长生听到四长老把自己的信息透露了出去，眉头微微皱了起来。
　　他作为前天剑宗卧底混沌魔宫的弟子，身份非常的敏感，并不想暴露一丝一毫自己的信息，以免被天剑宗查到蛛丝马迹。
　　但现在既然自己的身份被天剑宗的两位长老知道了，为了安全起见，今天这两人就必须全部留下来了。
　　“不可能！！！
　　百年前是新人弟子，现在怎么可能到真皇境巅峰？？”
　　蓝剑和王世海都忍不住震惊的叫了出来。
　　能在短短一百多年里就修炼到真皇境巅峰的修者都是妖孽级别的怪物，要是再等宁长生成长几年他们就真的危险了。

第265章 玉符之威
　　“动手！”
　　听到蛇影宗四长老的话后，蓝剑和王世海都对宁长生产生了深深的忌惮和嫉妒心理。
　　两人对视了一眼，都从对方眼中看出了今天必须要拿下宁长生的决心。
　　没多犹豫，在蛇影宗众人都还没来得及反应的时候，蓝剑和王世海就瞬间抽出了身后的长剑，身影一闪，无数剑影随身而动，向着宁长生所在的方向疯狂的涌了过去。
　　“糟了！”
　　刹那间，在蛇影宗的众人眼里，宁长生毫无反抗之力就被无数的剑影淹没了。
　　除了钱小瑾以外，所有弟子脸上都露出了担忧的神色。
　　但他们根本没有任何办法上前去支援宁长生，反而还被无数锋锐的剑气硬生生的逼退了数十步，只能在远处干着急。
　　但被包围的宁长生却被有丝毫慌张，在蓝剑和王世海联手攻击到来前，天涯咫尺剑立即发动，身影立刻就突破了重重的剑雨，来到了王世海的身后，凶猛的剑气对着王世海的背部狠狠的灌了下去。
　　“天涯咫尺剑！！！”
　　作为天剑宗的长老，蓝剑和王世海在感应到宁长生的位置后，立刻就反应过来宁长生所施展的是什么功法，面色猛然一变。
　　天涯咫尺剑虽然只是一门封侯期的功法，但在天剑宗里，也并没有几个人能够掌握。
　　并且最重要的是，目前他们天剑宗第一人，天剑宗的太上长老在突破通玄境以前，就是依靠天涯咫尺剑出名的。
　　现在突兀看到一个通玄境的余孽，竟然也会使用天涯咫尺剑，实在让他们难以置信。
　　但王世海可没有那么多时间瞎想，在他运起剑气准备抵挡宁长生的攻击时，脑中却突然传来一阵刺痛，让他的反应立即慢了半拍。
　　等他反应过来的时候，就发现宁长生的长剑已经刺入的他的胸膛，凶猛的魔气在他的体内急速的乱窜，不断破坏着他的五脏六腑。
　　“噗！！！”
　　王世海忍不住吐出了一大口鲜血，连忙运气想要继续乘胜追击，先一步把王世海解决掉。
　　不过旁边的蓝剑也不是吃干饭的，看到身边的同伴转眼间就深受重伤，在吃惊之余，立即挡在了王世海的身前，替王世海把之后的攻击挡了下来。
　　正当蓝剑想要询问王世海时候还能战斗时候，却突然有感应到面前的宁长生竟然出现在了自己的侧面，当即心思一紧，哪里还敢想多余的事情，急忙挥剑迎了上去。
　　在没有惊神刺的配合下，宁长生的这一次攻击并没有给蓝剑造成太大的伤害。
　　好在他本来的目的也不是击杀蓝剑，攻击蓝剑只是为了让蓝剑腾不出手脚而已。
　　在蓝剑匆忙抵挡宁长生攻击的时候，宁长生再次运用天涯咫尺剑来到了王世海的侧方，凶猛的剑气再次向着王世海受伤的胸膛喷薄而出。
　　“还来！！！”
　　王世海眼里充满了绝望，他没想到宁长生在连续施展两次天剑咫尺剑后，竟然还能继续施展。
　　他的身体本来就深受重伤，再加上有蓝剑在身边护持有些疏忽大意，此时见到宁长生攻了过来，根本反应不及拿出自己的底牌，只能勉强聚集了体内的一些元气，希望能够挡住宁长生的攻击。
　　但这次他可就没这么好的运气了，他勉强聚集的防御在宁长生的面前根本不够看，剑气轻而易举的就突破了他的防御，将他的身体直接斩成了两段。
　　“王师弟！！！”
　　看到自家师弟转眼间就命丧当场，蓝剑惊呼一声，看向宁长生的眼里充满了怒火。
　　不过他并没有丧失理智的上前跟宁长生拼命，而是快速了运起了天剑宗的绝学防御功法——剑铠！
　　一道道剑气如鳞片一般在他的体外不断组合，一个呼吸不到，蓝剑身上就像多了一件精致的盔甲，表面上还不断流转着七彩的光芒，异常的华丽。
　　宁长生看着蓝剑身上光华流转的铠甲，露出了凝重的表情。
　　有了这逃铠甲在，他的天涯咫尺剑怕是要大打折扣了。
　　不过到底能不能防住他的天涯咫尺剑，要试过才知道。
　　宁长生还出使出了天涯咫尺剑，对着蓝剑的方向瞬移了过去，犀利的剑气猛烈的跟华丽的剑铠碰撞在了一起。
　　不过最终还是天涯咫尺剑的剑气更胜一筹，僵持片刻后还是击碎了蓝剑身上的铠甲，在蓝剑身上留下了一道深深的剑痕。
　　不过蓝剑根本没理会宁长生的攻击，在宁长生发动天涯咫尺剑的时候，蓝剑也迅速从储物戒里拿出了一块巴掌大小的玉符。
　　随着他将元气输入进玉符里，无数符文开始脱离了玉符表面，在空中形成了一道三寸长的白玉小剑。
　　宁长生在看到这枚白玉小剑后，立刻感觉到自己仿佛被洪荒猛兽盯上了一般，死亡的阴影不断在心中徘徊。
　　宁长生哪里还不清楚面前的白玉小剑不是自己目前能够抵挡的东西，当即也不顾上继续攻击没有已经没有了防备的蓝剑，丝毫不敢停留的运起了天涯咫尺剑向后方逃去。
　　“呵呵，我看你怎么跑！”
　　蓝剑见宁长生再次使用了天涯咫尺剑，虽然吃惊，但脸上却冷笑无比。
　　这枚玉符是天剑宗的太上长老给他的保命底牌，基本已经等同于通玄境初期强者的一击，并且在两公里以内，能够如影随形直到将敌人杀死为止，他并不觉得宁长生能够脱离出小剑的攻击范围。
　　宁长生看到白玉小剑再次闪电般的想自己袭来，脸色狂变。但感受到小剑身上的气息，他还是不敢正面跟小剑对抗。
　　看着已经近在咫尺的小剑，宁长生一狠心连续施展了两次天涯咫尺剑，再次拉开了两公里的距离，他就不信这枚小剑还真能向追踪导弹一样追着他不放。
　　果然，在宁长生连续闪现两次后，小剑终于丢失了目标，朝着远处的山峰激射而去。
　　片刻后，就只听到一连串轰隆隆的巨响，接着便是数十座山峰应声而倒，激起无数烟尘...

第266章 改变计划
　　“为什么，为什么你的天涯咫尺剑能够无限制使用！！！”
　　蓝剑看着两公里之外，像个没事人一样的宁长生，惊的下巴都都要掉下来了。
　　在他几百年的生命里，从来没见过有人能在短时间里，连续施展这么多次天涯咫尺剑的修者，这也太耸人听闻了。
　　不过他也没有在原地傻着不动，见自己最后的底牌都不能拿宁长生有什么办法，他哪里还敢在这里停留，急忙运起秘法，吐出一大口精血后，就化作一道血线，向着远方疯狂的逃去，眨眼间就消失在了天空的远处。
　　“宁师兄，你怎么不追啊，要是被这名真皇境巅峰的长老逃回去，下一次说不定就是他们的太上长老亲自来了，到时候我们怎么可能顶的住啊。”
　　蛇影宗的长老之前被宁长生和蓝剑交锋的威势一直压在地上瑟瑟发抖，当看过最后是宁长生取得了胜利的时候都露出了如释重负的笑容。
　　可当看见宁长生竟然任由蓝剑逃走，他们的心又立刻提了起来。
　　这次宁长生击败了天剑宗的两名真皇境巅峰的长老，天剑宗肯定会把他们的危险性提升到最高，下一次来的可能就是传说中的通玄境的强者了，这让他们怎么能够顶的住啊。
　　“咳咳咳！！！”
　　就在蛇影宗蛇影宗弟子还想继续问询的时候在，宁长生却在再也保持不住刚才俊朗的风姿，身上密密麻麻的出现了无数条血缝，鲜血向人形喷泉一样不要钱的往外喷，红润的脸色也瞬间变得极度惨白。
　　刚才总共使用了七次天涯咫尺剑，早已经超过了五次无伤的使用限额，最后两次都是宁长生强行以肉身为代价，才勉强使用出来的。
　　也幸好蓝剑不知道他的弟子，被他吓走了，不然今天不知蛇影宗会死，连他都会葬身在这里。
　　“教主！！”
　　看到宁长生突兀的出现了这么严重的伤势，钱小瑾惊呼一声，立即奔了过来，将已经无力伫立天空，迅速往下掉的宁长生接在了怀里。
　　稍微查探了一下宁长生的身上，钱小瑾的脸色就变得更加难看了。
　　在她的感知里，宁长生不知道全身上下都是伤口，连内腑都也都充满了裂纹几乎要破裂。
　　不敢犹豫，钱小瑾赶紧把储物戒之力最好的疗伤丹药拿了出来，不假思索的全部给宁长生喂了下去。
　　幸好他们之前杀的真皇境强者里，有人携带的疗伤丹药并不比他们曾经得到的涅槃丹差，等钱小瑾把丹药个宁长生喂下了以后，宁长生体内的伤势就再也没有继续恶化。
　　“宁师兄，你伤的怎么样啊？”
　　宁长生的伤势把蛇影宗的人都吓了一跳，看到钱小瑾紧张的在给宁长生治伤，他们都屏住呼吸在一旁担忧看着，一点声音都不敢发出来，生怕影响宁长生的治伤进程。
　　宁长生现在可谓是他们的支柱，要是宁长生真的出了什么问题，那他们蛇影宗就真的要完了。
　　等钱小瑾帮助宁长生消化了药力，宁长生的脸色终于好看了一点后，贺兰等人才迫不及待的凑了上来，关心的问道。
　　“之后的一个月可能不能动手了，这里不宜久留，继续出发吧。
　　卧龙山也暂时不要去了，先找个地方藏一阵儿吧。”
　　宁长生感受着体内的伤势，虚弱的发出了之后命令。
　　他现在的状态在一个月里是别想动手了，而他而猜测卧龙山的位置也可能是被天剑宗的人发现了，为了安全起见，目前还是先不要去卧龙山最好。
　　“好好，一切听宁师兄安排。”
　　宁长生的状态让蛇影宗的众人忧心无比，此时哪里敢违反宁长生的命令，急忙点头答应了下来。
　　“还有，我这里有一块冷月宗的冷月令，你们派一个人到冷月宗交给冷月宗的人，让他们帮我们拦住一次天剑宗的太上长老。”
　　宁长生接着又从储物戒里掏出了一块洁白无瑕的玉符，交给了一脸震惊的贺兰，郑重的嘱咐道。
　　他不确定冷月宗的人会不会因为这枚玉符帮助他们抵挡一次天剑宗通玄境强者的攻击。
　　但司马当做活马医，为了化解即将到来的危机，宁长生觉得还是有必要尝试一番。
　　“这件事就由我去做吧，宗主还需要处理宗门安顿的事情。”
　　蛇影宗的二长老主动请缨，将这件事情揽了下来。
　　“好，这件事就拜托二长老了，记住一定要亲自把玉符交给冷月宗的宗主！”
　　宁长生对这名二长老印象还不错，见二长老愿意去做，也没什么意见。
　　最后再次慎重的嘱咐了一番，就让贺兰把冷月令交给了二长老。
　　二长老领命以后就立刻脱离了队伍，迅速朝着冷月宗的方向急飞了出去。
　　其他人也没多做停留，稍微收拾了一下现场的痕迹，一行人就改变了行动的方向，钻入了荒山野岭之中。
　　……
　　半个月后，天剑宗大殿。
　　“宗主，齐师祖，那名蛇影宗的神秘修士的身份我们已经查清楚了。”
　　大殿里，一名身穿玄色长袍面目威严的男子，正对着首座上的一名温瑞如玉的中年人和旁边的一名面色红润的白色老者，恭敬的说道。
　　这名男子是天剑宗的外事堂首座杨恒天，真皇境中期修为，是天剑宗最有权势的几人之一。
　　而能让杨恒天如此恭敬的人，在天剑宗也就只有天剑宗的宗主唐玉文，和天剑宗的太上长老齐风云了。
　　“说来听听。”
　　首座上，唐玉文闻言眼神一动，克制住了自己激动的心情，故作平静的吩咐道。
　　蛇影宗的覆灭计划是他安排的，本以为只是随手就能处理的事情，没想到竟然连自家两名真皇境巅峰的长老出动，都折了一个在蛇影宗的手里。
　　现在天剑宗里，很多人都已经对他不满，认为他在和岳山宗交战的关键时刻，将宗门的顶尖力量折损在了蛇影宗的手里，实在是糊涂至极，不配做一宗之主。
　　唐玉文也很委屈啊，谁能想到一家不起眼的三流宗门，会隐藏着这样的实力。

第267章 追溯
　　“这名修者名叫宁长生，曾经是我宗派往混沌魔宫的卧底，但在混沌魔宫覆灭以后，这人就跟着混沌魔宫残余的弟子离开了中域，最后不知所踪。
　　几个月前这人来到了中域，并且帮助丹霞宗抵挡了二流宗门截龙教的攻击，将截龙教的教主击杀在了丹霞宗的山门外。
　　之后宁长生便带着弟子到了净月潭附近，并与岳山宗的人发生了冲突，令人奇怪的是，宁长生竟然也能进入净月潭的秘境。
　　再后面就没有了宁长生的踪迹，再次出现的时候，宁长生就已经出现在了蛇影宗里。”
　　杨恒天脸色怪异的把宁长生的信息讲了出来。
　　上次蓝剑从宁长生手里逃回来后，就把宁长生的画像和信息都上交给了宗门。
　　一名新冒出来并且对天剑宗有敌意的真皇境巅峰强者，天剑宗非常的重视，唐玉文立即命令杨恒天亲自去处理这件事情。
　　天剑宗庞大的机器全力运转起来，效率非常的恐怖，在短短的几天时间里就已经把宁长生的信息和在中域的行动轨迹查了出来。
　　但当把宁长生的信息查出来后，杨恒天却有些难以置信。
　　天剑宗的一名卧底竟然在百年之后就变成了真皇境巅峰的强者，这也太耸人听闻了。
　　大殿里其他弟子也被杨恒天的消息惊住了，都没想到被他们视若大敌的强者竟然以前也是他们宗门的弟子。
　　“你的意思是说，这名弟子只用了一百多年，就以平平无奇的修炼天赋，从先天期不到的修为，修炼到了真皇境巅峰？”
　　宗主唐玉文惊讶的都站了起来，吃惊之色溢于言表。
　　他很清楚，天剑宗派出去的弟子天赋最多是中上之资，更好一点的弟子宗门就舍不得放出去卧底了。
　　当年宁长生既然能被派出去卧底，说明资质并不是很好，修为也不高。
　　但这才过了一百多年，宁长生的修为竟然就到了比他还高的真皇境巅峰，让他心里实在难以接受。
　　“你说他曾进过净月潭的秘境，净月潭的秘境不是只有真皇境以下的修者才能进去吗？”
　　大殿里，一名天剑宗的弟子问出了自己的疑问。
　　净月潭秘境众所周知是封侯期的秘境，宁长既然有真皇境巅峰的实力，那他是怎么进入秘境的。
　　“这也是我奇怪的地方，之前也有真皇境巅峰的强者想要隐藏修为进入秘境，但都没有成功，宁长生也不应该能够进入才对……”
　　杨恒天同样不能理解，他之前在查宁长生信息的时候，还以为只是面容相似的两人而已，但其身边如影随行的钱小瑾都充分说明着，进入秘境的就是真的宁长生。
　　大殿里顿时变得热闹了起来，都不断的揣测着其中的原因。
　　可想了半天，大家都没有想到一个合理的理由。
　　“老夫倒有一个猜测……”
　　一直没出声的太上长老齐风云缓缓开了口，让众人很快的就安静了下来。
　　“老夫曾经在一本古书上看过，在邪魔侵入的时期，有修者能够施展提升一个大境界的秘术，只是后遗症十分的严重，说不定宁长生也拥有这样的秘术。”
　　“那等于说宁长生其实只有封侯巅峰的修为，真皇境巅峰只是他用秘术临时提升起来的？”
　　“原来不过封侯期的修者而已，竟然敢不自量力触犯我们天剑宗，这次一定要狠狠给他一个教训。”
　　“能在百年时间修炼到封侯巅峰的修为，也算是天才中的天才了吧，这样的修者怎么可能被我们送到混沌魔宫当卧底。”
　　“这种秘术如果被我们得到了，那宗门的实力简直就是直接翻几倍啊，这世上哪还会有宗门是我们的对手。”
　　齐风云话音落下后，大殿里就沸腾了起来。
　　要是真如齐风云所说，宁长生的实力是由秘术提升起来的，那这门秘术的效果也太夸张了。
　　如果他们能够得到这么秘术，那不是就意味着封侯期的修者，在关键的时刻能够变成真皇境的修者，真皇境的修者能够变成通玄境的修者？
　　天剑宗这么多真皇境修者，只要掌握了这门秘术，那不是平白就多了几十个通玄境的强者。
　　现在其他超级宗门最多也就三四名真皇境的强者，他们宗门涌现出几十名通玄境的强者，那谁能顶得住啊。
　　那他们到时候不是一跃就成为了中域的第一宗门。
　　一想到这副画面，殿里的弟子都不由面色通红呼吸急促。
　　就连太上长老齐风云脸色都有些激动，如果这门秘术对他也有用的话，那他不是就变成了破妄境初期。
　　到时候，这玄阴大陆上还有谁是他的对手啊。
　　“宗主，宁长生作为我宗的叛徒，现在又杀害了我宗长老，千万不能放过他啊。”
　　“是啊，这宁长生真的狼心狗肺，宗门信任他才派他去卧底，没想到现在竟然反过来杀害宗门的人，实在太可恶了。”
　　“最好是把宁长生活捉回来，让他尝尝得罪我天剑宗的后果。”
　　“……”
　　殿内都是天剑宗的核心层，在听到到宁长生可能身怀逆天秘术后，个个都义愤填膺，急切的想要把宁长生抓回来，重振宗门的威严。
　　但他们的目光都偷偷放在了还在思考中的齐风云身上。
　　宁长生现在都能击杀真皇境巅峰的长老，他们这些人自然是更加的不够看。
　　虽然可能宁长生现在已经陷入了秘术后的后遗症里，实力大幅度下降。
　　但万一宁长生之后还能继续使用秘术呢？
　　为了安全起见和万无一失，天剑宗里也就只有太上长老齐风云亲自走一趟，才最保险。
　　“不一定非要通过战斗来解决，宁长生到底是我天剑宗的弟子，如果他能够真心悔悟，重新回到我天剑宗的门下，我天剑宗还是能够接纳他的。
　　对了，当初宁长生是因为什么原因被派出卧底的？”
　　齐风云沉默了几分钟才缓缓开了口，说出了一个跟众人不同的思路，让大殿的修者眼睛顿时一亮，心思变得更加活跃了起来。