==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
原谅我年纪轻轻就当了道士
作者: 娜猪最胖
简介:
捉鬼驱妖，贫道懂一点点。算命看相，贫道懂一点点。寻仙问道，贫道懂一点点。贫道不才，只懂一点点。什么？你问贫道这一点点有多少？emmmm，都说了，就是亿点点。

第1章 太一观
　　蜀山之地有一片群山，连绵不绝，以满山遍野郁郁葱葱的苍松翠柏、奇花异草引人入胜。
　　世人皆有听闻蜀山剑派，却无人知晓，在那蜀山剑派后面的深山里，竟然有一个小村子，整个村子处于山坳之间，很难被发现。
　　村里的房舍坐落在各处，排列的组合有些怪异。
　　如果是有行家在此，便会察觉出一些门道。
　　因为这些看起来有些杂乱的屋子，似乎形成了八卦形，有意将村子中间一处高高凸起的松柏林包围，像是一座小山丘。
　　往松柏林看去，在高耸的松柏之间，藏有一座古老的道观。
　　道观有两层，占地不到一亩，以柚木和石头而造，呈灰白色。若是有人夜晚路过，瞧着这颜色，定会觉得阴森可怕。
　　从外观上来看，整体是非常典型的道教宫观建筑风格，坐北朝南，布局对称，四合院格局。
　　只是，从梁柱到瓦片都破损不堪，很久没有修缮过。
　　微风拂过便能听到周围‘窸窸窣窣’的声音，指不定道观的门窗什么时候就寿终正寝了。
　　与道观四周残败不同的是，木门顶上的牌匾却被保护得很好，‘太一观’三个红色的繁体字刻在上面，书法也是一绝。
　　按照道观现任观主的话讲，虽是简陋了些，但老祖宗的传承不可摒弃。
　　牌匾即是门面，更是太一观的脸面。
　　匾在人在，匾毁人亡。
　　道观的前方是一个院子，院子左边栽了一棵桂花树，边角有口八卦形的老水井，井边雕刻了一些奇怪的花纹。
　　右边是一把摇椅，摇椅上躺着一个满头白发的老道士。他闭着眼，双手放在摇椅的扶手上，身体随着摇椅不断晃动，好不自在。
　　摇椅旁边摆着一张小桌，桌上有个枣红色小茶壶。
　　忽然，呼喊声打破了这样的惬意。
　　“道长，道长，我家二娃今儿起来后一直哭，也不喝奶，碰都碰不得，你切看哈要得不？”
　　来人是山下老鸛窝村的村民，名叫李三，此时他满头大汗，着急往老道身边窜。
　　这二娃是个儿子，打从孩子出生开始，一家人跟宝贝疙瘩似的围着，也没个头疼脑热的，大家都习惯了这孩子好养活。
　　今日起来，孩子忽然不对劲，哭得个撕心裂肺的，声音都哑了。
　　邻居们都说是冲撞了什么，让他赶紧上山找太一观的老道。
　　李三一听，哪里还顾得别的，着急忙慌地跑了上来。
　　在村民们的眼里，谁家白事冲撞了什么，或者有个头疼脑热的，来太一观就能药到病除。
　　老鸛窝的村民们，世世代代传下来一个规矩，那便是要供奉太一观里面的道士，且不能将太一观的事往外说，这事在村里祠堂的卷宗上写着。
　　说来也奇怪，一直供奉太一观的道士，老鸛窝村里人鲜少生病，也没什么大灾大难，更是远近闻名的长寿之乡，随便找出一个村民，都是一百来岁，也没有什么大病痛。
　　随着读书人越来越多，外出考取功名的人也都多了起来，但大家都记挂着这里的山山水水，总是会回来的。
　　令人诧异的是，凡是出去的村民，便活不到那么久的年岁。
　　不过也高寿，活个八九十岁没问题。
　　老道睁开清明的眼睛，微微一笑，“老三啊，不碍事，你过来。”
　　“要得，要得。”李三搓了搓手，赶紧走到老道身边蹲下。
　　“伸出左手。”老道又吩咐了一句。
　　李三赶紧将左手递给老道，神色还是有些着急，不知道老道葫芦里卖了什么药。
　　“he tui！一路不忌，大吉大利。”只见老道冲着李三的左手吐了一口口水，然后又躺了回去，闭上眼，“行了，在你家二娃脑门拍一下就好。”
　　小事情，连张符纸都不需要。
　　“这......多谢道长，我就先回去了。”
　　李三抿唇，吞了吞口水，看了一眼闭上眼的老道，忍着干呕的冲动，走出院子。
　　心中默念：这是太一观的老道！是活神仙！
　　到了院子前面，李三忍不住回头。
　　老道躺在摇椅上，微风吹动了他花白的长须，一旁的桂花树在风中摇曳，总是有些萧瑟。
　　终于，他还是忍不住开口询问了一句，“道长，为什么要让江离下山？太一观也就三个人，几年前您师弟下山了，今日江离也走了，整个道观就剩下您一个人。您平日里也不爱下山走动，就不寂寞吗？”
　　老道睁眼，轻轻一笑，随手拿起一边的小茶壶，将壶嘴塞嘴里砸吧两口，才道，“我们这行，孤身早就习惯了。更何况，这太一观太小，关不住那臭小子。他啊，下山才好呢！”
　　“原来如此。”李三不再多说，朝老道点点头，下山而去。
　　李三离开后，老道透过群山，望着一处，神色忽明忽暗。
　　半晌，他才叹了口气。
　　“小子，今后的路要看你自个儿了，可别把自己给作死了，老头子我可不会给你收尸，大不了换个徒弟。哼，两条腿的徒弟，随随便便就找得到，多得是嘞。”
　　说完，老道傲娇地翘起二郎腿，哼唱起来。
　　“红尘未破也无甚牵挂，醉里论道，醒时折花......”
　　......
　　东林县护城河边，一个模样清秀的年轻男子结结实实打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，望向身后远处的群山。
　　“臭老头儿，八成是跟谁又在编排我了。”
　　说完，年轻男子回过头，往县城里最大的一个宅子而去。
　　......
　　贾太师府，此时偌大的宅子里被阴沉笼罩。
　　“怎么样？人来了吗？”
　　从宅子大厅走出一个锦衣中年男子，他望着门口走进的老人，语气急促。
　　锦衣男子虽已中年，但保养得很好，岁月未曾在他脸上留下什么痕迹，身材也没有发福。
　　门口站着的老人，是贾家的管家，姓何。
　　“还没。”何管家微微躬身，又听他继续道，“老爷，他们既然答应了中午到，就不会食言，我们再等等。毕竟他们这种特殊的人，出口的承诺不遵守，会有很严重的后果。”
　　在中午前，人肯定会到。

第2章 小道江离
　　贾林并没有因为何管家的话松口气，他颓废地往前厅走，双眼渐渐无神，喃喃自语。
　　“连圣上派来的御医都查不出她俩的问题，我也只能求助于他们了，要是他们都没办法，我又该怎么办？”
　　闻言，何管家欲言又止，最终没再开口。
　　他看了一眼贾林，转身又往外而去。
　　时间一点点过去，贾林的心始终提着，如同放在火上烤，实在是坐立难安。
　　不知过了多久，脚步声又传来，贾林望着门口，无神的眼睛忽然开始有了色彩。
　　这一次，何管家不是一个人进来的，他身后不远的距离，隐隐冒出一个头。
　　还不等何管家开口，贾林便冲到何管家身后。
　　“您终于来了！道……长？”贾林的话卡在喉咙。
　　不，不是老道士，是个......小道士吗？
　　可他，没有梳发髻也就罢了，衣服也是普通的长衫，却不是道服，若不是斜挎着绣着八卦图明黄布袋，怎么看都只是个普通人。
　　在贾林眼里，面前来人真不像那里出来的人，总是感觉少了点什么似的。
　　何管家尴尬地扯出一个笑容，他能说他刚才也是一脸不可置信么？
　　“老爷，人已带到，我就先下去了。”
　　贾林愣在原地，脸色有些灰白，没管何管家离开，这会儿他只觉得脑子里的一根弦断了。
　　没想到，自已低声下气求来救命的人，就是这么一个小年轻？
　　“贾太师，我是太一观江离，老……我师父他老人家让我来处理贵府的事。”
　　江离的声音响起，贾林回过神来，面上有些尴尬。
　　刚才他的确是有轻视这个年轻人嫌疑，可他毕竟都是在朝堂混迹多年的人，情绪一向都能不显山水，今日居然失态了，实在太不应该。
　　“江道长，辛苦你跋涉赶到，既然是道长派你来，相信你也能处理好。”贾林微微颔首。
　　话虽如此，他却是在试探，想知道江离是不是已经出师，能不能解决这个麻烦。
　　主要是这人太嫩，看起来似乎还不到二十岁。一时间，贾林心里也是七上八下的，很是不安。
　　贾林咬牙，心中暗道：不管了，死马当作活马医！
　　他就算不相信江离，还能不相信老祖宗留下来的话？
　　老祖宗曾有言：遇诡异之事找太一观。
　　不管信不信，现在连御医都束手无策，他也只能把希望寄托到江离身上。
　　贾林的一系列反应，江离看在眼里，神色如常。
　　说到底，其实也能理解，他本来才十九岁，贾林信不过也情有可原。
　　也罢，等事情解决后，这人就知道老道为何会让他来。
　　开玩笑，他可是太一观传人！
　　“无事，跟我说说大致情况吧。”江离是真没放在心上，“从七日前，她们反常开始。”
　　贾林心中一跳，看向江离的目光有些变了，瞬间严肃。
　　不以年纪论英雄，此人不简单。
　　想到这里，他也不耽搁，赶紧说了一下那时的情况。
　　听完贾林的叙述，江离点点头，“贾太师，一刻钟后，烦请您让整个宅子的人全部出去，包括您自己，只留下尊夫人和您女儿就是。”
　　“这……”贾林顿了顿。
　　很显然，江离是要去后院的。
　　但是，自家女儿还未出阁，就这么放任一个男子去她的闺房，这真的好吗？
　　传出去，女儿以后还怎么见人?
　　似是看出了贾太师的顾虑，江离微笑，“太师不必担忧，我身为道士，不算世俗之人，您的担忧不存在。”
　　贾太师松了口气，也不敢耽误，“好！我马上就让所有人出去。”
　　一刻钟过去，贾家宅子里只剩下三个人。
　　江离，后院贾夫人和她的女儿贾梦琪。
　　下一刻，前厅里忽然刮起了一股冷风，直直向江离席卷而去。
　　江离冷哼，闲庭信步般往后移步。
　　前厅的右手边有一条过道，直连后院。
　　他一边走，一边伸出右手，由内至外一挥，冷风骤停。
　　随即，江离望着后院右边方向，缓缓吐出两个字，“无知！”
　　走到后院，江离左右看了一眼，继而往左边抬脚。行走时，江离往后扔了一张符，那张符纸虚空自燃，消失不见。
　　而他，也走到左边最里面间的房门口。
　　“嗝，好，吃。”说话的是个女人，伴随着吞咽东西的声音，导致说话时有些含糊不清。
　　“碰！”
　　江离毫不客气地踹开了房门，木门顿时摇摇欲坠。
　　里面的场景，让他微微皱眉。
　　一个女人披头散发，此时满脸油腻趴坐在地上，她的面前摆着一半盆泛着油光的猪蹄。
　　此时，她双手捧着一个正在流油的猪蹄，刚要塞进嘴里，一旁的猪蹄骨头已经堆了挺高。
　　满满的一盆猪蹄，这盆有脸盆那么大，居然被消灭了一半，她吃了二十几个。
　　“吃这么多，就不怕撑死？哦，我忘了，你本来就已经死了。”江离嫌弃地看了一眼女子。或者说，他是透过女子，看到她体内的黑色人形物体，“果然是只饿死鬼。”
　　这只饿死鬼倒是有趣，有执念，竟然还没化为厉鬼。
　　先前贾林告诉他，七日前，贾林的妻子忽然性情大变，对人不是打就是骂，白天关在屋子里不出门，晚上变着法折磨人，整个贾府都惶恐不安。
　　而他的女儿贾梦琪，突然爱上吃猪蹄，顿顿都一定要吃。吃时的状态，像饿了好几天的乞丐一样，看得贾林心惊肉跳，担心自己女儿迟早被腻死。
　　是以，江离便猜测，贾夫人被厉鬼上身，贾梦琪则应该是被饿死鬼给上了身。
　　“我，我只是想吃。”女子委屈巴巴地将猪蹄放回盆子，伸出满是油污的手往脸上摸了一把，小心谨慎地看向江离。
　　这一瞬，女子那张张脸被油污弄得面目全非。
　　要说先前，饿死鬼便感觉到了一股危险出现在前厅，只是美食当前，让它舍不得离开。
　　这只饿死鬼，临死前没有吃到猪蹄，所以对猪蹄充满了一种近乎病态的执着。
　　江离双手环抱横在胸口，身体斜靠在门框，认真地看着女子。
　　“你是自己乖乖从她身体里出来，还是，永远都别出来？”

第3章 请君入瓮
　　饿死鬼闻言，身体一抖，面前的猪蹄突然就不香了。
　　江离的意思它懂，最好自己出来。
　　不然，他隔山打牛，直接将它在女人的身体里打得魂飞魄散。
　　别看它面前这个小伙子年纪不大，说话的声音也很轻，可是它还是感觉到了巨大的威胁。
　　打，是肯定打不过的，论修为，它压根不如隔壁那只。
　　若是跑，怕是也跑不掉的。
　　它鬼气太淡，现在外面是午时，自身也被限制了许多。
　　哎，贪吃误鬼。
　　江离的身体没有动，淡淡地看着眼前的饿死鬼，神色专注，一副高人做派。
　　其实，江离是吓吓它罢了。
　　即便是它不出来，江离也只能逼它出来，更加不会打得它魂飞魄散。
　　这只鬼不算恶鬼，他杀了它，反倒是容易沾上因果。
　　杀戮太重，于修行不利。
　　他们这样的人，本就五弊三缺，因果之事必然看得很重，对于这样的鬼，送入地府最好。
　　而这厢，仅仅片刻功夫，饿死鬼便打定了主意。
　　已经死过一次，它绝不想再死一次。
　　一股黑烟从贾梦琪身上飘出来，形成了一个淡黑色的人形，人影双脚的位置没有触及到地面，整个身影悬浮在半空中。
　　失去了饿死鬼的控制，贾梦琪身体软软地倒在了地上，昏迷过去。
　　“道长。”饿死鬼低头，缓缓飘到江离面前，身体微微颤抖，“求道长饶命。”
　　江离的目光放在饿死鬼身上，面无表情。
　　饿死鬼如芒在背，面对江离的目光，它觉得自己头上悬着一把刀，指不定什么时候就会掉下来。
　　“上这个女子的身，谁指使你的？”江离询问了一句，又摆了摆手，“算了，你不用说，我待会儿去问它。”
　　饿死鬼也不敢藏着，江离是让它不用说，可它却不敢不说。
　　“道长，我是一只孤魂野鬼，本在山间飘荡，不喜修炼，也不敢入世。凡人身上的三把火，我，还没那本事熄灭。七日前，一道鬼气掠过我头顶，把我卷走，反应过来后，已经在这女子身体里了。后面，我见对面那只鬼不管我，便做自己想做的事。”
　　说到这里，饿死鬼也有些不好意思，它只顾着吃，什么都没问。
　　“念你身上没有血气，她右肩上的那盏阳火也并非被你所灭，我可以放过你。还有什么心愿未了，若是没有，我就送你去轮回。”
　　看在饿死鬼这么配合的份上，江离也不会为难它。
　　太一观的人，并不是盲目的杀鬼，只要是手上没有沾过人命的鬼，都能够送他们去阴间转世，也是为他们自己积阴德。
　　他们在年幼时，就能打开阴间之门。
　　这情况，世间的大宗门基本都做不到。
　　别说几岁，就是几十上百岁了，都不见得能够打开阴间之门。
　　不过，倒不是因为太一观和地下的关系能有多好，其实是有别的原因。
　　这原因，实在有些一言难尽。
　　饿死鬼闻言大喜，直直面对江离跪下，行了一个礼。
　　它在世间已经飘荡了多久，却一直无法转世投胎，也没鬼差来带它，好似已经被遗忘。
　　如今有重新转世的机会，它又不想当孤魂野鬼，怎么可能不激动！
　　江离坦然接受，也算是了却他送这只饿死鬼去阴间的因果。
　　送孤魂野鬼投胎，对它来说是大恩，区区一跪，自然受得。
　　“待我将你净化后，便开阴间之门送你过去。有我的气息，入阴间后，自会有鬼差带你去该去的地方，你且安心。”
　　饿死鬼赶紧站起身来，“多谢道长！”
　　江离正色，右手食指和中指合并，指尖一点金色光芒乍现，其他三指弯曲。
　　“天地自然，秽气分散！”
　　一道金色的光芒自江离指尖飞出，落到饿死鬼身上，顿时让它感觉身体轻了不少，黯淡的鬼体也稳固了些许。
　　“你虽然没有害过人，但是到底有些执念，我已为你清除，现在，你便可入阴间。”
　　饿死鬼点点头，心里有些雀跃，它紧张地看着江离。
　　江离后手在虚空画圈，“天门开，阴间在，设鬼路，引孤魂，急急如律令，阴间之门开！”
　　虚空忽然出现了一个黑色的旋转漩涡，饿死鬼感觉到了一股亲切感从漩涡中传来。
　　很快，黑色漩涡静止了，一道散发着古老幽暗气息的门洞出现。
　　“去吧。”江离指了指那道门。
　　“多谢道长，告辞。”饿死鬼化作一团黑雾，飞入了那门。
　　等饿死鬼飞入后，阴间之门瞬间便关闭了，房内恢复了一片平静。
　　江离靠近地上的贾梦琪，在她眉心画了几下，见她右肩上的阳火已经重燃，这才起身走出去，压根就忘了应该怜香惜玉把人家姑娘给放到床上。
　　在江离看来，现在只是收拾了一个不需要费力的小鬼，还有一个厉鬼等着他，自然不多想。
　　走出房门，江离径直往后院右边的房间而去。
　　“咔嚓。”
　　刚一走到门前，紧闭的房门忽然从里面被打开。
　　明明是农历六月艳阳高照的正午，此时房内却传来一股冰冷，整个房间也是漆黑一片。
　　江离闭上眼，右手食指置于眉心一点，睁开眼睛的刹那，有光芒闪过。
　　往他眼睛看去，会注意到他的瞳孔，左黑右白，有些诡异。
　　有一种人是天生的阴阳眼，生而能见鬼，在黑暗中能够视物，看清一切。
　　江离就是这样的人，天生阴阳眼，不过他往日里都用道术封住阴阳眼，免得自己照镜子都受不了。
　　平时他不需要开启阴阳眼便能够看到鬼，此时解开，是为了在鬼气中寻找那只厉鬼。
　　在这房内，贾夫人身上的，是一只修行过的厉鬼，江离估计，至少都是上百年的修为。
　　这鬼，有点生猛。
　　先前他入太师府里，没有刻意收敛自己周身的气息，道气外露。
　　来后院时，这厉鬼还试探了一下，弄了股鬼气来袭击他。
　　所以刚才他送饿死鬼入地府，这厉鬼肯定是知道的。
　　谁曾想，这厉鬼不但没有任何离开的想法，白浪费他一张符不说，还挑衅他。
　　厉鬼的意思是请君入瓮，江离不是不知道。索性，他直接迈开一步，跨步走进去。
　　“碰！”
　　房门自动关闭，一室阴寒。
　　PS：谢谢各位大大的支持与厚爱，多多给我推荐票哦。为了防止被点娘河蟹，特意将地（府）改为阴间，这个也是没有办法的，多谢理解哈！
　　另外：站短已经收到，要投资的可以了，阅读满十分钟就可以免费投资，不要钱的，能挣钱。

第4章 关门打鬼
　　既然敢请君入瓮，那他也不介意来个关门打鬼。
　　“胆子不小啊，午时已至，你还这么挑衅我，就不怕我让你魂飞魄散，永世不得超生？”江离停下，率先开口。
　　说出这话，却不是为了吓它。
　　从江离的眼睛看出去，这只厉鬼虽然附身在贾夫人身上，但是浑身都是猩红红丝，那些血腥之气。
　　说明这只厉鬼手上沾了不少的鲜血，已经严重到从贾夫人身上渗出鬼气来。
　　贾梦琪已经没有大碍，最多虚弱两天。
　　贾夫人的情况比贾梦琪严重得多，她身上因为这只厉鬼死气缠绕，左右两肩的阳火已经熄灭，只剩头顶的阳火散发着微弱的光，不出三天就会熄灭了。
　　阳火全灭，凡人必死。
　　“午时？那是对小鬼而言，你觉得，我会惧怕午时？小子，你还是太年轻了。”
　　从贾夫人身上传出了沙哑的女声，凄厉无比。
　　“那就试试。”江离微笑，将手伸进斜跨的黄布包里。
　　事实上，江离面上是在笑不错，心里早就已经全神戒备。
　　他在外面估计这只厉鬼一百年左右，进来后，发现好像不是这么回事。
　　“找死！”厉鬼狞笑着，控制贾夫人的身体，往江离飞来，“臭小子，下辈子别学人家当道士。”
　　江离摸出桃木小剑，食指中指合并，在剑身上一划。桃木小剑立刻通体散发出红光之后，自行从江离手中飞出，悬浮于他身前。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证我神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身。”
　　金色的玄光加持在桃木小剑上，江离满脸认真严肃，控制桃木小剑飞出。
　　桃木小剑像是长了眼睛，直面厉鬼面门，厉鬼伸手抓住桃木小剑，往一边扔去。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，贾夫人面上倒是没什么变化，可她体内的厉鬼却是一阵扭曲，右手泛起黑气。
　　桃木小剑已经变黑，失去了光泽落在地上不动。
　　表面上是江离一出手就伤了厉鬼，他站在了上风。
　　实际上，他却很清楚，自己落了下乘。
　　这把桃木小剑虽不是什么强大的法器，但是也跟随江离三年，沾染了他的道气，也就是凡世修炼之人所谓的灵力。
　　再加上金光神咒的加持，理应能够将厉鬼给震出来。
　　可现在，厉鬼只是手被烫伤，鬼体还在贾夫人身体里，似乎已经被激怒。
　　仅仅一个照面，他的桃木小剑就被废，真是心痛。
　　“该死的，有点道行。”厉鬼尖叫，“敢伤我，你必须死！”
　　江离面色凝重，厉鬼身上的鬼气更加厚重，转眼间漆黑如墨。
　　完了，是他太大意，不想这厉鬼竟然有三百年的道行，要是再过几百年，要是能化解煞气，都能去阴间当鬼差了。
　　如今江离也不能退缩，与厉鬼缠斗起来，渐渐有些被动。
　　墙壁上被厉鬼抓出来的五指痕遍布在房内，江离也被逼得往后退。
　　江离咬牙，要是不拿出点真本事，真怕是会交代在这里。
　　没想到入世的第一件差事，对手就这么的难缠，老头儿不厚道。
　　江离看向厉鬼，从袋子里摸出一串铜钱。
　　铜钱有七枚，表面呈紫红色，穿在一红黑相间的细线上。
　　江离右手一抖，七枚铜钱飞出，散开后，自觉排列成北斗七星状，飞向厉鬼。
　　厉鬼一躲，七枚铜钱与之擦身而过，却又追厉鬼而去。
　　不过厉鬼很聪明，先前侧身的时候便往江离飞，一掌拍在江离身上，还拍中了他。
　　“嘶。”
　　江离早就看到了，也不是避不开，而是为了拖住厉鬼，就在厉鬼的手拍中江离之际，江离也用左手拉扯住了它。
　　“临！兵！斗！”
　　江离一口气念出了三个字，这是他所会的道法中最高级的道法剑诀，九字真言诀。
　　三把玄光剑漂浮在江离头顶，呈三角形。
　　厉鬼修行了三百多年，能够感觉到这三把剑的威力，拼命挣脱，不敢硬碰。
　　江离咬牙，无视左肩的疼痛，抬起右手食指，在嘴里咬破，移到贾夫人额头，画了几笔。
　　贾夫人额头上红光一闪，便隐了下去。
　　不愿意出来，那就永远留下来！
　　现在的江离只能化出三剑，等到九把剑都能化出，威力自然比现在的三剑高出许多来。
　　江离冷哼，“知道怕就对了！剑出！”
　　三把玄光剑没入贾夫人头顶的同时，刚才那七枚铜钱也窜向贾夫人的后方。
　　“嘣！”
　　随着贾夫人身上传来的爆炸后，阴风肆虐，厉鬼的惨叫迭起，慢慢归于平静。
　　房间内的黑气消失了，阳光从窗户边透进来，一世宁静。
　　贾夫人静静地躺在地上，面色几乎透明。
　　江离喘着粗气，惨白了一张脸，从地上捡起方才的那串铜钱。
　　七枚铜钱中，有一枚面上的紫红色已经消失，相当于用了一枚。
　　“亏大了亏大了，居然在这只厉鬼身上浪费了一枚，要是老头儿和师叔知道，肯定会笑死我。一只厉鬼罢了，在他们眼里，抬手间便灰飞烟灭，我却差点折在它手里。”
　　到底是十九年来头一次入世，江离已经明白，自己在山上的世界过得狭隘了。
　　以前最多是在村子里帮人看点儿东西，哪有这只厉鬼这么大的阵仗。
　　倒也不是说江离的修为差，而是没有什么实战经验，也没有准备充分。
　　此刻，江离下定决定，一定要尽快提高修为。
　　五年后......他……
　　江离收敛心神，看了一眼地上的贾夫人，用了点道气将她被厉鬼吹灭的左右两肩阳火点燃。
　　“贾夫人啊，还好我来得及时，不然你头顶的最后一把阳火，就要灭了。”
　　收拾了一番后，江离才出去。
　　贾林见江离走到门口，赶紧围了上去。
　　“江道长，我夫人和女儿的情况怎么样，解决了吗？”
　　江离扯了个嘴角，露出洁白的牙齿，“幸不辱命。”
　　“太好了！”贾林一脸喜悦，“江道长休息一会儿，我去去就来。”
　　说完，贾林赶紧往后院跑去，他心系妻女，也是人之常情。
　　江离摇了摇头，目光放在远处的群山方向，默默吐槽了一句。
　　“老头儿，你是故意的吧，为老不尊！”

第5章 解决一半
　　吐槽了老道几句，江离盘膝而坐，开始恢复自己的道气。
　　先前那只厉鬼逼得他使用九字真言剑诀和七宝铜钱才消灭，对他的消耗也很大，需要好生调息一番。
　　小半个时辰过去，江离睁开眼，正巧贾林走了出来。
　　“江道长，真是太感谢你了，我的夫人和女儿这次全靠你出手。等她们恢复后，我便让她们亲自想你道谢。”贾林满脸笑意，“这一次多亏了太一观相助，先前多有得罪，是我的不是。”
　　本以为江离年纪小，谁知他这么大本事。
　　江离微笑，露出一口白牙，“贾太师不用在意，这还是应该的，贾家祖上和我们太一观祖上本身就有约定，贾家出事，太一观必须倾力相助，更何况，这事情还没完。”
　　闻言，贾林面色一僵，“还，还没完？”
　　先前那动静，贾林站在府外都能感觉到声势浩大，居然还没解决完！
　　江离起身，郑重地点点头。
　　“幸亏太师您的信写得及时，要是再晚三日，尊夫人怕是......而您，也会出现问题。也亏得您是太师，悉心教导圣上，长期与圣上接触，身上伴有真龙之气，纵然不多，但也有些作用。”
　　如果不是那一点点的真龙之气护体，贾林早就出事了。
　　啧啧啧，贾家是太一观罩着的，谁这么调皮啊，动他们。
　　贾林面色难看，深吸一口气，这才开口，“江道长，可否细说？”
　　“先前我便已经感觉到了，贾夫人身上那只厉鬼和贾小姐饿死鬼身后其实有人。也就是说，这一切并非偶然，而是有人的算计。至于算计太师的人是谁，请恕我不能告知，需得您自己去查证。
　　现在两只鬼是不在了，但也只算是解决了一半，还有另一半，源于贾家的老宅的祖坟。”
　　不知道是什么深仇大恨，对方竟不惜染上因果也要坏了贾家的祖坟风水，还驱使厉鬼来败坏贾家的气运。
　　当朝太师，树敌众多啊！
　　出手的阴阳师大抵是不想直接沾染太多的人命，毕竟他们这一行不能随意杀人，否则因果缠身，不得善终。
　　所以，他特意控制了厉鬼不能大开杀戒，不然贾家人早就全死了。
　　刚才他灭了对方驱使的厉鬼，对方肯定会知道，就是不知道会不会再出手。
　　其实江离能够算出贾家的仇人是谁，但却不会这么做，这算是没有必要的泄露天机。
　　太一观的宗旨是为贾家解决麻烦，却不能干扰他们其他的事。
　　贾林闻言，顿时急了，却对江离的话毫不怀疑。
　　“这到底是怎么一回事，江道长，既然知道了原因，那你可不能不管那另一半啊。”
　　问出这话后，贾林心跳如鼓，不安地等江离回答。
　　片刻后，江离点点头。
　　“放心吧，我们太一观祖师曾经受过贾家的恩惠，特意为贾家迁过一次祖坟。
　　那处生气吉方，贪狼星，属木，乃大吉之星曜。其是为了后人旺宅旺财，兼有名声地位。所以，后代男子是精力旺盛、生气蓬勃，有冲劲魄力，前途光明的象征。
　　加之贾家先祖是个善人，我的祖师还为你们祖坟摆了一个风水局，用阴阳石狮子守护。
　　现在，那石狮身上理应有异，我需得去一趟解决此事。”
　　“我马上带道长去。”贾林赶紧开口。
　　江离沉吟，“我的师祖帮你家祖坟迁坟，还有布置风水局，便已经了却了你们贾家对我师祖那次恩惠的因果。但如今是他布置的风水局出问题，我身为弟子，自然要去看看。这样吧，你派个人带我去你们的老宅，我便走一趟。对了，我们这一行的规矩你知道，我出手，是要收取报酬的。”
　　一听这话，贾林松了口气，能用银子解决的问题就不是问题了。
　　“这我知道，江道长，这是应该的。”说着，贾林便往外吩咐何管家，细心地准备了一叠银票，“这是我的心意，还望江道长笑纳。”
　　只要能解决，花点钱算什么，他从不缺钱。
　　江离面色不变，心里直抽抽。
　　特么的，原来这就是有钱人的世界，直接来一叠银票，面额还是一万两。
　　这么一叠，起码二十来万两了。
　　看着这么多银票，尽管江离也想接过来感受一下有钱人的感觉。只是可惜了，他们这一行，注定不能有钱的。
　　“贾太师不用客气，你只需要将你身上的碎银子给我便可。”江离终究没有接银票。
　　贾林愣了下，也不多说，拿出腰间的荷包，递给了江离，却见江离接过后塞进了布袋。
　　小手一抖，银子到手。
　　江离忽然觉得，下山是对的！
　　“事不宜迟，太师安排人带我前去便是，一定得是自家相信的人，要年轻的男子，二十五岁以下，不能属龙属虎。对了，我回来之前，不管听到什么动静，任何人都不要出门，只要不出去就没事。”
　　江离担心自己先前对方破了法，会让对方狗急跳墙，或者声东击西。所以打算在宅子周围布置一番，留下一点符纸，才能安心去贾家老宅。
　　贾林现在对江离的话深信不疑，自然照做。
　　半个时辰后，江离坐上了精致的马车，直往贾家老宅而去。
　　可别小看了这辆马车，外面精致也就罢了，里面也是内有乾坤。软垫铺满，小桌上茶水糕点摆放，散发着诱人的香气。
　　马车内还有一个年轻男子，这是贾林安排带江离的人，是他的亲人。
　　不过，可能是因为江离的衣着打扮，这年轻男子对江离有些看不上眼，见江离不说话，凉飕飕地扫了一眼江离，开了口。
　　“兄弟，哪条道上的？不错嘛，竟然把我舅舅都给骗了，吃了熊心豹子胆吧？亏你想得出来，还祖坟，等我们到，都是晚上了，你还敢去祖坟？胆子不小嘛，连当朝太师的祖坟都敢动，我是夸你胆子大呢，还是不怕死啊？”
　　赵霆长得不错，就是有点痞气，一看就是在家被长辈宠坏了。
　　他不相信鬼神之说，也属人之常情。
　　也不知道是不是赵霆的错觉，他说出这话后，总觉得周围有点冷。
　　莫不是，大晚上的有些不干净的东西？
　　不会，这世间没有鬼的！

第6章 九尸迎宾
　　江离轻笑，侧头扫了一眼赵霆的面相。
　　赵霆，两颧、鼻、额、下颌等均衡朝拱，三停丰满隆起，相貌端正，这是富贵之相。
　　但，印堂之上有一条纹，呈水波状，说明有灾祸，且与水有关。
　　不过还好，没有死气缠绕自身，就不会有性命之忧，受点苦很正常。
　　苦，来自赵霆妻妾宫突出，是桃花劫，女人带来的劫难。
　　“有的东西，宁可信其有，不可信其无，你觉得我是在骗你舅舅，就当我是。至于你，好自为之吧，别招惹些不该招惹的女人。”
　　“嘿，我说你这人真是，刚骗了我舅舅，现在是连我也不放过了是吧？知道爷是谁么？东林一霸，小心爷让你竖着进，横着出。”
　　好端端地被人这么说，还神神叨叨的，你说气不气？
　　“我言尽于此。”语罢，江离往后一靠，开始闭目养神。
　　“你！”赵霆瞪了一眼江离。
　　要不是他舅舅耳提面命，要求他务必要伺候好这小子，他铁定一脚踢他出去。
　　总有一天，爷让你叫我大爷！
　　这一路无话，两人很快到了老宅。
　　贾家的老宅并不是荒废的宅院，贾林这样的太师，又相信风水之术，必定每年都会回家祭祖，老宅自然修葺得还不错。
　　江离一直觉得，对贾家人下手人，一定会有后手，谁知这一路什么都没有发生。
　　看来，是暴风雨前的宁静，那些人怕是会在今夜动手。
　　“这位神通广大的道长，今晚咱们就在这里休息吗？”赵霆调侃道，“睡哪个房间啊，咱们一起吧，也好有个照应。”
　　赵霆是打定主意要跟着江离，他倒要看看，这个看起来不正经的小道士，有什么高招。
　　“随便找个房间休息一晚上，明天早上去祖坟，不快点解决，要出事。”
　　“是是是，你说了算。”赵霆又笑了一句。
　　江离不再理会他，反正对他而言，赵霆信不信也不重要，要他来，不过是为了明日。
　　赵霆瞥了一眼老宅，虽说老宅干干净净的，但是和他家比起来，自然差远了。
　　不过，江离都已经找了张软榻躺下，他也不好再说什么。赵霆留在江离所在的房间，躺在床上，没多久便睡了过去。
　　夜深人静，忽然一阵阴风袭来，吹开了老宅的窗户，冷气也不断灌入。
　　江离睁开眼，坐起身，朝赵霆扔了一张符纸，便从窗台跳了出去。
　　循着阴风，江离快速追了过去，没多久，他停了下来。
　　“咚！咚！咚！”
　　整齐划一的弹跳声？
　　不知不觉间，江离闯入了一片漆黑的树林，他本来是跟着阴气入内，哪知进去后才发现不对劲。
　　阴阳眼开启后，江离忍不住嘴角抽搐。
　　乖乖，九尸迎宾！
　　九具尸体并排而立，双臂自然下垂，额头上分别都有一张明黄的符纸，并且全身被红光缠绕。
　　江离皱眉，好在是新尸，要是百年老尸，他怕是不死也得脱层皮了。
　　老头儿，你让我下山办的第一件事，就对付这种硬茬，丫的是不是过分了点，有你这么坑徒弟的么，简直太损了。
　　“出来吧，想不到湘西派赶尸人已经自甘堕落到这地步，放着正道赶尸积功德不做，竟然把你们明令禁止的禁法炼尸诀拿来修炼。不知道你们老祖宗知道，会不会气得从坟墓里爬出来打死你们这些不肖子孙。”
　　从九具尸体的后方缓缓走出一个中年男人，右手拿着一个古铜色的铃铛，即摄魂铃。
　　“放肆！我们湘西派的事，岂容你一个黄口小儿置喙，我看你是不知死活！”中年男人怒气腾腾，一脸阴沉继续道，“你是谁，居然知道我湘西派的事，还有炼尸诀。”
　　江离咧嘴一笑，很是谦虚，“无名小派，祖上是看风水的，不值一提，不值一提。”
　　话落，江离从布包里摸出几张符纸。
　　哪里是不值一提，是太一观有一条祖训，但凡弟子下山，不允许随意报出太一观名号。
　　江离大胆猜测，肯定是太一观名气太响了，怕人围观，所以不敢说出自己的名头。
　　那人一听，心中了然，此人应该是个散修的弟子，至于怎么知道炼尸诀，应该是听闻。
　　只是，一张符就想对付他，莫非当他的九尸迎宾是吃素的不成。
　　“你还真以为有点修为，对付了那只厉鬼就无敌了？阴阳师，也只会驱鬼罢了，哼，我这些宝贝可不是鬼，而是尸，驱鬼的符纸，对它们不管用！”对面湘西派中年男人冷哼，不屑地开口，“不自量力！”
　　“巧了，僵尸，我也懂一点点。”江离符纸放在左手手心，右手食指中指并拢，虚空画了几笔，“我也很怀疑，你既然这么自信，又为什么还要用九尸迎宾这么大阵仗来迎接我。”
　　说话间，随着江离体内的道气催动，符纸上电光微微流转，呲呲作响。
　　“是雷符！你究竟师从何处，有雷符，还知道九尸迎宾！”
　　中年男子收敛了神色，这才开始正色起江离。
　　怎么看，面前这年轻男子，除了模样清秀以外，衣着打扮，也不像是什么大门派的门人。
　　可能够认出他是湘西派的很简单，知道炼尸诀也没有多难，但能够一眼认出九尸迎宾，还知道用雷符对付，就不是一般人能知道的了。
　　此人绝对不简单！
　　江离才不管对方怎么想，虽说这九尸迎宾只是新尸，可是他们可以组成一个九尸杀阵，这茬不见得比那只厉鬼弱，要是不先下手，待会儿都没法打了。
　　好在，九尸迎宾的弱点是要蓄力，他能掐准时间。
　　江离扔出九张雷符，顿时感觉到一阵肉疼。那是他师叔下山之前给他画的，用的普通朱砂，关键是画符的人修为高，雷符的力量就自然强大，也是为了给他以防万一。
　　统共才二十张，算是江离的宝贝了，现在就要用去九张，怎么可能不心疼。
　　说到底，还是实力不够，不然哪里需要这些。
　　中年男子对江离有了警惕，他不打算给江离机会，就在这瞬间，他抬起手，手中摄魂铃发出了清脆的响声。
　　接着，九尸分散开来，竟拔地而起，冲向江离。

第7章 紫霄神雷诀
　　九道红光闪烁，随着中年男子手中的摄魂铃快速晃动，九尸发出低吼，距离江离越来越近，眼看就要直击他的面门。
　　而江离早就已经准备好，随着九尸靠近，他手中的九张雷符化作一道道闪电冲向九尸。
　　“呲呲呲！”
　　九张雷符狠狠砸中了九尸，这还没完，江离以道气操控九张雷符，嘴里念起咒语。
　　“天上三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神咸见低头见，恶煞逢之走不停！紫霄神雷听我号令！落！”
　　“轰隆隆！”
　　话音刚落，乌云盖月，天空中突然炸起惊雷。
　　这可是货真价实的天雷被引下来，不是在天空炸开几下就完了。
　　中年男子面色大变，惊呼一声，“紫霄神雷诀！”
　　这小子，到底是谁？
　　相传，紫霄神雷诀已经绝迹，没想到，他今日竟然看到了，而且还是从一个小子身上使出！
　　别人看不出来很正常，但他们湘西派却能够看得出来，主要还是因为他们赶尸的原因。
　　雷对尸体是克星，所以雷雨天气，赶尸人也不会出门赶尸，就是怕雷电击中他们的僵尸，毁了辛辛苦苦炼化的尸体。
　　在看到江离使出紫霄神雷诀后，中年男子大惊失色，咬破舌尖，喷出一口舌尖血，落到摄魂铃上。
　　他以舌尖血加持，并全力晃动摄魂铃，想要将九尸护住，却发现，自己和九尸好像断了联系，感觉不到它们的存在。
　　果然啊，紫霄神雷诀是所有雷诀中最为强大的，就连茅山的上清雷诀都比不上。
　　此时，九道雷电直直劈向九尸。
　　有雷符为在九尸身上，天雷直接引下，就算中年男子怎么晃动摄魂铃，也改变不了九尸的结局。
　　九尸被天雷劈中，当场化为化为齑粉。
　　天雷彻底消散殆尽后，树林里的空气也清新了不少。
　　果然，天雷是净化污秽的好东西。
　　“好累。”江离松了口气，也虚脱了，满头大汗。
　　以雷符当辅助，再用自己自身道气结合咒语，双管齐下，才能对付九尸迎宾。
　　如果没有雷符，九尸迎宾根本不会这么容易对付。
　　就算用七宝铜钱也没用，毕竟九尸属于僵尸，不是一般的鬼。
　　“九尸迎宾，不过尔尔。”
　　江离咧嘴一笑，脸色很是有些苍白，笑眯眯地走到中年男子身边蹲下。
　　不嘚瑟两句，总感觉对不起老道的‘悉心栽培’。
　　对于自己现在道气已经几乎耗尽的状态，江离确一点都不担心，还乐呵呵地盯着中年男子，丝毫没有觉得有什么不对。
　　湘西派的修炼功法啥的，他早就已经一清二楚了。
　　这人的九尸迎宾与他魂魄相连，九尸被他引下的紫霄神雷击碎，魂魄也被他重伤。
　　湘西派人的修为其实并没有多高，他们的仰仗，不过是跳出三界六道之外的僵尸而已。
　　奴尸杀人，却是他们不能做的，此乃禁术。
　　遇到一些懂行的对手，只要废了他们的僵尸，跟拔了牙的老虎一样，他们也没有什么作为了，所以江离不需要担心他会不会反扑。
　　一般来说，江离是不能对魂魄动手的，这是他们的大忌，会染上因果。
　　不过这一次的情况不一样，中年男子是修炼禁术，魂魄与僵尸这种玩意儿扯上关系，那就是被同化，并且是被天雷所灭。
　　既然如此，伤了就伤了，也不会有什么因果。
　　“噗！”
　　湘西派的中年男子喷出一口黑血，苍老了不少，双腿无力，跪坐在地上。
　　不过尔尔？
　　这特么是哪里来的怪物？
　　到现在他也没明白，一个小年轻竟然有这么强的道术，连紫霄神雷诀这种失传的雷诀都会。
　　谁可以告诉他，究竟是哪个老不死的培养出来的玩意儿！
　　被一个想要杀自己的人瞪着，江离心里没有半点担忧，尽管他现在身体提不起一丝道气，随便来个轻松的小法诀都能够他喝一壶。
　　可他也很无奈啊，此时也是为了更好的恢复自己。
　　没办法，紫霄神雷诀的消耗太大，加上他先前在太师府施法耗费的道气都还没恢复，刚才能够在这里使出紫霄神雷诀，都是仰仗他平日里修炼妖孽了，不然哪有这么多道气。
　　“好了，别瞪了，你眼睛小，怎么瞪都没威慑，现在你是我的阶下囚，我有些事要问问你。”江离一边开口，一边恢复道气，“你们湘西派实力不行啊，底蕴太浅，就给你整了这么几个破落货。”
　　所谓的破落货，实际上就是指的这九具尸体。
　　中年男子被气得又吐出几口血来，那眼神恨不得将江离生吞活剥。
　　他好不容易找到了九具合适的新尸来炼九尸迎宾，毕竟炼九尸迎宾的尸体要求太高了，他花了不少的心血才凑齐，也就是上个月才能融入自己的魂魄，操控他们饮动物血，炼化。
　　本来是打算用这小子来练练手，哪知道反而被这小子毁了。
　　“你究竟师从何门何派，我从未听说过哪个门派能够使出紫霄神雷诀。”中年男子怒视江离，“还有，你何必问我，自己不是阴阳师么，自己算一卦不就出来了。”
　　江离笑得很谦虚，略微有些腼腆。
　　“我这人吧，身为阴阳师，算卦也就懂一点点。但是有你在，我干嘛要去算？你嘴巴一张，说出来的消息，不是更详细？”
　　“你！我是不会告诉你，要杀要剐悉听尊便。”中年男子倒有些气魄。
　　江离也没有生气，只是淡定地从腰间布包里面摸出一样东西，递到中年男子面前。
　　“其实死亡不可怕，但是，像我这种阴阳师，对付魂魄的手段多了去了。我只是想知道你们那边还有没有后手，主要是对付你们这些人实在太烦了，我还有别的是要做，不想浪费时间。先是两只鬼，然后又是你的九尸迎宾，我得做好万全的准备，那厉鬼先前还差点把我阴了。”
　　“我不......”
　　中年男子刚要开口拒绝，江离却打断了他。
　　“你感受一下这东西，再决定，要不要跟我说。”
　　说完，江离把手里的东西递了过去。

第8章 前往祖坟
　　这是一把大约二十厘米左右的小匕首，也可以说是小剑。
　　小剑通体黝黑，剑柄尾部有个装饰，仔细看，上面似乎雕刻的是一条龙。
　　看起来，不像如今的锻造技术，倒像是秦国时期的用剑，从剑柄的位置可以看出来。
　　剑柄不似当今一些人捕快的用剑，他们的剑可以保护使剑的手，而小黑剑是光秃秃的一个剑柄。
　　就这么一把小剑，却让中年男子感到一阵心悸。当他用灵力抵挡之时，一股滔天煞气从小剑上传来，直冲他面门，逼得他又吐出一口血。
　　江离收回小剑，放回布袋中，凉凉地看着中年男人，没有说话。
　　意思很明白，说不说看你，我就是威胁你了，你自己看着办。
　　“除了我，没有人来了，我也只是路过被他们请来对付你的。先前他们说你是风水师，我也大意了，以为你只懂风水驱鬼，没想到连我的九尸，都折在你手里。”
　　“好了，你走吧。”江离站起身，拍了拍身上的灰尘，往老宅走去。
　　中年男子一愣，“你不杀我吗？我是收了钱来买你的命的。”
　　江离没有丝毫停顿，继续往前走。
　　“湘西派和我的师门有些渊源，这次回去，别再修炼禁术了，湘西派还是适合赶尸，以后老老实实当你的赶尸匠，行善积德。”江离语气一转，“好自为之，若是再作恶，我便不管老祖宗们的交情，也要将你正法。”
　　的确，江离没有下死手的确是因为湘西派和太一观有些渊源。
　　曾经太一观的祖师，在遇到一具铜甲尸的时候，找了湘西派帮忙，算是欠了个人情。所以祖训有云：遇到湘西派的赶尸人，需得斟酌对待。
　　再者这人最多算是偷尸，也没有用活人来养成尸体，也不算陷得太深。
　　九尸身上的血气，不是人血，九尸没有杀过人，所以江离便放了他一马。
　　更何况，这人被他重伤了魂魄，修为大减，也只能老老实实回去赶尸了。
　　“你，多谢小道友，我一定不再修炼这禁术，至于那笔钱，我也会拿出去行善积德。”
　　中年男子颤颤巍巍站起身，往江离相反的方向离去。
　　江离一个人往前走，心里忽然萌生出一股寂寥。
　　十多年来，一直在太一观长大，如今离开，好像有些舍不得。
　　他又将刚才的小剑拿出来，握在手心里，微微一笑。
　　别看太一观年代久远，文化历史悠久，藏书许多，世间失传的道术都有。
　　可是，他们很穷，是真的穷。
　　江离年幼时早就把太一观里里外外都搜了个干净，除了阁楼里那些数不清的道术古书，真是像样的法器都拿不出来几件，甚至可能连一般小门派都比不上。
　　身为太一观传人，江离身上，拿得出手的法器也就是这把小剑罢了，这东西还是他们太一观的镇观之宝，比牌匾都要重要。
　　这件东西，是在江离十八岁成年的时候，老道传给他的，同时还给了他一件道袍。
　　那件道袍虽然是给他了，却又不让他穿，说要等到二十四岁本命年才能穿。
　　至于那串铜钱，不过是普通的古钱，面上涂了紫朱砂，对付厉鬼用的。
　　紫朱砂可遇而不可求，所以江离手里才只有七枚涂了紫朱砂的铜钱。
　　总体看来的话，太一观还是穷。
　　“真穷啊，我决定了，我要挣钱，努力挣钱，带着我们太一观发家致富！”
　　江离哼着同老道一样的曲调，往老宅而去。
　　回到老宅，确定赵霆这边没有问题，没人对他动手，江离也就放心了。
　　松懈后，江离是一点都不想动，直接倒在软榻上便睡了过去。
　　清晨，老宅外响起了蝉鸣，在旁人看来舒适惬意，可养尊处优的赵霆却不觉得了。
　　“吵死了，来人，给我把蝉捉了，打扰爷睡觉。”赵霆翻了个身，不满地嚷着。
　　半晌也没有人回应，赵霆这才睁开眼，看清楚自己所在。
　　该死的，这不是来了老宅么，哪里来的丫鬟小厮给他捉蝉。
　　赵霆木然地起身，好在贾林派的下人到了，总算是伺候他洗漱。
　　到了这时，赵霆才发现，不知道江离去哪儿了。
　　正想问问下人，江离去了什么地方，不料贾林的三叔到了，江离就在贾三叔身边站着。
　　“三叔公好。”赵霆乖乖喊了一句。
　　贾三叔瞪了一眼赵霆，一脸的不悦。
　　“你舅舅让你跟着道长来帮忙，你倒好，睡到现在，还不赶紧跟着我们去祖坟。你看看人家江道长，这么早就起来忙里忙外，你居然还睡的那么香，若不是今日有大事，我非揍你一顿。”
　　贾三叔从贾林派来的人嘴里知道了江离的事后，对江离也是一阵钦佩。
　　这孩子，年纪轻轻，修为高深。
　　他们贾家也是打定主意，一定要跟江离打好关系。
　　毕竟，江离才入世，年纪不大，容易拉入他们的阵营。
　　哪知道赵霆一点都不把人放在心上，自顾自享受，气得贾三叔只想用鞋底板收拾他。
　　人家江离为了祖坟的事，一大早起来做了很多准备，连一起去祖坟的人都筛选了一遍。
　　而赵霆，睡到现在，好意思么！
　　贾三叔对赵霆这个公子哥是看不上眼的，只不过赵霆的母亲，是他特别疼爱的一个晚辈，他也就忍了下来，不然他早让人把他赶出去了。
　　赵霆也有些怂这贾三叔，赶紧点点头，“是，三叔公。”
　　瞧着赵霆很是配合，贾三叔这才转身看着身边的江离，立刻变脸，堆起满脸的笑意，与刚才板着脸对赵霆说话的模样完全不同。
　　“江道长，你看，现在已经快要到巳时，你让我们准备的黑狗血、阴阳水、香烛钱纸，还有刽子手和他砍头用的刀，都已经准备妥当了，是不是就要去祖坟了？”
　　赵霆张了张嘴，忽然觉得心塞，怎么态度转变就这么大。
　　要是不知道的人，怕以为江离才是他们贾家的人呢！
　　江离抬眼，看着日头，确定时辰差不多了，又看向身后贾家人准备的东西，这才应了一声。
　　“走吧，带路。”
　　PS：状态已改，今天开始两更

第9章 石狮流泪
　　由贾三叔带路，领着江离，带着十来个人往贾家祖坟而去。
　　大约步行了小半个时辰，一行人便到了祖坟之地。
　　到了祖坟，江离发现，和自己猜测的差不多。
　　贾家的祖坟完完全全是按照太一观祖师的说法而建，的确是一处好地方。
　　在祖坟的入口，两尊阴阳石狮镇守，从外面看，似乎没有什么问题。
　　但，江离一眼便看到了石狮的不同寻常。
　　“贾先生，看看石狮有什么不同。”江离突然询问了一句。
　　贾三叔赶紧顺着江离的说法看向石狮，先前第一眼并没有发现有异，仔细一看，终于有了些不对。
　　“道长，这石狮的眼睛，为何有水？它不似露水，若是露水早就干了。再者，这两日天晴，也没有下雨，不可能是雨水，不知这水从何而来？”
　　江离咧嘴一笑，倒是略微赞赏地看着贾三叔。
　　“不错，贾先生观察很仔细，的确是水，不过，这是石狮泪。”
　　贾三叔动了动嘴，不知道怎么插话，主要是他也不知道自家老祖宗干了啥。
　　这时，又听江离继续道，“这对阴阳石狮本是按照我师祖的要求而造，他在离开前，亲自为这两尊石狮打入了自身的道气，以至石狮有灵，也能够镇守贾家的祖坟。如今有人对贾家不轨，竟然用阴邪之法毁了石狮，破坏整个祖坟的风水。自己镇守的祖坟被破坏，自身也受到了打击，所以石狮流泪了。”
　　石狮流清泪，先人即散魂。
　　贾家的先人怕是有难了，只希望还来得及。
　　听完江离的解释，除了赵霆以外，其他人纷纷点头，表示明白江离的意思。
　　只有赵霆依然，依然觉得江离是在耍花招，一脸的不屑。
　　江离没有管赵霆，现在时辰到了，最重要的就是处理贾家祖坟的事情，处理完，他也好离开。
　　贾三叔瞪了一眼赵霆，暗暗给他记上一笔，等事了再去收拾他。
　　转而虚心询问江离，“道长，那现在应该怎么处理？”
　　已按照江离的要求做好了准备，随时都可以行动，现在只需要听从他的安排就是。
　　“稍后我会在祖坟周围布置下阵法，待我和赵霆一起入祖坟，等石门关闭，你们便用黑狗血涂满石门，再让刽子手提着他行刑时候所用的刀，守在入口。另外，早上我选好的那十一个属鸡的人，让他们将祖坟外圈给围上，脱掉上衣，但必须要背对祖坟。至于香烛纸钱和阴阳水，且放好，我出来之时会用到。切记，不论听到什么动静，那十一个人都不能离开半步，一定要记住。”
　　说到最后，江离的神色也变得严肃起来。
　　看到江离的神色，贾三叔知道，事情肯定是有些棘手的，他将江离的话记在心上。
　　所有事情准备就绪，江离站在祖坟入口的石门面前，赵霆跟在他的身后。
　　在场的人都严阵以待，也就赵霆还在状况外，觉得江离是在招摇撞骗。
　　不就是进祖坟，等着吧，到时候，他一定要拆穿这个江湖骗子的真面目。
　　巳时三刻，江离站在石门口，双手结印。
　　“太一观传人江离，为解师祖因果，特入贾家祖坟，还望见谅。”话音刚落，江离虚空画符，“开！”
　　需要四五个人合力才能推开的石门，就这么直接打开了。
　　贾三叔一凛，看向江离的目光越发尊敬。
　　江离一脚跨入石门，赵霆在贾三叔的目光下，只能不情愿地入内。
　　在两人进入石门的那一刹那，石门关闭。
　　“快，按照方才江道长的要求做，黑狗血快泼上去，还有刽子手，赶紧站过去。”
　　一行人在外面忙碌，好不热闹。
　　而进祖坟的江离和赵霆，却安静得很了。
　　他们现在走的是祖坟内的石廊，还没有到达存放棺材的石室，但随着靠近，阴气却越来越重。
　　“哎？我说，你这个小道士是不是来过我们的祖坟，不是我给你带路吗？怎么你好像比我还清楚位置，我都记不得里面的情况了。”赵霆抱紧自己，嘴里说话也呵出些白气。
　　这地方真冷，越是靠近中心位置，越冷。
　　江离没有回答，而是加快了脚步入内。
　　无奈之下，赵霆只好举着油灯，配合快步走。
　　“碰！”
　　赵霆不像江离，能够在黑暗中视物，靠近里面后，手中的灯一熄灭，他便摔了一跤。
　　江离停下，从布袋里摸出一盏灯，用道气点燃，递给赵霆。
　　“用这个吧，我都忘了你是普通人了。”江离不怀好意地笑了笑，将手中的油灯递给赵霆。
　　“你！”绝对是故意的！
　　赵霆一阵恼怒。
　　只是现在，他还是只有乖乖从江离手中接过油灯，毕竟他也怕了。
　　说来也很是奇怪，在这盏油灯入手后，赵霆感觉自己周身的凉气都褪去不少，身体也暖和起来。
　　正在思索间，两人已经走到了一间巨大的石室。
　　这间石室内摆放着三排整整齐齐的棺材，大约三十来扣，都上等木头制作，但在这么阴森的地方，却没有丝毫腐坏。
　　“得罪了。”江离鞠了一躬，扭头看向赵霆，“你退后些，方才给你的油灯，记得好好照看着。现在这火焰是正常的火焰，稍后火焰如果变为绿色，那你就咬破食指，第一滴血在眉心。不管看到什么动静，你都要记住，只要油灯不离手，就不会有危险。”
　　赵霆现在有点心慌，他总觉得，事情已经有些超出了他的认知。
　　“我，我知道了。”
　　虽然心里还是有些不愿意相信，但这一次，赵霆却老老实实记住了江离的话。
　　江离面色一整，从腰间的布袋中摸出一张符纸，往棺材扔出。
　　“轰！”
　　符纸自燃，发出一声响动。
　　“孤魂野鬼，也敢冒充贾家先祖，受贾家的供奉，真以为我们太一观是吃素的，不知道贾家归我们罩么？用问灵符传话，让你们离开，居然还不愿意，那就别怪我打得你们魂飞魄散了！”江离冷哼。
　　随着江离话音刚落，整个石室忽然刮起一阵阴冷的狂风，吹动了他的长衫。
　　站在后面的赵霆此刻脸都白了，他分明感觉到棺材上好像飘起了黑烟。
　　难道说，这个世界真的有鬼？
　　再看他手中的油灯，果然，如同江离所说的那样，手中的油灯已经变为绿色的光芒。
　　此时的绿光，在石室中，显得格外诡异。

第10章 行刑刀守门
　　赵霆这会儿也不敢怀疑江离先前话里的真实性了，赶紧咬破食指，地上一滴血到自己眉心。
　　在滴血之后，手中的油灯又变为了正常的颜色。
　　见状，赵霆松了口气，抬头打算跟江离说话。
　　但接下来的一幕，却让赵霆差点吓尿，他的脸色瞬间惨白，浑身颤抖。
　　他，他看到了什么？
　　从三十几口棺材上方飘出黑色的人影，立于棺材头部，他还能清晰地看清楚那些人脸上的狰狞。
　　“鬼啊，有，有鬼啊！”赵霆凄厉惨叫。
　　原来这个世界上，真的有鬼！
　　江离皱眉，赵霆的声音太刺耳了，“别叫了，再叫抓你去喂鬼。”
　　一听江离这话，赵霆顿时捂着嘴不敢开口，可是双腿还是在颤抖，顿时也感觉到了一阵尿意。
　　眼前的场景，对江离来说，还是有点棘手了。
　　这些鬼，有三十只都不是大问题，全是小鬼，就是身上有血气，杀过人，都还好处理。但是有一只，却已经修炼多年了，比贾夫人身上那只还要修炼得久。
　　不过，这鬼虽有人在它背后撑腰，但强行闯入了贾家祖坟的风水局，被太一观祖师所留的道气所伤，气息弱了不少，和贾夫人身上那只最多半斤八两，强也只能强一点。
　　看情况应该能够解决，问题不大，但是要费一番功夫。
　　江离从布袋里拿出七宝铜钱，用一张符纸裹着，直接朝着那些小鬼飞了出去。
　　小鬼们挣扎想要反抗，却被江离的七宝铜钱给困住，动不了。
　　为首的那只厉鬼轻易避开七宝铜钱，鬼气大盛，直接朝江离扑过来。
　　赵霆心里害怕得要死，眼睛却一直盯着江离。
　　没办法，要是江离出了事，他也必死无疑。
　　江离不慌不忙，躲开了厉鬼的攻击，而厉鬼却没能躲开江离的攻击。
　　“临！兵！斗！”
　　三道玄光剑飞向厉鬼，厉鬼没有准备被刺中，惨叫一声，身体被戳出三个黑洞，鬼气蔓延。
　　厉鬼受伤，见到一边的赵霆，便有了打算，虚晃一招朝江离攻击过去，却在江离往后空翻之际，想要去上赵霆的身。
　　赵霆眼见厉鬼朝他扑过来，眼睛瞪大，完全不知道应该作何反应。
　　“赵霆，咬破舌尖喷它一口血。”江离立刻开口，同时也在念口诀。
　　现在已经到了午时，阳气本身最旺盛。加之二十五岁以下男子的舌尖血，也是至阳之物，破邪再好不过。
　　忽然间，赵霆手中的油灯爆发出一股金色的光芒，飞向厉鬼，厉鬼闪躲不及被击中。
　　“噗！”
　　赵霆狠狠地咬了一口舌尖，朝厉鬼喷出一口血。
　　厉鬼在面朝赵霆之际，被他手里的油灯发出的一道光芒击中，有被赵霆直面喷到了一口舌尖血，瞬间凄厉惨叫，立刻往先前的棺材飞去。
　　“它，它不行了吧？”赵霆不确定地询问了一句。
　　江离没好气地看了他一眼，翻了个白眼，“哪有这么容易，这只厉鬼还有点道行，他只是不了解我，才会被我打了个措手不及，其实它的本事不低。”
　　其实江离也有些憋屈，哪知道这贾家的事这么棘手，两只三百年以上厉鬼，真是够了。
　　下次回去，非要在老头儿身上讨点什么不可。
　　厉鬼悬浮在一口棺材头顶，扭头看了一眼被困住的那三十几只鬼，忽然动了。
　　江离起初还不明白它想干嘛，下一瞬间，他脸色大变。
　　因为那只厉鬼，竟然伸手忍着七宝铜钱带来的腐蚀感，强行扯出了一只小鬼，吞入口中。
　　“住手！”
　　江离大惊，先前他困住那些小鬼，是为了送他们去地府受到该有的惩罚，所以没有直接打散。
　　谁知这只厉鬼被他逼急了，竟然不顾自己鬼体受损也要强行取出小鬼。
　　它自然不是为了帮助小鬼们，而是为了吞噬它们，修复自己被损伤的鬼气！
　　“聚焉而为火，散焉而为气，升降循环而有周天之道。”
　　江离再也顾不得许多，右手食指中指并拢，念出法诀后，一束火焰自他两指尖腾起，飞向厉鬼。
　　这火焰猩红无比，在火光出现后，整个石室内的温度都高了不少。
　　厉鬼伸手，又从七宝铜钱的桎梏中取出两只小鬼，挡在身前。
　　“嗷！”
　　惨叫传来，火焰没有击中厉鬼，而是击中了前面两只小鬼，两只小鬼瞬间魂飞魄散。
　　不过，火焰掠过小鬼后，最后的余火还是烧掉了厉鬼的右手。
　　“三昧真火，你以为那么好对付。”江离笑眯眯地看着厉鬼，脸色也有些苍白。
　　这一次下山实在是太辛苦了，道气就没好好恢复过。
　　厉鬼疼痛惨叫，又抓来两只小鬼，直接吞噬，其他的小鬼也怕了，一阵干嚎。
　　此时，石室内鬼哭狼嚎，让人头皮发麻。
　　江离自然不能让厉鬼继续吞噬，赶紧冲了过去。
　　厉鬼知道江离不好对付，一手扯出两只小鬼，便直接往出口而去。
　　“想跑，没那么容易！”
　　江离又朝厉鬼追了过去，留下抱着油灯瑟瑟发抖的赵霆，他望着对面剩下的二十几只小鬼，欲哭无泪。
　　“江......道长，不，大师，不不不，大爷，我怎么办啊？”
　　虽说这些鬼现在看起来没有什么动静，可是万一跑出来了怎么办？
　　然，江离压根就没理他，直接追了出去。
　　赵霆脑子一热，忽然想起江离说过，只要拿着油灯就不会有事。
　　他默默地抱着油灯，与对面的小鬼们大眼瞪小眼。
　　祖坟外，刽子手举着自己行刑时候的大砍刀，认真地守着石门。
　　“大兄弟，你也相信这些？”
　　趁着里面没有什么动静，贾三叔询问起来。
　　刽子手长得凶神恶煞，不过声音倒是出奇地细腻。
　　“老爷有所不知，干我们这一行，手上的杀戮太多，自然懂点这些。可别小看了我这把刀，我们家三代单传，都是干这行，这把刀是我爷爷传下来的。”刽子手微微一笑，有些憨憨的，“我知道那个道士先生为何要叫我来，因为我的身份，还有我用的刀。我的行刑刀，煞气很重，可以镇鬼。”
　　“江道长年纪小，心思倒是细腻。”
　　贾三叔点点头，总算明白了江离让刽子手守着石门的计划。
　　PS：大大们，有人吗？给点票票或者吱一声哎，咋感觉像是在玩儿单机啊，哇一下哭出来了，嗷呜~

第11章 遇事不要慌
　　江离并不知道外面的人正在讨论他，他直追厉鬼往入口处跑。可是它到底是修炼过的鬼体，逃起来真是不好捉。
　　厉鬼趁着逃跑的时间，便将手上的四只小鬼吞噬了三只，只剩下了唯一的一只，还捏在手里，也不知道是作何打算。
　　想到自己的后手，江离也不担心厉鬼能跑出去害人。
　　厉鬼自然不知道江离优美与别的打算，它在跑到入口处之际，鬼气一动，引得石门打开，它赶紧往出口飞。
　　门口站着一个成年男子，厉鬼没有多想，它只想赶紧离开养伤，打算掠过男子，直接离开。
　　哪知就在飞到门口时，一股腥气扑面，接着又是一股煞气直冲鬼体，将它直接给震得往后退，全身开始冒起黑烟。
　　“呜啊！”
　　惨叫声传来，整个祖坟内外都在晃荡着这种毛骨悚然的声音。
　　刽子手本来抱着自己的行刑刀站在石门口，胆子也算挺大。但忽然感觉到一阵冷风扑面而来，接着又是一声惨叫，随后见到一团黑气倒飞进去，化作了人形，还是被吓得够呛。
　　“真，真的有鬼。”刽子手暗暗吞了下口水。
　　好在他的胆子够大，就算被厉鬼吓了一跳，还是能够站在原地继续守着。
　　一旁的贾三叔就没有那么好的承受力了，他现在整个人的脸色苍白得可怕，身体微微颤动。
　　原来自己的心理准备，压根就没有多大作用，还是怕。
　　“大兄弟，刚刚是不是我眼花了？”贾三叔还想挣扎一下。
　　好在刽子手毕竟是见惯了大场面，手里也沾了那么多鲜血的刽子手，很快就能淡定下来，还能顺带谈论一下江离。
　　“不是眼花，真是鬼，应该就是江道长从里面给逼出来的。不过有了江道长的安排，它现在被打了回去。”刽子手轻声道，“江道长年纪轻轻，没想到本事这么高。”
　　贾三叔是普通人，如今只能憋着一口气，站在太阳底下晒着，希望阳光能够驱散他心中的寒气。
　　哎，活了这么几十年，今日真见鬼了。
　　而从后方追着厉鬼跑的江离，在听到厉鬼的惨叫后，忽然勾起一抹坏笑。
　　嘿嘿嘿，你倒是跑啊，你继续跑！石门入口处刽子手提斩首刀镇守，黑狗血扑石门，加上十一个属鸡的男子组合的锁阳阵。我都准备这么充分了，要是还能让跑出去，干脆我就回太一观得了。
　　知道厉鬼刚才绝对不好受，江离加快了追出来的速度。
　　这只厉鬼受伤，只能避开入口，但它心里明白，江离已经追了过来，进退无门。
　　就在这时候，它看到了手上剩下那只还没来得及吞噬的小鬼，忽然阴恻恻地笑了起来。
　　恰好，江离也追了出来。
　　在见到厉鬼脸上的古怪笑容后，江离给自己敲了个警钟，这只鬼绝对在打什么主意。
　　不等厉鬼动作，江离往腰间布袋摸去，出手时一股脑朝着厉鬼连扔了五张杀鬼符。
　　“乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，杀鬼万千！杀！”
　　这几张符纸虽然不能直接杀厉鬼，但是却能够阻止它想要继续的动作。
　　厉鬼被五张杀鬼符包围，它手里的小鬼瞬间化为灰飞，而它也重伤。
　　趁你病，要你命！
　　“聚焉而为火，散焉而为气，升降循环而有周天之道。”
　　“临！兵！斗！”
　　江离左手控制九字真言剑诀，右手三昧真火，双双往厉鬼身上打了过去。
　　“啊！啊！”
　　惨叫声响起，厉鬼不断挣扎，却没能低过三昧真火的洗礼。
　　片刻后，厉鬼消失不见，地上只留下一地黑灰，江离也软软撑着石壁。
　　也不知道怎么了，厉鬼是消失不见，但是整个气氛却变得十分尴尬。
　　外面的人面面相觑，石门内的江离也不说话。
　　过了良久，贾三叔才不确定地试探性地询问了一句。
　　“道长，已经解决了吗？刚刚那只？”
　　江离满头大汗，也缓和了一些，他咧嘴一笑，“自然，它作恶太多，已经被我打得魂飞魄散了。”
　　贾三叔松了口气，解决就好。
　　哎？不对啊，不是两个人一起进去的，怎么还有个人没出来？
　　还没等贾三叔询问，里面传来了一声中气十足的喊声。
　　“救命啊！道长救我啊！”
　　是赵霆的声音。
　　贾三叔看了一眼江离，见他没有动作，也不明白里面是什么情况。
　　“江道长，赵霆还在里面，是不是还有什么问题？”
　　江离这才一副恍然大悟的模样，拍了拍脑袋。
　　“啊，对，他还在里面呢，在他对面二十几只小鬼跟他面对面来着。不用担心，他吼得这么大声，不会有问题的。”
　　......贾三叔默。
　　江离说没有问题，那就是没问题。
　　“那现在祖坟这里要怎么处理？江道长，这些黑狗血还在石门上，会不会对我们祖坟有影响？”
　　众所周知，黑狗血是驱邪的，刚才厉鬼已经为大家演示过了。
　　可这是他们贾家的祖坟，里面的老祖宗，归根结底也算是阴人，这样不太好吧？
　　江离站直身体，往石门口走出，刽子手赶紧让路。
　　“好了，刽子手和那十一个属鸡的人都可以离开了，剩下的事他们也帮不上忙。”江离看了一眼石狮，又往祖坟内走去，“贾三叔，你也进来吧，时辰差不多了。”
　　贾三叔不明所以，但既然是江离开口，他赶紧跟着江离一起往里面走。
　　等二人走到赵霆所在之处，贾三叔一个踉跄，差点没站稳。
　　只见赵霆抱着一盏油灯，全身颤抖地坐在地上，对面有二十几只鬼，这也就罢了。
　　可，赵霆的四周围，竟然还有许多鬼，大大小小算起来三十几只。
　　“道，道长，为何这里面还有这么多鬼啊？”
　　贾三叔现在脚都软了，头皮一阵发麻，双手也不知道怎么摆放才好。
　　“道长，三叔，你们来了，快，快救我！”
　　赵霆一见到江离，瞬间就有了不少底气，赶紧大喊了一句。
　　“遇事不要慌，有我在，没事的。”江离咧着嘴笑。
　　不过这笑容，怎能看都有些不还好意。

第12章 贾家事了
　　赵霆闻言哭都哭不出来。
　　可拉倒吧，他身边都是鬼，怎么可能不慌！？
　　倒是贾三叔，跟在江离身边，也不那么害怕，反而好奇地盯着赵霆身边的鬼。
　　“哎？那只......人，不是我爹？还有那个，不是我爷爷吗？”贾三叔有些震惊了，“这些都是我们贾家的先人？”
　　闻言，赵霆眯着眼看了看，这才发现，周围的‘人’，似乎对他也没有什么敌意。
　　再仔细看看，好像还真是见过的。
　　“不错。”江离点点头，“先前祖坟里贾家的先人，为了庇佑贾家后代，留下一魂在祖坟里。这一次被人所害，他们这一魂几乎被震散。
　　赵霆有一半的贾家血脉，有富贵之命，又恰逢血气方刚之时，血脉之气比贾梦琪浓烈。所以我便让赵霆举着佛灯当引魂灯，为他们拼凑魂魄。
　　这佛灯是我师傅从一座寺庙顺手……嗯，取来的，厉鬼也不能靠近。不过你们的先人有我们太一观祖师所留阵法的庇护，也就不会有问题。
　　稍后我将那群小鬼送入阴间之后，便让贾家先人归位，到时候赵霆将佛灯供奉在此地便可。”
　　原来如此，贾三叔放下心来，同时对江离更加佩服。
　　果然人不可貌相，江离出自太一观，年纪轻轻，还算无遗策，着实厉害。
　　“江道长，真是太感激你了，若不是你，我们贾家也不知道会如何。”贾三叔由衷感激道。
　　江离笑了笑，没有回答，转身朝七宝铜钱困住的小鬼们走去。
　　“天门开，阴间在，设鬼路，引孤魂，急急如律令，阴间之门开！”
　　阴间之门打开后，江离直接将小鬼们给扔了进去。
　　这些小鬼都有作恶，不像饿死鬼一样可以直接去投胎转世，它们则是要去十八层地牢受罪。
　　在世为人，不管是生前还是死后，都不要做坏事。
　　不是不报，时候未到。
　　贾三叔和赵霆愣愣地看着他们面前的阴间之门，从打开到闭合，时间其实不长。但那股阴冷的气息，却让他们忍不住打了个寒颤。
　　送完了小鬼们，江离便把目光放在赵霆身上，念起了安魂咒。
　　没多久，贾家先人们的魂魄也钻入了自己的棺材内，整个石室终于安静了下来。
　　赵霆瘫软在地上，呆愣地看着手中的油灯，有些茫然。
　　“赵霆，你过来一下。”江离忽然开口，打破了石室的安静。
　　“哦，来了。”赵霆胡乱地抹了一把脸，赶紧朝江离走了过去。
　　江离往身侧一站，将空间留给赵霆。
　　“虔诚地跪下，托着佛灯，放在前方正中。放下后，屈膝跪地，左手按右手，支撑在地上，然后，缓缓叩首到地，稽留多时，手在膝前，头在手后。”
　　“啊？”赵霆有些懵，这么复杂？
　　江离翻了个白眼，“你直接五体投地吧。”
　　“好嘞。”赵霆赶紧照做。
　　在赵霆跪拜之后，原本佛灯的火光瞬间大了一倍不止。
　　江离松了口气，贾家的先人已经安抚好后，他又加了几个阵法，只剩下最后的收尾工作。
　　“行了，可以出去了。”江离带着贾三叔和赵霆出去。
　　石门一关，江离便拿起事先让贾三叔准备的阴阳水。
　　所谓的阴阳水，其实就是介于阴阳之间的无根水，阴阳两界都能够使用。
　　可以是清晨的露水，也可以是用木架支起铜盆接的雨水，但一定不能落地。
　　这段时间没有雨水，就只能收集露水。
　　贾家有钱，他们所准备的阴阳水，便是派一大批人去收集的露水。
　　江离随手提起一桶阴阳水，直直往石门泼。
　　“一起动手，用阴阳水将石门上的黑狗血冲刷干净，只留下两碗阴阳水给我。”
　　这也是先前江离就吩咐的，一定要带上两个铜碗。在带阴阳水过来的途中，桶绝对不能沾地，也不能换人提，跟来的人便一直提到现在。
　　还真是奇怪，黑狗血这么久都没有凝固，用阴阳水一冲，竟然就掉了。
　　很快，石门便干干净净。
　　江离走到剩下的两碗阴阳水面前，咬破指尖，滴入碗里，在碗里画了几笔。
　　金光闪过，江离看向贾三叔和赵霆。
　　“你们二位一人端一碗阴阳水，将这水用来给两尊石狮清洗眼睛。石狮有灵，以后，它们会更好的护着你们的祖坟。”
　　“是，道长。”贾三叔赶紧照做。
　　做完以后，江离彻底松了口气，总算是解决了这个大麻烦。
　　老头儿啊老头儿，要不是我手段多，这次是真惨了，你这个当师傅的也忒损了，一出山就让我收拾硬茬，过分啊喂！
　　江离默默吐槽自家无良的师傅，暗想回去一定要给他好看。
　　这些事忙完后午时已过，草草地用了个饭后，江离和赵霆便往太师府而去。
　　一路无话，赵霆心里倒是憋着许多话想说，可是又不敢开口。主要江离太累，一直在闭目养神，赵霆怕万一惹怒了他，给他来个阴间游就惨了。
　　到了太师府，已经是夜晚，江离检查了一下，确定太师府没有问题，终于放心了。
　　说清楚情况后，贾林便招待江离用饭，见他这么热情，江离也没有拒绝。
　　饭桌上，贾林举起的酒杯，朝江离开口。
　　“江道长，这次的事情真的感谢你了，若不是你，我们贾家可能就这么没了。”
　　“我舅舅说得不错，先前多有得罪，还望道长不要放在心上。”赵霆也举起酒杯，“以前不知道有鬼这一说，这一次跟着道长，还真是涨了见识，多谢。”
　　江离回以一笑，举起酒杯，“二位不用客气，叫我江离就好，总觉得叫道长像个江湖骗子。”
　　“哈哈哈，哪有你这样神通广大的江湖骗子。”贾林哈哈大笑，“行，就叫你江离，我呢没有儿子，又与你投缘，若你不嫌弃，就叫我伯父吧。”
　　“好。”江离点头。
　　嫌弃？怎么可能会嫌弃，这不才下山，人生地不熟的，什么都不知道，有个太师当后台，也方便行事。
　　三人碰了一杯，一饮而尽。
　　酒过三巡，贾林憋在心里的话，终于忍不住问了出来。
　　“江离，能不能跟我说说这次的事情，要是不方便的话，可以不说。”

第13章 七颗红痣
　　江离放下酒杯，端坐起来，神色有些严肃。
　　“能说的我自然可以说，不能说的，你们就只能自己查了。”
　　闻言，贾林心中一喜，“还请告知我一二。”
　　“伯父你身居高位，身为圣上的恩师，与圣上接触颇久，身上会沾染一点圣上的龙气。加之你位高权重，门生遍地，有一定的势，一般的小鬼是不能近身的。
　　此番对付你的人，是本着灭了贾家的念头，下手阴狠毒辣，连祖坟都动了。不过，他们可能没有想过，在你身后有我们太一观，他们这是在打我们太一观的脸，嚣张啊。
　　我出手，不只是为了处理老祖宗留下的因果，还为了维护我们太一观的脸面。
　　动手的人必然有权有势，不然没那么容易请到湘西派的人。还有，对方手里一定有一个道术高强之人，伯母身上的那只厉鬼，还有祖坟的厉鬼，便是被那人所控。
　　伯父，我离开后，你最好找个能人守着宅子，若我没在，还有时间找到解决的办法。”
　　正是因为太一观老祖宗和贾家的老祖宗之间有些关系，所以江离才说得这么细致。
　　江离话落，贾林的脸色瞬间就变了，他脑子里已经有了对一个人的猜测。
　　“我明白了，明日我便让人去寻些能人，江离，这次谢谢你。”贾林轻声道，“对了，此番下山后，你是回太一观，还是去别的地方？”
　　贾林早就已经打算好了，一定要跟江离打好关系。
　　实在不行，当干儿子也行。可这话现在不能说，免得引起人反感。
　　“明日我便离开，下山之前，我师傅让我自己游历，提高自己的修为，没有必要就不回山。我想着，干脆去寻一下我的亲人，不说陪伴在他们身边，远远看一眼也好。我生来命不好，若不是被师傅带上山，早就没命了。”江离笑了笑。
　　也许是喝了点酒，也许看到贾林想起了自己的父母，江离的心里有些酸楚。
　　贾林有些失望，江离不回山，到处游历的话，找人也不好找。
　　“那如果发生什么事，我又该怎么找你呢？”
　　江离轻笑，“有缘自会相见。”
　　“江离，你父母在哪里，要不我们帮你吧？”赵霆不死心询问。
　　现在他是真佩服江离，也想跟他成为朋友。
　　江离却摆了摆手，“不必，我与他们，时候到了自会相见，来来来，喝酒喝酒。”
　　三人又开始喝了起来，一直到深夜，贾林安排了一间房给江离休息。
　　一番梳洗过后，江离躺在床上，抬头望着床顶，毫无睡意。
　　确实睡不着，他干脆坐起身来打坐，恢复自身道气。
　　江离双眼紧闭，一股白雾从他身体里涌出来，将他包围。
　　任由体内道气流遍全身，运行了好几个周天后，江离吐出一口浊气，睁开眼睛。
　　虽然这次的事情都是不好解决的，但是收益还是不错，至少他的道气更加凝实了，恢复的速度也快了不少。
　　似是想到了什么，江离褪去上衣，露出了精瘦的上半身。
　　在心脏位置，有七颗红色的小红痣，正好组成了北斗七星的形状。
　　“师傅说，以我现在的实力，五年后，等你的封印解开，我的胜算只有一成不到。到时候，身体被你占据，魂魄被你吞噬，我便只能彻底消散在世间。但，我不会给你这个机会，一定！”
　　似乎是听到了江离的话，他胸口位置的北斗七星散发出璀璨的金色光芒，很快又隐了下去。
　　江离拉好衣服，不再理会，倒头睡去。
　　第二天，江离告别了贾林后，便离开了太师府。
　　“爹，你说江公子已经离开了吗？”贾梦琪拧着手帕，咬唇低语。
　　贾林倒是没有想太多，“是啊，他说要早些赶路，给他准备的银票都没要，就要了一点干粮便离开了。果然是高人，视钱财如粪土。”
　　若是江离听到这话，那是必定不赞同的。
　　主要是因为他这一行，泄露天机太多，注定是穷命。
　　贾梦琪望着门口，忽然低下头，“我还没向他说声谢谢呢。”
　　好吧，其实她只是有点好奇，听起下人说过，那个小道士模样生得俊秀，原本只是想来看看。
　　哪知道这么不凑巧，偏生没有见到他。
　　“无碍，相信以后还能再见。”贾林微笑，“好好跟着宫里来的嬷嬷学学规矩，明年你便要入宫了，圣上总念叨你。”
　　“是，女儿知道了。”贾梦琪微微福身，“女儿先行告退。”
　　“回去吧。”贾林摆了摆手。
　　人都已经走了，只希望下次见面，不是谁有事了。
　　......
　　与此同时，太师府向西三里，有一处小宅，厅里坐了好几个人，为首的男子，三十来岁，一脸阴沉。
　　“碰！”
　　男子右手往桌上一拍，怒视面前的几个五十来岁的人。
　　“瞧瞧你们，说什么高人，什么风水师，还有湘西派赶尸人，竟然连个贾林都处理不了，不是说一个月内贾家必亡，现在呢？人还好好的，贾林的妻女都好起来了！”
　　几个人低着头，面面相觑，不敢说话，任由男子骂。
　　“我现在让你们说话，你们看对方干什么？赶紧给我说清楚，到底是怎么回事！”
　　半晌，其中一人小心看了一眼愤怒的男子缓缓开口。
　　“启禀大人，这一次我们也遇到了对手，贾太师那边不知道从哪里请来了一位高人，破了我们的法，还灭了我们的厉鬼。就连，就连湘西派的人也下落不明，怕是凶多吉少。”
　　这人说完，男子更加恼怒。
　　他花了这么时间和精力来对付贾林，这几个人曾信誓旦旦地说可以解决，结果呢？
　　男子阴恻恻地看着几人，一脸阴寒的冷意。
　　“我不管你们用什么办法，必须把贾林给我神不知鬼不觉地除掉！至于那个碍事的，找到他的行踪，直接杀了，需要什么东西，直接跟我说，钱不是问题。”
　　那几人松了口气，赶紧连连称是。
　　几人打定主意，一定要除掉那个人，不然可就砸了他们招牌了。
　　当然，他们也知道，动手的时候一定要有万全的准备，这人不好对付。
　　不消片刻，男子离开，其他几个人也相继走出去，小宅回复了平静。

第14章 古怪书生
　　清河县，位于蜀山周边，以一条清河命名，因风景宜人而被外人所知。
　　在清河县的县城里，有一条街道，属于县城内的正街。
　　在正街背部，是出了名的背街，在一棵高大的梧桐树下，鸿运饭馆的生意显得有些萧条。
　　没办法，正街和背街虽然都是街，相差一个字，命运却完全不同。
　　一个人来人往，一个门可罗雀。
　　鸿运饭馆内，此时只有一个年轻男子坐在大堂里饮茶，还搭配了一叠花生米。
　　这年轻男子一身白色长衫，头发随意用木簪固定了一个发髻，身上斜跨了一个明黄的八卦布袋。
　　他的位置恰好靠近梧桐树落下的枝丫，还能闻到一股淡淡地芬芳。
　　县衙里的捕快在巡街后，总是喜欢到这里来喝茶，不为别的，只因为这里便宜。
　　“掌柜，来壶凉花茶。”
　　此时忽然有一名捕快踏进大堂，一边走一边嚷着。
　　掌柜从里面走出，应了一声，“好嘞，李捕快。”
　　李捕快找了一张小桌坐下，这是他平日里最喜欢的位置，距离门口最近，就算外面发生什么事，也能够很快跑出去。
　　没多久，掌柜便端了一壶茶水来了，像他们这样的小饭馆，大都是掌柜自己跑上跑下。
　　这掌柜和李捕快相熟，认识多年，在放下茶水后，掌柜自己也坐了下来。
　　见掌柜坐下，李捕快端起茶自己倒了一杯，也给掌柜倒了一杯。
　　“怎么样了？东西都准备好了吧？”
　　掌柜叹了口气，满脸无奈，“那可不是，自然得准备好，真希望，他今日不要来。”
　　南方的天气就是这般，太阳跟个火炉似的，总是那么烤人，出门转一圈，满身是汗。
　　凉茶入口，李捕快舒适地轻哼，又问了一句。
　　“万一今日他不来，那不是更好吗？”
　　“我的娘嘞，我倒是希望他不来，每次看到他，我都心慌啊。”掌柜一脸苦瓜状。
　　这背街的饭馆并不多，鸿运饭馆的菜很好吃，尤其是有几道菜更是一绝。
　　分别是姜爆鸭、尖椒兔、丝瓜蛙、豆芽鱼和卤猪蹄。
　　正是因为味道非常不错，所以就算在背街，偏僻了些，还是能够经营下去，有点余粮。
　　原本也没啥，就是前些天忽然来了一个古怪的客人，让掌柜的如临大敌。
　　这客人每日都是打包带走，绝不堂食。
　　并且，他一定要点他们的饭馆的这五道招牌菜，还有要求。
　　姜爆鸭不要姜、尖椒兔不要尖椒、丝瓜蛙不要丝瓜、豆芽鱼不要豆芽，也就卤猪蹄正常点，不要八角和茴香。
　　单单只是这么看的话，来买饭菜的人还真不像是来吃饭，倒像是来砸招牌了。
　　偏生，这人付了银子提起饭菜就走，绝对不愿多留，也不像是找茬。
　　李捕快到底经历的比掌柜多，自然胆子也比他大，对于那客人的事，他心知是有点问题的。
　　“好了，瞧你这出息，咱什么事没见过，一身正气，不怕那些个妖魔鬼怪的。”
　　掌柜刚想说什么，却忽然瞥向门口那个异常熟悉的身影，瞬间身体往下滑，整个人像是抽了筋骨似的，气若游丝。
　　“他，他来了，他真的又来了。”
　　话音刚落，门口出现了一个书生打扮的年青男子。
　　他一袭白色长衫，一张脸看起来毫无血色，却在两颊之处各有一团红晕，透着些不正常的血红，双眼却好似没有神采，定格在某处后，便不再动。
　　随着他走近，一股干哑的声音从他脚下传来，咯吱咯吱响。
　　来人很瘦，浑身上下没有多余的肉，衣服也很是单薄，走路姿势很僵硬，活像稻田里的稻草人，身上没有半滴汗。
　　明明外面太阳高照，可是这书生进来后，整个大堂的温度都降了不少，掌柜顿时夹紧双腿，感觉一股尿意袭来，有种忍不住要地放水的冲动。
　　“掌柜，劳驾姜爆鸭不要姜、尖椒兔不要......”书生开口了，声音还挺好听，宛如清泉。
　　只是，他开口后与脸极不贴近，口型好似也对不上。
　　这么一来，就更渗得慌了。
　　掌柜避开书生的目光，指了指左手边的小桌，上面摆着一个食盒。
　　“都，都准备好了，还热乎着，所有不该放的都没放，您直接取就是。”
　　书生一顿，似乎被掌柜的这种操作给噎了一下，他木然地转过头，看向一边的食盒，缓缓移动。
　　提起食盒后，书生从怀里摸出一块碎银，放在小桌上，转身走了出去。
　　走到门口之时，他停下脚步，说了一句话，“有劳掌柜。”
　　“别客气，您慢走。”掌柜赶紧摆摆手。
　　李捕快打了个寒颤，靠近掌柜，小声开口，“哎？你别说，这人的脸色，看起来十分不正常，跟隔壁街老张棺材铺卖的纸扎人差不多。啧啧啧，尤其是那脸颊，更像。”
　　掌柜不说话，忽然窜了出去。
　　“喂，你干嘛啊？”李捕头连忙喊了一句。
　　“我尿急。”掌柜的声音逐渐远去。
　　李捕头一脸无奈，又给自己添了一杯茶，扭头看向左前方。
　　可这茶水刚到了嘴里，李捕头给一口喷了出来。
　　要是他没有记错，刚才不远处坐了一个身穿白色长衫的年轻男子，可是怎么一眨眼，人就不见了？
　　他明明没有听到有人走路的声音！
　　不是他的幻觉，桌上明明还摆着热茶，花生米却已经吃完了。
　　莫非，方才那书生，还有坐在后面的年轻男子，都不是人？
　　李捕头惊出了一身冷汗，赶紧狠狠灌了几口茶水，将茶钱扔桌上，赶紧离开。
　　......
　　书生从鸿运饭馆出来后，右手提着食盒，缓慢地往城外而去。
　　也不知是不是书生太过于柔弱，那食盒竟迫使他整个人的身体往右边倾斜，摇摇晃晃，生怕他被一阵风吹倒。
　　走了约莫小半个时辰，书生走入了一间破庙。
　　“回来了。”书生开口。
　　语落，他将食盒放在供桌上打开，一一端出菜，随即老老实实站在一边。
　　“你总算事回来了，我都快要饿死了，快，给我，啧啧啧，好香啊。”
　　这声音有些雌雄莫辩，但听着极为舒适。
　　循着声源，除了书生外，却没有见到半个人，也不知那声音是从何处发出。

第15章 傲娇纸片人
　　书生没有开口，又听那声音继续道。
　　“我说，你这次花的时间也忒久了，叫我好等。”
　　忽然，一张明黄的纸张从石像后飞出来，落到供桌之上。
　　“不好意思，我先前路过被人泼了水，好一会儿才缓和过来。”书生满是歉意地开口，“在路边吹了好一阵子的风才干。”
　　明黄纸张跳起来，巴掌大小，面向书生，“好了好了，放过你了。”
　　发出声音的就是这张纸片，没曾想它是一个人形，有一对圆的眼睛，还有一个嘴巴的形状，动作十分灵活。
　　原来，是个纸片人。
　　“嗯嗯嗯，好吃，这家菜的味道真好，改明儿又去，还好那功德箱里还有些银钱，能再吃几日。”
　　纸片人一边吃，一边开口说话，连明日的安排都计划好了。
　　很难想象，纸片人真的可以吃正常的食物，也不知道它怎么动作的，反正盘子里的食物越来越少。
　　原来书生给的钱，竟是在功德箱里拿出来的。
　　那书生话少，纸片人说了好一阵子，他才应一声。可纸片人好似又不在意，反正自顾着说，也不管书生究竟有没有听进去。
　　最重要的是这纸片人说的话，全都是些毫无营养的，一点意义都没有。
　　“扣扣扣！”
　　破旧的庙门响起了敲门神，紧接着一个白衣长衫的男子走了进来。
　　“你是谁？”书生僵硬地转过头，询问了一句。
　　供桌上的纸片人忽然倒在桌上，假装自己只是一张纸。
　　“有点意思，纸片人，还有一个纸人，你们俩是怎么凑到一起的？”江离笑眯眯地走到破庙中。
　　原本安静躺尸的纸片人狠狠一颤，最终还是竖起来，冲江离打量了起来。
　　“我还当是谁呢，原来是个小道士，你修为不错，一眼就能看清楚他的真身乃是纸人。干嘛，是要来收我们吗？”纸片人微微往后退，暗暗想法脱身。
　　纸片人很讨厌那些沽名钓誉自诩大师的道士，根本就不管好坏，见到妖魔鬼怪都要收走。
　　书生见状，立刻走到供桌前，挡住纸片人的身体。
　　江离咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“你们俩不要激动，我从未说过要收你们，只不过是对你们俩有些好奇罢了。”说着，他看向书生，“这个纸人倒是有趣，死了应该有一年了吧？为何不去转世投胎，反而当起了孤魂野鬼。也不知道是走了什么运，或者说用了什么特殊的手法，竟能融于纸人之中，白日里也能出去走动。”
　　闻言，书生倒是很淡定。
　　既然是道士，那么能够看出他真身，倒是没有什么奇怪的。
　　纸片人跳起来，踩在书生的头顶，勉强和江离对视。
　　“有什么好奇怪的，他是我画出来的，有我的气息在，便能不惧白日阳光。”说着，纸片人双手想要叉腰，但双臂部分有些短，倒有了几分滑稽。
　　“哦？那你又是谁？你非人非鬼，我从未见过你这样的魂魄。”
　　江离本来在鸿运饭馆听到掌柜和李捕头的话就有了兴趣，后来见到书生，便动了跟着他看看的心思。反正他是历练，也没个目的，到处走走也无妨。
　　先前他看书生，便觉得很奇怪。
　　明明是毫无修为的孤魂野鬼，究竟遇到了什么机遇，还能仗着附身纸人行走于阳光下。
　　跟着书生的确有收获，竟然还遇到了一个纸片人，着实有趣。
　　就是不知道这个纸人究竟是何物，他眼开阴阳，居然看不透他的真身。
　　江离的阴阳眼若是看不透魂体，便只有两种可能，一是修为高出他太多，二是非人非鬼。
　　纸片人冷哼，声音有些傲娇，“我是谁你不用管，既然不是来收我们的，那你便走吧，别杵着影响我进餐。”
　　虽说纸片人语气有些冲，但是江离也没有生气，反而更加坚定了这个纸片人来历不凡的猜测。江离感觉，纸人身上的纸片人有些傲。
　　明明看起来毫无威慑，江离却觉得，纸片人不是故意这般，而是有一种与生俱来的势。
　　“真不考虑下我吗？我可以帮你们的，你们都看得出来，我是个道士嘛。”江离循循善诱。
　　纸片人压根就不理会，从书生身上跳了下去，打算继续用餐。
　　江离砸吧砸吧嘴，敛了心思，只要这俩魂魄不做坏事，他就不会动手。
　　既然人家不愿意说，他也就不强求，随即抬脚走了出去。
　　反正，他们还会再遇的。
　　待江离离开后，书生侧头看了一眼纸片人，“他走了吗？”
　　“应该走了。”纸片人含糊不清回答。
　　“可，我感觉，他应该能帮我的。”书生顿了顿，“雪殇，他看起来不坏。”
　　被唤作雪殇的纸片人停下，仰躺在盘中，舒舒服服地翻了个身。
　　“你就放心吧，等我找回了我的身体，便帮你。王越啊，你那些都是小问题。”雪殇满不在乎回答。
　　书生王越顿了顿，点点头，终究没有多说。
　　他已经被雪殇欺负惯了，压根生不起一丝说不的心。
　　而江离，离开后便往一处而去，他感觉到了那处有一股阴气，步行没多久便到了。
　　江离去的地方，是一个深巷中的老宅。
　　宅院是标准的木材与石头建造，可惜已经被大火说烧，现在所有的结构都已经化为木炭。
　　只是在江离赶到之际，已经有人抢先一步，他正打算入内，却有人叫住了他。
　　“哎，那个小哥，你可别去啊，这是出了名的凶宅。可怜见的，这家人死得蹊跷，也怨气不散啊。今日也不知道怎么回事，你都是第二个来凶宅的人了。”一个老者杵着拐杖走了过来，待看清江离的打扮后，他又道，“你们这些小道士，就是初生牛犊不怕虎，里面的东西，凶着呢。”
　　江离转过身，一见是个八十左右的老者，他微微一笑。
　　“老人家放心，我只是去看看，现在青天白日的，就算有鬼，也会被限制。”江离微笑。
　　老者摇了摇头，心知江离是打定主要进去，便离开了，“如此，你便随意。”
　　江离转身，这才推开已经被烧得面目全非的木门跨进去。
　　那知刚一进门，一柄道家飞剑便向他飞来，速度极快。

第16章 茅山弟子
　　江离不慌不忙，身体一闪，避开了那柄来势汹汹的飞剑。
　　飞剑没有刺中江离，稳稳没入他身后大门的门梁上，发出轻鸣。
　　“道友，实在对不住，能否帮我个忙，这只厉鬼太霸道，对付鬼，我实在不太在行。”
　　话音刚落，飞剑从门梁飞出，往江离前方飞去。
　　江离抬眼一看，面前一个身着道袍的年轻男子与一团黑雾缠斗在一起，那黑雾一看便是一只厉鬼。
　　能在白日与一个道士打斗，却不被影响，看来这只厉鬼修为不低，应该有些年岁。并且它满身血气缠绕，杀生也不少。
　　“好，道友，我来助你。”江离点头。
　　对于这种伤天害理的女鬼，江离自然不会放过，妥妥地积阴德。
　　有了江离的加入，那道士的威胁少了许多，也不再那么束手束脚。
　　“多谢道友帮我了，等收拾了这只厉鬼，咱们再来好好聊聊。”道士瞬间有了底气。
　　“行！”江离也点头。
　　两人一左一右对付厉鬼，厉鬼渐渐不支，变回了一个女性，一身红衣。
　　女鬼生的清秀，只是脖子上有一圈红痕缠绕，看来是一只吊死鬼。
　　“两个臭道士，当真是不知死活，去死吧！”
　　吊死鬼一般都是轻生之人，本身心里就怀着怨气，吊死后无需等到头七之日便会化成厉鬼。
　　加上她身穿红色嫁衣，同等级的厉鬼中，她绝对算厉鬼中的翘楚。
　　女鬼全身鬼气大盛，这老宅上空原本阳光普照，现在突然变得有些阴沉可怕，乌云盖顶。
　　江离面色一变，身体腾空而起，往后空翻，又冲对面那道士喊了一声，“道友快闪开，这女鬼比我们想象中厉害，先前她还在试探，在这里对她有益，让她的鬼气有加成，现在她要放大招了。”
　　“道友小心，看我的。”对面道士也看到了女鬼的变化，他往后退了一步，咬破舌尖，喷出一口血在手中的长剑上。
　　随后他双眼紧闭，右手执长剑竖在身前，左后食指中指并拢贴于剑柄上，嘴里念起咒语。
　　“天清清，地灵灵，请神降临照天青。茅山祖师速显灵，身化身，身化神，化起日月照分明，茅山弟子宋舒扬恭请茅山祖师降临！”
　　宋舒扬念完咒语，全身金光闪现，身体忽然腾空而起，右手长剑直指厉鬼迎了上去。
　　厉鬼现在也将修为提到最强，丝毫不惧，和宋舒扬交起手来。
　　本来江离是打算用九字真言剑诀的，但是看到对方已经用了茅山道术，他便停了下来。
　　这倒不是江离打算隔岸观火，是因为这人使用的茅山道术，是茅山的一种请神术。
　　宋舒扬请神术请来的并非是真的神，他的修为不足，自然请不来真神投影，只能请来鬼。
　　请神术施法后是有要求的，若是一人在请神，那身边的人最好不要动手，主要还是怕得罪请来的鬼。
　　这些鬼不是阴间的鬼，是一些鬼修，还是茅山的鬼修。
　　有的是茅山道士养的小鬼搭档，有的则是茅山道士死后不想轮回，自愿修鬼道。
　　他们很小气，上身后，不希望别人干涉。
　　江离摸了摸下巴，没想到会在这里碰到茅山弟子。
　　不过，这个叫宋舒扬的道士修为比他还低了一个层次，怕是坚持不了多久。
　　正是如此，道家修炼等级分为四个大境界，每一个大境界又有前期、中期、后期三个小的境界。
　　第一境界炼精化气名为练气期、第二境界炼气化神名为化神期、第三境界炼神还虚名为炼神期、第四境界炼虚合道归一成合道，也就是说成神。
　　江离下山的时候是化神期中期，但是因为太一观的修炼与众不同，他也不知道自己是个什么水平。
　　对面的茅山道士宋舒扬，则是化神期前期，才入化神期不就，自然请神术也请不来什么高手。
　　更何况，他自己周身的道气也支撑不了太久。
　　果然如同江离猜测那般，宋舒扬的请神术的确坚持不住女鬼的攻击，很快便被女鬼一掌拍远，吐出一口血来。
　　“完了完了，道友，我们得死在这里了，请神术也不好使。”宋舒扬喘气道。
　　女鬼见状，便打算直接杀了宋舒扬。
　　“临！”
　　忽然，一股道气带着剑气朝女鬼身后飞来。
　　女鬼闪躲不及，手臂被划伤，露出黑色的鬼气。
　　“找死！”女鬼放弃攻击宋舒扬，转而朝着江离飞了过来。
　　江离也不迟疑，三剑齐发，“临！兵！斗！”
　　三把玄光剑飞向女鬼，女鬼避开两把，却还是有一把刺中她的左肩，将她钉在半空中，剑上还有一张符。
　　疼痛让女鬼更加疯狂了，她双手指甲陡然变长，想要朝江离抓去，却无法动弹。
　　“天上三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神咸见低头见，恶煞逢之走不停！紫霄神雷听我号令！落！”
　　江离也不藏着，紫霄神雷诀立刻就将天雷引下。
　　纵然天雷对僵尸效果最好，但对厉鬼同样有效果，毕竟它们都属于邪祟一类本能惧怕天雷。
　　“轰隆隆！”
　　天雷落下来砸到女鬼身上，使得她惨叫几声，魂体瞬间黯淡了下来。
　　躺在地上的宋舒扬，嘴巴成了个‘0’型。
　　他也没有想到啊，随便来个道友，竟然这么强悍，连雷诀都会使用了。
　　想想他，在茅山修行二十载，上清雷诀都还不会用呢。
　　不过，他好像没有听过这个什么雷诀，不是说好的茅山上清雷诀最强大吗？
　　为什么他感觉，这道友使出来的雷诀好像比他们的要厉害些？
　　就在宋舒扬神游之际，令他更加瞠目结舌的事发生了，因为他看到了阴间之门！
　　“天门开，地府在，设鬼路，引孤魂，急急如律令，阴间之门开！”
　　江离自然不是送这只红衣女鬼去投胎转世的，她身上的杀孽太重，要去十八层地狱受罪。
　　也亏得天雷将女鬼的魂体劈散了不少，不然这样的厉鬼是进不了阴间之门的。
　　“你，你究竟是何人？”女鬼慌了。
　　她自然知道入了阴间会是什么后果，却只能被阴间之门给卷入。
　　破旧的宅院恢复了平静，江离满头大汗，笑眯眯地走到宋舒扬面前。
　　“道友，我来自山村道观，名唤江离。”

第17章 古怪宅院
　　宋舒扬好半晌才回过神来，他尴尬地笑了笑，同样给江离回了个礼。
　　“道友好，我是茅山宋舒扬。”
　　江离咧嘴一笑，径直走到宋舒扬身边坐下，“道友也是下山历练？”
　　“正是，道友有所不知，我修炼不如师兄师姐们，所以师尊对我的关注自然就少了。这不，寻了个由头，来驱这只女鬼，便下了山。还好这只女鬼不能离开这宅子，不然清河县怕是得乱了。”宋舒扬说着，想到自己的情况，又一脸无奈，“就算没有女鬼，我也会找个借口下山的。我深知在是门内学不到什么，索性下山游历，说不定还能提高自己的修为。就是没想到这女鬼这么强，我不是对手，毕竟我们茅山对僵尸在行些。”
　　其实在任何门派都是一样的，当师傅的对出色的弟子自然关注颇多。
　　不过太一观就不存在这些，谁让他们只有一个独苗的江离当传人？
　　江离瞬间就能明白宋舒扬在茅山的地位，看起来，确实地位不高的模样。他先前用的剑，也只是普通的法器，略微有些粗糙。
　　“原来如此，那这只厉鬼已经解决了，道友也能回去复命了。”
　　“对啊。”宋舒扬站起身，忽然想起了什么，他又问，“先前看道友出手，我发现道友的身手不俗，所用的道法皆是我从未见过的，不知道友师承何处？另外，方才道友是召唤出了阴间之门吧？”
　　江离点头，微微一笑，倒是没有瞒着。
　　“那的确是阴间之门，至于我师出何门，请恕我不能告知，这是本门的门规。”
　　宋舒扬点点头，表示理解。很多门派隐于世间，低调行事，但他们的底蕴很深，规矩也多，平时无人知晓罢了。
　　宋舒扬摆摆手，“无碍，道友不必介怀，时辰差不多了，我得回去复命去了，后会有期。”
　　“后会有期。”江离也起身告辞。
　　两人从老宅出门，一左一右分别离开，谁都没有回头，都只当这是个插曲。
　　......
　　江离一路向南，过了十几日，从贾林身上得到的碎银子便用得差不多了。
　　看来，得要谋生才行。
　　正在江离不知道如何是好之际，街边的一张告示引起了他的注意。
　　上面的内容很简单，有个富人家里出现了怪事，他们要找道士帮忙处理。
　　具体内容没有说，只是留下了一个地址，让人前去便可。
　　江离想了想，自己完全适合去处理事情来着，他本来就是阴阳师，又是道士，正好没钱了。
　　心动不如行动，江离确定了地址，便一路问了过去。
　　等到了告示上的位置，江离发现这户人家还算有钱，宅院颇大。
　　不过比起太师府，还是差了些，人家毕竟是当朝太师，层面不同。
　　“这位大哥，我是看了告示来解决问题的。”江离走到门口，向门前站着的护院炳明来意。
　　护院打量了起江离来，见他年轻，以为是替师傅接活儿，便引着他进去了。
　　“小道长，我跟你说，这些日子来的道士太多了，最后还是没有一个解决问题，全都受了伤回去，你要小心些。”
　　要不是看着江离年纪尚小，护院也不会多嘴说这么一句。
　　江离笑了笑，点点头，“多谢大哥。”
　　将人领到了前厅后，护院便介绍，“老爷，这是来处理事情的道长。”
　　“行了，你先下去吧，我跟这位道长好好说说。”中年胖男子从上首走过来，挥了挥手。
　　“是，老爷。”护院领命下去。
　　中年胖男子围着江离转了好几圈，认真打量了江离一番，这才开口。
　　“小道长，鄙人姓刘，你可唤我刘老爷，我不知你有何本事，毕竟像你这样的道长，这几日来得不少。索性，我也不多言，向你说明原因，若是你能解决，我必有重谢。”
　　江离微微颔首，“愿闻其详。”
　　刘老爷见江离谈吐不凡，心中对他有了些期待，便缓缓道来。
　　“事情是这样的，前些日子我买了一处宅院，带着全家人去一处山庄避暑。不料夜晚出了几声惨叫，下人死了好几个。他们的死状很是凄惨，全身上下的血都被抽干了，脖子上有两个血洞，全身都干瘪了。
　　后来，白日里，下人们胆子大了些，到处寻找刻意的地方，便发现后院的一口井边，满是血迹。
　　我担心有什么脏东西，找了几个道士去看，希望可以解决这个麻烦。
　　哪知道士去了以后，不是重伤就是没回来，我也有些怕了。
　　本来是打算封了那院子，但还是希望可以解决，这才发了告示，猜想有人可以解决。”
　　听完刘老爷的叙述，江离心中已经有了大致的了解。
　　“刘老爷，前几日那后院井里的动静，是否在鸡鸣后消停？”
　　刘老爷的表情刷一下就变得认真了，看来这小道士年纪轻轻的，但是却有些本事。
　　“道长所言非虚，这古怪就是怪在此处，但凡鸡鸣响起，所有动静都消停了。”
　　“我知道了，麻烦刘老爷派人带我去看看吧。”江离心中已经有谱。
　　商定后，江离在刘府中用了饭，便去了那处古怪的宅院。
　　已经接近黄昏，余晖将院子院子后面柳树的影子拉得老长。
　　江离一个人在这个院子里，不管做什么也没人管他，倒是很自在。
　　他四处看了看，走到院子后面的柳树面前，围着柳树转了三圈，又回了院子，看着院子里已经死了的杨树，微微皱眉。
　　“这地方到底是谁建的，为什么一点常识都没有，还在院子后面栽这么一棵树？”
　　民间在居住处栽树时，树种很讲究，俗语说：“前不栽桑，后不栽柳，当院不栽鬼拍手”。
　　“桑”连着“丧”，宅前栽桑会“丧”事在前；柳树不结籽，房后植柳就会没有男孩后代。
　　“后溜(柳)”会跑光了财气；杨树遇风，叶子哗哗啦啦地响，象是“鬼”拍手。
　　这些树，栽得不对，都不吉利。家院不准有死树，认为死树预示着家人的去世。
　　所以庭院的树死了，便要立即连根刨掉，马上植上新树。

第18章 古井养尸
　　这一处院子很奇怪，院子后面栽了柳树也就罢了，院子里还有一棵死了的杨树。
　　风水里面的禁忌，“前不栽桑，后不栽柳，当院不栽鬼拍手”，居然就占了两样。
　　可关键是，有道士来过，居然都没有人发现这里不对劲？
　　应该不是没有发现，而是对付不了这里的邪物吧。
　　江离思索着，伸出右手中指，直接虚空画符。
　　符成金光闪现，飞往后院。
　　“果然有情况啊，招阴符已经找到了地方。”江离喃喃道。
　　一般的符纸都是驱邪避凶，但是太一观却有一种符，能够招阴。
　　所谓招阴符，不如说寻阴，那其实是一种搜寻比较隐蔽阴气的符咒，能够快速找到不易发现的阴气。
　　江离顺着金光往后院而去，果真见到了一口满是干涸血迹的古井。
　　古怪，就藏在这口井中。
　　刚一靠近古井，江离便忍不住皱眉，一股刺鼻的臭味扑面而来，熏得他眼睛疼。
　　这种臭味江离闻过，是死尸特有的味道。
　　“闻这味道，怕是我两天都不用吃饭，老天是知道我没钱么。”江离后退几步，捂着鼻子，“也不知道下面多少死尸了，肯定不只刘老爷说的那点人。”
　　江离没有贸然行动，在贾林府中，与贾夫人身上的厉鬼缠斗之时，就差点出事，他现在也小心谨慎了些，不做没有把握的事。
　　古井位于中心，后有柳树成荫，前有杨树成枯，已经形成了一个极好的养尸地。
　　也就是说，古井里面的，应该是一只僵尸，并且还很厉害，已经沾了血。
　　有这么一个天然的养尸地养了几十年，现在才出问题，都已经是刘老爷祖坟冒青烟了。
　　别院内什么都有，江离到处寻觅，在厨房柜子里找到了一桶煤油，他提到井边放下，转而找了一块石头往井里扔。
　　“咚咚！”
　　听着响声，这古井应该不浅，响声也是过了一会儿才到的地面。
　　接着，江离去厨房弄了个火把，将火把给扔了下去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　火把刚下去就灭了，一股黑烟飘起，江离跳起来，避开黑气直皱眉。
　　这玩意儿比他想象中还要厉害些，井里面阴气很重，怕是很棘手，也不知道下面情况如何。
　　可棘手也没有办法，既然已经答应了，他也不能离开，只能硬着头皮上了。
　　再说，对付了这只僵尸，对他修行也有益处，也算是行善积德。
　　江离留在院子里，双腿盘膝，开始打坐，他要以最好的状态去迎接僵尸。
　　时间一晃而过，转眼就是天黑，江离睁开眼。
　　微风袭来，散发出一丝凉意。
　　亥时至，江离站起身来，打算往后院去将古井内的僵尸给引上来。
　　忽然，不远处一股阴气出现，紧接着出现了一声惨叫，是活人。
　　“救命啊!”
　　江离看了一眼古井的方向，还是转身去了惨叫声发出的地方。
　　刚到，一个男子便朝江离扑了过来，江离侧身闪过，那人扑倒在地。
　　一只小鬼窜出，江离虚空画符，将那只小鬼震退。
　　小鬼受惊，化作一团黑烟消失不见。
　　“你是何人，为何来此地。”江离皱眉，“速速离去，此地有危险。”
　　来人是个赌鬼，赌钱输了，无路可走，便瞎逛。不知怎么的，走到了这里来，还被一直鬼给吓到了。
　　按理说，正常情况下，一般人看不到鬼的。但这赌鬼太倒霉，身上的三把阳火都很微弱，所以他才看到了鬼。
　　一见到鬼，他自然害怕，慌不择路乱跑，便到了这里。
　　“不，我不，有鬼，我不走。”赌鬼面色惨白，好不容易看到一个人，他自然不愿意离开。
　　更何况，这个人看起来好像很厉害的样子，他自然不愿意离开，万一又遇到鬼咋办？
　　江离叹了口气，从布袋里摸出一张符纸，递给赌鬼。
　　“这张符纸你捏在手心里，这样一般的小鬼便不会靠近，赶紧离开，这里比刚才你见到的小鬼可怕多了。”江离说完，将符纸塞进赌鬼手里，便转身离开。
　　时间不多，万一那只僵尸出来觅食，他得去拦住它。
　　赌鬼站在原地，手里捏着江离给他的符纸，脑子里想着江离刚才的话。
　　有了这张符，一般的小鬼不会靠近，那万一遇到非同一般的呢？想到这里，赌鬼赶紧跟着江离的方向而去，就怕自己遇到鬼。
　　而江离，在回到院子后，便立刻钻进了后院，到了古井边。
　　傍晚的时候，他在厨房找到的煤油，此时被他一股脑倒进了古井之中。当然了，在此之前，他往煤油里滴了三滴自己的血。
　　接着，江离右手食指和中指并拢，念起咒语。
　　“聚焉而为火，散焉而为气，升降循环而有周天之道。”
　　三昧真火自江离指尖飞出，落入古井之中。
　　就着先前倒入古井中的煤油，一起燃了起来，顿时火光冲天，照亮整个院子。
　　静待片刻，古井里面没有任何声音，江离微微皱眉，心里有些不好的预感。
　　应该不可能，僵尸被带有他血的煤油配合三昧真火烧到，按理说不应该没有声音的。
　　可里面传来的，除了腐臭味，就没有别的。
　　“道长，你等等我啊。”
　　一个耳熟的男音传来，江离扭头看去，赫然是刚才的赌鬼。
　　“你怎么来了？”江离翻了个白眼，很是无语，又回头看向古井。
　　赌鬼没有直接回答江离的话，他嗅了嗅，一脸不解，“道长，你在烧什么东西啊，这么臭。”
　　江离没好气地转过身，刚想教育这个不知天高地厚的人，却瞬间变了脸色。
　　“你，你站着，就站在那里别动。”江离的声音都有些急促。
　　月光和火光的映衬下，一个黑影出现在赌鬼身后，彻底让江离懵了。
　　那黑影一身黑衣，衣不蔽体，头上的长发已经散落到胸前，杂乱蓬松，嘴里露出两颗獠牙。双臂自然下垂，指尖的指甲散发出阴森森的冷光。
　　这黑影距离江离不过十米左右，这么近的距离，江离都没有发现人气，反而散发出一阵浓厚无比的尸气。
　　尸气直冲云霄，与月光相互辉映。

第19章 烧错地方
　　僵尸害怕一切强光，但是却喜欢月光。它们能够通过吸收月光的精华来淬炼身体，强大自身。
　　赌鬼全身僵硬，他刚才分明看到面前的这个小道士是个行家，但是他现在的脸色变得那么难看，还让他不要动，这是什么意思？
　　就是说，他身边有什么脏东西！
　　想到这里，赌鬼一张脸瞬间褪去颜色，心跳如鼓，却又按照江离的要求，完全不敢动。
　　娘嘞，早知道就不要进来了，难怪这个小道士说这里更危险。
　　饶是江离，此时都有些头皮发麻，有点蒙圈。
　　告非，烧错了地方！
　　那只僵尸根本就没有在古井中，而是离开了古井，去了别的地方吸血或者修炼。
　　也就是说，他刚才准备的煤油都白费了。
　　......
　　距离别院不远处的万花楼二楼雅间中，一个年轻男子身着里衣斜躺在床榻上，在他身边俯着一个充满风尘气息的女子，正在给他喂酒。
　　“公子，来，喝一口。”女子声音充满诱惑。
　　“我的小心肝儿，真乖。看你这么会伺候公子，公子也不能让你失望，必定会带你一起踏上人生的巅峰，体验不一样的人生乐趣，来来来。”
　　似乎被男子的话说得有些不好意思了，女子低头，双颊羞红，“公子讨厌，你要把这酒喝了才行，不然奴家可是要生气的。”
　　“那必须喝。”年轻男子笑眯眯地将嘴凑过去，嘴角刚要凑到酒杯，他忽然一把推开女子，站起身来，目光看向一处，“怎么会有这么浓烈的尸气，是哪个千年老妖怪出世了不成？不行，一定要去看看，不然要出大事。”
　　女子被推开，身体倒在床榻上，梨花带雨，“公子，你把奴家摔疼了。”
　　男子转身，摸了摸有些凌乱的头发，一脸歉意。
　　“实在对不住，公子马上要去替天行道了，待我除魔卫道之后，再来找你，与你一起探讨人生，等我。”男子顿了顿，看向窗外，一脸无奈，“哎，苍天给了我一副这般俊朗的容貌，为何要给我这么逆天的本事，非要我去拯救这世间。自古情义两难全，我真的，太无私了。”
　　语落，男子拿起一旁的长剑，还有散落在一边的长衫，便从窗户跳了下去快速奔跑。
　　仔细看，便能看到，他奔跑的方向便是江离所在的院子。
　　女子被抛下，浑身散发着怒气，“该死的臭男人！”
　　与此同时，院子里的江离，指尖夹着几张符，冲赌鬼大喊一声，“趴下！”
　　赌鬼哪里敢多想，按照江离的意思，赶紧往地上趴，快速向江离的方向滚过去。
　　符纸嗖一下飞向僵尸，惊起一串火光，乱七八糟地砸向僵尸。
　　其中有镇尸符、定身符、驱邪符、还有两张雷符。
　　没办法，情况紧急，江离也顾不得那么多了，得先救下赌鬼才行。
　　“砰砰砰！”
　　符纸在僵尸身上炸裂，那两张雷符让僵尸有些疼痛，一下便将他彻底激怒了，但是身体却一颤，缓了一下。
　　刚好这一缓，也为赌鬼节约了时间，往江离的身边滚过去。
　　“啊呜！”
　　僵尸仰天大吼，身体因为符纸的爆炸，还有些迟缓，但是目标却已经很明确，便是往江离扑来。
　　江离也不敢怠慢，一脸凝重，双手结印，剑诀掐完后，三把玄光剑飞向对面僵尸。
　　这只僵尸有些过于强悍了，单凭九字真言剑诀恐怕根本无法解决他。
　　而且用紫霄神雷诀的话也不太现实，主要是这只僵尸已经有了灵智，不会像前面他遇到的九尸迎宾一样乖乖被他雷符镇住，然后给他时间引下天雷。
　　三把玄光剑刺中僵尸，发出三声闷响，使得僵尸往后退了几步。
　　江离趁热打铁，快步朝僵尸冲过去，从腰间的明黄布袋内摸出一坨黑漆漆的小墨斗，直接塞进僵尸嘴里，还好他有备无患，准备了个墨斗。
　　“吼！”
　　僵尸发出怒吼，嘴里开始冒出黑色的液体，正在冒泡，散发出一股恶臭，不断涌出黑气。
　　“咚！”一声响起，僵尸直直往后倒下，身体不断抽搐。
　　江离知道这东西没有这么容易死，赶紧摸出布袋里的黑色小剑，朝僵尸的心脏刺去。
　　黑色小剑虽然看起来像耍把戏的道具，但是却十分锋利，真就这么刺进了僵尸的身体。
　　僵尸被江离这么一番攻击，似乎已经没有了还手余地，躺在地上直抽抽。
　　“噗呲！”
　　赌鬼战战兢兢地看着僵尸，“道长，它，死了？”
　　“差不多吧，应该死了。”
　　江离扯出黑色小剑，打算站起身，随意地看了一眼黑色小剑。
　　不对劲！黑色小剑上竟然没有沾上僵尸的黑色血迹！
　　要完，这只僵尸的命门不在心脏！
　　“吼吼吼！”爆喝传来。
　　江离刚想侧身离开，却感觉到一股危险袭来。
　　只见僵尸直挺挺地站起来，吐出嘴里的墨斗，再次怒吼一声，张开双臂，阴森森的指甲往前挥过，竟打算掐住江离的脖子。
　　而江离，因为一连串出手，道气和体力有些不支，只能险险避开僵尸的手臂，一屁股跌坐在地上。
　　谁知僵尸的动作很迅速，第一攻击没掐住江离，在江离还没反应过来之际，接着又是第二次挥动手臂，势要将江离掐住。
　　江离双腿往前一身，架着僵尸的腰部，硬是不让它靠近自己。
　　人在生死关头的潜力是巨大的，要是放在平时，江离都不会认为自己有这么大的能耐架住这么一只已经发狂的僵尸。
　　不过，现在的情况也不见得有多好。
　　江离是成功阻止了僵尸朝他扑来，但现在他双手撑在地上，双腿架在僵尸腰上，压根没有办法出手，一直这样僵持也不是办法，他的体力支撑不了多久。
　　赌鬼见状，头皮发麻，但是也知道，如果江离出事，他绝对会死。
　　“道长，我用什么办法帮你？”赌鬼赶紧询问。
　　可是现在江离正憋着一口气呢，先前浓烈的腐臭味熏得他眼冒金星，不憋气没办法。
　　江离不回答，赌鬼大着胆子在院子里移动起来。
　　巧了，不远处的石桌边，恰好有一样东西。
　　PS：走过路过不要错过，推荐票走起，嗷呜～

第20章 僵尸克星
　　在石桌边上，有一根成年人手臂粗细的木棍，也不知道是干嘛用的，上面沾了些碎屑。
　　赌鬼看到这么粗一根木棍，便朝手心里吐了些口水，搓了搓手，捡起木棍，悄悄朝僵尸摸了过去。
　　如果有选择，赌鬼肯定是怕腿就跑，绝对不想惹麻烦。
　　可是他虽然好赌，却也知道，先前是江离给他驱走了鬼，他自然不能见死不救。
　　赌鬼摸到僵尸背后，举着木棍狠狠朝他打了下去。
　　“碰！咔嚓！”
　　木棍击中僵尸后脑勺，却直接断裂开来，震得赌鬼双手虎口发麻，僵尸却纹丝未动，毫无反应。
　　“道，道长，这玩意儿有点邪乎啊，这么粗的棍子打下去，它都不动一下的。”赌鬼有些尴尬，“它是粽子吧？额，有点硬。”
　　江离翻了个白眼，这只僵尸绝对不是几十年，怕是有一百多年了，而且还在养尸地修炼。
　　就一根木棍，能把它打得动一下都不可能。
　　眼看江离都要被憋得岔气了，前方忽然窜来一个人影，这人影急速奔跑着，还大喊了一声。
　　“何方道友在此降妖伏魔，在下不才，特来助道友一臂之力。”
　　语罢，一道金色的光芒飞出，直直撞向僵尸。
　　僵尸被撞开，江离一个鲤鱼打挺，赶紧蹿了起来，这才看清楚来人。
　　“是你？”
　　“是我，是你？”
　　“对，是我。”江离喘着气，看向来人，不自觉露出笑脸，“想不到，才分别半个月，便遇到你了，还是在这种时候，谢了宋兄。”
　　来人正是半个月前与江离一起对付红衣女鬼的茅山道士宋舒扬，只是面相有了些变化。
　　宋舒扬嘿嘿一笑，看到江离也很是开心，“那不是，真是有缘啊，要不先收拾了这只僵尸，咱们待会儿找个地方唠唠嗑？”
　　“成！”江离重重地点头。
　　茅山才是对付僵尸的行家，他的确可能差点。
　　观宋舒扬，已经轻飘飘地跳起来，跃向那只僵尸。
　　“天清地灵，兵随印转，将逐令行，弟子宋舒扬奉茅山祖师敕令，拜请中方五鬼姚碧松，北方五鬼林敬忠，西方五鬼蔡子良，南方五鬼张子贵，东方五鬼陈贵先，急调阴兵阴将。速速领令，火速奉行，茅山祖师赦令！”
　　宋舒扬手持黄符，口念咒语，脚踩八卦阵，剑指一推，五鬼现身。
　　听完赦令后，五鬼齐现身，飘在宋舒扬身后，随着宋舒扬剑尖直指之处飞出，缠住了僵尸。
　　五鬼飞出，分别缠住僵尸的身体，宋舒扬的长剑已经飞到了僵尸的面门，从上到下劈了下去。
　　长剑自动飞回宋舒扬手里，他将剑放回身后的剑鞘。
　　接着，又从腰间摸出一把铜钱小剑，只有长剑的三分之一长短。
　　“天灵灵，地灵灵，五行八卦显阴阳，妖魔鬼怪莫嚣张，金钱宝剑显红光，定让邪魔魂飞上，急急如律令！”
　　铜钱剑全身泛起红光，朝僵尸飞了出去，自动散开，没入僵尸体内。
　　“江兄，快，趁它现在动不了，赶紧引下天雷！”宋舒扬冲江离喊了一声。
　　江离立刻双手掐诀，快速以紫霄神雷诀引下天雷。
　　“轰隆隆！”
　　天雷落到僵尸身上，直接炸开，化为一片灰烬，臭气熏天。
　　呼，总算解决了。
　　江离松了口气，缓缓地跌坐下来，浑身已经被汗水浸湿。
　　宋舒扬见江离脸色不好，心知他是道气消耗太大，赶紧带着他找了间房休息。
　　至于赌鬼，则是默默地去了另外的房间，打算天亮后再走。
　　房内，江离默默地恢复，宋舒扬坐在他前面的椅子上。
　　“宋兄，没想到会在这里碰到你，你们茅山果然是对付僵尸中的行家。”江离忍不住夸道，“僵尸克星就是你了。”
　　宋舒扬轻笑，“过誉了，过誉了。”
　　话虽如此，但眉宇间的嘚瑟是怎么都隐藏不住的。
　　江离倒也觉得正常，的确就是这样。
　　南茅北马，南方的茅山，北方的马家，都是对付僵尸的好手，也是专攻这两样。
　　坊间传言的龙虎山，在江离看来，其实与茅山相差甚远。
　　而江离所在的太一观，则是驱鬼，看相，看风水等比较突出。
　　唯一不同的是，太一观是虽说是那几样比较重视，但一向告知弟子，什么都要涉猎一些，不然江离也不会知道湘西派的九尸迎宾了。
　　两人都盯着对方，表情有些怪异。
　　忽然，相视大笑起来。
　　“宋兄，你很不错，先前是不是准备做点什么，才从床上起来吧？”江离怪笑，一脸地不怀好意。
　　这小子满面桃花，春风得意，刚才肯定是要那啥。
　　宋舒扬尴尬地笑了笑，顿时捂着脸，心知自己已经被人看穿了。
　　“哎呀，我就不喜欢跟你们这种阴阳师接触，一眼就能看到人家在做什么。可不是嘛，先前都差点箭在弦上了，结果感觉到一股滔天的尸气，这不就来了。话说，我家春莺姑娘还在万花楼等我呢，点了她七日了，那滋味，咳咳咳。”
　　说到这里，宋舒扬轻咳一声。
　　“宋兄，身为正宗茅山弟子，你怎么能去那种地方，这要是被外人知晓，定会不耻，这岂是正派弟子所为。”江离义正言辞地开口。
　　“嘿嘿嘿，江兄有所不知啊，半月前，我上山复命，和师门的闹了一场，然后离开了。虽说我还没有叛出师门，确实也相差不远了。之后我下山，便给人驱鬼，看风水，虽然不至于太出名，但是小钱赚了不少。这不，偶然间去了万花楼，然后就......这样，改日你恢复了，哥哥我带你去，如何？”
　　江离似是怒极，恶狠狠地盯着宋舒扬，“这可是你说的，不许反悔，是兄弟就带我见见世面。”
　　“成，没问题，我给你介绍夏荷姑娘，那也是让人趋之若鹜的，只是我有了春莺，她心眼儿小。”宋舒扬靠近江离坐下，“说实话，老江啊，我从见你第一面，就知道我跟你是一类人，哈哈哈。”
　　有的人认识并不久，却好像相处多年，一见如故。
　　不觉间，称呼也换了。
　　“那必须的，我们一样优秀。”江离点点头，这话没毛病。
　　两人又说了一会儿话，这才作罢。

第21章 古怪山村
　　第二天一大早，江离便与宋舒扬一起去了刘老爷家，也是告诉刘老爷，他们俩已经完成了任务。
　　至于江离为何要带上宋舒扬，那还是因为昨夜宋舒扬出了力的缘故，总不能功劳都被他一个人揽了，这样不太厚道。
　　从刘老爷家出来，两人找了间酒馆坐下，直接喝上了。
　　“老江啊，你打算去哪儿？可别说你是到处游历，应该也是有目标的吧？”
　　宋舒扬拍了拍江离的肩膀，一脸笑意地看着他，心中有了些打算。
　　“其实我是想去找我的亲人，就是有点胆怯，也不知道他们情况如何。”江离无奈道，“我师傅只是告诉我，说我父母还在，别的都没说，无异于让我大海捞针，哎！”
　　“那你的亲人在什么地方？我可以跟你一起去找啊，反正我们俩是兄弟，我又没地方去，你可以收留我啊。”
　　江离一愣，倒是没有想到宋舒扬有这个想法。
　　不过想了想，似乎这也是个不错的注意。
　　对江离来说的话，他并不知道自己的修为在凡世中算什么层次，唯一知道的是，整个凡世里似乎没有合道的高手。
　　如果跟宋舒扬一起结伴而行，其实也很好，能够更快融入凡世。
　　更何况，五年后......他也需要人帮忙。
　　即便现在宋舒扬的修为并不高，但谁也说不定，他未来可期。
　　再说，他觉得和宋舒扬相处挺好，这人值得结交。
　　只消片刻，江离便想清楚了，伸出右手。
　　“好啊，咱们一起结伴而行便是，一起降妖除魔，行侠仗义，无愧于心。”
　　宋舒扬同样伸出右手，与江离击掌，两人笑了起来。
　　逗留了一日后，江离便出发了，宋舒扬则是留下，说是要去跟春莺姑娘告个别。
　　本来宋舒扬也叫了江离一起去，不过江离拒绝了。昨日的话，他是在开玩笑。
　　现在的江离，哪有什么资格谈情说爱的，只因，他要保持极阳之体。
　　不过两人约定了，就在下一个镇上碰头，宋舒扬十日之内必定会到。
　　对他们这种修道之人来说，距离太远不好说，但若是在一个镇上，寻人还是很容易的。
　　与宋舒扬分开后，江离一个人赶路，倒也自在。
　　过了几日，江离在一个村子前停下了脚步，他望着村子，微微有些皱眉。
　　江离缓缓踏入村子，察觉到整个村子十分安静，挨家挨户都是门窗紧闭，但是都有人。
　　在村子的正中间位置，有一根五六米高的旗杆，上面挂着一件红色布料。红色布料随风而起，仔细一看，原来是一件红色的衣服。
　　也许是因为经历过不少风吹雨打，所以红色衣服显得有些破破烂烂的。
　　江离站在旗杆下，环顾四周，发现整个村子竟然被一股煞气和怨气包围，顿时觉得问题有些严重了。
　　想了想，江离便随便找了一户人家敲门。
　　“扣扣扣!”
　　敲门声响起，却没有人应答，江离很清楚地感应到里面是有人，就是不知道他们在怕什么。
　　开了阴阳眼后，江离倍感诧异，屋子里的人似乎都在害怕，全部都紧紧地抱在一起，浑身颤抖，缩在角落。
　　无奈之下，他又换了一户人家敲门。
　　可是，连着敲了好几户人家，都没有人来应门。
　　江离也没有放弃，挨家挨户敲了过去，终于有一户人家开门了。
　　开门的是个老态龙钟的老婆婆，她佝偻着被，缓慢地开门看着门口的人。
　　“婆婆，我路过这里，想来讨一口水喝，还请行个方便，谢谢您了。”江离咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　可能是他长得清秀，不像坏人，老婆婆沉默片刻，点点头，侧过身让江离进门。
　　就在江离进门的一瞬间，老婆婆立刻关上房门，“你随便找个地方坐，我去给你舀点水，你等等。”
　　说完，老婆婆便钻进了厨房，厨房很快响起了锅碗瓢盆碰撞的声音。
　　“谢谢婆婆。”江离也不客气，冲着厨房的方向道了声谢，直接坐上一边唯一的一根椅子。
　　这椅子很可怜，只剩下三条腿。坐下后，他便微微打量起整个屋子。
　　老婆婆的家里有些拮据，到处都已经破烂得不像话，一眼望过去，都没有值钱的东西。
　　总体看，老婆婆是个独居老人，衣食住行，都是一人份。
　　很快，老婆婆便端了一碗水上来，盛水的碗，边缘也有了裂缝。
　　江离丝毫没有嫌弃，双手接过水，咕噜噜地灌了喝下，破碗也见了底。
　　“水喝了，就赶紧离开，年轻人，这里不容外人。”老婆婆道。
　　“婆婆，喝了您的水，我便帮您做点事吧，也算了结这这因果。比如说，这个村子里的事，相信我也能帮您做点什么。”江离微笑，神色诚恳，将手里的碗递放到桌上。
　　老婆婆却忽然激动起来，上前推了一把江离，声嘶力竭地低吼，“滚，有多远滚多远，这里不是你该来的地方！从哪里来，回哪里去！”
　　江离没有动，深深地看着老婆婆。
　　良久，待老婆婆安静下来，他才开了口。
　　“婆婆，您别担心，我不是坏人，看我腰间的布袋就知道了，我是个道士。先前我路过这个村子，发现村子里煞气怨气颇重，将整个村子都笼罩在一起，似乎，还连接了一个山坳。”
　　听到江离这话，老婆婆忽然诧异地盯着他，动了动嘴，却还是忍着没说话。
　　江离知道，老婆婆心里有道坎，已经微微松动了，他需要再加把劲。
　　“婆婆，您年纪大了，只有一个人生活。我刚刚有冒犯，看了您面相，发现您的面相不好。您这辈子天生孤苦命，克夫克子，所以现在是孤身一人，也没了活下去的心思。但，您有一份执着，想要帮一个人，我可以帮您。”
　　不得不说，阴阳师的优点就能体现出来了。
　　仅凭借老婆婆的面相，江离一眼便看出她的情况，直接瓦解了老婆婆的心房。
　　老婆婆终于放下戒备，将这个村子的事，告诉了他。

第22章 以杀止煞
　　在村子中间那根旗杆上挂着的，的确是一红色的衣服。
　　大约在十年前，这周围原本有好几个村子，但是一夜之间，忽然所有的村字开始变得不正常，夜晚到处都是些黑影，黑影一沾染上就要出事。
　　人冲撞黑影后，身体好的只是生病，身体不好的就直接死了。
　　渐渐越来越多人死，除了这个村子，周围其他所有村子的人都死完了，这变成了唯一幸存的村落。
　　偶然间，有一个老道士路过，村里人便央求他帮帮村子，救救他们。
　　老道士收了不少钱，这才答应帮他们的忙，但是同时告诉他们，这个方法十分邪门，让大家自己决定，到底要不要使用这个方法。
　　村里人一听有方法，哪里还顾得上是不是好方法了。
　　于是，老道士便开始讲了。
　　这几个村子处于山坳中，战乱时，这是个埋尸体的地方，也就是所谓的乱葬岗。
　　后人不知这是乱葬岗，本就是逃难而来，便在这里住下。
　　乱葬岗原本与人是一个平衡，但随着村里人死了后出现的阴气，便打破了这样一个平衡，导致阴盛阳衰。
　　一些鬼，便不再沉默。
　　要想解决这个问题，保护村民们不再受到乱葬岗那些孤魂野鬼的伤害，就需要村里找一个人出来牺牲，但是必须是女子。
　　老道士说，他有办法将这个女子变成厉鬼，从而对付那些孤魂野鬼，还村子一个安宁。
　　话听起来是有些道理的，但是谁都怕，更不想自家人去牺牲，都看着别人，希望能够用别人救这个村子，人性的丑恶在此刻一览无余。
　　他的办法在江离听来很是皱眉，借鬼打鬼并不是好办法，有违天理。
　　果然，如同江离猜测那边，老婆婆继续讲了后面的事。
　　那老道士又继续说了，这个女子也是有要求的，必须要没有成亲的女子，必需八字全阴。
　　阴年、阴月、阴日、阴时出生的女子，命格属阴，也称之为极阴之体，要这样的女子才行。
　　在一番寻找后，老道士找到了这么一个女子，她叫兰心。
　　兰心因为八字全阴，克亲人，家人都被她克死了，只剩下孤零零一个人。
　　村长一听是兰心，赶紧答应了，牺牲兰心，来解救整个村子里的人，所有人都没有拒绝。
　　当天晚上午夜，可怜的兰心，才十二岁，便被人换上红色衣裙，绑在旗杆下。兰心自然不愿，也很害怕，村里人永远都忘不了她那张惊慌失措的脸。
　　老道士摇了摇头，站在兰心面前，柔声告诉她，“孩子啊，你别怪爷爷狠心，牺牲你一个人，救下全村人的性命，这笔买卖划算。”
　　说完也不管兰心怎么哭，用朱砂在她身上画符，手举着刀子，硬生生挖了她的眼睛，再用桃木削成木钉，钉住她的四肢，还把她的血放干。
　　那时候，兰心还没死，哭得十分凄惨，引得旁人都有些发怂。老道士却不以为意，用了最后一根桃木，直接刺进兰心的心脏，她才断了气。
　　兰心就这么死了，老道士将兰心的尸体埋在旗杆底部，把她的衣服扒下挂在旗杆上。
　　江离听到这里，浑身都在颤抖，险些控制不住自己的杀意。
　　那老道士简直伤天害理，竟做出这种猪狗不如的事！
　　老道士的做法，江离很清楚，他知道这个原因是什么。
　　鬼与鬼之间的修为都是有差异的，乱葬岗的鬼，都是些孤魂野鬼，它们修为不高，只能欺负普通的村民，害他们的性命。
　　一般的鬼称为小鬼，比它们厉害的就是厉鬼，最强的就是鬼修，其中包含鬼将、鬼王、鬼帝，阴间的阴差，也属于鬼修，只不过修为一般在鬼将。
　　兰心的生辰八字，死状的凄厉，还有死亡的时间为子时，全部都促成了兰心以最快时间化为厉鬼的条件。只要兰心身死后，就会马上化为厉鬼，并且修为直接高出那些孤魂野鬼。
　　这个方法叫鬼压鬼，是一种邪术，早就被摒弃了，没想到还是有人用。
　　从兰心死后的每一年，她忌日那天，必须要有一个人去当祭品，将他绑在旗杆上。
　　子时，旗杆上的红色衣服会落下，将绑着的那个祭品盖住。
　　第二天，那人便只剩下白骨。
　　听完这些，江离的脸色已经很难看了。
　　“婆婆，当时就没有一个人阻止吗？现在是不是祭品都不管用了，兰心要整个村子的人死？也许一开始乱葬岗那里的孤魂野鬼因为兰心，的确是收敛了。可是，后来兰心吞噬了那么多的鬼，早就已经发生了改变，那个祭品，已经无法满足她了。”
　　老婆婆浑浊的双眼愣愣地看着江离，点点头。
　　“不错，正是如此，现在村子里人心惶惶，都不敢出门。”老婆婆叹了口气。
　　“那你们知不知道那个老道士，虽然有点本事，但是全都是为了挣钱！这种鬼压鬼的方式，根本就无法长久。现在，煞气已经将整个村子包围，这个村子里的人，一个都跑不了。”江离一脸严肃。
　　很明显，兰心已经成为了厉鬼中的王者，现在一心只想杀戮。
　　她本身就是天生极阴之体，又吞噬了一个乱葬岗的鬼魂。
　　可想而知，她到底有多强。
　　说实话，现在江离有些头皮发麻了，兰心绝对不好对付。
　　听完老婆婆的话，江离心里感触颇深。
　　是啊，本来生下来命不好，还被拿去当牺牲品，心里有怨恨是正常的。换做是他，也会恨不得杀了所有的村民。
　　不过现在，已经不是村民的问题了，而是兰心。
　　村里人本来也不会有好下场，他们死后，每一个都逃不过轮回之苦，十八层地狱都要去一番。连这十年出生的后代，同样不会有好结果，这叫祸延子孙，只怪自己的长辈做了恶。
　　但眼下，就算是杀了整个村的村民，她也不会罢手。
　　若是杀完村民，下一个目标，可能就是周边镇上的几个村了。
　　不管那些村民跟她有没有仇怨，她都要杀。
　　以杀止煞！

第23章 棺材反盖
　　天已经快要黑了，四周围的凉气越来越盛。
　　江离站起身，神色复杂地看着老婆婆，最终叹了口气，打算出去。
　　就在江离走到门口之际，老婆婆却突然开口了。
　　“小道长，老婆子和村民都死不足惜，本就是因为我们的自私，才导致兰心的死。我只求，你在对付她的时候，可以放她一条生路，给她个机会。兰心这孩子，生来就命苦，又是我们村里人对不起她，她杀了我们也是应该的。若是可以，老婆子求你，化解她心中的怨气，让她放过自己。”
　　整个村子，最后悔的人就是老婆婆了。
　　当初她因为起不来床，所以没能去阻止村民们害死兰心，自己也内疚了十年。
　　先前听闻有人敲门，她本不打算开门的，毕竟这里是出了名的鬼村，基本没人来。
　　不过她还是动了恻隐之心，以为这人是迷路，喝了水就打算让他走。
　　结果老天爷怜悯，居然来了一个小道士。
　　“我会的，她已经受了这么多苦，死过一次，我不会再让她死第二次了。”江离轻声道，“我会竭尽所能，保她一命。”
　　没有人知道，他说出这句话，冒了多大的风险。
　　因为，他一旦承诺，就有了因果。
　　江离走出屋子，脸色沉了下来，他快步走到村中间那根旗杆下，望着旗杆上的红色破烂衣服，往后退了散步，双手掐诀。
　　“临！兵！斗！”
　　三把玄光剑呈三角形，狠狠扎入底下，爆炸开来。
　　爆炸过后，江离挥了挥尘土，凑近一看，土坑里露出一个小小的棺材。
　　这口棺材并不大，可能还是因为小孩子的年纪小，所以特意用了这么一口不大的棺材。
　　但是，整个棺材板竟然还是反过来的，板上钉了六根拇指粗细的铁钉，现在六根铁钉已经隐隐冒出来。
　　江离脸色更加难看了，心里把说出这种方法的老道士骂了个遍。
　　那个老道士简直是个畜生，为了一己私欲挣钱，不管不顾，做些伤天害理之事。
　　他不仅把兰心的魂魄折磨得生不如死，还将她的尸体用了六阴聚煞阵锁住，不让尸体自然腐化。
　　棺材盖反盖，又有六阴聚煞阵，里面的尸体必成僵尸。
　　现在江离十分确定，棺材内兰心的尸体，已经成了僵尸。况且，棺材盖上的六枚钉子，已经隐隐冒出头，里面的尸体要出来了。
　　这些事情，那老道士不会不知道，他却只管自己收了钱，其他什么都不管。
　　届时兰心的身体和魂魄融合，成为是尸鬼双煞，别说整个村子，怕是天下都要大乱了。
　　照这么看，那个老道士，应该不是简单的为了钱财，应该有别的什么打算。
　　不过这会儿江离也顾不得许多，赶紧将棺材用道气拖出来摆在地上。又从布袋中捞出几张符纸贴在棺材上，随即双手掐诀，开始念咒。
　　“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。”
　　待净身神咒念完后，江离摸出黑色小剑，将那六枚铁钉挑了出来。
　　“咯噔！”
　　所有的铁钉落地后，江离推开了棺材。
　　尽管在之前就有了心理准备，但江离还是被眼前这一幕给气得青筋直冒。
　　棺材内的小姑娘，年约十二岁，全身chi果，她的衣服，便是挂在旗杆上的那件红色衣裙。
　　若只是这样，他还不至于这么生气。
　　主要还是因为小姑娘身上的伤，双眼空洞，四肢都有血洞，最大的血洞，还是来自心口。
　　“兰心。”江离轻唤。
　　就在这时，稀稀疏疏的声音响起，想来是刚才江离九字真言剑诀带来的爆炸惊到了村民们，此时他们大着胆子走出来，一眼就看到了江离，还有眼前的场景。
　　“你是谁！你在干什么！知不知道你这样是会害死我们的!”
　　“就是，还不赶紧把棺材放回去，不然我们对你不客气！”
　　“我的天啊，他竟然把那个魔鬼给挖出来了，怎么办才好，我们要死了，要死了。”
　　“兰心死了十年，可是你们看，她的身体还是那般，毫无变化，和临死前一模一样！”
　　在场围着六七十个人，都看到兰心的惨状，可是没有一个人内疚。他们担心的，只是自己的安危。
　　江离红了眼，他一直在山上住，从来都没有见过这么惨绝人寰的事。
　　这一刻，他有种想灭了整个村子的冲动，让这些不知悔改的人重新投胎。
　　深深地呼出一口气，江离解下了长衫，将衣服盖到兰心身上，继而转过身，看向众人。
　　“你们到现在都不知悔改，只担心自己的死活，难道兰心就该死吗？你们知不知道这么做的后果是什么？
　　一般人死了，去阴间，不管生前做了什么，是不是会去十八层地狱，都能够转世投胎。
　　可是，兰心因为你们的做法，魂魄成为厉鬼，身体被养成僵尸，跳出三界六道。若是她的魂魄与实体融合，成为尸鬼双煞，就连投胎的机会都没有！”
　　听到江离的话，村民们依旧没有意识到这是错误，其中为首的老者更是一脸怒容。
　　“我说你是哪里来的小子，识相的就赶紧离开我们村子，免得我们对你不客气。兰心一个人就可以救我们整个村子的人，有什么不可以的，这是她为我们牺牲！”
　　“牺牲！狗P的牺牲，你们问过她的意愿了吗？你们这是残忍地杀害了一个小姑娘，还为自己找借口！”江离通红着一双眼，恨不得将这些人全部杀了。
　　怎么会有这么自私的人？
　　时至今日，兰心已经化为厉鬼，对他们有了杀心，却没有一个人意识到自己的错误。
　　原来，比起鬼来，人真的更加可怕。
　　天已经完全黑下来，一阵阵凉风不断吹起，让周围的村民们都有些害怕。
　　说实话，江离根本就没有把握能够对付兰心，尤其是要在不让兰心灰飞烟灭的前提下。
　　可是到了现在，他也只能走一步算一步。
　　到目前为止，江离都不打算用自己的底牌去对付兰心，因为她不应该落得那样的下场。

第24章 尸鬼双煞
　　村民们没有说话，江离也懒得理会，只是将兰心的棺材盖子翻过来，重新合上，但没有将先前的六枚铁钉给钉回去。
　　刚才他将兰心的身体抬出来，兰心肯定知道，应该也快来了。
　　无需等到忌日，江离动了她的棺材，她就一定会来。换句话说，是江离故意引来的兰心，因为兰心的情况，比他想象中还要严重。
　　望着旗杆上的红衣，江离心中酸楚没人知晓。
　　红衣其实是血衣，沾了兰心的血，集满了怨气，血不会消散，就同她的尸体无二，一样充满怨气。
　　更何况，还有老道士从中作梗布置的阵法，才能让这两者都不腐坏。
　　忽然一阵狂风扫过，旗杆上的血衣，落了下来。
　　一股阴冷的煞气冲天而起，将整个村子包裹，村民们不安地叫喊，却发现腿软了，动不了。
　　整个村子中心因为血衣落地激起一片气浪，满地的杂草顷刻间消散殆尽，变得一片荒芜。
　　血衣坠地，寸草不生。
　　江离面色一凛，他知道，兰心已经来了。
　　只见一股墨色的烟雾从山坳的另一边飞来，伴随着强大的怨气和煞气，狂风肆虐，刮得人脸上疼。
　　村民们都知道这是兰心，也知道她来村里的目的是什么，如今也知道怕，全都跪在地上，祈求兰心的宽恕。
　　在场只有江离一个人站着，其余所有村民皆是跪在地上。
　　阴风扫过，江离前面的棺材上，多了一个红衣女孩儿，她笑眯眯地看着江离。
　　“哥哥，你是来收我的吗？我不害怕，反倒是哥哥，你不是我的对手。”
　　虽然她在笑，但是江离很清楚，她是在威胁他，让他不要多事，他不是她的对手。
　　江离淡笑，往前一步，忽然伸出手来，放到兰心头上。
　　兰心下想躲开，却不如江离快。
　　一股冰凉自手掌心传入了江离的身体，他从来没有这样心疼过一只厉鬼。
　　“兰心，我知道你是个好姑娘，也明白你所受的痛苦。我之所以前来，并非为了救下村民，而是来救你的。你应该能够发现，你体内的怨气和煞气，已经侵蚀了你的身体。很快，你便要彻底失去意识，沦为一个只知道杀人的鬼物，这是你所愿意见到的吗？这辈子，你太苦了，哥哥希望你下辈子，可以幸福安乐。”
　　的确如此，兰心身上这么大的煞气和怨气，要是解不开，就算是到了阴间，也不太容易净化，更别说转世投胎了。
　　“我还有机会吗？来不及了，已经来不及了。”兰心喃喃道。
　　江离收回手，郑重地点头，“会的，一切都还来得及。这些村民种下了因，他们死后，下到阴间，也会得什么样的果，没有一个能独善其身，也没有一个能有好下场。
　　你若是相信我，就让我为你净化魂体，将你尸身入土为安，送你去阴间，不让你受苦。”
　　兰心不知道，要净化她这样一个魂体，江离需要耗费多少心血才能做到。
　　听闻江离这么说，兰心忽然笑起来，身体一阵扭曲，直接将江离给震得后退几步。
　　“哈哈哈，原来你跟那老道士一伙的，现在还想让我放过这些人！你们只想我死，用我的死去救村民！你们，都要死！”
　　江离见此情景，就知道兰心是误会了，他并不是要让兰心放过村民。
　　让这些村民死，未免太便宜他们了，还不如让他们生不如死。
　　先前他都想动手杀了这些村民！
　　就在他挖出兰心的尸体，这些人，也没有一个悔改的，简直不是人！
　　可，现在兰心误会，根本就不愿意再听，她直接化为临死前的模样，那是她最强的厉鬼形态，扑向江离。
　　江离无奈，也只能迎了上去，与兰心缠斗。
　　村民们匍匐跪在地上，也不敢抬头看江离和兰心打斗，只能听到耳边不断传来碰撞声。
　　“兰心，你误会我的意思了！”江离着急大喊。
　　说到底还是因为江离不善于怎么跟小姑娘交谈，若是一开始江离直接说，就不会有这个误会。
　　也难怪，江离从小在太一观长大，本身也没有怎么跟女孩子接触，身边不是老道就是师叔，或者老鹳窝的村民，哪里有机会接触女孩子。
　　兰心心中戾气太盛，也不会多想，现在只觉得江离是来阻止她杀人，自然要对付江离。
　　缠斗中，江离已经隐隐落了下风。
　　就在这时候，兰心对自己的棺材一挥手，棺材盖被打开，她的尸体弹了起来。
　　兰心身体一动，化作一团黑雾，直直飞进尸体。尸体竟然动起来，动作如同行云流水，丝毫不见得有僵硬感。
　　江离一看就知道情况不妙，更是着急。
　　“糟糕，尸鬼双煞！先前我贴的符和我的净身咒居然都没有作用，兰心的怨气比我想象中还要浓！”
　　正常情况下，一般厉鬼的尸体都已经早就腐坏成了枯骨。
　　而僵尸，也是魂魄早已经转世投胎，尸体因为阴气、怨气等，自然形成僵尸。等到僵尸吸收阴气和月光精华，产生灵智，也和原本的魂魄不一样。
　　如今的兰心，尸体是自己的，厉鬼也是她本人，这两者结合，那便是尸鬼双煞。
　　这可不是简单的一加一等于二这么简单了，结果是完全是大于二。
　　“兰心，住手！你可知尸鬼双煞，天理难容，天道不会放过你的！迎接你的，必然是形神俱灭，消散于世间，你快出来，别做傻事！”
　　江离并没有胡言乱语，尸鬼双煞本就不应该存在，它或许强大，是逆天之物，加上至阴至邪，天道自然不容许它的出现。
　　只要兰心成为尸鬼双煞后，杀了第一个人，天道就会降下天雷，直接将尸鬼双煞毁灭。
　　兰心不为所动，也不管江离，身体一动，出现在村民们中间。
　　“哈哈哈，只要他们一死，就算我灰飞烟灭，那又怎样？值得！一切都值得！”
　　话落，兰心身体腾空而起，身体黑气缠绕，眼中一片空洞，狞笑看向村民。
　　“兰儿，兰儿，不要！”
　　一道苍老的声音响起，兰心竟然停了下来。
　　她呆呆地转身，看向来人。
　　PS：两边的宝宝们都在问我要照片，只有两边的评论区都发一次了。稍后就挂，只挂一天，要拿去辟邪的赶紧，明天晚上就删了。另外，感谢各位大大的打赏，就不一一感谢了，嘿嘿

第25章 阴阳相隔
　　先前江离打算趁现在还来得及，强行分离兰心和她的尸体，阻止她尸鬼双煞彻底形成。
　　兰心惨死，心中的怨气没有消解，必定要让整个村子的人偿命。但就算如此，兰心也不会收手，而是会去杀更多的人，她需要鲜血来压制自己的煞气，以杀止煞。
　　结果没有想到，兰心在听到这一声呼唤后，竟然自己停下，魂魄离体。
　　不过此时，兰心的尸体没有倒下，笔直地站着。
　　而兰心的魂魄，也变回了最初江离看到的小女孩模样，一点也不凄厉。
　　有个村民大着胆子看了一眼，惊呼了一声，“是桑婆婆。”
　　江离了然，顺着兰心的方向看过去，俨然是方才他遇到的老婆婆。
　　兰心的身体轻轻地飘过去，立于老婆婆面前。
　　“婆婆，您怎么来了。”兰心温柔地喊了一声。
　　桑婆婆双眼含泪，颤巍巍地伸出手，想要触碰兰心的脸。
　　兰心后退了一大步，摇了摇头。
　　“对不起，婆婆，您不能碰兰心，会受伤的。”兰心苦涩地笑了笑，“我们已经阴阳相隔了。”
　　闻言，桑婆婆泪如泉涌，哭得撕心裂肺。
　　“是婆婆不好，要是那日起不来床，阻止不了他们，你也就不会死了。兰儿，婆婆很自私，真心希望你能够化解心中的怨气，即便是让整个村子陪葬，都无所谓。可是，道长的话我都听到了，杀了所有人，对你没有半分好处，婆婆不想你有这个下场。”
　　一听桑婆婆的话，村民们都抬起头来，恶狠狠地盯着她。
　　“你这该死的老太婆，竟然存了这个歹毒的心思，甚至想让我们整个村子为她陪葬！”
　　“就是，我们早就看出来了，你和她是一伙的！”
　　“可不是吗，早些年让桑婆婆当祭品，兰心竟然没有杀她，反而杀了其他人。”
　　兰心哪里容得村民们对桑婆婆不敬，她看向村民们，双眼泛起诡异的红光，开口的村民全都吐出一口血来，白了脸色。
　　回过头，兰心又恢复了先前的模样，忧伤地看着桑婆婆。
　　“不怪你，婆婆，您不能下床其实是我害的。您身边没有子女，我身边没有亲人，一直都是我们俩相互照应。自从知道老道士要用我来牺牲，您便去求村长，可是他们不答应，将您打了一顿，所以您才起不来。我死后，也是您在这里为我烧纸钱，跟我说话，您是对我最好的人，这些我都知道。”
　　说到这里，兰心空洞的右眼掉下眼泪，落到地面上，凝固成为颗黑色的小石头。
　　桑婆婆也是泣不成声，“孩子，你受苦了，生来命不好，不是你的错啊。”
　　“但他们就觉得是我的错！”兰心哽咽，“我命不好，所以我该死。”
　　江离上前，轻声道，“你若彻底成为尸鬼双煞，根本杀不了他们。在你杀第一人之时，天降惊雷，你便被泯灭了。虽然很残忍，但是我还是要说，你能否掐断你与尸体之间的联系，让我火化，现在入土已经不行，刚才你上过尸身。”
　　让魂魄眼睁睁看着自己的尸体被烧，其实真的很虐心，可是江离没有别的办法。
　　这些村民死有余辜，但兰心，他还想帮她一把。
　　如果火化了她的尸体，那么她便不能用尸体做什么，也没法成为尸鬼双煞了。
　　“兰儿，听道长的，婆婆不要你彻底消失。”桑婆婆劝道。
　　终于，兰心点头，飘向了自己的尸体。她眷恋地看了一眼尸体，闭上眼，身体黑气涌入尸体。
　　她掐断了魂魄与尸体之间的连接，兰心也受了点内伤，魂体上嘴角吐出一口黑气。
　　江离往前一步，指尖三昧真火窜起，落到兰心的尸体上，燃了起来。
　　尸鬼双煞的煞气很重，江离需要控制三昧真火焚烧，所以没有办法分心去管别人。
　　尸体被烧，兰心也不好受，浑身都疼。
　　很快，尸体便渐渐化为灰烬，江离跌坐在地上，脸色泛白。
　　村民们见状，误以为事情解决了，兰心必死无疑，松了口气的同时，愤怒地盯着桑婆婆。
　　趁着桑婆婆露出安心的笑容，几个村民一顿，面面相觑，竟不约而同朝桑婆婆扑过去。
　　“死老太婆，都怪你，我们非杀了你！”
　　几个村民朝着老婆婆扑过去，剩下的也围了过去，几十个人，当场就将桑婆婆踩趴下。
　　“你们！”兰心大怒，忍着疼痛朝村民们飞，身体煞气冲天而起。
　　江离也反应过来，当下怒视村民们，“你们丧心病狂，全都不得好死!”
　　村民们一见到兰心扑来，顿时就吓傻了，怎么这兰心不是要死了吗？
　　江离也没有阻止兰心，他知道兰心的煞气已经到了一个临界点，要让所有人为桑婆婆陪葬。
　　这一次，江离无法去阻止，并且他也算其中之一。兰心的杀人名单里，已经有了他。
　　江离没有管村民们的惨叫，他快步走到桑婆婆身边，将她抱起，放在一旁跪下念口诀。
　　“天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃朗太元。”
　　此时一股强大的煞气忽然朝他袭击，江离念口诀，没有分心去抵挡。
　　他被煞气击中后背，吐出一口血，却忍着疼痛继续念咒语。
　　“八方神威，使我自然。灵宝符命，普讣告九天。乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，度人万千。”
　　随着江离的口诀念完，自桑婆婆身上飘出一股淡淡的灰色人影。
　　“桑婆婆，没有救下您，对不起。我已经为您驱散魂魄的怨气，马上送您入阴间去轮回。您阻止了尸鬼双煞，是大功德，这辈子太苦，下辈子一定会儿孙满堂，长命百岁。”
　　“有劳你了。”
　　桑婆婆看向兰心，没有打算让兰心停手，这些人本就该死。
　　“天门开，地府在，设鬼路，引孤魂，急急如律令，阴间之门开！”
　　随着桑婆婆的魂魄入了阴间之门，江离失去意识，倒了下去。
　　玩儿大了，没等本命年，他就要交代在这里了。

第26章 恻隐之心
　　江离是被痛醒的，他感觉全身如同置身在冰窖之中凌迟一般，忍不住轻哼。
　　“嘶，好痛。”
　　“你醒了。”一道沙哑的女声传来。
　　江离睁开眼，艰难地坐起身，被眼前的景象被吓了一跳，接着脸色大变。
　　此时整个村子已经变成了炼狱，到处鲜血淋漓，尸横遍野。
　　这些尸体全都死状凄惨，产生了极大的怨气。
　　不需要多久，尸体都会产生尸变，不出七日化成僵尸。
　　再看身边，兰心飘荡在他的右手边，面容扭曲。
　　“兰心，你现在感觉如何？”江离询问。
　　他没有问兰心为什么没有杀他，主要是现在兰心的情况太差了。她全身都是血气，神色狰狞得可怕，似乎在忍着，忍着要杀了江离的冲动。
　　“哥哥，这个村子除了你，已经没有活口了。我已经快要控制不住，你杀了我吧。那些人，你就送他们去阴间，让他们受苦，叫他们生不如死，然后将整个村子烧了。”
　　江离满是心酸，摇了摇头。
　　“不，还有办法的，你随我去阴间，我带你去一个地方，要受点苦，但是不会魂飞魄散。等你身上的罪孽消失，便能够去转世了，说不定，还能当婆婆亲人。”
　　兰心一脸惊讶，脸上没有丝毫惧怕。
　　“真的，可以吗？我想当婆婆的孙女？我，我愿意去受罪，要洗清身上的罪孽，是十八层地狱吗？”
　　“不是的，那个地方叫九暗幽冥，关押的全是杀戮颇多鬼。去往那里的鬼，都会受尽折磨，被姜太公所留之物打神鞭不断鞭策，以洗罪孽。待到魂体彻底干净清明，才能转世，这个时间可能很长，也很痛苦。”
　　兰心摇头，“我不怕，只要能够在未来当婆婆的亲人，我愿意。”
　　“好，那我送你去。对了，那个老道士你也别担心，若是他还活着，我定将他给你带来，让你亲自收拾他。”
　　江离松了一口气，比起让兰心魂飞魄散，去九暗幽冥已经是最好的结果了。
　　等到了兰心的同意，江离便开了阴间之门，带上兰心去了九暗幽冥。
　　“谢谢哥哥。”兰心点头。
　　兰心离开之际，递了一块黑色的小石子给江离，那便是她流下的真情泪。
　　“哥哥，你帮了我这么大的忙，我也没有办法报答你，就给你这个，当做纪念吧。”
　　江离微笑，“谢谢。”
　　原本江离只以为这是个纪念品，却没想到，有朝一日竟然会帮了自己的大忙，不过这都是后话。
　　回到村子，江离放了一把火，烧掉了整个村子。
　　一股强大的阴气从地面冒出来，引起消散后，出现了十几个阴兵，为首的两个是鬼差，一黑一白。
　　这两个人在看到江离之际，嘴角忍不住抽了抽。
　　“我说怎么一次来了几十个魂魄，原来是你们太一观的人搞的鬼，就不能安分些？”白衣鬼差翻了个白眼。语气很差。
　　“无赖！”黑色衣服鬼差同样没什么好脸色。
　　江离一脸尴尬，忍不住摸了摸后脑勺，“黑白无常二位大人，您俩真是冤枉我了，人不是我杀的，嘿嘿。”
　　“废话少说，不是你杀的，跟你也有关系，最讨厌你们太一观的人！等你死了，看我怎么收拾你！”白无常举着哭丧棒，作势要打江离。
　　黑无常拦了一下，摇了摇头，“不可。”
　　白无常似是想起了什么，不甘地收回哭丧棒，瞪了一眼江离，轻飘飘地飞远了。
　　江离满脑子黑线，十分无奈。
　　哎，看来太一观在阴间的名声不太好啊，阴间的人怕是得罪了不少。
　　许久之后，江离才知道，他想得太简单了，太一观绝对不是名声不好的问题。
　　兰心的事，让江离心里很是难受，不过现在这样的结局也算好的了，至少兰心没有魂飞魄散。
　　只是可怜桑婆婆死了，也罢，下辈子她过得很好。
　　所以这人啊，还是要行善积德，免得下了阴间也要受苦受累，就比如村子里的人。
　　此刻，江离也明白了，为什么兰心最后没有杀他。
　　有两个原因：一是因为他将自己的长衫盖在了兰心chi果的尸体上，二是送桑婆婆入阴间转世。
　　正是因为他的恻隐之心，才让兰心最终硬生生控制住了煞气，没有杀他。
　　江离感觉自己的世界突然一片开明，许久未有动静的修为瓶颈，竟然隐隐有了些松动。
　　假以时日，好生凝练一下修为，他便能一举踏入化神期后期。
　　果然，还是要历练才能提高修为。
　　一日后，江离到了和宋舒扬约定的小镇。
　　本以为要费一番功夫才能找到宋舒扬，他现在道气都没剩多少，需要时间恢复，正有点犯愁。
　　结果宋舒扬这厮居然就在镇上入口的茶棚等他，只不过，宋舒扬的脸色同样有些泛白。
　　江离刚想询问他一句，却在看了他的面相后果断闭嘴，没有询问。
　　一看这家伙的面相，就知道是纵yu过度了，压根就不是遇到什么危险。
　　哪像他，差点就死在尸鬼双煞手里，当真是不同人不同命啊！
　　好羡慕他，怎么办？
　　要不是桑婆婆及时出现制止兰心，他怕是要以鬼魂来见宋舒扬了。
　　宋舒扬替江离拉开凳子，给他倒了杯茶，毫不客气地吐槽，“咋啦，老江，难不成也被妖精给采了是咋地啊？你不知道哥哥我多惨，一听说我要走，春莺姑娘简直热情到我差点难以招架，变着法来，要不是我道气纯正，怕是只能扶着腰来等你了。”
　　江离坐下，端起茶杯，睨了一眼宋舒扬。
　　“老宋，真不是我说你，自个儿还是悠着点吧，身体才是本钱。你知道我干嘛去了吗？我特么遇到了尸鬼双煞，差点我就见不到你了。不过还好解决了，把那个苦命的孩子送去阴间，入九暗幽冥去，希望她在九暗幽冥也能得到照顾。要是我师叔在就好了，可以让他去说句话。可惜，他神出鬼没，我也找不到他，不知道下次见面是什么时候。”
　　一听江离这话，宋舒扬顿时来了兴趣，连忙让江离给他讲讲。
　　江离也没有藏私，便将鬼村的事情告诉了宋舒扬。

第27章 告知出处
　　宋舒扬听完，已经目瞪口呆。
　　“老江，不错啊你，竟然连尸鬼双煞都碰到了，还能全身而退。不过我有个疑问，你能开阴间之门，还有你说去烧那个村子的时候，碰到了黑白无常，聊了几句？你丫的竟然还和阴间的人有关系，快快老实交代，你们宗门是不是很大，很厉害？”
　　可是好像也不太对啊，为什么他没有听过什么大宗门年青一代的弟子有这等本事。
　　能够打开阴间之门也就罢了，阴间的鬼差还认识，看样子还拿他没办法。
　　宋舒扬对江离的来历很是好奇，想知道是什么宗门，培养出这么一个可怕的年轻人。
　　江离神色微动，他其实也想知道，自己的师门到底是个什么样的存在。
　　茅山绝对能算是大宗门，没有意外的话，他们应该听过。
　　再者，江离抬眼，看了一眼宋舒扬的面相，命宫居平满，光明如镜，身体很好。兄弟宫居两眉，眉长过目且柔和，代表与兄弟关系好，不是两面三刀之辈，那就能信，江离也放心下来。
　　“我出自太一观，你听过吗？”
　　宋舒扬似是恍然大悟，“哦~是太一观啊。”
　　江离一喜，莫非宋舒扬真的知道自己的门派？
　　还不等他问，紧接着，宋舒扬又说了一句，“没听过。”
　　......？
　　没听过你哦什么？不知道就是不知道！
　　“我的师门有命，出门在外绝对不能泄露我们出自何门何派，老宋，你可别说出去了。”江离不放心地提醒了一句。
　　宋舒扬排排胸膛，一脸豪气。
　　“那必须的，兄弟的秘密，我肯定不会说出去。”顿了顿，宋舒扬又道，“不过，即便是我没有听过你们太一观，但是你给我的感觉就是你们太一观很强大。你看哈，你会雷诀，你知道雷诀意味着什么吗？现在存于世间的雷诀，除了你的雷诀以外，我所知道的，就属我们茅山的上清雷诀。”
　　江离皱眉，倒是没有想到，世俗中的雷诀这么少？
　　那，可是老头儿当时说，这只是普普通通的道法而已，不可太过依赖？
　　莫非，是老头儿多年没下山，对世俗一无所知？
　　“那你觉得我的雷诀和你们茅山的上清雷诀比起来，哪个好些?”江离又问。
　　宋舒扬叹了口气，深深地看了一眼江离，摇了摇头。
　　“尽管我不想承认，但是我却不得不承认，你的雷诀的确比我们茅山的上清雷诀强出太多。你的修为比我高一点吧？我的大师兄，是我们茅山的天才，就算他使出上清雷诀，也达不到你的效果。我不太明白，为什么他们引下的雷只是普通的雷，你的却是紫色？”
　　“说实话老宋，我真不想打击你，但是你问了，我就说了哈。我的雷诀，叫紫霄神雷诀，引下的是紫色天雷，可以说叫神雷。至于你们的，只不过是普通的雷罢，这就是差异。就是我修为不如我师叔和师傅，不然也不至于才这点本事。”
　　说完，江离腼腆一笑，扭捏了一下，似乎有些不好意思的模样。
　　但仔细一看，他一脸的求表扬是什么鬼?
　　宋舒扬如同便秘，脸色十分难看地盯着江离。
　　良久，他才缓缓吐出一口气来，一把抓着江离的手。
　　“兄弟，你是我好兄弟，不知道你们太一观还要人吗？你看我怎么样？我承认我心动了，你的师门怎么可以这么逆天！”
　　“得了吧你，茅山比我们太一观出名多了。你不管去哪儿，报出茅山弟子的名头，谁不给你点面子？瞧瞧我，就算我说我是太一观的弟子，你觉得，有几个人听过。”江离有些惆怅。
　　不得不说，江离的话说进了宋舒扬的心里，他发现，江离的话很有道理。
　　“也是，你才下山，都不知道世俗中的门派，这样吧，下个月，我带你去参加我们茅山主持的玄灵大赛。到时候什么龙虎山、全真教、蜀山派、湘西派的年轻弟子，都是要来的。”
　　江离神色微动，心里隐隐约约有了些猜测，但还是问了一句，“玄灵大赛是什么？”
　　“哎呀，就是每个门派之间的切磋，看谁最厉害，无聊的事罢了。不过，你要是不知道你的修为在什么层面上，倒是可以参加去试试水。我去参加的原因，自然是为了看我们小师妹大放光彩。”
　　一提到小师妹，宋舒扬整张脸面若桃花，小子应该是对那个所谓小师妹有意思。
　　别看宋舒扬有些吊儿郎当的，但是他的话却很有道理。
　　在江离看来，他此番下山，本就是两眼一抹黑，出去学习一下也好。
　　“行，那下个月你便带我去参加那个什么玄灵大赛，谢了老宋。”江离咧嘴一笑。
　　“好了好了，别扯些没用的了，我在等你的时候接了个活儿，怎么样，陪我走一趟呗。”宋舒扬笑得一脸wei琐，“打住，不需要你动手，你负责指挥，我动手便是。”
　　无奈之下，江离只好答应了。
　　二人离开茶棚，便朝着宋舒扬接活儿的位置而去。
　　宋舒扬所谓的接活儿，其实和先前江离接了刘老爷的告示差不多，只不过宋舒扬是去茅山一个分支那里接的。
　　茅山这么大，开销不小，所以在很多地方都设立了一个分支。分支由一些茅山上了年纪的长老坐镇，一般也是收费，发布任务。
　　不管是茅山弟子，还是别的宗门，都可以接。
　　所以，茅山之所以能够坐上修道界的大佬之位，也不是没有道理的。至少生意头脑，就很让人佩服。
　　宋舒扬的任务对象，是平安镇上一家医馆。在一年前，医馆内十七口人，在一夜之间暴毙，当时引起了很大的轰动。
　　可是，不管官府之人怎么查，都查不到蛛丝马迹。
　　平安镇的百姓有不少人都受过这家医馆的恩惠，所以自发地出钱，想要找到这个灭门惨案的幕后真凶。
　　说来奇怪，那医馆本就是关着的，这两日突然从里面传来声响。
　　但真打开门之际，又什么人都没看到，以至于百姓们又去找了茅山在平安镇的分支。
　　宋舒扬接的就是这个任务，此时他带着江离便是赶往这家医馆。
　　PS：宝宝们手里的推荐票，可别浪费了啊，疯狂暗示中～

第28章 济世医馆
　　一路上，江离也有些好奇，便询问了宋舒扬大概情况。
　　简单来说，这家医馆平时根本就没有什么仇人，救死扶伤，肯定不存在寻仇一说。
　　如果换成是鬼来作恶，也几乎不可能。
　　懂点阴阳的人都很清楚，有三种人很安全，一般不会受到鬼怪的伤害。
　　第一种是天子，伴有真龙之气护体，鬼怪无法近身。
　　第二种是刽子手，本身周身充满煞气，鬼怪同样避之不及。
　　第三种则是行善积德之人，它们身上有功德护体，邪气一般也无法靠近。
　　所以说，这个医馆就有点意思了，应该不是被鬼怪灭门。
　　如果不是鬼怪，那就是人为。
　　江离满脑子问号，有些疑惑不解。
　　“老宋，你不认为这个医馆有些不对劲吗？百姓们对他们的评价如此之高，说明他们的确是行善积德，这样的一家子被人灭口，肯定不是鬼怪所谓。既然如此，破案不是官府的事吗？我们这类人，驱鬼辟邪、看风水面相在行，破案真不在行。”
　　“先前我也是这么觉得的，不过我们茅山的人说，最近这个地方不太对劲，有鬼魂出没，所以我才决定去看看。”宋舒扬解释了一下。
　　“原来是这样，走吧，这间医馆既然行善积德，我们也该去看看。”江离点头。
　　达成一致后，两人也加快了前往医馆的速度。
　　大约步行了大半个时辰，两人在一间医馆前面停了下来，“济世医馆”四个字出现在他们面前。
　　名字起得倒是挺大气，悬壶济世的医馆，济世医馆。
　　宋舒扬往前，手持长剑，刚想要撬开锁入内，却被江离一把给拦住。
　　“等等，老宋，对付僵尸是你们的强项，但是对鬼，我比你敏锐得多。医馆内，有一股淡淡的鬼气，也许周围人看到的，真是鬼。”
　　江离伸出右手中指，虚空画了一张符，顿时金色的纹路闪现，化作一道金色光芒，飞入医馆。
　　“上次还没注意，你小子居然能虚空画符，看来你们太一观真是深藏不露，是一个隐世的大宗门吧。”宋舒扬摸了摸下巴，一脸赞赏。
　　“别贫了，咱们从后门翻墙进去，不走正门了。”
　　虽说整个医馆的人都死了，但是直接撬人家的锁，也不太好吧？
　　谁知江离和宋舒扬这个茅山弟子，却没有一点不好意思的感觉，直接从后院翻墙入内。看着整个院子都荒废了，两人忍不住也有些唏嘘。
　　就在这时，江离感觉到鬼气所在之地。他目光微转看过去，好像是后院的一个房间。
　　很奇怪，除了一只鬼以外，还有一道别的气息。
　　他感觉自己碰到过，就是现在一时半会想不起来。
　　“怎么？是不是有什么地方不对劲？”宋舒扬也严肃了。
　　江离摆摆手，往鬼气所在的地方而去，“无碍。”一路往院子里的厢房走去，江离停在了一间屋子门口，“到了。”
　　刚才江离在医馆外面虚空画符，画的是一张招阴符，凭借招阴符，他准确找到了鬼魂所在。
　　此时屋子里很安静，没有任何动静。
　　如果不是江离对自己的符咒很是放心，这会儿怕是要被里面的鬼给骗过去了。
　　“咯吱！”
　　江离推开房门，仔细打量了一番，没有发现鬼的踪迹。招阴符的作用还在，他却十分确定，鬼还没有离开。
　　“老宋啊，还有件事我得跟你说说，你做好心理准备。”江离忽然扭头看着宋舒扬。
　　宋舒扬心里咯噔一下，顿时有一种不好的预感。
　　“老，老江，咱不带这样的，有什么你直接就是。那啥，你这么看着我，我渗得慌。”
　　该不会问题很严重吧？
　　说实话，现在宋舒扬心里直抽抽，却见江离忽然咧嘴一笑，有些诡异，他甚至有一种想要落荒而逃的冲动。
　　难道里面是不好对付的女鬼，江离这货，是要他去牺牲一下色相？
　　嗯？跟鬼那啥啥的，他真没试过，有点跃跃欲试了都。
　　江离直勾勾地看向宋舒扬，忽然闭上眼睛，手指往眉心一点，瞳孔顿时左黑右白。
　　“我只是跟你说，我天生阴阳眼，你不用羡慕了。”
　　宋舒扬......
　　我特么已经做好了心里准备，承受莫大的屈辱了，你给我整这个？
　　这种感觉就像在万花楼和春莺姑娘探讨人生，裤子都脱了一半，然后啥都没了！
　　“老江啊，我不羡慕，真的不羡慕。”宋舒扬终于找回了自己的声音。
　　可是满心的心酸是怎么回事？
　　江离眸光一扫，定个在房间的一角，那里摆放了几本医书。
　　面上，有两张纸片。
　　他轻笑一声，眼睛闭上，睁开时恢复了正常。
　　“原来是你们啊，我还当是谁，不过你们怎么会在这里。”
　　既然被江离发现了，对方也就不再隐藏。
　　一张纸片飞起，跳上了桌子。
　　“王越出来，他发现我们了。”雪殇不悦地开口。
　　另一张纸片浑身一抖，身体像是突然被吹了一口气，以肉眼所见的速度膨胀起来，转眼间就变成一个书生的模样，正是王越。
　　这两张纸片，其实就是江离在破庙中遇到的那两个魂魄。
　　一个只普通的小鬼，另外一个魂体，江离刚才开了阴阳眼也没能看透对方究竟是什么。
　　“你们两个怎么会在这里，破庙被孤魂野鬼占领了不成？”江离好笑地问了一句。
　　谁知这话一出来，雪殇立刻就火了。
　　“瞎说什么，我的所在，也是凡夫俗子和孤魂野鬼能占领的！”
　　江离笑笑，丝毫不见一点恼怒，转而扭头询问王越。
　　“那你们来这里干什么？为什么出现在人家医馆后院，除了自己的窝被人占领了，我也想不到还有什么可能。”
　　不等王越开口，宋舒扬忽然扯了扯江离的袖子。
　　“老江，我想起了一件事，这间医馆的主人好像就姓王。刚才，那个纸片人叫这个书生王越，莫不是，他其实是这间医馆的人？”
　　其实宋舒扬只是随便猜猜，更多的是想要化解雪殇那种剑拔弩张的气氛。
　　结果这话一出来，王越双眼直直地看着宋舒扬，雪殇也沉默了下来。
　　莫非这个叫王越的纸片人，真是医馆主人？

第29章 王越身份
　　气氛忽然变得这么诡异，宋舒扬脸上的笑容也收起了。
　　“咳咳咳，莫不是，我猜对了？”
　　不是吧，纯属瞎扯的，这都能蒙对？
　　王越僵硬地转过头，认真地开口，看得宋舒扬心慌，就怕他头扭过来的时候，头直接掉了。
　　“不错，这就是我们家的医馆。”
　　江离了然，“我们接了任务，是来处理济世医馆闹鬼的事，既然是你们自己搞出来的，那就好好说说吧。不管怎样，我们已经有了因果，要么你将事实告诉我们，要么我们就只能送你去投胎转世。”江离认真道。
　　纸片人却不依了，它怒气冲冲地飘到王越肩上，恶狠狠地冲江离怒吼，“臭道士，谁要你多管闲事了，这是我们的事，与你无关！不管王越来这里的目的是什么，但这就是他家，他想回来就回来！”
　　江离抽了抽嘴角，这纸片人究竟是什么玩意儿。一点就炸，跟个炮仗似的。
　　非人非鬼，在破庙中，他记得纸片人还吃了食物，难不成它是妖？
　　也不对，他也没感觉到一丝妖气，也不是妖物。
　　宋舒扬才没这么好脾气，这纸片人一点都不讲理，他也不会惯着。
　　“孽障，还不闭嘴，我们两个是道士，你们俩是魂体，还不知道自己的位置在哪儿？好好说话，不然小爷我打得你魂飞魄散。”宋舒扬挽起袖子，往前走了一步。
　　见状，江离忍不住抚额，他错了，是俩炮仗。
　　雪殇也不畏惧，压根儿就没将宋舒扬放在眼里，直接顶了回去。
　　“你才孽障，你全家都是孽障!有眼无珠，知道我是什么身份吗？还打得我魂飞魄散，等你有这本事再说吧！”
　　“你！”宋舒扬捏着一张符纸，就要出手。
　　江离赶紧拉住了他，“好了好了，老宋，你看得出来，它没有鬼气，你用杀鬼符干什么，收起来。”
　　听了江离的话，宋舒扬也缓过来，就怪那个个纸片人，脾气不好，连带着把他也给影响了。
　　江离露出一口白牙，冲王越笑了笑，“你跟你那个好好说说，我也跟我兄弟好好说说，脾气太冲了。这么着吧，你把你的事情说说，能帮上忙，我们一定帮，毕竟有了因果关系。”
　　王越沉默，他怕是没法跟雪殇好好说，主要他说的话，雪殇也不会听。
　　“哼！”
　　雪殇冷哼一身，从王越肩上落下，独自生闷气。
　　“雪殇……”王越喊了一声，雪殇没搭理他。
　　见状，王越知道，雪殇是不打算管了，这才将事情和盘托出。
　　平安镇的济世医馆的大夫姓王，外人都管他叫王神医。他们家世世代代行医，一向济世救人，行善积德，功德无量。
　　王越是王神医的小儿子，他对学医没有兴趣，从小便是励志当状元。
　　因着王越上面有三个哥哥，都是大夫，所以对于小儿子的要求，王神医也没有拒绝。
　　也不知道是为什么，一年前的一天，王越熄灯后睡下，醒来便已经成了鬼。尸体也不知道去哪儿了，房间里充斥着一股血腥味，还到处溅了血迹。
　　再看往家院子，空无一人，也没有什么打斗的痕迹。
　　那会儿王越根本离不开王家，一直在自己的屋子里飘荡，也不懂修炼，更是没有阴差带走他。
　　大约三个月前，一个纸片人突然出现了，也改变了王越的命运。
　　这个纸人就是雪殇，根据王越的回忆说，雪殇到了这里，说是有很重要的事情要做。王越不知道雪殇要做什么，毕竟没看他动手。
　　哦，也不对。
　　至少，雪殇给王越剪了个纸人，这才让王越可以出门，包括带着雪殇离开这里，不辞辛苦去鸿运餐馆买吃食。
　　对于雪殇的身份，王越并不清楚，唯一了解的，就是雪殇似乎来历不凡。
　　正常的鬼魂在阳光下，就算借了东西附身，也无法久待。但雪殇画的纸人就不同了，还能让王越的魂魄在阳光下行走。
　　听完王越的话，江离顿时眉头紧皱，这件事似乎有点棘手，也不单单是有人害命那么简单了。
　　“你头七那一日回魂，也不知道发生了什么事？”江离皱眉询问。
　　王越摇了摇头，“道长，头七那一日，我脑子里还是一片混乱，什么都记不起来。”
　　其实这个问题雪殇也问过他，可惜他就是什么都想不起来。
　　“老宋，你接的这个任务怕是不好处理，事情远远不如我们想的那么简单。”江离沉声，“按理来说，王家既然发生了这样的灭门惨案，县衙肯定有记录，我们可以先从县衙入手。”
　　“当真？”王越脸上看不出所以然，但语气急促，“二位道长当真可以帮我？”
　　宋舒扬点头，听完王越的说法，他也有些感兴趣。
　　“这是自然，虽说你死了给不了我们报酬，但是你们家生前好事做了不少，有不少百姓自发掏腰包，将这件事交给我们茅山的分支。所以，我们也是有报酬的，你可以安心，我们对你也没什么企图。”
　　不管是王家的行事，还是因为因果关系，江离都打定主意要帮他，事情了结后，送他去转世。
　　“你在世间飘荡，不入轮回，是为了查出杀了你们全家的人是谁吧？”江离沉吟片刻，继续道，“听完你的话，我猜测，你的事情不简单。这其中，可能有邪魔歪道的手笔，我们也要查证。”
　　正常情况下人死了，就算前面浑浑噩噩不知道怎么死了。但在头七那一日，会重新经历一次临死前的场景，除非这个人根本就不知道自己已经死了。
　　而事实上，王越很清楚自己已经变成了鬼，所以不管他是怎么死的，王越也应该知道。
　　唯一的可能，就是有人从中作梗，迷了鬼眼。
　　能做到这个的绝对不是普通人，看来是大有问题。
　　雪殇很是不悦，冷哼一声，“就怕你们什么都查不出来。”
　　一开始雪殇是打算等自己的事情做了，就去帮王越。结果自己的事情一直都没法做，自然也就帮不了王越了。
　　这也不能怪它，毕竟它现在什么都做不了。

第30章 偶见鬼印
　　在王越这个纸人的带领下，江离一行人往县衙而去。
　　就在快到县衙之际，一个急促的身影朝他们撞了过来，速度很快。
　　江离和宋舒扬瞬间避开，而王越就没有这么好运气，直接被那人给撞翻在地，飞出去老远。
　　“啊！”王越惊呼。
　　“你鬼叫什么，起来，压着我头了。”雪殇咬牙切齿的声音传来。
　　原来雪殇一直黏在王越的肩上，王越被人撞了一下摔倒，害得它也跟着摔了。
　　好死不死的，还被王越也压住了。
　　虽说没有多疼，但是想它雪殇之前也是高高在上的，如今被人压在身下，自然不爽。
　　“啊？对不起对不起，我不是故意的。”
　　话说，我本来就是鬼，叫自然是鬼叫啊？
　　不过王越不敢反驳，赶紧起身，他可不敢得罪这个祖宗。
　　而撞人的那个急促身影，却一脸懵。为什么他刚才撞了个人，但好像撞上了一坨棉花，轻飘飘的，点感觉都没有，那人还飞出去这么远？
　　“对不住，我有些急事，撞到你们，抱歉。”这人是个男子，大约四十几岁。
　　在说完这话后，也不等他们回答，竟然就直接走了，速度极快，像是背后有鬼在追。
　　江离直愣愣地看着男子离开的方向，眉心紧皱。
　　宋舒扬跟着江离的目光看过去，又好奇地看向江离，“老江，你在看啥？”
　　对于宋舒扬的询问，江离自然不会隐瞒。
　　“这个人印堂晦涩无光，中黑外青，死气缠绕，属气运枯竭，命数将尽之相。不出三日，他必死无疑。”江离轻声道。
　　江离的声音很小，但是身为鬼魂的王越，还有个不知身份的雪殇，也听到了。
　　一听江离这话，宋舒扬心中微微一惊，随后反应过来，江离本来就是阴阳师。
　　“你没事看他面相干啥？道气太多了不是，你这不还没恢复嘛。”宋舒扬走近江离道，“莫不是，你要为他逆天改命，启用续命之法？又不是好看的姑娘，糟老头子罢了。”宋舒扬压根就不明白江离在看什么，有什么好看的。
　　江离白了一眼宋舒扬，“你以为我是你啊，除了姑娘就没有别的可看。方才那个男子是要死了，但是有一点，他左脸的下方，有一道血印。”
　　“说清楚点，老江，你明知道我对你们风水师的面相一窍不通。”宋舒扬也被勾起了好奇心。
　　雪殇和王越也望着江离，希望他能够解惑。
　　“很简单，他身上有人命，这道血印被称之为鬼印。简单点说吧，就是他杀了个人，血溅到他身上。死的那个在魂魄离体之际，在他脸上留下的这到印记，方便日后寻他。”江离解释。
　　宋舒扬歪着头，努力回想方才那人的模样，“我看过去，他的脸除了正常的皮肤，啥也没看到。”
　　至于雪殇和王越，他们俩刚才被撞飞，身体还晃晃荡荡的，尤其是雪殇还贴在地上，自然也没有注意看人的脸，也不知道能不能看到。
　　“行了，我们也别耽搁了，去县衙吧。”江离摆摆手，正事重要。
　　一般像这种被鬼留下印记的人，通常都不会是什么好人。主要这留下印记的鬼是普通的鬼，红色印记代表的是血仇。
　　若是厉鬼害人，印记就是黑色的了。
　　殊不知，在听到江离的话后，王越陷入了沉思中。他脑子里似乎有什么东西呼之欲出，却又差临门一脚，最后什么都没想起来。
　　雪殇挣扎了下，想要飞起来，喊了两声王越，见他没反应，只能勉强自己往王越的方向艰难地挪动。
　　至于为什么是用挪的？那是因为它刚才被王越压在下面之时，正好压住了一处油污，这会儿正粘的紧呢。
　　忽然，它感觉到身体被揪住，腾空而起。
　　“哪个孙子揪我，不想活了是不是？小心我一道......”转头看去，一张清秀的脸。
　　江离笑眯眯地盯着揪在手里的纸片人，笑得很贼。
　　“说啊，继续说啊，还想说什么，你继续，我且听着呢。”
　　不知为何，雪殇本来看江离在笑着，心里去直突突。它又感觉，自己再骂，这小道士定会收拾它。
　　罢了，人在屋檐下不得不低头，就容他嘚瑟一次。
　　“你赶紧把我放开。”雪殇气势略感不足。
　　江离深深地看了一眼雪殇，忽然笑起来，一脸大师风范，“你这孽障，在不知道你底细之前，我定不会放过你，老老实实跟在我身边便是。”
　　......雪殇怒，“你！”
　　全天下的孽障多了去了，你为什么非跟我过不去？啊？
　　无视雪殇的怒气，江离把纸片人对折，塞进自己的布袋里，双手背在身后，大摇大摆地往前走了。
　　宋舒扬看着江离的背影，总觉得江离这模样有些讨打，大概是他幻觉吧。可，即便他跟那纸片人不对付，也不至于把人家直接闷在布袋里吧？
　　甩了甩头，宋舒扬拽了一把王越，往前跟着江离而去。
　　王越本来在努力回想，差一点点就想起了什么，但是被宋舒扬这么一拽，脑子里啥都没了。
　　“你这么看着我干啥？我对你不感兴趣，就算想来个人鬼情未了，也不是对你。你要清楚，你是纸人，还是个男人。”宋舒扬赶紧松手，“行了，你看老江都走远了，去处理你的事，还不知道积极一点。”
　　王越顿时无语问苍天，这都是些什么人啊！
　　几人走了两刻钟，终于到了县衙门口。
　　但毫无意外地被拦下，在宋舒扬报出茅山名号后，才得以入内。
　　“老宋，你们茅山的面子真大，这都能行。”
　　“你这一说，我就当姑且认为你是在羡慕我了。老江，不是我说，我茅山的名头就是这么好用。”
　　雪殇在江离的布袋里瓮声瓮气地开口，“区区茅山罢了，小门小宗，还净是些沽名钓誉之辈，也不知你有什么好得意的。”
　　“你！”宋舒扬大怒，“老江，你把它给我放出来，我非要好好教训它不可！”
　　江离一顿，脑子里一个念头快速闪过，问了一句。
　　“那你听过太一观吗？”

第31章 县衙风水局
　　雪殇忽然没了声音，江离心中一凛，也许雪殇知道点什么，只是不愿说。
　　在门人的带领下，几人往后院的大厅而行，远远看去，厅内有一个身穿华服的男子坐在上首。
　　“是他。”江离嘀咕了一句。
　　宋舒扬不明所以，也不知道江离说的什么，“谁啊，你认识？”
　　江离刚想开口，却发现王越又愣了，双眼无神地盯着上首的男子。然后僵硬地转过身，随便找了个去茅房的借口离开了。
　　一个纸人能上啥茅房，肯定是有问题，不过江离倒也没有在意他，转而回复宋舒扬。
　　“老宋，这人就是刚才在街上，我们撞到的那个人。”江离提醒了一句。
　　“啊？不是吧？”宋舒扬仔细看了看，“请恕我眼拙，没看出来。”
　　随着几人走进大厅，上首的男子站起身来。
　　“几位就是茅山的道长吗？没想到茅山的速度这么快，我才去拜访回来，没想到这么快就有人上门了。”男子顿了顿，摸摸下巴的胡子，“各位道长好，我们平安镇因为比较大，所以朝廷特意设置了一个县衙。我是县衙的师爷，鄙人姓沈。”
　　江离和宋舒扬掐了一个道家的手势，算是问好。
　　靠近了看，沈师爷的死气更严重，还有那道鬼印，让江离忍不住皱眉。
　　“沈师爷是吧？我想问问，既然你是师爷，那这里县令大人呢？”宋舒扬有些好奇。
　　沈师爷微微一笑，笑容里有些苦涩，“诸位有所不知，我们这里的县令，在几年前暴毙后，朝廷便没有派人下来了。兴许是早就已经将我们平安镇遗忘，我们也很无奈。得百姓们的推举，我便暂时管理县衙的事情，索性就搬进来了。”
　　“那你找茅山的人，又是为何？我观整个庭院，并无尸气，何故请茅山之人。”江离询问，有个院子的阴气倒是很重。
　　还有你身上，问题挺多。
　　闻言，沈师爷的笑脸顿时就收敛了，微微有些不自在。
　　“请诸位前来，是因为我家最近不太平，总是莫名其妙出事，所以才想请茅山的道士先生看看。”
　　没有说实话！
　　江离与宋舒扬相视一眼，从对方眼中看到了这个讯息。
　　“那，我们便去看看。”江离咧嘴一笑。
　　“几位请。”沈师爷带着三人往后院走去。
　　后院是标准的四合院，分东南西北四个方向，每个方向都有几件厢房，中间有一个人工小池塘，凿了一座假山，背后栽了一棵青松。对面是一个小凉亭，柱子上雕刻了好些飞鹤。
　　这是一种风水局，小池塘里面有水，在宅院风水里，水等于财，小池塘是死水，就是聚财。假山以石头雕刻，可以镇宅。青松是和飞鹤，一个是长寿，一个是高飞。
　　看样子曾经的县太爷，也颇相信风水之术，所以在院子里摆了这么一个风水局。
　　“带我们去你的屋子看看。”江离突然出声。
　　按照这样的风水局，东方住的应该就是院子的主人。
　　果不其然，沈师爷连连称是，带着江离他们便往东面而去。
　　江离打算看看这个县衙究竟发生了什么，再去询问关于王越一家的事。
　　也不知道王越这家伙现在跑到什么地方去了，他们都走到这里来，也没见到王越。
　　走到沈师爷的所住的屋子门前，沈师爷下意识要推开门，却被江离阻止了。
　　“不必，问题不是出自于你的房间。”江离伸出修长的手指，“是那个房间。”
　　沈师爷的脸色有些难看，“那，那个房间应该没问题。”
　　“去看看就知道了。”宋舒扬眼疾手快，抢先打开房门。
　　江离不理沈师爷，径直往那个房间走去。
　　屋子里其实很干净，看起来没什么特别的东西，就是普普通通的房间，陈设极其简单。
　　沈师爷不知为何，却没有进这个房间，而是停在门口，背过身去，神色抑郁。
　　此时布袋里的雪殇忍不住了，反正沈师爷没进来，它便直接露出一个头来。
　　“这破地方有什么可看的，什么都没有，就知道你们没本事。等着，等我完成了我的事，到时候来帮你们，你们俩太笨了，什么也看不出来。”
　　宋舒扬伸了个懒腰，扭头看向江离的腰间，“我没说话也就罢了，老江也还没发话呢，你说你一个小小的魂魄，有什么可横的？”
　　雪殇又被宋舒扬给点燃了，妥妥的一点就炸。
　　“你说什么？我一个小小的魂魄？你知不知我是什么！”
　　这小子，简直不想活了，居然敢这么看不起它！
　　等着，你给我等着！
　　区区茅山弟子，等我恢复了，看我不招雷劈死你，追着你劈，一日不落晨昏定省地劈！
　　不让你哭爹叫娘，我就不叫雪殇！
　　宋舒扬自然不知道雪殇心里在想什么，只是忽然发现有点背脊发凉，他往右边走了一步，想要靠在衣柜边。
　　不料，随着宋舒扬一动，衣柜竟然‘哐当’一声倒了。吓得他赶紧跳起来，却被衣柜一角没钉进去的钉子给勾住了衣袍。
　　“刺啦！”衣服也被挂了一条长长的口子。
　　靠！这是什么运气！
　　江离忍不住翻了个白眼，“老宋，咱们是来看问题的，不是来拆家的，你收敛点。”
　　“哎呀，我这不是故意的，嘿嘿。”宋舒扬苦笑，也很无奈。
　　雪殇大笑起来，毫不客气地吐槽，“哈哈哈，你看看你那样子，像什么茅山弟子，我看是茅房弟子吧！”
　　“见鬼的茅房弟子，有本事现原形，我跟你单打独斗，绝对不让老江帮我！”宋舒扬长剑一挥，作势要动手。
　　“切，等我恢复，别说你们俩，就算你们俩的宗门加起来，也不是我的对手。”
　　宋舒扬还想继续吼回去，结果江离忽然打断了他要说出来的话。
　　“别说了，有异常，不太对劲。”
　　只见被宋舒扬撞开的柜子边，露出了一个尖角，散发着寒光。
　　在这个尖角出来后，江离敏锐地察觉到了一丝微弱的鬼气。

第32章 四方阴灵阵
　　江离缓缓走过去，蹲下身，随意掐了个法诀，清理了一下露出来的东西，才看清它的原貌。
　　这是一枚铁制的钉子，上面刻画了符文。钉子先前被泥土裹着看不清样子，现在看清了以后，顿时觉得有些诧异。
　　铁钉不是普通的物件，真要是普通的铁钉，在屋子的阴暗角落，要不了多久就会生锈。
　　但这枚铁钉，却光亮如新，完全不像是放了许久的东西。
　　江离伸手往下刨，很快钉子的底部也出来了，有一张明黄的纸张被钉在钉子的底部。
　　一看这张纸，江离下意识地反应是符纸。
　　他小心取下来打开，果然，是一张符，上面用朱砂勾勒出复杂的符文。
　　“老江，这啥玩意儿啊？”宋舒扬一把勾住江离的肩膀。
　　江离没有说话，神色有些严肃，“老宋，将柜子搬开，我要看其他的地方，应该还有三处，同样用铁钉钉了一张符，这又是个风水局。”
　　宋舒扬是茅山道士，对僵尸比较熟悉，对风水却一窍不通。听到江离的话，他也认真对待，赶紧将柜子搬开。
　　“老江，真像你说的那样，还有三根钉子，都钉了和你手里一模一样的符。”
　　被衣柜挡着的地上，分东南西北，各有一根铁钉，上面都有符纸，各自指向各自的方位。
　　江离的脸色已经沉了下来，他眼中有着说不清道不明的情绪，身体散发着寒气。
　　“我说老江啊，这到底是什么符？”宋舒扬憋不住，赶紧询问。
　　忽然，沈师爷走了进来，看到衣柜已经移了地方，脸色顿时有些难看。
　　“两位道长，这，这是我前些日子请来的道士给我布置的风水局，保护家宅的，有什么问题吗？”
　　江离捏着符纸，冷冷地看向沈师爷，把手中的符纸放回铁钉，递给他，“听过阴灵守四方，财从天上来吗？”
　　此话一出，沈师爷的脸色刷一下白了，但是他却摇头。
　　“我不知道，不知道道长在说什么阴灵四方的，没有听过。”
　　“拿着，好生看看。”江离又道。
　　雪殇来了兴趣，趁着宋舒扬没有注意，它轻飘飘地落到宋舒扬头顶，往下看。
　　本就只是一张薄纸，宋舒扬也没有在意这些，他手里还有另外的三根铁钉和符纸呢。
　　无奈之下，沈师爷只好颤抖的接过铁钉。
　　也不知道是不是心里有鬼，而铁钉又太过锋利，竟然不小心划伤了沈师爷的手。
　　鲜血顺着沈师爷的手指落到符纸上，散发出一阵诡异的红光，就连宋舒扬手中的三枚铁钉，也一同亮了起来。
　　这一瞬间，屋子里安静得吓人，悄无声息的，沈师爷也是早就白了一张脸。
　　江离双手结印，想要补救。
　　“各方安位，守备坛庭。左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。护法神王，保卫诵经。”
　　可惜晚了点，整间屋子开始晃动起来，几个人只感觉耳边响起风声，摆设在房内的东西也东倒西歪。
　　风声越来越大，变成呜咽之声，越来越大，似是鬼哭狼嚎，听得人毛骨悚然。
　　随着风吹，原本落在宋舒扬头顶的雪殇，被吹落到一个角落，还被不知道什么东西给砸中，顿时有些生无可恋。
　　狂风肆虐，不断拍打门窗，沈师爷的脸色越发难看起来，他甚至想要夺门而逃。
　　正在这时候，地下传来一阵古怪的声音，江离也不知道怎么去形容，只是觉得听过，一时想不起。
　　“老宋，脚下。”
　　宋舒扬点头，小心翼翼地盯着脚下。
　　最倒霉的还是雪殇，它此时被东西压着，动也动不了。尤其是它贴着地，那股怪声更加刺激它的耳朵。
　　可别以为它是纸片人就没啥感觉了，事实上它的魂魄对这些感受实在不要太清晰，让它脑瓜子疼得直抽抽。
　　房间变得一片混乱，从地面上不断有灰尘飞出。
　　一股白烟从地面窜起，屋子内的一切都看不清楚看。
　　江离还没来得及眼开阴阳看情况，便觉得脑子里一片眩晕，只得闭上眼调节一下。
　　待他睁开眼时，周围的一切都发生了改变，身边只有他孤零零的一个人。
　　不管是雪殇，宋舒扬，还是沈师爷，都不见了踪影。
　　“什么鬼地方。”江离忍不住吐槽了一句。
　　他往前走了两步，意外看到自己脚踏上的地方有些不对劲。
　　明明是黄土，但是脚踏上，又变成了踩在水波上一样，荡开了一圈圈的波浪。
　　江离微微发愣，很快反应过来自己在什么地方了，他的面色有些尴尬。
　　“终日打雁，终被雁啄。想我堂堂太一观弟子，身为阴阳师，居然会在四方阴灵阵中遇到鬼打墙，说出去肯定会被老头儿笑死了。”
　　还好他是阴阳师，就破个阵，还是比较简单的。
　　只不过，另外的几个人，怕是不太好受了。
　　江离站在原地，双手结印，虚空画符，双手动作快得像是在舞蹈。
　　正常的四方阴灵阵，这个阵法其实并不是什么杀阵，也不需要花费多少时间和精力。
　　然而这个不一样，这个四方阴灵阵有了些改变，就要多花一点时间，不过同样不难。
　　于寻常人而言，所谓阵法，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门以及死门。一门一变数，走错了往好了说是出不了这个局，往坏了说便是非死即伤。
　　但在江离手上，很快就被他攻克了一半，他自身的道气并没有花多少。
　　破一半的阵法后，江离的脚开始动了。
　　他每走一步，脚下便荡开一波水纹，如同佛家高僧一般，步步生莲。
　　大约半刻钟过后，江离咧嘴一笑。
　　阵破了！
　　可惜的是，江离没能直接回到先前县衙后院的屋子。出现在江离面前的，是一间小木屋，里面传来与先前听到的古怪声一致。
　　他快步往小木屋走去，毕竟四方阴灵阵没有这么简单，破阵不代表可以出去。
　　“咯吱！”
　　江离推开门，只要进门，就算是正式踏进了四方阴灵阵的阵眼。
　　“轰隆隆!”
　　就在江离正要一脚刚要踏进木屋之际，忽然身后左前方炸起一道惊雷，闪烁着金色的光芒。

第33章 阵法逆转
　　江离眼前的景象又变了，木屋消失不见，面前又换了一座宅院。
　　......我特么！
　　这到底谁干的！？
　　没看到他就要进入四方阴灵阵的阵眼了吗？谁那么无聊劈了一道雷，竟然又把四方阴灵阵给激活了！
　　眼看着能进阵眼毁了阵法，谁知道现在又要重新开始破阵，江离的心态都崩了。
　　这根本就不是晴天霹雳，明明就是从院子里传来的响声。
　　等等，不对。
　　这个院子里就他和宋舒扬是道士，可以引下天雷。
　　他自己引下的是紫色的雷，再说刚才也不是他，这一点他自然很清楚。
　　而茅山弟子引下的只能是普通的天雷，但问题是宋舒扬根本就还没练成上清雷诀，更不可能是宋舒扬了。
　　那么问题来了，是王越吗？
　　绝对不可能！
　　王越是纸人，藏在纸人身体里的是他的鬼魂，这种充满正气的天雷，他也引不出来。
　　剩下的唯一可能性，便是那个纸片人，好像叫什么雪殇，他无意间听王越叫过它。
　　江离神色微动，此时倒是不着急破阵了，转而朝出现金色雷电的地方走去。
　　此时，雪殇很无奈，它好不容易积攒的一点法力，就这么消耗了。没办法，被困在阵法中，它也只能这样引起别人注意了。
　　不错，雪殇的目的不是要劈谁，而是吱个声儿，让人知道，它在哪里。
　　法力耗尽的后遗症，就是它现在压根就飘不起来，纸片人的身体像是残废了一样，只能瘫在一根杂草上。
　　“没想到我居然被困在一个小小的风水局里，作孽啊！”
　　是啊，若是以往肉身还在，魂魄没有重伤之际，它怎么可能被困在这个阵法中。不说别的，就那么轻轻一拍，这个阵法就跟纸糊似的，一碰就碎。
　　哎！倒霉！
　　“有人吗？来个人啊，实在不行，来只鬼也行啊！”雪殇有气无力地喊了一声，“喂，王越，王越，那个叫江离的，实在不行茅山的小屁孩儿，给我来个人啊。”
　　江离走近，便听到了雪殇的声音。
　　明明身体都很虚弱了，还这么能惹事。
　　“鬼叫什么呢！”江离翻了个白眼，蹲下身，仔仔细细打量起杂草上的纸片人，“你自己画的眼睛？就两个小黑洞，其他地方都省了，丹青太差，画得真难看。”
　　雪殇本来想顶两句，不过此时也无力去谈论这个话题。
　　“我说，你是顺着金色的雷找过来的是吧？那算我没白白浪费法力。我寻思着，要是待会儿没人找到我，我便再劈一道雷，总会让你们找到我的。”
　　......
　　江离顿时沉默，强忍着想要把纸片人肢解的冲动，伸手捏起纸片人，凑到自己面前。
　　“你，刚刚劈出一道金色的雷，就是为了引人来找你是吧？”江离皮笑肉不笑，“不是为了破阵，单纯只是想要引起我们的注意？”
　　雪殇没注意到江离的语气有些不对劲，它语气高昂。
　　“那可不是，我要不是这么来一下，你能找到我？没办法，我简直太聪明了，真的。话说，你刚刚说什么破阵？要是我恢复，这么一个阵，我吹口气就破碎，哪里需要费心思去破阵。”
　　江离更加无奈，刚刚那道金色天雷恨不得通天彻地，声势之浩大，威势之慑人，仿佛要把这宅院轰击成灰。
　　但，归根结底，只是它为了吸引人注意来找它罢了。
　　江离深深呼出一口气，决定暂时不跟这孽障一般见识，免得自己被气死。
　　“雪殇是吧？你知不知道，方才我已经破阵了，只要我走进阵眼，收服那只催动四方阴灵阵运转的阴灵，这个阵就彻底毁了。然，你那一道天雷，强行扭转了四方阴灵阵。接着开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门全部逆转，我又得重新破阵。”
　　说到这里，江离终于将手里的纸片人狠狠地揉成一团。
　　“呜呜，奥，你撒手！江离，该死的，居然敢这么对我！我要劈死你，追着你劈，一日不落晨昏定省地劈！”
　　好吧，此时雪殇心中将原本对付宋舒扬的招，拿来安在江离身上了。
　　这时候的它，对江离比对宋舒扬还火大。
　　片刻后，江离舒适地笑了笑，再将纸片人给摊开。
　　“瞧你现在这样子，能劈死我，别开玩笑了，快说说，你究竟是什么东西？我从未见过有什么魂魄竟然可以引下金色的天雷。像我们太一观的紫霄神雷诀，引下的是紫色的天雷，同样也是神雷。但与你这雷也不同，你这看起来也像神雷，可威力居然不见得比我们的神雷弱。”
　　雪殇才不买江离的账，“你管我是什么东西，识相的赶紧给我摊平喽，不然我劈死你。”
　　“不说拉倒，我要去破阵了，你这孽障就老老实实呆在我身上。若不是你多事，我早就已经毁了阵法，他们也能出现，这次绝不让你给我添麻烦。”
　　说完，江离也不管雪殇的反应，将它顺手塞进布袋中。
　　“放我出去，你这该死的臭道士，我一定要劈死你！”雪殇的怒骂传来。
　　大抵是被雪殇吵得有些烦了，江离干脆直接对布袋掐诀，冲着纸片人施了个禁言术。
　　嗯，终于清净了，江离再一次开始破阵。
　　虽说四方阴灵阵因为雪殇被扭转了，但是对江离来说，依然不在话下。
　　这一次花了一刻钟，他便轻松地将逆转的四方阴灵阵给破了。
　　很快，小木屋再一次出现在江离面前。
　　江离叹了口气，推开小木屋的门，往前走一步，抬脚踏进去。
　　现在应该没人阻止他进去阵眼了吧？
　　刚这么想，一个声音冷不防地冒出来，惹得江离心中一阵狂跳。
　　“哎，等等，你给我挪个地儿，你布包里有个什么东西，冰冰凉凉的，那感觉让我特别不舒服。”
　　......江离沉默。
　　片刻，他打开布袋，伸手把纸片人揪出来。
　　“喂喂喂，你掐着我头了，给我放开！”雪殇继续道，“再不放开，我劈死你！”
　　江离才没管那么多，揪着雪殇的头，提在眼前，一阵好奇。
　　这孽障，居然无视他的禁言道术，它到底是个啥东西？

第34章 鬼推磨
　　江离与纸片人大眼瞪小眼，他是真没见过被人禁锢的孽障还这么嚣张。
　　就一点身为阶下囚的自觉吗？
　　谁见过一个关押在牢房的犯人，竟然对关押他的官差嚷嚷，要求换好一点的牢房，它究竟这么无法无天的？
　　随即，他又咬破中指，面对纸片人虚空画符。
　　雪殇丝毫没有动作，任由江离手中金色的符文落到自己身上。
　　“喂喂喂，你想干嘛，不是说要破阵，赶紧的。”
　　还真是道法术法对雪殇来说都不管用啊，它绝对不同寻常。
　　“嗯，我要破阵了，不然老宋怕是要着急上火。”江离回答，顺手将纸片人又塞进布袋中。
　　雪殇，“......”
　　江离腰间的布袋分为两层，这一次他比较顾忌雪殇的舒适度，将放在挨着雪殇的黑色小剑往内里的布袋放，又把雪殇放在外袋的一个小口袋上，刚好足够雪殇露出一个脑袋。
　　大约是这样舒服多了，雪殇也不再闹腾，干脆扒拉在布袋口，搭耸着脑袋四处观望。
　　别说，在江离身上可比在王越身上舒服多了。
　　在雪殇看来，江离的布袋里面有些少许的灵气，对它比较好。
　　确定雪殇已经安分下来，江离叹了口气，终于走进了小木屋，到达四方阴灵阵的阵眼。
　　木屋内没有桌椅板凳，只有一个巨大的石磨在不断转动，发出咕噜噜的转动声。
　　江离看到石磨，终于想起在院子里听到的古怪声音是什么，其实就是这个石磨发出来的声音。
　　主要是江离很少去老鹳窝，村民也没有经常请他们帮忙，所以他只是偶然间见过一两回，对石磨不太熟悉，当时也就没想起来。
　　此时没有人推磨，可石磨却在不断转动出声。
　　“这磨子真有意思，没人推，还能一直转。莫非是鬼在推不成？也对，都说有钱能使鬼推磨，说不定那姓沈的师爷就是花钱请鬼来推磨的。”雪殇好奇地盯着石磨开口道。
　　江离围着石磨转了一圈，单手撑着下巴，陷入沉思。
　　木屋里有鬼气，江离可以确定，这里必然有一只鬼在推磨，但没看到它。
　　想到这里，江离眼开阴阳，仔仔细细看了看石磨。
　　这一瞧，终于发现了不对劲的地方。
　　原来，这个石磨是假的，类似于幻想，而他身在四方阴灵阵的阵眼中心，所以才没能发现。
　　江离往后退了一步，恢复正常双眼，双手掐诀。
　　一阵咒语之后，江离大喝一声，“破！”
　　嗡嗡的声想起来，石磨像是被风化了一般，渐渐消散，到完全消失。
　　等到磨盘彻底消失之后，一个和刚才一模一样的磨盘出现在江离面前。
　　不过和上一次不同，这一次的磨盘边上，有一个老婆婆围着石磨缓慢走着，缓慢而又费力。
　　随着她每一步走，石磨发出和刚才一致那种咕噜噜的声响。
　　“还真是鬼推磨啊，江离，你是怎么看出来的？”
　　雪殇像是发现了某种新鲜事物，有些好奇地询问江离。
　　“我天生阴阳眼，能够看到一些隐藏的事物。”江离也没有藏着，回答它。
　　原来如此，难怪他要当道士了。天生阴阳眼的人，当道士是再适合不过的了。
　　江离没有回答雪殇，他认真地打量起面前的老人家。这个老人家和外面的沈师爷长得倒是有几分相似，或者说是沈师爷有几分像这位老人家。
　　忽然，江离往前一步，伸手拦住了老人家继续推磨的动作。
　　“沈老夫人，沈师爷踩在你的头上享受，你不入轮回，不去转世，在这里镇守四方阴灵阵的阵眼，让他福寿延年，财源广进，值得吗？符纸在身上成为枷锁，日日夜夜都不能休息，不断推磨，你就不难受？”
　　被江离给拦住，沈老夫人只能被动地停了下来。不过她并没有开口，摇了摇头，又要继续刚才的动作。
　　雪殇扒拉布袋边上，满脑子都是刚才江离的话。好半晌，它才反应过来，江离到底说的是什么。
　　“江离，你的意思是，这个婆婆是沈师爷的老娘。她死了却没入轮回，反而被人留下来，用符纸控制它推磨？这是为何？”
　　江离深深地看着沈老夫人，有些心酸。
　　“四方阴灵阵其实是一个风水局，为的是引四方钱财高官福禄入宅院，为自己所用。但，有一个很高的要求，便是这阵眼，需要用一个魂魄来镇守。阵眼中，魂魄的要求不低，需要至亲之人的魂魄才能运转。”
　　试想一下，不是至亲至爱的人，谁愿意这么无私，放弃自己转世投胎的机会，镇守风水局，为家人付出？
　　说实话，江离很羡慕沈师爷，有一个这么爱他的娘亲。
　　再想想自己，生下来就离开爹娘，从来都没有见过他们，也不知道他们还记不记得自己。
　　或许，有一天相见，都无法认出来对方。
　　“怎么会这样，那个沈师爷未免太过份了吧，他的娘死了都不能安生。”雪殇咋舌，想不到世上竟然有这么狠心的人。
　　原本沈老夫人都没有什么反应的，却在听到雪殇的话之后，忽然魂体不稳，隐隐约约有些散开的迹象。
　　“不，不是这样的，你们什么都不知道，我儿很好，这一切都是我自愿的。”
　　对于沈老夫人的话，江离很赞同。
　　毕竟，如果不是自愿，这个四方阴灵阵根本就无法正常运转。
　　可这到底还是有些过了，将自己的老母亲踩在脚底下，沈师爷还能心安理得接受老母的付出，真是厉害。
　　雪殇也不知道是不是被沈老夫人的话给噎着了，它往布袋里缩了缩，没再开口。
　　“沈老夫人，你的魂体不稳，根本也支撑不了多久。在入阵之时，相信布置下这个阵法的人就跟你说过，等你魂体的力量消耗完，便魂飞魄散了，连转世的机会都没有。算了，都遇到了，还是帮你一把，若是你在知晓你儿子做的孽后，不知道你还会不会难以接受。”
　　说完，江离伸出右手，嘴里念了几句，指尖往沈老夫人眉心一点。

第35章 鬼印出处
　　刹那间，一道金光没入沈老夫人身体，她的魂体也充盈了不少。
　　“感谢道长。”沈老夫人微微颔首，“只是，道长，现在阵法被破，我就算再怎么推磨都没有用了，还望道长帮我一把。”
　　既然这个阵法是被眼前人所破，那他一定有办法重新让阵法运转起来。
　　缩在布袋的雪殇又探出头来，开始了它的喋喋不休。
　　“我说老人家，你到底是咋想的，好好去投胎不好吗？非要落得个魂飞魄散的下场才好？你真以为你那儿子是什么好人？喏，你问问他，他说你儿子杀了人，而且活不过三日了。”
　　说话间，雪殇动用小短手，指了指江离。
　　沈老夫人面色大变，她身处阵中，一直在地下推磨，根本就不知道自己的儿子发生了什么事。
　　现在雪殇一说，而江离也没有反驳，这么看来，十有八九是真的。
　　怎么可能?她的儿子这么善良，怎么可能会杀人？
　　“不，不会的，我儿不会做坏事。”沈老夫人低喃。
　　江离一把按住想要继续开口的雪殇，“你可消停点吧，没看老人家难受吗？你要学着委婉一点，这么直白，让人受不了。”
　　“哦。”雪殇似乎也知道自己说得直白了点。
　　沈老夫人反应过来，一直摇头，“我不信我儿会杀人，我要上去看看。”
　　“等一下！”江离赶紧喊了一声。
　　可惜，他的喊声并没有阻止到沈老夫人，反而加速了她的离去。
　　沈老夫人身影一闪，化作一道灰色的流光，往上飞去。
　　此时四方阴灵阵已毁，正常情况下，沈老夫人的魂魄是可以飞出去的。
　　哪知道她身影一动，忽然一声惨叫传来，她的身体砸到地面上，全身泛起黑气。
　　“怎，怎么回事？为什么会这样？”沈老夫人失魂落魄地看着头顶。
　　这处是四方阴灵阵的阵眼，上方就是先前江离他们发现四枚铁钉的屋子，更是曾经沈老夫人居住过的屋子。
　　无论如何，沈老夫人都没有想到，自己会出不去。
　　这意味着什么？
　　意味着她的儿子将她的魂魄困在此地，不让她离开！
　　沈老夫人自己愿意为儿子付出一切是一回事，被而且困在这里，又是另外一回事了。
　　“不用难过，他来了。”江离淡淡地应了一声。
　　果不其然，片刻的功夫过去，沈师爷的身影出现在门口，在他身边还有宋舒扬。
　　“娘！”沈师爷大喊。
　　正是由于处于阵法中，所以沈师爷也能看到自己老母亲的魂魄，才会不自觉喊出来。
　　沈老夫人泪眼凄凄，往前飘了几米，又准确与沈师爷保持距离。
　　“儿啊，你来了，阵法被破，我想上去看你，但是我上不去，被打回来了。”沈老夫人道。
　　此话一出，沈师爷脸色顿时变了，“娘，这个，我......”
　　看沈师爷的反应，江离便知道，他一定知晓沈老夫人出不去的原因。
　　宋舒扬不太明白到底发生了什么事，但眼看江离神色严肃，就知道事情不简单，赶紧走到江离身边。
　　“老江，发生了什么事？”宋舒扬小声询问。
　　没等江离告诉他，门口又传来声音。这一次是王越出现了，只不过他走路声音比较小。
　　王越原本是被困在阵法中，忽然间响彻周围的雷声把他狠狠吓了一跳，接着周围的一切发生了变化，他循着与自己身上相同的气息，便到了这里。
　　进了小木屋后，王越发现所有人都转过头看他，他有些不知所措。
　　不过，在见到沈师爷，看清楚他脸上的鬼印之后，他的身体便涌上一股怨气。
　　江离快速靠近王越，虚空对他画了个符，才让王越冷静下来。
　　“你怎么了？”江离皱眉询问。
　　王越其实也不知道怎么回事，一看到沈师爷，他便控制不住，身体没由来涌上一股怨气。
　　“他脸上的印记，我感觉好熟悉，那种带点腥味，温温热热的，好亲切，那是我的血！”王越忽然反应过来，“对，对了，是我的血，那就是我的血，他身上的鬼印，是我留下来的！”
　　如果不是因为自己的血，王越不会有这么大的反应。
　　今日在街上，王越被沈师爷都撞了一下，但由于是在青天白日，还有王越本身比较弱，一撞出去就眼冒金星，自然没发现。
　　可是现在不同了，这个地方有阵法，阴气颇重，他自身的感应也强出来不少，加上沈师爷脸上的鬼印也更加明显，他便感觉到了。
　　王越话落，所有人都睁大眼睛在沈师爷和王越之间来回看。
　　沈师爷面色一白，“你，你说什么？你是谁！”
　　无缘无故的，一个脸色惨白的年轻人说在他身上留下了鬼印，怎么听怎么瘆得慌。
　　想起自己所做的事，沈师爷的脸色变得更加苍白。
　　“我是王越，济世医馆的小儿子王越！”
　　这一变故，除了江离淡定些，其他人都觉得像是天方夜谭。
　　济世医馆的灭门惨案，怎么会跟平安镇县衙里面的师爷扯上关系？
　　两者怎么都凑不到一起，毕竟一个是代表官府，一个是行医济世的医馆，更重要是两个人相见，也没认出对方。
　　就算王越是纸人，雪殇没有画好，五官不太清晰明了。那沈师爷呢？沈师爷的五官没变吧？王越也没认出他。
　　可，王越的神色又不似作假，更何况他自己的血，他自然能够闻出来。
　　“我不认识你，我不知道你是谁。”沈师爷不敢看王越。
　　他没有想到，会在这里碰到王越。
　　鬼神之说其实他很清楚是真实存在的，不然也不会让自己的老母亲在当阵眼了。
　　王越一眼就看穿了沈师爷的心虚，他踱了几步上前，双眼直勾勾地盯着沈师爷。
　　“到底是怎么回事，我虽不知济世医馆的灭门案跟你是否有关，但是我十分确定，我是被你所杀！”
　　沈师爷想要说点辩解的话，只是在王越的目光下，他什么都说不出来。
　　而一直处于呆愣的沈老夫人，一颗心渐渐冷却。
　　她引以为傲的儿子，竟然成了杀人凶手！
　　一时间，沈老夫人的天塌了。

第36章 来龙去脉
　　沈家祖上还是算有点小钱财，所以娶进家门的女子，通常都是大户人家的女儿。
　　大户人家的女儿一向都饱读诗书，他们觉得这样一来，自家女儿与夫君才能举案齐眉，家中贵胄把持得住，并非觉得女子无才便是德。
　　那沈老夫人，便是一个有些才学的女子，并且出嫁前后都知书达理。
　　这种女子有一个根深蒂固的思想，即是女子的三从四德。
　　三从：在家从父、出嫁从夫、夫死从子。
　　四德：妇德、妇功、妇言、妇容。
　　在沈老夫人眼里，出嫁后丈夫多年前病逝，便什么都听沈师爷这个儿子的。
　　当然，还是有个前提的，那便是沈师爷真心实意孝敬这个母亲，才会让沈老夫人心甘情愿不去投胎，转而当四方阴灵阵的阵眼。
　　她的思想很简单，就是为了以后儿子能够站得更高，看得更远，也当个好人。
　　可事到如今，她的儿子竟然会杀人，沈老夫人一时半会难以接受。
　　“沈师爷，你瞒过别人，却瞒不过鬼，说说吧，济世医馆究竟是怎么回事？你可知，王越当了一年的孤魂野鬼只为求个答案，你便满足他吧。”江离看向王越，淡淡开口。
　　其他人没有说话，大概也是觉得江离的话很对。
　　王越一直不去转世，更多的，可能还是想要搞清楚是怎么回事，兴许他有些想要报仇的心思，这也正常。
　　沈师爷满脸纠结，也不知道自己是该说还是不该说。
　　见状，江离忽然笑了。
　　“沈师爷，你不必这般矛盾，若是我想知道究竟发生了什么，还可以直接搜魂。别忘了，我是道士，还是有点小本事的道士。或者我也可以等你死后，问问你的魂魄。”江离说着，从布袋里摸出一张符，“大概你不知道，我对付魂魄，比对付人在行多了。还有，你活不过三日。”
　　“什么？你说什么？不可能，不会的！我怎么可能活不过三日？”沈师爷脸色大变。
　　明明先前那个道士就说过，他能够长命百岁的，怎么可能活不过三日！
　　对，一定是这个小道士骗他的！
　　江离看出了沈师爷的想法，他咧嘴一笑。
　　“沈师爷，先前我们在街上便见过，不知你是否记得？那时你走得很急，正是去找茅山的弟子帮忙，撞到了我们。我当时就发现你印堂晦涩无光，中黑外青，死气缠绕，属气运枯竭，命数将尽之相。脸上还有一道鬼印，那是杀了人的证据。”江离极为‘好心’的解释道。
　　听完这话，沈师爷跌坐在地上，心中久久不能平静。
　　半晌，沈师爷终于说出了事情的经过。
　　“王公子，你再看看我母亲，是不是觉得有些眼熟？”沈师爷突然问了一句。
　　王越僵硬扭头，看向沈老夫人。
　　别说，好像还真是有些熟悉，就是一时半会儿，他也想不起来在哪儿见过。
　　“有些面熟。”王越干涩地开口。
　　沈师爷苦笑了下，这才开始讲述事情的始末。
　　一年前，沈师爷的母亲意外病重，济世医馆告知他，沈老夫人大限将至，药石无灵，不必再花心思，还不如让老人家安安乐乐的走。
　　沈师爷自然不愿意接受，便寻了不少良方。然而就如同济世医馆所说的那般，的确是药石无灵，什么方法都试过了，沈老夫人丝毫不见起色。
　　无奈之下，沈师爷只好又将沈老夫人送去济世医馆，不说救她，就想要为母亲缓解痛苦。
　　不曾想，沈老夫人在喝了济世医馆的一帖药后，一个时辰不到边撒手人寰。
　　沈师爷遭受打击，自然接受不了。
　　就在沈师爷打算抬着母亲的遗体去济世医馆要说法之时，忽然出现了一个老道士。
　　那名老道士告诉他，现在去济世医馆闹，根本就没有任何作用。
　　济世医馆在百姓们的眼中，就是悬壶济世的神医之家。若贸然前去，加上他师爷的身份，怕是会引起百姓们的愤怒，到时候容易得不偿失。
　　那名老道士，叫枯木道人。
　　枯木道人告诉沈师爷，既然济世医馆将沈老夫人医死了，便让他们全家人为沈老夫人陪葬，免得更多的人受到济世医馆的蒙骗，这些个庸医只会害人。
　　那会儿沈师爷被愤怒冲昏了头脑，自然就真的在夜晚带上强盗团伙把济世医馆的人灭口了。
　　本来王越是躲过一劫的，哪知道他大半夜尿急，起来上厕所回房的时候，恰好碰到了沈师爷。
　　王越大喊救命，沈师爷自然要捂着他的嘴。
　　在挣扎的过程中，沈师爷脸上的蒙面巾被王越扯掉，沈师爷也发了狠，直直将王越给撞上了花瓶。
　　花瓶炸开，碎片到处飞溅，王越后脑勺被刺中，鲜血喷洒在沈师爷脸上，沈师爷便掐死了王越。
　　等杀光了所有人后，沈师爷才慌了，强盗们已经离开，他跌坐在济世医馆，不知道怎么办。
　　这时候枯木道人就发挥了作用。
　　他说，这些人死于非命，魂魄不能安生，怕是会变成厉鬼来找沈师爷索命。但，他可以施法让这些魂魄都忘记临死前的事，然后该去投胎就投胎，该怎样就怎样。
　　沈师爷自然祈求枯木道人帮忙，花了不少银子，枯木道人便用一些手法，让魂魄们忘记之前的事。
　　不知王越的魂魄是否太执着，纵然记不得临死前的事，可他嫩是不愿意去投胎，才会藏身在他的房里，枯木道人似乎也没有在意这么一个弱小又什么都不记得的鬼魂。
　　之后，沈师爷便装作什么都没发生，回了县衙。
　　直到后来百姓们报官，称济世医馆的人全家暴毙而死。
　　沈师爷便安排县衙里的捕快去收尸，还假意让仵作验尸，然后就这么不了了之了。
　　听完这些话，所有人都沉默了。
　　唯有江离，心中有一种古怪的感觉。
　　“那位枯草道人，是何长相，能否稍后将他画出来交给我？”江离忽然开口询问。
　　沈师爷诧异地看向江离，不明白他为何对一个老道士这么好奇。
　　“多大点事，可以。”沈师爷没有拒绝。
　　江离颔首，“多谢了，那，你的母亲是怎么回事？”

第37章 命中贵人
　　按照先前沈师爷话里话外的意思，他对沈老夫人是真的孝顺，可为什么又会让沈老夫人去给自己当阵眼，还禁锢她的魂体，出不去？
　　沈师爷看向自己的母亲，眼中满是自责。
　　“娘，儿子因那枯木道人的话心动，想要日后升官发财，才会听他的话，求您给我当阵眼。他说怕您觉得推磨辛苦，所以布置了天罗地网，不让您逃离。娘啊，儿子对你不起，其实我早就后悔了，只是一直找不到他，真的对不起。”
　　说到这里，沈师爷泪如泉涌，满脸的自责。
　　都是因为他，才会让自己的老母亲在死后都安生不了，还要为他推磨。
　　沈老夫人同样满眼泪水，哽咽着的，倒是让人忍不住动容。
　　忽然，沈师爷上前走了几步，将沈老夫人扶着。他的手没有穿过沈老夫人的魂体，还真就这么扶上沈老夫人的手臂。
　　其实原因很简单，他的寿命已经几乎到了尽头，死气缠绕，很难看出是个活人，所以才能触碰到沈老夫人的鬼魂。
　　“娘，这辈子是儿子对你不起，下辈子，我来伺候您，让您轻松自在。”
　　江离嘴巴动了动，其实很想跟沈师爷说实话，但是看向沈老夫人，终于还是什么都没说。
　　这辈子沈师爷做了恶事，害了王越一家，根本就不能立刻投胎。
　　他要做的，是去十八层地狱受刑赎罪，如此一个漫长的时间，沈夫人怕是要好等。
　　“你啊，太荒唐了！我是因为自己生病撑不下去，跟济世医馆没有什么干系，你竟然杀了他们所有人。是你对不起他们，所以被索命，也是应该的。”沈老夫人叹了口气，轻轻拍了拍沈师爷的手，“至于守在这里的事，娘不怪你，本就是娘自愿的，唯一放心不下的，就是那两个孙子，不知道他们过得是否安好。”
　　沈师爷点点头，轻松地笑了笑。
　　“娘请放心，您的两个孙子比我好多了，他们俩在老家做生意，口碑也不错。”
　　小木屋里又陷入了一片安静，大家各有心思。
　　雪殇从江离腰间的布袋奋力缩出来，跳上了江离的肩膀，一条小短腿人性化地撑着江离的脖子，一副天大地大我最大的做派。
　　“哎，我说，你们母子俩在这里母子情深，就忘了王家的灭门案了吗？”雪殇伸出手臂指了指王越的方向，“那小子，要不是遇到了我，早就已经被别的厉鬼给吞噬了，你们就不为王家人讨点说法？”
　　宋舒扬冲雪殇暗暗竖起大拇指，先前他对这个纸片人还很有意见，觉得它很傲娇。但是现在嘛，却觉得它也是个恩怨分明的，很对他胃口。
　　“对，这话不假，王家人都白死了，他们的恩怨也还没有了结。”宋舒扬赞同。
　　听到这话，雪殇看向宋舒扬，见他冲自己挑眉，顿时感觉这货也不那么讨厌。
　　江离也看向王越，咧嘴笑了笑。
　　“刚刚压制你的怨气，是怕你的怨气伤到沈老夫人，你要杀沈师爷，为你们一家人报仇，我不会插手。但，沈老夫人你不能动，她生前行善积德，现在身上有功德，你若伤她，自己也会受伤。”
　　王越走到沈师爷面前，一把掐住了他的脖子。
　　沈老夫人心中一紧，却也知道自己不能干涉王越报仇，本就是他儿子做的错事。
　　更何况，怎么说都是王家亏了。
　　王家全家都死于沈师爷，但此时王越就算是杀了沈师爷一个人，也只是一条命罢了。
　　“我，我还有一个问题想要问问。”沈师爷艰难地开口。
　　“你是想问为什么枯草道人说你能够长命百岁，而你却注定三日内必死是吧？”江离见沈师爷点头，将雪殇揪下来，摊开在手心里，又继续回答。
　　“很简单，这一切只能说冥冥之中自有天意。王越不会修炼，却意外碰到了这个纸片人，它身份不一般，算是王越的贵人。那枯草道人弄的四方阴灵阵的确是对你有好处，有你母亲为你牺牲，自然会让你长命百岁，福泽深厚。但王越有了纸片人的气息温养魂魄，强大自身，恰好你们之间有因果，是你欠了王越，所以才会在遇到他之际，面相出问题。”
　　说完，雪殇便挣扎着回到了江离肩上。
　　原来是这么回事，沈师爷心中了然。
　　果然还是不能做坏事，不是不报，只不过是时候未到而已。
　　可惜，白白让自己的母亲付出了这么久，是在惭愧。
　　“动手吧，是我欠了你们王家。”沈师爷闭上眼。
　　“咯吱”一声，王越扭断了沈师爷的脖子，将他扔到地上，站在一边喘气。
　　明明已经报仇了，他所有的坚持都有了交代，但为什么他一点都不开心？
　　就算罪魁祸首已经死去，他的亲人也回不来了。
　　隔世再见，也都相见不相识。
　　忽然，一股强大的阴气从地面窜出来。
　　宋舒扬当场面色一变，往后退一步，大喊一声，“有一股强大的阴气，大家小心！”
　　“不要慌。”江离出声，“是鬼差来了。”
　　果然，阴气越来越重，地面忽然出现了一个黑色的漩涡，接着一黑一白两个影子飘了出来。
　　“怎么又是你，哪儿哪儿都有你们太一观的手笔，真是够了！”白无常翻了个白眼，吐出舌头，那舌头很长，直到腹部上方，“小子，是不是你干的！”
　　江离摸了摸鼻子，满脸的无奈。
　　也不知道太一观的人做了什么天怒人怨的事，阴间的人对他们似乎一点都不待见啊。
　　“别这么说，白无常大人，这与我无关，我只是恰好在这里罢了。”江离摆摆手。
　　黑无常冲沈师爷看了看，哭丧棒在他尸体上画了三个圈，沈师爷的魂魄瞬间就从他身体飘出来，有些懵懵懂懂的。沈师爷的魂体十分黯淡，还属于新魂，见到黑无常和白无常，还是忍不住瑟缩了下。
　　“的确不是他杀的，干活吧，除了它的魂魄，还有两只呢。”
　　白无常这才瞪了一眼江离，往王越走去。

第38章 姑且算你祖宗
　　看着白无常朝自己的方向过来，先前就处于呆愣状态的宋舒扬，此时脑子里只有一个念头：真的是鬼差啊，没想到他居然看到了鬼差！
　　要知道，他们茅山的人虽然可以沟通阴阳两界，但却从未真的去过阴间看到鬼差。
　　尤其是他这种才二十出头的，更是没有这种面见鬼差的机会。
　　今日还真就看到了，没想到啊！
　　看着架势，黑白无常和江离到真是有些熟悉，就是关系可能不太好。
　　王越好不容易缓和下来，忽然被一股阴气将他从纸人里面扯，扯得他全身都疼。
　　扯了几下也没扯出来，白无常只能放弃了，他冷冷地看着王越。
　　“鬼，鬼差大人。”王越低声喊了一句。
　　白无常吞回露出来的舌头，很是无语地翻了个白眼，“你小子一直不愿入轮回，如今前尘往事恩怨已了，这次可以跟我们走了吧。”
　　也不知道这小子是做了啥，魂魄藏在纸人里面，居然还扯不动。
　　就这么点时间，白无常来了火气，要不是怕伤了王越的魂魄，他甚至想一把冥火烧了王越附身的纸人，看他出不出来。
　　“你给我住手，瞎扯什么，我的东西也是你能碰的，碰坏了你赔得起么！”
　　雪殇突然出声说话，倒是吓了白无常一跳。
　　“你是谁？竟敢如此放肆，知道我们是谁吗？”白无常回过神来，冷着脸开口询问。
　　白无常心中怒气升腾，觉得自己被人看低了，就一个纸片人还敢跟他这么说话。
　　“你连你自己是谁都都不知道，我怎么知道你是谁？至于我，我姑且算你祖宗吧。”雪殇还不客气地回答。
　　一听这话，白无常哪里还能冷静，举着哭丧棒便要去打雪殇。
　　正好，雪那该死的纸片人不是站在江离的肩上吗？
　　那就两个一起揍了，也算一箭双雕。
　　黑无常本来不打算阻止，但瞧见江离嘴角挂起一抹古怪的弧度，接着仔仔细细打量起雪殇，忽然面色一变，赶紧拉住白无常。
　　“不要冲动，那位真的算我们祖宗。”黑无常小声开口。
　　闻言，白无常收住哭丧棒，回头与黑无常对视，交换了一下眼神，他才作罢。
　　“好了，那个谁，你跟我们走吧。”白无常轻咳一声，指了指王越，“你自己出来。”
　　雪殇不依了，好不容易有了这么一个听话的跟班，要是跟白无常走了，它的生活会很枯燥。
　　一想到这，雪殇自然不愿意王越去阴间。
　　“王越，你别听他的，要是你不愿意，没人能够把你带走。”
　　白无常冷着一张脸，不说话。
　　一旁的黑无常连忙打圆场，“不是这样的，这只小鬼有您的气息庇佑，按理说有到哪儿都没有问题。只是他毕竟枉死，还是要去一趟枉死城的，不然我们也没法交代。至于他的安排，您可以放心，如果他愿意转世，我们必定送他去投胎，若是不愿，也可以许他一官半职。”
　　看到黑无常这么好说话，江离都诧异了。
　　在诧异过后，他对雪殇的身份就越发好奇，究竟这个雪殇是何人？
　　仅仅是魂魄，便让黑无常这么小心翼翼，不知它原身究竟是谁。
　　“其实王越的确应该走一趟的，毕竟他身死，还没去过阴间。再者，先前他杀了沈师爷，算是报了仇，自然要去一趟阴间了解因果。”江离轻声道。
　　大概是江离的神色和语气都很认真，雪殇也沉默了。
　　片刻后，雪殇不理黑无常，扭头询问王越，“王越，你怎么说？”
　　王越本来也没什么感觉，好像自己报仇后也没想象中那么开心，正好不知道怎么办。
　　既然按照规定他应该去阴间，那就去一趟吧。至少也要到了阴间以后，再看看究竟应该怎么做。
　　“好，我跟他们去，雪殇，你多多保重。”
　　王越身影一动，从纸人中飞出来，对雪殇鞠了一躬，算是对它感谢。
　　即便，一直被照顾的人是雪殇。
　　但王越始终是因为雪殇，才能在阳光下行走，不然早就被路过济世医馆的厉鬼吞噬了。
　　雪殇点点头，这是王越自己的决定，它不会干涉。
　　“好，那你多保重，若是他们敢欺负你，你便告诉我，我去阴间闹它个天翻地覆。”
　　听到这里，江离仔细看了看黑白无常两个鬼差，他们俩脸色大变，却只能忍着。
　　“老宋，你的任务也算是完成了吧，咱们不如离开。”江离突然说了一句，“既然有鬼差在这里处理，我们便离开，去下一个地方。转几圈后，下个月好去我们茅山参加玄灵大赛。”
　　宋舒扬回过神，“啊？哦，好，我们离开吧。”
　　若是平时，宋舒扬一定能看到江离眼中的狡黠。但现在他脑子有点乱，还真没注意江离的表情。
　　江离笑了笑，将肩上的纸片人捏在手着，快速塞到黑无常的手里。
　　“黑无常大人，既然你们俩是旧时，还是把它给你吧，我和兄弟还有事，就先走了。”
　　说完，也不等雪殇和黑无常反应过来，拖着宋舒扬便往外走。
　　黑无常浑身一抖，赶紧双手捧着手心里的纸片人。
　　“额，您有什么吩咐吗？”
　　雪殇气得简直喷火，它没想到江离居然就这么走了，还把它丢给黑无常！
　　“吩咐个鬼！”雪殇滑动身体，离开黑无常的手掌心，往江离的方向追了过去。
　　确定雪殇已经离开，黑无常才松了一口气。
　　“真的是那位？”白无常靠近黑无常，冷着一张脸询问。
　　一旁的三只鬼面面相觑，也不知道这两个鬼差在打什么哑谜。
　　黑无常点头，“的确是那位，它可能是受了伤，所以气息比较微弱，但我曾经与它接触过，绝对是他不假。没想到，太一观的小子，居然和那位扯上关系，他倒是好造化。”
　　“造化？我看并不，那位的脾气你不知道么？呵呵，我倒要看看，他能有什么好造化。”白无常嗤之以鼻。
　　“也是，有道理。”黑无常摸摸鼻子。
　　小屋内阴气一阵涌动，几只鬼全都不见了踪迹。

第39章 来了硬茬
　　宋舒扬懵懵懂懂的，脑子清明后，才发现他被江离拉出来了。
　　“老江，事情就这么解决了？我怎么感觉我没有出手呢？”
　　对于自己领取的任务，却让江离出手，宋舒扬都有些不好意思了。
　　可这也没有办法，他对于阵法根本就不在行，困在四方阴灵阵中太过被动，也只能寄希望于江离可以破阵将他放出来。
　　好在，江离也给力，的确将他放了出来。
　　“完成了任务就行了，管这么多，接下来我们继续往前吧。”江离指了指前方。
　　宋舒扬应了声，“话说，要不要今晚上歇息一番，咱们明日一大早再出发？还有那个纸片人，它跟着那两个阴差去阴间了吗？看来，它来历不凡，黑无常对它很敬畏。”
　　“今晚就走吧，住外面是一样的，要能吃苦才行。至于那张纸片人，它不会去阴间的，要是想去早就去了，何必等着现在。按照它先前话里话外的意思，应该是有什么事情要在去做，还没有完成。我猜测，应该是和它的肉身有关系。”江离说着，勾了勾唇。
　　“成，咱们就走吧，我看看地图。”宋舒扬拿出底图看了一眼，“佛道一家亲，咱们去甘泉寺走走，指不定还能得到什么佛家的机缘。”
　　虽然这样的可能性不大，但是去了才知道，不是吗？
　　江离对头看了一眼自己的布袋，诡异地笑了笑，“走吧。”
　　缩在江离腰间布袋的纸片人雪殇，此时搭耸着脑袋，默默祈祷自己没有被江离发现。
　　它之所以跟着江离，是有两个原因的。
　　一是因为江离这人看起来虽然不像个好人，但是至少做的是好事。
　　二嘛，就是江离的布袋里面有灵气，可以让它恢复身体。
　　雪殇觉得，它已经偷偷进来了，江离肯定不会赶它走的。
　　江离也没有戳破雪殇的小心思，与宋舒扬一起往地图上的甘泉寺而去。
　　入夜，微风吹过，两人走到了一个小树林，打算在这里歇息。
　　江离找材，宋舒扬点火，两人分工明确，很快就生好了火。这会儿宋舒扬正在清理捉到的一只小兔子，打算烤了吃。
　　“老江，我有个疑问，为什么我们不在镇上好好休息一番，等明早上不是更好？你看看，这里凉飕飕的，吃饭也没个地方，只能烤只兔子，你不难受么。”
　　江离不难受？
　　怎么可能！
　　“不是我不想休息，我这不是囊中羞涩嘛。”江离有些不好意思，“我这一行一直都穷，你又不是不知道。本来我以为你领取任务的报酬挺高，哪知道，也才几十文，我猜你身上也没钱。”
　　宋舒扬尴尬地笑了笑，这才想起自己身上还真没钱，转而看向江离。
　　“先前我还挺羡慕你的，觉得你好像什么都懂，明明比我小，懂得比我多。现在嘛，我不羡慕了。我们茅山道士跟你们不一样，你们泄露天机太多，五弊三缺，命不好。而我们不同，我们可以挣钱，因为我们本就是捉僵尸，不看面相，不看风水，不占卜。”宋舒扬也很无奈。
　　“那你为什么没钱？”江离翻了个白眼，“别以为我不知道，你是想挣钱，但是机会不多。毕竟，僵尸那玩意儿可遇而不可求，哪有那么多僵尸给你收。还有，你们茅山的收费不高，所以才会这么穷困潦倒。不是我说，你们应该多学学人家龙虎山的人，他们的收费高出你们十倍。”
　　茅山和龙虎山根基差不多，但是龙虎山的人比较会做生意，他们经营的场所，都很挣钱。
　　不过相对于茅山来说，龙虎山就算是挣的不义之财了。
　　他们出手可不管对方是什么身份，不管是达官贵人还是贫民百姓，收费都高。
　　偶然间听说他们还会挣些不义之财，但一般人也是敢怒不敢言，毕竟普通的平民百姓也不可能和会道法的人斗。
　　忽然，江离心中有了一个很不厚道的念头。
　　反正龙虎山的人有钱，不如，找个由头去挣点钱？
　　“老江，你过分了啊喂，怎么可以在人家伤口上撒盐，还能不能当好兄弟了。”宋舒扬简直绝倒。
　　这人老往人家心窝子上戳，太气人了。
　　“好了好了，不跟你贫，说点正事，你对龙虎山了解多么？”江离咧嘴一笑，“反正他们都喜欢敢干些不道德的事，不如咱们整一出劫富济贫的戏码？”
　　此刻宋舒扬是看清楚江离的表情了，他笑得很是诡异，尤其是在火光下，看起来忒坏。
　　但是，他喜欢！
　　“据说龙虎山的产业，在门口都挂了一个老虎头的标志，很是招摇。咱们到下个镇上，你安排，我跑腿，干一票大的，咋样？”宋舒扬顿时来了兴趣，“我知道你们风水师一般不对人出手，我可以！”
　　别说，他怎么以前就没有想到去阴龙虎山的人呢？
　　嗯，肯定是近朱者赤近墨者黑，绝对是江离这丫的太损了。
　　江离也很赞同，这种事让宋舒扬出手，那就是再好不过的了。
　　“不错，咱们就这么干，保准让龙虎山的人吃个哑巴亏。”江离也笑了，“那啥，你跟龙虎山的人莫非有什么仇怨？”
　　“那必须的，我们茅山第一美人毛清依知道吧？掌门唯一的女儿，我的小师妹。在上次茅山龙虎斗争霸赛上，就被龙虎山的什么大弟子给打伤，这个梁子结大了！”
　　江离了然，原来是宋舒扬的心上人被打伤，难怪他一提起龙虎山就这么大怨气。
　　“行，有机会咱们就去。”江离拍了一把宋舒扬的肩膀，笑了起来。
　　缩在江离布袋里的雪殇忍不住无语望苍天，这么编排暗算别人，是正派弟子所谓？
　　哦对了，它记得，太一观从不正派，就是一些不正经的道士。
　　一只兔子很快被江离和宋舒扬瓜分消灭干净，两人背靠背正休息。
　　忽然，从西南方向冲出两股骇人的气息，这两股气息中，竟有煞气、阴气、怨气。
　　“老宋，抄家伙，来了硬茬。”
　　江离脸色严肃，这两股气息让他皱眉。

第40章 凶衣拦路，人过留魂
　　宋舒扬仔细感觉了下，果然如江离所说那样，是硬茬。
　　两道猩红色的光芒飞向江离和宋舒扬，速度极快，转眼间便在他们面前十来米的地方停下了。
　　“老江，这是什么东西？好像是两件肉色的衣服来着，还是长衫，但为什么是红色的光，而且我看着这两件衣服，总觉得心慌，不知道为什么，冷汗也出来了。”宋舒扬脸色有些难看地扯了扯江离的衣袖。
　　此时江离的脸色同样不见得多好看，他的手已经摸进了腰间的布袋，摸出来几张雷符。
　　“老宋啊，看样子我们俩得拼命才行了，不然怕是要交代在这里。”
　　闻言，宋舒扬大惊失色，“你说什么，这是什么东西？难道不是两件肉色的衣服？”
　　“你以为这是两件肉色的衣服么？凶衣拦路，人过留魂，这话听过没？它说的就是这个东西，这玩意儿叫尸衣。如果被这东西给卷住了，就会立刻把你包裹起来，你根本就扯不掉。”
　　宋舒扬吞了吞口水，“老江，不开这些玩笑好吧，咱们这不是没干嘛么，为什么尸衣要冲我们飞来？还在我们面前停下？难道，我们周围还有别人，其实尸衣不是来找我们的？这气息太强大，硬茬，我感觉我干不过，有点心慌，要不咱们跑，跑远点。”
　　这一刻，宋舒扬决定安慰一下自己，毕竟他真没见过这玩意儿。
　　江离却不如宋舒扬乐观，他早先就知道周围没人了。
　　尸衣既然直直往他们飞过来，目标自然就是他们两个，不然对方也不会准备两件尸衣。
　　就是不知道，这些人到底是冲他来的，还是冲宋舒扬来的。
　　两件尸衣又动了，这一次是快速旋转起来，把江离和宋舒扬卡在中间。
　　江离手中雷符捏着，却没有扔出去。
　　“没有用，我们跑不了，这两件尸衣已经将我们锁定，不然你以为你那心慌的感觉怎么来的。
　　再说，忘了我刚才说的话了？
　　凶衣拦路，人过留魂。
　　你别小看这尸衣，尸衣是用完整的一张人皮制作。你想想看，人在活着的时候被剐，然后被人用上不得台面的法术，将这人皮主人的魂魄困于尸衣中，让其产生灵智。
　　你看起来是肉色的衣服，说白了，那就是一张充满怨气的人皮。
　　假如，这东西缠上你，非要留下你的三魂七魄不可。
　　修道之人都知道三魂七魄的重要性，到时候，就不是一碗孟婆汤能解决了，而是让你的魂魄受尽折磨，然后被尸衣内的厉鬼吞噬。
　　总之，被它裹住，连投胎转世的机会都没有。”
　　“我的娘嘞，你还有心思跟我解释，想办法收拾它们啊！”宋舒扬拿出长剑，“走，干它！”
　　江离一把扯住了宋舒扬，“不要冲动，听我安排，你们茅山道术对尸衣效果可能有些差强人意，它的核心还是尸衣内的厉鬼，所以还是得对付鬼。我布袋里还有一盏佛灯，待会儿你举着佛灯，再去与其中一件尸衣纠缠。趁着跟你说话的时间，我在脚下画了一个阵法，你别离开伏魔阵，问题不大。”
　　说完，江离从布袋中摸出与先前在贾家祖坟给赵霆一模一样的油灯，点燃后给宋舒扬。
　　宋舒扬接过佛灯，“一脸担忧地盯着江离，那你呢？”
　　“两件尸衣要逐个击破，要是合在一起，我们俩都不是对手，只有一件一件对付。更何况，我待会儿要注意，可能对方就在不远处，若是能找到这个控制尸衣的人，才能一劳永逸。”
　　江离脚下一蹬，直接从地上翻滚，往前移动了好几步。
　　果然，其中一件尸衣追着江离飞去，很快与江离缠斗起来。
　　别看尸衣像一件衣服，但是动作却十分敏捷，一个不注意就容易缠到身上，就把人给围住了。
　　这东西跟水蛭一样，围在人身上，就会往皮肤里面钻，扯都扯不下来。
　　尸衣的制作过程本身就属于丧尽天良的做法，所以它们的怨气自然就大。
　　江离面对的这两件尸衣，都是超过五百年的老古董了。
　　谁实话，江离也没有把握能够全身而退，可现在也只能硬着头皮上。
　　江离快速使用九字真言剑诀，三把玄光剑将尸衣包围，他雷符往尸衣上扔过去，双手不断掐诀。
　　之所以没有用紫霄神雷诀，还是因为尸衣太狡猾了，毕竟使用紫霄神雷诀是需要施法的，尤其在施法的时候不能被打扰。如果稍微一个不注意，施法不能继续，有了一点空隙，就等于给它机会缠上，所以江离一点都不敢大意。
　　另一边的宋舒扬举着佛灯同样和尸衣缠斗在一起，各种茅山道术频繁使出。
　　好在有佛灯加持，还有江离所画的伏魔阵，他也不至于完全落入下方，也算勉强能够抵挡。
　　“各下为何对我和我的兄弟下此毒手，我们下山后，并未做什么，不知哪里得罪了各下。”江离一边缠斗，一边望着小树林的后方。
　　就在刚刚，他感觉到了一股道气，应该说是一股充满邪恶气息的道气。
　　能够有这样的气息，就说明这人绝对是修炼了邪术。
　　也是，都能拿出尸衣来对付人，怎么可能不是修炼了邪术。
　　就在江离问出口后，树林后方传来一个苍老的声音。
　　“你没得罪我，我只是拿人钱财，为人办事，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。你说你这娃子，天资过人，就低调一点，不要去惹事，就算是天才，也要给你机会成长起来才行。什么是天才？那是从小娃子到人上人的跨越，现在的你，只能叫有天资。可惜，今日你这修道界的新星，就要折损在我手里了。”
　　听到这里，江离很快就反应过来，原来这两件尸衣是因为他。
　　他下山来真正意义上为人办事的话，应该就是贾家的事。
　　看来，是对付贾家那位幕后之人花钱来买他的命了。
　　说白了，宋舒扬是被他所连累，人家对付的就是他一个人，江离略带歉意地看向宋舒扬。
　　兄弟，对不住啊。

第41章 龙虎山叛徒
　　江离手上动作不停，控制玄光剑不断与尸衣缠斗，渐渐地额头上也浸出了汗水。
　　尸衣的强，果然是真的，就算他拼尽全力，也很难消灭，更别说还有个修炼邪恶道法的人在暗处。
　　不能再这样下去了，拖得越久，对他越是不利，而且还有一个等他帮忙的宋舒扬。
　　想到这里，江离咬牙，又从布袋中摸出五张雷符，一股脑地往尸衣砸过去，引下天雷。
　　尸衣想要躲开，但三把玄光剑将它架着，雷符又贴上它，使得它根本无法动弹。
　　江离心中一喜，也没想到自己修为提高了些，九字真言剑诀的威力也大了点，居然能够制止尸衣的动作，看来这次是天不亡他啊！
　　紫色的雷电狠狠劈中尸衣，一股烧焦味扑面而来，还伴随着一声声惨叫，似是鬼哭狼嚎。
　　不等尸衣缓和的机会，江离指尖的三昧真火直接飞出，落到尸衣上，尸衣又开始惨叫，不断挣扎，想要避开这火焰。
　　“竖子尔敢！”小树林后面传来气急败坏的怒吼，“竟要毁我尸衣，臭小子，还不收手，不然我与你势不两立！”
　　江离满头大汗，不过却不肯让步。
　　“你要杀我，那我何必放过你的尸衣，况且，这东西本就天理难容，毁了便毁了吧！”
　　语罢，尸衣在三昧真火下，已经化为灰烬。
　　“臭小子，你死定了！”小树林后面的声音响起。
　　原本与宋舒扬缠斗的尸衣，此时忽然停下来，就要往发声的地方飞。
　　忽然，几道金光将它困住。
　　“想跑？没那么容易！”
　　是江离赶到，见尸衣要跑，便扔出了七宝铜钱，把尸衣困住。
　　这种害人的东西，既然被他碰到了，他也就不会轻易放过，非毁了不可，不然不知道还有多少人会遭殃，也算是行善积德为民除害了。
　　尸衣被控制，无法动弹，只能被动地挣扎。
　　江离用七宝铜钱锁住尸衣，却没有着急动手，若是他动了，那个藏身在暗处的人可能也会动。
　　“老宋，你把佛灯拿过来，放到尸衣的下方，若是待会儿有异常，便直接举起佛灯，将尸衣给烧了。”江离小声冲宋舒扬道。
　　宋舒扬看了一眼手中的佛灯，微微有些不安。
　　“不是我说啊老江，这能行吗？要是有个啥万一，我可就交代在这里了。我还没跟我小师妹表白呢，还有春莺姑娘还在等我回去。”
　　“好了，别贫了，赶紧照做，我要把暗处那个人引出来，免得一直被他惦记。就算杀不了他，也要让他知道，我，不是那么好欺负的！”
　　说到这里，江离眼中闪过一丝狠意。
　　他已经打定主意，就算拼着自己重伤，也要给那人一点教训。同时让他身后的人知道，自己不好惹，即便不知道他的来历，但在看到他的修为后，下次动手前，最好掂量一下！
　　“好，老江，我挺你！”宋舒扬咬牙，一跺脚，按照江离说的那般，真就举起佛灯，作势要火烧尸衣。
　　佛灯靠近尸衣，尸衣发出一声惨叫，撕心裂肺，叫声让人头皮发麻。
　　“住手！我让你们住手！该死的臭小子！”
　　终于，那人坐不住了。
　　一道黑色的流光强势朝江离扑过来，带着绝对杀意。
　　江离冷笑，单手摸出布袋里的黑色小剑，“老宋，把尸衣烧了，这个人我对付！”
　　“好！”宋舒扬点头。
　　此时尸衣被七宝铜钱控制，但已经有两枚铜钱黯淡无光，面上的紫红色已经没了。也就是说，这件尸衣又消耗了七宝铜钱中的两枚铜钱。
　　有了七宝铜钱上的紫朱砂，还有佛灯普照，尸衣已经有些扛不住。
　　宋舒扬好歹是茅山弟子，对付厉鬼不如江离，但是驱邪的一些道法还是会一些。
　　也不知道他用了什么道法，竟然真的将尸衣给点燃了！
　　这边，黑色的流光已经到了江离面前，江离手中黑色小剑一挥，直接把流光斩断。
　　与此同时，一个身穿黑色道袍的老者出现在江里和宋舒扬面前。他满脸怒容，脸上皮肤起了褶子，但眼神清明，眼中有化不开的杀气。
　　“将尸衣还给我，我可以留你们全尸！”
　　江离冷笑，满脸不屑，手中举着黑色小剑往老者跑过去。
　　“雕虫小技，当初本道纵横四海之际，你一个黄口小儿还未出生！竟然敢对我动手，回去问问你们的师傅，有没有听过我‘清风道人李瑞阳’的名号。”李瑞阳冷哼一声，“看你师门也不怎样，竟然连像样的剑都拿不出来，拿一把小孩子玩儿的小剑，也想跟我斗？不自量力！”
　　在他看来，江离手中的黑色小剑，平平无奇，看起来也不怎样。
　　先前本来看到这小子能够引下天雷，还以为他多少有些本事，结果令他大失所望。
　　想必，这小子是手里有一次性的引雷之物，如同那些雷符，用了以后，便不足为虑。
　　宋舒扬心里咯噔一下，清风道人李瑞阳！？
　　那不是正派人士人人喊打的败类，龙虎山叛徒么？
　　“老江，你小心，这老小子不是啥好东西，但是修为不差！”宋舒扬赶紧提醒江离。
　　江离没有说话，憋着一口气冲向李瑞阳。
　　“原来还有听过老夫名号的小子，可惜，你们二人今日必死！”李瑞阳冷哼。
　　殊不知，江离冲向李瑞阳之际，嘴角挂起一抹诡异的笑容，手中黑色小剑还是原本的模样，但却忽然煞气大盛，涌向李瑞阳。
　　李瑞阳的面色一变，身体往后空翻两圈，也拿出自己的长剑，和江离手里的黑色小剑碰撞。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　在碰撞的一刹那，李瑞阳手中长剑直接断裂开来，他往后退了一步，戒备地盯着江离手中的黑色小剑，心中惊骇不已。
　　而江离，则是后退了三步，同样望着李瑞阳。
　　“臭小子，你手中的是什么剑？”李瑞阳扔掉断剑，眼中一片贪婪。
　　江离没有说话，而是从腰间布袋摸去。
　　李瑞阳神色严肃，他没想到这个修为比自己低一层次的小子，竟然这么不好对付，手段层出不穷。
　　这小子摸向布袋，怕是要出大招了！

第42章 不算丢人
　　江离本来是想摸出几张雷符，虽然没法用雷符重伤李瑞阳，但至少可以给宋舒扬争取时间彻底烧毁尸衣，废了那道士的宝贝。
　　也可以给自己争取时间，动用一直以来不想使用，对他而言有危险的黑色小剑。
　　其实这一次江离也算心满意足了，毕竟人家修为比他高一等级，已经是化神期后期，又有两件尸衣辅助，他能拼到这份上，已经很不错了。
　　至少，不算给师门丢人，免得师叔……
　　只不过，就在他摸雷符之际，偶然间在雷符旁边，摸到了一张与自己符纸不一样的东西。
　　对了，是雪殇！他居然把它给忘了！
　　想到这里，江离改变了主意。
　　他两指捻着纸片人，快速冲李瑞阳扔过去，嘴里佯装念咒语，最后说了一句，“天降神雷，给我劈死他！”
　　李瑞阳本来就小心盯着江离，见他手里扔出一张明黄的纸张。又听他嘴里念了咒语，以为是雷符，心中虽然对江离的师门好奇，但也没放在心上。
　　毕竟，他在化神期后期卡了许久，已经接触到炼神期的门槛。若是，得到那小子手里充满煞气的黑色小剑，想必能一举踏入炼神期！
　　越想，李瑞阳看向江离的目光越发贪婪。
　　他在心里已经打定主意，非要将江离手中的黑色小剑夺过来不可。
　　不就是杀人越货，他又不是没有干过！
　　李瑞阳也不知从哪儿摸出一把铜钱穿成的小剑，迎上江离扔过来的纸片。
　　就在李瑞阳觉得自己已经稳操胜券之时，那张迎风飞来的纸片忽然发出了声音。
　　“江离，你大爷，居然敢把我当暗器！”雪殇怒吼。
　　不过，为了不被李瑞阳的铜钱剑给打中，雪殇只得劈出一道金色的神雷。
　　“轰隆隆！”
　　这一次的神雷比较直观，江离也算是亲眼见到了雪殇劈出神雷的一幕。
　　原来雪殇还真的可以直接打出金色神雷，还不需要念咒语什么的。
　　不知不觉中，江离看向雪殇的目光越发热切起来。这纸片人可比他使用紫霄神雷诀还要方便啊，一扔出去就可以用了。
　　李瑞阳一时大意，不慎被雪殇的金色雷电劈了个正着，全身都痛，跟散架了似的，吐出一口鲜血，全身一片焦黑。
　　雪殇在劈出金色神雷后，终于轻飘飘地落到地上，瘫软不动。
　　江离你这个jian人，早早就知道我在你布袋里，居然敢拿我当暗器。
　　你等着，我恢复了非劈死你不可！
　　趁着这时候，江离快速捡起地上的雪殇，揣回布袋里。他看得出来，雪殇已经灵气透支。
　　其实江离也是猜测，根本不知道雪殇还能不能使出金色的神雷，结果效果是出奇的好。
　　趁着李瑞阳雷劈中，江离又一次举着黑色小剑朝李瑞阳而去。
　　李瑞阳手中的铜钱剑已经碎裂，他心中一片惊骇，还真没想到江离手中的手段简直是层出不穷，让他招架不住。
　　不行，看来得撤了，不然今日就要交代在这里。
　　黑色小剑已经逼近李瑞阳，这时候，他从怀里摸出一张明黄的符纸，狠狠往面前一扔。
　　江离举着黑色小剑刺中李瑞阳时，没有任何鲜血流出，好像是小剑扎进木头的感觉。
　　待他眼开阴阳一看，原来是真的扎了一根木头，李瑞阳此时已经跑了。
　　再看另一边，宋舒扬面前的尸衣已经烧到了尾声，几乎就快要焚烧干净，江离终于松了口气。
　　“噗！”
　　江离终于忍不住喷出一口血，软软地倒了下去。
　　不是江离修为差，实在是他花了太多心力，道气已经耗尽。
　　早在先前和李瑞阳的碰撞中，他就已经受了内伤，之所以不倒，那就是强撑。
　　“哎，老江，你别吓我！”
　　宋舒扬将尸衣彻底烧毁后，赶紧跑到江离身边，摸了下他的脉搏。
　　好在，宋舒扬在茅山对医书有点兴趣，还看了几本，这会儿也能派上用场。
　　江离晕倒是因为内伤严重，加上道气消耗太多的缘故，等他醒过来，自己也能慢慢恢复。
　　现在就是在荒郊野外，没有个地方给江离躺，只能将他放在地上。
　　宋舒扬自己也受了点伤，但不严重，所以他便重新点了火，守在江离身边。
　　原本宋舒扬想过，要不要把江离带走，免得李瑞阳去找帮手，或者在暗处看着他们，知道江离受伤晕过去会卷土重来。
　　只是，江离现在最好不要动他，还有那李瑞阳既然用了替身术，想来也是怕了江离，自身消耗也大，应该早就离开了。
　　就在宋舒扬的纠结中，过了一晚上。
　　第二天一大早，江离便清醒了。
　　“嘶，哎哟。”
　　宋舒扬赶紧凑到江离身边，将他扶起来，“老江，你醒了。”
　　“醒了，五脏六腑都痛，受了不小的内伤，果然修为高一层不是盖的。”江离苍白着一张脸，缓缓道。
　　“那可不是，咱们运气都算好了，你知道这个李瑞阳时什么人吗？他是龙虎山的叛徒，听说当年也是龙虎山的一代天骄，后来因为什么原因，叛出了师门，变得心狠手辣。他的评价很低，只要给钱，什么都愿意做，似乎也不怕因果报应。”
　　说到这个李瑞阳，宋舒扬还是有些了解的。
　　毕竟，茅山和龙虎山都是大门派，总是隐隐之间想要争夺个第一的架势。
　　一山不容二虎，总有一个只能为次。
　　若不是出了李瑞阳的事，可能现在举办玄灵大赛的，就是龙虎山，而非茅山了。
　　“这家伙修为不俗，一身邪气，看来是摒弃了正派的道术，改为修炼邪术。只是，他竟然还能找到五百年左右的尸衣，这就有些不寻常了，他是不是加入了什么别的门派？你有没有听过魔教之类的？”
　　宋舒扬叹了口气，“我哪里知道这些，其实我统共就下山两次，第一次是跟你一起收拾那只红衣女鬼，第二次就是这次，两次都有你，和你半斤八两，最多就是我们茅山下山的人多，偶尔听到些小道消息罢了。”
　　这么一说好像也对，江离点点头。

第43章 信你个鬼
　　在树林里休息了片刻，江离脸色好了些许，只不过几日内都最好不要再使用道气了，不然伤势会越发严重，还容易形成暗伤。
　　既然江离受了伤，需要养伤，那前往甘泉寺的计划就得延后一点，两人找了间破草屋便留了下来。
　　这样的破草屋是打猎的猎人用一些树枝和草木搭建而成，很是简陋，其实也只是用来暂时歇脚。
　　但对江离来说，能有一个地方养伤就很好了。
　　至于吃食和草药，则是宋舒扬出去找。
　　这会儿刚刚安顿好，宋舒扬便出去寻找草药，顺便去摘点野果充饥。
　　江离双腿盘膝，坐在杂草堆上，从布袋里摸出了纸片人雪殇。
　　雪殇一见江离更是气不打一处来，“江离！我要劈死你！”
　　“嘿嘿嘿，现在你应该没法再劈我了吧？瞧你有气无力的样子，我心里真是有些过意不去，如果我现在说我不是故意的，你信不信？”江离咧嘴一笑，笑容有些荡漾。
　　“我信你个鬼！你丫的绝逼是故意的！你分明早就知道我偷偷跑进你的布袋，又知道我可以招雷，才把我扔出去的！”
　　雪殇气得半死，它压根就没有想到江离是个黑心肝的。早知道这样，还真不如跟着黑无常去阴间玩玩儿。
　　可怜的它，好不容易恢复点灵力，结果一道雷劈出去，又回到原点，真是越想越气。
　　“好吧，我承认了。”江离点点头，“只是，我没有想到你的神雷这么菜啊，连个化神期后期的老道士都劈不死，他还被我的黑色小剑给伤到了呢。”
　　一听这话，雪殇顿时就怒了。
　　丫的，你用也用了，现在还说不好用？
　　真是叔可忍，婶婶都忍不了！
　　“我去，要不是我魂魄重伤依附在纸片人上，倘若我恢复自身去施法，他一个小道士，我一巴掌就能拍死他！”雪殇也是一阵恼怒，“要是我知道谁对我下的手，我非劈死他不可！”
　　江离心中了然，雪殇的真身绝对是一个十分强大的存在，只是不知道为什么现在会这样。
　　也不知道，雪殇的真身，和他身体里的那个东西比起来谁更强？
　　“那你的真身是什么？”江离忽然问了一句。
　　“我告诉你，我的真身是......”雪殇忽然住口，“我凭什么要告诉你，你越想知道我就越是不告诉你。我还没找你算账呢，把我当暗器使，你简直是胆大包天！”
　　没有套出点有用的消息，江离也不气馁，他耸耸肩，无所谓。
　　反正看雪殇的样子，是打定主意要跟着他了。既然跟着他，那总会有机会把它瞒着的事情套出来的。
　　“话也不能这么说，你不问我，自己偷偷跑到我的布袋中，这种行为貌似也不好吧？既然你偷偷跟着我，就是想要跟我一起结伴而行，那身为同伴，当我有难，对付尸衣的时候，你袖手旁观了是吧？”
　　原本气焰高涨的雪殇，被江离这话一说，顿时觉得气势也矮了一截。
　　“这，好像是这么回事，可我觉得你应该能解决。”雪殇嘴硬道。
　　先前它是觉得吧，江离要是死在那个李瑞阳的手里，大不了他换个人继续跟着就是。
　　哪里想到江离会把它给扔出去，为了不受伤，它才劈那李瑞阳的。
　　江离眼中一片狡黠，语气却有些低落。
　　“你看，我这不是也被逼的没有办法了，才会让你出手的嘛。你现在也好好的，先前出手帮我，就算你把我当轿子的报酬了，你看觉得如何？”江离徐徐善诱，“既然你也是我的同伴了，那以后需要你帮忙的时候，你不能拒绝。放心，小事情绝对不会麻烦你。”
　　说出这话，江离想的自然是五年后他的本命年。就算雪殇不一定是他身体里那东西的对手，但一定有用。
　　并且江离说出这话，也比较谨慎，看黑无常对雪殇的态度就知道它非同一般。所以说话的时候，不能得罪，免得更麻烦，看得出来，雪殇的脾气不好。
　　雪殇沉默片刻，仔细盯着江离，总算是发现江离的算盘了。
　　“好啊你，小子，居然算计到我头上，真把我的神雷当暗器？我实话跟你说吧，想要我帮你也可以，但是我有个要求，你必须要帮我找我的肉身，从而恢复我的真身。而且我还有一个条件，我只帮你一个人，你的朋友不归我管。并且你不是生死关头，我绝对不会浪费灵力来帮你。”
　　到底是活了太多年岁，虽然脾气不太好，但是想事情还算透彻。对于江离的打算，雪殇没有不悦，反而安心起来。
　　如果一个人没有所图，那雪殇还不敢与之为伍，免得被算计。
　　“行，我们就这么说定了，等下个月我和老宋参加完那个什么玄灵大赛，我便着手去帮你寻找真身。不过，你能不能告诉我，你到底是什么？”江离还是有些好奇。
　　雪殇纸片人的身体动了动，往江离的布袋缩过去。
　　“时候到了你就能知道，现在知道也没有什么好处。我只能说，的确如同你的猜测那般，我非人非鬼。”
　　说完这话，雪殇便缩回了江离的布袋，它现在也不会说出自己的真实身份。
　　“但是你不说，我也不知道从何处入手帮你去寻找啊？”江离又提了一句。
　　布袋内，雪殇的声音有些闷闷的，“我对我的身体是有感应的，你放心大江南北到处走便是，我感应到了自会提醒你。”
　　要不是看江离还算对他胃口，雪殇也不会选择与人结伴。它，在那漫长又悠远的日子里，向来都是独来独往的。
　　江离不再说话，他能够感觉到雪殇的心情不是很好。
　　想想也是，它刚才说不知道仇人是谁，也就是说，不知道谁拿走了它的肉身，重伤它的魂魄，才让它缩在纸片人里。
　　这么想，雪殇倒是挺可怜的。
　　“不需要你可怜！”布袋中又传来雪殇的声音。
　　江离摸了摸鼻子，好吧，他收回刚才的怜悯。
　　雪殇，就是一根炮仗，哪儿不顺心就炸。

第44章 极阳之体
　　在破屋子里休息了几日，江离的内伤稳定下来，道气也恢复了不少。
　　这一日，江离和宋舒扬商量了下，便打算去甘泉寺走走。
　　宋舒扬是听说过的，甘泉寺的寺院前，有一棵巨大的千年菩提树。
　　菩提树可不只是佛家的人喜欢，道家的人同样也喜欢。
　　在宋舒扬知道甘泉寺有这么一棵树后，便想要去弄点菩提树的枝丫打磨一把剑。
　　要知道，这样的剑，辟邪效果那是绝对远胜过桃木的，毕竟有了寺院香火的陶熏，还上千年，已经不是凡品。
　　要是能得到，也算是弥补了宋舒扬对驱鬼这方面不太在行的短板。
　　江离倒是没什么感觉，只是觉得宋舒扬想去，那便一道前去。他的想法则是佛道一家，兴许能再甘泉寺得到什么启发，于他修行有益也挺好。
　　确定后，两人便往甘泉寺而去，在步行三日后，终于到了甘泉寺。
　　远远看去，层峦叠嶂的群山中，有一座古老的寺院。
　　寺院左边有一座钟楼，内悬挂了一口大钟，与寺庙二楼持平。右手边与之相对的有一座鼓楼，里面同样架着一口大鼓，与钟楼一左一右镇守寺院。
　　这寺院虽然年代久远，但却并不破旧，想来香火比较旺盛。
　　江离和宋舒扬刚踏入寺院，恰好听到钟楼敲响了钟声。两人同时停下脚步，闭上眼睛，感受钟声回荡在山林之间。
　　“老江，你有没有发现，这甘泉寺的钟声能够让我们的心沉浸下来？我本来行路一段时间，有些心烦意乱的，可在听到这钟声后，我便平静了下来。”宋舒扬扭头询问。
　　江离点点头，顺便掐了个道家的法诀，微微颔首，以示感谢。
　　“是啊，老宋，没想到我们来的这么巧，恰好就是早上敲钟的时刻。”江离微笑，本来有些郁结于胸，现在也舒坦了，“万籁此都寂，但余钟磬音。”
　　“也？咋就还念上了，你不是风水师，啥时候改行当诗人了。”宋舒扬调侃。
　　江离才不管他怎么想呢，只不过是有感而发罢了。
　　事实上，他能记住的诗，也就那么两首。
　　“行了，咱们去吧，也不知道香客多不多，你若是想要得到那菩提树的枝丫，少不得去求见寺庙中的大师。假若香客多，我们怕是得等上一等了。”
　　江离说罢，率先往前走，宋舒扬也紧跟他后面，一同往甘泉寺的庙门而去。
　　菩提树伫立在甘泉寺的后院，已经高处寺庙很多，所以远远就能看到它的枝繁叶茂。
　　踏入寺庙之中，青烟缭绕，一股香烛的味道扑面而来，甘泉寺的确香客繁多。
　　每位香客的脸上，都是一片虔诚。
　　看到这里的门庭若市，江离忍不住心里泛酸，他是想到了他们的太一观，那破旧寂寥又萧瑟的模样，真是让他愁死了。
　　并非是甘泉寺的历史比太一观久远，若单单只是看年岁，必定是太一观长。
　　可，这些根本就架不住太一观那些古里古怪的规矩啊！为什么就不入世呢？若是入世，太一观不见得比茅山龙虎山差吧？
　　“你干嘛？喊你半天都不答应。”
　　耳边响起宋舒扬的声音，江离回过神，轻咳一声，“走吧，咱们找个小师傅问问，看看能不能求见一下主持，依然用你茅山弟子的身份。”
　　“成，去看看。”宋舒扬没有意见，恰好看到了一个小沙弥从大殿走出来。
　　正好，这小沙弥居然还直直地朝着两人走过来，双方很是自然见了个礼。
　　“小师傅，不知贵寺的主持可在？我们出自茅山，路径此地，特意前来拜会。”江离笑问。
　　“二位请随我来，我本是侍奉在主持身侧，方才做早课之际，主持他老人家说有贵客到，特意命我前来将二位带去。”小沙弥微微一笑，“不知二位是否有一位姓江，单名一个离字？”
　　江离心中一跳，没想到后院的主持居然知道他来了，还轻易点出他的名字。思及至此，江离对主持也忍不住看了好几分。
　　就算不如老头儿，再不济，应该也是他师叔那个层次的了吧？
　　“有劳小师傅带路。”江离微微颔首。
　　小沙弥往前，带着江离和宋舒扬二人一起前往后院。
　　宋舒扬心中很是疑惑，扯了扯江离的袖子，用只能对方听得到的声音询问。
　　“老江，你和那老和尚认识？显然他是因为你啊，我自认不认识什么和尚。况且，人家也说到了你的名字。”
　　江离嘴角抽搐，没好气地瞪了一眼宋舒扬，“你在瞎说什么呢，我怎么可能认识主持。还有，你别叫人家老和尚，不太好，能准确掐算出我的姓名，证明人家是得道高僧。”
　　也是，江离生下来，命就非同一般。
　　他生于阳年九月初九，又恰巧在巳时，乃罕见的极阳之体。出生之时伴有天狗食日，天黑成一片。
　　极阳之体和极阴之体是两个极端，都不是什么好命。
　　江离的极阳之体，在他母亲怀孕之时，就不断吸收母体的阳气，幸亏有太一观的老道出手，用了些道术保护，不然江离也无法平安出生。
　　出生后，江离便被老道带走，连一口母乳也没能喝到，只怪他命太硬，克亲人。
　　所以，一般人根本无法掐算出来江离的命格，强行卜算，还会被反噬。
　　因此江离才会推断，主持绝对是高僧。
　　宋舒扬见江离神色认真，知道他并不是开玩笑的，点点头，收起了刚才有些不敬的心思。
　　一路无话，小沙弥走到一所院子前停下脚步。
　　“二位，已经到了，直接入内便可，住持已经在等候二位了。”小沙弥双手合十。
　　江离和宋舒扬也回了一礼，“多谢小师傅，我们这就进去。”
　　小沙弥颔首，转身离开院子。
　　江离深呼一口气，伸出手，打算敲门，宋舒扬跟在他身后。
　　“直接进来吧，无需敲门了。”
　　一道苍老的声音从禅房传出来，声音虽老，却中气十足，气如虹中。
　　“是。”
　　江离应声，双手推开房门，抬脚踏入。

第45章 七星锁魂阵
　　入房内，檀香四溢。
　　这一间古色古香的禅房，正中间有一张用洁白宣纸书写的一个‘禅’字，书法略带禅意。
　　往下的蒲团之上，坐着一个眉毛和胡须花白的老和尚，他一身红色袈裟，闭着双眼，面前有一张桌案，上面摆放着一些纸张和笔墨。
　　“太一观江离，见过住持。”
　　“茅山弟子宋舒扬，见过住持。”
　　二人一同给住持见了个礼，目不斜视，没有再打量禅房内的其他地方。
　　住持睁开眼，微微一笑，双眼一片清明。
　　“不错，已经到这份上了，就是修为还差了些。”住持笑了笑，又道，“老衲法号无苦，你师傅可曾对你提及？”
　　闻言，江离面露尴尬，“这个，家师往日里不太爱说话，也不太爱聊天。”
　　无苦大师又笑了笑，言语间有些怀念，“你不必为他说话，这么多年，我对他太了解了。其实也是我的错，本就答应了他，要去太一观与他论道，结果一直没能抽开身。”
　　听到这里，江离瞬间就明白了。
　　原来甘泉寺的主持，和自家那个老头子居然是好友，而且还是修为差不多的好友。不然无苦大师也不会说要去跟老道论道的话了，这个首要条件，就是必须在相差不大的层面才行。
　　“原来是这样，大师，若是寻得空闲，不妨去我们太一观走走，我师父一个人在观内，倒也有些寂寞。”江离也想到了自家师父，随口说了这么一句。
　　“你过来。”无苦大师挥了挥手，示意江离过来。
　　江离自然顺从，快步走到桌案前的蒲团坐下，“大师有何吩咐。”
　　“你且将外衣褪下，我看看。”
　　闻言，江离一瞬间就明白了无苦大师要看什么，必然就是自己胸前的北斗七星一般的红色小痣。
　　但是宋舒扬不知道啊，他一脸震惊。
　　我嘞个去，还说不认识，怎么这么快就直接进入主题，宽衣解带了？
　　他每次和春莺姑娘探讨人生，也是要先喝点小酒啥活跃下气氛的，怎么寺庙这么直接！
　　宋舒扬的目光有些尴尬，无苦大师一瞬间就感觉到了，他目光微转，看向宋舒扬。
　　“宋小友，你是为菩提树枝丫而来？那棵千年菩提树就在院子后，你若是能取到，也是你的机缘造化，你现在去试试吧。”
　　宋舒扬心中一动，刚才脑子里乱七八糟的心思全都烟消云散了。
　　好吧，是他误会了，他猜测，无苦大师这是要留下江离，单独说话了。
　　应该说，最重要的原因，应该是江离身上有点秘密。
　　想必，无苦大师和太一观江离的师傅的是旧识。
　　江离这小子，藏的深啊！
　　不过既然是江离的事，他也就不多问了，若是他愿意说，自己也会说。
　　“多谢大师，我这就去。”说完，宋舒扬冲江离眨眨眼睛，又对无苦大师行了个礼，便走出房门。
　　禅房内只留下江离和无苦大师，此时无苦大师脸上的笑容消失，取而代之的是无比严肃。
　　忽然，他伸出手，将手掌心贴在江离的胸口，闭上眼睛。
　　自无苦大师掌心涌出一大片金色的光芒，不断汇入江离的心口，江离忍不住皱眉，闭上眼睛硬撑，心口一片滚烫。
　　片刻后，无苦大师才收回手。
　　“你可知，你身上这七颗小痣代表了什么？”无苦大师额头上蒙上一层薄汗。
　　江离睁开眼，吐出一口浊气，点点头，“多谢大师，小子并不知。”
　　“无事，我观你气血虚浮，便知你是受了内伤，也没有好好调理，所以这阵法有些晃动。方才，我已经为你加固了阵法，你平日里需得小心谨慎。”
　　恰巧江离和宋舒扬来了这甘泉寺，由他加固一下阵法，也好得多。
　　“大师，我自知我生下来属于极阳之体，师傅将我带回太一观，也是为了保住我的性命。至于这个北斗七星形状组成的阵法，我师傅并未告知我里面困住的魂魄是谁。只是说，我的本命年，就是里面这东西出来之时，不知大师能否为我解惑？”
　　这个问题一直困扰江离许久，不过老道一直都没有跟他清楚交代过。
　　往日里总是让他好生修炼，要想活命就要安然度过本命年。
　　其他的，什么都没说。
　　“阿弥陀佛。”无苦大师双手合十，“知它身份，对你而言，并未有任何好处，无知亦是一种幸运。我能告知你，如你所知，你胸口的北斗七星小痣，的确是一种阵法。
　　里面的一个魂魄，十分强大，不知比你长了多少岁，它被上古神器锁心链给锁住。
　　因为它是魂魄的关系，所以需要极阳之体才能封印它，恰好你就是极阳之体。
　　而你，又需要阴邪之气来把自身的阳气消解，所以你与它算是互利互用。
　　为了不让它夺舍你，你的师傅，想尽一切办法，然后才有了这么七颗小痣，汇成北斗七星状。
　　这七颗小痣，汇聚了你师傅、师叔、我，还有一人，总共四个人的心血，组成的一个阵法，名曰：七星锁魂阵。
　　可惜，我们几人修为不够，只能困住它二十四年，也就是你的本命年。”
　　江离好半晌才回过神来，以前才知道自己身体里有怪物之时，他有埋怨过自己的师傅。
　　当初他很难理解，为什么自己的师傅会在他身体里留下这么一个祸害，让自己当个容器。现在才明白，原来是因为要救下他的命，如果不这么做，根本就活不到现在。
　　后来江离也释然了，毕竟老道平日里对他是真的好，事事都想着他，他也就渐渐忘了这事。
　　如今被无苦大师提起，又告诉他最根本的原因，江离的心里有些复杂。
　　“大师，原来我师傅做这一切都是为了我，我却还曾经怪过他，都是我的错。”
　　江离心里还是忍不住有些酸楚，到底是自己误会了师傅。
　　“善哉善哉，你已知晓，便也无碍。只是，你的修为一定要提上去，在你本命年之际，你必须要到炼神期中期或者后期，才能与之一战。”
　　五年内连突破三个修为等级，对江离而言，实在过于苛刻。

第46章 菩提树寻机缘
　　江离叹气，这话下山之前，老道就已经告诉过他了，让他五年之内必须要到炼神期。
　　可，修炼一途，哪有这么简单的事？
　　“大师，我也想尽快提高修为，但修炼的机遇，向来都是可遇而不可求的，我也无能为力啊。何况，修炼总是要一步一个脚印，我也没法子一口吃成个大胖子。”江离简直苦笑。
　　再说了，就算到了炼神期中后期，也不过是与身体里的那东西能有一战的资格。但这并不表示，自己就一定能够胜利。
　　似乎是看出了江离的瑟缩之意，无苦大师拍了拍江离的肩膀。
　　“那东西本就被我们几个人的阵法困住，加之它本身就重伤，所以五年后，你并不是完全没有机会的。还有啊，你忘了，你们太一观的人，不是向来是与天斗的？”无苦大师说着，目光深远起来，“当初我与你师傅一同困在一处，生机全断，我也放弃了。可是你师傅，不依不饶，说太一观没有怂包，硬是杀出一条生路来。如此，你还觉得自己不能打败那东西？”
　　闻言，江离眼中精光乍现，忽然顿悟了不少，收获颇多。
　　“多谢大师解惑，我知道应该怎么做了。大恩大德无以为报，不管是幼时大师的帮助，还是此时大师为我指路，都是恩德。若是大师有什么需要我跑腿的，还请告知，我一定万死不辞！”
　　江离站起身，恭恭敬敬对无苦大师鞠了一躬。
　　“的确是有一件事需要你帮忙，不过，现在不急，你也去菩提树下看看，能不能得到机缘吧。”
　　原来还真有事需要他做，听到无苦大师这么说，江离就放心了。
　　总觉得吧，一直欠着人家人情不太好。
　　江离点点头，起身告辞，“大师，那我这就去看看。”
　　要说对上千年的菩提树不心动是不可能的，既然无苦大师让他去，他自然要去。
　　就在江离转身打算出去之际，无苦大师突然叫住了他，“等等。”
　　“大师？”江离回过身，有些疑惑。
　　无苦大师目光放在江离的布袋上，“菩提树有灵，你这布袋里的东西，不太适合带过去，会扰了菩提树的清静。”
　　江离了然，伸手将布袋解下，放在无苦大师面前的方桌上。
　　“大师，那我先将这布袋放在这里，去去就来。”江离也很放心。
　　如果无苦大师想要对他做什么，那根本就不需要帮他稳固七星锁魂阵，直接杀人越货就完事了，哪里还有必要让他去寻菩提树的机缘？
　　“善哉善哉。”无苦大师双手合十，闭上眼睛。
　　江离看了一眼布袋，便直接推开房门走了出去，前往菩提树所在的后方。
　　待江离离开后，雪殇从布袋里钻出来，小腿一蹬，立于无苦大师合十的双手上。
　　“小和尚，上一次见你，你还是个小娃娃，现在都已经这么老了。”
　　无苦大师睁开眼，双手摊开，任由雪殇落入他的掌心。
　　“我自是不能跟你比较的，就是不知你怎么会跟着那孩子？若是五年后，你愿意出手帮他一把，那他的胜算便大多了。”无苦大师微笑。
　　如果江离在这里，一定会称奇，因为无苦大师对雪殇这么一个小小的纸片人，竟然还有些尊敬。
　　雪殇没好气地在无苦大师掌心翻转，似乎百般无奈。
　　“少扯些没用的，我自己都还没搞清楚到底发生了什么，肉身不见，我居然就这么只剩重伤的魂魄了。”说到这个，雪殇也是气不打一出来。
　　无苦大师脸上罕见地露出不一样的表情，微微有些惊讶，“哦？何人这么大本事，竟然能重伤你的魂魄，连肉身都给盗走了。但是，你的肉身那么大，不可能一点风声都听不到，就直接带走。”
　　雪殇的肉身，就单单一个脑袋，都比这寺庙大，更别说其他部位加在一起了，也只有它自己能够控制化为拟态还是原身。
　　“古怪就古怪在这里，我猜对方是知道我的天劫降临后，趁着我最虚弱之际对我出手，可恶，我什么都没看到！”雪殇愤怒，整个纸片人身上都涌现出淡金色的雷电。
　　“别激动，能找到这人的，放心吧。”无苦大师赶紧安抚。
　　雪殇也知道自己刚才有些激动了，干脆转移话题，“你为什么不让江离带我过去，那破地方我又不是没去过，一棵小树罢了。当年我化为拟态在上面撒野，你还不知道？”
　　一听这话，无苦大师也满脑子黑线，很想装作自己没听到，但是又无法。
　　“不是，不让江离带布袋，是因为布袋中的那柄黑色的小剑，一旦带过去，会惊扰菩提树之灵。”
　　原来是这个，雪殇了然点点头，“的确，那柄黑色小剑有一股滔天的煞气，江离还从未正式使用过。估计，也是江离那小子的后手吧。”
　　“太一观的门内事情，我亦不太清楚，以后若是他用，你便能知道了。”
　　这话说得很有深意，可惜雪殇压根就没有多想，和无苦大师随意扯了几句，便又回了布袋。
　　无苦大师嘴巴张了张，忽然想起了一件事，他似乎忘记跟江离与宋舒扬交代，关于菩提树的一个作用了吧？
　　算了，不说也好，看看他们自己的造化。
　　相较于和无苦大师聊天，雪殇还是觉得和江离聊天比较自在。实在不行，宋舒扬那货也可以，无苦大师给它的感觉实在是太闷了。
　　而一路往后院的江离，很快便走到了菩提树前。
　　这一棵菩提树很是粗壮，果真是上千年的历史了，需得好几个成年男子才能抱住。
　　其实江离并没有觉得自己能在菩提树身上得到什么机缘，他毕竟是修道。只不过，他也存了和宋舒扬一样的心思，想要得到一根菩提树的枝丫。
　　不为别的，辟邪是绝对好用的。
　　想想自己身上为数不多的一些东西，下山没多久就用了不少，江离的心在滴血，压根就没啥可用的了。
　　再看菩提树下的宋舒扬，他双腿盘膝，两手放在膝盖上。
　　双眼紧闭，时而皱眉，时而露出笑容。
　　怎么看，都有些不对劲的模样。

第47章 江离之名
　　江离闭着双眼，意识十分清晰，却又有些控制不住，好像游历在云雾缭绕的山间，腾云驾雾。
　　再往前一看，似乎有一个热闹的小山村。
　　“这是什么地方？”
　　江离的意识跟着人群被动地往前走，他想要挣脱，想要用道法控制，却无能为力。
　　不知走了多久，江离走到了一家农舍停下，而周围好像又安静下来，似乎先前的热闹都不存在。
　　忽然，一个妇人挺着大肚子缓缓从屋子里走了出来，看孕肚有好个月。她手上端着一个水盆，正给屋子前面的柿子树浇水。
　　这时候一个男子扛着锄头回来了，他裤腿高高挽起来，踩着草鞋。一见到女子行动不便地给柿子树浇水，他赶紧放下锄头，围了过去。
　　“怎么就出来了，大夫说你身体不好，就别做这些了，都给我做吧。”男子很是心疼。
　　就这么一会儿，他的妻子，已经满头大汗。脸色苍白，看起来情况很不好。
　　“没事，我哪有这么娇气，就是这孩子闹腾，等他出生后，就好了。”女子摸了摸腹部，一脸女性光辉。
　　男子也伸手，一手扶着女子，缓缓入内，“臭小子，等你出来，我非要好好教训你不可。”
　　“瞧你，有你这么当爹的吗？”女子失笑。
　　两人说说笑笑往屋内走去，此时没有注意到，院子外有个老道士，正看着他们夫妻二人。
　　江离却注意到了，这不是自家师傅老头儿么？
　　画面一变，男子着急地在屋外直打转，在他不远处，老道淡定地站着，双手交叠，似乎事不关己，屋内传来女子撕心裂肺地痛呼声。
　　“哇哇哇！”
　　随着啼哭声响起，男子松了口气，房门被打开，一个中年婆子喜笑颜开地走出来，“江恒，恭喜你，你媳妇生了，是个儿子！母子平安！”
　　江恒一脸喜气，“太好了，多谢，多谢！”
　　送别了产婆，江恒便想要去看看自己的妻儿，这时候，老道开口了。
　　“江恒，忘了我三个月前告知你的事了吗？这孩子，你们留不住，强行留下，不出三日，孩子必定夭折。你若是不信，现在去看看你的妻子，方才产婆说母子平安，但现在，她已经气若游丝。将孩子抱出来，你再去看，她便能慢慢恢复了。”
　　老道难得说这么多话，但话一说出来，江恒便沉默了。
　　对于这个道士的话，他不得不信。
　　从三个月前，他妻子身体不适开始，若不是这道士，可能他妻子和孩子都没了。
　　纵然知道这道士不是一般人，可刚出生的孩子，便这么被带走，搁在哪对夫妇身上，都难以接受。尤其是妻子，刚生产完，根本就无法承受。
　　但是，如果不让孩子被带走，那妻子活不了，孩子也活不了。
　　“为什么，为什么会这样？我从来没有与人为恶，为什么老天爷对我这么残忍？”江恒也忍不住红了眼。
　　老道叹了口气，也不知道怎么安慰，只能实事求是地说。
　　“我本欲干涉他降生的时辰，替他改命，让他提前一日出生。却没想到，你夫人生了两日才把他生出来，还是没能错过这时辰。
　　这孩子命太硬，留在你们身边，也无法承欢膝下，反而会克你们夫妻俩。
　　我将他带走，若是这一劫他能安然度过，二十年后，时机成熟，你们还会相见。
　　到那时，他本身学了道法，那命格便能抵制一些，你们相处，也不那么难了。
　　若是不能度过，那就忘了这个儿子吧。”
　　沉默片刻，江恒木然地走进房间，果真发现他的妻子呼吸越来越微弱。他只能咬牙，将孩子抱出去，交给老道。
　　等他返回房间后，妻子的呼吸果然慢慢正常。
　　江恒提妻子撵了撵被子，终于失魂落魄地走出房间。
　　“道长，我和妻子能不能时常去看看儿子？”这是一个正常父亲的期望，“不知道道长在什么地方修行？”
　　然而，老道却摇了摇头。
　　“不能，你们总归是普通人，承受不住他的命格。再者，挂念亲人，于他的修行不易，我会在他十四岁告诉他父母健在。待他能自保，便会让他下山。”
　　江恒红了眼，想要大哭一场，又只能忍着。
　　他是一个男人，就该顶天立地，刚生产完的妻子还等着他招照顾，他不能软弱！
　　“我明白了。”江恒感觉身体都空了。
　　老道也不忍心，可又必须这样做。
　　为了孩子能继续活下去，又为了苍生，这孩子他无论如何都要带走，他已经有打算了，怎么让孩子活下去。
　　“你是孩子的父亲，给他起个名字吧，日后若是相见，听他名字，你也知道是他。”
　　江恒凑近熟睡中的儿子，低头在他额头亲了一下，眼泪终于忍不住低落在孩子的脸上。孩子不谙世事，被惊醒，直接嚎啕大哭起来。
　　“道长，只要孩子好好的便好，我们的分离，只是暂时的，我相信，我们会有再见的一天，便叫他江离吧。将来，我们一家人，永远不要分离。”
　　老道点头，单手抱着孩子，“好，就叫江离。”
　　“走吧，走吧。”江恒不愿再看，咬牙回了房间，心酸和痛苦都咽在肚子里。
　　院子恢复了平静，老道抱着江离，离开了。
　　此时江离已经完全明白，自己是怎么被老道带走的。从他记事起，一直就在太一观，原来是这么回事。
　　看到父亲强撑着，同意他被带走，露出的痛苦神色，还有为他起名时通红的双眼，他无不动容。
　　原来他一直觉得不太吉利的的名字，还承载了父亲的希望，希望他们一家人将来永不分离，不是不要他的意思。
　　好像困在他心间多年的那个结，慢慢解开了。
　　江离并不知道，他在菩提树下的身影，闭着眼，有泪滑落，可在他脸上，挂着释然的笑。
　　他还想继续往后看，想知道关于胸口那七颗红色小痣，也就是七星锁魂阵里面，用锁心链锁住的魂魄究竟是谁。
　　忽然，周围的一切消失了。

第48章 白玉琼花簪
　　江离睁开眼，眼睑下还有未干的泪痕，但他却是满脸笑意。
　　此时此刻，江离觉得很满足，也很幸福。
　　他有一对爱他的父母，有一个古古怪怪对他很好的师傅，还有一个不爱说话，平日里凶巴巴，但是会默默关心他的师叔。
　　多年来，一直困扰在他心上，却又不自知的心结，在今日解开了，江离也觉得一身轻松。
　　尽管修为没有突破到化神期后期，心境也完全能够跟得上了，完全不用担心。
　　对面的宋舒扬还闭着眼，和他先前来到之时差不多，同样脸上挂着各种表情。若是先前江离不知道无苦大师为什么让他来这里，现在也明白了。
　　其实，菩提树枝丫只是一个借口，大师真正要做的是送他们一场造化。
　　菩提树聆听佛音上千年，早就已经有了灵性，福泽深厚。
　　相较于它的枝丫，解开心结就显得重要得多了。枝丫只是外界的辅助，内心才是修道的根本。
　　江离现在心里很平静，原本的浮躁散去了不少，他微微一笑，朝菩提树点头。
　　也不知是不是他的错觉，菩提树好像摆动了几下离他最近的一根枝丫。
　　“头好晕。”
　　宋舒扬的声音传来，江离看过去，见宋舒扬也睁开了眼睛。
　　“你醒了，身体如何？”江离站起身，拍了拍衣衫上的灰尘。
　　“腰酸背痛的，也不知道怎么回事，我先前过来坐下，心想着祈祷一下，说不定菩提树便送我一根枝丫。哪知道我闭上眼，脑子里一团浆糊，接着就是奇奇怪怪的画面，然后回到了我年幼时。可很奇怪，我一醒过来，就忘了脑子里面出现的画面了，只记得个模糊的影子，真是怪哉。”
　　宋舒扬敲了敲脑袋，发现还真是想不起先前脑子里的东西，有点烦躁。
　　见此情景，江离微微皱眉，为什么他能够记得，并且还是他才出生的时候，发生的事？
　　莫非，这棵菩提树不只是千年老树那么简单，还有别的什么身份。
　　按理来说，江离这段记忆绝对不是他自己的记忆，因为那时候他才出生，压根也不可能记得这些。
　　唯一的可能性就是这棵菩提树的非同一般。
　　不过，不管它是什么身份，反正对他而言有好处就行。
　　“老宋，你有没有发现你的心境不一样了？我先前在这里，解开了我的心结，这个心结我并不知晓，但的确是我藏在内心深处的东西。现在，我能够正视它了，以后也不会变成心魔。”
　　修道这一路，尤其是正派修士，若是心里有心魔，就等于是有个死穴。不解决，可能就止步于此，或者变成李瑞阳那样的邪魔歪道。
　　听到江离的话，宋舒扬愣了愣，转而细细感受了一番，发现真的如同江离所说。
　　“别说，还真是这样，老江，这次我们发了啊，得到的可比枝丫贵重多了。”宋舒扬也喜形于色。
　　江离轻笑，“好了，咱们去谢谢无苦大师吧，若不是他，我们也不可能有这个机遇。”
　　其实江离内心还有许多的疑问，比如说他身体里的那个东西是谁，怎么来的？又为什么是他师傅几个人一起布下的阵法，那第四个人是谁？
　　只是，很多事情不是他想知道，就可以马上搞清楚的，兴许就是时机未到吧。
　　江离也不纠结，他明白，总有一天，所有的事情都能水落石出。
　　“成，咱们去好好感谢一下大师，若是没有别的事，咱们转个圈，就往我们茅山而去。但如果你要往回走，也可以。”宋舒扬心情也比较好，说话都显得轻快。
　　怎么可能不高兴？
　　这次游历回去，心境提高了，他的修为一定能提高，到时候给那些师兄师姐们看看，他绝对不差。
　　两人又回到了无苦大师的禅房，在见到江离和宋舒扬后，无苦大师也满意地笑了。
　　“你们两个看来收获都不错，还算满意吧？”
　　话虽然这么问，但是两人的表情，已经让无苦大师了然了。
　　“多谢大师，这次我和老江的心境都有了很大的提高。”宋舒扬行了个礼，“说真的，我还挺羡慕老江的，我感觉他的收获比我大，可能是我资质差些，但是我也很满意了。反正这次回茅山参加玄灵大赛，我定能够有很大的提高，让他们看看，我也不愚钝。”
　　无苦大师点点头，“自足者常乐，你的心态很好。”
　　话落，他又看向江离。
　　江离同样行了个礼，面上带着笑容，“我的收获的确很大，解决了心中一个一直挂着又不自知的心结。不管未来发生什么，我都相信，我可以做到。”
　　“如此便好，阿弥陀佛。”无苦大师双手合十，“先前没有说完的话，老衲现在便可以告诉你了，因为老衲的确是有一事相求。”
　　“不敢当，大师但说无妨，晚辈必定上刀山下火海，在所不辞。”江离沉声道。
　　这会儿江离心里其实也有些不确定，主要是无苦大师的修为比他高这么多，要是连无苦大师都做不到的事，他真能做到吗？
　　可，既然无苦大师都说了，那他肯定是要努力一下的。
　　无苦大师自然看出江离的疑惑，他缓缓站起身来，往一边的书架走过去。
　　宋舒扬歪着头，总觉得江离和无苦大师达成了什么协议，他不知道。
　　也不打紧，反正他跟着江离，总会知道的。
　　片刻后，无苦大师从书架上拿出一个红色的锦盒，锦盒大概两指宽，手掌长。
　　他折回来，走到江离面前，将红色的锦盒递给江离，“打开看看。”
　　江离打开一看，里面摆放了一支洁白的玉簪，玉质很普通，末端是一朵琼花的形状，一股琼花香味也钻入江离的鼻子。
　　“这，大师？”
　　无苦大师的禅房内居然有一支女子佩戴的玉簪？直接问出来好像有些对大师不敬了。
　　江离语塞，忽然有些不知道怎么询问，他看向宋舒扬，见他扭头装作没看到自己的眼神一般。
　　宋舒扬这厮，不讲义气！

第49章 白玉楼往事
　　无苦大师一看江离的表情就知道他在想什么，不禁有些失笑。
　　“老衲希望你们俩去一个地方，做一件事。”无苦大师便将这枚发簪的来历告诉了江离和宋舒扬。
　　大约三百多年前，香缇县有一座出了名的青楼白玉楼，其中有个头牌，卖艺不卖身，叫柳芊芊，不少达官贵人对她趋之若鹜。
　　柳芊芊饱读诗书，本身长得绝美，加上琴棋书画样样精通，为白玉楼更是赚足了银两。
　　一日，白玉楼来了一位书生，也算是书香世家出身，叫叶希。
　　这书生不是来寻欢作乐，只是听说柳芊芊文采好，特意来见识一番。
　　看戏的人很多，两人还真就比试起来，最后的结果，居然还不分高下。
　　两人商定，第二日继续比赛。
　　一连比了七日，两人都在伯仲间，谁也不肯低头。
　　就这么七日的功夫，叶希和柳芊芊两人相爱了，还私定终身。那支琼花的玉簪，便是叶希送给柳芊芊的定情信物。
　　叶希的家里是书房门第，不可能要一个风尘女子当他的妻子，自然是不同意这门婚事。
　　所以，两人便说好了私奔，在城外一座桥无名桥汇合，不管不顾这里的一切。
　　可是在私奔那一日，叶希却没有来，只留下柳芊芊从清晨等到了日落黄昏。
　　最后，柳芊芊被白玉楼的人给抓了回去，强行将她带去接客。
　　柳芊芊自然不愿意，她本就饱读诗书，并且早已委身与叶希这个情郎，一颗心都在他身上。就算叶希没有守约，她也不想随波逐流，自此变成玉臂千人枕，朱唇万人尝的女子。
　　但白玉楼的老鸨不愿意，暗中给她下了药，将她交了出去。
　　醒来后的柳芊芊，痛不欲生。
　　她性情大变，买通了白玉楼的下人，弄了些药，将整个白玉楼的人都给毒死了，最后还放了一把火，将富饶的白玉楼烧了。
　　柳芊芊双手沾满了血腥，加之也不愿意入地府去轮回，最后变成了厉鬼，扰得周围的百姓不得安宁。偶然间，一个路过的道士，将她困在楼中，说是要她化解心中的仇恨，才能离开白玉楼的废墟。
　　三百年后，大约六十年前，无苦大师尚且年少，路过香缇县，听说了白玉楼的事，便想去诵经，为柳芊芊化解心中的怨恨。
　　可谁知，柳芊芊已经成了鬼修，诵经也无法做到超度她，除非能化解她心里的怨气。
　　无苦大师自知修为不够，只能失望而归，心想着，总有人能做到。
　　恰好，碰到了一个老道士，他将白玉簪交给无苦大师，说六十年后，一切恩怨都有结果，这支白玉簪，会有用。
　　如今刚好六十年，江离和宋舒扬上门。
　　一个是太一观唯一的弟子，一个是茅山弟子，无苦大师知道，这两人就是关键。
　　听完了无苦大师的话，江离莫名地对那个老道士有些好奇，“大师，三百多年前的道士和后面的老道士，莫不是我们太一观的人？”
　　“佛曰：不可说，你只管往前去便是。”无苦大师双手合十，“去吧。”
　　“晚辈自当竭尽全力，完成这事。”江离颔首，提着自己的布袋便离去。
　　至于宋舒扬的意见，就不用考虑了，他已经上了江离的贼船，下不去。
　　离开甘泉寺后，宋舒扬拿着地图，简单地查了下，大概是知道了香缇县的位置。
　　一路前行，三日后，两人便到了香缇县。
　　“老江，好不容易到了镇上，我觉得，我们应该先去打听一下那个白玉楼的消息，你觉得呢？”宋舒扬冲江离眨眨眼。
　　江离一看他面相，就知道他心里打的是什么主意。
　　眉眼含羞，面带桃花，妥妥地想去烟花之地。
　　“不是我说你，你有钱吗？就你身上那点银子，能找着姑娘？”江离一脸黑线，“你别看我，我更穷，这世间就没有比我穷的修道之人了。”
　　宋舒扬随意看了看，忽然高深莫测地笑了起来。
　　“不是我说，老江啊，你就没我聪明，上次咱们不是说好的，要去行侠仗义，劫富济贫？喏，看，东南方，我们的钱有着落了。”宋舒扬下巴扬了扬。
　　江离顺着宋舒扬的目光看过去，嘴角抽了抽。
　　这家伙，还真把主意打到人家龙虎山的人身上了。
　　在刚才宋舒扬示意的方向，有一个赌坊，外面的小旗子上，绣了一副老虎的头。
　　很明显，宋舒扬的意思就是去这个赌坊挣点钱，顺带着出一口气。
　　想象是不错，有江离这种阴阳师在，随随便便弄点钱不是问题。
　　但是现在，江离却不打算去，他可是带来了任务来了。
　　“龙虎山的事情稍后再说，先去那个白玉楼看看情况，你没听无苦大师说么？那女子，三百多年前的事，你觉得，有这么好对付吗？三百多年的鬼修，和一般的厉鬼肯定不一样的，要做好充足的准备。”江离认真地开口。
　　别的事怎么样都没关系，可涉及到自己的性命，江离还是要慎重一点。
　　宋舒扬双手一摊，倒是没有反对江离的话。
　　“也是，那就先去看看得了。只是，我不太明白，为什么大师没有说那个叶希的男子，到底是忘记了那个男子，还是有什么别的隐情？”
　　其实这也是江离想要知道的地方，不过既然无苦大师没有特意说，就说明他可能也不太清楚。
　　想到这里，江离脑子里便有了一个打算。
　　“不管这么多，先找到那个白玉楼，不过也不能深入，就在外面观察一下。”江离沉吟。
　　随后，两人便一路询问，找到了白玉楼的废墟。
　　香缇县的人每一代都知道关于白玉楼的事，大家也尽量不会去靠近白玉楼。
　　也是因为白玉楼的存在，香缇县的人，比之一般的县城，人数就要少多了。
　　江离站在废墟前，仔细打量起这座白玉楼。
　　从外面看，木头已经烧成了炭，但是还保持了两层楼的形状，占地也不小。之所以没有塌陷，应该是有石头和木头一起混合而建成的原因。
　　正在这时，一股凉风忽然吹向江离和宋舒扬，两人相视一眼，心中了然。

第50章 占卜
　　柳芊芊刚才的试探，让江离对她的修为已经有了一个大概估算，柳芊芊果然很强。
　　没有再观察，甚至连阴阳眼都没有开，江离便带着宋舒扬离开了。
　　两人随意找了间客栈，好说歹说，讲了好一阵的价，总算是成功住进去了。房内有两张床，环境不太好，在一楼，有些潮湿，但总比露宿荒郊野外的好。
　　“老江，那个柳芊芊是不是很强？我感觉到了白玉楼后，有一股阴冷的目光在看着我们，就从那破楼传出来，是不是那个柳芊芊？”宋舒扬皱眉。
　　若真是那样，就说明这柳芊芊比他们想象中还要厉害些，鬼修和厉鬼果然不同。
　　“不错，柳芊芊从我们一靠近，便知道了，所以才会警告我们。现在她这边不太好入手，既然是要化解她的怨气，那就要从叶希入手了。我们必须要知道叶希究竟是什么原因不去赴约，才知道怎么办。”江离摸了摸下巴。
　　片刻后，他从布袋里摸出七宝铜钱。
　　七宝铜钱最大的作用并不是驱鬼，驱鬼的只不过是它表面的紫朱砂。
　　对江离这样的阴阳师而言，铜钱是必不可少的占卜工具，这也是江离下山以后头一次进行占卜。
　　“老江，你要占卜吗？但是我听说你们这行，占卜会有反噬。”
　　说到底是好兄弟，宋舒扬自然会关心江离的身体。
　　江离摇了摇头，又继续从布袋里摸出无苦大师给他的锦盒，将其中的白玉琼花簪拿出来。
　　“我们这一行老泄露天机，的确，在占卜时，容易受到反噬。但，这叶希与我毫无关系，不是我的亲人，自然也没有那么严重，做多耗费些道气。如今我们走入了一个死胡同，也只有这一法了。”
　　雪殇从布袋里探出头，它从甘泉寺出来后，便一直在沉睡，这会儿醒来，便见到江离要占卜。
　　“姓宋的，你有什么好担心的，你以为江离跟你一样傻，他比你想象中厉害多了。”
　　宋舒扬恶狠狠地瞪过去，“你就安安静静地当你的纸片人不行吗？也不知道你真身是不是麻雀，这么叽叽喳喳的，吵死了，很烦人你知不知道。”
　　雪殇钻出布袋，直立在布袋上，语气也冲。
　　“你说我吵就算了，居然还说我像只麻雀，你找死啊你！等着，你给我等着，等我好了以后，非劈死你不可！”雪殇身上金色光芒闪烁，发出呲呲呲的电流声。
　　见状，宋舒扬还真有些害怕，他知道雪殇真的能劈他，不过有江离在，雪殇就不会乱来。
　　“那你就劈啊，你看江离怎么收拾你！”宋舒扬嘴硬道。
　　“你！”
　　江离无奈，这俩货真是见不得对方舒坦，总是要刺几句，“好了，你们再吵下去，我怎么占卜。”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　还真是默契十足，冷哼的调调都一模一样。
　　江离闭眼，七宝铜钱已经解下来，放在他的面前的桌上，而在铜钱中间摆放的，正是那支白玉琼花簪。
　　雪殇和宋舒扬果断闭了嘴，阴阳师在占卜的过程中是不能被打扰的，若是他们继续争吵，就会打扰江离。一旦江离被打扰，便会前功尽弃，还会受到严重的反噬。
　　“至哉坤元，万物滋生，坤厚载物，乃顺承天。太一观传人江离，觅三百年前，香缇县内叶家公子叶希之迹，烦相告。”
　　桌上的七枚铜钱忽然直立而起，快速旋转，江离依然闭着双眼，却伸出右手，放在铜钱上方。
　　片刻后，铜钱停止了转动，倒在桌面上。
　　江离睁开眼睛，呼出一口气，擦了擦额头的汗珠。
　　“怎么样？”宋舒扬急问。
　　“不知道怎么说，但是卦象显示，是往有水的地方走，就能查到些蛛丝马迹。很奇怪，卦象显示这叶希，居然无后？”江离皱眉，“如果叶希没有后人，是不是就说明，三百年前，其实是有原因的？”
　　雪殇晃了晃脑袋，它从来都没有觉得当人这么麻烦过，还好它不是人。
　　嗯，也尽量不要当人，太麻烦了，尤其是这些个情情爱爱的东西。
　　像它，独来独往多好啊，遇到天劫就变回真身，随便天劫怎么劈，反正死不了，最多受伤，养养就好了。
　　“也不知道你们这些人怎么这么麻烦，身为太一观的传人，反正阴间之门随你们开，你直接去阴间问问不就得了吗？叶希有没有下去不重要，你要是知道他的生辰八字，还有什么算不出来的。”
　　宋舒扬挑眉，冲雪殇竖起大拇指。
　　“行啊，我怎么没有想到呢？就这么干，老江，你去趟阴间问问不就得了。”
　　闻言，江离一脸尴尬，“你们都误会了，我们和阴间没那好的关系，上次黑白无常见我，你看他们俩像是跟我们关系好的模样？明明就是一副看不惯我，又不能干掉我的样子。”
　　这倒是事实，江离其实也没说假话。
　　究竟太一观和阴间是一种什么样的关系，还需要他后面去查证，现在能不去就不去。
　　“你说，那叶希是不是看破红尘出家，然后成了得道高僧，已经合道离开了？”宋舒扬猜测。
　　雪殇不屑地冷哼，“就这个世界，你们人类想要合道，简直难如登天。你们是不知道罢了，古往今来，多少修道之人，在最后入合道的那一步，被天劫给活活劈死了。”
　　“哎？你这么说，那你不是人啊？”宋舒扬一脸阴笑，“那你是什么东西？”
　　“你才是东西，你全家都是东西！”
　　“哦哦哦，原来你不是东西，我知道了。”
　　“你才不是东西，你给我等着，我一定劈死你！”
　　江离沉默，脑子里一直有个重要的信息被他们都忽略了，想不起来。
　　被他们一闹，就更想不起来了。
　　忽然，江离脑海里灵光一闪，终于想起了自己忽略了什么。
　　“我知道了，我知道要去哪里找了，跟我来。”江离扯着布袋，粗鲁地把雪殇塞进去，便直接走出门，“老宋，快点。”
　　宋舒扬一脸懵，这就知道了？

第51章 叹息桥
　　此时天已经黑了，江离一路往来时的路走，很快走到了城外。
　　很快，便看到了一座桥。桥下流水，水面在月光下泛起点点星光。
　　“老江，你这是几个意思啊，是，咱们是道士，不怕鬼怪啥的。可这会儿，回去躺下，全身都舒服不好么，干嘛黑灯瞎火的来城外，待会儿又要走好久才能回去了。”宋舒扬撇嘴，他总觉得太折腾。
　　江离没有回答他这话，在桥上站着，双手不断掐诀，手中金光闪现。
　　看着江离这么认真严肃的模样，宋舒扬也不再吐槽他，转而打量起周围。
　　忽然，江离大喊一声。
　　“现！”
　　一个淡淡的魂影从水中飘上来，他模样清秀，一副书生打扮，略带懵懂，又有些瑟缩地望着江离。
　　“你是何人？”江离问。
　　魂影歪着头，好像陷入了沉思，良久，回答道，“不知。”
　　“你连自己是谁都不知道，怎么回事啊你？”宋舒扬开口，语气有些急促，声音不自觉有些大。
　　他猜测，江离之所以会大老远往城外的桥边来，一定是有什么重要的事情。
　　也许，这个过于脆弱的魂魄就是一个突破口。
　　可别它，看起来魂体都要消散一般，但它其实已经死了很多年了。
　　单单从他身上的衣服就可以看出，那都是百年以上的手艺。
　　哪知道被宋舒扬这么一吼，书生打扮的魂魄居然就这么散了，化作一团淡淡地灰色雾气，钻入桥下的水里，任由江离真么召唤，都没出来。
　　“我说你是不是脑子不好使，方才那魂魄的魂气太淡，我都不敢出来，怕惊着了它。你一个道士，没有收敛自己道气就是了，还去凶它，好了吧，跑了！”雪殇探出头，狠狠地批评了一把宋舒扬。
　　宋舒扬动了动嘴，想要反驳，却找不到理由，只能一脸歉意地看着江离。
　　江离咧嘴一笑，拍了拍宋舒扬的肩膀，“好了，兄弟间，不存在这些的。我们走吧，回去，继续留下也不会有什么结果。休息一晚上，明日我们再来这里，向一些老人打听一下这座桥。”
　　就算那魂魄被吓跑了也不打紧，江离对这座桥已经有了些猜测，先前召出那魂魄，只不过是为了验证自己的猜测。
　　不过现在还没有完全确定，还是需要明日多方打听才能确定。
　　宋舒扬放下心来，他感觉自己好像都帮不上江离什么忙，反倒是因为江离的原因，自己收获不少。
　　罢了，以后若是有机会，一定要好好帮他一把，万死不辞。
　　殊不知，在不久后，宋舒扬真有这样的机会。
　　两人并排着往回慢慢走，时不时说会儿话，很快就到了休息的客栈。
　　当然，这期间雪殇和宋舒扬的斗嘴是少不了的，也不知道他们是不是命里犯冲，总是要跟对方怼上几句心里才舒坦，江离也就见怪不怪了。
　　第二天一大早，江离与宋舒扬一起，又去了昨晚上城外的那座桥，只是也没见什么人来往走动。
　　商量了一番，两人决定兵分两路，一个向左走，一个向右转，分别去打听关于这座桥的事。
　　江离往的左手边，一路往有人的地方而去，问了好几个老人家，得到了一个想同的结论：那便是这座桥以前没有名字，但不知道什么开始，走到这桥上，好像能够听到有人在叹息。
　　所以，乡里乡亲便给这个桥取名字：叹息桥。
　　至于是从什么时候发出叹息，又是从什么建立，却没有人知道。
　　就在江离打算往回走之际，一个坐在黄角树下的老人家引起了他的注意。
　　抱着试一试的心态，江离朝他走了过去。
　　“老人家，不好意思打扰了，请问您知不知道关于前面那座叹息桥的事？”江离咧嘴一笑，露出一口白牙，“我路经此地，对那桥有些好奇，若是您知道，还望能够告知。”
　　老人家浑浊了一双眼，手里夹着叶子烟卷，放到嘴里狠狠地吸了一口，吐出个小烟圈。
　　“小伙子，不用瞒着我，你是道士吧？我就知你看出了些许不同，所以才来问我，对吧？”
　　江离被拆穿，有些不好意思，果然老人家阅历深。
　　“嘿嘿，被您老看出来了，不错，我的确是个道士，偶然间路过，有点兴趣。”江离顿了顿，这话一半真一般假，又继续道，“昨晚上我就去那桥看了一下，就是没多大的收获，所以才来打听一番。”
　　老人家把烟卷放在地上杵了一下，灭了烟，这才缓缓道来。
　　原来，他年轻的时候，就对叹息桥很是好奇，也不知道这是怎么形成的，总是想知道点什么。
　　当时他询问周边的人，多方打听，却没有一个人知道叹息桥的来历。
　　久而久之，他不仅没有放弃，反而更加好奇了。
　　在翻阅不少手记，还有一些话本野史后，才知道，原来这座桥，和两三百年前的一件大事有关。
　　就在白玉楼被焚烧后不久，这座桥便忽然传来了叹息。
　　起初是要身体贴在桥上，或者踩在桥身上，才能听到这声音。
　　后来，只要是距离这桥几米之内，也能够听到。
　　“老人家，白玉楼的传闻，是不是与叶希和柳芊芊有关系？他们当初，是不是就约定在这里一起私奔，可是后来叶希没有来，柳芊芊也被抓回去了？”江离将自己的猜测说出来，“也许，叶希来了？”
　　“不错，你这年轻人也聪明，那叶希，的确是来了，并且是在柳芊芊之前就到。”
　　江离微微蹙眉，有些不太明白。
　　如果叶希在柳芊芊之前就到了这里，那为什么两人却没有相见？
　　又听老人家继续开口，“我也是多方打听，才知道了这回事，但也不知道事情的真假，我便与你说上一说，你若听得进去，便听罢。都已经过了这么多年，其实事情的真相何如，已经不重要了。我年轻时，只不过是年轻气盛，所以才想要知道答案而已。”
　　“我明白了。”
　　江离点点头，专心听那老人家继续说。

第52章 叶希往事
　　当初叶希和柳芊芊约定在城外的无名桥汇合，一地私奔，叶希比柳芊芊还要早到半个时辰。
　　只是，有一点没人知道。
　　那便是，叶希有一个指腹为婚的未婚妻，因家道中落流落在外。而叶希家人自己，也将这件事忘了。
　　叶希的未婚妻蕊儿跋山涉水，前来找叶希，却听到了叶希与烟花女子相好的消息。蕊儿一听，这还得了，自己心心念念多年的未婚夫，居然看上了别的女子。
　　所以，蕊儿便辗转混入白玉楼，使了些计谋，接近柳芊芊，成为她的贴身丫鬟。
　　后来在白玉楼中听到了柳芊芊和叶希私奔的消息，蕊儿再也忍不住，在那日抢先一步到了无名桥。
　　那时候叶希已经到了，蕊儿的出现，让叶希有些意外。
　　蕊儿愤怒地拿出两家人的婚书，还有定情信物，向叶希诉说了自己的身份。
　　叶希自然不能接受，他心里只有柳芊芊，告诉蕊儿，说要把婚书拿去县衙作废，取消这段他从不知情的婚事，以后男女婚嫁各不相干。
　　听到这话，蕊儿彻底怒了，趁着叶希不备，直接将他推落桥下，自己也跟着跳了下去。
　　蕊儿吃了很多苦，从小就会舀水，可翩翩公子叶希不会，在水中扑腾。
　　看到叶希挣扎的模样，蕊儿心中一片快意，直接将他淹死在水里。
　　杀了叶希后，蕊儿也有一瞬间的害怕，但是想到他负了自己，便觉得自己没有错。
　　蕊儿跟着一些江湖术士学过点阴阳的皮毛，知道叶希枉死，可能回来找自己。为了不让叶希报仇，也不让他与柳芊芊相见，她便将叶希压在水里一块大石头下，漂不起来。
　　随后，又把的生辰八字写在一个小的稻草人身上，每月用自己葵水的血布缠绕，把稻草人埋在桥边。以此来消耗叶希的魂气，也屏蔽阴差的寻觅。
　　之所以有叶希的生辰八字，是因为婚书的缘故，上面清楚地写了两个人的生辰八字。
　　就这样，叶希虽然死了变成鬼，但是无法转世，一直被压在桥下无法离开。又因为污秽之血浇灌，也无法修炼。
　　好在，蕊儿在之后离开了香缇县，没人用葵水再去对付叶希。但稻草人没有拿走，叶希依然被镇压，只能化作声声叹息。
　　直到几十年后，蕊儿死前忽然良心发现，在后人的搀扶下，到了叹息桥边，取出了稻草人。
　　一些村民路过这里，便听到了蕊儿的自言自语，才明白事情的始末。不过听到的人并不多，大家也觉得这里邪门，所以传出来的消息很少。
　　听完，江离心里也是一阵无奈，这就是世事无常吧。
　　想到这里，他便想到昨夜里换出来的魂魄，应该就是叶希。
　　毕竟魂魄被污血重伤，叶希记不得事情，只能在桥下当一只孤魂野鬼。也还好它魂体不净，也没有别的鬼吞噬他，所以他才飘荡到了现在。
　　“老人家，谢谢您为我解惑。”江离站起身，弯腰鞠了一躬。
　　老人家倒是不在意，摆了摆手，“行了，世人只当这是坊间传闻，也不知真假，更无从查证了。”
　　江离却不这样想，他已经找到了化解柳芊芊心中仇怨的办法，多亏了老人家。
　　欠了他的因，就要还他的果。
　　“老人家，你若是相信我的话，七日内不要往西走，七日过后，余生一片坦荡。”
　　“行，我记住了。”老人家笑了笑。
　　对于道士的话，他还是有些相信，毕竟都是上了年纪的人，见识也多了不少。
　　江离与老人家告辞后，很快与宋舒扬汇合。
　　“老江，你那边有收获吗？我打听了一大圈，只是隐隐约约传闻说这个叹息桥与叶希有关系，具体是什么关系，也没人知道。”宋舒扬挠头，还是有些混乱。
　　“我已经打听到了，回去细说，咱们准备点行头，正午就去白玉楼吧。你的打听没有错，那叹息桥的确是与叶希有关，昨夜我们见到的魂魄，就是叶希。”江离一边走，一边回答。
　　宋舒扬一脸疑问，跟着江离的脚步。
　　“怎么可能，如果那是叶希，也没有道理这么弱啊，被我一吓就缩了回去。好歹也是三百多年的鬼，怎么比新魂还弱。”
　　江离也很无奈，叹了口气，“走吧，一边走一边说。等咱们这里的事情完了以后，就着手准备去茅山，时间也差不多了。”
　　回了客栈，江离找掌柜要了一壶酒，宋舒扬一阵心疼，让本就不富裕的他们，更是雪上加霜。
　　江离没有多言语解释，只是打开酒坛子，咬破指尖，滴入三滴血，又焚了一张烈阳符，找了个酒葫芦灌进去，交给了宋舒扬。
　　这会儿，宋舒扬才知道，江离原来不是用来喝，而是为去白玉楼做准备。
　　“我说老江，你这酒是什么，有什么作用？”宋舒扬接过酒壶，小心别在腰间。
　　“柳芊芊是鬼修，心中戾气的怨气都很深，正午对她不见得有多大的限制。所以说，我便准备了三阳酒，酒属阳。我体质属阳，烈阳符同样属阳，组成的这个三阳酒，能够最大限度保护你，毕竟你的专长是僵尸，驱鬼这一类，还是我在行些。”
　　闻言，宋舒扬一阵发怂，心里有点不安了。
　　“兄弟，真心的，听你这么一说，我就觉得我应该在客栈里等你回来，不能拖累你。要不这酒你自个儿带着，我等你凯旋而归，然后跟你一起好好庆祝庆祝？”
　　那知江离伸手一晃，揽着宋舒扬的肩便往外走。
　　“说好的一起走，怎么能把你丢下，走吧，一起去。”
　　“真没用，区区一只鬼修都怕，你干脆别当道士，回家改种田吧。”雪殇瓮声瓮气地开口。
　　宋舒扬一个怒从心中起，“胡说八道，我会怕？我自然不会，老江，走起！”
　　“好！”江离伸手轻轻拍了拍布袋，一脸诡异地笑。
　　可惜，宋舒扬此时脑子里只有雪殇的话，压根就没有看到江离的笑容。
　　很久以后，他才知道，江离这货外表憨像，心中嘹亮，是真的坑！

第53章 从未失约
　　正午，烈日在头顶炙烤着，白玉楼周围悄无人烟。
　　这一次来白玉楼，江离心里有底了，至少已经知道了柳芊芊和叶希之间的纠葛。
　　“咔嚓！”
　　两人踏入白玉楼的前厅，脚下的地板传来碎裂的声音，阴风袭来，让人起鸡皮疙瘩。
　　宋舒扬不安地搓了搓手臂，“老江，我觉得我真的应该回去，老实讲，春莺姑娘还在等我回去。”
　　江离没有理会他，转而打量起整个白玉楼。
　　“芊芊姑娘，我们对你没有恶意，只是想来告诉你，关于当年叶希没有赴约的真实原因，其实是......”江离话音刚落，一股强大的鬼气扑面而来，直接打断了江离的话。
　　紧接着，一身青衣的女子自空中缓缓落下。
　　江离一愣，没想到柳芊芊就这么直接现身了，不过看她的鬼体，十分凝实，并无缥缈之意。
　　鬼修，果然非比寻常，就算不如阴差正统，但也决不可小觑。
　　见此情景，江离想要继续开口，谁知柳芊芊面色突然变得狰狞无比，身上黑气涌动。
　　“你想说什么？你们这些臭男人，都是些薄情寡性之人，既然非要进来找死，我便成全你们！”
　　话音刚落，柳芊芊的身体腾空而起，悬浮在半空中，一股精纯的鬼气便直接冲向江离。
　　江离往后空翻，险险站住脚，又一道鬼气冲来，他也不敢大意，双手掐诀，把鬼气挡了回去。
　　果然，柳芊芊不好对付。
　　至于宋舒扬，同样长剑在手，因为柳芊芊也没有放过他。
　　“我说芊芊姑娘，你能不能冷静一点，我们真是来帮你的，不然你以为我们来干嘛，找死么。”宋舒扬一边还手一边解释。
　　只可惜，柳芊芊压根就听不进去，她一听到叶希的名字，便满是怒气。
　　整个残破不堪的白玉楼此时摇摇欲坠，道气鬼气不断交杂。
　　“咋办啊老江，要不咱们出去，从长计议？”宋舒扬趁着空档赶紧问了一句。
　　江离也是有苦说不出，他压根就没有想到柳芊芊居然完全不听，干脆扔出七宝铜钱，打算暂时困着柳芊芊，尽管坚持不到多久。
　　“我也没想到，跟我算计不符啊！你说得对，我们先撤，七宝铜钱应该能镇住她一会儿，够我们离开。”江离在七宝铜钱扔出去之际，赶紧喊了一句，“快走！”
　　其实也不怪江离，他本身并没有跟女子接触过，完全就不清楚女人发起火来，压根什么都听不进去，更被说让她冷静听解释。
　　所以这会儿，江离暗暗下定决心，一定要离女人远一点。
　　女人，发起火来，怕是潜力无限的。
　　江离的猜测的确没错，女人发火的确很可怕。在他吼完，宋舒扬也打算冲向门口，拔腿就跑。
　　哪知道两人忽然感觉脚下一滞，眼看要冲出去了，结果柳芊芊挥出两条长带，直接将两人的脚腕给缠了起来。
　　还不等江离和宋舒扬反应过来，身体腾空而起，往前厅摔了过去。
　　七宝铜钱还围着柳芊芊，但是也没有影响她施法对付江离和宋舒扬。
　　“哎哟!”宋舒扬哀嚎，“老江，这娘们不让我们出去啊，啥也别说了，先给她点颜色瞧瞧。收拾她一顿，再让好好跟她讲道理！”
　　被柳芊芊这么一摔，宋舒扬的火气也上来了，他右手长剑一挥，斩断了柳芊芊的长带。
　　接着，左手食指与中指在剑身上划了一痕，剑身沾上血迹，变得红光闪耀。
　　“天清清，地灵灵，请神降临照天青。茅山祖师速显灵，身化身，身化神，化起日月照分明。茅山弟子宋舒扬恭请茅山祖师降临！”
　　江离也用黑色小剑斩断长带，在地上滚了一圈，蹲下，趁着宋舒扬使用请神术，他也双手结印。
　　“临！兵！斗！”
　　三把玄光剑飞向柳芊芊，柳芊芊鬼气大盛，直接震开七宝铜钱，不过也受了些伤，但也躲开了江离的三把玄光剑。
　　见到玄光剑飞来，柳芊芊眼中的怒气更甚。
　　“臭道士，原来你和当初困住我的那个老道士竟然是一伙的，我非杀了你不可！”
　　柳芊芊不管宋舒扬，直直往江离扑过去。
　　江离咬牙，握紧黑色小剑，正要迎上去与柳芊芊对峙，那边宋舒扬请神术完成，飞向柳芊芊。
　　现在的宋舒扬比起头一次见到宋舒扬，修为高了点，毕竟是经过菩提树洗涤，心境强大了不少。所以他用请神术招来的，也比上一次强大得多了。
　　见此情景，江离只得后退一步，小心地盯着宋舒扬的身影。
　　他清楚，宋舒扬依然坚持不了多久，柳芊芊的确很厉害。
　　果不其然，请神术请来的鬼修，依旧不是柳芊芊对手，几个照面就被打得从宋舒扬身上下去，也让宋舒扬受了点内伤。
　　“老宋，三阳酒，快!”江离突然大喊一声。
　　宋舒扬解下腰间的酒葫芦，扯了塞子，道气引动酒水，往柳芊芊飞去。
　　柳芊芊能够感觉到这酒的阳气很足，自然不会傻傻地硬接，她赶紧避开三阳酒。
　　不过，到底还是被沾了些，身体黑气不断往外扩散。
　　“该死，竟然敢伤我！”
　　柳芊芊暴怒，身体一闪，化作一道黑烟，将宋舒扬缠绕，打算活活勒死他。
　　“住手！你看这是什么东西！”江离灵光一闪，摸出红色锦盒。
　　“没有用，我非杀了你们两个臭道士！”柳芊芊没有看江离，继续缠着宋舒扬。
　　江离打开锦盒，露出了白玉琼花玉簪，他往前一扔，往柳芊芊身上砸过去。
　　“叶希从没失约，他比你还先死，所受的苦难比你还多，现在，他还在桥下等你。”
　　柳芊芊一顿，松开宋舒扬，化作人形，接住江离扔过来的白玉琼花簪，“你刚刚说什么？”
　　原本满身戾气的柳芊芊忽然安静，她的目光紧紧地盯着江离，想要确定他是不是在说谎。
　　但，江离目光澄净，一点都不像是在说谎。
　　“他，真的没有失约吗？”柳芊芊喃喃地开口。
　　不知道她是在问自己，还是在问江离。

第54章 苦命鸳鸯
　　江离见柳芊芊的心动摇了，赶紧往前走了几步，趁热打铁。
　　“我没有必要骗你，我本来是因为无苦大师才来帮你化解怨气的，你是他修炼图中的业障，但他对我有恩，所以我便来了。”江离看向柳芊芊的神色，见她没有多余的反应，便继续开口，“我和我兄弟都是受了无苦大师所托来帮你的，莫不是，你真以为我就没有办法对付你吗？正因为你是他的业障，所以我们才会选择化解你的怨气，我若想灭了你，同样做得到。”
　　这话也不是江离在吹牛，他的确是有这个本事。
　　从下山至今，他都还没有动用过自己的底牌。
　　“你还有这个本事？”柳芊芊冷笑。
　　一边宋舒扬好不容易缓过来，冲着柳芊芊一阵怒吼，“我们还有底牌没出手，你就知道我们没本事了？他身上本就有能够对付你的东西，你真以为我们是软柿子不成！”
　　江离挑眉，莫非宋舒扬知道他身上的底牌？
　　柳芊芊满脸不屑，暂时怒气也控制住了，“呵呵，那我倒要看看了。”
　　“老江，亮家伙事，把雪殇放出来！”宋舒扬沉声道。
　　额？是雪殇？
　　江离先前还吓了一跳，以为他知道自己的底牌了，搞了半天说的居然是雪殇。
　　无需江离打开布袋，雪殇自己就沉不住气跳了出来。
　　“放我出来？你小子当我是狗啊，是不是活腻了？我都能当你祖宗的祖宗了！”
　　柳芊芊仔细一看，刚想取笑他们就是个纸片人，却在雪殇转向她时，感觉到全身一紧，一股危机感随之而来。
　　这纸片人，绝对不一般。
　　“好了，不要扯些没用的了，说正事。”
　　江离感觉，自己要是不控制下局面，估计又得乱了。
　　柳芊芊，宋舒扬，雪殇三个脑袋，齐刷刷地看向江离，都打算听他说。
　　“芊芊姑娘，你当初是不是有个丫鬟叫蕊儿？”
　　“不错，她救过我，我见她孤苦无依，所以便留下她当我的贴身丫鬟。怎么，你刚才不是在说叶希，现在突然提到这个丫鬟作甚？”柳芊芊皱眉。
　　闻言，江离总算是确定，老人家跟他说的话，大部分都是真的了。
　　确定了后，江离便将老人家告诉他的内容说给了柳芊芊听。
　　听完后的柳芊芊，差点控制不住又暴动起来。
　　“你说什么？我和他之间的错过，完全是因为蕊儿？蕊儿居然是他指腹为婚的未婚妻，两人还有婚书！我不信，怎么会这样，为什么会这样！”
　　好在，这一次柳芊芊的暴动，不是针对江离和宋舒扬，而是自己难以接受。
　　她恨了这么多年的人，原来比她还惨，现在还浑浑噩噩地在桥下，这让她怎么能接受？
　　“不错，昨夜我用白玉琼花簪占卜，便占卜到叶希没有后代，并且与水为伴。随后就到了你们曾经约定的无名桥，召唤了桥下的魂魄。那魂魄不知自己是谁，不过我观他眼角边有一颗泪痣，兴许你有印象。接着今天一大早，我们便去城外，遇到一个老汉，才知道事情的始末，便来寻你了。”
　　听到这里，柳芊芊再也忍不住，扑到江离面前。
　　“道长，是他，就是他，叶希有泪痣，我曾经老取笑他小时候是个爱哭鬼。道长，先前芊芊多有得罪，还望道长不要放在心上，求道长带我去见他。”
　　因为深爱，所以觉得被背叛，无法原谅。
　　但，就算她再恨，心底始终藏着深情。没有深爱，哪里来的怨恨？若是不爱，也不会因为听到对方的名字就方寸大乱了。
　　江离点点头，这本来就是他的打算。
　　他也曾想将叶希的魂魄带来找柳芊芊解释，可叶希根本什么都不知道，压根记不起来。万一柳芊芊一见到叶希，就跟见到先前他和宋舒扬的时候那样，直接上来就打，叶希怕是只能魂飞魄散了。
　　如今这样，才是最好的结果。
　　“这白玉楼，曾经被人布置下了阵法，你出不去。我想，应该是我的师祖布置的，因为我感觉到了一股十分熟悉的灵气波动。
　　我师祖应该是见你有悟性，虽然满是怨气，但也没想打得你魂飞魄散，所以布置阵法也是为了让你成为鬼修。
　　现在我到这里，便可以解开阵法，让你随我们一起去见叶希。”
　　其实江离也很奇怪，按理说，他的师祖应该也是能解决这个问题的，但是当时为什么不这么做呢？
　　为什么，非要等到他来解决柳芊芊和叶希的事？
　　“好，谢谢道长！”柳芊芊心情很复杂，有些期待，又有些内疚。
　　当初她一颗心被仇恨蒙蔽，甚至都没有去了解过，叶希到底在哪里，或者是不是有什么原因没有去赴约，所以才导致他们错过这么多。
　　很多时候，往往就是一念之差，错过一时，就错过了一世。
　　如果当初勇敢一点，问清楚，也许就是不一样的结局。
　　江离叹了口气，也不知道怎么评价这对苦命鸳鸯，不过还是觉得，女人真的很可怕。
　　不管是像兰心那样的小女孩，还是柳芊芊这样的女人。
　　忙活了一阵，江离把阵法破了个缺口，将柳芊芊随意用一张符纸包裹，便带去了叹息桥。
　　只是，还得等一阵子，必须要等到天黑，主要是因为叶希的魂魄还不稳。
　　到时候，就算招魂，也要让宋舒扬和柳芊芊避开一点。
　　几个时辰，对柳芊芊来说，却比她在白玉楼待了三百多年都要长久。
　　天终于慢慢黑了，江离他们慢慢熬着，也熬到了子时。子时，对于叶希这样不全的魂魄来说是最好不过的。
　　这一次，江离很快便将叶希给召唤出来，和昨天晚上一样，叶希依然懵懵懂懂的。
　　尽量控制住自己的柳芊芊，在看到叶希熟悉的面孔后，终于还是忍不住飞向他。
　　叶希被强大的鬼气吓了一跳，又想要跑，却被江离用定身符给镇住。
　　“叶哥哥，是我啊，我是芊芊，你不要怕。”柳芊芊包含深情地看着叶希。
　　可惜了，叶希依然懵懵懂懂，不知道如何反应。

第55章 怨气消失
　　一瞬间，柳芊芊便停在叶希的面前，她很想去触碰叶希，但是又不敢，只能低泣。她很清楚地感觉到，叶希的魂魄十分不稳，而她是鬼修，若是碰到叶希，他可能会重伤。
　　“叶哥哥，你看看我，我是芊芊啊，你都不认得了吗？对不起，是我的错，才让我们之间错过了这么多年，都是我的错。
　　对不起，我太过爱你，所以在等了你一日后，就对你绝望，是我不够相信你。
　　我没有想到，你竟然早在我之前就死了，是我不好，让你受苦了。”
　　可惜，不管柳芊芊怎么说，叶希还是没有反应，如同痴儿一般，傻傻地望着柳芊芊。
　　看到这里，宋舒扬也有些动了恻隐之心。
　　“老江，你能不能帮帮他们？你们阴阳师一向跟鬼打交道，他们的情况，对你而言应该不难吧？哎，这对苦命鸳鸯也挺可怜的，情之一字，最是伤人。”
　　江离微微诧异地看了看宋舒扬，一时半会儿还没有反应过来，这货居然还有这感触，他不是一向都只说春莺姑娘和那个小师妹的吗？
　　不过，江离点点头，他本来就是为了化解柳芊芊的怨恨，了却无苦大师的执念。
　　江离双手掐诀，虚空画符，一束金光落到叶希身上，叶希的身体凝实了许多。
　　“芊芊姑娘，你可以碰到叶希了。”
　　柳芊芊微微一动，往前几步，将头靠在叶希的肩上。
　　“叶哥哥，我们错过太多太多了。”
　　见此，江离拽了一把宋舒扬，“我们先过去，等他们好好说话。”
　　人家两个谈情说爱，诉说衷肠，他们两个道士站在那儿根本不合适。
　　走出老远后，宋舒扬才一脸疑惑，“老江，那也叶希不是什么都不知道吗？他们俩能说什么话？”
　　江离神秘莫测的笑了笑，故意故意不说，引得宋舒扬抓耳挠腮，好奇得不得了。
　　布袋里的雪殇探出头，自然不会放过这个奚落宋舒扬的机会。
　　“我说，你这人是不是傻子，很明显啊，看得出来柳芊芊很爱叶希，看到叶希的魂魄这样，她哪里坐得住？自然是要用自己的修为去帮助叶希了，傻不傻，真是。茅山如果都是你这样的弟子，怕是也要衰败了，笨死了。”
　　“用自己的修为去帮助叶希？这还能帮？”宋舒扬呆愣，和鬼魂接触比较少，他的确是不明白。
　　雪殇跳出来，跃到宋舒扬的肩上，语气不屑。
　　“说你傻你还不信，鬼修可以将自己的修为渡给普通的鬼魂，这你不知道吗？
　　只不过，就算柳芊芊有三百年的修为，她全部都渡给叶希，叶希也只能重塑魂体，变成普通鬼魂罢了。
　　最根本的原因，还是因为叶希魂魄的重伤。”
　　“是啊，但是我想，她一定甘之若饴，能够重新让叶希记得她，也就足够了。”江离点点头。
　　虽然江离没有接触过感情，但是对于感情这东西，他还是有些了解的。
　　就像他师傅，可别以为道士就没有相好了，他师傅也有个相好。
　　有时候，老道坐在院子里，目光所至，便是那人的方向。
　　“那柳芊芊的怨气呢，我们不是要解决这个问题？”宋舒扬没理雪殇的叫嚣，转而问江离。
　　毕竟，这才是他们要做的事，做了也就能够离开这里了。
　　“你放心吧，等叶希清醒过来，柳芊芊的怨气也就能散去了。成也叶希，败也叶希，说到底，叶希才是这局中至关重要的那个人。”江离淡淡地开口。
　　如同江离所料，就在一刻钟后，柳芊芊和叶希所在的方向，一股惊天鬼气乍现。
　　但是很快，鬼气就慢慢消失不见，又等了小半个时辰，江离这才往那处走去。
　　此时柳芊芊和叶希脸上还有泪，但是两人脸上又挂着笑容。
　　江离没有过这样的笑容，却能感觉到他们俩的喜悦。
　　“二位，现在有什么打算吗？”江离笑问。
　　柳芊芊和叶希相视一眼，一同对江离鞠了一躬，“多谢道长。”
　　“道长，若不是你，我和芊芊还是不知道对方的存在，我可能永远都记不起来自己是谁。我和芊芊之间蹉跎了太多的岁月，所以我们不打算去投胎了，以后行善积德，也为芊芊洗去一身的罪孽。”
　　这个结果，江离早就已经猜到了。
　　只不过，没有这么简单，毕竟当初柳芊芊杀了整座白玉楼的人。
　　“芊芊姑娘心中的怨气是化解了，但是她手上的杀孽还在，她需要去阴间。但你们也别担心，有我师祖的手笔，要是诚心悔改，阴间也不会为难她，受点苦是在所难免的。”
　　柳芊芊倒是没有多大的反应，叶希却有些不忍。
　　“道长，就不能让我们离开吗？若是受苦，我愿意与芊芊一同承担。”
　　叶希心中难过，好不容易与柳芊芊重逢，他自然不愿意与她分开。
　　“叶哥哥，不必如此，本就是我当时做了错事，我应该接受惩罚的。你若是愿意，便在这里等我，待我洗清一身罪孽之后，再来找你，我们就像约定的那样，不去投胎转世，可好？”
　　“我，我想陪你一起，不管你在什么地方。”叶希满脸认真。
　　江离忽然觉得自己站在这里就是多余，真是的，就不能考虑一下他这个孤家寡人的感受么？
　　哎，要是可以，他也不想送柳芊芊去阴间，还不是因为太一观祖训。
　　也不知道是不是这个原因，太一观的弟子都能打开阴间之门，也是为了方便行事？
　　但是，黑白无常的态度，分明就不像是因为这个原因。
　　“你们商量好吧，要不要一起去都可以，我马上给你们开阴间之门。
　　天门开，地府在，设鬼路，引孤魂，急急如律令，阴间之门开！”
　　古老散发着幽暗气息的大门打开，最终两人还是一起飞入了阴间之门。
　　“老江，我忽然有点想我的春莺姑娘了，问世间情为何物，呜呜呜。”
　　江离嫌弃地看着挂在自己手臂上假哭的宋舒扬，“行了，别嚎了，下个镇上带你去找龙虎山麻烦总行了吧，暂时忘掉你的春莺姑娘。”
　　“好诶！”

第56章 玄武镇四方
　　太阳高照，气温炎热异常，巳时的泉溪镇，街上依然热闹非凡。
　　泉溪镇上最出名的不是烟花之地，不是酒家饭馆，而是两家赌坊。
　　一间赌坊叫四海赌坊，门口的帆布上挂着一个虎头的标志。一间赌坊叫五湖赌坊，门口帆布挂着的是狮子的标志，平日里也是这两家你来我往明争暗斗。
　　恰好，这两间赌坊相对而开，里面的人也是进出都在对视。
　　五湖赌坊内，老板钱五冷着一张脸，正在跟自己的工人交代事情。
　　“别的我就不多说了，只要是能够跟对面作对的，不管什么阴招损招，给爷使劲整，不就是龙虎山的人，当爷是吓的不成？区区一个山上的门派，竟然敢跟我作对，就不知道爷身后的人是谁么？”
　　“是，五爷。”众人齐声道。
　　钱五还是心中不悦，“上次让你们着手去找人对付对面的，怎么就没有找到？”
　　其中一个人瑟缩了一下，往前走了一步回答，“五爷，本来是找到了好几个人，但是对方一见到对面龙虎山的标志，马上扭头就走，压根就不给我说话的机会。”
　　真的太憋屈了，什么都说得好好的，一看到龙虎山，那些人就怂了。
　　“特么的，找，马上给我找，找些能够对付龙虎山的人来，我还不信了，当今世上，就没有人敢对龙虎山下手了！对了，不是说龙虎山有个死对头是茅山？对，就去给我找茅山的人来！”
　　先前回答的那人顿时一脸苦瓜相，“五爷，您有所不知啊，茅山的人，并不愿意出手干扰这些俗事，他们一向要做的，便是驱邪。咱们这是赌坊，没有僵尸啊，行不通的。”
　　闻言，钱五怒不可遏，“那按你们这么说，爷我就只能一直被对面的四海赌坊也压一头？那我养你们这帮人有什么用！”
　　“五爷，五爷，找到人了，外面有一个男子求见，说是能够解决我们的问题。”门外忽然来了个人大喊一声。
　　钱五一顿，接着喜形于色，“请，赶紧把人给我请进来。”
　　很快，一个三十岁左右的男子一身蓝衣便走了进来，他双手抱拳，冲钱五抱拳。
　　“五爷，在下杨世宁，是一个风水师。”
　　“杨先生是吧？你知道我想要做什么对不对？你能办到吗？”钱五开心之余，却有些提防，“不知杨先生有何要求？”
　　毕竟，他在赌坊混迹多年，形形色色的人见了不少，大多数都有所求。
　　若是面前这个人无所求，他还真不敢随意用。
　　杨世宁笑得有些高深莫测，“五爷不必担心我会有和企图，我的目的很简单，就是想用祖传手法，和龙虎山的弟子切磋一下。也让世人知晓我杨家之名，还请五爷放心，我分文不收。”
　　钱五皱眉，他是听说过有些有本事的人，就喜欢到处去找人切磋。
　　可，面前这个人，真的是那种人？
　　“我要如何相信你？”钱五还是有些不确定，他不想用自己的事业去拼搏，这人毕竟不是自己找的，而是送上门来的，总觉得有些不安。
　　杨世宁围着屋子走了一圈，这是赌坊的里堂，外人都不可入内，只有钱五和他的手下才能随心进出。
　　“五爷这赌坊应该是找过风水师来看过吧？先前我进门，发现门梁上有一面八卦镜，进门两边有貔貅像，正中间有一只巨大的金边，嘴里叼着一枚金钱，还有四方向，皆有三根竹子。很不错，这的确是生财局，只是……”
　　“只是什么？”钱五的目光瞬间就变得深邃了。
　　杨世宁顿了顿，左脚踏了三步。
　　“只是，这只能够聚些小财罢了，想要对付龙虎山的四海赌坊，差得远呢。我不懂看面相，只懂风水局，但我看得出来，你每月的进账，总是要比对面的少个一两成，是吧？”
　　这一次，钱五脸色严肃得多了，他屏退左右，双手抱拳，“杨先生，麻烦你了。”
　　真要是能够收拾对面龙虎山的那些人，到时候上头那位也会给自己记一功。
　　“趁着现在赌坊还没有开始营业，你将貔貅取下，四方的竹子扔掉，换成一碗清水，然后在场地中间放一只乌龟，要活的。最好是放的隐蔽一点，千万不要被人给拿走了。今晚，你便可以看到，你的收入，一定是超过对面，明日我会再来的。”杨世宁双手抱拳，“今日，我便告辞了。”
　　“杨先生慢走。”钱五亲自将杨世宁给送出了门。
　　在杨世宁离开之后，钱五还真就按照他的说法，将赌坊重新安排了一下，便等待结果。
　　果真，如同杨世宁说的那样，当日的收入的确比平日里多了不少。
　　第二天，钱五早早地准备迎接杨世宁，杨世宁也真的来了。
　　“杨先生，您真是料事如神，不知道今日我需要做什么，有没有别的安排？”钱五搓了搓手，一脸的谄媚。
　　能够让他挣钱的人，就是他的财神爷！
　　“今日，我便给你布置一个更大的风水局，让龙虎山的赌坊，开不下去。”杨世宁得意一笑。
　　“这位朋友，你真的确定玄武镇四方可以彻底解决龙虎山的赌坊？”一道清亮的声音响起，接着传来几道脚步声。
　　“你们俩是谁?”钱五本就面对门口，一眼就看到了对面的人。
　　杨世宁皱眉，转过头一看，来两个年轻人，一白一灰，其中一个白色身影腰间斜跨着一个明黄的八卦布袋，另外一个灰色的身影一副道士打扮，背后背着一把长剑。
　　在这两个年轻人进来后，外面还跟着五湖赌坊的几个下人。
　　“五爷，对，对不住，我们想拦着他俩，结果也不知道怎么的，身体动不了，眼睁睁看着他们进来。”后面的几个人跑得着急，怕钱五怪罪。
　　“原来是同行。”杨世宁轻笑，“难怪一眼就看出了我的玄武镇四方。”
　　一听这话，钱五便知道，这两个人跟杨世宁差不多，他挥了挥手，让手下的人离开。

第57章 天心水聚
　　钱五从杨世宁的话里知道了对面的两个人与杨世宁一样，态度自然也就好了些。
　　“在下江离，来自一座山村老观，这是我的兄弟宋舒扬，见过道友。”江离掐了个道家手势。
　　宋舒扬也一样，掐了个手势，微微颔首。
　　杨世宁面无表情地看着江离和宋舒扬，神色微微有些不悦。
　　“既然都是同行，那规矩也应该很清楚，知晓这里有同行在，为何还要入内？莫非，你们的师门，往日里就是这般教育你们的？”
　　在风水这一行内，本就是有个不成文的规定。
　　若是有一个风水师在处理事情，另外的风水师就不能踏入人家的地盘，除非他邀请。这就和遇到道士捉鬼驱邪是一个道理，每行都有这个禁忌。
　　江离咧嘴一笑，微微有些谦虚。
　　“不还意思，本来我们也不欲插手干涉道友的风水局，只是怕道友沾染上人命，这才特意前来提醒一下道友。若是道友怪罪于我，我也无话可说，但这老板，却是无辜的。我们这一行都慈悲为怀，自然见不得有人因为学艺不精，误了人性命。”
　　原本听到前面，宋舒扬还能保持微笑。
　　瞧瞧，我兄弟多有礼貌，只是来善意提醒一下，我们是好人。
　　但听到后面，怎么就越听越不对味了？
　　兄弟，你这是要拉仇恨啊！
　　果不其然，听完江离的话后，杨世宁一张脸彻底黑了，眼中火光跳动，愤怒得不得了。
　　钱五本来想打个圆场，但是想到江离的话，他便闭了嘴。
　　万一真的与他的性命有关系，那还是听听的好，免得自己啥时候丢了命都不知道。
　　“哦？不知道道友师出何门何派，在下不才，正是杨家人。”杨世宁冷冷道。
　　他倒要看看，这两个小子有多大能耐，还敢跟他作对。
　　在风水这一行，只要敢这么底气十足地提到杨家，那就必然是杨筠松后人。
　　不过，若是换成一般的风水师，此时多半是要被杨世宁的家族给吓到了。
　　但，太一观出来的人，也不是那么怯弱的。
　　江离咧嘴笑了笑，“原来是杨家后人，失敬，失敬。”
　　说到失敬，可是一点都没有敬意，这让杨世宁十分郁闷。为什么这人听到他的家族是杨家，还这么淡然？
　　看他们的穿着打扮，也不像是什么大世家，或者大宗派出来的人。
　　其实也不难理解，江离是太一观出来的，底蕴并不差。至于宋舒扬，他一个茅山弟子，降妖伏魔，压根就没了解过什么风水术，自然也对风水界不感兴趣了。
　　“哼，小子，今日你若是不给我说出个所以然来，就别怪我对你不客气了。”杨世宁冷声道，“我昨日用的玄武镇四方，你为何说对钱五有害，还会祸及他性命？他已经得到了进账，莫非还能有假？”
　　江离摇了摇头，在房间里扫了几眼。
　　“我并未说你这进账有假，而是，你的玄武镇四方这个风水局，有问题。”
　　一听江离的解释，杨世宁的怒气并没有收敛，反而更加火大。
　　“那你就说说，到底是哪里的问题！今日我打算让钱五去雕刻一只龙龟，龙龟你知道吧？头和爪雕刻成龙头龙爪，身体是乌龟，龙头朝南。
　　四方各自弄一个水缸，养上两条锦鲤，加大玄武镇四方的财运。再者，相信你也能察觉到，在这间赌坊下，有两条暗流，恰好汇入龙龟之下。
　　四水归堂，财源广聚，也可以成为水聚天心。这天心，便是赌坊，我可说错？”
　　杨世宁面如寒冰，看向江离的目光带着杀气。
　　站在江离身边的宋舒扬摸摸下巴，他不懂风水这一行，单单听面前这个人这么解释，感觉还是有些道理的，按照他说的那样，好像真是这么回事。
　　哪知江离点点头，似乎也赞同。
　　“不错，赌坊本来就是四水归堂之行，这玄武镇四方的确是相得益彰。”
　　杨世宁气得头发差点飞起来，横眉愣目地看向江离，“那你方才说我的风水局有问题，那你说说，哪里有问题？我看你就是来找茬的，莫不是，你就是对面龙虎山派过来的？”
　　“怎么可能！”宋舒扬第一个跳起来，“我们跟龙虎山也有矛盾，他请得动我们吗？”
　　“哦？那你是何人？”杨世宁眉毛一挑，没想到居然不是。
　　宋舒扬整理了一下自己的长衫，轻咳一声，“在下茅山弟子宋舒扬。”
　　听到宋舒扬的解释，杨世宁的眉头皱得更深了，他怎么好像从来没有听说茅山出了风水师？
　　像茅山这样的大宗门，应该不会任由弟子去学风水，毕竟术业有专攻。
　　只是，茅山和龙虎山一向是面和心不和，若他真是茅山弟子，倒也可以确定，他们不是对面龙虎山派过来的。
　　对了，那小子说他来自山村老观。
　　钱五眼看他们三人在这里谈论，心中有些怪异。
　　明明是谈论的自己的赌坊，为什么他却感觉自己就是个局外人？
　　“那你说说，问题在哪里。”杨世宁也不管其他人，果断看向江离，他觉得江离才是关键。
　　江离也不瞒着了，一脸认真地看着杨世宁。
　　“天心水聚，如同汪洋大海一般，浩浩荡荡，波涛澎湃，意喻财路的磅礴，可有说错？”
　　杨世宁点点头，“并未说错，事实如此。”
　　“嗯。”江离应了一声，继续道，“四方水聚，财源似海，这样的风水局，看似大吉大利，必定生财。在前期，肯定是日进斗金，赌坊老板也会收钱收到手软，数钱数到手抽筋。
　　但，与此同时，也是暗藏了凶险，很可能会江海覆没，到时候乐极生悲啊。”
　　“为什么会这样呢？先生，这不是好的风水生财局吗？此话怎样？”
　　不等杨世宁开口，钱五顿时就急了。
　　毕竟是钱五自己的赌坊，就算是想要帮上头的人膈应一下对面龙虎山的四海赌坊，也不是拿自己的身家性命开玩笑的。
　　要是真的连命都没了，其他的一切拿来还有个毛用。
　　万事，都要在保护好自己性命的前提下，才会做。

第58章 玄武之灵
　　杨世宁陷入了沉默中，他在思考刚才江离话里的意思。
　　“我不是说了吗？财源如海，犹如汪洋。”江离看了一眼钱五，又扫向杨世宁，见他沉默，便继续回答，“你觉得，大海汪洋，就不会有危险吗？水可载舟亦可覆舟，最关键的地方，还是水啊。”
　　别说杨世宁在想，钱五一脸懵，就是宋舒扬，都有些想要抓狂了，他还是不懂啊！
　　“老江，你能不能把话说得清楚明白些？”宋舒扬一个劲儿扯头发，满是疑惑。
　　雪殇闻言，从布袋中探出头来，用只有两人听到的声音，对宋舒扬说了一句，“笨蛋！”
　　刚刚江离的话，雪殇已经明白了究竟是什么意思。
　　这个风水局，往日里就像在小舟静静地漂浮平静的海面上，只要风平浪静，便相安无事。
　　可若是海面上卷起了****，在波涛汹涌之际，就算是皇帝坐的大船，遇到一个绝大的海浪，也是一卷就翻船了，一样会有覆没的危险。
　　江离叹了口气，有些无奈，这杨筠松后人还是没转过弯啊，他只得解释。
　　“玄武在四灵之中，本身就属于水，在神话里，它更是操纵水的大神。
　　玄武法相天地十分厚实，用来镇压镇压气运之水，简直是无往不利。但你昨日用的活龟，就不会有这么好的效果，你说要用龙龟，那就更不行了。
　　首先，活龟会动，它的镇四方的财运就不稳定了，容易形成翻江倒海之势。然后你说要用龙龟，且不说龙龟能不能用，你用龙龟代表玄武的那颗头，朝南，又不对了。
　　身为风水师，大家都清楚明白，四大神兽分别为“青龙、白虎、朱雀、玄武。
　　青龙是东方之神、白虎是西方之神、朱雀是南方之神，最后的玄武，是北方之神。
　　你让北方之神的头，朝南方，是要去跟朱雀打架吧！
　　最后的龙龟，你确定把东方之神的头和爪与北方之神的身体融合，真的能聚财？
　　不然你以为一山不容二虎这话，是怎么来的？”
　　听完江离说的这些，杨世宁僵硬在原地，他真的没有想过这些。
　　他身为杨家嫡系后人，从来都是顺风顺水的，在家族里，也是出了名的天才。
　　可是他自以为傲的风水术，在一个年轻的小子面前，居然栽了跟头。
　　是啊，他真的没有考虑到这个问题，只觉得一个简单的风水局，比赌坊以前的高深得多，这样就能收拾对面龙虎山的人了。
　　众所周知，龙虎山也是懂风水的。
　　所以，杨世宁便起了想要与龙虎山之人斗上一斗的心思。
　　谁曾想，还没跟对面的人交手，就已经输得一塌糊涂，真是丢尽了先祖的脸面。
　　“是我学艺不精，辱没了先人的名声，此番回去，我必定闭关好好钻研。”杨世宁好歹是大世家出生，自然输得起，“不知小兄弟究竟师出何门？可否告知？没曾想，小兄弟年纪上轻，风水之术却是我这个而立之年的人都比不上，惭愧，惭愧啊。”
　　江离微微颔首，谦虚一笑，“我们小门小派，不足挂齿，真是不足挂齿。”
　　话虽如此，可是为什么总给人一种嘚瑟之意？
　　杨世宁缓缓走到钱五面前，双手抱拳，“五爷，这位小哥风水之术远在我之上，既然他是来帮你的，那我便告辞了。”
　　“杨先生慢走，多谢。”钱五也不是不知好歹之人。
　　即便杨世宁先前只是为了想打败对面龙虎山的人，但他到底是帮助了自己，至少昨日的确收益高出来不少，他还是心存感激。
　　更何况，与这样的风水师打好关系，对他来说，百利而无一害。
　　杨世宁又看向江离和宋舒扬，“两位，告辞，希望下一次再见面，我的风水术能够胜过你。”
　　最后的话自然是对江离说，他现在已经有了目标。
　　江离愣了下，忽然笑了起来，然后收敛笑容，变得十分认真。
　　“那我估计你这辈子是没指望了，这还是得看天分。不过你也可以试试，要是不去试试，怎么就知道自己不行呢？”
　　“噗！”宋舒扬忍不住喷出来。
　　没想到啊，他这哥们损人功力也不弱，真是，以前怎么没发现？
　　再看杨世宁的脸色，果然有点发青，显然也有些无语。
　　不过，杨世宁到底年长，心态要成熟得多，很快就缓过来，自然也不可能跟江离计较。
　　“你这小子还记仇，不就刚才对你有些得罪，居然这么说我，过分了啊。”杨世宁失笑，“好了，我走了。”
　　杨世宁离开后，钱五便赶紧凑到江离身前。
　　“江先生，先前你说杨先生给我布置的什么玄武什么局的，现在要怎么办呢？总不能让那只活乌龟继续留下吧？你不是说这样不好？”
　　江离点点头，既然插手，就要把事情完成，不然就会与因果了。
　　“这个很简单，就按照那位杨先生说的，去雕刻一只乌龟，不过不要龙龟，一定要正常的乌龟。还有，到时候拿回来摆着，乌龟的头，一定要朝北方，这个千万不能放错。”
　　“是是是，我一定记住这个。”钱五赶紧应声。
　　宋舒扬轻咳一声，“五爷，我们这一行的规矩你是知道的，只要出手，就要给钱。”
　　钱五一愣，怎么杨世宁说不要钱呢？难道他们不是一行？
　　心中虽然有些疑惑，但钱五也不会在意这些，“这是小事，没问题，我这就让人准备。”
　　江离张了张嘴，想说只要钱五身上的银钱，却被宋舒扬给扯了一把，最后只得什么都没说。
　　走出五湖赌坊后，宋舒扬颠了颠手上的荷包，心中很满意。
　　“老江，你别说，直接去龙虎山的确不好，万一被龙虎山的人认出来，怕是不妙。咱们这样，跑对面去帮对面，敌人的敌人就是朋友，朋友生意好了，敌人就穷了。而且，这样更好，嘿嘿嘿。”
　　“赶紧走吧，咱们转一圈，没有意外就去茅山。”
　　茅山，也是个令人感兴趣的地方，传说还真是不少呢。
　　宋舒扬拍拍胸膛，“成，包在我身上！”

第59章 寻人挺别致
　　东林县太师府，赵霆脸色有些苍白，苦恼地望着贾林。
　　“舅舅，难道你真的没有办法找到江离吗？你看我这情况，不少道士都说没问题，可是一直都这样。先前他跟我说过，让我避开水，还有不要招惹一些女子，我没听他的。现在，出了问题，我也只能找他帮忙了。舅舅啊，我是你亲外甥，你可以不能见死不救啊！”
　　贾林也是一脸为难，他是真不知道江离在什么地方。
　　这种高人，一般都是随心所欲的，走到哪里就是哪里，一时半会儿，他上哪儿去找。
　　“你这孩子，明知道江离是个有本事的，为何就不听劝。”贾林咬牙，也是恨铁不成钢，“如果大张旗鼓去寻他的下落，恐怕他会生厌。”
　　“爹，你就帮帮表哥吧，看他也怪可怜的。”一旁贾梦琪开口。
　　赵霆也趁热打铁，“是啊，舅舅，你帮帮我吧，我以后一定好好痛改前非。”
　　思考了片刻，贾林终于答应了，派人去寻找江离。
　　......
　　“雪殇，你真的确定吗？就在那个方向？”
　　江离看了一眼东方徐徐升起的太阳，又看了一眼肩上的雪殇，总觉得它有些深沉。
　　雪殇也收起了往日的跳脱，此时语气十分严肃，纸片人的脑袋直直地望向东边的远方。
　　“我十分确定，就是这个方向，我有很强烈的预感，冥冥之中，正在召唤我。如果没有意外，那里一定有我所需要的东西。”
　　听到雪殇这么确定，江离也就不多言了。
　　他望着东方，点点头，“那便去吧。”
　　最摸不着头脑的还是宋舒扬，他满脸的疑惑，但是看江离和雪殇也不没有任何解释的意思，只能自己问问。
　　“我说，你们俩打的什么哑谜？我还是没有明白，你们到底说的是什么？”
　　“无需你知道，你不想去，可以待在一个地方等着。”雪殇不客气道。
　　这件事情对它很重要，它也不想节外生枝。
　　宋舒扬一听，这还得了，居然还想抛下他？
　　“不行，我要去，我一定要去。”宋舒扬扭头看向江离，“老江，你会让我去的哦？”
　　江离无奈，这俩货永远不是在拌嘴就是拌嘴的路上，净是给他出些难题。
　　搞了半天他还要充当和事佬的角色，他莫非看起来显老，像是长辈？
　　“行了，别斗嘴了，咱们就直接往东方走吧，反正茅山也在那个方向，估计去了玄灵大赛，去那边刚好。时间不多，还是赶紧启程，我还想见识一下蜀山剑派的紫青双剑呢。”江离笑了笑，“顺便也想知道我究竟是个什么实力。”
　　早在太一观待着的时候，老道就说过，蜀山剑派的紫青双剑可是上古神器。
　　曾经蜀山剑派就是凭着这两把剑双剑合璧，拯救了天下苍生，也不知道是真是假，反正江离挺感兴趣。
　　“好吧，反正就算你们不说，到时候我也知道，反正我们是一起走。”宋舒扬挑眉。
　　雪殇没有说话，而是沉默下来，从江离肩上滑进布袋。
　　此时江离有些明白雪殇，他知道，雪殇心里有些不确定。
　　方才他们在赶路之时，原本来布袋里休息的雪殇忽然从袋子里出来，站在他的肩上，让他停下脚步，说了一句东西在东方。
　　一开始江离没有反应过来，雪殇说的到底是什么东西。
　　只是后来见它纸片人的身体微微颤动，才知道，能够让雪殇这么激动的，必定是与它有关。
　　先前从无苦大师话里化外的意思能够了解，雪殇的真身很巨大。
　　这么说，那东方的，应该就是雪殇真身的一部分？或者是什么更加重要的东西？
　　可是，能够这么悄无声息将雪殇肉身取下，重伤它魂魄的人，应该并不容易对付。
　　所以现在雪殇才会这么沉默，心里怕也是对拿回自己的真身没有自信吧。
　　几日后，两人一纸片人到了一个县城，这个县城距离东林县也不远。
　　就在江离一行人准备找个地方落脚的时候，一群捕快带着江离的画像拦住了他们。
　　“头儿，看起来好像是他，是吧？”
　　为首的捕快仔细对照了一番，点点头，“应该是他，总算是找到人了。”
　　江离有点莫名，他不记得自己做了什么作奸犯科之事，为什么会有官兵拿着他的画像来找他？
　　“几位，不知拦着在下是有何要事？”江离询问。
　　“二位道长，我们是县衙的捕快，这段日子我们天天找寻画中人的踪迹，是因为贾太师的吩咐。不知，这位道长，你是否叫江离？”为首的捕快赶紧询问。
　　“哈哈哈，老江，他们要是不说，我还以为你是做了坏事被人通缉呢！我还奇怪，怎么就不见告示，这些捕快反而拿着你的画像到处找。不是我说，这个贾太师找人的方法，挺别致的呀。”宋舒扬在一旁捧腹大笑。
　　江离同样有些不知道怎么形容自己的心情，真有些复杂。
　　找人就找人吧，还用上捕快了，悄悄四周围那些人古怪的眼神，总觉得有些莫名的怪异。
　　不过，既然是贾太师找，那可能是他们遇到了麻烦事。
　　“正是在下，不知是发生了何事？”
　　那人松了一口气，赶紧解释，“是这样的，出事的好像不是贾太师，是那个表少爷赵霆，具体是什么，我们便不得而知了。既然是江道长，那便由我们送你去太师府吧，马车也快些。正好，我也好跟其他县城的同僚说说，让他们不用再找了。”
　　江离了然，知道赵霆出了什么事。
　　看样子，那小子压根就没有把他的话放在心上。
　　罢了，还是去一趟吧。
　　想到这里，江离扭头询问宋舒扬，“老宋，你要不要随我一同前去？”
　　“不不不，不用了。”宋舒扬赶紧白说，“这些个权贵之人府中规矩繁多，我还是留在这里等你好了。到时候，我问问这县城里哪家楼的姑娘好些，你就别为我担心了。”
　　好吧，就不该问这厮的。
　　搞了半天，还是姑娘比较重要，好兄弟都不在意了。
　　“行，你注意安全，我去了。”

第60章 赵霆出事
　　太师府前，一辆普通马车停下，车帘撩起，江离从车上一跃而下。
　　“江道长来了，太师和公子在前厅等候多时了，我带您进去。”
　　何管家一直守在大门口，这会儿见江离到来，赶紧上前迎接他。
　　自从上次的事了之后，何管家就知道，这个小年轻是真的很厉害，绝不输于一般的名门道士。
　　“有劳你了，何管家。”江离咧嘴一笑，随着何管家一起入内。
　　何管家受宠若惊，赶紧摆手，“哪里的话，江道长请随我来。”
　　“恩。”江离跟着何管家往里走。
　　再次来太师府，江离的心境有了变化，修为也提高了些，但对这里还是有一份亲昵。
　　毕竟，下山后的第一个任务，就是来这里的，也不知道老道如何了。
　　等雪殇的肉身找着一部分，他是不是得找个时间去看看老道？
　　可，老道又说，没有必要不要回去，真是伤脑筋。
　　很快，江离便跟着何管家到了。
　　“江离，你来了。”贾林本来坐在上首，见到江离走过来，赶紧起身迎接。
　　江离咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“伯父，多日不见，风采依旧啊。”
　　“哈哈哈，你这小子，就知道打趣我。”贾林挥了挥手，何管家便离开了，“此番到处找你，实在是有些迫不得已，你可别怪伯父啊。随我来吧，咱们一边走一边说。”
　　说着，贾林便带着江离往后院的客房走去。
　　“哪儿的话，既然能找到我，便是缘分，相见也是理所应当。听说这次是因为找他，他究竟发生了何事？”
　　一听江离问起这个，贾林的气也是不打一处来。
　　“哎，你是不知道啊，这小子也不知道招惹了什么，具体情况，还是你亲自看看吧。先前我还不知道，你之前有提醒过他，结果他压根是狗改不了吃屎，不把你的话放在心上，这也是活该！”贾林也是恨铁不成钢，“当初我就说过，他要是不收敛，早晚都得栽到女人手里，你看，这就应验了。”
　　江离笑而不语，这贾林表面上是在说赵霆的不是，其实是在为他求情，怕他责怪赵霆没有把他的话放在心上。
　　忽然间，江离都有些羡慕这样的亲情了。
　　也不知道怎么的，就想起了菩提树下那一场造化中的场景，柿子树......
　　“到了，赵霆就在房里。”说话间，已经到了一件房外，贾林敲了下房门，“兔崽子，江离来了。”
　　里面赵霆带着惊喜的声音立刻传了出来，“是江离来了啊，快，舅舅，江离，你们快进来。”
　　贾林无奈地笑了笑，推开房门踏入。
　　引入眼帘的是一张梨花木大床，床上躺着一个男子，他往右歪着头，头已经垂到右肩，有些艰难地缓缓坐起身。
　　“江离，让你见笑了，这小子自从前段时间开始，脑袋就一直歪着。起初还没有这么严重，只是有一点歪了，他还以为自己是睡落枕了。结果哪知道，越来越严重，才现在头都搭在右肩了，大夫也没辙。”贾林解释了一下。
　　赵霆也困难地转过神，“可不是，那些个大夫也说不出所以然，说我骨头没事，就是转不过来，一转我就疼。”
　　“没有请过道士吗？按理说，应该都看得出来，这是个什么情况。”江离微微皱眉。
　　如果请过了道士，应该不至于这么严重。
　　可贾林和赵霆，都见过鬼，也知道世上的确有这东西，不会不请道士才是。
　　前段时间江离提醒过，那时候看赵霆的面相，只是会受伤，会出事。
　　而观现在赵霆面相，印堂之上黑气缠绕，伴随一些死气，性质可就不一样了。
　　有人逆天改命，将赵霆的富贵相用邪法给破坏了，剩下死命。
　　“哎，实不相瞒，先前我们是请过一些道士的。”贾林叹了口气，“但就是不知道为什么，那些道士都说处理不下来。”
　　听到这话，江离蹙眉，心中隐隐有了些猜测。
　　没想到，对方不去对付贾林，反而来对付赵霆，这是个什么神想法？
　　“好了，既然我都来了，问题不大。”江离笑着走到赵霆面前，一手托着他的脑袋，一手掐诀。
　　金光闪过，赵霆的脑袋忽然直了起来，也不再搭在肩上。
　　“哎？我好了！江离，我好了，你真的太神了，这件事就解决了吧？”赵霆一脸兴奋，“我就知道，那些人只是江湖骗子，你看你以来就好了，他们还各种推脱。舅舅，你看，江离太厉害了是不是？”
　　贾林却不如赵霆乐观，主要是江离现在的脸上并没有多轻松的模样，他察言观色的能力是赵霆比不上的。
　　“你瞎嚷嚷什么，还不听江离好好说说。”贾林怒斥。
　　这会儿赵霆才后知后觉地看向江离，“江离，我这头不是好了吗？难道还没有解决？”
　　“恩。”江离点点头，“确实还没处理完，而且还比较棘手。”
　　赵霆的脸刷一下就白了，上前走了两步，一把抱住江离脖子，勒得他脸色一阵青一阵白，“江离啊，我不管，你一定要救救我啊！你是道士，心存善念，总不能见死不救是不是？”
　　“松开！”贾林一看脸都黑了，赶紧将江离解救出来。
　　这小子下手没轻没重的，江离不想伤他，自个儿反而委屈了。
　　江离深呼几口气，白了一眼赵霆，语气凉凉地开口，“自己说吧，到底发生了什么事？
　　上次看你的面相，两颧、鼻、额、下颌等均衡朝拱，三停丰满隆起，乃富贵之相。虽说有点灾祸，但是并不致命。
　　今日一见，面相被破坏，印堂缠绕了死气。阳火灭了一盏，给我说实话吧，到底发生了什么事，不然我可帮不了你。
　　哦对了，小子，上次我就看到你的灾祸与水有关，来源于女子，应该就是女子吧？”
　　其实江离可以算出来，只不过每一次占卜都会加重五弊三缺的命格。不到万不得已，他绝不轻易占卜，这也是老道的原话。
　　赵霆摸摸鼻子，有些不好意思，不知道怎么说。

第61章 风吹头弯
　　尽管知道江离本事不俗，可今日听到江离分析自己的事情，赵霆还是有些心慌慌的。
　　“江离，你真是神机妙算啊，的确是与女子有关。”赵霆把头埋下去，正在琢磨着从哪儿开始说。
　　江离没好气道，“从你和那女子的开始说起。”
　　“哦哦哦，那个，就是有一日我喝了花酒出来，遇到了一个女子在卖花。我看她可怜，模样，模样倒还清秀，便将她手中的花全部都买了，好让她早日回去。
　　江离，你别这么看着我，我真是做好事，行善积德，当，当然不是因为她的长相。”
　　说到这里，赵霆无力地为自己辩解了一下。
　　“哦~你继续。”江离拖了长音，压根也没信赵霆的话。
　　赵霆也知道江离肯定一眼就看出来自己有没有说谎，干脆也不解释了。
　　反正，本来就是看到那个姑娘长得好生俊俏，才帮的这个忙。
　　“咳咳，后来她连着卖了三日的花，我都买了，然后在第三日问她要不要跟我走。
　　她想了想，便同意与我离开。
　　之后，我带着那那姑娘便走了，到了府中才知道，她叫巴桃，是个孤儿，不是本地人。
　　夜深人静，我想跟巴桃干点什么的时候，她居然还推三阻四的。
　　小爷我虽然混账，但是绝对不会干写逼人的事儿，纵然心痒痒的，也只得忍着，便让她离开了。
　　她离开的时候，给了我一块玉，是红色的，有点像血玉，说是报答我对她的接济。
　　当时没有反应过来，后来想起才纳闷了。
　　她明明有那块血玉，干嘛还要去卖花，不是已经足够好长一段日子的开销了吗？”
　　赵霆皱眉，有些疑惑说出来，他脑子里现在一直都在想这个问题，就是没能想明白。
　　贾林听到这里也是很疑惑，赵霆没有说谎，他看的出来。
　　可，就这么一个事，怎么就惹出麻烦来？
　　“莫非，就是这个女子离开后，你的头就开始歪了？”江离摸摸下巴，猜测道。
　　“对，就是这么回事。而且，每日我入睡后，总觉得巴桃就在我的身边，而且我还老觉得脖子凉凉的，像是有风再吹。明明我睡觉的时候，也是关了窗户的，真不知风是怎么来的。”赵霆也是百思不得其解。
　　听到这里，江离已经彻底明白是怎么回事，当下慢慢解释给贾林和赵霆听。
　　“赵霆歪着脑袋，这叫风吹头弯。所谓的风吹头弯，实际上就是到了夜晚，有一只女鬼在枕边吹风。
　　那个叫巴桃的，就是一只女鬼，而且还是曾经被负心人辜负了的女鬼。
　　她给的那块血玉的玉佩，其实里面应该有她身体上的东西，可能是头发，可能是血。
　　巴桃给了赵霆她尸身上的东西，那么，就等同于收了她的信物，愿意被她带走。
　　带走的意思，可不是什么结为夫妻，而是当她的**，供她享用和驱使，类似于鬼奴。
　　说白了，她要你死。”
　　纵然心里已经有了准备，可赵霆还是在听到这话的时候，心里只突突。
　　怎么好端端的，就让他遇上这种糟心的事。
　　早知道，当初就应该好好听江离的话，不要与女子扯上关系。
　　不去招惹这种不该招惹的女人，也不会发生这种事。
　　“你这个瓜娃子，我早就喊你听话，戒色，你格老子就是不听。”贾林也是急了，方言都被整了出来。
　　江离也是嘴角一阵抽搐，太师，太师，您可是太师，形象啊！
　　“舅舅，我错了。”赵霆可怜巴巴地望着江离，“江离，你救救我吧，我以后一定给你当牛做马，还有，绝对离女人远些。”
　　这可不是在赵霆逞一时之快，而是真的下了决心，他也是真的害怕。
　　以后除了知根知底要传宗接代的，他再也不去招惹别的女子了。
　　“解决这只女鬼会花点时间，但是她身后，还有人，与上次贾家祖坟出事，应该是同一批人。兴许是贾家现在的守卫森严，所以那人便将主意打到了赵霆身上。”江离见两人不说话，继续道，“赵霆本来是富贵之相，并不是短命之人，对方也是逆天改命，会受到反噬。”
　　贾林的脸色立刻沉下来，上次的事，他已经知道了是谁的手笔。
　　只是没想到，他还没反击，这些人又坐不住了。
　　搞了半天，他这外甥还是被他给连累了。
　　“江离，赵霆的事，就拜托你了，需要做什么准备，直接跟我说。”贾林面带愧疚地看着赵霆，“你是被舅舅连累，是我的错。”
　　赵霆赶紧摆手，“舅舅可别这么说，我们本来就是一家人，更何况，若不是有舅舅在，我也没有这么幸福的日子。再说了，那些人做这种伤天害理之事，我们也防不住。”
　　闻言，江离倒是有些欣赏赵霆了，恩怨分明，不错。
　　“伯父也不用放在心上，你且放心好了，只要我在这里，赵霆便不会有事。今晚，咱们就准备好一切，等那只女鬼来吧。”江离微微一笑。
　　听到江离这么说，贾林的心总算是放下去了，“好，需要什么，我马上去准备。”
　　“找一处别院，只要我和赵霆两个人就行，其他人一律不得进入别院。”江离吩咐道，“准备点上等朱砂，黄纸，黑狗血就是，方便的话，搭一个案板，那些东西放在案板上便是。”
　　既然是江离说的话，那不管方不方便，贾林都会做好，他赶紧出去吩咐。
　　房内只剩下赵霆和江离，这会儿赵霆又有些疑问了。
　　“江离，你说那女鬼想要我当她的**，那我当时想跟她那啥，她为何拒绝？”
　　江离睨了一眼赵霆，这丫的关注点真是不一样。
　　“你天生富贵相，她跟你那啥，算是直接害死你，会受伤。但她拿到了你的贴身东西，头发或者血之类的，给幕后之人来破你的命格。再有你收了信物，她把你头吹弯，你的阳火被自己头灭了，就能带走你。”
　　现在赵霆才明白，原来阴阳这一行，还有这么多讲究。
　　江离年纪轻轻，是真的厉害啊！

第62章
　　夜晚按时来临，江离和赵霆此时正处于一间别院。
　　到了黑夜后，赵霆便一直有些害怕，毕竟是直面女鬼啊！
　　屋子里，赵霆缩在床角，江离平坐在他对面的椅子上，神色一片平静。
　　“江离啊，我还是有点害怕怎么办？还有，你在这里坐着，巴桃会不会就不出现了？”
　　赵霆也想江离一直守在他的身边，但又在想，万一巴桃感觉到江离在，反而不出现的话，他的情况岂不是就更加严重了？
　　“放心吧，时辰还没到呢，我是担心你心里害怕，才在这里陪你的。不然你以为我这么无聊，一个男子，我没事陪你干什么。”
　　原来是这么回事，赵霆也放心了。
　　过了好一阵，江离忽然站起身，引得赵霆一个激灵。
　　“来，来了？”
　　只见江离咧嘴笑了笑，笑容有些神秘莫测，眼睛直勾勾地盯着赵霆。
　　“快来咯，现在就该你出场了，为了不让她发现异常，我得让你先睡觉。不过嘛，你肯定是睡不着的，所以我就只有帮帮你。”
　　说完，江离便接近赵霆，嘴角的诡异笑容一直没隐下去。
　　赵霆双手抱胸，一幅被登徒子纠缠的可怜模样，“你，你别过来，我要叫了！”
　　噗！这货脑子是怎么长的？
　　既然闹这出，那他也就一起捧捧场吧，免得说他不配合。
　　“你叫啊，你就是叫破喉咙，也没有人会来救你的。”江离阴恻恻地坐到床上。
　　“好吧，那你温柔点。”赵霆又继续了。
　　特么这人还没完了是吧？
　　江离往前一探，手指在赵霆移到后背，往他脖子一个手刀下去，赵霆便软软地倒下了。
　　“搞定了，雪殇，准备准备。”
　　雪殇探出头来，连去看赵霆的想法都没有，扭头看向江离。
　　“你想要我怎么做？”
　　大概是角度问题，从江离这里看到雪殇，就见它那圆圆的眼睛，直直地盯着他，跟死不瞑目似的。
　　到了嘴边的话，不知怎么的就忘了。
　　雪殇可能有些不耐烦了，语气也不见得很好，“你到是说啊，要我干嘛？”
　　江离一愣，这才回过神来，面带歉意地看着雪殇。
　　“是这样的，我待会儿在房顶隐蔽自己，等巴桃过来。你就帮我在桌案那里看着下，有你在，桌案的东西都不会被发现，我的道术不如你的气息强大，这一点我还是很清楚的。”
　　“就这？”雪殇似乎很不屑。
　　也的确如此，它还以为江离要给它安排什么大任务，结果就只是这个。
　　江离点头，很是确定，“就这。”
　　“行。”雪殇身体一动，便从布袋滑了下去，出了房门。
　　在雪殇出去后，江离嘴角勾起一抹弧度，那是舒心的笑容。
　　好吧，其实江离是测试一下，看看雪殇愿不愿意帮他的忙罢了。
　　隐藏桌案上的东西，他自己都能做到，只不过是想看雪殇的一个态度。
　　既然雪殇的态度这么给力，到时候，他也不会吝啬。
　　尽全力，帮它！
　　江离把赵霆摆放好，看起来像是真的睡着了，他才满意地拍拍手，走出房间。接着身体轻轻一跃，便跳上了屋顶，躺在屋顶，嘴里不知道在哪里顺了一根牙签，叼在嘴里，双手枕在脑后，翘起了二郎腿，摇摇晃晃。
　　没多久，他就闭了眼睛假寐。
　　半个时辰过去，一股阴风刮起来，江离睁开眼，吐出嘴里的牙签，身体一个翻转，揭开了一片瓦。
　　往下看，一个模样清秀的女子，一身民族服，轻飘飘地飘到赵霆床边，她脸上挂着愉悦的笑容。
　　是巴桃无疑了！
　　“哥哥嘞，你等着我咯，妹娃子要跟你一起过咯，哎哟哟啊喂。”
　　阴冷的声音响起，巴桃在唱歌，不过歌声还是挺美的。
　　唱了一会儿，巴桃飘到床上，再往赵霆一凑，手刚要靠近他的肩膀，却被烫了一下，手上冒起黑气。
　　不对劲！
　　“霆哥的头怎么正常，阳火也重燃起来！是谁，谁干的，出来！”
　　江离站起身，脚下狠狠一跺，从屋顶直接落了下来，一脸痞笑。
　　“是我干的，咋了，你有意见啊？”
　　“为什么要坏我的好事，你这个臭道士，难道不知道他已经被我定下了吗？他收了我的东西！”巴桃面容一阵扭曲，手指甲慢慢变长，方才还清秀的模样，转眼就变成了一只母夜叉。
　　江离砸吧砸吧嘴，“啧啧啧，收了还你还不是可以，反正有我在，你就带不走他。”
　　看来真是，不管是人也好鬼也罢，只要是女的，生气起来可怕。
　　“敢随意破坏我们的契约，就算你是道士，难道还不怕遭受因果报应么！”
　　闻言，江离冷冷地笑了。
　　“我怕？我堂堂太一观传人，还怕你一只鬼？如果这小子是真心和你相爱的，那我还真不会出手。可是你，根本就是在故意设计他，莫非，还以为我不知道你身后有人？贾太师不好出手，便把手伸到赵霆这里来了，我说的可有错？”
　　巴桃这才开始正视江离，“你到底是谁？为什么要阻止我？”
　　江离往布袋摸去，随后扔了一张护身符出去，巴桃立刻往一边闪开。
　　在闪开后，巴桃才知道自己中计了，因为江离的目标，是床上‘睡着’的赵霆，不是他。
　　“小子，你都浪费我两张护身符了哈，等你醒了得还我，上次在贾家老宅就用了我一张了，真是。”江离碎碎念。
　　主要是这护身符是他师叔给的，要是放到市面上，懂行的人肯定会给个好价钱。
　　没事，赵霆家也有钱！
　　想清楚了后，江离的心情好了起来，又看向巴桃。
　　“巴桃，你对赵霆用的风吹头弯，是南蛮之人吧？你们南蛮一族，得到了祖先传承下来巫蛊之术，却用来危害世人，真是罪不可赦！”
　　巴桃也怒了，这道士年纪轻轻，一眼就看出了她的出处，让她很火大。
　　“少废话，我杀了你后，你那符的作用就没了，到时候看我怎么收拾他！”
　　语罢，巴桃眼睛一眯，双手成爪，直接往江离扑过去。

第63章 还有底牌
　　江离不慌不忙与巴桃缠斗起来，不过越打越是皱眉。
　　这巴桃看起来是个鬼修，也不过两百多年的样子，可是为什么会这么强？
　　她明明比不上柳芊芊那个三百多年的鬼修，却给他一种难以对付的古怪念头。
　　好在，江离也是有准备的人，自然不会坐以待毙。
　　趁着巴桃攻过来的空档，他身体一转，便直接冲出了房门，往先前的桌案而去。
　　“雪殇，我来了！”江离大喊。
　　雪殇在听到江离的话后，二话不说直接从桌案上跳了下去。
　　虽说它不惧怕黑狗血，但是那毕竟是水，还被江离掺杂了自己的血在里面保证不会凝固。而它现在附身在纸片上，被淋湿了的话，可想而知，必然是缺胳膊短腿的。
　　假如运气不好，怕是要断头了。
　　江离身体高高跳起来，避开巴桃打过来的一道鬼气，直接站到桌案后边。
　　紧随而来的巴桃，在雪殇离开后便感觉到桌案上的东西是什么，她刚想避开，却被一盆子黑狗血浇了个劈头盖脸。
　　本以为只是黑狗血，她其实并不惧怕，心想着躲闪不及就算了。
　　可谁知道，那黑狗血似乎里面还加了东西，在泼到她身上后，巴桃立刻发出凄厉地惨叫声，魂体也冒起黑烟，她浑身上下的黑气更加严重。
　　若是旁人瞧见，定会觉得巴桃好可怜的模样。
　　但只有江离心里很清楚，黑狗血掺杂了他的血，按理说应该能重创巴桃，谁知巴桃只是轻伤，激起了她的凶性。
　　“七宝铜钱，去！”
　　趁现在巴桃受了点伤，江离赶紧砸出了七宝铜钱，想要将她困住。
　　这还没完，江离将先前用上等朱砂画好的几十张符一股脑地扔了过去。
　　巴桃身上本就因为黑狗血受了点伤，所以七宝铜钱过来之际，她也没能避开。虽说七宝铜钱不至于说会直接灭了她，却也能起到禁锢她身形的作用。
　　江离手中几十张驱鬼符砸过去，巴桃身上就跟挂了鞭炮似的，噼里啪啦一阵爆炸，她也忍不住有些魂体不稳，这会儿是真的受了不轻的伤了。
　　也不给她反应的机会，先前江离画了大约五六十张驱鬼符，还画了十来张杀鬼符。
　　驱鬼符都用了，他也没指望能够只能杀了巴桃，所以还准备了杀鬼符。
　　“乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，杀鬼万千！杀！”
　　十张杀鬼符瞬间将巴桃包围起来，咒语一出，杀鬼符直接爆炸，威力比刚才的驱鬼符威力大得多。
　　一片爆炸过后，巴桃先前的位置空了，一点鬼气都没有存在，只有地上的七宝铜钱。
　　江离右手朝着七宝铜钱一招手，七宝铜钱便回到了他的手掌心。
　　可惜啊，七枚铜钱上的紫朱砂都已经没了，巴桃的确强悍。
　　只是，江离却没有掉以轻心，这个巴桃绝对不简单，怕是并没有完全消灭。
　　果然如同江离猜测那般，江离在离开桌案后，一股危机感从他后方传来。
　　一道强大的鬼气直直冲向江离的后背，江离转身，双手掐诀。
　　“临！兵！斗！”
　　三把玄光剑与鬼气碰撞，空气都在狠狠颤动，发出噼里啪啦的响声，火花四溢。
　　火光过后，巴桃青面獠牙地出现在江离的对面，她的魂体上散发着一圈古怪的绿光。
　　“看不出来，你们蛮夷之人手段不少嘛，到了现在都还有底牌，我都想去你们蛮夷看看了。”江离咧嘴一笑，“这又是什么保命的手法吧？”
　　巴桃也是一阵怒火，从来没有道士能够把她逼迫到这份上。
　　要不是先前她们族里的圣女，也就是她的女儿在感受到她魂体受了伤之际，启用秘法在她灵位面前献祭，她还真就被这个道士灭了。
　　“臭道士，你何苦与我作对，明知道我只是想要带他走而已，他又不是你的亲人，你何必如此？更何况，虽然我已经成为了鬼修，但是我在蛮夷族还有很高的地位。当代蛮夷族圣女，就是我的女儿，你杀了我，就是得罪整个蛮夷族，划算吗？”
　　到了现在，巴桃也知道，若是这个道士不放过她，她怕是不好脱身。
　　江离但笑不语，就这么直直地望着巴桃。
　　见江离没有任何开口的意思，巴桃又继续开口，“你知道我们蛮夷族多强大吗？知道我们的圣女意味着什么吗？你要是真的杀了我，到时候就要面对整个蛮夷族的追杀，不知道你的师门，能不能保护好你。我若是你，就会好好斟酌一番，究竟什么样的选择，对你而言才是最好的。”
　　“呵呵呵。”江离又笑了，他摸出黑色小剑，“我这人啊，有个臭毛病，对你这样害人的鬼，我是软硬不吃的。从你身上的怨气和煞气来看，杀了好几十个人了吧？当初你被男人辜负，却要杀别的男人来让心理平衡，你这样的鬼修，很可怕。”
　　修炼的时间不长，但是却很危险。
　　“既然你不肯放过我，那就别怪我对你不客气了！”巴桃身上绿光与鬼气缠绕，伤势正在加速恢复，同时向江离扑过来。
　　那绿光好似隐隐约约将巴桃护着，算是一种护身的光。
　　江离冷哼，眼开阴阳，“不客气就不客气，我还怕你不成，我们太一观就没有一个怂包！”
　　特么的，你有绿光护体又咋样，我还有黑色小剑呢！
　　由江离控制着黑色小剑直接扔出，往巴桃飞去。
　　有了江离道气的控制，黑色小剑身上带出一股强大的黑气，直面巴桃而去。
　　先前巴桃就有了心理准备，知道面前这个年轻的小道士不是那么好对付，所以看到黑色小剑之时，也暗暗有了戒备，不敢掉以轻心。
　　哪知道她的估计还是错了，黑色小剑的剑身上，忽然涌出强大的煞气，居然还影响了她的鬼气。
　　不仅如此，随着黑色小剑的靠近，她身上的绿光竟然在颤抖。
　　“你，你这到底是什么东西！”
　　巴桃面色剧烈变化，想要逃离黑色小剑，不敢正面和黑色小剑硬碰。

第64章 阿百圣女
　　江离没有回答，眼开阴阳后，他心里已经有了打算。
　　趁着巴桃躲避黑色小剑，留出了空档，江离勾起一抹诡异的笑，嘴里小声念了咒语，忽然大喝一声，“紫霄神雷，落！”
　　“轰隆隆！”
　　巴桃本来就小心躲避黑色小剑，那把小剑在江离的控制下，简直跟长了眼睛似的，她到哪儿追到哪儿，简直烦不胜烦。
　　就在刚才，黑色小剑忽然停了下来，又往回江离飞去，让巴桃也有些纳闷。
　　紧接着，对面的小道士大喊了一声什么落，从天而降紫色的天雷，竟然直直劈到了她！
　　巴桃此时才明白，黑色小剑其实就是一个幌子，真正的杀招，就是紫色的天雷！
　　其实这点巴桃是误会了，江离最大的底牌，杀招，还真就是黑色小剑，只是不到万不得已他都不用而已。
　　纵然巴桃是鬼修，可她被天雷劈中，浑身绿光消失不见，魂体也黯淡了不少。
　　江离也满头大汗喘着粗气，乖乖，鬼修真厉害，尤其是这种古老村落的人，底蕴真的很深。
　　兴许，下次有机会，他也应该去周遭那些古老的村落走走，指不定还能遇到什么机遇，也算是为了他本命年做个准备。
　　“臭道士，你若是再不放了我，待我女儿到了，必定手刃你。”巴桃一脸扭曲。
　　魂体的疼痛让巴桃颤抖，现在她也终于害怕，更加不想死在这里。
　　成为鬼之后，对时间的流逝有了新认知，她不想再死一次，这次若是死了，就魂飞魄散了。
　　“可惜，我这人独来独往的，你的威胁对我不起作用，所以，你还是去死吧！”江离冷声道。
　　太一观对鬼物并不嗜杀，但也不惧杀鬼。
　　若是巴桃不死，死的人就是赵霆，还有更多的人。
　　江离控制黑色小剑飞出，直接没入巴桃的鬼体，眨眼间，巴桃的身体消散殆尽。
　　在魂飞魄散之际，巴桃忽然诡异地笑出来，“你死定了。”
　　“就算我要死，那也是你死在前头。”江离拍了拍手，转身往房间而去。
　　雪殇顿了顿，跟着江离飘了进去。
　　如果它没有猜错，蛮夷族的圣女应该很快就能查到是江离杀了这个巴桃。
　　无形之中，江离也给自己树立了一个敌人，蛮夷族的传承，不可小觑。
　　回到房间后，江离把赵霆唤醒，仔细看了下，他身上已经没有问题，就连被破坏的命格也回复了，总算是放了心。
　　赵霆能够有今生这样的富贵之相，归根结底，还是上辈子做了很多好事，不然也不会今生无虞。
　　其实有一句话他也说的很对，不是贾林这个当朝太师，他也不会有这么好的生活。
　　如今因为贾林被牵扯进去，贾林对会更好，因为比之以往，多了一份歉疚。
　　“江离，那个......巴桃解决了吧？我的头以后不会再弯了？”赵霆默默脖子，还是心有余悸。
　　江离拍了拍赵霆的肩膀，语重心长地看着他。
　　“当初我不是早就跟你说过了，让你不要招惹不该招惹的女子，现在也知道怕了，那就好。以后啊，就好好当个人吧，别一天到晚只知道女人，行善积德才是王道。”江离站起身，“好了，我也去休息下，今天解决那个巴桃浪费了我好大的力气，我现在累得很，得恢复一下。”
　　“好好好，你慢走。”赵霆赶紧道，“对了，这个荷包是我身上的银钱，算报酬。”
　　同时，心里也有些不好意思，早知道身上多揣一点钱了。明明江离提醒过他，要注意，他自己不让在心上。这一次江离能够出手，也是他仗义，可他身上压根就忘记多放点钱了。
　　江离笑了笑，从赵霆手里接过荷包，转身挥了挥手，便离开了屋子。
　　虽说江离是离开了房间，但赵霆却睡不着了，心里一直有个念头。一起了这个念头后，他就起了心思，怎么都掐不下去，心痒痒的。
　　与此同时，城外一家客栈天字号房间内，一个蒙着白色面纱的女子盘膝坐在床榻之上。
　　她眉心一皱，吐出一口鲜血，脸色瞬间白了下去。
　　“该死，到底是谁，竟然杀了我阿娘，连一丝魂魄都没放过！”
　　“扣扣扣！”屋外响起了敲门的声音，接着一个年轻的男声传来，“阿百圣女，您没事吧？方才我在隔壁，感受到您身上有一股灵力波动，是出了什么事吗？”
　　阿百冷冷地看向门口，“我的私事罢了，无需理会，下去吧。”
　　“是，属下告退。”那人徘徊了一下，还是直接离开了。
　　圣女既然不愿意说，那他也就不多问了。
　　阿百双手成拳，指甲深深陷入掌心，眼中一片冰冷的杀意。
　　“不管你是何方高人，敢杀了我阿娘，就要承担我蛮夷族的怒气！天涯海角，我必定找出你，将你碎尸万段！”
　　别院内，江离躺在床上，狠狠打了一个喷嚏，他迷迷糊糊翻了个身。
　　“丑老头儿，又在编排我了，看我回去不揪你胡子。”
　　说完，又摸了摸鼻子，嘟哝了一句，沉沉睡去。
　　次日清晨，江离早早地起了个床，在院子里打坐吐纳，任自身道气运行两个周天后，才缓缓睁开眼睛。
　　“没想到啊，这些日子与厉鬼们交手，我的修为蹭蹭蹭往上涨。过不了几日，等我修为到了化神期后期，九字真言剑诀就能化出四把玄光剑。哈哈哈，下山果然好啊！”
　　“区区化神期后期罢了，有什么值得开心的，不值一提。”雪殇的声音从一边布袋里传来，“有什么好得意的，合道也不过如此。”
　　江离脸上的笑容瞬间就僵住了，这孽障是真不会说话！
　　你特么又不是人，跟我们人比什么比？孽障！
　　“那你现在，也不过如此。”江离立刻就怼了回去。
　　雪殇顿时安静下来，江离以为它就这么不说话了，结果这货忽然窜出来，直接贴在江离脸上，纸片人的手不断拍打他，嘴里还不断念叨。
　　“我打死你，打死你，等我好了，你看我不劈死你，一天三顿追着你，一日不落，晨昏定省的劈死你！”
　　又是这话，没有新意！

第65章 喝花酒
　　一番闹腾后，江离随手把雪殇揪下来，粗鲁塞进布袋，便去将赵霆给叫醒。
　　二人自然是回了太师府，江离本就还有事要告知贾林，去一趟也是无可厚非。
　　只是这一次去太师府，就有了一些不同了，贾夫人坐在贾林身边，前厅居然还多了一面绣着兰花的屏风，隐隐约约看过去，有一个纤细的身影。
　　见到江离微微诧异的目光，贾林这才解释了一下。
　　“江离啊，那是我的女儿梦琪，上次你救了她，不过她当时没有恢复，不好来亲自感谢你。所以这一次，我便让她亲自来感谢你。”贾林笑了笑。
　　“原来如此，其实不必客气的，贾家与我们太一观本身就有关系，我出手也是应该的。更何况，我也收取了报酬，也算是了却我们的这一桩因果，伯父实在不必客气。”
　　贾林刚想开口，却被贾梦琪给打断了。
　　“爹，江离是方外之人，你不要说这些了。”贾梦琪身体微微一动，竟然直接从屏风后走了出来，露出一张绝色的小脸，“还有，这屏风其实不起作用，江离有本事，他要看，自然也看得到。”
　　到底是饱读诗书的千金小姐，从话本里了解了不少修道的事，一语就点破了这欲盖弥彰的屏风。
　　江离尴尬地扯了扯嘴角，摸了下鼻子，有点不好意思。
　　“贾小姐真是厉害。”对于美女，江离也不会吝啬夸奖。
　　贾梦琪脸色微红，“过奖了。”
　　贾夫人意识到贾梦琪看江离的目光有些好奇，她心中咯噔一下，顿时有些不好的预感。
　　“一个个的，傻站着干什么，还不坐下来，让人家江离一直站着像话吗？”说着，贾夫人走到江离面前，示意他坐下，微微颔首，“上次的事多亏了你，不然我和我女儿都危险了。”
　　江离笑了笑，长袍一掀，坐了下去，“伯母不用客气，刚才伯父已经谢过了。”
　　贾夫人这才没说什么，又回到了自己的位置上。
　　见状，贾梦琪也随意坐了下来，也不知道是不是故意，恰好就坐在江离对面的椅子。
　　看着大家都在笑，屋子里的氛围这么好，一旁的赵霆笑嘻嘻地走到贾林面前，“舅舅，我有一个想法，你帮我跟江离说说呗。”
　　“你小子又想整什么幺蛾子？”贾林瞪了一眼赵霆。
　　赵霆咬牙，有些不好意思开口，但还是说了出来。
　　“舅舅，我想让你跟我家里说一声，我打算以后跟着江离出去见识一番。你们不是老说我不务正业么，我想干一番大事业，跟着江离行的。”赵霆一脸憧憬，这是他想了一夜的结果。
　　江离愣了下，没想到赵霆会有这想法。
　　不等贾林开口，他第一个拒绝，“不可，我们修道之人，身边总是充满了未知的危险。赵霆并非修道的苗子，跟着我，我还得照顾他，恐有危险。”
　　听到江离拒绝自己，赵霆的脸立刻就跨了，“一点机会都不给我，过分。”
　　“咳咳。”江离轻咳一声，一脸正色望向贾林，“伯父，今日我送赵霆回来，其实还有一个原因，那便是关于那幕后之人。对方手段颇多，伯父还是要小心为上，若是可以，还请尽早回京城，天子脚下，要安全得多了。”
　　贾林的脸色沉下来，眼中一片肃杀。
　　“我本以为我无心朝堂之事，刻意传书给圣上，多在老家这里休养些时日，对方就会罢手。可现在一看，对方压根就没有打算收手。既然如此，我也不是好欺负的，那就看看，到底鹿死谁手！贤侄放心，我这就传书给陛下，早日回去，也正面和那人对上。”
　　听到贾林的话，江离也放心了，他站起身，向众人告辞，“各位，有缘再会。”
　　“江离，我送你吧，你的朋友不是还在等你？”
　　赵霆站起来，随着江离一道离开。
　　这次江离倒是没有拒绝，有赵霆送，的确要快一些。
　　时间不多了，要赶紧去茅山，免得错过玄灵大赛，他还想知道自己的斤两呢，这是必须要去的。
　　江离离开之后，贾夫人便将贾梦琪拉到了屋子，偷偷询问她。
　　“梦琪，你老实跟为娘说，是不是对江离有了点心思？”贾夫人仔细观察贾梦琪的神色，见她咬唇，心中了然，却厉声开口，“收起你那点心思，你已经是要入宫的人了，虽然是没下圣旨，但稍有不慎，贾家万劫不复！就连江离去过你闺房救你之时，也要保密，你可明白？”
　　贾梦琪撇嘴，眼圈一红，“我知道了，娘。”
　　贾夫人叹了口气，又才说了一些体己话。
　　至于已经离开的江离，自然不知道贾梦琪对他生了好感，若是知道，他甚至都不会送赵霆过来。
　　到了镇上，成功与宋舒扬汇合后，江离简直抚额。
　　没有任何征兆，宋舒扬和赵霆这两个人竟然一见如故，异口同声要去喝花酒。
　　“我说，你不是说自己以后一定要与女子远一点？”江离翻了个白眼，一脸无语地看着赵霆。
　　结果赵霆十分霸气地拍了拍胸膛，“这有什么关系，不是有你和宋道长在么？要真是有鬼能在你们眼皮子底下来对付我，那她们就是自己找死！再说，喝花酒嘛，只是找个姑娘来作陪，又不是做什么，不碍事不碍事，咱们还能听听小曲。”
　　宋舒扬很赞同这个理念，他一把揽住江离的肩膀，“来，哥哥带你去见识见识，那些姑娘的身段，啧啧啧，绝对让你心猿意马。喝个酒而已，在哪儿不是一样喝，等到了茅山，可就没这么多乐趣了。”
　　这下江离也没辙了，被宋舒扬和赵霆半推半就地拉去了青楼。
　　这家青楼叫春风如意楼，规模也挺大，客人比较多。
　　原本江离觉得，自己和宋舒扬两个倒是来青楼喝花酒本来也不太好。
　　结果，哪知道大堂内还有一个和尚，拥着一个姑娘喝酒，他顿时觉得自己见识浅薄了。
　　“看看人家和尚，来这里喝酒，点了个姑娘，面上都镇定极了，你学着点。”
　　宋舒扬轻佻地看着江离，凉凉地开口。

第66章 画地为牢
　　江离默默点头，看来自己真是要好好见识一番了。
　　来这种地方，最熟悉操作的人自然是赵霆，无需他喊，老鸨眼尖，一眼就看出来他有钱。
　　“哟，哪儿来的这么几个俊俏的公子啊，我说今日喜鹊在枝头叫呢，原来是有贵人来。三位公子，今儿叫几个姑娘啊，普通房间还是贵宾房间啊？”
　　老鸨三十好几了，脸上涂着一层厚厚的脂粉，笑起来皱纹也有一点，脂粉在脸上起了沟壑，看得赵霆一脸嫌弃，还往后退了好几步。
　　“行了行了，你挪开些，给爷叫三个姑娘陪酒，模样要上乘的，琴棋书画啥的要懂一些，一间上等房，哥几个是要聊天的。”赵霆一副暴发户嘴脸，从怀里摸出一沓银票，塞老鸨手里，“爷不差钱，必须给我安排好咯，若是安排得当，今晚春风如意楼的消花费，都算在本公子头上。”
　　闻言，老鸨眼前一亮，赶紧接过银票，差人按要求做，并且亲自领着江离一行上楼。
　　就在江离踏上楼梯之时，方才大堂内的那个和尚，举起酒杯，若有所思地看了一眼江离他们，接着把手中的酒水一饮而尽。
　　不过这个动作，却还是被江离发现了，他微微皱眉，心想自己应该不认识这个和尚。但愿他不是来找自己麻烦的，不然怕是不能清静了，那和尚修为不弱。
　　很快，江离便没有多余的心思去想楼下的和尚，而是得专心对付进来的姑娘。
　　“小道长，你皮肤真好，是怎么保养的啊？跟我说说好不好？”一个姑娘靠近江离，吐气如兰。
　　江离吞了吞口水，我勒个去，难怪这两人都喜欢来这种地方。
　　真是好地方！
　　“我吧，从小住在山里，那啥，山里灵气充足，我的皮肤才这么好。”江离别扭地回答。
　　宋舒扬一看江离这小模样，和赵霆对视一眼，差点笑喷。
　　两人暗戳戳地给江离倒满了一杯酒，又跟陪着江离的姑娘使了个眼色，让江离喝酒。
　　没多久，江离就被灌得晕乎乎的。
　　他脑子还算清醒，身体却对姑娘大了不少胆子，至少也敢搂肩，比刚才好了不少。
　　“姑娘不错。”江离打了个嗝，“我们该走了，不喝，不喝了。”
　　“好像时辰也差不多了，走吧，咱们就回去好了。”宋舒扬也迷迷糊糊地开口。
　　赵霆倒是没有意见，他的酒量不错，算是最清醒的一个人。
　　“成，我送你俩回去。”
　　他没有给两人点姑娘陪着，主要是江离和宋舒扬都是道士，他有点摸不轻这两人是不是有顾忌。
　　索性，赵霆架着江离和宋舒扬离开春风如意楼，便往他们定下的客栈而去。
　　其实他们所住的客栈和春风如意楼就只隔了两条街，走个一刻钟就能到。
　　可是也不知道怎么回事，赵霆分明记得，他已经走了半个时辰了，都还没到，好像一直在转。
　　“呕！”
　　宋舒扬吐了，赵霆赶紧让他吐完，才继续走。
　　但走了没多久，他们又回到了先前宋舒扬呕吐的地方，这会儿赵霆已经发现了不对劲了。
　　“江离，宋道长，你俩醒醒，我们不知道怎么的，走不出去了，一直在街上转。而且，现在街上竟然一个人都没有，我有点怕。”赵霆脸色很难看，赶紧摇晃江离和宋舒扬。
　　江离皱眉，眯着一只眼，“别摇了，你再摇下去，我要吐了。”
　　其实江离现在胃部不太舒服，压根也没听到赵霆在说什么，要是平时，早就发现不对劲了。
　　好在，宋舒扬先前吐了，舒服点，被赵霆这么一摇，清醒了不少。
　　“还真是，等着，我看看。”宋舒扬摸了一张符纸扔出去。
　　符纸在半空中自燃，接着消散开来。
　　“怎么样？”赵霆扶着江离，有些担忧。
　　宋舒扬也严肃起来，他看了看四周围，“我们已经被困在阵法之中了，这个阵法有禁锢的作用，就像鬼打墙那班，我们那儿也去不了。还是得把老江叫醒，阵法对他来说很简单。”
　　一听是人为的，赵霆松了口气。
　　说实话，别的他不怕，就是怕鬼，尤其是这一次的巴桃，着实把他给吓得够呛。
　　赵霆赶紧把江离扶到一边的阶梯坐下，“江离，江离。”
　　“哎呀，你这么喊人能行吗，看哥哥我的。”
　　宋舒扬简直气笑了，喝醉了的人，你就站在他的身边喊他，有个屁用，还是得来点硬的。
　　他顺手摸出一张符纸，站在江离面前正中间，符纸夹在食指与中指之间，右脚跺地。
　　“天清地灵，水神显灵，茅山弟子宋舒扬，请水神赐净水符显灵，急急如律令！”
　　宋舒扬念完咒语，指尖的符咒化作一道水箭，直直飞向江离。
　　“哗啦啦！”
　　江离被淋了个结实，瞬间成了一只落汤鸡，头发丝都挂着水。
　　到也算好，人算是醒了。
　　“老宋，你在干什么，我们不是要回客栈的吗？你把我弄这里干啥，还淋我一身水。”江离皱眉。
　　要不是这货是自己兄弟，他一定好好教育下，让他知道花儿为什么这么红。
　　宋舒扬没好气地看着江离，指了指四周，“你好生看看，周围是不是哪里不对劲？”
　　见状，江离僵硬地转头四处看了看，浑浊的眼神一点点变得清晰。
　　“画地为牢？你们怎么回事，走到这个阵法中了？”江离纳闷，“我还头晕呢。”
　　赵霆一脸尴尬，“那个，我也不知道啊，就是按着我们来时的路走，可是也不知道为什么，就是走不出去，所以我才把宋道长叫醒。”
　　江离一拍脑子，这才想起来他和宋舒扬都喝高了。
　　想起来后，他略微带了点歉意，有点不好意思地看着赵霆，“啊，是我们喝多了，抱歉。”
　　“哎呀，别整这些没用的了，赶紧说说，能不能破阵，什么画地为牢，我们总不能被困在这里吧？”
　　宋舒扬很烦躁，刚才吐了一地，身上一股子酸臭味，难受死了。

第67章 被人阻拦
　　江离站起身，双手结印，一束金光从他手里飞出，冲天而起，迅速扩散开，涌向四周围。
　　赵霆兴致勃勃地看着面前的场景，很是羡慕。
　　金光很快消散，江离右手抬起，一把玄光剑朝着前方而去，前方传来一声闷哼。
　　“出来吧。”江离双手抱胸，没好气地开口。
　　一个人影从前方的墙角走出来，他脸上挂着笑容，只是那笑容里，多了些杀意。
　　“是他。”宋舒扬惊呼。
　　赵霆也反应过来，这个人不就是他们在春风如意楼大厅看到的那个和尚，还记得这个和尚当时还点了一个姑娘作陪。
　　显然江离也认出了面前的这个和尚，他早先还在想，这个和尚不是他的对手就好了。
　　哪知道，这和尚还真是！
　　“不知道大师大半夜不睡觉，在这里拦着我们三个小子是为何？这个点，不是应该做晚课的吗？”江离试探了一下。
　　“懂得还不少，一个修道之人，居然知道我们佛门的作息。你没说错，这个点的确是应该做晚课了，你就是我的晚课。不过，你这小子修为也不弱，看来我这次想要带走你，有点困难。之前，我们的人在你手里失败了几次，我都以为是他们修为不精，结果倒是想低估了你。”和尚轻蔑一笑，“有点意思，小子。”
　　江离还没有说话，宋舒扬先怒了。
　　“老江，这和尚说话太不要脸，我们赶紧教教他怎么做人，真是！”说话间，宋舒扬也拔出背后的长剑，横在胸前，戒备地盯着和尚。
　　然而江离却一把拦住了宋舒扬，朝他摇了摇头。
　　这个和尚不简单，从这个阵法的水平来看，他至少都是化神期后期的人。
　　宋舒扬不过是化神期前期，他自己也才中期接近后期，看来是一场硬仗了。
　　他们这类修道之人，纵然是一个小小的修为等级，实际上，修为的高低都差别很大。
　　“你在一边站着保护赵霆，我去会会他，把你的剑借给我。”江离冷声道。
　　几乎不需要犹豫，宋舒扬便将手中的长剑递给了江离，他们俩不需要问东问西，只要相信对方就可以了，不然那还叫什么好兄弟。
　　“好，你注意安全。”宋舒扬嘱托一句。
　　江离点头，接过宋舒扬手中的长剑，随意一挥，脚尖一点，便朝和尚跃过去，还一边冲宋舒扬大喊，“老宋，你可别以为我不会剑法，来，今日我让你开开眼界。”
　　要不是江离喝多了，他肯定不会这么兴奋使出这套剑法。
　　不等宋舒扬回答，江离已经逼近了那和尚，嘴里开始念法诀，“一剑化三清！”
　　江离手中的剑瞬间化作三把剑，直逼和尚而去。
　　这和江离的九字真言剑诀不一样，那是直接化出三把玄光剑，玄光剑容易散开。
　　如今江离手中，是茅山弟子宋舒扬的佩剑，一眨眼就化为了三把。
　　那和尚也被吓了一跳，不过很快就镇定下来，挡了回去。
　　“小子，莫非你是全真教的弟子？”和尚询问了一句。
　　江离微微一笑，“全真教，他们只会一剑而已，看招，二剑鬼神惊！”
　　“多罗叶掌！”和尚也不敢大意，双手合成一掌，朝江离打了出去。
　　“哼，继续，三剑生万物，四剑乾坤宁！”江离又是两剑斩出。
　　和尚终于知道，赫赫有名的湘西派九尸迎宾、龙虎山叛徒李瑞阳为什么都会失败，原来真是这个小道士太强。
　　江离找准了和尚的一个空隙，一剑刺过去，和尚被刺了一剑。接着，左手九字真言剑诀单手掐诀，一把玄光剑也飞到和尚面前。
　　和尚险险避开玄光剑，挡住江离的攻势，正打算避开长剑，却没能躲开他接踵而来的攻势。
　　屋漏偏逢连夜雨，和尚还没反应过来，天上又劈下一道紫色的雷电。
　　要是被这雷电劈中，怕是得重伤了，索性，和尚便硬生生解下江离的长剑，避开紫色雷电。
　　“嘶！”
　　和尚捂着左肩，愤怒地盯着江离的脸，“好小子，我记住你了！记住我的俗家名，姚远！”
　　既然这人要杀自己，江离也不打算放过他，就算不能直接杀，也要让他长点教训才是。
　　江离伸手往布袋里摸去，本想将黑色小剑摸出来，哪知道碰到了雪殇，他干脆就把雪殇给扔了出去，“雪殇，劈死他！”
　　雪殇的金色神雷可厉害多了，反正不是自己动手，因果都找不到他。
　　被扔出去的雪殇满是怒气，但还是听了江离的，直接一小道金色雷电朝遥远劈过去。
　　“轰隆隆!”
　　金色雷电劈中了遥远，他吐出一口鲜血，恶狠狠地看着江离，忽然身体一动，消失在原地。
　　街道上已经恢复了平静，雪殇劈了一道雷，已经累得不想跟江离说话，钻进布袋不理他。
　　“他，跑了？”
　　宋舒扬好半天才找回自己的声音，见鬼似的看着江离，干瘪瘪地问了一句。
　　江离撑着剑，蹲下身，“跑了，累死我了，要不是撑着一口气，我还真没法对付那和尚，好累。”
　　“那和尚明明修为比我们高，你丫的居然还能越级打人，厉害啊老江！”宋舒扬无比艳羡，“我真想去你师门看看，到底是什么样的师傅，才能培养出你这么样的徒弟。”
　　“成，有机会带你去看，那啥，扶我一把，我脚软了，没力气。”江离喘着气道。
　　赵霆赶紧和宋舒扬一左一右地扶着江离，往他们的客栈而去。
　　一路上，三人都没再开口，江离也真是累了，喝了不少酒，还费了不少力。
　　与此同时，姚远一路逃到了蛮夷族圣女阿百所在的客栈，敲响了她的门。
　　“扣扣扣!”姚远脸色惨白，“阿百，是我。”
　　房门很快打开，阿百蒙着面纱，小心翼翼地扶着姚远，“怎么伤这么重？”
　　“大人让我去杀一个人，我以为他很好对付，哪知道是我看走眼了，这小子应该和全真教有点关系，看来还是得好好调查一番。”姚远回答，“先替我疗伤。”
　　阿百应了一声，“好。”
　　殊不知，误打误撞，随后一段时间江离清闲了不少，这些人都以为他是全真教的弟子。

第68章 故意找茬
　　修整了一日后，江离宋舒扬二人与赵霆告别，正式踏上了前往茅山的路。
　　这回，两人倒算是结伴而行以来最安静的一次了，居然都没有遇到什么糟心的事。
　　想来是因为茅山的地界，没人敢放肆。
　　三日后便是茅山的玄灵大赛了，江离跟着宋舒扬一起回到了茅山宗门内。
　　虽说宋舒扬这个茅山弟子是茅山掌门的亲传弟子，但因为弟子众多，加上宋舒扬本身的修为不尽人意，所以得到的关注自然也就少了。
　　说真的，江离觉得自己已经有了心理准备，可是在看到宋舒扬的住所后，他还是有些无语。
　　太一观二楼是一个藏书阁楼，旁边有一个房间，便是江离的屋子。
　　就连老道和他的师傅，也都只是住在破旧的屋子，江离的屋子竟然是太一观最好的一间。
　　更别说藏书那些，古卷或者禁书，江离随时都能去翻阅。
　　“不是，老宋，你们宗门难道很穷？但我看着周围的建造，明明就不穷的样子啊！”江离还是忍不住问了一句，“你可是掌门的亲传弟子，就住这里？”
　　倒也不是江离嫌弃，他还经常在山里睡觉，天为被，地为床，啥都干过，就是觉得有点难以理解。
　　众所周知，任何宗门内，只要是掌门的亲传弟子，地位本来就要比其他人高出不少。
　　结果到了宋舒扬这里，住的是个破旧的烂院子，要是碰到下雨，也是天上下大雨，屋里下小雨。
　　好在，还有两个小房间，有两张小木床。
　　宋舒扬叹了口气，“没办法，偷偷告诉你吧，我们茅山其实不如外人想的那么简单，这里的水可深了。我的师傅表面上是茅山掌门不假，可是他并没有多大的实权，真正的权利，都掌握在大长老手里。就连我的小师妹，也被大长老的孙子给惦记着，我心酸啊。”
　　说到这里，宋舒扬也只能无奈地瘫坐在床上，脸色很难看。
　　原来是这么回事，江离总算是知道为什么宋舒扬会下山去历练了。
　　“那你这个地位这么尴尬，我跟着你一起参加玄灵大赛，会不会有什么问题？”江离想起了这个关键问题，“若是为难的话，我不去参加便是，看你去参加也行。”
　　既然宋舒扬在这里并不好，他也不想为难他。
　　哪知宋舒扬摆了摆手，笑眯眯地看着江离，“哪有你说的这样夸张，放心好了，茅山的内门弟子都可以举荐一人去参加的，只要不超过三十岁便可。你的信息，我已经交上去了，没问题，又不用查出处，你是我兄弟，我自然要让你去试试。”
　　江离心中一暖，难为宋舒扬想得这么细致，谢谢就不说了。
　　两人正在说话之际，外面传来了一阵脚步声。
　　“宋师弟，听说你回来了，我特来看你。”屋外传来一个年轻的男声。
　　听到这个声音，宋舒扬的脸立刻就跨了下来，神色不悦地看着门口。
　　“看吧，我就说，一回来准没好事。”说话间，宋舒扬站起身，往门口走去，又换上了一副笑脸打开门，“原来是三师兄，师兄快进来坐。”
　　屋外站着四个男子，身穿的都是茅山弟子的服装，只是腰间的佩饰略有不同，为首男子腰间的玉佩一看就要高档一些。
　　四个人笑眯眯地走了进来，为首男子看向宋舒扬，眼中带着不屑。
　　宋舒扬没有在意，上前笑眯眯地给男子介绍。
　　“三师兄，这是我的好兄弟江离，我们一起驱鬼认识的。上次我也跟师傅提及他，他很修为不俗，要不是他，那红衣女鬼，我也收拾不了。”说话间，他又转头看向江离，“老江，这是我三师兄张辰，我师傅除了小师妹以外，一共有九个弟子，我是第九个，也是最差的一个。至于他身边的三个，都是大长老那边的，也都是师兄。”
　　江离既然来茅山做客，自然也不会没事找麻烦，毕竟茅山的底蕴也不差，到底是大宗门。
　　“张道友好。”江离掐了个道家见礼的手势，算是打了个招呼。
　　张辰闻言，望着江离轻蔑地笑了笑，直接忽视了江离的见礼，转而走到宋舒扬面前。
　　本以为张辰就是再不悦，至少明面上应该也能过得去，谁知他压根就不看江离。宋舒扬的脸色也沉了下来，这不是明摆着在江离面前打他的脸吗？
　　“大家在说你和师傅吵架就不回来了，原来你还是舍不得。”说着，张辰又顿了顿，目光放在江离身上，看了一眼江离不伦不类的打扮，心中更是鄙夷，“本以为你下山出息了，结果什么不三不四的人都往宗门带，小心师傅知道了，对你就更加失望。”
　　宋舒扬这人，在茅山其实很低调，总是压抑自己，面对师兄们的欺负，都不会反抗。
　　久而久之，这些当师兄的，就喜欢没事找事，来欺负他。
　　但，人总是有在意的一些东西和人，有自己的逆鳞。恰好，江离是宋舒扬下山后遇到的第一个兄弟，也是他的逆鳞，他自然不能任由他的师兄给江离难堪。
　　“三师兄，江离是我的好兄弟，我希望你可以尊重一点，不然，我也不怕触犯门规。”宋舒扬冷声道，“若是三师兄只想来跟师弟叙旧，那师弟自然扫榻相迎。但若是来找麻烦的，那我也不畏惧。大不了，就是打一架，到时候也让人看看，我们茅山的待客之道。”
　　张辰的脸也沉了下去，他阴冷地盯着宋舒扬，“看样子宋师弟出去后，也长能耐了，知道对师兄不敬了。既然如此，我也少不得替师傅好好教育教育宋师弟你，免得让人平白无故看我们的笑话。”
　　“正好，前些日子历练，我的修为上有些寸进，那就有劳三师兄指点了。”宋舒扬也不甘示弱。
　　江离靠近宋舒扬，他一眼就看出来了，张辰就死故意找茬的，可能有什么阴谋。
　　若真的动手了，可能会出事，他自然想阻止。
　　忽然，一道脚步声想起来，接着门口出现了一个纤细的身影。
　　“你们在干什么？”

第69章 茅山小师妹
　　本来还很是嚣张的张辰，在听到这个声音后，跟变脸似的，换了一张友善的脸。
　　“小师妹，你怎么想起来这里找宋师弟了？”
　　来人正是茅山掌门的唯一的女儿毛清依，她年龄最小，现在不过十六岁。但生的花容月貌，惹人怜爱，也是茅山最受欢迎的小师妹，更是茅山九成弟子的心上人，而张辰，自然也不例外。
　　毛清依一身白色纱裙，快步走到宋舒扬身边，“三师兄，我是来找小师兄的，听说他回来了，我爹要见他。嘻嘻，怎么，三师兄怎么想起过来了？”
　　张辰僵硬地笑了笑，警告地看了一眼宋舒扬，眼神里怒气升腾。
　　“小师妹误会了，我只是来看看宋师弟，这么些日子没见，倒是有些想得紧。不过，既然是师傅找他，那我就先回去了。”张辰忽然凑近宋舒扬，“宋师弟，三日后的玄灵大赛，师兄我期待你的表现，你可别让师兄我失望啊。”
　　说完，张辰转身，挥了挥手，离开宋舒扬的院子。待张辰走后，毛清依这才垮下脸，一脸不悦。
　　“你是笨蛋吗？他明摆着对你不怀好意，你就不知道拒绝？”毛清依双手叉腰，很不爽，“都跟你说了多少次了，他要是来欺负你，你就来找我，有什么不好意思的。”
　　江离挑眉，没想到啊，看来这茅山的千金小姐，对宋舒扬似乎有点与众不同。
　　这小子看来真是艳福不浅，居然有这么个小美人惦记。
　　好心酸，他也想要个小美人。
　　“小师妹，你别这样说，三师兄没有欺负我，你放心好了。对了，不是说师傅找我吗？那我现在去一趟，你在这儿还是跟我一起去，这是我的好兄弟江离。”宋舒扬笑了笑。
　　毛清依眼珠子一转，心里打定主意。
　　“你直接去吧，我在这里招呼你好兄弟就是了。”
　　宋舒扬心中隐隐有些不好的预感，他抬眼，给了江离一个眼神，江离也回了他一个眼神，两人相视一笑，宋舒扬才放心离开。
　　等宋舒扬离开后，毛清依这才打量起江离，她的目光很干净，不像张辰那样让人令人反感。
　　江离从不惧怕那个张辰，那小子不是他的对手。
　　只不过，这是在茅山，不说茅山的高手如何，就是为了宋舒扬，他也不能乱来。
　　“我叫毛清依，江大哥，既然你是小师兄的兄弟，那你就叫我清依吧。我呢，特意留下来，是有个问题想要问你。”毛清依说着，有些踌躇，不知道怎么开口。
　　江离顿时感觉自己对宋舒扬莫名有些羡慕，这是怎么回事。
　　看毛清依的表现，明明对宋舒扬双眼含媚，一副情窦初开的模样，摆明了对宋舒扬动了心。至于宋舒扬，在提到毛清依的时候，还是一脸的深色，眼中也有感情。
　　可，为什么宋舒扬又要去找什么春莺姑娘，见到毛清依的时候，眼中还一片淡然？
　　不过现在也不是了解这些的时候，若是宋舒扬想说，自然会告诉他。
　　“好，清依，不知道你想问我什么？”江离微笑。
　　其实他已经猜到了，这问出来的问题，必然与宋舒扬有关系。
　　毛清依咬唇，又有些不安，她看了一眼江离，转过身，终于鼓起勇气问了出来。
　　“我想知道小师兄下山，有没有遇到什么别的女子，有没有对女子动心？”
　　果然，与宋舒扬有关。
　　“老宋两次下山，都是与我一起的，中间姑娘什么没有，女鬼倒是出现了一些。”
　　江离作为宋舒扬的好兄弟，自然明白宋舒扬刚才的话是什么意思。
　　听到江离的回答后，毛清依果然松了口气，放下了心中的大石。
　　“那你能不能跟我说说，你们遇到的什么事？我想跟他一起下山历练的，可是我爹不同意，说我修为太低了，会有危险。”毛清依很是郁闷。
　　对于这一点，江离倒是看得明白。
　　只怕，上次宋舒扬说与师门闹了一出，应该也是有毛清依的原因吧。
　　正是因为这个原因，所以宋舒扬第二次下山后，便去乐烟花之地，应该是有些自暴自弃的想法。
　　就这么说话间，江离便已经猜出了宋舒扬的心事，同时也为他叹息。
　　难怪他们会成为兄弟，搞了半天，都是一样的命苦啊！
　　又说了一会儿话，毛清依便告辞了。
　　江离无聊中，便盘膝修炼，他这两天一直在撞击修为的瓶颈，希望能够尽快突破。
　　但也明白，修行一事，也不能操之过急，要是行岔了气，容易走火入魔。
　　忽然，一股道气直接向他冲了进来，打碎了院子的门。
　　江离身体一闪，一个空翻，避开了那一股道气。
　　“在下一直都以为茅山之人乃光明之辈，却不想竟有这样的宵小，真是长见识了。”
　　“啪啪啪！”掌声响起，张辰的身影出现在江离面前，“刚才我就发现道友的道气内敛，只是来跟道友切磋一下，还望道友不要见怪。”
　　原来是张辰去而复返，他见宋舒扬和毛清依都离开了，所以便来对江离下手。
　　他的想法很简单，先前也看出来宋舒扬与江离的关系很不错，便想着收拾了江离，让宋舒扬发怒，指不定又能闹起来。
　　江离一瞬间就明白了张辰的想法，他心里很是厌烦，又有点同情宋舒扬了，之后，便是和庆幸了。
　　还好，太一观就他一根独苗传人，不存在这些勾心斗角的。
　　“切磋啊，没问题，不过我怕不小心下手重了，伤到了道友，这就不好了。”江离咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，看的张辰怒从心中起。
　　张辰立刻老羞成怒，眼中不悦更加明显。
　　“道友不必介怀，若是我技不如人，自然就不关你的事。可万一是道友受了伤，也不知道道友的师门会不会生气？”张辰还是小心问了一句，毕竟他不知道江离的出处。
　　江离微微一笑，“不妨事，山间道观，不足挂齿，我的师门也就三人罢了。”
　　张辰松了一口气，“好，那我们去院子切磋吧。”
　　“可以。”江离点头。
　　听到这里，张辰彻底放心了，往院子走去。

第70章 上清雷诀
　　江离和张辰面对面而站立，表面看，外面没有任何人。
　　但实际上，江离猜测，暗中应该会有高手在观看他们，大宗门不都是如此。
　　“道友，得罪了！”
　　张辰举着长剑，率先朝着江离劈过来，剑气四溢，十分凌厉。
　　“无妨。”江离也迎上去，与张辰缠斗。
　　茅山暗中观察的几个人，也就是茅山的长老，他们其实也不是特意来看的，只不过偶然间路过，看到了一个没见过的小年轻，才停下来。
　　“大长老，你看张辰如何？我觉得掌门的三徒弟，在咱们茅山新一代弟子中，起码也是排名前十的。只可惜，他资质不如掌门那另外几个弟子，只是入门时间比较长。当然了，那些弟子和您孙儿这个天才自是比不起。”四长老笑了笑，一脸赞叹。
　　最老的老者谦虚地摸了摸自己的胡子，略带含蓄地开口。
　　“什么天才，都是你们这些老家伙故意搞出来的，小心让莫言听到，尾巴都能翘上天了。”大长老说着，眼神中却是一片得意。
　　其中二长老和三长老相视一眼，默契地不说话，倒是一旁的五长老，凉凉地看了一眼大长老。
　　“大长老何必自谦，我要是有莫言这么一个孙儿，我也整日都意气风发。”
　　“五长老，你这话是何意。”大长老面色一沉，明显感觉到五长老对他不屑。
　　四长老赶紧打圆场，“好了好了，快看张辰那小子，居然动用上清雷诀了，看来对方也不差，居然能够逼他使用上清雷诀。”
　　众人这才看向院子，也不再开口了，纷纷打算看江离要怎么应付。
　　在他们看来，这个弟子境界和张辰差不多，但应该不是张辰上清雷诀的对手，毕竟上清雷诀一出，谁敢争锋。
　　甚至，五长老都已经做好了随时支援，救下江离的打算。
　　不管对付出身如何，远道而来皆是客人，总不能让人横着离开吧。
　　只见江离诡异笑了笑，盯着张辰的目光让他有些发寒。
　　“我老早就听说茅山的上清雷诀为一绝，今日，我也想瞧瞧，上清雷诀何如。”
　　张辰冷哼，感觉自己被轻视了，他往后退了一步，长剑竖在胸前。
　　“上清使者，威猛降临，轰天霹雳，队长如云，速捉妖魔，捕逐邪精，吾奉上清祖师赦令！”
　　“轰隆隆！”
　　随着晴空里劈出一道惊雷，直直从天而下，引入张辰的剑身，“去！”
　　江离刻意没有打断张辰施法，既然是想要知道茅山的上清雷诀如何，就得给人家机会。
　　他嘿嘿笑了一声，同样双手掐诀。
　　“天上三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神咸见低头见，恶煞逢之走不停！紫霄神雷听我号令！落！”
　　此时，掌门的院子里，宋舒扬与他师傅毛掌门正在说话，两人的气氛并不是很好。
　　忽然听到远处传来了雷鸣，毛掌门一脸疑惑。
　　“怎么这声音像是从你院子传来的，谁在你的院子演练上清雷诀？”
　　宋舒扬心中一动，顿时有了些不好的预感，这怕不是谁去找江离的麻烦吧？
　　“希望不是我想的那样就好了。”宋舒扬还在挣扎。
　　然而，下一瞬间却看到，一片紫色的天雷直接压下去，雷声更响。
　　毛掌门身体一动，快步朝那处而去，“不对劲，这天雷威力不弱于上清雷诀，还是紫色的，到底是谁在我宗门内动手！”
　　宋舒扬动了动嘴，也不知道怎么说才好，干脆跟着毛掌门一起走。
　　而当江离引下的紫色雷电与张辰的普通雷电相遇之际，张辰的雷电很快就消散殆尽。
　　但紫色雷电还没有收手，竟直直往张辰扑过去。
　　张辰彻底傻了，这是他最强的道法，可是在人家面前怎么有点小巫见大巫的意思？分分钟给他灭了不说，还冲他过来了，他也不知道怎么办才好，感觉无法硬抗。
　　“收！”江离大喊一声，将紫霄神雷给收了回来，“献丑了，这位道友，不知道此番切磋，你还满意吗？若是不满意，三日后的玄灵大赛，我恭候大驾。”
　　张辰，“......”
　　暗中观察的五个长老，原本都还有些戏谑的心态，此时都已经变得严肃。他们怎么都没有想到看起来年纪轻轻的江离，竟然还有这本事！
　　茅山虽然立派的根本不是上清雷诀，但是也算是他们很强大的一门道法，起码也是前三道法。
　　却没有料到，被一个小年轻给比了下去。
　　还有，这霸道的紫色雷电好像有些莫名的熟悉是怎么回事？
　　“你们在干什么！”一声怒喝传来。
　　众人看去，是毛掌门来了，他身后跟着宋舒扬。
　　宋舒扬自然知道紫色雷电是谁招来了，他赶紧跑到江离面前。
　　“老江，你怎么样，没事吧？对不住啊，我也不知道三师兄会直接对你动手，都是我的错。”
　　江离轻笑，笑眯眯地看着宋舒扬，又瞥了一眼还呆在原地的张辰。
　　“我能有什么事，放心，就是你们的三师兄可能有点备受打击，现在都没说一句话。”
　　“那就好。”宋舒扬这才放下心来。
　　“咳咳。”毛掌门轻咳一声，提醒了众人他的存在。
　　宋舒扬总算是想起，师傅也在一边呢，这才尴尬地给江离介绍，“师傅，这是我的还兄弟江离，他这一次是随我而来。”说着，又向江离介绍毛掌门，“老江，这是我师傅，如今茅山的掌门。”
　　江离掐了个道诀，“深山老观小道江离，见过毛掌门。”
　　暗中观察的几个长老，都在暗暗思考，这江离说的不是什么大宗门，深山老观，是什么意思？
　　大长老脑子里灵光一闪，忽然面色有些难看，摇摇头。
　　不对，肯定不是的。
　　毛掌门微笑，“这位江小道友年轻不大，本事还不小，当真是出自深山老观？”
　　“自然。”江离十分确定。
　　这话真没说谎，他们太一观本来就在深山之中，一般人还真瞧不见。
　　再说，又是座古老的道观，没毛病。

第71章 暗自揣测
　　毛掌门仔细地打量江离，越看越有一种似曾相识的感觉，总觉得这小子身上有谁的气息。
　　“自然，本就是小门小派，掌门不必挂心。”江离微微颔首。
　　看样子是问不出什么大概了，只有到时候找个机会问问他这个最小的弟子。
　　打定主意后，毛掌门看了一眼暗处的五个长老，带着张辰离开了。
　　院子里安静下来，江离耸耸肩，看着欲言又止的宋舒扬，安慰了一下。
　　“行了，别这样看着我，我又不是不知道你的处境。再说了，你的三师兄又不是我的对手，我没受伤。跟他交手倒是没有什么，就是有点无奈，你们茅山的弟子，似乎修为不见得多高。”
　　宋舒扬刚刚心里的内疚瞬间就烟消云散了，他瞪着江离，“你就是觉得我们修为差呗？放心，我修为没有进前十，我这三师兄，也不过刚好在第十而已。你可别掉以轻心了，大师兄被誉为茅山的天才，他的手段可比我们高得多。再说，还有五长老的执法堂，也有一个师兄很强，恐怕比大师兄逊色不了多少。还有，就算茅山弟子里面的对手少，那还有别的宗门呢，玄灵大赛并不简单。”
　　江离点点头，这话倒是不假。
　　只有张辰这样修为不高，自以为傲的人才会主动出手，恐怕那些真正的高手，不屑这样动手。
　　两人说会儿话，便进了屋子。
　　一刻钟后，茅山密室，毛掌门与五大长老面沉如水，坐在一张大圆桌前，谁都没有说话。
　　良久，毛掌门才缓缓开了口，“今日那个叫江离的小子与张辰切磋，不知几位长老，是否看出那小子的古怪，能不能看出他师出何门？”
　　大长老摸了摸下巴的白胡子，神色同样严肃。
　　“你们可还记得，三十年前修道界出现了动荡，有一只几千年的鬼修，对各大道门赶尽杀绝，让我们惶惶不可终日。随后我们几大道门联合截杀这鬼修，纷纷重伤，不少高手晕了过去。修为高一点的撑着一口气没有晕，无意间看到了一个中年道士，他与那鬼修缠斗起来。”
　　听到大长老的话，二长老也想了起来，“对，好像是这么回事，当时我们年纪都还不算大，但胜在修为还尚可，便一起去围剿那鬼修。只是修为不济，晕了过去。之后醒来，那鬼修已死，中年男子也不见了，地上有鬼修的黑色血迹，还有被雷电劈中的痕迹。”
　　那次的事情，道门中人都以为是他们茅山的手笔，因为大家都很清楚，只有茅山有上清雷诀。
　　茅山之人也有口难言，不管怎么解释，都没有人愿意相信他们。
　　最后只能不了了之，反正鬼修已死，大家也就不了了之了。
　　五长老神色复杂，说出了心中的猜测。
　　“有人曾经在远处远远地瞧见过，当时那个地方，天空中有一片紫色的雷电，以绝对霸道的威压，直直落下。那时候大家都觉得那人是眼花，看错了。”五长老停下，喝了一口水，继续开口，“今日我观那小子使用的紫色的雷电，现在回想起来，真有可能是那人的师门。大家也看得出来，这种紫色的雷电的确强过我们的上清雷诀，看样子，这小子是从隐世宗门出来的。”
　　话落，房内陷入了安静，大家都知道，五长老的话不假。
　　也就是说，这个江离，真的可能是他们仰望的那人所在的宗门。
　　就连一向眼高于顶的大长老，此时也有些神色复杂，他先前已经有了些猜测，只是不愿承认。
　　“行了，这些事咱们暂且不提，现在要做的，就是好好举办三日后的玄灵大赛。到时候，若是那小子使用雷法，咱们再仔细看看，说不定其他宗门的人也能认出来。等那个小子比赛完了之后，咱们再召集各个宗门的德高望重之辈来问问，知不知道这个小子的底细。”
　　这话也说到几个人的心坎里，大家也没有什么意见，纷纷点头。
　　茅山高层的对话，江离是不知道的，他并不觉得自己的雷法有多了不起。
　　山外有山，人外有人，他也不敢说太一观就是最强大的，还是要低调一些才好。
　　平静地过去三日，终于到了玄灵大赛这一天。
　　太阳当空，江离早早地起了个床，一番梳洗之后，便安心等待宋舒扬。
　　“老江，你怎么起这么早，就这么睡不着么？”宋舒扬推开门，打了个呵欠，睡眼朦胧地看着正在打坐的江离。
　　以前宋舒扬并不觉得自己和江离的差别在哪里，现在总算是明白了。
　　看看人家，每天起早贪黑的修炼，多努力！
　　再反观自己，当真是比不起，不敢比！
　　江离睁开眼站起身，身体已经是最好的状态，他也是时候知道自己的修为在什么水准了。
　　这两日雪殇还没有跟他说话，想来是因为对付那个姚远那个和尚的时候生气了，反正还没把它哄好，江离也就打算玄灵大赛结束后再说点好话了。
　　殊不知，雪殇其实已经陷入了沉睡，并没有办法跟江离说话。
　　“你快收拾吧，咱们也要出发了，不知道此番会来多少的宗门，我也很好奇。”江离跃跃欲试。
　　宋舒扬捂着嘴打了个呵欠，一副睡眼朦胧的模样，“我反正就是去走个过场，看看小师妹和你在场上的风姿，其他的我就不多想了。”
　　江离没好气地踢了一脚宋舒扬，“还好意思说，当初还说什么茅山弟子都喜欢你的小师妹，结果呢，早早就把人家心捂着了，还做出一副苦大仇深的模样，给谁看呢！”
　　一说到这个，宋舒扬直摇头，心中更是无奈至极。
　　“哎，我也不知道怎么跟你说，咱俩哪天去喝点酒，我再跟你细说。我啊，和小师妹之间事，不是你想象中那么简单的。”
　　“好吧，那你想说的时候再说，但不管怎样，我都支持你。”
　　不管发生什么，江离必然是站在宋舒扬这边。

第72章 茅山大手笔
　　茅山举办玄灵大赛，不少的宗门都收到了请柬，自然也会捧场。
　　而作为东道主的茅山，自然也会好好准备，以免落人口实，毕竟他们现在也算修道界的扛把子。
　　山门处，茅山普通的弟子正在检查请柬，也有进行签到，看看哪些宗门入场。
　　人山人海，茅山门庭若市。
　　“师兄，咱们今日这么多人来，就不担心有人会来闹事吗？”一个才入门的弟子询问。
　　被问到的茅山弟子失笑，“你想些什么呢，你以为咱们茅山哪里是这么好闯的？这么跟你说吧，我们茅山也是有祖师布置护山大阵的，真要是有不怕死的强行闯入，怎么死的都不知道。”
　　“原来是这样，真是受教了。”小弟子笑了笑。
　　其他人也不说话，专心做自己手里的事。
　　转眼间，就已经接近了比赛的时辰，几乎也没有什么人上山。
　　留下几个新入门的弟子守着后，其他的弟子也都回到了比赛的场地。
　　这个比赛场地修建得很好，中间是一个巨大的擂台，四周围以阶梯的形式坐了不少看台。
　　在看台看比赛，就没有那么多的限制，也不存在掌门或者内门弟子要分开做。
　　说白了，就是谁先到，谁就能坐上好位置。
　　宋舒扬虽然来得晚，但到底是茅山子弟，自然有人为他们准备了好位置，视野也比较开阔。
　　“老江老江，你快看入口那里，对，就是那儿，看到了吗？”宋舒扬激动地扯了一把江离的袖子。
　　江离不明所以，目光微转，“那是谁啊？你这么激动。”
　　“呀，那就是龙虎山的大弟子，也是上次把我们小师妹欺负惨了的那个。我跟你说，不为别的，你要是我兄弟，如果对上他，就给我往死里揍，不用给我面子。”宋舒扬一脸怒气。
　　原来是为心上人打抱不平，不过再看那男子，长相还行，就是面相不是很好。
　　“此人颧骨少肉尖突，若是遇到，你离他远一点。”江离中肯地评价。
　　“哦？何意？我看他前赴后继，被人围在中心，好不快活的样子，莫非有问题？”
　　趁着现在周围人不多，大家的注意力也没有在他们身上，江离这才解释。
　　“颧骨上的肉少导致颧骨露出显得很尖锐的人，往往自私自我，渴望能够掌握权力，做事举止行为肆无忌惮，嚣张跋扈，有些表里不一。而泪堂紧绷，看上去好像没有多少肉的人，也同样是面恶心恶的大坏人，与他们交往则要格外小心。”江离摸了摸下巴，“你看他觉得他好像很好说话，很好脾气的样子，这些都是假的。不然，你以为他干嘛要欺负你的小师妹，就是嚣张啊！”
　　听到江离的解释，宋舒扬了然，同时也更加佩服江离。
　　两人说话间，人也差不多到齐了，毛掌门站在看台的正中间，缓缓站起身。
　　“感谢各位给我们茅山面子，不辞辛苦，远道而来参加玄灵大赛。既然是参加比赛，那必然也有彩头。大家都知道我茅山一向是对付僵尸，但我们的彩头，对付僵尸和邪物都可以。”
　　毛掌门说着，从袖口中拿出一截黑漆漆的木头，大约筷子长短，四指粗细。随着毛掌门道气运转，木头上发出呲呲呲的声音，在场的人却没有人敢小觑。
　　不等大家询问，毛掌门又继续解释了。
　　“此物乃是千年雷击木，这效果，自然就不需要我说了。我要说的是，只要谁拔得头筹，此物便归谁所有，灵物仅此一份，大家也要努力啊！”
　　此话一出，满堂皆惊。
　　“毛掌门大手笔啊，居然连这等好东西也舍得。”
　　“那可不是，此物鬼魂深惧之，是最有力度的避邪法物，对付僵尸也不在话下。”
　　“正是，雷击木对灵体极具震慑力，我得让我徒儿努力争取了。”
　　场面一下子就热闹起来，大家看着毛掌门的目光也是越来越热切，宋舒扬也不例外。
　　本来他没能在甘泉寺得到千年菩提树的枝丫，还有些失落，可是现在看到雷击木，他的心思又活络了。
　　不过，想到自己的修为，他觉得，还是算了吧。
　　江离却一眼就看出了宋舒扬的想法，他也在心里下了一个决定。
　　无论如何，他也要尽全力去拼。
　　周围气氛热闹了，毛掌门抬起手，场面又安静下来。
　　“接下来，将会举行为期五日的玄灵大赛，此番比赛一共一百六十九人参赛，采用抽签的方式来进行。一号对一百六十九号，二号对一百六十八号。其中有个八十五号，没有对手。也就是说，有一个人，会轮空，直接进入下一场比赛，这个人就是八十五号，下面就开始抽签吧。”
　　毛掌门说完话，茅山弟子抱着四个箱子，便从四个方向涌入看来。
　　但凡是胸前挂了一个明黄的小牌子，就是要比赛的弟子，所以也不用担心有人拿错号。
　　“八十五，八十五，八十五！”宋舒扬默默地看着手里的纸祈祷着。
　　江离倒是没有想那么多，反正就是来比赛的，他可不想抽到八十五号轮空。
　　只是，也不知道是不是老天爷故意跟江离开玩笑，打开手中纸条后，那个鲜红的八十五号，就这么出现在江离的面前，引得江离一阵无语。
　　“额，老宋，你别祈祷了，八十五在我手里，要不咱俩换换？”江离干涩地开口。
　　宋舒扬瞪了一眼江离，一脸无奈。
　　“如果能换，我是一定要跟你换的。”宋舒扬欲哭无泪，“这东西只要被我们碰过了，就换不了，沾染了我们的气息。”
　　原来是这样，哎，既然这次轮空，那就下次再比。
　　想了想，江离安慰完自己，又去安慰宋舒扬，“好了，你要相信自己，可以成功赢得比赛的。可别忘了，咱们可是去过甘泉寺的，你得到了机缘。起码也要拿一个好一点的名次，别在这里止步不前。”
　　一听这话，宋舒扬停止了腰，觉得自己不能被看扁。
　　“行，咱必须赢。”

第73章 命里天机被蒙蔽
　　比赛正式开始，第一场对决，蜀山剑派柳乘风对战龙虎山张恒。
　　站在江离的角度来说，他希望蜀山剑派的那个柳乘风应，毕竟人家蜀山剑派跟他们太一观，好歹能算上邻居，龙虎山可不是。
　　更何况，有宋舒扬这茬，江离对龙虎山也喜欢不起来。
　　“比赛开始！”
　　随着这一声落下，柳乘风长剑一扫，直往张恒而去。
　　蜀山剑派本就是用剑高手，加上柳乘风似乎不弱，那剑气刮得张恒的脸一阵疼。
　　张恒也怒，举起手中的长剑迎上去，两人缠斗起来，谁都不远低头。
　　“老江，你怎么看？到底谁更胜一筹？”
　　宋舒扬也有些好奇，他倒是真没想到，这第一场比赛就这么有看头。
　　其实也很正常，玄灵大赛三年一次，每一次茅山这个东道主都会拿出一些奇珍异宝，引得其他门派之人心痒难耐，所以也总是要准备充分才会来。
　　“蜀山剑派的那个柳乘风，修为略微高一点。”江离一看就看出来了，“只是，那龙虎山的张恒，也不见得是个废物，他可能还有后手，不过应该是胜不了的。”
　　“原来如此，老江你真厉害。”宋舒扬由衷夸赞。
　　江离腼腆地笑了笑，脸上有些谦虚，“老宋，不知道你们茅山，有没有人赌，咱们要不去干一票大的？就是我没啥资金，这是你的地盘，应该容易拿到资金的哦。”
　　说罢，江离双眼放光看着宋舒扬，感觉自己想到了一个了不起的计划。
　　先前宋舒扬还没有明白江离的话是什么意思，在看到他的神色后，才后知后觉地反应过来。
　　“老江，你是不是想在咱们茅山开设赌局，整点大的？”宋舒扬古怪地问。
　　江离默默后脑勺，也不看比赛了，而是专心跟宋舒扬讨论起来。
　　“不错，你看，咱们玄灵大赛过后还是要下山的吧，下山后，总是有那么些需要钱的地方。我的事，你知道的，我们这一行身上不能有太多钱。所以，咱们弄点钱，放在你身上，不就行了？”
　　哪知听完了后，宋舒扬无奈地摊开手，“哎，不是我说，你这点子已经被人用了。”
　　什么？居然被人用了？
　　“被谁用了，是不是你们茅山的人？可你们茅山的人，居然私设赌局，这样未免太不好了！”
　　还以为可以趁机捞一笔，结果居然有人已经把赌局设了，简直不要太过分！
　　宋舒扬摇了摇头，一脸愤恨，“非也，设立赌局的人是龙虎山，不是我们茅山，我们茅山才不会跟他们同流合污，哼！”
　　额，确定不是因为生意被抢了不开心？
　　不过既然是龙虎山嘛，那就好说了。
　　江离诡异地笑了笑，凑近宋舒扬耳边，说了几句悄悄话。说完后，两人相视一眼，从对方眼中看出了狡黠之意，接着便相携离开。
　　殊不知，一直暗中观察江离的人，将江离的和宋舒扬的动作收进眼底。
　　在宋舒扬的带领下，二人很快到了龙虎山开设赌局的地方。
　　刚到，便传来了骂骂咧咧的声音，看样子是在吵架。
　　“我说这龙虎山的人，怎么在哪儿都不受欢迎，居然跟人吵起来了，有点意思嘛。”宋舒扬也是巴不得龙虎山出问题，话里话外都是幸灾乐祸。
　　两人走进，便看到一个二十出头的年轻男子，身材有些胖，他气呼呼地拍桌子。桌子上有一大叠银票，龙虎山开设赌局的人一个个都怒目而视。
　　至于旁边人，都没有开口说话，只是看着事态发展，事不关己高高挂起。
　　“我说你们龙虎山的人是怎么回事，我要押谁就是谁，有银子不赚，你们是不是傻了？我倒是纳闷了，你们既然敢开设这个赌局，又为什么不敢让我押！”
　　看到这里，宋舒扬还是没有明白，到底是什么意思？
　　“老江，你看懂啥意思没？要不咱们找个人问问，我觉得既然能够给龙虎山找茬，那这小胖子的事，咱们也可以参一脚。”宋舒扬绝对是看热闹不嫌事大的主，甚至还想闹一闹。
　　江离也点点头，他倒是觉得这个小胖子有点意思。
　　原因不是他手里有没有钱，也不是他的修为怎么样，而是在于他的面相。
　　正常来说，面相和天机差不多，江离涉及了风水、面相、占卜、道法、道术。
　　所以就太一观而言，他们这一脉所以注定了五弊三缺。
　　正因为这个原因，也给了他们得天独厚的恩赐，看面相很准，并且修为就算高于自己，也能看。
　　不过，太一观也有三不看。
　　不看亲人、不看贵人、不看天机掩藏之人。
　　前者倒是很好解释，就是不看与自己有关系的亲人。
　　中间的贵人，指的是皇家人，皇帝太后王爷等等，这些人身上都有龙气缠身，强行看他们的面相，就容易出问题。因为面相即是命里，看皇家人的命，那就是自讨苦吃。
　　最后的天机掩藏之人，就是这个小胖子一类的面相，他被修为高强的人故意掩藏了天机，让人占卜、面相都不能准确掐算出来他的情况。
　　江离因为身上的七星锁魂阵，也算是掩藏了天机，所以一般人看相，也看不出来他的情况。
　　只是，如今他居然遇到了一个跟他情况一样，命里天机被屏蔽。
　　这个小胖子，身后必然有一位高人，而且修为绝对不低。
　　思即至此，江离咧嘴一笑，朝着小胖子走了过去。
　　“这位兄弟，不知道发生了什么，好端端的怎么就吵起来了，不是说和气生财吗，你应该也是来生财的吧？”江离挑眉，朝小胖子使了个眼色。
　　小胖子也很聪明，一瞬间就明白了江离的意思，他一脸恼怒。
　　“兄弟，不瞒你说啊，我这不是来下注吗？结果他们龙虎山看我钱太多，怕输不起，居然不让我下！要是不敢接，那就把位置让出来，小爷我来当庄家！”
　　江离目光一扫，微微抽了抽嘴角。
　　这小胖子到底是多有钱，这么一大叠银票，还都是十万两！
　　好想干点什么坏事......

第74章 宋舒扬上场
　　江离轻咳一声，将目光从桌上的银票上艰难地移开，这才看向龙虎山的人。
　　“龙虎山的道友啊，这就过分了，人家生意都找上门来了，你们怎么能把生意拒之门外呢？不管对方下注多少，既然你们在这里开设赌局，输赢都要有准备，是吧？”江离笑眯眯地开口。
　　龙虎山的三个人被江离的话一噎，一个个都涨红了脸。
　　“我，我们做不了主，还是去请示一下大师兄吧。”其中一个一脸为难地开口。
　　另外两个也赞同了这样的说法，便真打算去找他们龙虎山的大师兄。
　　忽然，一个高昂的声音响起，“不必了，就让他压。”
　　众人自发移动开，给来人让了一条道出来。
　　“见过二师兄！”龙虎山那三人一起开口喊了一声。
　　来人轻应了一声，转而走到小胖子面前，“在下龙虎山二弟子黎琛，不知这位小兄弟出自何门？我的师弟们惹怒了小兄弟，我自会让他们上门致歉。”
　　江离挑眉，这个黎琛说话还真是滴水不漏啊。
　　明摆着想要知道小胖子的来历，但是又不明说，采用迂回的说法，还高大了自己的形象，牛！
　　小胖子瞥了一眼黎琛，对他的说法丝毫都不在意，一点也不放在眼里。
　　“问这么多干嘛，我只管下注，这一场我就赌蜀山剑派赢，等你们再磨磨蹭蹭的，待会儿人家都比赛完了，我还赌什么。”
　　“好，没问题。”黎琛脸上笑容不减，只是眼中饱含了些深意，似乎有些警告的意味。
　　小胖子才不管他，下注完成后，转身就走，压根不久留。
　　江离和宋舒扬对视一眼，同时摸了摸自己轻得没重量的荷包，默默地跟着小胖子离开了。
　　回到比赛的看台，柳乘风和张恒的比赛已经接近尾声。
　　果然不出江离所料，张恒的确是有后手，但还是以一招只差落败，输在了柳乘风手里。
　　蜀山剑派各个一身白衣，都喜笑颜开地看着柳乘风离开场地，他们首战告捷，自然要开心一下。
　　龙虎山虽然失去了第一场比赛，但也没人放在心上，他们后面毕竟还有好几场比赛。
　　江离本来就是为了来了解自己的修为在什么层面，但第一局比赛他轮空，所以无法上场，只能在看台上观看比赛。
　　别说，只是看比赛，还是有些好处的，毕竟各大派别的武功都不一样，江离从中也能看出点东西。
　　看了几场比赛后，马上就要轮到宋舒扬了，他的对手是全真教的一个弟子。
　　“老江，我去了啊，你就在看台好好休息下，第二局比赛再看你大放异彩好了。”宋舒扬站起身，整理一下自己的衣服，脚尖一点，直接，轻轻越下了看台，直接往比赛场地而去。
　　不管是全真教还是茅山，都还是比较正派，所以没有那么多弯弯绕绕，宋舒扬和对手也是在听到比赛开始的口令之后动手。
　　全真教弟子率先出手，“一剑化三清！”
　　他手中的一把剑瞬间变化成为了三把剑，旋转着朝宋舒扬飞过去。
　　宋舒扬早就见识过江离使用这一招，而且江离比这全真教弟子使用的还要厉害得多，自然也不会有什么不安，直接提着自己的长剑便迎接而去。
　　其实宋舒扬也想过问问江离和全真教是不是有关系，不过既然江离没有主动提及，他也不会问。
　　好兄弟就是这样，你不说，我不问，你说了，我保密。
　　江离神色如常，观看之际，又摇了摇脑袋，似乎对全真教弟子这剑法有些无奈。
　　“兄弟，看你的样子，对全真教很了解？但你不像是全真教的人，他们那群人都是穿蓝色道袍，你倒是穿得和蜀山剑派差不多了。”
　　一个突兀的声音响起，来人坐到了江离的身边。
　　“不瞒你说，我只是觉得这剑法没什么力道。”江离轻笑，转头看向小胖子，“你也是参加玄灵大赛的弟子？怎么没看到你挂小牌子？”
　　小胖子摇了摇有，貌似一脸失落。
　　“实不相瞒，我不是比赛的人，只是来凑个热闹，谁让我修为低呢。”小胖子苦笑，“我叫王佑，不知兄弟怎么称呼？”
　　江离神色微动，这小胖子姓王，还被屏蔽了命里天机，看他的面相就像雾里看花，这无不彰显他的特殊。
　　很有可能，他就是那个地方出来的。
　　“我是山村老观出来的人，名唤江离，恰好遇到茅山的弟子一起历练，才有了这个机会来参赛。不过，王兄姓王，不知道和那魏县的王家是不是有关系？”
　　这话只是试探，江离也没有打算问出什么，这小胖子本来就不傻。
　　果然，小胖子王佑神色微动，笑了笑，“江兄未免太抬举我了，我怎么可能会和魏县的王家有关系？”
　　“哈哈哈，那可不一定，万一你们还是远亲呢？”江离没有放弃。
　　王佑似乎给江离的话给整得有些郁闷，他抬眼看向比赛场地，“我说江兄，你不看看你的好兄弟能不能赢吗？我可是压了他赢，要是输了，小心我让你们还钱。”
　　江离也笑了起来，这个小胖子真有意思。
　　“我们可赔不起你，不过嘛，你放心好了，他不会输的。”江离回答。
　　宋舒扬要是连这个都解决不了，那他就真不配当毛掌门的小弟子。
　　比赛场地中，全真教弟子喘着粗气，手中的剑已经没有了流光，道气不足，强撑着。
　　“道友真是好身手，我自愧不如，认输了。”
　　宋舒扬收起剑，双手抱拳，微微颔首，“承让了。”
　　那弟子也笑得很坦荡，“道友这么厉害，看来往日里跟你对手的人也一样厉害吧？”
　　“实则不然，我只是恰好有幸见过道友方才使出的剑法，所以侥幸胜了。”宋舒扬顿了顿，好像说了不该说的话，“不好意思，我得回去了，我兄弟还等着我呢。”
　　“好，道友慢走，希望下一次还能与你切磋。”
　　宋舒扬立刻赶回了看台，这会儿也看到了王佑，三人就这么聊了起来。
　　一天的时间过去，比赛的人数少了一半，紧接着就是第二轮抽签。

第75章 又是轮空
　　在第一轮比赛过后，原本的一百六十九人，现在加上江离也就只剩下八十五人。
　　“接下来就是第二轮抽签，当然了，还是有一人轮空。到目前为止，大家都已经见识过了先前比赛的人，唯一没有见到身手的，便是上一轮比赛轮空的弟子，不知道这次我们能不能见到。”毛掌门开口，目光却有意无意地看向江离那边。
　　一时间，所有的目光都放在江离身上，让江离也有些不自在。
　　江离还没有发话，王佑却皱眉了。
　　“江兄，我怎么觉得有点怪异的感觉，你和茅山的掌门莫不是有仇？他怎么刻意来提醒这么一句，让所有人的目光都放在你身上，这是为何？”
　　别说是王佑，就连宋舒扬也感受到了自己师傅的怪异之处。
　　“我也有这样的感觉，不知道师傅是打了什么算盘。”
　　江离摇了摇头，“无碍，不是什么大事，我本来就想要看看自己的修为如何，这样也好。”
　　抽签很快就开始了，这一次的规则与上次相同，同样是抽到中间数字四十三就是轮空。
　　“四十三，我要四十三！”宋舒扬又开始祈祷了，他希望能够进前十。
　　可惜，打开后，宋舒扬望着纸上的字，又是一脸菜色。
　　“怎么了，是多少号啊？”王佑一脸好奇。
　　江离侧头看过去，宋舒扬手里的纸上写着二十一，看来不是轮空。
　　“气死了，老江看看你的是多少号？”宋舒扬扯了一把江离。
　　其实江离心中已经有了一种不好的预感，他吞了一口口水，默默地打开纸条。
　　“我去，四十三，轮空！”宋舒扬扯着嚎了一嗓子，“老江，你这运气是真的逆天啊！”
　　这话说出来后，周围不善的目光都齐刷刷地盯着江离三人，三人也是一阵尴尬。
　　就连江离自己都无语了，谁知道运气这么背，又是轮空。
　　是的，在被人眼里是运气太好轮空，但在江离眼里却不是，他本来就是来交手的。
　　不跟厉害的人交手，他怎么知道自己的水平在哪里。
　　“算了算了，咱们回去休息吧，明天才开始比赛，你也回去好好恢复一下道气，还不知道你的毒死后是谁，晚点才知道结果。”江离站起身，无奈地开口。
　　宋舒扬也觉得，不管对手是谁，都一定要全力以赴。
　　“王兄，若是没地方好玩儿，不妨跟我们一起吧，我那院子还有一间小房间，倒是可以用来休息，只要你不介意。哈哈哈，可惜明日我要比赛，不能喝酒，不然真想跟你喝两杯。”
　　“成，有地方住我就知足了，嫌弃啥，走走走，反正江兄明天没有比赛，我可以和江兄喝。正好，今日下注赢了不少，酒钱算我的。”王佑也不在意，凑到江离和宋舒扬中间。
　　三人就这么堂而皇之地走了，剩下的人，不是因为江离轮空气愤的，就是因为王佑下注押对狠赚了一笔的。也不知道怎么的，从哪里传了出来这三人的一个名号，‘三贱客’。
　　在其他人看来，这三个人都是得了便宜还卖乖，就是贱。
　　其实宋舒扬得为自己辩解一下，他是真的躺枪了，跟他也没有多大的关系，他还是正常比赛的。
　　一夜过去，全新的一天开始，比赛也即将开始。
　　今天的比赛就要比前一天的比赛有看头多了，毕竟昨天直接刷掉了一半的弟子，今日剩下的弟子，修为也都不弱，江离看得也是格外认真，有几个人还是让江离刮目相看。
　　蜀山剑派的紫青双剑就不用说了，他们的确是直接碾压对手，也没有人觉得二打一没有什么不对。要是可以，你也可以三打二，只要你能找到搭档。
　　毕竟大家都清楚，紫青双剑是要从小培养一男一女，除了睡觉洗澡，其他什么都在一起，才能培养出这么好的默契。
　　另外就是全真七子组成的七杀阵，同样不可小觑，这两个都算是组合型的对手。
　　剩下的，龙虎山大弟子展傲，二弟子黎琛。茅山大弟子莫言，二弟子徐帆，茅山执法堂弟子冷情，都算是出手快，对手倒得快的。
　　最让江离皱眉的，不是这上面的人，而是一个毫不起眼的人。
　　他叫姜阐，跟着全真教来的，其他的就不清楚了。
　　和姜阐动手的人是蜀山剑派的一个弟子，那个弟子还没有来得及出手，就莫名其妙倒了出去。
　　江离连眼开阴阳都没来得及，比赛就结束了，所以他也对这人上了点心。
　　他有预感，这是个很强的对手。
　　至于湘西派赶尸匠，就纯属来走个过场了。
　　他们本就是以赶尸为名，恰好这里修道的人，都是对付邪物的，对他们也很不利。可以说，第一场过后，湘西派的人，全军覆没，灰溜溜地离开了茅山。
　　好几场比赛后，总算是到了宋舒扬，他的对手是龙虎山的小弟子。
　　巧了，茅山掌门小弟子对龙虎山掌门的小弟子，所以这一场比赛的关注点就高了不少。
　　“老江，你看看我的面相，给我占卜一下，我这场比赛能不能拿下？”
　　其实宋舒扬心里还是有些发怂的，他也不知道自己能不能赢。
　　江离翻了个白眼，眼神扫向比赛场地，“你有什么怕的，想想你的小师妹，想想他们是怎么欺负小师妹的。然后，你再来告诉我，能不能赢。”
　　闻言，宋舒扬朝着毛清依所在的方向看过去，见她也满是希冀地盯着自己。
　　一瞬间，宋舒扬都觉得自己的形象高大了不少，他重重地点头，“我能赢他！”
　　“好，那就去吧。”江离点头，双手枕在后脑勺，往后躺。
　　王佑同样给宋舒扬加油，“行了，快去吧，人家已经在等你了。”
　　等宋舒扬下场后，比赛也正是开始了。
　　兴许是两个宗门对彼此都看不惯，只能维持面上的和平，所以一旦动手，两边都不肯退让。
　　什么话也不说，直接开始干就对了，反正把对方打到就是他们的目标。
　　知道对方被自己放倒，他就是宗门内的英雄。

第76章 姜家人
　　“天清清，地灵灵，请神降临照天青。茅山祖师速显灵，身化身，身化神，化起日月照分明。茅山弟子宋舒扬恭请茅山祖师降临！”
　　宋舒扬率先发动攻击，请神术便派上了用场。
　　龙虎山的弟子自然不敢大意，他们和茅山本来就是对手，自然知道对方的请神术。
　　不过龙虎山也有自己的神功龙虎功，倒是可以与宋舒扬拼上一拼。
　　没过多久，龙虎山的弟子还是摆在了宋舒扬的手下，只是宋舒扬也力竭了。
　　要是再晚了一点点，谁胜谁负就无从而知。
　　“承让了。”宋舒扬满头大汗，与龙虎山的弟子面对面而站。
　　那弟子输了，心里不太舒服，所以宋舒扬的话在他看来就是在奚落他，他理都不理宋舒扬便离开。
　　宋舒扬也不会放在心上，反正大家都知道，龙虎山的人小肚鸡肠，回到看台后便跟江离与王佑聊了起来。
　　江离一直坐在看台上，但是明里暗里打量他的目光不少，他也感受了一次备受瞩目。
　　“老江，等这次玄灵大赛过后，咱们往东边而去，一时半会儿可能不会来。到时候你陪我在师门多待一天吧，我想......你懂的。”宋舒扬有些不好意思。
　　“没问题，一天而已，雪殇也等得起。”江离没有拒绝。
　　他明白，宋舒扬多半是为了毛清依。
　　就算表面上他不能跟毛清依有过多的接触，但可以暗地里关心一下，他心里，从始至终都有她。
　　而王佑，并不知道江离和宋舒扬在说的事情，也不是很敢兴趣，专心看比赛场地。
　　这一次比赛的弟子，是江离先前暗中观察的弟子姜阐，看到是他，江离也认真严肃起来。
　　眼开阴阳，江离仔细打量起姜阐，他们也开始比试起来。
　　上次没有看懂，这一次便能看懂了。
　　在姜阐动手之际，他身体不动，身体内的道气运转，脚下竟然出现了一个八卦的形状。
　　这个八卦不是阴阳鱼那么简单的一个八卦，而是一个完完整整的五行八卦图案。
　　“有点意思啊。”江离默默下巴，一脸深思。
　　想不到，在这里能够看到这门奇异的道术，茅山的玄灵大赛果然没有白来。
　　“老江啊，你开了阴阳眼在看什么？”宋舒扬不明所以，“这里也没鬼，你的阴阳眼不是看鬼的吗？”
　　江离笑了笑，高深莫测地回答，“谁跟你说我的天生阴阳眼只能看鬼了？”
　　不是只能看鬼，那还能看啥？
　　这一对话，听在王佑耳中，对江离又高看了几分，因为他听懂了江离隐含的意思。
　　世人皆知天生阴阳眼，却不知天生阴阳眼也分了两种。
　　一种知识能看到鬼，很多人也知道只有这一种。
　　另外还有一种，便是可以看到肉眼不易察觉的气，不管是道家的道气还是灵气。
　　只是看这种气的时候，就比较费心神了。
　　“原来江兄还有这么些隐藏的本事，我忽然对江兄很是好奇了，希望下一局比赛，江兄可别轮空了。”王佑半开玩笑地说。
　　他对江离的确是有了些好奇，很想知道他到底什么情况。
　　江离摆摆手，一脸无奈，“这些事又不是我能干涉的，不过我想，事不过三，我应该不至于第三轮还在轮空吧？”
　　“但愿吧。”宋舒扬一改往日脾性，略微有些高深地开口。
　　三人的交谈并没有持续多久，便被场上的比赛给吸引了。
　　那个脚下出现完整五行八卦的姜阐，的确是很容易就赢了对手，可以说，他都还没有怎么费力。
　　看到这里，江离也严肃了，他也不知道自己能不能赢得了姜阐这个人。
　　到目前为止，并没有人知道姜阐的来历，摸不准这人的深浅。
　　在众人的观望中，姜阐沉默地离开了比武场地，大家的脸色都很复杂。
　　几个掌门坐在一起，眼中都有些意外。
　　毛掌门率先开口，询问身边全真教的掌教，“沈老哥，你这个人是从哪里带来的，我观他身手不赖啊，看来我们的弟子也有强有力的对手了。”
　　被换做沈老哥的全真教掌教名叫沈从，他脸色却丝毫不见笑容，有的只是苦涩。
　　“实不相瞒，他和你们茅山轮空的弟子一样，都不是我们的子弟。他的身份我是不能多提，不过可以提醒你们一句，他姓姜，你们应该能猜到一些。”
　　此话一出，其他的几个掌门便沉默了，心中隐隐有了些猜测。
　　“各位，我有件事想问问大家，到时候大家看那个江离比试的时候，注意一点。”毛掌门见气氛有些诡异，这才开口打破这样的沉静。
　　蜀山剑派掌门丁宇扭头，有些好奇，“毛掌门此话何意？”
　　毛掌门卖了个关子，故意道，“到时候你们就知道了，等他的比试结束后，咱们便去聊聊。”
　　“哼！故弄玄虚！”龙虎山掌门齐啸天很不屑，他才继任掌门，自然有点傲气。
　　气氛又一次诡异了，不过这一次毛掌门没有再缓解气氛，而是观察比赛。
　　时间一点点过去，所有的比赛都已经结束，晋级的弟子也不多了，加上比赛中出现了意外，人数也少了几个，只剩下十六人。
　　所以这一次，江离也不用担心自己再会轮空，不能上场了。
　　抽签结束，江离看了一眼手中的数字，十七号。而宋舒扬手里的是十五号，显然两人不会对上，这也好，能让宋舒扬多走一段。
　　“老江，还好我的对手不是你，看来这次我也是一场硬仗了，剩下的人都太厉害了。估计唯一一个没有出手，大家好奇的人就是你了，肯定看你比试的人比较多。”宋舒扬勾着江离的肩膀。
　　江离一脸嘚瑟，“等着吧，明天看爷一显身手，这两天看你们比赛，我都手痒了。”
　　“那我们拭目以待了。”王佑搭话。
　　三人离开后，一个高瘦的身影出现在他们刚才的位置上。
　　“江离，我倒要看看，你有什么本事。既然你的对手是我，那就得罪了，你这轮空两次的幸运，只能到这里了。”

第77章 正式比试
　　江离起了个大早，总算是可以和凡世当代弟子们切磋了。
　　大概是运气比较好，他是十七号，所以对应的就是二号弟子，也就是第二场比赛。
　　第一场全真教的全真七子对茅山的三弟子张辰，毫无疑问，张辰败北。
　　所以很快就到了第二场比赛，江离对龙虎山大弟子展傲。
　　一时间，所有人都笑了。
　　“哈哈哈，没想到啊，这个江离轮空两场，结果遇到了龙虎山的大弟子，死定了。”
　　“那可不是，我还以为江离还能轮空一场呢。”
　　“是啊，人家龙虎山的首席大弟子，前面两场都还没怎么出手，对手就只能认输，这小子真是倒霉了。没想到啊，还以为多好运呢，结果运气就到这里了。”
　　江离站在比武场中间，脸上挂着淡淡地笑容，手上什么东西都没有带，就连腰间的布袋也挂在宋舒扬那里，上场就是这么随性。
　　至于龙虎山大弟子展傲，在看到江离没有准备兵器以后，便将自己的佩剑竖在地上。
　　“道友，你不使用佩剑吗？”江离笑问，“若是不使用的话，怕是不太好办。”
　　展傲冷冷地看了一眼江离，语气不屑，“既然你都不用兵器，我若是用了，岂不是有欺负你的嫌疑。废话不必多说，我今日就是不用兵器，照样能胜了你，不信就试试看。”
　　江离双手一摊，也是一阵无可奈何。
　　“好吧，你这么说，我也就不多说了，咱们开始吧。”
　　比赛正式开始，江离身形一闪，快速朝展傲攻击过去，双手成掌。
　　展傲不慌不忙地避开，龙虎功运转，也将江离的攻击挡回去。
　　二人你来我往地攻击了好几次，但也没有出全力，都是在试探对方。
　　先前取笑江离的人，现在也不得不重新审视一番江离，他好似不如他们想象中那么差劲。
　　一开始，展傲其实也看不上江离，觉得江离应该修为很低，运气好轮空。
　　可真的在交手后，他才发现，原来江离真没那么简单。
　　不过，在展傲看来，就算江离表现出来了不简单，也不会对比赛的结果有什么影响。
　　缠斗后，江离与展傲拉开了距离。
　　修道之人，并不太擅长近战，比较喜欢的还是道法攻击。
　　龙虎山也有自己的道法，除了龙虎功以外，自然也可以像江离一样远程道法攻击。
　　“临！兵！斗！”
　　九字真言剑诀一出，三把玄光剑朝展傲飞去，惹得展傲大吃一惊。
　　而在江离使出这一招后，蜀山剑派掌门沈从的双眼也眯了起来。
　　旁人认不出，他可是能认出，江离所使用的，正是九字真言剑诀。
　　“江离，果然让人眼前一亮啊！”沈从由衷地夸赞。
　　“难怪毛掌门让门看看着小子比赛，原来这小子还真是深藏不露之辈，我也想知道，龙虎山的大弟子展傲，会不会就这么输在一个名不见经传的小子手里。”丁宇轻笑，“不知我那两个徒儿能不能胜过这小子，目前还未见我两个徒儿双剑合璧呢。”
　　沈从却摇了摇头，“丁掌门这么说，请恕在下不敢苟同，我全真七子也在。更何况，还有姜阐，我不认为他会输给江离，此姜非彼江。”
　　齐啸天一听这些话，心里自然就不爽了。
　　“如今比试都还未结束，几位未免说得太早了点吧，我徒儿还未输呢！”
　　其他几人不说话了，都笑眯眯地看着齐啸天，明白他这是输不起，但也没有点破。
　　场上的江离一鼓作气，又直接冲向展鹏，他没有刻意去找展傲的弱点，而是直接硬碰硬，全凭道气与展鹏对打。
　　这一场比赛，打破了大家对江离的认知，也从现在开始，大家也明白，江离真不弱。
　　至少在这看台上的人，没有几个敢保证自己能够把展鹏逼到这份上。
　　“江离，你真是不错啊！”展傲阴冷地看着江离，右手一挥，先前被他搁置的佩剑落入他的掌心，“既然如此，那就别怪我对你不客气了！”
　　江离咧嘴一笑，“刚才就叫你要用剑，你非是不听，现在嘛，用剑怕是不太好咯。”
　　“你什么意思？”展傲心中涌起一股危机感，他将剑横在身前，戒备地盯着江离。
　　只要江离又一点动作，他就会直接挥剑。
　　结果江离站在他的面前，只是忽然打了个响指，诡异地朝天上看了一眼。
　　刹那间，天空中忽然起了一多乌云，雷电不断闪烁，一股雷电威压席卷而来。
　　“落！”
　　江离话音刚落，一道手臂大小的紫色雷电，朝着展傲给劈了下去，
　　“我去，这什么，江离居然能引下雷电？”
　　“我是不是看错了，那个江离不是说的不是茅山的弟子，不可能使用上清雷诀啊！”
　　最不敢相信的还是茅山弟子，他们怎么都没有想到，江离竟然能引下雷电。
　　可，先前也没有见到他念咒语施法，这雷电是怎么来的？
　　“滋滋滋！”
　　紫色雷电顺着展傲的长剑引下去，展傲全身都在颤抖。待雷电散开，展傲也站不住，用剑撑着身体，喘着粗气，怒气冲冲地盯着江离。
　　其实江离也故意收敛了，要是换成对付厉鬼和僵尸，展傲恐怕得重伤。
　　他毕竟是人，不像僵尸那么皮糙肉厚，也不像厉鬼和鬼修那样有这么多年的修炼经验。
　　总得来说，就是展傲太年轻了，也太过自傲，看不起江离，也不知道江离这么有手段。
　　和展傲打斗了一阵，江离也有点累，只想尽快完成比试。
　　“展道友，如何。”江离笑问，脸上的神色十分欠揍。
　　没办法，他也看不惯展傲，反正又不是自己师门的，他自然也不惯着他。
　　展傲死死地盯着江离，那眼神恨不得将他生吞活剥了。
　　良久，他站起身，“我认输。”
　　全场一片寂静，龙虎山的首席大弟子，竟然在第三局认输了，连前十都没有进！
　　江离已经发现了，其实展傲的修为并没有传闻中那么厉害，看来是传闻有误。
　　至于其他人，就不得而知了。

第78章 宋舒扬受伤
　　大概是江离的比试让所有人都惊讶了，所以连带着，不少人看江离的目光都带了些审视。
　　江离自己倒是没有多注意，回到看台后，便开始调节自身。
　　下一场是宋舒扬的比赛，他的对手茅山天才莫言也就是大长老的孙子。说实话，这场比赛还真没什么看头，看与不看都是输。
　　不过站在江离的角度，还是会好生安慰一下自己的好兄弟。
　　谁让他们太一观的优良传统，除了护短，就是偏心，还偏心得没边儿了。
　　“老宋，不管怎么样，你和你大师兄都是毛掌门的弟子，他入门时间比你早那么多，你就别放在心上了。要是不行，完了我陪你修炼，给你当对手，早晚把你大师兄给收拾了。”江离认真道。
　　他这话可不是开玩笑，而是真的打算这么做的。
　　宋舒扬点点头，倒也没放在心上，从知道了对手以后，他就已经放弃了抵抗。
　　在宋舒扬到达比试场地后，一身青衣的莫言也走了进去，他双手背在身后，一副高人做派。
　　“大师兄，还望手下留情啊。”宋舒扬行了个礼。
　　莫言却深深地看了一眼宋舒扬，这才回答，“自然。”
　　话虽如此，但江离却敏锐地发现了莫言的不对劲，他心中涌起一股不好的预感。
　　一旁的王佑也皱眉，“江兄，你看这个茅山的大弟子，对宋兄是不是有点仇恨啥的。我感觉事情不会那么简单，但愿是我多想了。”
　　忽然，一个女声划破了原本寂静的比武场。
　　“小师兄，没关系的，我们下次再来！”毛清依扯着嗓子大喊了一声。
　　宋舒扬挥了挥手，傻笑地着看向毛清依，心中自然也是美滋滋。
　　毛掌门的脸瞬间就沉了下来，“清依，不得胡闹，别惹得各位掌门看笑话。”
　　闻言，毛清依这才摸了摸鼻子，坐回看台，但是她的目光，一直都放在宋舒扬身上。
　　比赛场上的莫言面色不变，眼神却已经冷了下来，看待宋舒扬的目光，如同看向死人。
　　到了现在，江离终于明白刚才他和王佑觉察到的不对劲是怎么回事。
　　“王兄，稍后如果有何不对，你就直接跑，不用管我们。”江离沉着脸，但愿他是想多了。
　　只是这莫言的面相，真的不是什么好人，活脱脱就是个表里不一的伪君子。
　　王佑却摇头，一脸严肃，“江兄未免把我王某人看差了，既然都是兄弟，那就应该共同进退。不就是闹闹茅山的玄灵大赛么，只要那个孙砸敢对宋兄下手，小爷也就豁出去了。”
　　江离心中一暖，“多谢。”
　　同时，他也将记住王佑的情。
　　不管王佑是出于什么目的来结交他和宋舒扬，既然他愿意站在他们身边，他都感激。
　　其他人倒是没有发现什么异常，都专心看着场上。
　　比试已经正式开始，两人都是茅山弟子，对彼此的功法还是比较熟悉，莫言也没有什么异常。
　　只是在过了十几招后，莫言便借着宋舒扬使出的一股力往后退去。
　　“小师弟，不是说你一直都没有参悟上清雷诀吗？今日，师兄趁着这个机会，便来指导你一番，让你早日能够练成。”莫言的声音很温柔，似乎是真的在为宋舒扬考虑。
　　宋舒扬根本就没有怀疑什么，他点点头，“好，多谢师兄。”
　　现在是在正式的比试，江离也不好开头提醒，只能双拳紧握，密切注视莫言的举动。
　　“上清使者，威猛降临，轰天霹雳，队长如云，速捉妖魔，捕逐邪精，吾奉上清祖师赦令！”
　　莫言念完咒语，天空中一片乌云凝聚起来，威压浩大。
　　“轰隆隆！”
　　“莫言，你在干什么！”毛掌门站起，脸色有些难看了。
　　其他人看不出来，他却看得出来，莫言这是打算要了宋舒扬的命！毛掌门一时间也有些沉重，他没有想到自己这个出色的弟子，竟然会用上清雷诀来对付自己的小师弟。
　　莫言并没有说话，原本还在蓄力的雷云忽然急转直下，直直砸向宋舒扬。
　　宋舒扬自然全力抵挡，但效果甚微，还是被雷电给劈中。
　　在场的人都被这个变故搞得有些摸不着头脑，大家也不太明白，这是什么意思，茅山是兄弟之间发生了什么，怎么就已经到了搏命的情况。
　　江离咬牙，身体道气运转，便想要冲下看来。
　　只不过，雷电却忽然散开了，宋舒扬口吐鲜血，倒在地上，气息微弱。
　　好在，没有任何生命危险，伤势就是有些重。
　　“我，认输。”
　　宋舒扬艰难地开口，心中还是有些不可置信。他没有想到，自己一向温文儒雅的师兄，竟然会对他下这么重的手。
　　明明大师兄就知道自己的修为怎样，却故意用上清雷诀来对付他。
　　就算后面卸了力，但还是足以让他重伤。
　　莫非，二十多年来的感情，在莫言心里什么都不是吗？
　　毛清依捂着嘴哽咽，眼泪一滴滴往下掉。
　　“不好意思啊小师弟，大师兄下手太重了。”莫言道歉，却没有任何诚意。
　　江离看得火大，不管看台的人，直接右脚一蹬，直接跃下看台，到了比武场地。
　　“茅山弟子之间的情义，我今日也算是见识到了。”江离冷冷地瞥向莫言，蹲下身，将宋舒扬扶起来，“老宋，走，我带你去疗伤。放心，今日之仇，我定会给你报了。”
　　“谢了老江。”宋舒扬说着，又吐了一口血，在江离的搀扶下，缓缓离开看台。
　　原本热闹无比的看台，现在安静得可怕，谁也没有打破这样的平静。
　　或许，大家也要重新审视一番这个茅山的天才大弟子莫言，他的心性，恐怕不如表面上见的那般。
　　剩下的比赛，江离没有去看，王佑同样没有，他们都随着宋舒扬一起回了他的院子。
　　在这一局比赛结束后，留下来的就只有九个人。
　　最后这一局，不是抽签来决定了，而是换了规则，以挑战的形式来比赛。
　　这对江离来说，也算好事。

第79章 挑战紫青双剑
　　回到院子后，毛掌门也派遣了茅山的医师来为宋舒扬诊治。
　　好在，内伤有些重，但却不会致命，茅山的灵药也不少，服用后，宋舒扬也舒服多了。
　　趁着宋舒扬已经服了药睡着，江离与王佑走出房门，聊了起来。
　　“我一直都觉得大门派里面的内幕多，想不到这个外表谦谦公子一样的茅山天才，居然会这么对自己的小师弟。我忽然觉得，不管是身在哪里，都有江湖啊。”王佑无奈地开口。
　　江离沉默着，心里很不是滋味。
　　良久，他才开口，“其实这件事很简单，毛掌门之女对老宋有情，老宋对毛清依也有意。只是，中间多了一个莫言。这个莫言是大长老的孙子，而茅山的大权尽数握在大长老的手里。既然莫言对毛清依有情，那毛掌门自然也不会让她跟宋舒扬走到一起。”
　　这是江离的猜测，但也和事实相差不大了。
　　王佑却是有些不能理解，“莫非茅山的大权，能够比得上自己女儿的幸福吗？毛清依喜欢宋兄，毛掌门又非要拆散他们，让毛清依与莫言凑到一起，到时候岂不成了怨侣？”
　　“谁知道呢？”江离耸耸肩，“不过，明日的比试，我得让莫言知道，什么叫人外有人，天外有天。”
　　凭修为欺负我兄弟，那我不找回场子岂不是对不起你们！
　　第二天，江离便赶去了比赛场地，王佑被留下来照顾宋舒扬，主要是宋舒扬院子里也没个人。
　　到了场地后，江离这才发现，其他人已经在看台中间就位，等待有人发起挑战，他算是来得最晚的一个。
　　若是在那两轮空之时，江离来得这么晚，少不了被人一顿骂。
　　可在他表现出强横的实力，直接碾压龙虎山大弟子后，也没人敢这么说他了。
　　就连下注，原本他的赔率是最高的，现在也基本和其他的弟子持平。
　　“经过三日的比试，大家对自己的实力，对自己的实力也有了一个评估，多余的话，我就不讲了。这最后一场比试，将会决出第一名，获得雷击木。
　　规则很简单，就是挑战，但不能连上两场比试，大家也懂我的意思吧？
　　比如说这一场有人挑战全真七子，那么下一场的比试，不管是挑战，还是被挑战，都不能是他们，只能再下一场才行。
　　好了，开始吧！”
　　毛掌门说完，大家便表示能够理解这意思，同时也在心里有了计较。
　　如果他们挑战的人，将对手打得无法再进行比赛，那么名次也就出来了。
　　一时间，大家在心里会想前面三日的比试，想要挑选最弱的一个对手来下手。
　　江离站在原地，神色淡然，丝毫都不在意别人会不会挑选自己。
　　现在还在的人有蜀山剑派的紫青双剑和一个女弟子李瑶，全真教的全真七子、姜阐，茅山的天才弟子莫言、二弟子徐帆、执法堂弟子冷情，以及龙虎山的二弟子黎琛，也就是江离和王佑相遇之时住持下注的那个。
　　照这么看，还是茅山弟子剩下的人数最多，江离和龙虎山那个二弟子就成了孤家寡人。
　　只是，大家都知道江离不简单，所以目光中自然就放在了黎琛身上。
　　黎琛心里暗骂倒霉，又见没有人开口，他直接站出来。
　　“龙虎山黎琛，特向蜀山剑派李姑娘讨教。”
　　在他看来，李瑶应该是最弱的一个，应该还有胜利的机会。
　　李瑶一张脸冷若冰霜，足尖一点，手持长剑往比试场地跃下，如同蜻蜓点水，落在场中。
　　“得罪了。”黎琛也跟着跳下，立刻就往李瑶攻击过去。
　　场上一片风起云涌，大约一刻钟后，黎琛被李瑶一剑刺中，倒地不起，直接丧失比赛资格。
　　看到这里，大家才明白，蜀山剑派的剑术果然名不虚传。
　　作为蜀山剑派的掌门，丁宇也笑眯眯地看着其他掌门，神色颇为得意。
　　龙虎山的掌门齐啸天却黑了一张脸，他的弟子成为了最后一名，心情能好就有鬼了。
　　又是几轮比试过后，场上便只剩下紫青双剑、姜阐、莫言、全真七子和江离，其他人都被淘汰了。
　　原本江离还想过跟全真七子交手，却没想到这七个人在赢了冷情以后，便和紫青双剑对上。
　　本以为全真七子无往不利，结果却败给了紫青双剑，看来蜀山剑派的紫青双剑果然名不虚传。
　　场上还有四个人，其中姜阐和江离还没有出手，大家便猜测这两人会不会先打起来。
　　终于，江离站起身了，他笑眯眯地走到紫青双剑所有者那一男一女面前。
　　“在下江离，久闻紫青双剑威名，还请两位赐教。”
　　“好，在下冯天临，这是我的师妹林若，道友请入场。”冯天临回答。
　　江离点点头，蜀山剑派的人果然比较正直，两人面上不错，并且一身正气。
　　比试开始，冯天临和林若都知道江离不好对付，所以一开始就是大招，趁着江离后退，他们自己也开始准备双剑合璧。
　　江离手里拿着的是宋舒扬的佩剑，他今日除了要赢得比赛，还要替宋舒扬找回场子。
　　对于蜀山剑派的紫青双剑，修道之人都知道这两把神剑的威力巨大，却不知这两把剑有一个弊端。
　　要双剑合璧，就必须要用缥缈仙决，但要使出，却要费一番功夫来蓄力。
　　若是趁着他们蓄力的时间，将他们周身的灵气给打散，便无法合璧。
　　江离之所以要用剑，这也是一个原因，以剑破剑。
　　一般人无法破除缥缈仙决的屏障，但江离却能够做到。
　　“一剑化三清，二剑鬼神惊，三剑生万物，四件乾坤宁，五剑形神注！”
　　随着江离的右手腕不断旋转摆动，他手中的剑瞬间化为了几十把剑，悬浮在江离的上空。
　　看到这套剑诀，最吃惊的莫过于全真教的掌门沈从。
　　“上乘剑法！这小子居然会我全真教的上乘剑法！他到底是谁？”沈从讶异地站起来，直勾勾地盯着江离。
　　现在全真教的禁地内，石壁上只有那么一剑，正是一剑化三清。
　　可，这小子，居然直接化出五剑！

第80章 太公后人
　　场上紫青双剑的合璧已经到了关键时刻，江离上空悬着的剑便直接朝二人飞出。
　　“六剑护苍冥，七剑伐无道，八剑天地明！万剑齐发！”
　　看不清的长剑直接将紫青双剑的缥缈仙决破开，冯天临和林若只能挥剑抵挡。
　　这一档，就站在了下风，没多少时间便全身受了伤。
　　沈从神色木然地盯着江离的身影，脸色微微发白，他见到江离使出了八剑，可全真教只有一剑，这意味着什么？
　　江离没注意看台，只是松了口气，收回长剑，“承让了，二位。”
　　冯天临和林若倒是没有任何不悦，畅快淋漓地打了一场，他们也知道了自己的不足。
　　“多谢道友手下留情，我们二人回去后，也要好生修炼了，以后希望还有机会与道友切磋。”冯天临爽朗大笑，“若儿，我们回去吧。”
　　“好。”林若没有拒绝，她也知道自己和师兄的双剑合璧差了点什么。
　　紫青双剑算是放弃了挑战的机会，不打算继续比试了。
　　现在就只剩下三个人，也不存在挑战，只能是姜阐与莫言当对手。
　　就在这时，江离却突然开口了，“毛掌门，小子有个不情之请，还望毛掌门成全。”
　　“但说无妨。”毛掌门自然不会拒绝，江离本来就让他刮目相看。
　　“我想请毛掌门摒除先前的规则，我要继续挑战姜阐。”江离认真开口。
　　毛掌门微愣，“这......”
　　此话一出，全场皆惊。
　　“我去，这个江离是不是脑子不好使，他刚才不是已经和蜀山剑派的紫青双剑打了一场。我看他也有些累了，难道不需要休息？”
　　“姜阐并不好对付，江离是不是太急功近利了。”
　　江离也不管被人怎么说，他又看向毛掌门，“还请毛掌门同意。”
　　忽然，毛掌门大笑，“好，那就依你吧。”
　　这小子，年纪轻轻倒是挺霸气，他喜欢这性子。
　　一旁被晾着的莫言沉下脸，他知道江离是什么意思，有什么打算。
　　姜阐没有说话，直接走入比试场地，他也早就想要跟江离当对手了。
　　入场后，江离眼开阴阳，又引得众人惊叫连连，没想到江离还是天生阴阳眼。
　　其实这也是江离故意而为之，底牌也得多暴露一点，算是为后面的事打下基础。
　　果然，如同江离猜测那样，看台上的掌门们也对他好奇起来。
　　“以往从未听闻过江离这个年轻一辈的名字，也不知道他出自何处？”沈从一直在看江离，脑子里也是一团乱。
　　到底是上乘剑法，扰乱了他的心神。
　　丁宇摇了摇头，“不知，不过我觉得他必定来历不凡，师门应该也是响当当的，只是不愿说。各位也知道，我们这些所谓的大门派，也仅限于我们这一亩三分地罢了，比起隐世门派，差了不少。”
　　这话倒是说得在理，众人也点点头，也不再说话，专心看比试。
　　姜阐身体一动，脚下出现了一个完整的红色五行八卦图案，他率先出手。
　　“一水，二火，三木，四金，五土。”
　　江离右脚在原地跺了一下，他的脚下同样出现了一个五行八卦，只是颜色与姜阐的颜色不同，他是金色。
　　“果然不出我所料，姜道友的确是用的五行八卦，既然是姓姜，那应该是太公后人吧？”
　　“原来是你们，那得好好交手了。”姜阐也露出笑容。
　　当初老道非要他学这个，说是多一门逃生的学问，风水师都要会，那时候他还不想学。现在看来，老道让他学，也不是没有道理的，这世间还有人与他们的这门术法殊途同归。
　　只是，不知道谁略胜一筹。
　　江离感叹：果然他们太一观，当真不简单啊！
　　众人并不知道两人发生了什么，只能看到江离脚下出现了一个金色的八卦形状，而姜阐好像没有什么动静。
　　你说两人在斗法吧，但是他们的身体没有动，都闭着双眼。
　　若你说在斗法，可两人身上一点道气灵气的波动也没有，看得大家格外着急。
　　“没想到，江离还是个术士，他脚下就是完整的五行八卦。”丁宇赞扬道，“也不知道是何门何派，竟培养出了这么一个小子，我们真是老了啊！”
　　在他们说话间，平静的比试场地内，江离其实和姜阐正在交手。
　　“乾三连，坤六断，离中虚，坎中满。”姜越双手结印。
　　江离同样快速双手结印，“天一生水，地六成之，地二生火，天七成之。”
　　两人的对决类似于去了一个术术的世界，比的就是自身的术术。
　　如果有一方不是术士，只是普通的修道之人，那么这术士就对付修道之人就很容易。
　　但假如两边都是术士的话，他们的对决就没有这么简单，只能用自己的术法去拼。
　　比试场地内，姜阐口吐一口血来，睁开了眼睛。
　　而江离，也在此时睁开了眼，他的脸色只是有些苍白，但是自身没有受伤。
　　“我出门之际，族中长辈一直跟我说，世间不止我们姜家是术士家族，还有一所道观，同样如此。多年前，我的长辈应该和你的长辈交过手，但是我们输了。想不到，今日的我，也输在你手里。但，我姜阐，心服口服。”
　　“侥幸罢了，伤了道友，抱歉。”江离也说起了客套话。
　　姜阐不再多言，也不看全真教那边，直接从比武场地走出，很快消失不见。
　　看台上就是喜欢看热闹的，这会儿也讨论起来。
　　“胜了，没想到这小子居然还胜了姜阐！”
　　“就是啊，我还以为最后的结果是莫言与姜阐争夺第一，没想到却是这个小子。”
　　周围的谈论都钻进了莫言的耳朵，他的脸色异常难看，因为这些人话里话外的意思，是他打不过江离。
　　先前姜阐，算是他要上心的一个对手，却没料到，他败给了江离。
　　这么看，江离才是他最大的对手。
　　可不管怎么说，他都必须要拿下第一名，到时候，才能做自己的事。
　　呵呵，江离，你必须无疑！

第81章 真是不好意思啊
　　为了确保江离比赛的状态能够好一点，也为了突出作为东道主的茅山爱惜人才，所以毛掌门特意将原本应该马上就进行的比赛换到了下午。
　　因为是最后一场比赛，所以大家早早用了饭，便来看台守着。
　　就连先前受了伤无法比试的弟子，也都去了看台，身边还有人照看。
　　玄灵大赛本就是三年一度，但三年的时间，谁也不知道会发生什么事，自然也不想等下一次。
　　江离经过一番修整，也恢复了。
　　本来他和紫青双剑交手也没有费多少道气，与姜阐对决又是比的术术，恢复起来也快。
　　不过，还是跟菩提树的造化有关。
　　如果没有意外，这一次玄灵大赛结束，他只要闭关个几日，应该就能踏入化神期后期了，想想就好好激动。
　　下山以后，没想到这么快就能提高一个境界，这是在山上修炼三年都不一定能够到得了的。
　　所以说，还是要四处历练才行。
　　时间差不多了，江离也前往比试场地。
　　原本江离没有想要拿下第一名，只是想了解一下自己在凡世年青一代的弟子里是个什么水平。
　　哪知道莫言故意重伤宋舒扬，那他就不会放过莫言了。
　　在比试场地等了好一会儿，莫言才姗姗来迟，江离也没有生气，他手中依然拿着宋舒扬的长剑。
　　“比赛开始！”
　　开始后，莫言便想要以迅雷不及掩耳之势，发动所有攻击，将江离给打趴下。
　　哪知道江离看出了莫言的想法，他自己也打的这个主意。
　　“临！兵！斗！”
　　三把玄光剑飞向莫言，莫言只得避开。
　　莫言到底也是茅山的大弟子，还有个当大长老的孙子，本身修为并不弱，自然也能避开江离的三把玄光剑。
　　哪知道刚一避开后，江离又想对付紫青双剑一样，来了个万剑齐发。
　　这一次莫言就没能完全避开了，还是被割伤了手臂，他脸色越发阴沉，恨不得捏死江离。
　　江离在两击过后，没有给莫言任何空档，咒语又念了起来。
　　“聚焉而为火，散焉而为气，升降循环而有周天之道。”
　　三昧真火化作一条火蛇，蜿蜒至莫言面前，引得莫言赶紧湿了个水咒，他以为这样就能扑灭。
　　特意前来给自家孙子捧场的大长老了脸色大变，“言儿快散开，这不是凡火，而是三昧真火啊！”
　　可惜，莫言的水咒已经到了，也就这么浇上了三昧真火。
　　三昧真火没有熄灭，反而越烧越往，朝莫言的水咒扑过去。
　　“哗啦！”
　　莫言被自己的水咒给浇了个透心凉，心中更是恼怒无比，废了不少道气才将三昧真火引到地上。
　　被江离一连串的手段给招呼，莫言简直怒不可遏，下意识就要用上清雷诀劈死江离。
　　“上清使者，威猛降临，轰天霹雳，队长如云，速捉妖魔，捕逐邪精，吾奉上清祖师赦令！”
　　莫言冷笑，“呵呵，我知道你也能召唤雷电，但是你的雷电并没有我的厉害，我倒要看看你怎么渡过！”
　　在莫言念出上清雷诀的咒语后，看台上的张辰阴恻恻的笑起来。
　　这下有好戏看了，他又不是没有用过上清雷诀对付江离，大师兄高高在上当天才太久，也应该跌落尘埃了解一下他们这些普通弟子的人间疾苦了。
　　江离没有丝毫担忧，反而还笑了起来，同样双手掐诀。
　　看到这个笑容，大长老心里涌起一股不安，他总觉得没有那么简单。
　　果然，他都还没来得及提醒莫言，在莫言召唤天雷的上空，起了一大片乌云，整个比赛场地都被笼罩，看台和比赛场地瞬间就成了两极分化。
　　莫言已经念完咒语，惊雷劈下，带着霹雳之势，眼看就要朝江离席卷而去。
　　而江离却不慌不忙，抬起右手，往上空一指，“落！”
　　“轰隆隆！”
　　巨大的紫色雷电以绝对碾压之势将莫言的雷电消解，带着一股破天之势冲向莫言。
　　莫言已经无法闪躲，只能运气全身的道气，护住自己。
　　可是，先前江离故意用了三昧真火，引得莫言用了水咒，浇了自己一身水。
　　这会儿紫霄神雷引下去，顺着莫言身上的水，将他劈了个结结实实。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声不断响起，大长老也顾不得许多，直接飞身而起，落入比武场上。
　　雷电散去，露出了一个焦炭一般的人，他全身上下一片漆黑，宛如雷电小蛇在身上缠绕，发出呲呲呲的声音。
　　“言儿！”大长老大喊一声，顿时老泪纵横，一边用道气为莫言疗伤，一边对江离怒目相向，“好狠毒的小子！竟然敢对我言儿下如此毒手！”
　　江离却没有丝毫惧怕，迎着大长老的目光看过去，“哦？真是不好意思啊莫道友，是我下手重了点。哎，雷电这东西，脱手以后就有点不听使唤，还请见谅，见谅啊。”
　　话虽如此，但是众人也反应过来了，难怪画面如此熟悉，原来是莫言对宋舒扬这般出手过。
　　只是，江离的胆子未免也太大，居然敢在大长老眼皮子底下对莫言下这么重的手。
　　比赛的结果很显然，是江离胜了，但此时也没有人敢跟他说恭喜这话。
　　“本次玄灵大赛的第一名，便是我前面这位小兄弟江离，这截雷击木，也是他的了。”毛掌门将雷击木递给江离，神色略微复杂，用仅能两个人的声音告诉江离，“小心大长老。”
　　大家都看得出来，大长老现在对江离恨之入骨，不想惹麻烦的人自然赶紧离开。
　　“多谢毛掌门。”江离双手接过。
　　这话也是有两个意思，一是谢谢毛掌门提供的雷击木，二是谢谢他的提醒。
　　毛掌门明白，江离已经听懂了他的意思，这才带着几个掌门离开，他们也要去讨论一番。
　　其实江离自己也知道他太冲动了点，不应该在茅山的地境内把莫言打得这么惨。
　　但，大丈夫有所谓有所不为，他不后悔这么做！
　　江离扫了一眼还在给莫言疗伤的大长老，转身离开，去往宋舒扬的院子。

第82章 大长老寻仇
　　“老江，够意思啊你，听说你把我大师兄给劈了个外焦里嫩？真好，往日里都是他用雷诀教训人，现在轮到他被教训了。”宋舒扬笑眯眯地看着江离，直直竖起大拇指。
　　江离笑了笑，从怀里摸出雷击木，递给宋舒扬，“拿着。”
　　不只是宋舒扬，就连王佑都诧异地看着江离，没想到他居然把这东西送给宋舒扬。
　　“不不不，不用了老江，你已经为我做得够多，得罪了大长老和大师兄，怎么可以把这件宝物给我？”宋舒扬心中是很想要，但是也知道不能要。
　　江离却没有过多的话语，直接将雷击木塞进宋舒扬的手里。
　　“好了，好兄弟就别说这个话，这东西对你来说是件好宝贝，对我而言却没有什么用处。我身上有比它厉害很多的宝物，有机会让你们见识见识。”江离笑道。
　　这本来是他的一句玩笑话，可没想到就在今日，他还真让人见识到了。
　　半晌，宋舒扬收起雷击木后不再多言。
　　江离的话也没错，他们本就是兄弟，这些客套的就不来了。
　　一旁的王佑觉得自己略显多余，总是有些羡慕这样的兄弟之情。
　　......
　　茅山掌门的院子内，沈从和丁宇还好，但是齐啸天的面色很难看。
　　也是，只有龙虎山输得这么惨，的确是开心不起来。
　　“今日召集三位而来，其实是有一件事想要问问大家。”毛掌门面色严肃。
　　丁宇心中了然，知道毛掌门这是为什么什么，“是因为江离吧？”
　　其他人没有说话，也都是在询问，是不是这个意思。
　　“正是，你们没有发现这个江离有些熟悉？让我不禁想起了一个人，总觉得这两人有些相似。”毛掌门声音有些缥缈，想来是陷入了回忆中。
　　沈从心中一惊，莫不是老祖提到的那人？
　　这几个掌门之中，就属毛掌门的年纪最大，了解的也比其他人多一些。
　　“不知你们可否听过陆鼎生之名？”毛掌门又提醒了一句。
　　一听到这三个字，在场的人都脸色一变，有些不敢相信。
　　“毛掌门的意思是，江离这小子，与那陆鼎生可能有关系？两人长相并无半点相似之处，莫非，江离是那人的徒弟？”齐啸天也苍白了一张脸。
　　遇到陆鼎生的时候，他还没有当上龙虎山的掌门，却有幸见到过他出手。
　　现在仔细想想，似乎还真是与江离相似得紧。
　　“这我尚且不得而知，江离也不愿说与我们听，为今之计，就是尽量交好，别去招惹他。”毛掌门叹了口气，“陆鼎生从未告知过他师出何门，我们也只知道他的强大，是我们惹不起的。”
　　其他几个掌门没有说话，都打定主意回去告诉自己的弟子，不可招惹江离。
　　就连沈从，虽然很想知道江离手中的上乘剑法，都只能搁浅。
　　忽然，门外传来急促的喊声。
　　“爹，爹，不好了，你快去看看。”毛清依的声音传来。
　　毛掌门歉意地看向几个掌门，这才打开门，“大呼小叫成何体统，不是告诉过你，爹正在跟几位掌门议事吗？”
　　毛清依哪里还管这么多，上前拽住毛掌门的手臂，“爹，真的不好了，大长老去了小师兄的院子，他肯定是去找江离的麻烦，您赶紧去看看。”
　　一听这话，毛掌门心里咯噔一下，刚才还把这件事给忘了。
　　其他几个掌门一听，也是觉得头大无比，怎么这个大长老这么不理智。
　　也难怪大长老会不理智了，他唯一的孙子被江离打成重伤，医师说会影响以后的修炼，他一听自然就怒了，先前对江离身份的猜测也抛到一边，只想要江离偿命。
　　大长老带了几个人冲到了宋舒扬的院子，他也没喊谁，直接一脚踹开了房门。
　　“砰！”房门在大长老的脚下破碎。
　　“大长老，不知你来我院子作甚？”宋舒扬笑问。
　　就算不问也知道，大长老出现在这里，多半是因为江离重伤莫言的事。
　　“老宋，好好休息，这是我的事。”江离上前，挡住了宋舒扬，转而朝王佑交代，“王兄，麻烦你照顾好老宋，别让他出来。”
　　“老江！”
　　“江兄！”
　　宋舒扬和王佑一同开口，两人都很着急。
　　摆明了大长老就是来以大欺小的，他们却什么都做不了，没人能在大长老手里抢下江离。
　　“哼，你小子有种，放心，我不会动他们，只杀你一人足矣。”大长老沉声道。
　　只不过，如今这一切都是因为宋舒扬，所以他在杀了江离后，同样不会放过宋舒扬。
　　宋舒扬灵机一动，忽然拿过床边的长剑，放在身前。
　　“大长老，事情皆因我宋舒扬而起，若不是我癞蛤蟆想吃天鹅肉整日缠着小师妹，她也不会喜欢我，也不会让大师兄难过，更加不会有昨日比武之事。江离只是见我受伤，为我出气罢了，所有的源头都是我。我愿意以死来偿还大师兄的痛楚，还望大长老放过江离。”
　　“闭嘴！你当真以为你死了，这老头儿就会放过我吗？老宋，你还是太天真了，给我坐好，我去会会他。”江离冷哼，从手里摸出黑色小剑，便朝大长老攻击而去。
　　宋舒扬的屋子并不大，江离和大长老自然往外打。
　　随着打斗，江离渐渐处于下风，九字真言剑诀、紫霄神雷诀、三昧真火、上乘剑法都用了一圈，江离的道气也支撑不下来了，但大长老还游刃有余，像是在逗他。
　　虽说斗法的种类多，但是也不过半刻钟的时间。
　　果然，茅山的大长老绝非浪得虚名，修为境界实在比江离高太多。
　　看来还是自大了些，居然就这么跟大长老对上。
　　大长老起初倒是没有在意江离，纯粹是想要出口恶气先玩儿江离，最后才杀他。可后来仔细看，发现江离手中的黑色小剑似乎不太寻常，便起了想要夺过来一看究竟的心思。
　　“住手！”
　　杂乱的脚步声传来，为首的正是毛掌门。

第83章 我，江离，下山的依仗
　　大长老非但没有住手，反而收起了玩闹的心，一掌打中江离，还想继续打一掌。
　　毛掌门身形一闪，出手挡住大长老的攻击，场面这才控制下来。
　　“大长老，不可如此，江离是在比试场地上赢了莫言，要是你对江离下手，传出去影响我们茅山的清誉。”毛掌门赶紧阻止。
　　见状，大长老明白，人这么多，肯定是杀不了江离了。
　　“哼！走着瞧！”他阴冷地看了一眼江离，大长老长袖一挥，拂袖而去，丝毫没把毛掌门放在眼里。
　　江离吐出一口淤血，王佑赶紧扶着他。
　　“江离，实在对不住，大长老爱护莫言心切，所以多有得罪，还望见谅。”毛掌门替大长老道歉。
　　如果江离真跟陆鼎生有关系，恐怕茅山的老祖都要被惊动。可不管怎么说，总归是茅山的不对。
　　江离对莫离出手重难免是有些意气用事，但大长老一个长辈对晚辈动手，那就过了。他毕竟是茅山掌门，也不可能过多地说大长老的不是。
　　“呵呵。”江离笑笑没说话。
　　毛掌门一见，就知道江离心中有怒了，他在中间也里外不是人。
　　宋舒扬撑着身体走出门，手里拎了一个包袱，“师傅，我和老江本就说好了，玄灵大赛结束后，便继续历练。如今已经结束，我们便下山而去，望师傅恩准。”
　　“小师兄......”毛清依喊了一声。
　　毛掌门瞪了一眼毛清依，这才看向宋舒扬，“好，你们下山吧。”
　　大长老必定不会善罢甘休，只有下山比较安全。
　　毛清依还想说什么，却被毛掌门给拉着，只能一步三回头，不舍地望着宋舒扬。
　　宋舒扬苦笑，心中难受得紧。
　　“老江，真是对不住，你的伤要不要紧？怪我，都怪我，我们走吧。”
　　江离翻了个白眼，“行了你，整啥苦大仇深的戏码呢，还不赶紧走了。那大长老肯定不会放过我们的，等我们出去历练几年，再回来收拾他。”
　　他不是没有后手，只是一旦用了，老道和他师傅肯定会知道，到时候师叔那边......
　　想到自家师叔，江离还是忍不住瑟缩了一下，赶紧离开。
　　王佑自然不会有什么意见，现在两个伤员，就他一个人还好好的，所以便由他扶着内伤严重一点的宋舒扬，而江离则是自己行走。
　　三人走了没多久，天就已经完全黑下来，好在山路并不难走。
　　忽然，江离停下脚步，转过身，“出来吧，都跟了一路了，这像什么话。”
　　稀稀疏疏的声音响起来，几个人从后方走出，全都神色不善地盯着江离三人。
　　片刻后，从这几人的身后走出了一个熟悉的人，正是大长老。
　　“你小子还挺谨慎的，我也不说多的，只要留下你的黑色小剑，我会给你们一个全尸。”
　　江离一动，挡在宋舒扬和王佑面前，不料来人有好几个，还是把江离给冲散了。
　　一柄剑架在宋舒扬和王佑脖子上，江离也不敢动了。
　　“不就是想要黑色小剑罢了，我可以给你，但是你要放了我们。”江离冷声道，将黑色小剑拿出。
　　也不知道雪殇是怎么回事，他都戳了好几下，可雪殇都没有反应。
　　思即至此，江离这才后知后觉地发现，雪殇今天都没跟他们说过话了，莫非是陷入了什么古怪的境界，或者闭关？
　　“黑色小剑我要，你们，我也不会放过。”大长老冷哼，走进江离，从他手里接过黑色小剑，“这东西是什么材质的，入手一股阴凉之感，绝非凡品。”
　　“大长老！这是江离的东西，你这么做不合适吧！”宋舒扬冷喝。
　　大长老沉下脸，右手挥出一掌，直接朝宋舒扬挥过去，“话多。”
　　“住手！”江离上前，想要挡住大长老的掌风，谁知宋舒扬知道了江离的动作，忍着脖子被划伤的疼痛，挡在江离面前。
　　这一掌也毒辣异常，直接将宋舒扬给打倒在地，吐出好几口血，气息渐渐变弱。
　　江离立刻扶住宋舒扬，语气十分急切，不断为他输入道气。
　　“老宋你别睡，听我说，咱们不是要一起去历练的，你看我们都下山了，雪殇还等着咱们呢。上次你不是开玩笑，还说一定要知道雪殇的身份吗？振作起来，咱们一步步去解开它的神秘面纱，你醒醒！别闭眼，你不会有事的，我带你回我师门你撑着。”
　　这个傻瓜，为什么要替他去承受那一掌，明知道自己已经重伤。
　　不需要人医师看，江离就知道，宋舒扬已经经脉尽碎，五脏六腑皆损。
　　宋舒扬咳嗽了两下，又吐出一口血，脸色忽然诡异地红润起来。
　　“我，我撑不下去了，老江，你丫的必须活着。我下，下辈子还，当你，兄弟。茅山，真的太，差劲了。”
　　话音刚落，宋舒扬闭上眼，软软地倒在了江离的身上。
　　江离湿了眼，脑海里不断浮现他和宋舒扬之间相处的场景。
　　他一手扶着宋舒扬，一手结印，在宋舒扬的心口位置掐了好几个道诀。
　　“宋兄！”王佑眼睛都红了，他愤怒地看着大长老，“茅山又怎样，他宋舒扬是我兄弟！若我不死，他日必定要你血债血偿！”
　　“那就要看你有没有那一天了。”大长老丝毫不放在眼里，“不自量力。”
　　跟随大长老来的几个弟子此时已经放开了王佑，默默地退到一边。他们对同门的遭遇还是有些不忍，但碍于大长老吩咐，不敢不从。
　　江离轻轻把宋舒扬放在地上，神色平静，细心地替宋舒扬整理好衣服，这才站起身。
　　看到江离的神色，大长老也有些不安，总觉得有什么脱离掌控。
　　“大长老，你是不是觉得我黑色小剑非同一般？”江离咧嘴一笑，和往日的笑容一样，“那你想不想知道，这柄黑色小剑究竟是什么，如何使用？今日，我就让你们都看看。我，江离，下山的依仗，究竟是什么！”
　　“装模作样，大言不惭！”大长老握紧黑色小剑冷哼。
　　在他看来，只要黑色小剑在自己手里，江离的依仗就不存在。

第84章 剑来，西楚霸王项羽之残魂
　　江离脸上笑容不变，右手抬起，轻唤一声。
　　“剑来！”
　　黑色小剑微动，大长老赶紧运起道气，想要阻止黑色小剑颤动。可惜，黑色小剑直接从大长老手中挣脱，飞入江离的手掌心。
　　“你做了什么！”大长老急了，自然想要把黑色小剑抢过去。
　　到了手的好东西，居然还能从他的眼前飞走！
　　江离没有回答，只是轻抚黑色小剑的剑身，突然右手将黑色小剑抛出，任由它悬浮在面前。
　　此刻，江离脸上的笑容收敛，转而变成了一种前所未有的肃穆。
　　阴冷的煞气从黑色小剑身上开始蔓延，剑身瞬间变长，在这一刻变成了一把黑色长剑。
　　黑色长剑整个剑身被一股强大的煞气给包裹，四周围阴风四起，吹得众人头皮发麻。
　　大长老已经靠近了江离，打算朝江离伸手。
　　就在这时候，江离诡异地冷笑一声，咬了一口舌尖，任由舌尖血包含包在嘴里，与口水混合，随后一口喷出。
　　“噗！”
　　舌尖血夹着口水落到黑色长剑上，黑色长剑散发出一股浓浓的血腥之气，剑身上黑气更甚。
　　“拿下这小子！”大长老看懂了，江离怕是在准备什么大道术，这对他不利。
　　大长老想要靠近江离，却发现在江离的四周围，居然由黑色长剑形成了一道屏障，他根本无法前进分毫，强行靠近定会被煞气所伤。
　　江离屈膝跪下，双臂伸直，五体投地。
　　莫非，这小子现在要求饶？大长老在心中猜测，不过很快他就发现自己想多了。
　　“显幽共睹，鬼神遥瞻，招魂祖师下金階，神鬼兵将踏云來……西楚霸王项羽，魂归来兮，魂归来兮……”
　　黑色长剑本来剑柄朝下，剑尖向上。
　　随着江离吟唱结束，剑尖忽然一股黑气涌出，在虚空中渐渐形成一个人影。
　　那道凭空凝聚出来的黑色人影，在黑夜中也越发耀眼。他身体有近一丈高，穿着一身甲胄，手持一把长剑，剑尖遥遥指向长空，庄严威武。
　　虽只是一道模糊的虚影，但此时，从他身上传来一股无边的煞气，让大长老脸色一阵发白。
　　一时间，阴风四起，煞气直冲天际，仿佛贯穿了天际般，霸气无比！
　　“我，我错了，我不会再拦着你了，我放你们离开。”大长老开始求饶，他根本就没有想到，黑色小剑居然这么强大！
　　另一边，虚影渐渐凝实，他五官端正，长得俊朗，身材壮硕，浑身上下散发着煞气。
　　江离听到大长老求饶后抬头，冷眼相向大长老，双手掐诀，“太一观弟子江离，恭请西楚霸王项羽之残魂，带我除魔卫道，手刃罪孽之人！”
　　“准！”项羽口吐一字。
　　项羽身影微动，右手举起从腰间取下的长剑，直接劈向大长老。
　　“不可！”远处传来毛掌门的声音。
　　但，项羽不会听从他的指令，只会按照江离的要求，杀了他面前的大长老。
　　而江离，自然也不会阻止项羽，他巴不得大长老死在这里。
　　“啊啊啊！”
　　一股煞气直冲大长老面门，强大的煞气使得他七窍流血，软软倒地。
　　……
　　太一观内，正处于打坐中的老道，忽然感觉心里一紧，他赶紧伸手掐算，片刻后莞尔一笑。
　　“臭小子，居然用了血祭，这才下山多久，居然就被人逼到这份上，瞧瞧你这出息，真是丢我的脸，还是得多吃点苦才行。看你往日里插诨打科，这会儿知道人外有人了吧。”
　　念叨了几句后，老道又重新闭上眼睛。
　　与此同时，阴间九暗幽冥入口，一个身穿白衣的男子双眼紧闭靠在石柱上，他忽然睁开眼睛，眼中一片冷意，神色更是冷凝。
　　“哼！”
　　接着，男子右手虚空由上往下划，一条巨大的缝隙出现，他抬脚踏入其中，缝隙消失不见。
　　……
　　茅山的半山腰上，项羽的虚影重新没入黑色长剑，黑色长剑也重新变会了黑色小剑，江离握着黑色小剑，面色惨白地盯着毛掌门。
　　王佑现在已经不知道用什么样的表情来表现出自己心情，今日江离带给他的震撼实在太大，让他几乎承受不住。
　　他没有想到，江离居然这么强大，还有这样的后手。
　　尽管，这样的强大，对江离来说看起来很吃力，但他真的做到了，能让大长老生死未卜。
　　江离没有去理会生死不知的大长老，而是走到宋舒扬身边，探查他的鼻息。
　　确定宋舒扬还有一口气被他护在心脉，他也松了口气，转而看着毛掌门。
　　“毛掌门是要为大长老讨回公道吗？”江离问。
　　如果可以的话，江离现在就想带宋舒扬去太一观，除了老道，他实在想不到谁能救宋舒扬。还有，他的道术，最多只能维持一个时辰，若是一个时辰内没有办法，宋舒扬就要魂魄离体了！
　　更何况，他刚刚也用了血祭之法……
　　但看这架势，毛掌门不会让他们一走了之。
　　毛掌门心里也是一脸为难，他并不想对江离动手，本就是大长老的不是，谁让他心眼儿小，半夜三更居然还带人围堵江离。
　　可，先前这里出现一股滔天煞气，竟然将茅山的老祖宗，也就是那些太上长老们，给惊着了，他们非要留下江离。
　　“江离，方才的滔天煞气，是源自于你的剑，这剑是你的东西，那你便随我一起去一趟吧，顺便也说说大长老的情况。”毛掌门还是开了这个口。
　　“先前我召唤出来的，是西楚霸王项羽的残魂，你应该听到我喊了吧？至于我这把剑，便是他当初的佩剑，太阿剑。”江离淡淡地开口。
　　听起来平淡的话，但是在毛掌门耳中，却犹如平地惊起一道惊雷，让他惊讶万分。
　　黑色小剑，居然是西楚霸王项羽曾经的佩剑，太阿剑！
　　“你还是我走一趟吧。”毛掌门觉得自己不敢决定什么了，江离实在危险。
　　江离皱眉，宋舒扬情况不好，他不想浪费时间，大不了再一次拼命！
　　不等江离动作，他身边突然产生了一道裂缝，一个白衣男子从裂缝中走出。
　　“不知死活！”白衣男子冷哼。

第85章 陆！鼎！生！
　　原本一脸肃杀的江离，在见到白衣男子后，身上的煞气瞬间消散干净，乖乖地喊了一声。
　　“师叔。”
　　喊完后，江离就这么站在一边，什么话都不说，降低自己的存在感，努力让白衣男子忽视他。
　　白衣男子冷冷地扫了一眼毛掌门，目光放在江离身上，直接扯开他的衣服，露出胸口的七颗红痣。
　　原本的红痣变成了黑色，白衣男子皱眉，伸出手掌按在江离胸口的七颗红痣上。
　　刹那间，淡淡地金光从白衣男子手中涌向江离的胸口。
　　很快，七颗红痣就变回了正常的红色。
　　毛掌门心里咯噔一下，脸色巨变，眼前这个人他太熟悉了，曾经真就见过他的风姿。
　　没想到，他果然如同他们几个掌门的猜测那样，跟江离有关系！
　　更加没有想到的是，这人面容多年不变，还是二十几岁的模样，但修为却已经深不可测。
　　如今，居然可以撕裂空间，直接出现在这里。
　　看样子，今天江离似带不走了。
　　“我……”
　　毛掌门想说话，却被白衣男子轻飘飘地扫了一眼，瞬间就把要说的话给堵在嘴里，说不出来。
　　江离本来想笑，但一看白衣男子的神色，只能憋着笑了。
　　白衣男子凉凉地扫了一眼江离，在收回右手之际，转而又拍了一掌江离的胸口，但避开了那个七星锁魂阵，“有能耐了，很得意？”
　　“噗！”
　　一旁的王佑想要阻止白衣男子，江离却抬起手，示意他不要轻举妄动，惹得王佑也是一阵莫名。为什么江离的师叔，上来就直接扒人家的衣服，要对他出手，还把他的血也给打出来？
　　江离吐出一口黑血，顿时感觉身体内的疼痛都减少了许多，腼腆一笑。
　　“我没有得意嘛，师叔，是他们先动的手，我跟你讲讲事情经过。”
　　“不必。”
　　白衣男子往前踏出一步，毛掌门反射性往后退。
　　不过，他不是为了去对付毛掌门，而是去看宋舒扬的伤势。查看后，他在宋舒扬的额头掐了几个道诀，这才站起身来。
　　趁着这空档，王佑扯了一把江离，小声询问。
　　“江兄，你的师叔看起来对你很不好，都不听你解释的，你在门中的地位不高啊。”
　　江离穿好衣服，翻了个白眼，对王佑的猜测简直无语。
　　这货是哪里看出来他的地位不高的？
　　开什么玩笑，他这根独苗，还能地位不高？
　　要真是没有地位，太一观的镇观之宝太阿剑又怎么会传给他？
　　“你误会了，我师叔这人面冷心热，我是师门唯一的传人，他不可能对我不好。要真是不好，就不会在我使用血祭后撕裂虚空来找我了。
　　刚才他是在帮我，我身上……算是有暗疾，他给我一掌，是因为血祭过后，暗疾发作，他只是替我把淤血打出来罢了。
　　至于不需要我解释，也不是不听，而是我们师门的优良传统，护短。
　　不管是谁的错，反正不会是我们的错，大不了打一架。”
　　江离的声音没有刻意压低，所有人都是修道之人，自然也听得到，尤其是毛掌门，脸色有些发白。
　　只是，既然对方来了，毛掌门也只能硬着头皮上了。
　　可谁知还没来得及开口说话，几道强大的道气便直接往江离的方向冲来。
　　“何方小辈，竟在我茅山放肆！”
　　糟糕！
　　毛掌门暗叫一声不好，茅山的太上长老们也出来了。
　　“哼！”
　　白衣男子站起身，径直走到江离身边，冷哼一声。
　　一股巨大的金色道气从他身体蔓延开来，金色的屏障成功阻挡了想要飞向江离的道气。
　　几个青衣老者并排走到毛掌门身后，其中一个老者一脸怒容。
　　“阁下来我茅山撒野，未免不把我茅山放在眼里，那就别怪老道不客气了。”
　　毛掌门着急万分，这几个要是打起来，还不把茅山给劈了啊。
　　“太上长老，事情不是这样的，让他们走吧，我们......”毛掌门赶紧开口。
　　“你给我闭嘴！当掌门当得你这么憋屈，真是丢尽祖宗的脸面！”谁知那人却直接打断了毛掌门的话，“没看到大长老生死未卜？赶紧抬回去治伤，就是对面那几个小子下的手？给我带去禁地，我们好好审问一番。”
　　其他人没有说话，很显然以开口说话的人马首是瞻。
　　毛掌门很识相的闭嘴，反正是太上长老不让他说，到时候，可别怪他了。
　　江离才不管对面的人呢，有了师叔，他就像找到了主心骨一般。更何况他已经太久没有见到他的师叔了，想他得很。
　　额，还是要让师叔消气才行。
　　想到这里，江离小步移到白衣男子身边，伸出两个手指，夹住白衣男子的衣袖，上下扯了扯。
　　“师叔，那个大长老想杀我灭口，强取我的剑，我用血祭也是没办法嘛。我知道我修为还未到，有些鲁莽了，但你看我好兄弟，被他们自己人给打成这样，我自然不能坐视不理。师叔啊，你别生气，我知道错了，我这会儿身体还疼呢，咱们早点离开去疗伤。”
　　“没出息！”白衣男子冷哼。
　　只是，若是注意到，便能发现他比刚才好多了，冷气也没有那么足。
　　王佑睁大眼，感觉有点乱。
　　看起来那么牛炸天的江离，此时在那个男人面前，像一只小鹌鹑！
　　茅山的几个太上长老一向都作威作福惯了，现在被江离几个人忽视，顿时感觉自己被羞辱。
　　为首的那个先忍不住，身体一闪，直接往江离攻过去，忽略了白衣男子。主要还是白衣男子身上没有什么道气灵气波动，他便以为这人是个普通人。
　　白衣男子用巧劲托起江离三人，移到旁边，“一边呆着。”
　　等做完了这些，白衣男子才转过身，右手成掌，正面与太上长老杠上。
　　攻击而来的太上长老乍一看白衣男子的面容，觉得有些熟悉。他还没反应过来，两人的掌便对上了。
　　“砰！”
　　巨大的碰撞声响起，太上长老后腿三步，嘴角溢出一丝血来。白衣男子却丝毫微动，衣袂飘飘。
　　太上长老彻底傻眼了，没想到白衣男子，竟然是熟人！
　　“陆！鼎！生！”

第86章 我屠你满门说是误会，如何？
　　陆鼎生冷眼看去，神色冰冷，看得大长老心中一阵狂跳。
　　“你们茅山要杀的小子，是我的师侄，也是我师门，唯、一、的、后、人。”
　　茅山的所有太上长老都傻眼了，没有想到江离居然是陆鼎生的师侄！
　　早知如此，他们还不得把人供起来！
　　毕竟，茅山和当初的陆鼎生，可没有任何矛盾。今日却因为江离，留下了个矛盾，这就不好办了。
　　看到太上长老们一脸为难，毛掌门很不厚道地偷笑起来，谁让他们不给他机会说？
　　“这，这都是误会。”又一个太上长老厚着脸开口。
　　一般来说，他们这样的高手，都愿意大事化小，小事化了。
　　可太一观的人，却不是一般人。
　　“那我屠你满门说是误会，如何？”陆鼎生冷冷道。
　　这话要是换做旁人，那几个太上长老还不得直接跳起来跟对方拼命。只是说话的人是陆鼎生，他们只能相信，因为他能说到做到。
　　江离坐在一边，身体靠在王佑身上，默默地为自家师叔竖起大拇指。
　　不愧是我的师叔，说话就是这么简单干脆，瞧瞧那几个老不死的，话都说不出来。
　　“陆鼎生，你别以为我怕你，我们几个老家伙联手，未必不是你的对手！再说，你还有弱点，那三个小子就是你的弱点！”又一个太上长老开口，“我们身为长辈，教训一下晚辈也不无不可。”
　　毛掌门简直要抚额了，这些老祖宗也，都到了这时候了，居然还在点火。
　　果然，陆鼎生周身的寒气越发重了。
　　“这小子不管做了什么，都是我太一观的事，与你们无关，教训他也轮不到你们几个老东西出手。就算我这个师叔不好动手，他还有个师傅健在。”
　　太一观！
　　几个太上长老面面相觑，陆鼎生竟然是太一观出来的！
　　那，当初那个凭一己之力杀了几千年鬼修那个自称太一观出来的中年道士，和陆鼎生居然是同门！
　　“他，他师傅是谁？”
　　陆鼎生缓缓吐出几个字，“二货道士。”
　　果然！
　　那个中年道士就是自称太一观二货道士，他甚至是江离的师傅！
　　听到这话，所有的太上长老都没了想要打一场的心思，为首那个更是后悔不已。
　　“你想怎么样？”
　　陆鼎生看向江离，目光放在太阿剑上。
　　江离瞬间就明白了他的意思，直接将太阿剑扔了过来。
　　太阿剑入陆鼎生手后，剑身瞬间变成正常大小。
　　“臭小子，看清楚，我出一剑。”
　　江离小鸡啄米似的点头，“我知道了，师叔。”
　　陆鼎生身形一闪，出现在茅山的山门之上。
　　那山门上镶嵌了好几颗夜明珠，牌匾上茅山二字很是清晰。
　　在山门边有一尊巨大的雕像，十米高。据说雕刻的是茅山的开山祖师陶弘景，并采用万年白玉而雕刻，耗费巨资。
　　陆鼎生脚山门，右手太阿剑朝陶弘景的雕像劈下，身影一闪，又出现在江离身边。
　　太阿剑化为拟态，落入江离手里。
　　“今日我放过你们茅山，并非是我不敌，而是你们的品性，完全污了先人陶弘景的清誉。若你们还是不知悔改，以后，再犯到我太一观手上，便有我师侄来收拾你们。”陆鼎生拂袖，往前走了几步，看向江离，“走。”
　　“好嘞。”江离笑眯眯地站起身。
　　一条巨大的裂缝凭空出现，江离四人钻入裂缝后，消失不见。
　　茅山的太上长老们一个个脸上青红交错，老脸都丢尽了。
　　毛掌门是时候站出来，“几位太上长老回去吧，我去看看那尊雕像。”
　　“一起去。”几个太上长老一起开口。
　　等他们到了之后，起初并非没有发现什么不同，好像那一剑什么都没劈到。
　　“长老们，莫不是陆鼎生其实是虚张声势，他根本就没有劈下来？”毛掌门已经仔细看了，但还是没看出来。
　　先前与陆鼎生对了一掌的太上长老上前查看，脸色一变，“你们注意看里面，雕像的外面看起来完好如初，但是里面，却有一条缝隙，从上到下。”
　　此话一出，所有人都明白了，陆鼎生的强大。
　　万年白玉本就坚硬，但是若有一处破损，便能轻易看出来。
　　可陆鼎生这一剑过后，雕像外表完好，内里却被分成了两半，这要怎样的剑气才能做到？
　　“太一观太可怕了，小到江离，本事不少，什么都在涉及。大到陆鼎生和二货道士，随便一人便能灭一宗门，与他们为敌，就是在找死。”
　　“所以这太一观，究竟是一个什么样的宗门？以前只知道二货道士出自太一观，但是几十年前他销声匿迹，大家也就忘了。如今，江离下山，怕是要在修道界掀起腥风血雨了。”
　　“我们还是关闭山门一些时日吧，好好约束一下下面的弟子，不要与江离作对。至于龙虎山或者其他宗门，我们管不着，他们若是要作死，我们也不拦着。就让他们去惹怒江离，让太一观的怒气转移到他们身上吧，反正总是有人不怕死。”
　　几个太上长老讨论起来，自以为是，觉得自己说得很在理。
　　毛掌门心中不屑，茅山的确需要整治一番了，首先就要从这些太上长老做起。
　　“诸位太上长老累了吧，咱们该回去了。”毛掌门笑了笑，“也不知道太一观为何要这般低调，按照他们的修为，早就应该成为一方霸主了。”
　　其中一个人回答，“早闻好几十年前，二货道士横空出世，挑战了不少的宗门，把人家弟子打成重伤，失了道心，修为止步于此。若是一起寻宝，他一定是得到宝物的人，反正凭着修为横行无忌，我行我素。那些谦让、虚心、低调，在他身上是看不到的。”
　　“多年前据说陆鼎生也去阴间也搅了个天翻地覆，有一段时间阴间的厉鬼在阳间到处窜。”
　　“照各位这么说的话，太一观简直是人人喊打嘛。”毛掌门有些汗颜，“难怪江离不愿说出自己的师门。”
　　忽然间，他们倒是觉得江离有些可怜了，摊上了个什么师傅和师叔。

第87章 明明很想要，嘴里不承认
　　茅山山脚下的树林里，陆鼎生在为江离疗伤。
　　至于宋舒扬，则是靠在王佑身上，他们俩距离江离与陆鼎生的位置稍微远一点。这也是王佑刻意为之，为的是不打扰江离和陆鼎生的谈话。
　　本就是因为看得顺眼才接触，却不曾想，江离有这么强大的一个师门。
　　这边，陆鼎生收功，与对面的江离同时睁眼。
　　“鲁莽。”陆鼎生冷声道。
　　江离有些不好意思地摸了摸或脑勺，“我知错，师叔，以后一定不会这么鲁莽。话说，这些年您去哪儿了，我们好久都没有见过您了，老头儿现在一个人在山上，也怪无聊的。”
　　“我自有我的事，你的事已经了结，我该走了。切记，一定要在修为突破后才能再用太阿剑，免得我救你不及时。若不是这次我恰好离你近，你已经是尸体了。”
　　也难怪陆鼎生生气，江离实在是有些胡来，如果不是陆鼎生及时赶到，七星锁魂阵里面的东西怕是已经醒来。真要这样，那便不是江离一个人的事了。
　　所以说到这个，陆鼎生的脸色就不好看。
　　“是，我知道了。”江离赶紧答应，他在陆鼎生面前尤为乖巧。
　　陆鼎生没有再说什么，起身撕裂虚空后，一步塌了进去，右手一挥，地上的宋舒扬落入他手里，“这个茅山的弟子我要带走，半年后他会出现。”
　　“多谢师叔。”江离一脸欣喜。
　　仅凭借他一个人自然是救不了宋舒扬的，但是有他的师叔就不一样了，他一定能办到。
　　等到陆鼎生消失，江离这才看向王佑。
　　“王兄，我要去历练，往东方而去，不知你去往何处，我们就在这里告别吧。”江离笑了笑。
　　王佑这次也收获了不少，也知道修为的重要性，所以打算回去好好修炼，“好，我们就在这里分别吧，也许下一次再见我，我已经改头换面了。你若是有事，就来寻我，反正你们手段不少。”
　　说着，王佑从怀里摸出一块令牌，递给江离。
　　“这是什么？”江离接过，上面有一个大大的‘王’字。
　　“它是我们家族的令牌，你若是有什么需要帮助的，但凡是商铺门前有个王字的，都是我们家的产业，你可以随便消费。当然了，你也可以来找我，我家在......鬼谷村。”王佑笑了笑，“不过，我只有逢年过节回去，平时都不在那里。但你找我了，就会有人告诉我，我会出现。”
　　江离了然，原来王佑竟是鬼谷村的人。搞了半天，王佑祖上也是风水师，还是一位风水大师。
　　只是，看王佑的模样，却是一点都不像。
　　从一开始见到王佑，江离就没有感觉到他身上有多强大的道气，不像是同行。
　　反而王佑的气息，透着些古怪，有点像是干倒斗那一行，身上总是带了点死气，对他又没有影响。
　　算了，人家的事就不去参合。
　　“我知道了，告辞。”江离收起令牌，塞入布袋内，扭头离开。
　　王佑站在原地，目送江离离开后，才走入黑夜中。
　　江离一个人在树林里走着，心中有些寂寥，脑子也有空，有点不知道自己的路应该怎么走。
　　一开始江离在下山的时候，想的事情也很简单，就是解决贾家的事，然后随缘寻找家人。
　　哪知道半道上与宋舒扬结伴而行，便觉得这样也很好。
　　兴许是除了太一观的人以外，江离首次与俗世的人接触，便和宋舒扬成为了好兄弟，从而忘记了自己的命理。
　　他的命理非常差，命太硬，注定孤苦命，一般人都无法与他人久处。
　　那时候江离觉得，宋舒扬毕竟是茅山的弟子，本身也有道法，应该不会被他的命理所影响。
　　现在看来，真是他自己想多了，宋舒扬终究还是因为他遭逢大难。
　　先前，他没有主动邀请王佑跟他一起游历，也是免得自己害人。
　　“罢了罢了，一个人就一个人吧，有什么了不起的，我师傅师叔不是一直都是一个人。”江离苦涩地笑了笑。
　　“什么一个人？怎么你的气息有些弱，受了伤？”
　　江离一愣，从布袋里摸出纸片人，很是无语。
　　“你怎么现在才出来，哎，你是不知道啊，我差点就折在茅山了。还好，我师叔赶到。不过话又说回来，我当时血祭太阿剑，那么大煞气，你都没有感觉到吗？”
　　雪殇动了动，跳上江离的肩膀，微微有些尴尬了。
　　明明说好的在江离有生命危险的时候它会出手，结果哪知道这么不凑巧，它沉睡了过去。
　　“茅山的灵气不错，那日上山我便昏昏欲睡，只是当时有个外人在，所以我没好跟你说清楚便沉睡了。我寻思着，你在茅山不就是比赛一下，应该没有那么大的危险，谁知道会这样。”雪殇撑着身体，坐在江离肩上，“是我的不是，等我找回了肉身，会补偿你的。”
　　本来江离也没多放在心上，毕竟人家也不欠他。
　　只是听雪殇这么说，他便想到了雪殇神秘的身份，若是它的补偿，肯定是好东西。
　　“那多不好意思，嘿嘿嘿。”江离傻笑。
　　雪殇没好气地看着江离，明明很想要，嘴里不承认。
　　“行了，别装了，咱们赶紧往东方赶过去，我能感觉到我身体的一部分在那边。”
　　江离也收起了玩笑，按着雪殇指出的方向而去，“我感觉我要突破了，兴许在过去的路上，我突破，找东西也能容易点。”
　　“那最好不过了。”雪殇点点头。
　　实在是它现在这样的魂体真的做不了什么，江离的修为高一些，对它来说也好一些。
　　江离很清楚，也许这一去同样危险重重，但有危险，同样伴随着机遇。
　　拼一次可能还有机会争取一下，要是不去拼，他的本命年同样不见得能度过。
　　再者，若是雪殇愿意出手帮他，说不定还真能帮得上忙。
　　当然了，前提还是要雪殇恢复才行。
　　思即至此，江离对雪殇的真身也愈发好奇了。

第88章 拼着魂魄重伤，也要弄死对方
　　连着几日天晴，阳光毒辣，大地上也有了干裂的痕迹。白日里是没有什么人喜欢出门，但是到了夜晚，还是有不少人喜欢出去喝酒听戏。前些日子秀县便来了一对戏班子，兴许是这戏班唱得不错，短短几日的时间，在秀县便十分出名了。
　　后来不知怎么的，销声匿迹。这天傍晚，一队人马朝着城门口而去，为首的是个壮汉，长得有些凶神恶煞的，看上去不太好惹，感觉上也不好相处。队伍里刀枪棍棒都有，只是看着不是太结实。城门外有一间小茶棚，这队人马没有立刻进城，而是在小茶棚停了下来，应该是要喝点茶休息一番。
　　休整之际，总是能看到些苗头，看他们周围事物的行头，约莫是个戏班子。
　　按理说，茶棚里只有一个年轻男子坐着喝茶，并没有其他人，老板应该一眼就能看到这么几个人。只是，这戏班子都坐了好一阵子，也不见老板上前招呼，他们自然就不乐意了。
　　那个凶神恶煞的男子想必是戏班子的班主，其他人都以他为中心，服从他的安排。
　　“老板，还不给我们弄点茶水来，你这生意是不想做了吧。”班主呵斥。
　　茶棚老板这才后知后觉发现了这队戏班子，他掩下心中的疑惑，这才上前招呼。
　　“不知几位客官喝点什么茶？看几位的架势，包袱里露出来这花花绿绿的，是戏服吧？几位是好像是戏班子的人。我们县城里这段时间也有个戏班，可惜啊，我没什么闲钱，不然我也去听几场。”
　　班主似乎不喜欢闲扯，随意要了两壶凉茶。
　　戏班子的人开始闲聊起来，有一搭没一搭地谈天说地，老板上的茶，一口没喝。
　　在他们身后不远处的年轻男子看了看，端着茶杯，脚下一深一浅地走了过来，“诸位好啊，在下江离，不小心扭到了脚，才在此地歇息。刚刚不小心听到各位说要进城，又有马车，便想能不能搭个便车，不知可否行个方便。”
　　班主抬眼看去，见面前男子模样清秀，身上背了个布袋，也不像作奸犯科之人，刚才走过来的时候，脚的确有点不方便的样子。
　　随即，班主点点头，答应了下来。
　　“行吧，你便随我们去城里，只是我们只到唱戏的戏楼，剩下的就要你自己想办法了。”
　　既然班主都发话了，其他人自然也不会说不。
　　江离咧嘴笑了笑，一脸感激，“多谢诸位。”
　　一番收拾过后，江离便在班主的搀扶下坐进了马车，也和大家伙聊了起来。
　　收拾茶壶的茶棚老板摸了摸后脑勺，望着戏班子离开的方向，心中更加疑惑了。
　　“真是奇怪的很，为什么那年轻人来时都好好的，脚也没啥，怎么忽然就扭到脚了。还有这个戏班子也奇怪，叫了茶，又一口茶都没动过，钱多了不是？来时也没个声音，这么多人，怎么做到的？”
　　既然想不通，那自然就不去想了，茶棚老板很快收了东西回家，也把这段插曲放在脑后。
　　戏班子这一行人大概没少走南闯北，拉车的驴马奔走多了，都养出灵性了。仅仅靠车夫一人在打头的车前把控着方向和速度，后头几辆便稳稳当当地一辆跟着一辆，一点也没出乱子，倒是省了些人力，一路上也是相安无事的。
　　而江离，从与班主的闲聊中，也知道了这个班主的大致情况。
　　原来，他们这一行人，都不是因为生活所迫才出来唱戏奔走，而是因为喜欢。喜欢唱戏，喜欢表演，才会聚集到一起，然后到处唱戏。
　　因为是深爱这一行，所以他们大江南北地走，每一次都会找个地方连着唱一个月，再离开。
　　他们戏班子叫兰桂坊，常年在外，戏班里的人之间，感情都很好，相处也甚是和睦。
　　听到江离和班主的谈话，雪殇在布袋里拱了拱，想要钻出来，却被江离一把给按住。
　　没多久，便到了戏楼，江离被放下，戏班子也走进了戏楼。
　　大概是这个戏班子唱戏真的还不错，戏院里顿时热闹起来，外面一个人都没有。江离就站在戏院外面，深深地看了一眼戏院，这才一个人往前走。
　　雪殇总算没有江离控制，给钻了出来，搭耸着脑袋，挂在布袋的边缘。
　　“我说，你刚才干嘛阻止我说话，反正我小声说话他们也不会注意到，我偷偷问你不就得了。”
　　江离笑了笑，心知雪殇是憋难受了，赶紧解释了一下，“这里头有些忌讳，不方便告知你，更加不能让你问出来，免得到时候很麻烦。”
　　“这有什么忌讳的？不就是他们有问题呗，我又不是感觉不到，只是对唱戏好奇。比如那生旦净末丑什么的，又不会问到他们自身情况。”雪殇还是不乐意，觉得江离把它想的很傻的样子。
　　“哦？你看出他们哪里不同了？”江离轻笑，“算了没关系，咱们出发吧，我感觉我要突破了，现在需要找个地方平心静气修炼。待会儿你帮我守着一下，如果有对我不轨的，直接劈，从头劈到尾。”
　　雪殇应了一声，心中已经打定主意，必须要保护好江离，绝不能让他陷入危险。
　　若是有谁不知死活要对付江离，它就是拼着魂魄重伤，也要弄死对方。
　　一路无话，江离找了个山洞，便开始打坐。
　　还好，在路上吃了点干粮，江离现在也不会饿，应该能撑到他成功突破修为。
　　想想自己下山不到半年，就能突破一个境界，这放谁身上都会不可思议了。什么茅山龙虎山的天才弟子，和太一观简直都没有可比性，比不起。
　　山洞内，江离全身笼罩在一团金光之中，他在冲破最后的屏障，身体内的道气也越来越凝实。
　　雪殇与江离的布袋散在一边，静静地等候江离成功突破修为。
　　山洞外却不平静了，因为此时的江离，在一些东西眼里，就成了满是灵气的香饽饽。
　　吞了他，便能够提高不少的修为。

第89章 这小子现在是我罩着
　　“轰！”
　　江离身上的金色光芒直接炸开，周围道气四溢，整个山洞明亮如同白昼一般。
　　看到眼前的情形，雪殇知道，江离这是成功突破了，现在就是周身的道气再凝实一遍，运行九个周天后，就会正式踏入化神期后期的修为。
　　只是往日里运行九个周天很快，现在却非常缓慢，毕竟身体也需要适应。
　　是以，也是江离这次突破，最关键的时候。
　　这时候的江离，身体不设防，也没有多大的意识，全部都凭借身体的本能进行道气运转。他目前已经处于一个空灵的状态，像是以魂魄游离天外，对身边没有任何感知。
　　山洞扣口忽然传来窸窸窣窣的响声，接着一条十来米的巨大蟒蛇出现在入口，它的嘴角不断滴下水渍，看向江离的目光，越发贪婪起来。
　　似乎，已经把江离视为了盘中餐。
　　江离周身散发出来的浓烈灵气，已经让这条蟒蛇无法思考，它身体一动，晃动十来米长的身躯，向江离而去。
　　纵然它身躯无比硕大，却也不会影响它的速度，蟒蛇的速度出奇的快。
　　雪殇自然注意到了蟒蛇的举动，它冷哼，山洞中回响起它的声音。
　　“一条小虫子，竟然敢来我的地盘撒野，看我不劈死你！”
　　蟒蛇本来听到突然的声音停了下来，谁知道它刚一停下，一道金色的雷电直直朝它劈过来。
　　“啊！”一声惨叫响起，蟒蛇竟然口吐人言，“你是谁！”
　　这条蟒蛇被雪殇的金色雷电打中，身体冒起黑烟，烧焦的味道顿时弥漫。
　　雪殇整个纸片人悬浮在半空中，身体被金色光芒笼罩，“区区一条小小的爬虫，往日里连给我当坐骑都不够格，如今居然敢问我是谁。你管我是谁，只需记得，我是你祖宗便可。这小子现在是我罩着，收起你的心思，才五百年修为就来我面前放肆，就是你族里长辈，都不敢对我不敬，还不滚！”
　　要不是怕山洞承受不住它更大的雷电直接轰塌，埋了江离，雪殇才不会收敛。
　　蟒蛇被雪殇的金雷给劈得全身都疼，身上也受了不轻的伤势，接着还被这么噼里啪啦损了一通，再一看原来是个纸片人，误以为是道士的点睛之术，更是怒从心中起。
　　在蛇族，它还没有这么憋屈过！
　　“不知死活的东西，你的主人都不敢这么说我，你还在这儿叫嚣，看我不弄死你！”
　　闻言，雪殇彻底怒了。
　　“我去你的主人，就这小子，也能当我雪殇的主人？果然是没脑子的低等货，也不看看你祖宗我到底是谁！”
　　一条爬虫，居然还敢跟它横。想当初它遨游九天之际，它的祖宗都还未曾出生呢！
　　“吼！”
　　怒极，雪殇一声怒吼，惊得山洞一阵摇晃，连江离都忍不住皱眉，有些不适。
　　蟒蛇顿时感觉到一阵强大的威胁朝它席卷而来，甚至有了一种落荒而逃的冲动。
　　就在蟒蛇准备脚底抹油撤退之时，它面前的纸片人发生了变化。
　　金色光芒笼罩，纸片人的头顶飘出一道更加璀璨的光芒，比它周围的光芒颜色浓烈不少。
　　随后，纸片人失去支撑，落到地面上，没有惊起一丝尘埃。
　　这是雪殇魂魄离开了纸片人，纸片人失去雪殇的支撑，所以从半空中落了下去。
　　而雪殇的魂魄，出现在蟒蛇面前，浑身上下散发着刺眼的金色光芒，且充满了庄重感，看起来神圣，高贵，令人敬畏不已。
　　“你，你究竟是谁？”
　　蟒蛇颤抖了，身体不自觉匍匐。它虽然因为金色光芒，看不清雪殇的魂魄究竟是什么。但，可以确定，那绝对是它惹不起的存在。
　　“吼！”
　　雪殇又发出一声怒吼，山洞外徘徊的那些跃跃欲试的动物，瞬间化作鸟兽散，跑了个没影儿，只有蟒蛇还趴着。
　　它不是不想跑，而是没力气了，被雪殇这么压制着，一点反抗的心思都提不起来。
　　“大人，大人，我错了，您大人有大量，千万不要和我计较，放过我吧！”蟒蛇赶紧求饶。
　　修炼成妖真不容易，它本就是修炼缓慢，才会动了想要吞噬山洞中人的心思。
　　谁知道那人运气好，竟然有这么强大之人守护，它真是悔不当初，肠子都悔青了。
　　“还不快滚！”雪殇怒吼。
　　“是是是，小的马上就滚出去，再也不出现在您的面前。”蟒蛇开心坏了。
　　还以为这次必死无疑，没想到还能活着离开，真是太好了！
　　它怕雪殇反悔，赶紧甩了甩尾巴，快速离开了山洞，好似后面有鬼在追一般。
　　山洞外一片安静，原本的蛇虫鼠蚁因为雪殇的怒吼消失，也让整个山洞都安静下来，蚊虫也都没了，只能听到风声。
　　确定蟒蛇离开后，雪殇又重新化作一道金色的光芒，重新钻入纸片人中。纸片人动了动，坐起身来，动作有些僵硬。
　　也不知道是不是错觉，原本纸片人眼睛的位置好像少了两分灵动。
　　“跟着江离也太倒霉了吧，好不容易攒起来的灵力，又给我消耗了个三成，真是郁闷。”似乎还觉得不过瘾，雪殇又转了个方向，冲着江离碎碎念，“臭小子，我可亏大了，对我肉身的感知都弱了几分，这一切都是为了你。反正我不管，你以后一定要好好补偿我才行。”
　　雪殇念了好一阵，发现江离的眼皮动了动。它知道，江离成功了，马上就会醒过来。
　　如同雪殇猜测那般，江离慢慢睁开眼，眉宇间都是喜色。
　　“嘿嘿嘿，成功了，我也是化神期后期的人了，九字真言剑诀也能化出四把玄光剑，其他的招式，威力也能大一些了！”
　　江离站起身，顿时觉得通体舒畅，全身好像有用不完的力量，感觉非常好。
　　“恭喜啊。”雪殇有气无力地开口。
　　“你怎么了？”江离也发现了雪殇有些不一样，好像弱了不少。
　　雪殇动了动，钻回了布袋中，不想说话。
　　见它如此，江离也不打扰，带上布袋便往外走，只是脑子里似乎还回荡着两声怒吼。

第90章 又遇兰桂坊
　　大约走了三日，江离到了长乐县，也到了雪殇感应到的地方。
　　雪殇说，它感应到它身体的一部分，就在这个长乐县的一座山上，不过那地方得走水路。
　　由于江离到的时候已经晚上，附近的船家也休息了，所以江离便打算在长乐县待一晚上，第二日再过去。
　　对此，雪殇也没有什么意见。
　　反正都等了这么久，也不在乎这一晚上。
　　闲来无事，江离便上街转了转，这一转就到了一条专门唱戏的街。
　　也不知是不是缘分使然，江离在这儿碰到了兰桂坊这个戏班子。
　　恰好，他们正在卸货，可能是正要去戏楼唱戏赶时间，所以在马车里就已经画好了妆容，也就班主一个人什么都没画。
　　当然了，江离也不是因为班主才认出来这个戏班子，实则是别的原因。
　　“班主，真是有缘啊，居然在这里也碰到你们，正要去唱呢？”江离咧嘴一笑，露出白牙。
　　班主估计也没有想到在这里能碰到江离，毕竟江离和他们曾经是在秀县遇到，谁知就三天的功夫，江离又到了长乐县。
　　“还真是有缘，你的脚好了啊？以后出门在外小心些，不然身边也没个人照顾。”班主笑了笑，“先不跟你说了，我们马上要去唱戏，你若是喜欢，便来瞧瞧。”
　　“好啊。”江离点点头，真打算进去看看。
　　班主从怀里摸出一张皱巴巴的纸，递到江离面前，江离接过。
　　“成，我给你一张票，你先进去。”
　　随着班主话音一落，就从马车内走出花旦、老旦、武生、小生、正生，还有那花脸和丑角儿。
　　江离看不真切他们脸上的表情，但也能感觉到他们的兴奋和喜悦。
　　唱戏其实很辛苦，挣的钱也不多。
　　长乐县这一带戏班子确实不少，有些班子在戏院里，名声大噪，少经风霜，过的日子算好一些，也算是长乐县的标志。
　　有些在县里叫得上号的名角儿，有自己生活，或者是被人包了养在府中，这条街也就看不到他们的身影。
　　像兰桂坊这种戏班子，本身没个固定的台子，总是走南闯北四处唱野戏，有时候就在街角村头搭个简易的台子，能唱就不错了。
　　今日情况不同，这家戏院可是点了名要他们来唱的，这对他们而言是一种肯定，自然也开心得不得了，一个个脚下生风，很快便走进戏院。
　　兰桂坊的人都忙里忙外，江离捏了捏手中的戏票，走进戏院，听了两场戏。
　　不得不说，兰桂坊的人唱戏真不错，嗓子也很好，似乎天生就适合吃这碗饭，惹得旁边的戏楼更是羡慕不已。
　　曲终人散，江离没有去跟戏班子道别，独自离开了戏楼。
　　“你，不动手吗？”雪殇的脑袋挂在布袋上，冲着江离问了一句。
　　江离摇了摇头，“罢了，他们如今还有点时间，我们明日还是先去了你要去的地方来吧。到时候回来，我再出手也来得及，反正他们都还不知道。三日前见到他们，本以为不会再遇，谁知天意，又遇到了，看来还是要出手。”
　　是啊，他们不知道，所以还执着一切。
　　“行吧，那就先过去了再说。”雪殇没有反对。“我能够感觉到，我身体的一部分，就在那个地方，不过，似乎被什么阵法给禁锢了。我相信你可以解开，没有什么能难到你们。”
　　这个‘你们’，自然就是指的太一观的人了。
　　很显然，雪殇对太一观还是有些了解，就是不知道为什么，它不愿意告诉江离。
　　既然雪殇不愿意说，江离也不会去强求，笑了笑便走了，得随便找个地儿休息一晚。
　　第二日一大早，江离便坐上了小船，往长乐县的一座山而去，并且还是免费的，船家说了不会要他的钱，还会在山脚下等他回来。
　　至于原因嘛，就是江离为船家驱了一只藏在他船底的水鬼，还给他一道护身符。所以船家的举动，算是报报酬。
　　毕竟他也穷，江离也不好意思收钱。
　　“小道长，你去那山上也是驱鬼捉妖吗？但那山上荒无人烟，并未听闻有鬼怪之说，经常上山去采草药的人，也没碰到什么。要说真有啥，除了前几日的地动，也没别的了。”
　　船夫大约六十来岁，他双手划桨，头上戴着一顶斗笠，身上披了一件蓑衣。
　　他们这一类人一向喜欢睡在船里，凉快。
　　这船有个棚，不大，也就够两人睡。他反正孤家寡人一个，所以每日都在船舱里睡。
　　今日一早他怎么着也起不来，全身都无法动弹，还好碰到了江离，为他解决了问题。他这才知道，原来自己的船下有一只水鬼，打算要他当替死鬼。
　　这不，解决问题后，船夫看向江离的目光都越发敬重起来，已经将他试作高人了。
　　江离摇了摇头，微微一笑。
　　“并非如此，我只是去找一件东西，若是您老不方便，也可以明日再来接我，麻烦了。”
　　船家赶紧摆手，“不麻烦，不麻烦，这哪儿能叫麻烦，小道长你可是救了我的命，我就只等你而已，没问题的。不过山上可能猛兽，小道长可要小心一些。”
　　“好的。”江离点头，固然话锋一转，“老人家，您说前些日子此地出现了地动？可有人伤亡？我过来之时，倒是没有听说这个。”
　　那船家叹了口气，这才缓缓道来。
　　“几日前发生的，地动倒是不严重，就是不小心震塌了一座桥。据说有好几个路过我们长乐县的人被砸死了，还听说还有几辆马车压在下面呢。只是那桥太重，大家伙也搬不开，所以也就没管了。”船家说着，伸手朝右边的方向指了一下，“看，就是那边。”
　　江离朝那方看过去，果然阴气颇重，心中了然，大致上已经知晓究竟是怎么回事了。
　　难怪那戏班子兰桂坊会从秀县来到这里，恐怕不是被人邀请，而是不得已来的，只不过自己不知道。
　　罢了，等下山，就出手帮他们一把。

第91章 雪殇，原来你是蛇？
　　没多久，小船靠岸了，与船家告别后，江离便踏上了上山之路。
　　也是在与船家分开后，雪殇才开口说话，省得吓到人家。
　　“对，不错了，就是这里，我感觉到了熟悉的气息。江离，我们没有走错，你赶紧感受一下，是不是有阵法？”雪殇着急道。
　　认识雪殇这么些时间，这还是江离头一次见它这么慌乱和急促，又很激动。
　　也是，换做是他，他会更不能自已。
　　江离停下脚步闭眼，仔细感受了一番，兴许是因为修为提高了一层，就连他的感官也强了不少，很快就感觉到了，的确如雪殇所言，有一个阵法。
　　“有一个阵法，类似于一种禁锢之阵，我还没看到，所以不敢确定，我们先过去吧。”
　　还有一点，江离没有说。
　　这个地方四周围看过去，三面环山，一面聚风，明堂迎阳，本来是个乘气局。
　　可，不知道怎么的，却被人硬生生将其阻断，还在其中布置了禁锢的阵法。
　　江离就算不知道这个人是谁，也能知道，不简单啊。
　　“好。”
　　雪殇点头，身体一动，直接飘到了江离的肩上，那布袋是一刻也待不下去了。
　　很快，江离便到了一处，这里几乎是山间最平的一块地。就在靠近山体的边缘，歪着一棵龙眼树，只是枝头已经枯萎。
　　“到了。”江离轻声道。
　　雪殇这纸片人的身体腾空而起，浑身散发出金光，不需要江离多言，它便自己开始感受。
　　金色的光芒似乎与山间形成了共鸣，整个山体都嗡嗡响。
　　就在这时候，江离前方的平地里，因为雪殇的颤动，出现了奇怪的符文。这些符文形成了三个光圈，将那一处围着，不断旋转。
　　这个阵法在俗世如何，江离不得而知，但是他想要破，却完全没问题。
　　太一观的藏书中，并未提到这种阵法叫什么名字，但江离知道，布置这个阵法的人绝对不简单。
　　“江离，就在这处里面，我的东西，就在那里！”雪殇停下来，飘落到江离的肩上，赶紧提醒。
　　江离沉吟，“这个阵法只是起一个禁锢的作用，东西在阵眼里面，想要取出来不难。只是，我担心到时候会有动静，我一破阵，那人必定是知道的。既然那个人能够把你的身体一部分放在这里，说明他的修为不俗，不知道他会不会去动你身体的其他部分。”
　　听到这话，雪殇原本激动的心情也冷静了下来，它明白，江离的话并非没道理可言。
　　良久，雪殇才开了口。
　　“江离，我不知道情况究竟如何，但是，不管怎样，我还是要试试。若是身体的其他部分，我拿不回来也没有关系，我已经找到了这一部分，就一定要拿到手。大不了，恢复的时间漫长一些，你帮我吧。”
　　既然雪殇的话都已经说到这份上了，江离自然不会反对。
　　“好，那你等我，我马上去给你破阵，不需要多久的时间，这阵法拦不到我。”江离轻声道。
　　雪殇身体微微一动，跳下了江离的肩膀，默默地立在地上不说话。
　　江离见状，立刻走到阵法面前，开始进行破阵。
　　这个他叫不出来的阵法，其实并不难，和普通的阵法差不多。
　　当然了，江离并不是知道，他觉得不难，在普通的风水师眼中多难。
　　不是布置阵法的人修为不过关，而是太一观的修为起点太高，才显得别人不怎样。
　　大约一刻钟过后，江离收回全身的道气，转头笑眯眯地盯着雪殇。
　　“好了，幸不辱命，我已经破阵了，真想知道你是什么，不知道现在能不能看到。”江离半开玩笑地说。
　　雪殇的身体比脑子行动得快，直接飘到了刚才江离破开的阵眼之中。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一声声轻吟传来，接着，雪殇身上飘起了淡淡地金光，钻入阵眼之中。
　　随后，一颗金色手掌大的珠子从阵眼窜了出来，围着雪殇的纸片人身体不断旋转，似乎很开心。
　　这颗金色的珠子散发出一种古老庄重的气息，光芒璀璨得江离都有些不能直视。
　　纸片人身体微动，淡淡地金色虚影从纸片人身体上飘出来，它魂魄离体，钻进了金色珠子。
　　在雪殇钻进去以后，金色珠子的光芒开始收敛，慢慢消失不见，依旧停留在半空中。
　　没有了光芒，江离这才看清楚，这颗珠子里面似乎有什么东西在游动。
　　仔细一看，倒像是一条小蛇。
　　“雪殇，原来你是蛇？”江离好奇道。
　　雪殇一听这话，差点没忍住一口血喷出来。
　　神特么的蛇，它看起来像蛇？
　　“我这只是虚影，你眼神是不是不太好，居然说是蛇。赶紧的，把珠子揣兜里，总算不用纸片人当媒介了。”雪殇在金色珠子里面不断游走，好不快哉。
　　江离倒是没有马上行动，而是好奇地看了看虚影。
　　可不管怎么看，他还是觉得像条蛇，这货肯定是蛇，只是不想承认，江离这么猜测。
　　“雪殇，这珠子是你身体的哪一部分？”江离心里是真的好奇，不然也不会问了。
　　这一次雪殇倒是没有瞒着他，“这颗珠子相当于是我的修为，当时我经过天劫，受了不轻的伤，昏迷过去。有人对我出手，将我的魂魄抽出来，肉身带走，所以我的修为自己化为了一颗珠子。这个珠子除了我，谁也没有办法炼化，我猜测，那人炼化不了，才会放在阵眼之中。这可珠子有点类似妖怪的内丹，它算是我身体最重要的东西了，你姑且叫它内丹吧。”
　　原来是这样，还真是内丹啊！
　　“那你多久才能恢复？”江离又问。
　　这才是江离最关心的问题，这要是万一雪殇恢复了，说不定他本命年的生死劫也能平安度过。
　　“不知道，要看情况，我也不知道什么时候能够彻底恢复。不过，要是能够找到我的身体的其他部位，恢复起来肯定会快不少。”
　　江离了然，不管雪殇的身份是什么，寻找它的肉身才是关键。
　　他还就不信了，等雪殇魂魄和肉身合一，他还能不知道它究竟是什么！

第92章 非人非鬼非妖（十更求订阅和月票）
　　既然心中已经有了打算，江离也不再纠结这个问题。
　　“好，我们下山吧，去下一个地方看看，尽快找你身体的其他部分。”
　　雪殇应了一声，便不再搭话。
　　江离伸手，将雪殇连同它的内丹一起放进了自己的袋子里，下山而去。
　　船家果然遵守承诺，在原地等待江离，载着江离便往回赶去。
　　“小道长，你说要找的东西找到了吗？”兴许是无聊，船家找了些话聊。
　　他们长乐县的人，往日里也太爱走水路，所以客人说少，船家也无聊。遇到江离，恰好江离又帮了他，他便打开了话匣子，想要聊聊。
　　江离也不反对，反正回去的路还有那么一些，不如聊聊天，正好也要去解决兰桂坊的事。
　　“找到了，话说，船家，关于前几日地动的事情，能不能跟我说得详细些？”
　　船家一愣，但随即想到江离的身份，倒是不意外了。
　　“这有什么不能说的，那一日周围村民的猪圈都怪呢，那些猪啊，非要往外跑，就是不愿意待在猪圈。不仅如此，还有田坎上，到处都是蛇虫，我们还以为是有人用药了。哎，要是那时候知道会地动，我们也会拦着那些人过桥了。”
　　江离笑了笑，轻声安慰，“您老人家不必如此，只能说，冥冥之中，一切自有天意吧。”
　　话虽如此，可是江离心里却暗暗叹气。
　　那戏班子怕是没那么好处理的，还有一些其他的连带着的反应，真的有些麻烦了。
　　两人又聊了一阵子，船业靠了岸，江离便下船告辞。
　　此时天已经黑了，江离往那断桥的方向而去，得要先看看情况。
　　谁知，江离赶到之际，兰桂坊的人，也到了那处，只是因为桥断了，现在是用木块搭着。供人走还行，要是换成马车，怕是会断裂开来。所以，他们过不去，也看不到下面的情况，只能干着急。
　　“班主，我们是不是应该返回去，毕竟过不了，或者换一条路吧？”其中一人问道。
　　班主也是一脸的为难，如果可以的话，他并不想走这条路。
　　但，若是回陈家村，这是必经之路，不然怕时间来不及。
　　“你们也知道，人家陈员外一直都等着我们的，我们要是不尽快赶过去，怕是要出事，这可如何是好。”
　　江离站在稍微远一点的地方，确定他的气息不会被发现，仔细看他们要做什么。
　　“可，可是，班主，我并不想走这条路，咱们加快脚步也行，换一条吧。”另外的人也很无奈。
　　想了想，班主最终还是同意了换一条路走，他也不愿意走这条路。
　　江离单手摸了摸下巴，心中了然。
　　“江离，这些‘人’很奇怪，上次我就在说这个问题，他们不是鬼，也不是妖，究竟是什么？
　　一般的鬼，就像王越那小子一样，阴气重，也不敢行走在阳光下。王越是运气好，有我的气息保护倒是没事，其他的普通新魂白日里绝对不敢这么张扬。
　　所以，这个戏班子，到底是什么？
　　除了可以确定这些人已经死了，我实在是想不到他们究竟是什么。”
　　要是换做以前，雪殇肯定不会在意这些，也不会关注。
　　现在，它觉得跟着江离久了，对这些倒是有些兴趣。
　　江离小声道，“他们非人非鬼，乃是一种执。”
　　“执？何谓执？”雪殇还是不太懂。
　　“所谓的执，实际上就是一种强大的执念，他们的执念便是唱戏。也就是说，在他们咽气的前一刻，想的不是亲朋好友，不是死得不甘心，而是想要继续唱戏，所以才会产生这么大的执念。他们四处行走，旁人也不知道，他们其实已经死了，还会邀请他们唱戏。好在，正因为他们是执，所以没有阴气，不会伤人，他们的魂魄，早就已经去了阴间。”
　　这就是江离先前所说的禁忌，不能直说的禁忌。
　　先前在茶棚，江离之所以会去找兰桂坊搭话，就是为了要确定他们的身份。
　　那个茶棚的老板在兰桂坊来的时候没有发现他们，是因为他们本来已经身死，靠的是一股执念，若是他们没有主动想要茶棚老板见的心，老板自然也看不到他们。
　　所以，才会有他们的茶水，一口没动，而他们自己也没有发现这个问题。
　　那就是，他们已经死了。
　　而这种执的忌讳，就是一个‘死’字。不能直接说出他们已经死了的事实，否则情况就不妙了。
　　“那你当时为什么不出手，直接收了他们？”雪殇不明白。
　　兰桂坊不就成了一个不确定的威胁吗？
　　如果他们知道自己已经死了，不知道会发生什么。
　　江离没好气道，“我要怎么收他们，他们的魂魄去了阴间，只留下执念本来就不是鬼。更何况，他们没做坏事，我若是直接伤了他们，便会对我不利。要是很好解决，我也不会困扰这么几天了，早就给他们解决这事了。
　　还有啊，我不能直接说他们已经死了，不然他们容易狂化，到时候周围生灵涂炭，因果都要算在我头上。”
　　这才是江离觉得最麻烦的问题，要不是因为这个，他早就出手了。
　　听到江离这么说，雪殇才后知后觉地发现，风水阴阳师的规矩好像还真多。
　　“忽然感觉你挺可怜的，那现在要怎么办才好？”雪殇也无奈了。
　　“算算日子，明晚便是他们的回魂夜，也就是所谓的头七。虽说他们是执，但是回魂夜之时，他们自身的魂魄还会来临死前的地方，正是那断桥下。到时候，想个办法让他们过来，看到自己的魂魄，便能知晓了。更何况，他们的尸身都还压在桥下，届时，他们了解一切，也就可以烟消云散了。”
　　当然，这个前提，就是在头七之前，他们都不能发现自己已死的消息。
　　“原来是这样。”雪殇总算是明白了。
　　此时，兰桂坊也决定了，换一条路，去那所谓的陈家村，其他人也没有意见。
　　他们再前，江离跟在他们之后，一路上倒也风平浪静。

第93章 地缚灵
　　起初江离以为，兰桂坊要去的陈家村需要走许久的路，却不料，就在发现雪殇内丹那座山背面。
　　而且，那周围没有水，也不需要走水路。
　　只是到了以后，江离才发现，陈家村也不是想象中那么简单。
　　兰桂坊的人很快就到了陈员外家，此时的陈员外站在门口，一身喜庆的红衣，等着戏班子进宅子。
　　一番寒暄后，兰桂坊的人便进了陈员外家。
　　此时江离，也跟在他们身后，走了进去。
　　是的，江离走进去，也没有人拦，他就这么堂而皇之地进了陈员外家的大门。
　　陈员外的家的确有钱，他还特意搭建了一个戏班子，为的就是方便自己听戏。
　　“你们可算是回来了啊，我都等你们一年了，这些日子，在外面过得如何？有没有发生什么有趣的事？”陈员外一直跟班主说话闲聊，似乎很欢喜。
　　班主脸上也挂着笑容，整个戏班子亦是如此。
　　“这些年走南闯北，可还是觉得村里舒坦，这不，想到您今日生辰，我们特意赶回来给您唱几出。放心，适合今日唱的，咱们都唱，我特意给你准备了麻姑献寿、天官赐福、天女散花、富贵长春等等，今晚上我们都给你唱过去。”
　　一听这话，陈员外脸上瞬间就笑开了，“还是你懂我。”
　　两人说着话，便直接坐到了戏台前面的位置上，准备看戏。
　　忽然，一个突兀地声音响起。
　　“班主，这么巧啊，在这里碰到你。先前我想过来讨口水喝，哪知道没人，索性便直接进来了，还望这位老爷别在意。”江离笑眯眯地看着班主和陈员外道。
　　原本的两次见面，班主对江离还算得上和颜悦色，也很友好。
　　可是现在，他在见到江离的一瞬间，脸色就沉了下来。
　　“你怎地会来此地，莫不是一路跟踪我们而来？还不速速离去，这里不是你该来的地方。”
　　这话听起来，似乎是江离不配来这里。但实际上，江离却懂了班主的意思。
　　陈员外眼中闪过一丝亮光，他赶紧打圆场，拍了拍班主。
　　“瞧你说什么话，今日是我的生辰，来着皆是客，你怎么能这么对我的客人呢！大半夜的，你让人家去哪儿？”陈员外佯怒道，转头看向江离，却一脸的笑容，“小兄弟，既然这么有缘分，那今日就在我府中做客便是。别的不说，我这里茶水还是有的，来，随我门一起听戏吧。”
　　江离笑得无比纯良，他点点头，“好呀，谢谢。”
　　一旁的班主，动了动嘴，想说什么，却被陈员外一个眼神给瞪了回去，只能作罢。
　　他已经打定主意，一定要悄悄告诉江离，让他离开。
　　戏已经开场，第一场戏是天官赐福，台上咿咿呀呀唱着，台下座位上的人也不知道从哪儿冒出来，越来越多。
　　很快，机会就来了，门外来了几个人，应该是陈员外的朋友，他便去招呼了。
　　班主四下看了看，确定周围没人，这才坐到江离身边，神色着急。
　　“你这小子是怎么回事，让你离开，你还不离开，现在赶紧走，不然就危险了。”
　　江离咧嘴一笑，知道班主是为了他好，但是他并不畏惧。
　　“放心吧，没事的，我不会有事，还是谢谢你的关心。”江离回答。
　　可是在班主眼里，江离根本就不明白，也还不知道发生了什么事。
　　为了让江离死心离开，他继续劝，“你听我说，整个陈府，乃至这个陈家村的人，全都不是活人，而是鬼，他们早在三年前就已经死了，三年前我们整个戏班子的人都知道。现在你知道了吧，你在这里，天亮以后就会被他们带走的。”
　　“既然班主知道这些人已经成为了鬼，那为什么还要来？就不怕自己有危险？”江离反问。
　　他的确是有些好奇，既然班主三年前就已经知道这些人已经死了。
　　那，为什么戏班子却好好的？
　　从先前他与陈员外的话里了解到，他们甚至每年都还会过来给陈员外贺寿，唱戏。
　　偏生他们整个兰桂坊，嫩是没出事，倒还真让人意外了。
　　班主便开始解释了，“我们整个兰桂坊，都是陈家村出去的，村里人自然不会害我们。
　　之所以每年陈员外生辰，我们都要回来给他祝寿，还是因为他帮了我们。
　　你不知道，陈员外是我们陈家村的大善人，修桥铺路，都是他。我们本来是一群孤儿，也是在他的资助下，才学了一门唱戏的手段，用来谋生。
　　也是在学会唱戏后，我们也真正爱上了唱戏，才会走南闯北，走到哪儿唱到哪儿。
　　但不管我们身在何处，但凡靠近陈员外的生辰，我们必然会回来的。”
　　原来是这样，江离这就明白了。
　　兰桂坊本就是陈家村出去的，与村民们的关系又很好。是以，他们回村，便不会被村民们所还，就连陈员外，都不会对他们下手。
　　还真没想到，陈员外这般重情重义，他若是把兰桂坊的人害了，早就能离开了。
　　结果他没有这么做，三年来都如此做，很让人意外。
　　“我懂了。”江离点点头。
　　班主简直要被他给气死，说这么说就是想让他离开，结果这小子就是不走。
　　“你还没懂我的意思，我是让你赶快走！陈员外不会对我们下手，但是你是陌生人，他对你们下手，毫无顾忌的。因为一些原因，他们无法离开这里，可若是杀了你，他便能离开，明白吗？”
　　自然明白，江离很清楚，陈员外他们是什么身份。
　　的确，班主没有说错，陈员外若是杀了他，的确就能离开这个地方。
　　因为陈员外他们不属于一般的鬼，也不是鬼修，而是一种地缚灵。
　　整个陈家村的人，都是地缚灵，他们被束缚在这个村子里，哪儿都去不了，鬼差也进不来。
　　并非鬼差刻意不接他们离开，而是这地方，能够蒙骗鬼差的探查。
　　“你们在说什么呢？”
　　陈员外笑着走近，脸上挂着意味深长的笑容。

第94章 过完生辰
　　江离腼腆地笑了笑，深深地看了一眼陈员外，似乎有些不好意思。
　　“也没说什么，我就是有点饿了。”
　　陈员外倒是一愣，随即反应过来，略带歉意地笑了笑，“对不住，是我招呼不周，我马上让人给小兄弟安排吃食。”
　　“多谢。”江离感激道。
　　片刻的功夫，江离面前的小桌便摆上了不少的零食和小吃，还有一些茶水。
　　班主一见，想要提醒，可陈员外又盯得紧，他自然不能说什么。
　　江离伸手动了动，端起茶杯，神不知鬼不觉地往后倒掉。而陈员外似乎也没有发现江离的这个举动，继续与班主闲聊。
　　时间一点点过去，转眼到了子时，陈员外这生辰，也算是过了。
　　风平浪静，班主悄悄松口气，打算趁着陈员外不注意，把江离给偷偷送出去。
　　只是不知道怎么的，江离好像就是看不懂他的暗示，不管他怎么表现，都没有用，这小子始终坐在椅子上听戏，一点都不知道害怕。
　　莫非，他不知道鬼意味着什么？
　　班主顿时无语，这小子死活不走，待会儿也走不掉了，急得班主着急上火。
　　大约是班主的目光太直接，陈员外也忍不住看了好几眼。
　　江离看了看时辰，子时三刻，正好富贵长春这出戏也演完了。
　　村民们也站起身来，大概是打算回自己的屋子，不打算继续听戏。他们不如陈员外，对听戏没有这么深的喜爱，自然不打算一整夜都在这里度过。
　　“陈员外，你们愿不愿意离开此地去阴间？我可以送你们去，省得在此地当地缚灵，无法转世。”
　　江离此话一出，如同平地炸起惊雷，院子里的村民。全都在短暂的安静后炸开，鬼气蔓延。
　　“你这臭小子在胡说八道什么！”班主怒斥，心中倍感着急。
　　他没想到，江离竟然直接这么说了出来，这不是明摆着找死么！
　　所有村民都被黑色鬼气缠绕，只有陈员外还比较淡然，仔仔细细地看了看江离，忽然笑了。
　　“各位都安静下来吧，我们以为他是普通人，想不到其实是行家，我们早就被人看透。他知道我们是鬼，还知道我们是地缚灵，我们这点修为，也拦不住他。”陈员外轻声道，“这个小兄弟，应该是个道士吧?为了不伤到我们，还故意隐藏了气息，谢谢了。”
　　到了现在，陈员外也明白了，江离就是故意进来的。
　　先前一直都不说，想来是为了让自己过完生辰，听完兰桂坊的戏。
　　陈员外开口后，村民们果然就安静下来，看来陈员外在村民们心里很有地位。
　　班主这才后知后觉，为什么江离不怕，原来他是行家。
　　“小兄弟，那你有办法让他们离开这里吗？”班主赶紧开口，他也知道陈家村的村民被困在这里的事实。
　　江离咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　“这是自然，我刚才就已经说过了，他们若是想要去阴间，我便开阴间之门，让他们离开。”
　　闻言，村民们一个个神色激动，看向江离的目光越发热切了。要是有选择，他们肯定是宁愿去阴间，也不愿意留在这里。
　　“小兄弟，若是你有办法让我们离开这里，我们来世必定结草衔环。”陈员外也难掩激动神色。
　　江离心中了然，地缚灵被束缚在此地，根本无法离开，也无法修炼，每日重复枯燥的生活，当然不会愿意留下。
　　就算去了阴间会受苦，也好过在这里。
　　“好，大家站好，我马上送你们去阴间。”语罢，江离打开阴间之门。
　　一股阴冷的气息从阴间之门里传来，伴随着一股吸力，却让所有村民都喜笑颜开。
　　他们终于，能够离开了！
　　村民们连声对江离说谢谢，随后化作一团黑雾，钻进阴间之门中。
　　陈员外是最后离开的，他离开前，同样也是对江离感激非常，说了好多句谢谢，才满足地离开。
　　现在整个陈员外的院子，随着他们离开，化作一片荒芜，原本的房舍也不见了。
　　班主愣愣地看着周围，心中还是有些不舍。
　　“这些年，我们循着机会，便会来为陈员外祝寿，大家也都开心。三年前，我们赶到之际，才发现整个村子的人都死了，我们一个戏班子，将村民们全都下葬，因为太累，便睡着了。
　　谁知醒过来，又见到了村民们，大家都清楚，他们已经死了，我们看的的，只能是鬼。
　　陈员外说，他们也不知道是出了什么事，只是听闻巨大的响声，接着所有人都没了意识。
　　随后，他们发现，自己根本就无法离开这里，被禁锢了。
　　他们不是不想让人当替死鬼，可也不知道怎么的，但凡有人路过，都会避开他们。
　　久而久之，他们也就放弃这个打算，便安心每年等我们来唱戏。”
　　兰桂坊的人都沉默了，班主的话，说到了他们的心坎上，目送村民们离开，他们也多有不舍。
　　“陈员外是心满意足去的阴间，这是好事，你们应该开心才是。”江离顿了顿，又继续道，“那你们有什么打算，还是走南闯北唱戏？”
　　班主扭头看向江离，笑了起来，原本长得凶神恶煞，笑起来还挺温柔。
　　“道长，你说陈员外他们是地缚灵，死了以后不能离开这个地方，那我们整个戏班子是什么呢？”
　　江离本来还在想，怎么跟兰桂坊的人说，他们已经死了的事实，但又不让他们无法接受。
　　谁知，他们居然自己提出来了。
　　“你知道了？”江离询问，又仔细看了看兰桂坊剩下的人。
　　班主点头，“我刚刚已经发现了，我们没有影子，我问了下，大家也不知道是什么情况。既然，你是道士，又与我们见过三次，想来你是知道我们情况的。”
　　如果不是这个原因，班主也实在是想不出来，为什么他们走到哪里，这个年轻人都能看到他们。
　　这么一想，加上刚才江离施法开一年之门，班主便彻底明白了。
　　他们，也都不是人。

第95章 玄月国师
　　执本就是执念，对一种事物的执着，最好的做法，就是化解他们的执念。
　　江离知道，现在很关键，不能让他们发狂，不然后果不堪设想。
　　执若是发狂，可比鬼可怕多了，而且很多手段对他们都没有任何用处。
　　“你们非人非鬼，乃是源自于你们自身的一种念头。先前我以为你们是因为喜欢唱戏，想要唱戏的缘故，所以有的这种执念。只是刚才班主问我，我忽然发现了，你们的执其实应该是陈员外。
　　刚才我送陈员外他们离开，去往阴间，你们心中的执念，似乎就淡了不少。
　　所以，你们发现了自己没有影子的事实。”
　　这么解释，这些人应该能够听懂。
　　果然，班主点点头，其他人纷纷恍然大悟，知道了自己的大概情况。
　　“那我们的身体是不是已经死了？所以才会有这样的执念？”班主又问。
　　“不错，你们今日路过的断桥，就是你们的埋骨之地。之所以你们不想再过去，那就是因为，当初死在那里，对那里有一种莫名的厌恶感。”江离解释，“你们的魂魄其实早就已经离开，去往阴间。”
　　这个话说起来很简单，但是桂兰芳的人还是有些难以接受。
　　“我们已经死了，魂魄去了阴间，那我们为什么拥有所有的记忆，而且还能自己思考？”
　　“是啊，我们根本就不像是死了的人，我感觉我还活着。”
　　“正是如此，我也觉得我活着，根本就没事。”
　　兰桂坊的人谈论起来，对自己的生死议论纷纷，只有班主一个人在沉默。
　　好在，他们只是在讨论，却没有一个人有发狂的迹象，江离狠狠也松了口气。
　　讨论了好一阵，班主这才阻止他们，“好了，都别说了，听听小兄弟怎么说吧。”
　　其实他和其他人一样，也不太能接受自己已经死去的消息。
　　“很简单，其实只要你们放下心中的执念便可，也算是放过自己。”江离起身，“既然班主已经有了决定，我也该离开了。”
　　眼看着江离的身影渐渐远去，班主忽然释然地笑了。
　　“各位，咱们最后再唱一出吧，到底来了世间走一遭，最后也唱着走。”
　　桂兰芳的人也都已经平静接受了自己死去的事实，听到班主这么说，也都调整好心态，全都纷纷答应，打算最后再唱一出戏。
　　江离缓缓走着，背后传来了兰桂坊的声音，他知道，天亮后，这些执念，也都消失不见了。
　　至于困着陈员外他们魂魄的阵法，也被江离随手破除。
　　以后，陈家村也不会再出现地缚灵了。
　　“江离，你这算是行善积德了吧?”雪殇的声音从布袋里传了出来，“要不要跟我讲讲你的事？”
　　大概是解决了地缚灵和执两件事，江离的心情也很好。
　　如今被雪殇问到，还真起了跟它聊聊的心思，也算是找个人说说心里话。
　　“其实我的生活很简单，从小就是修炼，一直在不断的修炼。老鸛窝的小孩子们，跟我年纪一样的时候，他们可以到处走，到处跑。去河里捉点鱼虾，打野鸡野兔什么的，我却不可以。
　　一开始我觉得师傅和师叔对我太严厉，后来才知道，他们是为了我好。
　　你看，茅山的玄灵大赛，跟我同一辈的年轻人，几乎都不是我的对手吧？
　　所以说，我的付出不是没有回报的。”
　　雪殇顿了顿，心中忽然有些羡慕起江离来了。
　　“你还好，有个师傅和师叔，你们太一观人少，但至少你也有人陪着。而我，从出生开始，脑子里除了我的姓名，什么都没有。慢慢的，我饿了知道自己吃东西，脑子里自然就有修炼的方式。修为越高，懂的东西越多。等到慢慢修炼后，我才知道，我的整个族群，也只剩下我了。千万年来，我也不知道自己追求什么，反正整日都趴在大山深处，与世隔绝。”
　　听到这里，江离脑子里灵光一闪，忽然想起了一个问题。
　　根据太一观的藏书记载，若是出生便伴有名字的，必定是神物。
　　也就是说，雪殇不是妖魔鬼怪，不是鬼，而是神物！
　　这个发现简直让江离震惊，神物都存在于传说中，谁知道会出现在他的面前？
　　那，雪殇到底是什么样的神物？
　　千万年，它到底活了多久了！
　　大概是意识到自己说多了，雪殇忽然安静下来，不再说话。
　　江离也不戳破，时不时说几句，故意引得雪殇开口。
　　这么看来，他们的相处还真是够融洽的。
　　“对了雪殇，你身体的其他部分，能够感受到吗？我们接下来应该往哪个方向走？”
　　“不知，随便走吧，等我把内丹炼化以后，对身体其他部分的感知也就强了，到时候再确定。”雪殇不在意道。
　　反正最重要的东西拿回来了，其他的，慢慢找也没关系。
　　就算真的找不到，它还可以重新长出来，只是时间问题而已。
　　恰好，时间对它而言，没有任何意义。
　　江离明白了，现在雪殇时间来炼化那颗金色珠子，也就是它的内丹。
　　也不知道走了多久，江离随便找了棵树，靠坐着睡了过去。
　　......
　　京城方向，皇宫不远处有一所巨大的宅院，上面写着‘国师府’三个烫金的大字。
　　国师府后院书房内，一个男子转动了一下书架后面的花瓶，书架一动，出现了一条黑漆漆的通道，他往里面走去，书架恢复了正常。
　　若是贾林在这里，定能够认出，这便是他的死对头当朝国舅爷，姓徐，他是皇后的亲哥哥，也是在背后害他的人。
　　大约走了二十几米，前方出现了一间密室。
　　密室中，有一个白衣胜雪的男子，他双眼闭着，双腿盘膝坐在蒲团上，长相一般，大约四十来岁。
　　“徐兴见过玄月国师。”
　　徐兴双手抱拳，朝白衣胜雪的男子行了个礼，面上一片敬重。
　　玄月国师睁开眼，那一刹那，好似有一道光芒闪过。
　　“我布置在长乐县的阵法被毁，你去一趟，打听一番，是谁动的手。”
　　“是，玄月国师。”
　　徐兴又汇报了一阵子事，这才离开了国师府。

第96章 大凶之兆
　　天灰蒙蒙的，燥热烦闷充斥着，来来往往的人脸色都不是那么好看。
　　“轰隆隆！”
　　天空一道惊雷闪过，紧接着狂风四起，似乎下一刻，天都要塌下来了。
　　大家都很清楚，暴雨即将来临，也都赶紧回家，就怕待会儿全身都给湿透。
　　夏天的天气就是这样，早上出门的时候，明明日头正好。谁知道傍晚却变了天，现在已经暴雨欲来，若是不赶紧回家，怕是只能呆在外面。
　　村民们快步往家的方向而去，谁知道一道惊雷劈下，恰好就劈中了一个凸起的小土坡。
　　这个村叫五峰村，而那个小土坡，也不知道存了多少岁月，反正村里的长辈，都说他们年幼时就看到了这个小土坡，这么多年也没改变。
　　随着这道雷把小土坡劈开，灰蒙蒙的天气似乎也好转了。见到乌云消散，天空一片晴朗，大家也不着急回去，反而都很好奇地盯着那个小土坡，他们刚才好像看到了一截亮光。
　　“这，这是什么东西啊？”有人问。
　　随着大家大着胆子靠过去，把泥土刨开，露出了一段像是石头打造的东西。
　　这里距离五峰村的住户比较近，很快就有人拿来锄头铲子，把这东西给挖出来。大家伙齐心协力，很快就把小土坡里面被雷劈开的东西给挖了出来，同时也被吓了一跳。
　　原来这个小土坡里面埋的不是别的，也不是大家误以为的宝贝，正是一口石头制成的棺材！
　　石棺此刻被完全揭露，围观的村民也越来越多，大家都好奇地盯着这口石棺。
　　让人吃惊的是，这口棺材的每个面竟然都雕刻了不少的图案，密密麻麻，像小蝌蚪一样。
　　若是有懂行的人在，便能认出这口石棺上雕刻的，其实是符文。大家伙商量了一下，干脆推开石棺，想要知道这几里面究竟是什么。
　　在推开石棺后，大家才发现，这口石棺的棺中并无尸体，里面有一汪清水，深度大概四五公分，里面有一条鱼在游动，大约巴掌大小。
　　观察后，他们发现，这是一条黑色的小鲤鱼。而在石棺的底部，清水之下，摆放了很多的金灿灿的财宝惹人眼馋。
　　“发，发财了，这必定是我们村的宝藏！”
　　“真是没想到啊，我们村竟然还有这宝藏，我们都发了，彻底发了！”
　　当然了，也会有人保持怀疑的态度。
　　“没道理啊，我们从来都不知道这里有宝藏这种说法，先人们也没有提过。”
　　就在大家议论纷纷的时候，村里最年长的一个九十九岁老者杵着拐杖走了过来。
　　“都别乱动，别动，赶紧把东西埋回去，再埋深一点，收起那些乱七八糟的心思，这些东西，你们碰不得。”老者急头白脸地开口。
　　一条活生生的小鲤鱼，是绝对不可能在这种密闭的环境下活着的，这是常识。
　　到底是最年长的人，所经历的自然也比一般人多一些，看待问题的方向也就有了差别。
　　更何况，这个老人家在年轻的时候，还给人算命，村里一般有点小问题，大家也去找他。
　　若是换做平时，他说的话，大家自然都会放在心上，不管怎么样都会去听一听。
　　只是现在，村民们都已经被金钱富贵给迷了眼，哪里还能想到什么常识不常识的，他们只想将金银财宝给拿出来，从此过上好日子。
　　“荒唐啊，不要乱动，赶紧重新埋回去，不然咱们整个村子都危险了，这是大凶之兆！”
　　老者还在劝说，但没有一个人把他的话给听进去，村民们已经开始行动了。
　　大家说好了，石棺里面的钱，他们全都平均分配，谁也不能多一份，这是整个村子的宝藏。
　　就在村民们伸手进石棺的一瞬间，原本金光闪闪的金银财宝，忽然变成了一颗颗的血淋淋的人头，看不清楚样貌。
　　一股腥臭的气味儿从石棺内传出，随后棺内的那一汪清水渐渐变黑，水位也在不断身高。
　　先前的清水只有棺材的三分之一，现在已经有三分之二了，并且都是黑色的水，还不断黑色向外泉涌。腥味不断充斥着众人的鼻子，村民们赶紧后退，都被眼前的景象给吓到了。
　　先前刚晴的天，转眼间又黑下来，电闪雷鸣的。在电闪雷鸣间，暴雨也随之而来，犹如银河倒泻般灌入大地，村民们赶紧回家避雨，将石棺留在原地，再也不管了。
　　这石棺里面的分明不是财宝，而是人头！
　　也不知道是不是幻觉，大家好像听到了一声吼叫，有点类似传闻中的龙吟，但仔细一听也不像，好像弱了不少。
　　“作孽啊，一个个真是作孽啊，这下子放出了祸害，怕是要为祸苍生了！”老者摇了摇头，杵着拐杖往回走。
　　雨很大，将他全身都给淋湿了。
　　就在这个村子前面，一个青衣男子快速奔跑着，全身上下已经湿透了。
　　“瞧你这德行，都不知道用道术避雨，我要是你师傅，直接清理门户把你逐出师门了。”雪殇不屑地开口，“真没用！”
　　江离这小子就是欠收拾，明明可以去镇上干点啥，挣点钱，吃点好东西打打牙祭。结果他非要来山野间行走，还一本正经的胡说八道，说既然是历练，就要多吃苦。
　　哼，分明就是没钱，穷的！
　　不能吃好吃的也就算了，结果偏偏还遇到下雨。雨水不断拍打布袋，好像在打它的脸一样，真是气死了都。
　　“好了好了，我马上找个人家避雨就是了。”江离笑了笑，总算找到了一处破旧的茅草屋，他站在门口，也没有去敲门。
　　“放我出来，憋死了。”雪殇不满地嚷嚷。
　　也不知道是不是因为现在不是纸片人了，魂魄又在内丹中不断炼化内丹，它行动反而受了限制，搞得雪殇的脾气也大了不少，总是容易炸。
　　江离摸出金色珠子，正想调侃雪殇记几句，却忽然发现了不对劲。
　　“这周围，有邪气！”江离沉下脸，转而看向四周围。
　　雪殇应声，“不错，你听声音。”
　　一声声高亢的嚎叫，传入他们的耳中。

第97章 说多少遍了，我不是蛇
　　江离神色一动，眼开阴阳，循着嚎叫声看了过去。
　　一口打开了的石棺，不断有黑色的水渍从里面涌出来，手臂粗的黑蛇在石棺上不断翻腾。石棺的周围有些符文在晃动，眼看就要撑破了。
　　只是这黑蛇，有些怪异，头上长了两只角。
　　“雪殇，我看到了一条黑蛇，还是一条古怪的黑蛇，有点类似于我在古典上看到的蛟蛇。”
　　雪殇一听，金色的珠子从江离手中脱离，往先前的地方飞去，“我去看看。”
　　“哎，你等等我啊，这么激动干什么，还说自己不是蛇，听到对面是一条蛇，着急忙慌的。”江离吐槽归吐槽，但还是随着雪殇一起跑过去，冲进雨里。
　　靠近石棺，江离便感觉到了有股强大的气息。
　　不是普通的阴气，也不是灵力道气，而是一种让他感觉十分不安的气息。
　　是煞气！
　　雪殇此时漂浮在石棺上空，散发着金色的光芒。有了雪殇在石棺上空，原本不断翻腾的黑蛇竟然沉入石棺的黑水中，不敢动弹。雪殇看了看，转了几圈后，回到了江离面前。
　　江离伸手，将雪殇握在手里。
　　“江离，你没有说错，这是一条蛟，被人镇压在这里。石棺周围的符文本身就是用来禁锢它的，谁知道村民怎么发现，就把这石棺给挖出来了。”
　　“这条蛟蛇不知道是修炼出了岔子，还是什么别的原因，好似入了魔。要是被它跑出来，周围的村子肯定会陷入危险，得想办法把它重新封印进去。”江离喃喃道。
　　或许是不远再被封印，石棺内的蛟蛇听到江离的话，也顾不得雪殇在了，又重新翻腾上来。
　　“你个臭小子，我好不容易骗村民给我打开石棺，正要出去，你竟然又想把我给重新封印了！你管我作甚，我又没伤过你，关你屁事！”蛟蛇咆哮。
　　本来它所在这口石棺周围的符文年代太久，所以边缘地方有些被水流动之时给蹭掉了，它便尝试着想要破棺而出。
　　结果好死不死的，那一点邪气正好就被老天发现，硬是给它劈下一道雷。
　　它还以为自己死定了，没想到运气好，石棺给它露出来了。
　　随后村民赶到，打开石棺，他便用幻术变成金银财宝，把自己变成一条鲤鱼，引他们下手。
　　本来它是想上一个村民的身，然后直接出去，结果还是被贼老天给发现了，又劈它。
　　这也就罢了，算它倒霉，只能硬抗。
　　更倒霉的是又遇到了一道十分威严的气息，那颗金色的珠子就是悬浮在它上空，它顿时感觉呼吸难受，身体僵硬。还来了一个小道士，想要将它重新封印，它这还怎么忍得下去！
　　江离自然不知道蛟蛇经历了什么，他只管防止这条蛟蛇不要出去为非作歹，害人性命就是。
　　“我看你还是没有明白为什么当初那个人把你镇压在此地，他没有直接杀了你，而是将你放在这里，为的是度你。
　　出手的人，应该是位得道高僧吧？若是换成我，会直接将你斩杀。
　　你周身血气太重，手上性命也很多，石棺上的符文镇压你这么多年，也没能将你周身的阴邪之气消减多少，依旧还是这么暴躁，并且对人充满愤恨。
　　你若出去，也是生灵涂炭。”
　　不过，江离也不会真的动手杀了这条蛟蛇，主要还是因为前面那位高僧。
　　这是人家镇压的，他都放了蛟蛇一条命，江离自然也不会枉顾前人的思想。
　　大概这就是在佛家眼中的悲悯吧，囚禁起来，不让它作恶。
　　蛟蛇也怒了，“我劝你识相点赶紧将我放了去，不然我一定弄死你，就算弄不死你，我也追逐你的后代，非要弄死他们不可！”
　　别说，这话听起来怎么觉得这么熟悉？
　　江离举起手中的金珠，笑了笑，“雪殇啊，这货跟你是不是近亲？它是蛟蛇，你是蛇，难怪说出一样的话，你不是一向都说要劈死我，追着我劈么？你们怎么都喜欢追着人？”
　　这本来就是江离调笑的话语，可听在雪殇和蛟蛇耳中，就不一样了。
　　蛟蛇的身体抖了抖，听到雷它就怂，有些害怕。那东西既然能引下雷，就绝对不是蛇，这个人怕是有点傻了。
　　而雪殇，则是在听到江离的话后炸了。
　　“我说了多少遍了，我不是蛇，我不是蛇，别把那种低等的东西拿来跟我比！我比它们不知道高贵多少倍！你瞧瞧这个黑漆漆的玩意儿，那么丑！”雪殇飞出，盘旋在蛟蛇上空，“你看，我跟它能一样吗？它都丑成啥样了！”
　　其实蛟蛇也不算太丑，只是通体黑色，看起来不好看。
　　它原身也是一条小黑蛇，遇到了机缘才能化为蛟蛇，长出两只角，但也不是太难看。
　　蛟蛇听到这话，简直都要哭不出来了。
　　好端端的，你们两个吵架为什么要进行蛇身攻击？
　　长得黑是它的错吗？它明明出生就是这样！
　　“你们俩，够了！简直太过分！”蛟蛇忍不住怒吼。
　　江离凉凉地看了一眼蛟蛇，“我要是你的话，就不会多话，不管是我，还是它，都是你惹不起的。我想了想，与其把你留在这里，还不如把你带着跟我们一起走吧。”
　　刚才江离是看出来了，雪殇对这条蛟蛇有压制的作用。
　　留在这里，他也只是加固前人的阵法，万一又遇到这种雷雨天气，那就麻烦了。
　　所以，把这么一个不确定的因素放在自己身边，才是最好的。
　　“我为什么要跟你们走！我不，我就要留在这里！”
　　蛟蛇愤怒地卷起水花，恶狠狠地昂首，好似要咬死江离一般。
　　“要不要跟我们走，可不是你说了算的，现在你已经是阶下囚，姑且就让你当我小弟吧。”雪殇开口，这么多年，它还没收过小弟呢。
　　江离微微笑了笑，无视蛟蛇反对，朝它走了过去。
　　天空又晴了，这会儿乌云已经消散，太阳的余晖洒下来，照在石棺上，为石棺穿上了一层外衣。

第98章 把它顿了当蛇羹
　　江离神色平静地看着蛟蛇，右手朝它一指，诡异地笑了笑。
　　“落！”
　　“轰隆隆！”
　　一道食指粗的紫色的雷电直接劈向石棺，石棺内本来就还满满的黑水。雷电没入水中，直接扩散开来，将蛟蛇劈得眼冒金星。
　　“现在，你还跟我们走吗？”雪殇没好气地问。
　　这条蛟蛇是真的笨，如果不是有把握，江离也不会说出这种话了。
　　也亏得江离是手下留琴，不然这蛟蛇怕是要吃苦，很容易就皮开肉绽。
　　只是，皮开肉绽的话，那是不是可以吃肉了？
　　“江离，你怎么不把它给劈死，这样我们就可以打打牙祭了。跟着你些日子，我的生活水平越来越低，好多顿都没瞧见肉了。别说肉，就连肉末都没看到。
　　反正这条小蛇也不愿意跟着我们，你放在这里又不安全，谁知道它会不会冲破阵法。
　　不如，咱们直接把它顿了当蛇羹吧，你可别小看它，它对你来说是大补之物。”
　　蛟蛇本来就疼得直叫，这会儿听到雪殇的话，连叫都不敢叫了。
　　它这到底是什么运气啊，明明眼看着要出来了，却遇到了两个可怕的对手。
　　不行，小命要紧，这颗珠子里的东西不是开玩笑的，它真的做得出来，把它顿了当蛇羹。罢了，大不了就是吃点苦，还可以趁他们不注意再跑，先保住命要紧。
　　“我愿意，我愿意跟着两位，求两位带我走吧！”蛟蛇赶紧开口求饶。
　　江离赞赏地看着雪殇，雪殇和他配合得太好了。
　　殊不知，雪殇是真有想要吃蛇羹的打算，谁让这条蛟蛇有机遇呢？
　　不过，既然江离要把它带在身边，那它就不说什么了。
　　得到了蛟蛇的回复，江离朝着石棺伸出手，一把掐住了蛟蛇的七寸，将它从石棺内捉出来。
　　“哎哎哎，你轻点，不要对我这么粗暴，温柔一点，放我下来。”
　　还好他已经成为了蛟蛇，要还是一条蛇的话，估计现在整个身体都软了。
　　“哦。”江离随手把蛟蛇扔到地上。
　　......蛟蛇怒，我特么是让你放我下来，不是让你扔我下来！
　　不行，不能生气，不能暴躁，不然容易挨揍。
　　它虽然已经有八百多年的修为，但因为在石棺内被镇压，它的实力也就两三百年差不多。想要恢复的话，若是没有天材地宝，还真要好多年。
　　所以，现在的它只能算是寄人篱下，根本就不能反抗。
　　在蛟蛇思索之际，雪殇又围着它转了几圈，忽然询问了一句，“你是男是女？”
　　“嗯？我，我是一条雄性的蛇，怎么了？”
　　“我看你已经几百年修为了，应该可以化为人形，你就直接化成人形吧。”雪殇又道。
　　蛟蛇心中不悦，总感觉自己被安排了。
　　“我觉得我这样挺好的，他不是有个袋子吗，我缩小以后，平日藏在袋子里就可以了，走路好麻烦的。就算是化成人以后，我也没有怎么走路，还是以蛇形出现，搞不懂人类用脚走路那么累，是怎么坚持下来的，真的太难了。”
　　江离还没有开口，雪殇却直接拒绝了。
　　“不行，你就以人形出现，那个布袋是我的位置，你这是要跟我抢的地盘吗？”雪殇威胁道。
　　一听这话，蛟蛇瞬间就怂了。
　　不就是化人形而已，这还不简单。
　　蛟蛇全身涌起一片黑雾将它包裹起来，片刻后，黑雾散开，一个脸色苍白的男子便出现在江离面前，他长相很一般，只能算清秀。
　　“这总行了吧？”蛟蛇不悦地看着江离和雪殇，同时脑子也在飞快转动。
　　先跟着他们，到时候在看看有什么好机会可以逃离，只要离开他们，他就解脱了。
　　蛇性狡诈，江离自然知道这货不是真的想要跟着他们。
　　随即，江离双手结印，一束金光涌入蛟蛇体内。
　　一瞬间，蛟蛇感觉到一股奇怪的感觉，好像冥冥之中，他跟江离有了什么联系。
　　“这是一种手段，我在你的身体里留下了我的印记，不管你在哪里，我都能感受到。所以啊，你就别想着跑了，安心待着吧。等到雪殇恢复，到时候它肯定能用别的手段来收拾你。”
　　雪殇自然也这么觉得，“喂，小黑蛇，你叫什么名字？”
　　虽然被人叫小黑蛇不太好听的样子，但此时蛟蛇也放弃了挣扎，“我没有名字。”
　　“真可怜，我生下来脑子里就出现了我的名字。看你这么可怜的份上，我给你起个好听的名字吧，你不用太感动，以后就叫你小黑，如何？”雪殇有些激动道。
　　蛟蛇默默地盯着它面前的金色珠子里那条不断游动的小蛇，到了嘴边的拒绝还是放弃了。
　　它是妖，自然明白生下来，脑子里就有名字意味着什么。
　　兴许，他跟着他们俩，也是不错的选择，总比那暗无天日的石棺好多了。
　　“小......黑，很，很好听啊。”
　　“我也觉得挺好听的。”江离抽了抽嘴角，心里为蛟蛇默哀。
　　就这样，蛟蛇的名字定了下来，就叫小黑了。
　　“小黑啊，快说说你的情况，怎么就被镇压在这里了。”雪殇有些好奇。
　　小黑无语问苍天，好半晌才能接收自己的名字，缓缓道来。
　　“当年我不到三百岁就修为有成，心高气傲地出去游历。不想遇到了意外，不知道怎么的就被卷入了一个山洞，在那里发现了一具蛟龙的尸体，周围还有不少的人类修士，大概是两败俱伤一起死了吧。
　　估计那条蛟龙生性残暴，所以影响了我，才让我也喜杀戮。
　　偶然间，大约是几百年前吧，具体记不得了，遇到了一个死秃驴。就是他，将我镇压在此地，说石棺禁锢我的身躯，周围的符文还可以净化我，不过修为会被影响。
　　之后，就遇到你们了。”
　　难怪小黑看起来并不强大，是因为符文的关系。
　　看样子，动手的和尚，肯定是得道高僧无疑。
　　而小黑被镇压后，其实也有改变，至少在往好的方面发展。

第99章 威胁
　　听完了小黑的讲述，江离也知道了小黑的大致情况。
　　其实他之所以要小黑跟着他们，也是有私心的，他可做不到那位得道高僧那么无私。
　　不过，现在看来，小黑也是有机会改邪归正变成好妖。
　　说真的，江离还没有怎么接触过妖。当然，雪殇不算，它不是妖物，乃是神物。
　　就在这时候，杂乱的脚步声传来，原来是村民们发现了这里有人，加上现在已经平静，这才大着胆子靠近。
　　先前那个老者也在这一列，他懂的比其他人多，杵着拐杖便走到江离面前。
　　“小娃娃，是你救了我们村，不然我们村怕是要大祸临头了。”
　　江离微微一笑，“老人家不必客气，对我而言只是举手之劳罢了。”
　　这话不假，江离一眼就看出来了，老人家跟他也算是同行。他腰间挂着的龟壳，便是算命占卜所用，那龟壳的周围都飘散着淡淡的白色光芒，一般人看不到而已。
　　那样的光芒，代表的是一种天机留下的痕迹。
　　只是有一点很奇怪，这老人家身上居然没有五弊三缺的因果，他的面相也是福寿安康，生活无虞。
　　五弊三缺这一说法其实就是风水相士一类人的命理。
　　这类人泄漏天机过多，上天对他们有相应的惩罚，让他们总不能和正常人一样享受完整的命理。
　　所谓五弊，不外乎“鳏、寡、孤、独、残。”
　　三缺说白了就是“钱，命，权”这三缺。
　　诸葛亮神算，可以说算无遗策，但是却短命。后来想向上天借十年，结果也没能够借到。
　　老人家居然一样都没有沾到，倒是让江离有些意外了。
　　但也只是意外而已，每个人都有自己的命运，也有自己的机缘，说不定这就是老人家遇到的机缘。
　　在老人家的一番解释后，村民们也是一阵后怕，同事很感激江离，硬要留他吃饭。
　　江离本来是拒绝的，可没架住小黑和雪殇，这俩货非要打牙祭。
　　也好在村民们都还不知道小黑就是那条小鲤鱼，不然也不可能留下他们来吃晚饭了。
　　有了江离和小黑的加入，村民们也开始忙活起来。
　　杀鸡、宰鸭、办菜，村长还把自己地窖里的陈年老酒给翻了出来，齐心协力做一顿晚饭。
　　到了傍晚，晚饭也差不多做好了，部分村民搬出自己家里的桌子拼在一起。
　　饭桌上，大家喜笑颜开，江离也觉得挺热闹。
　　兴许是酒太烈，也可能是村民们太热情，江离很快就有些迷迷糊糊，大家也都倒下了。
　　还好不是冬天的夜晚，正值夏季，夜晚只有点微风，倒也不会担心有人着凉。
　　一阵微风袭来，江离睁开眼睛，脑子清明了不少。在他旁边，小黑趴在桌上，嘴角挂着口水。
　　“原来还是一条贪吃蛇，明明已经是妖，不需要吃这些，还跟个人一样。”江离摇头失笑。
　　其实也难怪，在石棺内被关了这么多岁月，自然会想吃些好吃的。
　　江离双手托腮，抬头望着夜空，今晚的月亮很圆，不知怎么的，他便想起了自己的家人。
　　也不知道，他的父母如何，门前那棵柿子树还在吧？
　　大概是喝了酒，江离心里竟然有了些冲动，想要占卜一下自己，算算父母在什么地方。
　　他默默地摸出七宝铜钱，放在手心里，心中有些挣扎。
　　以前他根本连想都不敢想，那时候他的修为还没有到化神期后期，就怕万一到时候给自己算了一卦就重伤。
　　现在，既然修为都到了化神期后期了，是不是能尝试一下？
　　就在江离打算占卜之时，一阵笛声传来过来，四周围响起了稀稀疏疏的声音。
　　江离皱眉，他的正前方突然出现了一大批蛇虫蝎子之类的毒物，并且它们行动十分快速，朝江离与村民们一起围过来。
　　不仅是前面，左右两边，还有后面都出现了。
　　这绝对不是偶然，而是有人刻意而为之。
　　“出来吧，既然做了完全的准备，又何必藏头露尾。”江离沉声道。
　　一个白衣身影从前方翩然而至，立于江离五米之外的距离。
　　对方蒙着面纱，手里拿着一支玉笛，但还是很容易判断出来，是一个女子。
　　江离顿时纳闷了，他好像没干什么缺德事来着，为什么有女子追过来。
　　很显然，现在只有他一个人清醒这，这个女子因为他的话而出现，必然是针对他而来。
　　不对，蛇虫这些毒物不是蛮夷族玩儿的吗？
　　也就是说，这个女子应该是蛮夷族的人，那唯一的可能，就是为那巴桃而来。
　　“修为不错，难怪能杀了我娘。”女子开口了，“连你姚远也不是你对手，被你打伤。”
　　她的声音如出谷黄莺，只是语气却有些冷。
　　明着是在夸奖江离，但实际上，话语中夹杂着些杀意，她今日本就是来报仇的。
　　江离抿唇，真是不想对姑娘家动手，这样太不好了。
　　“这位姑娘，巴桃对我朋友使用风吹头弯，人家只是个普通人，这么做，未免太过分了。”
　　“哼！”白衣女子冷哼，“无需废话，我非要杀了你为我娘报仇不可。记住，到了地府，阎王若问杀你之人是谁，你且回他：蛮夷族圣女阿百，免得你死在手上都不知道。”
　　意思是我还要感谢你跟我说，你是谁咯？
　　江离忍不住翻了个白眼，蛮夷族的这个圣女阿百是不是太相信自己了。
　　莫不是还真以为自己能够赢了他不成？
　　开什么玩笑，阿百也不过化神期前期的修为。而他，却已经是化神期后期了。
　　似乎是看出了江离的想法，阿百继续道，“你以为我要跟你硬碰硬吗？这也太小看我了吧，我没那么傻，我们蛮夷族最著名的是什么，你不会不知道吧。”
　　闻言，江离立刻就明白了阿百的想法。
　　而且到了此时，那些蛇虫已经靠近了所有人，却又停下，似乎是在等待阿百的命令。
　　若是阿百下了命令，它们便会一拥而上，直接将所有人给咬死。
　　江离的脸色变得很难看，阿百这是在威胁他！

第100章 江离，弄死这娘们
　　“现在你懂我的依仗了吗？你们这一类的道士，最讲究的就是因果，这点我早就已经知道了。而现在，我用这些人的命来威胁你，你会如何？我若杀了他们，他们便是因你而死，这么多人的因果，你承受的起吗？”阿百开口。
　　不得不说，蛮夷族这个圣女是真聪明，她一瞬间就卡住了江离的软助。
　　的确，如同她所说的那样，他不能随意动手，周围的人是无辜的，若是因为他的缘故导致这些村民身死，不仅是让他修为受损承受因果，更重要的是一辈子都良心不安。
　　但，江离还没有走进死路。
　　“你以为，我就没有办法了？笑话，我也有帮手，它可以为我牵制这些蛇虫。”
　　江离决定赌一把，他先前猜测雪殇是神物。
　　若是以它为中心画地为牢，那些蛇虫应该不敢靠近，这么一来，他就可以去对付阿百。
　　想到这里，江离拖起雪殇所在的金色珠子，双手快速结印。
　　阿百心中早已经戒备起来，在江离动手之时，她也举着刚才的吹响的玉笛扑向江离。
　　可惜，江离掐诀的速度比以往快了些，在阿百攻过来的时候，便已经完成。
　　一瞬间，金光四起，以雪殇为为中心画地为圆，金光蔓延，将村民们包裹在其中。
　　这些村民都因为醉酒的缘故，闹出了这么大动静也没醒过来。
　　雪殇大喊，“江离，弄死这娘们！”
　　阿百被这话给愣了一下，主要是没想到一颗珠子里面会发出声音。随之而来的就是怒气了，还没有人敢这么叫她，她在蛮夷族身为圣女，一直都是尊贵的。
　　“岂有此理！”阿百恼怒，放弃江离，转而往阵法中的雪殇掠去。
　　不管是因为阵法的原因，还是因为雪殇说她的原因，她都要杀了雪殇！
　　江离自然不允，上前阻拦阿百。
　　二人很快缠斗起来，但他们之间的道气和灵力，丝毫没有波及到村民们。
　　有了雪殇为阵眼的阵法，蛇虫也靠近不了村民们，江离专心对付阿百，没有丝毫压力。
　　只不过，这阿百怎么说也是个姑娘家，就算见不了容貌，江离也觉得下手不能太重。
　　阿百的修为的确是有化神期前期的修为，但蛮夷族一向是以蛊术闻名，此时的近战对阿百来说，就显得有些被动了。
　　就在这时，远处传来一声口哨声，阿百忽然笑了。
　　“你以为我出马，就只准备这一点毒虫？”
　　说完，阿百往后空翻，远远避开江离，身体忽然涌起一股绿色的气息。
　　江离屏住呼吸，默默往后退了一步。
　　这玩意儿他压根就没接触过，也不知道自己的体质能不能避开阿百的蛊虫。
　　作为蛮夷族圣女的阿百，她的蛊虫必定不一般。
　　“你也算三生有幸了，今日能够见识到我们蛮夷族的圣蛊，也就不枉此生了。若不是圣蛊选中了我，我也不会成为圣女，更不会因为族长对我娘的命令随她一道前来。没曾想，我娘却因为你魂飞魄散，我必杀你！”阿百冷哼。
　　随着她话音刚落，她一掌朝江离打了过去。
　　江离不敢与她靠近，知道她手上肯定有东西，很可能就是那所谓的圣蛊，所以干脆往后一退，抬起右手。与此同时，一束三昧真火给窜了出去。
　　在三昧真火飞向阿百之际，一道白色的流光也窜入了三昧真火之火。
　　“呲呲呲！”
　　传说三昧真火可以融化万物，却不知道对付这个什么圣蛊能不能行。
　　阿百皱眉，她嘴里喊着的是圣蛊，实际上丢给江离的不过是罕见的金蚕蛊罢了，根本就不是圣蛊。
　　圣蛊太过珍贵，她不能用圣蛊来犯险，也只是装装样子。
　　蛮夷族的圣蛊从小开始培养，培养的条件十分苛刻，所以整个蛮夷族，也就只有一只圣蛊，这才有了圣蛊择主定为圣女的做法。
　　一般情况下，圣女也不会用圣蛊来冒险，毕竟那东西与她的魂魄相连。
　　至于这金蚕蛊，它同样很难培养，整个族内也不过五只而已。正是因为培养的条件过于严苛，这才导致蛊虫水火不侵。
　　没曾想，江离的火不似一般的凡火，乃是三昧真火。寻常人感受不到它的温度多高，但蛊虫却能够感觉到。
　　入了三昧真火后，金蚕蛊便挣扎着，不断晃动。
　　一眨眼的功夫，便化作灰烬掉落到地上，三昧真火也消失不见。
　　“这就是你们的圣蛊啊，也不过如此，我不是直接就给烧了。”江离冷哼。
　　话虽如此，他还是认真打量着阿百，怕她有别的手段。
　　阿百冷哼一声，神色不屑，“我只是在拖延时间，等我的人来。对了，我还给你准备了后手，希望你能笑得出来。”
　　江离正色，四处瞧了瞧，似乎没有见到什么奇怪的，可心里又涌上一股不安。
　　很快，江离便知道阿百打的是什么主意了。
　　远远走过来两个人，一个是江离见过的和尚姚远，另外一个，是他的朋友。
　　“小子，别来无恙啊，上次打不过你，这一次，我给你带了个好友，他好像叫王佑。”姚远提着王佑，阴恻恻地看着江离。
　　“江兄，不要管我！”王佑大喊一声。
　　上一次在茅山的事情，他经历过，宋舒扬的倒下的场景也历历在目，自然也知道江离现在的处境。
　　说真的，这种受制于人的感觉真的非常不好！
　　姚远冷笑，伸出腿一扫，王佑便倒在地上，脸朝地。这还没完，他又伸出右脚，踩在了王佑的脸上，脚掌不断碾压。
　　“你这小子还挺硬气的，慌什么，你朋友不会坐视不理的，放心吧。”
　　阿百身体一转，翩然而至姚远身边，冷冷地看着江离。
　　江离深呼一口气，平静地问，“你们想要我怎么做？”
　　“江离，不要答应他们！”王佑也急了，连名带姓地叫了一声江离。
　　王佑这么多年来，身边从来没有一个朋友。
　　好不容易遇到了江离和宋舒扬，让他知道了，原来朋友间的相处是这样的。
　　他很羡慕！

第101章 王佑化尸
　　当时的江离，明知道自己的修为不到那个程度，却还强行使用血祭，获得力量，为宋舒扬报仇。
　　如今，王佑却不希望，他成为第二个宋舒扬。
　　阿百轻笑，看向江离的目光，却显得十分冷冽。
　　“要不是你杀了我娘，我还真的欣赏你，可惜啊，你今日必死无疑。我的要求很简单，只要你封住全身的筋脉就好了。放心，我们与他没有仇怨，我只想亲手杀了你，为我娘报仇，仅此而已。”
　　“江兄，不要听这个死女人的话，我......呜呜呜。”王佑怒吼，却被姚远捂着嘴。
　　姚远嫌恶地看着王佑，似乎觉得他太吵了。
　　“好，他总归是因为我受了难，我自然不能不管他。”江离沉声道。
　　说完这话，他便打算要运转全身道气，封住自己的筋脉。
　　王佑闭上眼，眉头一皱，再睁开眼之时，像是已经下了巨大的决心一般，身体忽然有了些异常。
　　江离本来就是站在王佑的对面，王佑身体的异常，瞬间就被江离给发现了。
　　“你想做什么？王兄，不要冲动，不要乱来。”江离赶紧开口。
　　此时捂着王佑嘴巴的姚远，也发现了王佑的异常，他的周围忽然一大片黑气笼罩。
　　阿百和姚远虽然不似江离是个风水阴阳师，但也能认出，王佑身上笼罩的，正是尸气。
　　尸气从王佑身体内散发出来，从天而起，弥漫了这一片天。
　　正常的一个活生生的人，怎么可能会有这么强大的尸气存在？
　　这股尸气，都能比得上千年老僵尸了。
　　姚远自然也被吓了一跳，赶紧往后退了一步，松开王佑，打算离开。
　　但，此时的王佑，全身已经黑气笼罩，嘴里还长出了两颗獠牙，双手的手指陡然边长。
　　很明显，王佑已经被彻底尸化。
　　江离心中着急，虽说僵尸这一类算是太一观的短板，但他并非什么都不知道。
　　“王佑！你清醒一点！”江离大喊。
　　可惜，没有丝毫作用，江离的话反而激发了王佑的凶性，他直接往距离最近的姚远扑过去。
　　阿百皱眉，本就是打听清楚这个王佑根本没什么修为，连化神期都没进，比那个茅山的宋舒扬容易对付多了。也不知道宋舒扬去了什么地方，所以她们才会将他作为人质。
　　却没有想到，王佑似乎身份也不简单，而且还藏着秘密。
　　现在这个也成了个烫手山芋，一身尸气简直让人心悸，还是要赶紧离开才行，免得真是偷鸡不成蚀把米了。
　　也不知道王佑现在是还留有一丝清明，还是因为别的什么原因，他一直缠着姚远。
　　而阿百因为姚远，也不能离开，只能被迫加入战圈，与王佑缠斗起来。
　　江离则是站在原地，一直小心密切注视王佑，准备伺机制服他。不过在这之前，得让王佑把姚远和阿百消耗得筋疲力尽才行。不然他一动，到时候阿百和姚远说不定又要偷袭他。
　　哎，现在只希望王佑的情况不是太糟吧，万一引来其他高人就不好办了。
　　王佑也没让江离失望，一人牵制住了阿百和姚远，江离手中的七宝铜钱已经准备好，随时支援。
　　“姚远，这人要危险了，我们两个加起来都不是对手，还是赶紧离开吧。至于那江离，只有等下一次有机会在对付他了。”阿百道。
　　至于姚远，自然也这么觉得，“好，我们撤退。”
　　虽说王佑已经尸化，但手脚同样也没有人那么灵活，二人一人攻击一边，王佑便不知道打谁了。
　　就在这时，一金光飞来，直直飞向王佑，还伴随着一声大喝。
　　“何方妖孽，竟然在此害人，看我怎么收拾你！”
　　江离心中顿时有了不好的预感，这个不知道从哪里窜出来的人，怕是要给他惹麻烦。
　　果然，有了金光打中王佑，王佑立刻往后退了几步。阿百和姚远同时虚晃一招，竟然逃走了。
　　这下子江离也不知道到底是追，还是不追的好。
　　不追的话，留着想要自己命的人始终都是个祸害。
　　追的话，王佑留在这里，也更加危险。
　　即便有雪殇为阵眼布置的阵法，可若是他离开去追人，也不知道王佑会不会破掉阵法伤到村民。
　　最终，江离还是放弃了去追阿百和姚远的想法，转而看向来人。
　　来人一身明黄道袍，年约五十来岁，身影一闪便出现在王佑面前。
　　此时他也不管江离在旁边，直接与王佑就对上了。
　　王佑本来都停下了，但被道士这么一揍，瞬间又变得暴躁起来。
　　“前辈，还望你手下留情啊，这是我的好兄弟，刚刚被那两个奸人所害，成了这样。”江离赶紧阻止，免得这道士下手也没个轻重，伤了王佑。
　　谁知那道士根本就不管江离的话，继续动手，好像没听到一般。
　　江离无法，直接加入，一边阻止王佑，一边又避开道士。
　　那道士似乎因为江离的加入而愤怒，手上动作也越来越重，道气不要钱似的往江离和王佑身上砸。
　　“好你个小道士，你师出何门，竟然与妖人为伍！你说这是你兄弟，被奸人所害才会如此？少来糊弄我，他身上的尸气乃是千年僵尸的尸气！若是放过他，必定会生灵涂炭！”
　　“他是我的兄弟，我不会让他害人，会想办法治好他的！”江离反驳。
　　这个中年道士究竟什么来历，为什么修为这么高？
　　随着交手，江离也是越大越心惊，中年道士的修为似乎已经能抵得上一些小门派的掌门了。
　　“你若是治不好他呢？你说他是人，那他也是被千年僵尸所咬，且不说你能不能控制他不出去为非作歹，你又能拿到咬他那只千年僵尸的獠牙？醒醒吧，趁现在还没有彻底变成千年僵尸，杀了他，为民除害，才是要紧事！”中年道士冷哼，手中动作不减。
　　江离咬牙，从布袋里摸出太阿剑来，神色严肃。
　　“你若是非要杀了我兄弟，那就不要怪我不客气了！”

第102章 你那个师傅死了没
　　江离往后退开，将太阿剑置于半空中，双手结印。
　　太阿剑散发出强大的煞气，竟不比王佑身上的尸气弱。
　　那中年道士见此，忽然一个激灵，往后退了好几步，“住手，你是太一观之人！”
　　闻言，江离愣了下，暂停双手结印，却没有将太阿剑收起，反而一脸古怪地看着中年道士。
　　“前辈知道太一观？”江离询问。
　　趁着中年道士退开，他又将七宝铜钱扔向网友，还甩了几张定身符过去，王佑瞬间静止不动。
　　还好现在王佑并不是真正的僵尸，不然他真没办法用七宝铜钱来控制了。
　　中年道士的神色更加复杂，他深深地看着江离，“我自然知道。”
　　“不知前辈与我太一观可是旧识？若真是如此的话，还请前辈放过我的兄弟，我保证不会让他杀害无辜之人。”江离一脸诚恳。
　　他以为，这个中年道士与太一观应该是熟识，这样一来说话也方便多了。
　　谁知，中年道士沉下脸，双手叉腰，恶狠狠地盯着江离。
　　“熟识？的确是熟识，你那个师傅死了没？不是我说，年轻一代人不知道，但我们这些优点年纪又师出名门的人，有谁不知道你们太一观之名！”
　　额，怎么感觉好像不对的样子，不应该是这样的。
　　看中年道士的模样，似乎心里有点怨啊！
　　莫非太一观不仅仅得罪了阴间的人，还得罪了阳间的人？
　　“不知前辈可否详细告知晚辈。”江离一脸谦虚。
　　那中年道士又狠狠瞪了一眼江离，怒气是腾腾腾往上冒。
　　“不是我说，你们太一观的名头真的......一言难尽！你的师傅当年出山，莫名其妙被叫了二货道士，怕是与他自身有关。太一观的人，简直能用混世魔头来形容。明明是道士，且不说什么禁忌都没有，吃喝嫖赌什么都干，还到处惹是生非。我们当时年轻的一代，现在很多都成了掌门，但只要提到太一观，都憋着一股火气，谁没被你师傅那个二货道士给抽过！他根本就不知道含蓄为何物，仗着自己的修为高，什么风水、驱鬼、捉僵尸、占卜都给占全了，每一次的交手，都让年轻一代怀疑人生。”
　　听到这里，江离大概是明白了，这个中年道士，跟自己师傅还是有点矛盾的。
　　好了半天太一观不是因为太强大，所以老道下山才嘱咐他，不要随意报出太一观的名头。
　　原来，这是因为惹祸太多，怕被人给收拾了啊！
　　老道啊老道，你年轻时候就不能低调一点么，搞那么大阵仗，是给我树敌多少？
　　一时间，江离也有些五味杂陈，他几乎已经可以预见，若是他这个太一观弟子的名头传出去，等待他的结果会是怎样。
　　不管怎么说，以后绝对不能轻易说出太一观这话，保命要紧。
　　“那个，前辈啊，您和我师父的纠葛，那个您可以直接去找我师父，若是找不到太一观，我还能给您画个图纸，真的。”江离赶紧排排胸膛保证，“只是，我这个兄弟，真的不能让前辈杀了。”
　　中年道士被江离前面的话给惊得差点一口气没提上来，这小子居然就这么把自家师傅卖了？
　　“你，你小子不担心我找你师傅报仇?”
　　担心什么？有什么好担心的？
　　我跟你还能交手，与你对打这么一阵子，还没有用到太阿剑。
　　要是你跟我师傅打，那你基本上十招之内就倒下了，我这么多年天天跟他打，也才能勉强接住十招，还是老道放了点水。
　　对付外人，还需要放水么，想啥呢！
　　“这种恩怨向来是生死有命富贵在天的，我作为晚辈，就不参合到二位的恩怨中了。”江离一脸正直，似乎也很唾弃自家师父的模样，说完后话锋一转，“前辈，至于我兄弟，不知道前辈有没有什么办法可以帮我兄弟，若是有，还望前辈能够帮我一次。”
　　中年道士没好气地看着江离，“有办法又如何，你能拿到咬他那只千年僵尸的獠牙么？我是可以压制他的尸气，但也最多三个月，三个月内，要是找不到那只千年僵尸的獠牙，我也只能杀了他，你觉得如何？”
　　江离一喜，只要不马上就杀了王佑，就是最好的结果了。
　　再说，不是还有三个月吗？
　　即便是僵尸的獠牙不好去拿，但也不是一点可能都没有，要真是干不过，大不了请项羽之残魂。
　　只是，不到不得以，他也不会这么做，还是与七星锁魂阵有关。
　　中年道士沉默了好一阵子，似乎是在思考什么，半晌，他点点头。
　　“这样吧，我将这小子的的尸气压下去，然后等他醒过来，你再问清楚他是在什么地方被那只千年僵尸给咬的。之后我将这小子带回我的宗门玄天宗，你若是能取得僵尸獠牙，便来寻我，我叫曾杰。”
　　江离一脸喜色，“多谢前辈，晚辈自当在三个月内找到那只僵尸！”
　　“你先别急着高兴，还有一件事，我出手帮助了这小子，你需得帮我做一件事。等你回来之时，去一处古墓，我不要里面的宝贝，只要你帮我从里面取一瓶古墓里面环绕尸体的水便可，你答应吗？”
　　“答应，完本自当全力以赴，有劳前辈帮我兄弟！”江离重重地点头，做出了这个承诺。
　　当然，江离很清楚，这件事不好办，但此时他也没有说不的权利，毕竟王佑的命还在曾杰手里。
　　曾杰叹了口气，走到王佑面前，开始施法为他压制尸气。
　　半个时辰后，曾杰满脸汗水停止施法，看向江离，“不出半个时辰他就会醒过来，我去前面的树林等你们，你们也赶紧长话短说，把该问的问题都问了。不过我还是得说一句，小子，活着回来，免得你师傅知道我出的主意，按照他那疯子的德行，怕是我们玄天宗都得毁了。”
　　江离尴尬地点了点头，心中也是无语，看来以后也要小心了。
　　曾杰还算好的，没有直接对他动手。
　　遇到个暴脾气的，他怕是难以招架了。

第103章 算计
　　曾杰一个人往前面走了，江离趁着王佑还没有醒过来，便撤了阵法，将小黑也叫醒。
　　小黑并不是真的喝醉了睡过去，而是装睡，这一点江离和雪殇都知道，却没戳破。他毕竟是才加入他们，本身修为也没有恢复，出手并不见得多好。
　　但，殊不知，雪殇在心里已经默默地给小黑记上了一笔。
　　未来，在雪殇恢复以后，小黑的苦难日子也来了，被雪殇折磨得叫苦不迭。
　　一阵等待过后，王佑也悠悠转醒。
　　“我还没死？还以为这次难逃一死，没想到还能活下来。”王佑顿了顿，“江兄，是你救了我？”
　　江离苦涩一笑，“哪有这么容易，只是暂时把尸气给你压制住了，还是需要你跟我说实话。方才我已经看过了，你的伤口在胳膊，是被千年僵尸咬的。
　　初见你，你身上便有阴暗的气息，不是来自于你本身，而是因为你经常接触。
　　那时候我便知道，你是倒斗的，只可惜你的命里被告人屏蔽，我看不出来。
　　现在你的情况依然很严重，这样的清醒也只是暂时的，并不长久，是玄天宗的一位前辈曾杰为你控制了尸气。
　　我需要你告诉我那个古墓所在之地，去找那只僵尸，取得它的獠牙，彻底给你解尸毒。”
　　虽说江离的话说得很简单，很轻松惬意。但，王佑很清楚，那是一件多凶险的事。
　　即便是江离有太阿剑当后手，可面对千年僵尸，他也不见得有胜算。
　　还更别说，使用太阿剑以后对江离同样万分凶险。
　　“江兄，对不起，是我算计你。”王佑低下头，声音闷闷的。
　　江离咧嘴一笑，其实没有放在心上，“你我本就非亲非故，若是你对我没有企图，我还不敢跟你做朋友。”江离道。
　　看到江离这么理解，王佑的心里就难受了。
　　“其实最初认识你和宋兄，我想的只是点头之交，我这人本来就没有朋友。后来见到你修为不俗，便动了想让你帮我解决身上尸毒的念头。
　　但我爹告诉我，说我的尸毒被压制，至少还有三年的时间，所以我便想着循序渐进，慢慢与你们相交，到时候再开口让你帮我，成为朋友之后，你肯定不会拒绝。
　　就在我被挟持的时候，我便知道我的机会来了，尸毒在我体内是个隐患，指不定什么时候，或者不到三年就会爆发。
　　于是我便干脆直接让它爆发，为的就是不想让你受牵制，也想让你帮我，毕竟你的师门很强大，就算你帮不了我，你的师门也能够帮我的。”
　　听到这里，江离心里还是有些五味杂陈。
　　按照王佑所说，他的父亲都解决不下来的问题，让它去，未免太看得起他了。
　　可，王佑的话也没说错，他的确是不会眼睁睁看着王佑出事，毕竟王佑也的确是因为他才会将压制的尸毒给扩散全身，进行尸化。
　　“你小子，胆子挺大，就不怕我们没有办法救你？或者是在你尸化的时候，被什么高手给发现，直接灭了你？你知不知道，若不是遇到我们的那位前辈，与我们太一观是旧时，你现在已经被他斩杀。”
　　闻言，王佑睁大眼，彻底傻了，一副不可置信的模样。
　　说真的，他的确是没有想这么多，不然也不会这么冲动了。
　　现在听到江离的话，他的心里还是有些后怕，有些担心。
　　“我当时没有想过这些，只以为这么做便是了。”王佑声音弱弱的，更多的还是不好意思。
　　即便江离表示自己不在乎被他算计，但他心里却不能觉得这是理所应当的。
　　“行了，时间紧凑，你快告诉我，那只千年僵尸是在什么地方，我得去找它。”江离拍了拍王佑的肩膀，“其他的事，不用放在心上，以后若是我需要你帮忙，你出手就是了。”
　　再说，他未来面对的事，并不比面对那只千年僵尸好得到哪儿去。
　　要真让王佑帮忙，指不定他们也会更危险，这么一想心里就很容易平衡了。
　　王佑也不纠结，赶紧将自己的事情告诉了江离。
　　原来，王佑的确是鬼谷村，鬼谷子的传人。
　　而王佑的父亲，也是家族里出了名的天才精英，却不知道为何，一夜之间消失不见。
　　在没有了父亲的庇佑后，王佑的日子就变得难熬了，他甚至觉得自己父亲的失踪，就是和家族里的人有关系，只是他的太爷爷不允许他调查，所以王佑便彻底愤怒了。
　　他离开了家门，很少回去，除非有必要的时候。
　　而且，一旦对家族离心，就容易出现逆反的心态。
　　王家不是风水大师，替人布置阵法，让人先人安息吗？
　　那他就反着来，他便去倒斗，去挖人家的古墓，也让外人知道，他们王家出了一个什么货色。
　　这一举动自然引得鬼谷村的人不满，王佑明摆着是离经叛道，摒弃祖宗留下来的风水术，转而去当个盗墓贼，实在是太过分了！
　　谁知王家太爷爷什么都不说，什么都随着王佑，力保王佑。
　　旁人别无他法，毕竟王佑的太爷爷正是王家的族长，鬼谷子真正的嫡系传人，大家也只能敢怒不敢言。
　　王佑心气高，胆子也大，带着些下人走南闯北的，但进古墓都是他一个人。
　　大概是夜路走多了，终于出了问题，在一座古墓中，发现了僵尸，还被咬了一口，动用所有宝物才逃了出去。
　　他的下人将他带回了鬼谷村，也不知道是不是直到自己儿子有一劫，王佑的父亲竟然偷偷出现，没有惊动任何人。他只告诉了王佑，他在做一件大事，为他压制住了尸气，说能压制三年。
　　父亲的离开，也让王佑明白了他的父亲还活着，所以对王家也就没有那么大的仇恨。
　　就这样，除了偶尔有点兴趣去倒斗，平日里他都当他的王家少爷吃喝玩乐。
　　听完了这些，江离大概知道了那个古墓所在之地。
　　将王佑交给曾杰后，他便带着雪殇和小黑，一起前往王佑所说的地方。

第104章 不简单的古墓
　　半个月后，南方石林镇。
　　石林镇，顾名思义，就是以石林远近闻名。它们最神奇迷人的地方，便是自然风光与独具魅力的民族风情的完美结合。
　　如果只是来看看风景就好了，到处都美不胜收，全是天然而成的石林，鬼斧神工，让人流连忘返。
　　江离却不是为了欣赏美丽的风景，而是为了王佑而来。
　　也许是老天爷故意跟江离作对，这石林镇，恰好就是蛮夷族的境内。
　　想到蛮夷族，江离自然就会想到他与蛮夷族之间的仇怨。他让巴桃魂飞魄散，便与她的女儿阿百有了仇。那个阿百圣女真不太好对付，她作为一个女性对手，实在是太难缠了，关键脑子还特好使。
　　只希望，这一次的石林镇之行，能够避开阿百，免得更加麻烦。要知道这地方，就是蛮夷族的地盘，他可不想什么时候就被暗算了。
　　“还有多久啊？”雪殇瓮声瓮气地开口。
　　江离停下脚步，从布袋里摸出金色的珠子，现在这枚珠子只有眼珠大小。
　　雪殇说，这是它炼化了内丹的缘故。
　　等到它彻底炼化，便能拥有一些原身的实力了。
　　“我有点饿。”小黑摸摸肚子，忽然开口说了一句。
　　江离简直无语问苍天，小黑明明是妖，但是不知道为什么总是喜欢吃人类的食物，一吃还吃得多。
　　这让原本就不不富裕的江离，更是雪上加霜。
　　“只有去搞点野味儿，吃完了咱们就得动身去寻找古墓了。”江离白了一眼小黑道。
　　小黑傻乎乎地笑了，跟在江离身后，走得挺开心。
　　还真别说，他跟着江离之后，身上的杀戮气息也没有那么重了，也终于明白了吃的定义。
　　吃普通人真没啥意思，还不如吃烤鸡烤鸭的。
　　他还特意问过江离，像江离这样修道的人，不是应该将他这种妖物赶尽杀绝的吗？
　　江离却告诉他，他虽然吃过人，杀过生，但他本质是妖，这就跟猛兽一样。老虎狮子也会吃人，这本就是正常的六道轮回，他自然不会杀了他。
　　更何况，得道高僧都放了他一马，他也没有必要再动杀念。
　　听完江离的话，小黑陷入了好一阵子的沉默，随后下定决心，真心实意跟着江离。
　　当然了，这其中也还有雪殇大人的关系。
　　小黑从未想到，他能有机会跟在雪殇大人身边，这可是传说中的大人！
　　江离一行由石林镇的郊外一直上山而去，在山间随便捉了几只野鸡烤了吃，吃完又继续爬山。
　　不知道走了多久，江离停下脚步，神色凝重地看向前方。
　　在前方有两座山峰，中间有一个山坳，完美避开太阳东升西落，所以透着一些阴沉的气息。山坳前面，竟然还有一间已经破旧的寺庙，情况真不妙。
　　“怎么了，是不是有什么不对劲？”雪殇漂浮在江离身边，同样看向那两座山峰。
　　江离指着前面的破庙，缓缓道来。
　　“王佑所言那古墓就在那山坳中，可古墓，竟然建在庙后。风水一学，本身就有神前庙后不能安葬的这一类说法，如要选此地叫做占神灵风水，会引起神鬼之怒。还有那座墓介于两座山之间，常年没有阳光照射，极其阴冷潮湿，其墓凶祸无比。”
　　“听你这么一说，我感觉那墓里面的粽子怕是不简单，咱们要不从长计议？”小黑建议了下。
　　主要是千年的僵尸，他感觉自己就算是全盛时期，也完全没与与之抗衡的实力，更别说现在只有两三成的实力，加个江离也是去送死。
　　除非，雪殇大人的法力能恢复一些，但这只是妄想。
　　“没有那个必要，千年以上的老僵尸，用那些土办法根本就不起作用，趁着现在时辰还可以，我们就直接进去。虽说前辈说有三个月时间，但我还是想要尽快完成，到时候不是还要去给他做事么。等给他做完事，也要着手去给雪殇寻找身体的部分，恐怕到时候最大的麻烦也来了。”
　　江离已经将这些事都打算好了，就是感觉自己有点忙。
　　还有，不知道他师叔把宋舒扬带到什么地方去了，到时候想个办法，还是去看看他。
　　“走吧，实在不行，咱们再跑也行。再说了，只是要僵尸的獠牙，又不是要杀了那只僵尸，应该没那么困难吧？”雪殇满不在乎道。
　　“但愿如此，那就走吧。”江离抬脚往前走。
　　小黑摸了摸鼻子，只好跟着一起走，反正他人微言轻，说啥也不管用。
　　半个时辰后，江离一行走到了山坳处。山坳的温度和外面就是两个世界，一冷一热。
　　想要找到古墓并不难，江离眼开阴阳便可以快速找到古墓。
　　果真，就在山坳最底部一块大石头后面，便是古墓所在之地了。
　　江离小心翼翼地靠近古墓入口，却没有着急入内，而是在入口处观察了一下。
　　入口处阴风四起，一股刺鼻的臭味散发出来，有潮湿的气息，也有尸气。
　　这点尸气对江离并没有什么影响，他往前，抬腿就要踩下，却收住脚。
　　“你又怎么了？不是说要进去？”小黑身体动了动，化作正常成年黑蛇大小。
　　江离皱眉，“这座坟墓有土崩陷落，坟墓出现大角度倾斜，本身建于山坳，强风劲吹，人站不住脚，亡灵前倾不安，子孙也不得安宁。看样子，这座古墓并不简单，墓主人会变成僵尸，也不是偶然间所致，怕是有人动过手脚。”
　　还有脚下地方，曾经还有些符纸，大概是用来挡住僵尸的，不过已经损坏。
　　说完，江离抬脚踩了下去，身体顿时感觉一沉，好在他很快就适应过来，往墓里而去。
　　这座古墓的建设比起贾家的祖宅要简单得多，就只有两个墓室，一个是主墓，一个是陪葬。
　　江离目光一扫，陪葬的墓室已经干干净净，想必已经被盗走。
　　主墓中，有一副棺材，此时静静地平放在主墓中。
　　前面有一个牌位，字迹却已经看不出来。

第105章 白蚁入坟，蛇鼠穿墓
　　江离往前走了几步，正对那一具棺椁。
　　大概是因为僵尸形成的原因，棺椁也没有任何腐坏的迹象。
　　忽然，一群白蚁从他脚边爬过，窸窸窣窣的声音过后，蛇鼠被江离的脚步声给惊动，都慌不择路，在墓室内动起来，棺材盖也微微动了动。
　　白蚁入坟，蛇鼠穿墓。
　　竟是大凶之兆！
　　太一观的人都会占卜，老道最强大，直接掐算便能算出来人的前世今生。
　　江离也可以，用七宝铜钱来占卜。
　　他们这种占卜，属于自己主动去想要知道的，所以算泄露天机，会影响自己。
　　但，如今这种蛇虫鼠蚁，却是一种被动的占卜。被动的占卜是因为江离本身的气运而给出的提示，并不会影响江离，给他造成任何反噬，算是一种警示。
　　从江离踏入古墓后，古墓所表现出来的危机，便给江离提了个醒。
　　而实际上，不需要警示，江离便知道，本就是大凶之兆。并且，江离还十分确定，僵尸就在棺椁内没有离开。
　　毕竟是千年僵尸，本就产生了灵智，喜欢夜晚动作，知道落叶归根，就算出去觅食，也会回来。
　　想必周围不远处的村落里死了一些鸡鸭，但是人倒是没有多大的伤亡，墓室里也没有人的尸体。这只僵尸有了灵智后还很聪明，知道不能太高调，平日里吸的鸡鸭的血，免得遇到高手收服它。
　　不得不说，王佑的运气是真的很好，估计盗墓的时候刚刚碰上这只僵尸才醒过来，不然他怎么也跑不掉，怕是已经成了干尸。
　　江离从布袋里摸出剩下的全部符纸，随后双手结印，激活雷符。
　　此时他也没有办法用紫霄神雷决，因为这是在古墓内，一道雷从天上劈下来，估计他也被埋了。
　　“轰隆隆！”
　　雷声响起，炸开了棺材盖，整个墓室都变得漆黑无比，江离的阴阳眼一直开着，倒是没有多大的影响，依然能够看清楚墓室内的景象。
　　随着一股浓烈的尸气扑来，棺材内弹起一个干瘦的身影。
　　这只僵尸是一只男尸，身上的衣服已经破旧不堪，但还能勉强看出是铠甲，护心镜还在。
　　原来他生前是一个将军，还真是凶兆，僵尸真不好对付。他生前上过战场保家卫国，却不想死后躯体都无法安眠，究竟是什么仇什么怨。
　　不过现在也不是想这些的时候，僵尸被他的雷符给震醒，想必是怒了。
　　“吼吼吼！”
　　果然，僵尸弹起来后，狂吼了几声，接着便往江离扑过来，江离赶紧与之缠斗。
　　小黑本来因为这里阴气重，自觉化为蛇身，可是在见到江离与僵尸打斗之后，他还是很自觉的便会人身，加入了战圈。
　　雪殇也不甘寂寞，飞舞着干扰僵尸，就是效果不是很大，它也有些泄气，不禁暗想，它的肉身若是还在，这只僵尸在它手里也只有成僵尸干的份。
　　江离早已经摸出了太阿剑，口诀一念，太阿剑变成了正常的大小。
　　当剑身与僵尸的爪子接触之际，火花四溅，四周围的煞气更重。
　　就算僵尸的煞气重，但也比不上江离手中的太阿剑，毕竟是西楚霸王项羽这个杀神的佩剑。
　　可惜，江离的修为始终还差些，太阿剑也发挥不出最好的效果。
　　如果太阿剑是在他的师傅或者师叔手里，这只僵尸早就已经被斩杀了。
　　江离一直与僵尸缠斗，手上动作不减，上乘剑法运转。
　　“一剑化三清，二剑鬼神惊，三剑生万物，四件乾坤宁，五剑形神注，六剑护苍冥，七剑伐无道，八剑天地明！”
　　无数把剑朝僵尸攻击而去，却始终没有什么大效果，只是不断在僵尸身上留下印记，却都不致命。
　　果然不愧是千年僵尸，身体的强悍程度绝非一般僵尸可比拟。
　　渐渐地，江离也要有些不支了。
　　人一旦体力不支，就容易出问题，何况还是在对战的时候。
　　差一点江离就被僵尸给划伤了，还好小黑关键时刻拽了一把江离，却让江离装上了石壁，疼得他眼冒金花。
　　“不行啊，看来还真是要先退出去了，实在不行得去找个帮手，对付僵尸比对付鬼还难，刀枪不入的。”江离喃喃道。
　　“江离，你快来，我顶不住了！”小黑大喊。
　　原来是刚才小黑扯了一把江离，他自己替换了江离的位置与僵尸缠斗起来，眼看僵尸的爪子就要刺进他的脖子，小黑这才大喊了一声。
　　江离见状，赶紧又举着剑迎了上去。
　　正在这时候，古墓洞口入口处传来嘈杂的脚步声，紧接着五个白衣蒙面女子翩然而至。
　　为首的女子见江离正在与僵尸打斗，她带着剩下的四个人也加入了对战，与江离一起对付僵尸。
　　“多谢几位仙子。”江离嘴甜地感谢。
　　为首的女子冷冷道，“无需感谢，这本就是我们的事，是我们谢你才对。”
　　其他几人不说话，只是加快了手上的动作。
　　啧啧啧，看来这几个姑娘性子有些冷啊。
　　随后，江离便忍不住暗暗称奇。
　　别小看了这几个女子，修为只有化神期初期的模样，但她们联手组合了一个阵法，威力并不小。五个人十分默契，又在江离和小黑共同的帮助下，居然隐隐占了上风。
　　趁着几个人控制住僵尸，这会儿江离大喊一声，“雪殇！快！”
　　雪殇立刻就明白了江离的意思，是要它趁现在引出神雷劈向僵尸。
　　当下，它也不再迟疑，更不在乎是不是在外人面前暴露什么。
　　“轰隆隆！”
　　金色的雷电自雪殇涌出，直直没入僵尸体内，引得它惨叫连连。
　　僵尸被金色雷电劈得无法动弹，江离赶紧举着太阿剑狠狠往它胸口扎进去。
　　“吼吼吼！”
　　几声惨叫后，僵尸倒在地上，浑身冒着黑气，没有再动弹。
　　“呼，它死了吗？”小黑指着地上的僵尸询问。
　　太累了，对付这种凶猛的东西，实在是太费劲了！
　　话说，它被神雷劈了个正着，又被江离的剑一剑穿心，应该活不了了吧？

第106章 冰域，老道渊源
　　那五个白衣女子没有说话，江离上前，拔出太阿剑，变回拟态落入他掌心。
　　“没有，它只是被我的剑暂时堵住了心脏位置的罩门，并没有彻底消灭。”江离没好气道。
　　搞了半天，废了这么多力，这家伙还是没死。
　　不过江离的本意也不是真的能够消灭它，为的不过是拿到獠牙罢了。
　　江离顿了顿，走到先前出手那几个女子中为首的女子面前，掐了个道诀，“多谢几位仙子相助。”
　　那女子也还了一礼，“道友不必客气，先前我便说了，此番对付这只千年僵尸，本就是我们宗门的事，是我们该谢谢道友。”
　　“不知仙子可否告知师从何门，我观仙子，总是有那么几分熟悉感。”江离微笑着，“我来自山中老观，江离。”
　　一旁小黑忍不住翻了个白眼，暗骂江离好不要脸，明摆着搭讪人家姑娘。
　　明明还不知道长相呢，万一面纱下的脸太丑怎么办？
　　那女子一愣，随即开口介绍自己的来历，“我们几人是冰域的弟子。”
　　“果然，我在师傅的房里看过许多的画像，画中之人正是几位仙子的打扮。对了，我师傅在山中老观内修行，姓顾名唤永康，似乎与冰域的明月前辈，略有交情。”江离笑眯眯地开口，“若是有机会，不妨去我们道观做客，我们必定扫榻相迎。”
　　说什么略有交情，实际上那个明月不就是他师傅的老相好么。
　　老头儿啊，你看我对你多好，怕你一个人孤单寂寞，特意让冰域的弟子给你带话呢！
　　这年头，像他这么深明大义又尊师重道的人，真是不多了，不多了。
　　“大胆鼠辈，竟然敢直呼我师祖的姓名！”为首的女子没有开口说话，她身后的一个女子率先沉不住气，“凝儿姐姐，你别跟他客气，这小子就是找死！”
　　师祖？
　　咦，这么说起来的话，他的师傅和这几个女子是老相好，那他的辈分岂不是比她们都高了一级？
　　为首的女子便是叫凝儿，凝儿抬手拦住身后的人，示意她不要轻举妄动。
　　“道友的话，我自会带到。”凝儿颔首，“如今这僵尸暂时被控制，但实际上三日内便会醒来，所以我们需要趁现在将它消灭，或者封印。”
　　江离也收敛了嬉皮笑脸，认真严肃地盯着僵尸，“的确如此。”
　　“这只僵尸杀了我们冰域的弟子，我们是来报仇的，它身上的东西我们不要。”凝儿道，“道友想要怎么处置都可以，最好是毁灭它，若是做不到，也无碍，封印它便是。我们虽然是为了报仇，但更多的也是不让寻常人被它所害。”
　　没想到这只僵尸还杀了冰域的弟子，难怪冰域的人会出现在这里了。
　　“待我将它獠牙拔下来后，再用三昧真火将它焚烧殆尽。”江离摆摆手。
　　毁尸灭迹什么的，用三昧真火还真是适合不过了。
　　不过说得简单，江离却明白，就算是用三昧真火，也要烧好一阵子才能烧得干净。这还算好，毕竟他的修为提高了一截，三昧真火才有这个效果。要是在修为提高前，怕是得小半日了。
　　听到江离的话，凝儿眼中闪过一丝讶异，似乎没有想到江离居然能够使用三昧真火。
　　其他几名女子也不说话，看向江离的目光都有了些不同。
　　江离快步走向躺在地上的僵尸，手里捏着太阿剑，犹豫着怎么弄到僵尸的獠牙。
　　话说，他好像忘记问曾杰了，僵尸的獠牙是要几颗来着？
　　不管了，反正直接把獠牙给砍下来带回去得了。
　　“等一下！”雪殇大吼一声，“江离，你这獠牙弄下来以后，打算放在什么地方？”
　　江离想也没想地回答，“当然是布袋里啊，难道要我手里捏着獠牙到处走么？”
　　“不行！这种恶心的东西怎么可以放在我身边，臭死了！这样，你放在小黑身上吧，他不会介意的。”雪殇说完，嗖一下飞回了江离的布袋。
　　莫名其妙被点名的小黑此时很无语，雪殇大人觉得恶心的东西，难道他就不会觉得恶心？
　　但那又有什么办法，他根本无法拒绝。
　　“是是是，我不会介意的。”小黑哭丧着脸。
　　江离闻言笑了笑，“那好吧，就辛苦小黑放一下了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”小黑扯出一个比哭还难看的笑容。
　　既然想好了放在什么地方，江离也开始动手，用太阿剑去砍僵尸的獠牙。
　　但是太阿剑斩在獠牙上，就好像是斩到了铜墙铁壁一般，出了不少的火星子，可那僵尸的獠牙却丝毫未动。
　　棘手了，不好办。
　　江离饶头，看向一边的小黑，“小黑，你有没有什么办法？”
　　“没有办法，这东西的确是不好弄下来。不过话说回来，你为什么要用砍的呢？直接连根撬起来不就得了？”小黑有点不能理解。
　　莫非，整颗牙齿不必断了的牙齿好？
　　江离恍然大悟，自己这不是傻了是什么，小黑也没说错，的确是整颗牙直接撬起来好些。
　　僵尸的獠牙是很坚硬，可它的牙龈就没有这么硬了。
　　说干就干，江离直接将两枚獠牙给撬下来，塞到小黑手里。
　　看起来事情好像也差不多结束了，江离默默地站到一边，准备用三昧真火焚烧僵尸。
　　至于冰域的五名弟子到现在也还没有离开，不过为了看看江离的三昧真火而已。
　　她们对江离都有些好奇，先前看到一颗金色的珠子会放电，还会说话，就已经让人侧目了。
　　没想到，自称是山村老观出来的，居然还会三昧真火，这绝非常人。
　　也许，这个山村老观，和她们的师祖可能真有渊源？
　　江离也没有让冰域的几个弟子失望，他指尖一指，一条火蛇便冲向僵尸。
　　“呲呲呲！”
　　三昧真火缠上僵尸，它表面的衣服直接烧了起来。
　　就在这时，原本躺在地上的僵尸忽然动了动，带着满身的火光从地上弹起来。
　　它的身体涌起一股黑气，虽说没能灭掉三昧真火，却隔断了三昧真火。
　　“小心，它居然这么快就缓过来来了！”江离赶紧提醒。

第107章 不管了，豁出去
　　冰域的几个女子眼中都是谨慎，她们也没有想到，按理说能够控制三日的僵尸，居然在这么短的时间内又恢复了。
　　不等冰域的女子们开口，江离举着太阿剑就迎了上去，同时也散了三昧真火。
　　僵尸一直在行动，就怕他忽然
　　“吼吼吼！”僵尸大声怒吼，叫声回荡在山洞内。
　　大概是失去了獠牙，让它太痛，嘴边黑色的血也跟着流下来，导致它也彻底怒了。
　　小黑收好獠牙，也跟着江离一起与僵尸缠斗，“江离啊，为什么它这么厉害？不是都被你一剑刺进心脏了吗？”
　　江离自己也很无语，鬼知道这个僵尸怎么这么强悍。
　　“不清楚，我也没对付过千年的僵尸。”
　　冰域的五个女子也重新加入战斗，与江离和小黑一起对付僵尸。
　　七个人组合，但也没能再次将僵尸制服，双方陷入了苦战。
　　但与僵尸比起来，人的身体始终要弱很多，自然率先支撑不住。
　　渐渐地，冰域除了凝儿意外，都或多或少被僵尸伤到，凝儿虽然看不清楚脸色，但额头上满是汗。
　　江离的情况也不见得好到哪儿去，同样也有些力竭。
　　没办法了，只能硬来了！
　　“仙子，麻烦你们拖住它一下，我施法。”江离大喊一声。
　　凝儿虽然不知道江离要施什么法，但却知道肯定是大招，她应了一声。
　　太阿剑被江离抛向空中，他双手结印，随后跪下，五体投地。
　　“显幽共睹，鬼神遥瞻，招魂祖师下金階，神鬼兵将踏云來……西楚霸王项羽，魂归来兮，魂归来兮……”
　　一股滔天煞气从太阿剑上传来，打斗中的僵尸本能感觉到一股危机，它下意识就想要跑。
　　冰域的五个女子知道江离这算是一种极其厉害的道术，自然也不会给僵尸逃跑的机会。
　　项羽的残魂渐渐凝聚，立于江离面前。
　　江离继续掐诀，眉宇间满是汗水，“太一观弟子江离，恭请西楚霸王项羽之残魂，带我除魔卫道，手刃千年僵尸！”
　　“准！”
　　话音一落，项羽便攻向僵尸，江离也从地上站起来，举着太阿剑而去。
　　有了项羽的加入，情况一面倒，冰域的五个女子和小黑也没有了用武之地，江离与项羽联手。
　　很快，僵尸被项羽一剑斩开，分成两段，倒在地上。
　　结束打斗后，项羽的残魂化作一团黑雾钻进了太阿剑之中。
　　“噗！”
　　江离口吐一口鲜血，身体软软地倒了下去，小黑及时接住了他。
　　“江离，你怎么样了，没事吧？”雪殇从布袋里飞出来，担忧地询问。
　　若不是它进入了恢复的关键时期不能动手，这只小小的僵尸哪里敢这么嚣张蹦跶。
　　“道友情况如何？”凝儿也走过来询问。
　　至于冰域其他的几个女子，也都随之而来，面上再无恼怒之色，有的只是担忧和崇拜。
　　“问题不大，只是有些反噬罢了，不如上一次那么严重。”江离扯出一个笑容，“还望几位仙子助我一臂之力，将这僵尸的身体彻底焚烧，以免出问题。”
　　“我们应该如何做？”凝儿自然赞同。
　　毕竟这是千年的僵尸，她们也没对付过，更不知道它会不会再一次复活。
　　江离脸色发白，“烦请几位仙子用自身灵气把它的躯体破坏，法术什么的不要命的砸，为的就是破除它周身的煞气。稍后我再用三昧真火将它彻底焚烧殆尽。先前有项羽之残魂将它劈开，已经破坏了他本身身体的煞气，几位仙子再将煞气打得更乱，就容易烧起来得多了。”
　　凝儿带着其他四个女子按照江离所说的那样，不断在僵尸的两半身体上施法。
　　片刻后，僵尸的躯体似乎都软了下来。
　　江离也趁着刚才恢复了一些道气，此时又是一股三昧真火打出去。
　　大约一刻钟后，僵尸应被烧得干干净净，只留下来了一地黑灰。
　　“事情已经解决了，几位仙子告辞。”江离在小黑的搀扶下站起身，嘴角再次溢出一丝血迹。
　　“告辞。”凝儿带头离开古墓。
　　在冰域的几个女子离开后，江离再也忍不住，吐出一大口血，软软地倒了下去。
　　“江离，江离！”
　　雪殇和小黑一起喊他的名字，可惜江离却已经失去了意识。
　　“怎么办？江离这小子怕是受了重伤，你是妖气，我就不用说了，现在我们俩都没有办法为他疗伤，这可如何是好？”雪殇也有些急了。
　　小黑对江离这种情况却更加没辙，他压根就没有接触过这种道士，在他不知道怎么回答之际，江离的胸口忽然散发出一阵阵红光。
　　“雪殇大人，快看，江离的胸口。”小黑粗鲁地扯开江离的衣服。
　　闻言，雪殇赶紧飞到江离胸口前方，在看到江离胸口七星锁魂阵红光渐变后，心中顿觉不妙。
　　“完了，七星锁魂阵又动了，江离这小子的修为不用血祭，可以请出项羽的残魂。但是时间并不能太久，这次杀那只僵尸用的时间久了，加之他自己也一起在动手，所以又超出了身体承受的极限。”雪殇立刻就明白了江离的状况，“他的伤势倒是可以慢慢养，但是七星锁魂阵却必须要给他稳住，不然他就危险了。”
　　“雪殇大人，啥也别说了，赶紧想办法给他稳固啊。”小黑也急了。
　　他现在之所以能够控制自身的杀戮之气，很大的原因就是因为呆在江离的身边。
　　若是江离有个万一，还有他留在自己的身体的道气，那不是死翘翘了。
　　雪殇也着急，江离的胸口红光越来越盛，已经渐渐有些发黑。
　　不管了，豁出去！
　　小黑只觉得眼前金光一闪，接着一条蚯蚓大小的小蛇从金色珠子里钻出，小蛇卷起那枚拇指小小的金珠，将金珠靠近江离的胸口，停在半空中。
　　金光瞬间将七星锁魂阵包围，红光渐渐被金色光芒淹没。
　　片刻后，金色的小珠子缓缓莫入江离的胸口，雪殇也软软地趴在江离身上，不愿动弹。
　　不过，七星锁魂阵却已经恢复了平静。

第108章 如此舍得
　　小黑心中有些诧异，他知道金色珠子对雪殇的重要性，它类似于妖怪的内丹。正是因为十分重要，所以雪殇才片刻都不愿意离开金色珠子。
　　早前雪殇曾经就说过，它若是将这颗珠子彻底炼化，它的实力也要恢复一部分，到时候不管做什么，都不会像现在这样束手束脚的。
　　可事到如今，雪殇竟然将那颗珠子给了江离用来稳固胸口的阵法。
　　要知道，内丹越是靠近核心，里面的力量越是强大，这颗金珠同样如此。
　　前面雪殇炼化了接近五分之四大小，剩下的五分之一才是精华，说它有整体三分之一的力量都不为过，居然就这么给了江离！
　　莫名的，小黑有些羡慕嫉妒。
　　若是那东西被他得到，他肯定能一举从蛟蛇变为蛟龙，那珠子太强大了。
　　“雪殇大人，你把你的内丹给江离了，那你怎么办？”小黑一脸可惜。
　　雪殇没好气地扬起蛇头，“这有什么关系，不过内丹的一部分而已，练练就回来了，我跟你又不一样。只是可惜，若是这小子不是要用来稳固阵法，单凭我的内丹，让他突破合道都不是问题，可惜了。”
　　江离要是醒着，一定会瞠目结舌。
　　如今当世根本就没有合道的人，雪殇的一点内丹要真是能够让他进入合道，那恐怕会天下大乱了。
　　“那个，雪上大人，你能不能告诉，你究竟是什么？我保证不告诉任何人好吧？”小黑真的很好奇，想知道雪殇是什么，为什么魂魄会这么强大。
　　雪殇动了动嘴，说了一个字，让小黑愣在当场。
　　“对了，不要告诉江离关于内丹的事。”雪殇说完，钻进江离的布袋，打算休息，又像是想到了什么，它又继续对小黑道，“我又要陷入沉睡一阵子，你到时候跟江离说，就说我是炼化看了内丹，需要时间来适应，让他外出自己小心一点。”
　　是啊，雪殇很累，它的眼睛都已经开始在闭了。
　　千万被以为它只是把内丹给了江离这么简单，刚才它也是费了不少法力才让自己的内丹融入到江离的胸口内，为他镇守七星锁魂阵。
　　以后，江离若是再用太阿剑请出项羽的残魂，七星锁魂阵也不会再出问题。
　　不过这也不能让江离知道，于他修行不利，过多的依赖项羽的残魂，并不见得是什么好事。
　　“我明白了，放心，我肯定不说。”小黑心有余悸地看着雪殇所在的布袋。
　　还好，他当时没有硬要跟它呆在江离的布袋里，这不是明摆着找死么。
　　即便小黑一直都知道雪殇是神物，也知道它现在的模样只是用来掩饰自己本体的。却也没有想到，它的来头竟然会这么大。
　　一时间，小黑看向雪殇的目光都带着惶恐了。
　　在短暂的不安后，小黑才放下心来，开始恢复自己的妖气。
　　......
　　太一观，老道右手不断掐算，先前微微皱眉，后来停下手，却露出了舒心的笑。
　　“臭小子下山后没想到还能有这等机遇，真是好运。人生在世，福祸相依，每个人都有自己的路啊！”老道摸了摸下巴的胡子，“人走了后，安静是安静了，就是太清闲了点，没事干。”
　　老道自说自话，往后一躺，摇曳在摇椅上。
　　既然，空气中一股道气波动，一个白衣男子出现在老道的身后。
　　“师兄。”陆鼎生轻声喊了一句。
　　“嘿嘿嘿，还真是说不得，一说就回来了一个。”老道没有回头，继续道，“怎么样，茅山那个小家伙已经无碍了吧？也亏得你出现得及时，不然臭小子铁钉要出事。”
　　陆鼎生抬脚走到老道面前，随意在一根独凳上坐下来，神色平静地看着老道。
　　“师兄若是孤单，可前往冰域，明月会很高兴。”
　　老道面色微微尴尬起来，耳根子出现了可疑的红晕，“你说你回来干嘛，这么多年都未曾回来过，今日一回来就来揭我老底，这像话嘛！”
　　眼看老道要被自己气得吹胡子瞪眼了，陆鼎生还是没有收敛。
　　“江离担心你一个人孤单，他时常在宋舒扬面前念叨你，我路过，便来看你。”陆鼎生道。
　　究竟是不是路过，这个还有待商榷，毕竟他要去的地方一般都是直接撕裂虚空而去的。
　　“算那臭小子还有良心，只到念叨我。”老道傲娇地扭过头，“刚刚算到那小子有危险，我本来想出手，结果他居然有了那等奇遇，当真是好运。”
　　虽说表面上一直都在说江离这不好那不好，但是江离真要出个事，老道必定着急万分。
　　好歹也养了江离十九年，早就已经把他当成了自己的儿子，感情自然也是很深的。
　　陆鼎生一想到欧知道老道口不对心，自然也不说什么。
　　“让他历练是好事，遇到生命危险的时候，还是要出手。不然，我怕是又要闯一次阴间了。”陆鼎生实事求是道。
　　如果江离真死了，魂魄被阴间的人带走，他少不了又得去闹一次。
　　至于为什么说是又，那是因为他在年轻的时候，就已经去阴间闹过了，不然黑白无常也不会对太一观有那么大的意见。
　　当初陆鼎生单枪匹马闯入阴间，且不问原因，但那时候阴间的确是被他搅得天翻地覆。
　　数不清的阴差，鬼将，鬼王都败于陆鼎生之手，被他打伤。
　　陆鼎生从黄泉入口一直杀到奈何桥，最终是几个鬼帝联手将他控制。
　　但是那以后，阴间的人一说到太一观三个字，上至鬼帝，下到普通阴差，无不对太一观暗恨。
　　老道自然也知道陆鼎生的话是什么意思，他别过头，“你看，你太宠着他了，要是不让他历练一番，他的修为永远都上不去。你看，危险是有了，但是他的修为也提高了一级。”
　　“你说你的，我做我的，这次回来，陪你三日后，我便要走了。”
　　“随你，走就走吧，我也不会拦着你。”老道别扭道。
　　其实有人回来陪他也挺好的，就是一般都没人回来。

第109章 半夜引出
　　江离迷蒙地睁开眼，眼前是小黑放大的脸。他推开小黑，挣扎着坐起身来，小黑赶紧扶着他。
　　这会儿江离才反应过来刚才是受伤了，难怪会觉得全身都痛。
　　对了，七星锁魂阵！
　　想到这里，江离赶紧扯开衣服，低头查看。
　　很奇怪，七星锁魂阵竟然没有出问题，先前他明明感觉到心口一疼，接着一股热气直窜上来。
　　可，现在居然好好的！
　　莫非是他的修为提高了，所以连带着反噬也减少了？
　　“小黑，我昏迷之后是不是身上有什么异常？比如说我的胸口，当时是不是有红光在闪烁?”
　　小黑点点头，想到雪殇的嘱托，想了想，才开口。
　　“对，当时吓了我一大跳，后来也不知道怎么，红光消失了。”小黑顿了顿，继续道，“对了，你昏迷了三日，雪殇大人说它已经将内丹炼化，现在陷入了沉睡，你不必担心。”
　　江离了然，难怪他都醒了一阵子了，也没有听到雪殇的声音。
　　但是为什么他总觉得，似乎有什么地方不太对劲的样子。
　　算了，七星锁魂阵既然没有出事，那就是好事。
　　“小黑，我们走吧，现在也应该回去了，只是近几日我尽量不动用道气，只得麻烦你了。”
　　小黑点头道，“没问题，我们走吧。”
　　江离挣扎着站起身，小黑赶紧将他扶起来。
　　虽说这一次的确是很危险，但至少拿到了僵尸的獠牙，江离也松了口气，王佑得救了。
　　对于王佑，江离早就把他当成自己的好朋友了，尽管比不上宋舒扬对江离的重要性，可也不会如普通朋友一般不在意。否则，江离也不会这么拼命来取僵尸獠牙。
　　因为江离的伤势，所以赶路自然也要慢一些。
　　玄天宗的位置，江离也已经打听好了，就在南方。
　　一路向南，江离在途中顺便也做了点善事，行善积德不分大小。
　　不知道是不是在江离的感染下，现在小黑不仅能够压抑住心中的杀戮之气，还能帮着江离一起做好事，为他打下手。
　　原本江离只是想看着小黑，不让他到处杀害无辜，倒是没有想到小黑会有这样的转变。
　　大约赶了七日的路，江离的伤势也恢复得差不多了，距离玄天宗，大约还有半个月的路程。
　　真没想到，这么一来一往的，居然要一个多月的时间。
　　“小黑，你如今是蛟蛇，要修为突破，就能够引下雷劫。过了雷劫后，便能够成为蛟龙。这个过程说起来简单，却也要修炼个上千年，才能有这样的机会。所以，你现在的行善积德，也可以算作是未来的福报，能够减少天劫的威力。”江离坐在一棵树下，背靠着休息。
　　大约是太过无聊，一味赶路也略显枯燥，所以江离便找小黑聊了聊。
　　小黑抬头望天，心中倒是有些憧憬。
　　“能够从蛇修炼成为蛟蛇，长出两只角，是我以前从来就没有想过的事。如今，既然已经成为蛟蛇，我觉得还能再拼一把。单是靠我自己是不可能的，所以我跟着你，其实是算跟着雪殇大人。我相信，跟着雪殇大人，终有一天，我可以成为蛟龙，长出四只脚。”
　　过程困难不打紧，有希望才能有力量。
　　“是啊，咱们世界早就已经没有龙，你若能够成为蛟龙，就算比不上真龙，但也能站在顶端了。”
　　小黑深深地看着江离，开口道，“我能不能成为蛟龙，最关键的，还是要看雪殇大人。”
　　听到小黑的话，江离心中对雪殇的身份更加好奇了。
　　“小黑，你知道雪殇是什么吗？它从未说过，只是说自己生来便有名字，随着修炼，脑子里的东西也越来越多。我当时怀疑那是一种传承，也不知是真是假。”江离笑了笑。
　　也不知道雪殇究竟是什么，怎么一直不愿意告诉他。
　　“既然雪殇大人不说，那你就等，等到它找回肉身的时候，就能知道了。不过有一点你没有说错，雪殇大人的确是神物，对我来说，就是高高在上的。”小黑神秘兮兮地开口。
　　江离翻了个白眼，这些人真是的，什么都不说，让他去猜，真的好么！
　　休息了一阵，江离与小黑又继续赶路了。
　　路过一个小镇，他们打算休息一下，好好休息一番再赶路。
　　本身江离没有钱，但有王佑给他的令牌，的确是方便了许多，至少睡觉吃饭不花钱。
　　不过，也只是这一次罢，毕竟这次是为了王佑，更何况他还被王佑这小子给算计。
　　舒舒服服地吃了饭，洗了个澡，江离便躺下来准备休息。谁知刚闭上眼，外面便传来了动静，一股阴气传来。
　　江离穿好衣服，背上布袋，没有叫小黑，自己一个人从窗户跳了下去。
　　“阁下大半夜将我引出，想杀我么？”江离钻进一条死胡同，忽然冷冷道。
　　若是放在前两日，他还真有点头疼了，毕竟当时的伤势没有恢复。
　　但是现在，他却无所畏惧，昨日他的伤势已经好起来。
　　“哼，臭小子，现在还在逞能，我倒要看看，你待会儿怎么死。”一个江离略微熟悉的人走了出来。
　　“原来是你，怎么，你那两件尸衣都被我给毁了，还有什么后手不成？”江离冷笑，“作为龙虎山的叛徒，也没什么本事，你还这么得意是脑子不好么？”
　　李瑞阳气得脸色发白，他今日就是恰好修为提升了一个等级，看到江离入了客栈，才来对付他的。
　　哪知道还没开打，一个照面，就被这小子给损了。
　　“臭小子，我看你是不见棺材不落泪，别以为我只有尸衣，毕竟我曾经是龙虎山的人，自然还会懂别的。也不知道你是哪个老不死的培养出来的怪胎，小小年纪修为便如此，得先扼杀你。”
　　江离还没有出手，李瑞阳自然也不清楚江离的修为应提升了。
　　他想的是，自己的修为提高了，那就趁现在直接将江离给除去。
　　毁他尸衣之仇，他一定要杀了江离！

第110章 你说你哪样比我好？
　　江离咧嘴一笑，看着李瑞阳的目光带了些深意。
　　“我一直以为龙虎山的叛徒，脑子应该很好使的，毕竟龙虎山那地方的确不怎样。只是没想到，你居然这么愚蠢，也不想想，就你一个人修为上涨，莫非我还能在原地踏步？我比你年轻、比你聪明、天字比你卓越，你说你哪一样比我好？”
　　闻言，李瑞阳睁大眼睛，满脸不可置信。
　　“你的修为也涨了？我不信，你才二十岁上下，修为就已经到了化神期后期！”
　　“信不信，试试就知道了。”
　　江离拿出太阿剑来，太阿剑瞬间变成正常大小，他直接朝李瑞阳攻击过去。
　　李瑞阳赶紧拿出自己的佩剑挥剑抵挡，两柄剑在空中碰撞，落下火星子。
　　在江离动手之时，李瑞阳就知道江离说的是真话，他的确修为也涨了。
　　此时李瑞阳十分后悔，自己就不应该直接来找江离，而是先试探一番的。
　　他想要杀了江离，得到江离的宝物，谁知道这小子简直不是人，太可怕了。
　　有了怯意后，李瑞阳的动作也就很容易出现破绽。
　　江离收起太阿剑，对付李瑞阳这种货色，的确不需要使用太阿剑，他刚才用剑是为了试试再用太阿剑，身体会不会有异常，结果发现没有。
　　趁着往后躲开的机会，江离双手掐诀。
　　“临！兵！斗！者！”
　　四把玄光剑飞向李瑞阳，李瑞阳挥剑斩断。
　　在斩断四把玄光剑后，李瑞阳得意的看了一眼江离，“不过如此。”
　　江离没有生气，只是诡异一笑，抬手指向天空，手指从上往下。
　　“落！”
　　一道成年人手臂粗细的紫色雷电便直直落入李瑞阳身上。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声响起，李瑞阳全身一片焦黑，倒在地上，嘴里喷出一口黑血，正冒着白气。
　　江离收回手指，抬脚朝李瑞阳走了过去，慢慢蹲下身，笑眯眯地看着他。
　　“我这人不喜欢杀人，但是你又一直对我有杀意，所以啊，我便毁了你的丹田，让你当个普通人吧。你拥有道气，也不过是害人害己，等你成为普通人，也不知道龙虎山的人找到你后，会怎么对付你。到时候，那就不是我的问题了。”
　　“不要，求你不要毁了我的丹田，我以后一定不会跟你作对！”李瑞阳赶紧祈求。
　　相较于尊严来说，活着才是硬道理。更何况真要是回了他的丹田，那他就成为了一个普通人。
　　若是运气不好被龙虎山的人找到，按照龙虎山的人对待叛徒的方式，他必定生不如此。
　　可惜，就在他求饶之际，江离已经对他动手了。
　　又是几声惨叫，李瑞阳吐了好几口血，软软地倒了下去。
　　江离起身，拍了拍手，往客栈而去。
　　大约在江离走后半刻钟，李瑞阳身边出现了一男一女，赫然是阿百和姚远。
　　“阿百，为何江离在蛮夷族境内之时，我们不出手？还要让他养好伤，现在还废了李瑞阳。我们同为徐国舅的人，这样是不是不太好？”
　　“不，我的目的可不是徐国舅，我要的，是搭上国师这条线。众所周知，国师修为极高，据说是当世第一人。也只有他，才能帮我们的忙，我们整个蛮夷族都把希望放到了国师身上。”阿百轻声道。
　　至于李瑞阳的死活，跟她都毫无关系。同属徐国舅又如何，没有用了，徐国舅也不会在意。
　　姚远了然，阿百真是聪慧，一点小事情就能想得很周全。
　　“那我们现在应该怎么办才好？”姚远指了指地上的李瑞阳，“那他怎么处理？”
　　阿百不屑地看向李瑞阳，抬脚踢了好几脚。
　　“带回去给徐国舅复命，告诉他，国师要找的那个破坏阵法之人，正是江离。江离横空出世，在年青一代的修道者中，修为是最高的，基本可以碾压同龄，就连比他年长的，亦不是对手。”
　　“也是，我们当时看到的冲天煞气，并非尸气，怕是那小子的底牌，一切还需得从长计议。”姚远蹲下身，提起地上昏迷不醒的李瑞阳，“走吧，去复命。”
　　阿百也跟着姚远离开，“也不知何时能够见到国师。”
　　“会见到的。”姚远坚定地开口。
　　两人渐行渐远，胡同里也恢复了平静，似乎什么都没有发生过。
　　江离在回到客栈后，总算是没人打扰他，沉沉睡了过去。
　　第二日吃了个早饭便又往玄天宗出发，王佑还等着他手里的獠牙，不能耽搁。
　　又赶了几日的路后，江离与小黑到了一处荒凉的小镇。这个镇上很是奇怪，没有客栈，稀稀落落也才几十个人。
　　江离四处看了看，最后发现有个义庄，便带着小黑进去了。
　　“不是吧，我们今晚上就在这里休息了吗？这种破地方也忒不吉利了。”小黑很是嫌弃。
　　“你一条蛇，还嫌东嫌西的，有地方住就不错了，莫不是你还觉得山里好受些？”江离翻了个白眼，“我说，雪殇从来都不嫌弃的，你难道比它尊贵？”
　　一听这话，小黑抖了抖，“不不不，我怎么可能有雪殇大人尊贵，不就是义庄嘛，走，咱们今晚就住这里了，哪儿都不去。”
　　看着小黑的背影，江离抬头看着天色，诡异地笑了笑，跟着走了进去。
　　走进义庄，一股阴风吹起，小黑感觉到一阵舒适。
　　本来天气很热，他这种冷血动物又喜欢阴暗潮湿的地方，其实这义庄还真是舒适得恰到好处。
　　义庄就是一间屋子，只是比较大，好用于摆放棺材。
　　此时义庄内左右两边各自摆了十一口棺材，上面都贴着一张镇尸符。
　　一般义庄只是停放几日无人认领的死尸，等到有人认领后，就会送走。
　　若是遇到没人认领的，便会做好防腐坏的工作，在七日后下葬。
　　江离进来后，便感应了一番，只有左边最里面的那口棺材，存放着尸体，其他的棺材都是空的。
　　义庄一般都有人看守，但这里，似乎没有人看守。
　　一眼就能看完整个义庄，的确是没有别人。

第111章 另辟蹊径的修炼方式
　　就在江离仔细打量之际，一串脚步声传了过来。
　　“你们是何人？”
　　开口的是个瘦弱的老和尚，他踩着草鞋，从外面走进。身上满是破洞的衣服在微风中被吹起，身体像是鼓起来一般。只是他和普通的和尚不同，他全身被煞气笼罩。
　　江离一看就知道，这是一个杀生不少的和尚。
　　“大师好，小道江离，路经此地，前来歇息一晚上。”江离做了个拱手礼，微笑着开口。
　　那和尚睨了一眼江离和他身边的小黑，神色不悲不喜，往里面大厅走去。
　　一边走，他一遍道，“你这小子有点意思，一般的道士整日里就知道杀鬼捉妖，你却与妖孽同行，着实有些不同。怎么，与妖孽为伍，是你们另辟蹊径的修炼方式不成？”
　　“妖怎么了，碍你眼了？我又没对你动手！再说了，万物皆有定数，人与妖之间本身就有一个平衡，妖吃人，也是正常的。”
　　“小黑，不的无理！”江离训斥道。
　　有江离开口，小黑这才冷哼一声，默默地退到一边不再多言。
　　江离到是没有意外，这个和尚杀戮众多，但不能否认，他的修为不俗，兴许是高于自己的，一眼看出小黑的真身，也是正常现象。
　　“大师说笑了，一味地杀妖，不分青红皂白，岂不是和它们一致？并非是小子另辟蹊径修炼，妖也有好妖，人也有恶人，这不能一概而论。”江离认真解释道。
　　的确如此，一味地杀戮，对自身的修炼也不见得多好。
　　和尚顿了顿，终止了这个话题，“就在这里将就一晚吧，明日一大早便离开。”
　　“多谢大师收留。”江离赶紧道谢。
　　小黑跟着江离往里面走，慢慢靠近那一口有尸体的棺材。
　　对于那和尚的言语，小黑自然是心中不悦，这会儿趁着和尚又出去了，赶紧跟江离吐槽。
　　“江离，那个臭和尚凶巴巴的，还一副高高在上的模样。这分明是义庄，任何人皆可入内休憩，又不是他的地方，你对他这么客气作甚。”小黑说到这里，也是一肚子火。
　　江离却笑了笑，丝毫不曾放在心上。
　　“你这是不知道罢了，他在这里守着义庄，是在做善事，也是在为自己赎罪。”
　　听到江离的话，小黑更加不明白了，“我还是没听懂你在说什么。”
　　“不懂也不打紧，休息一会儿，晚上有好戏看。”江离说完便闭上眼。
　　眼见江离都闭上眼睡觉，小黑心里头却跟猫爪子在挠一样，十分好奇他的话，却又无从得知，只能干着急。
　　无奈之下，小黑也跟着睡了过去。
　　时间一点点过去，老和尚回来，看了一眼江离和小黑，也在一边坐下，闭上眼。
　　夜晚瞧瞧来临，不多时，义庄窜起一股阴风，最里面的那口棺材，也有了一些动静。
　　只听得些许敲打声从棺材里传来，吵醒了小黑。
　　小黑醒来，下意识便想要叫醒江离，却见江离也醒了过来。
　　不止是江离，那个老和尚也醒了过来，整目光灼灼地盯着那口棺材。
　　“大师，可否告知我那棺材的详细情况，小子不才，对这些颇有研究。”江离轻声道。
　　老和尚看了一眼江离，没有说话，似乎是不太相信江离。
　　江离也不多言，静静地看着，让小黑心里一阵发怂。
　　“老和尚，你相信他，他很厉害，我也是被他给收拾的。”小黑帮腔。
　　他也想知道到底是怎么回事，那口棺材里面明明就是死尸，居然发生了动静，那必然是尸体除了问题。很意外，那动静挺大，却又不是尸气。
　　“小道士，你说说看，里面是个什么情景。”老和尚开口。
　　问出这话来，不过是想要知道江离是不是真的知道里面的情况，想知道能不能解决罢了。
　　若是江离不清楚，他也不会说什么，明早就让他们走。
　　假如这人知道，那他就告诉他真实的情况，指不定他真的能够解决。
　　江离神色微微一动，他并不想多管闲事，这里有老和尚镇着，其实一直都相安无事。
　　只是，老和尚一个人的实力有限，加上他身上本来就煞气缠绕，反而加速了棺材的异变。
　　所以江离就不得不动手了，这也是为了避免棺材里的东西出去为祸人间。
　　江离站起身来，在微弱地油灯灯光下缓缓靠近棺材，眼开阴阳。
　　“棺材里面还有一口棺材，里面的那口棺材，不是木头制成，而是七层人皮而制，充满了杀气和怨气。棺材里存放的尸体，与魂魄联系在一起，已经成为了邪煞，快要压制不住了。但，大师你也无法用灵气去压制，毕竟你身上煞气缠绕，你动手，就好似给他提供养料，不知小子可有说错？”
　　听完江离的话，老和尚瞪大眼睛，一脸的不可置信。
　　这的确是让人难以置信，主要是江离年纪轻轻，没想到本事倒是不俗。
　　老和尚叹了口气，缓缓道来。
　　“你没说错，里面的情形的确是如此，我曾经是佛门弟子，只因杀戮太多，只好还了俗。还俗后，我便一直四处游历，辗转来到了这里。当时路过此地，我便发现了这里面的不寻常，恰好做了一件错事，所以才会一直守着这里，也不知多少时日了。里面的尸体是一个老婆婆，她生前过得苦，死后也不得安宁。”老和尚道。
　　江离了然，难怪这和尚看起来这么古怪，原来已经还俗。
　　“那里面那位婆婆，又是为什么如此？”江离又问。
　　还是要搞清楚症结所在，才能将事情给处理好，不然就麻烦了。
　　老和尚正要开口，却见棺材又大力动了几下。
　　江离从布袋里摸出七宝铜钱，双手结印，直接朝着棺材扔了过去。
　　七宝铜钱形成了北斗七星的形状，瞬间围住棺材，棺材的动静这才小了一些。
　　看到江离出手，老和尚便知道，江离解决这件事的问题可能性很大，他这才告诉了棺材里尸体的由来。

第112章 哑婆婆与七个小混混
　　棺材内的尸体叫哑婆婆，她从小天生是一个哑巴，所以等她年迈，大家都管她叫哑婆婆。
　　说起这个哑婆婆也真是可怜，人世间所有的苦，她都几乎尝了一遍，这也就罢了。
　　偏生，她就是死，也死得不安宁。
　　有七个小混混，为了想要得到哑婆婆靠着纳鞋底所得的碎银子，便将她活生生饿死。
　　江离听到这里也忍不住咒骂那几个混混，要换做是他，被人这么对待，怕是死了也得闹腾几下，给那些个小混混点颜色瞧瞧。
　　结果哑婆婆并没有这般，她心中虽有怨气，却没有去对付那几个小混混。
　　只是大概运气不好，死了好几日，也不见有鬼差将她带走。
　　无奈之下，哑婆婆便只能缩在自己的屋子里，与尸体待在一起。
　　倒是那几个小混混，因为哑婆婆的死，所以心里害怕，恰好碰到一个老道士，便求他帮忙。
　　那老道士知道了事情的事情的始末，便在哑婆婆面前亲手扒了他们的皮，放在一边，任由七个小混混被活生生疼死。
　　哑婆婆也被吓到了，可惜她本就是新魂，也没什么实力，自然不敢与老道士对上。
　　七个小混混平日里作恶很多，说是小混混，实际上也算是大奸大恶之辈，又被人活活扒皮而死，自然怨气强大。
　　至于那老道士，若是以为他做好事，未哑婆婆报仇，那就大错特错了。
　　老道士用七个小混混的人皮，制成了一口棺材，用特殊的道法固定，棺材也不会散开。
　　哑婆婆的尸体被装进了人皮棺材里面，她的魂魄也被老道士拘到尸体内。
　　老道士扛着人皮棺材，便往一处深山而去。
　　恰好，老和尚路过此地，见到老道士扛着棺材，便询问了一番。
　　老道士并没有说实话，巧言令色，骗过了老和尚，将哑婆婆连同人皮棺材给带走了。
　　等到老和尚到了哑婆婆周围，听到周围邻居说了关于他们的事，才知道，自己被老道士给骗了，错过了最佳时期。
　　老和尚一路追老道士，追了三日，才追到老道士，可惜那会儿，哑婆婆已经成为了煞。
　　这种煞与前面江离遇到的兰心差点形成的尸鬼双煞又不同，属于一种阴煞。
　　最终，老和尚抢过了老道士手里的棺材，带去了义庄。
　　可惜了，煞已经形成，老和尚自个儿又是一身煞气，自然帮不了哑婆婆。
　　这地方平日里也没什么高人路过，老和尚也只能自己将人皮棺材放进棺材里，然后用他身上唯一没有被煞气浸染的佛珠放在棺材里，镇压哑婆婆。
　　怎奈，时间一久，佛珠受到了煞气的侵染，还是渐渐压制不住哑婆婆。
　　听完了这些，江离陷入了沉默，小黑也没有说话。
　　作为妖，小黑以前被蛟龙影响了，吞了不少人，但这是它们妖族的天性。
　　可是现在，听到哑婆婆的事，他还是会觉得有些不可思议，怎么会有这么残忍的人。
　　江离沉默了片刻，忽然开口询问了一句。
　　“大师，那个老道士，是不是自称枯草道人？”
　　老和尚微楞，“你怎么知道?”
　　“果然是他这个邪魔道士，上一次我就发现过他的手笔，只是那次我阻止了尸鬼双煞，这一次被大师遇到了阴煞。”江离叹了口气，“我还答应过兰心，若是碰到了那老道士，定将他带去阴间，让兰心手刃仇人。不过这么看来，枯草道人做了不少恶事，想来仇人不少。”
　　“想不到你与那枯草道人也有些渊源，那此番哑婆婆之事，就拜托你了。”老和尚微微颔首，没有双手合十行个佛礼。
　　他现在已经不是佛门中人，自然也不能再用佛门的那一套。
　　“大师不必客气，行善积德，除恶扬善，本就是我宗门的宗旨。”江离微笑，“既然已经知道了事情来历，那还是需要将哑婆婆放出来。好在，她只是被强逼着成为阴煞，但没有做过坏事，还是大师的功劳，我一定帮她。”
　　老和尚有些不好意思，他没想到江离这么好说话，先前他对江离明明还很不耐烦。
　　“你不用大师大师地叫我了，我早就已经不是佛门中人，你可别亵渎神灵。我俗家姓田，你叫我一声田老伯便是，无需这般。”田老伯轻笑。
　　江离点点头，不再说话，重新走向棺材。
　　“收！”
　　随着江离话音一落，七宝铜钱飞回他的手里，棺材盖也重新传来敲打声。
　　“临！兵！斗！者！”
　　四把玄光剑飞出，竖直停在棺材的四周围，散发出璀璨的金色光芒。
　　随即，江离右手一挥，直接打开了棺材盖子。
　　紧接着，棺材里升起一面小棺材，这面小棺材看起来有些发黑，但又比较柔软。
　　想来，这就是人皮棺材了。
　　自人皮棺材出现后，四周围的空气似乎都变得阴冷不少。
　　就连小黑这样喜欢阴冷的人，都有些承受不住，他下定决心，一定要尽快恢复法力。
　　哑婆婆是被七块人皮给禁锢在里面，究竟里面的阴煞如何，江离不得而知，必须要先破除那七块人皮上的煞气才行。
　　这七块人皮可不简单，他们生前本就做了恶事，临死之时也是受尽折磨，一点都不安分。
　　刚才出来之时，七块人皮组成的棺材上，散发着白烟，冒着寒气。
　　分不清是里面哑婆婆的怨气太深形成了实质，还是七块人皮造成的。
　　但不管怎么样，对江离来说，都是硬茬。
　　偏生田老伯这个昔日的大师却帮不了他任何的忙，不然煞气引动煞气，恐怕连他都控制不住。
　　“田老伯，你退到外面去，不要靠近大厅，不管发生什么，都不要进来。”江离赶紧开口。
　　田老伯也有些担心江离，即便是见过江离动手，却还是觉得江离尚且年少，有些不安。
　　只是他更加明白，自己留在这里，帮不了江离任何忙，可能还会出事。
　　“我知道了，你且小心。”
　　无奈之下，田老伯只得说一句，转身走了出去。

第113章 鬼笑莫如听鬼哭
　　江离全神戒备，已经从布袋里摸出了太阿剑，此时太阿剑也化为正常大小。
　　人皮棺材不断散发着寒气，还伴随着刺耳的笑声，让人头皮发麻。
　　驱魔之人驱鬼逐邪，其实说白了就是化解怨念，给死者一个安定。所以说降服鬼怪，不见得就是非得打打杀杀，要让他们永世不得超生，魂飞魄散。
　　那七个小混混死有余辜，早就应该下阴间去受尽折磨，减轻自己的罪孽。
　　可实际上，哑婆婆太无辜，死后不得安宁，还要受尽折磨。
　　苦命的哑婆婆，若不是被人害了，哪里会到现在都还在不断被折腾。要是能够有选择，谁又愿意死后都不得安宁？
　　她分明是个心慈之辈！
　　也亏得是看在哑婆婆的面子上，不然江离早就一把太阿剑，直接斩了这人皮棺。
　　“你们是想自己离开，还是让我帮你们离开？我这人耐心不是很好，既然你们已经死了，魂魄也该去阴间，一直留在凡间算什么。”江离冷哼。
　　他这话不是对哑婆婆说的，而是对那七个小混混说，希望他们自觉放开哑婆婆。
　　那七个小混混的魂魄听到江离的话，却丝毫没有将他放在眼里。
　　“我们就是不出来，有本事你就直接毁了我们整口棺材，大不了我们就和这个老太婆一起烟消云散，反正我们就是要拉这个老太婆垫背。”人皮棺材传来声音。
　　江离一听便知道，人皮棺材里面的七个混混，现在已经融为一体，成为了一个拥有强大怨气的容器，一直讲将婆婆困在其中。
　　本来哑婆婆就死得不安宁，现在又被七个小混混一直困着，恐怕已经产生了极大的怨气。
　　看来，还是要先把哑婆婆放出来才行。
　　打定主意后，江离伸出左手，在太阿剑上划了一下。
　　鲜血自江离指尖流出，引入太阿剑，太阿剑剑身散发出一阵强烈的黑色光芒，就在待在外面的田老伯也有些心悸。
　　不曾想到，江离手中的剑，竟然有这么强大的煞气。
　　他原本以为自己身上的煞气就算很大了，导致他现在都不敢随意运转灵力，就怕被煞气入体。
　　哪知道江离手中长剑的煞气，却是让他都觉得心神不宁。
　　小黑此时也默默地退出了大厅，走到田老伯身边站定，他知道，现在也用不着他。
　　感觉到江离手中长剑散发出来的无边煞气，人皮棺材想要往后退去。
　　只是四把玄光剑卡主它的位置，让它动不了。
　　江离咬牙，太阿剑在人皮棺材上划过，动作十分轻柔，他担心伤到哑婆婆的魂魄。
　　好在，人皮棺材被划破一条口子，一股黑气钻出来，落到一旁，浑身散发黑气。
　　黑气渐渐凝聚，变成了一个老婆婆的样子。
　　江离一喜，也松了口气，那一定就是哑婆婆。
　　人皮棺材他一点都不担心，现在问题最大的是哑婆婆。
　　“小黑，看着那口人皮棺材。”江离大喊。
　　小黑赶紧跑进大厅，站在人皮棺材面前，小心仔细地盯着。
　　哑婆婆双脚离地，飘荡在一边，她看向人皮棺材，脸上挂着狰狞地笑容。
　　俗话说的好啊，鬼笑莫如听鬼哭。
　　哑婆婆现在就在笑，这就让人觉得毛骨悚然了。
　　江离顿时大惊，若是哑婆婆只是哭还好，那是哭出她心中的怨恨，他解决起来也很简单，可以让她入阴间去轮回。
　　但是哑婆婆一笑，江离就知道，这件事有些棘手了。
　　她是要报仇，要索命，只有厉鬼才会笑。
　　这并非是要杀了那七个小混混，那七个小混混本就已经死了，他们死有余辜。
　　所以，哑婆婆报不了仇，就会把怨气洒在别人的身上，让别人来承担。
　　“婆婆，听我一言，这几个人死有余辜，他们已经死了，现在若是您出去杀人，那会产生罪孽。我是来帮你的，相信我，我可以驱散你的怨气，送你去轮回。这辈子你所受之苦太多，下辈子一定能投个好胎，他们也会受到相应的惩罚。”
　　哑婆婆还是在笑，也不知道有没有将江离的话听进去。她翩然而至人皮棺材前，见人皮棺材被禁锢，还有小黑守着，所以没有贸然动手，转而转过身来。
　　“不错，这辈子你已经受苦太多，千万不能出去滥杀无辜，不然你也会受天谴。”田老伯也是苦口婆心的劝慰。
　　江离手持太阿剑，却没有想要对哑婆婆使用的想法，干脆直接收了剑。
　　对江离而言，他不是打不过哑婆婆，但若是想要毫发无伤地化解她心中的仇怨，怕是不太现实。
　　这就是江离如临大敌的原因，他不想伤害哑婆婆。
　　目前哑婆婆并没有沾染无辜的鲜血，若是从这里离开，她必定要去杀人，和兰心一样，以杀止煞。
　　加之生前就已经尝遍了人世间的冷暖，届时情况会更加严重。
　　“婆婆，你执念所在，最多的原因是感叹世间不公，让你遭受这么多苦难，是吗？可你又知不知道，人有前世今生。前十作孽，今生偿还，今生所受的苦，都会在来世化为福报。您若是不愿意相信，我可以带着您去三生石走一遭，看看您前世是不是做了什么错事。”江离言辞恳切。
　　其实江离都已经说得很委婉了，哑婆婆今生会受这么多磨难，很大一部分原因，必定是前世作恶。
　　只是这话他也不好说太明白，只能这样说。
　　哑婆婆脸上的笑容收敛，她认真地看向江离，似乎在确定江离话中的真实性。
　　看到哑婆婆的转变，江离也松了口气，直接打开阴间之门。
　　阴冷地气息传来，大厅外的田老伯简直不敢相信。
　　他是真没想到，一个年纪轻轻的小道士，居然有这么大的能耐。
　　哑婆婆身体顿了顿，飘向江离。
　　江离扭头，收了玄光剑，控制着人皮棺材，看向门口的田老伯。
　　“田老伯，你和小黑在此地等我。”
　　话音刚落下，阴间之门消失得无影无踪，哑婆婆和人皮棺材也不见了。

第114章 前往玄天宗
　　在小黑倍感漫长的等待中，江离总算是回来了。
　　就算江离什么都不说，单单看他脸上的笑容，也知道他把事情解决了。
　　“江离，哑婆婆的事情处理好了吗？”小黑询问。
　　江离点点头，“正是，哑婆婆已经被带去化解身上煞气，想来过不了多久，她便能够重新转世。至于那几个小混混，都去了十八层地狱，为他们生前做的错事接受惩罚。”
　　听到江离这么说，田老伯也松了口气，当初他正是因为没能及时制止这是，心里有些难受。
　　现在既然江离已经解决了，他自然就放心下来。
　　“想不到你年纪轻轻，便这么有本事，不知你师出何门？”田老伯笑问。
　　江离可不敢说自己的师门，主要是他现在对师门的情况也有了一个大致的了解，知道很多时候，不太适合说出太一观这三个字。
　　“田老伯，实在是对不住，师门有令，不得随意说出师门，但我们其实就是一座山村老观，实在是不值一提的。”江离腼腆地笑了笑。
　　既然江离不愿意说出自己的师门，田老伯也不会多问。
　　很多时候，有些低调的门派，的确是不让自己游历之时说出自己的门派，免得仗着自己的门派狐假虎威。
　　只是这江离，给他的感觉还真是不错。
　　要不是江离有门派，他都想让他成为自己的徒弟了。
　　“也罢，事情已经解决，我也要到处走走，你们俩保重。”田老伯朝他们告辞，不等江离开口，他忽然像是想起了什么，往先前停放棺材的地方去，“江离，这东西我是无意间在一处阵法中得到的，只是也摸不准究竟是什么东西，但我知道是件好宝贝。反正我也没有什么用，就给你吧。”
　　说着，他便拿出一根淡金色，有点类似于木棍之类的东西。
　　江离刚想拒绝，布包里却传来雪殇的声音。
　　“江离，你快接着，这东西是我肉身的一部分！”
　　“是这样吗？真的是你的？”江离诧异道。
　　可惜，雪殇便没再发出任何声音，好似刚才都是江离的错觉一般。
　　无奈之下，江离只好接过。
　　等告别了田老伯，江离走到小树林里，又看了看雪殇。
　　好嘛，加了半天雪殇才悠悠转醒。
　　“雪殇，你说这根棍子是你身体里的一部分？那我要怎么帮你融入你的体内？”江离比划了一下，这根棍子好像也不短。
　　现在雪殇的身体这么小，也不知道怎么做才好。
　　雪殇从布袋里爬出来，缠上那根棍子，“我来就行了，你看着。”
　　语罢，棍子散发出一道金色的光芒，瞬间化作流光涌进雪殇的身体内，雪殇也全身散发金光，落到江离的手心里。
　　忽然间，落入掌心的雪殇好像着了火是的，散发出强大的热气，烫得江离的手心都红了。
　　“我的天啊，雪殇你的身体好烫！”江离惊呼。
　　小黑见状，想要接过来，用自己的身体给雪殇降温。
　　谁知，就在小黑碰到雪殇的那一刹那，小黑的手掌便着了火，直接烧起来。
　　“嘶嘶嘶，好痛！”
　　小黑赶紧灭火，可怜巴巴地望着自己漆黑的手。他吹了几下，随即又哀怨地看着江离。
　　见状，江离满脸讶异，什么时候他身体的强度竟然超过了小黑这条蛟蛇？
　　“小黑，你这身体不行啊，怎么这就燃起来了，你看，我才红了一块。”江离笑道。
　　闻言，小黑差点忍不住翻了个白眼。
　　你要不是体内有雪殇大人的内丹，手都能化了，怎么可能只红一块！
　　“别管这么多了，雪殇大人现在很不舒服，肉身和魂魄正在融合，所以才会有这么高的温度。你也别把它放进布袋了，不然袋子都给你化了，就这么托着吧。”小黑一脸不爽。
　　江离看出了小黑的不悦，却不知道是为什么误以为小黑这会儿对身体不够强而委屈呢。
　　不过小黑的话倒是很正确，他还是托着雪殇走吧。
　　一路问一路走，总算是到了玄天宗。
　　玄天宗这个宗门并不算大，他们与茅山不同，茅山是对付僵尸在行，而玄天宗则是医术。
　　虽说玄天宗以医术闻名，但他们也不是什么人都出手相救的。
　　心术不正、寿元已尽的人，他们也不会救。
　　等江离到了玄天宗，说明来意后，竟然就这么进去了，守门的弟子也没询问他的身份。
　　在玄天宗又待了三日，雪殇的温度降了下来，只是又陷入了沉睡中。
　　百般无聊之中，王佑生龙活虎地出现在江离的面前。
　　“老江，这次真的感谢你，不是你，我早就已经死了，是你帮我解决了这个巨大的隐患。我知道，你去蛮夷族的地境给我找那只僵尸，本身也是历经凶险。不管怎么说，你这个兄弟我是认定了，以后又什么事，尽管找我。我能办到的就尽全力办到，办不到的我也想方设法去办，如何？”
　　能够解毒，王佑也很开心，心中对江离更是感激不尽。
　　江离笑了笑，像王佑这么郑重地跟他道谢，他还反倒是有些不好意思了。
　　“行了，老王，咱们啥也不说，就是好兄弟，跟老宋一样的！”
　　两人又笑着说了话，曾杰从外面走了进来。
　　“多谢前辈。”江离和王佑一同开口。
　　曾杰微笑，赞赏地看着江离，心中颇为感慨。
　　太一观的人撇开那些脾气和性格不说，其实为人还是不错，至少对兄弟，对重要的人，是绝对可以豁出去性命的。
　　他们也十分注重承诺，所以曾杰才会与江离有那个约定。
　　“如今，你的兄弟已经治好，那么，我要你帮我做的事也可以做了。”曾杰轻声道。
　　此话一出，王佑的脸色瞬间变得有些难看。
　　如果曾杰都解决不了的问题，他和向缺两个人，真的可以解决吗？
　　怎么看，都有些不太现实的感觉。
　　“前辈且放心，晚辈必定竭尽全力，做好前辈吩咐的事。”
　　既然是他自己答应的，如今王佑已经痊愈，他自然要去曾杰所说的古墓了。

第115章 池塘有鬼
　　曾杰满意地点点头，心中知道江离不会反悔，却还是因为他的话感到开心。
　　“那一处，我已经为你画好了地图，你跟着地图走便是，一路向南走。”说着，曾杰便递给江离一卷地图，又嘱托道，“我不要求你现在就为我取得，只需要在你能取之时，三年之内都可以。但是，你一定要保护好你自己，那一处危险重重，我这样不谙风水的人去，也只是白搭，辛苦你了。”
　　江离接过羊皮卷地图，放进布袋中。
　　“前辈不必担心，我会小心谨慎，此番已经叨扰多日，我们就先行离去。等我拿到了前辈所需之物，那个古墓里面环绕尸体的水，再来见前辈，告辞。”
　　“嗯，保重。”曾杰颔首。
　　三人一同离开了玄天宗，本来也没有什么地方要去，雪殇又没醒过来，江离便把目光放在南边。
　　一番剪短地讨论后，一行三人连带着沉睡中的雪殇便往南而去。
　　反正都要去南方，那就先过去看看，也问问那个古墓是什么底子。
　　曾杰奈何不得，却又让江离去。
　　而王佑，其实江离并不打算带着他一起，毕竟他才恢复。
　　可王佑偏要跟着，说这本就是他的事，是江离帮了他，那他自然要跟着一起去古墓。
　　再说了，王佑本就是倒斗的，对古墓同样有研究，他觉得自己不会拖江离后腿。
　　既然王佑话都说到这份上，江离自然也就不好拒绝了，便带着一起。
　　三人走到一个繁华的县城里，便找了一间豪华的客栈住下。
　　这费用，不必说，自然是王佑这么土豪支付。
　　就在大厅休息喝茶之际，几个客人的谈论引起了江离的注意。
　　“你们别说，三年前那个女子真被人浸猪笼沉塘了。谁知后来发生了怪事，但凡是夜晚小儿去那沉塘边，总能看到水里有个白衣人，挺着一个大肚子在水面走。”
　　“哎呀，那都是以前的事，最近的事，是一个道士路过，看到那个女子抱着一个婴儿。你们知道吧，那是鬼婴，女子也是鬼，然后双方打斗起来。道士灭了鬼婴，那女子就变成了厉鬼，打伤了道士，道士自然也就跑了。只是那厉鬼，现在到处去捉小孩子给她孩子偿命，怕是觉得自己的孩子都死了，其他的孩子也别活。”
　　“真的假的，有你们说的那么邪乎吗？我看这只是谣传，那些个遗失的孩子，怕是被拐子给拐走了，你们可别在这里造谣了，这世间哪里有鬼。”
　　店小二端着托盘从厨房里走出来，他笑了笑，“有的人有的事，宁可信其有，不可信其无，我便觉得这个说法听对。不过啊，我也不敢肯定究竟是不是对的，反正只要我们行得正，站得直，就不怕。”
　　大概是觉得小二这话说得很有道理，其他人也就不吭声了。
　　小二端着的正是江离他们要的一些饭菜，此时他轻轻放在江离的面前，“客官慢用。”
　　江离对小二倒是有些好奇，他叫住闲扯几句。
　　“小二，想不到你还有点见解，怎么不去考个功名？若是缺点银钱，我倒是可以帮你。”
　　就在这说话间，江离也看了看小二的面相，十五六岁，一脸正气。
　　小二摇头，“客官谬赞了，我对功名利禄不感兴趣，闲暇之余喜欢看书，不过看的医术较多。”
　　“如此，那也很好，行善积德，为自己为家人都很好。”江离笑了笑，又继续道，“那你能不能告诉我，前面他们说的那个池塘在什么地方？”
　　其实听到那些人的话，江离心里便隐隐约约觉得他们说的不是假的。
　　一来这个县城，他就觉得有些不对劲。
　　听到他们说的话之后，江离才反应过来是怎么回事，这里必定出了大事，怨气经久不散，才会在他们进入县城之时，感觉到温差。
　　整个县城的温度似乎要低上不少，这也是江离听了这些人的话以后才想通的。
　　“客官您出门右转一直走，走到一片竹林就是了，那池塘就在竹林下面。”小二道。
　　“多谢，若是你愿意信我的话，那今晚别走小路，回家之时走大路，绕点路无妨。”江离提醒了一句。
　　既然问了路，那自然也要给人家回报。
　　这个店小二很对江离的眼，所以他也不吝啬
　　闻言，小二神色微动，不动神色的扫了一眼江离的腰间，双手抱拳，“多谢。”
　　他一看江离腰间的布袋，就知道他是道士。
　　既然道士这么说，而他一向都本着宁可信其有，不可信其无的理念，他自然要相信的。
　　小二走后，江离三人便开始用饭，他们也着实有些饿了，吃饭的速度很快。
　　饭后，王佑看了看四周围，已经没有什么人，这才询问起江离来。
　　“老江，你是想去那个池塘看看是吧？”王佑皱眉，“你觉得那些人说的是真的？真有那么一个厉鬼？”
　　江离点头，“不错，我进这个县城的时候，就感觉到了有一丝丝的不对劲，当时我也说不上来。现在，听到他们说了之后，我便明白了，这个县城里，必然有一只厉鬼。而且，这只厉鬼并不弱，已经能够印象整个小镇的温度，不知道你们有没有感觉。”
　　王佑一听，随即想了想，似乎还真是这么回事。
　　至于小黑则是感觉更加明显，“不错，我们行路之时，温度比较高，我不喜欢。但是到了这个县城，我却觉得很舒服，还以为是我的错觉，原来是这个原因。”
　　妖和鬼与尸都不是一个种类，三者之间也没有什么干涉，小黑能感觉到的，也只有温度。
　　“那我们什么时候去看？”王佑也来了兴趣。
　　“先前我是打算晚上去看的，不过现在嘛，小二说那里有一片竹林，我们歇息一阵就可以去了。那只厉鬼怕是已经可以在竹林里游走了，必定不弱。小黑我倒是不担心，我就是担心老王你，你一定要跟紧我。”
　　王佑表示明白，他不会给江离拖后腿。

第116章 那娘们太凶了
　　江离带着王佑和小黑往店小二所说的地方走，没走多久便到了。
　　果然，前方一片竹林，在竹林下就是一个大池塘。
　　此时已经是下午，阳光被这一片竹林遮挡，池塘不会被照到。
　　“这地方有点邪门啊。”王佑双手环抱自己，搓了搓手臂。
　　小黑倒是比较喜欢，通体舒畅，甚至想要留下来在这里修炼一阵子。
　　“你们退后一点，我用问灵符去试试里面的东西，那只鬼应该是在池塘里。”江离轻声道。
　　两人很自觉地后退了两步，看着江离手中动作。
　　只见江离右手扔出一张符纸，符纸化作一道流光钻进池塘，随后消失不见。
　　“怎么样？情况如何？”王佑赶紧问。
　　他现在对未知的危险总是抱了一股稳重的态度，主要是他自己就受过伤，被千年僵尸咬过。
　　若不是江离给他带回了那只僵尸的牙齿，现在的他，怕是已经死了。
　　导致现在王佑对自己这条命，更是珍惜了不少。
　　江离抿唇，看了一眼方才问灵符消失的方向。
　　“水里那只厉鬼有点强大，那鬼并不是一个鬼修，只是厉鬼。不过，它运气比较好，死的时候，天时地利都站在它那边，鬼力不弱，所以才能影响他们县城的温度。”江离微微皱眉。
　　一听这话，王佑就知道事情不太好办了，“那，我们要不要从长计议？”
　　小黑一般都不开口来决定这些事，他本来也没有那个本事。反正江离在哪儿，他就跟着往那儿走。
　　当然，小黑想跟着的，并非是江离，而是雪殇。
　　“不用了，它的确很厉害，不过我能够对付得了，要是连这都对不付不了，我还怎么混了。”江离递给王佑一张符，又往前走了几步，直接走到竹林里。
　　凉风吹来，卷起他额角的碎发，发丝舞动。
　　王佑站在原地没有动，他留在太阳下，知道这只鬼不好对付，他就在一边看着就行。他捏了捏手心里的符纸，这么一张雷符，他还是可以催动的。
　　“老江，你放心，我就在这里守着。”王佑大喊一声。
　　根本就不需要江离说，王佑就能知道，江离递给他一张雷符是为了什么。
　　江离咧嘴一笑，露出一口白牙，默默地点点头，又看向跟着他一起上前的小黑。
　　“小黑，你去池塘里游个泳，浪一浪，我在这里等你。”
　　从言语上，小黑不太明白江离是什么意思，不过他既然这么说，那他照做便是。
　　“好，我知道了。”
　　小黑没有丝毫停留，直接跳下池塘，瞬间化为一条通体黑色的蛟蛇。
　　王佑愣愣地看着小黑，纵然知道小黑的身份，此时亲眼看到，还是有些不太适应。
　　长这么大，他还真没见过这种已经化形的妖物，跟着江离也算长见识了。
　　从小黑入了池塘后，原本平静的水面上，忽然就变得澎湃，水波汹涌，一圈圈波纹荡漾开来。
　　“噗！”
　　一阵声响后，小黑被甩上岸来，化为人形，他此时还有点懵。
　　“小黑，看到了什么？”江离赶紧上前将小黑扶起来。
　　“看到了一个女子，我还没说话，她便把我给打了上来，那娘们不好惹。”小黑一阵无语。
　　那边王佑已经控制不住自己哈哈大笑，“小黑啊，你可是化形的妖，怎么一只小厉鬼就把你给甩上来了，你们这不还没动手么，哈哈哈。”
　　听到这话，小黑自然就不依了，他也不知道那只厉鬼会这么生猛的好么！
　　虽说他的修为是每剩多少，但若是有准备，也不至于被一只厉鬼给吓到的，那只厉鬼不对劲。
　　“你知道什么，那娘们太凶了，我还想说句话，她直接打了过来。而且，她身上红光缠绕，古古怪怪的，我又不是驱魔师，是妖，对鬼也没研究。”
　　王佑还想奚落他几句，却见江离的脸色沉了下来，心中一凛，赶紧询问。
　　“老江，怎么了？是不是有别的什么问题？”
　　江离看向池塘，现在池塘的水一直都在波动，没有平静下来。
　　“刚刚小黑说的红光，应该是那只女鬼手中的杀戮太多，才体现出来的。这就说明，县城里的怨气，很可能不是来自于这只厉鬼，而是其他的无辜之人。”江离寒声道，“那些人，并不少。”
　　王佑脸上的笑容也收敛了，看向池塘，心中大惊。
　　他虽然不是风水阴阳师，但是好歹也是鬼谷村出来的，就算是刻意避开那些，也少不得也能听到点东西。
　　若是县城内的怨气不是来自这只厉鬼，那么就说明，它杀了很多人。
　　而他们进这个县城，却没有见到什么孤魂野鬼，或者充满怨气的鬼魂，那就说明，那些鬼魂已经被女鬼吞噬了。
　　难怪，八百多年修为的小黑，就算修为只剩下两三成，也不至于会被一只三年的厉鬼紧紧一个照面打飞。
　　最根本的原因，还是因为那只厉鬼不一般，吞噬了魂魄，自己的修为也得到了提高。
　　这种吞噬魂魄的厉鬼，可以用伤天害理来形容，因为它断了那些被她所杀之人的轮回路。
　　江离沉下脸，双手结印，打算直接给水中的厉鬼来一击狠的。
　　“天上三奇日月星，通天透地鬼神惊，诸神咸见低头见，恶煞逢之走不停！紫霄神雷听我号令！落！”
　　一道手臂粗的紫色雷电从天而降，狠狠劈进池塘。
　　“轰隆隆！”
　　池塘里响起了剧烈的雷电声，以雷电引入水中，水面上都开始呲呲呲冒泡，散发出青烟。
　　“啊！”
　　无比凄惨的惨叫声从水中响起，接着一个红色衣衫的女子从水底窜出来，她身上冒起黑烟，身体不断晃动，往竹林的方向飞。
　　恰好，她正是打算往江离所在之处而去。
　　江离神色冷漠，手中动作丝毫不减，继续双手掐诀。
　　“临！兵！斗！者！”
　　“乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，杀鬼万千！杀！”
　　四把玄光剑直直飞向那只从池塘里飞起来的红衣女鬼，带着江离的杀鬼术产生的杀气，速度极快。

第117章 不知悔改，错上加错
　　红衣的女鬼大惊，她本是不喜欢有人占领自己的地盘，所以才会把闯入者给打出来。
　　谁知道外面还有更大的杀招等着她，究竟是谁请的臭道士来杀她。
　　“啊！”
　　就在红衣女鬼分神之际，江离的玄光剑便刺中了她的左肩，引得她惨叫一声，鬼气四溢。
　　“臭道士，我与你无冤无仇，你何故害我？”女鬼试探性地开口。
　　江离冷哼一声，“你都说我是臭道士了，自然也应该知道，道士都是降妖伏魔的，我这般对付你不是很正常？从实招来，你身上为什么有这么强的血气。”
　　这是江离给红衣女鬼的一个机会，若是她不骗他，那江离也会留给她一线生机。
　　但，要是这只女鬼敢说谎，那他就直接灭了她，省得她到处害人。
　　“道长，道长，你别杀我啊，我什么都说。我本是这个县城里的人，三年前我本来怀孕，但是相公发生意外死了，他的表弟经常来帮我，一来二去，我们便熟悉了。别误会，我们什么都没有发生，我心中是记挂我相公的。”
　　女鬼顿了顿，见江离没有别的反应，又继续开口，“表弟有个未婚妻，她以为我和表弟有什么，所以连同村里人，将我沉塘。却不知，那时候的我已经怀有身孕。我死后，孩子还在我肚子里继续成长，但是前些日子遇到了个道士，他杀了我的孩子。”
　　说到这里，女鬼便不继续说了，剩下的事，绝对不是什么好事。
　　江离冷哼一声，“你这就说完了吗？我来替你说吧，你的面相告诉我，你说的都不是真话。”
　　闻言，女鬼脸色一变，忽然变得楚楚可怜，“道长，我真没有说谎，你相信我吧！我真的什么都没有做，身上的血气是因为吞噬了厉鬼才有的。我的孩子已经死了，你就不能放过我吗？”
　　王佑见状，缓缓走了过去，一边走一边打量那只女鬼。
　　“老江，她看起来很可怜的模样，要不你放过她？”王佑询问，越看越觉得女鬼柔弱可怜。
　　不等江离回答，腰间布袋里突然发出声音。
　　“你是不是傻子？什么叫鬼话连篇，你连这种伤天害理的厉鬼也相信？我说你脑子是怎么长的，真是笨死了！”雪殇的声音传来。
　　紧接着，一个金色的小脑袋从布袋里钻出，一条拇指大小的小蛇从布袋里爬上江离的肩膀。
　　王佑被雪殇一阵奚落，面色略有些尴尬，本想反驳几句，又想起了刚才江离的话，只得不吭声。
　　“雪殇大人，你已经炼化了？”小黑兴奋地靠近江离，想要跟雪殇说话。
　　雪殇应了一声，直接跳到小黑的肩上，昂首看着对面的女鬼。
　　那女鬼本来就楚楚可怜，此时被雪殇的目光盯着，她发现自己根本就不敢动，看起来越发可怜。
　　江离冷笑，往前走了两步，“我倒是没有想到，到了现在，你还在撒谎。”
　　“我没有撒谎，道长，你不能仅靠着外面那些人的一面之词就说我是在撒谎，我说的都是真的。”
　　“你早就与你相公的表弟暗生情愫，两个人在偷偷来来往。结果偶然间被你的相公撞破，你便直接杀了他，当做是他意外身亡。后来你和表弟还在继续往来，没有了你的相公，你们越发肆无忌惮。后来，你怀孕了，你相公死了三个月，自然不可能是他的，毕竟孩子才一个多月。
　　思索间，你便想要拆散你表弟和他的未婚妻，嫁给表弟。可惜，那未婚妻不是个好惹的，把你们的事情公之于众，你被沉塘，表弟也被送走。
　　你死后运气好，这里位置适合养鬼，你便在这里生下了孩子，也就是鬼婴。
　　鬼婴惹祸，被道士所杀，你也不能接受别的孩子活着，便到处杀孩子，我可有说错？”
　　这其实是江离根据女鬼的面相来猜测的，只是她的神色，却让江离知道，他猜对了。
　　单看这女鬼的面相，就知道她生前不安于室，手上沾染了鲜血，还是他至亲之人的血。
　　再结合她自己所说的话，很容易就能猜出来她杀夫和出墙的事实。
　　还有就是客栈里面那些寻常百姓的谈话，三者结合，就隐隐约约能够猜出来。
　　女鬼十分震惊，她没有想到，面前的道士看起来年纪轻轻很好骗的样子，但却这么厉害。
　　她感觉自己已经伪装得很像了，却被这道士看出来，也不知道他是掐算的，还是真的看出来的。
　　见此情景，女鬼知道，她再装也没有意义，干脆拼一下。
　　“我最讨厌你们这些臭道士，满口的仁义道德，你们杀了我的孩子，我也要让你们死！”
　　说完，女鬼身上鬼气大盛，指甲瞬间变长，刚才被江离打出来的伤口也正在一点点慢慢恢复。
　　“你们退开，我来对付，她现在打算跟我死拼。”江离大喊了一句。
　　随着江离话落，王佑和小黑快速往后退开。
　　江离也没有动用太阿剑，直接与女鬼缠斗起来。
　　女鬼虽然很强，但是跟江离打起来，还是讨不到什么好处，没多久便败下阵来。
　　因为用了一种献祭之法，所以现在女鬼的魂体也黯淡了很多。
　　一个不注意，便被江离的九字真言剑诀大众，软软倒地。
　　“不管是人还是鬼，作恶都不可怕。真正可怕的，是作恶后，还不知道自己是作恶，觉得自己没有错，这才是最可怕的。”江离寒声道，“你的手上，沾了太多无辜的鲜血，有你的亲人，有无辜的人，还有哪些本来应该有好年华的孩子。你破坏了一个一个的家庭，但始终不知悔改。”
　　女鬼大笑起来，“哈哈哈，我是杀了人又如何？将我沉塘的人，我自然不会放过！杀了我的孩子，我也也要让他们所有人都没有孩子！”
　　江离无奈地摇头，死到临头还不知悔改，的确是死有余辜。
　　他四把玄光剑同时飞向那只女鬼，“杀！”
　　杀鬼术过后，女鬼魂飞魄散，永远消失在世上。

第118章 得天独厚，上天眷顾
　　解决完这只女鬼，江离并没有马上就离开，而是净化了一下周围，驱散那些鬼气。
　　随着江离的净化咒起效后，温度似乎也恢复了正常。
　　江离坐在竹林里，小黑也闭着眼正在修炼，这里的灵气很充足，也很适合小黑。
　　雪殇忽然往池塘飞去，“江离，你们在这里等我，我去下面看看。”
　　说完，雪殇的身体便直接落入池塘中，却也没激起什么水花。
　　王佑坐在江离身边，好奇地问，“老江，那条小蛇为什么是金色的？我还没见过这种金色的小蛇，还能说话，它也是妖物吗？但是我在它和小黑的身上看不到相似之处，明明都是蛇。”
　　已经和王佑有了生死情义，江离对王佑自然就信任了。
　　“雪殇它的本体不是蛇，变成小蛇只是为了方便跟在我身边，而且，它也不是妖，而是神物。不过具体是什么神物，我也说不上来，不太清楚。”江离笑了笑，“它之所以会跟着我，还是因为它想要让我帮忙给他找肉身，我才认识它的时候，它还是个纸片人。”
　　江离的话说得很玄乎，王佑却知道，他说的是事实，江离也没有必要骗他。
　　就是王佑没有想到，一条金蛇的小蛇，居然会是神物，感觉好神奇。
　　“老江，神物就是神话传说里面的那种东西吗？”王佑继续问。
　　“按照通俗易懂的说法，就是传说中的那些东西，什么吞天兽、龙、凤之类的。当然，有很多，它们这种神物，得天独厚，是上天眷顾的宠儿，真让人羡慕。可以说，它们的寿命是近乎无穷的，神物一出生就伴有姓名，它们也不需要父母起名。只不过，它们的繁衍很困难，神物之所以慢慢灭绝，就是因为后代不常有，而它们自身遇到意外，也可能会死。”
　　这些还是在太一观的手札里面看到的，江离以前把太一观的藏书都看了一遍，自然知道。
　　王佑心中已经不平静了，谁能想到一条小蛇，竟然会是神物。
　　就在两人谈论中，原本平静下来的池塘，突然又翻涌起来。
　　江离一愣，随即站起身来，快步朝池塘走去。
　　刚才雪殇说下去看看，莫非这个动静是雪殇搞出来的？
　　很快，江离的猜测就被证实了，的确是雪殇闹出来的动静。
　　“吼吼吼！”
　　池塘底部传来一阵吼叫声，水面上开始冒起泡泡，像是水在沸腾一般。
　　而在修炼的小黑，也被惊醒，走到了池塘边。
　　“小黑，你要不下去看看？刚刚雪殇下去，水面就变成了这样，也不知道下面的情况如何了，它会不会有危险。”江离赶紧叫了小黑一声。
　　哪知道小黑却笑了起来，摇摇头，“不用了，雪殇大人没事，它在下面应该是有什么机遇。”
　　江离有些纳闷，一块池塘罢了，先前还被一只鬼居住过，哪里来的什么机遇？
　　忽然，一道金光从池塘底部直冲云霄，将整个天空都照亮了。
　　没多久，雪殇便从水底飞出来，稳稳落到江离的肩上，身上没有一点水花。
　　“我们回去吧，搞定了。”雪殇语气高昂，有些小激动。
　　看样子，它在水里是得到了什么，或者遇到了什么，所以才会这么激动。
　　江离很想问问，不过看雪殇的样子，就知道它不打算在这个时候说，或者是不想告诉别人。
　　罢了，那就回去再问问它具体的情况。
　　回到客栈后，江离第一件事就是回到方便，随手掐了个诀，隔绝外面的声音，这才开始询问雪殇。
　　“雪殇，你在水底是不是发现了什么？还有，那根田老伯给的棍子，你已经彻底炼化了吗？”
　　雪殇顿了顿，似乎不知道怎么开口，只是看到江离眼中的急切，还是觉得心中一暖。
　　似乎，江离这个人也不错，它对他也不是一开始的那种只想搭伙的感觉。
　　真要是跟在江离身边，其实也挺好的。
　　一番思量后，雪殇终于说了出来。
　　“先前田老伯给你的那个棍子，是我的脊椎骨，也是我非常重要的一根骨头，所以我炼化了一些时间。今日在池塘边，我感觉那个女鬼身上的气息很熟悉，随后又在池塘里到了一股十分亲切的感觉，好像有什么东西在召唤我。当我进了池塘后，才发现，底部果然有有身体的一部分，所以我便去破除那个阵法取走了。那女鬼之所有些道行，还是因为我的身体一部分在阵法中，她沾了光。”
　　原来是这样，难怪了。
　　“那你现在如何了？能不能化为自己的模样？”江离一脸好奇。
　　这么久了，他都不知道雪殇究竟是什么，还是很想知道。
　　江离的想法，雪殇自然知道，它微微犹豫了一下，下一刻身体涌起一阵金光。
　　金光在雪殇的身后，逐渐变化，最后化作一尊庞然大物。
　　“我身后的虚影，便是我的真身。”雪殇轻声道。
　　饶是江离一向都很淡然，此时在见到雪殇身后的虚影后，还是有些不敢置信。
　　“你，你的真身是一条龙，神龙？”江离心里直突突。
　　“不错，我的确是龙，岁月对我而言没有什么用，我只是周而复始得到了一个点，便有天劫找我。我的天劫不像你们的那么可怕，会让你们形神俱灭。我的天劫期，会让我虚弱，但那雷劈到我的身上，只会给我留下一点轻伤，我深知不用吃什么，过一段时间就会好。
　　只是不知道为什么，上一次的天劫，出了问题，我醒来后，便只剩下神魂。
　　现在我的法力恢复了三成，但是肉身没有找齐完，所以我还是以小蛇的形态出现，也是为了防止那个带走我真身，将它分散在各处用阵法囚禁的人知道。
　　好了，我的情况，差不多就是这样的。”
　　听到这里，江离已经不知道用什么言语来形容自己的心情了。
　　雪殇，竟然是一条龙！
　　这种只存在于传说中的神龙！
　　刹那间，那些关于神龙的传闻，全都一股脑涌进江离的脑中。

第119章 雪殇的真实身份
　　关于龙的传说，不管是什么朝代，什么地方，什么人，都有自己独特的简介。
　　包括江离自己也看过不少关于龙的传说，他对龙也很好奇。
　　可就连江离都没有想到，有朝一日，他竟然会碰到一条神龙，还与它朝夕相处。
　　江离没有丝毫怀疑雪殇话里的真实性，因为雪殇的表现，也不似作假，它本来就能直接劈出金色的神雷，这一点江离很清楚。
　　最意外的还是雪殇说的，关于它莫名其妙就只剩下神魂这回事。
　　看样子，那个出手的人很强大，不然也不可能在雪殇不知情的情况下，将它的神魂抽出来，还能破坏它的真身，分散在各处。
　　“我觉得我的承受能力已经足够大了，可是在听你说这些后，我发现我还不够啊，真被你吓到了。”江离苦笑。
　　雪殇收回金色的光芒，翻了个白眼，心说：要是你知道你身体里还有我内丹的一部分，也就是龙珠的一部分，那不是得吓死？
　　不过雪殇也没有说出来，转而飞到江离的肩上。
　　“好了，就像平日里一样相处就完了，我们是好朋友。你不知道，千万年来，我看沧海桑田，经历过时过境迁，却连一个朋友都没有。没想到遇到了你这个有意思的小子，真是不错。”雪殇很满意。
　　听到雪殇这么说，江离也放下心来。
　　雪殇，还是原来的雪殇，什么都没有变。
　　“话说，雪殇，你的名字有什么特殊的含义吗？听起来总是有些怪异。”江离询问。
　　反正先前都已经说开了，想必雪殇也不会瞒着他。
　　不料，雪殇却扭过头，一副欲言又止，不好开口的样子，没有告诉江离。
　　“你不用管，反正我的名字自然是有意义的，别把我跟小黑那种混为一谈，我的名字天生就有，而且有特殊的意义。”雪殇傲娇地开口。
　　既然雪殇不愿意说出来，那江离也就不多问了。
　　“那你现在身体的其他部分，能不能感觉到在什么地方？我们接下来要去一个古墓，但是不着急，如果你那边有什么感应，我们也可以先去找你的肉身。”江离微微笑道。
　　他早就把雪殇视为家人，反正曾杰也不着急，那他肯定是以雪殇为重。
　　雪殇摇了摇头，语气也有些遗憾。
　　“我现在没有什么感觉，可能那些部位距离我太远，我还感应不到，还是先去你要去的地方就行了。说不定，我们去了以后，一样可以有意外收获，不是吗？”
　　“好，那我们明日便一路向南，往南边出发。”江离道。
　　雪殇没有说话，钻进布袋里，准备休息。
　　看着雪殇的举动，江离张了张嘴，到了嘴边的话，终究还是没有说出来。
　　还是按照现在的相处模式吧，这样也挺好的。
　　还有一个问题江离没有询问雪殇，就是关于雪殇的性别。
　　只听雪殇说话的声音，也分不清楚他是男是女，本来他想问问，但是又觉得不太好问，所以没问。
　　不管雪殇是男是女，反正都是他的朋友，不去想那么多，还要自在些。
　　也还好江离没有问雪殇这个问题，不然雪殇怕是要发脾气的。
　　第二天众人果真就一路向南，路上有雪殇，也变得热闹起来了。
　　雪殇跟宋舒扬两个像是两根炮仗，一点就炸，但是它对王佑却不这样。
　　这也可能是性格的原因，王佑的性格比宋舒扬沉闷些，也不会故意去跟雪殇顶嘴。
　　导致到了后面，除了江离以外，小黑和王佑都成了雪殇的小跟班是的，对它有求必应。
　　“江离，你看看人家王佑，有他在我们身边，你居然都不知道去挣钱了，这样怎么可以呢？不行，你不能忘了你的看家本事，得去摆个摊，挣点钱。这万一要是王佑有事离开了，你不会让我们睡大街吧？我可不要，我是要吃肉的，还要住好地方。”雪殇喋喋不休，一个劲儿让江离去挣钱。
　　江离忍不住翻了个白眼，对雪殇很是无语。
　　你说你一条蛇的模样，还要吃什么肉，住什么好地方？
　　不是一直住的布袋，也没见你哪里不对劲啊！
　　“话也不能这么说呢，我这条命都是老江给我救回来的，花点钱算什么？就算我没有在你们身边，拿着上次我给他的令牌，你们一样吃住不愁。”王佑笑了笑。
　　雪殇甩头，不赞同王佑的话。
　　“这你就不懂了，他们宗门的人本来就是哪一样都要涉及的，但你没有发现吗？他自从出来，就没有怎么占卜过，就连给人算卦都没有，倒像是刻意避开这一样。我知道你们占卜窥探天机会有受到反噬，那你也可以点到为止是不？”雪殇直勾勾地盯着江离。
　　闻言，江离愣了愣，回想自己的所作所为，倒还真是像雪殇说的这么回事。
　　江离之所以很少进行占卜，并不是担心受到反噬，而是一心为了提高自身的修为。
　　在江离心里，最严重的生死劫便是本命年，他下山四处游历，就是想要找到办法来渡劫。
　　似乎，还真是把很多东西都忘在脑后了。
　　“雪殇言之有理，走吧，到下一个镇上或者县城，你们找地方安顿下来，我就去摆个摊。不求别的什么，只求结个善缘，顺便巩固下我学到的东西。”江离认真地开口。
　　雪殇的一席话真让江离受益匪浅，他总不能浪费了自己那么辛辛苦苦学会的东西。
　　纵然不能给自己的还有算卦，给普通人倒是没什么问题的。
　　王佑想要再说点什么，却被小黑拉一把，没有开口。
　　其实仔细回想他们刚才的话，也不是没有道理，江离算卦不见得就是坏事。
　　毕竟，江离和他不一样，他是故意不学寻龙点穴的本事，就是要和家里对着干。
　　“那我们就赶紧去下一个地方，我们找个客栈，你出去摆摊，到时候请我们吃饭。”小黑笑道。
　　江离也点点头，“没问题。”
　　一行人热热闹闹往下一个目的地而去，大家的兴致都还挺高。

第120章 身前哪管身后事，挣得几日是几日
　　十里镇是一个富裕的小镇，镇上也是一片繁华和热闹。
　　任何时候，阴阳风水师都有自己的一席之地，在十里镇上，也不会例外。
　　而这镇上有一条街，就是专门为了风水师而建造的，名叫风水一条街。
　　在这条街上，几乎都是风水师的店，当然也会有一两个摆摊算卦的。
　　不过有了店面相比，这些摆摊算卦的，生意自然就要萧条许多，稍微有钱的就喜欢走店里去算命看风水，自然不会在街边找个摆摊的。
　　“哎，今天难道又没人么？”一声叹息从江离的小桌旁边传来。
　　在江离摆摊之前，这里就有一个道士打扮的中年男子，他下巴长了一颗黑色的大痣，十分显眼。
　　这人见到江离坐下之时，眼中有些许不悦，似乎似乎怪江离要抢他的生意。
　　只不过，随后看到江离只是盘膝坐下，放了一张红纸在地上，上面写着‘算卦’二字后，便没有了不悦。
　　兴许是在他看来，江离是来体验生活的，根本不动算卦。
　　“道友不必担忧今日会不会有人，算卦之事本就是讲究一个缘字，若是无缘，空坐一天也是可能的。”江离笑了笑，毕竟算是自己的邻居，倒也安慰了一句。
　　那人还是一脸无奈，“你是不知啊，有了对面那几家看风水的，我这生意本就差。昨日守了一整天，才只赚了二两银子，真是！你不知，那几家看风水的，出去一次，总是要收个几百两，太黑了。”
　　江离神色微动，他早就知道他们这一行很挣钱，只是没有想到会这么挣钱。
　　可惜了，他却不能这么来挣钱。
　　“你也想开点吧，钱财乃身外之物，挣再多其实也没有多大的意义。我们这一行，也不讲究富贵，一日三餐，不管是粗茶淡饭还是大鱼大肉，还不都一样过。”江离笑了笑，倒也没放在心上。
　　他刚才特意观察了一下这个道士的面相和气息，有些爱贪小便宜，不像是有修为的，他没有感觉到道气，不过人看起来不坏就是。
　　“相逢就是有缘，我叫四九，你叫什么名字啊？”四九兴致勃勃地盯着江离。
　　反正现在也没生意，倒不如与这人聊聊。
　　江离咧嘴一笑，露出一口白牙，“我唤江离，你叫我名字便可。”
　　“江离，你这名字不太吉利，将要离开？话说，你是不是真会算卦？我看你年纪轻轻的，怎么好的不学，跟我一样来招摇撞骗，这样不好，不好。”四九一副惋惜的模样。
　　闻言，江离嘴角抽了抽，这人也太直白了吧！
　　不过这么一说，看起来四九似乎真的只是招摇撞骗的，他桌上的东西，什么乌龟壳、铜钱、符纸、朱砂、笔，没有一样有灵气，而且全都是假货。
　　搞了半天，他今日还遇到了一个骗子？
　　只是，看四九的面上，倒不像是犯了什么口业，似乎也没有骗到人那般。
　　难不成，他也是才来的，所以还没能骗到人？而且看四九的面相，总有一股古怪的感觉，说出来。
　　江离压下心中的疑惑，笑了笑，这才回答四九的话。
　　“名字只是个称呼，没有这么多讲究，对于每个人来说，所能感受到的意义也不同。”江离解释道，“我有一句忠告，千万不要招摇撞骗，免得与人留下因果。”
　　“瞧你说的，我一向都这样惯了，没关系的。再说了，身前哪管身后事，挣得几日是几日，因果总比饿肚子的好。”四九一脸不在意的模样。
　　对方都把话说到这份上了，江离自然也不会再去多嘴。
　　每个人都有自己的选择，也许在四九的认知里，他觉得宁愿骗人，也不愿饿肚子，就是他的追求。
　　所以，江离也不再过多去说这个问题，免得惹人嫌。
　　又不是自己的亲人，他才不会去当这个恶人，该说的都说了，不该说的，说了对他自己不好。
　　两人也没有再继续交谈，很快一个时辰过去了，始终没有人来江离和四九的摊边。
　　江离还好，一直盘膝坐着，也能够静心打坐。
　　而四九，却没有江离那么冷静了，一直动来动去，也没有个正形，还一直唉声叹气。
　　就在这时，忽然有两个人走了过来，看他们的模样，应该是一对母子。
　　老妇人的脸色不太好，隐隐约约有些发白，他的儿子扶着她往前走，正好就在四九的摊位前停下。
　　她一眼看到了两摆摊算卦的人，只是江离的年纪太小，总觉得有些不踏实，她自然就把目光放在四九这个中年人身上。
　　“大师，我有一事想要你帮我算一算，不知道需要多少钱？”老妇人擦了一下眼泪，轻声问。
　　四九脸上堆起笑容，“老人家快坐，我这里的收费很更便宜的，比他们那些不知道便宜多少了。你放心，给你最低价格，二十文一卦，如何？”
　　“行，那就算吧。”老妇人开口，坐了下来，与四九面对面，“帮我算算家人。”
　　在老妇人身边的儿子动了动嘴，不悦地看着四九，到了嘴边拒绝的话还是没能说出来。
　　毕竟，他的老母亲自己要算，这也怪不得旁人。
　　四九摸了摸脸上的那颗大黑痣，笑容越发亲切了很多，“行，我马上给你算。”
　　语罢，四九神色收敛了起来，他将桌上三枚已经有些年代铜钱塞进乌龟壳，闭上眼开始摇晃。
　　江离一直都看着四九，想看看他到底有什么古怪之处，现在这么看，似乎还是懂一点占卜。
　　一瞬息的功夫，四九便把龟壳倒过来，三枚铜钱也顺势落出来，形成三角形。
　　四九皱眉，“老人家，你家人口并不多，家中有个夫君，已经起不来床。如今儿媳孙子在家照顾你的夫君，但是不出三日，你的夫君便会撒手人寰，抓紧这三日的时间，好好陪他走完最后一程吧。”
　　“不，不会的！”老妇人的眼泪瞬间就流了出来。
　　她的儿子默默放下二十文钱，扶着老妇人离开了摊位。

第121章 三卦
　　老妇人跟着她儿子转身离开，一路还不听地抹眼泪。
　　“等等，老人家。”四九忽然开口。
　　母子二人停下脚步，回过身，看向四九，不知道他出声叫住他们是什么意思。
　　四九笑了笑，“老人家，生老病死是亘古不变的轮回，人生短暂几十年，已经相扶到老，你也别太伤心。今生缘，来世续，指不定下辈子，你们还能走到一起。”
　　老妇人点点头，僵硬地扯了个嘴角，“我知道了，谢谢大师。”
　　她又何尝不知道这个道士说的话是在安慰她？
　　只是相伴了这么多年，她真的舍不得，连大夫都说，她的老伴若是挺的过去还能活个一年半载，若是挺不过去，就到头了。
　　所以，她才来算这一卦。
　　然而老天爷何其残忍，连卦象都告诉她，这一次她的老伴挺不过去了。
　　“娘，咱们回去吧，爹还在家等着我们的，我们再陪陪他。”
　　“儿子说得对，咱们回去。”老妇人擦干眼泪，随着她的儿子一起离开。
　　四九目送她们的身影离开街道，这才回过神，笑眯眯地收起桌上的二十文钱，“小子，你看，我就说，今天还是能挣钱的。”
　　江离深深地看了一眼四九，发现他有些看不懂这个人。
　　先前四九说，他是招摇撞骗，然而事实却不是这样，他是真的会算，会看。
　　早先那对母子的情况，江离已经从他们的面相上看出来了，三日内家中必定有丧事。
　　四九用乌龟壳配合铜钱卜卦，一样算出来，结果与他相差不大。
　　所以这个四九，绝对不算是一般的江湖骗子，而是有些本事，难怪他身上并无口业。
　　“你今天已经开张了，有什么打算？还继续摆摊吗？”江离笑问。
　　谁知四九却瞪了一眼江离，一副理所应当的语气，“怎么可能不摆，我本来就是在这里算卦为生，小子你不厚道，来抢我生意，还想赶我走不成。”
　　江离摆摆手，“道友误会了，我只算三卦，摆三日，三日后便会离开，你且放心。”
　　听到江离这么说，四九才放下心来，只要不是一直待着抢自己的生意就好。
　　“既然你会离开这里，我就不多说了，待会儿要是我去吃饭，就把生意给你吧。”四九挥了挥手，小心翼翼地收起二十文钱。
　　“谢了。”江离道了一句谢。
　　随后，四九又算了几卦，江离也明白了四九的收钱的方式。
　　一般穷一点的人，他只收个二三十文意思一下，遇到富贵之人，他便随口就来个几十两。
　　就这么一上午的时间，四九已经算了十几卦，江离却一卦都未曾算到。
　　主要是他年纪小，有四九在他身边一个对比后，大家只会去四九的摊位前。
　　更何况，江离的摊位实在是算不得什么摊位，连张凳子都没有，实在有些不靠谱的样子。
　　到了正午，四九便起身，说自己要去吃饭，让江离帮忙照看一下他的摊位。
　　其实他的摊位压根不值钱，江离也没说什么，点点头答应了。
　　就在四九离开后不久，一个面色苍白的女子走了过来。
　　“小师傅，你师傅不在吗？我昨日还看到他在这里摆摊。”这女子轻声问。
　　江离微微一笑，“姑娘说的是旁边的道士？他并非我的师傅，若是姑娘想要卜卦，我也可以的。”
　　那女子诧异地看着江离，随后心中纠结了一阵子，这才点点头，蹲下身。
　　又似乎有些后顾之忧，试探性地开口，“好，那麻烦小师傅帮我看看吧，若是不准，我可不给钱。”
　　“这是自然，若是不准，我也不好意思收你的钱。”江离摸出七宝铜钱，取下其中三枚，看向女子，“不知姑娘想问什么？”
　　“我想知道，我夫君是死是活，前些日子传来夫君的噩耗，说是在海上遇难了。但是，我不信，我不相信我的夫君是这般福薄之人，还望小师傅帮我算一卦。”那女子紧张开口。
　　还有一句话女子并未说出来，那就是：倘若她的夫君真的死了，那她绝不独活。
　　江离了然，右手一挥，地上三枚铜钱竖直旋转起来，很快停下。他看了一眼卦象，神色淡然。
　　“姑娘且放心，你的夫君并没有死，在海上遇到风浪，船翻了是不假。但他吉人自有天相，被好心人所救，自会平安归来。只是......”
　　女子听到江离的话，刚刚才放下的心，又忽然悬了起来，“只是什么？”
　　江离有些无奈地看着女子，心中也有些说不出的郁闷。
　　他吐出一口浊气，缓缓开口，“只是你的夫君会带一个女子回来，这个女子正是救了他的人。而未来，你与这个女子之间的相处并不和睦，她讨得你公婆喜欢，你的日子不太好过。”
　　听完，女子沉默了，神色忽明忽暗。
　　过了许久，她才叹了口气，“既然是夫君的救命恩人，带回来也无可厚非。更何况，我三年未曾有孕，一向不被公婆喜爱，若是她能得公婆喜爱，也算是我做了一件好事。”
　　话虽如此，但女子眼中满是苦涩。
　　江离张了张嘴，咬牙，继续道，“其实你不必介怀，你夫君的心，始终在你这边，他对那个女子，只是感激。这是我的卦象，但未来要怎么走，还是要看你自己，一切还是你自己说了算。”
　　“多谢小师傅，我已经明白了，不知这算卦多少钱？”女子站起身，微微颔首。
　　“姑娘只把身上的零钱给我便是。”江离开口。
　　打从一开始，江离就没打算要这女子多少钱，他只是要了却这段因果罢了。
　　女子一愣，随即有些不好意思，“可我身上的零钱只有六文钱，这是不是太......”
　　“无碍，我在此处只是为了结个善缘，并未要以此糊口，姑娘放心便是。”
　　眼看江离的话都说到这份上了，女子自然也不会继续同他争辩。
　　付了钱，千恩万谢后，离开这条街。
　　没过多久，一个男子走到江离面前蹲下。
　　“道士，给我算个卦。”

第122章 阎王要你三更死
　　江离抬头打量起面前这个男子，二十五六，一身锦衣，鼻梁高起，孤峰，起伏不平，四岳低陷，看来是最近招了小人。
　　“公子想算什么？”
　　那男子神色不太自然，似乎也不太相信这个，却也不知道为什么愿意来。
　　“我想算一算，我的事业，前些日子与好友开了间酒楼，但是生意不太好，所以想问问。”
　　要不是家里人非要他来找个算命的算一下，他是绝对不会来的，因为他压根不信。
　　“好的，公子，请稍等片刻。”
　　江离话刚一说完，地上的三枚铜钱又竖起来旋转。
　　先前还一脸不信的男子，此时倒是有些讶异，一个劲儿盯着铜钱，是想要知道有没有什么机关。
　　等铜钱停下，他都没看出来什么地方不对，“怎么样？”
　　江离摆弄了几下铜钱，抬起头，看着男子的脸，认真地开口。
　　“公子所谓的好友已经认识多久了？是不是真正的好友？根据卦象和工资的面相显示，最近工资招了小人，这个小人必定是公子极其信任之人，正因为这个原因，才能算计到公子。”
　　男子一愣，随即就是一脸怒容，“你胡说什么，我的兄弟为什么要害我！”
　　“公子不必动怒，我与公子素不相识，也不是谁派来的，今日与公子相见只是个意外。公子既然不信，那我就不说了，只能提醒公子一句，不妨好好从酒楼开始着手调查，相信也能看到些蛛丝马迹。”江离顿了顿了，看了一眼男子的荷包，“另外，费用的话，公子只需给我身上的零钱便是，所有的铜钱便可。”
　　那男子愤怒地看了一眼江离，但是他本身还算富裕，犯不着为了一点铜钱跟江离争论。
　　再者，江离的话也不是没有道理，其实他静下心来想想，就能察觉点蛛丝马迹。
　　“我就回去查一下，若是没有任何问题，明日我便来掀了你的摊。”男子摸出十几个铜钱，放在江离手里，转身离开。
　　江离倒是没有放在心上，他看得出来，男子心里已经有了些怀疑，相信他回去查，也能查到点。
　　很多时候，有的人心里已经有了点怀疑，只不过是不想承认。
　　恰好，江离坐的事，就是把这个怀疑点破，让他去查。
　　没多久，街上热闹了一些，开始有人来往走动。
　　有一个胖子朝江离的摊位走了过来，他的脸色很苍白，看得江离眉头一皱。
　　“这位公子，你也要算卦？”
　　胖子冷哼一声，“我要是算卦，莫非是来找你闲聊的吗？赶紧的，给我算一算，我要算我的未来。看看我未来是不是大富大贵，有什么好事发生。”
　　江离笑了笑，又摇头，一副不愿多说的模样。
　　“很抱歉，这位公子的卦，我不算。”江离直接拒绝了。
　　此时周围已经有了几个人路过，在听到江离的话后，都停下脚步。
　　大家有些好奇，很显然大家都把白地毯的视为江湖骗子，这种喜欢骗钱的人，为什么放着一个好看起来有钱的公子哥的生意不做，不去给他算命？
　　明明随便说几句，就能得到大把银子的好事，他居然不做。
　　不止是旁边路过的行人，就连胖子自己都怀疑他是不是耳朵听岔了。
　　“你刚刚说什么？你不给我算命？”胖子有重复了一次，“你看得出来吧，我很有钱。”
　　江离微微颔首，倒是没有否认胖子的话。
　　“不错，你的确很有钱，但是我不会给你算，若是你不信，可以去周围的风水店里去问问，看看有没有人给你算卦。”江离没有改口。
　　那胖子微愣，随即还是不可置信，“为什么不给我算？是我有什么问题？”
　　“你今日大祸临头，死气缠绕，已经命不久矣，看不到明日的朝霞，我自然不给你算。”江离扫了一眼胖子，神色淡漠，“你本来是颇为富贵的命格，却因为你自己毁了，活不过今日。看看你的双手，是不是鲜红无比，你手上沾染了太多无辜女子的性命。”
　　方才这胖子一来，江离就看出来他的印堂已经被死气缠绕，今日必死。
　　如果他是好人，被人害了，江离自然不会袖手旁观，少不得要提醒一两句。
　　可是这个人，是自己作恶太多，如今福报全无，所以才会死。
　　而且，他的死状必定凄惨。
　　周围的人纷纷往后退，听到江离这么说，他们都觉得，江离怕是找死。毕竟胖子看起来很有钱，万一惹怒了他，怕是会被打个半死。
　　就在众人纷纷怜悯地看着江离之际，那胖子忽然朝着江离跪下了。
　　“大师，你真是大师，我求求你了大师，你救救我吧，我再也不做坏事了。”胖子哭得稀里哗啦。
　　江离面色微微沉吓，颇有深意地盯着胖子，神色越发淡了起来。
　　“不必求我，阎王要你三更死，我岂敢留你到五更。被你折磨致死的女子，多不胜数，你该死。”江离冷哼。
　　胖子的面上显示他桃花多，全部为煞，那些女子都死了。
　　“我真的知道错了，大师啊，求求你了，救救我吧，我还年轻，我还不想死，我可以给你很多钱。”胖子继续道。
　　一听这话，大家都明白了，看样子这个年纪轻轻的小道士说话不假，这个人的确是做了恶。
　　就这么一会儿，路上那几个人看向江离的目光也变得有些微妙。
　　原来，这个小道士不是江湖骗子，而是有本事的人。
　　江离也没理会其他人心里的想法是什么，他挥了挥手，“你走吧，我救不了你，下辈子别再作恶了，不是不报时候未到，人在做，天在看。”
　　胖子认真地看着江离，知道他说的话是实话，也看得出他不出手的决心，只能无奈离开。
　　此时此刻，胖子后悔了，他不该仗着自己有钱有势，害了那么多无辜的女子。
　　等胖子离开后，几个人瞬间把江离包围起来。
　　“小师傅，我要算卦。”
　　江离微微有些尴尬，这么几个人都要算，可他今日只再算一卦了。

第123章 窥探江离命格
　　就在江离为难之际，四九已经吃完了饭回来，他摸了摸肚子，打了个饱嗝。
　　“我说，你真是不错啊，我就离开了这么一会儿，你就有这么多生意？”
　　江离才不管他的调侃，现在四九回来，刚刚好。“先前我不是就已经说过了吗？我每日卜三卦，刚刚已经卜过两次了，只剩下最后一次。但是你看这里，这么多人，不是刚好可以让你卜卦么。不用谢，要是实在想谢我，就请我吃饭。”江离笑了笑，只是开个玩笑罢了。
　　结果四九却一脸认真，“行啊，待会儿请你吃晚饭。”
　　江离也没放在心上，好说歹说把要算卦的人都请到四九的摊位后，他只留下了一个人。
　　这个人算的是夫妻间的问题，妻子太凶，两人关系不太好。
　　索性江离直接给了他一张和合符，然他们夫妻间的关系稍微好一点。
　　算了三个人的卦，江离最后挣了五十几文钱，他也心满意足了。
　　就在江离与四九告别之际，四九也算完了最后一个客人，站起身来。
　　“不是说好的我请你吃饭吗？走吧，我带你去吃前面那家街角的阳春面，特别好吃。”
　　还不等江离拒绝，四九便直接收拾东西，拖着江离离开。
　　江离无奈之下，只能被动地跟着四九一起走，很快到了街角，四九也叫了两碗阳春面。
　　“其实你真不用这么客气，我本来就说过今日只算三卦，你请我吃面，我倒是有些不好意思了。”
　　四九睨了一眼江离，一副十分无语的模样。
　　“行了，吃吧，不过是一碗面而已，我还是请得起。请你吃面最重要的原因，不是你让了生意给我，而是我觉得你顺眼。”四九开口道。
　　原来是这样，看样子长得清秀还是有好处。
　　两人一边吃面一边交谈，说的都是一些杂事，江离也没有不耐烦。
　　吃完了面，四九又嚷着让江离一道走，他要与他聊天。
　　江离很是莫名，若不是四九是男人，他都要以为他是看上自己了。
　　好不容易与四九告别，四九还深深地看了一眼江离，似乎是要把他的模样刻在脑海里。
　　“多谢你今日招待的阳春面，我还会去摆摊两日，若是你不走，明日我可以请你去吃别的。我就先回客栈休息了，我的好兄弟还在客栈等我。”江离与四九告辞。
　　“回去吧，我也回去休息了。”四九点点头，“要是这条路不好走的话，不妨换一条路，也许能不一样。”
　　江离微愣，总觉得四九这话似乎话里有话，但是他又不说出来。
　　“愿闻其详。”江离颔首。
　　四九笑着挥了挥手，没有回答，转身离开，看的江离一阵莫名其妙。
　　确定江离离开后，四九脸上的笑容收敛了起来，转过身，吐出一口血来。
　　“这小子的命当真是被天机蒙蔽，就看个他的未来，居然耗费我十年的寿命，还受到了这么强大的反噬。哎，早知道就不看了，这不得少活十年。”
　　语罢，四九擦了擦嘴角，慢慢往前走。他话里的意思很惋惜，但是总让人觉得他似乎还有些兴奋。
　　也正是如此，四九混迹在俗世多年，从来没有见过江离这样的命格，被天机蒙蔽。
　　寻常的高手也不过是后天的蒙蔽自己的面相，但江离的，却是先天的。
　　“以后还是不好奇了，毕竟我哪有这么几个十年。”四九又自然自语地说了一句，这才走远了。
　　而回到客栈的江离，则是与王佑说了一番，说了点今日的事。
　　“老江，你不觉得那个人不对劲吗？按照你的说法，也不知道那人究竟是不是真的懂算卦了。你说不会吧，可他还真能说对。你说会吧，但是又没灵力波动，这是为何？”
　　其实这个问题江离从回来的路上就一直在思考，心中只是有些猜测，也不知道对不对。
　　“我的猜测是这个人的修为比我高出太多，所以我察觉不到他的修为，这也是很正常的事。就像我的师傅和师叔两个人，若是站在一边不动手，我还真看不出来他们俩是大能者。算了，不去管那个人了，只要他对我没有恶意，我也不想去管这些。”江离倒是看得开。
　　小黑趴在桌子上，听到这话抬起头来。
　　“不如这样，明天让我试试他好了，听你们一说我也有些好奇。反正，我又不是鬼物，身上现在妖气也能够收敛，他也认不出我。”
　　江离笑了笑，倒是没有拒绝，“你若是喜欢，也可以。”
　　“你们都要去的话，我也要跟着去了，反正我不会留在客栈，太无聊。”雪殇也开口道，“大不了我还是呆在小黑身上就行了。”
　　原本是要好好巩固一下卜卦知识的江离，这会儿也不知道怎么形容自己的心情。
　　他真的很想说，他是去做正事的，不是去玩儿的。
　　不过看到大家都这么开心，江离也不好说什么。
　　第二天，江离走在前面，其他人跟在与他有一段距离的位置一起去风水一条街。
　　只是，江离都已经卜完了三卦，四九还是没有出现，倒是让他有些意外。
　　不是说，每天都会在这里给人家算卦么，怎么今日就没来了？
　　王佑和小黑对四九也感兴趣，单既然人家没有来，他们也就不强求了，干脆去逛街。
　　等江离回来的时候，却意外发现只有王佑，小黑和雪殇都不见了。
　　“老王，小黑和雪殇去哪儿了？”江离好奇道。
　　“你说它俩啊，也不知道是受了什么刺激，说是有什么事要去处理，晚上会自己回来的。”王佑看了一眼江离的表情，见他眉头紧皱，又继续道，“你就别担心了，雪殇实力不弱，小黑也很强，不会有事。他们肯定是能够解决，所以才赶过去的，要是不能解决，一定会通知你，让你跟着一起去。”
　　江离想了想，也觉得是这么一个理，也就不多说什么。
　　“那行，咱们休息一会儿，等他们回来。”
　　王佑自然不会有什么反对的意见，“好的。”

第124章 占卜小黑
　　却没有想到，这么一等，就等了一整夜的时间，雪殇和小黑还是没有回来。
　　终于，江离坐不住了。
　　“他们可能出了事，我要去找他们。”
　　“一起去。”王佑也站起身，打算随江离一起出门。
　　刚走到门口，江离忽然停下脚步，神色微微有些尴尬，似乎有些不好意思。
　　王佑不明所以，望着江离一脸的疑惑，似乎也不知道他停下来干嘛，明明是很着急的。
　　“我现在才想起来，我似乎不知道他们往什么地方而去。雪殇的身份不一般，我无法推算出它在什么地方，至于小黑，我并不知道他的生辰八字，也没有他的东西，恐怕也算不了。”
　　江离有点郁闷了，他身上也没有小黑的东西，掐算基本上不现实。
　　“可是，雪殇不是一直待在你的布袋里面，那应该有它碰过的东西吧？”王佑皱眉。
　　先前他只知道雪殇和小黑离开了，却忘记问他们往什么地方而去，主要是他只以为他们办点小事去了，很快就会回来，自然就没问。
　　现在的情况看来，怕是有了什么危险，或者是被困住了。
　　江离摇头，不是他不想占卜雪殇，而是他现在还没有这么大能力去占卜。
　　“算了，我们出去看看吧，先到处看，在客栈待着也不是什么办法，总是要出去找找的。你带我去你们逛到的地方，说不定在那里还能找到一点蛛丝马迹。”江离沉声道。
　　他的心里稍微有点乱了，也不知道是为了雪殇还是为了小黑。
　　这么多年来，江离除了老道和陆鼎生，一直都是一个人。
　　雪殇跟在江离的身边这么久，他已经习惯了它的存在。
　　也不知道为什么，自从上一次他使用太阿剑以后，从昏迷到清醒过来，心里对雪殇总是有一种说不清道不明的感觉，他自己都没明白。
　　算了，不去想那么多了，还是先去看看。
　　王佑也不迟疑，带着江离便往他们先前分别的地方而去。
　　“就是这里，当时小黑说想吃肉，我正准备带他们去，结果雪殇忽然开口，说要离开，让我来跟你汇合，他们处理完事情就会回客栈。”王佑指了指原地。
　　可能是因为还很早，所以现在周围都没有人，正好也给了江离一些便利。
　　他是不能去卜算雪殇的踪迹，但是小黑应该没有问题。
　　只是，小黑到底也是八百年的修为，纵然现在的修为没有恢复，但也不是那么容易卜算到的。
　　江离摸出七宝铜钱，捏在手心里，闭上眼睛。
　　在江离闭上眼后，七宝铜钱从他的手中快速飞起，悬浮在半空中，不断旋转。
　　随着江离道气涌入，七宝铜钱也散发出一阵耀眼的金色光芒。
　　江离的额头开始渗出汗水，看来卜算小黑的踪迹对他而言，同样不见得多轻松。
　　站在一边的王佑，只能眼巴巴地看着江离，却帮不了什么忙。
　　片刻后，江离睁开眼，脸色不是很好看，但嘴角却挂着明亮的笑容。
　　“我找到了大概的位置，走吧，往前面那座山而去。”江离说着，指了指对面远处的山。
　　王佑顺着江离的手看过去，“老江，你看那座山，看起来是不是像一颗头？”
　　听到王佑的话，江离这才看了看，心中忽然明白为什么雪殇和小黑会去那个方向了。
　　那座山的确是像一颗头，而且是一颗龙头。
　　看清楚了以后，江离便没有立刻就走，而是沿着街道询问了一下，关于那座山的情况。
　　王佑知道这个情况后，直接花钱，从一个店铺老板那里了解到了情况。
　　“你们问的龙头山是吧？那座山其实我们也不知道什么时候突然出现了。以前好像是没有的，就是几年前忽然狂风大作，电闪雷鸣，隐隐约约大家似乎听到了龙吟。不过那种出现在神话里的东西，大家都没有放在心上，就当做是幻觉。在那之后，那座山就有了，因为看起来像龙头，大家便叫它龙头山。”
　　听完店铺老板的解释，江离说了声谢谢，王佑给了他十两银子。
　　两人要了两匹马，这才往龙头山而去，一路上江离都在思考，连自己不太会骑马都忘记了。
　　没多久，两人便赶到了龙头山。
　　在街上看，龙头山只是有点像龙头。现在到了山脚下，却有一种非常直观的感受。
　　好似，这座山就是一颗巨大的龙头那样，让人望而生畏。
　　上山只能步行，马上不去，江离和王佑只能把马拴在山下的黄桷树下。
　　“老江，你确定是这？”王佑古怪地看着周围，总觉得不太像。
　　怎么小黑和雪殇好端端地会来这个地方，看起来似乎没有什么不同。
　　江离抬头看着山顶，十分确定，“就是在这里，我已经感觉到了小黑的气息，就是，有点微弱。走，咱们快一点，他们可能出了事。”
　　一听这话，王佑也急了，这些天他与小黑和雪殇相处也很开心。虽然他们对他而言，不如江离的地位高，但也算朋友。
　　现在听到江离说，他们有危险，他自然也不会袖手旁观。
　　“走吧，我们赶紧去看看，一定要救下他们。”
　　两人不再说话，憋着一口气往山上走。
　　江离倒好，从小就上跳下窜，爬个山问题不大。
　　只是王佑这个富家公子就不行了，即便他是在鬼谷村长大，但鬼谷村是平地，他自然也没怎么爬过山，这会儿更是上起步接下气。
　　无奈之下，江离只好一个人先走，让王佑自己跟上来。
　　王佑很赞同，他也不想因为自己耽搁江离的时间，毕竟小黑和雪殇还不知道是个什么情况。
　　一个人上山的确是很快，江离没多久便到了龙头山的山顶。
　　很奇怪，山顶居然是平的，在下面看得不是很明显，上来才有这样的感觉。
　　江离四下看了看，远处似乎有灵力波动，他赶紧往灵力波动的地方过去。
　　走近后，江离松了口气，他看到了小黑和雪殇，完好无损。
　　只是，他们似乎被困在了什么阵法中。

第125章 金色龙头
　　雪殇此时的身体变成了成年男子手臂粗的一条金蛇，它昂首，身体被金光笼罩。
　　而小黑，此时也变回了黑蛟蛇的模样，与雪殇差不多大小。
　　“怎么办老大，我都没什么力气了，可是这个阵法还是一动不动。”小黑有些着急。
　　先前雪殇感觉到了它身体的一部分在这个地方，他们一路飞到山顶，结果雪殇还没来得及感受，就被阵法给困住了。
　　这样的阵法若是在小黑全盛时期，自然是控制不住的他的，偏生他现在修为就是没有恢复。
　　至于雪殇，它也不知道是怎么回事。这个阵法简直像是为它量身定做，即便是它修为恢复了三四成，却破不开它。
　　好在，阵法暂时只是禁锢他们，并没有起什么杀招。
　　“你慌什么慌，知道我们不见了，江离肯定会找过来的。还不都怪你，真没用，修为还这么低，要不是你修为低了，我能被困在这里？”雪殇也怒了。
　　本来雪殇的心情就不好了，这会儿被小黑这么一说，心情更不好。
　　小黑委委屈屈地看了一眼雪殇，那眼神简直哀怨得没边了。
　　“雪殇大人，我不是故意的，我这次回去一定好好修炼，不再贪玩儿了。”小黑简直要哭。
　　他们在阵法中说话，并不知道江离已经来了。
　　江离眼见这两人还好好说话，心头的大石也放了下来。
　　“看来你们俩还不错嘛，怎么着，被困住了。”江离慢吞吞地走了过去，一脸笑意。
　　雪殇和小黑一见到江离过来，顿时双眼放光，像是看到了什么美味。
　　“江离，你终于来了，快来破开这个阵法。”小黑赶紧开口。
　　“先不要忙，江离，你先看看，我感觉阵法下面有我需要的东西，就是我身体的一部分。先前我自己都没有觉察到，还是小黑往这座山看了一眼，我也跟着看过来。越看，越是有一种亲切感，上山来后，这样的亲切感更加明显了。”雪殇赶紧出声。
　　万一江离破开阵法之际，这个阵法下面的东西被伤到了就不好了。
　　听到雪殇的话，江离摸太阿剑的手顿了顿，“好，我看看。”
　　江离暂时没动太阿剑，而是眼开阴阳，往阵法下面看去。
　　正常情况下，如果是一座真正的山，江离是看不透的，毕竟每一座山都有属于自己的山神。
　　若是，这座山他能够看透下面究竟有没有东西，那就说明，这座山，并非真正的山。
　　江离顺势看下去，神色微动。
　　果真，不是真正的山！
　　阵法下面的确如同雪殇而言有东西，那是一颗金色的龙头。
　　也就是说，龙头山其实是阵法下那颗龙头的幻像，为的是避人耳目！
　　既然雪殇说这里给它一种亲切感，它感觉到了自己身体的一部分在这里，那阵法下的龙头，自然就是它的了。
　　“雪殇，阵法下面的确有东西，是一颗金色的龙头。”
　　听完，雪殇一愣，接着一阵暴怒。
　　“究竟是哪个该死的！竟然把我的头放在这里，若是被我知道，我必将他凌迟！”
　　江离能够感受到雪殇的愤怒，只是现在要紧的事不是发脾气，而是把龙头拿出来。
　　“我看了一下阵法，这个阵法有点麻烦，我需要一点时间才能破除。你们小心一点，身体尽量缩小，我要顾忌到下面的龙头，怕顾忌不到你们。”江离轻声道。
　　也不知道是不是江离的声音太过温柔，雪殇似乎有些反常，它没有开口，乖乖地缩小身体。
　　小黑不明所以，见到雪殇这么做了，自然也就跟着照做。
　　江离摸出太阿剑，念了几句口诀，太阿剑在他手里化为正常大小。
　　阵法其实都差不多，只要找准了阵眼，一切都好办，就算是修为高出自己的人布置下了阵法，江离也可以很快找出阵眼。
　　没办法，谁让他天生阴阳眼，找出阵眼简直不要太容易了。
　　其实，江离这种阴阳眼，不仅仅算是阴阳眼，也可以称之为天眼。
　　老道知道江离是天眼，但是一直都告诉他，要以阴阳眼来用，不要当天眼用。
　　天眼本就是逆天，若是使用多了，必定会折寿。
　　因为，天眼能够看到未来。
　　所以江离一直都不知道修炼天眼的方法，只知道老道特意封了他的天眼。
　　找准阵眼后，江离便开始破阵。
　　有太阿剑在手，半个时辰后，江离便成功破解了这个阵法，雪殇和小黑也得以解脱。
　　剩下的，就是将阵法下面的龙头拿出来。
　　在这个阵法下面，包裹着龙头的，还有一个阵法。
　　正是因为有了这个阵法的原因，所以雪殇才没能在第一时间感受到自己的身体部位。
　　也亏得雪殇是神龙，要是普通的物种，头颅放在这地方几年的时间，早就不知道腐烂成啥样了。
　　在江离破阵之时，雪殇也密切注视着江离，它同样有些紧张。
　　虽说最重要的内丹和脊椎骨已经找回来，其他部位给他时间同样能练出来。但既然还在，也不需要费工夫了，它还是想拿回来的。
　　“好了，你自己去拿吧，阵法我已经全部解开了。”江离走过来，笑眯眯地看着雪殇。
　　雪殇顿了顿，还是说了一句，“谢谢。”
　　接下来的时间，雪殇便将自己的头给炼化了，它的修为又恢复了一些。
　　看到雪殇重新变回金色小蛇，江离问了一个问题。
　　“雪殇，你是不能化未人形吗？我似乎从未见过你化人形，莫不是你们其实不能化形？”
　　听到这话，雪殇古怪地看了一眼江离，什么都没说，钻进他的布袋里。
　　小黑倒是知道原因，但是他不敢说，免得雪殇会收拾他。
　　只不过，小黑也没有想到，千万年来，雪殇竟然都没有化为人形，它的心莫不是磐石？
　　知道雪殇不愿意说，江离也不再多问了，与小黑一起下山。
　　在半山腰山，他们也成功与王佑汇合。
　　努力爬山的王佑，也没有想到，自己爬累了休息，一不小心就睡了过去。
　　等他反应过来，江离他们都下山了。

第126章 人鬼本一体，阴阳两同行
　　恰逢立秋，气温降了许多，天清气朗，正是个游玩的好时机。
　　所以，王佑与小黑，带着雪殇游玩去了，留下江离一个人在客栈等他们。
　　倒也不是江离不想去，只是这段时间他的修为精湛了些，所以想要巩固一下修为，看看能不能找个契机攻克一下炼虚期。
　　若真能够到达炼虚期，那江离也是第一个以二十岁之龄踏入炼虚期的年轻一辈了。
　　夜晚瞧瞧来临，王佑他们还没有回来，也不知道是去了什么地方，不过江离并不担心。
　　忽然，他感觉到心中一阵，有些心绪不宁，似乎是关系很深的人身上有不好的事发生了。
　　按理来说，江离应该不会有这样的感觉，老道和陆鼎生修为高深，几乎是不可能出现这样的情况。
　　可是那种血脉之间的牵动也不知道是怎么回事，让他心里一阵阵的心悸。
　　该死的，莫非，是他的爹娘？
　　这么一看，是他的血缘关系密切的亲人身上有灾祸，可能出事！
　　若是距离很远，那么江离的感觉不会这么明显，可现在，他能够很清晰地感觉到身体内血液的躁动。那就说明，即将发生灾祸亲人，距离他很近，绝对是十里之内。
　　江离心中顿时倍感着急，心也慌了，有点不知道如何是好。
　　“该死的，一定是家人出了事，我不能坐以待毙，我要占卜！”
　　既然没有亲人的生辰八字，那就只能用自己的生辰八字来卜算，然后去推算他们的情况。
　　一般情况下，占卜之人不能卜算自己的亲人，不然会遭受到巨大的反噬。
　　如果是不算自己，可能卦象还没出现，卜算的人就已经受到反噬重伤。
　　可现在也没有办法，江离心系亲人，只能如此。
　　想清楚了后，江离摸出七宝铜钱，深深地吐出一口浊气，闭上眼，开始占卜。
　　就在七宝铜钱竖起开始快速旋转的瞬间，江离的额头便已经浸出汗水，脸上的血色渐渐褪去。
　　不过一瞬息的功夫，江离的脸色变得越来越苍白，额头上的汗水也越来越多，但是他咬牙坚持着。
　　很快，江离的嘴角溢出一丝鲜血，额上的青筋暴起，身体也开始颤抖起来。
　　在七宝铜钱停下后，江离吐出一口鲜血，跌坐在凳子上，脸上挂着一丝浅笑。
　　虽说反噬太大，但是至少卦象已经出来了，他知道该怎么做。
　　江离没有什么好收拾的东西，只是问小二要了纸笔，给王佑他们留下一个信，告知他们，他有事要离开一下，让他们在这个客栈中等待自己。
　　出了客栈，江离便往西南方向而去，很快走到了山间。
　　现在已经是夜晚，天全黑了，所以山间也开始飘荡起星星点点的绿色火光，也就是鬼火。
　　江离因为占卜受了些内伤，便没有再使用道气，他不知道家人是遇到了什么事，只能抓紧时间赶紧恢复道气。
　　随即，随意点了个火把，在山间行走起来。
　　深秋的夜晚本就凉，在江离火把点燃后，山间的冷风似乎变得狂暴起来，吹得火把东倒西歪。
　　阴阳火光能够吸引阴阳师，自然也能够吸引一些孤魂野鬼围着江离的火把转。
　　大约是江离现在可以收敛了气息，所以那些脏东西也没感觉到江离身上的可怕气息。或者是觉得有趣，故意去捉弄他，也可能是有什么别的想法，找替身什么的。
　　一些小的孤魂野鬼，江离也不放在眼里，随意在火把上贴了一张驱邪符，连杀鬼符都不用，他周围便安静了。
　　也不知道是不是江离的出现太过于诱人，在他的周围，忽然出现了一些黑黢黢的影子，声音再次嘈杂起来。
　　这些影子层层叠叠把江离围起来，甚至还传来了稀稀疏疏小声的议论。
　　“你们说他是不是能看到我们，我感觉他不简单。”
　　“应该不会，只是火把上有个什么符纸，我们吹不灭他的火把，看样子是经常走夜路。”
　　“那咱们待会儿一起吹，看看能不能将他的火把吹灭。”
　　“好，就这么办。”
　　正常人，如果不是身上阳火灭了、八字太清、太过倒霉、临近死亡的情况下，都不会见到鬼，也不会听到鬼说话。
　　这些鬼以为江离只是个正常人，所以围在他身边讨论，还想要对付他。
　　可惜，江离什么都能听见，就是因为听得见，才会觉得吵闹。
　　更何况，江离觉得应该给这些鬼提个醒，免得他们还真要动手，他也浪费道气。
　　毕竟，他还要留着道气去寻亲人。
　　“人鬼本一体，阴阳两同行。我乃风水阴阳师，此番我只是路过贵地，并不会干涉各位的事，还望各位收起一些不该有的心思，自重！”江离冷哼，脚下不停，继续往前走。
　　当江离这话说出来后，孤魂野鬼们瞬间怪叫起来，化作鸟兽散。
　　它们哪里想得到，这人居然还是个阴阳师，难怪随便贴张符，它们便吹不灭火把了。
　　江离的身边安静下来，他也继续往前走。
　　走了一会儿，江离停下脚步，颇有些无奈了。
　　“阁下好歹也是个鬼修，何必作弄我，鬼打墙并不能伤我，只能阻碍我。但我是真有急事，不想与各位动手。”江离轻声道，还是忍着没有发火。
　　一道缥缈的声音传来，语气有些不悦。
　　“既然是阴阳师，应该知道阴阳协议吧？我们这里可是阴山，刚才进来之时，你应该很清楚。”
　　听到这话，江离心中了然，对方是在提醒自己阴阳协议，还有阴山。
　　阴阳协议就是阴间与阳间签订的一种协议，只要到了阴山，阳间的阴阳师是不能随意进入的。
　　这个阴阳协议是老祖宗们签下的，后人不管是何门何派，都需要遵从。
　　江离本就知道这是阴山，已经是深夜时分，他着实不该走入山里。只不过心急赶路，也就没有顾虑这些，他必须要过这条路。
　　如今那只鬼这么不客气地跟江离说话，就是提醒江离，他违反了阴阳协议。
　　说白了，就是要好处。

第127章 入阴山，凝魂香
　　平时，阴山就是一座正常的山，只不过晚上才会显出不同。
　　普通人看不到古怪之处，修道的人却能看到。
　　在上山路的路口，便有那么一道肉眼看不到的黑色玄光门，进了门就是踏入了阴山。
　　早先江离便在踏入前明白这是阴山，心想自己只是路过，不会随意出手。
　　如今听到那鬼的话，江离心中了然，从布袋里摸出三束香，点燃之后，呈三角形摆放，没入地里。
　　“小道贸然路过此地，惊扰了阴魂，是小道的不是，唐突之处，还望各位见谅。这里有三束凝魂香以表小道的歉意，还请各位笑纳。”
　　要知道，一般的孤魂野鬼盘踞在阴山上，平日里也只能够凭借天然的阴气作为养料，来滋养自己的魂魄，鬼修更是少之又少。
　　白日里的山，有人路过，来来往往，也让它们烦不胜烦。
　　假如遇到了命格奇贵之人，还会惊扰他们本就不强大的魂体，也让他们无奈。
　　阴山也有专门的规定，白日不能惊扰活人，所以孤魂野鬼也只能忍着，魂体也不太好。
　　方才那些孤魂野鬼围着江离，也不过是因为它们本身就心浮气躁，过得苦不堪言。
　　而江离点燃的三束凝魂香，在夜风中看起来似乎弱不禁风的，但实际上却是一种压缩的香，与它的名字一样，可以为孤魂野鬼疏理魂魄，滋养鬼体。
　　所谓伸手不打笑脸人，既然江离都放低了姿态，还把凝魂香拿了出来，那鬼修自然也不会继续找江离的麻烦。
　　它心里很清楚，江离并不好对付。
　　刚刚之所以开口呛声，不过是如同江离猜测的那样，捞点好处而已。
　　果然，那声音顿了顿，这才笑了起来。
　　“那多不好意思，谢谢道长了，你快些赶路吧。”
　　听到这话，江离松了一口气，解决就好。
　　凝魂香虽然很珍贵，却也比不得他的亲人重要。
　　得到了江离赠与的凝魂香，那鬼修也撤了自己的鬼打墙，放江离离开，江离自然继续赶路。
　　......
　　“爹，我都说了让您别担心，娘不会有事的，白天赶路分明好些，您非要连夜走。好了吧，这下子扭到脚，还真不好走了，大晚上的，山里有些恐怖。”
　　说话的是一个十五六岁的小姑娘，她的脸蛋有点圆，长得倒是挺可爱。
　　在小姑娘面前的男子，大约四十多岁，他一脸的苦闷，“瞧你这话说的，你娘生下你后身体不好，你又不是不知道。我也是担心她，她心里还记挂着你哥哥，又爱胡思乱想，我总是要陪着她的。”
　　“哥哥。”小姑娘喃喃道，“爹，我们还能见到哥哥吗？他的病治好了吗？”
　　男人叹了口气，苦笑了一下，摇了摇头，也不知道怎么回答。
　　如果是面对自己的妻子，他可以跟她说孩子一定会回来，那是一种宽慰。
　　可是面对女儿，他忽然不知道怎么说了。
　　“不知，你娘日日吃斋念佛，就是为了你哥哥能够好起来，但愿吧。月月，你在周围捡点干柴，爹生个火，脚疼得走不动，得歇歇。山间冷，你一个姑娘家，寒气入体不好。哎，眼看着一个时辰后就能到家了，偏生在这儿扭了脚，只得在山里过夜了。”
　　“知道了，爹。”被唤作月月的小姑娘甜甜地回答。
　　父女俩很快生好了火，就着火堆聊了起来，气氛很好。
　　半个时辰后，父女俩都有些困了，准备靠着大树休息一晚上，明日再赶路。
　　忽然间，一股冷风吹来，将他们的火堆给吹灭了，周围似乎一下子就冷了起来。
　　“爹，你有没有感觉到周围好像有些不对劲？火怎么点不起来了？”小姑娘胆子小，头一次在山里过夜，自然有些害怕。
　　男人也愣了愣，心中有些不好的预感，却担心女儿害怕，忍着没说。
　　“月月别怕，可能是因为这里太冷了，所以打不燃火，没事了，咱们忍忍，天亮就没事了。”
　　这话说出来也不知是在安慰自己，还是在安慰女儿。
　　不过，小姑娘的确稍微放宽了一点心，却还是忍不住往自家老爹身边坐了一点儿。
　　也不知道怎么的，冷风越来越盛，吹得父女二人都有些头皮发麻。
　　“爹，你拍我头干什么？”小姑娘突然出声。
　　男人一愣，随即低头看了看自己的手，“我哪有拍你的头，刚才你不是踹了我一下，我脚疼，正在揉脚呢。”
　　小姑娘听到这话，声音顿时颤抖了，“爹，我没踹你啊，我都没动，以为你在拍我的头。我还在纳闷呢，你的手，怎么，这么的，冰啊？”
　　说完，父女二人同时回过头。
　　只见一个白衣男子出现在他们身后，他双脚离地，七孔流血，脸上挂着狞笑，身体有些缥缈，长发随意地散落在肩上。
　　小姑娘顿时尖叫起来，“鬼啊！”
　　男人的脸色也是一片惨白，“这位......我和女儿路经此处，并非有意冒犯，如若不然，我们马还是那个离开，可好？”
　　父女俩赶紧往后退，想要躲开这鬼，并没有发现，他们现在周围已经变了。
　　“离开？哈哈哈，你们可知道这是什么地方？这是阴山，就是孤魂野鬼居住的山。看看周围，你们刚才坐下的位置，就是坟岭，也是聚阴之地。你们两个活人走进阴山之中，那不是给我当食物么。”
　　听到这话，父女俩这才看向四周。
　　不知道从什么时候开始，周围弥漫起了一层淡淡的薄雾，远处鬼火闪烁，人影憧憧，着实有不少土坡。
　　“我们不是故意的，还求你放了我们，等我们回去以后，一定给你多烧点致歉。”男人赶紧开口。
　　他也没想到，夜晚赶路，居然会到了这种地方，可不就是一片坟地么。
　　活了这么多年，他还是头一次见到鬼，真是被吓了一跳。
　　“完了，你们俩都得死，哈哈哈。”
　　男鬼大笑一声，身体一动，双手成爪，直直朝父女二人扑过去。
　　父女二人大叫一声，心知自己是活不成了。

第128章 阴阳协议，阴山鬼主
　　“乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，杀鬼万千！杀！”男子的声音响起。
　　一道金色的光芒直直朝着男鬼飞过来，迫使飞向父女二人的男鬼不得不转身，想要避开那道金光。
　　却不料，金光好似长了眼睛，追着男鬼飞，直直没入男鬼的身体。
　　“啊！是谁在多管闲事！”男鬼怒吼。
　　“除妖伏魔本就是我分内事，怎么能叫多管闲事？”江离往前几个空翻，落地，面对面看着男鬼。
　　难怪咬牙，身上黑气涌出，那是被江离的杀鬼术给打中，此时受了伤。
　　“你是何人，莫非不知道阴阳协议不成？我乃此处阴山鬼主，若是他们没有走到此地，那我是不会管的，也可以放他们离开。
　　可是他们俩，在坟岭，阴山，聚阴之地逗留，他们走的乃是我们死人的地方，徘徊其中，我必定饶他们不得！
　　至于你，竟然敢伤我，莫非是不把阴阳协议放在眼里？”阴山鬼主厉声道，似乎气得不轻。
　　小姑娘心中害怕，但是一见到江离出手就伤了阴山鬼主，她的胆子也大了起来。
　　“道士哥哥，不是这样的，我和爹刚才不是在这里。也不知道怎么回事，一阵浓雾飘过来，我们俩就出现在这里了，这里没有我们的火堆。还有啊，我们在山上转了半天没转出去，我爹还扭到了脚。”
　　闻言，江没有看向小姑娘，而是朝着阴山鬼主冷冷一笑。他神色十分不屑，眼中隐隐散发出一股杀意，其实他还强压着愤怒。
　　“素闻阴山鬼主都是以光明磊落为上任条件，却不想今日碰到了一个宵小之辈。为了杀无辜之人，你竟不惜采用迷魂术，鬼打墙，传送法，将这二人送到此地。为了，不过就是想要他们进入这坟岭的聚阴之地，他们入了这地，就算你杀了他们，也是他们违反阴阳协议，作不得数，不会对你产生因果。”
　　说到这里，江离的眼中一片猩红，怒不可遏。
　　阴山鬼主心中骇人，没有想到江离竟然把他的打算猜测得分毫不差，他心中有些不安。
　　这小子修为不俗，莫非是什么大宗门出来历练的弟子？
　　不行，不能对他示弱，否则情况就更加不妙了。
　　“是与不是都没有关系了，他们父女俩如今在我们的坟岭之中，身体也被这至阴之地侵染。你说得很多，现在我就是杀了他们，也不会有什么罪责。”阴山鬼主寒声道。
　　江离冷哼，摸出太阿剑，长剑在手，煞气涌动，额间碎发无风自动。
　　“是么，有我在，你休想碰他们一根汗毛，阴邪之气对我而言，不过是小事一桩。”江离左手微动，一束火光弹出，“不信，你看。”
　　火光朝父女俩飞去，将他们吓了一跳，不过却忍着。
　　毕竟在他们看来，小道士是人，而且从他的话里看来，应该不是害他们。
　　果不其然，火舌将父女俩包围起来，隔了一段距离。
　　他们顿时感觉身上的冷气散尽，一片温暖，小姑娘也露出笑容。
　　“三昧真火！”
　　阴山鬼主彻底懵了，他怎么都没想到，自己想要杀两个人，竟然招来了这么强的道士。
　　那两人的确是沾染了不少阴邪之气，可被三昧真火这么一烤，便直接散了，还能保护他们不被其他鬼魂伤害。
　　还有，他手上那把令人心悸的黑色长剑，那让他忍不住浑身颤抖。
　　这小道士到底是什么地方来的，又是哪个宗门的弟子？
　　“算你有点眼见，不过，今日我必定要为民除害！”江离太阿剑一指，身体轻轻一跃，朝着阴山鬼主攻击过去，“你必死！”
　　“臭道士，你不要冲动，我是阴山鬼主，算是阴间的编外鬼差，你若是杀了我，你也会被记一笔。为了两个不相干的人，给自己添因果，值得吗？”阴山鬼主一边闪避，一边叫到。
　　江离手上动作丝毫不减，“我还没杀过你这样的编外的鬼差，正好，我便试试看。阴间你就不必为我担心了，我们与阴间的关系很好，我年幼时便能随意打开阴间之门。”
　　听到江离这么说，阴山鬼主也知道，对方是不打主意放过自己了，还不如拼一下。
　　思即至此，阴山鬼主身上鬼气突然大涨，不断有阴气从四面八方朝他涌过去。
　　“你不肯放过我，那我也不会放过你。”
　　江离一看，便知道阴山鬼主在吞噬其他的鬼魂，从而壮大自身的修为。
　　不过他也不担心，干脆停下来，往后退了好几步，口里默念咒语。
　　片刻后，阴山鬼主已经蓄好了力，先前被江离的杀鬼术所伤的魂体也恢复了。
　　“哈哈哈，果然还是年纪太小，居然给了我时间吞噬其他的鬼，若是你阻止我，说不能我也不能耐你何。”阴山鬼主大笑三声，表情嘲讽。
　　江离也笑了笑，笑得有些诡异，他收起太阿剑，右手食指指向上空。
　　“紫霄神雷，落！”
　　“轰隆隆！”
　　随着江离话音刚落，一片紫色的雷电从天而降，直直冲向阴山鬼主，速度极快。
　　父女俩在三昧真火的包围中一直观看着二者的打斗情况，见到这样一面，都忍不住咋舌。
　　没有想到，一个小道士，竟然会这么厉害。
　　可怜的阴山鬼主，还没来得及感受自己磅礴的鬼气，便被江离引下的神雷劈了个正着，躲都躲不开。
　　他自然不知道，先前江离故意等他吞噬孤魂野鬼，等他鬼气大盛，紫霄神雷的效果也最好。
　　不等阴山鬼主反应过来，江离又双手结印。
　　“临！兵！斗！者！”
　　四把玄光剑在神雷劈下后，全都没入阴山鬼主的身上。
　　“啊！你这个臭道士，你不得好死！”
　　江离冷漠地看着阴山鬼主的身影渐渐消失，他寒声道，“我死不死你看不到，现在你死在我手里，我已经看到了。”
　　等阴山鬼主的彻底消散，江离这才转过身，收回了父女俩周围的三昧真火。
　　“好了，没事了。”

第129章 爹，我是江离
　　父女二人都松了一口气，今天晚上真是惊心动魄，他们从没遇到过鬼，谁知道会在这里遇到。
　　小姑娘扶着男人走了过来，她好奇地打量起江离。
　　“多谢小师傅救了我父女二人，如果不是小师傅你，我们今晚怕是命都没了。”男子一脸感激。
　　“多谢了。”小姑娘也浅浅地笑着。
　　“不必客气，举手之劳。”江离嘴巴动了动，又继续问了个问题，“三更半夜的，大叔为何会在此地？若不是我及时赶到，你们真的危险了。”
　　说是举手之劳，但其实付出了不少，反噬那么重。
　　不过还好，一切都值得。
　　男子叹了口气，也不瞒着江离，“我是山下之人，本来是出远门做点工，家中有事，我这不连夜赶路，谁知道遇到了鬼。对了，我姓江，单名一个恒字，这是我女儿江月。”
　　江离神色不显，心中却已经波涛汹涌，无法平静。
　　是爹还有他的妹妹，那种血脉之间的联系，真的让他激动万分。
　　刚才没有第一时间看他们，而是先对付了阴山鬼主，就是因为怕看到他们，心情平静不下来。
　　“我......噗。”
　　终于，反噬加上过度使用道气，江离吐出一口血来，晕了过去。
　　江恒被吓了一跳，赶紧上前扶着江离，“小师傅，小师傅，你怎么了？”
　　“爹，我们先把这个哥哥扶着坐下，他刚刚与那鬼打斗，恐怕是受了伤，我们别动他。”江月倒是懂一点常识，赶紧开口。
　　听到女儿这么说，江恒也反应过来，赶紧扶着江离坐下，并用袖子为他擦汗。
　　只是擦了一会儿汗，他便觉得有些不对劲了。
　　“月月，你看看，这个小师傅，是不是有些眼熟？我总觉得在什么地方见过似的。”江恒皱眉。
　　江月也仔细看了看，发现还真是这么回事。
　　“爹，你要不说，我还没发现，现在看这个哥哥，的确有些熟悉。”江月又凑近看了一眼，忽然又往江恒身上看了一眼，立刻惊叫起来，“爹，他与你好像！”
　　江恒愣了半晌，伸手想要去抚摸江离的脸，只是到了半路却停下来，他强压下心中的激动。
　　“可，可能只是凑巧，等他醒来再说吧。”
　　万一不是呢？
　　天蒙蒙亮，江离终于醒过来了。
　　他一动，江恒也跟着醒来，一张放大的脸对着江离，“小师傅，你好点了吗？”
　　“多谢关心，没事了。”江离起身动了一下，这才发现，他居然在江恒的腿上枕着，“怎么不把我放在地上，枕着您的腿，现在都麻了吧？”
　　不等江恒回话，江离翻个身坐下，伸手放在江恒的腿上。
　　江恒本来还觉得双腿发麻，但在江离给他疏通后，顿时感觉好多了。
　　“无碍，小师傅叫什么名字啊？我感觉与小师傅有缘，没曾想在这山林间，我也能碰到小师傅，小师傅还救了我和女儿一命。”江恒一副没多想的模样。
　　可他却仔细观察江离的表情，看他是什么反应。
　　而江离，何尝不知道江恒已经在怀疑他了，却沉默下来。
　　起初他在上山的路途中，就已经想过这个问题。救下亲人之后，他到底应不应该与他们相认。
　　良久，江离忽然笑了，他认真地看着江恒，“我叫......江离。”
　　“江离，江离。”江恒喃喃道，他忽然抓起江离的手，“你是江离，真的是江离？”
　　“我是江离，从小跟着师傅一起学道，我的师傅是个道士。他说，我的名字是我爹给我起的，在我出生之时，他便将我带走，我娘甚至都没能看我一眼。”江离说着，红了眼，“爹，我是江离。”
　　亲生父亲就在面前，他怎么可能不认？
　　一直以来，他心中便勾勒着父母的容貌，直到甘泉寺的菩提树，让他看到了。
　　眼前的父亲，和菩提树回忆里的父亲相差不算太大，五官越发深刻，也白了几缕头发。
　　江恒在听到那一声‘爹’后，没忍住，眼泪顿时就流了下来。
　　“儿啊，我的儿，你是我的儿子，我总算是见到你了。道长没有骗我，在你二十岁，我们总算是见到你了。”江恒擦了擦眼泪，“走，孩子，我们回家，你娘肯定想要见你。”
　　一旁江月也是半天反应不过来，等反应过来，她扶着江恒，“爹，你怎么把我忘了，就没想到介绍一下妹妹我。”
　　江恒这才后知后觉地给江离介绍，“儿子，这是你妹妹。当年你被道长带走，你娘难受了好一阵子才走出来，身体更是不好。也是养了四年，才又坏了你妹妹。有了妹妹后，你娘的精神才好些，就是老毛病多。这不，最近又生病了，伤寒，一换季就如此。”
　　“月月，我的妹妹。”江离心中一暖。
　　以前在太一观倒是没觉得，现在发现有亲人后，整颗心都被填满了。
　　“爹，妹妹，我其实也是路过此地，没想过能够寻到你们。只是在我休息时，偶然间有些不安，掐算后是你们要出事，所以才赶过来。”江离笑了笑，“师傅对我很好，传授了我很多东西，不然我也无法及时救下你们。”
　　闻言，江恒点点头，道长真的帮了他们江家太多了。
　　“儿子，那你此番与我们相遇，便随我们一起回家吧。一家团聚，这才应了你的名字，我们一家人永远不分离。”
　　江恒心满意足，看到儿子，还被儿子救了，他的心中更是充满了豪气。
　　“是啊哥，以后我们一家人在一起，我小时候一直都想要个哥哥，后来才知道我真有哥哥，就是身体不好被道长带走了。原来我哥这么好看，我也要去跟好姐妹显摆一下，我也是有哥哥的人了。”
　　听到父女俩这么说，江离心中酸楚，嘴巴动了动，什么话也说不出来。
　　尤其，是看到江恒和江月热切的目光，让他倍感煎熬。
　　若是能够一家人在一起，这自然是好的，可他现在还没过那道坎。
　　他，无法保证。

第130章 一座鬼墓
　　气氛一下子变得有些微妙，江恒不明白江离这是怎么了。
　　好在江月是个女孩子，心思比较细腻，她看出了江离的无可奈何。
　　“哥，你是不是有什么苦衷？我们是一家人，其实你可以告诉我们，不用藏着，一个人难受。”
　　听到女儿这么说，江恒也看向江离，“若是有什么，你直说便是。”
　　看着江恒和江月关切的目光，江离顿时感觉眼中酸痛，更不愿将那些糟心的事告诉他们。
　　“爹，妹妹，是这样的，我的病还没有彻底根治，要在四年后。此番我下山，只是为了游历，提高自己的修为，没曾想能够遇到你们。
　　我们修道之人不能随便给自己卜卦，早先我为了知道你们的踪迹，特意用我自己的生辰八字来卜算你们的，所以受了些伤，还需要回山上养伤。
　　娘那边，我待会儿随你们一起看她一趟，然后我便要离开，回去养伤。
　　若是得到空闲，我会下山来看你们，等我过了本命年后，便与你们团聚。”江离微微一笑。
　　表面上笑，心里却有些苦涩，他也不知道自己能不能平安度过本命年。
　　“原来是这样，我还以为你不想与我们团聚，吓我一跳，那我们便走吧。回家，回家，一起去看你娘。”江恒开心地笑起来，心中更是满足。
　　早先一直都把江离当做是一种遗憾，现在江离回来了，他也高兴。
　　江月更是一脸崇拜地看着江离，“哥，你这些年学了好多，真厉害，还能算到我们有危险。还好你来了，不然你就看不到妹妹我了，咱们回家。”
　　一家三口往下山的路走，路上江离背着江恒，他总算是找到了自己的家人。
　　江恒原本是要拒绝的，可是江离十分倔强，一定要背他，推拖不过，也只能随着他了。
　　至于江离，在背起江恒后，便治好了他脚上的扭伤，只不过没有放下来而已。
　　走到家门口，江离一眼便看到了在菩提树那里看到的景象。
　　以前的茅草屋十分简陋，现在重新建过，不能算上什么大户，却要比以前看起来高档得多。
　　唯一不变的，是门前那棵柿子树。也不能说一点没变，至少现在还长成了大树。
　　江恒领着江离回屋，可能是心情太好，他都没发现自己扭伤的脚已经好了。
　　推开门，一股中药的味道飘散过来，江恒大吼，“娘子，娘子，你看我带谁回来了。”
　　屋内妇人坐起身，一脸的憔悴，“带谁来了？”
　　“是江离，江离回来了！”江恒神色激动，快步坐到床边，扶着妻子坐起来。
　　江孟氏有一瞬间的反应不过来，在看到江离后，她的眼泪终于是忍不住决了堤。
　　“儿子，儿子，你是江离，我的儿子。”江孟氏挣扎着要下床。
　　江离也红了眼睛，他快步走到床边，握住江孟氏的手，默默给她输送道气。
　　“是啊，娘，是我，我是江离。”
　　江孟氏的身体因为常年思虑亏损得有些严重，江离这是在帮她温养身体。
　　一家人聊了起来，足足聊了一个时辰。
　　若不是江孟氏需要休息，他们可能好会继续聊着。
　　江离没有留下来吃一顿饭，便直接离开了，他怕自己不舍。
　　他的离开并没有叫醒江孟氏，而是悄悄走的，也是怕江孟氏会哭，他也会跟着难受。
　　“爹，妹妹，你们保重，寻得空闲，我一定会回来看你们的。”江离笑了笑。
　　既然已经儿子已经出现了，江恒也没那么难过，反正总是要见到的，他也相信儿子会经常回来。
　　告别了江恒和江月，江离便回客栈了。
　　已经过了一天，恐怕王佑他们也会担心，怕自己是不是遇到了什么祸事。
　　回到客栈，江离才发现自己想多了，他们几个根本就不担心他。
　　江离到了之后才发现，王佑几个已经醉得不省人事，都已经接近晌午，他们还是没有醒过来。
　　在这里修整了一日，江离便带着他们继续往南行。
　　曾杰那边需要的东西，他还是希望能够尽早给他带过去。
　　至于他说的古墓，其实江离并没有太多的担心，只要不去触碰里面的东西，应该不会有什么危险。
　　另外就是雪殇的身体，不知道在这一路上能不能找到，若是它能够尽早恢复也好。
　　一路向南，江离一行人走了三个月。
　　南城县以东，有一大片胡杨林，被当地人成为鬼林子。
　　多年前，不知道什么时候，有人在这一代开垦，却在无意间挖出来一座古墓。
　　这座古墓非常邪门，门怎么都打不来，不管是用火药炸，还是多人推，始终开不了石门。
　　也不知道为什么，但凡是有人去动了那扇石门，回来以后，身上必定会起红疙瘩，奇痒无比。
　　红疙瘩一旦被抓破，里面还能钻出一条小虫子来，吓到了不少人。
　　从那以后，去古墓的人就少了，大家还是觉得，自己的命比较重要。
　　可这也没完，从古墓里老传来鬼哭狼嚎，村民们也怕了，路过鬼林子也会绕道，被那声音吓到。
　　后来遇到高人，在周围不知道摆弄了什么，让村民把墓给建造起来，也就没有再传出来声音。
　　江离一行人来的就是这座古墓，也就是曾杰对江离的要求，说是要给他拿到浸泡尸体的水。
　　由于鬼林子太出名，所以江离不需要花什么心思，便找到了这座古墓。
　　他没有着急进墓，而是四周观察了一番，一来他就知道，古墓的周围有阵法。
　　这个阵法可以杜绝里面的东西出来，也能够避免村民们听到鬼哭狼嚎，布置的人阵法造诣并不低。
　　看了一番后，江离皱眉了。
　　“老江，我是干倒斗的，却从来没有遇到过这样的古墓，你看出什么不同了吗？”王佑询问。
　　要是一般的古墓，不应该是这样的，外面看，不像是古墓，倒像是新墓。
　　只是那墓碑，的确是有了许多年岁了。
　　江离伸手摸出一张问灵符，直接飞向古墓，却在靠近墓碑之时燃了起来。
　　“这是一座鬼墓。”江离脸色有些难看。

第131章 何为鬼墓？
　　纵然一开始江离就知道，曾杰说的古墓可能会有危险，却也没有想到，竟然是一座鬼墓，而且还是几百年的鬼墓。
　　“何为鬼墓？”王佑一脸好奇，他倒斗了好几年，却没有听过。
　　小黑默默地站在一边，同样好奇地盯着江离，似乎也想知道什么是鬼墓。
　　雪殇搭耸在小黑的肩上，翻了个白眼，“鬼墓都不知道，你们也太没见识了。”
　　闻言，小黑和王佑一阵沉默，尤其是小黑，心中更是无奈。
　　我要是能够活个千万年，我也能知道这些东西。
　　江离倒是没有不耐烦，反而细细的为他们解释起来，什么是鬼墓。
　　“寻常的坟墓是用来葬人的，这个你们很清楚，而鬼墓，就是用来葬鬼的。
　　葬鬼，其实葬的就是那些厉鬼，它们的坟墓就会被称为鬼墓。
　　鬼墓里面，只葬怨气冲天、含冤而死、遭人陷害、或者有什么心愿未了，有可能会回味厉鬼的人。
　　这样的人在临死之前，被硬生生塞进坟墓中，然后封死周围的墓道，并会请修为高深的风水阴阳师布置下镇压厉鬼的手段，防止它们出来。
　　鬼墓这样花钱葬鬼，自然不可能只是葬一人，不然就太劳民伤财了。这里面可能很多都是死刑犯，几百年前，这里的风俗习惯不是砍头，而是直接建造一个鬼墓葬下。”
　　听到这里，王佑顿时感觉身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　搞了半天这里面居然是鬼墓，难怪也没有什么被盗过痕迹，大门进不去，连盗洞都没有。
　　江离看了四周的胡杨，枝繁叶茂，心中猜测。
　　自从古墓被挖出来之后，便泄了阴气，引得阴气乱窜。
　　这片林子被阴气滋养，生长得越来越茂盛了。
　　再加上有阴魂厉鬼被鬼墓泄露的阴气吸引而来，整日里乌烟瘴气，邪祟遍地，久而久之就没有活人敢再进去，直到那位高人出手。
　　王佑一看江离的脸色，就知道里面的东西不好处理。
　　“老江啊，你跟我交个底，里面的东西，你能够收拾得了吗？要不咱们可以缓缓，有完全的准备再来？你说里面还不止一只鬼，有点麻烦啊。”王佑脸都白了。
　　对于王佑的担心，江离也能够理解，里面的确危险重重。
　　“这样吧，你和小黑在外面等我，我和雪殇一起进去，免得我到时候跟里面的厉鬼打斗起来，无暇顾及你们。还好里面全都是鬼，那些尸体应该是用了什么东西处理，没有尸化。对了，就是曾前辈说的浸泡尸体的水了，来都来了，我自然想要得到它。”江离没有退缩。
　　如果连一个鬼墓都处理不下来，对付不了里面的东西。
　　那么，他身上那个老道和无苦大师他们共同用七星锁魂阵所封印的东西，岂不是更加对付不了。
　　富贵险中求，里面厉鬼这么多，要是能够处理下来，也是一场造化。
　　指不定，他就直接快如炼虚期也有可能。
　　“瞧你说的什么话，我是那种胆小怕死的人吗？不行，我要随你一起进去，这件事本来就是因为我才应下的，我自然要进去。”王佑走了几步，走到石门之前。
　　江离顿了顿，叹了口气，“我的确不想你进去，但既然与你之间也有因果，那你自然可以进去。不过我要说一点，凡事一定要小心谨慎，鬼墓和你平日里倒斗的古墓是不一样的。”
　　若真的只是简单的古墓，江离也不会这么担心。
　　现在他都没有进去，还不知道里面的厉鬼到底有多少，分别已经到了什么修为等级。
　　既然王佑要去，他也不会阻拦，不然会阻碍他以后的修行。
　　王佑自然明白江离是担心他，他也点点头，“放心，我会照顾好自己，毕竟我也倒斗多年，应该自保还是比较简单的。”
　　江离也不再多劝，至于小黑，已经不需要问了，他肯定会进去。
　　一番准备后，江离也站在了石门面前，准备破阵进鬼墓。
　　石门上也有阵法，这个阵法不是后面的高人所布置，而是之前送人进鬼墓的人，找的阴阳师布置。
　　阵法对于江离来说，也是再简单不过了。
　　尽管这个人的阵法造诣高，他阴阳眼也没能看透里面的情况究竟如何，有多少厉鬼。但阵法在他手里，破除起来也很快。
　　果不其然，不到一刻钟的时间，石门上金色光芒流转，缓缓打开。
　　一股阴冷又潮湿的气息扑面而来，还带着一些臭味，有些刺鼻。
　　江离的手在鼻子前挥了挥，抬脚走了进去，王佑紧随其后。
　　进去没多久，还没到主墓室，江离忽然间听到前面哭声阵阵，抽抽噎噎的顺着阴风传来。
　　“轰！”
　　江离指尖窜起一朵火化，正是三昧真火。
　　火光顺着刚才的哭声照过去，立刻看到了四五个黑影正在飘荡。
　　似乎是察觉到了江离手中的三昧真火，其中有一个黑影转过身来，露出一张惨白的人脸，还带着两行血泪。
　　大约是感觉到了这只鬼的动作，其他的鬼也纷纷转过头来。
　　看来第一只转头的鬼，是它们几只鬼中领头的那一个了。
　　领头的那只鬼脸色惨白，吐着舌头，忽然间身子一晃，随着阴风就朝江离一行人扑过来。
　　要是换做普通人来，早就已经吓得屁滚尿流了。
　　江离却丝毫没有惧怕，随手摸出一张驱鬼符过去，这只厉鬼瞬间逃窜。
　　他没有直接杀鬼，这些鬼也是看着可怕，生前的怨恨大，实际上是被困在这里，还没杀人。
　　所以，江离也不会直接打得它们魂飞魄散，暂时吓吓它们。
　　鬼墓因为四周围都处于一个封闭的状态，所以阴气并不算太多，这几只厉鬼的修为并不高。
　　但江离并没有掉以轻心，他有预感，这些知识小喽啰，一定还有修为高深的厉鬼。
　　“大家小心一点，这几只鬼只能算是拿来投石问路，真正强大的厉鬼还没出来。”江离也摸出太阿剑，随时准备着。
　　王佑也严阵以待，“好。”
　　说完后，江离带着他们继续往里面走。

第132章 既然不同意，那就打吧
　　走了一段路，又一只厉鬼出现在江离的面前，同样流了血泪，惨白的脸阴恻恻的看着江离一行人。
　　江离早已经收了三昧真火，所以那厉鬼也没怕。
　　“小道士，真是不知死活，竟然来我们鬼墓之中，真是活腻了。”那鬼厉声道。
　　随即，他也朝着江离扑过来。
　　只不过，江离却只是看了他一眼，抬脚一踹，那鬼就这么倒飞出去。
　　“敢对我动手，是还想再死一次吗？”江离冷哼。
　　厉鬼闻言，瞬间就所在一角，身体瑟瑟发抖，刚才气势汹汹的模样瞬间就消失了个干净。
　　“道长饶命，我不想动手，是大人，大人要我来试探你。”
　　王佑看了一眼厉鬼，一脸好奇，“什么大人？”
　　“大人就是我们的头儿，他是我们这里面最强的鬼，修为是鬼王，我们都是他的打手。他放才在主墓感觉到了有人入了我们的墓室，所以让我来试探一下对方的修为如何。他说，一般人是进不来的，除非是修为高深的人。”
　　这厉鬼胆子本来胆子也不大，现在又被江离给踹了一脚，还带了道气，自然也就怂了。
　　要不是受了鬼王的指示，他也不敢来跟道士打。
　　看吧，还没动手呢，就被人给踹飞了。
　　想到自己这么苦，厉鬼都有一种想要失声痛哭的冲动了。
　　“行了，你带我们过去吧，我正好要去找他。”江离开口，“别想把我们带进陷阱中，不然我一定打得你魂飞魄散。”
　　“不敢不敢，其实那只鬼王不是我们里面的厉鬼，我们早些年没有这么强大的厉鬼。因为墓室封闭，阴气进来的量少，我们修为也不高。只是后来被人挖出来后，有了个缺口，便吸引了许多孤魂野鬼进来。我们是地缚鬼，离不开鬼墓，但它们不一样，它们可以乱走。”
　　江离皱眉，倒是没有想到还有这茬，他还以为最强的鬼王也是鬼墓里面修炼出来的呢。
　　搞了半天居然不是，还真是有意思了，先前他居然都没有注意到与缺口。
　　不过也不打紧，反正他又不是乱来杀鬼的，只是想要得到浸泡尸体的水而已。
　　“那你们就这么甘心被他驱使，不反抗的吗？”江离笑问。
　　那厉鬼无奈地叹了口气，“怎么可能甘心，只不过是他修为太高，我们反抗不了而已。道长有所不知啊，那只厉鬼厉害的很，刚刚进入鬼墓，就强行驱赶了十来个先前进鬼墓的厉鬼。也亏得我们是地缚鬼，不然我们也会被赶走的。”
　　江离点点头，大概是知道里面是个什么情况了。
　　“你带我进来，我也可以帮你离开这里，你是想继续修炼，还是想去阴间转世？”江离道。
　　“真的吗？我想继续修炼，不想转世，生老病死太苦了。我本来是想寻个机缘成为鬼修，这样又不需要转世，就是离不开这里，便无法去寻机缘。道长若是能帮我，我感激不尽，以后任凭道长差遣。”
　　厉鬼的话只不过是说说而已，他知道江离修为高，根本就不需要他做什么。
　　王佑自然看出来这厉鬼的想法，他翻了个白眼，“都成鬼了，还这么多心机。”
　　被王佑这么一呛，厉鬼也不再开口。
　　他之所以会莫名地说些话，还不就是想要跟眼前的道士拉关系么，既然被拆穿，自然也就不好说了。
　　气氛变得有些诡异，还好没多久就到了主墓室，厉鬼赶紧躲了。
　　江离也不管他，反正要找它也是易如反掌的。
　　“你们在外面等一下，我先进去，我把鬼王引开，你们看情况能不能弄到泡尸体的水。”
　　“小心。”王佑点点头。
　　他知道江离这是为了他们好，这样的办法的确比较可行。
　　要是江离打不过鬼王，他们拿到水后，便先去外面等着他，这样江离也不会束手束脚。
　　刚刚一踏入主墓室，江离便觉察到一股阴风便迎面袭来，他往旁边一闪身，一股阴风贴着江离狠狠划入墙壁，留下一道黑色的印记。
　　整个主墓室也明亮起来，不过墙壁上的光芒，却是绿色的。
　　“既是活人，何必来我们死人的地方，既然来了，那便留下来吧。”一道阴冷的声音响起。
　　无需怀疑，说话的就是鬼墓中的那只鬼王。
　　这鬼王的长相很一般，看他死的时候，大约三十来岁，也不知道是怎么死的，一双三角眼，阴冷地注视着江离。
　　江离咧嘴一笑，露出一口白牙，在墓室内的绿光中，显得格外诡异。
　　“留不留的下也要看你本事如何，反正我是不想留下来跟你们这些老鬼为伴的。”江离看了一眼鬼王，继续道，“不如我们和平解决？我来鬼墓，不过是想要得到浸泡那些地缚鬼尸体的水，我得到我想要的，与你井水不犯河水，不是很好？你可以继续当你的鬼墓之主，反正鬼墓也没有主人。”
　　“哈哈哈，你这小子倒是聪明，但是你也说了，我就是鬼墓之主。那么，你想要里面的东西，自然就要经过我的同意了，我若是不同意，你也休想带走。现在我可以告诉你，我不同意。”鬼王冷笑。
　　“哎！既然不同意，那就打吧。”江离叹了口气。
　　早就知道是这个结果，他不过是做做样子，故意引得鬼王放下戒心。
　　鬼王身体一动，便往江离扑过去，江离身体一闪，往旁边移动。
　　一人一鬼缠斗起来，江离往旁边猛地一滚，成功把鬼王引开。
　　王佑和小黑趁着现在，赶紧到主墓室，一眼就看到了主墓室中的棺材。
　　在棺材周围，有一条小水沟，像是为了排水。
　　但走近一看却发现不是这么回事，里面是有水，不过是死水，并非活水。
　　“老江说的就是这个了吧？”王佑询问道，“我带了两个瓶子，不知道够不够。”
　　“你能装多少是多少，反正那个老头也没说个具体的量。”雪殇开口。
　　王佑也这么认为，反正对方并没有说要装多少，那就不管。
　　装完后，王佑便看了一眼江离的方向，随后带着小黑和雪殇离开了鬼墓。

第133章 离别是为了更好的相遇
　　走出鬼墓，天已经是傍晚，鬼林子里传来一声声鸟叫，在残阳的余辉下，显得各位阴森。
　　“小黑，你说老江能不能对付那只鬼王啊？看上去，那只鬼王修为并不差，也不知道老江能不能收拾的了他，我有些担心。本就是因为我，他才要来这里，但我帮不了他忙，只能在一边看着，尽量不给他拖后腿，哎。”王佑坐在树底下，开口道。
　　小黑看了一眼王佑，大概是不太明白他和江离指尖的兄弟情义，只能安慰一句，“相信他吧。”
　　“你们就别担心了好不好，就算他打不过，也能逃跑的。”雪殇趴在小黑肩上翻了个白眼，“他心大，想要帮助那些地缚鬼，所以我们慢慢等吧。”
　　不得不说，了解江离的人，的确就是雪殇。
　　江离在与鬼王的打斗中，就是一直在施法布阵，可惜鬼王没有及时发现。
　　在鬼王看来，江离的确厉害，但是比起他，还是差了那么点点，他收拾起江离，简直易如反掌。
　　殊不知，江离早就已经布置好了阵法，就等着他进去。
　　就在鬼王踩到江离布置好的阵法后，鬼墓中阴气狂暴起来，江离手中动作不减，终于将鬼王困住在阵法中。
　　很快，整个鬼墓都平静下来。
　　“臭道士，你做了什么？”鬼王大吼，可能他自己都没有想到，就这么被困在了阵法之中。
　　江离满头大汗，笑了笑，“你往日作恶多端，恶事做尽，但修为着实不俗，我想要杀了你着实会费力。所以我把你困在阵法中，这个阵法会消耗你的鬼气，等消耗到一定程度，阴间的鬼差就会发现你，到时候会把你带走。等到了阴间，你再去慢慢感受吧，嘿嘿嘿，告辞！”
　　鬼王大惊失色，他可不想去阴间，那里对他而言并不是什么好地方。
　　“臭道士，识相的赶紧放开我，不然我脱困，必定杀了你不可！”鬼王怒吼。
　　可惜，江离才不管他，直接无视他的怒吼，转而两鬼墓的其他厉鬼招了过来，还就在鬼王旁边。
　　“先前我答应了一只厉鬼，事情了结后，会将你们送去阴间轮回，如果想去的都可以去。如果不想去的，就自己找个地方好好修炼，化解心中怨气和煞气，好好行善积德。若是为恶，我必定不饶。”江离看着面前的二十几只厉鬼道。
　　厉鬼们自然有的想要去投胎转世，有的想要出去走走，江离留了个心眼，在想出去的厉鬼身上留下了自己的道气。
　　这样一来，如果他们作恶，江离也能知道，到时候可以直接找到他们的位置，把厉鬼处理了。
　　商量好了以后，江离放走了想要出去的地缚鬼，又把其他想要转世投胎的厉鬼送去了地府。
　　先前还不断叫嚣的鬼王，在见到江离直接打开阴间之门后，彻底没了脾气，只是一双眼睛贼溜溜地盯着江离，不知道在想些什么。
　　做完了这一切，江离这才走出鬼墓，现在的鬼墓只剩下鬼王。
　　为了不让鬼王出去作恶，江离又重新布置了阵法，让鬼王插翅难飞。
　　等江离出了鬼墓，外面等待的人也松了一口气，好歹是安全出来了。
　　“老江，事情都搞定了吗？”王佑看了一眼鬼墓问到。
　　江离咧嘴一笑，露出一口白牙，“有我出马，还有什么搞不定的，哈哈哈。”
　　说着，江离便告知了他们，里面情况如何。
　　王佑了然，解决好就可以了。
　　“老江，我想着，这水得给曾前辈送过去，留言往回走。但我知道，你肯定是有你自己要做的事。我看这样吧，我把水给曾前辈送过去，回村里一趟，你呢，就去做你的事。半年后，咱们去京城汇合，就算不去历练，也去见识一番，我还没去过京城呢。算算时间，老宋应该也要回来了。”
　　听到王佑的话，江离点点头，觉得这个建议完全可行，毕竟每个人都有自己的事。
　　再者，下一步他要去给雪殇找身体的其他部分，可能紧接着那个带走雪殇肉身的人也会出现。
　　那个人必定是个修为高深的人，他连自保都不一定能，更别说包谷王佑了。而且，王佑在他身边可能还会出现阿百那次的情况。所以，王佑其实回鬼谷村更好，那里相对来说安全一些。
　　“好，就这么约定了，咱们到时候就去京城走走，不是说京城的吃喝都比其他地方好么，咱们也去见识见识。”江离说完就笑起来。
　　王佑笑起来，拍了一把江离的肩膀，“那行，你保重。”
　　“保重。”江离回答。
　　小黑和雪殇也各自跟王佑告别，也都有些不舍，这些日子的相处，已经很习惯了。
　　两人就在鬼林子分别，一个往前走，一个往回走，却没有离别的伤痛。
　　有人说，离别是为了更好的相遇，相信下一次他们再见，应该都会有提高。
　　雪殇趴在小黑肩上，默默地扭过头。
　　“江离，我们走吧，还差一条尾巴和四只爪子，我的肉身便差不多拼凑完了。其他部分的肉就是小问题，不重要。等找齐了所有的东西，我闭关三年，便能够彻底恢复。”
　　这话说得倒是挺简单，就是不知道尾巴和四只爪子在什么地方。
　　但对于江离而言，这无疑是个好消息，等找到其他部分，江离便可以到处去看看，提高自己的修为，为本命年做好完全的准备。
　　不管雪殇愿不愿意帮他度过本命年，他都会帮助它，尽快找到他肉身的其他地方。
　　看得出来，雪殇这些日子很难受。
　　“走吧，咱们到处走走，看一下你的其他部分在什么地方，争取找到以后，你也能化为人形。”
　　谁知雪殇一听这话，古怪地看了一眼江离。
　　“谁要化人形了，我还是这样，变成一条小金蛇不就完了么，要你管。”雪殇不客气道。
　　小黑看向江离，嘴巴张了张，又在开口之前想了想，最后还是决定闭嘴，不说。
　　反正，能知道的时候，江离一定会知道的。

第134章 山神使者
　　太阳渐渐落山，此时已经是黄昏日暮，余辉洒在江上，在泛起了一层华丽薄纱。
　　此时，所有务农的人都已经收拾好了东西，准备回家去。
　　一群汉子穿着粗布麻衣，脸上挂着淡笑，为今日所做的一切赶到满足。
　　“时间差不多了吧，今日不知道谁会成为山神的使者，反正我们是没什么机会的。”
　　“那可不是，山神可看不上我们这群糙汉子。”
　　“别说了，赶紧去看看，三年一次的山神选使者便开始了，咱们也去凑凑热闹。”
　　“说得好听是凑热闹，其实还不是想去看看，自己能不能入选，行了，走吧。”
　　一群汉子吵吵闹闹地往前走，大家的脸上都挂着笑容。
　　忽然，一阵狂风大作，吹得汉子们睁不开眼睛。
　　他们一直往前走着，终于到了目的地。
　　此时这里已经被上百人给团团围住，在上百人中间，有一个巨大的大木台，上面放了一把椅子，还有一套红色的衣服。
　　一个老者颤巍巍地走上木台，笑眯眯地看着众人，开口道。
　　“大家肃静，虽说是三年一次的山神选使者，但是我也要再提醒一下大家，关于这件事，很重要。
　　稍后山神会亲自挑选使者，选中的人，就会换上新郎服，然后再送到山神庙中。
　　三日后，如果山神留下新的使者，那么上一次的使者便会出现，我们直接将他带回来便可以了。
　　反之，若是山神不要这个使者，我们就需要重新挑选一个使者去服侍山神，直到山神满意。
　　每一届的山神使者，都会服侍山神三年，同时，家里也会财源广进，大家明白了吗？”
　　“明白，明白!”四周围的几乎都是男人，他们的脸上都挂着笑容。
　　不仅如此，就算是男子，还要是没有成亲的男子，才有资格去当山神的使者。
　　虽说不知道具体是做什么，但是却明白，这是好事。
　　主要是以前当过山神使者的人，只要上山后，他们的家里就会莫名其妙地开始富裕起来。
　　这就类似于去家里的儿子去一个地方打工，然后整个家都会变得富裕。
　　回来以后，那个当过使者的人也有莫大的好处，不怎么生病就算了，关键是还长寿。
　　这个山神选择使者的习俗，已经传下了几百年了，由村长一家来住持。
　　刚才开口的老者，也就是村长，他曾经也当过三年的使者。
　　所以，与这里的人来说，当山神的使者，是一件十分光荣，又让他们心动的事。
　　角落里，两个人低头正在小声谈论，他们穿着和村里人差不多的粗布麻衣。
　　“不是，我说老江，你是咋想的，莫不是真要当什么使者吧？先前你自己都在说，这里不对劲，那你还来？”
　　“小声一点老宋，你修为是提高了不错，但是也不代表就无敌了，你看你还是比我差这么多。我这么做，自然是有原因的，你就放心吧，咱们跟着去瞧瞧。”
　　两人小声谈论，正是江离和宋舒扬二人。
　　在王佑离开后不久，江离也给雪殇找到了身体的其他部分，雪殇也正是进入了闭关之中。
　　因为小黑一直要跟着雪殇，所以雪殇闭关之时，也带走了小黑。
　　兜兜转转，好像也只剩下了江离一个人，他其实心里也有些难受。
　　没有想到经历了这么多，他身边还是不能留下人，始终只有他一个人，果真是个天煞孤星的命。
　　就在江离打算一个人历练之际，宋舒扬却突然出现了，还是被陆鼎生给送来的。
　　原来，宋舒扬的身体已经彻底痊愈，修为在陆鼎生的指导下，还高出了一个等级，到达化神期中期，这也算是意外之喜了。
　　有了宋舒扬的加入，江离的生活自然也就不那么无聊。
　　这不，两人游历途中，便遇到了这么一件怪事，听说这个村子有个习俗，那边是山神选使者伺候。
　　江离和宋舒扬一听，当下来了兴趣，自然也就跟着一起凑热闹了。
　　很显然，这个世界上根本就没有山神这一类的存在，他自然不相信有山神。
　　唯一的可能性，便是精怪在作怪。
　　正是因为这个原因，江离才动了前来打探一番的心思。
　　恰好，这个村子并不排斥外人，似乎一点都不在意山神使者会成为村外人那般，欣然同意他们参加。
　　两人入乡随俗，都换下了往日的衣衫，穿了村里人的衣服，跟着来当使者的候选人。
　　宋舒扬的性子稍微比较闹腾，让他乖乖呆在这里等着，着实有些为难他，这才有了他小声跟江离说话这一幕。
　　“老江，你说着精怪厉害不厉害？我寻思着，不太像是最坏事的，你看那些使者不是都回来了，这个村里不是也很太平的样子？”
　　“是与不是，我们还是要先看了才知道，现在没有亲眼看到那只精怪，我也不能确定。好了，别说话了，准备开始了，咱们也看看这个‘山神’究竟玩儿的什么把戏，收敛一点。”江离不放心的叮嘱了一句。
　　“知道了，你也小心一点。”宋舒扬也应了一句。
　　这话说完后，两人也都不再说话，专心看着上面的大木台。
　　只见那个老者，也就是老村长，他围着木太子转了几圈，然后从袖口中摸出一只纸鹤。
　　那纸鹤竟然扑腾了几下翅膀，在众人的头顶上飞来飞去，像是在寻找什么目标。
　　片刻后，在一个年轻充满阳刚之气的男子头顶给停住。
　　男子身上被一层金光笼罩，众人都欢呼起来。
　　“出现了，出现了，山神使者！”
　　“是小杨啊，这一次的使者是他呢！”
　　被称作小杨的男子，也是一脸笑意，还带着一丝丝的放松。
　　是啊，能够给家里解决一点问题，怎么都是他赚了，不管山神的使者要做什么，他都不在乎。
　　“小杨你上来，将衣服带回去，明日一大早，我们便将你送去山神庙。”老村长一脸笑意，似乎与有荣焉。
　　小杨乖巧地走上前，拿着衣服，向大家鞠躬，“好的。”
　　渐渐地，人散，静候明日一早的上山。

第135章 戏都看够了
　　第二日一大早，阳光刚从云层里透出来，村民们便围着小杨往山上走。
　　今日的小杨，一身新郎的红色长袍，被村民们抬着，脚下没有沾地，往山上山神庙的方向而去。
　　江离和宋舒扬也不知道用了什么方法，跟着送亲的队伍，往山神庙而去。
　　不错，他们的确是跟着送亲的队伍，这个送小杨上山的队伍，就是送亲的。
　　表面上是说，这个村里是为了给山神找个使者，让使者去伺候山神。
　　实际上，却是给山神当夫君，大家也都心照不宣。
　　可即便如此又如何，就算下来的人记不得山神的模样又如何？
　　能够让一个家庭快速富裕起来，对这种苦惯了的人来说，是根本无法拒绝的好事。
　　一行人敲锣打鼓往山神庙去，没多久便到了山神庙。
　　江离抬起头，将整个山神庙打量了一番，却没有发现什么不对劲的地方。
　　宋舒扬大概是知道江离没有发现什么，也没有打扰他，自己也在四处看看。
　　“好了，停下来，小杨使者留下，我们其他人都一起离开吧。”
　　为首的人喊了一声，其他人纷纷应声，将小杨给放下来，然后转身离开。
　　现在江离和宋舒扬自然是不能离开，所以他们使用了替身小纸人，随着送亲队伍一道离开。
　　两人也屏息静待，等候那个‘山神’出现。
　　没多久，一股淡黄的烟雾飘了过来，小杨原本告诉自己不紧张，却在见到烟雾的时候还是有些不可避免的紧张。
　　“山，山神大人，是你吗？”
　　小杨哆哆嗦嗦地开口，他其实心里也没底。
　　家人只是告诉他，到山神庙好好伺候好山神，其他的事都不用管。
　　三年后，他下山便有钱可以考取功名，所以小杨也觉得这笔买卖十分划算，自然不会拒绝。
　　可事到如今，真正面对未知的一切，他还是很慌乱，很担心。
　　烟雾中，一道纤细的身影出现，隐隐约约出现了一个令人垂涎的轮廓。
　　“不是我，又是谁？”
　　女子的声音如同出谷黄莺一般，惹得小杨有些小鹿乱撞。
　　“山，山神大人，我是这一届的使者，那个，我是来伺候您的。”小杨说着，低下头。
　　闻言，女子忽然笑了起来。
　　“哈哈哈，我知道你是来伺候我的，那么，就来吧。”
　　女子从烟雾中走出，露出一张精致的脸，还有玲珑有致的身材。
　　香肩微露，神色低迷，双眼却意外地勾人心魄。
　　年纪不大的小杨，哪里抵得住这样的诱惑，控制不住身体便朝着女子走过去。
　　“呼~”
　　就在小杨靠近女子的一瞬间，女子嘴里吐出一股青烟，小杨便倒地不起，晕了过去。
　　“戏都看够了吗？看够了，就赶紧出来吧。”女子道。
　　江离撇嘴，看了一眼宋舒扬，示意他一起出来。
　　其实江离自己觉得，按照他的修为，不应该就这么简单被人看出来的不是？
　　那这是什么道理？
　　“阁下真是厉害，竟然知道还有外人在，我还以为，自己的隐身道法能够瞒过你呢！”江离咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　女子可不吃这一套，她神色戒备地盯着江离，双手成爪，往后瞬移好几步。
　　“你们两个跟着上来干什么，可别说你们是村里人，你们分明是外面的人才对！老实交代，你们俩跟着上来是想干什么，究竟有什么不可告人的目的！”女子厉声问。
　　“别啊，你别误会，其实我们真不想干什么，只是想弄明白，这个所谓的山神是怎么回事。毕竟我们修道之人都明白，山神并不存在，所以想知道是谁在作怪。”宋舒扬也是一脸笑意。
　　江离点头，“不错，我本来是想着，要是有妖在这里为非作歹，那我定然不会轻饶。结果，我看到了一只没有做过孽的妖，就是不知道你假扮山神，又要找什么使者，是为了什么。”江离笑了笑。
　　“果然是来找麻烦的，臭道士！”女子一怒，根本就不想听江离解释，直接动起手来。
　　江离往后退开，手中太阿剑已经变成正常的大小。
　　“我本来不是来找麻烦的，但是你一个女的，加之我已经得出来一个结论，那就是，不管有理没理，打了再说。”
　　反正都讲不通，打了以后再来慢慢问。
　　女子刚想说话来着，江离的太阿剑却已经逼近了她。
　　面对煞气滔天的太阿剑，女子也顾不得许多，专心与江离对战起来。
　　宋舒扬本来想试试自己的身手，但是见到江离动手，他也知道，没有必要了。
　　本来江离的修为不俗，现在有太阿剑在手，那妖孽必定不是江离的对手。
　　果然，如同宋舒扬猜测的那样，那女子很快便败于江离手里，倒在地上没能爬起来。
　　“臭道士，要杀要剐悉听尊便。”女子恶狠狠地开口，“我是不会告诉你的。”
　　“不告诉我也不要紧，我自己先看看。”语罢，江离眼开阴阳，仔细打量了一下眼前的女子，“原来是狗妖？难怪可以察觉到有外人在，狗鼻子真灵。不过我很好奇，一般狗身上都有很难闻的味道，你身上却没有那种味道，莫不是，你有什么机遇？应该是了，狗的寿命并没有人那么长，修炼一图，没道理人都做不到的事，狗却做到了。”
　　狗妖没有说话，一双眼睛依旧恶狠狠地盯着江离，心中愤怒异常。
　　“你别这么看着我，我不是已经说过，不是来找你麻烦的，只是纯属好奇。你放心，我的师门从来都没有除妖这一说法，只有除魔卫道这一说法。也就是说，你没有做过恶事，我是不会伤害你的。”江离认真道。
　　那狗妖盯着江离的眼睛，见他丝毫没有瑟缩之意，这才渐渐放下戒心。
　　“不错，我的确是狗妖，也的确是得到了机遇，所以身上没有臭味，而且已经修炼到化为人形。”
　　宋舒扬暗暗称奇，这大千世界还真是无奇不有啊。
　　什么时候，连狗都能够修炼了？

第136章 苦大仇深
　　狗妖打开了话匣子，也就不再隐瞒，开始讲述自己的事情。
　　原来，几百年前，那时候的狗妖，还是一条老黄狗。
　　它有一个名字，叫阿黄，是主人给起的。
　　阿黄的主人是一个穷酸的秀才，落榜后在村里教书为生，生活过得清苦，往日里也只剩下阿黄陪伴。
　　后来秀才生病，阿黄还到处去敲门，拽着人往秀才家里赶，就是希望有人可以救他。
　　只是阿黄到底是条狗，不少人都不相信它，甚至还打它。
　　也不知道敲了多少家人的门，才算是有人相信它，跟着它一起去看阿黄。
　　可惜了，秀才还是没能熬过那个冬天，死了。
　　之后，有人为秀才挖了坟给埋了，阿黄哪儿都不去，赶也赶不走，一直在秀才门前守着。
　　再后来，阿黄不吃不喝，几乎是快要死了，进气多呼气少。
　　有一个道士路过，被阿黄给感动，便给它喂了一颗丹药。
　　阿黄吃了丹药之后，就开了自身灵智，可以进行修炼。
　　过了三百多年，阿黄在丹药的作用之下，修为越来越高，不过它一直都躲在山神庙。
　　直到，有一天遇到了它的发qing期，它才化为人形，以山神使者这样的方式进行找男子度过那个尴尬的时间。
　　就是以这样的方式，延续了几百年下来，它都是这么过的。
　　当然了，那些所谓的山神使者，都不知道阿黄真实的身份是狗妖，它也不可能告诉他们。
　　纵然阿黄并不是吸食人类的精气，但是久而久之还是不太好。
　　所以，才会有山神的使者三年选一次的由来。
　　听到这里，向缺也有些佩服这个阿黄了，主要还是因为它这么多年来，都没有杀生。
　　也许是那个道士的丹药给了阿黄救赎，也许是因为它的真心，感动了上苍。
　　“我说过，只要你没有做坏事，手上没有血腥，我是不会伤害你的。只不过有一点，我还是要告诉你，你这样的做法，并非有什么好处。我观那个什么做过使者的人，的确身体会好很多，你不仅没有吸收他们的精气，反而给他们渡灵气。如此一来，会妨碍你的修炼，你修炼的目的，不是等待秀才的转世吗？若是能够修炼成地仙，那你找到他的机会也要大很多。”江离认真地开口。
　　阿黄陷入了沉默，江离所言，它并非不清楚。
　　只是，身体上的渴望，总是让它有些控制不住自己。
　　或许它真的应该努力克制自己，然后不要被身体的渴望给冲昏了头脑。
　　“我明白了，道长，以后我一定会克制，取消这个山神使者，去一个深山中修炼。你说得对，我只想等待我的主人，可惜这么多年一直都没有出现过。话说到这里，道长，我可以问问，我和我的主人还有缘分吗？”阿黄真诚地看着江离。
　　江离微微一笑，放开了阿黄。
　　“缘分这种事，冥冥之中早有注定。只要你秉着一颗向善的心，不断做好事，控制好本心，相信你一定能够得偿所愿，见到你朝思暮想的主人。”
　　阿黄一喜，恭恭敬敬地朝着向缺鞠了一躬，“多谢道长解惑。”
　　“行了，你自己好自为之，一定要做好事，若是伤天害理，无需我动手，自会有人收拾你。”江离还是警告了一句。
　　“我明白，道长，我一定不会做坏事。”阿黄点点头，神色十分虔诚。
　　江离也不再说话，很多时候已经说明白了，要是再说下去，也没什么意思。
　　宋舒扬在一边已经说不出话来了，他从未见过如此感人的感情。
　　很多时候，人还比不上一条狗来得有感情。
　　像阿黄这样对主人的感情，若只说是主仆情谊，还真是还无法解释。
　　也许在不知足不觉中，阿黄对自己主人的感情就已经有了不同吧。
　　“老江，接下来怎么处理啊。”宋舒扬问了一句。
　　“不需要我们处理，既然阿黄没有做过坏事，那我们就从另一边下山便是，剩下的事情，阿黄自己可以处理好的。”江离看了一眼阿黄。
　　阿黄微微躬身，“两位道长请放心，阿黄一定会解决所有的事，以后也会小心谨慎，不再出现。等到我主人出现的时候，我自会出现，与他了却尘缘。”
　　如此，江离自然也就放心了，与宋舒扬一道离开。
　　下山的路上，宋舒扬心中也是百感交集。
　　“老江，你说这样的情感，为什么我们人就没有？你看我和小师妹，哎，其实也是有缘无分，不过说是有缘无分，其实还是我们的感情不够深。”宋舒扬满是感慨。
　　“别这么苦大仇深了，你看你每次经过青楼还能去乐呵乐呵，我还不能呢，你就知足吧。”江离翻了个白眼。
　　要不是七星锁魂阵需要至阳之身，他还真想根宋舒扬一样，凡事都去感受一下。
　　可惜啊，他没有这么好的命。
　　“哎呀，其实我这种的，一点都不好，都是露水姻缘，若是我能够跟小师妹在一起，其他的女子都不能入我的眼。不过我和茅山的关系你也知道，我算是已经叛出茅山了，和小师妹也没有什么关系，以后的路，也不会有她了。”
　　如果说一点没有失落，那也是不可能的。
　　宋舒扬从小对毛清依的感情就不一般，如今闹成这样，他也心里苦。
　　可又能如何？
　　人生本来就是这样，有太多的不确定，也有太多的身不由己，他和毛清依，今生只能算有缘无分。
　　江离最受不了这样的宋舒扬了，这完全就不像他。
　　“行了行了，收起你这样的表情吧，等我度过我的生死劫，我便让我师傅，师傅去给你提亲。我相信，有他们在，毛掌门应该不会拒绝你们的亲事。”江离安慰道。
　　纵然有点不光彩，但为了兄弟也是义不容辞的。
　　“好啊，这可是你说的，千万不能忘了。”宋舒扬赶紧道，“你是修道之人，可不能说假话。”
　　“知道知道，放心。”
　　江离拍了拍宋舒扬的肩膀，往前走去。

第137章 父母之命媒妁之言
　　这一天，天色阴沉得可怕，江离和宋舒扬走到了一个小树林。
　　小树林里此时阴风阵阵，天色又渐渐晚了，两人前不着村后不着店，只能点了个火堆开始取暖。
　　二人正聊着天，不料从他们的左右各自飘散出一股强大的阴气，唢呐声也一并传来，两人各自看去。
　　“老江啊，咱们今天运气是不是很好啊？”宋舒扬笑问。
　　江离点点头，“不是我们的运气太好，而是他们的运气不太好。”
　　在二人说话间，一白一红两个队伍从两边向江离和宋舒扬的方向靠近。
　　这两个队伍，都是一片色，各自还抬了一顶轿子，轿子的顶上也分别贴了一个黑色的喜字。
　　“那，你喜欢哪一边？”宋舒扬看着轿子又问。
　　“话也不能这么说，应该是看哪边看上我，哪边看上你才对。”江离笑了笑。
　　唢呐声和两个队伍越来越近了，江离和宋舒扬还是没有一点动作，似乎什么都不知道。
　　渐渐地，两个队伍开始汇合交叉，唢呐声也越来越高昂，很是激动的模样。而两个队伍为首的一个人，都面色不悦地看着对方的队伍，似乎两边有什么仇恨一般。
　　就在两个队伍交叉过后，原本坐在地上的宋舒扬和江离，也消失在原地。
　　两个队伍如同相交线，在短暂的相交过后，分别往两个方向而去。
　　至于江离和宋舒扬，此时却在两个队伍的轿子里面，二人也渐行渐远。
　　江离半躺似的坐在轿子里，一点也不担心，他这是被当成了**了。
　　轿子摇摇晃晃，江离不断变换姿势，还是有些不舒服，毕竟是纸糊的轿子，总是觉得硌得慌。
　　带着江离的队伍渐渐离开地面，开始腾空而起，转眼间便消失在小树林。
　　大概是被摇晃得有些舒服，江离迷迷糊糊的，眼皮开始打架，想要睡一觉。
　　不过他还是知道现在的情况如何，自然也是不可能睡觉的，只好坐起身来默念清心咒。
　　没多久，轿子听了下来，四周围一片安静，原本的唢呐声也消失得无影无踪。
　　江离站起身，从轿子里走了出来，发现自己坐的是红色的轿子，也就是被红色的队伍给带来了。
　　随后他又四处打量了一下，发现周围是一片坟墓。
　　好嘛，这送亲的队伍，把他给拉到了坟墓来。
　　队伍消失不见，估计正主也要出现了。
　　想到这里，江离又折回去，重新坐在轿子里。
　　就在他进入轿子后不久，一道红色的人影出现在轿子外面。
　　“相公，奴家来接你了，跟我走吧，咱们马上去拜堂，奴家已经迫不及待要跟相公生个孩子了。”女子的声音传入江离耳中。
　　江离嘴角勾起一抹笑容，单单只是听声音，还是挺好听的。
　　“真是不好意思啊，成婚要有父母之命媒妁之言，我父母不在这里。咱们无媒苟he，这样不好，不好，你也是名不正言不顺的。”江离走出轿子，咧嘴一笑。
　　对面的红衣女子模样倒还标志，一双眼睛似乎能勾魂。
　　要是换做一些心志不坚定的普通人，估计就乖乖地跟着女子走了。
　　那女子面色一边，周身的衣服隐隐约约无风自动，似乎有些发怒的征兆。
　　“相公真是好调皮啊，要是再不跟着奴家走，奴家不依，可是要生气了。”女子又冲着江离眨了眨眼睛。
　　话虽如此，可是女子的语气却带了一点命令的意味。
　　很简单，若是江离不乖乖就范，那她就要发火了。
　　江离又笑了笑，“这么说来，倒是我的不是了，好嘛，既然你这么想嫁给我，那我便跟你走吧。”
　　说着，江离凑近女子，似乎被她所迷惑。
　　女子这才满意地笑了起来，似乎还有些得意的模样，看来她的魅力不减。
　　“如此便好。”女子长袖一挥，便要领着江离往前面走，“不知相公的姓名如何，奴家要给相公写个婚书。”
　　“我啊，我叫江扬，你这么写便是。”
　　江离到了嘴边的离字，硬生生被他换成了个扬字。
　　“相公的名字真是好听。”女子掩嘴轻笑，“奴家秋月。”
　　只是那眼神，越发的不屑了。
　　果然，自己的迷魂术已经修炼得炉火纯青，寻常人轻而易举就被她给迷住了。
　　“秋月啊，好名字，好名字。不过，秋月，你真的要嫁给我吗？”江离忽然问了一句。
　　秋月衣服小媳妇的模样，扭扭捏捏地看了眼江离，又往前走着。
　　“这是自然，我与相公一见钟情，已经有了婚书，自然要嫁给相公的。”
　　江离忍不住翻了个白眼，十分无语。
　　我特么听你在鬼扯，我啥时候跟你一见钟情了？
　　你一个病死的鬼，面黄肌瘦，难看得要死，我特么是眼瞎，能看上你？
　　“行行行，只要你能嫁给我，我也是不介意的。”江离随口说了一句。
　　秋月听到这话，似乎发现了一点不对劲的地方，立刻扭头看了一眼江离。
　　不过见到江离面色不显，便又转回去，认为自己是想多了点。
　　秋月走在前头，江离跟在她身后，两个人一前一后走着，很快走到了一座宅子。
　　这个宅子没有牌匾，大门敞开，对着里面的大堂。
　　此时的大堂似乎宾客满座，大红色的喜字贴在高堂后，红色的烛光摇曳。
　　若是仔细看，能发现一些不对劲的地方。
　　比如说，那红色的蜡烛，并非是成亲用的喜烛，而是祭拜死人的火烛。
　　还有满堂的宾客，却没有一个人说话，每个人脸上的表情都是固定着的，而且双颊都有一团不正常的红晕。
　　“相公，到了，咱们开始拜堂吧，宾客已经等候多时了。”秋月停下，笑着看向江离。
　　江离四下又看了看，这才摇头，“不了，这堂估计是拜不了，你我不是一路的。”
　　“相公，奴家不是说了，再这般要生气的。”秋月的脸色沉了下来，一张脸有些扭曲。
　　“生气啊，好怕怕。”江离拍了拍胸口，“生不生气都是厉鬼，有差别吗？”
　　秋月的脸色终于彻底变了，“你是谁？”

第138章 成亲，婚书
　　江离噗嗤一下笑出声来，右手托着下巴，围着秋月走了几步。
　　“哈哈哈，你这把我带来当相公的，都不知道我是谁？哦，对了，我忘了，那队伍是纸人，它们自然不知道我是谁。而且啊，在轿子上，我还特意贴了一张隐气符，你也不知道我是谁。”
　　说完，江离从怀里拿出一张符纸，在秋月面前将他焚毁。
　　到了现在，秋月总算是知道江离是做什么的了。
　　那一股让她倍感厌恶的气息，就这么从江离的身上传了出来。
　　“你是道士！”秋月怒吼。
　　“不错，我就是道士，来自深山老观。”江离咧嘴一笑，“先前我与我兄弟二人在小树林里休息，结果来了两个迎亲的队伍，一红一白，分别都有一顶轿子。也不知道你的纸人是怎么看的，便选了我。另外一个呢，则选择了我的兄弟，他是茅山的弟子。”江离耐心地解释。
　　听到江离的解释，秋月放下来心来，也大笑着。
　　“哈哈哈，看来还是我运气好，遇到了你，我的死对头遇到了茅山弟子，估计死定了。”
　　在姜越看来，反正不管怎么样，遇到江离比遇到茅山弟子好。
　　江离张了张嘴，其实很想给自己辩解一下。
　　毕竟自己所在的太一观其实并不差，就连道法，底蕴什么的，茅山根本就比不上。
　　只是看到秋月笑得这么开心，江离都有些不好意思打断了。
　　“算了，你爱怎么想就怎么想把，反正你的结果也只有一个，谁让你杀了不少男子。”江离淡淡地开口，“我有点好奇，你为什么要这么执着成亲这个事？那些男子，都死在你们的洞房花烛夜吧？你吸食了他们的精血，对吧？”
　　秋月这只厉鬼，是因为病死，所以心中郁结难消成为了厉鬼。
　　之后，便作恶多端，她身上的红色血气缠绕，手里也沾染了不少的人命。
　　“告诉你也无妨，我的确如同你所说的那样是病死的。不过嘛，我在临死前其实有未婚夫，结果他见我病入膏肓，便舍弃了我，所以我死后便要找人成婚。”秋月低声道。
　　“原来是想要完成心中的执念，你若是没有害人，那还有的说。可是你竟然害了人，那就没有什么好说的了。今日，你便为那些死去的人偿命吧！”江离冷哼。
　　“无辜之人？哪一个是无辜的人？他们都觊觎我的美貌，被我的美貌所折服，心甘情愿与我成亲。”秋月冷哼，“还有你，你还真以为我不是你的对手吗？那你看看这是什么东西！”
　　话音刚落，秋月手中便出现了一个红色的卷轴，上面写着‘婚书’二字。
　　江离笑了笑，立刻就明白了秋月的想法是什么了。
　　“你该不会天真的以为，我给你的是我的真名吧？想什么呢，我一个道士，会遭了你的道？”江离翻了个白眼。
　　如果先前江离说的是自己的真名，那对他来说是要麻烦一点。
　　但是他想到了之后，说的就是一个假名字，自然不会骑什么作用。
　　即便是到了阴间，也和他没有关系。
　　秋月终于彻底变了脸色，她恶狠狠地扔掉婚书，身体化作一道红色的影子，冲向江离。
　　很显然，秋月这是恼羞成怒了。
　　江离不慌不忙地开始抵挡，连太阿剑都没有使用。
　　随着他自己的修为提高，还有这段时间的历练，像秋月这样的厉鬼，已经不需要江离多认真对待了。
　　“临、兵、斗、者、皆！”
　　果不其然，江离只用了五把玄光剑，便将秋月给打伤。
　　“臭道士，识相的就赶紧放开我！”秋月大怒，“要是我脱身，看我不杀了你，把你的头砍下来当椅子坐！“
　　“到了现在，你还没有意识到你的错误，依然不知悔改。”江离冷冷地看着她，“先前我本来想，你若是知错，我便打开阴间之门，送你去九暗幽冥，让你化解心中的怨气和怒气，争取早日重新转世。但是现在看来嘛，你还是不知悔改，既然如此，那你就消散在这世间吧，省得你再去作恶。”
　　说完，江离便用了杀鬼术，直接将秋月所灭。
　　“臭道士，你不得好死！”秋月的惨叫声和怒骂一起传来。
　　其实他并不喜欢杀鬼，一般如果厉鬼可以醒悟过来，他真不介意放过他们。
　　毕竟，能够引得鬼丛善，比直接杀了他好很多。
　　但是像秋月这样的，已经彻底扭曲，根本就没有什么作用。
　　随着秋月消散于时间，这里的一切也都化为了灰烬。
　　先前的喜堂更是不复存在，满堂纸人化为的宾客，也都化为虚无，和它的主人一样彻底消失。
　　江离没有回头，而是往对面的方向而去，也不知道宋舒扬那边的情况如何了。
　　“老宋啊老宋，你那边的情况，可比我这边麻烦多了，只希望你稳住。”江离自言自语道。
　　只是那说话的神色，怎么都有些幸灾乐祸的样子。
　　......
　　宋舒扬坐在房里，四周围都是白茫茫的一片。
　　白色的桌椅，白色的床铺，就连现在他身上也是一片白色。
　　此时房内只有他一个人，正主还没有出现，宋舒扬只好紧了紧身上向缺给他的隐气符，等候正主的出现。
　　宋舒扬所在的是后院的一个房间，前厅热闹非凡，大家似乎还很开心，不少人都在说话。
　　“也不知道老江那边如何了，这边的人都还没有出现，我也没法去处理什么。”宋舒扬叹了口气。
　　过了好一会儿，开门的声音响起，宋舒扬心中一震。
　　他知道，正主出现了。
　　抬眼望去，一个白衣女子正笑吟吟地看着他，似乎两人已经相识多年。
　　“公子，你别担心，虽然我是鬼，但我不会对你做什么，今夜一过，你离开便是，就是待会儿得做做样子。”
　　面前的女子长得如此貌美，说话又温柔，还这么善解人意，这样的女鬼，他还是拖一次见。
　　不过看她的模样，似乎是遇到了什么麻烦事。

第139章 我又不是什么好人
　　宋舒扬这样的性格，一向不是喜欢多事的，不过遇到美女则会有意外。
　　“姑娘，究竟遇到了什么事？若是姑娘信得过在下，不妨告诉在下，若是能够帮忙，我一定帮。”
　　在说出这话的时候，宋舒扬的目光一直都放在女子身上，没舍得离开。
　　那女子抬眼，诧异地看了一眼宋舒扬，似乎有些不解。
　　“我刚刚已经说了我是鬼，难道你就不害怕吗？”
　　“怕？怎么可能，我又不是好人，你放心好了。”宋舒扬笑了笑。
　　本来他是想要扯掉隐气符，不过想到江离的嘱托，他还是没有这么做。
　　那白衣女子走到宋舒扬身边坐下，与他并排坐在一起。
　　“既然公子不害怕，那不如听一个故事吧，反正长夜漫漫，我们可以慢慢聊天。”女子娇笑道。
　　宋舒扬顿时来了兴致，这女鬼没有别的动作，只是要跟她聊天，还真是有意思了。
　　“当然可以了。”宋舒扬也很配合。
　　“我出生在一个学医的世家，其实我很喜欢学医，但是父亲并不允许，说医术都是要传给家里哥哥和弟弟的。
　　所以，我便偷着学，总是想要有一天，父亲可以看到我的努力，同意让我学医。
　　有一次，来了一个贵人，让我父亲给他医治。
　　我父亲没能医治好，便被他下令处死，一家人都没能幸免于难。
　　那时候的我，正被父亲关在地下室，不让我碰医书，正好就躲过一劫。
　　后来，我知道了这事，自然想要去给家人们报仇，知道他是谁后，便混进了他的府邸。
　　我想了很多办法，终于成功接近了他，也将他刺杀。
　　可惜，我也没能逃出生天，被他的侍卫一箭穿心而死。
　　我以为这一切便算完了，不料他身份不一般，我死后竟然被他控制，他将我的尸骨藏了，我只能被他控制着，替他抢人，来供他修炼。
　　其实我想了很多办法，但还是没能逃脱他的控制，对此，我也很绝望。
　　对不起，我的纸人选中了你，我不会杀你，可是他会。
　　再过一刻钟便是子时，阴气最浓的时候，他便会现身了。
　　他会吸食你的精血，但是不会吞噬你的魂魄，若你入阴间，见到阎王，也可以把这一切算在我的头上。”
　　说完，女子站起身来，朝着宋舒扬深深地鞠了一躬。
　　她没有办法去反抗那个人，若是不照做，迎接她的是生不如死，而且还有她家人的魂魄，同样如此。
　　若是有一招一日，能够有人对付控制她的那个人，放她家人去转世，她必定万死不辞，做牛做马都报答。
　　至于她自己，罪孽深重，即便是去十八层地狱受苦受难，也是她应得的。
　　“我不知道怎么说，这一切非你所愿，但你也成了那个局中人。至于你身后那个人，或者说是鬼，我倒是不在意，反正总有人能收拾他。”
　　听完女子的话，宋舒扬的心情有些复杂，他能够感觉到，女子的话不假。
　　正因为如此，他那种想要收了女子的念头，倒是让他自己都有些不好意思了，好像她也挺可怜的样子，宋舒扬也不知道怎么做才好。
　　这女子身上并无血气，说明她没有杀过人。
　　但是却助纣为虐，那些人的人，或多或少都跟她有关系，说她无辜，也不对。
　　不过这女子身后的鬼，估计不太好对付，看着女子说起他时，那种讳莫如深的样子，怕是他收拾不了的。
　　这么一想，宋舒扬便决定按兵不动，等向缺到了再说。
　　反正就算他打不过，向缺也没有问题的。
　　女子沉默了片刻，扭头望着门外，“他来了，还有，对不起，是我害了你。”
　　这个他是谁，已经不需要明说，除了那个人，已经不做他想。
　　“来就来吧，没什么好怕的。”宋舒扬满不在乎地回答，反正江离应该也差不多要到了。
　　带走江离的红色队伍，对江离来说，不过是小菜一碟，这些都不叫什么事儿。
　　房门突然被大力打开，一个身穿土黄衣服的男子出现在宋舒扬面前，他仔细看了一下，这个男子的衣服上，绣着四爪金龙。
　　很显然，这个男子应该是个王爷。
　　难怪，他被女子所杀，却能控制女子。
　　“雨霜，事情办的很好。”男子满意的看着宋舒扬，“好久没有找到血气这么好的人了。”
　　主要还是宋舒扬从伤好了以后，就没有穿过茅山的衣服，而且有江离的隐气符，只能看出他是个精神状态都很好的年轻男子，却感受不到他身上是不是有道气的存在。
　　雨霜静静地站在一边，低头不语。
　　宋舒扬看着男子，“活着不是什么好人，但都已经死了，不去阴间投胎转世也就罢了，还要继续作恶，你就不怕遭到什么报应？”
　　“报应？哈哈哈，说得我好怕啊，报应！”男子大笑，又看向语气雨霜，“不是我说你，雨霜，你就应该学学你的死对头秋月，她总是用迷魂术，将带来的人给迷住，没了神智。但是你，什么都不用，让他这么清醒被我吸**血，真是冷血啊。”
　　雨霜咬唇，还是什么都没说。
　　“不怕报应啊，那你今日就可以试试了。再说，就算她用迷魂术，也不见得对我有效果。”宋舒扬笑了笑，开口道。
　　说完，他将腰间卡着的符纸拿出来，在男子和雨霜面前，扔到地上。
　　没了隐气符，宋舒扬的气息便出来了。
　　“原来你是道士，难怪这么淡然，有意思，我还没吃过道士的血肉，今日正好可以试试。”男子道。
　　在感受到宋舒扬身上的气息后，男子非但没有担心，甚至还隐隐约约有些兴奋。
　　而雨霜，在短暂的错愕后，随之而来的是喜悦。
　　她没有想到，自己的纸人这一次给她做了这么一件好事，居然会带来一个道士。
　　看样子，写道士也是故意被带来的。
　　“既然你这么激动，那我也不好拂你的意，那便来感受一下，我们茅山的上清雷诀吧！”
　　宋舒扬身上道气涌动，受了重伤后，又在陆鼎生的指点下，他已经会了上清雷诀。

第140章 欺负一个女子算什么本事
　　男子一顿，他但是没有想到，来人会是茅山弟子，还以为只是个半吊子的道士呢！
　　既然是茅山的弟子，那就要好好斟酌对付了。
　　男子与宋舒扬交起手来，他的实力并不弱，本身又吸食了不少男子的精血，也算厉害。
　　不过，宋舒扬这边上清雷诀一出，还是成功阻止了男子的动作，却没有再用。
　　主要是这一招很费力，要是一直用的话，宋舒扬也怕自己撑不到江离出现。
　　他知道，自己出了上清雷诀，引下雷电之后，江离肯定能够看到，也会尽快赶过来。
　　果然如同宋舒扬猜测那般，江离在看到宋舒扬的上清雷诀后，加快了赶路的速度。
　　而宋舒扬，在没有上清雷诀之后，仅仅凭借自身的道气与男子对上，其实也很费力。
　　雨霜一直在观战，不用说，她都希望宋舒扬赢。
　　“小子，想不到你还不弱，你们茅山的弟子一个个都这么厉害么。”男子一边交手一边询问。
　　他在做人的时候有跟茅山的弟子接触过，但似乎他们都不如眼前这个人。
　　莫不是，他以前见到的茅山弟子都是门外的水准，这才是门内之人的水准么。
　　宋舒扬冷笑，这男子真是有趣，看着不能讨到好处，便开始让他分心了。
　　“不要想着让我分心，我之所以跟你缠斗，不过是为了拖延时间罢了。我的好兄弟，虽说他不是茅山的弟子，但是他的宗门，比我们的茅山厉害多了，此时已经在赶来的路上，你今日必死无疑。”
　　“臭小子，我杀了你！”男子怒了。
　　接着，男子身上突然飘起了一股金色的光芒，它快速将宋舒扬给笼罩起来。
　　这种金色光芒将宋舒扬笼罩后，宋舒扬发现自己好像动作变慢了，不知道这是什么东西。
　　“你做了什么？”宋舒扬问。
　　不等男子回答他，雨霜赶紧开口了。
　　“公子，他是九王爷，身上有龙气护体，虽然不多，但是却能保护他。此时他将龙气引出，包围着你，只要你有杀他的想法，便会被龙气攻击，它会让你动作慢下来。”
　　“混账东西，闭嘴！”九王爷一怒，长袖朝着雨霜甩了过去。
　　一股巨大的鬼气朝雨霜扑过去，雨霜顿时被掀翻在地，吐出几口黑血，看来是受了不轻的伤。
　　“喂，身为一个男人，我跟你在打斗，你欺负一个女子算什么本事！”宋舒扬大吼。
　　说真的，雨霜也是个可怜的姑娘，他其实心里也不怪雨霜。
　　眼前这个九王爷，才是真正的罪魁祸首！
　　不过这么一岔气的功夫，宋舒扬便被九王爷给一掌打飞了出去，刚好落到雨霜的旁边，吐了一口血。
　　九王爷见状，打算一鼓作气，杀了宋舒扬。
　　要不是趁着宋舒扬被分心，他还没有办法这么直接伤了宋舒扬。
　　就在九王爷出掌对付宋舒扬之际，眼看着宋舒扬要被打中，一道白色的身影却挡在了宋舒扬的面前。
　　“噗！”
　　雨霜又吐出几口黑血，这一次，魂魄隐隐有些不稳。
　　“雨霜！”宋舒扬喊了一声。
　　雨霜倒在地上，被宋舒扬给扶了起来，“我，没事的，对不起。”
　　“该死的臭女子，胳膊往外拐，我把你们一起杀了！”九王爷大怒。
　　就在这时候，一道紫色的雷电直直地劈向九王爷。
　　紫色雷电比起刚才宋舒扬的上清雷诀，不知道强了多少。
　　宋舒扬见状，心中一松，知道是江离赶到了。
　　“老江，给我弄死这货，他简直不是东西！”宋舒扬朝着后方大喊。
　　江离的身影果然出现了，他应了一声，“好。”
　　不过，即使阻止九王爷的江离，此时却没有急着出手，而是认真打量起面前的九王爷来。
　　九王爷被紫霄神雷给劈了个正着，但并没有受重伤，想来是被龙气给保护了。
　　“看什么看，臭小子，我非要杀了你们！”九王爷大怒。
　　纵然是没有受多严重的伤，可是那紫色的雷电劈到身上，还是很痛。
　　江离托着下巴，“为什么不能看，我只是好奇，你好歹也是一个王爷吧，被龙气保护和庇佑，居然混到这个地步，也太惨了点。”
　　说是这么说，江离此时却在思考，如何破了那护体的龙气。
　　否则，那龙气总是能保护对方，他便杀不了那人。
　　龙，对了，雪殇也是龙，还是真正的神龙。
　　如果是有雪殇碰过的东西，应该能够直接破了那龙气，可惜他身边好像没有。
　　“我惨？我是被人所杀，所以才会化为厉鬼，臭小子！”九王爷大怒，控制着龙气便朝着江离涌了过去。
　　江离身体未动，手里已经摸到了太阿剑。
　　罢了，要是实在不行，用太阿剑直接将龙气给劈开就是。
　　九王爷觉得，自己的龙气对付江离，一样能够像刚才对付宋舒扬那么轻松简单。
　　却没想到，龙气在接触江离之后，瞬间就被江离给吸收了，消失得干干净净。
　　莫说那九王爷傻眼，就是奖励自己，也没有明白是怎么回事。
　　雪殇，不是离开了去闭关了吗？
　　既然雪殇没有在身边，那他怎么能吸收龙气？
　　不等江离想明白，九王爷动了，他虚晃一招朝着江离攻击，实际上是打算离开。
　　现在他没有搞明白为什么自己的龙气被眼前这个人给吸收了，但却知道，如果此时不离开，就不好离开了。
　　很明显，这个人比刚才那个强了不是一星半点。
　　江离自然也看到了九王爷的动作，他冷笑，将龙气的事放在一边，专心对付这只厉鬼。
　　太阿剑在他手里变为正常大小，此时太阿剑的剑身上黑色的光芒流转，江离举着太阿剑直接砍向九王爷。
　　九王爷避闪不及，被太阿剑劈中，身体黑气缠绕涌出。
　　“我错了，我真的知道错了，你就放过我吧。”
　　此时，九王爷终于知道江离比起刚才的宋舒扬强了多少，赶紧求饶。
　　尤其是江离手中的长剑，让他感觉到一阵阵的心慌。
　　江离却笑了笑，一剑刺入九王爷的心脏。
　　他不信！

第141章 你若执意如此，我也不勉强
　　在九王爷的身体消散之后，一群弱小的魂体出现在他们面前，这正是被控制着的雨霜的家人。
　　“雨霜，雨霜！”
　　这些魂体见到雨霜，赶紧凑了上去，却碍于宋舒扬散发的道气，不敢接近。
　　他们见雨霜的目光只是看了他们一眼，便将目光放在抱着她的男子身上，所以也不敢再开口，只是弱弱地看着雨霜。
　　宋舒扬神色十分复杂地看着雨霜，“你为什么要救我？”
　　雨霜艰难地扯了个嘴角，笑着看向宋舒扬。
　　“公子不要介怀，我之所以救下公子，为的也是能够救出我的家人，雨霜死不足惜，只是不能连累家人。
　　若是我的命，能够救下公子，从而救下我的家人，这也算是我死得其所了。”
　　听到这话，宋舒扬的心中总是有些不好受的。
　　其实他真的能够理解雨霜，一个弱女子，修为不高的鬼，想要在九王爷的控制下，保护自己的家人，的确是太困难。
　　所以说，她唯一能做的，就是按照九王爷的要求来做一些她心里不愿意做的事。
　　“你这又是何必？为了我放弃自己转世的机会，魂飞魄散，真的不值得。我从来也不是一个什么好人，万一你所托非人，不是更加难受了吗？”宋舒扬还是有些不能理解。
　　素昧平生，他哪里值得对方以命相救？
　　“但是现在看来，是值得的，我的家人也被救出来了，我死而无憾。”雨霜笑了笑，魂体越发黯淡。
　　宋舒扬一顿，转而看向江离，“老江，你帮帮她吧，她也是为了我救我才这样的。”
　　闻言，江离忍不住翻了个白眼，走向宋舒扬和雨霜。
　　“我还以为你把我忘了呢，什么死不死的，只要有我，哪里会死了。”江离无语道。
　　“哈哈哈，我这不是正在跟雨霜说话嘛，一时间就忘了，忘了，你别太在意，在我眼里你就是最强大的。”宋舒扬笑了笑。
　　江离没有回答，只是蹲下身，双手结印，道气涌入雨霜的身上。
　　就这么简单的几个手印后，雨霜的身体也变得凝实起来，她从宋舒扬的怀里站起身，恭恭敬敬地给江离鞠了一躬。
　　“多谢道长相救。”雨霜一脸感激。
　　“不必客气，你也是救了我的兄弟才受的伤，我自然不会坐视不管的。”江离微微一笑，“现在你的家人也被救出来了，我可以开阴间之门，将他们送入阴间轮回转世，难你呢？你又有什么打算吗？要不要一起去阴间，还是说想要自己去修炼？”
　　雨霜咬牙，看了一眼宋舒扬，拒绝了去阴间的建议。
　　“道长，此番我间接害了一些人，我想留下来，为自己曾经所做的事赎罪。那些由我间接害死之人的家人，我也想去照看一番。等到我将身上的罪孽赎清，便再来求道长，送我去阴间。”雨霜轻声道。
　　实际上，她的想法究竟是什么，江离或多或少能够猜到一点的。
　　只是，这些事也轮不到他来插手，他自然不会多说。
　　看得出来，雨霜对宋舒扬有了一些别样的感情，即便是没有到喜欢的地步，却也不会差太多。
　　可惜，宋舒扬的心里有毛清依，加上雨霜又是一只鬼，道行还浅，与宋舒扬在一起，也不太可能。
　　宋舒扬是修道之人，身体自然不会有什么损害。
　　但雨霜不同，她修为低，很容易被宋舒扬身上的道气所伤。
　　所以，雨霜放不下宋舒扬，想要留下来，打算成为鬼修。
　　江离只要轻轻一想，便想到了雨霜的想法，所以一点也不意外。
　　“雨霜，你可知，成为鬼修其实也很艰难，主要是因为鬼修到了一定的修为，会有一场天劫。度过以后，才能安然，若是度不过，便会魂飞魄散。”江离忍不住提醒道。
　　主要是这个雨霜姑娘吧，实在算得上心地善良。
　　雨霜认真地点点头，“道长放心，我明白的，九王爷有龙气护体，都没能成为鬼修，我若是想要成为鬼修，恐怕会更难。但是没有关系，我相信，滴水穿石，一年不成就两年，两年不成就更多的时间，我不会放弃的。”
　　“好吧，你若是执意如此，我也不勉强你。”江离沉默片刻，终于还是将右手伸进布袋，摸出一块小竹简，递给雨霜。
　　“道长这是什么？”雨霜一脸疑惑。
　　看上去密密麻麻的，似乎刻了许多字的模样。
　　“这是鬼修的一套功法，若是不嫌弃，你便照着练吧，等到修为有成，也可以做自己想做的事。”江离道。
　　实际上，他这样也是为了宋舒扬，看得出来，雨霜和宋舒扬还有一点缘分。
　　至于宋舒扬自己，先前一直处于一个呆愣的状态，现在才缓和过来，他神色复杂地看着江离。
　　两个人都是共同经历生死的好兄弟，他不可能看不出来江离是为了他。
　　只不过，身为好兄弟，就不需要过多的说谢谢，一个眼神足矣。
　　“多谢道长，我一定会努力修炼。”雨霜一脸喜悦。
　　“好了，话不多说，我们也要离开了，在离开之前，我会送你的亲人们下阴间去。你若是有什么不舍，或者有什么需要交代的，便赶紧跟他们说，说完我们就要离开。”江离催促道。
　　也是刚才，在江离把竹简交给雨霜之后，他感觉到了身体隐隐约约有一股奇怪的感觉。
　　这种感觉他很熟悉，正是修为即将要突破的征兆。
　　所以，他要赶紧找一个地方，布置下阵法，然后去突破自己的修为。
　　当然了，这样的突破并不是说，一定会增加一个境界的修为，只是心态和修为的双提高而已。
　　他也渴望能够到达炼虚期，只不过还没有到那个地步而已。
　　想不到啊，他下山的这一年的时间里，收获了这么多。
　　“好，多谢道长。”雨霜微微福身，转而走向自己的亲人们。
　　一番短暂的告别后，江离将雨霜的亲人们都送入了阴间。
　　随后，又在雨霜不舍的目光中，与宋舒扬一起离开了原地。

第142章 你看我是那种人么？
　　天亮了，二人走在路上。
　　江离伸手在掐算着，他要找一个合适的地方。
　　“我说老江啊，你走这么急干什么，咱们不是应该好好陪着雨霜聊天，然后给她化解心结的么？”宋舒扬一边走一边开口。
　　江离翻了个白眼，“老宋，都是兄弟，你可以说实话的。怎么着，是不是看着雨霜看上你了，打算把她和小师妹一起收了啊？”
　　“这是什么话，老江，你看我是那种人吗？”宋舒扬想也不想地直接反驳。
　　“我看看。”江离停下脚步，认认真真地打量起宋舒扬，“你还真别说，我怎么看，你都像。”
　　闻言，宋舒扬气结，打算傲娇地不跟江离继续说话。
　　哪知道江离看他这样的表情，忽然又继续道，“好了，不逗你了，我要找个地方去修炼一下，修为可能有进步。不说突破修为，至少也能够提高一些实力。”
　　原来是这样，宋舒扬也为江离感到高兴。
　　“既然如此，那咱们赶紧去吧，你要是修为提高，对我们来说，也是好事情。不过话说回来，从你入世，我下山，我们俩的修为就有差距，现在还是有这个差距，而且差距似乎越来越大了。”宋舒扬也有些感慨，“老江啊，是不是我真是与你相差甚远，我的资质难道就这么差吗？”
　　听到宋舒扬的话，江离笑了笑，伸手把自己的手放在宋舒扬的肩上。
　　“老宋啊，你以为我这是资质好的原因吗？其实不是的，我是因为本命年有一个生死劫，所以没有办法，只能被动地提高自己的修为。我一直都没有跟你说过吧，我的身上，其实锁住了一个很强的魂魄，它现在是沉睡中，等到我本命年，它便能够醒过来了。”
　　如果换了一个人，江离是肯定不会把这些事告诉对方的。
　　但这个人如果是宋舒扬，他倒是不介意告诉他。
　　宋舒扬一顿，将江离的手从肩上扯下去，皱着眉头，认真地看着江离的脸色。
　　“老江，你不是开玩笑的吧。”宋舒扬这么问，并不是不相信他，而是想着挣扎一下，万一是开玩笑的呢？
　　江离苦笑，“怎么可能是假的。”
　　说着，江离便扯开衣服，露出了胸口的七颗红色的小痣。
　　“这又是什么？”宋舒扬一脸惊愕。
　　“你说这还能是什么？这个就是锁住那个强大魂魄的阵法，名为七星锁魂阵，为的就是将那个魂魄给锁住。上一次咱们在甘泉寺，那个无苦大师，也知道我身上的七星锁魂阵，据说这个阵法是他连同我的师傅师叔，还有一个大能者给我布下的。”
　　一时间，宋舒扬有些神色难看。
　　能让江离的师傅师叔，还有甘泉寺的无苦大师联手起来封印的东西，怎么可能简单？
　　这里面的人，随便一个人在这当世，都算得上是修为高深的大能者了。
　　没想到江离身上的东西，却要这四个人一起动手，才能控制，那江离岂不是危险！
　　“老江，有什么办法能够将这个东西给转移出去吗？”宋舒扬还是不死心。
　　江离又苦笑了一下，“没有办法的，所以我本命年，等它苏醒，不是它死，就是我亡。当初跟你成为朋友，就是为了到那一天，在他抢走我的身体的时候，便直接杀了我，让我同它一起死。”
　　“不，不会的，我相信，总会有办法的。大千世界，无奇不有，你怎么知道就一定没有办法来解决这个问题？放心，咱们现在好好历练，然后提高修为，以后一定可以打败它！”宋舒扬有些激动地开口。
　　也不知道这话是在安慰江离，还是在暗示自己。
　　江离点点头，其实他并没有宋舒扬那么悲观，大不了就是一死吧。
　　不过，这要是一死，估计就没有来世了。
　　“老宋，反正都说到这里了，我也跟你交代一下，如果我真的被那个东西给吞噬，魂飞魄散，你便帮我照顾一下我的家人。在你养伤的日子，我和王佑走了一些地方，在那里，我找到了我的父母，还有妹妹。若是我身死，你莫要告诉他们，替我好好照顾他们，是兄弟你就答应我。”江离满脸的认真。
　　谁知，宋舒扬却有些激动地推了一把江离。
　　“你在胡说八道什么，自己的家人就要自己去照顾，你会好起来，不会死的。就你这样的祸害，还能祸害千年，怎么可能短命。”宋舒扬红了眼。
　　到底是生死过硬的兄弟，他自然不愿意看着江离在这里交代后事。
　　之所以这么说，就是要让江离有继续抗争下去的心。
　　江离噗呲一声笑出来，“好了好了，我知道了，那还不赶紧的，随我找个地方去提高修为。你啊，给我好好守着，不让人来打扰我，免得我走火入魔。”
　　“这个还差不多。”宋舒扬傲娇地开口，别过脸去。
　　以前他从未想过江离身上背负了这么多，一个人知道自己哪天有危险，心里面肯定有很大的压力。
　　没想到，江离却能够抵抗住这样的层层压力，正常生活。
　　果然，他没有经历过这些，就没有江离这样的心态。
　　江离也不再多说，带着宋舒扬便往前走，他感觉到前方有一处灵气充足，正好适合他。
　　两人走了好一会儿，总算是来到了江离所感觉到的地方。
　　只不过，看到这个地方，饶是江离自己，都忍不住有些皱眉。
　　“不是我说，老江，你找的地方，竟然是一个茅坑边上，这是个什么重口味，你喜欢这种调调？”宋舒扬诧异地询问。
　　也难怪宋舒扬有些不理解了，江离同样有些尴尬。
　　他也不知道，自己掐算出来灵气充足的地方，竟然就是在茅坑边上。
　　对此，江离也不知道怎么来解释，他都是一脸的懵。
　　主要是这个地方很奇怪，周围是一片花海，而灵气最充足的地方，就像是这样的一个茅坑。
　　按理说不应该的，可江离想了好半天，都想不出来如何解释现在奇怪的想象。

第143章 非要去太一观讨个说法
　　宋舒扬围着茅坑转了一圈，这地方看上去像是茅坑不假，但是一点都不臭。
　　可，就算宋舒扬仔仔细细观察，发现这里还是一个茅坑啊！
　　“兴许，这不是一般的茅坑，你也知道的，在茅坑这种污秽之地，是不可能出现灵气的，这一点，修炼之人都很清楚。但是你看，这周围的灵气几乎是要肉眼可见的浓郁了，想来必定不简单，可能人家真不是茅坑。”江离解释了一句。
　　只不过这样的解释，可能他自己都不知道能不能说服自己。
　　此地的确透着古里古怪，而且并不是自然形成的，倒像是人为自己建造。
　　这些奇怪的花花草草，江离也认不出来，他对花草没啥研究。
　　至于花海中心这个像是茅坑的地方，其实应该不是茅坑，但也不知道拿来干什么的，只是一个巨大的坑，里面灵气充裕。
　　“管他这么多干啥，你进坑里去，我给你把守起来。如果有人来，我会给你挡着。而为了以防万一，你自己还是布置一个简单的阵法，至少能够保护你的。”宋舒扬认真道。
　　比起这个什么不确定的地方，他更在意的是江离的修为能不能及时提高。
　　很简单，江离的命更重要。
　　江离思考了一下，也觉得这样的地方对他来说比较好，主要是也怕过了这村也没这个店。
　　“行，我先布置阵法，然后就进去。”江离点点头。
　　管他什么茅坑不茅坑的，只要能够提高修为，他也管不了这么多了。
　　得到江离的回答后，宋舒扬提剑便围着茅坑四下巡视起来，他要给江离排除一切不安全的隐患。
　　这边江离已经开始了，他将自身的道气全部游走于全身，运转了几个周天。
　　已经到了正午，正好是阳光最盛，灵气最足的时候。
　　原本江离预计自己是要经过半天的功夫才行，没想到只是一个时辰过去，他便已经开始收工。
　　不得不说，能够找到这么一处灵气充足的地方，的确是太好了。
　　又过了一会儿，江离收工，撤了结界。
　　“老宋，辛苦你了，我们走吧。”江离笑了笑。
　　宋舒扬也松了口气，他感觉江离的修为又凝实了一些，纵然是没有提高一个境界，但也算收获颇丰。
　　“成，那咱们走吧，只是这个地方，也不知道是不是有人专门弄的，咱们这样一走了之，会不会不太好啊？”宋舒扬现在才想起来这个问题。
　　至于这个问题，江离其实早就已经想到了。
　　刚才江离在收工的时候发现，这个所谓的茅坑，其实并不是天然形成的，应该是有人做了什么，才会导致这个坑里面的灵气这么充足。
　　现在他在这里修炼，将灵气给消耗了个干干净净，现在茅坑也很干净，好像是有些不太好。
　　“我在坑里留下了几张符纸，也算得上是上品的，希望能够补偿一下。”江离有些不好意思地开口，“我也没有想到，灵气会被我吸收干净，我再留个信吧，这片花海应该是有主的。”
　　“这也行，你的符纸这么珍贵，相信对方也不算太亏。”宋舒扬赞同道。
　　等做完了这些，二人也离开了这个地方。
　　在他们离开后不久，一个白衣身影翩然而至。
　　这个白衣身影，是一个长相绝美的女子，她脸上挂着浅笑，在花田上空不断飞舞。
　　忽然，她感觉到了异常，便朝着先前向缺和宋舒扬认为的那个茅坑飞过去。
　　等飞到茅坑，看到现在一点灵力都没有的茅坑，她的气息变得狂躁起来。
　　“该死的，是谁耗尽了我灵泉的灵力，我这是要用来渡劫的！”
　　女子大吼，身体化作一只巨大的蝴蝶，暴躁地围着茅坑，也就是女子嘴里的灵泉飞转。
　　飞了好几圈后，大蝴蝶又重新化为女子，落入灵泉中，里面有几张纸。
　　女子捡起最面上的一张纸，打开了看。
　　“不知是哪位道友特意弄了这么一个充满灵气的坑，我因为突破修为，而使用了里面的所有灵气，所以特意留下几张符纸给道友，希望能够帮助道友一些忙。若是以后道友有需要，不妨寻我，我来自太一观，名唤江离。”
　　看到这里，女子冷笑了一声。
　　“我说谁这么大胆子敢来我的地方闹事，原来是太一观的人，陆鼎生啊陆鼎生，这个叫江离的小子，是你的后生晚辈吧？”
　　原来，这个蝴蝶化成的女子，竟然还认识陆鼎生和太一观，看来她与太一观也着实有些渊源。
　　女子说完，伸手将江离留下的另外几张符纸给拿了起来。
　　原本她只是想看看，江离留下的是什么符纸。
　　结果就在她拿到符纸的一瞬间，所有的符纸全部都爆炸开来。
　　“轰隆隆！”
　　一道道雷电从天而降，狠狠落在女子的身上，女子立刻起身躲避，却狼狈不堪，还是受了伤。
　　受了伤后，女子也怒了，“江离！”
　　好个太一观江离，竟然还敢用雷符暗算她！
　　其实这一点真的就误会江离了，他本来想的是用自己最厉害的符纸给人，也算是多还点情。
　　毕竟，他的符纸比起他所用的灵气来说，实在是算得上不值一提。
　　结果没有想到，这个灵泉的主人，竟然是一只蝴蝶，也就是妖物这一类。
　　这一类的妖物在碰到江离的雷符过后，自然会直接爆炸开来。
　　所以，才会有这么一幕。
　　女子怒不可遏，觉得江离不仅是偷了她一个灵泉里面的所有灵力，甚至还敢来暗算她，简直是不知死活！
　　“太一观，陆鼎生，江离，你们俩给我等着，等我养好伤，非要去你们太一观要个说法！”
　　女子怒吼一声，身体化作一只巨大的蝴蝶，往另外一个方向飞去。
　　还好，她可不只是一个灵泉，还有别的灵泉。
　　如若不然，她现在就循着气味去追已经离开的江离了。
　　没关系，跑得了和尚跑不了庙，既然都敢报出自己师门的名号了，那她也不会让他失望！
　　走在前方的江离，忽然莫名其妙地打了个喷嚏，似乎有什么不好的事发生了一般。

第144章 雪殇被抓
　　一个月后，江离与宋舒扬的身影出现在了京城。
　　京城，天子脚下，其繁华的程度，自然是那些小县城所比不上的。
　　江离和宋舒扬随便找了一间客栈歇息，却发现这里的消费，也比一般的客栈贵的多。
　　好在，宋舒扬还可以随便去想点方法挣点钱，所以便让江离安心被养。
　　江离也没有丝毫的不自在，他压根就不介意自己被宋舒扬给养着，反正都是好兄弟，不存在的。
　　他们二人，都是一起经历过生死的好兄弟了，一点点身外之物，有算的了什么。
　　至于宋舒扬，知道江离他们太一观的情况，也明白江离不能随意挣钱，便将挣钱这个任务囊括在手里。
　　恰好，他也想为江离做点力所能及的事，这样也刚刚好。
　　宋舒扬在外面忙碌了一天，江离在客栈中修炼了一天。
　　当然了，宋舒扬的忙碌还是很有成效的，至少他们的盘缠，也多了不少。
　　江离的本意是在京城看能不能寻得什么机缘，毕竟是在天子脚下，说不定得到的机遇也比较多。
　　不过，这种事情也急不来，只能够顺应天命而为，看什么时候能够落到自己的身上。
　　夜晚悄悄来临，江离和宋舒扬的房间是挨在一起的，也是为了互相照顾。
　　在短暂的用过晚饭之后，两人便各自睡觉，打算养足精神，明日到处走走。
　　现在江离的修为已经稳定了，出去走那是必然的。
　　大约是在深夜之时，江离本来还算睡得舒服，却忽然感觉到了一股妖气靠近。
　　身体已经比脑袋更加反应迅速，双手结印，一把玄光剑便直直飞向靠近的妖气。
　　“哎哟，江离，你干什么啊！”
　　熟悉的声音响起来，江离这才认真看了过去。
　　“小黑，怎么会是你啊？你不是跟着雪殇一起去寻找雪殇的其他的身体部分了吗？”
　　原来，靠近江离的妖正是小黑。
　　先前他也如同江离所说的那样跟雪殇一起离开了，只是不知道他为什么会出现在这里。
　　小黑拍了拍被江离打中的地方，还真是有些疼。
　　“一些日子不见，你的修为又增加了，把我打得真疼。”小黑吐槽。
　　没等江离开口回答他，他的房间们被一脚踢开，宋舒扬举着剑便朝着小黑砍了过去。
　　“大胆妖孽，竟然敢偷袭我兄弟，看我不杀了你！”
　　“哎哎哎，我说你这个小子到底知不知道什么状况，直接上来就开始砍，你没看我和江离在叙旧吗！”小黑一边躲开，一边大喊，“江离，你还不管管！”
　　江离赶紧制止宋舒扬，“好了老宋，他就是我跟你提到的小黑，别动手了，我还不知道他为什么会出现在这里呢。先前我和他们分开的时候，他是和雪殇一起走的，雪殇的身份我还没告诉你，等它同意了我再跟你说。王佑倒是知道，但那也是得到了雪殇的首肯。”
　　听到江离的话，宋淑艳这才收回自己的长剑，略微有些不好意思地看着小黑。
　　“没事，这个我理解。”说完，宋舒扬又转头看向小黑，“那个，小黑，实在是对不住啊，我睡梦中感觉到了一股妖气。等我醒过来才发现是从老江的房里传过来，我还以为他有危险呢，这不，才会着急的冲过来。”
　　既然是自己不对，那道歉就不可避免了。
　　谁知小黑一点都不给宋舒扬面子，“你这么冲过来有啥用？你修为不如江离，还这么冲动，要不是你和他是兄弟，我早就收拾你了，那你还容得下你在这里说废话，哼！”
　　不得不说，跟着雪殇疑惑，小黑的性子也在潜移默化中被雪殇影响。
　　听到小黑这么说，宋舒扬也有些不好意思地默默后脑勺，小黑的话没有毛病。
　　江离叹了口气，赶紧打断了他们，免得待会儿继续吵。
　　“好了小黑，快说说，你怎么会在这里，雪殇又在什么地方？”江离询问道。
　　这么些日子没有见到雪殇，说真的，他还真是有些想念了。
　　小黑闻言，立刻就垮下脸来。
　　“江离，雪殇大人被抓走了，我就是感觉到了你的气息，所以才找过来的。”小黑委屈巴巴地开口，“带走雪殇大人的是一个男子，一身白衣，看上去倒是长得可以，修为很高，是我见过修为最高的人了。”
　　“你说什么？雪殇被人抓走了？”江离大惊。
　　没道理啊，就雪殇现在这么一条小金蛇，看起来也不是很显眼，怎么会被人给抓去。
　　更何况，雪殇的身上根本就没有妖气，按理说不会出现这样的情况才是。
　　“就是啊，我本来走到了一个巷子，雪上大人是藏在我的袖子里的。可是不知道怎么的，我们身后跟着一个人。那个人一身白衣，竟然能够准确地从我的袖子里找到雪殇大人，还带走了它。我本来想着要追过去，可是雪殇大人告诉我，让我来找你，我不是那个人的对手。那个人也没有理会我，只是随手一挥，我便晕了过去，也不知道晕了几日，雪上大人现在究竟如何了。”小黑说着，低下了头。
　　在他看来，就是他没有保护好雪殇，才会让雪殇被人带走了，是他的过错。
　　宋舒扬在一边站着，暗暗称奇。
　　想不到脾气那么臭的雪殇，身边也还有追随的人。
　　哦不，是追随的妖。
　　这妖看起来脾气也不太好，但是对雪殇，却很尊敬的模样，真是有意思啊。
　　江离皱眉，从小黑的话里听出了一丝丝不对劲儿的地方。
　　“小黑，你是说，你们本来是走到了巷子里，却忽然被一个白衣人黑带走了雪殇，那你知道那个人说什么话没有？或者说，他有没有自称是是谁？”江离皱着眉问。
　　像雪殇这样的身份，应该是不可能会与俗世的人有过多的牵扯。
　　那什么所谓的白衣人，又是如何能够直接发现雪殇的？
　　莫不是，那个人其实是个老怪物，活了很多年，但却没有死，所以能够认出雪殇？
　　那，这个人和雪殇当初身体被分离，会不会有关系？

第145章 强行占卜雪殇
　　江离皱着眉思考着，总觉得好像事情变得有些棘手，又有些复杂了。
　　但是不管怎么样，他也要去找到雪殇的踪迹。
　　小黑努力回想了一下，冲着江离摇头，“我没有听到那个人说话，江离，怎么办，咱们怎么寻找雪殇大人？”
　　对小黑而言，找到雪殇才是现在的重中之重，他别的丢不去担心。
　　也不知道那个人把雪殇带走，为的是什么。
　　是不是他知道了雪殇的真实身份，所以想要对雪殇不利？
　　“要是实在是没有办法的话，我只能试着占卜一下。但雪殇的身份特殊，我也没有把握可以占卜到他的位置。更何况，这里是京城，还有龙气可能会对我又影响，导致我的占卜结果不准确。”江离实话实说。
　　纵然小黑知道江离说的是实话，但还是觉得有些无奈。
　　“江离，那个白衣人很厉害，雪殇大人甚至都没有办法动手，便直接被抓走了。”小黑又提醒了一句。
　　江离皱眉，“你说的那个白衣人，恐怕修为不在我之下，毕竟他能让雪殇毫无放开被抓走。可即便如此，雪殇是我的朋友，我也不会坐视不理，你放心吧。”
　　“那就好，那就好。”小黑微微放下心来。
　　他知道，江离既然已经这么说了，那就一定会尽全力去做到。
　　“好了，接下来，你们便出去寻找一点线索吧，看能不能问到那个白衣人的身份。至于我，今晚上我要好好休息，然后等到明日，日出东方之际，便开始占卜雪殇的动向。”江离道。
　　只有在属于雪殇的时辰和方向，他才能更好的占卜到雪殇。
　　当然，也有可能反噬严重，无法占卜。
　　宋舒扬下意识地看着江离的眼睛，“老江，你要占卜雪殇的话，是不是自己都没有把握能够做到？”
　　“是啊，雪殇身份不一般，我可能就是拼着重伤，也不一定能够占卜到它的所在之处。可是，它现在有危险，我绝对不能坐视不理。”江离认真地开口，“不管是雪殇，还是你，王佑，只要你们需要，我都会付出一切，尽全力帮助你们。”
　　“我明白了，明日一早，天一亮，我就和小黑一起去寻找那个白衣人。若是小黑记得住，我便将那人给画下来，送去给大家辨识一番。”宋舒扬开口。
　　像他们这种道士，平日里会画符，丹青也不错。
　　所以，他打算画了画才出去寻那个白衣人，可能效果会好一点。
　　江离点点头，三个人便这么决定了下来。
　　随后，宋舒扬便回了自己的房间休息，至于小黑，则是化为蛇形，留在了江离的房间。
　　躺在床上，江离伸手，放在自己心口的位置。
　　也不知道是为什么，他在知道雪殇被抓走的消息之后，便感觉到心口一阵疼痛，现在才好了些。
　　莫不是，雪殇跟他相处良久，两人成了好朋友，所以他对雪殇有了心灵感应？
　　可是也不应该啊，雪殇是神物，又不是普通的妖物，他着实不应该有这样的感觉才是。
　　翻来覆去想了许久，江离也没能相处个所以然来，干脆就不想了。
　　“算了算了，想不通就不想了，睡觉吧。”江离自然自语，闭着眼开始睡觉。
　　一旁桌上盘着的小黑，似乎能够明白江离的想法，它张了张嘴，只是吐出信子，却没有开口说话。
　　其实小黑很想告诉江离，他之所以能够感觉到心里不适，那是因为，雪殇的内丹有一部分，在江离的心口啊！
　　就是因为雪殇出了事，所以江离才能感觉到一些。
　　可惜，他却什么都不能说，因为这是雪殇告诫了他的，绝对不能告诉江离。
　　心中一阵百转千回后，小黑也睡着了。
　　第二天一大早，宋舒扬便出现，带着小黑去了他的房间，将白衣人的画像给画好了以后，他们也出了门。
　　江离吃了一顿饱饭，将自己的身体补充到最好的时机，在太阳徐徐升起之时，他也开始了占卜。
　　七宝铜钱此时漂浮在江离的面前，他正在占卜，只不过脸上一点血色都没有了，还隐隐约约从嘴角浸出血迹。
　　一开始江离便有了心理准备，他知道给雪殇占卜，是一件极其危险的事。
　　可是现在，他没有办法，只能硬着头皮上。
　　很快，江离便有些控制不住，终于一口血吐出来。
　　还是没有办法，他依然找不到雪殇的踪迹。
　　像雪殇这一类的神物，他们的天机，好像也是被屏蔽了，完全算不出来。
　　这一次卜算雪殇，可比上一次卜算小黑要费力得多，而且反噬也重了不少。
　　“噗！”
　　江离强行卜算，在吐出几口血后，终于缓缓倒了下去，就连七宝铜钱也散落在地上。
　　“雪殇，你要坚持住，千万不要有事，我们一定会尽快找到你。”
　　说完这话，江离便晕了过去。
　　按照江离现在的修为，对雪殇进行卜算，反噬的结果都这么大。
　　可想而知，雪殇这个神物，是多么逆天了。
　　......
　　阴暗潮湿的地牢内，一个阵法之中，金光不断闪烁着。
　　在金光的中心，便是一条小金蛇，正是江离三人费尽心思寻找的雪殇无疑了。
　　此时的雪殇似乎陷入了沉睡，它被卡在阵法里，身上金色的光芒不断闪现。
　　在牢房外，两个男子正奉命看守它，同时也是一脸的疑惑。
　　“我说兄弟啊，你确定这个东西是什么吗？它到底是蛇还是什么妖物，为什么我没有见过这种有角的蛇？这么看起来，倒是有点像话本里面的龙，你看是不是？就是太小了点，龙怎么可能会这么小。”
　　“哎呀，你管他是什么东西，只管好好看着就是，反正又阵法在，不管是妖物还是别的，它都跑不掉。”
　　“也是啊，咱们小心看着就是，要是它跑了，咱们也就活到头了哦。”
　　两个人小声讨论着，丝毫没有把一动不动的雪殇放在眼里，他们觉得，这条蛇听不懂他们说话。
　　殊不知，看上去正昏迷的雪殇，实际上将他们的话听在耳中。

第146章 我乃当朝国师，玄月
　　此时的雪殇，其实心里也有些复杂，它不知道自己究竟是怎么想的。
　　它既希望江离能够前来救它，又不希望他来救它。
　　希望他来，是因为把他当做自己人，它如今被困在这里，是在是有些不好受，也希望得到江离的关心。
　　而又不希望他来，则是感觉到了那个白衣人的修为十分高强，根本就不像是正常的人能够修炼到的一个修为。
　　还有一点，那便是雪殇有一种感觉，自己当初神魂和肉身的分离，很可能与白衣人有关。
　　弱真是如此，那白衣人的修为，就相当可怕了。
　　也不知道那个白衣人的修为比起江离的师傅或者师叔来说，会不会也强上了几分。
　　一时间，雪殇的心情很是复杂，脑子里也乱哄哄的。
　　很是奇怪，那个人将它带到这里之后，却没有什么别的动作，只是让人将它守着，一点都没有别的动作。
　　多此，雪殇也很无奈。
　　如果能够知道对方想要从它身上得到什么，那还好说。
　　像现在这样用阵法将它困住，又什么都没有说，那就真的不太好办了。
　　更何况，雪殇还有一点不明白。
　　那便是自己身为神物，为什么会被一个普通的修炼之人给困住，按理说，着实不该。
　　究竟是什么人，有这么大的本事，能够掐算出它的天劫时间，还有它的位置，准确将它找到？
　　越是想，雪殇越是觉得头疼，干脆不去想了。
　　既然都被捉了，反正它也不会死，那就等那人自己出现罢。
　　这么思索着，忽然外面传来了脚步声，雪殇还是眯着眼，却十分认真地听外面的动静。
　　直到脚步声越来越近，守着牢房的两个人忽然齐齐开口喊了一声。
　　“见过国师！”
　　一袭白衣的中年男子出现在牢房外面，他笑眯眯地看着阵法中的雪殇。
　　“你们都下去吧。”
　　“是，国师。”两人相携下去。
　　这会儿白衣男子身形一闪，牢房门没有动，他却出现在了牢房之中，困着雪殇的阵法之前。
　　“神物果然是神物，我花费了这么多的心思和心血，却也只能将你困住。若非当初你是因为天劫，神体不稳，我还真没有办法将你的肉身和神魂分离。”男子开口道。
　　他笑了笑，满意地看着闭眼的雪殇，那眼皮微微地颤动。
　　下一刻，雪殇睁开眼，一双金色的眼睛恶狠狠地瞪着面前的男子。
　　“我与你无怨无仇，你为何要将我的肉身与神魂分离，还分散于各处！”
　　也难怪雪殇会这么愤怒了，任何人被这么对待，见到自己的仇人，都不见得能够冷静下来。
　　如果不是被控制住，阵法压制下，估计雪殇一定会暴走的。
　　男子笑了笑，却没有在第一时间回答雪殇的问题，而是进行了自我介绍。
　　“我先介绍一下我的身份，我乃是当朝的国师，玄月，大家都唤我玄月国师。众人都以为我才四五十岁，实际上，我活了很多的岁月了。”玄月国师轻笑，“每一次活着，我都要换一个身份而活，不过其实历代的国师，永远都是我，我活了上千年了吧。当然了，对比你活着的岁月，实在是不值得一提，毕竟你都是活了千万年的人了。”
　　“不可能！你怎么可能会活这么久！”雪殇自然不信。
　　现在因为灵气的浓度减少了许多，就连修炼到炼虚期的修炼之人都少之又少。
　　更别说能够成功合道，成为仙人了。
　　面前这个男子看起来根本就没有一点仙气，身上只有寻常人那样的灵气，不可能是仙人。
　　玄月国师似乎能够知道雪殇的不信，但他丝毫不在乎。
　　“这有什么难的，对你们这样的神物而言，活着不是再简单不过的事吗？可惜啊，我再怎么修炼秘术，却逃不过一个大限将至，我的寿命还是无法再用秘术延续下去了。所以，我便掐算出你的天劫日，趁着你被天劫打伤，强行将你的神魂与肉身分离。”
　　雪殇还是觉得不太相信，主要是在这话说起来简单，容易，但是真要实施起来，却十分困难。
　　“我的肉身那么坚固，你是用什么方法，将我肉身四分五裂，埋在阵法之中的？”雪殇问。
　　闻言，玄月国师高深莫测一笑。
　　“一千多年前，也出现过一条龙，不过那龙并非你这样的神龙，而是后天形成的蛟龙。那时候的我，修为是最强盛之时，所以将它捉来，剥皮抽筋拆骨，最后研究出来了一把刀。我给它起名斩龙刀，那刀便可以将你的肉身划开。可惜了，你毕竟是神龙，绝非那一般的蛟龙可比的，我的斩龙刀在之后还是废了。”玄月国师一脸的失落。
　　听到这里，雪殇更是全身都在颤抖，那是被气的！
　　它无论如何都没有想到，自己昏迷之后，这个人竟然这么对它！
　　“你，简直不得好死!”
　　玄月国师哈哈大笑起来，“哈哈哈，不得好死，我本来就不得好死啊，你这不是废话么。”
　　好吧，你说得很有道理的样子，我都不知道如何说。
　　但是吧，只要我脱困了，我必定要你生不如死！
　　“你将我的肉身分解，散布在各处，用阵法来困住，究竟是为了什么？”雪殇有些不解。
　　“这个很简单，我本来是想要将你的肉身融入我的身体之中，但是我试了一下，却没有成功。而你的神魂太过强大，纵然你不务正业，不喜欢修炼，但是你的神魂，也是我炼化不了的，所以我只能将你的肉身分散在各处，用阵法囚禁。为的，不过是有朝一日，我能够在消耗完你的龙气后，将你的肉身融合。谁知道，会被人给破了阵法，然后将你的肉身与你重新融合。”
　　玄月国师摇了摇头，一脸无奈的模样。
　　实际上，他也是真的无奈了。
　　好不容易分开的肉身，竟然又重新回到了雪殇的身上，这让他不得不重新改变一下计划，换成其他的。
　　但这个计划，就要难得多了。

第147章 龙元
　　玄月国师依然笑眯眯地看着雪殇，而雪殇，却对他这样的目光暗自生了警惕。
　　“那你现在又将我捉过来是为了什么？方才你不是说了，你的斩龙刀已经彻底废了，理应无法在对我出手了，那你何必再浪费时间来捉我？”雪殇谨慎道。
　　它不是不愤怒，只是现在对它而言，情况更加不利。
　　“我想要你的龙元，若是能够得到龙元，我便能跟你一样，近乎不死的寿命。”玄月国师笑了笑，“我知道你们神龙一族，从出生开始，便有两个字，组成名字，实则两个字代表了一男一女。等到你们化形的时候，若是选择成为男人，那便取其中那个代表男子的字。相反，则是会变成代表女子的那个字。我是男子，若是想要得到你的龙元，那便只有你化为女子，我与你成亲，才能得到你的龙元。你也不需要骗我，现在你的模样，就是没有化形的模样，最好乖乖的，不然就别怪我对你不客气！”
　　此时玄月国师的眼中，一片贪婪。
　　当初他也想过得到雪殇的龙元，只不过那时候雪殇是原形，根本就没有变为拟态。
　　加上天雷未散，他不敢乱动罢了。
　　别以为天雷是对神龙的惩罚，几百年一次的天雷，其实不过是为了给它锻体。
　　而且，就算是天雷散了，他也没有办法逼雪殇强行化形，那时候的他，并不知道雪殇究竟有没有化形过。
　　也是这一次捉了雪殇之后，他仔细查看过它的身体，才发现雪殇其实没有化形。
　　雪殇一阵恼怒，它恶狠狠地看着玄月国师。
　　“你就死了这条心吧，你以为我们神龙一族化形有这么容易么？你还真以为我们是想化形才能化形啊？简直异想天开！”
　　面对雪殇这么毫不客气的回答，玄月国师有一瞬间地呆愣，他觉得是不是有什么东西被他所遗忘了。
　　“那你就不怕被我折磨，然后生不如死吗？”玄月国师问。
　　话音刚过，玄月国师右手一抬，一股白色的光芒直直没入阵法之中。
　　阵法被玄月国师给刺激，瞬间变得动荡起来，连带着里面的雪殇，也发出声声惨叫。
　　“放开我，你这个什么混蛋国师，我说了，我没有办法控制自己的化形！”雪殇大声叫喊。
　　的确是太痛了，雪殇也只能如实地告诉玄月国师。
　　反正，这个叫玄月的国师，也没有办法逼他化形的，它也不担心了。
　　如果是他想要从别的方向来做什么，它可能是没有办法阻止，毕竟它修为没有恢复，还受制于人。
　　但是现在，既然是想要它化形，那就没有办法了。
　　化形？
　　千万年前，雪殇就想要化形了。
　　可惜啊，它并没有遇到那个真心爱着的人，所以没有办法化形。
　　看到雪殇的表情不似作假，玄月国师停下手来，愣愣地望着雪殇。
　　“你这话是什么意思？莫不是我查阅的手札，都是假的不成？”玄月国师也是一脸的古怪。
　　雪殇得意地看着玄月国师，“我不知道你所谓的手札是什么东西，但是我可以十分明确地告诉你，你的手札，记录的绝对不算完整。
　　我们神龙一脉，生下来脑子里就有一个名字，分开来看，一个代表女子，一个代表男子。
　　我的名字叫雪殇，分开看，雪代表女子，殇代表男子。
　　而我们化形的条件，则是真心的爱一个人。
　　若是我爱上了女子的话，我便会化为一个男子，名字为殇。
　　若是我爱上的是男子，那我会变成一个女子，然后名字为雪。
　　还有一点，我们神龙的龙元的确是在化形后成亲之日，交给自己的另一半。
　　得到龙元的那个人，的确是能够享受到神龙的寿命，但天劫同样会享到。
　　而且这个人必须要是神龙真心爱的那个人，否则”没有一丝一毫地作用。”
　　说道这里，雪殇笑了起来。
　　玄月国师却白了一张脸，他的确是没有想到，竟然会是这样的结果。
　　“我不相信，你肯定是骗我的，现在马上给我化形，化为女子，快一点！”玄月国师大喊。
　　雪殇丝毫不为所动，要是它能随意化形，早些年它就化形，哪里还会等到现在？
　　可惜，就是因为它的心始终都不曾动，所以才一直保持神龙的形态。
　　玄月国师彻底怒了，他不断控制着灵气，去折磨雪殇。
　　然而雪殇，却没有再吭一声。
　　刚才它就是故意的，故意要让玄月国师知道，自己精打细算之后的结果，是这个。
　　折磨了雪殇许久，玄月国师冷哼一声，转身离开了地牢。
　　既然化形是有条件的，那么他就换个方式来！
　　对了，在捉到这条神龙之前，它冲着一条蛟蛇说了什么去找江离。
　　也许这个叫江离的人，才是让雪殇这条神龙化形的关键。
　　待玄月国师离开后，雪殇软软在阵法之中。
　　“江离啊，你要是再不来救我，我就要死在他手里了。”
　　......
　　宋舒扬和小黑一起回到客栈后，第一时间就发现了倒在地上的江离。
　　看得出来，江离卜算的结果可能不太好，不然他也不会受到这么严重的反噬了。
　　“老江，你醒醒，我们已经知道那个白衣人的身份了。”宋舒扬将江离放回床上，便开始叫他。
　　只是叫了好一阵子，江离都没有醒过来，还是小黑摇了摇头，让江离多休息一下。
　　“算了，我看他受了很严重的内伤，怕是没有办法马上就醒过来，等他好了之后再说吧。既然都知道了对方的身份，咱们也不着急这会儿了。”小黑道。
　　其实他心里很着急，可是也知道，江离受了伤，对他们的实力会大打折扣。
　　对方既然能够让雪殇毫无反抗之力被带走，那修为自然不俗。
　　也许全盛时期的江离，也不一定能够打得过对方，更别说是现在受了内伤的江离了。
　　宋舒扬一愣，随即点点头。
　　“你说得对，咱们是要让老江好好休息一下，毕竟对方可是个神话。”
　　哎，也不知道能不能救出雪殇。

第148章 江离，快走！
　　不知道过了多久，江离悠悠转醒，奋力地坐起来。
　　“你醒了老江，我们已经查到了那个白衣人的身份了，他就是当朝的国师，玄月。”宋舒扬赶紧开口。
　　江离皱眉，为什么当朝的国师会去捉雪殇呢？
　　“不错，我们将画像拿出去问了一下周围的人，发现他们很多都认识这个玄月国师，而是对他敬重异常。”小黑也点点头。
　　“我还是没有明白，怎么好端端的国师会去抓雪殇？你说国师捉妖，我能够理解，但他放弃小黑，选择带走雪殇，这就不对了。”江离沉声道，“那现在唯一的猜测，就成了玄月国师知道雪殇的身份，故意将它带走的。若是这么看，那这个玄月国师，就有些深不可测了，或许我们加起来也不是他的对手也不一定。”
　　话虽如此，但是他还是要去救下雪殇，毕竟雪殇是他的朋友。
　　而且，照江离这么看来，他的第二种猜测，还真是比较贴近了。
　　“若真是如此，可能就难办了，咱们需要从长计议，才能更好的将雪殇大人救出来，不然我们也身陷险境，那它就真没人救了。”小黑的脸色很难看。
　　究竟是为什么，遇到了这么难缠的对手。
　　堂堂当今的玄月国师，为什么要跟雪殇过不去呢？
　　“是啊，如今我受了极其严重的反噬，需要休息一日才能去国师府。这一日，你们也好好养精蓄锐，我们若是过去，一定是一场硬仗，需要小心谨慎才行。”江离严肃地开口。
　　他也想尽快将雪殇给救出来，谁也不知道雪殇在玄月国师的国师府中，会发生什么。
　　可现在，他必须要恢复实力才行，毕竟那玄月国师的修为不俗。
　　小黑的宋舒扬都知道江离的话不假，他们俩的修为本就和江离比不上。
　　若是等江离好起来，他们的机会也会大上一分。
　　“好，我和小黑会留在客栈养精蓄锐，你自己也注意点，不要急功近利，修复伤势千万不要急躁。”宋舒扬嘱托道。
　　要不是因为雪殇那边的情况现在一点都不明了，他怎么都不会让江离只休息一天就去。
　　如今，也只能如此了。
　　他不能开口让江离多休息两天，不然万一雪殇要是出了事，江离一定不会原谅自己。
　　“我明白。”江离点点头。
　　随即，小黑和宋舒扬离开了江离的房间，二人都到了宋舒扬的房间，开始就这么聊了起来。
　　“小黑啊，我不老江身边，去养伤的那段日子，他和雪殇之间到底发生了什么啊？我怎么觉得他们两个之间的感情似乎不太一般，现在我也没有明白，那雪殇到底是公还是母啊，老江这样，能行吗？”宋舒扬试探性地问了问。
　　当然了，他也没有什么算计，只是单纯地想要知道雪殇和江离的关系罢了。
　　小黑看了一眼宋舒扬，似乎也不知道怎么说。
　　“其实，雪上大人的性别，还没有确定下来。”小黑想了想还是决定了说实话。
　　“噗！”
　　宋舒扬刚刚端起来的茶杯，喝了一口茶水之后，就这么直接给喷了出来。
　　“你说什么，现在还没有确定性别？”宋舒扬不死心地又问了一句。
　　“对啊，所以他们只是关系好，你就别瞎担心了，有这闲心，还不如好好提高一下修为，真是的。”小黑不悦地看着宋舒扬。
　　本来就没有什么大事，这么大惊小怪干啥。
　　宋舒扬只好无奈地撇撇嘴，却也开始认真修炼起来。
　　一日的功夫，纵然是天资再好的修炼之人，也不可能修为上直接突破一个层次，只不过是自身的灵气变得凝实一些罢了。
　　第二日的时间到了，江离也早早洗漱出了房门，并且叫醒了小黑和宋舒扬。
　　“老江，如何？”宋舒扬问。
　　江离微微一笑，“放心吧，好了许多了，伤势已经控制下来了，咱们去国师府吧。”
　　小黑自然是赞同的，但是看着江离的脸色，也只是比昨日好了一点，其实并没有好多少。
　　“你的伤势真的控制下来了，没问题吗？”小黑问了一句。
　　“没问题，咱们走吧。”江离笑道。
　　一行人退了客栈的房间，询问了外人一番，便朝着国师府而去。
　　到了国师府，三人并没有马上开始行动，而是观察了一番。
　　江离已经知道动手的人是玄月国师，心里自然也希望玄月国师不在的时候，再去解救雪殇。
　　大概是老天爷都站在江离这一边，就在正午过后，玄月国师竟然离开了国师府，往皇宫而去，兴许是得了皇帝的召见。
　　这个消息，对于江离来说，那是再好不过的。
　　等玄月国师离开之后，江离便带着小黑和宋舒扬一同潜入国师府进行打探。
　　很快，他们便从下人的嘴里知道了雪殇被关押的地方。
　　由小黑和宋舒扬在国师府中制造混乱，江离趁机潜入了地牢，并且看到了雪殇。
　　“雪殇，雪殇，你怎么样了？”江离一边破阵，一边喊了几声雪殇。
　　雪殇挣扎着睁开眼，在看到江离的那一瞬间，不知怎么的有些心里发酸。
　　“我这是多严重，竟然出现了幻觉了，江离那小子怎么可能这么快出现在我面前。”雪殇摇摇头，又一次闭上眼。
　　“雪殇，真的是我啊，我也是恰好来天子脚下，谁知道会遇到小黑。这不，他与老宋查出来了你是被玄月国师带走，我们便来了。”江离顿了顿，又继续道，“知道你这些日子受苦了，等咱们离开，就带你去吃好吃的。”
　　似乎到了现在，雪殇才终于相信了，是江离。
　　“江离，快走！那个玄月国师不是什么好东西，而且修为很高。”雪殇下意识让江离离开。
　　江离心中一暖，也不枉费他在伤好之前就来救雪殇。
　　“放心吧，他已经出门了，听外面人说，是入宫去了。就是这个阵法需要一点时间，我要抓紧时间，一定要在他回来之间，将你带走。”
　　说完，江离便认真开始破阵起来。

第149章 抢着当江离
　　雪殇愣愣地看着江离，心里莫名地觉得有些暖。
　　它能够感觉到，江离是真的担心它，只要想到这里，它便觉得心里一阵满足。
　　隐隐约约，似乎有一种说不清道不明的感觉，但它没有选择深究。
　　现在不是打扰江离的好时机，他们都还在危险之中，要是一个不慎，那就全军覆没了。
　　过了好一阵，江离总算是破开了阵法。
　　“好了，你出来吧，这个玄月国师阵法造诣的确不俗，不过比我们太一观来说，还是差了那么一点点。你看，他的阵法，还不是一样被我破了。”江离笑了笑，随即看向地牢外已经昏迷的两个人，“他们两个也快要醒了，咱们走吧。”
　　说完，江离便上前几步，将雪殇小心翼翼地放入随身的布袋里，走了出去。
　　外面的小黑和宋舒扬很快就发现了，江离已经将雪殇给救了出来。
　　随即，三人快速汇合。
　　“走吧，我和小黑在国师府到处都放了一把火，现在烧着，他们也没时间来找我们麻烦。”宋舒扬得意到。
　　果然，整个国师府现在乱作一团，大家都在灭火。
　　看得出来，他们对玄月国师还是十分惧怕的，不然一个个脸上不会出现这么惊恐的神色。
　　看到自己的杰作，宋舒扬也有些不好意思。
　　但现在，也估管不了这么多了，能够救出雪殇就好了。
　　三人即将离开国师府，却忽然传来一股强大的灵力，将他们给拦了回去。
　　江离脸色一变，“不好，是那个玄月国师回来了。”
　　果然，如同江离的猜测那样，一个白衣身影落在了国师府的围墙上。
　　玄月国师轻飘飘地收回自己的手，看向宋舒扬和江离。
　　“你们谁是那个所谓的江离？”
　　闻言，三人都错愕了，不过瞬间明白，大概是雪殇咕哝着，说了江离的名字，所以玄月国师便知道了。
　　“我是江离，有何指教。”
　　江离还没来得及开口，宋舒扬便抢先一步，往前一边走一边回答。
　　同时，宋舒扬手中的长剑也已经准备好，随时动手。
　　只是他自己也很清楚，动起手来，他们三个都捞不到什么好处。
　　“不要胡说！”江离瞪了一眼宋舒扬，随后看着玄月国师，“我才是江离。”
　　明摆着就不是什么好事，怎么要冒认他的身份？
　　这要是万一，玄月国师想要对他做什么，那宋舒扬岂不是要受罪了。
　　“不是，我才是江离。”小黑道。
　　江离和宋舒扬同时转过头，看着小黑，似乎也没有明白他这个操作是个什么意思。
　　莫不是，什么时候小黑也变得这么无私奉献了？
　　玄月国师脸上笑意不变，“怎么，一个个都急着送死了？若是那两个人类男子也就罢了，区区一条蛟蛇，都敢来承认自己是江离，简直是不想活了。”
　　说完，玄月国师右手一挥，一股强大的灵力飞出，直接将小黑给震开，往后倒飞出去，吐出几口血来。
　　“小黑！”
　　江离赶紧跳到小黑的身边，将他扶起来。
　　此时，宋舒扬长剑一挥，直接朝着玄月国师飞去。
　　这边江离刚接住小黑，还没有来得及缓过神，宋舒扬又飞了过去。
　　天，那玄月国师是他能够对付的嘛？
　　“小黑，你先休息一下，我去会一会玄月国师，老宋不是他的对手。”江离道。
　　“好，那你自己也小心一点，主要是你的伤还没有好。”小黑捂着胸口，提醒了一句。
　　江离点点头，从布袋里拿出太阿剑，便飞了过去。
　　而宋舒扬，的确如同江离猜测的那样，直接被玄月国师一个照面就甩开了。
　　“我有些不明白，你们为什么要与我动手？有一句话，我不知道你们有没有听过，螳臂当车，不自量力。明明知道自己的修为比不上我，却要对我动手，当真是不想活了吗？”玄月国师轻声道，“其实，你们只要将神龙给放下，我是不会杀你们的，毕竟杀你们，也没有什么意思，你们太渺小了。”
　　似乎，周围的一切，他都瞧不上眼。
　　宋舒扬倒飞出去，落到地上，也吐出了几口血来。
　　只不过，他听到玄月国师的话后，却愣在原地。
　　刚刚玄月国师说了什么，只要叫出神龙，就会放过他们？
　　而这神龙，除了他们前去解救的雪殇，也没有别的说法了。
　　搞了半天雪殇这个神物，竟然是一条神龙啊！
　　乖乖，他努力回想雪殇的表现，是真的无法将它跟神龙扯上关系的！
　　与此同时，江离手中的太阿剑已经变成了正常的大小，他也笑了笑。
　　“打不打得过不重要，重要的是，你想要从我手里将雪殇给带走，也不可能！”江离寒声道。
　　随着江离的身影靠近，玄月国师微微一动，身体一瞬间飞出去老远，江离的第一剑便扑了空。
　　“你的修为倒是比那两个高出不少，但是还是差了些。”玄月国师中肯道。
　　“临、兵、斗、者、皆！”
　　江离才不管这些呢，收回太阿剑，双手结印，直接五把玄光剑飞出。
　　紧接着，他又引动了紫霄神雷，紫色雷电直直往下劈。
　　先前还丝毫不都在意，没有把江离这三人放在眼里的玄月国师，此时也认真起来。
　　可惜，也仅仅是认真而已，对于结果却没有什么改变。
　　“你这小子倒是有点意思，值得我拿出三分认真来对待你。别小看了这三分的认真，起码也是我三成的功力。能够与我斗到这个份上，你也是不错的。”玄月国师脸上的笑容消失了。
　　江离又重新拿出太阿剑，“是吗？那三分可不行，起码要五分了。”
　　“哦？你还有绝招？”玄月国师也来了兴趣。
　　这么多年来，他的对手少之又少，动手的机会也不多。
　　现在遇到这么有意思的年轻人，他倒是不想就这么直接杀了，当宠物逗逗也不错。
　　想到这里，玄月国师看向江离的目光，越发的有意思了。
　　要不是看到这些人有点意思，他早就把人抓了，哪里会浪费时间跟他们交手。

第150章 以为老鼠，实则老鹰
　　江离很清楚，他和玄月国师的差距太大，就算是使用太阿剑，也不是玄月国师的对手。
　　就算不能打败他，但至少，也要给他们自己争取时间逃跑。
　　太阿剑漂浮在空中，江离神色恭敬，屈膝跪下，双臂自然伸直，五体投地。
　　“显幽共睹，鬼神遥瞻，招魂祖师下金階，神鬼兵将踏云来......西楚霸王项羽，魂归来兮，魂归来兮......”
　　玄月国师并没有打断江离念完这口诀，他也想要知道，面前这个小子能给他带来什么样的惊喜。
　　随着江离吟唱结束，一个黑色的虚影从太阿剑中飘散出来。
　　顿时，整个国师府还有它的上空，都被一股强大的煞气给包围。
　　“原来是请神？但是又不太像，这到底是什么？”玄月国师一脸疑惑，“能够请出西楚霸王项羽来，有意思。”
　　江离才不管他，继续道，“太一观弟子江离，恭请西楚霸王项羽之残魂，带我除魔卫道，手刃面前之人！”
　　“准！”从项羽吐出一个字。
　　项羽身影微动，右手从腰间取下别在腰间的长剑，直接劈向玄月国师。
　　玄月国师瞬间与项羽缠斗起来，纵然项羽是残魂不假，但也足矣让玄月国师头疼了。
　　到了现在，玄月国师终于发现自己就不应该玩儿什么猫捉老鼠的游戏。
　　搞了半天这所谓的老鼠，怕是一头老鹰，竟然还给他准备了这么大的惊喜。
　　趁着现在，江离带着宋舒扬和小黑，偷偷离开。
　　就在他们三人离开之际，向缺的残魂也被玄月国师打散，需要休息一阵，才能重新出现了。
　　太阿剑瞬间化为最小的形态，玄月国师对这把小黑剑也来了兴趣，正想将它收到手中。
　　不料，太阿剑直接化作一道黑色的残影，消失不见，速度快得玄月国师都有些反应不过来。
　　“太一观弟子江离，有意思，真是有意思，我似乎在什么地方，听过这个太一观的。”玄月国师喃喃道，“无碍，幸亏放他们走了，不然那我都不知道怎么做才能不引起神龙的怀疑，将它送回那个叫江离的小子身边。”
　　可惜了，江离他们走得太快，没听到玄月国师这样的自言自语。
　　搞了半天，江离他们跟玄月国师打了一场，其实还是玄月国师故意放走的他们。
　　玄月国师随意地看着江离他们三人离开的方向，微微笑了笑，身影一闪，消失在原地，回了自己的房间。
　　......
　　从国师府逃出生天的三人，没有大张旗鼓地找客栈，而是往深山而去。
　　找了好半天，总算是找到了一个山洞，他们也终于可以喘口气。
　　现在三个人都是伤员，都是受了内伤的人，他们的脸色，也都很难看。
　　“我的天啊，这个玄月国师，怎么会这么厉害？”宋舒扬盘膝而坐，捂着胸口道。
　　小黑同样如此，“那可不是么，上一次跟他见面我就知道了，就那么一招，我动都动不了。”
　　雪殇此时从江离的布袋中爬出来，它同样心有余悸。
　　“那货不知道究竟是什么人，竟然知道我的来历，还知道我的天劫日。当年我天劫过后，就是他动手，将我的神魂与肉身分离。”
　　闻言，三双眼睛齐刷刷地看着雪殇，似乎有些消化不良。
　　江离是三人中受内伤最严重的，现在全身都在疼。
　　却因为雪殇的话，连疼痛都几乎忘了。
　　“你的意思是，当初的肉身和神魂被强行分离，在我遇到你的时候，你那个纸片人的模样，其实这一切都是拜玄月国师所赐？可是为什么？他为什么能够掐算到你的存在，还知道你的天劫日，这简直太神了吧？”江离目瞪口呆。
　　先前他也的确是猜测过，能够伤了雪殇的人，肯定是个高手。
　　现在看来嘛，似乎这个玄月国师和可能和陆鼎生相比较起来应该也不弱。
　　不过，老道估计能比玄月国师强一些。
　　可惜了，老道一般都不会出手的，这些事情，他肯定是让自己做，不会下山。
　　“对啊，要不是他亲口承认，我都不知道会是这样的一个情况。说实话，我也很意外，并且这个玄月国师，已经活了一千多年了。”
　　先前如果是震惊，后面雪殇的话，简直就让人难以置信了。
　　“怎么可能，现在还会有人能够活一千多岁，根本就是不可能的！”宋舒扬斩钉截铁道。
　　“有个什么不可能的，是你自己活不了这么久罢了，他拥有秘术能活下来，这很正常的。”雪殇满不在意地开口。
　　或许，它理解不了那些人对生命的执着，一恶补明白，为什么他们想要活这么久。
　　事实上，在雪殇看来，那些无尽的生命其实一点都不见得多好。
　　毕竟，它身边待着的人，总是会一个个消失不见。
　　到了后面，它便习惯了一个人待着，不再去认识别的人了。
　　“真想知道他是用了什么秘术，竟然能够活这么久，现在还是一副中年人的模样。”宋舒扬感叹了一句。
　　“行了，这样的秘书必定不是什么好的方式，应该是一种十分邪恶的法术吧。我们不要去管这些了，还是好好休息一下，等恢复了以后，便离开这里。”江离看着雪殇，心中总是有那么一股说不清道不明的感觉，他轻咳一声，转移话题，“话说，为什么玄月国师一直盯着雪殇不放，莫不是有什么阴谋？”
　　闻言，雪殇顿时觉得有些不自在了。
　　“有什么阴谋，还不是想要得到我的力量吗？这该死的玄月国师，趁着我被天劫所伤，便将我的神魂与肉身分离，现在我还有四爪和龙尾未曾找到。等我找到了，看我怎么收拾他！”
　　这话倒是不假，等雪殇彻底恢复，玄月国师也不是它的对手。
　　只不过，现在就是不知道它身体的其他部位，究竟在什么地方。
　　虽说玄月国师做了不少坏事，但是他的阵法造诣的确不俗。
　　将雪殇的身体一些部位放在阵法之中，雪殇的感知都薄弱了不少。

第151章 有点不好意思
　　江离自然看得出来，雪殇没有说假话。
　　要知道，起初他才知道雪殇是神龙的时候，其实有一瞬间是不相信的，哪里见过这么弱的神龙了。
　　不过，后来他却能够理解了，因为雪殇说过天劫的事。
　　因为经历了天劫，所以才没有办法立刻恢复，这才会给了玄月国师时间来对付它。
　　在沉默中，雪殇的心思也飘远了。
　　它的思绪家停留在玄月国师的话中，还记得他说，想要得到它的龙元。
　　龙元，还真以为这东西是这么好得到的么？
　　就算是真要给，也是给江离这样的，玄月国师算哪根葱？
　　等等，给江离这货？
　　也不知道是想到了什么，雪殇的全身泛起了红色，原本的金色身体，此时看起来有些怪异。
　　“雪殇，你怎么了？莫不是还在为了玄月国师的事而生气？”江离担心地问。
　　“没，没有，哪儿的事，他怎么值得我这么大动肝火！纵然是他将我的肉身和神魂分离，也只是让我起初有些怒气罢了。主要是，他这么做，也不会要了我的命，最多就是让我虚弱一些年。我刚刚，只是，有点不舒服，没事没事。”
　　雪殇说了两句，便直接钻进江离的布袋，不再开口。
　　三人都诧异地看着雪殇，心说它的心究竟有多大，就连被人这么重伤，都还不愤怒？
　　可是，以前不是说要那个人生不如死的吗？
　　怎么这性子，倒像是与女子差不多了，完全看心情。
　　不过，雪殇不愿意多说，他们也不会多问。
　　“我说老江，我总觉得那个玄月国师不会这么容易就放过我们，我们都不是他的对手，加在一起都不够他打的，有没有什么办法啊？若是不然，咱们去找个大能者，然后躲一下。”宋舒扬笑道。
　　“就比如，我们太一观，或者我师叔那里是吧？”江离翻了个白眼，“得了吧，我要真是有性命之忧，他们是不会袖手旁观的，如今看来，我应该是不会有事。但有一点我倒是很赞同你的说法，你说得不错，我也觉得，玄月国师没有这么容易放过我们。”
　　从国师府出来以后，江离就一直在思考这个问题。
　　似乎，总是有个地方不太对劲，但具体是什么，他又说不上来。
　　那玄月国师的修为这么高，并非是他们想要逃跑便能神不知鬼不觉地逃走的。
　　等等，太阿剑回来之时，似乎有些不一样的地方！
　　想到这里，江离赶紧摸出太阿剑，仔细查看。
　　“怎么了，江离？”小黑见他一脸严肃，也变得严肃起来。
　　宋舒扬也收敛了嬉笑的神色，认真地看着江离，“是不是对方在你的剑上做了什么手脚？”
　　仔细检查了一番之后，江离却发现，对方没有做手脚。
　　“没有，我刚刚想起来太阿剑似乎有些不对劲，但是检查了，发现并没有什么不对劲的地方。”江离皱眉，“剑身上没有多余的东西，之所以我会觉得不对劲，是因为项羽的残魂被打散了，所以煞气少了些。没有什么影响，几日就可以恢复了，就是没想到，我拼着内伤使用太阿剑召出西楚霸王项羽之残魂，竟然没有再重伤，胸口一点都不痛。”
　　莫非，是因为他修为提高的原因吗？
　　小黑顿了顿，张了张嘴，很想告诉江离，他之所以会这样，是因为身体里有雪殇的小半点内丹。
　　只是，就连雪殇自己都没有说，又特意嘱咐过不要让他告诉江离，他自然就不能说了。
　　“应该是你这段时间修为提上去的原因吧，好了，咱们赶紧恢复，待会儿连夜离开京城吧。我总觉得，那个玄月国师的势力，不应该只是扎根于京城，但在京城肯定是最有势力的。”宋舒扬猜测。
　　“不错，我们还是回茅山的地境吧，就算有个什么万一，遇到你们茅山的人，应该能拖一下，至少能够拖延到我师父或者师叔过来。”江离开口。
　　其实如果有选择，去王佑那里还好些。
　　要是他们真去了鬼谷村，想必那玄月国师，也不是能够轻易动他们的了。
　　可惜，这样不太好，他并不想去王佑那里投奔他。
　　并不为别的，而是王佑在鬼谷村的情况，可要比宋舒扬在茅山的情况差得多了。
　　至少现在，茅山的那些长老们，对宋舒扬也比以前要重视些。
　　最多只能算，宋舒扬自己不喜欢茅山这个地方，半叛离的模样。
　　那些长老们不过是看到宋舒扬和江离有关，连带着太一观的人与宋舒扬都有关系，尤其是二货道士和陆鼎生。
　　所以才会对宋舒扬的一举一动，睁一只眼闭一只眼，是宋舒扬自己心里不想接受罢了。
　　听完江离的话，宋舒扬陷入了短暂的沉默中。
　　事实上，他从小就在茅山长大，对茅山自然也有很深厚的感情。
　　只不过是上次因为江离的事，他有些失望，嘴上也说着不回去了。
　　现在听到江离的话，他发现自己一点都没有抵触的念头。
　　看样子，他也是想回去的。
　　至少在那里，有他牵挂的人。
　　忽然，宋舒扬反应过来了，江离这么说，就是因为这个原因吧。
　　不然的话，他们完全可以去东林镇，那里距离太一观更近。
　　“行，那咱们就走吧，老江啊老江，好兄弟，咱啥也不说了。”宋舒扬笑了笑。
　　江离也笑了起来，拍了拍宋舒扬的肩膀。
　　只有小黑，一直都没有明白他们究竟在打什么哑谜。
　　三人休息了好一阵，确定伤势不会影响赶路，这才开始继续往前走。
　　在他们离开山洞后半个时辰，一个白衣的身影翩然而至。
　　此人，正是玄月国师！
　　“罢了，就让你们先去吧，也给神龙一点时间，活了千万年的神龙，竟然还不知道男女感情，是要历练一番。循着机会，我也会给你们适当的一点压力，这样才能更好的明白，不是吗？”
　　玄月国师说完，身影一闪，消失在原地。
　　不知道他是去追江离他们几人，还是回自己的家去了。

第152章 王佑现身，迎接赌局
　　原本江离一行人，是不打算去找王佑的，却不想，经过几个镇子后，他们到了一间酒楼，在酒楼的大厅遇到了王佑。
　　此时的王佑，似乎还遇到了什么麻烦，正在与人打赌。
　　不过由于这是鬼谷村的事，他们周围没有人围着，倒也一点都不会局的混乱。
　　“我可以答应你们，只要你们赢了，我便不回鬼谷村，将村里的一切都交给你们。”王佑寒声道。
　　此时的王佑，并没有发现江离三人正缓缓靠近他，他一个人，对面却有十几个人。
　　对面为首的人笑眯眯地看着王佑，他长得与王佑有四五分相似。
　　“行啊，既然你都这么说了，我自然会答应你的。我也想知道，你这些年不喜欢回村，究竟干了什么，有多大的本事，让老族长一直心心念念的不忘。”那人冷哼。
　　“王进，别以为我不知道你的算盘是什么，我告诉你，我是不会认输的。就算我现在实力不足，但是我也不会直接放弃，你自己说的，可以找帮手，反正我也可以找帮手。”王佑一脸怒容，“不就是十局比赛么，先赢六局的人获胜。”
　　王进摸了摸下巴，“可以啊，我的小堂弟，你这小胖子，能有什么帮手?不是我说你，就你这一天到晚二世祖的模样，还能找着什么样的帮手？我们整个村，可都没有人愿意出手帮你的哦。”
　　“谁说他没有帮手了，茅山弟子宋舒扬，就是他的帮手！”宋舒扬大喊一声。
　　随着宋舒扬的声音出现后，所有人的目光都放在随行而来的三人之中。
　　老实讲，这个镇子挨着鬼谷村最近，所以大家都知道鬼谷村的事，就连王佑的事，大家都清楚明白。
　　王佑在鬼谷村就是一个很尴尬的存在，上面的人宠着，想要他继承鬼谷村。
　　可王佑平日里，却是一个没有作为的人，他什么都不做，只是到混吃混喝混日子。
　　而王佑的堂哥王进，却在鬼谷村里十分会做人，让人心都汇聚到他那边。
　　先前王佑回村，本来是想去看看他的爷爷，却被堂哥给拦住了，说他不务正业，不要去打扰族长休息。
　　无奈之下，王佑只好离开鬼谷村。
　　不曾想，王进紧随其后，还带了他们鬼谷村年轻的十来个精英弟子，说要跟他比试。
　　王佑此时听到熟悉的声音，转头看，露出了久违了的笑容。
　　这笑容并非是因为有了帮手，而是看到了宋舒扬、江离还有小黑。
　　他们三个，才是他的朋友！
　　“老宋，你回来了啊！”王佑一脸笑意，“老江，小黑。”
　　“可不是么，我们要不是路过这里，恰好看到你们，还不知道你被欺负了呢！”宋舒扬笑了笑，目光放到王进身上，“敢欺负我兄弟，找死啊你，不是说要比试什么吗？没问题，就我和江离，两个人，便可以直接赢了十局比赛，你信吗？”
　　江离笑了笑，并没有阻止宋舒扬说这话。
　　不为别的，王佑受了欺负，他们自然不可能什么都不管，必须要找回场子。
　　就这十个人罢了，他们的修为和宋舒扬差不多，但宋舒扬经历过这么多，怎么都不会败给他们。
　　更何况，还有自己在一边，不会输的。
　　王进被宋舒扬这一言论给气笑了，“我还说是哪里来的人，这般不知好歹，说些狂妄的话语，忽然想起刚才你们的介绍，对了，是茅山弟子。我就纳闷了，什么时候茅山的弟子敢说这话了，你们的依仗，就是茅山吗？可惜了，就算是茅山，也不会随意插手我们鬼谷村的事，我们鬼谷村，可不惧怕茅山弟子！”
　　“谁跟你说我是要找茅山的人来对付你们了，我刚刚就已经说明白，我和江离两个人就可以收拾你们！不是要赌吗？你只管赌不赌就对了，说这些废话干什么，莫不是怯场了？”宋舒扬也是个不饶人的性子。
　　外人说他怎么样没有关系，但是不能说他的兄弟！
　　王佑拉了一把宋舒扬，小声地开口，“老宋，别激动，我们的比试不是比修为，而是比阵法、厉鬼、僵尸那些。而且，他们很小心眼，我还担心他们会对你们暗自下手。”
　　就算宋舒扬是茅山弟子，江离也是个全能型的，但是鬼谷村的人也不是吃素的。
　　他们两个人，恐怕真的不太容易办到啊。
　　更何况，王进一直都想将自己赶出鬼谷村，这一次有机会，他自然会不惜一切代价这么做。
　　“放心吧，有老江和我在，怎么就不放心了？当心吧你，实在不行，还有小黑和雪殇啊！”宋舒扬拍了拍王佑的肩，“再说了，你已经答应了和他们的赌局，要是我们不出手，你一个人也没有办法，我们不会让你输的。”
　　江离也明白王佑的顾虑是什么，他点点头，算是赞同宋舒扬的说法。
　　在王佑心中，江离一直都要稳妥许多，既然江离都这么表示了，他自然会相信他。
　　“好，我已经找到了帮手，那就准备开始吧。”王佑看向王进道。
　　闻言，王进阴恻恻地笑了笑，一副开心的模样，似乎已经看到了胜利在向他招手。
　　“没问题，那么我们就开始第一局比试吧。”王进道，“第一局，比僵尸。我们有一只僵尸，它由一个兄弟控制，若是你们能够对付的了他，就算你们赢。”
　　“可以，我答应。”王佑点点头。
　　对付僵尸这种事，自然是宋舒扬出手，他们本就是僵尸的专业户。
　　宋舒扬出场这回事，王佑和江离都是很赞同的。
　　本就如此，僵尸是宋舒扬的强项，身为茅山弟子，对僵尸这一类的对付手法，简直太熟悉了。
　　不管是什么样的僵尸，宋舒扬都有一定的见识。
　　只是，当鬼谷村那人控制着僵尸出来之际，宋舒扬才发现这不太容易对付啊！
　　“老江，这玩意儿不是普通的僵尸，而是玄尸，不好对付。”宋舒扬道。
　　江离也严肃起来，“那你能行吗？”
　　“要是打不过，就直接放弃，我不想你受伤。”王佑也开口。
　　比赛是很重要，但是更重要的是好兄弟的安危。

第153章 你们直接认输吧
　　王进一听到宋舒扬的话，嘴角挂着冷笑，他觉得第一局，他是赢定了。
　　“怎么样？王佑说得很有道理，要是打不过，你们就直接认输吧！”王进冷哼，“既然你能认出玄尸，便知道玄尸不是那么容易对付的，他和普通的僵尸不同。玄尸的形成条件，可比僵尸严苛得多了。”
　　“玄尸又怎样，我还没听过哪个茅山弟子会惧怕玄尸的，简直是笑话。”宋舒扬冷哼。
　　随即，他便举着长剑，直直地朝着玄尸攻击而去。
　　王佑不太明白，他扭头看向江离，“老江啊，这玄尸是什么？”
　　“你不知道？”江离一脸诧异，“不应该啊，这可是你们鬼谷村的人弄出来的，你居然会不知道！”
　　“哎呀，我这不是从来没有学过什么，我们祖先的本事我是一点都没有去学习过，学的都是一些倒斗摸金的行当，你又不是不知道。”王佑说着，自己倒是有些不好意思了。
　　江离顿了顿，微微有些无奈。
　　好嘛，是他想多了，以为王佑懂这些。
　　搞了半天，他啥都不懂啊！
　　“好了，我跟你时候，一般的尸体形成僵尸，都要经过很多的机遇，不是所有的人死后都能变成僵尸，这一点你应该知道。但是呢，玄尸，就是有修为的人死了以后，他魂魄离开，然后经过一些机遇，从而变成的僵尸。这一种僵尸一来，它自身的修为就要比普通的僵尸高得多，而且许多法术道术对它们而言，都不是很有作用。所以，才会被称为，玄尸。”
　　听到这里，王佑便明白了，宋舒扬面对的应该算是一个修炼过的僵尸，很可能他的道术对玄尸没有作用。
　　“不是，那照这么看的话，老宋这不是输定了？输赢其实都没啥，主要是可别受伤了，不然我都过意不去。”王佑道。
　　谁知江离噗嗤一声直接笑了出来，“你可别这么别管，看看正在打斗的人，老宋可不是在下风的。”
　　闻言，王佑顺着江离所说的看过去，果真看到了已经占了上风的宋舒扬。
　　那只玄尸的确很强，但是在宋舒扬的上清雷诀下，还是倒了下去，没有办法再动。
　　“我赢了。”宋舒扬收回长剑，轻蔑地看着王进。
　　“哼，不过是第一局罢了，赢了就赢了，有什么好得意的！”王进一脸怒容。
　　宋舒扬走到江离身边，“怎么样，我还是很强的吧？别说一具玄尸，就算再来两具玄尸，同样不是我的对手。”
　　“那你刚才怎么一副遇到了大麻烦的样子？”王佑问。
　　“很简单，我这不是为了让对方得意么，你看，这不就是了？他越是高兴，这不越是狠狠地被我打脸了么？”宋舒扬诡异地笑了笑。
　　好嘛，这话也不是刻意压低了声音说的，为的就是要让王进听到。
　　果不其然，王进一双眼睛似乎都要喷出火来，“第二局，厉鬼！”
　　此时，王进那边的人出来了一个面黄肌瘦，一张脸惨白的男子。
　　若不是他有正常的呼吸，怕是会让人觉得他就是一只鬼。
　　“有意思，人面鬼相，这的确是养出了厉鬼。”江离感叹了一句。
　　王进闻言一愣，忽然戒备地看着江离，“你又是谁，那个小子是茅山的弟子，你却不像，你们俩灵气不太相似。”
　　能够轻而易举看出来人面鬼相，就表示非同一般了，至少都是捉鬼的一把好手。
　　看样子，叫老江的年轻男子，同样不可小觑。
　　江离腼腆一笑，微微颔首，“小道来自山间老观，师门中只有一个师傅和一个师叔，不值一提，不值一提。”
　　原来是一个山间老观出来的小道士，那的确是不值得一提。
　　既然身后没有强大的师门，看来应该也不是什么有本事的人，大抵是看到了什么有趣的手札。
　　“如此，那第二局，是你来出战了？”王进笑问。
　　江离点点头，“第二局自当是我出战，毕竟老宋刚才对付玄尸，需要休息一会儿的。”
　　“行，那你就看着吧，我们的厉鬼。”王进又道。
　　随着他话落，那个人面鬼相的男子便伸出右手来，右手一挥，一道黑色的影子出现在大厅。
　　好在大厅没有外人在，不然估计是要被这只厉鬼给吓一跳。
　　“其实我不需要休息，只不过对付厉鬼，是老江的强项，所以还是他上去适合些，也能够速战速决。”宋舒扬听到了江离的话之后，悄悄对身边的王佑开口，“这厉鬼看起来高级，但是对老江来说，还是很快就能够解决的。”
　　王佑点点头，总算是松了口气。
　　这么看来，他今日的赌约应该是会赢了吧。
　　也好，一劳永逸。
　　纵然王佑自己并不想要继承什么族长之位，可是他们往家的这一嫡亲血脉，是万万不可被旁支所取代的。
　　不错，那王进是王佑的堂哥不假，却是旁支的，并非他们嫡亲这一脉。
　　这一次的赌局，便是谁输了离开鬼谷村，永远不得觊觎族长之位。
　　“要真是赢了赌局，我便要感谢你们了，如果不是你们，我恐怕早就在第一局输了。你是不知道，我还以为我这一次真的要离开鬼谷村了，是你们帮了我，谢谢。”王佑一脸认真。
　　宋舒扬可不喜欢这么正式的感谢，他有些不自在地摆了摆手。
　　“行了，这么婆婆妈妈的作甚，咱们看着老江表现便是。”
　　王佑不再说话，转而看着江离，他已经与那只厉鬼交起手来。
　　江离在交手的一瞬间，便知道这只厉鬼的来历的。
　　只不过没有想到，连这么少见的厉鬼，鬼谷村居然都能够找到。
　　看来，鬼谷村的底蕴，的确是比外人所想的深得多了。
　　至于王佑这样的一个例外，到还真是鬼谷村的一股清流，他是半点都没有把该学的东西给学进去。
　　反而不该学的，什么摸金倒斗的，他倒是一样不落下，给全都学了。
　　也不知道他的族长爷爷，是怎么顶着重大的压力，将他保护得这么好的。

第154章 人面鬼相，饲养鬼奴
　　天地万物皆有灵，人死留魂，飞禽走兽死后也会有鬼魂残留。
　　只不过越是低级的生物，形成鬼魂的可能性就越小。
　　圈子里的人都知道，虫蚁之流，在机缘巧合之下修成精怪还是有可能的。但若说虫蚁死亡之后成为虫怨，这种可能性就微乎其微了，当然并不是没有。
　　就老道曾经讲给江离所言，从古至今，昆虫所化为的厉鬼，不超过十只。
　　没想到江离的运气倒是不错，如今就有一只现成的。
　　与江离交手的这只厉鬼，是一只由昆虫死后，化为的厉鬼，道行并不浅。
　　江离眼开阴阳，便认出了与他打斗的厉鬼，临死前乃是一只蚱蜢。
　　真是有意思，一只蚱蜢在死后，竟然会变成厉鬼，还变得有些强大。
　　此时江离压下心中的困惑，还是决定先将它给收拾了，在问问究竟是什么情况。
　　现在的江离，对付这样的厉鬼，无需使用太阿剑，也无需用紫霄神雷诀，直接一股三昧真火过去，那厉鬼便开始四下逃窜，发出阵阵惨叫声。
　　三昧真火的温度，对于厉鬼而言，那是一种折磨。
　　“住手！”人面鬼相的人赶紧大吼一声，要江离停下来。
　　江离却只是冷哼一声，并未停下手，反而又发出一道三昧真火，朝着那只厉鬼飞过去。
　　“我为什么要住手，你用这只厉鬼干了不少坏事吧，我观你和你的厉鬼一样，周身血气缠绕，都杀了不少人。无碍，你的未来如何，我才不会理会，反正到了阴间，你自然会为你所做的一切付出相应的代价。至于这厉鬼，我却是留它不得，免得你们再杀人。”
　　话音刚落，江离双手结印，三把玄光剑直接没入厉鬼身体中。
　　厉鬼甚至来不及发出一声哀嚎，便消失在原地，魂飞魄散。
　　“我的鬼奴！”人面鬼相的男子大喊一声，朝着江离飞奔过来，“我要杀了你！”
　　“杀我？就凭你？不自量力！”江离冷哼。
　　那人面鬼相的男子在冲向江离之时，忽然感觉面前似乎多了一道看不见的墙壁，将他和江离隔开来。
　　“是结界！”王进惊呼。
　　一个如此年轻的男子，竟然能够布置出结界来，这未免太过匪夷所思了吧。
　　可是，他明明说的是自己从山村老观出来，而且也没有什么亲人，只有一个师傅和师叔罢了。
　　“不错哦，还有点事见识。”江离收回结界，伸出右脚，狠狠地朝着人面鬼相的男子踢了一脚，将他踢远，“我不杀你，并不是我怕了你们鬼谷村，而是你的命可以留着，让被你所杀之人的魂魄来报仇。反正我刚才灭了你的厉鬼，对你来说也是重伤。若是你运气不好，遇到了被你所杀之人，恰好他又成了厉鬼，那就是你自己的问题了。”
　　话虽如此，但是江离却十分确定，这个人必定会遇到。
　　没办法，他的面相上已经满是死气缠绕，今日之内必死无疑。
　　不过，江离却没有那么好心去提醒他，反正什么都没有说。
　　“臭小子，你不知死活！”人面鬼相男子继续叫嚣。
　　只是江离却不理会他了，而是将目光放在王进身上，“好了，继续吧，下面比试什么。”
　　“下一场比修为，你们俩谁来？”王进收敛了笑容。
　　先前他还笑得出来，觉得自己已经胜券在握。
　　可是现在，他才发现王佑的这两个帮手，并不那么容易对付。
　　更何况，还有一个一身黑衣的人，那个人没有开口说话，似乎有些事不关己的模样，但却看不出深浅，他要小心对待。
　　若是小黑知道自己被王进如此高看，也不知道会作何反应了。
　　他不是高深，只不过修炼的是妖力而非灵力，所以王进自然看不出来。
　　至于不怎么说话，这也误会了，是因为他正在跟雪殇用特有的声调交谈，只不过一般人听不到。
　　江离也不知道王进心里是怎么想的，只听得说是要比修为，那自然是他上场比较好。
　　“既然是比修为，那就我来吧，反正我也没下去。”江离开口道。
　　王进冷笑，“好啊，既然你自己都不休息，那就别怪我们了。”
　　说完，他眼神看着一个男子，示意男子去跟江离比试。
　　江离自然不会退缩，直接与那男子交起手来。
　　其实王进也是太相信自己这边人的实力了，没有发现，江离第二局比赛过后，第三局也没有下场，但王佑却没有什么动作。
　　这就已经很明显了，他相信江离的实力，也相信江离不会输掉这第三局的比赛。
　　如同王佑和宋舒扬的想法一样，江离很快就结束了比赛，他胜利了。
　　对于这个结果，宋舒扬和王佑都觉得很正常，可是对王进来说，这就很不正常！
　　开什么玩笑，他明明已经想了好久，才终于搞定，总算是找到了能够对付王佑的机会，哪知道就这么被人给破坏了一半？
　　现在的情况很是不好，王佑那边已经连赢了三场比赛，要是再赢三场，那他这么就的心血就白费了。
　　更重要的是，他连肖想族长之位的资格都没有了。
　　想到这里，王进暗暗咬牙，心知自己一定要换一下比赛的顺序，一定要扳回一城。
　　只是，他这么想，那江离他们就一定会让他们如愿以偿吗？
　　不得不说，王进是在是想多了一点。
　　第四局比赛，内容是五行僵尸，宋舒扬上场，用了请神术，成功将对方给赢了。
　　第五局比赛，内容是奇门遁甲和阵法，江离上场，又是江离获胜。
　　到了第六局比赛，王进都有些开始怀疑自己是不是今日一定会输了。
　　无奈之下只好选择鬼谷村的拿手风水术，结果还是惨败给了江离。
　　这就让王进不得不怀疑了，说好的是山村老观的小道士，为什么好像是个全才一般？
　　除了僵尸那一类的比试由那个茅山弟子出手，其他的都是姓江的这个小子囊括了。
　　这不是欺负人么！
　　最后，王进带着自己的人灰溜溜地离开了。

第155章 我们也是逃难过来的
　　等王进等人离开后，王佑带着江离和宋舒扬，还有小黑，就在这酒楼给吃上了。
　　反正酒楼的第一层本就算是个小擂台，他们比赛可没损坏一点东西，完了就往第二层走。
　　也是在这时候，王佑才将自己的事情一五一十地告诉了他们。
　　“其实事情的始末是这样的，我们鬼谷村本来一直都是我们这一脉当族长，毕竟我们是嫡亲血脉。
　　十年前，我的父亲忽然消失不见，我便让爷爷去寻他，可爷爷怎么都不愿意派人前去。
　　正是因为这个原因，我对爷爷产生了一种逆反心态，总是要跟他对着干。
　　假如他让我学习鬼谷村的那些东西，什么寻龙点穴之类的阴阳术，我便去学挖墓盗墓的。
　　久而久之，让爷爷也失望了，我却觉得这样很好。
　　与江离分开之后，我本打算回家去看看，这么多年来，其实我心里对爷爷的怨恨早就淡了不少。
　　随着我自己长大成人，我也知道，大人的世界肯定是有什么身不由己的，我爹肯定也是有自己的事要做。
　　虽说这么多年来我看不到我爹，但是我能够感觉到他的存在。
　　每一次我的生辰，我爹都会给我带回来礼物，纵然我没有看到过他，却也能知道那是他准备的。
　　就连我被僵尸咬了一口，也是我爹给我控制住了尸毒。
　　不过，也许他手上的事情太多，或者太难，所以他并没有彻底给我根治，便离开了。”王佑有些落寞。
　　如果不知道爹在什么地方，也没有办法从他身上知道娘亲在什么地方。
　　只是王佑还是不明白，为什么自己的父亲就能做到，坚持不见他？
　　“你别想太多，虽然我从小也不在我父母的身边，但是我相信，如果不是有什么苦衷，你的父亲，是不会坚持这么久不见你的。”江离拍了怕王佑的肩膀，安慰道。
　　“是啊，我也是不久前才想通，所以打算再去问一次我的爷爷，希望从他嘴里能够知道一点什么。
　　结果我想回去，我堂哥却故意拦着我，我又不像你们两个一样修为不俗，只能被赶出来。
　　我寻思着，趁着我堂哥他们不注意，到时候再想办法，看看能不能混进去。
　　哎，哪知道我堂哥也不傻，居然就这么跟着我，然后就到了这里。
　　之后的事，你们都知道了吧，也就是比武打赌呗。
　　谁输了谁就不能再回去，不过我可不傻，就算是我输了，我不回去，也会想办法把我爷爷给骗出来的。”王佑微微有些得意地开口。
　　江离满脑子黑线，照着王佑这样的说法，反倒像是不以为耻反以为荣了一般，这样真的好么？
　　一旁的宋舒扬和小黑听得津津有味，总觉得这样听听故事也行。
　　“那你接下来有什么打算？要不要再回一趟鬼谷村去？”宋舒扬笑问。
　　这一问，倒是考住了王佑，他沉吟了片刻，才缓缓开口。
　　“先前我是打算要回一趟鬼谷村，但是后来觉得，还是不要回去的好。我觉得，还是跟着你们吧，我想，爷爷依然不会告诉我的，除非我有朝一日修为有成，或者我爹自己出现。”王佑一脸感叹。
　　其实王佑都已经对自己父亲的消息不抱有什么期待了，却不想，就在不久后，他便见到了自己的父亲。
　　而且，他父亲竟然和江离之间，也有些渊源。
　　“跟着我们啊，也行，反正咱们都是去历练，也没啥，到处走走。你也抓紧时间好好修炼吧，可别像以前一样去刨人家祖坟了，那样有损阴德。”宋舒扬调侃道。
　　的确，他们鬼谷村有输出了名的风水术。
　　身为鬼谷村的正统传人，若是整日都只知道去刨人家祖坟，的确是不太好。
　　若是被有心人拿去大作文章，怕是传入鬼谷村的人耳中，也不是什么好听的话。
　　要是被老祖宗知道了，估计也等气得从坟墓里爬出来。
　　江离顿了顿，忽然开口道，“话虽如此，可是我们身边却充满了危险，你确定要跟着我们一起吗？”
　　“是啊，我们先前也是从京城逃难过来，为了躲避那个叫玄月国师，我们也是从他的国师府中逃出来的。”小黑在一边搭腔。
　　听到这话，王佑倒是一脸讶异，似乎也没有想到，江离他们这一行人并不是单纯的历练，原来还跟人有愁怨。
　　不过，这有什么关系，反正他一个到处飘荡，也不一定不会遇到危险。
　　就拿他的堂哥来说，说不定也怀恨在心，干脆找了一些人来对付他，也是完全有可能的。
　　所以啊，危险也是一直存在的，就是看他怎么过罢了。
　　“行了，你们的情况我知道了，这有何关系，我就是要跟着你们。再说了，哪儿没有危险啊，哪里都有危险，这很正常。”王佑满不在乎地回答。
　　既然王佑的话都说到这份上了，他们也就不多说。
　　大不了，遇到危险的时候他们先上，反正让王佑在最后面就是了。
　　“好，那你便随着我们一起吧，说不定到时候你的修为也能提高不少，等你再回鬼谷村的时候，你爷爷就可以将你爹的消息告诉你了。”江离宽慰了一句。
　　说真的，他非常能够理解王佑的感受。
　　一开始他也是这么过来的，对父母都还有一些怨恨。
　　直到后来，有老道和陆鼎生的陪伴，还有他们给他引导，他才好些。
　　然后到了甘泉寺，从菩提树下，知道了父母离开他的原因，所以他也就解开了心结。
　　之后，他还好运气的遇到了自己的父母，这就是最好的结果了。
　　只是想到那本命年的生死劫，江离的心情又有些复杂。
　　他很担心，如果自己度不过那一劫难，怕是与父母，又要天人永隔了。
　　“好了，喝酒喝酒，一个个都神神道道的，想这么多干什么，把握好现在才是最要紧的事。”宋舒扬开口大喊了一声。
　　江离回过神，端起酒杯，“对，你说得很有道理，咱们喝酒就是！”
　　几人便喝了起来，整个雅间都充斥着一股愉悦的气氛。
　　对男人而言，与好兄弟喝酒，也着实是一件乐事。

第156章 破旧荒城，血祭之法
　　几日后，江离一行人路过一座城，发现整个镇子像是一座荒城。
　　城门处的牌匾已经斑驳不堪，甚至是看不清楚具体的城名。
　　一阵阴风吹来，破烂的房舍摇摇晃晃，让人忍不住有些起鸡皮疙瘩。
　　“老江，咱么是不是走错了路啊，这地方看起来着实有些邪门，咱们要不换一条路来走？”宋舒扬开口，他自认为自己提了一个十分良心的建议。
　　“瞧你那德行，还是茅山弟子呢，这种地方都怕，也不觉得丢人现眼么？”江离的布袋里传来雪殇瓮声瓮气的声音。
　　宋舒扬一听雪殇的话，那还得了，赶紧反驳。
　　“怕？我怎么可能会怕？我这只是不想惹麻烦而已，毕竟我们还有玄月国师那边的人在追呢。”
　　至于真的怕不怕，其实也不重要，谁让江离在。
　　更何况，宋舒扬身为茅山弟子，对僵尸一类是比较在行，对付鬼，的确就没有那么专业了，这也是很正常的。
　　要不是有江离在他们的身边，估计宋舒扬是绝对不会走进这荒城的。
　　“好了，既然都来了，我们又不是普通人，自然可以去瞧瞧，我倒是还有点兴趣。”江离咧嘴一笑。
　　雪殇忽然从江离的布袋中钻出来，急切地对江离开口，“快走，我感觉到这里有我身体的一部分，赶紧到处走走，江离，我再仔细感受一下。”
　　“好，那我们便四下走走。”江离点点头。
　　话落，江离便率先在这荒城之中行走起来，为的也是给雪殇寻找它身体的一部分。
　　也不知道，这里是不是雪殇剩下的东西，要真是这样，雪殇就能恢复了，江离也很开心。
　　见到江离都开始在里面闲逛起来，另外的三人自然也分别动作，跟着江离四下走。
　　很快，走到一处古怪的屋子。
　　“就是这里了，我感觉，我的身体其他部分就在这里，只要我拿到了，就能彻底恢复！”雪殇很激动。
　　怎么可能不激动，一直当了这么久的瘫痪龙，什么都做不了。
　　就连平日里想要劈个雷电，也要蓄力挺久，哪里有恢复自身来的舒服。
　　只要等它恢复，区区一个玄月国师又算的了什么！
　　想到这里，雪殇便激动了起来，从江离的布袋里飞出，朝着那屋子的方向飞去。
　　“等等，雪殇，不对劲！”江离赶紧开口。
　　可惜，江离的提示还是晚了一点，雪殇已经冲到了那屋子的门口。
　　“轰！”
　　一股强大的煞气扑面儿来，直将雪殇给震开，退回到江离的身边。
　　江离眼疾手快，快速将雪殇给接了回来。
　　“这是怎么回事？”雪殇大怒，“江离，这里莫不是有什么问题？”
　　眼看着就要拼凑万自己的身体了，结果竟然遇到了阻拦，它怎么能甘心！
　　“你别冲动，让江离去看看，就你现在这条小蛇的模样，根本就做不到什么事。”宋舒扬提醒了一句。
　　虽说宋舒扬的话很直，但是却很有道理，雪殇知道，是它太冲动了。
　　一旁的小黑也赶紧开口劝它，“雪殇大人啊，您先别激动，现在也不着急这点时间，咱们还是让江离好生看看再说吧。”
　　“好，江离，你快看看。”雪殇沉声道。
　　已经不需要雪殇说，江离在接住雪殇的同时，就已经在看了。
　　只不过，这情况比他想象中似乎还要麻烦得多。
　　而且，他似乎也能猜测出来，这一座城的人，究竟去了什么地方。
　　若是他的猜测没有错，应该是就在这里的。
　　“雪殇，刚才拦住你的是煞气，并非是什么人，也不是什么机关。你们还记得我们进来的时候，这座城一个人都没有吗？其实，他们就在这里面，这屋子，应该算是一个祠堂。”江离也是一脸凝重。
　　“此话何意？”宋舒扬凑近了看看，又距离了一个相对安全的距离，“我怎么好像没有看到什么啊？”
　　倒是王佑，似乎发现了什么不对劲的地方。
　　“听你这么一说，我似乎已经发现了一点，也不知道是不是这样。”王佑看着江离，见他示意自己开口，便继续道，“此地的确是一个祠堂，但并非供奉先人灵位的祠堂，算是一座祭祀用的祠堂。整个城中的人，都被人用来祭祀了，还是活生生的献祭。想必那祭祀的东西，便是雪殇的身体一部分，就是不知道对方这么做的目的是什么。话说，老江，我这么说，对不对啊？”
　　江离点点头，赞赏地看着王佑，一点赞同。
　　“不错，你说得很正确，我先前还以为你真是不务正业，想不到是韬光养晦啊。”江离调侃了一句。
　　王佑微微有些尴尬，他挠了挠后脑勺，“其实还真不是我我韬光养晦，只不过是偶然间在家里的藏书阁有翻阅到过这样的记载。就是没想到，这种伤天害理的祭祀，竟然还真有人使用，不知道他到底想做什么。”
　　用一座城的人来对付雪殇的身体一部分，也不知道这个人究竟是什么大奸大恶之辈。
　　不管怎么说，也太狠了。
　　“大概，是想要做什么试验吧，不过可能失败了。”江离轻声道。
　　其实他的心里，赢有了一点猜测，只不过还不太确定。
　　如果真是和他猜测的差不多，那他们进入这荒城，岂非是羊入虎口了？
　　想到这里，江离的额间也渗出一点点冷汗。
　　“那现在我们应该怎么做？”宋舒扬指着祠堂道，“我们是不是要进去，把雪殇的东西拿出来？还有，刚刚老王说，这里用了一座城的活人来祭祀，可是为什么一点血气都没有，而且魂魄也没有，就算魂魄已经转世，也不会一点痕迹都没有留下。”
　　“因为......他们的魂魄，全部都已经消散了，用这样的血祭之法，他们的魂魄，也不得以保全。”江离寒声道。
　　此话一出，四周围都安静下来，众人都觉得自己有些冷。
　　就连刚刚一直嚷着要江离动手将它身体部分带出来的雪殇，此时也安静了下来。

第157章 狼妖
　　究竟是什么人，竟然用了这么残忍的方法，他到底想做什么？
　　“不知道这是什么人做的，要是我知道，我一定要杀了他！”王佑怒吼。
　　宋舒扬和小黑没有开口说话，但是他们的表情，也是赞同王佑的。
　　这并非是他们太多事，实在是这样的事，太过于伤天害理，但凡是有点良知的人，都受不了。
　　江离看了三人，缓缓开口，“他既然能做出这种事来，自然也不是你们说要对付就能对付得了的，单单是所需要的灵力，就说明他的修为比我们加起来，都要高出很多，我们距离他肯定有差距。好了，各位收敛点，别那么暴躁。”
　　“好像也是哦，要真是这样，我们几个人加起来，也只是给对方送菜。”宋舒扬有些颓废。
　　“好了，接下来，你们看着雪殇，我进去试试。切记，若是在我进去之后，雪殇忽然变得暴动起来，你们一定要压制住它。它可能会受到里面东西的影响，你们一定要控制住它，不然问题就大了。”江离嘱咐了几句。
　　要真是他猜测的那样，估计又是一场硬仗，只希望不是，希望老天爷是站在他这边的。
　　更何况，还不知道动手的那个人，在不在这周围。
　　反正，只要他进了那祠堂，动手的人是肯定会知道的。
　　“江离，你要注意安全。”其他人还没有开口，雪殇先说了这么一句。
　　江离点点头，“放心，我会注意安全，也会将你的身体一部分给带出来，让你恢复。”
　　说完，江离便看了几人一眼，随后一步踏入了祠堂。
　　在踏入祠堂的一瞬间，江离便感觉到了一股强大的煞气扑面而来。
　　和雪殇差不多，那一股巨大的煞气，同样开始攻击江离。
　　不过江离并不是雪殇，对于煞气这种东西，他是自然不畏惧的。
　　双手结印后，自江离的手心也蹦出一股道气，与煞气相抵，煞气瞬间消失得干干净净。
　　果真是害了那么多人的性命，纵然是他们的魂魄都已经消失，但是这煞气，却经久不散，江离暗叹。
　　与此同时，他在心中也暗暗给自己提了个醒，他先前担心的并不是里面有什么鬼怪，而是有什么东西怕是吸收了煞气。
　　而雪殇之所以会被煞气给震退，恐怕就是那个东西在警告。
　　所以，江离才会自己一个人进来，其他人进来也没有什么作用。
　　若只有他一个人，对付起来，也要容易得多。
　　此时江离已经走进了祠堂之中，他小心翼翼地往前进。
　　其实这个祠堂并不大，也就三个房间而已，只不过比较大，走起来也比较费力。
　　整个青石板的地面，只余下江离一个人行走的声音，倒是有些渗得慌。
　　等到江离走入大厅后，先前还飘散的冷风，忽然就消失不见了。
　　江离很清楚，正主已经在他的面前了。
　　并且，他也看到，大厅正前方的案板上，摆着一些巨大的身体部件，是雪殇身体不一部分不假了。
　　看清楚了以后，江离眼开阴阳，便开始四下查看起来。
　　这一看，吓了他一跳。
　　在江离的正前方，有许多红线一般的东西，不断纵横交错，将整个大厅围在一起。
　　这个地方，已经不单纯的是个祠堂，被那个东西所占领之后，形成了一个后天养成的妖穴。
　　所谓的妖穴，自然就是妖魔一类居住的地方。
　　在开了阴阳眼以后，江离也看到了案板下那个对他虎视眈眈的妖。
　　这是一头狼妖，不知道怎么的，来到了这个地方，最后成功吸收了这里面的人被血祭时候的血气还有煞气。
　　现在的狼妖，整个身体都被血红色给包围了，看起来狰狞可怕。
　　但它也有点小聪明，知道刚才它发出来的煞气，被江离所破，索性还使了个障眼法，掩藏自己的身形。
　　狼本就狡诈，看样子它是想着趁江离不备，而对他下手。
　　只不过，狼妖想不到江离天生阴阳眼，可以看破这种障眼法，想要找准机会伤江离，怕不是这么容易。
　　“你这狼妖，心思真是歹毒，目光一直看着我的脖子。怎么，是想要趁我不备，直接咬断我的脖子么？”江离轻笑。
　　还好是一只妖，而不是一只厉鬼。
　　妖物对煞气的控制，远远不如厉鬼来得那么得心应手。
　　另外，他安排外面的人控制可能会暴动的雪殇，便有些多余，因为不会发生这样的情况。
　　现在的狼妖，并没有办法很好的控制那些煞气，不然也不会只把这里当做妖穴，而是早就出去害人了。
　　既然如此，那就好办得多。
　　江离双手结印，五把玄光剑直直地朝着狼妖飞了过去。
　　那狼妖似乎还没有反应过来，江离可以看到他，便被那五把玄光剑给吓了一跳，知道那东西对他颇有威胁。
　　好在，狼妖的修为虽然不怎样，但是反应还算迅速，很快便躲开了江离发出的五把玄光剑。
　　江离自然也没有想过只是五把玄光剑便能够将狼妖给胜了，它的实力不止如此，不然也不会那么轻易便阻止了雪殇。
　　果然，狼妖似乎也怒了。
　　它身体微动，忽然整个身躯被拉长，变得比江离的身体还要高。
　　“早就该拿出真本事了，不软到你死都还没有跟我交过手，那不是亏大了。”江离笑道。
　　即便如此，江离也没有掉以轻心，他知道这头狼妖绝对不是那么好对付的。
　　就在这时候，江离也朝着狼妖开始攻击。
　　狼妖的速度极快，江离也算是追着它，往它身上招呼，却总是被它给躲开。
　　别看狼妖的身体是大了不少的样子，但是它的速度，似乎一点都没有被影响的模样。
　　在江离即将要追到狼妖之时，狼妖似乎有些力竭，身子微微矮了一下，江离便趁着这个机会，打算一举将狼妖给收拾了。
　　“砰！”
　　狼妖被江离给打倒在地，身体也变回了正常的大小。
　　同时，紫色的神雷从天而降，眼看就要劈中狼妖。
　　狼妖忽然身体翻转，直接避开了从上劈下的紫色神雷，四下逃窜。

第158章 灵泉一事，姑娘上门
　　紫霄神雷诀中被引下的天雷，实际上也是有时间限制的。
　　好一阵子没有劈中狼妖，它自己也消散了。
　　江离咬牙，“你这货竟然还会假动作，很好啊，那就继续看，我又不是只有这一招！”
　　狼妖眼神轻蔑，似乎极度看不起江离，觉得他伤不了它。
　　下一瞬间，一股比它自身强大得多的煞气冲天而起，直直地扑向它。
　　“嗷呜！”
　　狼妖大喊一声，似乎在求饶。
　　江离手持太阿剑，冷冷地笑了笑，一点都没有将狼妖的求饶看在眼里。
　　“现在想活命，已经来不及了，我早就说过，我的手段可不单一！”
　　话音刚落，太阿剑便直直等级劈向狼妖。
　　这一次，狼妖再也无法闪避，只能硬生生地承受江离的太阿剑。
　　终于，狼妖软软地倒下，身体的煞气开始被太阿剑吸收。
　　狼妖并没有死，只不过是被废了修为，却也不致命。
　　江离之所以不杀它，是因为狼妖并没有杀人，只不过是被煞气影响，但不消除他的煞气，它迟早要作恶。
　　因为煞气已经和狼妖连在了一起，所以他只能废了狼妖的修为。
　　“好了，你自己重新修炼吧，这样的煞气，不是你可以驾驭得住的，免得伤了自己。”江离道。
　　狼妖暂时没有什么力气，它似乎听懂了江离的话，眨了眨眼，表示自己明白了。
　　江离收回太阿剑，将剑放回布袋中，继而朝着雪殇身体的其他部分走了过去。
　　这里面，有雪殇的四只爪子，还有一条龙尾。
　　真好，雪殇的身体，总算是凑齐了。
　　想到一路上遇到了雪殇之后，他们便一直都在找雪殇身体部分，如今总算是找齐了。
　　以前的雪殇，在初遇之际，还是一个纸片人。
　　现在，它也能变回自己的真身了。
　　江离将东西收好，用道气将东西给缩小之后放进了布袋之中，转身离开，往外面走去。
　　刚走出祠堂，他正想对外面的三人说，自己拿到东西了。
　　不了，外面的三个人都在对他不断使眼色，似乎是要他赶紧离开的模样。
　　“你们这是怎么了，身体不动就罢了，眼睛还在乱瞟，发生了什么？”江离调侃了一句。
　　看得出来，他们三个都被控制住，所以无法动，也说不了话，才会给他使眼色。
　　但，真要这么抛下兄弟，他就不是江离了。
　　随即，江离双手结印，快速地将三个人身上的禁制给打破。
　　“老江，我们不是都喊你离开了，你在留下来，雪殇已经跑了，它不会有危险的。”宋舒扬着急地开口。
　　王佑也点点头，“就是啊，他只是困住我们，却没有要我们的命，想来是对你有所图。”
　　至于小黑，则是默默地站在一边，没有开口，反正他都习惯了当背景。
　　“出来吧，阁下这么对待我的兄弟，未免太过分！”江离冷哼。
　　“你这小子，真是有意思。”一个好听的女声响起。
　　接着，一道粉色的身影出现在众人的面前，大家还闻到了一股花香。
　　“不知姑娘这是为何，要对我的兄弟动手？”江离皱眉，他似乎不认识这个女子，“若是我有什么地方得罪了姑娘，还望姑娘直言。”
　　看得出来，这个女子是妖。
　　只是，他没有马上眼开阴阳去看她的真身。
　　这不仅仅是因为刚才他已经用过阴阳眼去看狼妖的缘故，还因为这是女的。
　　对待女性的妖物，他自然要小心一点，免得什么时候不知道，便碰了什么忌讳。
　　“江离啊，你还记得你在灵泉内吸收灵气的事吗？你吸收了我的灵泉也就罢了，竟然还留下符纸，要不是我躲闪及时，估计我都死了。”女子说着，一脸怒气，“你们太一观的人，就是这么为人处世？”
　　江离微愣，然后脑子里一直想，总算是想到了原因。
　　一旁的宋舒扬，此时大概也明白了究竟是怎么回事了。
　　原来，他当日和江离一起去的花海，所碰到的那个茅坑，人家是灵泉啊！
　　难怪里面的灵气这么丰富，江离还用来提高了一些修为来着。
　　然后，江离留下了符纸，本来是用来感谢的。
　　结果哪知道对方是妖，竟然被符纸给伤到。
　　不得不说，事实就是这么巧合，就连宋舒扬，都有些尴尬了。
　　“老，老江啊，这事好像的确是咱们做得有点那啥了，真是很尴尬的。”宋舒扬扯着江离的袖子小声道。
　　别说宋舒扬觉得了，就是现在江离自己，都觉得有些尴尬和无语。
　　这叫个什么事儿，他明明不是这么想，却在无意间害了人。
　　“实在是对不住，姑娘，我真不是故意的，我以为那是修炼之人的，所以便想着留下几张雷符，算作谢礼。再说了，我这不是还特意说了的吗，如果有什么需要帮助的，我一定会全力以赴，并且留下了自己的名字和出处。”江离擦了擦额头上的汗。
　　要真是他的仇人，你说一上来就开始打都没关系的。
　　可，这到底是他先不对的，真要打架，他都不好意思还手。
　　那女子似乎还是很生气的模样，一点都没有因为江离的话而收敛多少。
　　“我才不管，你浪费了我一个灵泉，必须要还给我，不然就把你的命给留下！小子，你别想跑，跑得了和尚，跑不了庙，正好我还想试试修为有没有突破，大不了直接上你的师门去讨说法去！”女子冷哼。
　　不知道为什么，江离的心里涌起一股奇怪的感觉。
　　他总觉得，这个女子似乎并不像她说出来的话那样一定要他做什么。
　　似乎，她是通过他，而要他身后的人做什么。
　　可是也不对啊，这女子莫不是认识他们太一观的人？
　　越是这么想，江离越是觉得自己猜对了，应该就是这个原因了。
　　只是尚且不知道，这个女子是认识老道还是师叔，却也不像是结了仇的模样。
　　“姑娘，既然是我不对，那你希望我如何，便直说吧，不用这般。”江离试探性地询问。
　　当然，其实他自己也不太确定，是不是自己猜测的那样。

第159章 神威不可犯
　　就在江离问出来这句话之后，原先还气焰高涨的女子，忽然一下子就没了气焰，变得跟个小女人似的。
　　这一转变，看得几个男人是暗暗称奇，江离这招真是妙啊。
　　可，他好像也没有说什么啊，那这个女子是为了什么做出这样一副不好意思的模样？
　　江离却能够猜到，她为什么忽然是一副这种模样了。
　　很简单，他的猜测是正确的，这女子果真是认识他们太一观的人。
　　就是不知道究竟是他的师傅还是师叔，招惹了这么个女子了。
　　“既然你用了我的灵泉，那自然也是要还我的，我的要求很简单，只要你带我去见你陆鼎生就行了。这么多年，我都没有找到他的踪迹，不知道他去了什么地方。”女子轻声道，“当初他救下我，我便想要跟着他一起走，可是他不允，说他有事情要做。我便告诉他，我会一直等他，等他来找我。可是这么多年过去，他都没有出现过，我不想等了，要去找他。”
　　乖乖，要不是刚才他亲眼看到这女子发飙，江离都要相信她现在这种小家碧玉的模样了。
　　搞了半天，原来是认识自己的师叔啊！
　　“对不住啊前辈，我师叔向来神龙不见神尾的，我也不知道他在什么地方。实不相瞒，上一次在茅山，我师叔出现，让我自己都惊讶了一番，我实在是不清楚他究竟去了什么地方，又是什么时候才会出现。”江离一脸为难。
　　为难的不只是他不知道陆鼎生在什么地方，还有他也不知道，这个女妖和师叔之间是不是有什么。
　　万一，这女子是个麻烦，他岂不是给师叔带去了麻烦？
　　似乎是看出了江离心里的犹豫，女子轻声道，“你不用担心，当年他为了我强行闯入阴间，为我还阳，在阴间大闹了一场。之后，我因为元气大伤，他又有事要做，便离开了。可是现在我实力已经不俗，可以站在他的身边，不会给他拖后腿了。”
　　“不如这样吧，如果我师叔出现了，我一定让他来寻前辈，不知前辈以为如何？”江离开口道。
　　这么一来，算是一个迂回战术，也能够化解他们现在的尴尬境地。
　　先不说打不打得过的问题，主要是他也不能对这个女子下死手。
　　方才她所说，师叔可是为了她入阴间去为她还阳，这话可不是假的。
　　当初江离的确是听过有这么一回事，加上女子的神态也不似作假，应该是她无疑了。
　　只是，师叔自己没有出现，他现在自然也不能替师叔做出什么决定。
　　哎呀呀，有些好奇师叔的爱恨纠葛是怎么回事？
　　他也很想知道，自家师叔跟这个女子之间的八卦！
　　“不用这么麻烦了，你们不是要历练吗？我跟着你们就行了，反正你们的队伍里面，也有俩货不是人，还是两条蛇，这有什么关系？等到陆鼎生出现，我自然会去见他，到时候就没你们什么事了。”女子一脸得意，“对了，你别叫我前辈，免得把我叫老了，叫我小蝶就是，这还是他为我起的名字。”
　　江离的嘴角微微抽搐，脑子里在想，究竟用什么方法来拒绝这个女子比较好？
　　“这，真的不太好吧，我们这里都是男子，前辈.....小蝶你一个女子，这样不太好。”江离认真地开口。
　　随着江离的话音刚落，彩蝶消失在原地不见，下一刻化作一只拇指大小的花蝴蝶，就这么堂而皇之地停在江离的头顶。
　　“怎么样，我这就不算女子了吧？”小蝶得意地开口。
　　好吧，是不算女子了。
　　可，你这么直接变成蝴蝶落在我的头上，这叫什么事？
　　我堂堂一个男子，走到哪儿，头顶上挂着一只花蝴蝶，有病么！
　　经过好一番的解释和说服，小蝶总算是打消了停在江离头上的念头。
　　“好吧，那我就勉为其难地在你布袋里吧，省得我费力气飞。”小蝶开口。
　　“不可以，布袋是我的位置！”雪殇不知道从哪儿出现，直接钻进了江离的布袋之中。
　　小蝶自然不乐意，刚想对雪殇动手，却被其他几个男子都给阻止了。
　　“小蝶啊，我劝你千万不要对它做出什么不敬的举动，雪殇大人可不是妖，而是神物。”小黑良心建议了一下。
　　闻言，小蝶一愣，随即讶异地看着江离。
　　江离点点头，“不错，雪殇是一条神龙，已经活了千万年，只不过是因为天劫受了伤，被人暗算，现在正在恢复。这几日，应该就会彻底恢复了。”
　　小蝶一听，这还得了，没想到那条不讲义气的小金蛇，竟然是神龙。
　　还好，她当时以为那是什么宠物，并没有去管它，要真是对它动手了，血脉压制估计都让她痛苦万分。
　　“不，不就是一个布袋么，我才不稀罕。那个，我喜欢那个小胖子，我决定了，要跟着小胖子。”小蝶赶紧飞向王佑，“怎么，你这是不乐意的表情吗？”
　　王佑顿时感觉有些无言以对，好好的他怎么就被卷入其中了？
　　“不敢不敢，这是我的荣幸啊。”王佑只好睁眼说瞎话。
　　接下来的日子，便是这几个人一起行动了。
　　就连江离自己都没有想到，他本来是天煞孤星的命，只能一个人历练，却在途中认识了这么些人。
　　好在，这些人都不用惧怕他的命格，倒也没有出什么事。
　　至于雪殇，在江离把它身体的所有部分都给它后，已经陷入了沉睡之中。
　　不过它这样的沉睡并不会持续太久，也就七日的时间而已。
　　等到雪殇醒过来以后，就会恢复自己的实力，以后他们这个小队伍的实力，也不知道提高了多少档次。
　　而小蝶，在开始和雪殇的相处之际，还有些不自在，毕竟这是神龙。
　　神威不可犯！
　　后来，这俩也不知道怎么的，慢慢相处得越来越好，简直快要成为姐妹了。
　　渐渐地，她们俩居然形成了一个小阵营，看的江离也是无奈。

第160章 毛都没长齐，还敢自称男人
　　一行人到处走，不久后，终于到了茅山山脚下的镇上。
　　他们并没有离开，而是在这里买了一栋别院，安心住了下来。
　　当然了，所有人的花费，都是由王佑这个土财主出的，他反正穷得只剩下钱。
　　江离闲暇之余，趁着雪殇也说很无聊，便带着它一起到处走走。
　　宋舒扬自然是要跟着江离的，王佑和小黑喝多了，便没有办法跟着。
　　至于小蝶，则是跟着王佑，所以也只能留下来。
　　“老江，打算去什么地方走走啊？我看这些日子我们也过得很是太平，似乎什么都没发生，难不成厉鬼啥的也没了？”宋舒扬笑道。
　　江离白了一眼宋舒扬，心想这人是个什么想法，好端端的怎么老是想着厉鬼的问题。
　　要真是什么魑魅魍魉都没有，这不是很好么。
　　“你瞧瞧你这个正派弟子，说些什么乱七八糟的，这样，你选个方向，咱们一直往前走，说不定会遇到不平之事。反正，咱们就是为了提高修为，特意历练的。我观你今日运气不错，选择的地方，会让你心想事成。”
　　江离这话可不是故意骗宋舒扬的，的确也就是这么回事。
　　今日的宋舒扬，面相很好，大有心想事成之意。
　　反正他不是想要去除魔卫道么，正好，他可以选择一个方向去，那里必定会碰到他希望的事。
　　一听江离的话，宋舒扬也来了兴趣，“好啊，那我选个地方，我感觉吧，西南方向有什么在召唤我。我想，定然是有人想要我这样的大师去降妖除魔，拯救他们，咱们就往西南方向去吧！”
　　说完，宋舒扬还特意摸了摸头发，一副莫可奈何的模样。
　　江离早就被他这么个耍宝的样子给笑到了，他点点头，既然是宋舒扬选择的方向，自然就没有错了。
　　“成，咱们便往西南方而去吧。”江离点点头。
　　“这小子的感觉靠谱么，我怎么觉得他好像不太行的样子？”雪殇的声音从江离的肩上传来。
　　原来不知道什么时候开始，雪殇便自己盘旋在江离的肩上了。
　　现在的雪殇看起来已经不是金色的小蛇，而是变回了金色的小龙，只不过它还是拟态罢了。
　　要说雪殇的真身，在它恢复修为后，也是给众人露过。
　　当时看到雪殇，大家都被震撼了，不仅仅是雪殇的身体巨大，还有它周身所散发的那种强大气息，高贵，又充满了霸气。
　　连带着好几日看着雪殇的目光都带着点敬畏，这才终于缓和过来。
　　只是缓过来后，宋舒扬又开始和雪殇斗嘴，这俩也回到了以前相处的模式。
　　“喂喂喂，你咋说话的，活了千万年，连话都不会说了吗？什么叫不太行，你要说很行！一个男人，怎么可能不行？”宋舒扬立刻反驳。
　　主要是这涉及到男人的尊严，不能不反驳。
　　“毛都没长齐的小子，还敢自称男人，我都千万年了，都还没敢说自己是男人呢。”雪殇满是不屑地开口。
　　“我去你的，我特么一个人，能跟你一条龙相比？我们正正经经的寿命，也就几十岁罢了，长命百岁都是一种念想，怎么可能跟你这样活了千万年还不知道自己性别的老怪物一样？”
　　雪殇一听就炸毛了，“你才是老怪物，你全家都是老怪物！”
　　“切，我还年轻着呢，什么老怪物，你才是老怪物！”宋舒扬也毫不在乎地反驳。
　　江离失笑，这两个又吵起来了，跟小孩子似的。
　　两人一蛇还真就往宋舒扬所指出来的方向去，一路上自然也是吵闹不断，江离在中间也不说什么，纯粹是当个看客。
　　......
　　西南方向一个村子里，此时一声嘹亮的婴儿啼哭声响起来，这里的人脸上也挂着笑容。
　　“大牛家的生了吧，真是，这孩子肯定是个带把的，我听着哭声，就知道是个大胖小子了。”
　　“这可不一定，上一次春花生了，人家也是个闺女呢，也不一样哭得这么大声。”
　　“那咱们去瞅瞅，究竟是男孩还是女孩？”
　　“走就走，咱们大家伙一起去看看。”
　　说话间，四五个农妇便朝着婴儿啼哭的地方而去。
　　在村子里，但凡有些什么新鲜事儿发生，她们都喜欢去凑个热闹，主要也是觉得可以打发无聊的时间。
　　几个农妇走着，很快就发现了一个胖和尚也朝着大牛的家走去。
　　莫非，这和尚去化缘？
　　接下来却让人觉得奇怪了，因为这个和尚到了大牛家，并没有直接走进去，而是伸长脖子，往里面瞧。
　　不过这和尚瞧的房间，并不是生产的女子房间。
　　婴儿已经被抱出来，的确是个儿子，此时大牛的家人正兴高采烈的逗着孩子。
　　逗弄孩子的时间，大牛还是看到了门口张望的胖和尚。
　　你说一哥个普通人往人家家里瞧，那还能够接受。
　　可这人换成了一个胖和尚，不说话，只是伸长脖子往里面瞅，却怎么都觉得怪异。
　　还不止是怪异那么简单，甚至会让人觉得心里添堵。
　　如果不是因为今日家里添丁，大牛肯定要将这和尚给打出去。
　　不管是什么原因，你一个出家人来人家刚生了孩子的家里窥伺，怎么都说不过去。
　　“大师是来化缘的吗？我这就去厨房给你端一点素菜。”大牛母亲问了一句。
　　可是这个胖和尚还是没有说话，依然站在门口，往里面看。
　　大牛皱眉，心中已经有了些怒气。
　　但想到今日是自己儿子出声的日子，他还是强压着怒气，当做没有看到的模样。
　　即便如此，那胖和尚的目光，也有些让人如芒在背了。
　　很快，大牛母亲端上了一些素菜，她笑眯眯地走到胖和尚的面前来。
　　“这位大师，给你添了素菜，你慢慢吃，若是不够，我去添。”
　　那胖和尚诡异地笑了笑，“我的确是来化缘的，但是我并不这个。”
　　“原来是味道不合适，那我这就去换。”大牛母亲倒是没有多想，现在的和尚本就有些自己的喜好。
　　不料，胖和尚却拦住了她。

第161章 虽是和尚，却不吃素
　　只见胖和尚笑眯眯地看着大牛，准确地说，是看着大牛怀里的孩子。
　　“我虽然是和尚，但是我却从不吃素。再说了，今日你们家不是正好添丁，也算得上是喜事。”胖和尚笑道。
　　听到这话，大牛母亲自然是心中觉得疑惑，主要是这个和尚还不吃素。
　　到目前为止，她还没见过谁家的和尚不吃素的。
　　不过也不打紧，想想也能理解了，看样子面前这个人是个花和尚。
　　搞了半天，原来这和尚是馋了，正好见他们家今日生了个大胖小子，所以特意来讨肉吃的。
　　“莫非，大师是吃肉？”大牛母亲问。
　　问是这么问了，但是她心里已经猜出来这个和尚的目的。
　　“正是如此。”胖和尚点头称是。
　　大牛母亲心中的疑惑越发深了起来，但是今天有男子出生，是大喜事，她们也不差那一顿肉。
　　“行，大师稍等，我马上去厨房给你换成肉。”大牛母亲作势又要走。
　　却不想，胖和尚又一次拦住了她。
　　这以来而去的，不仅是大牛的母亲有些恼怒了，就连前来看热闹的几个农妇，也有些无语。
　　“你们说这个和尚是怎么回事，不像是来祝贺的，倒像是来挑事的。”
　　“听你这么一说，我还真觉得是这么回事。”
　　“大牛家的，你们是不是得罪了什么人，怎么今日来了个和尚来给你们找不痛快？”
　　大牛和大牛母亲相视一眼，都从对方眼中看到了错愕和不解，那就是说明他们自己都不明白得罪了谁。
　　此时胖和尚突然笑了，“我吃的肉有点特殊，这不是正好见你家今日生了个孩子，这孩子就很对我的胃口，你们给我吃了便是。我可以保证，待我吃了这孩子以后，你们家以后一定安安乐乐，荣华富贵享之不尽，怎样，这笔买卖很划算吧？”
　　一听这话，大牛赶紧叫回母亲，将孩子放在母亲的手上，自己折回厨房，提了一把菜刀，冲着胖和尚走了过去。
　　也难怪大牛会这么气愤，好好的生个孩子，你一个和尚来说要吃人家孩子。
　　还说用孩子换他们以后的生活，这不是明摆着闹事么。
　　“你这个臭和尚，长得这么肥头大耳的，不知道是吃了什么肉，才有这油水。往日里不好好地在佛堂里吃斋念佛也就罢，现在还惦记起我的儿子，真是找死啊你。”大牛怒气冲冲地开口。
　　其他人也纷纷点头，看样子这个和尚是真的不怕死了，竟然来大牛家闹事，大牛可是出了名的暴脾气。
　　当然了，大牛怒是怒了，但也没有真想要这个胖和尚的命。
　　说白了就是打算把这个胖和尚给揍一顿，然后赶出去，仅此而已。
　　就在大牛举起菜刀，打算吓唬吓唬胖和尚的时候，那胖和尚做了一个惊人的举动。
　　只见胖和尚将脑袋伸了过去，迎上了菜刀。
　　手起刀落，菜刀又掉在了地上。
　　“咕噜噜！”
　　一个圆滚滚的脑袋落到地上，还滚了两圈。
　　大牛当时就傻了，他是真没打算杀了这个胖和尚啊！
　　胖和尚和他们无冤无仇，最多就是嘴巴上说了不该说的话，让他生气，但他也没有真的想要他的命。
　　周围的人全部都震惊地看着大牛，农妇们也傻眼了，真不知道如何是好。
　　“我，我真不是故意的，我不知道怎么回事，我没有想要杀他，他自己就撞上来了。”大牛吞了吞口水，白着一张脸道。
　　大家面面相觑，却也没有声张。
　　刚才的事情，大家其实也看的很清楚，更加知道是和尚自己撞上菜刀的。
　　再说了，本就是个外来的和尚，死了就死了，有什么大不了的，直接找个地方埋了便是。
　　毕竟，也不可能因为一个外来的古怪和尚，去让大牛抵命吧？
　　先不说大牛为人很好，脾气暴躁了点，但是心底善良得紧。
　　再看看那个嗷嗷待哺的婴儿，加之大牛父亲早就死了，要真是让大牛去抵命，这些个孤儿寡母的怎么过活？
　　所以，那和尚死了就死了，大家伙也没说什么。
　　就在这时候，村里的神婆来了，她一见到地上的头颅，还有倒在地上的胖和尚尸体，脸色大变。
　　“不好了，大牛，这个胖和尚并不是人，而是一只专门吃人的厉鬼。你刚才杀了他，欠了他一条命，就已经与他有了因果。一命抵一命，他要吃你的孩子，才算了结了这一段因果。”
　　大牛一听，赶紧跪在这神婆的面前，“吴婆婆，我宁愿自己死，也不想要儿子还他的命，求求婆婆帮我。”
　　吴婆婆叹了口气，将大牛扶起来，面色愁苦。
　　“并非是我不想帮你，是我没有这个本事来帮你。大家都知道，我是半路出家，疯过之后，拜了师门，才有了这么一个小本事，可以知道这些。可我知道，却不能代表我能够做到，我真的没有办法。”
　　周围的人先是被吴婆婆的话给吓了一跳，现在看着地上的胖和尚，的确发现是没有血迹。
　　想来，吴婆婆说话不假，这胖和尚的确邪门，是一只厉鬼。
　　“这，吴婆婆，这到底是怎么一回事啊！”大牛红着眼，“好端端的，怎么就发生这样的事呢？”
　　吴婆婆叹了口气，这才开始解释。
　　“这只厉鬼是阴间的一种专门吃婴儿的凶魂，我也是听起师姐说过，我那师姐遇到过它，但是我们打不过，也没有办法。
　　它的确是很凶猛，但也不能随便吃人，阴间也有阴间的规矩，它也不能随便破坏。
　　若是我没有猜错的话，他先前一定是故意惹怒你，然后引你动手，顺势死在你手里。
　　这样一来，你就欠了它一条命，它要你的儿子来还，必然会吃了你的儿子。”
　　听到吴婆婆的解释，大家都明白了，此时外人赶紧离开了，也都怕鬼。
　　万一那鬼要是吃了大牛家的孩子还不肯罢休，还要吃别人怎么办？
　　除了吴婆婆，外人都离开了，大牛跌坐在地上，喃喃道。
　　“真的，没有办法了吗？真的就不能救救我的孩子吗？”

第162章 阴间凶魂厉鬼，梵那笛
　　大牛母亲在见到胖和尚被杀后，便晕了过去，被旁人给送到了她的房间。
　　如今外面，只有吴婆婆和大牛二人了。
　　吴婆婆好生安慰了一番，也不知道怎么说。
　　良久，她才又开口了。
　　“我的确是没有办法帮你，因为我自身的修为并不高，并且对那鬼的来历也不太清楚，只是到他是阴间的凶魂，专吃婴儿。但，若是能够遇到修为高深的道长，那说不定便能够救下你的儿子。用你的命去抵也没有用，那鬼不吃成人，只会吃婴儿。趁现在还有时间，到日落西山之时，若是你没有找到一个道法高深的道长，那你的儿子，恐怕也保不住了。”
　　说完这话，吴婆婆也无奈地叹了口气，便打算要离开。
　　此时地上的那个胖和尚的身体已经消失不见，大牛也明白，吴婆婆所言非虚，那的确是一只鬼。
　　但是现在，真要去找一位道法高深的道长，也着实不太现实。
　　他们这个村子，本身距离镇上就比较远，一来一回就是半日过去。
　　且不说能不能找到合适的道长，要真是等到那个时候，等道长赶到，他的儿子就已经死了。
　　“不好意思，路经此地，不知道能不能讨口水喝？”一个男声响起。
　　大牛现在哪里还有心思去招待别人，更何况刚才不是那胖和尚来这里，也不会出现这些事。
　　这么想着，大牛便打算将来人给赶出去。
　　原本打算的离开的吴婆婆，却抢先一步拦住了大牛，朝着来人开口。
　　“这个没问题，喝口水罢了，不打紧的。”吴婆婆赶紧给大牛使了个眼色，示意他看来人的腰间，“大牛啊，还不赶紧去给这两个小兄弟倒水，他们一路辛苦了。”
　　大牛本来不想动，但顺着吴婆婆的目光看到了来人腰间的布袋，上面有一个太极八卦的图案。
　　莫非，这两个人都是道士？
　　就是看着衣着打扮，似乎不像是道士，只是个普通的小哥而已。
　　不过既然是吴婆婆发话了，他自然也照做，现在是司马当做活马医了。
　　大牛很快去厨房端来了两碗水，递给了来的两个人。
　　两人喝完以后，其中一个笑眯眯地看着大牛，“这位大哥，我看你脸色不好，印堂一片灰暗，家中出了事吧？今日我喝了你的水，便是与你之间有了因果，若是不介意，可以告我发生了什么事。对了，我先自我介绍一下，我叫江离，来自深山老观。我旁边这位，他是我的好兄弟宋舒扬，来自茅山。”
　　“就是，你要是有什么解决不了的麻烦，可以跟我们说说。别的不说，一些阴阳事，找我们是没错的。”
　　一听这话，大牛心里古古怪怪的，似乎也不知道怎么说才好。
　　吴婆婆赶紧踹了大牛一脚，“大牛啊，赶紧跟两位道长说道说道，好好说清楚，究竟发生了什么事。”
　　到底还是吴婆婆眼尖，纵然是没有看到来人穿道袍，却能够感觉到对方身上有道气。
　　这不，她才会让大牛将人给留下来。
　　现在听到江离和宋舒扬表明身份，她便更加确定了，这两个年纪轻轻的小年轻其实不简单，很可能他们就是为了那厉鬼而来。
　　此时大牛像是找到了主心骨，立刻就红了眼，“二位道长，请听我说来。”
　　接下来，大牛便将事情原原本本告诉了江离和宋舒扬。
　　听完了之后，吴婆婆一脸希冀地看着两人。
　　“两位小道长，这件事能解决吗？那只地府的厉鬼二位可知道来历，是不是能够帮助大牛？”
　　“那只厉鬼，如果我没有猜错的话，应该是梵那笛，他是地藏王菩萨驱逐出阴间的厉鬼。这只厉鬼，当初和地藏王菩萨之间，也有些矛盾的。
　　地藏王菩萨的母亲，便是死于这只厉鬼手里。
　　不过地藏王菩萨是大爱，没有直接报仇，便将这私人恩怨放在了一边。
　　只是，他剥夺了梵那笛的阴气和鬼气，让它入不得阴间。
　　但它又是鬼，虽说失去了阴气，无惧阳气，但也无法如同常人在阳间生活。”江离解释道。
　　宋舒扬歪着脑袋，认认真真听江离讲这个梵那笛。
　　“老江，这么说来的话，这玩意儿跟地藏王菩萨都有点关系，那是不是说明，他不太好容易对付啊？”宋舒扬看了一眼大牛和吴婆婆，又小声开口道，“莫不是我这随便选择的方位，是个硬茬？要不，咱们走吧，对付不了，我也不想把你搭进去啊。”
　　“说什么呢，既然都来了，也接了人接的因，自然要还人家的果了。再说了，你还真以为我对付不了梵那笛吗？未免也太看不起我了吧，不是我说，它被剥夺了阴气之后，根本就不足为虑。”江离解释道。
　　如果是阴间其他的凶魂，江离还不敢说这话。
　　但若是梵那笛这样被地藏王菩萨给剥夺了阴气的凶魂，就不那么凶了。
　　听到江离的话，宋舒扬总算是放下心来，既然能够收拾，那帮帮忙也无妨。
　　在宋舒扬的心里面，一切都要以江离的安全为首要。
　　“道长，道长，真的可以帮我吗？”大牛一脸喜悦。
　　“没问题，我说过了，我要了结这一段因果，所以会帮你的，放心。”江离开口，转而看向吴婆婆，“这位婆婆也是同道中人，我看你身上也有一些道气。”
　　吴婆婆笑了笑，“我这半路出家的，跟你们这些茅山弟子比不起，只是在村里帮个小忙而已。既然已经有二位在了，那我就不在这里献丑，先回去了。”
　　“无妨，若是婆婆想要看，也没有关系的。”江离并不拒绝她留下。
　　“既然如此，那我便厚着脸皮留下看看，好久没有见识过有人动手了。”吴婆婆笑了笑。
　　事情便这么敲定了下来，现在的江离，赢不需要做什么准备，便可以在后面直接对付那梵那笛。
　　如今要做的，只是要吃好休息好，所以江离和宋舒扬便在大牛家吃了一顿午饭，然后安心打坐起来。
　　渐渐地，日落黄昏，时间也要到了。

第163章 说不通，灭了你
　　一股凉风吹起，大牛家的房门紧闭，一道黑影落到他的门前，变成了一个年轻男子。
　　只是这男子的面相不太好，有些小人的面相。
　　“砰！”
　　男子用脚一踹，直接踹开了大牛家的大门。
　　入了前厅，并没有发现什么不对，但好像也有些地方不对。
　　比如说，今日才生了孩子，怎么就没人了，还房门紧闭？
　　不过很快，他就打消了自己的怀疑，因为他已经闻到了人的味道，就在大牛的卧室。
　　男子快速走到大牛卧室的门前，伸手打算打开房门。
　　不了，就在他手掌接触到门的一瞬间，那门上似乎有什么火光，竟然把他的手烫了，几乎要烧起来。
　　男子赶紧后退一步，看着自己有些焦了的手掌，大怒，“是谁搞的鬼！”
　　“啧啧啧，这话真是不假，的确是在搞鬼，谁让你是鬼呢？”江离轻笑，“梵那笛，你说你当初用这样的方式害了地藏王菩萨的母亲也就罢了，现在还想着用这样的方式来害别人。怎么，你这只鬼被驱逐出阴间，身上的阴气和鬼气也被剥夺了，就没有一点悔过之心？莫不是你还真觉得，这样的生活比较好？你都这样了，还没有痛改前非，改掉这个毛病。吃婴儿，只能是饱尝味道，过过嘴瘾，对你的修行没有任何益处，你说你这是何必？”
　　江离一副苦口婆心的模样，似乎真的在劝导梵那笛，希望他能够一心向善。
　　但实际上，江离却十分清楚，梵那笛绝对不可能仅仅凭借他的一面之词，从而改变多年的恶毒习性，他压根就听不进去。
　　果不其然，梵那笛先是大笑起来，“还以为是多了不起的人呢，结果不就是个小年轻。怎么，你也要多管闲事，效仿地藏老儿，对我说教？”
　　说到地藏王菩萨，梵那笛一脸不屑。
　　“我可没有那个本事，既然你说不通，那我只能……灭、了、你～”江离咧嘴一笑。
　　明明是放狠话，却被他说得这么温柔。
　　一旁的宋舒扬翻了个白眼，“老江，你跟这玩意儿废话干什么，直接弄死他！”
　　“好吧，反正地藏王菩萨都渡不了的恶鬼，我自认为是没有办法渡他的。”江离点点头。
　　梵那笛顿时感觉自己受到了莫大的羞辱，这两个人竟然都没有把他放在眼里？
　　想到这里，梵那笛也怒了，身体开始变化。
　　此时梵那笛周身黑气缠绕在身体各处，但这些黑气并非是阴气和鬼气，反倒是像邪气。
　　江离皱眉，看样子，这梵那笛被驱逐出阴间之后，自身也发生了变化。
　　不过，就算是邪气，也无所谓！
　　太一观的弟子，也不会惧怕这一点点邪气！
　　梵那笛并不知道江离的心中所想，他很清楚，现在如果不收拾了面前的这两个年轻人，他恐怕没有这么容易离开。
　　当真是运气不好，好不容易找到了一个有些灵气的婴儿，看样子是吃不到的。
　　不错，梵那笛的确是吃婴儿不假。
　　但他可不是什么婴儿都吃的，他也有自己的一个习惯，那就是只吃有灵气的婴儿。
　　这样的婴儿，大多数都是上一世做了好人，或者达官贵人，又或者是有过修炼功底的人。他们在转世的时候，身体会不自觉的带上这样的灵气。
　　当然了，这样的灵气并不太多。
　　但，这个梵那笛只吃有灵气的婴儿，就显得有些过了。
　　梵那笛朝着江离冲了过去，江离自然也不会惧怕，迎着他便一起动起手来。
　　两人直接在屋子里打斗，江离身体微动，将梵那笛给引了出去。
　　别的不说，他们打斗可不是普通人的肉搏，真要是弄坏了大牛家的屋子，他们少不得花些钱重新修葺过。
　　在外面，两方交手就方便多了，江离也不会束手束脚。
　　他们俩是出来了，宋舒扬和吴婆婆也跟着出来，站在门口观看江离和梵那笛的打斗。
　　至于大牛，则是躲在一边。
　　这种他从未见过的打架方式，倒是让他有些目瞪口呆。
　　趁着一个分开的空档，江离双手结印，笑眯眯地看着梵那笛。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵！”
　　六把玄光剑朝着梵那笛飞了过去，带着凛冽的剑意。
　　梵那笛硬生生控制住身体，想要避开那六把同时飞过来的玄光剑，却只能险险避开五把，还有一把终究还是落在了他的身上。
　　“啊！臭小子，我要杀了你，好久都没有人能让我受伤了！”梵那笛大怒。
　　他作势要向江离攻过去，实际上，却在江离身体转过去之际，目光放在宋舒扬身上。
　　至于那吴婆婆，则没有被梵那笛看在眼里，毕竟吴婆婆有一点点灵力，却和这个小子没什么关系。
　　看得出来，跟他交手的这个小子，和那个年轻小子是一伙的，而且看上去没有修为，抓他才能控制这个小子。
　　殊不知，宋舒扬哪里是没有修为啊，分明是刚才他和江离一起身上都用了符纸，隐藏修为。
　　之后，江离扯了符纸，而宋舒扬只是懒得没有扯而已。
　　所以梵那笛将目光放在宋舒扬身上，还狞笑着看向江离，江离丝毫都没有担心。
　　不过，他还是做做样子赶紧朝着宋舒扬的方向走。
　　宋舒扬见梵那笛朝着他飞来，直接往前跑，一边跑一边大喊。
　　“救命啊，老江，我没有你们的法术啊。”
　　那模样，似乎是真的手无缚鸡之力一般。
　　听到宋舒扬的话，梵那笛脸上的笑容更加好看了。
　　眼看着，梵那笛便已经捉住宋舒扬，如同提着一只小鸡那般，得意地看着江离。
　　“现在你的朋友在我的手上，要是你不乖乖封住灵力，我就直接杀了他。”梵那笛冷笑。
　　江离没有回答梵那笛，而是古怪地看着宋舒扬，一脸无奈。
　　“你还玩儿，赶紧动手了，不然我让雪殇给你劈几道雷玩玩儿。”
　　一听这话，宋舒扬赶紧动作，手上凭空出现了一把长剑，他举着长剑便朝梵那笛给刺了过去。
　　“你！”梵那笛大惊，慌忙避开。
　　搞了半天，这人也不是没有修为的！

第164章 里子都没了，要啥面子
　　被宋舒扬给惊了，梵那笛这才发现他们两个人都是有修为的，并且修为都还不低。
　　若是两个人一起对他动手，他怕是讨不了什么好处。
　　想到这里，梵那笛自然是想要逃跑了。
　　不料，他还没有动作，忽然听到了先前跟他交手的小子说了一句话。
　　“紫霄神雷，落！”
　　紧接着，天空中出现了一道道紫色的雷电，竟然直直朝着他劈下来。
　　这特么是什么人，竟然能够召唤雷电！
　　“轰隆隆！”
　　紫色雷电不断闪烁，像是长了眼睛似的，一直往梵那笛身上落。
　　雪殇本来还在江离的布袋中，此时像是打发时间无聊，干脆也朝着梵那笛吐出几道金色的雷电。
　　紫色和金色的雷电同时劈向梵那笛，他如今根本无处可逃，只能硬生生承受。
　　等到两种雷电散去，梵那笛的身影也消失得无影无踪。
　　“解决了？”宋舒扬古怪的问了一句，“这阴间这么多年的凶魂，也太不经劈了吧。”
　　江离撇嘴，“自然，毕竟紫霄神雷和雪殇的神雷，同时落到他的身上，他能活下来就怪了。”
　　“那真是可惜了，我还有上清雷诀没用呢，只怪我的上清雷诀需要蓄力一阵。”宋舒扬一副无奈的模样，“真是的，居然没有我表现的机会。”
　　这话说出来总是一副高深莫测的模样，似乎他很厉害的样子。
　　但，实际上嘛，雪殇却毫不客气地戳穿他。
　　“行了吧，就你们茅山的什么上清雷诀，念半天口诀不说，引下来的不过是普通的雷，并不是真正的神雷。江离的是紫霄神雷决，你听听名字就知道两边的差距在什么地方了。至于我的，跟你们也没啥可比性，谁让我是神物呢！”雪殇翻了个白眼道。
　　雪殇的话说得的确是毫不留情，但是也的确就是这么回事，他们之间本就没有可比性。
　　宋舒扬自然就不乐意了，“喂喂喂，你到底啥情况，在外面就不能给我留点面子么，我不要面子啊，真是的会不会说话啊你！”
　　“面子？我看你里子都没有了，还要面子干啥？好了好了，赶紧的，要回去了。”雪殇怼了一句，便钻进江离的布袋中了。
　　吴婆婆起初还十分惊讶，但是后来就淡定了。
　　是啊，这些弟子身边有个会说话的动物算什么，他们本来就是有能力的人。
　　事情已经解决好了，她也长了见识，自然就没有继续留下来的必要了。在告别其他几个人以后，吴婆婆也离开了，往自己的家而去。
　　“二位道长，事情解决了吗？我的孩儿不会有事了吧？”大牛瑟缩地往前走了几步，询问道。
　　他平日里其实胆子还是挺大的，但是遇到这些什么牛鬼蛇神的，的确是有些害怕。
　　别说，现在他的小腿肚都还在打颤，被吓的。
　　江离笑了笑，“没事了，那厉鬼已经灰飞烟灭，不会再出现了。以后，你们的孩子必定会福泽深厚，毕竟大难不死必有后福。”
　　“多谢道长，多谢道长。”大牛一脸喜悦。
　　“好了，回去看你的孩子吧。”宋舒扬也说了一句。
　　在大牛又鞠了一躬后，一转身回了屋子。
　　“老宋，不错啊，你的感觉很对，这不，今日我们就有了大收获，这一次可是大功德哦。”江离笑得有些高深莫测。
　　宋舒扬有些不太明白江离这话的意思，“老江，什么大功德啊，不就是一只阴间驱逐的厉鬼么？”
　　“这你就不懂吧？梵那笛是地藏王菩萨的杀母仇人，可是碍于自己的身份地位，他不可能直接去灭了那只厉鬼。
　　你想想，地藏王菩萨怎么说的，清空地狱，度化万鬼。
　　所以，他是绝对不能杀了那只厉鬼的，不然这就与他的发下的宏愿相悖了。
　　然后嘛，他便与那梵那笛打成了一种协议，剥夺梵那笛的阴气和鬼气，将他驱逐出了阴间。
　　现在你懂了吧，我所说的大功德，其实是来自于地藏王菩萨。
　　若是我没有猜错的话，咱们的寿命或者命格，必定是发生了变化。”江离有些得意。
　　一听江离这么说，宋舒扬便知道，他肯定是没有说假话。
　　“太好了老江，咱们竟然还有这样的收获，跟着你真是太好了。”宋舒扬由衷地开口。
　　缩在布袋里的雪殇，此时探出一个头，不屑地看着宋舒扬。
　　“就那个地藏王菩萨，给你们的功德，能有多少？我知道他的时候，他还没有变成菩萨呢！”雪殇说了一句，忽然又发现了一个问题，“那我到底活了多久？”
　　“你走开，老怪物，活了这么久还好意思说。”宋舒扬也炸了。
　　他承认他们这样的人，的确是比不过雪殇的龙，可是能多活几年，或者来生能够投个好一点的胎，那不是很好吗？
　　原本的开心就这么被取代了，果真是比不得，比不得啊！
　　江离失笑，两个永远都是炮仗，一点就炸，然后凶巴巴的吵一架。
　　不过有一点，他们俩再怎么吵架，在遇到危险的时候，还是会担心对方，毕竟是把对方当成好朋友。
　　就像上次雪殇失踪，宋舒扬一样很担心它的安危，这一点是不假的。
　　很快，江离便带着雪殇和宋舒扬一同离开，往他们来的方向而去。
　　不管怎么样，今天的收获很大，对江离而言，也是一种历练。
　　没多久，他们便到了，只是家里的王佑他们三个，却不见了踪迹。
　　奇怪，他们三个也没有留下什么只言片语，便直接离开，难道是出了什么事？
　　“老江啊，我们休息就是了，他们三个有两个都不是人，不会有问题的。”宋舒扬拍拍江离的肩膀，安慰了一句。
　　江离点点头，也的确是这样没错。
　　就是宋舒扬的话，怎么听起来就是有些不对劲的样子？
　　什么叫，有两个都不是人？
　　算了，不去管了，反正今天跋山涉水也累了，干脆休息吧，他们自己会回来的。
　　果不其然，晚上大半夜，三人便一起回来。
　　他们三个看了看对方，终于将心中的事压下来，还是打算明天再去告诉江离。

第165章 人吃鬼
　　第二日，王佑三人起了个早，等待江离出房门，至于宋舒扬，则是被他们忽略了。
　　江离醒来后，发现除了宋舒扬以外，所有人都醒了。
　　“怎么了，你们为什么都在这里？”江离有些纳闷，“是因为不习惯，所以睡不着？”
　　也不该啊，前几日不是好好的？
　　王佑顿了顿，有些不好意思地看着江离。
　　“那个，江离，昨日我们出去，遇到了一个很奇怪的人，所以你要不要去看看？”王佑看了一眼江离，随即小声开口，“昨日我们跟着那人，看到他的所作所为，还有些被吓到，所以，想要你去看看。”
　　“嗯？一个很奇怪的人？这是什么意思？好端端的，你们去管别人干什么？”江离还是没有明白。
　　的确如此，王佑虽然玩心重，但并不是一个多管闲事的人。可王佑突然这么说，想必事情一定不是那么简单的，或许跟他也有关系。
　　大约是有了猜测，江离看向王佑的目光也带了些审视，说白了其实就是他的猜测而已。
　　不料，王佑却露出一副不好意思的模样，似乎有些难以启齿，不知道怎么说。
　　在江离探究的目光下，王佑咬咬牙，总算是说了出来。
　　“是这样的，我们昨天去到处逛街，本来是想要再买一点酒水回来，然后今天继续喝酒吃肉。
　　就在我们买了酒出来后，遇到了一个人，这个人还是我们鬼谷村的人，是我的一个表弟。
　　我本来想要去跟他打个招呼，但是小黑拦住了我，说我的表弟有些不对劲，让我继续看看。
　　当时的我并不太明白，但既然小黑都这么说了，我想他可能是看到了什么。然后小蝶在我们身上施法，我们便跟着表弟一起走了。
　　后来，我们看到他走入了一个坟地。”
　　说到这里，王佑停了下来，脸色有些难看。
　　江离心中了然，大约知道了一点，想必是王佑这个表弟，做了什么让人匪夷所思的事，还是在瘆人的坟地中。
　　“无妨，有什么继续说吧。”江离道。
　　就他们这样的阴阳师，也不至于会怕什么，大不了那个表弟，就是见鬼了吧！
　　“不是那么简单的事，我的表弟，他在吃鬼啊！”王佑皱眉。
　　江离微冷，下意识看向另外两个人，只见那两个人也点点头，一副王佑没有说谎的模样。
　　这下子，便轮到江离瞠目结舌了。
　　纵然是太一观的藏书很多，江离基本上都是看了两边那些古书或者列传，却也从未听过，有人吃鬼这回事。
　　可既然他们三个都这么说的话，那也不是说假话。
　　想到这里，江离便来了一点兴趣，打算去看看。
　　“成，你带我去看看，我也想知道人吃鬼，究竟是怎样的。”江离微笑。
　　如果真要是人可以随便吃鬼，那就说明这个人有问题。
　　江离跟着王佑一起前往他那个表弟的所在之地，那里就是一个普通的院子。
　　就在院子外面，江离并没有发现什么异常。
　　“怎么样了，老江？看出什么了吗？”宋舒扬打了个呵欠，他是后面醒了跟着来的。
　　说实话，他还没睡醒呢，还不是昨天晚上失眠了，想小师妹想的。
　　江离摇了摇头，“我没有感觉到什么鬼气，或者什么不同的地方，再看看。”
　　话音刚落，表弟便走了出来，几人身体一矮，将身体给隐了下去。
　　那表弟似乎也没有发现他们的踪迹，自己提着一个小木桶，便凑到井边去打水，模样看上去与寻常人无异。
　　“我也是打听了一阵子才知道他在这个地方，今日也是才来这里，看上去没有什么不对的地方。”王佑小声开口道。
　　可不是么，也就是自己的表弟，不然要是换个人，他才不浪费这些心神关心对方呢。
　　“现在可能看不出什么，要不咱们先离开，然后等晚上再过来？我觉得，要是你们所言不差，这个人晚上肯定是会有动作的。”江离一脸认真，“现在的确是什么都没有，我也看不出什么。”
　　王佑也赞同这个说法，他们昨日本就是晚上才看到他这个表弟的。
　　一行人转身离开，悄悄的，似乎也没有惊动正在打水的人。
　　殊不知，在他们转身后，打水的人，嘴角挂着一抹诡异的笑容。
　　很快，夜晚来临，江离一行人又一次出现在了这处院子。
　　这院子里出现的烛光，表面上看还是相安无事，没有发生什么的模样。
　　接近子时，江离这一行人都觉得有些疲惫了，院子也终于发生了一些变化。
　　烛光没有丝毫异常，还是明晃晃地在屋内环绕。
　　忽然，一股阴气从屋子里钻出来，王佑的表弟也从屋子里走出。
　　这一次的表弟，似乎与白日里那个少年就显得有些不同了。
　　很显然，现在的表弟被阴气环绕，整个人显得有些阴冷和可怕。
　　江离他们提前就贴了隐气符，表弟自然也不可能发现他们。
　　此时的表弟双眼无神，像是一个提线的木偶，又像是一具已经僵硬的尸体那边，僵着身体，往院子外面走去。
　　院子外面的人自然是赶紧跟上前去，很快便跟着表弟到了一处荒山的坟地。
　　子时的坟地自然是有些不干净的，在场的都不是普通人，自然能够见到那些飘散的鬼魂。
　　表弟似乎已经习惯了，身体微微一动，双臂自然张开，身体被黑气缠绕。
　　不知道他的身体出现了什么变化，那些原本四散漂浮的鬼魂，竟然像是受到了什么拉扯，直直往表弟身上飘去。
　　一时间，鬼哭狼嚎，它们似乎也在抗拒这样的情况。
　　“开始了，江离，你快看，他跟昨日一样，开始了。”小黑惊奇地叫出声。
　　“对，昨日里他便是这般的。”王佑也点点头。
　　说话间，那些被强行拉扯的鬼魂不断挣扎，却改变不了自己的命运，被表弟从嘴开始，给吸进自己的身体。
　　眼前的景象，让江离陷入了沉思。
　　说真的，他还真没有听过这样的情况。

第166章 天亮以后，还会再见
　　莫说是江离了，就是小蝶和雪殇，也没有见过这样的情况。
　　“江离，这个人的确是人，但是他竟然可以吃鬼，那是为什么？”雪殇好奇道。
　　“我也不太清楚，没听过这样的情况。”江离面色有些尴尬，的确不知。
　　看来，还是自己的世界太过狭隘，很多东西都不知道。
　　“那现在怎么办，要不要去阻止他啊？这些鬼被他吃下去，不会有问题吗？”小蝶疑惑道。
　　是啊，这表弟既然是人，那他吃了鬼，同样不是什么好事。
　　想到这里，江离身体微微一动，身影一闪，便出现在了表弟的身前。
　　他双手结印，将身体内的道气不断涌入表弟身上，打算阻止眼前发生的一切。
　　无论如何，还是先阻止的好。
　　表弟只是个普通人，自身没有什么法力，自然就被江离给阻止了。
　　江离以为，他阻止了这个表弟之后，他可能会因为被打扰的原因晕过去，却不想，表弟竟然阴恻恻地看着他。
　　“小子，我都打算让你过一点好日子了，你竟然自己送上门来。”
　　这声音自然就是从表弟的口中发出，并且声音十分沙哑。
　　“你认识我？你到底是谁？”江离寒声道。
　　也不知道是怎么回事，听到这个声音之后，他总觉得自己的心里涌起一股惶恐。
　　表弟忽然放肆地笑了起来，“哈哈哈，我是谁啊？还记的京城国师府，玄月国师吗？我现在，就是玄月国师的一个分身。”
　　此话一出，所有人都谨慎地往后退了一步。
　　王佑先发飙，“我管你什么玄月明月的，你在我表弟的身体里做什么？赶紧出来，识相的就放了我表弟！”
　　怒极的王佑不是没有发现江离他们如临大敌的模样，也听到他们曾经说过关于玄月国师的事。
　　可是现在，他并不完全是为了表弟了，还想趁着机会让江离他们跑。
　　“表弟？你这个表弟倒是不错，虽然没有修为，但是可以当一个很的容器。这小子体质特殊，还可以有净化鬼气的作用，真不愧是鬼谷村出来的人。我用它来吞噬魂魄，将魂魄的力量从他的身体里净化转移过后，才吸收，对我的修炼有帮助。”表弟的声音解释。
　　“玄月国师又如何，现在我可以不惧怕你了，如今的我，已经恢复了肉身和法力。那么就趁着现在，我与你新账旧账一起清算了。”雪殇怒吼，身体升空而起。
　　雪殇原本的金色小蛇的身体，忽然间变大，化为了一条金色的长龙，长达上百米。
　　所有人见雪殇飞起，发现自己很渺小。
　　只是那玄月国师的分身，也就是王越的表弟，似乎一点都不畏惧，反而还有兴致地看着雪殇的动作。
　　“吼吼吼！”
　　龙叫声响彻天机，原本就是深夜，它的身躯遮住了月光。
　　在坟地之中，竟显得格外刺耳，似乎也在表达雪殇的愤怒之情。
　　不见到这个罪魁祸首，倒是没有这么大的反应。
　　但是既然见到了，自然就不能轻易放过，这可是血海深仇。
　　雪殇的叫声出现在上空，小黑和小蝶白了一张脸，也只能默默地忍着。
　　到底是神兽，也不是开玩笑的，那种血脉上的天性压制，绝不是一般的压力可以比拟的。
　　江离心中隐隐有些奇怪，并没有因为雪殇的举动而放下心来，他还是一只紧紧地盯着雪殇的动静。
　　雪殇缩小，变成巨蟒大小，并直直朝着表弟飞下去。
　　表弟不慌不忙地开始与雪殇缠斗起来，并且还不落下风。
　　宋舒扬小心扯了扯江离，一脸疑惑，“老江，你有没有发现不对劲？我怎么觉得雪殇好像比我想象中要弱上许多？它是不是有什么问题？”
　　不需要宋舒扬说这个问题，江离早就发现了，只是一时间也没有找出具体的原因。
　　莫说是旁人，雪殇自己都觉得奇怪，为什么与玄月国师这个分身缠斗，它会有一种力不从心的感觉？
　　分明，它的修为是应该要高出江离不少的，但为什么江离与他动手之余，那么轻易就支制服这个玄月国师的分身。
　　而自己，却总有一股打在棉花上的错觉。
　　就在此时，雪殇终于一个神龙摆尾，成功将那表弟的身体给甩飞了出去，那人便没了动静。
　　王佑张了张嘴，想要喊一句自己的表弟，却不知道该不该喊。
　　毕竟，这人似乎也不是自己的表弟了。
　　“哼，还以为多厉害呢，还不是被我一个甩尾给甩晕了。”雪殇不屑地开口。
　　就在这时候，表弟的身体飘起一股白色的烟雾，烟雾清晰地出现了一个白色的影子，正是那玄月国师的模样。
　　“不过一个分身罢了，这有什么好生气的，只要我本体不灭，我的分身不论发生什么事，都不会影响我。”
　　江离双手结印，六把玄光剑同时飞向玄月国师的分身。
　　“我管你死不死得了，能够灭你一个分身，就足以让我觉得愉快了。”江离冷哼。
　　那道影子终于慢慢消失，只是在消失前，他还朝着江离和雪殇说了一句话。
　　“天亮以后，我们还会再见。”
　　若是换个人说这么一句话，江离一定不会放在心上。
　　可是说这话的人是玄月国师，那就很明显了，对方的本体怕是已经过来了。
　　想到这里，所有人的脸色都不是很好看。
　　“哎呀，一个个的怎么都这幅表情，不就是个玄月国师嘛，咱们这么多人，还收拾不了他不成？”宋舒扬轻笑。
　　这话说了也是白说，这里的所有人加起来，都不是他的对手。
　　最郁闷的自然就是雪殇了，它缩小之后，毫无生气地盘在江离的肩上。
　　“不知道究竟发生了什么，我对他使用法术，好像不起作用。”
　　江离也很无奈，本来雪殇彻底恢复，他还很高兴，自己有一个强大的帮手了。
　　可谁知道，这帮手对玄月国师似乎不起什么作用的样子，想来是有什么他不清楚的地方。
　　对于未知事，加上玄月国师这个强大的敌人，江离也有些力不从心了。

第167章 走吧，该来的躲不掉
　　不过，江离此时也很清楚，他才是最关键的那个人，他绝对不能放弃。
　　其他人没有说话，小蝶看着江离陷入苦恼中，本来是打算离开，不过又在这时候，想到江离的身份，心中自然有了别的一些想法。
　　若是江离遇到了生命危险，那陆鼎生或者顾永康那老道士是不是会出现？
　　“雪殇我们走吧，该来的躲不掉。”江离顿了顿，看了一眼其他几个人，又道，“算了，你们别和我们一起走。待会儿我和雪殇一起，和你们分开走，那个玄月国师，是冲着我的雪殇来的。”
　　这样才是最好的办法，毕竟事情跟他们也五官，留下来不过是多死好几个人罢了。
　　“不行，好兄弟怎么可以在关键时刻丢下你不管呢。”宋舒扬第一个反对。
　　从认识江离开始，他们便遇到过很多的危险，但是也在这中间，收获了生死情谊。
　　现在摆明了是江离的生死关头，他们自然不会离开。
　　“就是，我们不是这样的人。”王佑也点点头。
　　就连小黑，也拒绝了这样的提议，他要跟着雪殇，在他心里，雪殇大人就是最重要的。
　　至于小蝶吧，她为了想要等到陆鼎生的到来，自然也是不愿意离开的。
　　趁着大家不注意，江离布置下了一个阵法，成功将其他的人困住，带着雪殇离开了原地。
　　一人一龙往深山的方向而去，为的也是能够多拖延一点时间，让他离宋舒扬他们更远。
　　待江离走后，宋舒扬红了一双眼。
　　“江离这个混蛋，竟然就真的将我们困在此处，不行，咱们得想个办法脱困才是。”宋舒扬瞪着先前江离离开的方向。
　　“不是我说，我们这里所有人加起来，都解不开这个阵法，江离在阵法上的造诣毕竟是非同一般的。”小黑翻了个白眼，“宋舒扬和王佑，只有你们两个是正常人，但是对阵法还是一窍不通吧？所以，我觉得，我们直接将这个阵法用蛮力破开就是，到时候我循着气息，可以找到他们的方向。”
　　听到小黑的话，众人觉得有道理，倒是没有反驳，觉得这样很好。
　　江离的阵法造诣很高，这的确是不假。
　　可是，要是他们这么几个人联合起来都破不开，那是不可能的。
　　想清楚了以后，大家便着手开始破阵，只希望可以尽快前往江离和雪殇的身边。
　　他们不是不怕死，只是想要陪着江离一起努力一番，若是最后的结果，的确是不尽如人意，他们也无悔来这世上走一遭。
　　要是这一次不去的话，他们就算活下来，有生之年也会活在懊悔中。
　　当然了，这几个人里面，自然不会包括小蝶这个女妖，她从一开始的目的是要跟着江离找到陆鼎生，可不是为了死。
　　只不过现在，她也要跟他们一起，破开这个阵法，这样才能跟着江离。
　　这边的几个人在努力破开阵法，那一边的的江离和雪殇，在今入深山之后，踏上了一块平地，终于发现前面已经被人拦住了去路。
　　面前那个人背对着他们，一身白色的衣衫，看起来格外的刺眼。
　　“等你们一阵子了。”
　　那人转过身来，露出一张笑眯眯的脸，赫然正是玄月国师无疑。
　　“能够让当朝国师这般等我，倒是让我有些受宠若惊了。”江离微微一笑。
　　“怎会，我等的岂止是你，还有神龙啊。”玄月国师轻笑，“知道为什么神龙连我的分身都对付不了吗？因为啊，我在它的肉身上做了手脚，它根本就无法伤我，纵然是恢复了法力，但对我，却没有丝毫作用。”
　　雪殇大怒，尽管先前已经有了猜测，但是现在听到玄月国师自己承认，还是会觉得恼怒。
　　“阴险小人，卑鄙无耻！”雪殇怒骂道。
　　似乎除了这样的骂声以外，它也没有办法了。
　　一身法力用在玄月国师身上跟打在棉花上一样，它还能如何？
　　“骂吧，随便怎么骂，反正我也不介意的。”玄月国师笑眯眯地看着雪殇，那眼中一片精光。
　　“玄月国师的厚脸皮真是让小道大开眼界了，长生真的这么重要吗？”江离很是不解。
　　对江离而言，他从未想过长生的问题，思考最多的，应该就是如何成功度过本命年这个生死劫，然后陪伴在父母的身边。
　　纵然度过那道坎，他也觉得自己活个几十岁就行，不需要活多久。
　　可是看到玄月国师这么执着或者，他觉得自己是不是有点没出息了？
　　“于你而言，长生不重要，但是对我来说，长生十分重要。“
　　江离了然，“我明白了，你的执着便是长生，想要通过雪殇达到这个目的。而我，便是阻止你对雪殇下手，纵然我会死。”
　　话都已经说到这个份上，江离便知道，今日他恐怕是难逃一死。
　　其实死亡并不可怕，不过着实是有些不甘心，毕竟他的父母，妹妹，老道，还有师叔还在世上。
　　若是听闻他死讯，怕是会难过许久的。
　　雪殇听到江离的话，心中涌现出一股奇怪的感觉，它也不知道这是什么，应该是一种难过的情绪。
　　“江离，你走吧，其实他要的，只不过是一个我而已。”雪殇轻声开口。
　　不知道为什么，它舍不得江离因为它而死。
　　随即，雪殇便全身散发出金色的光芒，朝着玄月国师攻击过去。
　　江离见状，也顾不得回答雪殇什么，和雪殇一起，对玄月国师动起手来。
　　只是，很快，雪殇便被玄月国师一掌给拍飞。
　　趁着这个时间里，江离用太阿剑召唤出了项羽的残魂，与项羽一同对付玄月国师。
　　可惜，两者之间的差距还是太大，最终江离还是被玄月国师一掌打飞，吐出几口鲜血来，爬不起来。
　　到现在，江离很清楚，他的所有招式对玄月国师都起不了作用，就连项羽的残魂也又一次被打散。
　　对此，江离闭上眼，心中一片复杂。
　　“雪殇，看样子我们要死在一起了。”这个笑容里，充满了复杂。
　　毕竟，很是不甘呢!

第168章 叙旧的事，稍后再说
　　雪殇已经不知道怎么来形容自己的心情，它难受得很。
　　尤其是在心口的位置，像是被什么东西给堵住了，让它想说也说不出口。
　　大约是知道江离此时很不甘，玄月国师只是笑了笑，没有着急着动手，他的目光放在雪殇的身上。
　　“看到了吗？有一个男子即将为你而死，你的心里，难道就不为他感到心疼？”玄月国师看着雪殇的神色，继续开口，“真是可怜这个小子了，他恐怕也没有意识到自己对你有些不一样的情感，却没有机会了。”
　　闻言，江离和雪殇相视一眼，都从对方眼中看到了震惊。
　　他们俩是不是听错了什么，还是说，这是玄月国师的什么计策？
　　很快，雪殇心里便有了一个念头，又好像要差一点才能想通。
　　可惜玄月国师已经不想再等，也不愿意再给雪殇思考时间，他右手一吸，将江离提在手里，掐住了他的脖子。
　　“江离！”雪殇大喊一声。
　　“不，不要，过来，走。”
　　就这么几个字，却好似用光了江离的所有力气，他窒息得再也说不出话。
　　江离脸上的血色快速褪去，他感觉到呼吸十分困难。
　　就连每一次的呼吸，也都成了一种奢侈品。
　　原来，这就是要死的感觉了。
　　就在这时，几个方向的灵力涌动，齐刷刷地出现了几个人影。
　　“老江！”
　　宋舒扬一眼就看到了被掐着脖子的江离，他赶紧冲玄月国师飞了过去。
　　其他人也看到了江离此时的情景，他们都为江离捏了一把汗，除了王佑以外，也朝着玄月国师而去。
　　玄月国师见状，神色微动，右手一甩，把江离给甩了出去，迎接朝他飞过来的人。
　　“有意思，一个个都知道修为不如我，却还是这么不管不顾地想要赢了我，当真是螳臂当车，不自量力啊。”玄月国师轻笑。
　　他说出这话，倒是没有什么不屑的表情，可是从他的话里，却能够听出那种为之不屑的意思。
　　“你管我们是不是不自量力，老怪物，今日我们要为民除害！你这样控制一个正常人去吞噬鬼魂，再把力量转移到你的手上，简直伤天害理，你这么做，只是在害人！”王佑也是一脸怒气。
　　虽说他和表哥的感情可能不如江离他们，但那时小时候唯一的温暖。
　　看到表哥被还成这样，三魂七魄都不完整，现在都昏迷不醒的样子，王佑的心里别提多难过了。
　　虽说小黑，小蝶和宋舒扬都加入了，一起对付玄月国师。
　　可，总归是实力悬殊太大，就在玄月国师弹指间，三人也被打得倒飞出去。
　　“该死的，他怎么会这么强大？”小蝶纳闷了。
　　玄月国师笑笑，似乎对小蝶的这个女子还算温和，竟然还给她解释。
　　“自然，我活了千年，很多东西都学会了，修为高也是正常的。想当初，我也是拜了不少的宗门，茅山、龙虎山、蜀山等，我都是去过的。所以啊，你们这些小招数，根本就伤不了我。”说着，玄月国师看向江离，“不过你们太一观，我倒是没有进去过，说真的，要是有机会的话，我还真想去见识见识。”
　　江离冷笑，“就你这样的，是进不了我们太一观的。”
　　“哦？是吗？没关系，我有一种法术，名曰搜魂。也就是说，我可以直接搜你的魂魄记忆，知道你所有的事，这个还是可以做到的。纵然是入不了太一观，但是你会的，我也可以学会。”玄月国师保持微笑。
　　话音刚落，他的身体便出现在江离的面前。
　　“要杀要剐悉听尊便，不就是一死，下辈子又是一条好汉。”江离玄月国师一脸口水，“我呸，老怪物。”
　　一向保持着微笑的玄月国师，终于在江离的话下收敛了笑容。
　　“既然你执意找死，那我也就不让你失望了。”玄月国师说着，又伸出手。
　　这一次，他没有再掐住江离的脖子，而是将手放在了江离的头顶。
　　原来，他刚才故意掐着江离的脖子，并非是要杀他吗，只是为了看雪殇的反应而已。
　　可是现在，他是真的懂了杀心，打算杀了江离。
　　雪殇刚才缩在江离身边，就在他打算出声阻止玄月国师的时候，它忽然昂首，看向四周围。
　　“你们既然来了，就赶紧出手啊，不然这些一个个的都没命了！”
　　此时，四面八方的空间出现了一股扭曲。
　　再接着，空间似乎被撕裂，每个方向都探出一只手来。
　　很快，空间的扭曲合并，四个人分别站在了玄月国师的四个方位，将玄月国师和江离，以及雪殇围在中间。
　　“你们是谁？”玄月国师收回手，站起身来，谨慎地看着出现的四个人。
　　“师傅！师叔！”江离大喊了一声。
　　“陆鼎生，你终于出现了。”小蝶几乎喜极而泣。
　　宋舒扬也看到了一个熟悉的身影，他也喊了一声，“无苦大师。”
　　“阿弥陀佛。”无苦大师念了一句佛语。
　　另外一个一身青色长袍的男子，看轮廓，似乎有些眼熟，他好像在什么地方见过，也不知道这人是谁。
　　江离猜测，可能是什么熟人。
　　却不料，王佑跌跌撞撞地跑了过去，红了眼。
　　“爹！我终于见到您了！这些年，您到底去哪儿了？爷爷什么都不肯告诉我。”
　　江离微愣，难怪说这个最后出现的人有些眼熟，原来是王佑的轮廓和他相似，结果人家是父子。
　　“儿子，许久不见啊。”王父拍了拍王佑的肩，“好了，咱们两父子的事稍后再说，现在要解决一个大麻烦。”
　　至于这个大麻烦，除了眼下的的玄月国师，不作他想。
　　就连其他的三个人，也是为了玄月国师而来的。
　　“好了好了，叙旧的事，稍后再说吧，现在是要解决麻烦。”老道笑了笑，指着玄月国师开口。
　　江离心中的疑惑很多，可是现在他也明白，这并不是一个好说话的时候，还是要解决问题才行。
　　既然他的师傅和师叔都到了，现在自然也没有他的用武之地，他干脆招呼着雪殇，直接退出四个人的包围圈。

第169章 玄月败阵，王佑之父
　　年轻的一辈和两只妖站在一边，细细的看着现在的情况。
　　最郁闷的自然就是小蝶了，她明明喊了陆鼎生，可是陆鼎生却没有给她一个眼神，让她无比愤怒。
　　等着吧，事情解决了后，看她怎么收拾他！
　　再看现在，玄月国师被四个高手包围，终于还是不如在面对江离他们时候那么冷静了。
　　“不知几位围着在下这是为何？”玄月国师开口询问。
　　他并没有说自己是什么国师的话，明显这些人都是方外之人，说什么国师，也没有用，人家也不会给你面子。
　　而且，他这也是明知故问，看得出来他刚刚动手的人，就是这几个人的后生晚辈。
　　想来那个叫江离的小子，叫那老道师傅，叫那个年轻男子师叔，应该是太一观的人了。
　　不曾想，太一观的人，修为竟然这么高了。
　　另外的和尚和那个中年人，修为不如这太一观的两个，但并不弱，看样子不好对付。
　　老道笑眯眯地看着玄月国师，“本来还愁出手没有借口和理由，这不，我那不成器的徒儿被你打伤，也算是有了出手的借口了。”
　　“就算你们有四个人，也不见得是我的对手。”玄月国师冷哼。
　　话虽如此，但是他其实也没有什么把握，能够直接对付得了这四个人，尤其是开口的老道。
　　那老道看上去一副没有修为的模样，实际上却是其中修为最高的一个人了。
　　这种叫返璞归真，实际上是灵力与自身已经彻底融合，若是再寻个机缘，他便能直接合道，成为仙人。
　　老道和陆鼎生都没有动，倒是王父先动了，“先让我会会他，他伤了我的儿子，我自然要教训教训他。”
　　两人快速交起手来，玄月国师也没有想到他刚才的估算是完全错误的。
　　原本以为，他活了上千年，修为不弱，应该可以很轻松解决这个中年男子。
　　可是没有想到，他并不是解决得这么轻松的，就算这个中年男子比他修为低了不少，但也在他手里过了上百招了。
　　对此，玄月国师心中郁闷至极，不过也还存着试探的心思。
　　那些所谓的大宗门，不管是什么长老还是前宗主的，都没有多高的修为，他一度以为，是灵气匮乏导致的。
　　现在看来，只是那些人的资质不够，不如这些人而已。
　　眼看王父要败下阵来，无苦大师也迎了上去。
　　“臭和尚，他们都有动手的理由，你却没有什么理由，好意思吗？”玄月国师冷哼。
　　“阿弥陀佛，出家人但求无愧于心。”无苦大师道。
　　好吧，讲道理讲不通，那就直接开打了。
　　不过加上无苦大师，也不是玄月国师的对手，看得出来，他还保存了实力。
　　一刻钟后，陆鼎生也加入了对战，只剩下老道一个人还在观望之中，不知道他是在看玄月国师的弱点，还是在干什么。
　　江离他们这一行，自然不会叨扰正在打斗的人，他们也看得起劲。
　　“一起吧，对付这人，不需要讲什么道义。”老道开口。
　　说完，他也加入了战局，开始与玄月国师交起手来。
　　原本三个人与玄月国师对战，几乎算是打成了平手了。
　　可是，在老道加入之后，情况就一边倒了，玄月国师很快被擒获。
　　“你们这些人究竟是从哪里来的，可别说只是为了帮自己的弟子儿子报仇，我才不相信，你们能够这么及时赶到。”说着，玄月国师的目光有放在王父和陆鼎生身上，“你们俩身上有九暗幽冥的气息，莫不是阴间之人？”
　　“我们是谁，你就不用管了，你只需要管好自己。”老道开口。
　　“那还是尽快将他给送去阴间吧，也算是了解这一切。”无苦大师建议道。
　　“不！我不去阴间，我要长命百岁，我要得到龙元，我可以长生！”玄月国师大喊，挣扎着想要挣脱这四个人的束缚。
　　不过，不论他再怎么挣扎，都是徒劳，因为他也挣扎不了。
　　无苦大师双手合十，“还是由我带去吧，你们都有话要说，我乃出家人，没有这些牵绊。”
　　“那就有劳大师了。”老道微微颔首。
　　“我不去，你们这些人不得好死，我才不去阴间！”玄月国师继续挣扎。
　　只是，随着无苦大师身上流光一转，他无苦大师终于消失得无影无踪，应是去了阴间。
　　等玄月国师被无苦大师带走了后，老道慢吞吞地往一旁而去，陆鼎生总算是走到了小蝶面前，带她走远。
　　至于王佑和王父，也去了稍远的地方，显然父子二人是有话要说。
　　父子二人走到一块大石边坐下，王佑到现在还觉得自己置身于梦中，没想到会在这里遇到自己的父亲。
　　“爹，您怎么会在这里，又是为何与江离的师傅师叔一起出现的？那个老和尚，我也没有见过，但宋舒扬他们好像认识。”
　　王父微微一笑，认认真真看着自己的儿子，“这些年，你受苦了，我知道，纵然我不在你的身边，你也可以过得很好。”
　　“爹！不要说这些，快回答我！”王佑心中还是有怨气的。
　　就像王父自己说的那样，这些年他一直都没有在王佑的身边陪伴，需要他的时候他不在，着实让王佑郁闷。
　　今日好不容易见到自己的父亲，要是他说不出为什么，他可是不会依的。
　　王父点点头，拍拍王佑的肩，“放心，这一次，我什么都告诉你，你已经长大了，不需要我的庇护了。”
　　“那些人和您究竟是什么关系？还有为什么这么多年，您从不主动见我？”王佑问道。
　　“这些年，我与陆鼎生，也就是江离那小子的师叔，一直都在阴间镇守九暗幽冥。或许你会觉得奇怪，为什么我和他都是活人，却要去镇守阴间？但这就是我们的任务，我们必须要保证阴间九暗幽冥的平静。他是为了那个蝶妖，我则是为了你。”
　　王佑皱眉，“为了我？这又是为何？”
　　既然是为了他，那为什么有不愿意告诉他，还一直避而不见？
　　更重要的是，他的爷爷没什么都没有说！

第170章 剩下的，交给命运
　　“陆鼎生的事情，我本来不好说，但是既然要跟你说清楚，我便告诉你吧。
　　一百多年前，陆鼎生与蝶妖相爱了，却不想，遇到了蝶妖出事，魂归阴间。
　　陆鼎生也是一个至情至性之人，自然不愿意接受蝶妖死亡的消息，便直接闯入了阴间，在阴间大闹了一场。
　　他凭借太阿剑，嫩是打得阴间的鬼帝都受了伤，眼看都没有人能收拾他，便只能让小蝶还阳。
　　但，他到底还是做了错事，为了弥补，才去镇守阴间。
　　后来他死后，魂魄重新入轮回，却没有喝孟婆汤，又继续以陆鼎生之名，在人间行走。
　　好不容易到了期限，他无需镇守九暗幽冥，却遇到了江离出事。
　　这不，又去阴间闹了一场，把江离就回来了后，又只能去镇守九暗幽冥。
　　那时候你娘生你之日难产而死，你也也出事了，我便去阴间闹，但我到底不如陆鼎生的修为高深，很快便被追到了九暗幽冥。
　　就在九暗幽冥，我碰到了陆鼎生，他帮了我一把，不过条件就是与他一起镇守九暗幽冥，这样他才有时间去教导江离。
　　可惜，我去的时候你娘已经转世投胎，唯独剩下你，我才能将你带回。
　　你算是因祸得福，死过一次，所以命里天机被蒙蔽了，我也很放心离开。
　　后来你被千年僵尸所咬，我又回来了一次，为你控制好尸毒，便回了九暗幽冥。
　　那时候，九暗幽冥正好出了问题，我不走不行啊。
　　所以你的命，是爹用自由换回来的，我不允许你不好好珍惜，一定要活着。”
　　听到王父的话，王佑久久不能回过神来。
　　曾经他一度以为自己的父亲是不要他，或者是有了什么别的打算，才会这么就都不见人影。
　　谁知道，他竟然是为了他，去阴间镇守九暗幽冥。
　　在阴间那种终不见天日的地方镇守几十年，这简直让人难以忍受！
　　可，他的父亲，就是为了他这么做了。
　　“爹，对不起，是我错怪了您，这都是我的错，我竟不知我娘因生我而死，而我也死了，是您将我救了回来。
　　这些年，在我是心里，对您是有埋怨的，我觉得就是您丢下了我。
　　可是现在我知道，是我的错，是我不够相信您，才会导致这样的情况。
　　说到底，没有不关心自己孩子的父母，您也是有苦衷的。”
　　王父也红了眼，他哪里不明白自己儿子的心情？
　　但就算有选择，他还是会为了儿子而去镇守九暗幽冥。
　　只因为，那样才能换得儿子活着的希望。
　　别的人他不敢保证，他自己的儿子，却是他和爱妻生命的延续，无论如何都要让儿子活下去，这也是他的目标。
　　“傻孩子，你能活下来，对我来说，就已经足够了。也怪我自己，没有早一些告诉你，让你这么多年都如此难过。说到底，还是我这个父亲不称职，不然也不会让你如此了。”王父摇了摇头，一脸惋惜，“若是我足够好，也不会让你这么多年都心中有怨。也别怪你爷爷，是我让他不要说出来这个秘密，不想你担心。”
　　“不会的爹，我知道您和爷爷都是为了我好，是我自己的问题，这些年我一直都没有好好修炼。以后，我一定会好好修炼，继承咱们鬼谷村的一切，变成一个合格的鬼谷村后人。”
　　“有你这句话，我就放心了。”王父心满意足地开口，“不知道他们说得如何了。”
　　王佑的目光看向陆鼎生的方向，他和那只蝶妖，似乎很安静，没有什么表现。
　　“小蝶，这些年你如何？”陆鼎生轻声询问。
　　只是，那原本应该毫无波动的神色，总归还是有了些裂缝。
　　看得出来，陆鼎生的内心也不平静。
　　可惜了，小蝶似乎没有看出来，她在陆鼎生开口之后，也不知道怎么的，直接变得歇斯底里起来，让周围的人都纷纷侧目。
　　“陆鼎生！你这个王8蛋，夯货！到底有没有心！”小蝶红了眼，“这些年，你任由我一个人孤孤单单地寻找你，不管我找遍所有你可能出现的地方，都寻不到你！我知道我的这条命是你救回来的，可我一点都不想要你救！我情愿死了，也不要与你分开，难道你还不懂我的心意吗！”
　　小蝶的这番话，一字一句都说进了陆鼎生的心里，他并非对小蝶毫无感情。
　　若是没有感情，他便不会为了小蝶，单枪匹马去闯阴间，甚至使用还阳禁咒，为她还阳。
　　这最根本的原因，还是因为他也爱她。
　　看着如此伤心痛苦的小蝶，陆鼎生同样心如刀绞，痛不欲生。他的目光甚至不敢看小蝶，刚刚转向王父的方向。
　　恰好，王父也看着他，向他眨眨眼。
　　陆鼎生沉默半晌，像是下定了什么决心，这才看向小蝶。
　　“对不起，怪我没有跟你解释清楚。
　　这些年来，我其实一直都在九暗幽冥。
　　第一次是为了你，去镇守，第二次是为了江离那小子。
　　我不想耽误你，但如果你还愿意跟我在一起，那便等我三十年，我还需要在九暗幽冥的入口之处镇守三十年。”
　　这也是陆鼎生下了决心，才开口说出来的。
　　他现在总算明白，小蝶是个认死理的人，认定了什么就是什么，时间也不能让她改变。
　　既然如此，他便告诉小蝶真实的情况，让小蝶自己来做这个选择。
　　在听到陆鼎生的话之后，小蝶连哭都忘了，只是傻愣愣地看着陆鼎生，似乎还有些反应不过来的模样。
　　“你……”小蝶就说了一个字。
　　其实她还有很多话没有说辞出来骂陆鼎生，可在陆鼎生告诉她原因之后，她竟然不知道应该说什么。
　　那些准备好的话，似乎都没了用武之地。
　　“你要是不愿意等我，我也不会勉强你。以前是我没有给你解释，让你伤心难过了。假如你想发泄出来，要杀要剐，我都不会说半句。”
　　见小蝶不说话，陆鼎生这才又说了一句。
　　该说的都已经说了，剩下的，交给命运吧。

第171章 你的生生世世，都得属于我
　　小蝶沉默片刻后，忽然恶狠狠地瞪了一眼陆鼎生，随后转过身，背过脸。
　　“不就是三十年罢了，姑奶奶我岂会担心这个？要知道，我们妖族的寿命长着呢！区区三十年，闭个关，一眨眼就过去了。”说到这里，小蝶顿了顿，又转过身，看着陆鼎生，“我愿意等你三十年，不过三十年后，你的生生世世，都得属于我，并且不许喝孟婆汤，如何？”
　　“好。”陆鼎生笑笑。
　　得到陆鼎生的回答，小蝶终于忍不住，流下眼泪，扑到陆鼎生的怀里。
　　而陆鼎生，也没有推开她，将她拥着，目光看向另外一边的江离和老道。
　　这一边，老道面带微笑，与江离盘膝而坐，师徒二人面对面聊着天，雪殇则是没精打采地缩在江离的肩上。
　　“老头儿，刚才有别人在，我给你面子没叫你老头儿，而是叫你师傅。那么，你也应该把一些我不知道的事，好生告诉我了吧。”江离看了一眼老道开口。
　　不料老道却瞪了一眼江离，“什么面子里子的，我本就是你师傅，这还能有假不成？你不尊重我，就是不尊师重道！啧啧啧，好你个臭小子，下山之后还真是变得伶牙俐齿了，连你师傅都敢编排了，小心我抽你。”
　　江离闻言翻了个白眼，还抽呢，从小到大他听这话也不知道听了多少次了，却也没见老道真的对他动过手。
　　说白了，还不就是光打雷不下雨！
　　“行了行了，还抽我呢，快跟我说说，你和王佑的父亲是怎么认识的？还有啊，我胸口上的七星锁魂阵，无苦大师说是四个人一起布置的阵法，那最后一个人，是不是王佑的父亲？可他不是鬼谷村的人吗？又是怎么和我们太一观的人扯上关系的？”
　　“你一下子问我几个问题，那我要先回答哪个啊？”老道悠哉悠哉地开口。
　　江离无语，老道总是这么不着调。
　　不过，现在他也有办法来对付他了呢！
　　“哎呀呀，老道啊，我上次去帮王佑寻找那千年僵尸的时候，竟然遇到了冰域的人。当时吧，我与那女子还想谈甚欢，她甚至还邀请我去冰域做客，你说说我要不要去看看？”江离阴恻恻地笑着，“上次我还不小心说出了你的名字，也不知道他们有没有将你的名字带回去问问冰域的人。”
　　当然了，后面的话自然是江离编造的，他哪有与人家想谈甚欢了。
　　不过说了老道的名字，那倒是不假。
　　如此说着，不过是为了说给老道听而已。
　　一听到这话，老道脸上原本的嘚瑟瞬间变成了尴尬，他整了整神色，轻咳一声。
　　“咳咳咳，好了好了，你这个臭小子，竟然敢编排起你师傅来了，不就是想要知道答案嘛，我告诉你还不成。先说好，我可不是为了什么冰域不冰域的事，我纯粹就是看在你是我徒弟的份上，知道了吗？”
　　江离自然能看出老道的口不对心，但他也不戳破，反正只要能够了解到情况就可以了。
　　“是是是，我知道了，师傅赶紧回答我吧？先回答我上面的问题。”江离也是一脸的好奇和疑惑。
　　老道摸摸胡子，这才缓缓道来。
　　“王佑的父亲算是我的一个后生晚辈，我与他父亲是相识，也就是王佑的爷爷，现在鬼谷村的族长。
　　不过你可别小看了王佑他爹王晋，他爹啊，可是比他爷爷强多了，不然当初我们为你布下七星锁魂阵，也不会让他出手。
　　就像你想象中的那样，就是我们四个给你布下的阵法，让你这么多年来都相安无事。
　　咱们太一观虽然总是在山上，要低调行事。
　　但是同行啥的，也是认识了不少的，加上你师父人品好，出动人来帮你，也是正常的嘛。”
　　说到这里，老道有些得意，可江离却知道，事情哪里有这么简单。
　　若真是那么简单的话他们也不会刻意瞒着他。
　　恐怕，不管是让无苦大师帮忙，还是让王晋帮忙，都花了不少的心血吧。
　　他早前研究过胸口的七星锁魂阵，也知道布下这么一阵法，需要的道气和心血，绝非一般。
　　能够让无苦大师和王晋这么不辞辛劳做下，老道肯定付出了很多。
　　想到这里，江离鼻尖一酸，心中也是暖暖的。
　　“师傅，谢谢你，让你费心了。”江离轻声开口。
　　纵然这一句谢谢其实偿还不了什么，但是说出来，心里也好受一些。
　　“你这小子，忽然这么煽情干啥，老道我可受不了，你还是好好地修炼，可别被那小小的生死劫给打败了。到时候，你师叔可没有办法再去给你还阳了。还阳禁咒的对象，只能作用一次，多了也就没什么意义了。再说了，他现在还在看守九暗幽冥的入口，还有二十年呢。”老道不甚在意道，“还好你只是个普通人，比不得小蝶那种妖。他为小蝶在九暗幽冥镇守了上百年，而阴间对你的要求只有三十年，不然如果是五十年，怕是他回来都老了。”
　　这些事，老道其实从未对江离提及过。
　　现在猛然听到这个消息，江离也有些发愣，好在他很快就想清楚了问题的关键。
　　原来，这些年来，陆鼎生一直都不知所踪，其实是为了他。
　　想来是因为当初那一场重病，他其实已经魂魄离体，是陆鼎生使用了还阳禁咒吧？
　　有些事情就是经不起推敲，这么一想，好像很容易就想通了。
　　在想通之后，更多的就是难受。
　　他从前只是想着，自己的身世多不好，生下来就是天煞孤星，身边不能留有亲人。
　　好在老道和陆鼎生是修道之人，不畏惧他这命格。
　　本就是老道救了他，还传授他本事，他才能有今日。
　　却没有想到，在这其中，还有陆鼎生用他自由换取他今日的活命机会。
　　“师傅，对不起，这些事，我都不知道，我应该早一点去替换师叔的。”江离红了眼。
　　越是想，江离便越是觉得难过。

第172章 大结局
　　老道拍了拍江离的肩膀，语重心长地开口。
　　“告诉你这些，并不是要你去替换你师叔，你那点修为压根就镇不住九暗幽冥里面的恶鬼。
　　而是要你好好活下去，努力修炼，不要浪费了你师叔的一番心血。
　　以前我们估计你的生死劫在本命年，但是现在看来，时间可能会延后好几年，也不知道你这小子是得到了什么东西，护住了七星锁魂阵，你的时间又充裕了。
　　你身体里的是一只万年鬼帝，但他作恶多端，所以便接着你的身体将他封印，也能够救下你，你知道你是纯阳之体。
　　我相信，你以后一定有自己的造化，这只鬼帝不会让你死的。”
　　“那可不，我内丹的一部分，要是连个阵法都不能稳住，那我这千万年岂不是白活了。”雪殇咕哝了一句，“我可是神龙。”
　　老道一愣，随即笑了笑，点点头。
　　“原来如此啊，这小子还真是幸运至极，能够得到神龙的一部分内丹，那你以后的生死劫，我也不担心了。好了，这些年啥都为了你，我自己都还没有为自己考虑过。此番我回道观看看，然后就去冰域走走，你这小子以后也要小心一点，可别把小命作没了。”
　　“我知道了。”江离点点头。
　　老道起身便撕裂空间离开了，留下了江离和雪殇。
　　江离神色微动，将雪殇从肩上拿下来，捧在授信里面。
　　“你，你这么看着我干什么？”雪殇有些不好意思的开口。
　　刚刚其实它还真不是故意说出来这事的，完全就是吐槽一下罢了，却忘了这是自己一直都藏在心里的。
　　“为什么，不愿意告诉我？是不是那一次我受了内伤还强行召唤出项羽的残魂，当时情况很严重，所以你便把你的内丹给我了，对不对？”江离看着雪殇询问。
　　雪殇被江离看得有些不好意思，这才点点头。
　　“对，那时候你的情况很严重，我感觉到魂魄不稳，你胸口的七星锁魂阵也在动荡不安，所以我才会将剩下没有消化完的内丹给你。好在，还是有用的，至少你的情况稳住了，我只是花点时间就可以恢复的。”雪殇不在乎地开口。
　　其实那时候它自己都没有想明白，为什么愿意将内丹给江离。
　　要知道，神龙上万年的内丹，那可是好东西，也不是一般的人能够消受得起的。
　　雪殇那时候也是抱着赌一赌的心态，死马当活马医，谁知江离还真活过来了。
　　不得不说，这一赌真的赌对了。
　　江离听完雪殇的话，心里说不出来是什么滋味。
　　若是以前他还怨天尤人，怪命运不公，恨自己的无能为力。
　　那么现在，他便只剩下感激了。
　　不为别的什么，就是他身边的亲人和朋友，对他的好，已经足够让他忘记那些不好的事。
　　“雪殇，虽然说谢谢有些老套了，但是我还是想要对你说一句，谢谢你。”江离轻笑，“以后要是有什么可以帮到你的，尽管找我，我一定万死不辞。”
　　“不告诉你就是怕你这样，我只是做了件小事而已，才不需要你感恩戴德。要是你真的感激我，那以后便给我做点好吃的吧。”
　　雪殇不甚在意，在江离这样的目光下，顿时觉得有些不好意思了，全身都有些泛红。
　　就是因为有些不好意思，它便直接钻进了江离的布袋中。
　　江离笑了笑，朝着宋舒扬几人走了过去。
　　至于陆鼎生和小蝶，向他们告别之后，便与王佑的父亲一同离开了。
　　王佑自然是舍不得父亲的，却也没有阻止他，他明白自己阻止不了父亲离开，只能提高修为。
　　在小聚两日后，王佑便朝着鬼谷村出发，他要回去好好修炼。
　　别的不说，在知道父亲的修为是当今世上为数不多的高手之后，他也下定了要努力修炼的决心。
　　宋舒扬则是回了茅山，在这过程中，江离也陪着他一起去了。
　　去茅山的目的，不为别的，就是想要去跟茅山小师妹毛清依的父亲毛掌门提亲。
　　原本毛掌门打算为难一下宋舒扬，不料雪殇就那么直白地露出了真身，彻底把毛掌门给吓蒙了。
　　不需要毛掌门答应，那些茅山的太上长老全部都答应了。
　　宋舒扬几乎不费吹灰之力，便成功将毛清依给娶进家，自然开心得很。
　　等宋舒扬的婚礼过后，江离也出发，带着小黑和雪殇往自己的家去。
　　可惜，在路途中，小黑的修为达到了一个瓶颈，需要闭关。
　　索性江离为小黑找了一个闭关之地，又布置了层层阵法之后，便让他安心闭关了。
　　小黑闭关的时候自然舍不得雪殇，雪殇从身上挤了三滴龙血给小黑，还留下了一块它曾经掉落的龙鳞，这才和江离离开。
　　“雪上大人保重啊，还有谢谢你。”小黑望着雪殇离开的方向轻声开口，“等我出关以后再来伺候你。”
　　江离身边只剩下雪殇了，可这一次，他一点都不失落。
　　那些兄弟暂时离开，都是为了下一次更好的相遇，他心中会期待下一次相遇的。
　　在回江离家的路途中，江离遇到了枯草道人。
　　这个伤天害理的老道士，被他送去了九暗幽冥，送去给兰心。
　　兰心对他自然不会手下留情，将他杀了之后，对江离也十分感激。
　　接下来的日子，就变得平静无比，江离也陪着家人。
　　可惜的是，时间一点点过去，雪殇还是没有化形。
　　兴许江离知道自己对雪殇有了一些感情，但雪殇既然不懂，他也不会着急，慢慢教它如何懂感情也好。
　　日子一天天过去，江离的生死劫还没有到来，他也不着急了。
　　随后的时间里，江离专心提高修为，也带着雪殇到处走，经历了不少。
　　雪殇似乎也开始懂感情，它心里对江离的情感也有了方向。
　　至于江离的生死劫，雪殇一点都不会担心。
　　有它在，什么万年鬼帝，都不是问题。
　　只要，这个人一直陪在它的身边，就足够了。
　　一人一龙，沿着夕阳的方向缓缓走去，余晖将他们的声音拉得老长。
　　全书完
　　PS：这本书算是为我奶奶写的，她是村里有名的神婆，有些口诀啥的，也是她说的。奶奶在医院的日子，每天就跟我讲些这个，我也挺喜欢听的。感谢一路走来陪伴的读者们，谢谢你们的陪伴，江湖再见~mua~﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『元芳聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【元芳小说中转站933630291】

【元芳小说中转站一九三三六三零二九一】

=========================
