
『:.若'水!资"!源.群.?』,:6"."5.!6?6?.1";:8.８!９'?6???『;?若.?'水''中,;转:'群":.』?3,0,;0:;0"３,:１?4.,2;!7 　　001伯爵与魔神苏墨！
　　“伯爵大人，女王的来信。”
　　一座富丽堂皇的宫殿之中，响起了一个侍女的声音。
　　“给我吧。”
　　一个好听的女声响起。
　　紧接着，一只娇嫩的小手从侍女的手上接过信件，递给了坐在了由黄金打造的沙发上的苏墨。
　　侍女低着头，根本不敢看苏墨。
　　她的视线中，只有那闪耀的金光。
　　“伯爵大人真是太有钱了。”
　　每一次进来汇报情况，这个侍女都不由为伯爵大人的富有而震惊伯爵大人的富有远近闻名，恐怕是整个新月王国最为富有的贵族据说连女王的财富都有可能比不上伯爵大人。
　　可谓是真正的富可敌国。
　　怪不得，侍女听人说，女王陛下似乎都对伯爵大人动了心。
　　“你可以下去了。”
　　这时候，那个好听的女声再次响起。
　　“是。”
　　侍女刚刚失了神，回过神来后，赶紧低着头退了下去。
　　这时候，苏墨已经接过了信，这封信有着魔法封印，一般的人根本打不开。
　　就算打开了，这封信也会自己毁掉。
　　只有收信的苏墨能够打开。
　　苏墨还没有打开，就已经知道了这封信的内容。
　　新月女王写信来向苏墨订购一些商品。
　　比如香皂，瓷器，牙刷之类，只有苏墨的领地上才能够生产出来的商品。
　　但苏墨一眼都看出来了，这并不是新月女王来信的主要目的。
　　她这封信的主要目的，概括起来，只有一个…
　　她想苏墨去一趟王都。
　　“主人，新月女王恐怕已经爱上您了呢，主人的魅力，连天界神明的神光都挡不住呢。”
　　旁边，好听的女声响起。
　　苏墨的手指一动，那封信件就消失无踪。
　　“希薇，去给她安排。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“是，主人。”
　　一旁俏立的希薇道。
　　待希薇下去后，苏墨从沙发上站了起来，走出了房间，来到了阳台上，看向自己的领地。
　　这一座宫殿，位于一个极其庞大的城堡的高处。
　　城堡下方，则是苏墨那繁荣的领地。
　　领地上，车来车往，无比热闹。
　　不光是新月王国的商队，就连周边一些王国中的商队，都时不时能够看到
　　甚至，天空之中，偶尔还能够看到一些飞行魔兽，或者飞行船到来。
　　这些，都是到他的领地上来采购货物的。
　　“二十年了。”
　　苏墨轻语。
　　他穿越到这个被称之为“众神世界”的庞大异世界，已经二十年的时间了
　　身为穿越者，苏墨穿越这二十年，过得可也是无比的精彩。
　　现在，他是一个被神光笼罩的王国，新月王国中的一个伯爵。
　　伯爵，在贵族中，并不算是特别大的贵族，上面还有侯爵与公爵。
　　但是，苏墨这个小小的伯爵，富有的程度，却是无数侯爵与公爵都比不上的。
　　苏墨发明出来的一些商品，为他赚取了海量的财富。
　　但成为一个富有的伯爵，并非苏墨穿越这二十年最大的成就。
　　他在城堡中站了一会儿后，便重新进入了宫殿之中。
　　然后，苏墨的手轻轻一动，宫殿的大门就关上了。
　　墙壁上，大量的魔法纹路亮了起来，将整个宫殿彻底的封锁。
　　现在，这个宫殿内，就是来一颗核弹爆炸，外面都不会听到任何的动静。
　　封锁了宫殿后，苏墨的手指在空中一划，一个六芒星阵就被他划了出来。
　　六芒星阵的中间，一个黑洞快速的成型。
　　然后，苏墨一步迈了进去。
　　待他迈进去后，那个黑洞便快速的消失。
　　这时候，苏墨已经来到了一个全新的地方。
　　下方，是古老而广阔的大地。
　　天空之中，并没有太阳，只有一轮血色的残月。
　　血红色的月光照射下来，可以看到，大地上，数不尽的恶魔正飞来飞去
　　这里，是深渊。
　　随着苏墨的出现，他的身上，另一股气息散发了出来。
　　紧接着，那些恶魔齐齐一震。
　　“魔神降临了！”
　　恶魔们一个个赶紧停了下来，快速的落到了地下，四肢颤抖的匍匐在地。
　　或许是苏墨的气息太过可怕。
　　许多恶魔都在那里不由自主的瑟瑟发抖。
　　苏墨的目光从这些恶魔身上扫过后，背后悄无声息的展开了一双翅膀，翅膀轻轻一扇，他就消失在了这里。
　　那些恶魔一个个这才松了一口气，不过直到苏墨离开很久后，它们才敢起身。
　　002苏墨的王朝！游戏开始！
　　“都快点，在神回来前，我们一起让这棵噩梦古树成熟。”
　　血月光之下，大量长得格外娇媚的女子，正围着一棵高大又显得有些奇怪的树。
　　这些女子，用娇媚来形容，并不怎么准确。
　　准确的形容，是“妖”，妖魅！
　　她们，在人类世界中，有一个称呼。
　　那就是魅魔！
　　一个魅魔，如果出现在人类的世界，全力施展自己的魅力的话，她们只需要一个眼神，都能够让许多男人为她们去死。此时，这些魅魔正在源源不断的往那棵树里面注入能量。
　　试图在她们至高无上的神回来之前，让这棵噩梦古树成熟。
　　在这些魅魔们的通力合作下。
　　那棵噩梦古树不断生长，它的枝丫越来越多，树干也越来越粗壮。
　　这样过了不少时间后，终于，这棵噩梦古树的一个枝丫上，开出了一朵血色的花！
　　“成功了！”
　　魅魔们欢呼了起来。
　　她们成功的让这一棵噩梦古树成熟了！
　　每个魅魔都不由有一些开心。
　　“女王，太好了，这下我们的噩梦古树有一百棵了。神回来后，肯定会非常开心的。”天空之中，一个魅魔对着另一个戴着王冠的魅魔道。
　　这个魅魔的声音才落下。
　　高空之中，一道气息猛的散发了开来。
　　“神回来了！”
　　刚刚说话的魅魔心中一喜。
　　其它的魅魔们感受到这股气息，也都露出了欢喜的神色。
　　她们纷纷飞上天空，迎接着她们的神的回归。
　　高空之中，苏墨缓缓的降了下来。
　　此时的他，与在城堡中相比，完全变了一种气质。
　　在城堡中的他，俊朗而帅气，还具有着贵族的优雅。
　　那种优雅，足以让任何贵妇着迷。
　　此时的他，仍然帅气得过分，但比起在城堡中，现在，他的身上，同样具有着一种可以称之为“邪魅”的气息。
　　这是魅魔血统带来的气质。
　　就是那种让女人觉得很坏，很邪恶，但是，偏偏又会无比迷恋，甚至为之疯狂的气质！
　　这就是苏墨穿越这二十年来的另一个成就。
　　表面上，他是新月王国中的一个小小的伯爵。
　　可实际上，在暗地里，在无尽的深渊之中，苏墨早已经成为了一个强大的魔神！
　　之所以成为魔神，主要的原因是，在穿越的时候，苏墨意外的获得了魅魔血统。
　　而且，他获得的魅魔血统有点特殊。
　　赫然是独一无二的，可以无限升级的魅魔血统。
　　魅魔属于恶魔的一种，人类的世界中，诸多的王国都被神光笼罩。
　　天界的神明注视着属于他们的国度。
　　苏墨可发挥的余地并不多。
　　所以，苏墨找到了机会，进入了深渊。
　　凭借自己的可以无限升级的魅魔血统，苏墨仅用了不到十年的时间，就成为了魔王。
　　又用了几年的时间，从魔王完成了蜕变。
　　一举成为了强大的魔神！
　　在深渊之中，也拥有属于自己的恶魔王朝。
　　也就是魅魔王朝。
　　在苏墨成为魔神后，整个魅魔族群也由此受益。
　　苏墨还改变了魅魔的孕育方式。
　　将魅魔们的孕育方式，改成了由噩梦古树孕育。
　　只要给噩梦古树提供足够多的魔石，就能够让噩梦古树快速的孕育出魅魔来。
　　以此，提升了魅魔们的整体血统。
　　而在成为魔神后，苏墨收敛自己的气息，进入人类的王国。
　　开始了对人类世界的渗透。
　　根本没有费什么力气，他就成为了新月王国的伯爵。
　　凭借自己惊人的魅力，连被天界神明神光照耀的新月女王，都对他动心了。
　　照这样下去，不用太久，苏墨就可以完成对整个新月王国的渗透，将新月王国暗中纳入自己的掌控之中了。
　　“神
　　魅魔王朝中，大量的魅魔纷纷低下了头。
　　苏墨的目光扫过整个魅魔王朝。
　　他已经看到，魅魔王朝中的噩梦古树数量增加到了一百颗。
　　“芭芭拉，做得不错。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“神，这都是我应该做的。”
　　得到了苏墨的肯定，被苏墨任命的王朝之主，女王芭芭拉颇有些激动。
　　“火石深渊的情况探得如何？”
　　苏墨又问道。
　　深渊有很多层，深渊中的战争也非常之多。
　　这里面，许多战争都为了争夺魔石。
　　那是深渊能量的结晶。
　　苏墨，同样需要大量的魔石，以此来增加魅魔们的数量与提升自己的力量。
　　火石深渊，便是魅魔们探到的一处有着大量魔石矿的深渊。
　　“神，已经探得差不多了，火石深渊目前为三个恶魔王朝共同把持着，以我们王朝的实力，发起王朝战争，应该可以抢下一块区域。”
　　芭芭拉道。
　　“下去准备吧，一个月后，我要看到你的大军。”
　　苏墨道。
　　“是，神！”
　　芭芭拉恭敬的道。
　　苏墨正准备给予芭芭拉一些力量上的提升，这时候，一个宏大的声音突地在他的脑海中响了起来。
　　“你已完成穿越。”
　　“主角与反派对抗游戏开始…正在进行身份确认…”.
　　003我是反派？闹呢！
　　这个声音来得非常的突然。
　　当听到这个声音时，苏墨身上的气息一动，强大的神念扫过，想要找出声音的来源。
　　这时候，苏墨想到了什么，心中一动。
　　他隐约想起，这声音是什么了。
　　因为，二十年前，在穿越的时候，苏越也听到了一个声音。
　　那个声音告诉他，他被选中，参与一场“主角”与“反派”的对抗。
　　然后，苏墨就穿越到了众神世界。
　　不过，穿越后，却什么都没有发生。
　　没有“主角”现身，也没有“反派”出现。
　　苏墨一度以为那个声音是错觉，直到现在。
　　“现在才开始？”
　　苏墨有些惊讶。
　　他都穿越二十年了，主角与反派的对抗才开始？
　　苏墨想到了什么。
　　他的翅膀快速的一动，瞬间就出现在了另一处地方。
　　再下一秒，他穿过了一个黑洞，再次回到了城堡之中。
　　然后，他的魅魔血统瞬间就被他藏了起来。
　　他的气息，就从一个强大至极的魔神，瞬间变成了一个普普通通的人类伯爵。
　　这也是他获得的魅魔血统的厉害之处。
　　不仅可以无限升级。
　　当升级到极高处后，只要他愿意，把魅魔血统藏起来的话,的一个魔神。
　　苏墨才做完这一切，一道白光就将他笼罩。
　　苏墨感觉到，这道白光可以轻而易举的读取他的一切信息C
　　不过，这道白光似乎并没有读取到魅魔血统的情况。
　　白光来得快，消失得也快。
　　很快，苏墨的面前，一个虚拟的面板出现了。
　　哪怕是一个天界的神在他的面前，都没办法认出来，他居然是深渊中
　　紧接着，大量的信息出现。
　　“阵营说明：主角，天生的命运之子，每一个主角都拥有金手指，他们运气极佳，极其难杀。
　　反派，主角的垫脚石，在开局大多拥有力量与地位的优势，但后期容易被主角超过，成为主角的铺路石。”
　　“提示一：主角杀死反派将获得主角值，主角值可以用于升级主角的金手指或者增加主角气运。
　　反派杀死主角，将获得反派值，消耗反派值，有一定的概率夺取主角的金手指。”
　　“提示二：主角在距离反派一定距离时（具体距离视主角与反派的级别），将知道附近有反派，反派的预警距离为主角的1/2,级别越高，预警距离越小。”
　　“提示三：当反派杀死的主角数量超过十个后，他的身份将会被公布。”
　　“提示四：身为反派，趁前期优势足够大的时候，找到主角并杀死他们，获胜的概率将大大增加。”
　　“提示五：主角或反派被杀死后，若灵魂印记还在，将被清除记忆，回归原来世界，灵魂印记被灭杀，则永久死亡.…”
　　这些信息不断的出现。
　　几分钟后，终于，所有的提示都消失了。
　　提示信息不少，都是一些有关对抗规则的提示。
　　当所在的提示消失后，面板上又有了一些变化。
　　【个人信息】【反派交流区】【排名】
　　苏墨点开了个人信息。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：不可重复，待自定义
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领伯爵
　　级别：青铜级
　　反派值：0/0
　　气运值：700
　　预警距离：50公里
　　排名：暂无”
　　“我是反派？闹呢？”
　　当看到个人信息上的阵营时，苏墨目光一挑。
　　他的隐藏成功了。
　　那道白光，并没有检测出苏墨的魅魔血统。
　　也没有检测出苏墨的魔神身份。
　　在个人信息上，苏墨的身份，是新月王国墨石领的伯爵。
　　但问题是。
　　苏墨被分配到的阵营，居然是反派！
　　原本，苏墨以为自己是主角模板呢。
　　苏墨这二十年的发展，可是妥妥的主角模板。
　　谁知道，被分配到了反派阵营。
　　“或许，一开始分配的就是反派阵营.•.我的穿越，应该是出了意外
　　苏墨想。
　　成为魔神后，他的眼界，与身为普通人的时候，自然不一样了。
　　在他看来，二十年前他的穿越，应该是出了意外情况。
　　有可能是比其它的选手提前穿越了二十年。
　　所以，主角与反派的对抗游戏现在才开始。
　　“我都是魔神了…你让我当反派？”
　　而且..・由于苏墨隐藏了魅魔血统，在判定中，还是一个青铜级反派。
　　闹呢？.
　　004魅影！青铜级主角！
　　苏墨感觉，如果他不隐藏魅魔血统与魔神身份，反派级别兴许会非常高。
　　但是，他的穿越出了意外。
　　提前穿越了二十年。
　　苏墨担心，之前如果不隐藏魅魔血统与魔神身份，会不会产生一些不可测的变化。
　　所以，他才决定，先稳一波，观察观察情况再说。
　　“主角的待遇更好。”
　　将提示信息与信息面板分析了一番后，苏墨想。
　　每个主角，都有金手指。
　　这一点，是反派不具备的。
　　金手指…说起来，苏墨偶然获得的可以无限升级的魅魔血统，也算是他的金手指吧！
　　否则，短短的二十年时间，成为魔导级，也就是恶魔领主的级别都困难，别提魔神了。
　　二十年的魔神…在深渊，除了那些先天的魔神，还根本没有出现过！
　　在一般的小说里，反派在前期，确实拥有更大的优势。
　　要么实力更强，要么地位更高，或者有其它的依仗。
　　但主角凭借自己的金手指，不用太长时间就能够逆袭。
　　而且，在这场对抗里，主角还有预警优势。
　　反派的预警距离，是主角的一半。
　　苏墨的预警距离是50公里。
　　那么，一个青铜级主角的预警距离，就应该是100公里了。
　　有意思的是，主角与反派的级别越高，预警的距离反而会变短。
　　这是因为级别高了，找人也更方便的原因么？
　　另外，反派杀死超过10个主角，身份就会被公布，主角看样子却没有这个限制。
　　将所有的规则全部弄清楚后，苏墨心念一动，便在反派外号一栏，留下了两个字。
　　魅影！
　　然后，苏墨点了确定。
　　没有重复。
　　取好反派外号后，苏墨点开了“反派交流区”。
　　里面，有一个公共频道。
　　“尼玛，我穿越了啊，哈哈哈！”
　　“没想到穿越这种事居然发生在我身上，太棒了！”
　　“你们是不是没看提示？一个个高兴什么，你们又不是主角，你们是反派，反派，反派！”
　　“555,我要当主角啊，为什么我成了反派，我不要成为主角的垫脚石啊，可以更换阵营吗？”
　　“有点出息吧，反派有什么不好的，看我虐残那些主角！”
　　公共频道里，格外的热闹。
　　有人穿越后，还在适应周围的情况。
　　也有人在那里吵着要当主角。
　　苏墨扫过之后，又打开了论坛，上面也有了一些消息。
　　苏墨默默的看了一会儿。
　　“这些人…应该都是现在才穿越的，这么说，我的穿越，确实是出了意外，提前了。”苏墨想。
　　提前穿越…对苏墨来说，可是无比巨大的优势！
　　“提示：你的周边出现了主角。”
　　这时候，面板上，一个红点亮了起来。
　　预警来了！
　　周边有主角？
　　苏墨看向面板，面板上，只有这句话。
　　他的预警范围，是50公里，也就是说，50公里内，有一个主角
　　但具体的信息，那个主角到底在哪里，就不知道了！
　　“南茜。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“主人，我在。”
　　一个女声响起。
　　这是苏墨放在城堡中的另一个魅魔，南茜。
　　南茜擅长隐藏与变幻，实力同样强大。
　　“去，找一个人…”
　　苏墨道。
　　“是，主人。”
　　南茜悄无声息的飞出了城堡。
　　“我去，点子这么背？刚穿越就来了一个反派？”
　　与此同时。
　　在苏墨的领地上，另一边，庞大的商队里，一个男子看着面前只有他能够看到的面板，吐嘈道。
　　他的面板上，也有着提示信息。
　　“提示：你的周边出现了反派，消耗1点主角值，可知晓反派级别。”
　　主角的待遇确实好一些，这个男子还能够消耗主角值知道反派级别。
　　他的反派面板上，初始就有1点主角值。
　　“反派前期的优势更大，我只是青铜级主角，在实力强大起来前，还是先怂一下，先离开这里。”这个男子没有消耗主角值去查反派级别，而是决定先远离这个反派再说.
　　005戒指老爷爷！迷之自信的主角!
　　“杰柏，通知商队掉头，我们返程。”
　　男子打开了马车的门，对一个管家模样的仆人道。
　　“啊？少爷，这一趟我们不是要去墨石领伯爵那里进货吗？”
　　管家道。
　　“让你通知就通知，废话这么多。”
　　男子不耐烦了。
　　“是，少爷。”
　　管家见男子发火，乖乖下去安排了。
　　很快，这一支人数有好几十人，还有着十几匹马车的队伍，就开始掉头。
　　沿着苏墨领地上的道路，朝远处走去。
　　“方向对了，我跟反派的距离在拉远。”
　　男子看到面板上的提示，松了一口气。
　　然后，他抬起了手，看向手上的戒指。
　　每一个主角都有金手指。
　　身为青铜级主角，他的金手指，便是手上的这个戒指。
　　按面板上的说明，这个戒指里面，有着一个沉睡的灵魂。
　　这个灵魂的实力极其的强大，是众神大陆上曾经的一个传奇法师！
　　传奇法师，在这个男子的了解之中，每一个都相当于一个移动的小型核武库，极其可怕！
　　当然，这个曾经的传奇法师，现在也只剩下一个灵魂，实力自然不如曾经那么强横。
　　但身为他的金手指，只要这个传奇法师苏醒，凭借传奇法师的指引，他的实力就可以一路突飞猛进！
　　“不知道这个反派是谁，可惜，我的金手指还没有苏醒，我的家族也太小了一点，仅仅只是一个男爵家族.…等我发育一波，再来会会你，不管你是谁，既然是反派，那就是我李忙的踏脚石。”
　　这个叫李忙的男子想。
　　这家伙倒是非常快的就进入了角色。
　　“多杀几个反派，我就能够将戒指升级，成为白银级主角，戒指里面就会出现第二个更强的老爷爷
　　李忙美滋滋的想着。
　　他没有去看交流区，以免影响心态。
　　因为有些家伙，一穿越就是白银级，甚至更高级别的主角。
　　高级别的主角拥有更厉害的金手指，穿越时的起点也更高。
　　但李忙有信心超过其它主角，成为最强主角！
　　车队快速的朝远处驶去。
　　这个叫李忙的青铜级主角不知道，这支车队的异常情况，已经被注意到了。
　　一处密林中，几个暗哨在接到了命令后，将这支车队的反常快速的汇报了上去。
　　在新月王国，苏墨已经在暗中建立起了一个完善的情报网络。
　　这个情报网络苏墨并没有使用魅魔，而是使用的人类。
　　魅魔终究是恶魔，新月王国为神光照耀，除非苏墨直接发起大规模入侵。
　　否则，魅魔们也不能肆无忌惮的出手，避免暴露。
　　在他自己的领地上，顾忌就小得多了。
　　不多时，天空之中，一个以肉眼看，根本看不到的人影悄然的来临
　　这个人影，正是苏墨派出来的南茜。
　　南茜收敛了一切的气息，很快来到了那只车队的上方。
　　她的双眼亮了起来，发出了悠悠的红光。
　　这样的南茜，显得极其的妖艳。
　　紧接着，那驾马车里面的情况，对南茜来说，一清二楚了。
　　南茜并非苏墨手下最强的魅魔。
　　她擅长的，也更多是隐藏与变幻。
　　身为恶魔，在众神大陆上，她的实力也受到了一定的压制。
　　但以南茜的实力，对付连金手指都还没有觉醒的李忙，也相当于是跨维打击了。
　　“前辈，我知道您在戒指里，您赶紧醒醒吧，晚了说不定我就被敌人手撕了。”
　　马车里，李忙在对着戒指说话。
　　他要将戒指里的灵魂唤醒。
　　或许是李忙的话起到了作用。
　　“小家伙…”
　　一个苍老声音在李忙的脑海里响起。
　　“前辈…您苏醒了吗？”
　　李忙听到这个声音，高兴极了，声音都不由大了一点。
　　“少爷，有什么吩咐？”
　　外面，响起了管家的声音。
　　这个马车可没有隔音的魔法，刚刚他的声音太大，被外面的管家听到了动静。
　　“多管闲事，没你的事。”
　　李忙没好气的道。
　　“前辈。”
　　把管家打发后，李忙又屁颠屁颠的喊起了戒指里的灵魂。
　　“小家伙，不用担心，虽然我剩余的力量不多，但也可以发挥出一击传奇级的攻击，这些年吸了你这么多力量，你的敌人如果来了，我帮你解决。”
　　李忙脑海中的苍老声音再次响起。
　　“应该是他了。”
　　城堡之中，苏墨轻语。
　　他在南茜的身上留下了一丝意志，对南茜察看到的情况，了如指掌。
　　“主人，他戒指里的灵魂颇有些强大，恐怕是传奇级的灵魂，主人，要动手吗？主人为我遮挡一下神光，我可以很快搞定。”南茜隐藏在天空之中，向苏墨汇报。
　　“不急。”
　　苏墨淡淡的道。
　　车队附近的人还多，一旦出手，多少有一些动静。
　　没必要为一个青铜级的主角影响到苏墨的渗透计划。
　　“传奇级攻击…”
　　马车里，听到传奇灵魂的声音后，李忙的心思一下子就活络了起来
　　“先查查附近的反派是什么级别。”
　　李忙打开面板，耗费了1个主角值。
　　很快，他就查到了附近主角的级别。
　　“青铜级反派！”
　　李忙的脸上一喜。
　　青铜级反派，绝对不会太强。
　　“或许，可以利用前辈的一击，杀死这个青铜级反派，完成首杀！
　　李忙的脑海里，冒出这个念头。
　　按一般的逻辑，戒指老爷爷的那一击，是留着保命的。
　　不到关键时候，绝不使用。
　　但李忙决定反其道而行之。
　　反派前期确实有优势，但青铜级反派，优势也不可能太大。
　　兴许，可以利用这一击，杀一个反派。
　　到时候，他就是第一个杀死反派的主角！
　　奖励可是会翻倍的！
　　“哈哈，我真是个天才！”
　　李忙越想越觉得可行。
　　“杰柏，掉头，去墨石领伯爵的领地！”
　　李忙大声吩咐起管家。
　　管家被李忙的操作弄得一头雾水，但被李忙骂了几次后，果断决定不问原因，立刻照做。
　　于是，这只商队又开始朝着苏墨的领地驶来。
　　“我这一手操作，绝对让那个反派想不到，哈哈！”
　　李忙心中不由有些得意，他也不由幻想起当他站在反派面前时，对方懵逼的表情了.
　　006送上门的主角
　　“主人…这人•…”
　　眼看着李忙下令让车队掉头，南茜有些不解。
　　南茜虽然在传奇灵魂发出波动的时候，感知到了对方的灵魂波动。
　　但传奇灵魂与李忙的交流在脑海中，南茜并不清楚具体的内容。
　　李忙的一些心理活动，她也不清楚。
　　另外，她自然也不知道李忙是“主角”。
　　“无妨，暗中盯着他，不要打草惊蛇。”
　　苏墨道。
　　!傻眼了!
　　“是，主人。”
　　南茜道。
　　说完，她远离了那辆马车一些距离。
　　避免被马车里的传奇灵魂察觉到。
　　虽然这种可能性极低，但南茜要杜绝一切可能，以免坏了神的计划
　　李忙的车队很快完成了掉头，朝着苏墨的领地中心驶去。
　　南茜则悄无声息的跟着。
　　“主人。”
　　妖媚的声音响起。
　　希薇回来了。
　　她安静的站在苏墨的后面，并没有再发出任何的声音，以免打扰到苏墨。
　　苏墨的手一动，一个高脚杯出现了，高脚杯中，淡红色的葡萄酒慢慢的出现。
　　苏墨斜坐在黄金制成的王座上，品尝着美酒。
　　他的目光，随时能够通过南茜看到那个车队的情况。
　　颇有一种静静的看你表演的感觉。
　　见苏墨品起了美酒，希薇来到了苏墨的身后，一双完美无暇的小手抬上了苏墨的肩，轻轻的按了起来。
　　李忙的车队在不断的接近。
　　“反派现在慌了吧，只要我到反派一百米以内，我就会知道他是谁。”
　　李忙盘算了起来。
　　他已经成功说服了戒指里的传奇灵魂，到时候为他出手。
　　只待确定反派的身份，就可以找机会将对方击杀了。
　　就算对方是大人物，传奇灵魂悄无声息的杀死对方，也牵连不到他的身上。
　　“这个墨石领伯爵的领地真繁荣啊...”
　　李忙从马车上往外看去。
　　这里，离苏墨的黑石城还有一些的距离，但来来往往的马车已经开始大塞车了。
　　“咦？那些商品…”
　　他注意到了一辆马车上的商品，上面有着大量的瓷器，还有镜子一类的东西。
　　“这个世界也有瓷器跟镜子了？我还想发明出来赚钱呢...这地面...这不是水泥么？”
　　这时候，李忙又有了新发现。
　　之前他刚穿越，又骤然发现附近有一个反派，一直没注意地面。
　　直到现在，他才注意到，马车行进的地面，赫然是水泥地面。
　　“鎏器，镜子…水泥…这墨石领伯爵百分百是穿越者...他该不会就是那个反派吧？”
　　李忙的脑海里冒出了这个念头。
　　由于分心的事情太多，他还没去想，为什么才刚穿越，墨石领伯爵就发明出这么多东西了。
　　“一个伯爵…问题应该不大…小心一些，也不会被注意到。”
　　李忙盘算着。
　　虽然伯爵地位不低，拥有的实力肯定也不弱，但李忙有足够的信心。
　　一个伯爵，总不可能还拥有传奇级的战力吧？
　　至于杀了后会对新月王国带来什么影响…他才不在乎呢。
　　很快，车队来到了墨石城中。
　　“只剩不到一公里的距离了，看样子还真是黑石领伯爵他居然一直没动静…这么有恃无恐么？”
　　李忙想。
　　眼看苏墨没动静，他的心中，又有些疑虑了。
　　“小家伙，这个拿着，可以让你短时间隐身，大魔导级都发现不了你，一个伯爵而已，去吧，一切交给老夫。
　　或许是察觉到了李忙的疑虑，戒指里的传奇灵魂又传来了灵魂波动。
　　不仅如此，传奇灵魂还从戒指里给了他一件斗篷。
　　“提示：你获得了一件隐身斗篷，对大魔导师级以下有用。”
　　看到提示后，李忙心中大喜。
　　不愧是戒指老爷爷，缺啥送啥。
　　他收起了斗篷，然后跳下了马车。
　　“杰柏，你们去采购商品，我四处逛逛。”
　　李忙对管家道。
　　说完，李忙快速的朝着苏墨的城堡而去。
　　很快，他就接近了苏墨的城堡，然后找了一个无人的角落，戴上了隐身斗篷。
　　戴好后，李忙朝着苏墨的城堡就走了进去。
　　“果然没人发现。”
　　李忙很高兴。
　　“主人，他朝城堡来了。”
　　南茜汇报道。
　　“希薇，把城堡的魔法禁制撤了，放他进来。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“是，主人。”
　　希薇召唤出来了一个魔法盘，操作了起来。
　　这个魔法盘，可以控制整个城堡的魔法禁制。
　　否则，一件在苏墨眼里不入流的隐身斗篷而已，他的城堡中,希薇撤了魔法禁制后，又启动了一些低级的魔法禁制。
　　随便一个魔法禁制都能够察觉。
　　做戏做全套。
　　“城堡入口有魔法禁制，不过等级不高，你放心过去。”
　　隐身斗篷里，传奇灵魂对李忙道。
　　李忙放心的走了过去，果然，没有触动城堡入口的魔法禁制。
　　“小蝶，有王都的信件。”
　　“给我吧，我送给伯爵大人。”
　　两个侍女的对话声响起。
　　“哈，还有人引路，不愧是主角，运气这么好。”
　　眼看一个侍女拿着王都的信件往城堡深处走去，李忙赶紧跟了上去
　　他戒指里的传奇灵魂则默默的观察着。
　　很快，李忙就跟着一个侍女，来到了城堡的高处。
　　“这城堡真够大的，里面的侍女一个个也这么漂亮，这反派的小日子不错…不过，你的好日子今天到头了！”
　　李忙一路看得羡慕不己。
　　实在是，苏墨的城堡太过奢华了。
　　奢华得惨无人道。
　　“伯爵大人，王都的信件。”
　　终于，地方到了，一个大厅之中，响起了侍女的声音。
　　李忙赶紧跟了上去。
　　然后，他便看到，大厅之中，一袭贵族长袍的苏墨站在那里，正在拆一封信。
　　“果然是你！”
　　李忙看到苏墨后，确认了。
　　反派，正是苏墨！
　　“他还没发现我，前辈，动手吧！”
　　李忙道。
　　说完，李忙走进了大厅。
　　不过，他前脚才刚迈进大厅，大厅中，大量的魔法纹路,大厅的入口，也是瞬间就被魔法阵封闭。
　　此时，这个大厅与外界，可以说是完全隔绝了。
　　瞬间就亮了起来。
　　“怎么回事？”
　　李忙看到那些亮起来的魔法纹路，还有些不明白发生了什么。
　　然后，他就看到，苏墨淡淡的目光看向了自己。
　　他的心中就是一个“咯瞪”，生出一种自己的一切秘密，都被看穿了的感觉。
　　他手指的戒指里，那个传奇灵魂直接就飞了出来。
　　“前辈…”
　　“已经被发现了，没必要藏着了。”
　　传奇灵魂飞到了他的上方，身上开始涌现出强大的魔力波动。
　　“被发现了？”
　　李忙一愣，藏得这么好，怎么会被发现的？
　　“没想到你居然发现了老夫，这里的魔法阵.…怎么可能，这是圣级魔法阵…”
　　传奇灵魂原本有恃无恐，还准备对着魔法阵点评一下。
　　可当他发现，这个魔法阵居然是圣级魔法阵的时候，瞬间就不淡定了。
　　伯爵虽然是贵族，可一个小小的伯爵，在传奇法师的面前，还远远不够看。
　　哪怕他只剩灵魂，也不是小小的伯爵能抗衡的。
　　但这个伯爵发现他就罢了，谁成想，这里居然还有圣级魔法阵。
　　这就大大出乎他的意料了。
　　“前辈，怎么回事？”
　　李忙听出了传奇灵魂的不淡定，心里也没底了。
　　“无妨，圣级魔法阵…还奈何不了老夫，死吧！”
　　传奇灵魂说完，身上的魔法涌动。
　　下一秒，一道强大至极的攻击冲向苏墨。
　　眼看传奇灵魂的攻击到来，苏墨的神色不变。
　　在他的前方，希薇突然现身，手轻轻一拍，便看到，传奇灵魂发出的攻击，直接就希薇拍碎。
　　“你是恶……”
　　传奇灵魂察觉到了希薇身上属于魅魔的波动，脸色大变。
　　不过，他的话还没有说完，便看到苏墨的眼睛发出了红光。
　　这个传奇灵魂一颤，连意识都被苏墨彻底的控制住了。
　　后面的“魔”字，也没有说出口。
　　苏墨伸手一招，这个传奇灵魂就像是一个气泡一样，被苏墨招了过去。
　　“前辈…”
　　后面，眼看传奇灵魂连一个回合都没坚持下来，就这样被搞定了。
　　之前还信心满满的李忙，直接就傻眼了！.
　　007抢气运！戒指的另类用法!
　　“扑通！”
　　大厅里，李忙跪下了。
　　“大哥别杀我，让我做你的小弟吧，我保证听话.…”
　　李忙连连求饶。
　　此时的他，早已经没有了刚进入苏墨城堡时的意气风发。
　　苏墨伸手一招，李忙手上的那枚戒指就从他的手指上脱落，飞到了苏墨的手上。
　　“青铜戒指，主角金手指，青铜级，耗费50反派值，可获得此戒指权限。”
　　面板上，浮现出了这个戒指的大致信息。
　　除此之外，也没有更细致的信息。
　　苏墨看向李忙。
　　随着苏墨的目光，还在求饶的李忙眼睛之中变得迷茫了起来。
　　很快，苏墨就从李忙这里，知道了自己想要知道的信息。
　　这一枚戒指很有意思。
　　里面自带一个戒指老爷爷。
　　如果对这个戒指老爷爷不满意，拥有戒指的主角，还可以耗费一定的主角值，更换一个戒指老爷爷。
　　这些戒指老爷爷并不是凭空出现的，而是众神大陆曾经的一些强者。
　　他们对众神大陆也格外的了解，他们出现在戒指中后，会认为是主角救了或者温养了他们。
　　会给主角非常多的机缘。
　　另外，这个戒指还可以进行升级，从青铜级的戒指，变成白银级的戒指。
　　升级后，就可以耗费主角值召唤第二个更强大的戒指老爷爷。
　　这个传奇灵魂，便是李忙的戒指老爷爷。
　　现在，苏墨就算得到这个戒指，在获得权限前，也没有办法进行召唤，或者升级。
　　想要夺取主角的金手指，得耗费一些反派值。
　　等级越高的金手指，夺取的难度越大。
　　将这些情况完全弄清楚，又从李忙那里知道了更多主角与反派在细节上的一些区别后。
　　苏墨的手轻轻一动，李忙的身上，便燃烧起了绿色的火焰。
　　这些火焰太可怕了，李忙整个人都化成了灰。
　　苏墨盯着李忙消失的地方。
　　突然，他察觉到了什么。
　　下一秒，苏墨出现在李忙消失的地方，双手在虚空中一抓。
　　“抓到你了。”
　　苏墨的手中，明明没有东西，但他的脸上，却浮现出了笑容。
　　反派杀死主角，可以获得反派值，但无法获得主角的气运。
　　苏墨刚刚抓到的，就是属于李忙的气运。
　　虽然并没有完全抓到，但也抢下了一些。
　　“你完成了反派首杀，获得双倍反派值。
　　面板上，提示出现。
　　苏墨一看，反派面板已经有了一些变化。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领伯爵
　　级别：青铜级
　　反派值：200/200
　　气运值：-82
　　预警距离：50公里
　　排名：暂无”
　　反派值从0变成了200。
　　看样子，杀一个青铜级反派，反派值是100。
　　因为苏墨完成了反派的首杀，翻了一个倍，变成了200。
　　气运值也从700,变成了-82。
　　气运值的变化，应该就是苏墨从李忙那里抢到的了。
　　“靠，首杀被人抢了!
　　与此同时。
　　众神大陆上，响起了一些反派郁闷的声音。
　　不管是主角，还是反派，拿到首杀，奖励都会翻倍。
　　也有一些反派附近有主角，这些反派发动了自己的势力去寻找与对付主角眼看就能拿首杀了。
　　结果，交流区出现了提示，反派首杀被一个叫“魅影”的反派给杀了。
　　这就让那些反派郁闷了。
　　“这就有主角被杀了？”
　　“尼玛，我得藏紧一点，多发育一段时间。”
　　“这个叫‘魅影’的反派多半有点厉害，希望没有在我附近。”
　　其中还有一个反派都快追到主角了。
　　第一个主角被杀，也在主角的交流区，引起了一些讨论。
　　让不少主角都有了危机感。
　　“主人，传奇灵魂怎么处理？”
　　大厅里，希薇看着被制的传奇灵魂，道。
　　苏墨把玩着那枚青铜戒指，慢慢的有了主意。
　　他看向传奇灵魂，淡淡的道：“告诉我，你所知道的所有机缘。”
　　传奇灵魂木讷的开口了。
　　身为戒指老爷爷，这个灵魂虽然是传奇级的，但与苏墨远远无法相比不过，主角的金手指，如果利用得好，也可以用来增强实力。
　　就看苏墨怎么用0
　　身为魅魔血统的拥有者，还是无比之高的魅魔血统，苏墨有一个非常厉害的血统技能。
　　魅魔之眼。
　　这个技能属于精神技能，精神力不够强的，根本挡不住。
　　这个传奇灵魂，就被苏墨直接控制住了。
　　很快，他就将他所知道的，所有本来准备给主角的机缘都说了出来。
　　倒是不少。
　　毕竟是戒指老爷爷。
　　待这个传奇灵魂说完后，苏墨心念一动，就将这个传奇灵魂杀死。
　　“希薇，派人去找。”
　　苏墨道。
　　“是，主人。”
　　希薇去安排了。
　　传奇灵魂说的这些机缘，都非常的不错。
　　苏墨现在具备的力量，其实有两种。
　　一种是魅魔血统带来的属于魔神的力量。
　　另一种，就是将魅魔血统隐藏后的力量，这是属于人类一面的力量
　　第二种力量并不怎么强，连魔导级都没有。
　　如果能够提升上来，倒也不错。
　　说不定…有一天，苏墨堂堂一个魔神，还能够以天界神明的身份，进入天界溜达溜达。
　　这个戒指，倒是可以利用一下。
　　利用的办法也很简单，那就是把戒指老爷爷召唤出来。
　　然后通过魅魔之眼，直接从他们那里问出他们给主角准备的机缘就可以了。
　　008天罗地网！又发现一个!
　　“物品：青铜戒指，已获得权限，耗费50反派值，可进行戒灵召唤。”
　　在苏墨获得了戒指的权限后，反派面板上，已经能够看到戒指的信息。
　　50反派值，倒是不多。
　　苏墨又试了一下，发现，将这个青铜戒指升级为白银戒指，需要500反派值。
　　按杀一个青铜级主角100反派值计算，杀5个青铜级反派就够了。
　　苏墨沉吟了一下，耗费了50个反派值，尝试了起来。
　　很快，戒指里面，一个新的戒指老爷爷出现了。
　　这个戒指老爷爷仍然是灵魂的状态。
　　“是你自己出来，还是我把你拽出来？”
　　苏墨淡淡的道。
　　“桀桀桀…小家伙…”
　　戒指里面，传来了灵魂波动。
　　但灵魂波动才刚刚出现，就直接熄火了。
　　下一秒。
　　戒指里面，一个透明的灵魂出现了。
　　苏墨的目光之中，则冒着幽幽的红光。
　　“仍然是传奇级…”
　　几分钟后，苏墨得到了自己想要的东西。
　　这一次召唤出来的，仍然是传奇级的戒指老爷爷。
　　不过，或许是被阵营为“反派”的他收编了。
　　这一次冒出来的戒指老爷爷，在以前的身份是一个亡灵法师。
　　这个传奇级的亡灵法师在暗地里使用活人做研究。
　　将一整座城市里的人都变成了亡灵。
　　由此引起了其它传奇法师的围攻，就此命陨。
　　然后，就被苏墨使用青铜戒指召唤了出来。
　　这个亡灵法师知道的机缘也不少。
　　另外，身为戒指老爷爷，他本身还残存了不少的力量。
　　在苏墨杀死他后，也将其残存的力量剥夺了。
　　“等升级后再说。”
　　把这个亡灵法师杀死后，苏墨将青铜戒指扔进了一个用来放东西的空间之中。
　　现在的青铜戒指对他来说，虽然有帮助，但帮助也不大。
　　等反派值的数量多起来了，升到白银级，再看看会召唤出什么级别的戒指老爷爷。
　　处理好这些事后，苏墨道：“南茜，出动暗网，找出新月王国中的一切可疑之人。
『!:'若?!.水:资''源:群"』,;?6'..5!6'６::１,'8;:8?9:;'6?『.!.若;水?:中;"轉"!群:』!?,3;;0!'0;?"0";3?1,4,?2:;,7　　他将“主角”的一些特征，向南茜细细的说明。
　　每个主角都是穿越者，还都有各自的金手指。
　　不管他们再小心，想要变强，在很多方面，就肯定与常人不一样。
　　苏墨早已经在新月王国中布下了一张非常细密的情报网。
　　找出新月王国中的主角，对他来说，并不困难。
　　“是，主人。”
　　南茜将苏墨的话记在了心中，然后悄无声息的离开了苏墨的城堡
　　很快，南茜就来到了一处秘密的建筑之中。
　　这里，是苏墨情报网络的核心。
　　南茜也负责苏墨的整个情报网络。
　　“艾莉娅，向王国中所有情报点发信，让他们全力发动起来…南茜到来后，直接下达了命令。
　　“是，头儿。”
　　手下快速的行动了起来。
　　很快，一封封特殊的信件就发了出去。
　　这些信件，通过特殊的魔法装置放送，也就是魔法信，根本不需要信使
　　一边发了，另一边就会很快收到。
　　普通人如果要发一封这样的魔法信，得付出10个银币的价格。
　　要知道，这个世界，一个银币相当于一百块钱。
　　发一封信就一千块钱…
　　普通人根本用不起。
　　但在苏墨这里，却是可以随意使用。
　　大量的魔法信件发了出去。
　　离苏墨领地好几百公里的地方。
　　一座城市之中，一个秘密的房间里，一个魔法装置亮了起来。
　　“有总部的信件。”
　　负责收信的人将魔法装置里的信件小心翼翼的取出，然后呈交给这一处情报网点的负责人。
　　这样的一幕幕，在新月王国中，到处都在发生。
　　新月王国中的主角们还不知道，一张无形的大网，已经向他们铺了过来。
　　这张大网，堪称天罗地网！
　　“老板，这些魔法药剂你看看值多少钱”
　　“我看看...哇，这魔法药剂的质量好高，1金币一份你看怎么样？”
　　“好。”
　　一座规模不小的城市之中，响起对话声。
　　一个身穿魔法学徒长袍的男子，到一处出售魔法物品的商铺前，卖了不少的魔法药剂。
　　“比利这家伙哪来的这么多魔法药剂？他不过是一个魔法学徒而已。”
　　“有可能是捡的，去年不是有个学徒就捡到了一包药剂，卖了不少钱。”
　　“该死，这家伙居然走了狗屎运，他没有什么背景，走，我们去抢了他。”
　　在这个男子大手笔的采购东西时，他没有注意到，有两个同样身穿魔法学徒长袍的家伙，在鬼鬼祟祟的跟着他。
　　这两个家伙待那男子采购外，一路跟了上去。
　　这两个家伙没有注意，在他们说话的时候，后方，一个路过的行人刚好听到。
　　那个行人脸色的神色一动，然后很自然的离开了。
　　这两个家伙一路跟着男子。
　　终于，他们找到了一个小巷子，快速的围了上去。
　　“比利，看样子你发财了，怎么，一发财，就忘了我们这些‘老朋友‘吗？”
　　一个家伙狞笑道。
　　“比利，把刚才你卖的金币都交出来吧，否则，我们可不客气。”
　　另一个家伙更直接，直接就狮子大开口，要抢光比利的金币。
　　叫比利的男子皱起了眉头，然后，他突然出手。
　　一个火球被他发出。
　　“都是学徒，谁怕谁…啊…”
　　一个家伙正不以为意呢，就被火球直接炸死。
　　另一个家伙一看，脸都白了，他想不明白，这个昨天还是软蛋的比利，怎么一下子就变得这么厉害了。
　　这家伙拔腿就跑，但一个火球追了上来，将这个家伙也杀死。
　　“两个臭虫，连主角的主意也敢打，哼！”
　　比利轻哼一声，一把火下去，将两具尸体烧成了灰，然后离开了那里。
　　他不知道，在不远处，一个站在暗处的人，已经将他的话听到了耳中。
　　PS:这本书会写的，刚从老家回来，做核酸之类的花了一些时间，今天开始会正常更新，求点数据啊!
　　009氯金流主角！美艳美莲娜!
　　“主人，科玛城传来消息，那边发现了一个疑似主角，他们正在进一步的跟踪。”
　　城堡中，苏墨很快就收到了消息。
　　与此同时，那个叫比利的男子离开那条小巷子后，朝着城中的一个方向走去。
　　他丝毫没有察觉到，在他前进的路上，已经遍布了眼线。
　　这些眼线非常的小心，并没有一直跟着。
　　而是不断的换人，在他的前面，掌握着他的动向。
　　比利的心情不错，虽然刚刚杀了两个人，但他却并没有表现出任何的不适。
　　身为穿越者，还是被选中的“主角”，在他看来，这个世界的人都只是NPC而已。
　　所有人都只会是他的垫脚石。
　　他迟早会成为最强的“主角”，其它所有的主角，都只是他的陪衬而已。
　　比利一路很快来到了城市中心的一片建筑群。
　　这里，是一座魔法学院。
　　众神大陆魔法发达，魔法学院也众多。
　　魔法师地位崇高，也是许多平民子弟逆天改命的最好途径。
　　成为贵族太难了。
　　只要有好的魔法天赋，成为高贵的魔法师，在地位上，甚至能够超过许多普通的贵族。
　　在这座魔法学院，以前的比利仅仅只是最底层的魔法学徒。
　　但随着穿越者的到来，他成为了主角，获得了金手指。
　　这才过去不到一天，他就依靠自己的金手指，从魔法学徒，一举成为了正式魔法师。
　　“把今天卖的金币花掉，魔法等级应该还可以再升几级，说不定可以入阶了。”
　　比利美滋滋的想。
　　这时候，他察觉到了什么，然后快速的进入了魔法学院里。
　　“有反派…居然被他摸近了，还好，我在魔法学院里，他应该不敢动手…这家伙多半要守在外面了，大不了不出学院了。”比利看着主角面板，有点吓到了。
　　“可恶，这家伙居然是魔法学院的学生，这下可不好办了”
　　另一边，一个身穿贵族长袍的男子看着进入魔法学院的比利，有些郁闷。
　　他好不容易遇到一个主角，居然躲进了魔法学院。
　　进入魔法学院杀人.•…可不容易。
　　特别是，这所魔法学院还是新月王国排名第三的圣月学院。
　　“我就不信你永远不出来……再让人联系刺血组织，看看能不能找到一个厉害的刺客。”
　　这个反派盘算了起来。
　　比利则一路回到了魔法学院中，回到了自己的住处。
　　“这反派多半盯上我了…那就不藏了，反正我躲在魔法学院里，他就算进来，也不敢杀我…”
　　“先把今天挣的金币花掉，把魔法天赋提升一下，再去测试，引起学院的注意，让学院把我当成天才培养...”
　　比利重新定下了计划。
　　他的金手指与之前的李忙并不一样。
　　李忙是金手指是戒指老爷爷。
　　比利的金手指，则是氟金系统！
　　只要有金币，就能够变强。
　　所以，比利才成长这么快。
　　当然，比利的氮金系统等级不高，限制颇多。
　　他仍然需要主角值去升级系统，以便可以解除限制，获得更大的权限。
　　当他发现已经被反派盯上后，比利也是改变了苟着发育的方案。
　　准备主动暴露自己的妖孽，以便魔法学院可以把他当成天才来培养。
　　只要他受到足够多的重视，那个反派就别想杀他。
　　“看得到杀不到，气死你
　　比利的心情又变好了。
　　“不管，得小心他们找刺客…”
　　这家伙还是非常小心的。
　　“主人，已经确认了，那个主角是圣月魔法学院的魔法学徒，似乎有另一股势力盯上了他，我们的人猜测，他很可能很长时间都不会出圣月魔法学院了。”
　　城堡之中，南茜的声音响起。
　　“主人，圣月魔法学院有传奇法师坐镇，旁边不远处也有教廷的神殿骑士驻扎，我们不好出手。”
　　南茜又道。
　　“圣月魔法学院…”
　　苏墨将这几个字念了一遍。
　　然后，他拿出了一封魔法信。
　　很快，苏墨就写好了信。
　　魔法信燃烧了起来，变成了灰。
　　圣月魔法学院中。
　　一座魔法塔中，一个美艳至极，看上去二十四五岁的美妇人,这时候，她旁边的一个魔法装置亮了起来。
　　正在那里冥想着。
　　里面，出现了一封魔法信件。
　　美妇人睁开了眼睛，原本，她还有些不以为意，但当看到魔法信件上的一个符号时，美妇人的脸上，顿时绽放出了灿烂的笑容。
　　“他给我写信了。”
　　美妇人开心得像个小姑娘一样。
　　她迫不及待的打开了信，看起了里面的内容。
　　“叫比利的魔法学徒…”
　　看完后，美妇人走出了门。
　　“多莉，去查一查，学院中有没有一个叫比利的魔法学徒。”
　　美妇人道。
　　“是，大人。”
　　很快，美妇人就知道了结果。
　　“大人，确实有一个叫比利的魔法学徒，他刚刚做完魔法等级与魔法天赋测试，根据测试结果，比利已经是一阶法师了，还拥有非常高的魔法天赋，连莫恩副院长都惊动了。”
　　叫多莉的手下汇报道。
　　“一阶法师…这比利多久加入魔法学院的？”
　　美妇人问。
　　“大人，是五个月前，他用了三个月，才成魔法学徒。”
　　多莉道。
　　“好，我知道了，你去通知比利，就说我要收他为徒，让他过来一趟。”
　　美妇人道。
　　“是，大人。”
　　多莉离开了。
　　“一阶法师……应该是他要找的人，把这个比利解决了，正好去见他一趟，这么长时间，都不来看人家待多莉离开后，美妇人自语，目光之中，有着一丝幽怨。
　　“什么？美莲娜副院长要收我为徒？”
　　另一处地方，正被众星捧月般围在中间的比利得到这个消息，不由大喜。
　　他怎么也没有想到，在他展示了实力与天赋后，美莲娜副院长居然要收他为徒。
　　虽然才穿越一天多的时间，但对美莲娜的名字，他可是无比熟悉。
　　那是圣月魔法学院的副院长，强大的禁咒法师，离传奇，也只差一步
　　最最关键的是。
　　美莲娜还是远近闻名的大美人，无数人的梦中情人。
　　不知道多少人想要一亲芳泽。
　　现在，对方居然要收他为徒！
　　“哈哈，主角就是爽.…”
　　比利心中不由大爽.
　　010从天堂到地狱！美莲娜到来！
　　“这里就是美莲娜院长的魔法塔了吧？”
　　高耸而精美的魔法塔前，比利看着魔法塔，啧啧称奇。
　　仅仅是在魔法塔的附近，他就感觉到这周围的魔力无比的浓郁。
　　不难想象，一旦进入魔法塔中，里面的魔力，又会充沛到什么程度。
　　“快看，那就是比利，两个月就成为一阶魔法师的超级天才，美莲娜院长都要收他为徒！”
　　“太厉害了吧，美莲娜院长还从未收过徒弟呢。”
　　“真是的，一个月前比利还追求过我呢，可惜我没答应.…”
　　魔法塔的广场上，来了不少围观的学生。
　　这些学生听说美莲娜院长居然要收徒后，一个个都跑来围观了被众多的学生围观，时不时的，人群中还发出了一阵阵惊呼声此时的比利，犹如到了天堂一般。
　　当主角的滋味，原来如此的爽！
　　不管在哪里，都是最璀璨的存在！
　　反派而已，也就现在能够蹦哒蹦哒。
　　等他成为强大的魔法师，这些反派，还不是手到擒来！比利压制着内心的激动，佯装镇定的走向魔法塔。
　　这时候，他看到，学生的外围，有几个人鬼鬼祟祟的。
　　尽管这几个人很小心，但比利还是一眼就看出来，这几个人，应该是那个反派的眼线。
　　“等我抱上了美莲娜的大腿，急的就该是你了。”
　　比利轻哼一声，根本没有在意，走进了魔法塔中。
　　一个即将成为传奇法师的禁咒法师，哪怕是一个公爵，都得对其客客气气的。
　　而一旦美莲娜成为传奇法师，在新月王国的地位将会更高。
　　到时候，新月王国中的反派想动他，就得掂量掂量。
　　明的肯定是不行的。
　　只能来暗的。
　　但比利只要不出圣月魔法学院，这些反派在圣月魔法学院动手，可没那么简单。
　　这里，是有传奇法师坐镇的魔法学院。
　　不远处，更是有教廷的一支强大的神殿骑士团。
　　等闲的人，根本不敢在这里动手。
　　所以，比利才如此的有恃无恐。
　　只要人身安全没有问题，到时候，凭借自己的氟金系统，他的崛起，只是迟早的事。
　　“比利是吧？请进，大人在二楼会客厅等你。”
　　进入魔法塔后，一个女管家接待了比利。
　　“好，谢谢！”
　　比利有些激动，自以为优雅的对女管家道谢之后，进入了魔法塔中。
　　这座魔法塔很高，有很多层。
　　一层是放置一些杂物，以及仆人们居住的。
　　第二层是会客的。
　　三到五层都有一些用处。
　　再上面，基本上是美莲娜的私人空间，除了一个女管家外，别人根本不能进去。
　　眼看要见到艳名远扬的美链娜院长，比利哪怕是“主角”，也相当的激动。
　　他一步一步往上。
　　终于，来到了二楼。
　　一到二楼，他就看到，装饰精美的二楼会客厅中，正中的沙发上，坐着一个极为美艳的女人。
　　一看到这个女人，他就怔住了，完全被对方吸引了。
　　简直是太漂亮了！
　　他还从未见过如此漂亮，如此气质的女人。
　　在另一个世界，那些所谓的明星网红，哪怕长100级美艳，都不及这个女人的一半!
　　这就是传说中的美莲娜院长？
　　太漂亮了！
　　“我可是主角，女人对我来说不过是征服对象！”
　　比利很有主角觉悟，强忍着把头低了下去。
　　不过，在他的内心，已经把美莲娜列为征服对象了。
　　他已经能够想象，以后，凭借自己的系统，美莲娜会被他接连震惊。
　　然后，被他征服的场景了。
　　一想到那场景，他就不由有些激动。
　　“我漂亮么？”
　　这时候，美莲娜那光听上去，就要让耳朵怀孕的声音响起。
　　“连声音都这么好听！”
　　比利又激动了，下意识的就点了一下头。
　　“大胆，竟敢对副院长产生邪念！”
　　这时候，一个声音突然响起。
　　紧接着，一个身穿魔法长袍的魔法师突然出现，双手一动，比利的周身,将他捆绑了起来。
　　比利顿时就感觉到，自己的全身魔力都被禁锢，也根本动弹不得。
　　一根发光的绳子就突然出现。
　　那魔法师的双手又是一动，比利就被倒吊了起来。
　　骤然遭此重创，比利一下子懵了，完全不明白发生了什么事。
　　“院长，冤枉啊，我没有
　　求生的本能，让比利争辩着。
　　“还说没有，你听听这是什么？”
　　另一个魔法师走了出来，施展出了一个魔法。
　　紧接着，一个声音响了起来。
　　“这女人太漂亮了，不过，早晚是我的女人，等我成为传奇法师，迟早把她收服
　　这个声音，有些像比利的声音。
　　比利听到这个声音，脸色大变，因为，这是他的心声。
　　他的心声，居然被那个魔法师偷听了，还给模拟了出来。
　　比利顿时就慌了。
　　他还准备说话，可是，对方已经不给他机会了。
　　直接一个禁声的魔法，让他就算喊破天，声音也传不出来。
　　“院长，这人怎么处置？”
　　那个魔法师施展了禁声魔法后，请示美莲娜。
　　“交给我吧，对外就说人已经处死。”
　　美莲娜淡淡的声音响起。
　　“是！”
　　两个魔法师恭敬的说完，退了下去。
　　眼看两个魔法师退走，仍然被吊在半空中的比利发出了“呜呜”的声音。
　　这家伙，还抱着一线希望了。
　　可是，美莲娜看都没有看他，直接拿出了一个袋子，对着他一罩。
　　就将比利装进了小小的袋子里。
　　然后，美莲娜将那个小袋子，扔进了另一个袋子里，便从魔法塔中里面飞出，飞向苏墨领地的方向。
　　袋子里，比利快哭了。
　　他虽然有氟金系统，但是，他早已经把身上的所有金币用光，在系统里兑换不了任何东西。
　　再说，他的金手指等级也不高，在实力差距太大的情况下，光有系统也没用。
　　眼看怎么也逃不出去了，自己的命运未定，比利的心也沉到了谷地。
　　现在的他，可谓是从天堂，掉到了地狱！
　　圣月魔法学院中。
　　很快，天才比利仗着自己魔法天赋高，对美莲娜院长不敬，产生了亵渎的想法，触怒了美莲娜院长后，被学院执法队击杀的消息就已经传遍了整个学院。
　　“活该，以为自己魔法天赋高就可以为所欲为了？”
　　“是啊，比利太嚣张了，早看他不顺眼了。”
　　很多学生听说这个消息后，并没有惋惜，反倒有些幸灾乐祸。
　　实在是，比利这几天表现太过张扬与嚣张了一点。
　　“主人，科玛城传来消息，那个主角被圣月魔法学院的执法队击杀了…”
　　城堡之中，响起了南茜的声音。
　　苏墨听完后，淡淡的“嗯”了一声。
　　南茜是苏墨后面带入人类世界的，还不知道美莲娜与他的关系。
　　这个消息，也让苏墨确定，美莲娜已经动手了。
　　以他对美莲娜的了解，最多半天，他就能够见到美莲娜了。
　　果然。
　　小半天后，苏墨的领地上，一艘魔法飞行船远远的驶了过来。
　　苏墨很快收到了通报。
　　天空之中，属于苏墨的空中骑士团护送着魔法飞行船一路朝着苏墨的城堡而来。
　　很快，飞行船停在了城堡上部的一处空阔的地方。
　　苏墨已经等在那里了。
　　飞行船的门开后，一袭盛装的美莲娜，出现在了那里。
　　美艳动人的她，看到苏墨后，早已经没有了在魔法学院时的高冷。
　　她径直的跑了过来，在南茜惊讶的目光之中，投入了苏墨的怀里.
　　011新发现！寻找抽取系统的办法！
　　前几天被隔离了，还有人看吗？有人就继续写了，有人的话麻烦投点鲜花评价票一类的吧〜
　　“救命啊，谁来救救我•…”
　　主角论坛上，比利还在不断的发着求救的信息。
　　这家伙被制住了全身力量，不仅动弹不得，还被装进了一个空间袋里。
　　但比利还可以操作自己的主角面板。
　　这家伙便在里面，不停的发着求救信息。
　　可是，哪有主角来救他呢？
　　“这个世界的人也不简单呐，这是第一个被土著抓住的主角了吧？”
　　“大家小心，这个世界是有神的。”
　　“我发现这个世界除了科技落后一点，里面的魔法师是真的变态，给他们一点提示，他们什么都能够给你研究出来。”
　　主角论坛上，看着比利的求救信息，许多主角在那里讨论着。
　　原本，身为穿越者，又被选为“主角”，都拥有各自的金手指。
　　这些主角一个个都有些膨胀，也拥有穿越者的优越感。
　　可谁知道，这才没多久，先是主角被拿了首杀。
　　现在，又来了一个被“土著”抓住的主角。
　　“完了，有反派。”
　　比利正发着求救的信息，就发现，面板的提示中，周围有一个反派
　　他顿时就有些绝望了。
　　紧接着，周围有了变化。
　　外面出现了光。
　　他被装在空间袋里，黑乎乎的，什么都看不到。
　　比关在小黑屋还难受。
　　终于看到光了。
　　但比利却高兴不起来，因为谁也不知道，等待他的，将是什么。
　　很快，他感觉到，自己漂浮了起来。
　　紧接着，他漂浮着离开了空间袋。
　　比利一看，便看到一个金碧辉煌的大厅。
　　再一看，比利便看到，一个帅气得不像话的男子，正站在大厅的中间,通过主角面板，比利瞬间知道了，这个男子，便是那个反派！
　　天！
　　美莲娜院长居然把他带到反派这里来了。
　　这个反派是什么人，居然能够驱使美莲娜院长！
　　比利还没来得及思考，便看到，那个男子的双眼之中，出现了红光。
　　下一秒。
　　比利如遭重击，就什么都不知道了。
　　目光淡然的看着他。
　　城堡中，美莲娜正坐在阳台上，吃着水果，看着苏墨那繁荣的领地
　　将比利交给苏墨后，美莲娜就在外面等待了。
　　她并不知道苏墨要比利做什么。
　　她也不感兴趣。
　　对她来说，见到苏墨，才是最高兴的事。
　　不过，她也不会在苏墨处理事情的时候，还待在旁边。
　　大厅里。
　　很快，苏墨就知道了自己想要的一切。
　　以魅魔之眼，对付这些实力还弱小的“主角”，是正宗的跨维打击。
　　这个比利，根本抵挡不住苏墨的魅魔之眼。
　　“氮金系统。”
　　苏墨轻语。
　　这个比利，也是一个青铜级主角。
　　他的金手指，是“系统”，一个可以氮金变强的系统。
　　与戒指流主角不一样的是，系统流主角，前期更加劣势一些，但成长非常之快。
　　像戒指流主角，也就是之前的李忙，他的戒指里的戒指老爷爷，好歹还拥有一击传奇级的攻击。
　　这在前期，是非常给力的保命手段。
　　不要看李忙被苏墨轻而易举的搞定了。
　　但那是放在苏墨提前穿越了二十年，已经成为了魔神的情况下。
　　如果是别的青铜级反派，在李忙兵行险招后，很可能就会被李忙拿下首杀了。
　　这个比利的开局并不咋地。
　　但这家伙其实很难杀。
　　这家伙凭借系统兑换来的魔法天赋，在圣月魔法学院受到重视，然后凭借自己的系统可以快速变强。
　　只要他小心一些，在圣月魔法学院，还没人能够动得了他。
　　就像另一个反派，拿比利没有任何办法。
　　只可惜。
　　他遇到了苏墨。
　　将这些情况弄清楚后，苏墨并没有急着杀死比利。
　　因为他要想办法，把比利的金手指，也就是那个氟金系统弄到手。
　　系统流的金手指，弄到手的难度，要超过戒指流的金手指。
　　戒指流的金手指，只需要把戒指抢过来，然后耗费反派值变成自己的就可以了。
　　系统流的金手指，还没有这么简单。
　　系统看不见摸不着，哪怕是苏墨，也没办法看到比利的系统。
　　只有比利才能够看到。
　　系统，似乎是跟灵魂绑定的。
　　就算苏墨派一个恶魔把比利的身体占据了，也没办法看到比利的系统。
　　现在，苏墨就怕，杀死比利后，他的氟金系统会直接消散掉。
　　想了想，苏墨将整个大厅的魔法阵全部开启。
　　这个大厅的魔法阵有好几重。
　　上一次，那个传奇灵魂感知到的圣级魔法阵，仅仅只是最表面的一重
　　事实上，这个魔法阵已经达到了神级的地步。
　　神级魔法阵！
　　苏墨在魔法阵里面，将魅魔血统释放出来，都不会有任何问题。
　　不过，为了保险，苏墨很少在众神世界释放魅魔血统。
　　这里，毕竟是天界的地盘。
　　被天界神明的神光所照，哪里出现了恶魔气息，教廷都会第一时间得到通知。
　　这个世界，虽然科技上有一些落后，但在魔法上，不是一般的发达。
　　这一次，为了剥夺比利的氮金系统，苏墨开启了全部魔法阵，将这个大厅彻底的与外界隔绝后，他释放了自己的魅魔血统。
　　当魅魔血统释放后，整个大厅之中，可怕的能量激荡。
　　苏墨再度成为了那个强大至极的可怕魔神。
　　“咦？”
　　这时候，苏墨有了发现。
　　因为，他释放魅魔血统，成为魔神后，反派的面板，居然消失了？
　　不管苏墨怎么呼唤，都没有出来。
　　苏墨心中一动，魅魔的血统再度隐藏。
　　紧接着，苏墨就发现，反派面板出现了。
　　苏墨这样反复尝试了几次后。
　　终于，他确定了。
　　在他的魅魔血统出现，变身魔神的时候，是没有被判定为反派的。
　　“这么说，因为我之前隐藏了魅魔血统，所以，在判定中，只有人类的一面，被判定成了反派？苏墨推测。
　　这个推测，应该是正确的。
　　这个发现，并没有让苏墨有太大情绪波动。
　　这一点，对他来说，自然是有利的。
　　也就意味着，他魔神的一面，更加不容易被人察觉了。
　　这也将是他最大的底牌。
　　以后，他如果变身魔神，到一些主角那里，那些主角，也根本不知道，这个让人闻风丧胆的魔神，居然是一个反派!
　　弄清楚这一点后，苏墨释放了魅魔血统，恢复了魔神的实力。
　　然后，苏墨的力量侵入比利的体内，他想看看，神的力量，能不能找出系统的所在.
　　012抽离系统！第二个金手指！
　　大厅之中，比利仍然处于失魂的状态。
　　就是那个传奇灵魂，都挡不住苏墨的魅魔之眼，更别提他了。
　　虽然是穿越者，拥有金手指，但终究太弱小了。
　　谁还不是个穿越者呢？
　　苏墨的力量，已经彻底的将比利笼罩。
　　很快，苏墨发现，有一股无形的力量，笼罩着比利。
　　现在的苏墨虽然拥有魔神的力量，反倒没有办法从比利这里得知任何有关这一场“主角”与“反派”对抗游戏的任何信息。
　　苏墨很快明白了这是为什么。
　　他在彻底释放魅魔血统后，在判定中，他成了这个世界的“土著”神明。
　　也就是说，一个主角或反派，被众神世界的其它神明捉住了，这个神控制了他的灵魂，也没办法得知这一场对抗的信息。
　　弄明白这一点后，苏墨继续探查了起来。
　　很快，他发现，神的力量虽然强大，但因为他被判定为“土著”了，想要找到比利的“系统”，反倒变难了。
　　苏墨沉吟了一下，将魅魔血统缓缓的消了下去。
　　消的速度，并不快。
　　他的力量，也在衰退之中。
　　同时，由于苏墨的刻意为之，他人类的血统，在慢慢的浮现。
　　再然后，反派面板出现了。
　　“找到你了！”
　　苏墨的目光一凝。
　　通过这种方式，他成功的找到了系统的所在。
　　下一秒。
　　比利便瞬间化成了飞灰，直接被苏墨杀死。
　　比利被杀死后，苏墨的双手快速的一动。
　　紧接着，一个无形的东西，就被苏墨捕捉到了。
　　捕捉到后，苏墨快速的把这个无形的东西塞入了反派面板中。
　　反派面板中，很快，出现了一个物品信息。
　　“氟金系统，主角金手指，青铜级，耗费100反派值，可获得权限
　　物品的信息出现。
　　苏墨再次出手，将属于比利的主角气运抢了非常之多。
　　“氮金系统。”
　　苏墨露出了笑容。
　　这个氮金系统，成功被他捕捉到了。
　　光凭神的力量，根本没办法捕捉。
　　因为这玩意儿，对这个世界的“土著”来说，相当于是绝缘的
　　但苏墨人类的一面，本身也是“反派”。
　　所以，苏墨成功的将其捕获了。
　　“这么说，如果其它的反派杀死系统流的主角后，获得其金手指的可能性不高。”
　　苏墨想。
　　这个氮金系统的等级也还不高，只有青铜级。
　　如果等级高一些，获得的难度，也会更高。
　　得到氮金系统后，将其收编，变成自己的，需要的反派值反倒不多。
　　只需要100反派值。
　　刚好是杀死比利所获得的反派值。
　　反倒是抽离系统的难度更大。
　　苏墨扫了一下自己的面板。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领伯爵
　　级别：青铜级
　　反派值：300/200
　　气运值：-50
　　预警距离：50公里
　　物品：青铜戒指，氮金系统（未获权限）
　　排名：暂无”
　　苏墨杀死李忙时，获得了200反派值，收编戒指与召唤一个戒指老爷爷，花了100反派值。
　　刚刚杀死比利，又获得了100反派值。
　　所以，苏墨现在还剩200反派值。
　　这一次杀死比利，收获还不错。
　　杀死后，苏墨也再度抢了不少气运。
　　由于有了经验，这一次抢的气运比上一次更多。
　　再杀几个主角，气运值就能够变成正的了。
　　苏墨想了想，直接用100反派值，把这个氟金系统收编了。
　　先看看这个系统是怎么个用法再说。
　　“你已成功获得氟金系统权限。”
　　100反派值消耗后，氟金系统顺利被苏墨收编。
　　“系统，出来。”
　　苏墨心念一动，在脑海里呼喊。
　　很快，一个面板就出现在了苏墨的视野之中。
　　这个面板，应该就是氟金系统的面板了。
　　氮金系统，也就这样被苏墨收编了.
　　013世界首富得到氟金系统是什么体验？
　　“经验药水，天赋药水，魔法技能书，魔法药剂书，炼金技能书•…”
　　系统兑换区里，浮现出了大量的东西。
　　这些东西，都可以通过金币来兑换。
　　青铜级的金手指，限制颇多，东西的等级不算特别高，而且对系统宿主的实力有不小的要求。
　　兑换的数量倒是没有限制。
　　但是，兑换的数量达到一定的程度后，价格就会开始飙升。
　　以那个比利的金币，想要使用这个氮金系统变强，还得耗费一些工夫。
　　因为比利开局并没有多少的金币。
　　比利的身份连第一个被苏墨杀死的主角李忙都比不上。
　　李忙的身份，是一个男爵家族的继承人，身份还算可以。
　　比利的身份，却是一个普通的平民，家里最缺的就是钱。
　　看样子。
　　不同主角的金手指，也是跟这个主角的身份有关的。
　　如果给一个穿越后，家产万贯的主角一个氟金系统，那这个主角就逆天了
　　现在，这个氟金系统被苏墨获得后。
　　就相当于，一个世界首富…拥有了氟金就变强的系统！
　　苏墨的手一动，一个空间戒指中，堆积如山的金币就被放了出来。
　　这些金币太多太多了。
　　金碧辉煌的大厅里，堆成了一座小山。
　　这些金币，仅仅只是苏墨拥有的很小一部分而已。
　　然后，苏墨开始了搜括。
　　一个初级经验药水，仅仅只要5个金币，对比利来说已经非常之多了，但对苏墨来说，太便宜了。
　　直接买了三本。
　　三本之后，再买下去，每一本的价格就会不断的增加。
　　可苏墨眼睛都不眨一下，继续买。
　　直到把兑换区里的初级经验药水买光，才停了下来。
　　然后，他又开始买起了魔法天赋药水，魔法天赋药水的价格更高，但苏墨眼睛都不眨一下。
　　买完之后，苏墨继续买其它的东西。
　　金币源源不断的花掉。
　　系统兑换区里，一样样东西，快速的被买光了。
　　这场景。
　　简直像在零元购的场景。
　　统统扫光。
　　大厅的地面上，金币不断的消失，在金币的旁边，从氟金系统里兑换出来的东西，堆积如山。
　　很快，初级的东西都被兑换完了。
　　中级的东西，里面对系统宿主的实力有很大的要求。
　　苏墨心中一动，魅魔血统释放了一部分，他显露出来的实力，就不一样了
　　这其实是作弊，但魅魔血统只释放一部分，系统并不能够分辨出来。
　　所以，苏墨又能够兑换了。
　　苏墨又开始了扫货。
　　不同等级的物品，需要不同等级的实力。
　　但这种实力的限制，对苏墨来说，根本不存在的。
　　苏墨轻轻松松就突破了实力的限制。
　　不管是魔导级，还是大魔导级，还是禁咒级。
　　都没办法限制苏墨。
　　至于金币…
　　苏墨还缺金币么？
　　于是。
　　很快，整个系统商店，就像是被许多人进行了零元购一样，被买得干干净净。
　　“这就没了？”
　　苏墨看着系统商店里的东西，有些无语。
　　这才没花多少金币呢，系统商店里，居然就没有东西了。
　　全部被他买光了。
　　青铜级的金手指，还是不怎么给力。
　　不过，似乎又比戒指老爷爷好点。
　　东西更多一些。
　　当然，前提是你得有足够的金币。
　　戒指老爷爷也有一些好处，对普通的主角来说，再前期多了一个保命的底牌，还有人指引。
　　苏墨一看，总共也就花了一百多万金币而已。
　　嗯，对他来说，一百多万金币...确实只能用“也就”“而己”来形容。
　　这个世界，一个金币的购买力，相当于穿越前的一万块钱。
　　一百多万金币…也就相当于穿越前的一百多亿吧。
　　用这么多钱，把氨金系统里的东西买光，得到的东西，差不多可以让一个人从普通人，在较短的时间里，成长为禁咒级以上的存在。
　　“太不给力了。”
　　苏墨没有过瘾。
　　原本以为，得到氮金系统后，可以疯狂的买买买呢。
　　他的金币实在是太多了。
　　谁让赚钱对他来说，那么容易呢？
　　苏墨其实并不为了赚钱而赚钱。
　　发明另一个世界的东西，只是为了渗透进众神世界而已。
　　对他来说，金币够用就行。
　　太多的金币，意义也不大。
　　毕竟，他都是魔神了。
　　来一个氮金系统，正好。
　　谁知道。
　　这个氮金系统这么不经用，里面的东西直接被苏墨扫空了。
　　如果系统有灵的话…
　　估计这是系统最无语的一次。
　　好歹也是个金手指。
　　居然直接被干空了，太没面子了！
　　苏墨又看了一下，氟金系统的兑换区，确实是空空如也了。
　　啥东西也没有了。
　　不知道什么时候能够再次刷新。
　　眼看氟金系统里面没东西了，苏墨直接关闭了面板，看起了兑换出来的东西。
　　这些东西的级别都不怎么高。
　　毕竟是青铜级的金手指。
　　“看样子，如果想凭借这些金手指，提升神明层次的力量的话，青铜级的金手指还不够。”苏墨想。
　　青铜级的金手指，从里面得到的好处.•…对苏墨魔神的力量来说，根本不会有多少提升。
　　不过，人类的一面，倒是可以利用一下。
　　另外，也可以用来培养一下手下。
　　还好。
　　这些金手指能够升级。
　　“嗯，还得多找一些主角。”
　　苏墨想了想，叫来了南茜，让南茜加大奖励，让暗网的人进一步的行动起来。
　　同时，也给了南茜几十万金币，让南茜去把其它一些势力的情报网也利用起来。
　　他要把藏在新月王国附近的主角，全部都给找出来.
　　014美莲娜！错杀一千，不放过一个!
　　让南茜安排好后，苏墨把剩下的金币收起。
　　然后，他把从氟金系统里兑换出来的，堆积如山的东西收了起来。
　　这些东西，苏墨自己可以用一些，再给手下用一些，把人类一面的实力提升起来。
　　他人类一面的实力其实并不差。
　　哪怕隐藏魅魔血统，他身体的素质还是强大的。
　　现在，就是一个强大的，堪比禁咒级存在的天空骑士，用大剑劈砍苏墨。
　　苏墨站在那里不动，都不会破半点皮。
　　但这仅仅是身体的素质，人类一面其它的力量，还是不行的。
　　收起后，苏墨手轻轻一动，就将这个大厅的魔法阵撤去。
　　他整个人，已经恢复了正常。
　　然后，他离开了这个大厅，来到了城堡高处。
　　那里，美莲娜正在惬意的喝着咖啡。
　　看到苏墨到来，美莲娜露出了迷人的笑容。
　　“苏墨哥哥，处理好了吗？”
　　美莲娜问。
　　她虽然看上去是一个无比迷人的美妇人，但她的年龄并不大,看上去，也就是二十四五岁。
　　仅仅只有三十几岁而已。
　　对一个禁咒级以上的魔法师来说，这个年龄并不算大。
　　高阶魔法师的寿命，普遍比较长。
　　以美莲娜现在的实力，魔力滋养身体，她活个几百年不成问题。
　　至于衰老的问题，也会变得缓慢。
　　虽然她在圣月魔法学院，是无数人心目中的女神。
　　但在苏墨的面前，此时的美莲娜，却像是一个十几岁的少女一样
　　苏墨：“嗯，处理好了。”
　　说完，苏墨看向美莲娜。
　　四目相对。
　　美莲娜的目光之中，出现了羞意。
　　然后，她轻轻往前，靠在了苏墨怀里。
　　倾听着苏墨有力的心跳，美莲娜绝美的脸上，浮现出了一丝满足。
　　这么多年，她最喜欢的，就是这样靠在苏墨的怀里。
　　这让她想起，十几年前，她的父母亲人全部被马贼所杀的那个夜晚。
　　当马贼准备对她施暴的时候，苏墨一人一剑杀出来的场景。
　　那时候，苏墨杀光所有的马贼后，看着伤心欲绝的她，就是这样把她拥在怀里，告诉她，以后，他就是她的哥哥。
　　“苏墨哥哥，我现在是圣月魔法学院的副院长了，再过一些时间，我就能够成为传奇法师了，等我成传奇法师了，以后，就让我就在你的身边吧。”
　　美莲娜轻声道。
　　苏墨轻抚着美莲娜的秀发，道：“美莲娜，现在情况有变，我还需要你在圣月魔法学院，如果有可能，你要加入众神大陆的魔法议院，能做到吗？”
　　“魔法议院…苏墨哥哥，我可以的！”
　　虽然很想跟苏墨就这样每天待在一起，但听到苏墨需要，美莲娜仍然毫不犹豫的道。
　　“苏墨哥哥，既然不能一直在你身边，今晚就让我•…这是我自愿的.…”
　　美莲娜的声音小了下去。
　　这个夜晚，时间变得很是缓慢。
　　时间的领域，哪怕苏墨是魔神，也还没有触及到。
　　那是所有的神明都想触及的领域。
　　不过，在某些时候，不管是人类，还是神，对时间的感知，都会有一些变化。
　　比如这个夜晚，时间就过得很慢。
　　一直到第二天一早，又会觉得时间过得太快了一点。
　　城堡的高处。
　　卧室里，温暖如春。
　　天快亮的时候才入睡的美莲娜沉沉的睡了过去。
　　嘴角还挂着一抹幸福的笑容。
　　苏墨轻拥着她。
　　其实，在以前，苏墨一直把美莲娜当成了妹妹。
　　直到有一次他从深渊中回来，不小心泄漏了属于魅魔的气息。
　　当时正好被几个神殿骑士发现了。
　　那时候的苏墨，还不是魔神。
　　实力也远没有现在这样强大。
　　不过，美莲娜见到几个神殿骑士对付苏墨后，义无反顾的施展了力量，帮苏墨挡住了天上的神光。
　　然后，美莲娜与苏墨一起出手，杀死了那几个强大的神殿骑士。
　　那一战，苏墨也受伤了。
　　美莲娜带着苏墨躲进了圣月魔法学院，让教廷的人找了半天，都没有找出苏墨。
　　他们怎么会想到，苏墨就在他们眼皮子底下。
　　也就在圣月魔法学院中，美莲娜将自己的身体给了苏墨。
　　一直到现在，每隔一段时间，美莲娜都会偷偷过来一趟。
　　在圣月魔法学院，她是无数人心目中的女神，但在苏墨这里，她却小鸟依人，对苏墨百依百顺。
　　一直到中午，美莲娜才醒来。
　　“*里司司”aj。
　　美莲娜看到苏墨，脸上还红红的。
　　看到她的表情，苏墨又有些…
　　一个多小时后，苏墨将从氮金系统里兑换出来的一些东西给了她。
　　这些东西，对苏墨神的力量不会有太大提升，但应该能够帮助她更快突破传奇。
　　“我走了，苏墨哥哥。”
　　美莲娜很有些不舍。
　　她不能在苏墨这里待太长时间，以免被人发现她与苏墨的关系。
　　苏墨给了她一个拥抱后，美莲娜依依不舍的登船，离开了这里。
　　“主人，发现了不少可疑的，确认还需要一些时间。”
　　美莲娜走后，南茜汇报。
　　“南茜，不用确认了，只要是可疑的，对方身份又不高，能够拿下的话，直接拿下，弄过来再说，如果不是，再放回去。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“是，主人。”
　　南茜道。
　　“记住，宁可错杀一千，不可放过一个。”
　　苏墨又道。
　　南茜低下了头，表示受教：“是，主人。”
　　其实对魅魔来说，这种“杀”，她们完全可以执行成另一种。
　　也就是把所有可疑的人全部杀光。
　　魅魔也是恶魔的一种，对人类来说，她们是邪恶的。
　　这种邪恶，在深渊之中并非贬义词，而是深渊本身的属性。
　　在深渊中，没有善恶观念，猎杀与被猎杀，是深渊的常态。
　　在深渊中讲善恶…那是白痴的行为。
　　如果魅魔们有足够的力量，为了完成苏墨的命令，让她们杀光一个国家的人，她们都不会眨眼。
　　对她们来说，神的命令就是一切。
　　所以，苏墨的命令，往往会更具体一些。
　　南茜之所以被苏墨留在众神世界，也是因为，她对苏墨的命令理解得更加好一些。
　　苏墨并不想杀太多不是主角的人，不是圣母，而是避免引起太大的动静。
　　所以，抓过来的可疑者，如果不是主角，苏墨也会让南茜放走。
　　015捡属性的主角〜手到擒来!
　　“哈哈，比起别的主角来说，我是最轻松的一个了吧？”
　　一座城市里，响起了一个人的自言自语。
　　他在闹市里逛来逛去。
　　时不时的，伸出手，在某个人的旁边戳了一下。
　　在别人看来，他就像是一个多动症的患者。
　　可事实上。
　　每戳一下，他都会有不错的收获。
　　“你捡到了力量+0.2。”
　　“你捡到了火系魔法经验+5。”
　　“你…”
　　面板上，随着他的动作，消息不断的出现。
　　“哈，在魔法学院附近，果然收获更大，可惜，没有机会见到那些厉害的魔法师，不然收获更大。”这个人自语道。
　　这个人，赫然也是一个拥有金手指的主角。
　　而且，他的金手指很有趣。
　　就是捡属性。
『;若;";水"资?.源"群;?:』,;6"5!?"6,!6:::1;;8.8:!;9'!6!『..:若'水.中"?转?.群?』?.3."0".:0.;0",3:',1.!.4'2""7　　在他的视野之中。
　　一些人的身边，都会有一些光团，只要他戳破那个光团，就能够获得一些属性值。
　　这些光团，也并不是固定不变的，时间长了，也会消失。
　　在他的猜测之中，这些应该是别人修炼或者做事情的时候，散发出来的一些力量，只不过，没人看得到也没人能够得到。
　　通过他的金手指，这个捡属性的系统，他就能够获得这些属性。
　　他已经发现了其中的规律，越强的人身边的气泡被他戳破后，他得到的好处越大。
　　可惜，以他现在的身份，没办法接触到太强的存在。
　　他这两天，就在魔法学院的附近转悠。
　　收获果然不错。
　　只是，太强的魔法师或骑士，他并没有遇到。
　　许多强大的魔法师与骑士，都喜欢修炼，一次修炼的时间都不短。
　　特别是魔法师，研究起魔法来，几年不出门都是有可能的。
　　“青铜级的系统限制还是太大了，每天捡的次数有很大限制，等积攒一下力量了，还是得想办法杀几个反派，升级一下金手指。”这个主角想。
　　金手指虽然不错，但受到等级限制，还是有一些难受的。
　　好在，对现在的他来说，青铜级的金手指，也够用了。
　　这几天，他的实力已经上升非常之多了。
　　“再捡点魔法天赋，就可以混进魔法学院了，到时候，就是我大展拳脚的时候。”
　　这个主角美滋滋的想。
　　他的金手指，可以说是躺赢型的了。
　　不需要自己做太多，只要他能够接触到足够强大的存在，不停的捡属性，就能够不断的变强。
　　虽然金手指等级低了有限制，
　　但是呢，等实力上去了，去猎杀反派，升级金手指，也不是难事而且，与别的主角相比，他认为，自己暴露的可能性更低。
　　他每天就到处闲逛而已，这个城市这么多人，谁会注意到他？
　　他的预警范围是反派的两倍，只要避开反派，就能够敬着发育。
　　“咦，那人身上的气泡好大。”
　　这时候，这个主角发现，一个人身上的气泡有点大。
　　这个人的实力应该不错。
　　此时，这个人正在朝街道的另一头走去。
　　这个主角发现后，赶紧追了上去。
　　想去戳他身上的气泡。
　　只要戳破，今天的收获肯定会不错。
　　他快速的追了上去。
　　那个人很快走进了一条小街里。
　　这个主角也追了进去。
　　不过，才追进去，一根木棒，突然就从天而降。
　　这个主角的实力虽然已经突破一阶了，但偷袭他的人实力明显更强，他还没反应过来，就被一棒子敲晕了。“上面说过，宁过错杀一千，不可放过一个，这个先带回去再说，万一是上面要找的人，我们就发财了。”“嗯，给他喂点软骨散，再把他绑起来送回去。”
　　对话声响起。
　　于是，这个前一刻还在美滋滋的畅想着未来的主角，就这样，被绑了起来，装进了麻袋里。
　　然后，由一辆马车运走，准备运到城外的某个地方，再由飞行船来接。
　　“主人，这是这一批可疑的人。”
　　第二天一早，一艘飞行船驶入了苏墨的城堡之中。
　　好几个人被抓了回来。
　　为了抓到更多主角，苏墨下达了宁可错杀一千，也不放过一个的命令。
　　当然，如果不是主角，苏墨一般也会给这些人注入一些虚假的记忆后，把这些人放回去，避免引起太大的动静。
　　白天的时候，飞行船运来了一批，但是呢，里面却没有一个是主角。
　　现在是第二批了，是从另一个方向来的。
　　这几个人都被装在麻袋里，手脚都被捆绑住了，动弹不得。
　　被放出来后，一个个还在昏迷之中。
　　苏墨的目光从这几个人身上扫过。
　　很快，他的目光停留在一个人身上。
　　这一次，收获不错，虽然也抓错了几个人，但还有一个是主角
　　“南茜，把这个留下，其它人全部放回去。”
　　苏墨道。
　　“是，主人。”
　　南茜挥了挥手，几个手下进来，把其它几个人带走了。
　　待这些人离开后，苏墨开启了魔法阵。
　　然后，他的眼睛之中，浮现红光。
　　“捡属性？”
　　十几分钟后，苏墨露出了笑容。
　　这一次的收获不错。
　　这个主角的金手指，也是一个系统。
　　青铜级的捡属性系统。
　　对他来说，这个系统的作用，比青铜级的氮金系统，反倒更有用一些
　　这个主角现在能够接触到的人太弱，能捡到什么属性？
　　可苏墨不一样。
　　他可是还有一个魔神的身份。
　　苏墨是可以接触到深渊中的其它魔神的。
　　深渊之中，魔神也是不少的。
　　这个系统，说不定对苏墨魔神一面的实力，也会有帮助。
　　“先把这个系统剥夺了，再去找其它魔神谈谈心。”
　　苏墨想.
　　016到手！找魔神谈心去!
　　有了一次经验后，第二次剥夺系统，对苏墨来说，就简单多了。
　　魅魔血统一点一点的浮现，他的力量不断的增加。
　　当增加到一个临界时，苏墨察觉到了系统的所在。
　　然后，苏墨猛的出手，杀死了这个主角。
　　一杀手，苏墨又快速的出手，将这个系统抢了过来，放在了反派面板上。
　　做完这一切后，苏墨还没有停下来。
　　再度出手，将主角的气动又抢了不少。
　　抢完之后，苏墨看向面板。
　　气运值又增加了，从-50,变成了-25。
　　再搞定一个主角，他的气运值，应该就可以是正的了。
　　气运这种东西，还是要注意一下，短时间内没影响，时间长了，你会发现，很可能整个世界都在针对你。当然，这个时间跨度需要很长。
　　而且反派在升到白银级以后，也可以通过反派值来扭转气运。
　　只是反派值是有限的，能够直接抢气运，为什么要浪费反派值？
　　“捡属性系统，主角金手指，青铜级，消耗100反派值，可获得权限。”
　　反派面板上，苏墨已经看到了捡属性系统的信息。
　　仍然是消耗100反派值，就能够获得权限。
　　苏墨没有犹豫，直接消耗了100反派值。
　　由此，获得了这个系统的权限。
　　获得后，苏墨看向新手说明。
　　新手说明很简单，讲了一些限制，比如现在青铜级的系统，每天捡属性的数量有很大限制。
　　每天只可以捡十二次，超过这个数量，收获就会不断的减半。
　　十三次减半，十四次，在十三次的基础上，再减半，这样减下去，后面的收获微乎其微了。
　　“系统，加载。”
　　大厅里，弄明白捡属性系统的功能后，苏墨淡淡的道。
　　捡属性系统成功加载。
　　然后，苏墨看向一旁的南茜，就发现，南茜的身边，有一个透明的气泡
　　这个气泡，南茜自己根本看不到。
　　苏墨伸出了手，戳破了那个气泡。
　　随着他的动作，那个气泡成功被戳破。
　　紧接着，反派面板上，捡属性系统的提示出现。
　　“你捡到了精神+5,魅力+3。”
　　南茜的气泡被戳破后，得到的属性还不错。
　　这是因为南茜本身比较强大的缘故。
　　气泡被戳破后，短时间内，应该也不会再出现。
　　“南茜，城堡这边，你负责一下。”
　　苏墨说完，再度画了一个六芒星阵，通过六芒星阵打开了深渊的通道，离开了这里。
　　再出现时，苏墨已经出现在了深渊之中。
　　他看了一下方向后，魅魔血统全部释放了出来。
　　然后，他的背上长出了翅膀。
　　翅膀一扇，苏墨就离开了这里。
　　这一次，苏墨没有去魅魔王朝。
　　不过，在魅魔王朝的情况，也始终在苏墨的掌控之中。
　　整个魅魔王朝，正在积极的备战之中。
　　这种备战，主要需要做的事，是搜集足够多的炮灰。
　　深渊中的战争规模，都不小。
　　一些庞大的恶魔王朝之间的战争，动辄以千百万，甚至亿计。
　　这是因为，在深渊中，没有老弱病残一说。
　　只有强者与弱者。
　　普通的深渊生物，在大规模的王朝战争之中，唯一的作用，便是炮灰。
　　炮灰的作用，便是减少一个恶魔王朝中，主力恶魔的损失。
　　人家有炮灰，你没炮灰，那打起来是很吃力的。
　　很快，苏墨就来到了一个深深的沟壑之中。
　　这里，是深渊沟壑。
　　许多恶魔都不愿意来深渊沟壑，因为深渊沟壑中有一些难缠的深渊生物
　　苏墨沿着深渊沟壑一路前行，很快，他就来到了一处庞大的深渊之中。
　　这一处深渊之中，恶魔的数量极多，深渊的外围，还有着一个庞大的法阵
　　这里，是一处强大的恶魔王朝的所在。
　　想从深渊沟壑进入这一层深渊，还是很困难的。
　　就是魔王级的存在，都没办法杀进去。
　　但是，苏墨却是散发出强大的气息，直接闯了进去。
　　“有人入侵。”
　　“不好，是魔神！”
　　“快，通知我们的神！”
　　这个恶魔王朝中的恶魔，发现有魔神到来后，纷纷脸色大变。
　　王朝之主赶紧通知起这个王朝背后的魔神。
　　只有魔神，才能对付魔神。
　　017别紧张，我们谈谈心!
　　苏墨快速的冲近那个深渊。
　　深渊的外围，庞大的法阵已经启动。
　　海量的魔石被投入了法阵之中。
　　这样的法阵，只要投入足够的能量，哪怕是一个魔神想要打破，也需要一点时间。
　　这个时间，便足够这些恶魔王朝的魔神赶来。
　　在深渊之中，魔神与魔神之间，轻易不会开启战争。
　　特别是在实力相近，或者没有绝对的把握，打过对方的情况下。
　　神的力量是宝贵的。
　　每一滴神力，都需要很长的时间去凝结。
　　把神力浪费在无意义的战斗上，也是毫无意义的。
　　当然，许多魔神的脑回路本身就有些清奇，也有许多好战的魔神。
　　随着苏墨的临近，在强大的气息冲击下，那个恶魔王朝中的所有恶魔，一个个脸色都大变。
　　哪怕是魔王级的存在，面对神的气息，也根本顶不住。
　　不过，苏墨并没有冲进那个深渊。
　　而是停在了深渊外围，强大的气息不断的释放着，让那些恶魔一个个忐忑不安。
　　生怕苏墨冲进去。
　　到时候，一旦他们的神来得晚一些，这个恶魔王朝，就会面临不小的损失了。
　　正在这时候，高空之中，一处通道打开了。
　　紧接着，一股在人类看来，一股邪恶至极的气息弥漫开来。
　　通道之中，一个庞大的黑影出现。
　　这个黑影一个普通人光是看一眼，都会被吓成白痴。
　　神，特别是一个完全展露了自己气息的神，对普通人来说，是不能够直视的。
　　这不仅仅是礼貌与尊敬的问题。
　　而是关乎到自己小命的问题。
　　力量不够强大，去直视神…那是100级作死的行为！
　　“我们的神降临了！”
　　那个恶魔王朝中，所有的恶魔都松了一口气，纷纷匍匐在地。
　　“魅魔魔神，是你！”
　　那个庞大的黑影降临后，第一时间就认出了苏墨，发出了震耳欲聋的声音。
　　这声音并非通过空气传播。
　　距离太远了。
　　通过空气传播的话，声音得传播好几十分钟，才能够传播过来。
　　身为魔神，这个庞大黑影采用的方式是以力量震动空间，距离再远，声音都可以瞬间传达。
　　苏墨的身影并不大，与这个庞大的黑影相比，就像是一个小不点。
　　但是，不管是在苏墨与黑影的眼中，还是在旁观者的感受中，苏墨的气势，一点不弱于这个庞大的黑影!
　　在庞大的黑影说话的时候，苏墨已经让自己的魅魔血统淡下去了一些。
　　不需要全部淡下去，只要让人类的一面稍稍显露，就能够看到反派面板了。
　　在反派面板出来后，苏墨直接加载了捡属性的系统。
　　“果然有气泡。”
　　加载了捡属性系统后，苏墨成功的在这个庞大黑影的身边，看到了一个透明的气泡。
　　这个气泡，体积太大了。
　　来几个人，都能够轻而易举的装下去。
　　它的颜色，与南茜身边气泡的颜色也不一样。
　　在系统的说明中，气泡的体积大小，代表着气泡里面的收获多少。
　　除了体积后，颜色也有一些区别。
　　这个气泡要是被苏墨戳破，收获应该会非常的不错。
　　“魅魔魔神，你还想打架么？”
　　这个魔神道。
　　苏墨刚成魔神的时候，有一次遇到他，想试试自己的实力，跟他打了一架。
　　这家伙就以为，苏墨又是来找他打架的。
　　“别紧张，长钉魔神，我只是来找你谈谈心。”
　　苏墨的目光从气泡中收回，淡淡的道。
　　“谈心？”
　　他的话，让长钉魔神一愣。
　　身为魔神，这家伙可不傻，虽然苏墨的话出乎了他的意料，但苏墨刚刚的目光引起了他的注意。
　　所以，这家伙已经悄然扫过了苏墨刚刚看的地方，可是，他没有任何的发现。
　　“嗯，就是谈心，你不是想对付那个女妖吗，说不定我们可以联手。”
　　苏墨以平淡的语气道。
　　“联手？此话当真？”
　　苏墨的话，明显让长钉魔神有了兴趣。
　　实在是•…他被那个女妖欺负得太惨了，地盘被抢了非常之多，可根本没有魔神愿意帮他。
　　听到苏墨的话，这家伙不感兴趣才怪呢。
　　苏墨的翅膀一震，就飞到了长钉魔神的身边。
　　长钉魔神见苏墨飞近，仍然保持着警惕，但并没有别的动作。
　　因为他感觉到，苏墨的气息在降低。
　　主动降低自己的气息，在长钉魔神看来是一种诚意，代表着苏墨没有动手的意思。
　　“当然，她的实力越来越强了，欺负完你，说不定要对我动手了，等会儿我先帮你去探探，下次我再来找你商议商议细节，怎么样？”
　　苏墨说完，伸出了手，拍了拍长钉魔神的肩。
　　顺势就将长钉魔神身边的气泡戳破了。
　　“你捡到了神力2点，力量135,敏捷68,技能碎片1。”
　　反派面板上，捡属性系统的提示出现。
　　好家伙。
　　在魔神这里捡到的东西，果然不错。
　　神力2点，力量足足一百多点，敏捷也有几十点。
　　要知道，按捡属性系统的标准值，一个普通人的属性值，平均也就10点。
　　一个魔神这里掉落的属性.••都相当于十几个普通人了。
　　嗯，这只是掉落的，相当于一个魔神散逸出来的些许力量。
　　神力也不错，10点神力为一滴，2点神力，很耐用了。
　　还有一个很大的收获是技能碎片。
　　苏墨一看，这个技能碎片，是长钉魔神的看家绝技，神灭斩！
　　虽然技能碎片只有1%,但苏墨也能够凭此窥探到这个技能的一部分奥秘。
　　要是多找长钉魔神几次，说不定还能够出更多的技能碎片。
　　这个金手指倒是不错，虽然也是青铜级，有着很大限制。
　　但限制的是次数，而不是收获。
　　也就是说，这个金手指收获的大小，完全取决于你能够接触到什么层次的人。
　　换一个人来，根本没有机会接触到长钉魔神。
　　连恶魔王朝这一关都过不了，哪有资格接触魔神？
　　敢跟苏墨一样来找这个恶魔王朝，里面随便一个强大的恶魔分分钟都能教你做人。
　　就算见到了，他们也不可能有机会到魔神身边来戳破气泡。
　　所以，这个金手指，在苏墨这里，才是物尽其用。
　　那个拥有这个系统的主角如果知道，苏墨捡一次收获就这么大，不知道会羡慕成什么样。
　　长钉魔神没有在苏墨的手上感受到力量，加上苏墨的表态，他并没有阻止苏墨拍他。
　　“好了，我去探探她去，过一段时间，我再来找你。”
　　苏墨好处到手，又把长钉魔神一顿忽悠后，就翅膀一震，离开了这里。
　　他准备前往另一处深渊。
　　那里，正是苏墨刚刚说的，那个魔神级的深渊女妖的地盘.
　　018深渊女妖莉莉丝!
　　深渊无比之大。
　　这是一个大小不下于众神世界的庞大世界。
　　深渊可以看成众神世界的一员，但又是一个相对独立的世界。
　　不多时。
　　苏墨就到了地点。
　　这个魔神级深渊女妖的地盘，就比长钉魔神大多了。
　　她的女妖王朝占据的叫得出名字的深渊，都有好几层。
　　其它的一些用来出产一些资源，以及培养炮灰的深渊数量更多。
　　而这些深渊，许多都是从长钉魔神那里抢到的。
　　长钉魔神并非不强，但他的力量正好被这个深渊女妖克制。
　　这也是他憋屈的地方。
　　女妖王朝也非常的强盛，在深渊沟壑中，女妖王朝都有警戒。
　　由于苏墨并没有收敛自己的气息，才刚刚出现，就被不少警戒的深渊女妖发现了。
　　“有魔神从沟壑降临！”
　　很快，女妖王朝中，就得到了消息。
　　那些警戒的深渊女妖正准备撤去，可是已经来不及了。
　　苏墨已经降临。
　　手一动，那些深渊女妖就被他束缚住了。
　　再一抓，就把那些深渊女妖抓到了手中。
　　这些深渊女妖与魅魔有些类似，但又是不一样的深渊生物。
　　魅魔擅长于魅惑，深渊女妖在精神方面的攻击同样强力。
　　不一样的是，深渊女妖往往又能够在实体与虚体之间快速转换。
　　像魅魔，在实力不够强大的时候，想要飞行是不可能的事。
　　可深渊女妖一生下来就会飞。
　　巧的是。
　　魅魔们的能力，对深渊女妖，又形成了一种天然的克制。
　　这种克制并不算太过针对，可在同级的战斗之中，不少深渊女妖都不愿意跟魅魔交手。
　　这也是为什么，长钉魔神听说苏墨愿意与他联手后，会动心。
　　抓住一群深渊女妖后，苏墨以力量将她们束缚住，然后完全展开了自己的气息。
　　属于魔神的气息，铺天盖地的席卷向女妖王朝所在的深渊。
　　这一次，没有等太长时间，一个看上去无比邪恶的深渊女妖便出现了。
　　“莉莉丝，我们又见面了。”
　　苏墨看着这个不管是气息，还是身材.•…都无比“邪恶”的深渊女妖，淡淡的道。
　　他已经看到，莉莉丝的身边，也有一个非常大的气泡。
　　莉莉丝目光看向苏墨，扫过那些被苏墨束缚住的女妖。
　　目光之中，透露着极其残忍与邪恶的意味。
　　“魅魔，你想引战？”
　　莉莉丝语气中带着不善，颇有种随时动手的感觉。
　　苏墨淡淡的道：“不，我仅仅是想找你谈谈心。”
　　“谈心？”
　　这两个字，让莉莉丝目光中冷意更多了。
　　因为，她觉得苏墨是在调戏她。
　　她可是强大而邪恶的魔神，她莉莉丝的名字，在众神世界中，都让不少王国中的人闻风色变。
　　在许多教廷有关深渊恶魔的记载之中，莉莉丝的名字，都频繁的出现！
　　一个新晋的魅魔魔神，居然敢调戏她！
　　可是，这还不是最过分的。
　　最过分的是…苏墨的翅膀一闪，就出现在了她的不远处。
　　莉莉丝的身上，力量涌动，只要苏墨有下一步的动作，就会面临她的雷霆一击！
　　“别紧张，你看，我都主动降低了气息。”
　　眼看莉莉丝都准备攻击了，苏墨的脸色仍然没有任何的变化，反而摊开手，淡然的道。
　　在魔神级的战斗中，主动降低气息会导致自己丧失先手优势。
　　莉莉丝目光中带着危险至极的味道，看着苏墨，一言不发。
　　因为今天的苏墨，举动有一些古怪。
　　苏墨还在走向她。
　　莉莉丝的目光，也越来越危险。
　　她没有说出威胁的话语。
　　对魔神来说，不需要。
　　因为苏墨能够通过她的气息变化，知道她的态度。
　　她恐怕要真的动手了。
　　可苏墨还在接近。
　　事实上，如果现在接近的不是苏墨，而是长钉魔神的话，她早就动手了。
　　因为长钉魔神是擅长力量的魔神，被长钉魔神这种傻大个接近是非常危险的事。
　　这也是为什么，苏墨接近的时候，长钉魔神反倒不紧张。
　　至于苏墨，在莉莉丝看来，不管远与近，其实都差不多。
　　“莉莉丝，其实我来是告诉你一个消息，长钉魔神找到我，准备找我联手，一起对付你，你猜我答应没有？”苏墨一边走近，一边道。
　　“长钉？”
　　莉莉丝的目光变得更危险了，但这种危险这一次又不是完全针对苏墨了。
　　长钉魔神确实被她欺负得死死的。
　　但如果长钉魔神找苏墨联手，哪怕苏墨是一个新晋的魔神，她的胜算，也会减小。单独的长钉魔神她不怕，单独的苏墨，她也不怂，可要是苏墨与长钉魔神联手呢？
　　苏墨终于走到了她的近处，欣赏着这个以邪恶著称的女妖。
　　跟魅魔的魅相比，她的美更加“邪恶”。
　　两者都是危险的，但又让人欲罢不能。
　　苏墨正大光明的欣赏着，道：
　　“莉莉丝，其实我更看好你，长钉似乎有什么计划，具体计划恐怕他后面才会告诉我，等我知道了，下次再来告诉你吧。”说完，待莉莉丝被他的话吸引，苏墨伸出手。
　　“咦，你这里似乎有什么东西？”
　　苏墨的手快速在莉莉丝的右肩上方探过。
　　莉莉丝的气息一下子就升起来了，差一点就要动手了。
　　但苏墨的手并没有碰到她，就缩回去了。
　　“看错了…好了，就这样吧，过一阵我再来找你。”
　　苏墨说完，快速的后退。
　　很快，就消失在深渊沟壑中。
　　那些被束缚的深渊女妖也被解除了束缚。
　　莉莉丝站在高处，看着苏墨消失的地方。
　　对这一次苏墨的到来，以及苏墨的行为，她仍然觉得颇有些古怪。
　　只不过，哪怕是她，也根本找不出，到底是哪里古怪了.
　　019收获颇丰！至高神座!
　　“收获不错。”
　　离开莉莉丝后，苏墨露出了笑容。
　　从莉莉丝捡到的属性也非常的不错。
　　莉莉丝并非力量型的魔神，在她这里捡到的力量属性不多。
　　精神属性，反倒非常之多。
　　这些属性不是最大的收获。
　　最大的收获，是从莉莉丝这里得到的几点神力，以及一个小小的技能碎片！
　　女妖之嚎！
　　这个技能颇有些可怕，连长钉魔神都有些虚。
　　带着不错的收获，苏墨离开了这里。
　　再度前往下一处地方。
　　不多时，苏墨就到了那里。
　　再度故伎重施，逼出了一个强大的魔神。
　　然后，苏墨走了过去。
　　这样，苏墨并没有费多长时间，就一共找到了六个魔神“谈心这六个魔神，都是苏墨成为魔神以来认识的。
　　算是“熟人”了。
　　在这些魔神这里捡属性，并不困难，他们并不想轻易开启与苏墨的战争，稍加忽悠一下就行了。
　　收获可谓是不错。
　　捡了不少属性。
　　还一共捡了三个技能碎片，两个规则碎片。
　　规则，也是神掌握的力量之一，能够对一个神的战斗力带来非常大的增幅。
　　从这六个魔神这里获得的收获，换成别的获得捡属性系统的主角，不知道要多久才能够获得了。
　　就算对方的系统，一开始等级就高，能够以数量胜过质量，可像神力、神的技能还有类似于规则碎片之类的东西，他们在很长时间里也不可能获得。
　　拜访完这六个魔神，苏墨看向深渊沟壑。
　　苏墨沉吟了一下，决定过一阵再来看看。
　　其它的魔神，等后面再说。
　　在深渊之中，魔神与魔神之间，轻易不照面。
　　如果是不认识的魔神，苏墨想要接近对方，除非是在战斗中，否则，还会有一些困难。
　　而如果开启了战斗，苏墨就不好弄出反派面板，加载捡属性系统了。
　　反派面板，必须要苏墨降低魅魔血统的浓度，让反派面板出来。
　　在神与神的战斗之中，那是非常冒险的行为。
　　他开始沿着深渊沟壑返回。
　　深渊沟壑的上方，那一轮血月仍然高悬着，散发着妖异的光芒。
　　成为魔神也有几年了，苏墨知道，这一轮血月，代表着深渊之中的一个强大到令人可怕的魔神!
　　“如果能够接近未也，收获一定不小。”
　　苏墨想。
　　想接近血月，可不容易。
　　而且，接近血月，对魔神来说，都是冒险，甚至可以说是找死的行为。
　　这个血月所代表的存在，已经无限接近于传说中的至高神座！
　　“至高神座。”
　　那也是无数神所向往的一个位置。
　　不管是天界的神，还是深渊的神，都在争夺着那一个位置。
　　谁能先一步登上至高神座，谁就能够成为世界的主人。
　　在以前，苏墨，也将这个位置当成了自己的目标。
　　现在么，这个位置，仍然是一个目标。
　　他在不到二十年的时间里，就成为了魔神。
　　尽管距离这个位置的距离，还有十万八千里，但这一场主角与反派的对抗游戏，如果利用得好，苏墨感觉，自己兴许，可以在更短的时间里，登上这个位置。
　　苏墨的目光从血月上收了回来。
　　路要一步一步走。
　　现在，他的任务，仍然是找到更多的主角，猎杀后，获得他们的主角值与金手指。
　　苏墨开始沿着沟壑返回，准备回到众神世界.
　　020又一个戒指！金手指的融合!
　　很快，苏墨就回到了城堡之中。
　　他默默的使用起从氟金系统里兑换出来的东西，提升起自己人类一面的实力来。
　　在城堡中待了没多长时间，希薇再次回来了。
　　“主人，运气不错，您猜我遇到了什么？”
　　希薇回来后，笑吟吟的道。
　　苏墨的目光扫过主角面板。
　　他已经知道了，希薇带回来了一个主角。
　　“谈，果然什么都瞒不过主人。”
　　希薇一看苏墨的表情，就知道卖不了关子了。
　　她从空间袋里放出了一个袋子。
　　将袋子取下后，里面，躺着一个昏迷的主角。
　　“主人，我在一处地方寻找机缘的时候，刚好遇到他…”
　　希薇把抓住这个主角的经过说了出来。
　　这几天，她都在寻找从两个戒指老爷爷那里知道的机缘。
　　这些机缘都在一些险地，也都还不错。
　　或许是苏墨气运是负数的缘故，希薇得手了几处后，发现一处被人捷足先登了。
　　希薇有了警觉，赶往了另一处，然后潜伏了起来。
　　果然，大半天后，就有一个主角到了那里。
　　“正好那里是地下，我可以全力出手，不然，这人戒指里的传奇战士的灵魂还不好对付。”希薇道。
　　她的实力，要比南茜更强一些。
　　说完后，希薇将一枚戒指呈现给了苏墨。
　　苏墨接过戒指，很快就看到了这枚戒指的信息。
　　“青铜戒指，主角金手指，青铜级，杀死主角后，耗费50反派值，可获得此戒指权限。”
　　“提示：如有多枚青铜戒指，可进行融合，融合后会减少升级需要的反派值。”
　　又是一枚青铜戒指。
　　“还可以融合？”
　　苏墨看到了提示。
　　这么看，同样的金手指之间，应该也是可以融合的。
　　融合后，金手指升到白银级的反派值，就会减少。
　　此时，青铜戒指里，还有一个被束缚住的戒指老爷爷。
　　苏墨的神念扫过后，发现这个戒指老爷爷，是一个曾经的传奇级战士。
　　这个世界有魔法师，也有战士、骑士。
　　相比之下，魔法更加发达一些，但也有不少的战士与骑士，他们修炼的是斗气。
　　苏墨的手一动，就将这个戒指老爷爷抓了出来。
　　这个戒指老爷爷已经被希薇打得不行了，萎靡不振。
　　很轻松的，苏墨就问出了他给主角准备的一些机缘，然后，这个戒指老爷爷便领了盒饭。
　　紧接着，苏墨解决了拥有戒指的主角，同时还抢了这个主角的不少气运。
　　气运到手后，苏墨扫了一眼面板。
　　只见反派面板上，气运一栏，终于从-25,变成了3!
　　气运值总算是正的了！
　　解决了四个主角，就让气运值恢复到了正数。
　　这下，不用担心时间长了，整个世界都来针对他了。
　　紧接着，苏墨花掉50反派值，获得了这一枚青铜戒指的权限。
　　反派面板上，就出现了这一枚青铜戒指的权限。
　　当两枚青铜戒指在一起的时候，选择任意一枚青铜戒指，都可以进行融合。
　　苏墨选择了融合。
　　很快，两枚青铜戒指就融合在一起。
　　苏墨一看，青铜戒指的描述已经变了。
　　“物品：青铜戒指（强化），耗费60反派值，可进行戒灵召唤。”
　　苏墨点开这一枚戒指面板后面的“升级”按钮。
　　“青铜戒指（强化）升到白银级，还需250反派值。”
　　原本升到白银级，需要500反派值，现在只需要250了。
　　融合后，省掉了一半升级所需的反派值。
　　倒是不错。
　　这么看，就算抓到拥有同样金手指的主角，也并非没有用处，他们的金手指，同样有用.
　　021女王的信！女神赐福仪式!
　　“妈蛋，这些主角太难杀了，有个家伙我两次都差点追到，都被他溜了。”
　　“哈哈，我已经杀了一个。”
　　“666~"
　　“我建了一个群，大家一起抱团啊，让这些主角发展起来，我们就劣势了。”
　　融合完金手指后，苏墨顺便看了一下反派论坛。
　　反派论坛上，无比的热闹。
　　今天，是游戏开始后的第四天。
　　四天时间过去，有一些反派已经杀死了主角。
　　也有少量的反派，悄无声息的被主角杀死了。
　　总体来说，目前还是反派占优。
　　还有不少反派建立了一些交流群。
　　不过，反派论坛上，并没有多少有关主角的信息。
　　这些反派就算发现了主角，也不会分享出来。
　　扫了一眼反派论坛，对大致的形势有所了解后，苏墨关闭了反派面板
　　这时候，一个侍女前来报道，有王都的信件。
　　“主人，是新月女王的信。”
　　希薇扫过信件的落款后，道。
　　新月女王上一次的信不过才过去几天时间，又写了一封信，这样的频率，可不多见。
　　说话间，她已经将信件呈了上来。
　　苏墨接过信件，很快，就知道了这封信里面的内容。
　　她写这一封信的原因很简单。
　　一周后，新月王国背后的神会进行一次赐福。
　　接受天界神灵的赐福，对众神世界中的人来说，是莫大的荣光。
　　不仅如此。
　　这样的赐福，对魔法师或者战士来说，也是一次千载难逢的机遇。
　　如果是一些遇到了瓶颈的魔法师，在接受赐福后，他们有非常大的可能性，能够凭借神的赐福，一举突破到新的境界中去。
　　还能够改善体质，祛病延寿。
　　一个普通人如果能够接受到神的赐福，许多疾病都会消解，寿命也会得到不小的延长。
　　在众神世界，每一次神的赐福，都是非常盛大的仪式。
　　有资格接受神灵赐福的，只有神最虔诚的信徒才行。
　　新月女王有这个资格。
　　而新月女王这一次之所以写信来，就是想邀请苏墨到王都去，与她一同接受女神的赐福！
　　她已经为苏墨申请到了一个资格。
　　信件的内容很简单。
　　不过，透露出来的信息，却是让苏墨眼睛亮了起来。
　　“主人，是好消息么？”
　　看到苏墨的表情，希薇问道。
　　相比起深渊中的强大魔神，希薇更喜欢在众神世界的苏墨。
　　因为在深渊中，苏墨是神，神的威严自然而然带来的压迫感，哪怕她身为苏墨身边最亲近的人，也无法避免。
　　但在众神世界，苏墨收敛了一切气息。
　　这让希薇轻松了许多。
　　她对苏墨，自然是无比的忠诚与尊敬的，但在众神世界，没有了神的压迫感，她要更加活泼一些。
　　苏墨将信件递给了她。
　　“太好了，主人，新月女王真的为您弄到了一个资格，主人，让我陪您到王都去吧？”
　　得知了信件里的内容后，希薇欢呼了起来。
　　“主人，让我去吧。”
　　原本隐匿在一旁的南茜听说后，也现身了。
　　苏墨沉吟了一下，道：“不用，希薇，你跟南茜坐镇这里，王都中的圣域太多，还有半神坐镇，你跟南茜去的话，暴露的可能性太大。”
　　“好吧，主人。”
　　见苏墨不准备带她们，希薇跟南茜都有些失望。
　　不过，她们也知道，她们去新月王都，太冒险了。
　　新月王都中高手如云，不仅有圣域，甚至暗中有半神坐镇。
　　更别提，那里还是神光最浓的地方。
　　新月王国背后的神的目光，随时都可以投下来。
　　她们本身就是魅魔，不像苏墨这样，相当于拥有人类与魅魔两种血统
　　而且苏墨的魅魔血统还比较特殊。
　　不仅可以无限进化，他的魅魔血统还可以藏起来。
　　还有一个特殊的地方是，魅魔以前从未出现过男性。
　　也就是说，苏墨是第一个，也是唯一一个男性魅魔。
　　她们的实力强，在别的地方只要小心一些还好。
　　一旦她们进新月王都，被发现的可能性太高了。
　　一旦被发现，苏墨不出手，她们恐怕都无法全身而退。
　　而苏墨一出手，魔神的身份必定暴露。
　　到时候，他在新月王国经营的这一切，都会土崩瓦解。
　　一旦到那一步，在众神世界中行动，就没有这么方便了。
　　“南茜，这两天加大行动力度，把疑似主角能抓的，全部带过来，后天一早，我出发去王都。”苏墨看向南茜，道。
　　“是，主人。”
　　南茜恭敬的道。
　　“希薇，给女王回信，再准备一些礼品。”
　　苏墨又看向希薇。
　　“是，主人！”
　　希薇也站直了身体，领命。
　　“主人，您的随同骑士带多少人？”
　　希薇又问。
　　“五百人，不要超出伯爵的规格。”
　　苏墨道。
　　“是，主人，人员我会好好挑选一下的。”
　　希薇道。
　　这件事，就这样安排妥当。
　　南茜跟希薇都忙碌了起来.
　　022打闷棍行动！躺着变强的主角!
　　“这个人是一个子爵的私生子，我们真的要动手么？”
　　“私生子而已，怕什么，万一不是上面要找的人，我们再悄悄送回来就行了。”
　　“上面要求加大行动力度，我们直接动手吧。”
　　“好吧，那等他落单后，我们就行动吧
　　深夜。
　　一处酒馆里，三个人坐在一张桌子前，看着远处一个人，在那里窃窃私语。
　　这三个人，也是苏墨情报组织里的人。
　　被他们盯住的那个人，是一个子爵的私生子。
　　这家伙最近的行为有点反常。
　　要知道，私生子的地位很低的，贵族的私生子，基本上没有继承权。
　　不过，这个私生子有点特殊，那个子爵的嫡子成天病殃殃的，不见得能够活太长时间。
　　这个私生子的心思就活络了起来。
　　在过去，这个私生子无比的勤奋，什么事都抢着做，对子爵夫人比对自己的亲妈还好。
　　也赢得了子爵夫人的好感。
　　只是，几天前，这个私生子不知道怎么了。
　　突然就变颓废了。
　　事也不做了，账也不管了，成天花天酒地，自甘堕落。
　　这家伙最爱做的事，就是喝酒，闲逛，偶尔还会逛逛技院，还有睡大觉。
　　有人说，他这样做的原因是，子爵的嫡子被教廷的牧师治好了。
　　看不到希望了，所以堕落了。
　　原本，这个理由也说得过去。
　　直到。
　　有一天晚上，有几个小混混找上了他，想要从他身上抢点钱去花。
　　可这家伙把几个小混混引到一个无人的巷子后，一脚一个，就把几个小混混打得晕头转向，头破血流。
　　要知道，在之前，这个私生子可是文弱得不行。
　　突然间就拥有了强大的实力。
　　巧的是，这几个小混混中，有一个小混混，刚好是这三个人的一个眼线。
　　在城市里，最好的眼线，自然是这些整天游手好闲的混混之类的。
　　这个小混混被打惨了，想要报复对方，但光凭他自己肯定不够。
　　于是，就把这个私生子的情况上报了上来。
　　就被这三个人盯上了。
　　“哈哈，让你们斗得头破血流，还是我的金手指爽，躺着就能够变强
　　酒馆里，那个私生子美滋滋的喝着酒。
　　这家伙，赫然也是一个主角。
　　他的金手指有些意思，也是一个系统，躺着就变强的系统。
　　根本不需要做事，成天游手好闲，就能够获得系统的奖励。
　　当然，如果成天睡觉，获得的奖励是有限的。
　　所以，他才每天跑出来喝喝酒，晒晒太阳，偶尔去技院逛逛。
　　小日子过得特别惬意。
　　在他看来，只要他凭借预警避开反派，不让反派发现他，就可以安安稳稳的变强了。
　　至于子爵那点家产，成为主角，又拥有系统后，他根本看不上了。
　　喝了小半天酒后，这个私生子扫了一眼自己的系统面板。
　　就发现，这一顿酒让他获得了不错的奖励。
　　这个主角美滋滋的起身，准备去下一处地方。
　　眼看他离开这里，三人对了一个眼神，悄然跟了上去。
　　“他的实力应该有二阶了，小心一些。”
　　“让前面埋伏的人动手吧，我们的实力还对付不了他。”
　　三个人小声交谈着。
　　“有人跟踪我？”
　　三个人不知道，这个主角已经发现了他们。
　　“三个鼠辈，正好试试我新得到的技能…”
　　这个主角发现那三个的实力不怎么强后，轻哼一声，故意朝着一个巷子走去。
　　不过，他才刚走到巷子口，一根木棒以迅雷不及掩耳之势就砸了下来。
　　这个主角一直在提防后方的三个人，还没有反应过来，就被那木棒直接击中。
　　“尼玛…”
　　这个主角被木棒一敲，居然没有晕，还骂了一句。
　　“咦？还没晕过去？”
　　一个声音响起，然后，风声响起。
　　这个主角崩溃了。
　　然后，他的眼前就是一黑，昏了过去。
　　“搞定！”
　　黑暗中，一个黑影出现，拍了拍手，然后拿出了绳子。
　　与此同时，在新月王国的一些其它城市，这个晚上，由于苏墨的命令，一场规模不小的打闷棍行动开始了。许多疑似主角都被打了闷棍。
　　023戒指升级！白银级反派!
　　城堡上空，魔法飞行船接二连三的飞过。
　　“啧啧，墨石领伯爵真是太有钱了，这么多飞行船都打的他的旗号。”
　　“是啊，听说飞行船一艘至少得好几万金币呢。”
　　“几万金币？我的天，我一个月才赚几个银币呢。”
　　领地中，人来来往往。
　　不少人看到天空中的魔法飞行船，一个个都在为墨石领伯爵的富有而惊叹。
　　这是每一个到墨石领的人的共同点。
　　在新月王国的贵族群体中，已经有一个共识。
　　那就是到了墨石领，才知道自己是土包子。
　　这些魔法飞行船的载重其实一般，一趟不能运太重的东西。
　　速度自然也不可能像另一个世界的飞机那么快，但比起马车一类的交通工具，又要快太多了。
　　价格同样不便宜，关键是有钱也不见得买得到。
　　不过，苏墨的手里，却有十几艘，可能说是新月王国中拥有魔法飞行船最多的贵族了。
　　没人知道的是。
　　这些从城堡上空飞过的魔法飞行船上，都装着一个个疑似主角。
　　它们并不需要降落，只需要从城堡上空飞过，苏墨就能够知道里面有没有主角。
　　没有主角的飞行船，直接就被命令返航了。
　　这时候，一艘飞行船收到了命令，在城堡后方降落了下来。
　　降落之后，里面的几个疑似主角，就被带到了城堡之中。
　　这几个疑似主角，都还处于昏迷之中。
　　苏墨看向几个疑似主角，很快，就找到了真正的主角。
　　运气不错。
　　又一个主角被找到。
　　其它的几个疑似主角被带走了，他们会被连夜运送回走，放回原地。
　　这些能够被直接打闷棍带过来的疑似主角，在新月王国中地位一般不高，短暂的消失一些时间，也不会有多少人注意到。
　　开启了魔法阵后，苏墨看向这个主角。
　　很快，他知道了这个主角的信息。
　　仍然是一个青铜级的主角。
　　“躺着变强系统？”
　　这个主角的系统，倒有点意思。
　　这个系统，如果努力修炼一类的，不会有多少奖励。
　　反之，只要你不务正业，成天吃喝玩乐，反倒会不断的给奖励。
　　当然，受限于系统还是青铜级，奖励也仍然有限制的。
　　知道了这个主角的金手指后，苏墨送这个主角回老家后，将系统剥夺了
　　剥夺下来后，苏墨并没有急着把系统收编。
　　而是将这个系统储存在了反派面板上。
　　他看了一眼自己的反派面板。
　　在杀了这个主角后，现在，苏墨刚好有250点反派值了。
　　沉吟了一下，苏墨把这250点反派值用掉了。
　　将那个青铜戒指，成功的升到了白银戒指。
　　“你的青铜戒指已完成升级，成为白银戒指。”
　　“你成为第一个拥有了白银级金手指的反派，获得反派值100点
　　“你的反派等级，已提升为白银级，气运+50。”
　　反派面板上，大量的提示出现。
　　在青铜戒指升到白银级后，苏墨的反派等级，也成功的提升到了白银级。
　　苏墨看向自己的反派面板。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领伯爵
　　级别：白银级（升级条件：拥有一个黄金级金手指，或累计反派值达到5000）
　　反派值：700/100
　　战绩：5
　　气运值：77
　　预警距离：25公里
　　排名：暂无
　　新权限：可查看”
　　成为白银级反派后，好处不少。
　　刚成白银级反派，气运就加了50点，算上苏墨从这个主角这里抢的气运，苏墨的气运，一下子就来到了77点。白银级的下一个等级，就是黄金级。
　　升到黄金级反派，需要这个反派，拥有一个黄金级金手指，或者累计的反派值达到5000。
　　两个条件，满足任意一个，就能够升级。
　　面板上，还多了苏墨的战绩。
　　现在，他一共解决了5个主角。
　　战绩为5。
　　预警距离则缩短了一半，从50公里，变成了25公里。
　　还多了一些权限。
　　苏墨点开新权限一栏。
　　白银级反派，比青铜级反派，多了两个权限。
　　权限一：白银级反派也能够通过反派值来提升自己的气运，耗费的反派值比主角高3倍。
　　权限二：白银级反派杀死青铜级主角后，获得其金手指的概率大大提升.
　　024圣域灵魂！出名的墨石领伯爵！
　　“正在召唤…”
　　“召唤成功，你获得戒灵，圣域灵魂洛伊丝。”
　　反派面板上，信息出现。
　　在戒指升到白银级后，苏墨又耗费了100反派值，召唤出来了一个圣域灵魂。
『!?若".,水:资,.源!"群;"』.'!6'.;5?6"';６,';1"?8?8!?!9?':6?『??若;..水'":中!转';:群"』,?3"!,0":０.,0,:3,"1:!4:!2:"7　　青铜戒指可以召唤传奇灵魂，升级为白银戒指后，能够召唤的灵魂，实力已经达到了圣域。
　　很快，苏墨便在白银戒指里，感受到了一个沉睡中的圣域灵魂。
　　“戒指老奶奶？”
　　苏墨发现，这一次的白银戒指里，召唤出来了一个戒指老奶奶。
　　不，准确来说，不是老奶奶，因为对方相当的年轻。
　　苏墨的意志从戒指里扫过后，便退了出来。
　　然后，苏墨将这个白银戒指，收进了自己的空间戒指中。
　　他的空间戒指，里面有着强大的封印，白银戒指里面的戒指老奶奶就算苏醒，也不能窥视到外面的情况。
　　“可以出发了。”
　　召唤出这个圣域灵魂后，苏墨就准备出发了。
　　很快，几艘飞行船就载着苏墨，以及苏墨手下的骑士，从苏墨的领地出发，朝着王都而去。
　　按众神世界贵族们的规矩，如果有哪个贵族，有机会接受神灵的赐福的话，恨不得拿个高音喇叭，一路宣扬过去。
　　苏墨自然不准备这么做。
　　飞行船快速的驶向王都。
　　飞行船的船舱之中，苏墨坐在那里，又将一本魔法经验书使用了。
　　氟金系统里的东西还不错。
　　这几天过去，苏墨人类一面的实力，提升得非常之快。
　　普通主角得到氮金系统，还需要挣钱，然后兑换东西提升实力，再挣钱，再兑换东西提升实力。
　　在苏墨这里，玩法就完全变了。
　　里面的东西都被苏墨秒光了。
　　如果不是这一趟要到王都，手里需要多一点底牌，苏墨会选择存一些反派值，先升级氟金系统。
　　毕竟，在王都，他的魔神力量，是不能轻易动用的。
　　“伯爵大人，快到王都了。”
　　下午时分，飞行船上，苏墨听到了侍女的声音。
　　王都到了。
　　苏墨走出了飞行船，便看到，远处，出现了一座庞大的城市。
　　这里，就是新月王国的王都了。
　　一个拥有几百万人口的大城。
　　在众神世界，几百万人口的城市，已经非常之大，算是超级大城了由于没有太多高楼大厦，城市的面积也铺得非常的宽阔。
　　在新月王都的正中间，天空之中，还能够看到一个漂浮在空中的，仿佛由黄金做成的金字塔。
　　这是新月王国中，最大最核心的一个神殿。
　　神殿的下方，有着一个巨大的广场，每一天，都有许多人在广场上，向着在天界的神灵祈祷。
　　这里，也是整个新月王国，神光最为浓郁的地方。
　　天空中，几头飞行魔兽飞了过来。
　　“所有飞行船，到三号广场停船。”
　　飞行魔兽上，一个身穿制服的战士道。
　　新月王都中禁飞，所有的飞行船都不能飞到城市上空。
　　在城市外面，有着专门的停泊点。
　　苏墨的飞行船，缓缓朝那里飞去。
　　很快，飞行船就纷纷停稳。
　　然后，苏墨的女官从空间袋里放出了一辆华美无比的马车。
　　在五百个骑士的护卫下，马车缓缓的朝着王都内部驶去。
　　“哇，妈妈，快看，又有哪个贵族来了。”
　　王都中，不少小孩子看到护卫队，纷纷看起了热闹。
　　“这好像是墨石领伯爵的车队，据说墨石领伯爵可富有了，连女王的财富都比不上他。”
　　“哇，原来我用的香皂是他发明的。”
　　一些人认出了车队上的旗帜，纷纷议论了起来。
　　在新月王国，墨石领伯爵可以说是最近几年，最为出名的一个贵族了。
　　可以说在新月王国中，无人不知，无人不晓。
　　“他来了？”
　　与此同时。
　　新月王国的王宫之中，新月女王也很快收到了消息。
　　苏墨来了。
　　正在处理着政事的新月女王也无心处理政事了。
　　“凯茜，你去一趟，邀请墨石领伯爵到王宫来晚宴。”新月女王道。
　　“是，陛下。”
　　一个女官领命后，坐上马车，匆匆出了王宫.
　　025秒变迷妹的女王
　　“伯爵大人，旅店已经安排好了。”
　　马车前，一个女官恭敬的对苏墨道。
　　这个女官是希薇特意为苏墨挑选的一个女官，叫艾莉娅，心比较细。
　　当然，身为人类，她肯定不知道苏墨的魔神身份。
　　不过，能够追随风头正盛的墨石领伯爵，对她来说，也是莫大的荣光。
　　对苏墨，这个女官自然也是无比尊敬的。
　　马车里。
　　苏墨坐在那里，看向反派面板。
　　刚刚，反派面板上出现了预警，但很快就消失了。
　　这说明，王城之中，有主角！
　　而且，恐怕还不止一个。
　　苏墨并没有派人去查找一类的，一是在王城，哪怕是他的人，也不能肆无忌惮。
　　二是这一趟，苏墨的主要目的不在于这些主角。
　　这些主角，个个拥有金手指，成长的速度会快得惊人。
　　比如，众神世界中，一个魔法天赋不错的魔法师，在老师的指引下，一般也要好几个月才会入阶，成为一阶魔法师。
　　这些主角几天时间就够了。
　　甚至，凭借系统，有一天就直接到一阶的。
　　苏墨虽然强大，但也不会放任他们成长。
　　只不过，成长再快，终究是需要时间来成长，不可能几天就成神了吧？
　　光是金手指都有上限，除了那些一开始金手指等级就高的主角，其它的主角，光升金手指都需要不少时间。
　　所以，也不急于这几天。
　　当然，王都中的主角如果正好撞上来，或者惹到了，苏墨也不介意顺手收拾了。
　　马车朝着旅店而去。
　　很快，一家富丽堂皇的旅店到了。
　　“大人，请。”
　　艾莉娅着侍女们，在地上铺上了红毯，为苏墨撩起了帘子。
　　苏墨下了马车，正准备走进旅店。
　　“伯爵大人请等一下。”
　　这时候，一个声音响起。
　　苏墨一看，只见一个骑着一头魔马的女官在一队骑士的护卫下奔了过来。
　　她们打的旗帜，却是女王的旗帜。
　　“大人，是女王的人。”
　　艾莉娅眼力很好，小声的道。
　　女官很快就来到了近处，然后跳下了魔马，走到了苏墨的面前。
　　“大人，女王陛下已经在王宫中设宴，邀请大人与女王陛下共赴晚宴，还请大人赏脸。
　　女官恭敬的道。
　　苏墨沉吟了一下：“好。”
　　“请大人跟我来。”
　　女官见苏墨答应，有些高兴，道。
　　于是，苏墨再次坐上了马车。
　　马车跟在女官的后面，朝着王宫而去。
　　这一次，苏墨的骑士团并没有随行，苏墨的马车，由女官带来的那队骑士护卫。
　　整个新月王城面积巨大，分为内城跟外城。
　　贵族们带来的骑士团，也只能留在外城，进内城也只能带很少的随从。
　　安全问题其实不用太担心，在王城，敢乱来的人并不多。
　　这里，可是整个新月王国的核心。
　　坐镇的圣域都不止一个。
　　很快，马车就驶进了内城，一路朝着王宫而去。
　　马车上，苏墨正在浏览着反派论坛。
　　反派们已经在结盟了。
　　因为这几天过去，不少反派都发现了，主角的成长太快了。
　　有些主角又拥有一定的身份，只要这些主角苟一点，还真不好杀。
　　就好比那个拥有氮金系统的比利，这家伙如果一直缩在魔法学院的话，那个找到他的反派还真没有太好的办法。
　　没有人愿意成为踏脚石。
　　所以，许多反派开始在论坛上公布一些难缠，他们对付不了的主角的身份、位置之类的信息。
　　主角也不是笨蛋，后面这两天，苏墨的暗网找到的主角的效率，就下降了非常之多。
　　这说明，许多主角更苟了。
　　“又有两个。”
　　快到王宫的时候，苏墨的反派面板上，再次出现了一个主角的预警。
　　这说明，有一个主角在离苏墨25公里范围内。
　　这个范围可不小，相当于一个以苏墨为中心，半径25公里的圆。
　　王城中藏的主角，看样子不少。
　　比起在外面，在王城中藏着，对这些前期优势不大的主角来说，确实是最好的选择。
　　因为这里的强者太多，神光又最浓，哪怕是苏墨，除非他直接摊牌，否则，在这里也不能展露半点属于魔神的力量。
　　别的反派，身份再高，也不能为所欲为。
　　这些家伙，倒是聪明。
　　苏墨没有太过在意，现在的他，还没有太多的紧迫感。
　　当然，他也不会太过掉以轻心。
　　毕竟，主角的总数量可是不少的。
　　终于，王宫到了。
　　“伯爵大人，请换上女王为您准备的马车。”
　　女官道。
　　王宫中，外面的马车并不能够驶入。
　　苏墨坐上了另一辆精美的马车。
　　约莫十几分钟后，马车出现在了一座精美无比的宫殿前。
　　“伯爵大人，请。”
　　女官带着一些侍女，同样在地上铺上了干净的红地毯。
　　苏墨走下了马车。
　　在女官的带领下，走向宫殿的大门。
　　还没有走到，苏墨就看到，宫殿的大门处，头戴王冠，面容精致的新月女王，已经站在那里迎接了。
　　她亲自出来迎接了。
　　哪怕是一个公爵到来，新月女王身为女王，都不会走出来迎接。
　　事实上，她还有一个身份。
　　那就是新月女神的圣女。
　　原本，新月女王并非女王，而是专职的圣女。
　　只不过，她的父亲与她原本应该继承王位的弟弟，在一次外巡的时候，被敌国的一个圣域刺客偷袭，双双杀死。
　　除了她弟弟外，她的父亲还没来得及生出别的子嗣。
　　所以，她只好兼任新月女王了。
　　以她这样的身份，能够亲自出来迎接，足以见她对苏墨的重视。
　　当看到苏墨的走近，新月女王的脸上，已经挂满了灿烂的笑容。
　　她不止一次想要迈出大门的门槛，但都被旁边的一个年龄较大的女官阻止了。
　　因为她如果迈出去…那就大大的逾了规矩。
　　不过，在苏墨快要走近的时候，终于，新月女王不顾女官的阻止，迈出了大门。
　　来到了苏墨的面前。
　　“你来啦。”
　　新月女王开口了，声音却没有了半点在朝堂上时的威严。
　　反倒有点像是…苏墨穿越前，一个崇拜明星的小迷妹，见到自已偶像时的模样~
　　不仅仅是声音，新月女王的神态，同样如此。
　　眼看着新月女王在苏墨的面前秒变小迷妹，身后，那些女官一个个也是瞪大了眼睛，有点不敢相信.




　　026女王心思！
　　“这是银月王国那边的特产，冰晶珊瑚〜”
　　宫殿的大厅之中，新月女王让侍女将一盘菜呈到了苏墨的面前。
　　虽然她很想坐到苏墨对面，不过，身为女王，再加上是女神的圣女，她的束缚，终究是太多。
　　苏墨看向侍女呈上来的雪白色的珊瑚，说是珊瑚，其实这是无比浓郁的能量结晶。
　　是异常珍贵的美食了。
　　在周边的王国中，一般也只有国王才有资格品尝得到。
　　其它人有钱也不见得买得到。
　　对面，新月女王目光期待的看着苏墨。
　　苏墨尝了一口。
　　“怎么样，味道很好吧？”
　　新月女王就像是一个分享了自己美食的小孩子一样，期望着苏墨的点评。
　　“嗯。”
　　苏墨点了一下头。
　　新月女王顿时脸上布满了笑容。
　　“上一次你帮我报了仇，我一直还没有感谢你的呢，听说霍顿国王知道真相后，差点气得吐血〜”新月女王兴冲冲的讲起了这件事。
　　这是几个月前的事了。
　　那时新月女王才刚刚登基不久，虽然有教廷的全力支持，但王国中仍然有很多不安分的因素。
　　这些不安分的因素，大多来自于霍顿王国的渗透。
　　霍顿王国也趁机捣乱，想要把新月女王拉下王位，在暗中扶持他们的代理人登上王位。
　　苏墨正是在那时候，抓住了机会，帮新月女王出了不少计策，粉碎了霍顿王国的种种阴谋，很快稳固了统治。
　　当时苏墨的一系列操作，也让新月女王对苏墨刮目相看。
　　真正让新月女王对苏墨动心的，还是苏墨后面又用计离间了霍顿王国与其盟国，挑起了两国几个圣域之间的战争。
　　然后新月女王抓住机会，派圣域杀死了刺杀她父亲与弟弟的圣域。
　　帮她报了杀父与杀弟之仇。
　　从那时候起，苏墨在新月女王的心目之中，就已经留下了不可磨灭的痕迹了。
　　不仅如此，苏墨在新月女王的眼中，与普通的贵族完全不一样。
　　苏墨的身上，有一种令人无比着迷的气息，高大，英武，还有着神秘的来历，这让新月女王感觉到了致命的吸引力。
　　偏偏，她又感觉苏墨似乎离她很远，让她又有种触不可及的感觉。
　　这种感觉，让新月女王对苏墨更加的着迷。
　　新月女王说了不少有关霍顿王国的事，说完后，她又向苏墨说起了女神赐福的事。
　　“参与女神赐福的人，都需要带到教廷，进行一次检查，避免被一些其它王国的奸细混进来，不过我已经帮你担保过了，你只需要经过最后一道检查就可以了。”
　　新月女王将女神赐福的一些细节，细细说来。
　　在众神世界，教廷对于神的赐福仪式非常的重视，因为如果不小心让别国的奸细，或者其它神的信徒混进来，就有可能给天界的带来麻烦。
　　这种麻烦，哪怕很小，也是教廷所承担不起的。
　　新月女王为苏墨确实做得很多。
　　苏墨在新月王国布局的时间也就几年，他的身份其实是有一些来历不明的。
　　他跟其它穿越者不一样，或许是因为他提前穿越的缘故，苏墨并不是魂穿，而是直接穿越过来的。
　　这样的苏墨，如果不是新月女王一个女王，外加圣女身份的担保，根本不可能进入到女神的赐福仪式中。
　　“教廷新培养出来的圣女很快就可以上任了，等新任圣女上任，我就可以卸下圣女的身份，专心做自己的女王了。”新月女王很快又透露了一个消息。
　　说话间，她在小心翼翼的观察着苏墨的表情。
　　不过，让她失望的是，苏墨的表情，并没有太大的变化。
　　国王不可以无后。
　　哪怕这个世界国王的寿命普遍很长，但也必须要有后代，才能够让一个王国安定下来。
　　而神的圣女，需要保持身心的洁净。
　　不要说结婚，连异性的手都不能碰，想都不能想。
　　圣女与国王的身份，本身是冲突的。
　　所以，教廷已经在培养新的圣女，以便让新月女王，能够专注的做国王。
　　而一旦她不再是圣女，她就有权利选择自己的夫君了。
　　最近，国内已经有不少的大贵族，想让家族中的人，成为她的夫君。
　　这些贵族，比苏墨更大，都是公爵级的大贵族。
　　一个女王的夫君，也至少要出自公爵家族，才够资格。
　　但那些人…她却一个也看不上。
　　反倒是看上了苏墨这个小小的伯爵！
　　这也是她今天邀请苏墨的一点小心思。
　　一是她太长时间没有见过苏墨了，二便是想看看苏墨的反应。
　　新月女王欲言又止，她觉得苏墨有可能是不知道这一点。
　　可让她亲口说出来…她又开不了口。
　　最终，直到晚宴结束，她都没有进一步的暗示。
　　不过，她的心中，选苏墨为夫君的想法愈发的坚定了。
　　这一次，她也想让苏墨获得新月女神的承认。
　　027处于明牌状态的王都!
　　晚宴结束了。
　　新月女王亲自将苏墨送出了宫殿。
　　马车驶出了王宫。
　　这一次，驶出王宫不久，几辆马车就从前方驶了过来，将苏墨乘坐的马车挡住了。
　　“什么人？”
　　护卫的骑士上前。
　　“墨石领伯爵，可曾听说过，三三得九？”
　　前方的马车上，几个身穿贵族服饰的人走了上来，一个人开口道。
　　三三得九？
　　穿越者暗号么？
　　苏墨看了一眼反派面板，并没有提示，那么，这个人就是反派了反派遇到反派，是不会有提示的。
　　“让他们过来。”
　　苏墨淡淡的道。
　　护卫的骑士让开了道路。
　　那几个人很快来到了马车前。
　　“墨石领伯爵，可否借一步说话？放心，我们没有恶意。”一个年轻的男子道。
　　苏墨的目光扫地他身边的几人，最终，他同意了。
　　“好。”
　　看看这几个家伙葫芦里卖的是什么药吧。
　　“这位是希尔大公的嫡长子，希尔大公年迈，现在整个家族，都是由他说了算…”
　　“这位是…”
　　约莫半个小时后，一间有着大量魔法阵，装修得富丽堂皇的房间里，一个男子正在介绍着其它的反派。
　　这里的反派不少。
　　而且，个个的身份都非常的高。
　　有三个公爵家族的继承人与实际掌权人，还有几个出自侯爵家族。
　　相比之下，苏墨这个伯爵，算是在新月王国中，地位最低的了这些人的反派级别，一开始也更高一些。
　　比如，几个出自公爵家族的反派，都是白银级反派。
　　反派一开始的级别，应该是跟穿越后的地位与拥有的实力有关至于主角的级别，则是跟金手指的等级有关。
　　“伯爵可知道，已经有不少主角盯上你了。”
　　介绍完后，叫杰罗尔的男子道。
　　至于他穿越前叫什么，他并没有说。
　　这个杰罗尔刚刚继承了侯爵的位置。
　　“哦？”
　　苏墨看向对方，目光平静。
　　杰罗尔道：“伯爵在偏僻的墨石领，可能还不清楚，不过，在王都这边，对伯爵的了解已经不少，可以说，伯爵是新月王国中的一个处于公开状态的反派了。”
　　说完，他在看苏墨的反应。
　　苏墨的反应仍然一如既往的平静。
　　他发明出来的那些另一个世界的产品，太过明显了，穿越者不可能认不出来。
　　现在，由于游戏开始没几天，加上这个世界消息不是特别灵通。
　　一些起点低的主角，可能还不知道苏墨的存在。
　　但这些拥有很高身份的反派，不可能不知道。
　　而且，这些人有可能产生怀疑了。
　　毕竟，苏墨出现在新月王国，已经不少时间了。
　　身为穿越者，只要智商没有缺陷，都能够察觉到里面的问题。
　　苏墨淡淡的道：“几位深夜找我来，仅仅只是为了说这件事？”
　　杰罗尔从苏墨的表情中看不出任何的端倪。
　　他看了一眼几个公爵继承人，道：“当然不是，伯爵可知道，在王都，我们与主角，基本上处于明牌状态了。”
　　明牌状态？
　　苏墨看向他：“既然如此，你们为何不解决掉他们？”
　　杰罗尔露出了一丝苦笑：“如果有这么好解决，早就解决了，事实上，如果他们不在王都，都好解决得多。.
　　028主角云集！反派联盟！
　　“是么？”
　　苏墨的语气仍然平淡。
　　这几个人找他，恐怕主要的原因，还是起了怀疑。
　　否则，他们都解决不了，找苏墨一个小小的伯爵有什么用？
　　这几个人，可不知道苏墨的另一个身份。
　　杰罗尔点点头，道：“在王都杀人没有这么容易，哪怕我们是贵族，事实上，王都中对贵族的限制反倒更大一些。”
　　苏墨问：“他们有几个人？”
　　他不想听他的废话了。
　　为什么他们解决不了，苏墨不用想也知道原因。
　　王都之中，想动手，怎么可能这么容易？
　　主角的预警范围又更大，只要主角察觉到危险，要保命的方法太多了。
　　就好比之前那个躲进了圣月魔法学院的氟金流主角李忙。
　　这些主角都有金手指，只要展露一点天赋，进入王都中的魔法学院，或者其它一些能够保住他们的势力，简直不要太简单。
　　“最开始只有几个，但这几天不断有主角到来，王都中的主角数量已经有十几个了，照这样下去，他们的数量还会增加，这也正是我们担心的地方。”
　　杰罗尔道。
　　苏墨明白他们的担心了。
　　这些主角，也发现了在王都的好处。
　　在其它地方，虽然他们更好藏一些，但是，不是每个主角的金手指，都适合一直藏起来的。
　　有些主角的金手指，就需要到处走动。
　　一直藏着，他们的发展也受限制。
　　在王都中，只要这些主角小心一些，不给反派们动手的机会，他们反倒能够更快的发展。
　　毕竟，哪个地方有王都这么多人口与强者？
　　就像那个捡属性系统的主角，如果他来王都.一发展要快得多。
　　游戏开始了这么几天，不少主角都反应过来了。
　　主角的论坛上，说不定也有人分享心得一类的。
　　所以，王都的主角数量，恐怕只会越来越多。
　　“我们最初也想着在王都外拦截，但王都太多了，这些主角预警范围又大过我们，他们小心一些，总能绕过我们，只要我们发现不了他们，我们的手下，也很难辨别出他们来。”
　　杰罗尔又道。
　　王都中的这些主角，已经让他感到棘手了。
　　至于他们为什么不去外面寻找…
　　开玩笑，新月王国这么大，他们找到的几率更低。
　　苏墨杀的其它几个主角，除了一个是自己送上门的外，其它的，也是凭借自己建造的强大情报组织发现的。
　　这个情报组织，用了苏墨几年的时间，但也不是万能的。
　　一些疑似主角就算被发现了，因为对方的身份问题，情报组织里面的人要带走的难度也不小。
　　另外，还有更多藏起来的主角，并没有被发现。
　　毕竟，新月王国可是一个人口过亿，幅员辽阔的强盛王国。
　　王都中的这些反派，虽然地位更高，可在情报的搜集上，跟苏墨根本没得比。
　　相反，守在王都，说不定能够找到机会，干掉一两个主角。
　　“他们都在什么地方？”
　　苏墨又问。
　　杰罗尔又看了一眼坐在上首的几个公爵继承人。
　　在这几个公爵继承人点头后，杰罗尔道：
　　“教廷中应该有三到五个，其中有两个加入了神殿骑士团的预备团，这几个主角是最难杀的，教廷的人，杀死的风险太大了，更别提他们还很小心。”
　　教廷！
　　这些主角，果然聪明。
　　在王都也就罢了，居然加入了教廷。
　　教廷的人，连国王都不能够随便去动。
　　他们就算派人杀死了，一旦被查出来，那后果也很严重。
　　虽然做得隐秘一点，未必能够查得到他们，但那些主角也不笨啊，人家就苟在王都，你怎么杀？
　　“除了教廷中的主角外，在新月魔法学院还有几个，其中一个成了一个圣域的关门弟子，只要他不出王都..・我们想杀死的可能性太小了。”
　　杰罗尔继续道。
　　果然，又有躲在魔法学院的。
　　“还有两个主角在王宫的王宫卫队之中，尽管地位不高，但在王都，我们想对付他们也不容易，女王的卫队，我们可没机会插手
　　“还有一个在刚刚的官员考试之中大放异彩，也被重视起来了.•…”
　　杰罗尔继续道。
　　很快，他们就将王都中，这些主角的情况大致说明了。
　　这些主角对他们来说，确实难杀。
　　当然，难杀，也不是不能杀。
　　他们也在筹备，比如准备去邀请一些厉害的刺客。
　　难题就是，在王都里，出手的风险太大。
　　出手的时间太短，不能拖，一拖就完蛋。
　　圣域一感知到战斗的波动，就会很快到来，逃走的可能性都很小。
　　“这里面，最难缠的主角，应该在教廷里，我甚至怀疑，里面很有可能藏有黄金级的主角！”
　　杰罗尔又道。
　　黄金级主角！
　　主角的等级，并不代表他们的实力，而是代表他们的金手指等级，以及他们自身拥有的气运值。
　　如果真有黄金级主角...那对方必定拥有黄金级的金手指。
　　黄金级的金手指…不管是成长速度，还是成长上限，都高太多了。
　　“当然，这只是猜测，我们也还没有证实。”
　　杰罗尔补充了一句。
　　大致的情况，苏墨便了解了。
　　“所以，我想邀请伯爵加入我们的新月反派联盟，不然，他们一旦成长起来，我们都要遭殃。”
　　杰罗尔讲完了大致的情况后，正式说明了来意。
　　“至于杀死主角后的收益问题，肯定是谁出力最多，谁获得最大收益。”
　　他又赶紧补充了一句。
　　“新月反派联盟？”
　　苏墨问。
　　杰罗尔“嗯”了一声，道：“以几位公爵继承人为首，建立的这个反派联盟，现在加入的反派已经不少了，以后我们如果能够清理掉新月王国中的主角，还可以抱团，进一步向整个众神世界进军。”
　　说完，杰罗尔期待的看着苏墨。
　　“没兴趣。”
　　不过，他等来的，却是苏墨的三个字。
　　听到苏墨的回答，房间之中，其它几个反派脸色都有了变化。
　　其中的一个反派更是差点站了起来，正准备开口，却被一个公爵继承人制止了。
　　杰罗尔大概也没想到，苏墨会拒绝。
　　他看向那个制止的公爵继承人，对方又点了一下头。
　　杰罗尔道：“伯爵不用太急着做决定，这样吧，我们可以先加一个反派群，以后我们有什么主角的消息，也会在里面分享一下。”
　　“好。”
　　这一次，苏墨同意了。
　　于是，苏墨加入了一个反派群里，这个反派群里的人，还不少，有好几十个人了。
　　加了群后，苏墨便站了起来，离开了这里。
　　“一个伯爵，最多也就是青铜级反派，居然这么拽…气死我了。”
　　苏墨离开后，那个刚刚就准备说话的反派终于忍不住了。
　　“这个墨石领伯爵应该是有问题的，他从始至终都太淡定了，哪怕听说有主角有可能有黄金级的金手指，都没什么变化，这可不像是一个青铜级反派的反应。”
　　一个公爵继承人则分析了起来。
　　“嗯，我也觉得有问题，像水泥、瓷器这些，一年多前就有了，难不成他比我们先穿越？”
　　另一个公爵继承人道。
　　“这应该不可能，但又确实说不通…先看看他会不会有什么举动吧。”
　　这里地位最高的公爵继承人也开口了。
　　然后，他们又开始商量起怎么对付王都中的这些主角来.
　　029嚣张主角！笑容渐渐凝固！
　　“还有三天，我也到王都了，趁着这一次机会，看能不能解决掉一些主角。”
　　“女神赐福前肯定不能动手，等赐福后再动手。”
　　“我建议多埋伏一些人手在王都四周，这些主角不是都在往王都汇集吗？在外面想办法劫杀一些。”
　　“难，他们的预警范围比我们大。”
　　那个名为“新月反派”的聊天群里，不少反派，正在聊着天。
　　这些反派中，不少反派也准备趁着女神赐福仪式的机会，以观看仪式的理由，名正言顺的来王都。
　　然后跟王都中的反派们联手，一起对付王都中的这些主角。
　　苏墨的目光扫过这个群的消息后，将反派的面板关闭了。
　　王都中的主角，对苏墨来说，对付起来的难度，并不是太大。
　　只不过，他要等赐福仪式结束后再动手。
　　对他来说，目前最重要的，是赐福仪式。
　　苏墨从空间戒指中拿出了不少资料来。
　　快速的扫过。
　　这些资料，是南茜的情报组织，搜集到的有关新月王国中，各个大贵族家族的资料。
　　“圣域，怪不得…”
　　苏墨轻语。
　　新月王国中，这些贵族家族，一个个也不简单。
　　刚刚苏墨见到的几个贵族中，一个公爵家族中诞生过一个圣域!
　　这个圣域，目前正在新月王都。
　　这个圣域，应该是那个公爵家族最大的依仗。
　　也是这些反派的依仗。
　　这是正儿八经的圣域。
　　比白银戒指里的圣域强太多了。
　　一个只剩下灵魂，一个却保持着完整的实力，自然是没得比的C这些家伙，倒是颇有些谨慎。
　　哪怕有圣域，也没有轻易动用。
　　他们对苏墨虽然有所怀疑，但估计也没有太把苏墨当回事。
　　以致于，很多信息并没有对苏墨隐藏。
　　苏墨很轻易就看出来了，这几个家伙，应该在酝酿一波针对主角们的攻击
　　“大人，到了。”
　　女官艾莉娅的声音响起。
　　旅店到了。
　　苏墨下了马车，住进了旅店。
　　艾莉娅很快安排好了侍女打来了水，伺候着苏墨洗漱。
　　正准备休息，苏墨又收到了一封魔法信。
　　苏墨一看，是美莲娜写来的。
　　她到传奇了。
　　另外，她已经申请了加入魔法议会，通过的可能性非常之大。
　　看完了魔法信，苏墨休息了起来。
　　第二天一早，新月女王派来的人就已经等在旅店外了。
　　今天，是约好的，去新月教廷的时间。
　　苏墨坐上马车，很快，就到了约定的地点。
　　那里是整个王都的中心，位于那个漂浮在空中的金字塔的下方新月女王也已经到了那里。
　　“你来啦。”
　　看到苏墨，她露出了灿烂的笑容。
　　从昨天看到苏墨起，她的心情就变得格外的美丽。
　　“我们走吧。”
　　新月女王说完，将手伸了出来。
　　这是准备上车了。
　　而她伸手的目的，是想让苏墨扶一下她。
　　这是众神世界女士们登上马车时的扶手礼。
　　这种扶手自然是很讲究的，只是把手背放上去让女士扶。
　　不能去捉住对方的手，那样会很不礼貌。
　　不过，新月女王以前可从未在一个贵族面前伸了自己的手。
　　她可是圣女。
　　连男人的手也不能碰的。
　　只是，今天，她破例了。
　　她的脸上，也有着一丝不易察觉的绯红。
　　她看上去，仍然是富有威严，但事实上，她的内心很忐忑。
　　因为她担心…苏墨不动。
　　但很快，她松了一口气，因为苏墨将手伸了过来，扶她上了马车
　　新月女王的心中，顿时就有如吃了蜂蜜一样甜。
　　两辆马车在大量骑士的拥簇下，朝教堂走去。
　　这里是新月王国中最大的教堂，后面连着的建筑群，则是教廷的神职人员办公的地方。
　　至于天上的神殿..・一般人是进不去的。
　　“教廷中果然有主角。”
　　苏墨的反派面板上，出现了好几个预警信息。
　　目前出现的，就有八个！
　　这代表着，这附近有八个主角。
　　这八个主角也不一定全部都加入了教廷，也有可能躲在这附近，毕竟，在这里那几个反派就算跟他们面对面。
　　也不敢动手。
　　除非反派不要命了。
　　很快，两人就接近了教堂。
　　不远处，一队穿着附魔铠甲的神殿骑士，整整齐齐的经过。
　　苏墨看向那里，便与一个神殿骑士的目光对上了。
　　这是个主角。
　　苏墨瞬间认出来了。
　　那个神殿骑士也认出了苏墨，这么近的距离，他的面板上已经提示了苏墨的身份。
　　这个神殿骑士的嘴角微翘，目光中带着强烈的挑衅。
　　似乎在说：
　　“我就在这里，你来杀我呀。”
　　有意思。
　　苏墨的目光与神色都没有任何的变化。
　　也没有生气之类的。
　　相反。
　　他觉得有意思。
　　这个主角，有点嚣张。
　　那一队神殿骑士，也就是预备骑士团，在预备骑士团里，实力最多也就一、二阶。
　　这点实力，挑衅一个伯爵，肯定是不够看的。
　　更别提，这个伯爵还是反派了。
　　但这家伙，就是这么做了。
　　这是吃定了…苏墨拿他没办法？
　　毕竟，这里是教廷的核心。
　　天上就是新月女神最核心的神殿，女神的目光，随时都会落下来。
　　谁敢在这里动手？
　　“停。”
　　苏墨道。
　　马车停了下来。
　　那个神殿骑士看到马车停了，并没有慌张，目光之中的挑衅味道，反倒更浓了。
　　一副要看苏墨表演的样子。
　　如果不是周边有其它人，这家伙说不定还会做挑衅的动作。
　　“怎么了？”
　　苏墨的马车一停，注意力一直在苏墨这边的新月女王就察觉到了,然后，新月女王撩起了帘子，问。
　　当看到新月女王，那个神殿骑士眼睛亮了起来。
　　新月女王不仅是风华绝代的女王，还是新月王国第一美女。
　　这样的一个女王…对这些毫无禁忌的穿越者来说，吸引力太大了
　　特别是这些身为主角的家伙。
　　恐怕都将收服新月女王当成了自己的一个目标。
　　此时的他，还没有意识到问题的严重性。
　　直到。
　　马车也跟着停了下来。
　　苏墨开口了：“女王，那个神殿骑士是怎么回事？刚刚一直在对我进行挑衅？”
　　听到苏墨的话，新月女王的俏脸上，瞬间就布满了寒霜。
　　“凯茜，让那队神殿骑士过来，多莉，通知裁判所的人过来。”
　　新月女王冷冷的道。
　　“是，陛下。”
　　凯茜与多莉各自领命。
　　很快，凯茜来到了那队神殿骑士面前，拿出了一个令牌。
　　“圣女有令，你们全部过去。”
　　“是！”
　　那队神殿骑士的队长恭敬的行了一个礼，然后带着那队骑士走了过去
　　“他怎么跟女王在一起？”
　　此时，那个神殿骑士团里面的主角，有些慌了。
　　他已经察觉到了不妙。
　　加入了教廷的神殿骑士团后，别人想动他太难了。
　　要是在其它王国，国王想动他，都没那么容易。
　　但是••・
　　这里，是新月王国。
　　现在的新月女王，还有一个身份.•・・
　　新月女神的圣女！
　　圣女，在教廷中的权力是非常大的。
　　虽说，现在的新月女王，已经准备移交权力给新的圣女了。但她毕竟还没有完成移交。
　　所以，新月女王如果想干涉教廷的事..•是完全可以的！想明白这一层后，眼看着小队距离苏墨的马车越来越近。这个主角脸上的笑容，也是渐渐凝固.
　　030女王霸气的一面！吐血了！
　　很快，那队神殿骑士团就来到了两辆马车的前面。
　　“他应该刚好跟新月女王一起过来，我又没有做什么过分的事，也就是挑衅一个伯爵而已，哪怕新月女王是圣女，也不能治我的罪。”
　　这个主角的心，很快又定了下来。
　　虽然感觉不妙，但他仔细一思考后，就觉得，自己度过这一次危机的可能性很大。
　　在他看来，有可能苏墨刚好跟新月女王一路。
　　他挑衅了苏墨，然后苏墨跟新月女王告小状了。
　　苏墨毕竟是一个伯爵，伯爵不算太大，但也不算小了。
　　可以说是一个王国的中坚力量。
　　所以，新月女王面对苏墨的告小状，肯定会过问一下。
　　这个主角并不准备赖账，也就是不准备说谎。
　　借助金手指，他的成长速度虽然快，但是呢，时间终究太短了。
　　实力还不算强，要是说谎，容易被教廷的人测出来。
　　不就是挑衅伯爵么？
　　挑衅是真的。
　　到时候，他再编一个理由，比如说，以前跟苏墨有过节，所以来了一点表情上的挑衅。
　　这又不是太大的事。
　　还能把他怎么样？
　　这样细细一想后，这个主角放下了担心。
　　“哼，大题小做，等我成长起来，杀你屠狗！”
　　这个主角轻哼道。
　　以前他又不是没有挑衅过别的反派，在他看来，就算不挑衅，反派也不会放过他。
　　而且，他就喜欢看反派气急败坏，偏偏又干不掉他的样子。
　　想到这里，他又看向新月女王。
　　“早晚要把你收了！”
　　这个主角对新月女王的想法，可是一点不少。
　　毕竟，新月女王太漂亮了，在他穿越前，哪怕是那些开10级，甚至百级美颜的网红明星一类的，都不及她的一半!
　　更何况，还有身份，以及地位的加成。
　　女王的身份，直接就将新月女王的魅力、吸收力翻了好几倍！
　　“圣女，神殿骑士第三预备团第八队向您报道。”
　　这一阵神殿骑士的队长，大声的向新月女王报道。
　　这个队长，还不知道情况。
　　对他们来说，新月女王的圣女身份，比女王身份要重要得多。
　　所以，看到新月女王时，他们只喊圣女，不喊女王。
　　新月女王的目光扫过那个主角，并没有说什么。
　　见新月女王不说话，脸色又有些冷，这队神殿骑士队长的脑袋里面一头的雾水。
　　不明白什么情况。
　　新月女王没发话，他也不敢走，就只好挺直了身体站着，等着新月女王的指示。
　　没等多久。
　　远处，一辆马车快速的驶了过来。
　　当看到马车上的旗帜的时候，那个主角的脸色又是一变。
　　“连裁判所的人都叫来了？”
　　这个主角开始没那么乐观了。
　　裁判所..也就是宗教裁判所，相当于教廷里的一个执法机构。
　　只不过，他们不会审判普通人。
　　连一些罪犯他们都不会管。
　　他们审判的是新月王国国内的异教徒，也监督着整个教廷中的人。
　　另外，防止恶魔蛊惑人心，也是他们重要的工作。
　　事实上，异教徒现在很少了。
　　神又不止一个。
　　一些人如果信仰了其它的神，往往会偷偷跑到那个神的王国去，裁判所可审判不到其它王国的事。
　　教廷里面的人，都是很怕裁判所的。
　　“裁判所的人来了又如何，我就不信，几个表情与目光，能够置我于死地，哼，我可是气运超过一百的主角！”
　　这个主角如此的安慰自己。
　　很快，裁判所的人就来了。
　　一共两个人。
　　这两个人穿着沉闷的黑色长袍，那绣在领口的标志，一看到就让人心生不安。
　　“审判长…”
　　这个主角认出了一个，虽然笃定自己不会有事，心中也不由一沉。
　　连审判长级别的人都出动了。
　　他也不想想…这可是圣女的命令，出动的人，级别肯定不可能太低。
　　“圣女，有何吩咐？”
　　那个审判长没有废话，直入主题道。
　　新月女王并没有看苏墨。
　　目光从神殿骑士团中扫过。
　　她的目光，让那些被扫到的预备骑士们，一个个心中都是一紧。
　　虽然他们满头雾水，不知道发生了什么事。
　　但现在阵仗这么大，连裁判所的人都出动了。
　　明显是发生了什么他们不知道的事。
　　很快，新月女王的目光停留在了那个主角的身上。
　　停留了一秒后，新月女王看向审判长。
　　“克里斯审判长，请问，因为我即将卸任圣女，所以，连教廷的预备骑士，都可以对我不尊重，甚至，用恶心的目光来亵渎我了吗？”
　　新月女王冷冷的道。
　　她的话，顿时让那个主角大惊失色！
　　要遭！
　　这个主角脸色大变。
　　他万万没想到，新月女王居然把他对苏墨的挑衅.…说成对她自己的
　　这一招，太狠了！
　　因为，如果是对苏墨的挑衅，顶多被骂几句，一个伯爵而已。
　　在教廷这里不算什么。
　　但是，现在新月女王把事情揽过去…
　　那性质就不一样了。
　　同样大惊失色的，还有裁判所的克里斯审判长。
　　因为新月女王的话太重了。
　　新月女王，以前可从未说过如此重的话！
　　克里斯审判长的脸色也是大变。
　　“圣女息怒，我定会给圣女一个交待。”
　　克里斯审判长没有推脱，对着新月女王保证后，便转过身。
　　“谁？”
　　他恶狠狠的道。
　　“大人，冤枉，我并没有对圣女…
　　那个主角再也崩不住了，他清楚的知道，自己想藏是藏不了的。
　　所以，赶紧跑出来，准备澄清。
　　可他万万没想到，他的话还没说完，克里斯审判长双手就是一动
　　下一秒，这个主角如遭重击，眼睛一黑，一口血就吐了出来。
　　紧接着，一根绳子突地出现在他的身上，瞬间将他绑了起来。
　　“圣女，此子已被我拿下，请圣女发落。”
　　克里斯审判长解决掉那个主角后，对新月女王道。
　　新月女王的目光扫过那个主角，然后很自然而然的扫过苏墨。
　　苏墨的手指不露痕迹的指向自己。
　　新月女王瞬间领会了。
　　“这人不仅对我不敬，对墨石领伯爵同样不敬，把他逐出骑士团，交给墨石领伯爵处理吧。”新月女王淡淡的道。
　　“交给墨石领伯爵处理？”
　　克里斯审判长一愣。
　　教廷的人，就算犯错，也应该是教廷处理才对。
　　“墨石领伯爵代我处理，有什么问题么？克里斯审判长？你恐怕还不知道，这一次赐福仪式，墨石领伯爵也会参加，就这样吧，人先放你这里，等墨石领伯爵处理完事情，再来领。”
　　新月女王说完，不给克里斯审判长任何机会，便重新上了马车。
　　克里斯审判长还想说话，已经没机会了。
　　新月女王的话明显起了效果，听说是苏墨是“代”处理，加上能够参加赐福仪式，本身也是信仰虔诚的象征。
　　所以，克里斯审判长最终接受了这个方案。
　　“人我先关押着，伯爵处理完事情，来裁判所找我提人就可以了。”
　　克里斯审判长对苏墨道。
　　"噗〜”
　　听到克里斯审判长的话，刚刚才从脑震荡中恢复过来的那个主角，急得一口血吐了出来!
　　031劲敌！超高灵魂纯净度！
　　“可恶，为什么会这样？”
　　那个主角绝望了。
　　他完全没想到，挑衅苏墨的后果这么严重。
　　以前他挑衅的反派并不少，比如苏墨见过的杰罗尔找来这里的时候，就被他用目光挑衅过。
　　杰罗尔拿他没有任何办法，郁闷坏了。
　　杰罗尔可是刚刚继承侯爵。
　　苏墨的身份，仅仅是一个伯爵而已。
　　不要说侯爵，只要他不犯别的错，就是那几个公爵级别的反派到这里来，也拿他没办法。
　　可在苏墨区区一个伯爵这里…他却翻车了！
　　“怎么办怎么办..・看看他们有没有办法救我！”
　　那个主角急得不行。
　　想到这里，他赶紧打开了主角面板，准备向其它的主角求救。
　　他才准备操作，就再次遭到了重击，双眼一黑，就昏死了过去。
　　“把他拖下去，别让他醒过来。”
　　克里斯审判长冷冷的道。
　　这是不准备给这个主角任何的申诉机会了，直接把这件事给定性
　　两个神殿骑士把昏迷的主角拖上了马车，朝着地牢而去。
　　这里发生的动静，早已经引起了不少人的注意。
　　这里有新月王国最大的教堂，每天前来祈祷的人是非常多的。
　　不过，这些人并没有机会靠近，只能远远的观望，还不知道发生了什么事
　　“汤华完蛋了！”
　　当那个主角被拖走的时候，远处，一个藏在人群中的人眼睛一缩。
　　这个人，也是主角。
　　他并没有看到全程，只看到了挑衅苏墨的主角被打昏拖走的一幕。
　　“得把这个消息通知他们。”
　　这个主角赶紧把消息发到了一个群里。
　　在新月王都，不仅反派们在抱团，主角也已经抱团。
　　这个群里的人不少，有二十多个。
　　还有一些主角正在赶来王都的路上。
『;"若,?水!',资;'?源"?群'』!"6!;'5;6;.!6,,1:８?'8!;9!６:,『.若,,'水"'中!.?转:?群:'』'３,0,,?0".０";,3:1""4.""2",7　　“什么，汤华被裁判所的人带走了？怎么回事？”
　　“我没有看到前面，不过有一个反派在那里，那个反派应该是墨石领伯爵。”
　　“墨石领伯爵？一个公爵在教廷总部，拿汤华也不可能有任何的办法，墨石领伯爵怎么做到的？”
　　“汤华是不是挑衅对方了，我早就劝过他前期苟一点，可他不听。”
　　“就算挑衅一个伯爵，也不算什么吧？怎么会出动裁判所？”
　　随着消息出现在主角群里，瞬间就让这个群热闹了起来。
　　主角们都冒出来了。
　　汤华都成神殿骑士了，结果，在教廷的地盘，被裁判所的人打昏拖下去。
　　关键是，那里还有一个反派。
　　这件事，怎么看，都跟那个反派有关。
　　自然就让这些藏在王都中的主角们关心了。
　　他们关心的不是汤华的死活，而是这件事的过程。
　　现在的王都对他们来说，可是最安全的地方。
　　而教廷则是最最安全的地方。
　　这几天，连那几个公爵级的白银大反派，都拿他们没有半点办法
　　可是，一个主角却翻车了！
　　不弄明白到底是怎么回事，他们可是非常的不安。
　　“对了，新月女王也在这里，她跟墨石领伯爵好像是一起到教廷的。”
　　在现场的主角这时候看到了重新上了马车的新月女王。
　　“新月女王也在？新月女王可是神的圣女，我明白了！”
　　主角群里，一个主角道。
　　“墨石领伯爵多半是借刀杀人，把汤华阴了。”
　　那个主角继续道。
　　“我感觉也是这样，墨石领伯爵多半利用了新月女王，不过，他跟女王的关系恐怕也不一般。”
　　“我去，你们这么说，我怎么有点忐忑，我才刚加入王宫卫队。”
　　“别担心，新月女王应该只是被利用了，别忘了她是圣女，神光笼罩之下，天生对情浴绝缘。”
　　“不管怎么说，这墨石领伯爵，恐怕是一个劲敌！”
　　“大家这几天小心一些，不要出任何差错。”
　　群里，主角们各抒己见。
　　这件事，带给这些主角的冲击不小，让他们知道，哪怕在教廷之中，也不是百分百安全。
　　给反派找到机会，他们也会翻车。
　　不过，由于并不知道新月女王与苏墨的关系，虽然有些不安，太过担心的主角也不多。
　　在他们看来，这件事主要还是那个叫汤华的主角太过嚣张了一点。
　　这家伙最喜欢做的事，就是挑衅反派。
　　“墨石领伯爵，我感觉他的难缠程度，恐怕不下于那几个公爵家族的反派。”
　　“嗯，这两天王都中有不少的人都在议论他，大家遇到他，都打起十万分小心来！”
　　大教堂的后方，另一座高大的建筑里。
　　一个宽阔的大厅之中，一道洁白的圣光洒落下来，落到了苏墨的身上。
　　将苏墨完全笼罩。
　　这是教廷的例行检查。
　　所有参与赐福仪式的人，都要接受的检查。
　　事实上，检查的步骤还有很多，不过，有新月女王的担保，苏墨只需要经过最后一道。
　　圣光笼罩之下，苏墨的身上如果有半点恶魔气息，都会被发现。
　　甚至，一个人如果跟恶魔签订了契约之类的，都会被察觉出来。
　　契约的力量是无形的，但只要签订了契约，就总归有迹可循。
　　圣光笼罩的同时，苏墨的周边，一个特殊的魔法阵转动了起来。
　　魔法阵中，透露着一股神圣的气息。
　　苏墨感觉到，这个魔法阵，甚至连灵魂都能够检查。
　　当然不是检查别人在想什么，而是在检查灵魂的纯净或者说虔诚程度。
　　“伯爵，请不要做任何抵抗，需要做最后一步检查。”
　　一个主教的声音响起。
　　苏墨“嗯”了一声，没有作任何的抵抗。
　　神圣的气息笼罩了他。
　　苏墨感觉到，自己的灵魂仿佛在被扫描。
　　不过，主角与反派游戏开始时的扫描，都没有察觉出苏墨的魔神身份。
　　这个魔法阵哪怕有可能是新月女神赐下的，对他来说，都简直是小儿科了
　　“咦…”
　　这时候，响起了一个轻咦声。
　　紧接着，魔法阵的控制魔盘处，一个红衣主教站了起来。
　　“他的灵魂纯净度，怎么这么高？”
　　这个红衣主教看向苏墨，脸上有着一些惊讶。
　　“费伦主教，怎么了？”
　　新月女王走了过去。
　　当看到魔盘上的数字时，她的俏脸之上，也浮现出了讶色。
　　因为，上面显示出来的数字，赫然比她在测试的时候，还要高。
　　她可是新月女神的圣女。
　　圣女，也就是对圣女最虔诚的人，整个教廷，没有谁的灵魂纯净度高过她。
　　现在…意外出现了.
　　032女王的担心！主角到手!
　　“果然，有效么？”
　　魔法阵中，听到那一声轻咦声，苏墨基本就确定了。
　　他的灵魂纯净度，被测出来后，果然是非常高的。
　　这是因为，苏墨的魅魔血统进化到一定阶段后，也开始了灵魂的进化。
　　对教廷来说，灵魂纯净度，在某种程度上来说，相当于虔诚度。
　　像新月女王，在新月教廷这边测试灵魂纯净度，是非常高的。
　　但如果她跑到别的神的教廷那里去，自然就不行了。
　　苏墨的灵魂，是单纯的很纯粹。
　　这是魅魔血统进化到非常高的阶段后，所带来的效果。
　　他的血统阶段，已经无比之高。
　　不过，血统并不等同于实力。
　　血统越高，成长越快，成长上限越高。
　　由于血统高，苏墨的成长也越来越快。
　　哪怕没有别的金手指，他在魔神上的实力，也在不断的上升之中。
　　苏墨的魅魔血统，与许多强大的先天魔神血统相比，都不落下风了在进化过程中，更有了别的变化。
　　就好比他的灵魂纯粹程度。
　　现在的苏墨，就是换一个天界神明的教廷那里去测试，灵魂纯净度也会非常之高。
　　当然，突然间冒出来一个灵魂纯净度高的人，肯定也会受到怀疑。
　　如果没有什么身份与地位，甚至会受到教廷的控制与调查。
　　所以苏墨才在新月王国中，布局了这么长的时间。
　　有了铺垫后，就很自然而然了。
　　“费伦大人，会不会是魔法阵出现了问题？”
　　魔盘处，另一个主教问。
　　“不可能，这是女神赐予的神圣魔法阵，不可能出现问题。”
　　红衣主教道。
　　“那这件事，要怎么处理？”
　　那个主教问。
　　“先祈祷，看看神的意思，至于墨石领伯爵
　　红衣主教说到这里，下意识看向新月女王。
　　灵魂纯净度这么高…如果是别的人，肯定要先放在教廷，然后去做各种背景调查。
　　众神世界有着特殊的运行法则，这些法则被天界众神一起加固，神也不能轻易在众神世界出手。
　　这是避免给众神世界的普通人带来灾难。
　　深渊中的魔神，一旦降临众神世界，同样会受到非常大的压制。
　　天界的神，也不会轻易降临。
　　如果是一般的危机，天界的神完全可以将力量赐予教廷中的圣子、或者圣女。
　　灵魂纯净度越高，就意味着，与神之间的沟通会越轻松与容易。
　　也意味着，能够承载神更多的力量。
　　如果苏墨是普通人，被调查了一遍，没有任何问题后，会被收入教廷培养。
　　如果新月女神有意，甚至有可能让苏墨成为新的圣子。
　　不过，苏墨并非普通人，他是大名鼎鼎的墨石领伯爵。
　　同时，跟新月女王的关系还不一般。
　　所以，红衣主教要看新月女王的意思。
　　新月女王看了一眼苏墨，道：“既然检查已经没有任何的问题，那我就带他先离开吧，等女神有什么神渝了，再根据神渝行事。”
　　红衣主教沉吟了一下，道：“好，那就依圣女的。”
　　说完，他通过手里的魔盘，关闭了神圣魔法阵。
　　“我们走吧。”
　　新月女王来到苏墨面前，道。
　　“女王，发生了什么？”
　　苏墨佯装不知情，问。
　　新月女王迟疑了一下，还是告诉了苏墨：“检查没有任何的问题，你可以参加赐福仪式，不过，出了一点意外。”
　　苏墨看向她。
　　新月女王道：“检测出来你的灵魂纯粹度非常高，比我还高..・如果女神亲自确认没有问题的话，女神有一定的可能选你成为圣子.
　　新月女王说这些话的时候，其实颇有些担心。
　　因为，苏墨一旦被选为圣子…那就是终身不娶的了。
　　“你也不用太担心，女神还从未立过圣子，我猜测，她应该会给你更多的赐福吧。”
　　新月女王又道。
　　明明是她在担心.••她却让苏墨不担心。
　　苏墨“哦”了一声：“圣子・•・那算了。”
　　听到苏墨的话，新月女王原本紧张的心，顿时就是一松。
　　“嗯，女神有什么神谕，我会第一时间告诉你的，王宫中还有一处偏殿，这几天，你就住那里吧，这样，我也好让教廷放心。”
　　新月女王眼巴巴的看着苏墨，道。
　　“好。”
　　苏墨同意了。
　　新月女王更开心了。
　　“伯爵大人，这人就交给你了。”
　　裁判所的地牢里，那个仍然昏迷的主角，被移交给了苏墨。
　　苏墨带来的女官艾莉娅将那个主角用一个可以装人的空间袋装了进去
　　苏墨扫了一眼裁判所的地牢。
　　按反派面板上的提示，这里面，应该也还有一个主角。
　　到了白银级反派后，一旦与主角的距离过近，就会显示出具体的距离来。
　　他没有多说，带着人离开了这里。
　　“人被墨石领伯爵带走了，可惜，审判长的魔法太厉害了，我没办法把他弄醒。”
　　苏墨离开后，地牢中，一个身穿黑色长袍的男子在主角群里道。
　　他就是在裁判所地牢的主角。
　　在地牢里，算是一个小头目，但也不能说上话。
　　在这个主角被收进地牢后，这家伙试图把他弄醒，弄明白他是怎么被苏墨阴的。
　　但他显然没能成功。
　　“可恶，时间太短了，我还是继续苟在这里签到好了，裁判所在教廷相对独立，他根本别想渗透进来。”
　　这个主角想。
　　他的金手指，赫然是签到系统，所以，他就准备一直躲在这里，默默的签到变强。
　　只不过，现在时间太短了，他的金手指等级又有限，他的实力，还不是特别强.
　　033人生无常，大肠包小肠!
　　“什么？神殿骑士预备团中的一个主角被墨石领伯爵带走了？”
　　王都中的一个独立的府邸中，响起了杰罗尔的声音。
　　王都之中，主角与反派基本处于明牌状态。
　　虽然杰罗尔他们不能贸然对主角出手，但监视肯定是有的。
　　他们在王都之中的眼线也非常之多。
　　教廷总部发生的事，由于发生在广场上，也是很快就被他们的眼线报告了上来。
　　这个消息，一下子就把杰罗尔吓了一跳。
　　另一边，其它几个公爵级的反派，也很快收到了消息。
　　不多时，这几个住得比较近的反派就聚集在了一起。
　　几个反派都有些吃惊。
　　那里可是教廷的总部！
　　苏墨居然可以在那里，搞定一个主角！
　　一来，就做到了他们好几天，都没能做到的事！
　　这如何不让他们吃惊！
　　“你们的眼线有没有看清楚，墨石领伯爵是怎么搞定那个主角的？
　　一个公爵继承人问。
　　在场的反派都摇摇头。
　　他们的眼线又不是万能的。
　　也就是一些伪装成去教堂祈祷的平民而已。
　　能够盯着教堂附近的动静而已。
　　核心的事情，他们的眼线就根本接触不到。
　　当时，他们的眼线也就远远的看到了而已，都没能接近，因为新月女王带的护卫骑士阻止了他们的接近。
　　“据我的眼线报告，新月女王也在那里，所以，我猜测，墨石领伯爵很可能利用了新月女王，借刀杀人。”另一个公爵继承人道。
　　“有这种可能，新月女王可是神的圣女，在教廷中的权力也不小的。”
　　“嗯，这么看，墨石领伯爵与新月女王的关系，应该比较好。”
　　这几个反派联盟中的主力反派，将各自的情报交流了起来。
　　他们的猜测，与王都中的主角差不多，都觉得苏墨很可能是借刀杀人。
　　他们自然想不到，能够这么快搞定那个主角，其实是新月女王为了维护苏墨，自己发挥得好。
　　也根本不知道，新月女王与苏墨之间的关系，已经好到了…女王一门心思想着在卸任圣女后，要嫁给苏墨的份上了！
　　虽说如此，这几个反派，仍然是对苏墨刮目相看。
　　“我就说这个墨石领伯爵不简单，杰罗尔，你多尝试一下，看看能不能拉进来，还有几天我们就动手了，多一分力量是一分。”为首的公爵继承人道。
　　“实在拉不进来也就算了，这墨石领伯爵我感觉始终有点问题，先不要让他知道我们的计划。”
　　“嗯，多一个人虽说多一分力量，但也多了一个人来分薄好处。”
　　其它几个公爵继承人纷纷开口了。
　　苏墨猜得没错，他们果然酝酿了一波针对主角的攻击。
　　而在对待苏墨的态度上，他们显然也有了一些分歧。
　　“教廷居然把汤华交给了墨石领伯爵，搞什么？”
　　此时，王宫之中，两个王宫卫队的护卫在那里小声的说着话。
　　王宫分为内宫与外宫。
　　外宫是国王处理政事，会见官员与贵族，或者接待外宾的地方。
　　内宫，则是国王的居所。
　　一般来说，不管是男性国王，还是女性国王，内宫中，都喜欢使用女性的护卫。
　　也就是女骑士或者魔法师驻守。
　　外宫则没有这么多讲究，以男护卫居多。
　　想要加入王宫卫队，也不是这么简单的事，背景的审察非常的严格。
　　这两个护卫穿越后的身份虽然一般，但背景清白。
　　所以，在通过金手指变强后，他们第一时间就报名，通过考核后，凭借他们的实力，成功加入到了王宫卫队中。
　　当然，他们只能算外围的，地位不算高。
　　在王宫卫队中的地位，有点类似于打杂的。
　　可就算是打杂的，那几个身为贵族的反派，也很难动他们。
　　在知道教廷把那个主角交给苏墨后，这两个护卫都有些不解。
　　同时，又有些隐隐的不安。
　　“谈，我说，厉飞，要是女王与墨石领伯爵的关系很好的话，我们在这里是不是很危险？”
　　一个主角问另一个。
　　“别担心，关系再好能好到哪里去，况且新月女王也不笨，墨石领伯爵这么明显的利用，她事后一旦反应过来，对墨石领伯爵肯定会有意见O”
　　另一个主角安慰道。
　　“说得也是，墨石领伯爵还插手不了王宫的事，我们这几天都别出去，不要给他机会。”
　　先前的主角道。
　　这两个主角虽然有些不安，但仍然决定继续待在王宫之中。
　　先凭借他们的金手指，进一步变强再说。
　　“都站好了，女王的座驾马上到了。”
　　这时候，一个护卫长的声音响起。
　　这两个主角赶紧站直了身体，不再聊天。
　　很快，王宫的大门处，新月女王的马车缓缓的驶入。
　　在新月女王的马车驶入后，后方，另一辆马车，也紧接着驶入
　　驶入后，新月女王的马车停了下来。
　　“凯茜。”
　　新月女王淡淡的声音响起。
　　“陛下，请吩咐。”
　　凯茜道。
　　“多派一队护卫，晚上负责墨石领伯爵的安全。”
　　新月女王道。
　　“是，陛下。”
　　凯茜领命。
　　“伊墨队长，带着你的人跟我走。”
　　很快，凯茜就有了安排。
　　她叫来的一队护卫里，那两个主角刚好在这里。
　　这两个主角此时还不知道他们有什么任务。
　　两辆马车，沿着王宫的大道往前而去。
　　几队护卫则跟在后面。
　　终于，到了一处宫殿前。
　　“大人，到了。”
　　女官艾莉娅道。
　　进王宫后，苏墨只带了几个人，女官艾莉娅也在其中。
　　艾莉娅为苏墨撩起了帘子。
　　苏墨下了马车。
　　新月女王同样从马车上走了下来。
　　“这几天，你就住在这里吧，这是令牌，你可以随意出入王宫
　　她将一块令牌递给了苏墨。
　　苏墨接过了令牌。
　　“那我回去了，有什么消息，我会派人来通知你。”
　　新月女王对着苏墨露出了一个甜甜的笑容，便又重新登上了马车
　　她还有不少事情要处理。
　　“怎么回事，他怎么出现在王宫？”
　　此刻，一个主角看到苏墨后，顿时就感觉有些不妙。
　　两人对视了一眼。
　　“不用太担心，贵族进宫拜见国王，不是正常的操作么？”
　　两人悄悄通过主角面板聊了起来。
　　这时候，新月女王的马车已经离开了。
　　不过，他们这队护卫，并没有跟着一起离开。
　　这两个主角心中疑惑。
　　便又看到，苏墨朝他们的方向，淡淡的看了一眼。
　　“他发现我们了。”
　　“发现了又如何，他难道还敢当众发难？”
　　“吸取教训，不要挑衅。”
　　这两个主角并没有太过担心。
　　但也没有像教廷总部那个主角一样，用目光与表情去挑衅苏墨
　　果然，苏墨收回了目光。
　　然后，苏墨走向那座宫殿，很快，就消失在宫殿中。
　　两个主角松了一口气。
　　“都打起精神来，墨石领伯爵可是女王的客人，要是出了什么岔子，我们都不好过。”
　　苏墨进入宫殿后，护卫队的队长大声道。
　　“什么，他要住在这里？”
　　这两个主角顿时就是一惊。
　　“伊墨队长，我们…我们难道要一直守在这里么？”
　　两个主角找到护卫队长，问。
　　“当然，我们负责保护墨石领伯爵的安全，墨石领伯爵有什么差遣，也得第一时间领命，知道么？伊墨队长声音严厉的道。
　　“知道了，队长。”
　　两个主角不由面面相觑。
　　他们怎么也没想到，苏墨一个反派住进了王宫。
　　王宫中不留客，这可是很久的规矩了。
　　可现在，苏墨成了特例。
　　虽然这只是外宫，但那也证明，苏墨跟新月女王的关系不一般这也就罢了。
　　他们两个现在还弱弱的主角..・居然被派来护卫苏墨的安全！
　　这尼玛…
　　真是人生无常，大肠包小肠！
　　就相当把让两只小绵羊送到狼的面前，让这两只羊负责保护狼.“怎么办，他多半要趁机发难杀了我们。”
　　一个主角慌了。
　　另一个主角之前还淡定，但现在也慌了.
　　034神圣天赋！魔神的信！
　　“天赋…”
　　宫殿的一个房间内，苏墨看着昏迷的主角，轻语。
　　在进入宫殿后，苏墨便在自己的房间之中，利用随身携带的一个魔盘，布下了一个小型魔法阵。
　　这个魔法阵的范围并不大，仅限于苏墨的房间。
　　但是，等级非常高，已经达到了禁咒级。
　　至于更高级的魔法阵，光通过魔盘，短时间内很难布置下来。
　　特别是，苏墨不能动用自己魔神力量的情况下。
　　这样的魔法阵，能够起到遮掩动静的作用。
　　只要苏墨不在房间之中闹出太大的动静，就不会有任何的问题
　　刚刚，他通过自己的魅魔之眼，已经知道了这个主角的金手指这个主角拥有的金手指并非系统，也不是戒指老爷爷。
　　而是天赋。
　　这个主角被赋予了一种超强的天赋。
　　青铜级的神圣天赋。
　　这个主角一旦修炼与神圣力量有关的力量，收获会成倍的增加怪不得，这家伙进入神殿骑士团中，而且进步那么迅猛。
　　知道了这个主角的金手指后，接下来，就是剥夺的问题了。
　　白银级反派剥夺青铜级金手指，难度要小得多。
　　在杀死主角后三分钟内，耗费100反派值，就可以剥夺这个青铜级的神圣天赋。
　　弄明白后，苏墨的手指一动，火焰冲出，这个主角便瞬间被杀死。
　　“你杀死一个青铜级主角，获得反派值100,获得气运值10。”
　　反派面板上，提示出来。
　　成为白银级反派后，杀死主角，也能够获得非常少量的气运了。
　　不过，苏墨的手再次一动，再次抢了一些气运。
　　只不过，这一次，由于他不能肆无忌惮的出手，抢的气运就少得多了。
　　哪怕有魔法阵遮掩，在王都之中，也得小心。
　　事实上，在王都之中，连大型的魔法阵也不能布。
　　整个王都的魔法阵是一个整体，稍大一点的魔法阵一布下去，就会被注意到。
　　像苏墨只在自己的房间中布了一个小的，倒不成问题。
　　也就少抢一些气运而已，苏墨并没有在意。
　　“是否消耗100反派值，获得此主角天赋？”
　　提示再次出现。
　　“是。”
　　苏墨选择了是。
　　“你成功获得青铜级神圣天赋。”
　　提示出现。
　　这个天赋，便被苏墨收编。
　　解决掉这个主角，又获得了其天赋后，苏墨撤去了魔法阵，默默的使用起了氟金系统里兑换而来的东西。
　　外面的两个家伙，苏墨今天并不准备动。
　　此时，宫殿外，那两个主角根本不敢离开其它护卫，生怕苏墨突然出来，把他们杀了。
　　“别太担心，没有借口，他也不会出手，我们做好自己的事，不要给他借口。”
　　一个主角安慰道。
　　“群里那些家伙让我们不要逃，肯定是想让我们试探出墨石领伯爵与新月女王的关系来。”另一个主角道。
　　两人通过主角面板聊天，周围的护卫自然没有察觉。
　　“我们现在逃也不现实，盯着我们的人太多了，一旦我们离开王都，其它反派在王都外杀我们太简单了。”
　　两个主角互相安慰着。
　　他们想逃，也没那么容易。
　　一旦他们出了王宫，其它反派的眼线就会跟着他们。
　　他们要是再离开王都，其它反派就会分分钟教他们做人。
　　所以，这两个主角思来想去，只好接受了主角群里，其它一些主角的建议。
　　先按兵不动。
　　同时，不给苏墨发难的机会。
　　虽说如此，但他们仍然忐忑不安，实在是他们把握不准苏墨与新月女王，到底是什么关系。
　　这两个家伙，一晚上都没有心情睡觉了。
　　“真憋屈啊，等我们成长起来，早晚要连本带利还给他们！“
　　与此同时。
　　深渊之中。
　　魅魔王朝的所在，一队气息强大的恶魔从深渊沟壑中飞了上来能够在深渊沟壑中飞行，这些恶魔的实力可不弱。
　　“此处是魅魔王朝，来者止步。”
　　这些恶魔被驻守在沟壑中的魅魔拦了下来。
　　“我们是长钉魔神的麾下，魔神有信，请转交给你们的神。”一个魔王级的恶魔飞到魅魔王朝外，道。
　　长钉魔神？
　　听到那个魔王的话，魅魔们快速上报。
　　很快。
　　魅魔女王芭芭拉从一个空间门飞了出来。
　　她飞了过去，从那个魔王手里接过信。
　　“请尽快转交给你们的神，这件事有一些紧急。”
　　那个魔王说完，便带着人重新进入了深渊沟壑中。
　　芭芭拉带着长钉魔神的信回到了王朝的核心处，然后，拿出了一个魔法装置。
　　宫殿中，苏墨的心中一动。
　　他的手指微微一弹，地上的魔盘亮了起来，一个魔法阵悄无声息的启动,然后，他的戒指一动，放出了一只白色的魔虫。
　　这是子母魔虫。
　　哪怕隔着一个世界，也能够进行通信。
　　苏墨这里的，是母魔虫。
　　还有大量的子魔虫，在魅魔们手中。
　　魔虫发出了一股只有苏墨能够明白的精神波动。
　　很快，凭借这股精神波动，苏墨知道了芭芭拉传来的信息。
　　长钉魔神，给了他一封信。
　　没有苏墨的允许，芭芭拉自然不敢打开那封信。
　　遮蔽了房间与外面的联系。
　　而且，她未必打得开。
　　“芭芭拉，打开信。”
　　苏墨通过母魔虫下达了命令。
　　深渊之中，芭芭拉又拿出一个装置，将那封信小心翼翼的放入。
　　然后，打开。
　　一打开，里面，就跳出来了一个小小的长钉魔神。
　　“咦？魅魔？我不是让你们把信交给你们的魔神吗？吼，你有什么资格跟我对话!
　　小长钉魔神一看到芭芭拉，就声如鸣雷的吼了起来.
　　035反派联盟的大动作！
　　小长钉魔神的话音才落，芭芭拉手上的一只魔虫中，便传出了一股精神波动。
　　“长钉，有什么事，说吧。”
　　这股精神波动，正是苏墨通过子母魔虫传递过来的。
　　虽然不强，但已经可以勉强用来沟通了。
　　长钉魔神感受到苏墨的精神波动，道：“魅魔魔神，要不要联手做一票？”
　　“做一票？怎么做？”
　　苏墨淡淡的问。
　　“我扔在众神世界的诱饵被人启用了，有几个自作聪明的野心家，想跟我交易，他们会用血祭之法助我打开通道。”
　　长钉魔神道。
　　“哦？”
　　房间中，苏墨眉头一挑。
　　众神世界，有人要跟魔神交易？
　　跟恶魔交易…往往可没有什么好下场。
　　而且，魔神想要降临，也没有那么容易。
　　力量越强大，需要的通道就越大。
　　别看苏墨在自己的领地中，能够很自如的穿透到深渊,当魅魔血统隐藏后，苏墨需要的通道就很小很小了。别的魔神可不行。
　　那是因为苏墨的魅魔血统能够任意隐藏。
　　他们到达众神世界的难度更大，需要更大的通道。
　　连天界神灵降临众神世界都有限制，没道理魔神还可以轻轻松松的降临吧？
　　苏墨…只是一个个例，不具备参考性。
　　长钉魔神兴冲冲的道：“位置应该是新月王国，那一带是月亮七女神的地盘，月亮七女神早就不怎么和睦了，新月女神短时间内未必有支援，到时候，我们一起降临，干一票大的！”
　　新月王国？
　　苏墨脸上的表情，颇有一些古怪。
　　“这么说…那几个家伙的谋划，就是这样…胆子倒是不小。”
　　房间中，苏墨轻语。
　　长钉魔神说出新月王国的名字后，苏墨瞬间就联想到了那个反派联盟。
　　那几个反派给苏墨的感觉都不简单，而且苏墨一直觉得，他们最近会有大动作。
　　原本，苏墨还在猜测，这几个反派要怎么做。
　　他们目前摆在明面上的，也就是一个圣域级别的战力。
　　一个圣域，虽然强大，但想在王都搞事，还不够。
　　现在，苏墨知道了。
　　这几个家伙，赫然是准备与深渊中的魔神交易。
　　甚至不惜发动血祭，为魔神打开通道。
　　“搅乱局面，他们再趁乱出手，将主角们一网打尽！”
　　苏墨轻而易举的就猜出了他们的所有计划。
　　这些主角的地位，终究是太低了一点。
　　成长虽然快，可时间太短，几天的时间，也没办法成长到太厉害。
　　就算如此，如果没什么别的大事发生，这个反派联盟想搞定这么多主角也困难。
　　可是，如果有更大的事发生呢？
　　比如。
　　恶魔入侵！
　　到时候，新月王都一片混乱。
　　这个反派联盟拥有圣域，趁乱杀死这些地位不怎么高的主角，难度不仅不大，也不会有任何的问题。
　　普通人想与魔神交易也是不够格的，而且也容易被发现。
　　但这几个家伙，都是新月王国中的大贵族，每个人都拥有不小的能量。
　　更别提，他们还是穿越者了。
　　他们恐怕已经布置好了，做得严密一点的话，都不会把他们自己牵连进去。
　　“穿越者果真是百无禁忌。”
　　苏墨轻语。
　　恶魔入侵，就算被打退，也会死不知道多少人，但这几个人可不会管这么多。
　　按他们的计划，如果操作得好的话。
　　王都中的主角，不说杀个干净，杀掉一大半是没问题的。
　　别忘了，这几天，到王都来的主角也还在不断的增多。
　　这几个反派搞定王都中这些最难搞定的主角，获得他们的金手指后。
　　他们本身的成长也会加快。
　　他们再趁着恶魔入侵带来的混乱还在，出动圣域，寻找其它区域的主角
　　说不定还真可以肃清新月王国中的主角。
　　这些家伙胆子大，动作也不小。
　　如果不是长钉魔神刚好找到苏墨，苏墨还不一定猜得到。
　　可是，事情偏偏就是这么有趣。
　　反派联盟中的几个人怎么也想不到。
　　他们联系到的魔神，居然正好是跟苏墨认识的长钉魔神.
　　036通道与魔法阵！情况摸底！
　　长钉魔神在苏墨眼里，虽然是傻大个，但与人类比起来，这家伙又太狡猾了。
　　那几个反派与长钉魔神交易，跟在火海上走钢丝没什么区别了。
　　“魅魔魔神，怎么样？新月王都附近，目前已经有几个通道，我的人已经过去了一些，但通道还不够大，还需要扩宽，你若愿意,我给你一个通道。”
　　长钉魔神说完后，没有听到苏墨的回答，便问道。
　　苏墨淡淡的问：“你准备什么时候动手？”
　　长钉魔神没有起疑，道：“当然是新月女神的赐福仪式快要结束时，到时候，新月女神最虔诚的信徒都在王都，这些虔诚信徒的灵魂我们按出力大小分配，如何？”
　　苏墨沉吟了一下，道：“好，你给我一个通道。”
　　“那就说定了，这两天不要把通道开大太了，他们布的魔法阵太弱了，通道太大容易暴露，要是通道丢了，你的人可就没办法降临了，到时候别说我没分你好处。”
　　小长钉魔神说完，抛出了一团黑色的能量。
　　里面包裹着一个通道的印记。
　　紧接着，小长钉魔神再度变成了一封信的模样，需要的时候，还可以激活，与长钉魔神沟通。
　　芭芭拉把那封信放在了一个封印装置中。
　　“芭芭拉，打开通道，派人上去看看，再联系我。”
　　苏墨通过母虫对芭芭拉下达了命令后，中止了通话。
　　母虫承载他的意志这么长的时间，已经快撑不住了。
　　给母虫喂了一点能量后，苏墨将这只母虫收进了空间戒指中。
　　然后，苏墨撤去了魔法阵，避免引起注意。
　　在王都中，除了一些特定的地区，其它地区突然出现魔法阵，一旦被察觉到，会被着重关注。
　　这是为了避免一些刺客之类的，利用魔法阵来遮掩动静杀人。
　　当然，像苏墨手里的魔盘，拥有的人也不多。
　　另一边，芭芭拉收到命令后，很快就动用了大量的魔石，打开了通道。
　　然后，芭芭拉派出了一些魅魔王朝的仆魔，进入了通道之中。
　　一进通道之中，这些仆魔就出现在了一个魔法阵中。
　　这里，离王都还有不少的距离。
　　这个布置在一座废弃建筑中的魔法阵，遮掩了天上的神光，以致于仆魔们出现后，并没有被察觉。
　　魔法阵中没有人类。
　　一个仆魔回去报告了情况后，一个魅魔出现在了魔法阵中。
　　这个魅魔观察起了这个魔法阵。
　　很快，所有的情况都被她摸透了。
　　这些情况，则在第二天清晨的时候，被芭芭拉汇报给了苏墨。
　　魔法阵范围不小，布置的方式也不一样，纯粹使用魔石为驱动力
　　整个魔法阵，刚好会在新月女神赐福结束后彻底的消散。
　　连一点痕迹都不会留下来。
　　魔法阵里面还有周围也没有任何的人类。
　　反派联盟中的那几个家伙，做得倒是天衣无缝。
　　外加短时魔纹绘制而成。
　　完全把他们自己摘了出去。
　　想查到他们头上，可不容易。
　　这通道可以用来提前让恶魔大军进入，藏起来。
　　至于魔神降临，仍然是不行的，这通道太小了。
　　反派联盟中的几个家伙，肯定有另外的安排。
　　说不定，早就安排好了一大批死士，到时候进行血祭。
　　只等恶魔大军冲出，新月女神的注意力被吸引后，血祭开始，魔神降临后的力量，会把血祭场地周边的一切崩碎。
　　一点痕迹都没有了，想追查是谁组织了血祭也不容易。
　　这几个家伙，又把自己摘出去了！
　　想要打开魔神的通道，参与血祭的死士可是不少。
　　普通的贵族，想悄无声息的做到这一切，基本不可能。
　　那几个家伙，手笔倒是不小。
　　倒也对得起他们穿越后的身份。
　　将那个魔法阵的情况弄明白后，对于反派联盟中，几个家伙的布局，苏墨就基本清楚了。
　　至于长钉魔神，这家伙叫上苏墨，可不是想分给苏墨好处。
　　身为魔神，这家伙怎么可能这么好心。
　　否则，他干嘛只给苏墨一个通道？
　　这是摆明了…想让苏墨给他吸引一点注意力，分担一点压力。
　　然后，再给苏墨一口汤喝，把苏墨打发掉。
　　“这家伙的脑袋，倒也不是那么笨。”
　　苏墨笑了。
　　他坐在黄金做成的椅子上，看着前方，默默的思索起来。
　　这椅子是苏墨随身带着的。
　　没办法，他坐不惯别的椅子。
　　很快，苏墨就有了计划。
　　“长钉…对不住了。”
　　苏墨这个计划，注定要坑长钉一把。
　　而且，还要狠狠的坑一把。
　　不止长钉…
　　苏墨要坑的人，还有不少。
　　连几个公爵级别的反派，都有这么大的动作。
　　苏墨堂堂一个魔神，怎么可能让他们抢了风头。
　　当然，对他来说，现在最重的，还是赐福仪式。
　　那关系到他血统的下一步进化，以及更重要的，对天界力量的了解。
　　反派联盟的这一次行动，倒是正好可以利用一下。
　　利用得好，这一次，说不定可以一举将新月王国纳入自己的暗中掌控之中
　　呼，好困啊…
　　我也是，当主角真累，为什么小说里的主角那么潇洒？”
　　可能是我们太垃圾了吧，你看论坛上，有一些主角很厉害的，都敢跟反派正面刚了。
　　也是，谁让我们是青铜级的小垃圾呢。”
　　还好，他没有动手，这说明他也不敢肆无忌惮的出手。”
　　嗯〜”
　　此时，苏墨的宫殿外，两个加入了王宫卫队的主角正在悄悄的在主角面板上聊着天。
　　这两个家伙，昨天晚上都没怎么睡觉。
　　他们实在是不敢睡啊。
　　苏墨就在旁边，他们怎么睡得着？
　　至于走…他们也不敢走，护卫队长还在，他们怎么走？
　　那不是给苏墨找对付他们的借口吗？
　　所以，这两个家伙一晚上都在提心吊胆，硬生生的熬了一晚上虽说他们的实力已经不错了，但这样熬，他们也很有些难受。
　　这时候，宫殿大门打开的声音响起。
　　“有动静！”
　　这两个主角赶紧站了起来，看向宫殿大门。
　　便看到，苏墨出现在了那里，冲护卫队长招了招手。
　　护卫队长走了过去。
　　然后，他们又看到，苏墨指了指他们。
　　两个主角对视了一眼，顿感不妙。
　　“你们两个，进去帮伯爵大人搬点东西。”
　　护卫队长道。
　　“糟了，他要来硬的了，他为什么能指挥护卫队长？”
　　“一旦我们进去，他随便找个借口，都有可能强行杀了我们，最多也就是被女王怪罪！”
　　“怎么办怎么办？”
　　这两个主角，一下子慌了。
　　他们并非戒指流的主角，否则，还会想着跟苏墨拼一把。
　　戒指流主角虽然需要自己修炼，但前期多了一个保命的手段。
　　甚至，只要胆子大，利用得好，前期说不定可以反杀主角。
　　“还愣着干什么？”
　　护卫队长见这两个主角不动，生怕苏墨生气，大声道。
　　如果是别的贵族，护卫队长根本不会卖账。
　　贵族，还管不到女王的卫队。
　　可女王最信仰的女官凯茜昨晚专门嘱咐过，以最高规格来对付苏墨
　　苏墨有什么要求，也必须满足。
　　这个护卫队长，自然不敢得罪苏墨。
　　两个主角眼看护卫队长生气了，只能硬着头皮走上了前。
　　像两只热锅上断了腿的蚂蚁。
　　急得不行，但又逃无可逃。
　　两人在主角面板上不断的问怎么办，可没有一个人有好的办法。
　　他们如果不听从命令，护卫队长这一关他们都过不了。
　　所以，最终，他俩来到了护卫队长的前面。
　　“队长，需要搬什么东西？我们昨晚守了一晚，没怎么睡，体力不支，怕耽误了伯爵的事，您看要不要换两个人？”
　　这两个主角还在挣扎着。
　　一个主角甚至悄悄掏出了一把金币，准备贿赂护卫队长。
　　苏墨淡淡的看了一眼这两个家伙，然后转身进了屋。
　　“你们.•…找死是不是？伯爵大人指定要你们帮助，你们还敢磨叽磨叽,护卫队长轻哼一声，道。
　　“队长，那你跟我们一起进去吧。”
　　那个主角又掏了一把金币。
　　“滚！”
　　护卫队长哪里敢收，一人一脚，把他们踢向大门。
　　见状，这两个主角也只能哭丧着脸，走进了宫殿。
　　走进去后，他们就看到，宫殿里还有一些人，正在搬着东西。
　　“还真是搬东西？”
　　这两个主角一愣。
　　当我是什么人了？快去，不然伯爵大人生气了。”
　　他们完全不知道，才进入宫殿的时候，他们就已经中了苏墨的幻象
　　他们一晚没睡，加上太过焦虑，精神早已经非常的恍惚。
　　苏墨就算不动用魅魔之眼，想让他们着道，也很简单。
　　宫殿的门并没有关上。
　　“你俩，去搬那个箱子。”
　　幻象中，一个人对他们道。
　　这两个主角走向宫殿深处，很快，来到了一个独立的房间。
　　正准备搬东西，这个房间中，苏墨的眼睛发出了红光。
　　这两个主角一下子就愣住了。
　　很快。
　　大量的信息，被他们吐了出来。
　　“十七个。”
　　苏墨轻语。
　　这两个主角知道的事情不少，比如，他们就知道，目前在王都之中的主角
　　而且，还不断有一些主角到来。
　　他们并不知道其它主角的金手指是什么，但大致知道，哪个厉害。
　　在新月魔法学院中，被圣域收为关门弟子的主角，就非常的厉害。
　　根据他们的描述，苏墨感觉，那个主角应该是一个天赋流的。
　　魔法天赋说不定快拉满了，至少是一个白银级的主角。
　　还有一个，在教廷深处，非常受教廷重视，正在被教廷秘密培养。
　　一共有十七个。
　　据说，那个主角甚至有可能进入到了新月女神的目光之中。
　　果然是主角云集。
　　这么多主角，在别的地方，想一下子找到，可不容易.
　　037神谕！神殿！
　　“呼，没想到，他没有杀我们。”
　　“我就说，在王宫中，只要我们不犯错，他怎么敢轻易杀人，那会让他得罪女王，在王国的地位越来越下降。”
　　“嗯，这些反派现在能够依仗的，主要也就是自己的身份罢了，没有身份，他们什么也不是。”
　　“还是要小心一些，这个墨石领伯爵给我的感觉，跟其它的反派有很大的区别。”
　　苏墨居住的宫殿外，两个主角走了出来。
　　在主角面板上庆幸的聊着天。
　　因为刚刚进入宫殿时，墨石领伯爵真的只让他们搬东西。
　　并没有杀他们。
　　这让这两个主角松了一大口气。
　　“厉飞，韩羽，你们的情况怎么样？”
　　主角群中，其它的主角关心的问了起来。
　　“我们还好，墨石领伯爵没敢动手…”
　　这两个主角中，叫韩羽的主角把情况一一说明。
　　“你们看，我就说让你们不要慌，你俩也是太紧张了。”
　　“也不怪他们，毕竟，这墨石领伯爵一来就解决了汤华，手段狠厉，他们紧张也正常。
　　“这么看，墨石领伯爵终究不是可以为所欲为的，这就好，不然我都不敢来王都了。”
　　“趁赐福仪式开始前来啊，这几天王都三步一岗，五步一兵，这些反派不敢出手的。”
　　主角群里，气氛很快轻松了下来。
　　“伯爵大人，陛下有请。”
　　宫殿处，很快，苏墨收到了一个女官的通知。
　　他出了宫殿，看了一眼在宫殿外守着的两个主角。
　　这两个家伙赶紧站直了身体，目光平视前方，像其它护卫一样。
　　汤华的前车之鉴在那里，这一次苏墨又没杀他们，所以，他们觉得，只要自己不犯错，苏墨就不敢动手。
　　苏墨收回了目光，坐上了马车。
　　这两个家伙的金手指有点意思。
　　两个家伙的金手指都有点类似，只要他们在某个地方朝九晚五的上班，他们就会不断的得到奖励，实力就会不断的增长。
　　他们所在的地方越厉害，他们实力的增长就越快。
　　怪不得，这两个家伙跑到王宫来加入了卫队。
　　不仅仅是为了保命。
　　更是为了变强。
　　这些主角的金手指，还真是千奇百怪。
　　每一种金手指，只要把等级提升上去，都能够变强。
　　这两个家伙并不知道，苏墨不杀他们，仅仅是因为他们的金手指在苏墨看来有点废，不急于一时，再加上苏墨不想影响到后面的计划。
　　否则，以他跟新月女王的关系，找个借口杀了这两人，太简单了。
　　不多时，苏墨就出现在了另一座宫殿中。
　　“墨，女神降下神谕了，我也是刚刚收到消息。”
　　新月女王看到苏墨到来，道。
　　看她的表情.…这神谕，似乎不是好消息？
　　“女神怎么说？”
　　苏墨问。
　　新月女王有些忧心的道：“女神希望你再去一趟教廷，她会投下目光…我感觉，女神说不定想让你做她的圣子了。”
　　原来如此。
　　这个消息，对新月女王为来说..・确实不算是好消息。
　　她卸任圣女，就是为了专心做女王。
　　再给自己找一个如意郎君，生下一个后代。
　　王不可无后。
　　一个国王没有后代，可不是一件好事。
　　一旦这个国王意外去世，又没有后代，就算教廷插手，整个国王都会免不了陷入混乱之中。
　　神确实强大，但这个世界不止一个神。
　　国王没有直系后代的话，王国也就没有名正言顺的继承人。
　　一些野心家的心思就会活络起来，也会寻找别的神的支持。
　　反正，他们只要国王的宝座，至于整个王国信仰哪一个神…对这些野心家来说，其实是无所谓的。
　　甚至，为了得到他们想要的东西，哪怕跟魔神交易，他们都做得出来。
　　新月女王一心想嫁给苏墨，但新月女神一旦选苏墨为圣子…她怎么嫁？
　　这才是她忧心的地方。
　　否则，这个消息对一个普通的伯爵来说，绝对是大好的消息。
　　伯爵跟教廷圣子的份量是没得比的。
　　不管是在地位，还是在拥有的力量上。
　　圣子死后，灵魂被引入天界的可能性都不小。
　　至于对苏墨，又有着别的意义。
　　如果换成长钉魔神这家伙，能够通过完美的伪装，成为了一个天界女神最信任的圣子。
　　这个牛皮，长钉魔神估计能吹几万年…不，一辈子！
　　“女王，你不是说女神从未立过圣子么？”
　　苏墨问。
　　新月女王点点头：“以前是从未没有，但以前也没有出过灵魂纯净度这么高的男人，而且男人在面对女神的时候，只要稍起杂念就不可能通过。”
　　说到这里，她想到一个办法，不过，这个办法很快又被她否定了。
『,"若!:水!资?.源"群?』!,6.:,5!?,6;'6:"1.':8"?8'9.6,!『.;?若'"水;?.中,!转.!群'?,』?3;'.0?;'0!0;,'３"1.'4';?2'7　　因为这个办法对女神不敬，也有可能影响到苏墨。
　　她想让苏墨，在新月女神投下目光的时候，故意产生一些对女神的爰慕、仰慕之类的杂念。
　　有杂念，说明信仰不够坚定，新月女神选择苏墨的可能性就很低了。
　　“我们先去教廷吧，兴许女神仅仅是好奇也说不定。”
　　新月女王这句话，更像是在安慰她自己。
　　于是，两人再度出发。
　　随着马车驶出王宫，来到神殿下方的广场上，新月女王的心情,生怕苏墨真的被女神看中了。
　　神殿附近的主角仍然不少，但这一次自然没有主角挑衅了。
　　甚至，那些主角会刻意避开苏墨，避免跟苏墨照面。
　　这样，马车一路驶到了教堂后面。
　　红衣主教费伦出现了。
　　与苏墨简单的打过招呼后，费伦道：
　　也变得复杂，甚至有些忐忑起来。
　　“伯爵阁下，请先进行沐浴更衣。”
　　很快，两个修女将苏墨领到了一个装修得很肃穆的房间之中，将衣服放好后，她们走了出去。
　　房间中，只剩下苏墨一人了。
　　热水早已经准备好，虽然并没有监视一类的，苏墨也简单用热水洗了一下。
　　然后，他穿好衣物，进入了一个有清净作用的魔法阵中。
　　魔法阵将身上的尘灰一类的彻底的清除。
　　这样的魔法阵对普通人来说是非常奢侈的，启动一次需要的能量，折合下来，可以抵普通人好些天的饭钱了。
　　与魔法有关的东西，价格自然不菲。
　　这也是这个世界魔法虽然极度发达，但许多普通人的生活水平并不高的缘故。
　　使用魔法物品的成本太高。
　　一切做完后，苏墨出了门。
　　“圣女，麻烦您带伯爵进入神殿了。”
　　红衣主教费伦道。
　　这一次，之所以这么郑重，是因为要进入神殿之中。
　　也就是天上的那个漂浮着的金字塔.
　　038血统颤动!
　　空旷的神殿之中，新月女王在前，苏墨在后，步入了里面。
　　很快，两人就来到了神殿的正中。
　　新月女王身着纯白色的衣服，看上去无比的圣洁。
　　这是她身为圣女的一面。
　　她祈祷了起来。
　　随着新月女王的祈祷，神殿之中亮了起来。
　　洁白的圣光，将整个大殿照亮。
　　这个神殿之中的布置并不复杂，甚至可以说相当的简单。
　　伪神力量
　　墙壁是由一种特别的，含有魔法物质的金属做成。
　　并没有其它的装饰。
　　但在半空之中，可以看到一弯仿佛刚刚升上天空的新月。
　　这就是新月女神的象征。
　　新月女神。
　　月亮七女神之一。
　　在深渊之中，月亮七女神都拥有不小的名气。
　　当圣光亮起来，神殿内部给人的感觉无比的空旷，仿佛无穷无尽，没有边界一般。
　　那一轮新月也仿佛挂上了天空，与白日的余晖相交映。
　　新月女王仍然站在那里，虔诚的祈祷着。
　　不多时。
　　终于。
　　神殿之中，有了新的变化。
　　整个神殿内部，仍然是空空荡荡，但是，莫名间，就多了一股神圣的气息周边的一切，连空气，都似乎活泼了起来。
　　“新月女神的目光降临了。”
　　苏墨想。
　　他收束了自己的一切念头。
　　魅魔血统同样藏得紧紧的。
　　这是他第一次正式的出现在一个天界神灵的目光下。
　　不是以魔神的身份。
　　而是一个人类伯爵的身份。
　　能不能躲过对方的探查，苏墨有足够的把握。
　　说起来，成为魔神后，苏墨的名声，还没有传到天界呢。
　　恐怕，新月女神都不知道，深渊中已经悄无声息的多了一尊魔神
　　谁让他这么快，就成魔神了呢？
　　女神的目光，悄无声息的降临了，连新月女王都没有察觉。
　　她还在祈祷。
　　苏墨察觉了，但他的表情上看不到任何的端倪。
　　女神的目光就那样打量了苏墨不少时间后。
　　“墨，女神会赐下力量，你全力祈祷，看看能不能沟通女神。”
　　新月女王收到了神谕，对苏墨道。
　　苏墨祈祷了起来，随着他的祈祷，很快，他感觉到，一扇恢弘的大门打开了。
　　大门的后面，是一个神圣而充满无尽光明的地方。
　　紧接着，一道力量从那里冲出，很快，就进入了苏墨的身体之内。
　　随着这道力量的进入，苏墨感觉到，自己的魅魔血统，有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　“还不是时候！”
　　苏墨强行将魅魔血统的渴望压了下去。
　　他的魅魔血统，经过二十年的进化，已经到达了一个无比之高的地步。
　　也已经面临一个瓶颈。
　　这个瓶颈，需要苏墨借助天界神灵的力量来突破。
　　可是，魔神与天界神灵天生对立，有哪个天界神灵会借给苏墨最核心的力量，来供苏墨解析？新月女神，便是苏墨找到的一个突破口。
　　新月女神的力量，快速的进入苏墨的体内。
　　苏墨的气息，不断的提升着。
　　很快，就到了禁咒级，然后是传奇，圣域
　　旁边，新月女王俏脸之上，有着惊讶。
　　因为苏墨承载的新月女神的力量，太多了。
　　要知道，这还是苏墨与新月女神第一次沟通呢。
　　第一次沟通，居然，就有这样的效果！
　　新月女神的力量，还在源源不断的进入苏墨身体，终于..
　　苏墨身上的气息，一举提升到了半神的级别！
　　这并非苏墨自己的力量，而是新月女神的力量。
　　天界的神灵，通过这种方式将力量短暂的赐予自己的圣子，或圣女，就能够解决很多事情。
　　灵魂纯净度与虔诚程度越高，能够承载的力量也越多。
　　普通的人，自然根本没办法承载神的力量。
　　这还没有结束，苏墨身上的气息还在提升。
　　很快，就触到了半神级的巅峰，几乎快到伪神的级别了。
　　伪神，距离真正的神灵，也就只有一步。
　　在众神大陆上，一个魔神降临了，往往也会被压制到伪神的级别
　　不远处，新月女王的俏脸上已经被惊讶密布了。
　　她没想到，苏墨居然能够承载新月女神如此多的力量。
　　她一个圣女…也就勉强能够承载半神级的力量。
　　持续的时间还非常的短暂。
　　可苏墨第一次沟通新月女神...承载的力量，居然快到伪神了！
　　终于，苏墨身上的气息一颤。
　　他承载的力量，到达伪神级别了！
　　然后，那些力量快速的消退。
　　新月女神收回了自己的力量。
　　新月女王不知道是该高兴，还是该担心。
　　苏墨承载的力量太多了，这说明苏墨的灵魂纯净度不是一般的高，与新月女神的沟通才如此的顺畅。
　　第一次沟通，就能够承载伪神级别的力量！
　　这样的苏墨.…想让新月女神不动心都难啊！.
　　039圣令！他为什么在这里？
　　神殿之中，新月女神的力量收回得很快。
　　之所以这么快收回，估计是担心第一次降下力量，持续时间太久，会对苏墨的身体带来影响。
　　哪怕是圣子、圣女，也没办法长时间承载神的力量。
　　女神的力量收回后，她的目光并没有收回。
　　又在苏墨的身上停留了一些时间后，苏墨感觉到，新月女神的目光，重新收了回去。
　　然后，新月女王就收到了新的神谕。
　　“我们走吧。”
　　收到新的神谕后，新月女王的心情更复杂了。
　　因为••・
　　按神谕里的内容，新月女神，恐怕是真的对苏墨动心了。
　　这种动心，自然不是指男女之间的动心。
　　而是说，新月女神，恐怕是有了立苏墨为圣子的心。
　　虽然。
　　新月女神从未立过圣子。
　　眼看着苏墨极有可能被女神看中，她的心里，也是百味杂陈。
　　她应该为新月女神高兴，因为一个更强大的圣子或圣女，对神的意义是重大的。
　　神要亲自降临的话，需要准备一些仪式，也有着一定的风险。
　　对力量的损耗同样颇大。
　　但是，通过圣子或圣女降临力量的方式，可以让一个神以最小的损耗降下最大的力量。
　　这时候，圣子或圣女能够承载的力量上限，就很关键了。
　　苏墨能够承载的力量上限，由于众神世界的特殊法则，几乎快达到众神大陆本身的天花板了。
　　对新月女神来说，意义太大了。
　　可偏偏，苏墨又已经是她心目中独一无二的最爱。
　　除了苏墨，她的心中，早已经容不下别的人。
　　也根本看不上别的男人。
　　要知道，她对苏墨的爱，可是连新月女神的神光…都没能挡住。
　　神光笼罩之下，圣女是天生对情、爱之类的情感绝缘的。
　　可在苏墨这里，却是例外。
　　当然，现在事情还没有定下来。
　　新月女王猜测，这应该是女神还准备再观察一段时间，等赐福仪式后再做决定。
　　毕竟，这不是小事。
　　另外，也还要考虑到苏墨的意愿。
　　如果苏墨不愿意，新月女神也很难强迫。
　　两人离开了神殿。
　　出现在了下方的传送阵中。
　　“圣女，女神刚刚降下神谕，让我们以高规格对待伯爵。”
　　红衣主教费伦来了。
　　说完，他拿出了一块白色，上面有着独特的魔法波动的令牌。
　　“伯爵，如果您有需要，可凭此令牌，调动一队神殿骑士。”
　　费伦主教将令牌双手呈现交给了苏墨。
　　虽说不知道神殿之中发生了什么。
　　但新月女神既然专门传下了神谕，就是一个有力的说明。
　　身为红衣主教，费伦主教太清楚，这意味着什么。
　　所以，哪怕在教廷中位高权重，连公爵见到，都要恭敬的向他行礼的费伦主教，面对苏墨的时候，态度也不自觉的变得恭敬起来。
　　事实上，如果是在其它王国中，国王见到红衣主教，都得行礼。
　　新月王国现在还是例外，因为新月女王本身是神的圣女。
　　“连圣令都给他了…”
　　新月女王看到费伦主教的动作，心情更复杂了。
　　苏墨现在都还没表现出加入教廷的意愿。
　　可是，费伦主教却给了苏墨一枚可以随意调动神殿骑士的圣令！
　　那可是神殿骑士。
　　在教廷中，拥有调动权的人，少得可怜。
　　“谢谢费伦主教。”
　　苏墨没有客气，接过了那枚圣令。
　　“不必，我也只是奉神之令，伯爵凭借圣令，这两天也可以在教廷中多走走看看，了解一下女神的事迹。”
　　费伦主教邀请道。
　　苏墨果真就在教廷中转了起来。
　　费伦主教亲自作陪。
　　带着苏墨，四处参观了起来。
　　教廷总部非常的庞大，人员众多。
　　光是教廷中的神职人员，就有好几十万。
　　教廷中也有大量的魔法师、牧师、神术师、魔纹师、骑士等等，还有专门的炼金部门，负责制作一些魔法用品。
　　比如魔法飞行船一类的。
　　从教廷的情况，也可以看出一个神的底蕴。
　　在底蕴方面，目前的苏墨，还比不上新月女神。
　　毕竟，他成神的世界太短了。
　　另外，魔神与天界的神灵掌握的力量，也完全不一样。
　　“这座图书馆里有着我们收录的许多书籍，包括一些古老的神术与魔法，这些神术与魔法的时间太过久远，许多拿到现在已经不怎么实用，不过仍然有不少的参考价值。”
　　这样转了小半天后，费伦主教带着苏墨来到了一座图书馆。
　　这座图书馆里的书籍，确实有一些古老。
　　每一本书都有着相应的魔法保护，可以保证它们不会随时间而腐烂。
　　苏墨随意拿起一本书，翻了起来。
　　书里记载的魔法，确实古老，放到现在，想完整的施展都困难。
　　里面的施展方式，与现在有不小的区别。
　　时代在变。
　　在魔法世界，同样如此。
　　古老并不一定意味着好。
　　魔法本身也有一个发展与优化的过程，新的魔法在施法效率与消耗等等方面，都要优化太多了。
　　不过，一些特殊的古魔法如果能够施展出来，威力还是颇为可观的。
　　翻了几页后，苏墨看向一个方向。
　　那里，一个身旁放着一把扫帚，正在看着一本古魔法书的人看到苏墨后，瞬间愣住了。
　　因为，这个在教廷的图书馆，负责扫地与打扫卫生的家伙，赫然也是一个主角。
　　“该死，这是墨石领伯爵，他怎么在这里？”
　　这个主角的心中，下意识就是一紧。
　　他没想到，苏墨居然进到了教廷的核心区域.
　　040扫地僧式主角！戒备加强！
　　“主教大人，有紧急情况。”
　　这时候，一个神职人员小声的凑到费伦主教的耳边，说了起来。
　　费伦主教脸色一变，看向苏墨：“伯爵，我这边还有些情况要处理，伯爵可以再随意转转，在教廷中伯爵不用担心任何安全问题
　　苏墨淡淡的道：“好，主教自己去忙吧。”
　　费伦主教对着苏墨点了一下头后，便匆匆离去。
　　“时间倒是正好。”
　　苏墨轻语。
　　费伦主教为什么离开，苏墨心知肚明。
　　而且，离开的时间，与苏墨计算的大差不差。
　　费伦主教一离开，这座有着大量古代典籍的图书馆里，就只剩下门口守着的教职人员，以及图书馆里扫地的那个家伙。
　　此时，这个主角已经恢复了镇定。
　　“可能是以借书为借口进来的，在这里，他肯定不敢动我。”
　　这个主角猜测。
　　他没有过于担心，因为他料定，苏墨绝对不敢在教廷的核心区域动手。
　　他也没有挑衅苏墨，而是继续翻起了书。
　　身为这座图书馆的杂工，这个主角把自己当成了异世界的“扫地僧”。
　　因为他的金手指，可以让他从这些古老的书籍中，提取古魔法为自己所有。
　　还能够从一些古老的物件中，提取残存的魔力，或者其它的力量。
　　比如，他就在一本古老的书籍上，提取到了一丝神丝的力量，这让他的实力增长了不少。
　　这也是他窝在这座图书馆的原因。
　　在他看来，只要他能够在这里成功窝上一两年，他就可以成为武侠小说里，扫地僧一类的存在。
　　这里对他来说，也是最安全的。
　　虽假装在看书，但他也在拿余光打量着苏墨。
　　只见苏墨似乎真的是为了找书，时不时在书架上拿出一本书，然后又放了上去。
　　但苏墨与他的位置在接近。
　　这个主角警惕了起来。
　　“他本身的实力，应该不是特别强。”
　　他猜测。
　　许多反派前期的优势，更多来自于他们的身份与地位，以及拥有的势力
　　在某种程度上，这比本身的实力更麻烦。
　　单枪匹马，怎么比得上拥有一个大势力厉害？
　　这些反派本身的实力，反倒不是特别强。
　　很快，苏墨接近了。
　　“伯爵大人好！”
　　眼看苏墨接近，这个主角赶紧放好了书，站直了身体，向苏墨行礼。
　　他不会给苏墨任何找茬的借口。
　　苏墨的目光停留在了他的身上。
　　平淡的目光，仿佛具有巨大的力量，让这个主角全身上下都感觉有些不自在。
　　这样被苏墨看了将近一分钟后，这个主角都感觉要喘不过气来了。
　　“伯爵大人，请问有什么吩咐么？”
　　这个主角硬着头皮道。
　　苏墨收回了目光，淡淡的道：“藏得不错，希望一天后，其它的人，也能像你一样藏得这么好。”说完，苏墨转身离开了这里。
　　“什么意思？”
　　这个主角满脑子疑惑。
　　不过，眼看苏墨离开了，这个主角虽然笃定苏墨不敢出手，仍然松了一大口气。
　　“得赶紧把那个魔法提取下来，这样我也拥有了一定的自保之力。”
　　这个主角想。
　　他的金手指，跟捡属性的金手指有些类似。
　　收获取决于自己能够接触到的物品层次。
　　捡属性的主角接触的层次太低了。
　　而这个主角，藏在教廷的这个图书馆里，充当着“扫地僧”一类的角色。
　　在这里，有着大量的古魔法书籍。
　　他的成长速度，要快得多。
　　别看他不显山不露水，事实上，这家伙本身的实力，在王都的主角中，已经属于最强的一批次了。
　　谁让这个图书馆的环境，这么适合他呢？
　　“这是在哪里抓到的？”
　　此时，教廷总部的一座秘密的房间里，有着一些看上去就有些骇人的深渊生物。
　　这是地行魔，并非恶魔，而是属于深渊生物的一种。
　　“北边，神光照到了微弱的恶魔气息，我们追过去后，在一处地下洞穴中，找到了一个小的通道，那个通道已经被我们堵上了。”
　　一个身着秘银铠甲的神殿骑士道。
　　“周边搜查了吗？”
　　费伦主教道。
　　“正在大力搜查，目前还没有别的发现。”
　　神殿骑士又道。
　　“女神的赐福仪式，看样子引来了一些恶魔的觊觎，这件事不要声张，通知一下圣女，全面加强王都的戒备，再从其它地区抽调一些神殿骑士与神术师回来。”
　　费伦主教很快定下了安排。
　　女神的赐福仪式，当然不能因为一些恶魔的觊觎就中断。
　　同时，这件事也不能传出去，避免引起恐慌。
　　但他也没有掉以轻心，而是要将王都的戒备等级，再上升一个档次。
　　想了想，费伦主教仍然觉得不保险。
　　他的年纪大了，再当几年红衣主教就要退下去了，稳了一辈子，可不能在最后几年出岔子。
　　“我去向女神祈祷，先让女神有一些准备。”
　　费伦主教说完，离开了这里。
　　费伦主教并不知道，这一次觊觎的恶魔，可不是简单的恶魔。
　　这也正是苏墨的目的。
　　那些地行魔与地底的小通道，也是苏墨弄出来的。
　　那个通道存在的时间很长了，苏墨到现在才启用而已。
　　一个非常小的通道而已，强一点的魅魔都过不来。
　　苏墨自然不会让魅魔过来，就用魅魔王朝中到处都是的炮灰演戏，就可以了。
　　正好用来让教廷产生警惕。
　　这样，长钉魔神就没有那么容易得手。
　　新月王国的损失不会有多大。
　　苏墨可操作的空间，就更大了。
　　不出苏墨的意外。
　　第二天中午，一直忙碌到现在的新月女王就找到了苏墨。
　　“墨，有新的情况，这一次赐福仪式，很有可能有恶魔来捣乱。”
　　新月女王一见到苏墨，就将这个在教廷里都没几个人知道的机密告诉了苏墨。
　　“恶魔捣乱？”
　　苏墨的脸上，浮现出讶色。
　　新月女王点点头：“是的，教廷的人在北部的山区找到了一个通道，也杀死了一些深渊生物，虽然目前还没有找到别的通道，但恶魔很可能有一些行动。”
　　说完，似乎怕苏墨担心。
　　新月女王又道：“不过也不用担心，我们已经有了一些准备，这一次赐福仪式，女神肯定会为你降下更多的祝福的。”
　　苏墨哦J—尸。
　　“我去休息一会儿，今晚你早点睡吧，明天早上五点，我们一起去教廷。”
　　新月女王道。
　　“好。”
　　苏墨答应了。
　　他回到了宫殿中，休息了起来，一副哪里也不去的样子。
　　在宫殿的外面，那两个在王宫卫队中的主角已经不像之前那么担心了。
　　但他们仍然小心翼翼，生怕给了苏墨动手的借口。
　　时间流逝。
　　一个下午很快过去。
　　明天一早，就是盛大的赐福礼开始的时间了.
　　041暗流！预言术与主角们的行动!
　　夜幕降临。
　　明天就是赐福礼了。
　　王都之中，更加的热闹了。
　　整个王都灯火通明。
　　天空之中，也漂浮着大量的魔法火焰，照亮了整个王都。
　　王都的街道上，也是格外的热闹。
　　人来人往。
　　一些酒馆里，更是挤满了从四面八方而来的人。
　　还有大量的商贩抓住了时机，在大街上售卖着商品，赚得盆满钵满。
　　赐福仪式不是每年都有的，往往要隔几年才会有一次。
　　对新月王国来说，也是一场盛事。
　　有资格前来参加的人，早早的就来到了王都之中。
　　还有一些人，纯粹是来凑热闹的。
　　想要见识一下神迹。
　　也有一些商人之类的趁此机会前来，想趁着这个机会，结交更多的权贵，增加自己的人脉。
　　整个王都，因为这一场赐福礼，恐怕增加了上百万人。
　　“这里就是王都吗？真是繁华啊，这个异世界科技虽不咋地，繁华程度却丝毫不落下风。”
　　人群中，一个人站在街道上，看着人来人往的街头，道。
　　“我到王都了，有人出来喝一杯么？”
　　然后，这个人在一个别人根本看不到的面板上，发了一条消息。
　　“这么巧？我也到了，哈哈，王都真热闹啊，我已经发现几个反派了,
　　“这下信了吧？在王都反派不敢为所欲为的。”
　　他的面板上，一个主角群里，冒出来了不少的消息。
　　显然，这是一个刚刚赶到王都的主角。
　　除了他之外，还有一个主角，也赶到了王都。
　　都是准备在王都中发展。
　　不过他们没什么动作。”
　　“大家小心一些，穿越好些天了，这些反派一直没有动作，这可不像他们的风格，我感觉他们说不定准备给我们来一波大的。”主角群里，有个主角道。
　　“能来什么大的，他们还敢硬来不成？”
　　也有主角不以为意。
　　“情况怎么样？”
　　在主角群里热闹起来的同时，王都之中，一处颇高的建筑中，几个人聚集在了那里。
　　他们并没有直接聊天，而是在一个只有他们几个人的小群里聊天。
　　“一切如常，不过这两天王都的戒备似乎加强了不少。”
　　“明天就是赐福礼，戒备加强很正常，只要他们没发现就好。”
　　“嗯，让手下的人盯紧点，随时注意这些主角的动向。”
　　“好。”
　　这几个人，正是反派联盟中的几个公爵级反派。
　　他们筹备了这么久，明天的赐福礼一结束，就是他们动手的时候。
　　之所以等赐福礼结束，原因也很简单。
　　因为新月女神刚刚完成了大规模的赐福，受到众神世界法则的限制，短时间内，她降临的难度会增大。
　　这样，恶魔一旦入侵，就能够让局势进一步的混乱。
　　对他们来说，局势越乱，他们的机会才越大。
　　“主角的数量快20个了，这一次，怎么也能够杀个十几个！”
　　这几个公爵反派一合计，都觉得这一次的收获，一定很大。
　　可以得到大量的反派值，还有最重要的金手指。
　　只要有金手指，凭借他们手里的资源，他们相信，他们能够发展更快！
　　“金手指很重要，到时候留什么金手指，先商量一下，我们争取都找到合适自己的金手指。”一个公爵级反派道。
　　“嗯，先把他们打晕，再一起杀，这样也方便利益的分配。”
　　另一个公爵级反派也开口了。
　　在他们看来，计划到现在，已经成功了一大半了。
　　这个计划，在他们眼里也是天衣无缝，别人也不可能察觉到。
　　虽然这两天王都的戒备明显加强了一些，但这种加强更多是在暗中。
　　他们也不以为然。
　　明天赐福礼就开始了，加强戒备，不是很正常的操作么？
　　整个王都之中，暗流涌动。
　　主角们仍然没有察觉到危机的到来。
　　至于苏墨，则在王宫的宫殿之中，默默的休息了起来。
　　夜渐渐深了。
　　新月王都依然无比的热闹。
　　今夜，注定是一个不眠之夜了。
　　守在宫殿外面的两个主角也得到了轮换的机会，到一旁专门的小屋中去休息了起来。
　　连续两天，苏墨没有动他们后，他们的警惕，也放了下来。
　　这样，他们迷迷糊糊的睡着了。
　　时间过了12点后。
　　一个主角突然惊醒了过来。
　　因为，他听到了一个声音。
　　“你已连续上班打卡一个星期，获得青铜宝箱一个，是否打开
　　“咦，有宝箱了？”
　　这个主角来了精神，看向前方，恍惚看到了自己的主角面板。
　　面板上，似乎有着一个宝箱。
　　“打开。”
　　他兴冲冲的打开。
　　“你打开青铜宝箱获得预言术。”
　　面板上，提示信息浮现。
　　“预言术？太6了。”
　　这个主角很开心，他没想到，一个宝箱居然爆出了预言术！
　　“使用看看。”
　　马上，他使用起了预言术。
　　这一使用，他的视野中，就出现了一些模糊的画面与信息。
　　只见王都之中不知道为何一片混乱，而他们几个主角，正在被一个极其强大的敌人追杀。
　　就连一个拥有戒指的主角都没能挡住那个敌人。
　　唯有几个躲在教廷的主角，成功的逃过了一劫。
　　他自己…更是被杀死了。
　　“呼！“
　　这可怕的场景太真实了，直接就让这个主角惊了一身的汗。
　　他完全没有注意到…他的主角面板，其实是假的，真的他就算打开，也看不到。
　　这所谓的奖励，所谓的宝箱，所谓的预言术…仅仅只是苏墨几天前留下的后手。
　　苏墨在这个主角的意识深处，种下了一颗幻种。
　　今天，这颗幻种经过几天的深植后，悄无声息的爆开了。
　　形成了让这个主角根本分不清真实或者虚假的幻境。
　　“历飞，醒醒，醒醒。”
　　这个主角赶紧摇醒同伴。
　　“怎么了？”
　　他的同伴问。
　　“我在卫队满七天后，获得了一个预言术，你猜我用预言术看到了什么？这个主角道。
　　“预言术？韩羽你看到了什么？”
　　叫厉飞的主角有些羡慕，他后加入王宫卫队一天，还没满七天呢。
　　叫韩羽的主角将预言术中看到的可怕场景说来。
　　“我的天…”
　　厉飞也被吓到了。
　　“这些反派，果然在酝酿一波大的。”
　　厉飞并没有怀疑。
　　毕竟，韩羽看到的场景，是通过金手指给的技能看到的。
　　“看样子，明天只有去教廷才安全，要不要通知他们？”
　　韩羽问。
　　厉鬼沉吟了一下，道：“通知一下吧，不然反派杀了他们，得到了他们的金手指后，以后更难对付了。”
　　“也是。”
　　韩羽马上在群里发起了消息，说起了自己的预言术，以及看到的场景。
　　这个时候，已经不少主角起来了。
　　也有主角还在沉睡。
　　“什么？你的预言术这么灵吗？居然看到明天的情况？”
　　一个主角问。
　　“当然，这是我开宝箱开出来的，我敢保证是真的。”
　　已经被幻种彻底迷惑的韩羽信誓旦旦的道。
　　幻种持续的时间还有不少，短时间内，他是分辨不出来的。
　　“我就说这些反派在酝酿一波大动作，韩羽，你有没有看到他们通过什么方式造成的混乱？”
　　又有主角问。
　　“没看到，只看到王都一片混乱，然后他们的强者在追杀我们，我们死了十几个，只有几个在教廷总部的人活了下来”韩羽道。
　　“教廷总部，你确定？”
　　“嗯”
　　“再详细说一下你看到的情形…”
　　主角群里热闹了起来。
　　“大半夜的，吵不吵？”
　　教廷总部，那个图书馆附近的一个阁楼里，住在里面的“扫地僧他设置了消息提醒，避免错过重要的消息。
　　吵醒后，一打开主角群，这个主角看完消息后，脸色就是一变。
　　然后，他想起了苏墨昨天在图书馆中的话。
　　主角被吵醒了。
　　苏墨昨天的话，让他疑惑了不少时间。
　　不过因为他要提取一本古魔法典籍里的魔法，也没有太过思索。
　　现在一想，苏墨似乎别有所指。
　　“反派们的行动多半是真的，韩羽的预言术应该也是准的，昨天墨石领伯爵到教廷总部的图书馆，向我暗示了一句话…”这个主角赶紧在群里说了起来。
　　群里，其它的主角也都安静了下来，听他说。
　　“我之前还在想，那句话是什么意思，现在想来，墨石领伯爵肯定是知道了其它反派的行动，所以暗示了我们。”这个主角道。
　　“墨石领伯爵也是反派，他有这么好心？”
　　一个主角马上道。
　　“不是好心，他是想自己杀死我们，其它反派杀了我们，他就得不到好处了，所以，他跑出来搅局来了。”另一个主角冷静的分析。
　　“对对对，我感觉就是这样，这些反派之间，也有竞争的，谁不想成为最强的反派？”
　　扫地僧主角赶紧道。
　　“这个墨石领伯爵，有点意思，他也不怕我们扛过这一波后，成长到他无法控制的地步？”
　　那个冷静的主角轻哼道。
　　“先不说墨石领伯爵，既然多方印证了，那这件事多半是真的，我们要怎么办？”
　　一个主角问。
　　“去教廷总部，我就不信，他们敢在教廷总部动手，这也是我在预言中看到的！”
　　韩羽建议道。
　　不管别人去不去，他反正要去。
　　“嗯，明天我正想过去看一看神的力量到底是什么样的，那就去教廷总部吧。”又一个主角有了决定。
　　由于这件事是韩羽通过金手指赐予的技能发现的，又有扫地僧主角的印证。
　　加上他们自己全程参与了推理。
　　所以，并没有主角有什么怀疑。
　　再说，真有危机，去教廷总部，也是最好的选择。
　　于是，这些主角很快都有了行动。
　　准备连夜赶往教廷总部.
　　042该死的压迫感！
　　“他们都行动了，我们怎么办，现在溜过去吗？”
　　眼看主角群里，许多主角都连夜动身赶往教廷总部了，在苏墨宫殿外的两个主角商量了起来。
　　他们在王宫卫队中，想走可没有那么方便。
　　不过，生死危机在前，他们也没有顾不了这么多了。
　　“厉飞，我感觉，就算渡过明天的生死危机，这王都也不能待了，明天如果能够活下来，我们趁乱离开王都，哪怕去加入一些邪叫都行，反正我们的金手指，只要上班打卡就有奖励。”
　　被苏墨种了幻种的韩羽道。
　　“先看明天是什么情况吧，现在也只有躲教廷总部去了，我来想个两全其美的办法，这边还是留一边后路。”
　　叫厉飞的主角想起了办法。
　　“这个墨石领伯爵也不是好对付的，我莫名的感觉，他比其它几个公爵级反派更难对付。”
　　韩羽道。
　　“一个伯爵再难缠，也不会有公爵难对付，不说别的，一个公爵拥有的私军都是伯爵的好多倍。你也不用太担心了，明天过了再说，等以后我们成长起来，杀他太简单了。”
　　厉飞安慰完韩羽，很快就想到了一条妙计。
　　他兴致勃勃的说了起来：
　　“既然墨石领伯爵不想我们被其它反派杀掉，那明天一早，我们就申请跟护卫他的骑士团一起过去，他肯定会同意。”
　　“还可以这样？”
　　韩羽一愣，这计雀氏高。
　　“怎么样，我聪明吧？”
　　看到韩羽的表情，厉飞顿时被自己的机智折服了。
　　这个晚上，很多主角都开始了行动。
　　一个魔法学院中，几个主角一起行动，大张其鼓的朝着教廷总部而去。
　　“走人多的地方，不要走暗的地方，就从主街过去，这周围可到处是他们的眼线。”
　　一个主角生怕其它人乱走，道。
　　他们如果不想路上被偷袭，那就走在光明中。
　　现在，王都随处可见穿着铠甲的骑士。
　　还有一队队王都护卫巡逻。
　　街道上人也很多。
　　很多人早早的就起床了，朝着教廷总部而去。
　　毕竟王都这么大，他们靠步行，还是要走几个小时的。
　　只要他们一直走在光明中，反派的人就不敢动手。
　　“盖伊居然不来。”
　　“他不来正常，他的老师是圣域，在王都，谁敢对一个圣域的弟子动手？
　　“唉，可惜我晚了一步，不然，我也能够拜在一个圣域门下。”
　　“别急，这才几天呢，我们有的是机会。”
　　这几个主角沿着大路，跟着一队贵族的队伍，朝着教廷总部而去。
　　人群中，早已经有不少眼睛盯上了他们。
　　同样的一幕，在其它的区域也在发生。
　　几个公爵级别的反派的眼线太多了。
　　身为公爵家族的实际掌权人，他们能够调动的人手是非常多的。
　　王都中，他们了解到的所有主角的区域，都被大量的眼线监视了起来。
　　就比如，一处生意好到爆的馒头铺，老板带着几个小二在卖着馒头。
　　看起来，就像是正常的生意人。
　　可是，没人注意到，里面有一个不怎么忙的小二，目光随时在注意着外面
　　于是，很快，这些主角的动作，就被汇报给了几个公爵级别的反派。
　　“他们同时去教廷总部了？难道是察觉到了什么？”
　　这个消息，让几个原本就聚集在一起的反派皱起了眉头。
　　这些主角，同时去教廷总部的话，他们想在教廷总部动手的难度，可是增加了不少。
　　不，动手其实不是最大的问题。
　　问题在于动手后，怎么把自己摘出去。
　　恶魔入侵的事，他们可以保证不会牵连到自己身上。
　　原本，一些恶魔也喜欢在一些神的赐福仪式后入侵。
　　但在教廷总部动手，终究会有一些隐患。
　　“应该不会，他们现在还没有这么能耐，我感觉，他们应该是怕王都所有注意力都在教廷总部时，我们趁机出手。”
　　“嗯，应该是这样，这些主角个个都很精。”
　　几个反派商量之后，也放下了担心。
　　随即，另一个问题出来了。
　　这些主角到教廷总部了，他们到时候怎么动手？
　　“一旦恶魔大规模入侵，趁乱杀几个人，也不算什么，这样的战争，恐怕军团长级别的人都得死不少，这些主角的身份不高，问题应该不大。”
　　一个公爵继承人沉声道。
　　“没错，也不用太担心了，恶魔一旦杀来，整个王都一片混乱，圣域出手，别人根本无迹可循，把他们几个搞定，问题不大。”
　　又一个公爵继承人道。
　　“嗯，他们在一起倒是正好，也省得到处去找他们了…不过，为了以防万一，在恶魔入侵后，让你们收买的那些混混，在城中趁机制造一点混乱，让局势更乱一些。”
　　“好
　　这几个反派，很快有了决议。
　　不管是主角，还是反派，都各自有了一些行动与计划。
　　深渊之中。
　　一处无比庞大的深渊中，海量的深渊生物与恶魔，还在源源不断的钻进一些通道之中。
　　深渊上方的虚空之中，则有着一个一看上去，就充满了邪恶感的法阵。
　　这个法阵的布置者，正是长钉魔神。
　　这家伙先在自己这边布置了一个法阵，这样，一旦新月王国中的血祭开始，他就可以以最快的速度，降临到众神大陆。
　　“吼，魅魔魔神，你准备得怎么样？”
　　长钉魔神一边看着自己的恶魔大军，一边与苏墨对话。
　　在魅魔王朝中，小长钉魔神已经被放出来。
　　然后，通过小长钉魔神，这家伙就看到，大量的深渊生物在魅魔的驱使下，已经进入了一个通道之中。
　　长钉魔神放下了心来。
　　只要苏墨出动就好。
　　他并不指望苏墨战斗。
　　他需要的，只是苏墨的魔神气息。
　　这样，就可以为他分担非常多的压力。
　　“这是法阵印记，他们开启血祭后，你可以过来，跟我一起过去，如果你自己有办法过去，那也可以。”长钉魔神又抛给苏墨一个光团。
　　这个光团放入传送阵后，可以通过光团中的印记定位，直接传送到长钉魔神所在的地方。
　　“不用，我自己有办法过去。”
　　子魔虫中，传出了苏墨的精神波动。
　　“那也行。”
　　小长钉魔神说完，很快又变成了一封信。
　　“这家伙手段也不少，真不知道是从哪里冒出来的。”结束了交谈后，另一边，长钉魔神嘟嚷了一句。
　　结束了与长钉魔神的交谈后，苏墨收起了母魔虫，然后撤掉了魔法阵
　　这时候，时间已经来到了早上四点多钟。
　　快到与新月女王约定的时间了。
　　也就是早上五点。
　　这里到教廷总部的距离并不远。
　　不过新月女王自然要早一点去。
　　“大人，热水来了。”
　　艾莉娅已经打来了热水，两个侍女上前，伺候起苏墨洗漱。
　　在一些习惯上，苏墨并没有特立独行。
　　他比这个世界的贵族，更像一个贵族。
　　优雅，从容，又没有一些贵族的迂腐与老旧感，让人看到，都不由心生好感。
　　洗漱完毕后，外面，女王派来的女官也到了。
　　苏墨走出了门。
　　外面，马车已经准备好了。
　　“尊敬的伯爵大人，请让我们护卫您去教廷总部吧！”
　　这时候，一个声音响起。
　　苏墨一看，说话的，正是那两个主角。
　　“可以。”
　　他不以为意，对这两个家伙自以为是的机智，苏墨一眼就看穿了
　　他坐上了马车。
　　两个主角则加入了护卫的骑士团。
　　原本，他们是没有资格跟着去教廷总部的。
　　“看，我就说他会答应。”
　　叫厉飞的主角洋洋得意的跟韩羽炫耀，很有成就感。
　　韩羽却没有太多成就感。
　　相反，他莫名的感觉自己跟厉飞在苏墨面前，仿佛是两个跳梁小丑一样。
　　这种感觉，让他很不爽。
　　“可恶，我们才是主角啊！”
　　他的内心发出了无力的呐喊。
　　哪怕是公爵级的反派，也没有让他们从身体到心理上，都感受到如此的压迫感!
　　这该死的压迫感！.
　　043万众瞩目！哗然!
　　两辆华美的马车，在大量骑士的护卫下，沿着大道，朝着教廷总部而去。
　　教廷的总部，神殿下方的巨大广场上，早已经人山人海。
　　这个广场的面积，可是无比之大。
　　要知道，天空中漂浮着的金字塔，都是边长几百米的庞然大物了。
　　这个广场的总面积，已经超过了1平方公里。
　　1平方公里，等于一百万平方米。
　　也就是说，一平方米就算只站一个人，这个广场也可以站超过一百万人。
　　一平方米自然不止站一个人，这个广场的面积，也并非刚好是一平方公里。
　　算起来，这个广场几乎可以站大半个王都的人了。
　　此时，广场上的人太多了。
　　这些人被分成了不同的区块，并没有过分的堆积。
　　而在天空之中，魔法船飞来飞去，维持着秩序。
　　王都之中的所有魔法阵，也已经全开。
　　虽然天色还没有亮，但神殿已经亮了起来，仿佛一个小太阳一般。
　　明亮的光照亮了整个广场，有如白昼。
　　女王的马车驶到广场外时，停了下来。
　　需要更换一辆敞开式的马车，进入教堂了。
　　这辆马车由几匹通体白色的独角兽拉车，一路上，新月女王可以接受王国中所有人的膜拜。
　　新月女王身着盛装，来到了马车前。
　　现在，她是女王。
　　所以，她的着装，是雍容华丽的国王装束。
　　只见她凤冠霞帔，仪态端庄，绝美的脸庞上，又有着淡淡的威严
　　这是她身为女王的一面。
　　她登上了那辆专属的马车。
　　“女王陛下！”
　　一些很少看到新月女王的民众激动得欢呼了起来。
　　哪怕在王都之中，见到新月女王的机会，也不是特别多的。
　　“新月女王长得太美了，绝了，这颜值，这气质...”
　　“嗯，绝对漂亮，各位都是主角，以后谁能得到她，就各凭本事了。”
　　人群中，那些主角已经到来了广场上。
　　远远的看到登上了马车的新月女王后，这些主角在群里面聊了起来。
　　如此美得不可方物的新月女王，这些身为穿越者的主角，自然一个个也无比动心。
　　在主角群里，他们倒也相对的克制。
　　另一边，几个公爵级的反派，则占据了更好的位置。
　　他们身为公爵继承人，此时，一个个都陪在各自家族的老公爵身边。
　　这些老公爵已经行将就木，实际的权力，早已经掌握在了他们的手中。
　　“他们在那里。”
　　这几个反派关注点又不一样，他们的关注点，在那些主角身上。
　　或许是人类面对危机，有抱团取暖的本能，这些主角有十多个都聚集在一起。
　　而且，他们还特意躲到了一队一看就不好惹的神殿骑士的旁边。
　　也有一些主角并没有跟他们在一起，各自找了一些地方藏了起来。
　　广场上，呼声越来越大。
　　现在，是属于新月女王的时刻。
　　直到她换上圣女的装扮后，成为神的圣女后，才是属于神的时刻。
　　眼看新月女王登上了马车，前方，一个女官正准备让马车启动。
　　“慢！”
　　新月女王突然道。
　　女官停了下来。
　　新月女王转过身，看向刚刚从马车上走下的苏墨。
　　她向苏墨伸出了手，发出了邀请：
　　“墨，跟我一起吧。”
　　听到她的话，周围的女官神色微微一变，但并没有人说什么。
　　周围其它的人，则纷纷看向苏墨。
　　“搞什么，新月女王为什么邀请他？这是什么场合，他一个伯爵不远处，跟在卫队中的主角厉飞在主角面板上疯狂的DISS苏墨。
　　,有资格登上那辆马车吗？”
　　韩羽远远的看到新月女王的动作，心中的不秒感越来越浓了。
　　“厉飞…新月女王跟他的关系不一般啊今天要是能活下来，我们还是离开王都，甚至离开新月王国吧
　　如果不是在主角面板上的交流没有声音，他的声音…恐怕都会有了颤音。
　　再是主角，再有金手指，他们现在的实力，也还太弱了。
　　身为一个人口过亿，拥有众多圣域的强盛王国的女王。
　　新月女王对他们来说，在很长一段时间内，都是不可对抗的存在。
　　之前的他们，仅仅是加入王宫卫队，就让几个公爵级的反派不敢动手。
　　足以说明女王之威。
　　可是...
　　现在女王跟一个反派的关系…居然达到了这样的地步！
　　女王，在这种万众瞩目的场合，公开邀请苏墨一起登车!
　　这意味着什么，再也明显不过了！
　　马车上，新月女王清澈的目光看向苏墨。
　　她的举动..・哪怕是苏墨，也没有料到。
　　接触到新月女王澄澈的目光。
　　看到她的目光中，那隐而不发的爱意。
　　苏墨顿了两秒后，终于，伸出了手，握住了新月女王的手，然后
　　他登上了马车！
　　新月女王的脸上，顿时绽放出无比灿烂的笑容！
　　就算苏墨以后成为了圣子又如何。
　　只要今天，苏墨与她站在一起，在超过百万人的目光之中，一共共享这万众瞩目的时刻。
　　就已经足够了！
　　就算女神怪罪…她也认了！
　　独角兽拉着华丽的马车，缓缓朝大教堂走去。
『.!!若!:水;"资!源."群:』!,6,'?5,?!６"6,:?１;"8.??8?9!;6;『'?!若?水,.;中.;转.:群.'!』.3:0.!?0!0'3?;.1"?4?2!:7　　“哗！”
　　眼看苏墨出现在了女王的身边。
　　广场上，顿时，一片哗然！
　　PS:说下更新哈，目前是每天六章，字数比别人章节的字数会多一点，上架后还会爆更的，也就这两天上架了.
　　044慌了！可怕声望！最大BOSS!
　　“他还真上去了！”
　　后方，眼看苏墨登上了那驾象征着国王权力的马车，厉飞的眼睛一下子就瞪大了。
　　苏墨真的上去了。
　　一个敢邀请。
　　一个敢上去。
　　在他的旁边，韩羽同样瞪大了眼睛。
　　心情已经跌到了谷地。
　　“厉飞，我决定了，今天一结束，趁王都陷入混乱，我要离开王都！”
　　韩羽在主角面板对厉飞道。
　　离开王都本身是一件冒险的事。
　　现在他们被反派们的眼线盯着，一旦离开，反派就会找到机会动手。
　　他俩的金手指，让他俩在王都中的收益比外面要大得多。
　　在王宫卫队中上班打卡，比起在外面的一些小地方上班打卡，获得的奖励，自然不一样。
　　在越高级的地方，他们获得的奖励越多。
　　可眼看新月女王居然邀请苏墨上去。
　　苏墨也还真的敢上去。
　　这说明什么，在韩羽看来，再清楚不过。
　　在王宫卫队的这几天，他俩对国王权力的了解，也比别的主角更深。
　　像这种情况，一般的男性国王会带上自己的王后。
　　如果是女王，会带上自己的丈夫。
　　偶尔有例外的情况，那就是国王会带着自己的王位继承人。
　　不会再有别的情况。
　　今天，又一个例外诞生了。
　　苏墨与新月女王一起，站在了上面。
　　要知道，这里，可是有数百万人。
　　半个王都的人都来了。
　　这些人还不是普通的人，里面有着大量的贵族，大大小小的官员,可谓是显贵众多。
　　还有很多名人、大商人之类的。
　　新月王国中，位于金字塔上部的一批人，基本都在了。
　　不仅如此，这里还是教廷的总部。
　　甚至，天上的神殿已经亮了起来，女神说不定时不时都会投下目光。
　　在这样的场合，新月女王邀请苏墨跟她站一起，这态度，再明显不过。
　　这是把苏墨当成了自己丈夫！
　　被如此之多的人见证，这可不是开玩笑的事。
　　如果以后新月女王选择别的男人，她在民众心目中的威信，恐怕会直接下降大半!
　　正因为如此，意识到这一点后，韩羽才有了这个决定。
　　他已经慌了！
　　不论如何，今天一定要逃出王都。
　　苏墨与新月女王的关系到了这一步，他再留在王宫中，只是自寻死路！虽然离开王都这件事本身也危险，但预言到的混乱一起，他们就有机会了同时，他又有些庆幸，苏墨前几天没动手。
　　“前几天不动手，应该是他担心影响到新月女王对他的看法。”
　　韩羽很快对这件事进行了他自认为非常合理的脑补。
　　“墨石领伯爵.….”
　　另一边，几个公爵级的反派远远的也看到了。
　　他们的位置很接近。
　　几个公爵级的继承人互相对视了一眼，在反派面板上聊了起来。
　　“看样子，女王一旦不做圣女了，很有可能是想嫁给墨石领伯爵了。”
　　“应该是这样，这件事对我们的计划应该没什么影响！”
　　“嗯，虽说如此，这墨石领伯爵手段倒是高明，居然悄无声息拿下了新月女王。”
　　“啧啧，新月女王一直是圣女，还没碰过男人，这么极品的女人..…真是便宜他了！”几个反派倒是很淡定。
　　他们的心思，也一直在他们的计划上。
　　与他们的计划相比，这件事对他们来说，不算太大的事。
　　只要他们的计划成功，他们的收获就会非常之大。
　　假以时日，等他们强大起来后，他们联合起来，说不定都能跟女王硬刚！
　　自然没有太大担心。
　　“靠山山会倒，靠树树会摇，靠人人会跑，这个道理身为穿越者不懂么？
　　“他的起点低了，也只能这样了。”
　　“能够搞定女王也是本事，不过，他最好别挡路
　　几个公爵级反派继续聊着。
　　在这几个反派聊天的时候，主角群里，也已经热闹起来了。
　　“墨石领伯爵怎么跟新月女王站一起了？”
　　“他们的关系看样子不一般。”
　　“H,他把女王的手牵了！”
　　“那就是你们之前聊的墨石领伯爵？
　　许多主角还没有意识到问题的严重性。
　　“厉飞，先不要去群里讨论！”
　　韩羽的目光闪动。
　　他在犹豫，要不要将他所了解到的信息分享给其它主角。
　　“原来这就是墨石领伯爵的依仗么，怪不得，他不想让其它反派杀死我们，
　　原本我还在想，他一个伯爵有什么底气，现在看来，他的底气就是新月女王了。”那个无比冷静的主角又出来了，冷静的分析了起来。
　　“不知道他能够从新月女王那里借多少势，厉飞，韩羽，我劝你们还是离开王宫卫队吧。”
　　“对，来加入魔法学院，魔法学院也相对独立，只要不犯错，女王不可能亲自来对付你们吧？”
　　这个主角一分析，其它主角也纷纷开口。
　　“你们没弄明白，新月女王这是把墨石领伯爵当成自己的丈夫了…”
　　犹豫了片刻后，韩羽最终把这个信息分享了出去。
　　因为他觉得，他跟厉飞两个人逃，目标太单一。
　　多说动几个主角逃，可以分散反派们的注意力。
　　“我去……女王的丈夫？那要是这样，就有点不妙了。”
　　“这墨石领伯爵是个人才啊，伯爵最多是青铜级反派，他居然直接把女王搞定了，这威胁等级直线上升.…”
　　“要不要这样，我特么后悔来王都了，早知道窝在其它地方慢慢发育也好
　　“我也后悔了，等待会儿乱起来，我们走吧~”
　　韩羽一分享，不少在王都的主角就有些慌了。
　　在反派与主角们看到苏墨站在马车，各自都有了不同的反应的时候。
　　马车之上，苏墨站在那里，目光平静的看着前方。
　　虽然被数百万人的目光注视，苏墨的神色却很淡然。
　　这才多大点场面。
　　几百万人而已。
　　苏墨的心中，连一点波澜都没有起。
　　在他的旁边，新月女王还紧紧的捉着苏墨的手。
　　不是苏墨不放。
　　而是新月女王不放。
　　广场上的民众，在一片哗然之后，也是议论不断。
　　但很快，不少民众就认出了苏墨。
　　“是墨石领伯爵！”
　　有民众喊道。
　　墨石领伯爵！
　　一传十，十传百，很快就可以传一片。
　　认出苏墨的不止一个。
　　在这些民众的传播下，很快，所有的民众都认出来了。
　　站在新月女王旁边的，是在新月王国中，大名鼎鼎的墨石领伯爵！
　　对普通民众来说，新月王国的贵族太多了。
　　不要说伯爵，就是公爵的数量有几个，有哪些，清楚的知道的，都少得可怕。
　　更别说公爵的名字了。
　　许多公爵如果没有太大的事迹，都不会有多少民众知道他们的名字。
　　但，墨石领伯爵是一个例外！
　　这是一个在新月王国，家喻户晓的名字！
　　这也是一个让无数民众好奇的名字。
　　同样的，民众们对墨石领伯爵也是抱以好感的。
　　因为墨石领伯爵发明的种种东西，以及对新月王国带来的一些潜移默化的改变，都造福了非常多的民众。
　　许多平民都向往去墨石领伯爵的领地。
　　因为那里据说有整个新月王国最高的工资，最好的福利。
　　在那里，连平民的孩子都可以上学，还不用任何的费用。
　　关键是还管饭！
　　一些工匠就算在工作中受伤了，也可以得到魔法师的治疗。
　　女人也可以找到合适的工作，而且工资还不低。
　　在民众们的描绘之中，墨石领伯爵的领地，已经堪比天堂一般的存在了！
　　所以。
　　在马车上，与女王手牵手的男人是墨石领伯爵的消息传开后。
　　民众们一个个都激动了起来。
　　“墨石领伯爵！”
　　不知道是谁大喊了一句。
　　“墨石领伯爵！”
　　马上，又有人喊了一句。
　　“墨石领伯爵
　　“墨石领伯爵
　　很快，这个广场上，所有人都喊了起来。
　　人都是从众的。
　　更别说在这样的环境下了。
　　于是。
　　整个广场上，上百万人的高呼声归于整一，“墨石领伯爵”的名字
　　伴随着这上百万人的呼声，连王都的边缘都听得到！
　　所有人都在喊着。
　　连一些新月王国中的贵族，也被带动了，在那里高喊着。
　　上百万人齐呼一个人的名字。
　　这样的场面，也是很难看到。
　　“他的声望…好高！”
　　人群中，眼看周围的人都在喊墨石领伯爵，许多人甚至蹦起来喊。
　　聚集在一起的主角们，一个个都被苏墨的声望惊到了！
　　天！
　　这是什么声望！
　　哪个反派，会有这样的声望？
　　那些公爵级的反派，都根本做不到吧。
　　他们就算登上一个所有人都能够看得到的高台，能够认出他们的人，也少得可怜!
　　“这墨石领伯爵..…”
　　“对了，查一下他的反派等级。”
　　“刚查了，查不到，说明比我们高，谁是白银级的，查一下。”
　　不少主角都惊到了。
　　也有主角想到了查苏墨的反派等级。
　　“查到了，是白银级…不科学，一个伯爵怎么可能是白银级？”
　　那个无比冷静的主角开口了。
　　这家伙之所以更冷静，原来是因为他的金手指等级更高！
　　他的话，顿时激起了千重浪。
　　“白银级？有没有搞错，我看论坛上，有主角杀的一个没落的伯爵反派才黑铁级！”
　　“那是没落伯爵，正常的伯爵无一例外都应该是青铜级！”
　　“尼玛，这也太魔幻了吧！就像是一个路人突然成了大BOSS!”
　　“嘶！白银级的伯爵，虽然王都中还有几个白银级的，但我突然觉得，这个墨石领伯爵.…恐怕才是新月王国中最大的BOSS啊!
　　045更可怕的猜测!
　　广场上，因为查到了苏墨的反派等级，这些主角都不淡定了。
　　主角前期的特权确实多一些。
　　就好比，前期的时候，反派是没有反派值的。
　　但主角都有1点主角值。
　　这1点主角值，可以用来查一个附近的反派等级。
　　每个主角都有一次机会，所以一般情况下，他们也不会乱用。
　　白银级主角会多1点主角值，也就是有两次机会。
　　如果有黄金级的主角，一开始就有3点主角值，再多一次机会。
　　赐福仪式开始!
　　当然，如果有哪个主角一开始杀了个反派，拿到100主角值，那就无所谓了。
　　主角群里，彻底的热闹了起来。
　　“听你们这样一说，我就不来王都了，新月王国这么大，我随便往哪里一窝，就可以发育。”
　　“没错没错，我也不来了
　　一些加入了群，还没有到王都的主角纷纷庆幸不已。
　　直接打道回府了。
　　“我始终想不明白，一个伯爵怎么会是白银级反派，白银级反派耶，基本都会是公爵级吧，侯爵级的都很少。”
　　“这个世界等级森严，伯爵就算再有钱，在硬实力上，也不可能超过公爵，连侯爵都很少超过，否则就逾矩了，国王与其它贵族也不会坐视不理。”
　　“他应该有一些隐藏实力吧。”
　　“我早就说过，墨石领伯爵有问题，他发明那些东西的时间太早了。”
　　几个主角讨论起了这件事，其它的主角很快也加入了进来。
　　“你们说，他这个白银级，会不会是杀了主角后升上去的？”
　　这时候，一个主角突然来了一句。
　　这一句一出，这个主角群里，瞬间就安静了一下。
　　“不可能！”
　　然后，有主角回了三个字。
　　“青铜级升到白银级，得杀五个主角吧，这才穿越十来天，主角们又比较分散，他怎么可能在这么短时间内杀五个主角。”
　　“对，而且反派想要金手指的话，还得消耗反派值获得我们的金手指，升级进度更慢了。”
　　其它主角也赶紧回道。
　　纷纷否定这个可能。
　　因为••・
　　刚刚那个主角来这一句的时候，这些主角的心中，下意识就是一紧。
　　眼皮也不由一跳。
　　这个猜测…
　　实在是太可怕了！
　　甚至，比墨石领伯爵身为一个伯爵，一开始居然有白银级的实力还可怕。
　　反派一开始的等级，取决于穿越后的身份带来的实力。
　　一开始在判定中拥有白银级的实力的反派不多，也不太少。
　　王都中的几个公爵级反派，不都是么？
　　但这十多天过去，这几个公爵级反派，也就在最开始，搞定了几个不小心的主角。
　　平分下来，都不能一人分一个。
　　还有不少反派，这十多天过去，估计也杀了一两个主角。
　　再多的，就没听说了。
　　所以，只要小心一些，白银级反派，其实并不可怕。
　　但墨石领伯爵如果一开始是一个青铜级反派，一路杀上了白银级反派的呢？
　　而且，还是在短短的几天时间里，杀了四五个主角，升到了白银级反派！
　　这…会有多可怕？
　　一些主角下意识就觉得不可能。
　　因为这件事，白银级反派都很难做到。
　　时间太短了。
　　更别说，最近的几天，墨石领伯爵一直在王都。
　　除了一开始搞定那个挑衅的主角外，也没有别的动作。
　　在这样的情况下，这个猜测要是成真的话…
　　那墨石领伯爵岂不是在最开始的三四天时间里，就杀了其它几个主角？
　　那墨石领伯爵又得有多强大？
　　问题是，强大的墨石领伯爵，为什么一开始被判定为青铜级主角？
　　这就是矛盾的地方。
　　“这个矛盾解决不了，墨石领伯爵不可能是杀主角升级的，这么看，他应该是有隐藏的实力了。”一个主角把这些矛盾分析了一遍后，道。
　　“不管了，反正今天无论如何，我要趁乱逃出王都。”
　　有主角已经没有了讨论的心思。
　　其它白银级反派他不怕。
　　可现在，墨石领伯爵莫名的让他心慌。
　　这个主角内心不安，他隐隐的觉得…那个可怕的猜测…说不定是真的！
　　墨石领伯爵，恐怕真的靠杀主角升级的。
　　他连讨论的兴致也没有了。
　　不仅是他。
　　广场上，其它一些主角，也没有了讨论的兴致，纷纷关了主角面板。
　　他们同样不安。
　　原本，他们最为防备的是那几个公爵级的反派。
　　可现在。
　　墨石领伯爵成了他们心中最大的威胁。
　　他们开始意识到…
　　这个一来王都就搞定了一个主角后，就一直没什么动作的墨石领伯爵,恐怕，也在酝酿一波他们难以想象的攻击！
　　否则，墨石领伯爵为什么要刻意暗示他们。
　　这些主角都不笨，一个个想明白这些关键后，脸色也愈发的低沉了。
　　与周围那些欢呼着“墨石领伯爵”名字的民众，形成了极其鲜明的对比
　　“如果以后我们想掌控新月王国，这个墨石领伯爵必须得除去。”
　　在主角们一个个忧心忡忡的时候。
　　几个公爵级别的反派看问题的角度，又不一样。
　　他们自然不能查苏墨的反派等级。
　　一个个还在以全局掌控者的角度，居高临下的方式，讨论着这件事。
　　这几个公爵级反派，野心自然也是不小的。
　　一次性搞定王都的这些主角，只是他们的第一步。
　　搞定之后，瓜分了主角们的金手指与反派值后，他们会凭借自己的资源，进一步提升实力。
　　第二步，便是肃清新月王国中的主角，这样获得的反派值也可以用来提升金手指等级。
　　还能够清除威胁。
　　王国的内部威胁相比之下更大一些。
　　其它王国中的主角，就算成长起来，不到一定程度，想跑到别的王国捣乱也有难度。
　　这就跟穿越前，就算你在龙国再呼风唤雨，你要是跑到缅北去，一个不小心，照样被嘎腰子。
　　说不定还是不打麻药的那种…
　　除非，你的实力强大到，能够让一个王国忌惮你的程度。
　　或者你对付的敌人，只是一个小角色。
　　他们的第三步，自然就是明里或暗里控制整个新月王国了。
　　控制了新月王国后，就可以开展第四步。
　　第四步，便是向众神世界进军了。
　　这几个家伙的规划，可是非常的详细的。
　　也正因为如此。
　　在新月王国拥有如此声望，还被女王看中的墨石领伯爵，就是他们的眼中钉了。
　　特别是，墨石领伯爵一直没有加入他们的意思。
　　不仅不加入，看样子还想另起灶炉。
　　“墨石领伯爵
　　“墨石领伯爵
　　广场上，民众们的呼喊还在进行着。
　　“群体狂热。”
　　一个公爵级反派轻哼了一声，道。
　　在他的眼里，这些民众太愚昧了。
　　一个个都陷入了群体狂热之中。
　　马车上，新月女王紧握着苏墨的手。
　　突然，她又有了一个大胆的决定。
　　她握着苏墨的手，将苏墨的手高举了起来。
　　这下，民众们的欢呼声更加大声了。
　　整个广场上，声浪直冲天际，连天上的云都被冲散了！
　　终于，苏墨与新月女王乘坐的马车，来到了神殿下方的大教堂处。
　　大教堂的前方，早已经有着一个面积非常大的平台。
　　所有有资格被女神祝福的人，都将到这个平台上去。
　　红衣主教费伦已经带着其它主教，以及教廷中地位较高的神职人员，等在那里了。
　　他早已经看到新月女王的举动。
　　一开始，费伦主教的眼皮也是一跳，他身后的其它主教一个个都轻咳了起来。
　　要知道，现在的新月女王，还是圣女呢。
　　虽然已经在走卸任的流程了。
　　这是不合矩的。
　　“别咳了，我没瞎，墨石领伯爵是女神交待过赐予圣令的人，就这样吧费伦主教一句话将这件事揭了过去。
　　已经这样了，他还能说什么？
　　如果是别的人，他也会不满，但苏墨又不一样了。
　　新月女神着重交待过的。
　　在费伦主教猜测中，苏墨有可能是成为圣子的。
　　圣子与圣女牵手……似乎…也说得通。
　　费伦主教这样安慰自己。
　　马车到了。
　　几个侍女前来，在她们的搀扶下，新月女王与苏墨下了车。
　　广场上的欢呼声，终于消停了下去。
　　“女王，伯爵，请。”
　　费伦主教做了一个请的姿势。
　　新月女王要进去更换衣物了。
　　费伦主教自然不可能把苏墨晾在外面。
　　进入大教堂后，在几个侍女的陪同下，新月女王去了专门的更衣室
　　费伦主教则陪着苏墨。
　　“伯爵的精神不错，今天的赐福礼，女神肯定会着重关注伯爵。”
　　费伦主教与苏墨随意的聊着。
　　约莫半个小时后，终于，新月女王身着简单却显得无比清爽与圣洁的圣女服饰出来了。
　　在一些修女的陪伴下，新月女王步上了高台的最中间，在那里祈祷了起来。
　　随着她的起到，神殿发出的光慢慢有了变化。
　　天空之中，仿佛响起了音乐声。
　　还有大量的鲜花从天而降。
　　赐福仪式，也正式开始了！.
　　046主角们的里予望！天使降临!
　　五彩斑斓的花瓣，从天而降。
　　整个神殿广场的天空，一时之间，变成了鲜花的海洋~
　　花香四溢。
　　每个人的精神，都是一振。
　　“哇〜”
　　神殿广场上，不少女人都“哇”了起来。
　　实在是，这一幕，太过绚丽了。
　　“这就是神的力量吗？”
　　广场上，主角们纷纷抬起头，看向天空之中。
　　他们根本看不到，花瓣从何而来。
　　这些花瓣，仿佛就像是自然孕育出的一样。
　　随着那能够让人心神愉悦的音律，慢慢的在空中生长，再缓缓的落下。
　　尽管他们中，不少人已经接触到魔法，或者斗气的力量。
　　在魔法上面的实力，也已经算还行了。
　　基本上算是初窥到魔法世界的奥秘了。
　　但这一幕，仍然超出了他们的理解。
　　这些主角们，一时之间，都忘记了担心，放下了忧心，都抬起了头，看着那花瓣如雨点般飘落。
　　几个公爵级反派，也暂时停止了在群里的聊天。
　　也都纷纷抬起头，看向天空之中。
　　天空之中，花瓣还在不停的洒落。
　　终于，这些花瓣飘落了下来。
　　一些人早已经惦起了脚尖，伸出了手。
　　只见一片花瓣落在了一个女人的手上，
　　“好香啊~”
　　这个女人将花瓣拿到鼻子前，轻轻一嗅。
　　花香之中，那花瓣化成了一股温暖无比的能量，进入了这个女人的身体之中。
　　这个女人的全身，升腾起暖洋洋的感觉。
　　身体的状态，都隐隐有了提升。
　　这感觉，太过美妙！
　　不止是她。
　　花瓣的数量太多了。
　　广场上，所有的民众都惦起了脚尖，伸长了手，抓取着这些花瓣
　　这是赐福礼开始时，女神普遍的祝福。
　　整个广场上的人，都能够沾到一丢丢。
　　相当于神光普照。
　　每一个获得了花瓣的人，都得到了一些好处。
　　然后，他们都会不吝惜自己对于新月女神的赞美！
　　“真神奇…我感觉我的焦虑都少了不少…这花瓣里拥有神性的力量，如此大范围的施展，这个世界的神...真是强大!
　　主角群里，有主角接触了花瓣后，在那里感叹道。
　　“是啊，神的力量太神奇了，诸位，我们都是主角，只要我们不死，有朝一日，我们也能够问鼎神座！”
　　又一个主角道。
　　问鼎神座！
　　这四个字，让这个主角群里的主角们，一个个心潮澎湃！
　　全身血液都不由沸腾了！
　　成神，哪有那么容易！
　　如果是在穿越前，他们就算再优秀，也不可能有任何的机会。
　　哪怕是这个世界的人，无数生灵中，最终能够成神的，也少之又少。
　　用凤毛麟角来形容，都不足以准确的形容出成神的概率之小。
　　但是。
　　他们都是主角！
　　每个人都有金手指！
　　这些金手指，让他们拥有了非同一般的成长速度。
　　关键是，只要金手指的等级提升上来，他们也不会面临这个世界的人所面临的瓶颈。
　　比如，有的人在传奇境界一卡就是很多年，终身都无法突破圣域。
　　有的人又终身卡在圣域。
　　他们凭借金手指，可以无视这些瓶颈！
　　他们，都拥有成为强大神灵的机会！
　　受无数人所膜拜。
　　掌握着强大的力量。
　　坐享着悠长的寿命。
　　一想到，有朝一日，他们成为神灵后，可以悠哉游哉的坐在光明万丈的神座上。
　　品尝着天界的美酒。
　　拥着最完美的女神。
　　俯视众生。
　　随便洒一点力量下去，都可以让千百万的人为他们而欢呼。
　　高声唱着他们的赞歌！
　　他们的心潮，就再度澎湃起来！
　　那是何等令人向往的场景。
　　一时之间。
　　主角群中，都没人说话了。
　　显然。
　　那一副场景，太过令人陶醉了！
　　他们都不自沉的沉醉其中！
　　足足几分钟后，主角群中，才开始热闹了起来。
　　“诸君，这一次来教廷总部最大的收获，便让我看到了这个世界的无尽可能！”
　　“是啊，原本我还忧心忡忡，但现在我却有了无穷斗志，几个公爵级反派算什么，墨石领伯爵又算什么!
　　他朝待我成神之时，回首再看，他们，只不过是一些小小的踏脚石而已！”
　　“说得好，身为主角，我们以前太过畏畏缩缩了，不过也不能怪我们，谁让反派的优势更大，但以后，我们不会了！”
　　“对，但我们也不能过于轻视，反派现在的强大不可不忽视，就让我们拿他们，当成我们磨刀石吧！”
　　“反派杀不死我们，只会让我们更加强大！”
　　“待到明年八月八，我花开来百花杀！”
　　“杀杀杀！”
　　“哈哈，希望以后，我们可以携手成神，一起站在世界的巅峰！”
　　不过，这一次，主角群中的热闹又完全不一样了。
　　如果是一个不知道情况的人进来，或许会觉得，进了一个天天喊口号的正能量群。
　　因为，在见识了神的力量后，这些主角，一个个都激动得不行。
　　他们，有了新的野望！
　　那就是。
　　成为拥有无上力量的神！
　　对他们来说，只要不死，这并不是太难的事！
　　哪怕他们现在还弱小！
　　可在金手指的帮助下，他们成神的概率，比起这个世界的人来说，大太多了。
　　按苏墨对金手指的了解。
　　理论上，每个拥有黄金级金手指的主角或反派，都拥有成神的可能！
　　而如果能够把金手指升到黄金级以上，那成神几乎是板上钉钉的事。
　　就是看，你能不能活着成长到那个时候。
　　毕竟，别的主角或反派，肯定会猎杀你。
　　在这个野望面前，几个反派带来的阻碍，就显得那么的微不足道!
　　于是。
　　这些之前一个个还心情低落的主角们，又纷纷打起了精神！
　　在主角群里，商量起了办法来。
　　这些主角，这一次倒是认真的。
　　不是打的一次性，或者劣质鸡血！
　　他们也没有盲目自信，而是仔细的分析了起来。
　　他们首先分析的，就是王都为什么会陷入混乱。
　　不过，他们得到的信息太少了，很难分析出来。
　　“韩羽，你的预言术就没有看到更多的吗？你再使用一次行不行？”
　　有主角问。
　　“不行，预言术使用有限制，使用一次的CD得好几天。”
　　仍然受幻种影响的韩羽道。
　　“先不管混乱是怎么引起的，那几个公爵级反派肯定会趁乱出手，虽然这里是教廷总部，但我们也得小心.…”
　　“嗯，按韩羽预言里看到的，在教廷总部暂时会没事，所以我们现在要讨论的是，接下来的计划，到底是逃出王都，还是继续留在这里。”
　　“我跟厉飞肯定要逃，不然留在王宫卫队必死。”
　　“我不逃了，我要留在教廷，我马上就能够进正式的神殿骑士团，只要我不像汤华那么嚣张，墨石领伯爵拿我不会有太好办法。”
　　“我也不准备逃了，我的金手指在魔法学院才能够得到最快成长，我要迎难而上…当然，具体过了今天再说。”
　　“那你们留在王都吧，我还是准备先溜为敬
　　主角们一个个都讨论了起来。
　　在被激起雄心壮志，有了成神的野望后，一些主角也起了继续留在王都的心思。
　　特别是那些在教廷与魔法学院中受到重视的主角。
　　也有主角仍然准备逃。
　　还有主角准备观望观望，看看情况再说。
　　“神的力量。”
　　贵族们的区域里，几个公爵级的反派，也在聊着天。
　　与那些主角相比，他们显得沉稳得多。
　　他们也自然向往神的力量，不过，他们现在更关心的是他们的计划成败“按往年的经验，赐福礼会在中午之前结束，快结束时，就可以行动了“嗯，放心，我会安排好的。”
　　“当〜,，
　　在漫天的花瓣雨之后，一声长长的钟声，响彻整个广场。
　　“信徒登台！”
　　紧接着，一个主教的声音响起。
　　然后，人群中，那些有资格参加赐福仪式的虔诚信徒，在周围所有人羡慕无比的目光中，开始登上中间的高台。
　　这些信徒并非都是地位高的。
　　事实上，里面的平民不少。
　　这些平民，都是在自己居住的区域中，比如出名的虔诚教徒。
　　比如一个六十多岁的大妈，据说她这一次来王都，是一年前就出发了。
　　全程步行，一路上三步一跪，九步一拜。
　　连一些穷凶极恶的强盗都不敢打她的主意！
　　还有一些地方非常虔诚，又德高望重的老人。
　　这些老人不少都比较长寿。
　　这是因为他们以前也接受过女神的赐福，寿命相比起别人来说，要长太多了。
　　而且精神头还不错。
　　他们的存在，能够有效的让一些地方安定与稳定下来，也能够增加一小片区域信徒们的虔诚度。
　　神的赐福，自然是有选择性的。
　　相比之下，这些人群中，魔法师的数量，反倒少得多。
　　骑士与神术师又多一些。
　　特别是神殿骑士。
　　在苏墨看来，这大概是因为，对这个世界的奥秘了解越多，信仰就越不容易虔诚。
　　这是肯定的。
　　自己都拥有了成神的可能了。
　　还会对别的神虔诚吗？
　　骑士的力量提升更加的困难，成神的难度也更大，而且骑士讲究骑士精神
　　非常的忠诚，又不一样了。
　　至于神术师，他们的力量，本身很大程度上就来自于神。
　　跟喜欢探究世界奥秘，追究世界本质的魔法师，又很大的区别。
　　另外，虔诚，跟忠诚也有很大区别。
　　天界的神需要信徒的虔诚，以便能够产生信仰。
　　在深渊中，最重要的与最可贵的，反倒是忠诚。
　　臣服于强大力量或者出于恐惧的忠诚，也是忠诚。
　　“迈尔斯，扶我上去。”
　　苍老的声音响起。
　　“是，父亲。”
　　身穿贵族长袍的迈尔斯，扶起了一个老者。
　　这个老者，正是一个老公爵。
　　老公爵已经非常苍老了，早已经不理事了，将所有的权力
　　他，也就是白银级反派中，综合实力最强的一个。
　　迈尔斯扶着老公爵，走上了高台。
　　都移交给了迈尔斯。
　　显然，老公爵也得到了享受赐福的机会，这能够让他多活几年
　　其它几个老公爵并没有这个机会。
　　不是说是贵族，就一定有机会的。
　　特别是，一些贵族坐大后，隐隐有些尾大不吊了。
　　但不给名额也不行，无法安抚整个贵族阶层。
　　所以，迈尔斯的父亲获得了。
　　还有一些贵族也获得了。
　　至于迈尔斯自己…并没有获得。
　　终于，迈尔斯将老公爵扶到了高台上。
　　然后，他就是一愣。
　　因为，苏墨正从他的身边经过，走向高台的中心。
　　“他也获得资格了？”
　　迈尔斯有些意外，随即他反应过来，很可能是新月女王给的资格眼看苏墨都没有看一眼他，迈尔斯的心中有一些不悦。
　　虽然大家都是穿越者。
　　但穿越后，就得遵从穿越后的规矩。
　　他可是公爵继承人，他扶着的，也是老公爵。
　　可苏墨连一声招呼都不打！
　　亏他当初，拉拢苏墨的心还那么强！
　　“早晚拔除了你这颗钉子！”
　　迈尔斯将老公爵扶上靠近中心的位置后，想。
　　“迈尔斯，墨石领伯爵居然坐到最中间去了。
　　等迈尔斯回去的时候，又有了新的发现。
　　苏墨居然住到高台的中心位置去了。
　　那里，是新月女王的位置。
　　苏墨的位置，几乎与新月女王挨着了。
　　连红衣主教费伦，都在他们的外围。
　　“这软饭吃得，啧啧…”
　　一个公爵继承人酸了。
　　特么的，他们连享受赐福的机会都没有。
　　结果，苏墨凭借新月女王国王与圣女的身份，居然一举到了最核心的位置！
　　他不酸才有鬼呢。
　　以他的身份，肯定也没办法接触到教廷核心的机密，也不知道，苏墨坐上那个位置，可不是凭借的新月女王。
　　“你们看墨石领伯爵的位置...”
　　“新月女王对他太好了..•可恶啊，以后就算得到女王，也不完整了…”
　　主角群里，有主角也酸了。
　　至于普通的民众，反倒不以为然，一个个还有些喜闻乐见。
　　就这样，一个多小时后，所有有资格参加赐福礼的人，都坐上了高台。
　　为了这场赐福礼，这些人出发前，特意沐浴更衣。
　　许多人一天没吃饭，没喝水，就是要保持身体的洁净。
　　“这么多人，这么大范围的赐福，赐福结束后，新月女神短时间内想要降临，肯定有难度。
　　一个公爵继承人看着高台上密压压的人群，在群里冷笑。
　　“当〜”
　　悠长的钟声再次响起。
　　紧接着。
　　天空之中，大量的圣光垂下。
　　“要开始了。”
　　所有人打起了精神。
　　只见那些圣光很快汇集在一起，形成了一个明亮的光柱。
　　“咦？”
　　这情况，以前从未发生过，一些人睁大了眼睛看了起来。
　　然后，他们就看到。
　　一个背着一对洁白的翅膀，身着白色铠甲，身上涌动着神圣气息的天使，缓缓从光柱中降了下来。
　　“哇〜”
　　当看到这个天使降临的时候，所有的人都“哇”了起来。
　　“天使…新月女神难道察觉到了什么，居然提前降临了天使！”
　　当这个天使出现的时候，几个反派脸色就是一变。
　　这时候，迈尔斯目光一动。
　　他收到了家族中圣域的消息。
　　“气息不是很强，最多也就能够维持一段时间的半神战力，降临的目的不是她能够应付的。”
　　迈尔斯赶紧将圣域的观察发到了群里，让其它反派的心，安定了下来.
　　应该主要是为了震慑，不用太担心，那个魔神的强大,
　　047尽在掌握！女神的神眷!
　　“问题应该不大，如果新月女神察觉到了异常，就不可能只降临一个天使下来。”反派群里，迈尔斯几句话，就让其它几个反派定下了心。
　　在迈尔斯家族的圣域，察觉到这个天使的大概实力后，他们便没有太过担心。
　　现在他们属于箭在弦上。
　　不得不发了。
　　就算新月女神察觉到了异常，他们也只能继续血祭，打开魔神降临的通道。
　　“我去，那是天使吗!
　　“这气场好强大，一出场就有一种震慑了全场的感觉，这要是神亲自降临，还得了？”
　　“这大长腿…啧啧，以后我成神了，也要弄几个天使…”
　　主角群里，因为天使的降临，也再度热闹了起来。
　　至于许多普通的民众，已经在开始膜拜了。
　　天空之中，那个天使降临后，圣光便消了下去。
　　这个天使全身都身着白色的铠甲，脑袋上同样有着头盔。
　　看不到她的样子。
　　不过，那曼妙的身姿，加上一双大长腿，以及那一头秀发，显示出了她女性的身份。
　　降临后，她并没有落下来，而是右手轻轻一动，她的身边，便出现了柔和的光。
　　这一团柔和的光，将她包裹了起来。
　　形成了一弯新月的模样。
　　这新月挂在半空中，其发出的光芒，将已经升上半空中的太阳的光，都遮挡了下去。
　　此时，对这个广场的上百万人来说，太阳已经不复存在。
　　照亮整个世界的，是月亮。
　　“小天使…”
　　高台上，苏墨也看了一眼天上的天使，然后就收回了目光。
　　新月女神派了一个天使坐镇，并没有超出苏墨的预料。
　　这样，倒是正好。
　　否则，一旦长钉魔神突然出现，新月王都现在的力量，根本挡不住。
　　哪怕被压制，长钉魔神也有伪神级别的力量。
　　“三个半神级力量，就能够挡一下…”
　　苏墨想。
　　新月王都本身暗中有一个半神，新月女王得到女神的力量后，也算一个半神。
　　再加上这个小天使。
　　挡一下长钉魔神，足够了。
　　这一切，便在苏墨的计划与掌控之中！
　　“当〜,，
　　天使降临后不久，马上，又是一声悠长的钟声响起。
　　天空之中，一道道白色的圣光开始垂落。
　　高台之上，每一个人，都被那白色的圣光笼罩。
　　赐福仪式，正式开始了。
　　整个赐福仪式，正式赐福的时间，其实不长。
　　前面的准备时间，反倒耗费了大量时间。
　　正式赐福，总共也就持续一个小时的时间。
　　女神的祝福，不是直接的灌输，而是以润物细无声的方式,或让他们的身体更加的硬朗。
　　对虔诚的信徒进行祝福。
　　或增强他们身体的活力，让他们可以活得更久一些。
　　或消解他们身上的所有疾病。
　　对一些骑士之类的，兴许还会提升他们的力量，让他们突破瓶颈。
　　这样的赐福仪式，消耗是不小的。
　　收获同样不小。
　　每一波赐福仪式后，整个王国的信徒的虔诚程度，都会上升一个档次新月女神也可以收获更多的信仰。
　　白色的圣光笼罩了下来。
　　苏墨感觉到，身体处于暖洋洋的状态之中。
　　一股带着神圣气息的能量，正在注入他的身体。
　　这能量无比的精纯，给苏墨的感觉，就是将神力进行稀释后的能量。
　　所以，才有这么好的效果。
　　在这股能量的滋养下，苏墨能够感觉到，自己身体里的每一个细胞，都在受益。
　　“天界神的力量，很大程度上来源于众生，所以反馈回来，也能够滋养万物。”
　　苏墨想。
　　苏墨感受着新月女神的祝福，开始悄然将部分的能量，引入自己隐藏着的魅魔血统中。
　　上一次，他没有做，是因为新月女神所有的注意力都在他的身上。
　　这一次自然不一样，这么多人，苏墨小心一些，不会有任何问题。
　　这时候。
　　新的变化出现了。
　　天空之中，一股更明亮的圣光出现了，慢慢的落下。
　　圣光的大小，代表着女神对谁更加关照。
　　眼看这股圣光出现，观看的人都好奇了起来。
　　他们都想知道，这一次的幸运儿是谁。
　　然后，他们就知道了。
　　是苏墨!
　　圣光笼罩了苏墨.
　　048血统的奇妙变化！恶魔大军来袭！
　　“是墨石领伯爵，女神额外祝福了墨石领伯爵！”
　　人群中，有人高呼了起来。
　　原本，最初的祝福开始时，笼罩苏墨的圣光，规模就不小。
　　现在，新月女神更是着重关照了苏墨。
　　单独给苏墨来了一次祝福。
　　这样的额外关照，在每一次的赐福仪式上，可不多见。
　　一些也观看过几年上一次赐福仪式的人很快发现，这一次新月女神对苏墨的额外祝福，远远超过以往。
　　那圣光不仅更加的明亮，直径也更大。
　　将苏墨整个人，都笼罩了其中。
　　甚至，苏墨受到的单独祝福，比新月女王，还要更多。
　　这也代表着更多的神眷！
　　“连女神也认可了墨石领伯爵，这么说，墨石领伯爵很快就要成为女王的夫君了吗？”
　　一些民众猜测。
　　“王国中，似乎也只有墨石领伯爵，才配得上我们的女王！”
　　“是啊，其它的贵族，哪怕是公爵家族的那些继承人，站在墨石领伯爵的面前，也黯然失色。”
　　“太好了，墨石领伯爵成了女王的夫君，以后，我们王国一定会更好的！”
　　“如果墨石领伯爵能进一步成为国王就好了。”
　　广场上，眼看苏墨被新月女神额外祝福，受到了神更多的眷顾，民众们纷纷议论了起来。
　　他们对这件事的理解很简单。
　　那就是，新月女神很可能认可了苏墨。
　　同意了苏墨成为女王的夫君。
　　所以，额外降下祝福，以示神眷！
　　他们对此，自然是喜闻乐见。
　　不少平民甚至希望苏墨能够成为王国的实际掌握者。
　　他们都被苏墨领地上的繁荣羡慕到了。
　　想去苏墨的领地，可没那么简单。
　　不少平民都属于不同贵族的领民，要“七四零”脱离那个贵族没那么简单。
　　也有大量的自由民，可苏墨领地加入的条件不是一般的苛刻。
　　但如果苏墨成为王国的实际掌握者呢？
　　在这些平民看来，说不定，整个王国都可以变得像苏墨的领地那么繁荣!
　　这就是墨石领伯爵，在新月王国的魅力！
　　就算苏墨现在想当国王，都有大量的民众举双手赞成！
　　“连新月女神都对他额外祝福，尼玛…”
　　“这应该也是因为新月女王吧？”
　　“应该是，周围这些人都在这么说，不过，也有可能有什么我们不知道的隐情。”
　　“吴凡，你那天不是在教廷核心区域见到过他吗？有没有听到什么消息？”
　　“没有，我只是个图书馆扫地的，哪能接触到核心的消息。”
　　此时，主角群里，主角们也纷纷讨论起这件事来。
　　不少主角看到新月女神对苏墨的额外赐福，都有一些不解。
　　隐隐的，他们觉得，事情兴许并没有周围那些民众所说的那么简单。
　　可他们又找不到其它的理由。
　　“兴许，是因为新月女王的请求吧，女神看样子是公开认可墨石领伯爵了，不出意外的话，墨石领伯爵就是板上钉钉的女王的男人了。”
　　一个主角又酸又羡慕的道。
　　成为新月女王的男人，谁不想呢？
　　他要是能够成为新月女王的男人，现阶段，哪个反派还敢动他？
　　另一边，几个公爵级反派自然也看到了这一幕。
　　“迈尔斯，我建议趁这一次机会，把墨石领伯爵一并解决了，不然，以后他恐怕会成为我们的心腹大患。”
『?!若.',水!?!资!?;源'?群""』'"?6".?5.'6:.'6,1"8,,,8:9,.6::『,.:若'?'水",中,?转:"群!』!:3;!'0!0,,0:3?'1??:４,2"7　　“解决主角要紧，至于墨石领伯爵，看情况，能解决，就解决了！”
　　几个反派已经暗暗起了除掉苏墨的心思。
　　高台上，在新月女神加大了祝福的力度后，苏墨感觉到，进入身体的神圣能量，进一步的增多。
　　他一动不动的坐在那里，将这些能量吸收一部分。
　　另一部分，悄然送进了魅魔血统里。
　　很快，苏墨就发现，他的魅魔血统，正在疯狂的吞噬这些神圣能量
　　吞噬的同时，也在快速的解析。
　　神圣能量正在飞速的消失。
　　魅魔血统，仍然深深的隐藏着。
　　只有一根细细的线，不断的往里面输送着能量。
　　“不知道，会发生什么变化。”
　　苏墨好奇。
　　他也不知道，魅魔血统进化的下一个阶段，是什么。
　　魅魔血统，在深渊之中，原本并不是太高的血统。
　　魅魔的实力在恶魔中不算弱，但也绝对算不是最强的一批。
　　不过，苏墨的魅魔血统，早已经进化了好多次。
　　几乎达到一个天花板了。
　　也就是再也进无可进了。
　　换成别的魅魔来，达到他现在的血统级别，都是绝对不可能的事！
　　苏墨早就走在了一条从未有魅魔走过的路。
　　而现在，这一条路，又将产生新的变化。
　　具体会产生什么变化，苏墨自己，也根本不清楚！
　　眼看魅魔血统还在不断的吞噬新月女神赐福的神圣能量，苏墨悄然改变了神圣能量利用比例。
　　一半对一半。
　　一半用来滋养身体。
　　一半全部送给魅魔血统。
　　如果可以。
　　他会选择把所有的神圣能量，全部送进魅魔血统中。
　　可是，那样太明显了。
　　有可能被新月女神察觉到异常。
　　这可是在新月女神眼皮子底下搞事！
　　谨慎一些没有错。
　　高台上，时间慢慢的流逝，圣光笼罩着苏墨，渐渐不断的输送来柔和至极的能量。
　　苏墨则毫不客气的吸收着这些能量。
　　他现在做到的事，也是史无前例的。
　　在深渊中，从未有任何魔神能够做到。
　　一个强大的魔神，居然能够让一个天界女神，心甘情愿的为他赐福！
　　这要是换成任何一个魔神，回去后，这件事都得让他们吹爆！
　　苏墨一边吸收，一边也在默默的解析着新月女神的力量。
　　虽然赐福的能量跟神力相比，很是稀薄。
　　但通过解析，也能够窥视到新月女神神力的些许奥秘！
　　神力，神的核心秘密之一。
　　不同神的神力，完全不一样。
　　对天界的神来说，如果有一个敌对的神，完全解析了你神力的秘密,那么，战斗还没开打，你就败了一半了。
　　苏墨也没有做得太明显，避免被新月女神察觉到。
　　如果是新月女神单独给苏墨赐福，察觉到的概率会更大一些。
　　还好，这里有几万人。
　　广场上，上百万人一边观看着，一边小声的谈论着。
　　主角们则继续讨论起对策。
　　也在全力提防着变故。
　　时间不断的推移。
　　几个公爵继承人看时间的次数多了起来。
　　“还有十几分钟，快结束了。”
　　“嗯，最后一分钟的时间，通知那些恶魔，让恶魔大军先动起来，吸收足够的注意力后，再开展血祭。”
　　“好。”
　　几个反派商议着。
　　眼看赐福仪式要结束了，计划即将发动，哪怕是他们，也不由有一些紧张了起来。
　　五十分钟过去了。
　　高台上，苏墨吸收了大量来自新月女神的神圣能量。
　　魅魔血统还在源源不断的吸收着。
　　就像是一个无底洞一样。
　　随着这么长时间的吸收，魅魔血统也终于有了一些变化。
　　这变化，在苏墨看来，颇有些奇妙。
　　那就是，魅魔血统，居然开始出现了神圣的特征！
　　目前，还只是特征。
　　因为血统还没有完成蜕变。
　　“所以，如果完成这一次进化，我的魅魔血统，会变成史无前例的神圣魅魔血统？”苏墨想。
　　神圣魅魔血统…
　　这几个字组合在一起，似乎有些不搭。
　　魅魔是恶魔。
　　魅魔血统是恶魔血统。
　　恶魔，与神圣两个字，天生是不沾边的。
　　神圣，这是属于天界的力量特征。
　　但是，现在，苏墨的魅魔血统，居然也有神圣的特征！
　　这要是说出去。
　　恐怕，就是深渊中，那一轮血月所代表的至强存在，都不会相信吧？
　　这岂不是说，如果苏墨的魅魔血统真的完成了蜕变，兼具神圣性质后，他能够凭借魅魔血统，具备天界与深渊的两种力量!
　　而且，这两种力量，还会完美的融合在一起！
　　这不是切换。
　　而是融合。
　　苏墨把魅魔血统隐藏起来，人类血统显露出来，这是血统的切换
　　两种血统，仍然是水火不容的。
　　但是，魅魔血统一旦具备神圣性质，那就是融合！
　　正宗的融合。
　　苏墨完全可以凭借魅魔血统，掌握神圣力量！
　　将光与暗，集于一身！
　　这要是真了，苏墨就可以走一条从未有神走过的路。
　　“这要是成了…至高神座可期！”
　　苏墨身为魔神，自然看到了这条路的光明前途。
　　当成，前途虽光明，但也有风险。
　　因为一旦苏墨的神圣魅魔血统被其它魔神发现…觊觎他的魔神恐怕会空前之多!
　　觊觎他的天界神灵，同样会空前之多。
　　“想要登上至高神座，怎么可能安安稳稳，平平和和？”
　　苏墨并没有担心。
　　相反，他对这一条路，
　　“这要是真了，
　　“这样下去…似乎有点不够。”
　　苏墨想。
　　也就是说，尽管新月女神加大了对苏墨的祝福。
　　但是，他吸收的能量，仍然不足以完成魅魔血统的蜕变。
　　为什么会这样，苏墨也能理解。
　　新月女神是按苏墨是一个人类的标准来加大的祝福……
　　以魅魔血统的高级，这些神圣能量，还真不够。
　　按苏墨的估算，想要让魅魔血统完成进一步的进化，这样的赐福仪式，恐怕还得来好几次才行。
　　赐福仪式又不是年年有，那得等多久？
　　“还好，你们几个，倒是帮了我的忙。”
　　苏墨露出了一丝笑意。
　　赐福仪式上的不够，但苏墨还有办法。
　　这几个反派的大动作，倒是间接的帮了苏墨。
　　让苏墨有足够的把握，从新月女神那里弄到更多的神圣能量!
　　“长钉啊长钉，希望你待会儿给力点。”
　　苏墨看向一个方向。
　　长钉魔神麾下的恶魔大军，应该快发动了。
　　时间继续推移。
　　很快，距离赐福仪式的结束，已经只有几分钟了。
　　“仪式快结束了，大家打起精神来。”
　　主角们都紧张了起来。
　　因为，在韩羽的预言之中，赐福仪式一结束，王都就陷入了混乱之中。
　　“快了，还有一分钟！”
　　反派们同样有一些紧张。
　　天空之中，那个降临的天使，仍然有如一弯新月一般，挂在那里，还没有任何的察觉。
　　“都给我动起来。”
　　此时。
　　在王都的四周，那几个用于隐蔽的魔法阵中，已经聚集了海量的恶魔。
　　这些恶魔数量太多了。
　　魔法阵本身不算特别大，唯一的作用，也就是遮掩动静。
　　如果有人从魔法阵的区域经过，也不会察觉任何异常。
　　就好比这个满是恶魔与深渊生物的魔法阵，也就是一个直径一百多米的圆
　　面积差不多有一万多平方米。
　　如果是人类的话，这个面积，可以挤下好几万个人。
　　但恶魔不一样。
　　因为，恶魔能飞。
　　这个魔法阵内，从地面，到天上，已经密密麻麻的挤满了恶魔与深渊生物
　　其数量，至少达到了好几十万。
　　而这样的魔法阵，在王都的周边，还不止一个。
　　其它的区域中，也还有几个魔法阵。
　　其中的一个魔法阵中，魅魔们带着大量的仆魔安静的等在那里
　　时间一点一点的推移。
　　一分钟的时间，很快过去了。
　　距离赐福仪式结束，也只剩一分钟了。
　　神殿广场上，一些民众对于即将发生的事，还完全不知。
　　王都外的一座小镇上，一个人收到一条消息后，烧毁了一封信
　　随着他的烧毁。
　　“时间到了！”
　　随着他的烧毁，长钉魔神麾下的恶魔们咆哮了起来。
　　紧接着。
　　所有的魔法阵中，所有的恶魔气息爆涨。
　　一下子，就将那原本就快消失的魔法阵冲破。
　　然后，这些恶魔扇动着翅膀，咆哮着，从好几个方向，同时冲向了王都!
　　这些恶魔一动，浓烈的恶魔气息冲天而起。
　　王都四周的天空，都仿佛笼罩了5.1一层灰色。
　　“妈妈，那是什么？”
　　王都外的一座小镇上，一个在外面玩耍的小男孩，看到了天空中的变化,他的妈妈转头一看，便看到，天空之中，密压压的恶魔出现了！
　　喊起了自己的妈妈。
　　“恶魔，是恶魔，天啊，我们快进屋！”
　　小男孩的妈妈吓坏了。
　　小镇上，很快，所有人都发现了恶魔，一个个惊慌失措的躲进了自己的屋里。
　　但那些恶魔根本无意在这个小镇上浪费时间，径直飞向了王都！
　　以他们的速度，根本用不了多久。
　　“神光仪有了变化…好强烈的恶魔气息，恶魔入侵，快，拉响警报!”
　　教廷总部。
　　响起了一个神职人员惊慌失措的声音。
　　“呜呜呜呜
　　紧接着，刺耳的警报声，响彻整个王都。
　　天空之中，那个在一弯新月中的天使，已经显露出了身形。
　　她朝着四周一看，便看到王都四周那无比浓烈的恶魔气息！
　　她的目光，为之一冽！
　　下一秒，她化成了一道光，猛的一下，冲向一个方向！
　　“什么情况？怎么警报拉响了！”
　　“来了，来了，预言中王都的混乱要来了！”
　　“大家小心，尽量往神殿骑士的位置靠！”
　　早已经警惕万分的主角们，纷纷意识到。
　　预言中王都的混乱要来了。
　　反派们，也要趁混乱，对他们出手了！
　　不过，他们还不知道，到底发生了什么事。
　　“哈哈，开始了！”
　　“是非成败，在此一举！”
　　高台之上，几个反派远远的看向那十多个听到王都的警报后，不明所以的主角，目光之中，露出了浓烈的杀意!
　　049魔神降临！王都大乱！被堵的主角们!
　　“圣女，恶魔来袭，数量至少有几百万！”
　　高台上，新月女王很快收到了消息。
　　新月女王脸色一变。
　　几百万恶魔来袭！
　　天！
　　新月王国很多年都没有遭遇这等程度的恶魔入侵了！
　　她抬头看向天空，已经能够看到，王都四周，那弥漫的恶魔气息！
　　光从遮天蔽日的恶魔气息，就能够看出，这一波来袭的恶魔，数量到底有多么的惊人！
　　这些恶魔，居然悄无声息的就过来了！
　　它们是从哪里冒出来的？
　　不过，现在，不是考虑这件事的时候。
　　“还好我们早有准备，女神也提前降下了神使。”
　　旁边，费伦主教虽然也被恶魔的规模惊到了，但也没有过于担心由于之前发现了恶魔，王都的守卫力量，早已经加强了不少。他们也早就准备了仪式，让新月女神提前降下来了一个天使。
　　再加上王都本身的防卫力量，在费伦主教看来，防下来并不难。
　　“墨，待在我身边，我会派一队骑士团保护你。”
　　新月女王赶紧转过身，对苏墨道。
　　她身为圣女，在关键时候，也可以承载新月女神的力量，短时间内发挥出半神级的战力。
　　“凯茜，派人疏散人群，这么多人聚积在这里，风险太大了。”
　　“费伦主教，继续准备召唤仪式，万一恶魔大军来势太猛，恐怕还需要神降临天使下来。”
　　新月女王快速的安排了起来。
　　高阶强者的战斗，波及太广，万一恶魔攻入城中，这里聚集这么多人，绝对会被盯上。
　　强大的恶魔一个大威力的攻击技能落下来，不知道要死多少人。
　　虽然这里也有魔法阵，恶魔也不一定攻得进来，但这个险，新月女王不能冒。
　　“恶魔入侵，所有人快速疏散，聚集太多会被恶魔盯上！”
　　很快，大量的魔法师，就使用扩音魔法，将恶魔入侵的消息传播了出去。
　　“天啊，恶魔入侵了
　　“快回家，这里人太多了。”
　　广场上，人群开始骚动起来。
　　“居然是恶魔入侵……怪不得王都会这么乱，我们怎么办？”
　　“先留在这里，现在不能走，看看局势再说。15”
　　主角群里，里面的主角很快达成了一致。
　　尽管有主角决定离开王都，但现在离开的风险太大了。
　　他们已经看到冲天的魔气，外面到处是恶魔，出去送死么？
　　在许多人纷纷往外疏散的时候，这些主角却一个个朝大教堂靠了过去
　　在另一边，几个反派则死死的盯着他们，他们还在等待时机动手。
　　这时候，王都外，恶魔大军已经从好几个方向冲了过来。
　　“圣十字斩！”
　　一声娇喝声响起，一道无比明亮的剑光出现，将许多冲在最前方的恶魔扫落了一大片。
　　“天使！”
　　一个强大的恶魔险之又险的避过了她的攻击。
　　“你得意不了太久了！”
　　这个恶魔露出了冷笑。
　　与此同时，王都之中。
　　一处府邸的下方，一个被魔法阵彻底封锁的地下空间里。
　　数百个人身披着红色的衣服，在那里手拉着手，站在一个血色的六芒星阵上，嘴里念着听上去极为诡异的词。
　　如果仔细看，他们的手腕早已经被割破。
　　六芒星阵之所以是血色，是因为被他们的鲜血染红。
　　终于，他们的鲜血，将整个六芒星阵点亮。
　　这数百个人，也已经极度的虚弱，但是，他们的脸上，却有着极度的狂热。
　　他们，正是几个公爵级反派培养出来的死士。
　　六芒星阵亮起来后，血色的光，将整个地下空间照得无比的妖异。
　　紧接着，这数百人用尽了最后的力气，齐齐咬断了自己的舌头，倒了下去。
　　六芒星阵中的血色光芒，一下子大作。
　　“哈哈，通道开了。”
　　在深渊之中，长钉魔神的前方，一个邪恶的法阵也已经亮了起来。
　　这家伙早已经穿着漆黑如墨的铠甲，手持着一柄怪异的兵器，小孩子看一眼，都会彻底的吓傻!
　　他大笑一声，猛的一下撞了进去。
　　在他的身后，密密麻麻的恶魔，也咆哮着，跟着他一起冲了进去。
　　“轰！”
　　几乎是瞬间，长钉魔神就出现在了那一处地下空间。
　　他的身体才刚刚出去一个脑袋，那里的一切都轰然而碎。
　　所有的尸体，所有的一切，都全部被崩碎。
　　在他的魔神气息与众神世界的法则碰撞之间，没有任何物质能够完整！
　　也就那个亮起来的邪恶六芒星阵本身还存在。
　　紧接着，长钉魔神的整个身体冲了出来。
　　“轰〜”
　　这一下，那座庞大的府邸，都仿佛遭受了核弹的轰击，瞬间爆碎！
　　“哈哈哈哈〜〜”
　　长钉魔神庞大的魔躯从那里冲出，大笑声响彻整个王都！
　　“魔神！”
　　王都外的天使感受到那强大的气息，回头一看，便看到了高达百米的长钉魔神。
　　脸色顿时大变！
　　“小天使，这个惊喜够刺激吧？”
　　天使的前方，那个差点被她杀死的强大恶魔露出了笑容。
　　“魔神怎么会直接降临到王都！”
　　此时，教廷总部，费伦主教也是脸色大变。
　　魔神的气息太强大了，对方一出现在王都中，王都中的人,
　　一些不小心抬头看到长钉魔神的人，都是差点被吓傻了！
　　直视神的后果，可不是一般的严重！
　　新月女王已经祈祷了起来，她并没有慌乱。
　　而对面，长钉魔神已经扑了过来。
　　他降临的地方，距离教廷总部，还有十几公里的距离。
　　都感受到了一种窒息的感觉!
　　但这点距离对他来说，简直是眨眼就到。
　　这家伙直接冲了过来，路上的那些魔法阵，对他来说，也是毫无作用。
　　他有入无人之境，杀向教廷总部。
　　准备将这里新月女神最为虔诚的信徒一网打尽！
　　这些因为信仰虔诚，灵魂比普通人更加纯净的信徒的灵魂，对他来说，是最好的滋补!
　　在他的后方，还跟着大量的恶魔！
　　这些恶魔并没有在王都中捣乱，也是跟着杀向教廷总部！
　　“快祈祷，为女神打开通道！”
　　神殿中，大量的神殿侍女正在举行着召唤仪式。
　　只不过，新月女神刚刚进行过大范围的赐福，在之前还提前降了一个天使
　　想再降一个天使下来，或者她亲自降临，都需要时间。
　　这个时间不算太长，但也来不及了！
　　“尼玛啊，魔神都出来了！”
　　“这要是挡不住，我们都得死在这里！”
　　“韩羽，你确定在教廷总部一定没事，特么我怎么感觉我们要被一锅端？
　　所有在教廷总部的主角，也已经慌了。
　　他们怎么也想不到，居然会冒出一尊魔神！
　　魔神啊！
　　每当魔神降临众神世界，就算被打退，每一次的损失也无比之大！
　　稍一个不注意，被战斗波及到，他们就会跟着玩完！
　　此时，他们还想不到，这魔神是几个白银级反派为了对付他们而弄出来的
　　这几个主角也只来得及用意念发了一句聊天信息，长钉魔神就已经冲近。
　　那庞大的身躯，在冲过来的过程中，居然还变大了一些！
　　这是因为他在与众神世界的法则相抗争。
　　否则，他完整状态下的神体，根本不止这点大小。
　　眼看长钉魔神杀到，天空之中，隐藏着的半神终于出手了。
　　这个半神显然是一个法神，手中的魔杖一动，就发出了一道可怕的攻击。
　　“半神，凭你也想挡我！”
　　长钉魔神猛的一撞，就将那道攻击撞碎。
　　但这时候，一道充满神圣气息的剑光猛的斩了过来。
　　那剑光仿佛一弯新月！
　　“神技•新月斩！”
　　天使的娇喝声紧接着响起。
　　这道剑光，终于让长钉魔神打起了精神，手中的武器猛的一挥，便将天使的攻击粉碎。
　　接连解决掉两大半神级战力的攻击，长钉魔神距离教廷总部的距离更近了。
　　他在挡住天使与另一个半神的攻击时，另一只手已经猛的一下抓了过来。
　　那只手不断变大，一抓之下，整个广场都为之一暗！
　　这要是落下来，不知道会死多少人。
　　“天啊…”
　　广场上，已经一片混乱。
　　眼看那只手就要落下，终于，新月女王动了。
　　她的身上，赫然也涌现出半神气息！
　　双手早已经结出了法印，一道新月猛的一下迎向那只手。
　　“新月之痕！”
　　新月女王的娇喝声中，一道道明亮的月痕冲向那只巨手。
　　与此同时，天使与另一个半神也加大了攻击，给长钉魔神施加压力。
　　在三个半神级战力的联手下，那只巨手，终于在新月女王的月痕攻击之中，被彻底的击碎!
　　“吼，你们挡不住我！”
　　长钉魔神大吼一声，手中的武器狂舞，对着广场，再度发出了可怕的一击。
　　与此同时，他身后的那些恶魔，也已经疯狂的冲入了广场。
　　“挡住他们！”
　　费伦主教带着神殿骑士与大量的神术师迎了上去。
　　“新月之盾！”
　　新月女王则举起了一个庞大的，如同一弯新月之盾，挡向长钉魔神的那一击。
　　天使与另一个半神也还在攻击，但长钉魔神表现得着实太过彪悍了，顶着两人的攻击，还要准备强行拿下广场上的信徒!
　　“轰」
　　新月之盾在长钉魔神的攻击之中，瞬间破碎。
　　新月女王脸色大变。
　　正在这时候，天空之中，一道明显的光柱猛的落下，将长钉魔神的攻击击退!
　　那是新月女神，借助神殿发出的攻击。
　　庞大的神殿，自然不是装饰。
　　这个神殿，起到一个收集信仰的作用，同样也储存了不少的能量。
　　在关键时刻，就能够发挥出作用。
　　两次被挡，还是被几个半神挡下，长钉魔神怒了。
　　“给我去死！”
　　长钉魔神发出了更可怕的攻击。
　　与此同时，广场上已经一片混乱，所有的人都在往教堂中逃。
　　海量的恶魔已经冲入广场，与教廷的人激烈的交战。
　　也可以看到，天空之中，几个圣域不断的攻击，将一些强大的恶魔拦截下来。
　　这个巨大的广场上，战场也早已经被切割开来。
　　到处弥漫的魔气，让周围的能见度都在下降。
　　而圣域为了保护下方的民众，不断展开的领域，更是让这里不断的切割，仿佛存在了许多个小世界一样。
　　可以说，简直是一片混乱。
　　在王都的外围，数百万恶魔也在进攻着。
　　这些恶魔，其实充当的，是一个牵制与吸引注意力的作用。
　　当然，如果战争顺利的话，长钉魔神也不介意把整个新月王都都夷为平地，以此让他的名声在众神世界更加的响亮。
　　成为无数人心目中的噩梦。
　　这对他来说，可是一件无比充满成就感的事！
　　“妈耶，这魔神太彪悍了，楚武，别跟我们分开啊，万一遇到强大恶魔，你戒指里面的传奇灵魂就派上用场了。”此时，十多个聚集在一起的主角正瑟瑟发抖的往大教堂而去。
　　这一片战场太乱了，他们走着走着，就不知道走到哪里去了。
　　圣域，之所以是圣域，是因为他们掌握了领域的力量。
　　不同的领域张开后，就能够对一片区域进行切割。
　　你看上去，那里似乎正常，一踏入，却踏入了一个全新的地方。
　　那就是圣域的领域。
　　王都中740坐镇的圣域还是有好几个的。
　　这些圣域除了外围有一个外，其它的都赶来这片广场了。
　　他们的领域不断的张开，也让这片战场更加的支离破碎。
　　至于传奇级的战力，这里也有不少。
　　这十多个主角的数量，比起一开始，还多了两个。
　　这两个主角是看到恶魔来袭后，生怕在混战中被杀，跟他们聚集在一起了。
　　他们原本以为可以很快到大教堂。
　　可是，魔神一杀到，半神级与圣域级的战斗一起，他们就芭比Q了！
　　战场完全被切割，他们现在连大教堂在哪个方位都不知道了。
　　时不时的，天空之中就有恶魔飞过，然后就有一道攻击把那恶魔击落。
　　那些攻击从哪里来的，他们同样不知道。
　　多个圣域的领域冲撞，连结，也让这片战场更加的破碎。
　　除此之外，广场上的一些魔法阵也全开，进一步的将整个广场切割得更小
　　其实，这是对民众最好的保护，也有利于跟恶魔之间的战斗。
　　但对这十多个主角来说，就不怎么妙了。
　　他们很快就发现…
　　特么的，他们迷路了！
　　这十多个主角此时都将希望寄托在了一个叫“楚武”的主角身上。
　　因为这个“楚武”是戒指流的主角，拥有一个青铜戒指。
　　青铜戒指里，有一个传奇灵魂。
　　楚武也不负众望，直接召唤出了自己戒指里的传奇灵魂。
　　一召唤出来，那个传奇灵魂同样不负重望，很快就找到了路。
　　“往这边！”
　　楚武带着十多个主角朝一个方向而去。
　　“天上有恶魔！”
　　“别怕，我们现在太弱小了，这些恶魔看不上我们。”
　　“尼玛，我一定要成长起来，这种弱小的感觉太难受了！”
　　这几个主角又郁闷，又战战兢兢，还非常的憋屈。
　　在神的力量面前，他们简直太弱小了。
　　不要说神，就是那些飞来飞去的恶魔，任何一个下来，都够他们喝一壶的
　　不过，他们倒没有灰心，毕竟之前打过鸡血。见识过魔神的强大后，他们更渴望成长起来。
　　“应该快到了。”
　　楚武道。
　　其它主角看到了希望。
　　正在这时候，突然。
　　变故再生。
　　他们眼前的景象，猛的就是一变。
　　“又进一个领域了，"！”
　　一个主角骂道。
　　这明显是进领域了。
　　“十二个人，倒是不错，你们这么自觉的聚集在一起，简直太配合了。”
　　这时候，一个声音响起。
　　这些主角一看，便看到，一个身穿精美贵族长袍的反派，出现在了他们的前面。
　　他们的脸色顿时大变。
　　这反派，他们不少人都认识，正是在王都中的白银级大反派，一个公爵家族的继承人，迈尔斯！.
　　050你猜！猜测成真！他…是魔神!
　　“迈尔斯，这里可是教廷总部，在这里动手的后果，你能够承受么？”
　　十二个主角聚集在了一起，看向迈尔斯。
　　他们还没有过于慌乱。
　　因为这里是教廷总部，距离大教堂都已经很近了。
　　迈尔斯未必敢在这里动手。
　　以往，他们中一些主角，也与迈尔斯打过照面。
　　但迈尔斯保持得非常的克制，并没有冒险动手。
　　“教廷总部？”
　　迈尔斯的嘴角，露出了一丝讥笑。
　　“这片战场如此的混乱，不知道会死多少人，死几个无足轻重的小角色而已，你们觉得，谁会在意你们？”迈尔斯淡淡的道。
　　听到迈尔斯的话，这十二个主角终于意识到了他们现在的处境。
　　这里确实是教廷总部。
　　但是呢。
　　现在这片战场如此的混乱，死人再正常不过了。
　　不要说他们，恐怕，地位更高的贵族之类的，一旦不小心被波及到，死了，也就白死了。
　　根本不会有人去调查什么的。
　　毕竟，可是连魔神都出现了。
　　恐怕，就是死几个公爵，
　　或者死一个圣域，甚至半神之类的，都不会有人觉得奇怪。
　　那可是魔神！
　　哪怕对方的实力被众神世界的法则所压制，发挥出伪神的战力，也是轻轻松松。
　　新月王国可没有伪神战力。
　　半神，还能够停留在众神大陆。
　　伪神，已经无限接近于神，一旦成为伪神，根本没有办法在众神大陆停留太长时间。
　　一个魔神降临，除非有圣子或圣女，能够承载伪神级的力量。
　　否则，往往需要神自己降临，或者降临大量半神级战力的天使，才能够打退。
　　可降临是需要一些时间的。
　　特别是在新月女神刚刚完成赐福仪式后。
　　现在，长钉魔神打的就是一个时间差！
　　想明白这一点后，这十二个主角的脸色都变了。
　　他们千猜万猜，怎么也没想到，局势会如此发展。
　　也没想到，迈尔斯居然要趁此机会，直接杀死他们！
　　他们虽然是主角，但在新月王国中的地位确实不高，在这样的混乱中被杀了，也就杀了。
　　对面，迈尔斯看着这十二个主角，心中充满了成就感。
　　事实上，他很想告诉这些主角，这一次王都中的大手笔，是他弄出来的！
　　眼看着整个新月王都，他的操控之下，陷入混乱。
　　一切的局势，都向着有利于他的方向发展。
　　迈尔斯颇有一种“掌棋者”的感觉。
　　所有的人，都是他的棋子。
　　教廷又如何，魔神又如何，这些拥有金手指的主角又如何。
　　还不是被他玩弄于股掌之间。
　　这样以天下为棋子的感觉，让他沉醉！
　　看着这些慌乱的主角，迈尔斯有些忍不住了。
　　因为，如果他把这一切告诉这十二个主角，看到这些主角惊愕的表情与张大的嘴巴。
　　他的成就感，会得到前所未有的满足。
　　只不过，那样虽然会让他很爽，可风险还是太大了。
　　所以，迈尔斯最终并不准备开口。
　　“你就这么笃定能杀死我们？
　　十二个主角的前方，那个拥有着青铜戒指的主角楚武沉声道。
　　这十几天过去，他青铜戒指里面的传奇灵魂也变得更强了一些可以维持一小段时间的传奇战力。
　　这也是他最大的底气所在。
　　“没错，你在一个圣域的领域中动手，当这个圣域不存在么？一个刚刚来到王都不久的主角道。
　　“吉日春四»
　　迈尔斯笑了起来。
　　“那你想想为什么，我会在这个圣域的领域中动手？”
　　迈尔斯道。
　　十二个主角脸色再次一变。
　　“不好，迈尔斯的家族是圣域家族，这么说，他直接出动了这个圣域来杀我们，完了！”一个主角在群里绝望的道。
　　其它一些没有在这里的主角，纷纷一头雾水，在群里问发生了什么。
　　但这些主角并没有空去回复他们。
　　这时候。
　　情况再变。
　　几百只恶魔突然冲进了这一个领域之中。
　　然后，一个人影跟着追了进来。
　　一追进来，这个领域就彻底的封闭了。
　　那个人影的手一动，那几百只恶魔瞬间被粉碎。
　　“圣域〃.！”
　　叫楚武的主角脸色变了。
　　这个进来的人影，赫然是一个圣域！
　　而且，对方非常的小心，并没有第一时间进来，而是故意放几百只恶魔进来。
　　他再跟进来，这样，外面的人就不会起疑。
　　怪不得，迈尔斯没有第一时间动手。
　　他在拖时间！
　　楚武突然非常的后悔，因为他觉得，之前如果凭借传奇灵魂拼一波的话，说不定能够杀掉迈尔斯。
　　可惜，天下没有后悔药。
　　“是不是很后悔刚刚没有杀了我？”
　　对面，迈尔斯仿佛一个洞彻人心的智者，轻而易举就看穿了楚武的心思。
　　这让楚武感受到了更加的挫败！
　　对面，那个圣域似乎根本不准备废话。
　　一杀死几百只恶魔后，这个圣域就出手了。
　　“前辈救我！”
　　楚武只能寄托于传奇灵魂。
　　那个传奇灵魂身为他的金手指，面对圣域，也没有怂。
　　只不过，他的攻击才发出，就被那个圣域轻松破碎，然后一切的力量都被锁住，动弹不得。
　　传奇与圣域之间，差距太大了。
　　特别是，这里还是这个圣域的领域。
　　在领域之中，这个圣域面对非圣域，就是神一般的存在！
　　眼看传奇灵魂被制，所有的主角都绝望了。
　　“跟他拼了！”
　　一个主角事实上还有底牌，只不过受限于金手指等级，这底牌使用代价很大。
　　但现在，他已经准备跟对方拼命。
　　那个圣域再次出手，准备将那十二个主角弄晕，再交给迈尔斯与其它白银级反派杀死。
　　但这时候，他察觉到了什么，猛的看向一个方向。
　　那里，一个人影出现了。
　　“啪啪啪〜”
　　鼓掌的声音响起。
　　这鼓掌的声音，来得很突兀，让所有的主角与迈尔斯都不由看向那里。
　　十二个主角，顿时就是一愣。
　　因为，突然出现在这个圣域的领域中的，是苏墨！
　　他们眼中的墨石领伯爵！
　　“精彩！”
　　苏墨的声音响起。
　　“墨石领伯爵！”
　　迈尔斯也完全没想到，苏墨会出现在这里！
　　由于看到苏墨的错愕，他也没有去思考，苏墨是怎么能够闯进一个完全封闭的领域!
　　不过，有人想到了。
　　“你是怎么进来的？”
　　迈尔斯家族的圣域开口了。
　　这是一个年龄颇大的老者，是迈尔斯的一个叔叔。
　　迈尔期家族老公爵的弟弟。
　　他的领域已经完全封闭。
　　在完全封闭的时候，这里就是一个独立的小世界。
　　除非以强力打破，否则根本进不来。
　　可是，现在苏墨进来了。
　　不仅进来了，还悄无声息的进来了！
　　这样的苏墨，尽管身上气息并不强大，却让这个圣域提起了十二分的警惕
　　可以说，如临大敌！
　　“你猜〜”
　　苏墨对着那个圣域，露出了“友善”的笑容。
　　“墨石领伯爵呢？”
　　“刚刚走散了啊，这片战场太混乱了，我们的人都走散了不少，有可能是进哪个领域或者魔法阵了。”
　　“快找到他，万一伯爵大人有什么事，我们怎么跟女王交待？”
　　广场上，一队骑士也是急得团团转。
　　本来，新月女王让苏墨跟在她身边，可因为担心被战斗的余威波及到，新月女王又让那队骑士护卫苏墨去教堂。
　　可谁知道，没走几步，苏墨就消失了。
　　这可让他们急坏了。
　　这队骑士也只能在这片混乱的战场上寻找了起来。
　　“白银级戒指，他手里的，绝对是白银级戒指!
　　在那队骑士找得团团转的时候，那个圣域的领域之中，响起了主角楚武的惊呼声。
　　因为，刚刚，苏墨拿出了一个戒指，从里面召唤出来了一个灵魂。
　　这灵魂的实力，赫然已经达到了圣域！
　　而且，实力恢复得还不错，居然能够挡住迈尔斯家族的圣域！
　　眼见苏墨手里有这么强力的一个戒指，金手指同为戒指的楚武瞬间笃定！
　　苏墨的手里，是一个白银级戒指！
　　一个反派，居然有了一个白银级戒指！
　　这个发现，让这十二个主角惊呆了！
　　反派的金手指只能从主角手里夺取。
　　一开始就直接杀一个白银级主角的可能性太低了。
　　特别是戒指流的。
　　人家戒指里面，可是有圣域灵魂！
　　所以，苏墨夺取的戒指，一开始只能是青铜级！
　　也就是说，苏墨这个白银级戒指，是升级得来的！
　　“我的天，他居然有白银级戒指…这得杀了多少主角？”
　　“完了，这一次是真完了，我们的猜测成真了，他是真的杀上白银级的!
　　“啊啊啊，为什么一个伯爵会这么变态？”
　　主角群里，响起了这十二个主角歇斯底里的消息。
　　“发生了什么？你们怎么了？”
　　“你们是不是在说墨石领伯爵？你们在哪里？”
　　其它一些没有在这里的主角，一个个也是一头雾水，疯狂的追问但没有人回复他们。
　　这十二个主角只在那些宣泄情绪，根本没有分心去看群里的消息
　　对面，迈尔斯的脸色也沉了下去。
　　看到苏墨手中的戒指，他也猜到了。
　　“我们都小看你了。”
　　迈尔斯沉声道。
　　“没想到，你居然拥有一个白银戒指，如果我猜得没错，那个完成首杀的‘魅影‘，就是你吧？”
　　迈尔斯道。
　　苏墨看了一眼正在跟圣域大战的洛伊丝，淡淡的道：“没错。”
　　迈尔斯的目光中，露出了一丝欣赏：“好久没有见过你这样的对手了，在穿越前，我坐拥一家500强的上市公司，原本以为，穿越后遇不到能够让我看上眼的人，你是一个例外。”
　　说到这里，他顿了一下，又道：“我们联手吧，你的圣域灵魂快不行了，灵魂终究是灵魂，你不可能打得过我。
　　来吧，跟我联手，我可以把其它反派全部清除，我们一起成为最强的大反派，瓜分这个世界，如何？”
　　说完，迈尔斯平静的看着苏墨。
　　苏墨却并没有回答他的问题。
　　洛伊丝这几天的实力虽然恢复了一些，但确实打不过迈尔斯家族的圣域。
　　终究只是灵魂。
　　不过，洛伊丝拖的时间已经够多了。
　　他的目光扫过四周，便轻而易举的看穿了这个领域。
　　这个领域四周，已经没有什么人类。
　　战场上，长钉魔神咆哮连连，虽然处于绝对优势的地步，但一两分钟内
　　再过几分钟，新月女神就能够降临了。
　　到时候，长钉魔神就不得不退了。
　　这家伙也意识到了这一点，已经在喊着魅魔魔神了。
　　想让苏墨出手。
　　长钉这个傻大个，终究没能给苏墨更多的惊喜。
　　也没办法拿下。
　　新月女神在神殿中储存的能量，也比苏墨预料中的要多。
　　看来，还是不能小看任何一个天界的神。
　　哪怕，对方是一个女神。
　　当然。
　　现在的一切，仍然在苏墨的掌控之中。
　　接下来，就是怎么从新月女神那里，获得更多的神圣能量的问题了
　　再顺便解决一点小事情。
　　就好比…
　　这十几个主角，以及，迈尔斯这个反派。
　　时机到了。
　　再晚一点，新月女神就没有那么大方了。
　　既然如此。
　　那就开始吧。
　　苏墨的手一动，就从空间袋中，扔出了两个主角。
　　这两个主角，赫然是王宫卫队中的韩羽跟厉飞。
　　这两个家伙不是走失的，而是被苏墨抓走的。
　　他们并没有昏迷，一出现后，看到其它主角，顿时觉得找到了组织
　　但一看到这些主角脸上的绝望，又差点哭了。
　　〃尼玛，还真是被一锅端了！”
　　看到苏墨的动作，迈尔斯的目光中露出了一丝欣赏。
　　显然，他认为苏墨扔出这两个主角，是为了跟他合作。
　　“识时务者为俊杰，跟我合作，你不会后悔的。”
　　迈尔斯淡淡的道。
　　苏墨平静的看了他一眼，目光之中，闪过一丝妖异的光芒。
　　然后，他的（赵吗的）气息，开始疯狂的飙升。
　　魅魔血统，开始全力释放。
　　在极短的时间里，魅魔血统就已经彻底的释放了出来。
　　“轰！”
　　他身上的气息，疯狂的攀升着！
　　这爆涨的气息，在这个领域中激荡着。
　　如果不是苏墨刻意控制，这个领域会瞬间被粉碎。
　　苏墨的对面，迈尔斯的脸色变了。
　　苏墨的后方，十几个主角感受到苏墨身上那可怕到令人心生恐惧的气息，脸色，也变了！
　　那气息，太可怕了。
　　可怕到..•他们的心神都被彻底的慑住。
　　更可怕的是...
　　这十几个刚刚感受过长钉魔神身上气息的主角莫名的感觉.…
　　苏墨现在身上的气息，与长钉魔神的气息相比，一点也不弱！
　　当意识到这一点后，这十几个主角尽管还没有想到关键的点，一个个的嘴巴，也已经完全的张大!
　　“魔神！”
　　对面，迈尔斯家族的圣域脸色剧变。
　　由于受到的惊讶太大，他的声音，都彻底的失声了！
　　身体，更是剧烈的颤抖了起来！
　　脸色，同样瞬间就苍白了下去！
　　在他的对面，原本被他打得快要顶不住的洛伊丝回过头，看到身为自己保护的对象，居然变了一副模样。
　　原本印象中的一个小辈，居然一下子变得了一个魔神级的存在！
　　一个如此可怕的终极大BOSS!
　　她的脸上，同样布满了惊愕与不解！
　　“他•…他是魔神究！”
　　迈尔斯家族圣域的话，就像是一道闪电，劈开了一个主角的大脑。
　　让他终于意识到了这无比骇人的一点！
　　下意识的，就尖声呼出！
　　连声音都变了，仿佛一下子拉高了几十倍的音量一样！
　　PS:不用担心主角魔神身份会在新月女神那里暴露，会安排好，下一章明天中午左右了.
　　051最深的绝望！十四个主角一锅端！还有一尊!
　　魔神！
　　这两个字，同样劈开了其它主角的大脑。
　　就仿佛是一道道炸雷一般，在这些主角脑中炸响。
　　把他们炸得七晕八素。
　　心神都为之震颤！
　　在近距离被苏墨身上那可怕至极的魔神气息的冲击之下，这些主角一个个的大脑也几乎凝滞！
　　念头的运转都变得滞塞起来。
　　连思考都变得缓慢。
　　仿佛时间都凝固了一样，
　　只剩下根本无法用言语来形容的震撼与惊惧！
　　“怎么可能！”
　　最前方，那个戒指流主角脸上满是不可置信！
　　他的后面，其它的主角，一个个也受到了莫大的冲击！
　　墨石领伯爵.…居然是魔神！
　　这尼玛……
　　就跟本来是炸鞭炮，结果一炸却发现炸了一颗核弹一样离谱!
　　简直是离天下之大谱！
　　哪怕是亲眼所见。
　　这些主角一个个都被震得不要不要的！
　　一些主角已经在开始怀疑人生了。
　　人群里，厉飞与韩羽这两个在王宫卫队中的主角，眼睛珠子都快要瞪爆了!
　　韩羽老早就觉得，苏墨不像表面那么简单。
　　可是，他万万没想到。
　　苏墨的不简单，是这么的不简单！
　　苏墨的另一面，居然如此的恐怖！
　　恐怖到令人绝望！
　　魔神啊！
　　不要说魔神，现在的他们，在圣域面前，都跟蚂蚁一般弱小！
　　一个圣域跺跺脚，都可以踩死一片！
『""若"?水""资':"源.!,群:』""?6,5,6"':6".1:8",8;"9'.:6.『!,:若;水;中;""转"?群"』'"3!;'0;!!0?0,3;;'1";;4?";２,7　　可以说，迈尔斯如果不是怕牵连到自己，在之前，就算动用圣域强行杀一些主角其实也是可行的。
　　只不过，那样一来，他们家族势必会得罪女王跟教廷。
　　以后在新月王国中就会逐渐失势。
　　这是迈尔斯这个自诩为“掌棋人”，喜欢布局与操控一切的家伙所不能容忍的。
　　圣域对这些主角来说都如此的可怕，有如一座无法逾越的大山。
　　更别说，魔神了！
　　一个圣域在魔神面前，跟蚂蚁也没有多少区别！
　　魔神要杀圣域，跺跺脚，也可以踩死一片！
　　哪怕，这个魔神在众神世界的实力，被压制到了伪神！
　　“怎么可能…”
　　厉飞满脑子里，更是只剩下这几个字。
　　他完全不敢相信自己的眼睛。
　　其它的十二个主角，同样如此。
　　一个个眼睛都瞪到了最大，满脑子的不可思议，身上的血液都为之凝固
　　他们的心情，同样复杂到了极点！
　　要知道，他们之前见识过新月女神的神迹后，一个个都被激起了热血。
　　充满了野望！
　　对神的力量，都无比的渴望与向往！
　　就像是打了鸡血一样，个个都心潮澎湃的向往着登上神座！
　　成为至高无上的神！
　　对他们来说，只要不死，成神只是迟早的事。
　　拥有各种各样金手指的他们，可谓是条条大路通罗马！
　　可是，一转眼间，他们之前还不怎么看重，也就在有了一些推测740后，感觉到难缠的小伯爵...
　　居然摇身一变，变成了一个强大至极的魔神。
　　一个，他们之前的终极梦想！
　　他们还想着条条大路通罗马，可是，对方已经站在了罗马！
　　此时的苏墨并没有飞上天空，实际的位置还在他们的前面。
　　但在他们的眼中，苏墨已经无比的高大，仿佛到了世界的至高点，以冷漠的目光俯视着众生。
　　那可是他们所畅想并为之陶醉的场景啊！
　　可现在，他们成了被俯视的对象！
　　他们，成为了那被俯视的众生。
　　他们哪怕明明感觉跟对方站在一个高度，想要看到对方，都不得不仰视！
　　这种感觉，让这些主角绝望！
　　差距太大了！
　　他们还在尘埃里。
　　对方却已经到了天上，在那里摘星夺月，光芒亿丈！
　　这样的差距…
　　这尼玛…还怎么玩？
　　在他们的对面，迈尔斯脸上的同样大变。
　　原本，在迈尔斯看来，苏墨最大的依仗，不过是新月女王。
　　一个依靠吃软饭上位的伯爵而已。
　　女王的男人，听上去荣耀，也能够从女王那里借到不少势。
　　但是呢，却远远无法跟将力量掌握在自己手中的公爵相提并论！
　　力量在自己的手中，才是实打实的。
　　这样的苏墨，也成了他们的眼中钉，其它人公爵继承人还想着趁这一次机会将苏墨除掉。
　　直到苏墨出现，通过白银戒指释放出圣域灵魂。
　　这才让迈尔斯刮目相看。
　　这家伙，也瞬间推测出，苏墨极有可能是完成了首杀的反派“魅影”。
　　能够完成首杀，还能够杀那么多主角，将戒指升到白银。
　　这样的苏墨，绝对不简单！
　　然后，他就动了“爱才”之心。
　　一个起点不高，却能够在短短的十多天时间里，硬生生的杀成了白银级的反派！
　　这样的人才，举世罕见！
　　穿越前身为一个500强上市公司的掌控者，迈尔斯自认为在这个世界，没人能够与自己的智慧相提并论。
　　在他看来，所谓的传奇圣域之内的，力量再强，在智慧与谋略上，也比不上他。
　　下位者劳力，中位者劳神，上位神劳人。
　　这个世界的这些强者，在迈尔斯眼中，不过是一些修炼傻了的家伙而已。
　　虽掌握着强大的力量，却受限于固有的社会体系，简直白瞎了那一身的力量。
　　这样的世界，也正是他这种野心与实力兼具的人的舞台！
　　也正因为如此，这家伙才策划出这一个把新月王都搅得一团乱的庞大计划！
　　如果不是苏墨，这家伙的计划还很有可能成功！
　　想一想，新月女神如果不提前降临一个战斗力强大的天使。
　　仅凭新月女王与那个半神，哪怕配合神殿，想挡长钉魔神这么久，也是根本不可(bffb)能的事!
　　不是苏墨让新月女神有了警惕，长钉魔神现在恐怕已经得手，然后扬长而去了！
　　这个迈尔斯确实是个狠角色，为达目的不顾一切，连魔神都敢利用。
　　但拥有白银戒指的苏墨，却让迈尔斯刮目相看。
　　甚至起了“提携”之心。
　　这样的苏墨，让迈尔斯瞬间就看不上其它的合作伙伴了。
　　原本迈尔斯以为苏墨识趣。
　　却不曾想，只是他的自以为是。
　　苏墨从头到尾，根本就不在他的逻辑之中，他的一切布局，在苏墨这里，居然是这么可笑!
　　苏墨，竟是一个魔神！
　　这样的事，哪怕是迈尔斯这个老谋深算，算计了一辈子的家伙，都完全没想到。
　　脑袋都彻底的凝固。
　　魔神的气息，带来的可怕压迫，让他连思考都困难！
　　如此近距离的接触一个神，特别是这个神还是敌对的，对普通人来说，丧失思考能力，不过是最正常的事。
　　没有成白痴，都是好事了！
　　迈尔斯艰难的转动着念头，他已经隐隐的意识到…
　　这一盘以新月王都为棋盘，以所有人为棋子的棋，虽然他下得无比的精彩…
　　但苏墨手里，恐怕还有另一盘比他这一盘棋格局还要大万倍的棋！
　　那一盘棋，才是真正的棋。
　　大到现在的他，只能够初窥一角，却无法知道全貌！
　　他所有的布局，所有的谋划，都成了对方棋局中的一枚小小的棋子！
　　当意识到这一点后，迈尔斯的心中浮现出前所未有的挫败感！
　　苏墨在力量上的强大，仅仅是让他畏惧，但不会让他挫败。
　　这家伙连魔神都敢交易，都敢把魔神当成棋子，怎么会因为对方强大而挫败？
　　但是。
　　在意识到自己如此宏大的布局，居然成了苏墨棋盘中的一枚棋子时，迈尔斯的挫败感，前所未有的强烈!
　　强烈到，他仿佛一下子苍老了无数岁一样！
　　“原来…我才是棋子么.•…”
　　迈尔斯露出了一丝苦笑，心底，浮现出了浓浓的绝望！
　　那是让他哪怕再面对一个别的魔神，都不会有的绝望。
　　这是最深的绝望，
　　绝望到，迈尔斯感觉就算再复盘一千次，一万次，他也破不了这个棋局！
　　然后，在这样的绝望之中，他的身体，悄然而碎！
　　与此同时。
　　迈尔斯家族的圣域发出了不甘的吼声，可是，没有丝毫的作用。
　　他的全身力量已经被彻底的锁定，意识更是已经沦陷。
　　下一秒，
　　这个圣域的身上，燃烧起火焰。
　　这个已成圣域已经很多年，迈尔斯家族中最大的依仗的老者，就这样，在升腾的火焰中，瞬间就化成了灰。
　　在迈尔斯与这个圣域死掉的同时，
　　苏墨的身后，那十四个陷入了深深的震撼，同样感受到浓浓绝望的主角，也悄然化成了灰烬！
　　苏墨并没有留给他们多少时间。
　　也没有太过墨迹。
　　甚至，连一句话都不必说。
　　魔神的力量已现，一次性搞定这些主角，才是最好的选择！
　　那些主角化为灰烬后，他们绝望与震撼的念头还停留在空中，
　　然后在苏墨的魔神气息下彻底被冲散！
　　荡然无存。
　　下一秒，苏墨全力出手。
　　属于那十四个主角的气运，被苏墨疯狂的拽取！
　　现在的他，事实上并没有火力全开，因为他还保留了一丝人类的血统。
　　否则，反派面板无法出来，他也就没办法夺取这些主角的金手指了。
　　另外如果他火力全开，就算他刻意压制，这个领域也根本承受不住。
　　圣域已死，这个领域已经在崩溃了。
　　对苏墨来说，时间足够了。
　　十四个主角的气运，在短短的十几秒内就被苏墨全部拽取！
　　“你杀死了一个青铜级主角，获得反派值100,获得气运值10。”
　　“你杀死了一个青铜级主角，获得反派值100,获得气运值10。”
　　“你杀死.…”
　　“你累计杀死了W个主角，额外获得反派值100,气运值10。”
　　“你累计杀死了W个主角，你的反派身份与位置，将在30分钟后被公开
　　“你杀死了一个青铜级反派.•…”
　　反账面板上，响起了大量的提示音。
　　这一波，反派值的收获不小。
　　将这14个主角一锅端，收获自然是不少的。
　　累计杀了10个主角后，也还获得了额外100点的反派值与10点气运值的收入。
　　另外，在杀了10个主角后，反派的身份也会在30分钟后被彻底的公开。
　　还留下了30分钟的缓冲时间。
　　这一点，对苏墨来说，其实无所谓。
　　因为在新月王国，他的身份，本来就藏不住。
　　就算那些没有来王都，藏在其它地方的主角，只要时间一久，也会知道，墨石领伯爵就是反派。因为他领地的特殊，还有发明的那些东西，苏墨本身就是新月王国中一个公开的反派！至于整个众神世界，知道了他的身份就知道了。
　　在现阶段，还没有人能够把手伸到别的王国去。
　　就算能伸手，也是别的王国的主角或反派害怕苏墨，而不是苏墨害怕对方
　　苏墨并没有去看自己的反派面板。
　　因为他在全力夺取这些主角的气运。
　　在拽取气运的同时，苏墨还将他们的金手指全部夺取到手。
　　这些金手指，纷纷进入了反派面板中。
　　各种金手指，类型还是不少的。
　　有几种不同类型的系统，一个青铜戒指，还有几种天赋。
　　苏墨并没有急着进行收编。
　　解决掉这些主角后，他还有别的事要做。
　　等后面再慢慢收编不迟。
　　将这里的主角一网打尽，又将所有的金手指全部放进反派面板后，
　　苏墨的手一动，就将脸上的表情还有些懵逼的洛伊丝重新塞回了白银戒指中。
　　然后，他体内的那唯一一丝人类的血统彻底的消散。
　　反派面板也随之消失。
　　现在的他，已经彻底成为了一个强大的魔神！
　　属于魔神的气息，也不再压制。
　　与此同时，强烈的魔气，也将他笼罩！
　　这样，哪怕是新月女神在他的面前，也别想认出他来！
　　再然后…
　　魔神的气息冲天而起。
　　瞬间，就将这一个早已经摇摇欲坠的领域冲破！
　　直冲天际！
　　他的周边很大一片区域，都被浓浓的魔神气息充斥！
　　这魔神的气息，造成的动静也无比之大。
　　“哈哈哈，魅魔魔神，你终于来了，你的速度可比我慢了不少！”
　　天空之中，响起了长钉魔神痛快的笑声！
　　这个傻大个，手段还是太少了一点，如果给他足够的时间，他还是能够打破这三个半神的封锁。
　　强行把广场上的信徒拿下。
　　不过，光凭他，时间已经不够了。
　　现在，眼看苏墨终于出手，长钉魔神也是无比的痛快。
　　甚至。
　　还有一丝丝感动。
　　这个魅魔魔神虽然不知道是从哪里冒出来的。
　　冒出来的时候，还跑来跟他打了一架。
　　但似乎还不错…
　　先是答应跟他一起对付把他打得特别惨的深渊女妖莉莉丝。
　　现在，更是在关键时刻出手。
　　这是好兄弟啊！
　　在深渊中，这样的好兄弟太难得了！
　　长钉魔神顿时就有点眼泪汪汪了！
　　“还有一尊！”
　　广场上，正在战斗中的天使脸色剧变。
　　新月女王的俏脸上，同样浮现出了浓浓的惊色。
　　她快要坚持不了了。
　　神虽然可以通过自己的圣子、圣女降下力量，让圣子、圣女的实力飙升
　　但持续的时间并不长。
　　时间长了，新月女王的身体肯定坚持不了。
　　虽说如此，但再坚持一会儿，女神就能够降临了。
　　配合神殿中储存的大量能量，本来还有希望。
　　可谁知道，居然又冒出了一尊魔神！
　　这下还怎么打？
　　三个半神级战力都已经全力出手，也根本分不出手，否则，长钉魔神这家伙就会把广场上的信徒杀个大半!
　　“轰！”
　　苏墨一现身，身上的魔神气息进一步的弥漫，几乎整个广场，都被他的魔神气息所影响。
　　远处的那些已经逃到边缘的普通人，一个个都不由自主的陷入了幻境之中。
　　他把这片战场进一步搅乱之后，悍然出手，对着那个正在发出攻击的神殿，就来了一击！
　　想让新月女神待会儿大方一点的话，就得先让她心疼一下！
　　另外，也要延缓她降临的速度。
　　攻击神殿，自然是最好的办法！
　　随着苏墨的这一击，那神殿的表面，浮现出了大量的神纹！
　　这不是普通的魔纹。
　　而是神纹！
　　是新月女神亲自绘制的神纹！
　　这样的神纹防御力惊人，只要有足够的能量，连神在短时间内也没办法攻破。
　　果然，这些神纹亮起来后，将苏墨的攻击挡住了。
　　可是，整个神殿也是剧烈的一颤。
　　所有的神纹，都暗了一下！
　　“不好，这样下去，神殿坚持不了多久！”
　　神殿里面，大量正在进行召唤仪式的神殿侍女脸色大变。
　　她们的召唤仪式也被打断，受了非常大的影响。
　　而由于神殿的这一颤，神殿原本对长钉魔神的攻击，也是为之一缓
　　三个半神级顿时就有些顶不住了！
　　“哈哈哈，魅魔魔神，你这个兄弟我认了！”
　　长钉魔神痛快的大笑了起来。
　　如果这个神殿，三个半神级，哪里能挡他这么久！
　　“遭了！”
　　新月女王，天使，还有另一个半神，脸色同时剧变。
　　另一边，没人注意到，苏墨的下方，一个魅魔与一些深渊生物悄然出现。
　　这个魅魔的手上，拿着一个特殊的神器。
　　那些深渊生物则搬来了大量的魔石，供应这个神器。
　　随着魅魔的操作，那神器瞬间被启动。
　　然后，一股与苏墨一模一样的魔影悄然冲上天空，与苏墨的身影重合在一起。
　　“轰
　　苏墨再次发出了一记攻击，将神殿打得剧烈的一颤。
　　大量的神纹纷纷失去了色泽。
　　这个神殿已经坚持不了多久了。
　　“这个魔神还要更强，神殿快坚持不住了！”
　　新月女王与天使都急了，可急也没办法，她们也快坚持不住了！
　　“轰！”
　　苏墨的第三次攻击到了。
　　第三次攻击一发出，苏墨就快速的落下。
　　取代他的，是那个被神器模拟出来，与他的气息一模一样的魔影!
　　一落下后，苏墨收敛起气息，悄然潜到了大教堂的附近。
　　然后，所有的魅魔血统全部收敛了下去。
　　现在的他，再度变成了一个正而八经的人类。
　　苏墨看着那模拟出来的魔影，露出了一抹笑容，然后…
　　他祈祷了起来！
　　接下来，就是演戏的时间。
　　两大魔神降临，在神殿被他连轰了三下后，新月女神短时间又不能降临，连降临天使也不可行。
　　现在的他成了新月女神降临力量，力挽狂澜的唯一途径！
　　新月女神…应该会很大方吧？
　　“怎么回事，这么多头像灰了，他们全部死了？”
　　与此同时，那个有着不少主角的主角群里，有主角发现了那十四个头像灰掉的主角，在群里惊声问道.
　　052惊了的主角们！自己打自己可还行！
　　那个主角群里，人数还是不少的。
　　除了在王都中的主角外，还有一些没有到王都的主角。
　　人数足足有好几十人。
　　而且，这个群的人数，每一天都在增加中。
　　因为每天都有一些在新月王国中的主角找到这个群，添加了进来。
　　主角与主角之间，竞争相对没有那么激烈。
　　各自依靠自己的金手指来发展，前期抱团取暖，多多交流，其实是最好的选择。
　　原本，在那十四个主角被迈尔斯堵住后，在群里发出的消息，已经让这个群无比的热闹了。
　　没有在王都中的主角，也都纷〜纷关注了起来。
　　在王都中的主角，同样-有关注。
　　除了这十四个主角外，现在还有六个主角在王都。
　　他们中，也还有几个在这个广场上，但他们没有跟这十四个主角一起，而是分别躲在了别的地方。
　　教廷总部与魔法学院中，也还藏有几个。
　　比如那个扫地僧式的主角，这家伙一门心思窝在图书馆中，哪怕是新月女神的赐福仪式，他也没有出来。
　　还有一个被教廷核心培养的，也没出来。
　　还有一个在神殿骑士团里战斗，也没在这里。
　　还有那个无比冷静的白银级主角，同样不在这里。
　　这几个主角，也在关注这十四个主角。
　　不知道他们发生了什么。
　　群里面的讨论，也无比的激烈。
　　他们在讨论，这十四个主角遇到了什么。
　　十四个主角之前的留言，先是提到了迈尔斯与圣域。
　　这让他们猜测，这十四个主角，应该是被迈尔斯带着家族里的圣域围住了不过，紧接着，有主角突然惊叫着说“白银戒指”。
　　还说，他真的杀上了白银级！
　　还有主角在大叫，一个伯爵为什么这么变态！
　　虽然这十四个主角没有说出“他”是谁。
　　但因为之前的讨论，这个主角群里的都没怎么费力，就猜出来了……
　　这十四个主角说的“他”，应该是墨石领伯爵！
　　墨石领伯爵杀上了白银级这个消息，也是在这个群里引起了惊呼与讨论
　　因为之前他们就在猜测，墨石领伯爵到底是怎么到白银级的。
　　是一开始，就凭借自己本身隐藏着的实力，被评为白银级的。
　　还是硬生生的杀到白银级的？
　　相比之下，后者自然更可怕的一些。
　　现在，通过十四个主角的消息，他们也得到了印证！
　　墨石领伯爵，居然是杀到白银级的！
　　这个消息可谓是震惊了一片人。
　　不过，这个讨论并不是主题，因为还有一个更大的问题。
　　根据十四个主角的消息推测，迈尔斯与圣域堵住了他们！
　　同时，墨石领伯爵也现身了！
　　这十四个主角能不能脱离险境，也引起了讨论。
　　谁知道。
　　讨论得正欢呢，这十四个主角的头像，一下子就灰了下去。
　　头像上，更是出现了一个红色的叉叉。
　　这可并不是不在线了。
　　而是代表着，这十四个主角死了！
　　这下，这个主角群里，就像是被捅了的蚂蚁窝，所有人都惊了
　　居然一下子，死了十四个主角！
　　还是在教廷总部死的！
　　这些主角不惊也难。
　　那十四个主角后面并没有发出任何的消息。
　　连魔神级的力量都亮出来了，苏墨又知道这十四个主角凭念头就可以在主角面板上发出消息，
　　身为天生擅长精神方面攻击的魅魔魔神，苏墨怎么会给他们机会。
　　在他的控制下，那些十四个主角除了情绪能够剧烈变化外，连念头都转动不起来，根本不可能发出消息。
　　现在的他，还不到大规模公开暴露魔神实力的时候。
　　像这样，小小的暴露一下，问题是不大的。
　　“他们是怎么死的？那里可是教廷总部啊，反派现在这么嚣张了吗？”
　　“对啊，反派都敢在教廷总部杀人了，特么我们还怎么混？”
　　一些不在王都，不怎么了解情况的主角，都忐忑不安的问了起来。
　　“现在教廷总部太混乱了，魔神还在攻击，圣域们的领域跟魔法阵把这里切割了开来.…尼玛，怎么还有一尊魔神…”一个主角的消息发到一半，就直接没有了消息。
　　“我去…两个魔神？王都这么刺激？”
　　“新月王国这是要被魔神灭了的节奏吗？”
　　“这也太魔幻了吧，不要我们还没开始跟反派斗，结果整个王国就被魔神给灭了…”
　　主角群里，在外地的主角，纷纷惊叫了起来。
　　“一下子死了十四个？太狠了，不知道是谁杀的，如果是被一个人杀的，过会儿肯定就能够知道他的身份！”
　　在其它主角惊叫的时候，教廷深处的图书馆里，响起了一个低语。
　　说话的，是藏在这里的扫地僧式主角。
　　这家伙是打定主意藏在这里不出去了。
　　目前，他在这里还相对安全。
　　这里位于教廷的核心区域，战争还没有波及到这边。
　　“有可能是迈尔斯，不过，更有可能是墨石领伯爵，没想到，他的白银级真的是杀上来的…他比我想象中的更可怕。”
　　“只是，迈尔斯还带了一个圣域，墨石领伯爵要怎么解决？”
　　“还是，他们联手了？”
　　这个扫地僧式的主角自已一个人在那里猜测了起来。
　　然后，他看了一眼门外。
　　门外，那个常年守在那里打盹的老家伙已经离开去参加外面的战斗了。
　　这个扫地僧式主角知道，在现阶段，这个守着这座图书馆的老家伙才是真正的扫地僧。
　　实力已经堪比圣域。
　　这也是这个主角选择躲在这里的原因之一。
　　“老家伙走了，这是机会，二楼的那本书…把他提取了！”
　　这个主角有了决定，拿着扫帚去了二楼。
　　“轰〜”
　　神殿广场上，天空中的神殿再次剧烈的一颤。
　　苏墨的三次全力的攻击，几乎把这个神殿打废了！
　　换一个魔神来，想三次就取得这样的战果，可不容易。
　　但谁让.…
　　苏墨进过这个神殿呢？
　　上一次，跟新月女王进这个神殿，苏墨可没有闲着。
　　在暗中，他已经将这个神殿的许多关键处都掌握与破解了。
　　再加上，在新月女神的赐福仪式中，苏墨对新月女神所掌握的力量，有了一定的解析。
　　所以，苏墨对这个神殿的攻击所带来的威力，要大得多！
　　三次攻击，就几乎把神殿打废了。
　　这个神殿的功能，也被废了大半。
　　就算里面还储存了不少能量，但神殿也发不出攻击了。
　　能量仅仅只是是能量，
　　没有神殿中的那些神纹，这些能量，根本没办法转化成大威力的攻击。
　　“你们的神殿不行了，哈哈哈，你们完蛋了，今天，我长钉要灭个城！”长钉魔神看到神殿被苏墨三击打废，兴奋得嗷嗷大叫起来。
　　他看到了把整个新月王都给灭掉的希望！
　　一旦灭掉新月王都，他长钉魔神的名字，在众神世界，就将更加的响亮。
　　就能够让更多的人恐惧！
　　对他来说，那是多么威风的一件事！
　　一想想，都让他激动！
　　不过，马上，长钉魔神又觉得，自己的格局…
　　是不是小了一点？
　　因为，在神殿这么快就被苏墨打废后，照现在的打法，魅魔魔神跟他联手之下，他们完全可以把整个新月王国都灭了！灭城，跟灭国，完全没得比啊！
　　灭一城，也就几百万人而已。
　　灭一国，那可是要杀死以亿计的人类！
　　要是灭了新月王国，他长钉魔神的名头，会有多响亮？
　　“吼吼！”
　　这样一想，格局顿时就打开了呀！
　　长钉魔神一想到那场面，就忍不住激动的大吼了两声。
　　想再吼个“灭国”，但刚刚已经吼出去了，现在吼，似乎气氛又有些不到位!
　　“不管了，我今天要灭个国！”
　　长钉魔神不甘心，非要吼出来才痛快！
　　对面，新月圣女与天使听到他的话，脸色也是再度剧变。
　　她们知道，长钉魔神这不是在干吼。
　　而是真的有这个可能！
　　新月女神就算降临，两尊魔神在这里，恐怕也很难阻止他们！
　　除非，新月女神能够找到支援！
　　就算找到支援，那时候，新月王都也已经被打废了！
　　两人对视了一眼，哪怕是那个天使，目光之中，也有着一丝绝望！
　　“死吧！”
　　长钉魔神的攻击已经到来。
　　另一边，那个三击打废神殿，气息同样无比可怕的魔神，也再度对着神殿发出了攻击。
　　这一击下去，那神殿就要彻底的神毁掉了！
　　眼看那魔神的攻击就要发出。
　　突然。
　　大教堂的前方，一股神圣的气息冲天而起！
　　紧接着，一个全身包裹在圣光中的人影猛的一下冲上了天空。
　　这个人的身上，散发着可怕的气息。
　　这气息之强大，已然超过了半神。
　　隐隐。
　　已经到达了伪神的级别。
　　这包裹在圣光中的人影一冲上天空，便挡下了那巨大魔影对着神殿的最后一击!
　　“吼！怎么会冒出来一个伪神！”
　　长钉魔神看到那圣光中的人影，咆哮了起来。
　　他在降临后，实力已经被压制到了伪神。
　　眼看就要拿下这里，可以灭个城，甚至灭个国。
　　让他长钉魔神的名头，比深渊中的一些先天魔神还要响亮。
　　可是，关键时刻，居然又冒出来一个伪神！
　　...求鲜花....
　　这个伪神给他的感觉，还无比的强大。
　　但莫名的….
　　长钉魔神又生出了一丝怪异的熟悉感。
　　这一丝熟悉感来得奇怪，似乎是他身为魔神的灵觉察觉到的。
　　由于过于奇怪，长钉魔神并没有在意。
　　他一看，只见那伪神的实力确实强大，一出手，居然就将魅魔魔神那旁大的魔影挡住!
　　“魅魔魔神在这里受到的压制太大了！”
　　长钉魔神顿觉不妙。
　　他受到的压制，相对还要小一些，因为他主要是依靠神体来战斗。
　　而对于其它更多依靠能量或者其它攻击形式的魔神来说，受到的压制还要更大一些。
　　这个伪神明显是新月女神的一个圣子或圣女承载着神的力量，提升上来的。
　　根本没有受到压制。
　　“魅魔魔神，你顶住，我马上来帮你！”
　　长钉魔神大吼一声，加大了攻击，准备先把三个半神搞定，再去对付那个伪神。
　　“是他！”
　　另一边，新月女王几乎是瞬间就认出了圣光中的人影。
　　那，正是苏墨！
　　也只能是苏墨。
　　因为，新月女王知道，只有苏墨，才能够承载新月女神的力量!在第一次沟通新月女神的时候，苏墨就承载了堪比伪神的力量C这一次，或许是情况过于危及，苏墨承载的力量更多了。
　　现在的苏墨，气息已经远超上次，比一般的伪神还要更强！新月女王的脸上，顿时绽放出灿烂的笑容。
　　果然，最终出来支撑大局，力挽狂澜的，还是他！
　　那个不管有什么困难，都能够顶在最前面的他！
　　一旁，那个降临的天使也发现了。
　　“我们全力挡住一个，帮他争取时间！”
　　天使没有废话，全力攻击起来。
　　另一个半神也是拿出了吃奶的力气，连一些保命的底牌都开始使用了。
　　在三个半神与长钉魔神大战的时候。
　　另一边，苏墨的攻击铺天盖地，对面那个魔影的攻击，看上去也是无比的骇人。
　　根本没人敢接近。
　　这可是神的战场，谁敢接近！
　　连圣域接近，都有瞬间被撕碎的危险。
　　但其实，如果真有一个圣域接近.•…就会发现，这些攻击看起来恐怖，其实，根本没有什么威力。
　　那个身上气息可怕的魔影，仅仅只是通过神器模拟出来的苏墨的气息。
　　也就是一个老虎皮。
　　当然，这个老虎皮一般的人也别想扯破。
　　半神是能够扯破的。
　　圣域过去后，也勉强能够扯破。
　　但传奇级…就别想扯破了！
　　苏墨看起来是在跟这个魔影大战，实际上，苏墨每发出一击，都是虚张声势。
　　然后，趁机将新月女神降下来的力量吞掉一部分。
　　这么激烈的战斗，力量的消耗大，是很正常的事吧？
　　就算战斗结束，苏墨把新月女神降下来的力量，全部吞掉，也是很正常的事吧？
　　新月女神这一次果然很大方。
　　眼看两个魔神降临，而她短时间内又无法降临，现在连神殿也被破坏了。
　　神殿被破坏，她降临的速度会进一步的减慢。
　　等她降临，可能新月王都都没有了。
　　当然，她也可以采取更快的方法降临。
　　那就是。
　　她像长钉魔神一样，以大量信徒的生命为代价，发动血祭。
　　但那样一来，长钉魔神就要笑了。
　　新月女神真要那么做，力量与神性会很快受到污染，堕落成魔神，不容于天界,
　　也是迟早的事。
　　所以，在苏墨祈祷，新月女神准确无误的感知到苏墨存在的方位后，进行了沟通后。
　　新月女神也是毫不犹豫降下了大量的力量。
　　这一次，新月女神比上一次降下的力量还要更多。
　　也是让苏墨的力量，在短短的时间里，提升到了伪神级别。
　　然后，苏墨就开始与他弄出来的魔影大战了起来！
　　这完全是自己打自己了。
　　外人看去，这场战斗还是无比激烈的。
　　只见双方的攻击铺天盖地，动静无比之大！
　　而苏墨，则在战斗中，不断的将新月女神的力量私吞。
　　神圣的能量疯狂的进入到魅魔血统中。
　　这一次，比赐福仪式的要多得多！
　　他隐藏起来的魅魔血统，在吞噬了属于新月女神的神圣能量后，也在飞速的蜕变之中。
　　这一次蜕变结束后，他的魅魔血统，应该就可以蜕变成神圣魅魔血统了。
　　一种在这个世界上，从未出现过的，前所未有的血统！
　　“死吧！”
　　苏墨大喝一声，再度发出了一道“可怕”的攻击。
　　然后，又顺势将新月女神赐予的力量吞掉了很大一部分。
　　PS:睡觉去，其它更新下午夕.
　　053差点吓尿！核心主角！血统蜕变！
　　“呼，还好还好，教廷这边又有强者出手了，另一个魔神被挡住了！”
　　主角群里，一个主角长吁了一口气，道。
　　这个主角，正是在神殿骑士团中的另一个主角。
　　这家伙一直跟其它神殿骑士一起，经历的战斗倒是不多，主要是在疏散与保护人群免受战斗的波及。
　　跟着长钉魔神一起直接冲入王都的恶魔，实力都非常的强劲，他所在的预备骑士团与这样的恶魔交手，可不怎么够格。
　　也就王都外那些质量次一些的恶魔大军，他们能够打打。
　　这个主角这一阵也是提心吊胆。
　　一是担心反派趁乱找上来。
　　二是担心教廷挡不住，整个新月王都被两尊魔神给毁了！
　　现在，眼看另一个魔神被挡住，他也是松了一大口气，赶紧在主角群里报告了这个好消息。
　　“陈永明，不对劲，你看一下面板，再看一下那个跟魔神战斗的人。”
　　这时候，主角群里，出现了另一条消息。
　　这个叫陈永明的主角看到消息后，赶紧扫向自己的面板。
　　就看到了预警提示。
　　预警提示一直在闪，毕竟，现在王都中的反派，基本上都在这里了。
　　之前都是肉眼都能够看到，相当于面对面了。
　　所以他也没有注意预警提示。
　　可现在一看，他的脸色就是一变。
　　再一看那个包裹在神圣光团中，他头盔下的那张脸，神色一下子就变得非常的精彩“七四零”。
　　脸上的表情，都有些扭曲了！
　　“怎么可能！！！他怎么可能是墨石领伯爵！”
　　这个主角惊了！
　　在主角群里面，发出了惊呼之声！
　　“发生了什么？墨石领伯爵怎么了？”
　　“兄弟，说话别说半截啊，快把你知道的信息分享出来，你要是死了，我们以后帮你报仇！”
　　主角群里，其它的主角一个个赶紧追问道。
　　他们可不是纯粹的凑热闹，这些信息，本身也是与他们性命攸关的！
　　能够对反派多一些了解，他们以后也才能够更好的与这些反派相斗争！
　　神殿广场上，叫陈永明的主角还处于极度的震惊之中。
　　在这里广场的另一边，一个独自躲在那里的主角，脸上同样满是惊愕！
　　嘴里还在那里念叨着“不可能！”
　　因为。
　　在他跟陈永明的主角面板中显示，这个光芒万丈，正在与那个庞大魔影战斗着的人影。
　　正是……
　　墨石领伯爵！
　　在近距离看到反派的时候，哪怕反派有伪装，主角面板的预警，也是可以让他们看到对方的身份的!
　　墨石领伯爵，居然是那个挡住了另一个魔神的人！
　　这个发现，对这两个主角来说，带来的冲击就太大了！
　　对他们带来的冲击力，已经不压于那十四个主角发现苏墨居然是魔神时的冲击！
　　因为受到的冲击太大，这两个主角都陷入了半呆滞的状态。
　　以致于，任由主角群里的其它主角怎么在里面叫，他们都没能回复。
　　过了一小会儿，那个最先发现，并通知神殿骑士陈永明的主角总算恢复了一些。
　　然后，他快速的把这个消息在群里面公开了。
　　“什么？挡住另一个魔神的是墨石领伯爵，有没有搞错？”
　　“你们确实没有眼花？”
　　“不可能，绝对不可能，墨石领伯爵要有这么强大，怎么可能只是白银级反派，这至少得黄金级反派了吧？”
　　你俩是不是中了恶魔的幻术了？
　　主角群里，瞬间就炸开了锅。
　　里面的主角，都纷纷表示不相信！
　　毕竟，这太不科学了一点！
　　之前一个白银级主角才查到，墨石领伯爵是白银级反派。
　　而且后面证实是自己升上去的白银级反派！
　　就算是自己升上去的，比其它公爵级的反派更可怕，但也不可能一下子飙升到与魔神抗争的地步。
　　所以，没有主角相信，都觉得广场上的两个主角，很可能是受到了战斗的涉及，产生了幻觉。
　　“什么？墨石领伯爵挡住了魔神？”
　　此时，那个扫地僧主角也看到了这一条消息。
　　下意识的，他也不相信。
　　但他没有急着否定，而是打开了门，来到了图书馆外的一个小阳台。
　　从这里，可以看到神殿那边的情况。
　　由于苏墨飞得很高，这一看，这个扫地僧主角就看到了天空中散发着强烈圣光人影。
　　再一看主角面板。
　　这个扫地僧主角脸色也是剧变！
　　他也看到了主角面板上的信息！
　　那正是墨石领伯爵！
　　“我『”
　　扫地僧主角差点跳了起来。
　　“特么的是真的，那真的是墨石领伯爵，我在图书馆也看到了！”
　　扫地僧主角在群里大叫了起来。
　　“我去！”
　　“吴凡也看到了？”
　　“到底是怎么回事？你们不要吓我，这要是真的，我特么连夜扛着马车逃离新月王国!
　　“我已经准备开溜了
　　扫地僧主角的话，顿时就让主角群里的人一惊。
　　不少主角可是知道，他并没有在广场。
　　也就是没有受到影响。
　　连他也这么说…那岂不是真的？
　　尼玛，那也太吓人了吧！
　　“不用太担心，应该是新月女神降临的力量。”
　　这时候，突然，主角群里，一个几乎很少发出消息的主角
　　新月女神降临的力量？
　　主角群里，不少人一头雾水。
　　因为他们对这方面的了解太少。
　　发出了消息。
　　“兰斯，怎么说？”
　　有主角看到他的昵称，问。
　　“神可以将力量降临给对自己无比虔诚，能够与自己沟通的圣子或圣女，就像新月女王，她获得新月女神的力量后，短时间内拥有半神的实力。
　　我之前就在疑惑，墨石领伯爵为什么能够得到新月女神的赐福，这么看，他应该是虔诚度非常高。
　　所以新月女神能够借助他降临力量下来，这对他的身体肯定有不小的伤害，他这是拿命去博取教廷的重视。”
　　那个叫‘兰斯’的主角一下子发了一大段话。
　　其它主角一个个看完后，弄明白了情况，纷纷松了一口气。
　　“还好还好，差点把我吓尿了〜”
　　“我也是…”
　　“但这样一来，战斗结束后，墨石领伯爵在教廷中的地位就会无比之高了吧？这一次，他可是相当于出扭转了整场战斗！”
　　也有主角想到了这一点。
　　“我现在关心的反倒是谁杀了那十四个主角，教廷中你们不用担心，教廷正在全力培养我。我有足够的把握成为新的红衣大主教到时候，我会让他在教廷立不了足！”
　　那个叫‘兰斯’的主角沉声道。
　　这家伙，一直不怎么发言。
　　原来，他竟是那个被教廷核心培养，甚至准备培养来充当下一任红衣大主教的主角！
　　在教廷中，圣女的地位自然是非常高的，毕竟是神最信任的人。
　　但真正的主事与把控着整个教廷运转的，仍然是红衣大主教！
　　这个‘兰斯’显然还不知道，他虽然被核心培养了，可苏墨并非是拿命去博！
　　灵魂的纯净度不到圣子级别，承载神的力量，对身体伤害非常大。
　　但苏墨的灵魂纯净度，早已经超过了新月女王，根本不会有什么伤害。
　　这一点涉及到女神的决定，知道的人只有红衣大主教费伦与新月女王。
　　哪怕这个被当成下一任红衣大主教培养的“兰斯”，也并不知晓。
　　兰斯发话后，其它主角虽仍有些惊魂未定，但一个个总算不叫着要连夜跑路了。
　　主角群里，气氛稍稍轻松了一些。
　　“终于成了！”
　　在主角群里再度惊了一波的时候，天空之中的圣光里，苏墨露出了笑容..像这样，直接吞掉新月女神降下的力量，果然比赐福仪式上来得快得多。他的魅魔血统在吞掉了一大半的神圣能量后，终于。
　　隐藏着的魅魔血统吞够了足够多的能量。
　　开始沉寂下去，开始了血统的蜕变！
　　这个蜕变的过程，持续不了太长的时间。
　　一旦完成蜕变，魅魔血统，就会正式变成神圣魅魔血统！
　　血统虽然并不直接等同于实力，但按苏墨以往的经验。
　　每当血统完成一次蜕变，他的实力，都会上升一波！
　　至于血统蜕变带来的其它变化，肯定也是有的。
　　比如成长速度更快，同境界的实力更强等等。
　　还有一些血统本身的变化，带来的血统技能等等变化。
　　总之，血统一旦完成蜕变，对苏墨的好处是非常之多的。
　　眼看血统已经在飞速的蜕变，苏墨再度发出一次攻击，然后，顺势再度祈祷了起来。
　　新月女神降临下来的力量，被他吞掉了太多了，得让新月女神补充一波。
　　不然，后面的戏不好演了。
　　现在，好处基本上都已经落袋为安。
　　接下来就是收尾。
　　他自己好说，只要做做样子，把这个模拟出来的魔影打跑就行。
　　可是还有长钉魔神这个傻大个要解决。
　　随着苏墨的祈祷，他再次感受到了与新月女神沟通的那个通道。
　　新月女神没有吝惜。
　　再度降下了大量的力量。
　　一得到这些力量后，苏墨身上的气息重回巅峰！
　　甚至，在苏墨的演绎下，还显得比之前更加的强大了。
　　看着对面模拟出来的魔影，苏墨身上的气息再度爆涨，猛的一下发出了“可怕”的攻击。
　　对面，那魔影被这一道攻击一击，顿时就黯淡了几分。
　　与此同时，天空之中，不知道新月女神做了什么，大量的圣光垂下。
　　天界与众神大陆的通道，隐隐有打开的迹象！
　　“长钉，退，新月女神快降临了！”
　　在魅魔的控制下，通过神器发出了模拟出来的苏墨的声音。
　　然后，魅魔就控制着魔影猛的一跃，朝着一个方向冲了出去。
　　眼看魔影就这样退走了，苏墨又猛的一道攻击，攻向长钉魔神。
　　长钉魔神大吼一击，手中的武器击碎苏墨的攻击。
　　他不甘5.1的看了一眼天空，新月女神只是弄出了动静，真的想降临，至少还有几分钟。
　　但对面的伪神太强了，魅魔魔神已退，他再不走，等新月女神降临下来，再想走，不付出一些代价，基本就不可能了。
　　“吼，可恶啊！早晚我要灭掉这里！”
　　长钉魔神恶狠狠的咆哮了一句后，在苏墨的步步紧逼下，终于不再恋战，猛的一下冲向那座府邸。
　　撞碎了大半还在冲出的恶魔，直接钻进了通道之中。
　　大量的恶魔也开始疯狂的撤退。
　　这一战，长钉魔神的恶魔王朝要损失不少的恶魔了。
　　长钉魔神也光荣的完成了他的使命。
　　苏墨趁机又将新月女神的力量吞掉了一大团。
　　最后这几击太耗费力量了，新月女神肯定能够理解的！
　　苏墨把这些神圣能量储存了起来。
　　这是担心血统蜕变完成后，还需要神圣能量。
　　“追，杀光这些恶魔！”
　　吞掉后，苏墨没有停止，继续追击起来，准备在追击的过程中，把新月女神的这些力量，再吞掉一部分。
　　这种机会，以后可不多。
　　战斗并没有持续太长时间。
　　恶魔们来得快，退得也快。
　　强大的恶魔逃得是最快的，实力弱的，逃不及的，基本都被杀死了。
　　这一场恶魔入侵，因为苏墨的介入，持续了不到半个小时，就彻底的结束了.
　　054大收获！天使脸红！身份公开！
　　战斗结束了。
　　王都之中，一片狼藉。
　　“女王，伤亡统计出来了，还好，这一次伯爵出手及时，战斗没有持续太长时间，伤亡不怎么大。”
　　神殿广场上，女官凯茜看了一眼苏墨，向新月女王汇报起损失来。
　　这一场战斗，由于恶魔们直扑神殿广场，加上持续的时间不长，教廷与新月女王又早已经加强了戒备，损失并不大。
　　“不过，迈尔斯家族的圣域，在这一场战斗中战死了，另外，新月魔法学院也被一些恶魔攻击了，还好支援到得及时，只消失了几个学生。”
　　凯茜又道。
　　听到有圣域死去了，新月女王问起了细节。
　　凯茜道：“具体怎么死的也不知道，应该是被后面到来的魔神杀死的，另外老公爵的继承人迈尔斯应该也一起死了。
　　新月女王安排了起来：“做好安抚工作，给老公爵送去一些慰问品…”
　　旁边，苏墨摩掌着手上的一个戒指，戒指里有一条只有他能够读取的魔法讯息。
　　在将十四个主角一锅端后，苏墨并没有亲自对其它主角出手。
　　不过，趁着王都大乱的时候，苏墨让魅魔们出手了。
　　进攻新月魔法学院的恶魔，正是魅魔们。
　　由一个魔王级的魅魔带领，直接冲了进去，将还藏在那里的一个主角直接给抓走了。
　　这个主角，正是新月魔法学院中，那个圣域的弟子。
　　那个圣域当时在广场上，根本来不及支援。
　　除此之外，在最后广场上的魅魔撤走的时候，也将藏在广场上的另一个主角抓住，然后捉走。
　　这个主角，应该是之前考上官员的那个。
　　这两个主角，现在都处于昏迷状态，被放在了一个空间袋里，然后扔在了城外的一处秘密地点。
　　苏墨已经派一个忠心的手下去取了。
　　这个手下不会知道空间袋里有什么。
　　这样，这一趟，苏墨就搞定了足足十六个主角。
　　王都之中，现在应该还剩4个主角。
　　这4个15主角，全部在教廷之中。
　　一个被核心培养的，一个扫地僧主角，一个在宗教裁判所，一个在神殿骑士团。
　　眼看新月女王在安排着事情，苏墨查看起了自己的反派面板。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领伯爵
　　级别：白银级（黄金级金手指，或累计反派值达到5000可升级）
　　反派值：2200/1500
　　战绩：20
　　气运值：560
　　金手指：白银戒指，氮金系统，神圣天赋
　　未收编：可查看
　　预警距离：25公里
　　排名：暂无”
　　后面捉到的2个主角还并没有被杀死。
　　所以，目前苏墨新得到的反派值是1500,杀了十四个主角，加上第一个完成十杀，多加了100反派值。
『,:.若"水;!'资.源;'群";』;,6'!5.6.!?6";１"8".8;:,9:;'6.:"『:',若?.水:中:!转,:群'?』!..3''?0.'0!0""3!１,4?,"2":7　　战绩则变成了20。
　　气运值同样大大增加，从之前的一百左右，一下子爆涨到了五百多！
　　到白银级反派后，每杀一个主角，本身要奖励10点气运。
　　苏墨从每个主角那里，还分别可以抢到二十来点气运。
　　加起来，就一举让自己的气运，达到了560!
　　气运更多的作用，目前还看不出来，但这玩意儿多了，肯定是非常有用的
　　这一趟的收获还不错。
　　不仅成功的让血统蜕变，还一举杀了这么多主角。
　　另外，苏墨的另一个布局，也即将实现。
　　那就是对新月王国的暗中掌控！
　　这种掌控是暗中的掌控。
　　不是说苏墨以魔神之身，把新月王国占领了，那是不现实的。
　　魔神进攻众神世界，灭个城，甚至，曾经有魔神灭个国，都有可能。
　　但是，魔神想在众神大陆上明目张胆的占据一个王国，是不现实的。
　　那会引起所有天界神灵的围攻。
　　苏墨又看向反派面板上的物品栏。
　　里面，一共有15个金手指。
　　之前得到的那个躺着就变强的金手指，他还一直没有获得权限，仅仅只是放在这里。
　　“都是青铜级。”
　　苏墨轻语。
　　这15个金手指，全部是青铜级。
　　系统一共有5个
　　躺着变强系统1,上班打卡系统2,当官变强系统1,加点系统1
　　戒指1个，青铜戒指。
　　天赋一共有8种，这些天赋虽是青铜级，但也非常之高。
　　而且，这些天赋是金手指，还可以耗费主角值或反派值来进行升级
　　8种天赋，6种魔法天赋，1种战士天赋，还有一个全系天赋。
　　“当官就变强…这系统，是那个考上官员的主角的吧？”
　　苏墨想。
　　有一个主角考上了官员，倒不是只是为了寻找庇护。
　　而是他的金手指如此。
　　可以通过当官…来变强！
　　估计这个金手指的模式就是，官职提升，就能够提升实力。
　　苏墨看了一眼自己的反派值，他现在的反派值，应该可以收编两个金手指再同时升到白银级。
　　升到黄金级，肯定是不够的。
　　升白银级金手指，只需要500反派值。
　　升黄金级金手指，翻了10倍，需要5000反派值。
　　如果有同类型的金手指，还可以进行融合，用来减少升级需要的反派值。
　　这里的同类型，是指完全同类。
　　戒指流金手指是最方便的，两个戒指直接融合就行了。
　　像系统的话，就必须是同类型的系统。
　　不同类型的，还无法融合。
　　苏墨扫过这些金手指后，并没有急着耗费反派值获得权限。
　　这些金手指短时间内对他的实力提升有限。
　　等把王都中的其它主角，全部解决后，再来看看先收编哪一个不迟。
　　王都之中剩下的四个主角里面，绝对有白银级的主角。
　　有可能还不止一个。
　　至于黄金级…苏墨就不确定了。
　　这四个在教廷中的主角，这一次苏墨因为要完成血统蜕变，没有足够的时间去清除。
　　现在血统的蜕变完成，接下来，就是清除最后这四个主角的时候了。
　　“墨，累不累？”
　　这时候，温柔的声音响起。
　　苏墨的目光从反派面板上收回，便看到，新月女王正含情脉脉的看着自己。
　　在之前，新月女王对他的爱意，还是含而不露，引而不发的。
　　并不会明确的表露出来。
　　特别是在公开的场合。
　　不过，经过了这一次战斗之后，新月女王对苏墨的崇拜，又已经上升了一个档次。
　　哪怕现在这里的人还多，新月女王目光中的爱情，也已经没有丝毫的遮掩了。
　　苏墨正准备说话，风声响起。
　　一个人影从天而降。
　　苏墨一看，落下来的，正是新月女神降临下来的小天使。
　　说是小天使，但其实她的身材高挑，身高至少有一米七。
　　这个身高对女性来说显得高，但又不过于高。
　　过高，就不怎么好看了。
　　这个小天使全身都笼罩在白色的铠甲中。
　　落下来后，她头盔上的面罩打开，露出了一张精致的脸。
　　苏墨一看，她看上去高挑，但脸型却显得颇有些娇小。
　　身为天使，她的皮肤也是水灵水灵的，可能说是好到爆。在苏墨看向小天使的时候，她也正好看向苏墨。
　　四目相对。
　　苏墨的目光明亮而澄澈。
　　虽然魅魔血统已经隐藏了下去。
　　但那份惊人的魅力，却是怎么藏也藏不住。
　　特别是苏墨的双眼。
　　哪怕他不动用魅魔之眼，一个女人长时间与苏墨的目光对视的话，会很快沦陷。
　　这个小天使与苏墨的目光接触后，或许是她毫无防备。
　　她的目光，居然被苏墨的双眼吸引住了。
　　苏墨的双眼，对普通的女人来说，吸引力是致命的，几秒就可以让一个普通的女人爱上他。
　　但其实。
　　对天使这种强大的，已经能够窥视到世界奥秘的生命，吸引力更大。
　　因为，他的双眼里，就仿佛装着满天星辰，里面有着整个世界的秘密！以致于。
　　这个小天使居然足足的与苏墨对视了大半分钟。
　　直到红衣大主教费伦的声音响起，小天使才惊觉过来。
　　她小声的“啊”了一声，然后她的头盔上的面罩一下子就落了下来。
　　面罩里面，她的俏脸“喇”的一个就红了。
　　甚至，已经红到脖子了。
　　如果不是她的脸上有头盔，脖子上也有护具，她都没脸在这里待下去了天！
　　她居然盯着一个男人看了这么久！
　　这个男人，还仅仅只是一个人类！
　　可偏偏，当时的她，就是移不开眼，再来一次，她觉得自己还会那样..
　　怎么会这样，她可是从来不会对男人动任何情感的天使呢。
　　这要是被女神知道了…
　　这个小天使的脸更红了.…
　　“伯爵，这一次多亏你了，我们已经为你准备好了神术师，为你的身体消除一些战斗中有可能带来的隐疾，等神术师们为疗养之后，女神希望能够见你一面。”
　　费伦主教对苏墨道。
　　旁边，新月女王的心情又复杂了起来。
　　她也需要去教廷，让一些女性的神术师为她疗养一下。
　　所以，在费伦主教邀请后，新月女王也跟了上去。
　　“刚刚收到消息，迈尔斯家族里的圣域也死了。”
　　王都之中，一处房间里，剩下的几个公爵级反派都聚集在那里
　　之前，他们并没有去。
　　因为一起去了，目标太大，容易被人怀疑。
　　所以，只有迈尔斯去了。
　　这几个公爵级反派都在这里等消息。
　　在迈尔斯被杀后，他们就看到，迈尔斯的头像灰了。
　　一个个脸色也是大变，不知道发生了什么。
　　战场太过混乱，他们就算派人进去，也找不到什么。
　　直到战斗结束，他们收到了迈尔斯家族的圣域也战死的消息！
　　“怎么死的？”
　　一个公爵级反派问。
　　“据说是被那个魔神杀死的。”
　　另一个搜集信息的公爵级反派道。
　　“迈尔斯当时都已经堵到那十几个主角了，怎么这么倒霉，居然刚好撞上一个魔神。”一个公爵级反派郁闷的道。
　　他不是在为迈尔斯难过。
　　而是在为没有得到那十几个主角而郁闷。
　　十几个主角啊！
　　十几个金手指！
　　他们一人可以分好几个。
　　可惜，现在都没有了。
　　“这么说，那十几个主角也被魔神波及到，然后死掉了。”
　　“嗯，应该是这样，迈尔斯死的时候，我们面板上的预警信息都少了十几个。”
　　“可惜，这些主角白死了，那些金手指肯定都消失了。”
　　740其它公爵级反派也很有些郁闷。
　　他们谋划了这么久，眼看就要成就了。
　　怎么也没有想到，在迈尔斯就要成功的时候，居然冒出来第二个魔神！
　　这样的发展，哪怕他们之前想破脑袋，也不可能预测得到。
　　一时之间，剩下的这几个公爵级反派郁闷的同时，一个个又深深的感受到了世事无常。
　　“我感觉，我们的负气运值，开始起作用了。”
　　一个反派道。
　　气运值短时间内带来的影响其实是很小的。
　　眼看他们这么倒霉，这几个公爵级反派郁闷了半天后，把这件事归结于气运之上。
　　这也是他们能够想到的唯一解释了。
　　“不对劲啊大家，我刚刚了解到，迈尔斯跟他家族的圣域，居然同时死掉了！”
　　在这些公爵级反派讨论时候，在神殿骑士团里的主角，也听到了迈尔斯与圣域死掉的消息。
　　这个主角，顿时就觉得不对劲。
　　他跟几个反派不一样，他并不知道反派们的谋划，也不知道迈尔斯当时的位置在哪里。
　　但他知道，迈尔斯与他家族中的圣域，还有墨石领伯爵，十四个主角，当时在一块。
　　然后，十四个主角就死了。
　　原本，他们以为，要么是墨石领伯爵杀的，要么是迈尔斯杀的，还有可能是两者联手杀的。
　　可现在。
　　迈尔斯与家族里的圣域居然死了！
　　十四个主角也死了。
　　墨石领伯爵却还活得好好的！
　　这岂不是说…这些人，即有可能都是墨石领伯爵杀的？
　　“反派’魅影’完成了首个十杀，成为第一个公开身份的反派，他的身份为：新月王国墨石领伯爵，目前为白银级反派。
　　“战绩榜激活，魅影为第一个登陆战绩榜的反派，获得反派值200。”
　　“所有完成十杀的反派或者主角，都可以登录战绩榜，每个月月底，将会根据排名，奖励主角或反派值。”
　　这时候，三条所有的主角与反派都能够看到的消息，出现在了所有主角与反派的面板之中。
　　这三条消息，很快，就引起了所有主角与反派的注意。
　　新月王都，在房间中聚集的几个公爵级反派，第一时间就注意到了那条信息。
　　几个反派看去，顿时，脸色同时大变。
　　“墨石领伯爵…魅影…他完成了十杀？”
　　几个公爵级反派抬起了头，对视了一眼，从对方的目光之中，他们都看到了浓浓的惊愕!
　　“我去，魅影就是墨石领伯爵？他完成了首个十杀？？”
　　与此同时，那个主角群中，里面的主角也叫了起来。
　　不仅是他们。
　　当这三条消息被公布的时候，注意到的主角与反派，数量不少.
　　055惊了！绝望的黄金级模拟器主角！
　　“我去，这么快就有反派拿到十杀了？”
　　“魅影，这不是拿到首杀的反派吗，现在居然第一个十杀，当时我就预感，这个反派不简单。”
　　“墨石领伯爵….为什么一个伯爵是白银级反派啊，我们这里的白银级反派都是公爵。”
　　“666,这墨石领伯爵牛了啊，我感觉他的白银级反派是杀上来的！”
　　“这么恐怖的嘛？”
　　“战绩榜公布了，大家快去看啊〜”
　　随着苏墨的身份被公布，论坛上，空前的热闹了起来。
　　不管是主角论坛，还是反派论坛，都有了大量的讨论。
　　除此之外，还有大量的主角群与反派群里，也在讨论这件事。
　　第一个十杀！
　　在不少反派看来，这个意义是非常大的。
　　一些一开始实力就颇为强劲的反派都有志于拿到第一个十杀。
　　可是，要杀10个主角，哪有那么简单。
　　主角都相对分散。
　　只要这些主角小心一些，要找到他们也还是有一些难度。
　　像新月王都，集中了一二十个主角，又不好下手。
　　迈尔斯这一次为了对付他们，连魔神都给整来了。
　　结果，还是被苏墨给搅合了。
　　当然，如果没有苏墨，迈尔斯这一次还真的会成功！
　　可现在，才十多天过去，第一个十杀就被苏墨拿到了！一些人还记得拿下了首杀的“魅影”。
　　眼看“魅影”又拿下了一个十杀，讨论的人自然多了。
　　讨论的话题，也是多种多样。
　　有人在讨论为什么墨石领伯爵一个伯爵，是白银级反派。
　　还有人在讨论墨石领伯爵是怎么做到的。
　　还有不少主角在那里相互打气。
　　因为眼看有这么猛的反派，这些主角自然担心了。
　　虽然现在他们跟墨石领伯爵还不在一个王国，但以后互相都强大起来了，早晚会产生交集!
　　“莫哥，有个反派先拿到十杀了，是一个白银级反派！”
　　一个人数不少的反派群里，也在讨论这件事。
　　“有没有搞错，白银级反派这么拽的吗？莫哥是黄金级，都还没有十杀呢！”
　　马上，另一个反派发言了。
　　这个反派群里，赫然有一个黄金级的反派！
　　反派一开始的等级，取决于他们所拥有的综合实力，比如身份，地位，家族势力等等。
　　也有一定的可能，取决于个人实力。
　　白银级的反派，就已经很强了。
　　像新月王国中的几个白银级公爵继承人，一个个掌握着各自家族中的大权,家族里拥有的最强的战力，基本上都在传奇以上。
　　其它方面的，比如经济，私军，家族的人脉与影响力等等，都非常的不俗!
　　迈尔斯的家族，更是有一个圣域！
　　但迈尔斯也比不上这个莫哥！
　　这个莫哥，反派的等级居然能够达到黄金级！
　　一开始的综合实力，恐怕很有些强大。
　　这样的反派，数量也是非常稀少的。
　　在新月王国中，都没有黄金级反派。
　　“莫哥，你还差几个？”
　　有人问。
　　“4个。”
　　群里，莫哥回复了一句。
　　然后莫哥打开了反派论坛，上面，已经出现了一个排行榜。
　　点开排行榜后，莫哥发现，目前的排行榜上，只有一个榜。
　　战绩榜！
　　一点开，上面只有一个名字。
　　魅影！
　　名字后面分别是：反派级别、所在王国、身份、战绩
　　魅影，白银级反派，新月王国，墨石领伯爵，20。
　　就是这个格式。
　　莫哥的表情，一开始还不算太过凝重，在他看来，这个白银级反派能够拿下首个10杀，有可能是运气好。
　　刚好遇到了一堆扎堆的主角。
　　主角这么多，一些主角也喜欢抱团取暖。
　　这种情况，也是有可能发生的。
　　但是，当他看到最后的战绩时，目光顿时一凝！
　　那战绩，不是10!
　　而是20!
　　20!
　　这代表着，墨石领伯爵，杀死了足足20个主角！
　　20个!
　　这个，莫哥这个黄金级大反派的脸色，也不由变了！
　　一个白银级反派，居然在这么短的时间内，就杀了20个主角！
　　天！
　　他可是穿越成了一个非常大的杀手组织的头领，自身不仅拥有强大的实力，组织里还有大量的杀手。
　　这十几天，他发动了自己的所有势力，动用组织里的杀手发动暗杀。
　　凭借那些杀手们，他才拿下6个主角。
　　可一个白银级反派，居然这么快，就杀了20个了！
　　“墨石领伯爵〃.！”
　　莫哥将这个名字念了一遍。
　　他的目光之中，燃烧起了战意！
　　他就不信，他一个现阶段数量稀少得可怜的黄金级反派，会输给一个白银级的反派!
　　“你们快去看墨石领伯爵的战绩，太尼玛吓人了，居然是20!”
　　“我也看到了，他是怎么做到的，20个主角啊？”
　　“我找了好几天，也才找到2个主角，费了好大劲才搞定一个，他这是一天杀2个的节奏。”
　　“阔怕，这么强，真是白银级反派？”
　　论坛上，因为苏墨的战绩，再度激起了千层浪。
　　原本，拿下首个10杀，大家最多也就讨论一下。
　　还不至于太过轰动。
　　可是，在战绩榜出现后，所有的主角跟反派凑上去一看。
　　看到战绩的数字是20时。
　　顿时就惊了！
　　这可大大出乎他们的意料。
　　引起的讨论，就要多得多了。
　　特别是，墨石领伯爵的反派等级，还是白银级！
　　一个白银级反派，居然就这么猛了！
　　不少青铜级的主角都在那里怀疑，这样下去，他们是不是会很快被狩猎干净？
　　“你成功打入了教廷内部，并很快获得了主教的信任，对方委你以重任。”
　　“你在对恶魔的战斗中获得了大量的战功，获得了神的祝福，你的神圣天赋引起了神的注意，神赐予你大量的力量，助你的实力更上一层楼。”
　　“你成为了教廷主教，获得了掌控一个区域的权利。”
　　在主角与反派论坛上热闹起来的时候，一个王国中，一个主角正在那里使用着自己的金手指。
　　他的金手指，有一些特别。
　　是一个叫主角模拟器的金手指。
　　而且，这个主角的运气非常之好。
　　他的金手指，一开始居然就是黄金级的！
　　黄金级的金手指！
　　这运气，简直好到爆！
　　主角的等级并不等同于实力，而是由金手指等级决定的。
　　这个主角的金手指，每天可以模拟一次。
　　每一次，他可以从金手指中，抽取不同的天赋与角色，选择不同的道路来进行模拟。
　　比如这一次，他选择的就是神圣天赋。
　　然后，走加入教廷的路线。
　　模拟器，就可以不断的模拟了。
　　模拟之后，他就能够看到这一条路到底正不正确。
　　同时，模拟结束后，他还能够获得奖励。
　　奖励的多少，取决于这一次的模拟成果，以及模拟的进展。
　　由于金手指的等级高，只要每一次模拟顺利，他获得的奖励也会非常的丰厚。
　　这一次，他又在全神贯注的模拟。
　　模拟器的模拟，颇为消耗他的精神力，不过他还能够支撑。
　　很快，模拟器就模拟到了他成为红衣大主教了。
　　“你成为了红衣大衣教，掌控了整个教廷，连神也对你的工作非常的满意，你近乎掌握了整个王国。”
　　“你凭借自己手上的实力，将所有的反派势力一一清除，反派一个又一个被你杀死，你获得了大量的主角值，也登上了排行榜,
　　你的气运进一步的提升。”
　　“你彻底的掌握了整个王国，连国王在你的面前也不得不低头，你开始往周边的王国进军，想要清除那里的反派。”
　　“神对你的扩张非常的满意，你为他打下了更大的国度，为他夺取了更多的信徒，神将你视为最信任的人，不断为你提升力量。”
　　“你打下了一个王国，清除了所有的反派，让其它反派闻名色变。”
　　“你的名气在周边的王国越来越大，所有的反派听到你的名字都害怕，你在主角排行榜上也进入了前20,成为了巨头级的主角。”
　　模拟器的模拟，越来越深入。
　　这一次，他的选择是对的。
　　居然模拟到了对外扩张。
　　不过，眼看模拟到了这一步，这个黄金级的反派，也越来越紧张。
　　可以看到。
　　他的手紧握在了一起。
　　瞳孔也放大，紧张的盯着模拟器。
　　“千万不要，千万不要，千万不要…
　　这个模拟器主角在那里喃喃自语。
　　模拟还在继续。
　　终于。
　　几分钟后，那一行令他绝望的字，再次出现了。
　　“尼玛！”
　　这个模拟器主角崩溃了！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”
　　模拟器主角跳了起来，在那里抱着头歇斯底里的大叫！
　　多少次了！
　　多少次了！
　　有完没完，为什么每一次都是这样？
　　为什么？
　　他可是一个黄金级的主角，为什么每一次，都被卡在那里？
　　这个模拟器主角的双眼充血，看向模拟器的面板。
　　最下面，有一行红字。
　　“你被墨石领伯爵杀死了！”
　　简单的一行字，就彻底的结束了这一次的模拟！
　　模拟结束，其实没什么。
　　在之前，他有几次选择错误，也会因为不小心被反派杀死而结束。
　　可是，最近这一周，他掌握到规律后，有好几次都模拟到了非常后面但是。
　　每一次.…
　　他模拟到向众神世界进军后，都会出现同一个结果。
　　你被墨石领伯爵杀死了！
　　你被墨石领伯爵杀死了！
　　你被墨石领伯爵杀死了！
　　次次如此。
　　不管他怎么修改天赋、角色、路线，都没有用。
　　这一次，仍然如此。
　　“妈的，这个墨石领伯爵到底是什么人，到底在哪里！”
　　这个拥有黄金级金手指的主角绝望了！
　　次次模拟，都根本无法绕开墨石领伯爵！
　　每一次，都被墨石领伯爵杀死！
　　再这样下去，他担心，墨石领伯爵会成为他心中挥之不去的梦魇!
　　而因为每一次都卡在这里，他在模拟器中的收获，同样也有限。
　　“最高一次，也就模拟到圣域的实力，被这个墨石领伯爵杀死，也就是说，如果我绕不开他，就算我以后实力变强了，永远也别想获得圣域以上的奖励！”
　　这个黄金级主角终于冷静了下来，想。
　　现在，影响似乎还不是特别大。
　　虽然奖励的数量变少了，但比起别的主角，终究还是丰厚得多。
　　但是，最厉害的一次模拟，也就在他拥有圣域实（赵吗的）力的时候，被墨石领伯爵杀死。
　　这就很难受了。
　　这意味着，以后他别想获得圣域以上的奖励。
　　在模拟器中，他走不同的路线，模拟的过程也完全不一样。
　　比如他走修炼魔法的路线，到传奇级的时候，就被墨石领伯爵杀死了。
　　他走教廷的路线，成为了红衣大主教，都拥有了神的庇护，都能够直接指挥半神级的战力了，也开始征战周边的王国了。
　　结果。
　　还是被墨石领伯爵杀死了！
　　他走国王这边的路线，娶到了国王的女儿，然后凭借自己的机智，最后登上了王位，坐拥数百万大军。
　　结果，尼玛还是被墨石领伯爵杀死了！
　　他想不明白为什么会这样。
　　似乎，墨石领伯爵就是横在他前面的一道坎。
　　如果他顺利的成长起来，不被别的反派杀死，就始终要被墨石领伯爵杀死！
　　他的路，被墨石领伯爵彻底的封死了！
　　这让他很绝望，也很无语！
　　领取了这一次模拟的奖励后，这个主角打开论坛，准备跟人聊聊天,
　　这一看，他的眼睛就瞪大了。
　　因为论坛上，铺天盖地都是有关墨石领伯爵的消息！
　　“墨石领伯爵.•…是他！”
　　这个模拟器主角没想到，让自己绝望的人，居然真的出现了！
　　而且，对方现在居然只是一个白银级反派究。
　　一个强得不合理的白银级反派！
　　这才十几天，就杀了20个主角！
　　“呼！“
　　消解一下郁闷。
　　这个黄金级模拟器的主角，这下更绝望了！
　　PS:新的一月到了，我能求一张月票么？.
　　056淡定的苏墨与不淡定的女神！（求月票）
　　“我叶天，不信邪了！”
　　良久，那个黄金级模拟器的主角双眼通红的跑去睡觉了。
　　他要养精蓄锐，等明天再来模拟！
　　他就不信，他绕不开这个墨石领伯爵！
　　每一次模拟，他的起点都不一样。
　　因为每一天，他的实力都在往前前进一点。
　　所以，他给自己打足了鸡血，斗志也再次昂扬了起来。
　　“早晚有一天，我要在模拟器里看到，’你杀死了墨石领伯爵‘！”
　　“果然是他，啧啧，被我猜中了，你们慌什么，想离开新月王国的的早点离开也好，免得给他送反派值，这个墨石领伯爵，我来对付。”
　　另一边，在新月王国的主角群里，经过一段时间的惊慌与讨论后。
　　那个叫“兰斯”的主角终于开口了。
　　似乎他的话里面，有着奇异的魔力。
　　兰斯一开口，这个群里面，其它主角的情绪，就迅速的安宁了下来。
　　与此同时，几个新月王都的公爵级反派，则相对沉默。
　　他们原本以为迈尔斯与圣域还有那十几个主角是被魔神杀死的。
　　现在，看到苏墨的战绩后，他们便确定，十几个主角百分百是苏墨杀死的！
　　可那时候迈尔斯与圣域明明堵住了十几个主角。
　　把两者一联系，这几个白银反派，脸色顿时就不好看了。
　　因为，迈尔斯与圣域，看样子也是苏墨杀死的。
　　都能杀死圣域了！
　　至于苏墨跟魔神之间的联系，他们虽然也觉得这里面有一些问题，但以他们的脑回路，还没有想到那个惊人的可能。
　　毕竟，那太吓人了一点。
　　“这件事不简单，这个墨石740领伯爵也不简单，不过，迈尔斯一死，他又刚刚力挽狂澜，我们暂时对付不了他，先不要有别的举动，看看再说。”
　　几个白银反派很快有了决定。
　　教廷深处，一栋建筑里。
　　苏墨与新月女王，分别由不同的神术师围着，正在做着疗养。
　　这是每一次教廷的圣子或圣女承载了神的力量战斗后，都要做的事神术师的能力相对单一，在对付恶魔之类的生物时非常的给力。对付同阶厉害的魔法师，就有一些被动了。
　　一些神术师也专注于治疗。
　　整个疗养的过程，持续了一个小时。
　　这个过程中，苏墨也看到了反派论坛的热闹。
　　他完成首个10杀，反派们的讨论还相对少一些。
　　在主角那边，估计引起的震动会更大一点。
　　终于，疗养结束了。
　　正戏到了。
　　新月女神想见苏墨一面。
　　仍然是由新月女王陪同苏墨进入神殿之中。
　　此时的神殿，已经初步恢复了一些功能。
　　苏墨只是打废了，但没有彻底的毁掉。
　　里面的神纹本身有着一些自我恢复的能力，只不过需要时间。
　　在战斗结束后，新月女神已经启动里面的能量，对其进行恢复
　　“墨，我在外面等你。”
　　这一次，新月女王把苏墨送到了核心区域后，并没有进去。
　　苏墨迈入了神殿的核心区域里。
　　这里，圣光早已经亮了起来。
　　半空之中，挂着一弯新月。
　　与上一次相比，变化不大。
　　至于从内部看变化不大。
　　苏墨进入后，神殿外面的门便关上了。
　　他站在新月的前面，默默的等待着。
　　这样，等了没多久，那一弯新月就开始发光。
　　天空之中，一个接一个的光点，开始落下。
　　这些光点，就像是萤火虫的光芒一样。
　　每一个光点落下，都能够汇聚成人影的一部分。
　　整个的过程持续了不到半分钟，弯弯的新月上，一个身上散发着淡淡光辉的女子出现了。
　　这就是新月女神了！
　　这并不是她的本体，而是力量或者意志的投影。
　　饶是如此，整个新月教廷之中，见过她投影的人，也少得可怜。
　　对天界的神来说，虽然需要时不时彰显一下神迹。
　　但也不可以过多的出现于人前，
　　否则，丧失了神秘感，对信仰的收集会产生不利的影响。
　　深渊中没有这么多讲究，拳头大才是硬道理。
　　但魔神一般也不会现身。
　　新月女神降临后，那一弯新月便开始下降。
　　很快，就降到了苏墨前方不远处。
　　新月女神靠坐在新月上，一双眼睛如同月亮一般，明亮，但又不刺眼,她的脸上则笼罩着一层光辉，看不清楚她具体的模样。
　　“女神。”
　　苏墨率先开口，微微颔首。
　　虽然是投影，但这也是苏墨见过的第一个天界女神。
　　在气质上，与深渊女妖莉莉丝这样的魔神完全不同。
　　哪怕新月女神这是投影，身上也自然而然的带有神圣的气息。
　　目光显得很是柔和。
　　看到就让人不忍亵渎。
　　同时又让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　如果是一个普通人，见到她的投影，恐怕已经拜下去了。
　　苏墨自然不受这股气息的影响。
　　苏墨并没有去看新月女神的眼睛，而是目光淡然，神态从容。
　　对面，如此淡定的苏墨，也让新月女神抬起了目光。
　　她的目光停留在苏墨的身上，并没有多少的压迫感。
　　苏墨在她面前，似乎过于淡定了。
　　这种淡定，又并非是刻意的不尊重，或者刻意为之，想要吸引女性注意力之类的。
　　那一套，对付人类世界中的一些贵族千金兴许有用。
　　可她是神。
　　换成一个普通男人，哪怕那个普通男人是一个情场老手(bffb),见到她的投影，也不会生出任何亵渎的念头来。
　　相反，对方会第一时间对她顶礼膜拜。
　　她投影中的神圣气息，可不是一般人能够抵抗的。
　　就是能够抵抗，一个如此完美的女神在面前，哪怕是一个男性半神，也不可能像苏墨这般淡定与平静。
　　这是真正的淡定与平静。
　　她甚至能够感觉到，苏墨的心中，没有起半点的波澜。
　　这样的苏墨，也让新月女神好奇。
　　其实上一次在神殿之中，苏墨在沟通新月女神的时候，她就已经有所察觉了。
　　苏墨的灵魂确实纯净得可怕，与她进行沟通的时候，她能够传递的力量远远超出她以往的任何一个圣女。
　　但苏墨的灵魂中，又缺少一些虔诚信徒的“热枕”。
　　对，就是热枕。
　　像新月女王，每一次在沟通新月女神的时候，一旦新月女神有回应，新月女王也会产生正面的情绪。
　　比如会高兴，会小小的激动。
　　但苏墨没有。
　　苏墨就是很淡然。
　　情绪古井无波，不要说沟通的时候，就是现在与她的投影见面，苏墨的情绪，仍然是古井无波。
　　连一点波动都没有。
　　要说苏墨是故意，也就是装的…在新月女神看来，那可装不出来！
　　想瞒过她，几乎不可能。
　　也正因为这样如此，新月女神对苏墨才诞生了好奇。
　　她很长时间，没有对众神世界的普通人好奇了。
　　特别是，这个普通人，还是一个男人。
　　当力量差距太大，新月女神目光一扫之下，基本上都可以彻底的看穿一个人。
　　但这一点，在苏墨这里失效了。
　　两次沟通，两次降下力量，她都没能对苏墨了解更多。
　　这让她对苏墨愈发的好奇了。
　　明明只是一个普通的人类，却让她莫名的在苏墨的身上，看到了些许的神秘。
　　当然，身为神，她也将所有的可能都过了一遍。
　　她也不是没有想过苏墨有伪装的可能。
　　可是，她都两次降临力量给苏墨了，苏墨怎么伪装？
　　恶魔伪装的？
　　恶魔要是能够驱使天界的力量，那面对强势的天界，也不会在总体上处于被动了。
　　两种力量截然不同。
　　更别提，没有任何恶魔，能够有苏墨这种纯净的灵魂。
　　神殿之中，便陷入了安静之中。
　　苏墨在打过招呼之后，便淡定的站在那里，神色淡然。
　　新月女神打量了苏墨一会儿之后，准备开口，却突然发现….她有点不知道该怎么开口了。
　　气氛太安静了。
　　苏墨又太淡定了。
　　这样淡定的苏墨，可是新月女神在面前任何一个众神世界的信徒时不曾遇到的。
　　哪怕是一个半神见她.…也不会这样淡定吧！
　　这让她有点不知道，该用什么样的态度来与苏墨交谈。
　　如果是普通的信徒，高高在上的神，只需要传下神谕就足够了，不需要任何多余的语言。
　　对方还会因为亲自收到神的神谕而欣喜若狂。
　　就算是非信徒，比如其它王国的一些圣域半神之类的，虽然很少见到，
　　可见到的时候，出于对神的尊重，对方也是恭恭敬敬，她的姿态，自然仍然是高高在上。
　　神，本身就是高高在上。
　　可是，苏墨现在的淡定，让新月女神为难了。
　　她隐隐感觉，如果她以高高在上的姿态与苏墨对话…苏墨很可能不鸟她。
　　可她要以什么姿态？
　　苏墨分明只是一个人类，她不可能拿出对待别的神的姿态吧？
　　所以，现在的新月女神，反倒开不了口了。
　　这种情况在她成为女神的漫长岁月中，还是第一次遇到。
　　她无比希望苏墨能够先拿出一个姿态或者态度来。
　　可苏墨就是淡定的站在那里，一副女士优先，等她先开口的样子。
　　眼见苏墨这样，新月女神开始不淡定了！
　　你倒是说一句话啊!
　　PS:三月了，能求一张新鲜出炉的，热乎乎的月票吗？.
　　057下血本的新月女神！女神的心好累！（求月标）
　　“女神应该是要立他为圣子了吧？”
　　神殿核心区的门外，新月女王站在那里，不知道是该高兴还是失落。
　　不过，她很快振作起精神来。
　　“就算女神选他为圣子..•我也不会选~择别的男人！”
　　新月女王暗暗的决定。
　　在众神世界，国王无后，确实是-大问题。
　　但偶尔也有一些例外。
　　那就是，当一个国王自己，也掌握着强大力量，能够活得很长的时间。
　　一般来说，这种情况是很少见的，因为国王跟强大力量之间，本身有着矛盾。
　　国王的事情太多了，又养尊处优，哪里有时间去修习魔法或者斗气一类的。
　　再说他们的魔法天赋也不见得好。
　　真有一个国王迷恋上修习魔法或斗气，说不定又不会对世俗的权力感兴趣了。
　　新月女王其实是被赶鸭子上架的。
　　她又没想当女王。
　　新月女王魔法天赋恰恰非常好，不仅如此，她还有很高的元素亲和。
　　之前就是一个魔法学院的天才，后来因为她本身的灵魂纯净度高。
　　加上她的父亲想插手教廷，所以将她送到了教廷，培养成了新月女神的圣女。
　　现在，眼看新月女神明显有意立苏墨为圣子。
　　新月女王也是准备走另一条道路。
　　有了苏墨后，她根本不可能看上别的男人。
　　所以，她要把自己的实力提升上来，成为一个拥有强大实力的女王!
　　那样，就根本不会有人说什么了！
　　她也要让自己活得更久，她要等，等苏墨不当圣子的那一天。
　　新月女王的目光之中，渐渐有了坚定的神色起来。
　　在新月女王暗暗的做了决定的时候。
　　神殿的核心区中，新月女神几次欲开口，可话到嘴边，都觉得自己应有的姿态不太对，又说不出口。
　　仿佛中了沉默效应。
　　沉默越久，打破沉默就越不容易。
　　好几次之后，新月女神越发不淡定了。
　　终于，她听到了苏墨的声音。
　　“女神这一次叫我来，是有什么指示么？”
　　听到苏墨终于开口了，新月女神的心中，竟松了一大口气。
　　新月女神明亮的目光看向苏墨，她决定直接一点。
　　身为女神，她的沟通方式，其实一直很简单。
　　“多萝西即将卸任圣女之位，原本我准备新立一位圣女，不过见到你之后，我改变了主意；你…愿意做我的圣子吗？”新月女神看着苏墨，略显清冷的声音中又带着柔和。
　　她没有注意到，在长时间的沉默之后，她与苏墨说话的方式，与她与之前任何一个众神世界中的人说话的方式都不一样。
　　如果是以前，每每替换圣女，她只要稍稍流露出一丁点意思，新任的圣女都激动得不行。
　　根本不需要亲自开口，传下神谕就足够了。
　　在苏墨这里…她第一次，亲自开口对一个人类说这么多话。
　　说完后，新月女神那比月光还明亮的目光看向苏墨。
　　她在等着苏墨回答。
　　终于。
　　苏墨的目光抬起，与她的目光四目相对。
　　当看到苏墨的双眼，新月女神的目光也不由被吸引了一下。
　　苏墨的眼睛，太过好看了一点。
　　在苏墨的眼睛里，她一个天界的女神，居然有一种看到了星辰大海，无尽星空的感觉！
　　就像之前她麾下的小天使看到苏墨双眼时的反应一样。
　　越强大，越是毫无防备，与苏墨对视的时候，就越容易受到影响。
　　这种影响不是苏墨发动了什么技能。
　　在面对面的情况下，他如果发动技能，不可能瞒过新月女神。
　　这是魅魔之眼对眼睛的改造后，本身所带来的魅力。
　　同样，也是苏墨的生命层次到来神的层次后，对整个世界的认知理解，同样蕴含在了双眼之中。
　　眼睛，是心灵之窗！
　　人类的认知，对神来说，太浅薄了，一眼就看穿了。
　　但苏墨本身也是神，身为穿越者，还拥有超级高的魅魔血统，他对世界的认知与理解，连新月女神都远远比不上。
　　如果是在毫无防备的时候，对苏墨产生了好奇，多看几眼，就会越看，越觉得好看。
　　现在的新月女神，显然是毫无防备的。
　　所以，她也不自觉的多看几秒。
　　不过，她终究是女神，很快意识到了自己的失态，她将目光移开。
　　这时候，她才察觉，自己的心跳莫名的有一些加快。
　　新月女神脸上不露声色，她再次道：“你会是我第一个圣子，也会是最出色的一个，我可以给你更多的权利，甚至，十年之后,我允许你成亲，你可以娶多萝西！”
　　娶多萝西！
　　多萝西，也就是新月女王。
　　圣子与圣女不仅不能成婚，连异性的手都不能碰，这已经是众神世界的共识了。
　　可现在，为了让苏墨成为她的圣子，新月女神也是为苏墨破格开了特例。
　　当然，有一个前提，那就是十年之后。
　　这一点，对新月女神来说，可谓是下了血本了。
　　对新月女王的心思，她恐怕已经心知肚明。
　　新月女王在她的面前，不可能藏得住心思。
　　否则，她也不会一开口就提新月女王了。
　　面对新月女神的条件，苏墨不置可否，他淡淡的道:
　　为什么？
　　新月女神感觉有些心累。
　　立一个圣子对她来说其实是很简单的事。
　　女神为什么一定想要我当圣子？
　　在以往，她只要透露一点意思，不知道会有多少虔诚的信徒争抢着想当
　　她根本不用解释，更不用主动提任何条件。
　　连话都不用说。
　　一个神谕下去，教廷就可以把一切安排好。
　　这还是第一次…
　　她跟人谈条件。
　　这让她有种求着别人当圣子的感觉！
　　这可是圣子耶！
　　你难道不动心吗？
　　可以成为教廷中最核心的人物，连红衣大主教在你面前都得恭恭敬敬！
　　只要你拿出神谕，所有人都得听从命令。
　　当神或神的化身降临的时候，也唯有圣子圣女，可以见神不跪！
　　不仅如此，成为圣子的好处太多了。
　　甚至比当一个国王拥有的好处太多。
　　唯一的缺陷也就是…不能触碰异性。
　　但新月女神也给苏墨留了后路，允许他十年以后成亲，关键是，还允许她娶新月女王!
　　这么好的条件.•…为什么还要问为什么…
　　我好累！
　　新月女神没有说这些好处。
　　因为她感觉，以苏墨表现出的淡然，这些好处…苏墨未必动心。
　　而且，一旦说好处…那就是真的求着苏墨当了。
　　所以，新月女神看着苏墨，道：“这是你的灵魂纯净度很高，我可以降临更多的力量下来，哪怕是对魔神的战争，你也完全可以应付，就像这一次。”
　　“哦。”
　　苏墨似乎明白了，然后用纯净无暇的目光看着新月女神。
　　似乎还在等着新月女神的下文。
　　新月女神哪有什么下文。
　　以往的她，根本不用说这些。
　　现在，她为了表示自己的诚意，并没有说当圣子的好处。
　　而是将实情说出来。
　　她之所以看重苏墨，也是这个原因。
　　神亲自降临，耗费的力量太大了。
　　除非使用血祭之类的邪术。
　　而通过圣子圣女传递力量，就方便得多。
　　战斗完，这力量还可以收回。
　　如果有一个圣子或圣女，能够承载伪神级的力量，对一个神来说，意义不是一般的大!
　　这意味着，哪怕有魔神降临，或者对其它神的战斗，她也根本不用亲自降临。
　　圣子与圣女自己就能够解决。
　　而她一旦亲自降临，那就相当于在众神世界拥有了两个伪神级的战力！
　　这可是新月女神以前做梦都梦不到的情况！
　　...求鲜花....
　　不过，苏墨似乎不懂，还在以无暇的目光看着新月女神。
　　期待着她的下文。
　　新月女神快要招架不住了。
　　这一刻，哪怕是她，都有种想马上回到天界，宁愿不要圣子了，也不要再面对苏墨这双明亮又无辜的大眼睛。
　　她太难了！
　　新月女神只好又道：“所以，你对我的帮助很大，我希望你能够成为我的圣子，我也不会亏待你，以后如果你的寿命到了极限,我甚至可以引渡你到天界，进我的神国，只要我存在，你就会一直在。”
　　说完后，新月女神向着苏墨伸出了手，目光之中带着真诚，等着苏墨的回应。
　　都说了这么多，她堂堂一个女神，都拿出了这么真诚的态度。
　　连手也伸了。
　　在她想来，苏墨就是再淡然，也应该要答应了吧。
　　谁知道。
　　苏墨看了一眼她伸出的手后，并没有任何的反应，而是在那里若有所思。
　　新月女神的神色略显尴尬，但时间还短，她仍然保护着那个优雅又充满美感的姿势。
　　三秒后，苏墨总算没有让她等太久。
　　不然她就太尴尬了。
　　苏墨开口了。
　　他的目光注视着新月女神，脸色的表情非常的认真。
　　....0
　　这认真的表情，也让新月女神跟着认真了起来。
　　这一刻，她竟有些轻松。
　　因为苏墨总算要表态了，就算拒绝了也好，不用再这么心累。
　　当然，她还是无比希望苏墨同意的。
　　所以，她的目光之中，带着期待，也包含了善意。
　　然后，她就听到了苏墨的声音。
　　“所以，女神是需要我，是吧？”
　　需要他？
　　新月女神没有多想，他点点头：“是的，我需要你！”
　　似乎就是为了等她这句话。
　　苏墨的脸上，浮现出了笑容。
　　然后，苏墨伸出了手，搭在了新月女神的手上。
　　“成交！不过，我需要先干一个月试试，就当是试用期吧！”
　　苏墨握住了新月女神的小手。
　　新月女神的娇躯…顿时就是一颤！
　　她伸手的意思，只是一个代表着一个邀请，一种诚意。
　　可没有让苏墨这样握住的意思！
　　这还是她第一次，被一个男人…还是一个普通的人类，捉住小手虽然…这是她降临的投影。
　　可她的意志也降临了，这跟她本身没有太大的区别。
　　就算是她的投影，在以往，也从未出来这样的情况！
　　如果换成别的时候。
　　她早已经生气了。
　　女神生气的后果，也是非常的严重的！
　　可是。
『!若;!'水.资::;源!;!群'"』:!'6'",5:6,6!;1..8?'8,.!9?;6,『.:若'水?,'中.转"!群;;』;;3.0?!0!;0;.3.1??"4".,2.7　　现在。
　　她发现，她生不起来气。
　　完全生不起来。
　　苏墨虽然握着她的手，但苏墨的目光澄澈，没有半点亵渎或者其它意思
　　里面，充满了认真与真诚。
　　还有一丝喜悦。
　　这喜悦，不是因为她说的当圣子的好处。
　　而似乎是因为最后一句话。
　　她亲口承认。
　　她需要苏墨！
　　也因为这句话，他答应了！
　　不过，试用期是什么鬼？
　　新月女神也分了一下神。
　　但看着突然间就热情的看着自己的苏墨。
　　新月女神又快顶不住苏墨的目光了。
　　眼见苏墨已经把自己的小手握住了。
　　她也好道：“那就成交！”
　　苏墨笑得更灿烂了，可还是没有松开她的手。
　　新月女神反应了过来，她意识到了什么，也握住了苏墨的手。
　　苏墨这才像是受到了鼓励一样：“我会好好干的！”
　　然后，苏墨终于松开她的手了。
　　新月女神松了一大口气。
　　呼。
　　总算搞定了。
　　她好累!
　　PS:求月票！今天会送三箱橙子给三个投月票的兄弟！夕.
　　058掌控教廷！心情跌到谷底的签到主角！（求月票）
　　神殿中，与苏墨达成了共识后，新月女神就准备离开了。
　　“女神等等。”
　　这时候，苏墨的声音又响起。
　　新月女神回过头看向苏墨。
　　苏墨伸出手，在她的身边戳了一下。
　　“怎么了？”
　　新月女神不解。
　　“没什么，看错了。”
　　苏墨道。
　　“那我走了，教廷这边，我会安排好的，就照你的意思办吧。”新月女神说完，她的投影便化成了大量的光点。
　　快速的消散。
　　新月女神离开后，苏墨看了一下反派面板。
　　虽然新月女神降临的是投影，不过，在新月女神投影的身边，苏墨也发现了一个气泡。
　　使用捡属性系统戳破之后，还获得了一点不错的收获。
　　如果是新月女神本尊降临的话，应该可以捡到更好的东西。
　　这一次与新月女神的会面，总体来说非常的顺利。
　　恐怕新月女神怎么也想不到。
　　她心心念念，下了血本，开了特例，甚至动用了大量口舌才获得的一个圣子…
　　居然是一个魔神吧！
　　这件事，放在深渊其它魔神身上，是真的足够吹一辈子的牛了！
　　因为目前，还没有任何魔神能够做到这一点。
　　哪怕是那些先天魔神！
　　苏墨出来了。
　　新月女王看到苏墨，脸上浮现了灿烂的笑容。
　　因为，她刚刚已经得到了新月女神的神谕。
　　神谕中，新月女神告诉她，苏墨会成为新的圣子，但她也仍然会是圣女
　　不过，十年后，她可以选择嫁给苏墨。
　　这个消息，对新月女王来说，自然是一个非常好的消息！
　　“走吧，女王。”“七四零”
　　“嗯！”
　　新月女王现在已经完全把苏墨当成自己的夫君来对待了。
　　她没想到，女神居然为苏墨开了这样的先例。
　　她更不会想到…新月女神这一次差点抑郁了。
　　很快，两人就出了神殿，通过传送阵，重新出现在了大教堂后方的建筑之中。
　　“圣子阁下！”
　　苏墨一出现，红衣主教费伦就出现，恭敬的向苏墨行礼。
　　他已经收到了新月女神的神谕。
　　知道了苏墨已经成为了新月女神的圣子。
　　所以，现在的费伦主教，对苏墨的态度，与上一次比起来，也有了天壤之别。
　　上一次只是客气。
　　这一次，却是恭敬！
　　苏墨微微点头。
　　费伦主教道：“圣子，我已经收到了女神的神谕，圣子既然不需要加冕仪式，那从现在开始，我就奉圣子为正式圣子了，至于圣子的身份，我会保密的。”
　　一般来说，教廷的新任圣女或者圣子上任的时候，都有一个加冕仪式。
　　类似于国王的加冕。
　　圣女、圣子，与国王是两个权力体系。
　　一个是王权，一个代表着神权。
　　在众神世界，神权肯定是大于王权的。
　　不过，大多数时候，只要王权没有逾矩，神权也很少干涉王权。
　　毕竟，神也不希望一个信仰他的国度陷入混乱。
　　至于让教廷去治理国家.••那也不现实。
　　苏墨刻意没有要加冕仪式。
　　他又不是像别的虔诚信徒那样，是真真正正的想当圣子。
　　对他来说，通过这种方式，能够在实际上，实现对新月教廷的掌控，能够正大光明的驱使新月教廷的力量为自己所用，就足够了。
　　掌控了新月教廷后，再有对他已经情根深种的新月女王掌控着王权。
　　整个新月王国，在现在便已经初步落入苏墨暗中掌控之中。
　　这种掌控现在还是初步的，但苏墨现在的可操作空间比起之前来，要大太多太多了。
　　苏墨看向红衣大主教费伦，道：“费伦主教，以后有外人的时候，你称呼我为‘伯爵‘即可。”
　　费伦主教道：“是，圣子。”
　　称呼的问题说完后，苏墨又道：“费伦主教，你还有几年就退休了吧？”
　　费伦主教点点头：“是的，圣子。”
　　苏墨问：“主教的接班人选好了么？”
　　费伦主教道：“已经选好了，正放在一个秘密的地方培养，这个接班人也已经得到了女神的承认，他比我更适合做红衣大主教，如果可以，我倒是希望可以提前退休，给他让路。”
　　“哦？”
　　苏墨表现出了一丝兴趣：“这个接班人叫什么名字？他有什么特殊的能力么？”
　　费伦主教道：“他叫兰斯，天赋非常的出众，简直是天生为主教而生，至于特殊能力，我也看不出来，但只要他出现在教堂之中,一开口，所有的信徒都无比的信服与拥护。”
　　兰斯！
　　这个名字，苏墨并不陌生。
　　他在摸底王宫的情况时，已经从那两个王宫护卫那里知道了。
　　这家伙，看来就是教廷核心培养的主角了。
　　这家伙的金手指，应该是白银级的，就是不知道是什么金手指。
　　能够在短短的时间内，被教廷选中核心培养对象，这个主角不简单。
　　一般的反派想动他，也不容易。
　　这一次，如果没有苏墨，让迈尔斯成功的话，迈尔斯杀光其它的主角可以。
　　但动不了他。
　　苏墨又问了几句，费伦主教并没有隐瞒，把自己知道的消息，全部向苏墨说来。
　　兰斯被培养的地方，仍然是在王都之中。
　　只不过，是在教廷总部最深处，教廷的高阶魔法师们，专门开辟出来的一个专门的空间里。
　　那里连新月女王都很少去。
　　一旦培养出来，兰斯会先被放下去做区域主教。
　　只要成绩好，兰斯就会升为一座城市的主教，再进一步成为红衣主教。
　　最后，便是红衣大主教的位置。
　　也就是费伦主教现在的位置。
　　新月教廷总共也就十个红衣主教。
　　红衣大主教是独一无二的，更是只有费伦一个人。
　　在一些教廷中，这个位置被称为教皇。
　　不过，新月女神并没有设立教皇的职位，她不希望自己的教廷里，还冒出来一个“皇”。
　　将这些情况了解后，苏墨将这个兰斯放在了后面对付。
　　先把王都中的其它主角搞定不迟。
　　“对了，听圣女说你们抓到了一些恶魔，有没有问出什么东西来，这一次的魔神袭击来得颇有些蹊跷。”
　　苏墨又道。
　　费伦主教点点头：“嗯，确实来得有些蹊跷，两个魔神，都是从王都里面冒出来的，这说明有人发动了大规模的血祭，但现场所有的痕迹都被崩碎了，我们暂时还没有好的发现。”
　　顿了一下，他又道：“至于恶魔，这些恶魔嘴里一向问不出什么，他们是不会说的。”
　　“主教大人，有情况。”
　　费伦主教的话音才落，一个神职人员就匆匆前来汇报。
　　“什么情况？”
　　费伦主教问。
　　神职人员看了一眼苏墨，正准备凑过去小声说。
　　费伦主教道："不用避讳伯爵大人，直接说吧。”
　　神职人员这才道：“裁判所里，有一个狱卒使用了特殊的办法，让一个恶魔错乱之下，说出了这一次魔神袭击的缘由！”
　　费伦主教听到这个消息，连连叫好。
　　这一次魔神袭击的缘由，他们也一直没有放弃调查。
　　毕竟，魔神直接出现在王都之中，这可不是小事！
　　不调查清楚的话，万一以后再来一波怎么办？
　　只不过，魔神出来的时候，魔神气息与诸神世界的法则碰撞之下,半点痕迹都找不到。
　　他们派出了大量经验丰富的魔法师，或者神术师，魔纹师。
　　甚至连一些破案高手都出动了。
　　也没有任何的收获。
　　唯一的推测就是，组织这一次事件的人，势力不小！
　　绝对不是普通的人能够做到的。
　　很简单的道理。
　　一个普通人，哪里去找那么多死士？
　　要通过血祭召唤一个魔神，必须要999个死士。
　　周围所有的一切都碎了。
　　差一个就是1000个。
　　这么多人，还是自愿赴死的死士，可不是那么容易找到的。
　　更何况，王都之中出现了两个魔神，也就是要两千个死士。
　　这些死士找到了是一方面。
　　另一方面，必须做得天衣无缝。
　　不仅要有召唤魔神的法阵，还必须要遮掩动静，不让任何人察觉
　　在王都之中，有能力做到这些的…可不多！
　　一些侯爵以上的大贵族，都是被怀疑的对象。
　　还有一些大商人之类的。
　　但是，没有证据，也不能胡乱抓人。
　　这些贵族的势力可不弱，而且在面临共同的威胁时，所有的贵族还都喜欢抱团。
　　比如，面对王权的打压时，贵族们往往抱团对抗。
　　所以，哪怕是教廷，在没有任何证据的情况下，也拿一些怀疑对象没有任何办法。
　　找不到证据，那就只能问一些被抓的恶魔。
　　可是恶魔怎么会开口？
　　普通的恶魔，也未必知道。
　　知道了，它们也有可能瞎说。
　　恶魔可是非常狡猾的。
　　它们宁愿被杀死，也不会说出实情，对它们来说，背叛魔神的代价太大了。
　　死了也不安生！
　　但这一次，居然有突破口了！
　　很快，费伦主教就来到了一个特殊的地方，这里，是宗教裁判所苏墨也跟着过来了。
　　宗教裁判所里，一个狱卒正被众星捧月的围着。
　　被这样围着，这个狱卒颇有些成就感……
　　他就是藏在宗教裁判所里的签到流主角。
　　这个签到流主角原本是准备藏在这里默默签到变强。
　　但最近的一系统变化，让他隐隐不安。
　　特别是，这一次苏墨力挽了狂澜，在兰斯的推测中，苏墨多半要在教廷中拥有一些特权。
　　所以，他决定表现一下，抓住机会往上爬。
　　刚好，这里押来了几个抓到的恶魔。
　　他看到一个恶魔明显不对劲，抓住机会，利用自己签到而来的技能，成功让这个恶魔说出了这一次魔神入侵的真相！
　　这个真相，很有些惊人！
　　他已经在主角群里说出了这件事，在主角群里，引起了骚动。
　　“我去，没想到这一次魔神入侵，居然是迈尔斯他们弄出来的，目的就是为了对付你们，这也太狠了！”
　　“这几个反派确实是狠人！”
　　“龙华，趁机干死他们！”
　　主角群里，一片闹腾。
　　“这一次凭此功绩，我应该可以成为裁判所的一个中坚力量了。”
　　签到流主角露出了笑容。
　　然后，他就看到，红衣大主教费伦走了进来。
　　签到流主角看到费伦，心想自己升迁的机会来了，一旦成了裁判所的中坚力量，苏墨就算在教廷中有特权，也对付不了他。
　　他正准备说话，就看到了跟在费伦身边的苏墨。
　　他的脸色，顿时就是一沉。
　　“他怎么会在这里？”
　　签到流主角倒没有过于担心，在他想来，这应该是苏墨这一次立功后的特权了。
　　但也别想对付他。
　　“主教大人，这个恶魔中了我的技能，把一切都交待了，米柏大人用神术测过，它说的都是真的。”
　　签到流主角没有挑衅，也没有理睬苏墨，而是赶紧去向费伦主教邀功。
　　费伦主教的后面，苏墨淡淡的看了一眼那个被签到流主角审问的恶魔。
　　这个恶魔是魅魔王朝的一种仆魔。
　　也是魅魔们撤退的时候，故意放在那里的。
　　这一次王都之战虽已经结束。
　　但还有事情没有结束。
　　他这一次坑了不少人。
　　长钉魔神被坑了，十几个主角被坑了，迈尔斯更是连命都没有了。
　　新月女神，倒不算坑了她。
　　虽然吞了她大量的神圣能量，但如果不是苏墨，她的损失就太了。
　　总之，这一次反派与主角，还包括长钉这个傻大个，都被苏墨坑了。
　　现在，轮到还没有死的几个白银级反派了。
　　这些反派也是不稳定的因素，对他也明显有了敌意，苏墨怎么会留着对方。
　　这个签到流主角主动跳出来，倒是正好。
　　签到流主角很得意。
　　在他的控制之下，那个恶魔很快说出了一切。
　　旁边，一个强大的神术师，通过自己的神术，可以确保这个恶魔说的是正确的。
　　“这些贵族，真是无法无天！”
　　听完之后，费伦主教大怒！
　　5.1费伦主教下意识的就看向苏墨：“圣…伯爵，你觉得这件事应该怎么处理？”
　　看到费伦主教的态度，签到流主角的脸色一变，心里闪过一丝不妙。
　　一个红衣大主教，教廷中除了圣子圣女外，地位最高的人……处理这么大的事，为什么要问苏墨一个外人的意见？
　　如果这就是兰斯说的“特权”，那这特权未免太大了一点吧！
　　苏墨看了一眼那个恶魔，道："只诛首恶吧，不用牵连他们的家族，这个狱卒既然能够立此大功，就出动神殿骑士团，把人抓来后，让他负责处决，如何？”
　　听到苏墨的话，费伦主角感觉有些奇怪。
　　他奇怪的是为什么苏墨要让这个小小的狱卒处决那些犯了事的贵族？
　　不过，费伦主教仍然道：“伯爵大人言之有理，那就这样处理吧。”
　　“他让我去杀那些反派？”
　　旁边，签到流主角完全没想到，苏墨居然这样提议。
　　而这个提议，费伦主教居然答应了！
　　这一次谋划魔神入侵的反派，除了迈尔斯外，还有好几个白银大反派与几个侯爵级反派。
　　都是继承人。
　　他一旦杀死他们，主角值绝对可以升级自己的金手指了！
　　他也可以一举成为白银级的主角！
　　这简直是天上掉的馅饼！
　　但是...
　　这个签到流主角却一点高兴不起来，不仅高兴不起来，他的心情，还慢慢的沉到了谷底！
　　因为，他感觉他就像是一头未出栏的猪！
　　现在的他，还太瘦了，但杀了几个反派后….他就肥了！
　　然后.•
　　就可以被宰了！
　　PS:啦啦啦，求月票啦！会给三个投的兄弟送三箱橙子哦〜.
　　059白银反派的末路！两头养肥的猪！（求月票）
　　“你们凭什么抓我？就凭一些莫虚有的指控，你们就要抓一个对王国做出巨大贡献的公爵家族继承人？”
　　王都之中，一处华丽的府邸外，大量的骑士手持大盾与武器，挡在了一个公爵继承人的前面。
　　在府邸外，则是一队百人的神殿骑士。
　　这一次，涉及到恶魔与魔神，所以出手的是神殿骑士团。
　　否则，哪怕贵族造返，教廷也不会过多的插手。
　　外围，大量王都的民众围观着，议论纷纷，不知道到底发生了什么。
　　“霍夫曼子爵，你被控与恶魔勾结，与迈尔斯子爵一起主导了这一次魔神入侵，请你跟我们回教廷进行调查，若执意抗命，我们也只能得罪了！”
　　那队神殿骑士的前方，一个裁判所的审判长大声道。
　　公爵继承人，在没有正式继承爵位前，就算掌握家族大权，一般都是子爵但他们手上所掌控的综合实力，自然是公爵级的。
　　“什么，与恶魔勾结？”
　　“这一次魔神入侵竟是他们搞出来的吗，他们为什么要这么做？”
　　“霍夫曼老公爵德高望重，没想到他的继承人居然跟恶魔勾结。”
　　审判长的话音一落，周围的民众一个个都骚动起来。
　　议论声更大了。
　　“哼，欲加之罪，何患无词，我看今天谁敢动我！”霍夫曼冷声道。
　　他的表情虽冷，心里却很慌。
　　他怎么也没有想到，他们布局这么久，明明把自己摘得干干净净，为什么还是被查到了！
　　这个计划是迈尔斯弄出来的，天衣无缝，就算失败，也牵连不到他们身上。
　　他们不是没有想过有恶魔会被抓。
　　但按他们的了解，恶魔就算被抓，也没什么风险。
　　他们是跟魔神直接沟通的，普通的恶魔又知道什么15,知道了也根本不会说。
　　“怎么办，神殿骑士团直接找上来了。”
　　“我这边也是，我已经通知家族里的传奇，不能让他们带走，否则一进宗教裁判所，来一个精神系的魔法师，我们绝对顶不住。”
　　不止他很慌。
　　他们几个白银级反派的群里，其它几个公爵继承人也很慌。
　　因为怕他们逃离王都，回到自己领地后不好抓捕。
　　费伦主教直接出动了几个神殿骑士团，配合裁判所的几个审判长，同时把这几个公爵继承人居住的地方堵住了。
　　在王都之中又是禁空的，飞行船飞不起来，没有经过授权的魔法师也不让飞上天空。
　　他们就逃无可逃。
　　“既然如此，那就得罪了。”
　　审判长手一举，准备让神殿骑士强攻了。
　　“慢着。”
　　这时候，天空之中，一道人影突然落下。
　　强大的气息，让远处围观的民众都不由纷纷后退！
　　这是霍夫曼家族的传奇！
　　“亨德审判长，何故如此？”
　　霍夫曼家族的传奇一落下来，便挡在了前面，道。
　　“埃尔默，这个问题，我来回答你吧。”
　　那个传奇的话音一落，天空之中，一个身穿教廷长袍的老者现身了
　　看到这个老者，霍夫曼的心，彻底的沉了下去。
　　这一次，教廷是动真格的了，连他家族的传奇…
　　恐怕也保不了他！
　　教廷总部。
　　不多时，一队队神殿骑士团就押送着几个公爵继承人回到了总部。
　　跟在这些神殿骑士团后面的，是大量看热闹的民众。
　　以及…
　　这些贵族家族组织前来抗议的人手。
　　不仅如此，整个王都之中，其它的贵族，也纷纷前来声援了。
　　这些贵族，共同抗议教廷的做法。
　　这个世界的贵族，拥有一些特权，特别是大贵族，哪怕是犯罪，都很少直接杀死。
　　“埃尔顿，我们唯一的指望就在你身上了，把声势闹大一点，闹得越大越好，发动更多的贵族前来抗议！”反派群里，几个公爵继承人虽然被抓了，却还在做着挣扎。
　　这些前来抗议的贵族，都是他们让一个青铜级的反派发动的。
　　贵族本身就有抱团的习惯，特别是在与王权抗争的时候。
　　偶尔他们连教廷也敢刚，就好比现在。
　　当然，这种刚不是打起来，而是一起抱团施压。
　　几个公爵家族的老公爵，也带着大量的人手，到了教廷总部。
　　在他们的鼓动下，不少不明真相的民众，同样跟着鼓噪了起来。
　　“没有实质的证据，仅凭恶魔的栽赃，你们就要处死公爵家族的继承人，王法何在，天理何在？”
　　“我们一起祈祷，让女神来主持公道，不能让教廷的人为所欲为！”
　　“几个老公爵曾经为王国立下了汗马功劳，你们就这样对待他们的继承人，让白发人送黑发人吗？
　　教廷外，抗议的人群越来越庞大。
　　“主教大人，三个公爵继承人，两个侯爵继承都已经抓捕归案。不过，外面抗议的人越来越多，已经有近百万之众，恐怕，我们强行处置，会带来很不利的影响。”
　　大教堂中，一个神职人员向费伦主教道。
　　费伦主教沉吟了一下，下意识的看向苏墨。
　　“那就给他们证据。”
　　苏墨淡淡的道。
　　证据其实还有很多。
　　这些反派做得确实是天衣无缝。
　　但是，苏墨帮他们还原了不少的证据。
　　比如魅魔们出来的那个魔法阵，就被魅魔们重新加固并进行了还原
　　另外，身为魔神，苏墨要制造出一些证据，太容易了。
　　这些证据的位置，也已经全部在那个被恶魔的脑海里。
　　教廷的人，基本上已经拿到了手。
　　于是。
　　在神殿广场上聚集的人越来越多后，苏墨现身了。
　　“墨石领伯爵！”
　　当看到苏墨，参与抗议的民众，声音下意识的就小了下去。
　　广场上，一时之间，都安静了下来。
　　由此可见，苏墨在这些民众心目中的威望之高。
　　这一次，苏墨力挽狂澜的事，早已经传遍了整个王都，进一步增加了他的威望。
　　“不好，他出来了！”
　　一看到苏墨出来，那几个被抓捕的反派一个个脸色变了。
　　他们原本以为是教廷中的主角在对付他们，但现在，他们发现似乎不是这么回事!
　　对付他们的，恐怕不是其它主角！
　　而是他们视为眼中钉的苏墨！
　　然后，更让他们脸色大变的事情发生了。
　　苏墨现身后，没有多话，直接让教廷的魔法师将一样样证据拿了出来。
　　随着一样样证据被拿出来，然后加以证实，民众们发出了一阵阵唏嘘声！
　　“没想到他们真的跟恶魔勾结！”
　　“555,我奶奶在这一次入侵中死掉了，都怪他们！”
　　“必须绞死他们！”
　　神殿广场上，风向转得很快。
　　哪怕是一些贵族，在这些证据面前，都已经哑火了。
　　更别说普通的民众了。
　　“教廷从哪里弄到这些证据的？”
　　“不好，有个魔法阵没有毁掉…”
　　“完了，这一次我们完蛋了…墨石领伯爵，一定是墨石领伯爵搞的鬼，我早就觉得不对劲，他很可能早就知道了我们的计划，不
　　然为什么那么准确的堵到了迈尔斯？”
　　反派群里，几个反派彻底的慌了。
　　他们最后的挣扎也没用了。
　　在绝对的实力，与绝对的证据面前，他们的挣扎，是这么徒劳。
　　而且，他们越想，越觉得不对劲，隐隐觉得，整件事情，恐怕都是墨石领伯爵在背后操纵！
　　虽然他们不知道苏墨的另一个身份，但现在的墨石领伯爵在他们心中的可怕程度，又上升了一个档次。
　　终于，所有的证据都呈列完了。
　　广场上，已经是一片激愤之声。
　　紧接着，费伦主教亲自宣布了处理方案，这几个贵族继承人，将被处以公开的绞刑，以示惩罚。
　　他们的家人，由于并没有参与这一次事件，并不会被波及！
　　很快，这几个反派就被押送到了广场的另一端。
　　那里，是专门处以绞刑的地方。
　　每一个反派，都在脖子上，被吊上了一根绳子。
　　那个签到流主角龙华脸色不好的走向了绞刑架。
　　将由他来拉开这些反派脚下的木板。
　　这样，在判定中，这几个反派，便都是由他杀死的。
　　他可以得到一波主角值。
　　这种天上掉馅饼的事，却让他高兴不起来。
　　虽然，主角群里，一些主角让他不要担心，先把好处拿到手，再跟苏墨过招。
　　“慢着，费伦主教，让那个神殿骑士也去，裁判所与神殿骑士同时审判这些罪恶的人，这样，似乎寓意更好。
　　这时候，757苏墨的声音再度响起。
　　他指向一个神殿骑士。
　　那个被苏墨指到的神殿骑士脸色也是一变。
　　因为，这家伙，正是在神殿骑士中的主角！
　　“龙华，我跟你一起，别担心，反正他不会放过我们，我们金手指升级后，再跟他斗一斗。”
　　这个神殿骑士在主角群里道。
　　相比起签到流主角，他要淡定不少。
　　签到流主角与神殿骑士主角从两端同时走上了主角。
　　签到流主角龙华来到了一个反派的面前。
　　大脸对小脸。
　　反派的脸上，自然是绝望。
　　但龙华的脸上，脸色也并不好看。
　　那个反派早已经认出了龙华的身份。
　　当他看到居然是一个主角来杀死自己时，这个反派愣了一下。
　　旋即，这个反派反应了过来，笑了起来：“你们被他当猪养了,
　　“可恶！”
　　龙华崩不住了，一举拉开了绳子，这个反派被吊了起来。
　　哈哈哈，看来惨的不止我一个！”
　　另一边，神殿骑士主角则没有废话，快速的拉掉一根根绳子。
　　最终，因为龙华的心态崩了，神殿骑士主角反倒多拉了一根绳子。
　　“我升到白银级了，我的神圣天赋更上一层楼了，哼，我要让墨石领伯爵知道养虎为患这个成语是什么意思!
　　神殿骑士主角在主角群里轻哼道。
　　签到流主角的主角面板上，也出现在提示。
　　杀了这些反派，他得到的主角值，也已经能够让他的金手指升到白银级！
　　一旦升到白银级，他的成长会更快！
　　不过，他却半点高兴不起来。
　　他下意识的看向苏墨，却发现，苏墨的目光淡然，根本没有在看他们！
　　如此淡定的苏墨，让签到流主角的心情更加的低沉了。
　　虽然神殿骑士主角信心满满。
　　但签到流主角却觉得…现在的他跟神殿骑士，就像是两头养肥了的猪。
　　就看苏墨决定什么时候开宰了！
　　PS:继续求月票，12点那章会公布今天得到一箱橙子的三个兄弟.
　　060白银级暴击天赋！无能狂怒！请君入瓮！（求月票）
　　“王都的几个白银级反派的头像全灰了。”
　　“太狠了，从之前他们的发言来看，应该是墨石领伯爵把他们一网打尽了！”
　　“嘶！墨石领伯爵对反派下手也这么狠，我还是离开新月王国吧。”
　　“别，主角离开新月王国还可行，我们离开了势力就大减了，去别的王国也是被猎杀的份，夹起尾巴做人吧，别惹墨石领伯爵就行。”
　　一个新月王国的反派群里，当看到王都中几个白银级反派的头像灰掉后，里面的反派一个个也是瑟瑟发抖。
　　他们已经有点被吓到了。
　　因为墨石领伯爵不仅对主角狠，狠起来，居然连反派也杀！
　　现在，整个王都之中，白银级的反派被杀了一空。
　　也就还剩一两个准备逃离王都的青铜级反派。
　　现在的王都，因为墨石领伯爵的存在，在反派们看来，简直太可怕了!
　　夜深了。
　　“龙华，别怕，公开场合他动不了我们，实在怕，你找个机会逃出王都吧，反正现在这些白银反派都死了。”主角群里，神殿骑士主角还在安慰签到流主角。
　　现在，他们都成了白银主角。
　　另一边。
　　苏墨已经回到了王宫之中。
　　“墨，以后你可以长住在这里，我派人把周边再布置布置，这里有一个单独的魔法阵，你休息的时候可以开启。”
　　新月女王在她的内宫之中，给苏墨安排了一个宫殿。
　　王宫的内宫，原本是她父亲居住的地方。
　　新月女王继位后，对这里面进行了大量的翻新，她住上了新的宫殿。
　　她给苏墨安排的宫殿，离她自己的并不远。
　　在知道了新月女神的态度后，新月女王也是更大胆了。
　　上一次她还把苏墨安排在外宫的呢。
　　苏墨没有拒绝。
　　住在王宫，对他来说，确实是最好的选择。
　　住在教廷的话，行事太不方便了。
　　王宫中是新月女王的地盘，在这里，他行事方便得多。
　　于是，苏墨就在新月女王新安排的宫殿里住了下来。
　　侍女们打来了热水，为苏墨洗漱完。
　　然后，苏墨进入了房间。
　　他先是打开了这个宫殿的魔法阵。
　　将这个魔法阵从内到外检查了一遍，确认没有什么问题后，苏墨又在自己的房间中，用魔盘打开了小的魔法阵。
　　魔法阵打开后，苏墨从一个空间袋中放出了两个昏迷的主角。
　　一个是在新月魔法学院中捉到的那个。
　　一个是在神殿广场上，魅魔们最后捉走的。
　　这两个主角，经过了大半天的时间后，仍然昏迷着。
　　苏墨的眼睛中，出现了红光。
　　不多时，对这两个主角的情况，他就一清二楚了。
　　这两个主角，被圣域收为弟子的主角，是白银级的主角！
　　这是一个天赋流的主角。
　　他的天赋，非常的给力。
　　那就是，暴击天赋！
　　白银级的暴击天赋！
　　这个天赋，可以让他修习魔法的收获，得到3倍的暴击，具体的暴击倍数看概率。
　　天赋的等级越高，暴击出好倍数的概率越大，暴击的上限也越大。
　　同时，一开始这个天赋也将他的魔法天赋暴击了3倍，所以他的成长速度非常之快。
　　可惜，还没成长起来，就被魅魔们捉住了。
　　“暴击天赋！”
　　苏墨轻语。
　　这个天赋不错，可以说是一个相当厉害的天赋了。
　　如果这个天赋，与别的天赋搭配，会更加的厉害！
　　这个主角拜在了一个圣域的门下，给他时间，凭借这个天赋，成长起来的可能性太大了。
　　可惜，他遇到了苏墨。
　　苏墨的心念一动，就将这个主角变成了灰。
　　然后，他将这个天赋收编了。
　　“500反派值！”
　　这个天赋耗费的反派值不少，要500反派值。
　　刚好..•是杀一个白银级主角的反派值。
　　所以，收编了这个天赋后，苏墨的反派值并没有任何的变化。
　　他看起了反派面板，点开了天赋的描述。
　　“暴击天赋，金手指，白银级，可暴击收获，此天赋升到黄金级以上，可暴击主角或反派值的收获，暴击效果为暴击普通收获的一半。”
　　描述出来了。
　　“还可以暴击主角或反派值的收获？”
　　看到描述后，苏墨的眉头一挑。
　　这个天赋。
　　有点东西！
　　连主角值与反派值都可以暴击！
　　不过，前提是需要升到黄金级以上。
　　现在的白银级，是不行的。
　　暴击效果没有暴击普通的收获好，只有一半，但也非常的不错了。
　　黄金级的暴击天赋，暴击的倍数本身就不低，一半的效果，哪怕只暴击2倍，也可以了。
　　这么说，有足够的反派值后，先升级这个天赋到黄金级，倒是非常好的选择。
　　另一个主角的金手指虽然没有暴击天赋好，但也还行。
　　也是一个青铜级的氟金系统。
　　不过这人走的路线跟之前那个主角不一样，所以系统里的奖励也有一些区别。
　　倒是可以用来融合现在的氮金系统，减少升级需要的反派值。
　　将这个主角也解决后，苏墨将他的氮金系统放到了主角面板上。
　　他并没有急着收编。
　　然后，苏墨看了一下自己的面板。
　　杀死这两个主角后，这一次在王都，他就搞定了十六个主角。
　　之前的反派值是1500。
　　身份公开，第一个登上战绩榜奖励了200反派值，就变成了1700。
　　杀了白银级主角的500反派值用来收编暴击天赋了。
　　后面又杀了一个青铜级主角，他的反派值，就变成了1800。
　　离升级黄金级金手指需要的5000反派值，差得还有点远。
　　不过，王都里还有四个主角。
　　这四个主角，至少有三个…都是白银级了吧？
　　“墨伊他们也死了，应该是墨石领伯爵杀了他们〃.！”
　　新月王国的主角群里，有主角很快发现了两个主角死掉的事。
　　”
　　宗教裁判所里，签到流主角骂了一句。
　　又死了两个！
　　王都中，现在只剩下四个了。
　　他有些想逃离王都了。
　　不过，他又怕苏墨的眼线在外面盯着，他一旦出了王都，就会被苏墨的人杀死。
　　现在的他，可没有丝毫的小看苏墨了。
　　“再签到几天，就是半月签了，看看有没有什么大的奖励…这几天我不出去，我就不信，他敢在教廷内部杀人。”这个签到流主角虽然内心忐忑，但也只能硬扛下去。
　　第二天很快到来。
　　第二天一到，教廷就为这个签到流主角升了职，把他从一个狭卒小头目，直接提到了预备审判长！
　　这对他来说，已经相当于直升了好几级！
　　可把裁判所里的其它人羡慕坏了。
　　“升职的感觉怎么样，龙华，你现在都是预备审判长了，不用担心，他拿你没办法的，再过一阵，就让他尝尝被反噬的滋味。”
　　神殿骑士主角一直在给他打气。
　　神殿骑士主角的金手指升到白银级后，成长速度也非常之快。
　　按他的估计，不用几天，他就能够加入正式骑士团了。
　　眼看自己升职了，而今天一天，苏墨都没来找他的麻烦。
　　签到流主角的心中稍稍安定了一些。
　　但苏墨仍然是他心头挥之不去的阴影。
　　就像是一座大山，压得他喘不过气来。
　　他始终觉得，自已肉猪的命运，很可能无法扭转。
　　凭一己之力搞定了那么多主角，连几个白银级大反派那么大的手笔，都被苏墨搅和了。
　　他并不知道苏墨的全部布局。
　　但从他的观察中，主角死了十几个，白银级反派全挂，最大的赢家.••是苏墨！
　　这样的苏墨，有多可怕？
　　让他不得不害怕啊。
　　对方故意把他养肥…不可能不开宰！
　　“北边又出现了恶魔的踪迹，莫里斯，你带第五预备神殿骑士队去察看一下。”
　　在忐忑了一天后，第二天上午，宗教裁判所里，一个审判长道。
　　“什么？”
　　签到流主角听到这个消息，脸色一变。
　　因为，他就叫莫里斯，龙华只是他穿越前的名字。
　　“遭了，我们要被调出去！”
　　签到流主角赶紧在群里面道。
　　因为他知道..•第五预备神殿骑士队.…正是神殿骑士团的主角所在的一队!
　　他们俩，居然要被调出城！
　　一旦出城，对方的操作空间就太大了啊！
　　而且，对方这是明目张胆的调他们出城解决！
　　果然。
　　要开宰了吗？
　　“他为什么能干涉教廷这么多事？尼玛，我不去，我要请病假!
　　那个神殿骑士主角也慌了。
　　一旦出城，就算跟其它神殿骑士在一起，那也危险。
　　他所在的只是预备骑士团，其它的神殿骑士，都是二阶的实力,
　　这个实力对付普通的军队还可以。
　　来一个六阶以上的强者，直接团灭！
　　五阶的还灭不了，因为他们装备太好了。
　　“审判长，我身体不舒服..•能不能换个人去？”
　　签到流主角问。
　　队长也才四阶。
　　“身体不舒服？我叫个神术师给你治一下，主教大人指定你去的审判长道。
　　“啊？”
　　签到流主角的心沉了下去。
　　“我”!病假都请不了！尼玛尼玛！”
　　神殿骑士主角在群里面疯狂的骂了起来。
　　但他的骂，却没有半点的作用。
　　也只能在那里无能狂怒！
　　主角群里，其它的主角看到他俩的对话，一个个也是在那里庆幸太可怕了。
　　，你不去不行。
　　,幸好自己没在王都。
　　连两个躲在教廷的主角，墨石领伯爵居然要强行开团，把他俩宰杀了由于昨天他们的对话，其它主角已经知道了昨天发生的事。
　　原本，一些主角还羡慕他们到了白银级。
　　现在，他们自然一点都不羡慕了！
　　这是典型的养肥再杀啊！
　　这两个主角最终，也不得不去。
　　他们明知道苏墨这一次肯定要对付他们，也没有任何的办法。
　　能有什么办法？
　　违抗命令肯定不行，向教廷揭发苏墨要杀他们？
　　谁信！
　　这两个主角一路带着一队神殿骑士出了城后，签到流主角看了一下面板。
　　并没有看到预警。
　　这让他的心下稍松。
　　“我们中途溜走吧，迈尔斯跟圣域都极有可能是他搞定的，这一队神殿骑士可保不了我们。”签到流主角建议道。
　　“好，等到前面的小镇休整时，我们伪装一下开溜。”
　　神殿骑士主角也有了决定。
　　对方如果铁了心要动手，这一队神殿骑士根本保护不了他们。
　　还不如伪装一下，偷偷开溜。
　　终于，他们到小镇上了。
　　然后，这两个家伙找到了机会，换上了另一套衣服，改头换面后，悄然溜了出去。
　　?“走！”
　　两个朝着一个方向，快速离开了这里。
　　很快，他们就远离了王都。
　　“哈哈哈，没想到，我们逃出来了！”
　　“就让兰斯与吴凡在王都跟他斗吧，从此我们天高任鸟飞
　　这两个主角以为逃掉了，哈哈大笑。
　　不过，他们的笑声才刚刚响起，眼前就是一变，下一秒，他们就什么都不知道了。
　　“搞定，欠他的人情，总算还了一个。”
　　一个人影落下，拍了拍手，把这两个主角装进了空间袋里。
　　“•〃这两个家伙也没消息了，兰斯，他们回你消息了吗？”
　　图书馆里，扫地僧主角正在问被教廷核心培养的兰斯。
　　“没回，看样子凶多吉少了。”
　　兰斯淡淡的道。
　　“这可不妙，墨石领伯爵太强势了，还能够直接干预教廷的事了子了？”
　　扫地僧主角问。
　　,兰斯，他现在在教廷是什么身份？你知道吗？他会不会成了圣
　　“不可能，如果他成圣子，教廷不会闷不作声，而且新月女神也从未选过圣子，别太担心，再等一阵，我让他再也借不到教廷的力！”
　　兰斯仍然很淡定，道。
　　“好，那我就苟在图书馆，我就不信，我不犯任何错，老家伙也能保证我不做任何调动，他敢在图书馆动我。”
　　扫地僧主角道。
　　说完，他关闭了面板。
　　眼看王都之前二十来个主角，到现在只剩下他两个，这个扫地僧主角也有点沉不住气了。
　　虽说他觉得苏墨不敢在这里动他。
　　但万一呢？
　　他不敢堵。
　　他也不敢逃。
　　“必须提升自己的实力，不计代价提取！”
　　扫地僧主角有了决定。
　　上一次，趁着外面守门的老者出去战斗，他上二楼提取了不少的好处。
　　实力已经非常的强劲。
　　但跟墨石领伯爵比起来，却远远不够。
　　“那本书…我要不要提取了？”
　　扫地僧主角的脸上，有一丝犹豫。
　　他在一个书架上发现了一本古书，里面赫然有非常多的神性能量，但是那神性能量，似乎不是属于天界的，而是属于魔神的。
　　虽是魔神，可以他的金手指，一旦提取，也可以化为己用。
　　同样不会留下任何的隐患。
　　但他犹豫的地方就在这里，在教廷中，万一提取的时候，弄出了什么动静。
　　那就太危险了。
　　那些神性能量，现在被那本古书中的一个存在于书页上的魔法阵封印着。
　　他有一定的把握提取。
　　一旦成功，他的实力将大进。
　　“试试！”
　　最终，眼看主角一个一个的死掉，这个扫地僧主角决定冒险试试。
　　他看了一眼外面，然后来到了那个书架前，将那本书取了下来，小心翼翼的走到了最里面。
　　佯装看了起来。
　　还顺手布了一个非常小的魔法阵，把书笼罩了。
　　然后，他加载了自己的金手指，开始了提取。
　　出乎他意料的是，他的提取，相当的顺利。
　　很快，就将那些神性能量源（赵李赵）源不断的提取！
　　“这么顺利！”
　　这个扫地僧主角露出了笑容。
　　太顺利了，他的金手指果然给力。
　　神性能量进入金手指，快速的被转化成他自己的力量，提升着他的实力这种转化，还需要一些时间，才能让他的身体里的能量完全变成自己的
　　现在如果有强者进来，是会察觉到他身体的异常的。
　　所以才比较冒险。
　　不过，就他的了解，图书馆这个时间基本不会有人来，那个老者不会进来
　　所以，只要小心一些，还是完全可以的。
　　不多时，就转化了一大半了。
　　眼看就要转化完毕。
　　这时候，异变突生。
　　剩下的神性能量，突然间爆了开来。
　　这神性能量属于魔神，一爆开，顿时，魔气一下子就充斥了整个图书馆。
　　紧接着，图书馆里面的魔法禁制被触动。
　　警报声一下子就大作！
　　“糟了！”
　　扫地僧主角的脸色剧变。
　　他完全没想到，会带来这样的后果。
　　隐隐的…他突然想起.…当初墨石领伯爵到图书馆来的时候，看似随意的在图书馆找书看时，似乎•…碰过这本书!
　　“这不会也是他的手笔吧？”
　　扫地僧主角想到了这一点。
　　如果这是墨石领伯爵的手笔，对方那么早，就算到他要动这本书了？
　　里面的神性能量，又是从而何来？
　　虽然觉得不太可能，但扫地僧主角又莫名的觉得・•・
　　他百分百是进了苏墨早早的就为他布下的一个陷阱了！
　　“大胆，竟敢在图书馆内利用恶魔的力量即！”
　　图书馆中，好几个强者已经围住了他，这些强者一扫之下，就知道了发生了什么。
　　虽然他们不知道他的金手指，但他身体里还没有彻底的消化那股神性能量！
　　“完了！”
　　扫地僧主角绝望了！
　　PS:号外号外，2号有5箱橙子，每天第一个投月票的兄弟必送
　　PS：*些雨箍箍、GingeXs衍天道一，三位兄弟一人会有一箱橙子，明天一早我给你们私信~.
　　061让你死个明白！系统：就很无语！（求月票）
　　PS:本章修改下
　　“这下王都中只剩下一个主角了。”
　　“太阔怕了，还好我没去王都。”
　　新月王国的主角群里，看到扫地僧主角发出的消息，其它主角们一个个也跟着战战兢兢。
　　这个主角群里，之前的人数一直上涨。
　　可这两三天的时间里，一下子就暴跌了将近十几个。
　　王都之中主角云集的盛况也不在，全部被苏墨一个人搞定了。
　　一些原本准备去王都的主角，也纷纷打消了念头，准备继续在其它地方发育。
　　不多时，苏墨就在宗教裁判所见到了扫地僧主角。
　　他被关在一个牢房里，全都都被附魔的锁链锁住了。
　　“你赢了。”
　　扫地僧主角看到苏墨进来，绝望的道。
　　眼看苏墨这么快过来，他已经肯定。
　　那本书，绝对是苏墨搞的鬼。
　　“不过，我想不明白，你为什么笃定我会利用那本书？你又不知道我的金手指是什么！”
　　扫地僧主角吴凡死死的盯着“七七零”苏墨，问。
　　目光之中，有着最后的倔强！
　　他不服！
　　苏墨挥了挥手，外面，其它的神职人员便离开了。
　　然后苏墨打了个响指，一个简单的隔绝魔法阵就出现了。
『",若!水',:资;源?群':?』":６',5?6'';6!1;.8'8..'9?,6.『?若,,?水:.中':转?,群;;;』.3,:0':"０::0;"3'!1.?,4.!.２?'7　　扫地僧主角眼睛一缩。
　　苏墨这一手…显示出了极高的魔法造诣！
　　哪怕在本身的实力上，苏墨也已经远远的超过了他！
　　“你还有什么想知道的？我一起告诉你。”
　　苏墨淡淡的道。
　　扫地僧主角眼睛充血，道：“那你告诉我，那一丝神性能量是怎么来的？让我死个明白！我向你保证，不会在主角群里透露你的秘密！”
　　他想不明白。
　　为什么教廷收藏着古魔法书籍的图书馆中，居然会有一本书里面蕴含着源于魔神的神性能量。
　　这些书，教廷不可能不检查！
　　当时的他，因为主角接二连三的死去，受了刺激，没有考虑那么多。
　　但被关在这里后，反正已经走入了绝路，冷静下来后，扫地僧主角越想越不对劲。
　　越想，他就越觉得，这一切都是苏墨的谋划。
　　可他不服气，为什么苏墨这么肯定，他一定会利用那本书。
　　苏墨又不知道他的金手指是什么。
　　他更不解的是，苏墨为什么能够弄到源自魔神的神性能量!
　　那样的神性能量，教廷都别想弄到！
　　苏墨看着扫地僧主角通红的眼睛，然后，再打了个响指。
　　地牢里的魔法阵，又多了一阵。
　　“好，我让你死个明白。”
　　苏墨说完，举起了手指。
　　他的手指上，出现了一丝…神力的气息！
　　这一丝神力气息非常的微弱，因为再强一点，两层魔法阵都遮不住动静但足够扫地僧主角察觉到了。
　　扫地僧主角感受到那神力气息，脑海里，一道闪电劈过。
　　“你是…他！”
　　他的瞳孔猛的放大。
　　这一丝神力气息，与当初神殿广场上，出现的另一尊魔神何其相似!
　　再联想到种种想不通的地方。
　　他瞬间明白了过来，想到了那个惊人的可能！
　　他的对手，居然是一个魔神！
　　还是一个混入了人间的魔神！
　　怪不得，那十四个主角死得那么蹊跷！
　　连一丝消息都没有发出来！
　　怪不得，白银大反派迈尔斯与他家族的圣域，都没能奈何苏墨！
　　也怪不得，这一场王都中的大戏中，所有主角跟反派都败了，唯有苏墨拿到了最大的好处!
　　“哈哈哈哈
　　扫地僧主角这下真的绝望了！
　　居然有一个反派是魔神，
　　而且，不知道为什么，这个魔神居然瞒过了一开始的探查！
　　这尼玛主角还怎么玩？
　　不过，这都与他无关了，他已经出局了！
　　“你说话，不怎么算话呢…”
　　然后，他听到了苏墨最后的声音。
　　他的身体一僵！
　　因为他准备把这个消息传播出去，可才发出三个字，就被察觉了。
　　然后，他整个人便失去了所有的意识。
　　裁判所的门关上了。
　　以苏墨现在的地位，亲自解决一个利用了恶魔能量的囚犯，并不算什么事。
　　解决掉扫地僧主角后。
　　苏墨离开了教廷。
　　“给你，人在里面。”
　　王都的一条街道上，一个身高只有一米五左右，看上去无比娇小的小萝莉出现了。
　　她将一个空间袋扔给了苏墨。
　　苏墨刚接过空间袋，便看到这个小萝莉已经转身了。
　　“不坐坐再走？”
　　苏墨道。
　　“不啦，不敢跟你在一起太长时间，不然我怕我会爱上你，谈情说爱这种事，还是等我成为剑圣后再说吧。”小萝莉头也不回的离开了。
　　苏墨看着她消失，拿着空间袋，回到了住处。
　　空间袋里，正是被他养肥的两个主角。
　　一个签到流主角。
　　一个拥有神圣天赋的主角。
　　两个，都已经被养到了白银级。
　　此时，这两个主角还处于昏迷的状态中。
　　布下了魔法阵后，苏墨直接出手，解决了这两个主角。
　　“三个白银级。”
　　苏墨轻语。
　　扫地僧流主角果然不简单，赫然也是一个白银级主角。
　　这么看，除了这两个被苏墨养肥的主角外，新月王都原本应该是有三个白银级的。
　　扫地僧主角一个，被圣域收为弟子的一个，还有一个，应该是那个兰斯。
　　兰斯有一定的可能是黄金级主角，但苏墨觉得可能性不大。
　　一个白银级主角，解决后有500反派值，20气运点。
　　三个白银级主角解决后，苏墨获得了1500反派值，气运也再度增加了一百多点......
　　三个主角，三个不同的金手指。
　　一个白银级的神圣天赋。
　　一个白银级的签到系统。
　　一个白银级的提取系统。
　　这三个金手指都不错，全部收编的话，需要1500反派值，刚好是杀死三个主角的反派值。
　　苏墨在犹豫，是先弄几个金手指，还是存起来，升一个黄金级金手指先。
　　他扫了一眼反派面板，反派面板上，还有一大堆金手指。
　　“氟金系统刷新了。”
　　这时候，苏墨注意到，氮金系统里面的东西，又全部刷新了一遍。
　　他打开了氟金系统，然后拿出了大量的金币，开始扫货。
　　十多分钟后，氟金系统再度空空如也。
　　苏墨沉吟了一下，把另一个氟金系统耗费了100反派值也给收编了。
　　然后，开始了融合。
　　两个氮金系统融合后，苏墨看到，氮金系统升到白银级需要的反派值，就减少了一半。
　　新的氮金系统，变成了青铜级+。
　　“又刷新了？”
　　融合后，氟金系统里面的东西又刷新了。
　　苏墨没有客气，再度扫起货来。
　　十几分钟后，这个氟金系统里面的东西，再度被他扫光。
　　后面一次刷新后，由于氟金系统融合了，里面的东西高级了不少。
　　两波扫货，用掉了苏墨将近四百万金币。
　　“还是不够给力啊。”
　　看着空空如也的氟金系统，苏墨想。
　　他的金币还有非常之多，氮金系统就被干没了。
　　看样子，升到白银级后，会更给力一点。
　　看了一眼兑换出来的东西，不少东西还有一些作用，而且也可以用来培养手下，把手上庞大的金币花掉一些。
　　所以，想了想后，苏墨索性花了250反派值，把氟金系统升到了白银级5.1。
　　这一次升级后，氟金系统里面的东西，再次刷新。
　　到白银级后，里面的东西果然好出不少。
　　连中级魔法经验书都出现了。
　　这是可以直接提升魔法等级的东西。
　　苏墨没有客气，再度扫起货来。
　　这一次，用了将近二十分钟的时间，苏墨把整个系统里的东西扫光了。
　　房间里，所有的东西堆积如山，都快装不下了。
　　这些东西，如果全部用掉，可以在短时间里，培养出一个圣域，两到三个传奇了。
　　“不错不错。”
　　苏墨看着堆积如山的东西，露出了笑容。
　　“系统再给力点就好了。”
　　看着空空如也的氟金系统，苏墨嫌弃的道。
　　氟金系统：？？？你礼貌吗？
　　氟金系统如果有灵，估计会再一次陷入无语状态!
　　特么接连被扫光了三次货！
　　身为一个金手指，还要不要面子了？
　　PS:继续求月票，今天有五箱橙子.
　　062女王很感动！女神很慌！（求月票）
　　房间中，苏墨将所有的东西都收了起来。
　　虽然在他看来，白银级的氟金系统都不怎么给力。
　　但就目前来说，这个系统，是苏墨可以一次性扫光所有奖励的系统。
　　按氟金系统的用法，获得氟金系统的主角，一般不会太有钱。
　　他需要挣钱，然后氮金兑换物品，变强，再挣钱。
　　这也是一个成长的过程。
　　就算是一个别的反派获得这个氟金系统，也没办法像苏墨这样扫货。
　　十个公爵加起来，也没有苏墨有钱。
　　他的生意，不仅在新月王国，还已经做到了周边的其它王国。
　　大量其它王国的商人，每天排着队到苏墨的领地上进货。
　　虽然这十几天，已经有主角或反派，也在发明另一个世界的东西过来赚钱了。
　　但是呢，十几天过去，他们能发明多少？
　　想追上苏墨，不知道要多长时间。
　　更何况，这只是苏墨的一个小小的副业，他自己根本没怎么在乎，把东西发明出来后，完全是由领地上的人在经营。
　　另外，氮金系统使用还是有很大的实力限制，而且越兑换，越贵。
　　这些限制，对苏墨来说完全没用。
　　这一次被扫光货后，不知道什么时候才会刷新了。
　　苏墨沉吟了一下，走出了房间。
　　不多时，苏墨就来到了另一个宫殿。
　　“伯爵大人，女王说了，您来了不15用通报，您直接进去吧。”
　　门外守着的女骑士道。
　　新月女王给苏墨的特权，可不是一般的多。
　　整个王宫对苏墨都没有设防了。
　　很快，苏墨在宫殿里见到了正在处理政事的新月女王。
　　苏墨走了过去。
　　听到脚步声，新月女王抬起了头，看到是苏墨后，她的脸上浮现出了无比灿烂的笑容。
　　“你来啦？”
　　新月女王站了起来。
　　“累了吧？”
　　苏墨走过去，来到了她的身边。
　　听到苏墨关切的话语，新月女王的心里，甜得跟吃了蜂蜜一样。
　　“还好啦，自从用了你设计的内阁体制后，我的事情就少了太多了,新月女王甜甜的道。
　　此时的她，在苏墨面前，就像是一个陷入了热恋中的小女生一样。
　　“来，女王，这个给你。”
　　苏墨拿出了一本中级魔法经验书。
　　视觉上，那是一本发光的书。
　　终于不用每天从头到晚都处理政事了。”
　　“这是什么？”
　　新月女王好奇。
　　待她触到魔法经验书的时候，魔法经验书快速便化成了大量的光点，进入了她的身体之中。
　　新月女王顿时就感觉到，大量的魔法奥义，自然而然的就呈现在了她的面前。
　　在短短的时间里，以往她无法弄明白的一些难题，都轻而易举的被她理解了。
　　“好神奇啊！”
　　在怔了好几分种，将魔法经验书里面的信息完全消化后，新月女王感叹道。
　　她没想到，世界上竟然有这样的好东西。
　　能够让她直观的看到魔法的奥义，让她的魔法实力，都得到了不小的提升。
　　“女王，你以前主修的，似乎是水系的魔法？”
　　苏墨问。
　　新月女王点点头：“嗯，以前主修水系跟冰系，不过成为圣女后，因为要练习与女神的沟通，主修了神术，就有些荒废了。”说到这里，新月女王还有一些惊奇。
　　因为苏墨根本不用练习，也不会神木，第一次沟通就那么顺利。
　　第二次更是借用了女神的力量，打跑了一个魔神。
　　而她现在能够承载着半神级的力量，是经过很多次练习，很多次尝试之后才达到的。
　　“那这本技能书应该正适合你。”
　　苏墨又拿出了一本中级魔法技能书。
　　这也是从白银级的氟金系统里得到的。
　　新月女王非常好奇的触到魔法技能书后，魔法技能书再次化开了，变成了奥义，直接进入了她的脑海。
　　她就自然而然学会了这一门叫做“绝对零度”的冰系魔法。
　　“好神奇。”
　　新月女王的手上，出现了一朵朵冰花。
　　她能够感觉到，苏墨给她的东西，都抵得上她大半个月的苦修了
　　而新得到的魔法技能，更是需要大量的时间才能够学会。
　　但现在，她却直接学会了。
　　这些东西，一定非常的珍贵吧？
　　他却毫不犹豫的给了自己！
　　“墨，谢谢你！”
　　新月女王含情脉脉的看着苏墨，目光之中充满了感动。
  　她又想起了以往的种种。
　　那时候，她的父亲与弟弟被杀，她不得不登上王位，以此来稳定局势。
　　可是，那时候国内内忧外患。
　　野心家辈出。
　　许多大贵族都有了心思。
　　再加上其它王国的威胁。
　　哪怕她背后有教廷的支持，也非常的艰难。
　　就在最艰难的时候，苏墨出现了。
　　在苏墨为她提供的种种计策下，那些贵族迅速被威慑，都不敢作乱了。
　　紧接着，苏墨更是设计帮她报了仇。
　　还在接下来的时间里，为新月王国的繁荣提供了大量的帮助。
　　现在的新月王国，在国力上，已经隐隐位于周边几个王国之上了。
　　特别是同属于月亮七女神的七个王国中，新月王国的发展比其它六个王国快出非常多。
　　一想到这些，再想到现在苏墨还对自己这么好。
　　新月女王就无比的感动。
　　再想到新月女神似乎已经默许了她跟苏墨之间的关系。
　　新月女王感动之下，再也忍不住了，直接扑到了苏墨的怀里。
　　把苏墨紧紧的拥住了。
　　这还是新月女王第一次与异性接触。
　　以往的她，就算对苏墨再过爱慕，她也不曾有过任何逾距的行为
　　不管是说话，还是举止，以往她都是非常克制的。
　　毕竟，那时候她还是圣女。
　　但这一次，她没有克制住。
　　将头埋在苏墨的怀里，闻到苏墨身上极其好闻的男子气息。
　　新月女王的心扑通扑通直跳。
　　脸也红了。
　　这样的变化，让新月女王心跳更快了，有如小鹿乱撞一样。
　　不知道她哪来的勇气。
　　她抬起了头，给了苏墨一个....wen!
　　这是女王的初吻！
　　等wen完之后，新月女王的脸已经彻底的红了。
　　都红到了脖子上。
　　她不忍离开苏墨，仍然把头埋在苏墨的怀里。
　　因为她怕自己以后没这样的勇气了。
　　旋即，她又担心起来，女神会不会怪罪她啊？
　　虽说新月女王允许苏墨十年后娶她，但没允许这十年间她跟苏墨发生什么啊。
　　现在，她不仅拥抱了苏墨。
　　还...
　　wen了苏墨！
　　女神要是知道了，会不会生气啊，会不会怪罪？
　　她不担心新月女神怪罪自己，但她担心新月女神怪罪苏墨。
　　“女神，要怪罪就怪罪我吧，这是我主动的•…”
　　由于担心女神怪罪，又担心这件事瞒不过新月女神。
　　新月女王在苏墨的770怀里时，居然默默的在心里祈祷了起来
　　与此同时。
　　天界。
　　一个圣光遍地，无比祥和，有着大量小天使飞来飞去的神国之中。
　　天空之中挂着一弯新月。
　　新月弯弯，散发着柔和的光芒。
　　“都下午了呢
　　新月中，响起了一个悦耳的声音。
　　然后，一对如莲藕般的手臂从新月里伸了出来。
　　“再睡会儿
　　眼看就要坐起来了，但手臂的主人又将手放了下去，显然准备在新月里再睡一会而懒觉。
　　不过，她也没有纯粹在睡懒觉，没事的时候，她会选择听一听信徒的祈祷，以便掌控自己国度的情况。
　　她就是新月女神，一个喜欢睡懒觉的女神。
　　诶，多萝茜的祈祷。”
　　新月女神这时候听到了新月女王多萝茜的祈祷。
　　信徒太多，她也不可能全部去听，只会挑选一些重要的。
　　新月女王身为圣女，她的祈祷的重要性，自然是排在第一位的。
　　新月女神一般都会听一下，如果只是日常的祈祷，自然就略过了不过，这一次，新月女王的祈祷，似乎有些不一样。
　　新月女神侧耳听了起来。
　　听着听着…
　　她那张完美无暇的脸上，表情就变得很精彩。
　　因为，新月女王的祈祷在说….
　　她拥抱了苏墨，还wen了苏墨。
　　还让新月女神要怪就怪她，不要怪苏墨。
　　新月女神：….
　　如果这个世界有互联网的话，这时候，网上大概会出现这样一句话:
　　“我的圣女吻了圣子，怎么办，我好慌.…在线等，急！”
　　PS:继续求月票.
　　063幽会！双胞胎猫耳娘！领主流主角！（求月票）
　　“女神还没起来吗？”
　　“没，女神说她要再睡一会儿~”
　　神国的出口，响起了两个小天使对话的声音。
　　新月里面，新月女神正在那里纠结呢。
　　一个神的圣女或圣子破戒，这可是大事。
　　不仅仅是破坏了规矩的事，还会影响到灵魂的纯净度。
　　换在别的神那里，圣女恐怕会直接被废掉，严重一点还会遭受审判。
　　她要怎么办？
　　难不成废了新月女王跟苏墨？
　　但她好不容易才让苏墨当上她的圣子，就这样废了…她可舍不得.
　　纠结了半天，新月女神也没有好的办法。
　　如果按别的神灵的处理办法，她根本下不了手。
　　像苏墨这么纯净的灵魂，太罕见了。
　　用万里挑一都不足以形容其罕见。
　　一亿个人中，都不见得能够出一个。
　　她已经很多年没有遇到了。
　　而且。
　　本身，她对苏墨就开了特例。
　　但毫无表示吧…以后他们会不会更过分？
　　比如…
　　一想到这里，新月女王的脸就红了。
　　她赶紧将让她脸红的念头挥掉。
　　她感觉心好累！
　　新月女神不由有些头疼。
　　索性不再听新月女王的祈祷。
　　还是再睡一觉吧，
　　嗯，她什么也没听到！
　　新月王宫中，终于，新月女王与苏墨分开了。
　　新月女王也已经祈祷完了。
　　新月女王以为女神肯定会降罪下来。
　　不过，小半天过去，新月女神似乎没有任何的回应。
　　这样的事…女神怎么会没有回应呢？
　　肯定是在生气吧？
　　还是女神本来就默认了她跟苏墨之间的关系，不会怪罪她？
　　新月女王怀着忐忑又不安的心重新坐770下。
　　她又不怎么敢看苏墨。
　　刚刚那一wen,已经用尽了她全部的勇气。
　　“女王，我准备回一趟领地，过几天再到王都来，如果可以的话，我希望可以在王都与领地之间，建设一个空间门，我可以出所有的费用。”
　　苏墨对新月女王道。
　　空间门！
　　这也是苏墨这一趟来的目的。
　　建一个空间门的费用不菲，在众神世界诸多为神光所照耀的王国中，未经允许，也是不能够随便乱建的。
　　这玩意儿高档归高档，普通人自然是使用不起的。
　　每一次启动的能量，都足够普通人不知道多长时间的生活费了。
　　听到苏墨的话，脸上还残留着红晕的新月女王没有犹豫，就答应了。
　　其实。
　　她早就有这样的想法了，只不过建一个空间门也不是说建就建的事，以前苏墨若是不答应，她也没办法单方面建。
　　现在苏墨提出来了，新月女王自然支持了。
　　“钱我来出吧。”
　　新月女王还是有些不敢看苏墨，但她并不准备让苏墨出钱。
　　“也行。”
　　苏墨没有拒绝。
　　新月女王很快就安排了起来。
　　建空间门需要的材料不少，还需要出动高阶魔法师以及最重要的魔纹师和炼金师。
　　价格也是非常的昂贵。
　　其价格，不亚于穿越前修一条高铁。
　　但这玩意儿的实用性是不如高铁的，注定只服务于很少数的人。
　　新月王国中的空间门，一般情况下都不会启动。
　　主要是在一些紧急情况，如外敌入侵，恶魔入侵的时候，用来快速的调动高阶战力过去支援。
　　苏墨在王都之中留下一些人手后，便乘坐飞行船，悄然离开了王都。
　　他准备先去一趟科玛城，见一面美莲娜，把从氟金系统里兑换出来的一些东西给她，助她更快到圣域。
　　然后，再回一趟自己的领地。
　　据希薇发来的消息，领地里有客人来了。
　　必须得回去见一见。
　　另外，深渊之中，长钉这家伙，也想见苏墨一面。
　　长钉魔神上一次的损失可不小，它的恶魔王朝中，连魔王级的恶魔，都被新月女神降临下来的小天使杀了一个。
　　这一次想见苏墨，不知道又准备搞什么事情。
　　科玛城。
　　这里，是新月王国位于北边的大城。
　　这里毗邻圣月王国，科玛城中的圣月魔法学院，就是新月王国为了吸引圣月王国边陲的一些具有魔法天赋的人建立的。
　　魔法无国界。
　　曾经也是一句非常响亮的口号。
　　科玛城外的一个山坳里，一艘飞行船静静的停在那里。
　　不一会儿，另一艘飞行船飞了过来，两艘飞行船并排停靠在了一起。
　　飞行船上，美莲娜不等飞行船停稳，便迫不及待的来到了苏墨的飞行船上，然后扑到了苏墨怀里。
　　艾莉娅默默的关上了舱门，在外面警戒着。
　　足足一个多小时后。
　　“苏墨哥哥，魔法议院我已经成功的加入了，不过以传奇级的实力没办法坐到太高的位置，我会想办法往上爬的。”
　　美莲娜依偎在苏墨怀里，道。
　　看着脸蛋红红的美莲娜，苏墨....
　　“美莲娜…”
　　又过了一个多小时后，苏墨将一个空间戒指递给了她。
　　“这里面的东西，应该可以让你快速到达圣域，到达圣域后，不要急着冲击半神，在圣域境界多深耕一下。”
　　苏墨道。
　　听到“深耕”两个字，美莲娜不知道想到了什么，脸红了一下。
　　“苏墨哥哥，你自己不用吗？”
　　美莲娜道。
　　苏墨道：“不用，我有更好的。”
　　听到苏墨这样说，美莲娜才放心的收下。
　　然后，依依不舍的离开了飞行船。
　　在美莲娜离开后，飞行船再次起飞，几个小时后，便回到了苏墨的领地。
　　他的领地距离王都的距离不近，一方面这是苏墨当初自己要求的，方便自己行事。
　　加一方面，整个新月王国的贵族太多了，在王国的腹地，根本没有多少土地用来封赏新的贵族。
　　“主人，您回来啦。”
　　城堡中，当苏墨出现的时候，希薇与南茜都兴高采烈的出来迎接了。
　　看她们的(bffb)样子，如果不是因为苏墨的身份，都想扑过来了。
　　“希薇，她们在哪里？”
　　苏墨问。
　　“主人，在客堡里。”
　　希薇道。
　　很快，苏墨就在城堡的大厅中，见到了这一次的来客。
　　那是两个几乎一模一样的少女。
　　不过，与人类少女不一样的是，她们的脑袋上，有着一对毛茸茸，看上去很可爱的猫耳朵。
　　她们是兽人中的猫人。
　　也是一对双胞胎猫耳娘。
　　众神大陆种族众多，自然不仅仅只有人类。
　　“伯爵哥哥。”
　　看到苏墨，两个猫耳娘扑了过来，一左一右把苏墨抱住了。
　　“米娅，米薇，你们长大了。”
　　苏墨轻抚着两个少女的小脑袋，道。
　　这两个猫耳娘少女，是几年前一个奴隶商人从东边的蛮荒大陆弄过来的。
　　蛮荒大陆仍然属于众神世界的一个组成部分，只不过里面的生活的种族太多了。
　　也有人类，但同时还有其它各种各样的种族。
　　比起众神大陆，那里显得太过混乱了。
　　那里，也是一些新神最爱的区域。
　　因为众神大陆已经被天界强大的神灵瓜分完了。
　　新神可没有办法跟老牌神灵争信徒。
　　一些后面才成为神的新神，便只能去蛮荒大陆寻找自己的信徒。
　　那时候她们的部落被其它兽人部落攻击，整个部落被打散。
　　她们在逃难的过程中遇到了奴隶商人，被捉住了。
　　那时候她俩都才十来岁呢，由于长得漂亮，又有特色，就被奴隶商人跨海运到新月王国，准备卖给贵族。
　　正好苏墨看到了，就救下并收留了她们。
　　不过，她们心系自己的部落，苏墨在帮她们提升了一些实力后，给了她们不少的武器与物资。
　　还暗中协助她们在兽人活动的区域之中重新站稳了脚跟，也重建了一个庞大的部落。
　　说起来，也有好几年没有见过她们了。
　　她们虽然一直想来见苏墨，不过由于事情太多，一直没有成行。
　　这一次，她们是专程过来见苏墨的。
　　两个少女都长大了。
　　不过，或许是体格的问题，她们看上去，还是非常的娇小。
　　两个猫耳娘少女太长时间没有见苏墨了，在苏墨怀里赖了不少时间才离开。
　　然后，两个一模一样的猫耳娘，就这样目不转睛看着苏墨。
　　似乎想要一次性看个够。
　　“米薇，你们的部落还好吧？”
　　苏墨问。
　　米薇点点头：“还好啦，伯爵哥哥给的武器很厉害，其它部落都不敢来进攻我们。”
　　两个少女打开了话匣子后，便围着苏墨，叽叽喳喳的讲了起来。
　　讲起了一些她们的近况，以及她们对苏墨的思念。
　　“伯爵哥哥，现在部落已经走上正轨了，母亲已经能够处理好部落的问题，到时候我们就可以经常过来看你啦。”
　　米薇挽着苏墨的手，道。
　　苏墨摸了摸她的小脑袋。
　　米娅见状也凑了过来，也把苏墨的另一只手抱住，道：“米薇，这一次你就留在这边，我先回去，东边突然冒出来了一个哥布林
　　部落，到处征战，很多部落都打不过那个部落。
　　好几个部落准备联手对付那个部落，我先回去看看，免得出什么岔子。”
　　“突然冒出来的哥布林部落？”
　　米娅的话，让苏墨心中一动。
　　米娅小脑袋可爱的点了点：“是的，不知道是从哪里冒出来的，我记得那里以前根本没有哥布林，它们的数量越来越多，还非常的厉害，使用的武器，比伯爵哥哥给我们的还不差呢。”
　　“米娅，你们还知道干什么？”
　　苏墨问道。
　　米娅跟米薇把她们知道的情况详细的说来。
　　那个哥布林部落一开始并不大，只有十几个哥布林。
　　但随着时间的推移，仅仅十几天的时间过去，那个哥布林部落就拥有了上千个哥布林。
　　跟其它部落比起来，数量仍然是比不过的。
　　不过这些哥布林全民皆兵，晓勇善战，打得周边几个部落毫无还手之力。
　　已经征服好几个部落，实力也越来越强。
　　惹得一些中大型的部落都准备出手对付它了。
　　听完了米娅她们的讲述后，
　　很快，苏墨就基本上了解并确定了。
　　那个突然冒出来的哥布林部落背后，肯定也有一个主角。
　　而且，这个主角的金手指，苏墨很快就猜到了。
　　这应该是一个领主流的主角。
　　PS:继续求月票，今天送五箱橙子
　　PS:昨天有橙子的三兄弟，你们看一下，目录人设图——莉莉丝的那章，那章是藏头.…
　　064神圣魅魔血统！又橹了一波！羞怒莉莉丝！（求月票）
　　“希薇，明天一早，你带人过去看一看。”
　　听完了两个猫耳娘的话后，苏墨道。
　　这里与蛮荒大陆之间隔着一片海洋，那里是属于众多海洋神灵的地盘。
　　路过的船只，都需要向神虔诚的祈祷，才能够避过海〜上的种种危机。
　　不过，希薇-过去问题不大。
　　她的实力在深渊已经是魔王级，也就是相当于圣域。
　　在众神世界虽然被压制了，一般情况下也不能全力出手，但一般的危险对她来说，也不算什么。
　　“是，主人。”
　　希薇恭敬的道。
　　两个猫耳娘在城堡中住了下来，苏墨陪了她们一些时间后，便回到了最上面的大厅之中。
　　然后，苏墨开启了魔法阵，隔绝了一切后，从这里的一个通道离开，回到了深渊之中。
　　深渊之中，一如既往的混乱。
　　这个通道的位置，倒是时时在改变。
　　深渊与众神世界相互之间的位置，本身也是在不断的改变中的。
　　很快，苏墨来到了魅魔王朝之中。
　　大半个月过去，魅魔王朝所掌控的几层深渊之中，已经密密麻麻，满是深渊生物。
　　为了十几天后的王朝战争，芭芭拉的准备已经非常的充分。
　　“神！”
　　芭芭拉来了。
　　苏墨的目光扫过下方不计其数的深渊生物，问：“准备得怎么样？”
　　芭芭拉道：“神，已经准备得差不多了，到目前为止，我们已经搜集到了几千万的深渊生物，足够这一场战争的消耗了。”看了下魅魔王朝的情况后，苏墨担碎了一颗黑色的石头，出现在了深渊沟壑中。
　　不多时，一个庞大的魔神降临了。
　　正是长钉这家伙！
　　“吼，魅魔魔神。”
　　长钉魔神跳了出来。
　　苏墨一看，长钉这家伙的身边，又有了一个大气泡。
　　他飞了过去，把那个大气泡一下戳破。
　　“你捡到了力量220,敏捷120,神力10点，技能碎片2。”
　　捡属性系统的提示出现。
　　这一次捡到的属性，比上一次丰厚多了。
　　长钉这家伙，最近有什么大的进步了？
　　还是说，经过了剧烈的战斗后，长钉体内的一些力量，以这种方式溢出来了？
　　“长钉，你又有什么计划么？”
　　苏墨问。
　　“吼，魅魔魔神，那个女妖太过分了，把我用来孕育恶魔的一层魔虫深渊抢了，我们联手把她做了吧！”
　　长钉魔神暴怒如雷的吼了起来。
　　莉莉丝又把他的一层深渊抢走了？
　　这下手…可真是又准又狠。
　　趁着长钉魔神刚刚从新月王国败退，果断出手…
　　这女妖，真是把长钉魔神欺负得死死的。
　　看着长钉魔神无能狂怒的样子，苏墨道：“长钉，她最近是不是又进步了？”
　　长钉魔神犹豫了一下，还是道：“是的，这女妖的成长太快了，再这样下去，我彻底打不过她了。
　　“别急，我去看看她。”
　　苏墨道。
　　说完，他的翅膀一扇，便沿着深渊沟壑，朝女妖莉莉丝所在的女妖王朝而去。
　　还没有飞到莉莉丝的深渊，苏墨突然察觉到，他的体内，魅魔血统正在以非常快的速度苏醒。
　　魅魔血统沉寂多时，终于在彻底完成蜕变了？
　　苏墨心中一动，快速朝着深渊沟壑的深处飞去。
　　深渊沟壑中本身危险重重，里面隐藏着一些哪怕是魔王都害怕的邪恶生物。
　　不过，苏墨这样飞过去后，那些隐藏着的邪恶生物纷纷避之不及的让道。
　　没来得及让开的，直接就被苏墨给撞得粉碎。
　　终于，苏墨飞到了远离深渊的地方。
　　他的体内，魅魔血统彻底的释放。
　　“吼！”
　　沟壑深处，仿佛响起了一声怒吼。
　　周围的空间为之一颤。
　　远处，一些藏着的邪恶生物都吓坏了，纷纷退到了更远的地方。
　　周围，一下子就被浓得化不开的魔气所充斥。
　　但马上，这些魔气一变，极其神圣的气息猛的出现，直冲天际！看上去，就像是有一道无比明亮的圣光，把深渊沟壑照亮！一个恶魔的血统里面，居然爆发出如此浓烈的神圣气息！果然。
　　苏墨的魅魔血统这一次蜕变完成后，就变成了正宗的神圣魅魔血统!能够将深渊与天界的力量，都兼容其中！
　　“不好！”
　　不过，一看到冲天而起的神圣气息，苏墨的脸色就是一变。
　　苏墨没想到，血统蜕变完成后的动静这么大。
　　他快速的将魅魔血统中神圣的一面隐藏。
　　然后，翅膀一振，飞速的离开了这里。
　　快要离开的时候，苏墨又散发出了铺天盖地的魔气，再度冲向他刚刚待的地方。
　　没多时，他就感觉到，周边，好几股强大的魔神气息出来了。
　　天空之中，那一轮永远高悬的血月，角度都微微有了一些变化。
　　X也也投下了目光！”
　　苏墨想。
　　这一次，他冒出来的动静，颇有一点大。
　　这就像，有一个深渊魔神，跑到天界去挑衅一样，那引来的关注自然很多了。
　　不过，也从侧面上证明，苏墨这一次血统蜕变的成功。
　　眼看不少的魔神降临，苏墨的眼睛一转，便飞向一个魔神。
　　“刚刚这里发生了什么？有天界神灵降临么？”
　　苏墨飞向那个从未见过面的魔神。
　　那个魔神的意志，还在那一片区域扫荡着。
　　看到苏墨过来，它有了一些警惕，但并没有说什么，因为苏墨主动降低了气息。
　　“这些天界神灵太嚣张了一点，早晚有一天，我们要联手打上去，把天界给灭了，把里面的女神都给抢光。”苏墨一边说着，一边靠近那个魔神，趁机就将它身边的气泡戳破。
　　“你捡到了力量80,敏捷20,神力3点，技能碎片*1,魔神的小秘密*1
　　呵？
　　还有魔神的小秘密？
　　苏墨退远了一点，打开一看，乐了。
　　这魔神的小秘密就是…它怕痒！
　　有意思，连这都能捡，以后把捡属性系统升点级，看看是什么效果。
　　捡完后，苏墨又退走，跑去跟其它的魔神谈起了心。
　　这些降临的魔神并不知道，苏墨就是引起刚刚动静的人。
　　加上苏墨主动降低气息，这些魔神并没有阻止苏墨靠近。
　　就这样，苏墨又橹了一波。
　　捡到了不少的属性，还捡到了不少的技能碎片。
　　捡完了这波后，苏墨离开了这里，继续朝莉莉丝的王朝而去。
　　还没有到她的女妖王朝，苏墨便看到，莉莉丝麾下的女妖们，正在改造着从长钉魔神那里抢过去的深渊。
　　...求鲜花....
　　苏墨一到，莉莉丝便现出了身形，一脸警惕的看着苏墨。
　　苏墨一看，她的身边也出现了一个气泡。
　　这么说长钉魔神肯定跟她打过一架。
　　苏墨朝着莉莉丝走去。
　　莉莉丝的目光越来越危险。
　　同时，她也感觉，今天的苏墨，似乎有了一些变化。
　　这种变化具体是什么，她说不出来，但总感觉苏墨与之前不一样了。
　　很快，苏墨就来到了她的身边。
　　“你再走一步，我就出手了。”
　　莉莉丝以威胁的语气道。
　　苏墨伸出了手，在她身边戳了一下，把那个气泡戳破。
　　这个动作，差点就让莉莉丝动手了。
　　“你捡到了精神250,魅力55,技能碎片2,规则碎片1,莉莉丝的小秘密*1。”
　　这一次的收获也不错。
　　莉莉丝的小秘密？
　　苏墨打开一看。
　　“莉莉丝的小秘密：她刚跟长钉魔神战斗了一场，比较虚弱。”
　　果然是小秘密。
　　.....0
　　这么看，莉莉丝跟长钉魔神，恐怕还真打了一架。
　　“这么说，在战斗之中剧烈的能量消耗，能够让捡属性的收获更大苏墨想。
　　他似乎看到了将捡属性系统利益最大化的办法。
　　“你要做什么？”
　　莉莉丝觉得奇怪，苏墨两次这样了。
　　“莉莉丝，听说你又抢了长钉的深渊？”
　　苏墨淡淡的道。
　　莉莉丝目光不善：“你准备跟它联手？”
　　苏墨凑近了她。
　　“不错，我准备跟长钉联手做了你。”
　　苏墨的目光也变得可怕。
　　听到苏墨的话，莉莉丝身上的气息涌动，就仿佛一个火药桶一样，一触即发。
　　苏墨继续靠近，距离莉莉丝已经不足半米。
　　“别装了，我知道你很虚弱，只要现在我找长钉联手，你有多少胜算？”苏墨淡淡的道。
　　莉莉丝的脸色变了。
　　她之所以一直没有动手，确实是因为长钉之前找她拼命，她虽然打退了对方，但消耗也非常之大。
　　再加上，最近她在一个关键的时期，所以比以往更虚弱。
　　苏墨如果真跟长钉联手，她不可能打得过。
　　哪怕是一向强势的她，现在也不敢说狠话刺激苏墨，只是不服输的看着苏墨。
　　她可不会退步。
　　“我也可以不对付你，除非…”
　　说到这里，苏墨一顿。
　　莉莉丝并没有配合苏墨，但她的目光里的意思已经很明显了，想知道苏墨的条件。
　　“除非…”
　　苏墨的话说到一半，突然出手，电光石火间就捏住了她的下巴
　　莉莉丝的娇躯一震，脸上浮现出怒意。
　　但这时候，苏墨已经离开了她，翅膀一扇，就远离了这里。
　　“味道不错，莉莉丝…”
　　空气中，只剩下苏墨淡淡的话语。
　　莉莉丝的目光之中，瞬间就被又羞又怒的神色密布了。
　　她，强大又邪恶的深渊女妖，居然被苏墨给强wen了？
　　可恶啊！
　　,然后，快速的在她的唇上点了一下。
　　PS:继续求月票，12点那章公布今天得橙子的五个兄弟夕.
　　065光暗神力的可怕！兰斯现身！（求月票）
　　“一半神圣，一半邪恶。”
　　魅魔王朝中，一个庞大的法阵里，苏墨坐在里面，身上的气息不断的切换着。
　　时不时的，他看上去庄严而神圣。
　　时不时的，他看上去魔气弥漫，邪恶万分。
　　这种邪恶，仍然不是人类理解的那种，并非贬义词。
　　事实上，当苏墨以魅魔之身现身的时候，不知道多少女人会瞬间沦陷。
　　哪怕他是邪恶的，见过他的女人，也会像飞蛾扑火一般，前仆后继。
　　这是魅魔血统天然带来的能力。
　　或者说，魅惑！
　　当然，现在爱上苏墨的女人，像新月女王，苏墨并没有对她使用任何这样的能力。
　　魅惑是血统能力，虽然能够让一个女人对他死心踏地，甚至为他去死。
　　但这终究相当于受到了蛊惑。
　　天界神灵的圣光一照之下，就会找到端倪。
　　在血统升级为神圣魅魔血统后，苏墨已然能够利用天界的力量。
　　他的体内，已经可以让两种力量共存。
　　将两种力量集于一身。
　　甚至…融合！
　　苏墨的心念一动，体内，就出现了大量的神圣能量。
　　这是上一次在新月王都的时候，苏墨从新月女神那里吞掉的神圣能量。
　　这些神圣能量数量不少，一大部分被苏墨注入到了魅魔血统中，助魅魔血统完成了蜕变。
　　后面，苏墨又“七七零”吞掉了相当于一个伪神力量的全部。
　　等于说，新月女神降下来的神圣能量，苏墨几乎吞掉了90%。
　　最后，新月女神只收回去了不到10%。
　　新月女神并没有察觉异常，因为一般的圣子圣女，想私吞也根本私吞不了。
　　这些力量在一般的圣子圣女体内存在的时间太长的话，还会对这些圣子圣女的身体，带来极大的损害。
　　现在，这些能量都归苏墨了。
　　这些能量出现在体内后，如果是以前的苏墨，以魔神之身，也很难利用。
　　虽然这些是最纯粹的能量，里面没有任何的限制。
　　一个神的神力，对别的神就是毒药。
　　神的神力里面，都有大量属于一个神自己的东西，可以形容成“密码”。
　　不知道密码，得到人家的神力，也很难利用。
　　但是呢，新月女神降给圣子圣女的神圣能量，相当于神力的稀释，这是没有“密码”的。
　　所以，苏墨能够吸收进魅魔血统里。
　　但以前的他，没办法用这些神圣能量来进行攻击或者什么，因为他本身是魔神。
　　可现在，不一样了。
　　神圣魅魔血统，让苏墨能够利用这些能量了。
　　苏墨心念一动，将这些神圣能量快速的压缩，提纯。
　　一个小时后，他的体内，出现了一滴白色的...神力！
　　这是正宗的天界神力！
　　别看新月女神降下的力量，相当于两个伪神的全部力量。
　　但是呢，把这些力量压缩之后，最终，苏墨也只得到一滴正宗的真神神力！
　　伪神与真正的神灵之间的差距，就有这么大。
　　你的全身力量，在人家那里，可能也就是一滴神力而已！
　　这也是圣子圣女的意义，新月女神一滴神力，就可以在众神世界带来一个伪神级战力。
　　如果她自己亲自降临，她耗费的神力，至少要几十滴，甚至上百滴
　　这里面的差距，就不是一般的大了。
　　一滴神力也需要大量的时间才能够积累出来的。
　　这一滴神力，属于天界神力。
　　而苏墨此时体内，还在大量的属于深渊的神力。
　　两种神力，苏墨都能够自由运用。
　　这就是神圣魅魔血统！
　　让他能够利用天界的力量。
　　不过，利用只是一方面。
　　神圣魅魔血统还有另一方面。
　　那就是，神力的融合！
　　苏墨将这一滴天界神力，与自己体内的深渊神力，开始了融合!
　　两种神力，水火不容。
　　一遇到，就像是物质与反物质，互相湮灭！
　　根本不可能融合！
　　这已经是常识！
　　但苏墨却在体内，开始了融合！
　　他也不知道，能不能成功。
　　神圣魅魔血统全力驱动。
　　在他的视野中，两滴颜色完全不一样的神力，正在慢慢的融合在一起!
　　天界神力是圣白色。
　　苏墨原本的神力是墨色，或者说黑色。
　　白与黑，正在融合！
　　终于。
　　两滴神力彻底融合在了一起。
　　“成功了！”
　　苏墨露出了笑容！
　　这一次血统升级后，果然给力！
　　前所未有的血统，也做到前所未有的事！
　　天界神力与深渊神力，居然融合了！
　　形成了一滴玄色的，看上去又有点像混沌色的神力！这一滴神力，在这个世界上，恐怕还从未出现过！苏墨将这一滴神力放出来，打量了一下。
　　在他的观察中，这一滴神力中，蕴含着无尽的奥秘!
　　光与暗，都汇于其中。
　　“就叫你，光暗神力吧！”
　　苏墨轻语。
　　光与暗交织，天界与深渊的力量融合！
　　叫光暗神力，正好！
　　这样观察了一会儿后，苏墨的嘴一张，就将这一滴光暗神力吞了下去
　　他的身上，力量涌动。
　　一种比之前强大了百倍不止的感觉由然而生。
　　然后，苏墨撤掉了法阵，对着深渊沟壑，就远远的发出了攻击。
　　“轰
『,;'若,水,!资:?,源?.群,』!,'6;5";;6..6??1;:"8;'8':;9..;6;!!『'?'若'水;中?轉.;群;'』,,.3:!0::0,,0?,3',1?;'4.2."7　　可怕的攻击，直冲深渊沟壑，将那里一块庞大深渊碎片击得粉碎。
　　“威力好大！”
　　苏墨不由咋舌。
　　那块深渊碎片可不小，他之前尝试的时候，只能击碎一角。
　　这一次，却一下子全部击碎！
　　这光暗神力的威力…很有些大！
　　发出了这一击后，那一滴光暗神力，差不多被消耗了二十分之一左右。
　　神力是非常耐用的。
　　剩下的，苏墨并不准备再用了，留着当底牌吧！
　　“我需要更多神圣能量！”
　　见识了光暗神力的威力后，苏墨轻语。
　　现在的他，神圣魅魔血统虽然能够兼容天界与深渊的力量。
　　但他体内，仍然是以深渊力量为主。
　　天界的力量，也就之前私吞了新月女神的那些，堪堪融合了一滴光暗神力
　　“先解决掉最后的尾巴，再来谋划这件事。”苏墨沉吟了一下，有了计划。
　　“兰斯，原来是准备先让你从区域主教做起，但你在考核中极其优秀，女神也对你颇为赏识。所以，直接将你提拔为预备枢机主教，只要你干得出色，不用多久，我的位置就是你的了。”
　　当苏墨在深渊之中的时候。
　　新月王都。
　　教廷总部，红衣大主教费伦正在对一个高大的男子道。
　　在这个男子的身边，还有着不少的主教。
　　这些主教，一个个地位不低。
　　但他们对这个男子，都非常的信服，也非常的看重。
　　这个男子，赫然就是新月王都中的最后一个主角，兰斯！
　　新月王都中的二十个主角，已经被苏墨杀得只剩他一个了！
　　不过，兰斯非常的信心。
　　在主角群里，这家伙也是无比的冷静与自信。
　　每每他出现，主角群里，其它的主角连心情都会下意识的安宁下来
　　这家伙的话，似乎有着奇异的魅力！
　　他自信他能够轻松的对付苏墨。
　　哪怕，苏墨之前的表现那么变态……
　　“主教放心，我会让新月教廷更上一层楼，让女神的荣光，照耀到更多的地方。”兰斯自信满满的道。
　　他的话，其实有一些狂妄了，但费伦主教听到后，却连连叫好。
　　“好，年少有志，兰斯，有你跟墨石领伯爵在，新月教廷必然会再创辉煌！”
　　费伦主教的情绪也不由高涨了起来。
　　兰斯心中一动：“主教，墨石领伯爵现在在教廷是什么地位？”
　　费伦主教犹豫了一下，道：“这件事，暂时不能说，这是女神的吩咐。”
　　不能说！
　　但他的话，已经等于说了。
　　“圣子！”
　　兰斯瞬间就猜到了苏墨的身份！
　　虽然以前，他觉得不可能。
　　但是，最近苏墨在教廷中的行事，让兰斯有了更多的猜测。
　　再加上，费伦主教刚刚的态度，也让他感到奇怪。
　　一综合起来。
　　兰斯就很肯定了！
　　苏墨，百分百是成了新月女神的圣子！
　　他的心中，颇有些讶色。
　　“没想到，他真的成了圣子，怪不得，他连宗教裁判所也能够插手兰斯虽惊讶，却并不担心。
　　这家伙，有着绝对的自信。
　　不就是圣子！
　　他现在已经是红衣大主教的预备人选，连新月女神也看重他的能力。
　　教廷之中，更是有一大批主教都力挺他。
　　就看看，他们的手段，谁比谁更高明吧！
　　“不过，仍然要防备着他的黑手。”
　　兰斯想到这里，对费伦主教道：“主教，我昔日游学之时，偶然破坏了一个强大恶魔的阴谋，我预感对方最近有可能来找我麻烦,可否给我派一个强者，贴身保护？”
　　“强大恶魔？”
　　费伦主教沉吟了一下，道：“当然可以，在教廷总部你不要担心，除了上一次魔神入侵，其它时间没人敢动手，一旦你出教廷总部，我会派一个圣域暗中保护你。
　　这个圣域擅长防御，哪怕是半神级的偷袭，他也可以防御一击，然后使用神符带你离开！”
　　圣域！
　　神符！
　　兰斯露出了笑容。
　　这个世界的高阶魔法符，有一些可以转移位置。
　　但是，遇到强者的战斗，比如像上一次魔神入侵，在神殿广场上，任何魔法符都没用。
　　5.1可也有例外，那就是神符！
　　神符，何其稀少！
　　费伦主教居然要给保护他的圣域给一枚！
　　“谢谢主教！”
　　兰斯道谢。
　　“不必，你可是我的接班人，等墨石领伯爵回来，你们正式见个面,费伦主教道。
　　这是已经把兰斯当成正式接班人了。
　　“好。”
　　兰斯嘴角露出一抹笑容。
　　来吧。
　　墨石领伯爵，就看在教廷中，谁斗得过谁！
　　“主教大人，墨石领伯爵来了。”
　　这时候，一个神职人员前来汇报。
　　以后我的工作，很多就交给你来处理了。”
　　说曹操，曹操到！
　　这还是他第一次与墨石领伯爵见面。
　　正好。
　　让对方见识一下，他的厉害吧！
　　现在的墨石领伯爵，在论坛上拥有不小的名气。
　　毕竟是第一个完成首杀，也是第一个拿到十杀，登上战绩榜的人
　　解决掉对方，他兰斯的大名，只会比墨石领伯爵更响亮。
　　在他看来，这就是反派的意义。
　　主角的踏脚石而已！
　　在他想着这些的时候，对面，一个丰神如玉，高大俊朗的男子走了进来。
　　墨石领伯爵！
　　他已经在主角面板上，看到了对方的身份！
　　对面，墨石领伯爵也已经抬头，看到了他！
　　兰斯露出了玩味的神色.
　　066当面杀死！极度震惊的主角们！（求月票）
　　“666,兰斯大佬干死他！”
　　“干翻墨石领伯爵，我们就可以都到王都发展了。”
　　“对对对！墨石领伯爵一死，王都又是兰斯大佬的天下，根本没有反派，我们可以放心发展！”
　　“哈哈，这就是反派的意义，墨石领伯爵清除了其它大反派，结果给我们做了嫁衣！”
　　“没想到墨石领伯爵成圣子了，还好有兰斯大佬在，不然，我们都没得玩了！”
　　此时，主角群里，兰斯在里面发了几句话后，都沸腾了起来。
　　里面的主角，知道兰斯与苏墨碰面后，都叫嚣着，让兰斯干倒苏墨。
　　在知道苏墨居然成了教廷圣子后，这些主角一个个更加提心吊胆了，现在，兰斯出面对付苏墨，这些主角一个个都期待了起来。
　　兰斯确实不简单。
　　以前他在教廷的特殊空间中培养，对外面的了解，仅限于其它主角的话。
　　在他出来后，通过教廷中一些人员的反应，就迅速的推断出。
　　苏墨，百分百是成新月女神的圣子了！
　　可就是这样，这个兰斯仍然没有怂，仍然有信心干倒苏墨。
　　圣子又如何！
　　圣子的最大依仗，就是天上的神！
　　可是，新月女神同样看重他的能力。
　　要知道，在之前的测试中，兰斯可是凭一己之力，让一个大教区中所有信徒的虔诚度，上升了一个档次！
　　这对于神来说，同样是非常有意义的。
　　信徒越虔诚，神所收入的信仰就越多。
　　只要让他坐上大主教的位置。
　　他就可以让整个新月王国中，所有人的信仰虔诚度都上升一个档次。
　　到时候，新月女神都得奉他为金主！
　　一个小小的圣子，在他的面前，还不是随意捏死的事。
　　对面，苏墨也已经看到了兰斯。
　　不过，他的目光只扫了一眼，就像是没有发现一样，又看向了费伦主教
　　“阿，假装不认识么？”
　　兰斯的目光中，充满了玩味，但他并没有去挑衅苏墨。
　　“伯爵，你回来了，来，我给你介绍一下，这位就是我之前说的兰斯，我的接班人。
　　费伦主教看到苏墨回来，很是热情15。
　　热情的打过招呼后。
　　费伦主教就迫不及待的介绍起兰斯来。
　　苏墨的目光，这才放在了兰斯身上。
　　兰斯露出了一个自以为很有风度笑容，然后，伸出了手。
　　“墨石领伯爵，久仰大名。”
　　确实是久仰大名。
　　这几天，墨石领伯爵的名字，快把他的眼睛看炸了。
　　也让他无比的烦燥，早就想把这个名字从视野中移除掉，让其变成灰色，再也不出现了！
　　主角主动与反派握手，这样的场面，可不多见。
　　这个场面，在兰斯看来，就是他成长路上，一个小小的“名场面”。
　　以后，等他成为最强主角后，兴许可以出一本自传，复原一下这个场面。
　　让人们知道，他是怎么杀死这个在王都之中兴风作浪，把王都中的主角跟反派，都杀了几乎一空的墨石领伯爵!
　　兰斯的心中，有一些得意。
　　然后，他就看到，对面，苏墨并没有伸手。
　　而是在打量着他。
　　现在就要翻脸么？
　　兰斯并不觉得尴尬，仍然脸上挂着从容的笑，目光淡定的看着苏墨
　　他根本不怕苏墨现在翻脸。
　　这里可是教廷核心区域。
　　红衣大主教费伦就在旁边。
　　不仅如此，这里还有大量的主教。
　　暗中，也还有强者护卫。
　　苏墨就算当众翻脸，也奈何不了他。
　　反倒会让苏墨自己的风评变差，以后在教廷之中可就留下了污点。
　　有污点的人做圣子，可不怎么合适。
　　所以，兰斯感觉，现在的他，已经掌握了主动权。
　　苏墨就算伸手，也是兰斯显得更有风度。
　　苏墨不伸手...那就更好了。
　　他，怎么也是赢家！
　　第一回合的教量，虽然不致命，但是，他已经占了上风！
　　在兰斯看来，以后，这样的教量还多着。
　　他会一点一点，把苏墨打压下去，让苏墨不断在教廷中失势。
　　直到，苏墨再也不能借教廷的势。
　　到时候，苏墨就只能任由他收拾了。
　　那时候的他，也应该是红衣大主教了吧，身为大主教的他，要解决一个失势的贵族，太轻松了。
　　“墨石领伯爵，他就是我说的兰斯，怎么，你认识他么？”
　　旁边，眼看苏墨并没有伸手，费伦主教赶紧又道。
　　他以为苏墨之前没有听清。
　　毕竟是圣子，随便一个人就想跟圣子握手，可能么？
　　苏墨的目光又在兰斯身上停留了几秒后，这才慢慢伸出了右手，握住了兰斯的手。
　　旁边，费伦主教对苏墨的反应有些奇怪。
　　不过他也没有多想。
　　“伯爵大人之前见过我么？”
　　兰斯与苏墨握手时，仍然带着玩味的笑容，道。
　　这时候，他感觉到，有一股暖暖的能量通过他的右手，快速的进入自己体内。
　　“你做什么？”
　　兰斯脸色一变。
　　那能量进入他体内后，快速的散开在他的身体中窜了起来。
　　哪怕他本身的实力已经非常的强劲了，但面对这股能量，却没有任何的效果。
　　“怎么回事？”
　　费伦主教脸色大变。
　　人影一闪，一个气息强大的圣域也出现了，握住兰斯的手检查了起来。
　　“不用担心，这是上一次女神赐予的神圣能量，不会对你造成任何的伤害，你跟我曾经见过的一个家伙有点像，所以，我需要检查一下你。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“确实是女神的神圣能量，很柔和，不会对他带来任何的伤害那个圣域松开了兰斯的手，道。
　　费伦主教松了一口气。
　　兰斯同样暗地里松了一口气，虚惊一场。
　　同时，他也暗暗决定，以后再也不跟苏墨这样近了。
　　要防止苏墨挺而走险，来个强行一换一。
　　“这家伙，就是为了吓我吧？”
　　兰斯想。
　　他为自己刚才的反应有些懊悔，本来是他占据上风。
　　结果，被苏墨这样一吓，他的风度尽失！
　　“伯爵放心，人我们检查了无数遍，绝对不会有问题。”
　　费伦主教道。
　　苏墨看着兰斯，淡淡的道：“不多检查一遍，谁知道呢？女神的能量如果没有任何的反应，那才能说明他真的没问题。”说完，苏墨招了招手，招来了一队高阶神术师。
　　“你们用神术罩着他，确保不会出错。”
　　“是。”
　　那队高阶神术师纷纷出手。
　　兰斯不爽了：“如果我没问题，你是不是要跟我道歉？”
　　他的话音一落，大量的神圣能量进入了他心脏处。
　　这些神圣能量才刚刚进入他的心脏，他的心脏处，大量的魔气就像是受了刺激一下，爆发了。
　　他整个人，瞬间就被魔气笼罩！
　　“恶魔，怎么可能！”
　　费伦主教脸色剧变！
　　不仅是他，周围的所有主教，脸色同时剧变！
　　因为，从兰斯的心脏处爆发的那股魔气太可怕了，不仅可怕，还非常的多！
　　他完全没想到，这个被他选为接班人的兰斯，心脏内，居然藏了这么浓郁的恶魔能量！
　　天！
　　这个兰斯的心，居然已经被恶魔腐蚀成这样了吗？
　　为什么之前的检查，完全没检查到，那些神术师都在做什么？
　　“怎么可能！！！”
　　兰斯的脸色同样变了，哪怕一向淡定如他，都直接就懵了！
　　他的心脏里，怎么可能有这么多恶魔能量！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　他还不了解自己么？他从未去接触恶魔能量。
　　他的金手指，决定了他注定要走教廷的路线，怎么可能去触碰恶魔的东西!
　　“是你，绝对是你搞的鬼！”
　　兰斯死死的指着苏墨，大喊道。
　　“大胆，伯爵释放的能量，我们这么多人都检查过，完全是女神赐予的神圣能量，你死到临头，居然还想冤枉伯爵大人!
　　一个神术师喝道。
　　兰斯体内的能量，先经过一个圣域检查。
　　然后，又经过一群神术师检查，这群神术师还亲自出手，监控着这股能量的运行。
　　这是纯纯的，神圣能量。
　　百分百没有任何的问题！
　　而且，这能量是新月女神赐予的！
　　能有什么问题？
　　在他们看来，这不过是兰斯的垂死挣扎！
　　“这不可能，这就是他搞的鬼，他一心想搞死我，我请求再次检查，哪怕让女神亲自检查都可以！”
　　眼看所有的神术师都为苏墨站岗，兰斯慌了。
　　听到兰斯的话，费伦主教迟疑了一下。
　　但马上。
　　“噗〜”
　　兰斯一口血吐了出来。
　　他不可思议的看着自己的胸膛，那里，插着一把匕首。
　　匕首正中了他的心脏，也让心脏出现了更浓郁的恶魔能量。
　　“你…你…”
　　感觉到生命正在飞速的失去，兰斯指着苏墨，满脸的不可思议他在出来前，设想过很多种与苏墨交锋的情况。
　　在他看来，不过是争夺教廷中的权利而已。
　　然后小心苏墨的暗手，就可以了。
　　在他看来，这一场对碰会非常的精彩，精彩得足以诞生多个“名场面
　　以后，也会成为他战绩中极为浓墨重彩的一笔！
　　他注定要踩着墨石领伯爵，走向更辽阔的星辰大海！
　　这一次会面，也是他精心设计过的。
　　他要在气势上，压倒穿上让人闻风色变的墨石领伯爵！
　　可是。
　　他万万没想到，事情居然会如此的发展！
　　墨石领伯爵，不知道做了什么手脚，居然让他的身体中，出现了那么可怕的恶魔能量！
　　不仅如此。
　　对方为了防止他翻身，在教廷的总部，当着这么多主教的面，强行将他杀死！
　　这手段，太果断！
　　太凌厉！
　　凌厉到让兰斯哪怕临死前，都感受到了一丝寒意！
　　现在的他，终于明白。
　　为什么签到流主角会心态崩了了！
　　为什么扫地僧流主角败得那么快了！
　　为什么整个新月王都，这么多在穿越前，都是无比优秀的人穿越的主角与反派，结果，一个都没斗过墨石领伯爵!
　　不过。
　　他还是始终想不明白。
　　那恶魔能量，到底是怎么出现的！
　　墨石领伯爵使用的，分明是女神的神圣能量！
　　不可能出错！
　　一个圣域，还有大量的神术师盯着呢！
　　墨石领伯爵要怎么做手脚？
　　不可能！
　　如果是墨石领伯爵注入的恶魔能量，第一时间就被发现了,神圣能量，是怎么变成恶魔能量的？
　　到时候，死的就是墨石领伯爵!
　　他想不通！
　　也不甘心就这样败了！
　　“救我，这绝对是他搞的鬼！”
　　兰斯大喊，哪怕心脏被刺，他还能够翻身。
　　只要高阶神术师使用神术治疗，就能把他救回来!
　　“伯爵…”
　　费伦主教脸色一变。
　　“主教，这人早已经沦为魔神使徒，极其擅长伪装，我一个朋友就是被他害死的，这些年我一直在找他，今天终于找到他了，如果主教不信，可以让人检查他的心脏，他的心脏核心处，应该有非常隐晦的魔神印记。”
　　苏墨淡淡的道。
　　兰斯气得喷了一口血：“770先救我，他故意想让我死！”
　　“我来！”
　　一个传奇级的神术师现身了，先是一道神术稳定了兰斯的伤势，然后将力量探入了兰斯的心脏。
　　这一探，这个神术师就是一怔，然后脸色剧变。
　　“果然有，非常的隐晦，随着时间的推移还会越来越隐晦，如果不是这一次被伯爵查出了，等他正式成为大主教时，哪怕女神亲自检查，都未必检查得到！”
　　这个神术师道。
　　“哗！”
　　周围的主教们纷纷哗然。
　　“怎么可能，怎么可能，不可能，不可能，这是他搞的鬼！”
　　兰斯绝望了，大叫了起来。
　　先是恶魔能量，再是魔神印记，他完全不明白，这是怎么出现的同样也根本想不明白，苏墨是怎么做到的。
　　不过，他没机会了。
　　伤势正在快速的恶化。
　　兰斯的意识也在快速的模糊。
　　这个被新月教廷核心培养，正准备大展拳脚的兰斯。
　　就这样，在第一次与苏墨见面的时候。
　　就这样被杀死了。
　　事实上，苏墨解决他的办法很多。
　　只不过，一个小小的白银级反派而已，不值得苏墨浪费太多时间。
　　正好，苏墨用他尝试了一下刚刚得到的光暗神力。
　　光暗神力，可以在神圣与黑暗之间自由转换。
　　他将光暗神力稀释后，就是纯纯的神圣能量。
　　进入兰斯体内的时候，那力量还是神圣属性的。
　　但在进入他心脏后，就转换成了黑暗属性，还顺便打下了苏墨的魔神印记
　　很轻松的就解决了。
　　根本不需要太麻烦。
　　他的事情还多，把这个家伙解决了，也去了一个在新月教廷中的后患。
　　“你们看，兰斯的头像灰了！”
　　“我去，是真的,
　　他死了？？？怎么可能！”
　　“尼玛，真死了，
　　我去，墨石领伯爵太狠了吧，居然在教廷总部杀了他！”
　　当新月主角群里，兰斯被杀死时，所有的主角都注意到了，一个个都极度的震惊。
　　之前兰斯还在说，他在教廷总部与苏墨见面了。
　　周边还有着大量的主教。
　　他要压一压苏墨的气势。
　　谁成想，这才不过三分钟，兰斯居然就死了！
　　这么短的时间就死了！
　　还是死在教廷总部，诸多主教的围绕之中！
　　这岂不是说，墨石领伯爵居然敢在教廷总部杀人了？
　　对这些主角来说，这不是一般的吓人啊！
　　他们，都被吓到了！
　　PS:昨天有橙子的兄弟：玄神、爱恨之巅.~心本逍遥、傲来似锦
　　五位兄弟找到目录，人设楼，莉莉丝，那个是藏头.....
　　小猴子
　　067清空！新月王都事件的始末！（求月票）
　　兰斯死后，整个新月王都，便再也没有主角。
　　反派应该也没有了。
　　在几个白银反派被杀后，其它的一些小反派受到了惊吓，已经逃离了王都。
　　现在的王都，不管是主角，还是反派，都被苏墨给清了一空！
　　“来人，把他的尸体抬下去，处理掉吧。”
　　费伦主教的声音响起。
　　费伦主教的心情很复杂。
　　好不容易找到一个最优秀的接班人，结果居然是魔神信徒伪装的。
　　“怪不得，他的话那么有蛊惑性，每次他去宣扬教义，都能够让普通的民众变得狂热。”
　　旁边，一个主教恍然大悟起来。
　　他一说，其它的主教一个个也都反应了过来，各自说起了兰斯的异常。
　　旁边，苏墨已经打开了反派面板。
　　这个兰斯，确实只是一个白银级的反派，还没有到黄金级。
　　比起别的白银级反派，兰斯的金手指有些特殊。
　　他的金手指，叫神棍天赋。
　　目前处于未收编的状态，苏墨还不知道这个天赋的具体作用。
　　联想到兰斯所具体的一些能力，苏墨感觉，这个天赋，应该有非常强的蛊惑人心的作用。
　　而且，这种作用是被动的，别人根本察觉不了。
　　怪不得，兰斯在教廷如鱼得水。
　　这样的天赋，天生就适合做一个神棍。
　　兰斯的尸体被抬走了。
　　“圣子，这次多亏了你，不然后果就严重了，这件事是我的过错，我去向女神请罪！”
　　费伦主教的声音响起。
　　这老头还有些为兰斯可惜，他可惜的是这么好的苗子，居然被魔神污染了。
　　可惜归可惜，费伦主教还是分得清大局的。
　　眼看一个魔神信徒居然混进了教廷，还被他当成了接班人来培养，差一点就成了红衣大主教。
　　费伦主教也知道，这件事的过错全在他。
　　所以，费伦主教诚恳的去教堂祈祷了。
　　其它主教有的跟了过去，有人还在那里聊天。
　　苏墨打开了自己的反派面板。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领伯爵，新月女王圣子！
　　级别：白银级（拥有一个黄金级金手指或累计反派值到达5000,可升为黄金级反派）反派值:4900/3550
　　战绩：26
　　气运值：890
　　金手指：白银戒指，捡属性系统（青铜级），氟金系统（白银级），神圣天赋（青铜级），暴击天赋（白银级）
　　未收编：躺强系统，打卡系统2,当官系统，加点系统，火系魔法增幅天赋（青铜级），神棍天赋.…
　　预警距离：25公里
　　排名：暂无”
　　这一次苏墨清空了王都的主角后，收获不小。
　　累计的反派值已经达到了4900,距离5000只差100。
　　累计反派值达到5000后，就算没有黄金级金手指，也可以升级黄金级反派了。
　　到黄金级反派后，反派拥有的权限，应该会更多一些。
　　扫完了自己的面板后，苏墨看到新月女王走了进来。
　　“墨，没事吧〃.？”
　　她听说了这件事，专程过来察看情况。
　　“无妨。”
　　苏墨淡淡的道。
　　与此同时。
　　在主角论坛上，出现了一篇帖子。
　　这篇帖子的名字，叫“新月王都事件的始末”。
　　许多主角好奇的点了进去。
　　一点进去，一些主角就来了兴趣，因为这个帖子里讲的，是前几天第一个完成10杀，登上战绩榜的墨石领伯爵。
　　“几天前，新月王都汇集了将近二十个主角与将近十个反派，其中更有四个白银级的大反派！”
　　“在王都中，主角与反派完全处于明牌状态，由于王都的特殊情况，主角与反派，谁也奈何不了谁。”
　　“主角们各自找到了适合自己的地方发育，有的进了王宫卫队，有的加入了神殿骑士团，有的进入了魔法学院，甚至被圣域收为弟子。”
　　帖子的开始，就将新月王都的情况说来。
　　“有点意思。”
　　一个主角津津有味了看了起来，他喜欢看其它地方主角与反派争斗的情况，这样可以吸取很多的经验与教训。
　　“不过，自从墨石领伯爵到达王都后，情况就发生了变化。”
　　帖子到这里，话锋一转。
　　看到“墨石领伯爵”几个字，这个主角兴趣更大了。
　　这么有名的反派，多了解一下不会错。
　　以后说不定遇得到。
　　“墨石领伯爵解决的第一个主角，叫汤华，是一个神殿骑士预备团中的神殿骑士，当时，汤华对墨石领伯爵进行了挑衅，谁成想墨石领伯爵借用新月女王的势，当场将他解决！”
　　观看帖子的主角眉头一挑：“好家伙，到王都第二天就解决一个主角。”
　　“这时候，主角与反派们，虽然都觉得墨石领伯爵有点难缠，不过还当他是一个只知道借势与吃软饭的青铜小反派而已。”
　　“接下来几天，墨石领伯爵也确实没有什么动静，他通过女王，把王宫卫队中的两个主角带在了身边，虽然把两个主角吓得够呛但也没有任何举动。”
　　“直到，新月女神的赐福仪式！”
　　“这一场赐福仪式，原本，并非墨石领伯爵的舞台，因为几个白银级大反派策划了一起惊天的事件一一魔神入侵！”
　　“几个白银级大反派试图利用魔神入侵带来的混乱，一举将王都中的主角杀死，来个一锅端！”
　　看到这里，那个主角不由点了个赞。
　　“这几个反派手笔够大，连魔神都敢利用，不愧是白银级的反派，是个人物，还好，我没有遇到这么狠的反派。”
　　这个主角想。
　　他的兴趣更浓了。
　　他都已经杀了一个反派了，对付不了的反派，也能够提前躲开。
　　原本以为这些反派都不咋地，却没想到，新月王国中有这么大手笔的反派，居然想到利用魔神，把王都中的十几个反派一锅端!如果他遇到这样的反派，还真不见得活得下来！
　　他继续看下去。
　　赐福仪式这天，在几个白银级反派的暗中安排下，几百万恶魔入侵，王都大乱。
　　“紧接着，魔神登场，整个王都彻底的大乱！”
　　广场上，十四个主角聚集在一起的时候，白银级的反派终于出手了，
　　他们被一个白银级反派带着家族里的圣域堵住了！”
　　“再然后，这十四个主角的头像就直接灰了，连一条信息都没发出来,
　　就被杀死了！”
　　“我们原本以为，杀死十四个主角的是白银级反派，直到战绩榜更新,死后，才明白，这一切都是墨石领伯爵做的！”
　　直到我们知道，那个白银级反派与家族的圣域都已经被杀
　　“好家伙！”
　　看帖子的主角其实也零零碎碎了解过，但没有这一次这么详细与系统。
　　他继续看了起来。
　　“事后，我们诸多主角一复盘，才知道，墨石领伯爵在这一场大戏中，才是暗中的操盘手。”
　　“原本，主角们都分散在王都，结果因为墨石领伯爵在图书馆中对吴凡的暗示，误导了主角，把所有的主角全部集中到了广场。”
　　“紧接着，墨石领伯爵更是利用反派造成的混乱，黄雀在后，将十几个主角一网打尽！”
　　“这还没有结束，他更是利用在对抗魔神时立下的功绩，一举成为了教廷圣子，再利用教廷力量，将王都中的反派全部清除！”
　　〃而在清除反派的过程中，他还利用那些反派，养了两个白银级的主角，就像养肥了两头猪！”
　　帖子里，将王都中一条条事件说来。
　　虽然发帖子的人，并没有参与王都事件，许多事情也还不知道。
　　但根据主角群里那些被杀的主角的话，再加上事后诸葛亮，除了一些关键点外，他复盘得差不了太多。
　　“这墨石领伯爵，厉害！”
　　看帖子的主角不由道。
　　那些白银级反派都是狠角色，但墨石领伯爵却能够把这些狠角色一网打尽！
　　还顺势喂了两个主角。
　　恐怕，那两个主角就是升到了白银级，也绝望吧？
　　帖子还没完。
　　接下来，帖子里写了墨石领伯爵把剩下的几个更难缠的反派，一一杀死的场景。
　　当看到，墨石领伯爵居然在教廷总部，杀死了一个被教廷核心培养，准备当成红衣大主教接班人的主角时，这个看帖子的主角也忍不住站了起来。
　　“尼玛，这也敢杀？怎么杀的？”
　　这个主角脸色满是惊色。
　　他无比想知道，墨石领伯爵是怎么杀的，但帖子的主角似乎也不知道，只是猜测。
　　尽管不知道具体是怎么杀的，但毫无疑问的是…
　　墨石领伯爵敢杀，就有足够的把握脱身！
　　而且，墨石领伯爵都能够在教廷总部，当面杀死一个主角，这新月王国…怕很快要成为其它主角的噩梦了！（赵赵的）
　　“新月王国中的主角，恐怕很快要哭了！”
　　这个主角想。
　　同时，他又在庆幸，自己没有在新月王国中。
　　帖子的结尾，还在呼吁所有的主角，以后成长起来，一定要第一个杀死墨石领伯爵！
　　否则，以墨石领伯爵表现出来的可怕，恐怕所有的主角，没有一个有活路！
　　帖子完了。
　　这个主角却看得意犹未尽！
　　又看了一遍后，他看起了留言。
　　帖子下方，已经刷出了上万条其它主角的留言！
　　不少主角都被这个帖子惊到了。
　　他们以前虽然也知道墨石领伯爵，但了解得不多。
　　这个帖子，详细的介绍了新月王都这一次事件。
　　这一次事件，恐怕是游戏开始以来，最大的一次动静。
　　几个白银级大反派，居然连魔神都弄出来了！
　　可就是这样，他们还是一败涂地！
　　不仅他们，他们的对手，王都中的所有主角，也是一败涂地!
　　墨石领伯爵，成为了最大的赢家阻！
　　一举将主角与反派都给搞定！
　　这样的墨石领伯爵，简直太可怕了！
　　很快，这个帖子在主角论坛上，就彻底的火了。
　　在各个主角群里面，也是疯狂的传播。
　　“卧槽！”
　　许多主角看完后，都会不自觉的奉献一句“卧槽”。
　　068模拟器主角的共同命运!
　　“你被墨石领伯爵杀死了！”
　　鲜红的文字出现，宣告着这一次模拟的结束！
　　“靠，有完没完！”
　　一个近乎崩溃的声音响起。
　　声音的主人，正是那个黄金模拟器的主角。
　　这几天，他每天都在不断的模拟。
　　由于经验越来越多，他模拟的效果也越来越好。
　　收获也在增多。
　　可是。
　　每一次模拟，总会以一句话结束。
　　“你被墨石领伯爵杀死了！”
　　现在，他看到这句话脑袋都大了。
　　心态都快被搞崩了。
　　“不行，这样下去不行。”
　　这个黄金模拟器主角想。
　　他必须想办法绕过墨石领伯爵才行，否则，他以后的路，就被墨石领伯爵封得死死的。
　　他的金手指虽然是模拟器，但也是基于他现在所拥有的一切的模拟。
　　也代表着未来可能发生的情况。
　　如770果在模拟器中，他都无法绕开墨石领伯爵，那在现实中，就更加的不可能了。
　　“再这样下去我的心态会崩的，闭门造车不如出门合辙，去论坛上找找其它模拟器的主角，看看他们是什么情况。”这个黄金模拟器的主角想。
　　拥有同一个类型金手指的主角，数量还是不少的。
　　他决定去看看其它模拟器主角的情况。
　　以往的他，其实是不怎么屑于跟其它模拟器主角交流的。
　　虽然是同一种金手指，但青铜级、白银级跟黄金级的没得比。
　　他的黄金模拟器，能够模拟的上限要高得多，收获也要大得多。
　　如果是一些青铜级模拟器，可能模拟到顶，也就还在一个王国中混呢。
　　这个黄金模拟器主角很快就打开了论坛。
　　在上面找了起来，他准备打一个模拟器主角的群加进去。
　　在论坛上，这种群不少。
　　有所(bffb)在位置建的群。
　　也有一些金手指一样的主角，建了一些群，一起交流。
　　还有一些什么样的主角都有的群。
　　不过，群还没找到，他就看到了那条帖子。
　　“新月王都…”
　　模拟器主角“新月”两个字，产生了一丝熟悉感。
　　仔细一想，这不正是墨石领伯爵所在的王国？
　　又是他的消息！
　　模拟器主角犹豫了一下，还是打开了帖子。
　　看了起来。
　　帖子很长。
　　约莫半个小时后，他才看完。
　　“嘶！”
　　看完之后，这个黄金级模拟器主角不由倒吸了一冷气！
　　哪怕他拥有黄金级的金手指，都不得不承认，墨石领伯爵的厉害！
　　能够在拥有魔神的战场上将主角一网打尽，还杀死了反派与圣域，恐怕,
　　这种隐藏实力，一定很惊人！
　　否则，为什么能够把他封得死死的？
　　还拥有什么别人不知道的隐藏实力!
　　不管模拟器怎么模拟，他都逃不了被墨石领伯爵杀死的命运！
　　他的目光闪动着。
　　如果他的实力足够，他现在就想找过去，找机会杀了墨石领伯爵！
　　可是，反派们一开始的优势太大，现在才过去不过半个月，成长的时间
　　“先找其它模拟器主角！”
　　这个黄金模拟器主角想。
　　他继续找了起来。
　　皇天不负苦心人，很快，他找到了一个群，加入了进去。
　　一进去，他就发现，这个群里的人不少，赫然有好几百个。
　　还远远不够!
　　此时，这个群里也都在聊着墨石领伯爵的事情。
　　“这个墨石领伯爵真是个狠人，我就在新月王国的圣月王国，好怕怕。”
　　“我在银月王国，虽然中间还隔着一个王国，但我也提心吊胆的。”
　　“放心，现阶段他的手伸不了那么长。”
　　“没错，浩南哥再厉害，也只能在岛上蹦哒，他敢跑缅北去，也逃不了被嘎腰子的命运。”
　　这个模拟器主角群里，聊天的人不少。
　　时不时的，也冒出一些主角的提问。
　　黄金模拟器主角看了一会儿后，问道：“你们模拟的时候，有被墨石领伯爵杀死的情况么？”
　　“有，怎么没有，我遇到两次，不过更多的是被其它反派杀死了。”
　　马上就有人回答。
　　“我也遇到一次，不过那是很后面了，我第一次模拟到那么后面。”
　　“我也遇到过一次。”
　　“我怎么没遇到？可能是我太垃圾了吧，模拟没多久，就总是被一些反派杀。”
　　群里面，不少模拟器主角冒了出来。
　　“青铜级的模拟器，看样子不容易遇到，跟距离也有关系。”
　　黄金模拟器主角想。
　　这时候，他看到一个好友申请，一看，对方提到了墨石领伯爵，便加上了对方。
　　“兄弟，你也被墨石领伯爵封死了？特么我最近不管怎么模拟，总是被他杀死！”
　　对方一加上，就开始诉苦。
　　“你的模拟器是什么等级？”
　　黄金模拟器主角问。
　　“白银级，不过比别人的厉害一点，因为我一开始杀了一个反派，将气运提升了不少，我们杀反派的气运是非常多的。”对方道。
　　果然！
　　只要金手指等级高一点，能够模拟到后面，似乎都逃不脱墨石领伯爵！
　　这个墨石领伯爵，恐怕会成为所有模拟器主角的共同终结者！
　　“特么的，太郁闷了，你不明白我的心情…
　　白银模拟器主角一把鼻涕一把泪的诉起了他的郁闷。
　　069横推新月王国！希薇出手！
　　新月教廷中，一切已经恢复了正常。
　　今天这件事，并没有大范围的传播。
　　知道的人，也仅限于少部分人。
　　对教廷来说，精心培养的主教接班人，居然是魔神信徒，这件事如果传出去，也是有损教廷的威严的。
　　所以，这件事，肯定是不能够传出去的。
　　从费伦主教的反应来看，新月女神并没有太大的反应，仅仅只是让他继续培养合格的接班人。
　　不过，由于费伦主教这一次犯了不小的错，在诸多的主教中，费伦主教的威望，也受到了不小的影响。
　　对苏墨来说，至此，新月教廷中的所有隐患都已经除掉。
　　他可以开始施行~另一个计划了。
　　“主人的命令到了，是时候-行动起来了。”
　　“好。”
　　另一边，南茜收到苏墨的命令后，很快，就开始了行动。
　　她的手里，已经有了一份名字不小的名单。
　　这一份名单上的名字，便是那些疑似主角。
　　不过，光凭她手里那个情报组织，想将这些主角全部搞定并不现实。
　　她手里的情报组织，更重要的工作是搜集情报，里面也有一些高手，但数量不是特别多。
　　在如此庞大的新月王国中，是不够用的。
　　最关键的是，在现阶段，许多主角的实力都慢慢提升上来了。
　　一些聪明的主角，也都已经找到了自己的靠山。
　　比如就有不少主角凭借金手指提升了实力后，加入了魔法学院中。
　　也有一些主角加入了军队中之类的。
　　暗地里，还藏了一些主角。
　　苏墨既然已经掌握了教廷的大权，便准备利用新月教廷，横推整个新月王国，把所有现阶段能够找到的主角，全部清空!
　　兰斯一死，眼看苏墨如此强势，许多主角恐怕就有离开新月王国的心思了。
　　苏墨要在这之前，把他们搞定。
　　先利用新月王国中的主角增加一波反派值。
　　升几个高级的金手指。
　　然后，苏墨就要去想办法增加神圣能量，以便可以凝聚出更多的光暗神力了！
　　于是，新的计划开始了。
　　这个计划的第一步，是利用魔神入侵的余威，给新月教廷造成更大的恐慌。
　　这件事，南茜这几天早已经在做了。
　　随着苏墨回到教廷，这件事的进度进一步的加快。
　　“这一次被我们打跑的魔神显然还没有死心，最近这几天，各地监测到的恶魔活动也多了起来，短短三天时间，被神光照耀到出现恶魔气息的地方，就足足有五百多处。”
　　“恶魔前所未有的活跃，很可能会有新的大规模行动。”
　　“而且它们非常的狡猾，我们派出了大量的人手，也设计了一些圈套，可这几天过去，却没有抓到一个恶魔，我们也看不明白，这些恶魔在做什么。”
　　“目前虽然还没有人员伤亡，但它们迟早会有大动作。“
　　两天后。
　　教廷总部，一个枢机主教正在将最近的一些情况汇报而来。
　　费伦主教皱起了眉头。
　　他没有想到，虽然魔神入侵被打跑了，但这几天恶魔空前的活跃。
　　短短三天的时间，恶魔到处活动，虽然被神光监测到了，可等教廷的人过去时，那些恶魔早就离开了。
　　恶魔这一次的行动，似乎没有明确的目的，这也导致这些恶魔难以抓到。
　　而正因为这样教廷的人才更担心。
　　他们看不明白，恶魔们准备做什么。
　　越看不明白，他们越担心。
　　担心恶魔们在酝酿一波大的动作。
　　“这么看，兰斯被我们揪出来后，背后的魔神不甘心呐。”
　　一个主教道。
　　苏墨为他点了一个赞。
　　这波脑补很好！
　　“嗯，我也感觉是这样，那魔神肯定想通过兰斯渗透我们，兰斯被我们揪出来了，它恼羞成怒之下，说不定会来一波报复。”
　　另一个主教担心道。
　　“也不用太过担心，女神的神光照耀之下，就算恶魔有大规模行动，我们第一时间也会发现。”
　　一个红衣主教看到教廷总部的气氛有些凝重，道。
　　费伦主教摇摇头，道：“这件事必须得处理好，女神刚刚完成赐福仪式，正是民心大涨的时候，如果任由恶魔作乱，女神这一次赐福仪式的效果就大打折扣。”
　　说到这里，费伦主教有些头疼。
　　先是魔神入侵。
　　然后是接班人成了魔神信徒。
　　现在呢，又有恶魔捣乱。
　　如果可以，他想现在就退休，不管这些烂摊子。
　　“圣子，这件事你怎么看？”
　　费伦主教问苏墨。
　　其它主教也看了过来。
　　在众人的目光中，苏墨思考了几秒后，道：“神光照耀之下，恶魔却还能够在王国中四处捣乱，在王国中没有人协助的话，是很难做到的。”
　　他的话，让在场的主教们都点点头。
　　那个汇报情况的枢机主教，眼睛也是一亮：“伯爵所言极是，就像这一次魔神入侵，如果不是几人公爵继承人协助，两个魔神不可能入侵。”
　　另一个主教疑惑道：“我们已经把罪魁祸首处以绞刑了，难道还有别的人也在勾结恶魔？”
　　苏墨淡淡的道：“各位都知道镰虫吧？”
　　镰虫，也就是螳螂。
　　主教们都点点头。
　　费伦主教不明白苏墨怎么突然说起了镰虫，不过他没有插话。
　　苏墨的目光扫过诸多的主教，道：“各位应该都知道，当你在一个房间里看到了一只镰虫的时候，那么，这个房间里，实际的蟒虫恐怕已经有一窝，甚至更多。”
　　听到苏墨的话，一些反应快的主教脸色就是一变。
　　其它主教也纷纷反应了过来，脸色都有了变化。
　　费伦主教沉声：“伯爵的意思是，勾结魔神的贵族，还不止那几个？”
　　苏墨道：“不仅仅是贵族，恶魔如此猖獗，更是连费伦主教的接班人都被渗透了，说明魔神对新月王国的渗透已经非常的深了。”
　　苏墨倒没有说错。
　　渗透得确实很深了。
　　他这个魔神都成了新月女神最信任的圣子了。
　　听到苏墨的话，一个主教很配合：“圣子说得对，上一次我们处决那几个邪恶的贵族继承人的时候，王都之中，有人就在暗中煽风点火，发动了王都中的百万民众，这说明，魔神的势力，还没有完全的清除！”
　　另一个主教马上补充道：“没错，魔神的渗透是方方面面的，普通的恶魔都令人防不胜防，更何况魔神呢？”
　　很快，主教们就你一言，我一言的说了起来。
　　在他们的描绘之中，整个新月王国已然已经快成了恶魔的大本营了。
　　到处都是魔神的信徒。
　　无比的严重。
　　每每有主教发言，苏墨就会给对方以肯定与赞赏的目光。
　　这个主教受到了鼓励后，就会愈发的坚定自己的话。
　　“我们必须把这些人揪出来，否则，这样下去，整个王国不用多久，恐怕都会到处是魔神的信徒了，我们也无法跟女神交待！”
　　一个主教高声道。
　　“对，必须发动所有力量，把他们揪出来！”
　　另一个主教也跟打了鸡血一样。
　　眼看主教们一个比一个激动，费伦主教看向苏墨，以请求的语气道：“圣子，这件事全权由您负责如何？”
　　见苏墨没有第一时间答应，他露出了一丝苦笑：“我老了，不中用了，让我去解决这样的大麻烦，绝对会留下一个烂摊子，圣子的手段果决，是处理这件事的最好人选。”
　　...求鲜花....
　　“至于我，就在后面为伯爵做好一切的人员调配工作，绝对不会给伯爵误事！”
　　费伦主教打起了包票。
　　他确实是不想管了，担心又出什么差错，那他的主教生涯，就要在最后几年留下污点了。
　　看着费伦主教诚恳的看着自己，苏墨犹豫了几秒，道：“好，这件事我来处理吧。”
　　“太好了。”
　　费伦主教轻松了下来。
　　在苏墨的主导下，一个详细的行动计划制定了出来。
　　这个计划分成几步，第一步，发动教廷的力量，确定可疑人员的名单。
　　然后，再发动大规模的抓捕。
　　把所有人押解到教廷总部，再由神术师与精神系魔法师，进行审问，以避免出现冤枉人的情况。
　　这也将是新月教廷有史以来，最大规模的行动。
　　计划制定好后，很快，新月教廷就全力开动了起来。
　　同时，新月女王下达了命令，让地方上协助新月教廷的动作。
　　在恶魔出现的区域，展开了调查，把一些可疑的人员纷纷上报了上来。
　　....0
　　为了这一次行动更真实一些，免得最后一个跟恶魔的人也没抓到，苏墨还是做了一些工作。
　　比如，这几年，苏墨在新月王国中，寻找了一些地痞、流氓、强盗之类的人，给予了他们大量的好处，诱使这些人签订了恶魔契约。
　　另外，苏墨凭借魔神的直觉，也找到了一些其它魔神留下的暗子。
　　这些人，正好趁此机会清理了。
『;;若!水'资,源'群.:』?.6:?５:?6!,6.1,8;";8,9.'6""『?..若",,水?中!转"'群!;』:''3;０,0!0?3;"1'4.".2!7　　教廷的动作很快，每一天都有可疑名单上来。
　　然后，苏墨就凭借自己圣子的权限，轻而易举的，就在这个名单中添加了私货。
　　把疑似主角的名单添加了进去。
　　反正要经过神术师的审问，也不用担心冤枉无辜的人。
　　这样，新月王国中，一场暗地里的行动，已经悄然开展。
　　在新月王国中的主角们还不知道，一张大网，已经铺了过来。
　　行动开展三天后，仍然还在调查的阶段，正式抓捕，将在两天后。
　　这一天，苏墨收到了希薇的消息。
　　希薇带着两个猫耳娘，终于到了蛮慌大陆，希薇已经找到了那个哥布林部落，在暗中观察了一些时间后。
　　希薇发现，那个哥布林很有一些蹊跷，便把所有的情况汇报了上来。
　　“应该是领主流主角无疑了。”
　　苏墨轻语。
　　“希薇，试试看能不能直接拿下他，如果他有什么强劲的底牌，就先退
　　苏墨道。
　　虽然主角现阶段弱势，但一些主角也有底牌，特别是等级高的。
　　希薇在众神世界中的战力相当于传奇，对付普通的主角，问题应该不大
　　另一边，希薇收到消息后，便收敛起气息，朝着一处营地而去。
　　那营地修得非常的规整，里面有着不少的防御建筑。
　　在营地里，可以看到大量绿皮肤的哥布林走来走去。
　　还能够看到，一队队哥布林士兵从外征战回来，这些哥布林士兵装备精良，兽人部落的装备跟他们比起来，就太落后了。
　　希薇耐心的等了一会儿后，营地的正中间，出现了一个人类，这个人类正站在几百个哥布林面前，训斥着什么。
　　“应该就是他了。”
　　希薇看到那个人类后，身形一动，便飞了出去。
　　在蛮荒大陆，她的顾忌要小得多，身上的魔气涌出，外面的哥布林还没有反应过来，就已经陷入了混乱之中。
　　将武器对准自己的同伴杀了起来夕.
　　070吓都吓跑了！轻松到手!
　　“杀啊
　　营地的外面，瞬间就是一片混乱。
　　大量的哥布林喊杀着。
　　却不是去杀敌人。
　　而是将武器对准了自己的同伴。
　　此时，在这些哥布林的眼中，它们的同伴，已经变成了面目可憎的敌人！
　　它们不杀死对方，对方就会杀死它们！
　　只见一队刚刚从外面回来的哥布林战士，也是瞬间就陷入了混战之中。
　　这就是魅魔们的能力。
　　魅魔们在精神方向的攻击，非常的可怕。
　　像希薇，如果她的实力没有被压制，能够完整的发挥出魔王级的实力的话，她的能力会更加可怕。
　　全力施展之下，可以在短时间里，让一座中等城市里面的所有人都陷入混乱之中！
　　实力稍弱的，都会中招。
　　当然，大范围的施展技能的时候，实力、意志强，或者有特殊宝物的人，还是能够抵抗住。
　　对付这个哥布林部落里面的哥布林，可谓是毫无压力。
　　“怎么回事？”
　　哥布林部落中，听到外面的喊杀之声，那个哥布林中的人类疑惑的朝外看去。
　　便看到“七七零”，天空之中，一个被魔气笼罩的身影已经掠了过来。
　　这个身影经过的地方，所有的哥布林都像是疯了一样扑向自己的同伴，与厮杀起来！
　　“不好！”
　　这个人类脸色大变，快速的在虚空中一点。
　　下一秒，他的周边出现了一个透明的护罩，将他护在了里面。
　　这个护罩来得太及时了。
　　因为，一股可怕的精神波动已经袭了过来，这个护罩剧烈的波动了起来，眼看就要破掉了！
　　而在护罩的面前，其它的哥布林已经一片大乱。
　　所有的哥布林都双眼通红与别的哥布林厮杀了起来。
　　这个人类已经懵了！
　　他的面前，有一个只有他能够看到的面板。
　　这个面板，便是他的系统面板。
　　苏墨猜得没错，这确实是一个领主流主角！
　　他的系统，是在主角中，颇为罕见的领主系统。
　　这个系统能够让他不断的招募哥布林，只要他不断的扩张，扩大领地，增加声望，获得更多的资源，他就能够越来越强大。
　　他选择了一个颇为偏僻的地方开局，这附近根本没有什么主角。
　　周围也只是一些普通的兽人部落。
　　经过十几天的发展，这家伙已经发展得非常的不错了。
　　周围小一点的兽人部落，根本不是他的对手，被他打败后，全部变成了他的奴隶。
　　眼看着实力越来越强，再发展个几个月，他甚至能够建立一个小一点的国家了。
　　却不曾想，突然冒出来一个如此强大的敌人。
　　他的系统面板上，领地中的哨塔显示出敌人的等级，赫然已经飙升成了深红色!
　　这是传奇级以上的实力！
　　“妈的，我都这么苟了，怎么来一个传奇！”
　　这个主角快哭了。
　　他的部落里，已经彻底的混乱了起来，所有哥布林都已经疯了。
　　而那个全身散发着惊天魔气的身影已经临近。
　　他前方的护罩已经支撑不住了！
　　“拼了！图腾！”
　　眼看对方已经临近，这个主角只好动用了最后的底牌。
　　他的领地后方，一个像图腾一样的柱子亮了起来。
　　这是一个特殊的建筑。
　　但不到关键时候，这个主角并不想使用这个建筑。
　　这个建筑，相当于一些部落中的图腾，可以用来祈祷，获得神灵的庇护。
　　不过，他的部落太小了，未必有神灵看得上。
　　就算看得上，部落真遇到事情，为了这么一点利益，人家也不见得会出手还有一个问题。
　　这么小的部落都看得上的神.…能有多强？
　　但现在，他也只能抱着试一试的心态了。
　　他快速的启动了图腾！
　　图腾一启动，便亮了起来。
　　“一定要成功，一定要成功！”
　　这个主角在那里起到了起来。
　　“瞰
　　这时候，这个主角积攒了十几天的能量，才支撑起来的护罩。
　　坚持了不到两秒后，也彻底的碎掉。
　　一股无形的精神攻击已经袭了过来，这个主角的眼睛已经变得迷茫
　　但下一秒。
　　部落的图腾处，一个意志降临。
　　成功了！
　　虽然部落小，但他的部落，还是被一个新神看上了！
　　他的运气不错！
　　或许是为了表达诚意，这个新神还降临了意志！
　　这就相当于捡到宝了！
　　要知道，一些部落的战争中，一个部落如果弱小的话，就算那个部落再怎么祈祷，也不会有任何的神会回应，或者出手。
　　那么小的部落…谁会浪费自己的力量？
　　“哼，魅魔！”
　　那意志一降临，就察觉到了希薇是恶魔，意志猛的一下轰了过来！
　　“神的意志！”
　　希薇脸色不变。
　　她并没有退去，而是捏碎了手上的一颗黑色的卷轴。
　　随着她的动作，那卷轴处，一股更强大的意志降临了！这意志无比霸道，一降临就冲向了新神的意志。
　　那股轰过来的新神意志就是一颤！
　　似乎是受到了惊吓一般。
　　下一秒。
　　那股意志便头也不回的逃回了图腾，仓皇而逃。
　　转眼之间，就没有了任何的影子。
　　“我尼玛，我这是招惹了什么样的敌人？”
　　下方，那个因为神的意志降临时，刚刚还清醒了一下的领主流主角哭了啊!
　　他都动用自己最大的底牌了。
　　启动了图腾，为自己的部落找了一个靠山。
　　可是，这还没交上手呢，居然直接就被吓跑了？
　　你不是神灵吗？为什么就这样灰溜溜的被吓跑了？
　　领主流主角这下是真哭了。
　　呜呜呜，不带这么欺负人的！
　　连神的意志都能吓跑，这来的敌人有多强大啊！
　　可他只是一个小领主而已哇…
　　他容易吗？
　　”饶”
　　领主流主角看向希薇，想要求饶。
　　但是，他的话才说一半，就失去了所有的意识……
　　昏迷了过去。
　　“主人，需要我用这些哥布林为您打开通道吗？”
　　希薇对苏墨的意志道。
　　说话间，希薇的手指动了一下。
　　然后，所有的哥布林都停止了厮杀，一个个茫然的站在了那里
　　她的身上，随身携带了苏墨给予的卷轴，打开后，能够让苏墨的意志短暂的降临。
　　神的意志，本身的战斗力其实是有限的。
　　都是意志降临，苏墨的意志，吓跑了那个降临了意志的神。
　　对方连一个几千人的部落都看得上。
　　在苏墨看来，恐怕也就是一个刚刚进入天界的伪神而已。
　　众神世界中，每隔一段时间，基本上都还是会有一两个伪神进入天界。
　　这个时间虽然是以年来计的，但考虑到众神世界的大小，天界的新神数量，也是不少的。
　　这类神，就太弱了。
　　像新月女神这种，占据着一个人口过亿王国的，才是天界的中坚力量。
　　“不用，先把这个部落毁掉，离开那里，那个神察觉到了我的魔神意志，恐怕会去告状。”
　　苏墨道。
　　“是！主人！”
　　希薇说完，将领主流主角装进了空间袋中，然后手一动，大量绿色的火焰冲出。
　　这个哥布林部落，就陷入了大火之中。
　　在短短的时间里，这个哥布林部落，就被大火焚烧了一尽，所有的建筑，所有的哥布林，全部被杀死。
　　至于希薇，带着领主流主角离开了这里。
　　果然，希薇离开后不久，这里，就有另一股意志，顺着之前那个新神意志降临时的通道降临。
　　在发现这里已经变成了一片火海后，那个意志快速的离开了。
　　希薇则带着领主流主角，来到了一座高山之上。
　　在那里，她再次使用了一个黑色的卷轴。
　　5.1
　　随着她的使用，苏墨的意志再次出现。
　　“这一带空间薄弱，你在这里画一个法阵，我马上过来。”
　　苏墨对希薇吩咐了一句后，便离开了教廷。
　　通过新月女王已经为他建好的空间门，苏墨回到了自己的领地之中
　　然后，苏墨从自己的城堡回到了深渊之中。
　　另一边，希薇则以大量黑色的血画起了法阵。
　　这是一种非常稀有的魔虫的血，可以用来打开通道，不过也没办法通过太强的存在。
　　对苏墨却没什么限制，他收起了魅魔血统，直接就过来了。
　　“主人！”
　　希薇恭敬的说完后，将那个领主流主角放了出来。
　　苏墨的眼中，闪起了诡异的的红色光芒。
　　很快，他就知道了这个领主流主角的一切。
　　这个领主流主角的系统，确实是领主系统。
　　还是一个白银级的领主系统。
　　“领主系统…有意思。”
　　苏墨轻语。
　　他的手指一动，领主流主角就变成了灰。
　　然后，他把这个领主系统，弄到了反派面板之上.
　　071黄金级反派！收网
　　“你的累计反派值已满5000,已升到黄金级反派，气运+100点。”
　　反派面板上，浮现了一行提示。
　　苏墨的反派等级升级了。
　　这一次升级，是通过累计反派升级的。
　　而并非金手指。
　　目前，苏墨手上最高级的金手指，仍然是白银级的。
　　苏墨沉吟了一下，没有急着收编领主系统。
　　等这一波将新月王国横推完，升级暴击天赋后再说。
　　!主角们懵了!
　　他看了一下自己的面板。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领伯爵，新月女王圣子
　　级别：黄金级（拥有一个传说级金手指，或累计反派值到达5万，可升级为传说级反派）
　　反派值：5400/4050
　　战绩：27
　　气运值：1120
　　金手指…
　　未收编…
　　预警距离：5公里”
　　面板上，其它的变化不大，也就预警距离再度缩小了，还一次性缩小了5倍，变成了5公里!
　　级别变成了黄金级，累计反派值达到了5400。
　　拥有的反派值，达到了4050。
　　差950,就可以升一个黄金级的金手指。
　　这个金手指，苏墨自然准备先升暴击天赋！
　　黄金级的暴击天赋，是能15够暴击主角与反派值的！
　　看完后，苏墨状况了反派面板。
　　“希薇，在蛮荒大陆找一找，看看还有没有其它这类型的主角
　　苏墨对希薇道。
　　蛮荒大陆更加的野蛮。
　　里面还有着许多生下来，单体实力就无比强大的生物。
　　比如巨人、巨龙一类的。
　　这些生物都是很强大的。
　　别看新月王国似乎遍地圣域。
　　但其实。
　　整个新月王国，圣域的总数量，也就那么点。
　　就苏墨的了解，也就十来个。
　　传奇的数量多一些，但也不会太多，不会超过一百个。
　　禁咒级的更多一些，几百个应该是有的。
　　听起来，似乎还不少。
　　但想想，新月王国的人口有多少？
　　过亿的人口呢！
　　一亿人中，也就培养了这么多高端战力。
　　但有一些种族，数量虽然稀少，可里面个个强悍无比，就好比巨龙之类的，成年就是六阶。
　　普通质量很高。
　　当然，数量少也要命。
　　“是，主人。”
　　希薇恭敬的道。
　　看着窈窕的希薇，苏墨摸了摸她的脑袋：“蛮荒大陆虽然没有多少神光，但这里的强大生物不少，你要小心一些。”
　　这个动作，让希薇的脸红了。
　　她又高兴，又无比的感动。
　　“谢谢主人关心，希薇会注意的！”
　　希薇道。
　　“好，那我走了。”
　　苏墨说完，通过通道回到了深渊之中。
　　然后，又一路回到了城堡里。
　　再通过空间门，回到了新月教廷。
　　教廷总部，这几天非常的热闹。
　　人来人往。
　　整个新月王国中，教廷已经全力开动了起来。
　　现在的教廷总部，可谓是非常的空虚。
　　因为大部分神殿骑士都已经派出去了。
　　新月女王也已经下达了女王密令，让地方上全力配合这一次行动
　　这一场行动的规模，会空前之大。
　　苏墨坐镇教廷总部，掌控着一切的动向。
　　在正式抓捕的前一天，所有的疑似主角名单，都已经被苏墨塞入了这一次行动的抓捕名单中。
　　现在，一切都已经准备好了。
　　明天一早，就是正式抓捕的时间。
　　这个晚上，教廷总部中，苏墨并没有睡觉，而是通过一封封各地的魔法信，了解着各地的行动布属情况。
　　教廷这一次出动了十万神殿骑士，大量的神术师，以及地方上更多的神职人员。
　　新月女王这边人手更多，光是地方上协助的人员，就高达好几十万。
　　这一切都在秘密进行，虽然一些主角已经察觉到气氛有些不对劲，却还没有意识到危机。
　　在新月的主角群里，一些主角也在吵着，准备离开新月王国了。
　　不过，由于苏墨最近一直没有任何的举动，这些主角又离王都很远。
　　在暂时没有危机的情况下，这几天动身的主角数量，也不是特别多。
　　不少主角还在观望之中。
　　“睡觉，担心这么多没用，墨石领伯爵暂时还没动静，等他有什么动作了再看。”
　　“是啊，他又不是全知全能，我就不信，这么大的新月王国，他能找出我们来。”
　　“我看群里有人说，地方上有军队在调动，似乎准备去抓捕勾结恶魔的人，跟我们应该没关系吧？”
　　“瞎操心，能有什么关系。”
　　一座魔法学院中，几个藏在这里的主角在一个小群里聊了一会儿后，便各自睡觉。
　　时间一点一点过去。
　　第二天，天才蒙蒙亮。
　　一小队神殿骑士带着大量的战士就冲入了魔法学院中。
　　“魔法学院不得擅闯！”
　　魔法学院的大门处，守在这里的人试图拦下他们。
　　但一个神殿骑士直接拿出了一个令牌，以及一张新月女王签署的命令
　　那些守着的人就不得不让开。
　　“碰〜”
　　巨大的撞击声响起。
　　房间的门，一下子就被撞开了。
　　里面睡觉的人都被吓了一跳。
　　“发生了什么？”
　　里面的学生纷纷坐起，拿起了魔杖。
　　然后，他们就看到，门外，好几个身穿附魔铠甲的神殿骑士冲了进来“谁叫杰里斯，我们怀疑你私通恶魔，你被捕了，请跟我们走一趟！
　　这几个神殿骑士一冲进来，就拿出了一张逮捕令，道。
　　“杰里斯？”
　　房间里的几个人都看向一张床上的杰里斯。
　　这人，正是藏在这里的主角。
　　“我被捕了？为什么，你们是什么人，有什么资格逮捕我！”
　　这主角慌了。
　　但神殿骑士确认了身份后，根本不给他说话的机会，直接把他带走了。
　　与此同时，这个魔法学院中，其它的几个主角，也分别被不同的神殿骑士带走了。
　　不仅仅是他们。
　　这个早上，整个新月王国中，所有的城市中，都开始了一场浩浩荡荡的抓捕行动！
　　这一场行动，对苏墨来说，就是收网行动！
　　他不仅把疑似主角的名单通过夹带私货加入了抓捕名单中。
　　还把这些人划成了重点照顾的人员。
　　也就是第一批抓捕的人员。
　　虽然抓捕的人中，肯定有很多人不是主角。
　　但主角的数量，赫然也是不少的。
　　所以，这个早上，很多新月王国的主角还没有睡醒，就被破门而入的神殿骑士们纷纷抓捕。
　　这些主角完全不明白发生了什么情况。
　　想反抗…自然是不可能的。
　　“特么的，我被神殿骑士抓了770,说我私通恶魔！”
　　主角群里，很快，就有了一个主角惊慌失措的声音。
　　“我也是，我也被抓了，怎么办怎么办？”
　　另一个主角马上也冒出来了。
　　他们几乎都是同时被抓的。
　　“我也被抓了啊，不过他们说只要查清楚情况，就会放我们回来。”
　　第三个主角来了。
　　“怎么回事？这么多人被抓了….靠，谁…”
　　第四个主角话说到一半，就停了下来，看样子，抓他的人刚刚去。
　　“发生了什么？”
　　“这么多人被抓？”
　　“别吓我啊，你们一定是集体在开玩笑对不对？”
　　新月王国的主角群里，瞬间就冒出来了大量的主角。
　　“靠，我也被抓了！”
　　“我们完了，这绝对是墨石领伯爵的手笔，我们特么的会被押到教廷总部
　　你说我们到那里了还有活路吗？”
　　有主角终于反应过来了。
　　这主角的话音一落，群里的其它主角都慌了。
　　“兄dei,不要吓人好不好，墨石领伯爵就算是圣子，凭什么这么大规模的抓人？”
　　“理由不是给你们找好了吗，抓私通恶魔的人啊，把你们抓过去后，谁私通恶魔，还不是他说了算！”
　　“我去！”
　　“尼玛啊，我为什么要留下来观望！”
　　“完了，早知道我几天前就离开新月王国了，没想到墨石领伯爵这么狠，我还以为他短时间内不会有什么动作呢。”
　　“这下死球！”
　　那个主角群里，大量主角都被抓了，里面一片哀嚎。
　　一些藏得紧，侥幸没有被抓的主角，一个个也是吓得瑟瑟发抖，生怕下一个就轮到自己.
　　072王国力量！引起热议！黄金暴击！
　　很快，被抓的主角越来越多。
　　一些主角得到消息后，想逃，可是已经来不及了。
　　也还是有一些主角藏得紧，并没有在那份名单里面，也就并没有被抓。
　　这些主角被抓后，再在群里一讨论，一个个都慌了。
　　本来不看群的话，一些主角还以为自己是被误抓。
　　但看到这么多主角都被抓了，这些主角们再笨，也知道这一次的抓捕行动，肯定是苏墨的手笔。
　　一路上，他们想尽办法，比如喊冤枉之类的，都完全没用。
　　根本没有神殿骑士会听他们的。
　　至于那些真正被冤枉的，许多反倒不会喊。
　　因为神殿骑士已经告诉了他们，到了教廷后，会有神术师对他们进行检查。
　　只要他们没问题，就可以被放回来。
　　每个人还可以得到20个银币的补偿。
　　许多人一个月都赚不到20个银币呢，听到这样的方案，一个个美滋滋的，甚至请求神殿骑士把他们的兄弟姐妹妻子儿女全部抓过
　　反正他们又没有私通恶魔，拿一波补偿不香么？
　　所以，这些一路上喊冤枉，甚至说苏墨陷害他们的主角，反倒更加成了被怀疑的对象。
　　一些神殿骑士嫌他们烦，直接把他们嘴塞住了。
　　也有一些居无定所的主角，比如戒指流的，这类是最难抓的。
　　戒指流主角的成长速度，其实是不如系统流或者天赋流的。
　　除非那个戒指的等级很高。
　　但有一个很大的好处是，他们前期拥有很强的保命能力。
　　这一波收网，抓到的戒指流主角，恐怕不会有多少。
　　这一波新月王国中，主角大规模被抓的事情，也很快传到了主角论坛上。
　　引来了大量主角的围观。
　　主角论坛上，这几天热点的事件不少。
　　比如，有一个戒指流的主角这大半个月的时间，居然反杀了足足10个反派，也完成了10杀。
　　这家伙在论坛上发布了攻略，引来了非常多770的围观。
　　再比如，上一次新月王国的一个主角，发布的那个帖子。
　　这个帖子讨论的人已经相对少了，但也还有一些关注。
　　现在，眼看苏墨突然收网，引来的关注同样不少。
　　“我就说新月王国的主角要糟，早就劝他们离开新月王国了，他们自己不离开，怪谁。”
　　“是啊，这下芭比Q了吧。”
　　“墨石领伯爵这一波不得赚翻？”
　　“绝对的，据新月王国没有被抓的主角说，到现在已经有三十几个主角被抓了。”
　　“嘶！这么快就被抓了三十几个，我的天！”
　　“让反派掌握了王国级的力量，就不是一般的可怕啊。”
　　“不要说反派，主角掌握王国级的力量，同样可怕！”
　　“这简直是降维打击!
　　论坛上，这件事情，迅速的发酵，引起了大规模的热议！
　　眼看新月王国中的主角，被苏墨动用整个王国的力量，进行了碾压式的打击。
　　主角们讨论的兴致也是高涨。
　　一个个在感叹墨石领伯爵厉害的同时，许多主角也生出了一些心思。
　　“这么看，我们不能光顾着提升实力，也要注重势力的培养。”
　　“也得看金手指吧，有些金手指提升实力快，但培养势力就算了。”
　　“对，我的实力都快四阶了，我认识的一个家伙，金手指居然是吃软饭系统，把国王的女儿搞到手了，利用国王女婿的身份搞定了一个反派，你说牛不牛？”
　　“这也可以？为什么我只是一个青铜级的小垃圾啊！”
　　主角们纷纷热议了起来。
　　现阶段，主角跟反派的斗争已经开始激烈起来了。
　　每一天都有不少主角被杀，每一天也会有反派被杀的消息。
　　现在反派被杀的，仍然是少数，大多数消息仍然是主角被杀。
　　主角们前期更劣势，但他们也有很大优势。
　　比如，主角杀死反派，获得的气运比反派更多。
　　再比如，主角的金手指几乎相当于为他们量身定做的，只要利用得好，每个人的成长都非常快!
　　不过，像新月王国这样，苏墨发动王国的力量，在短短的时间里，就搞定了三十几个主角。
　　这个数量，还在不断的上升。
　　这种情况，现在还根本没有出现过！
　　当传到论坛上后，就让一些单打独斗的主角起了心思，也想学着苏墨，利用王国的力量。
　　一些主角的金手指，天生会有这方面的优势。
　　就像那个兰斯，论个人实力，他甚至比不上扫地僧流主角。
　　但这家伙能够凭借自己的神棍系统，轻松混到教廷核心位置。
　　真让他成为红衣大主教，那新月王国的局势，又会一边倒了。
　　新月王国中，叫苦连天的，就会变成那些反派了。
　　可以预见的是，这一次苏墨的大手笔，会对这场游戏，带来一些新的变化!
　　“啊啊啊，为什么他们能够这么准确的找到我，魔法学院都不敢保我！”
　　“墨石领伯爵的时机找得太好了，刚刚魔神入侵完，听说最近到处还有恶魔捣乱，他以私通恶魔为借口，还承诺给被误抓去的人补偿，魔法学院肯定不会死保的。”
　　“可恶，我拜的传奇级老师也去王都了，希望能够保下我吧。”
　　“统计一下，被抓的人有多少了？”
　　新月主角群里，也愈发的热闹。
　　被抓的主角都在里面大呼小叫，想别人给他们想办法。
　　没被抓的也忐忑不安，根本不敢在原地停留，都逃出了城，准备离开新月王国。
　　不过，很快，就有主角在叫了。
　　“特么的我也被抓了，没被抓的先不要逃，他们有眼线，一逃就会被发现。”
　　一个准备逃走的主角刚好被苏墨的人发现了，然后苏墨的人以举报可疑人员的方式汇报给了一个神殿骑士，那主角就悲催的被抓了。
　　这一起只是碰巧，还是有外逃的主角并没有被发现。
　　这一起大规模的抓捕行动，同样也惊动了新月王国中的其它反派。
　　在反派论坛上，同样引起了不小的讨论。
　　“莫哥，恭喜你拿到10杀！”
　　“莫哥威武，那个墨石领伯爵也就暂时领先而已，莫哥要超过他，也是迟早的事。”
　　一个反派群里，不少反派正在恭维着一个黄金级的反派。
　　也就是那个拥有着一个庞大刺客组织的莫哥。
　　这家伙，刚刚完成了10杀。
　　完成10杀后，再有十几天，战绩榜刷新时，他就能够登上战绩榜了！
　　莫哥不由有些得意。
　　(bffb)
　　虽然离墨石领伯爵的20杀还有一些距离，但他得到了主角们的金手指后，实力也是越来越强劲了。
　　气运也早就被他扭转过来。
　　“我去，大家看论坛，有反派说新月王国中，墨石领伯爵抓起了大动作啊〜”
　　这时候，有一个反派冒了出来。
　　其它反派听到是墨石领伯爵的消息，纷纷也跟着去看。
　　这一看，这些反派一个个就有些惊了。
　　莫哥也去看了。
　　这一看，他刚刚还得意洋洋的心…瞬间就没有了半点成就感！
　　“嘶！墨石领伯爵这手笔，够大！”
　　“按新月王国中的反派汇总的消息，墨石领伯爵这一次恐怕要抓到好几十个主角了。”
　　“牛啊！没想到动用王国级的力量这么爽，我要想办法把国王的女儿搞到手！”
　　“还有最关键的教廷！”
　　反派群里，不少反派都被震到了。
　　与墨石领伯爵的手笔比起来，他们对付主角的那些办法….简直像是在过家家！人家直接掌控了一个王国，连教廷也给死死的控制住了。
　　然后动用王国的力量，发动降维打击！
　　在这样的打击下，现阶段，只要是被发现的主角，没有任何主角能够逃过一劫!
　　一次性就抓了几十个主角！
　　随着时间的推移，抓到的肯定会更多！
　　这也让这些反派们，一个个动了心思。
　　想要效仿苏墨。
　　只不过，他们想效仿，哪有那么简单！
　　光是掌控教廷这一点，对普通的反派来说，都无比的困难!
　　他们根本不知道…•苏墨的真正底牌是什么。
　　这下墨石领伯爵更强了……我们也得想办法绕开他才行啊。”两位大佬别吓我啊，我只是个青铜级的小垃圾，还没模拟到那一步一起想办法绕开他！”
　　不然就等以后成长起来了，我们几百个人联手，把他给做了！”说得轻松，我怎么感觉更像是集体送人头？”
　　….真要是被墨石领伯爵封死了我们的路，那得多悲惨啊。”
　　新月王国中闹出来的动静，也让那个有几百人的模拟器主角群里面的气氛沉重了起来。
　　在黄金模拟器主角与几个白银模拟器主角在里面说了情况后。
　　其它的模拟器主角，一个个也担心了起来。
　　他们现在模拟器等级还不高，往往接触不到墨石领伯爵那里就没了，但他们以后也有成长起来的可能。
　　一想到以后不管怎么成长，都会被墨石领伯爵封死所有的路，这些模拟器主角，一个个心情也是相当的不好。
　　在主角与反派的论坛热闹无比的时候。
　　新月教廷中，源源不断的可疑人员已经被送了过来。
　　苏墨要知道谁是主角太容易了。
　　这些人被带到专门的地方，由神术师审问。
　　很快，许多人就直接被放出来了，给他们发放了20个银币后，这些人将被统一送回他们居住的地方。
　　苏墨则通过反派面板，识别着其中的主角。
　　识别出来后，苏墨会让一些神殿骑士，把这些主角单独关押。
　　最终，一天的时间下来，就有十几个主角被识别了出来。
　　还有不少主角还在路上。
　　苏墨没有给这十几个主角说话的机会，直接让这十几个主角晕了过去。
　　“都是青铜级。”
　　苏墨轻语。
　　这些主角的数量虽不少，但基本上，都是青铜级。
　　没有白银级的。
　　主角最低，应该都是青铜级，反派的话，最低还有黑铁级的，但数量不多。
　　黑铁级的反派.•・一些主角稍稍成长起来，估计都可以拿来练手了。
　　苏墨直接解决了10个主角后，便耗费了5000主角值，将暴击天赋直接升到了黄金级！
　　“你的暴击天赋已升到黄金级，你成为第一个拥有黄金级金手指的反派，获得反派值200。”反派面板上，提示出现。
　　暴击天赋到黄金级了！
　　“暴击天赋，金手指，黄金级，可暴击370倍收获，暴击反派值收获为普通收获的一半。”
　　暴击天赋到黄金级后，收获就大多了。
　　“你杀死一个青铜级反派，获得反派值+200（2倍暴击），获得气运值20（2倍暴击）”
　　杀死青铜级反派的时候，时不时都会暴击一次，反派值的数量，大大增加
　　于是。
　　接下来，苏墨就坐镇教廷总部。
　　一连三天的时间。
　　终于，新月王国中，所有名单中的真正主角，都被找出来，并解决掉了。
　　其它一些藏得更深的主角，就没有办法了。
　　只能等他们以后自己跳出来。
　　073破万！金手指融合！三个黄金级金手指!
　　这一次横推新月王国的收获是巨大的。
　　短短几天时间，就将新月王国中，被苏墨的情报组织暗中找到的主角一网打尽。
　　这里面，自然有许多找错了的。
　　南茜给苏墨提供的名单里，~足有好几千人。
　　但最终，真正的主角只有几十人。
　　找错了的，自然全部跟着其它一些人被放了回去，每个人还得到了20银币。
　　这一波行动，除了达到苏墨的目的外，对新月教廷来说，收获也不错。
　　那些地痞流氓强盗一类的被苏墨引诱签订了恶魔契约的，全部被抓住了。
　　一些被苏墨找出来的，其它一些恶魔，或者魔神的暗子，同样被找出来了。
　　除此之外，这一波新月教廷还抓到了一些其它被恶魔蛊惑的人。
　　恶魔对众神世界，一直没有放弃渗透。
　　新月王国过亿人口，这个世界的生产力又比较低下。
　　哪怕是新月女神，也没办法保证所有人都是自己的信徒。
　　毕竟，她也不可能做到真正的神光普照！
　　一些过得不如意的平民，或者一些心术不正的人，恶魔稍加蛊惑，就容易成为恶魔的暗子。
　　等恶魔想大规模搞事的时候，这些暗子就能够派上用场了。
　　现在，通过这次行动，这些暗子被清理了非常大一批！
　　“这次抓出这么多被恶魔蛊惑的人，成效显著！”
　　“不错，整个王国的风气都为之一清，女神一定会非常高兴的!
　　“都是圣子的功劳啊！”
　　新月教廷总部，诸多的主教们，都在为这一波行动收获而高兴
　　一旁，坐镇教廷总部的苏墨在默默的清点着自己的收获。
　　这一波的收获不少。
　　被搞定的主角数量，一共是52人。
　　52个主角，里面有一个白银级的，其它的51人，都是青铜级的终究是青铜级的主角更多一些。
　　白银级的主角，不仅数量更少，往往也更容易躲藏。
　　苏墨估计，新月王国中其它的白银级主角，很可能在兰斯被杀后，就察觉到了危机，然后溜了。
　　虽只有1个白银级主角，但这次的收获也非常的不错。
　　前面的10个主角，反派值并没有暴击。
　　这10个主角提供的反派值，用来将暴击天赋升到黄金级了。
　　黄金级的暴击天赋，对普通收获的暴击倍数是370倍，具体的暴击倍数，要看运气。
　　对反派值的暴击倍数，是普通收获暴击倍数的一半。
　　总共下来，其它的41个主角，在被暴击之后，苏墨一共得到了12800反派值！
　　一波直接破万！
　　白银级主角暴击了4倍，非常不错，得到了2000反派值。
　　其它的40个主角，也分别暴击了2到3倍，最高的一人，暴击了5倍。
　　这一波不仅让苏墨能够支配的反派值直接破万，苏墨还得到了这52个主角的所有金手指。
　　黄金级反派，获得主角金手指的难度进一步减少，都不用苏墨利用魔神的实力进行剥离，就能够直接获取金手指了。
　　52个金手指，类型多样。
　　不过，并没有戒指流的。
　　戒指流的主角，往往不会在同一地方久呆，因为他们要到处寻找机缘。
　　系统的数量有十几个，还有天赋流的，还有一些是特别的能力。
　　比如，有个主角的金手指，是青铜级的超脑。
　　也就是让大脑具备超脑的运算能力，这主角利用自己的超脑来学习魔法，简直不是一般的快。
　　相当于用科学的方式学魔法！
　　如果不是吸收魔力速度有限，这家伙的实力上升会非常的恐怖。
　　“超脑。”
　　苏墨轻语。
　　这个金手指还不错。
　　不过，对魔神级的他来说，作用并没有想象中那么大。
　　苏墨还是擅长精神方面的魔神，大脑的开发度本身就非常之高。
　　能够成神的，也没有笨的。
　　哪怕长钉魔神这样的傻大个，它的大脑，也相当于一台超超级计算机了。
　　一些力量，比如规则力量，神力凝结，神体的升级与强化，甚至进一步到神的权能，都是无比的复杂的!
　　想将它们搞清楚，用穿越前最先进的计算机，都不知道要计算多少年。
　　不，算不出来！
　　因为不是一个维度的东西。
　　神能够将这些力量掌握，大脑怎么会差。
　　当然，神的大脑运行模式，终究与计算机不一样。
　　这个超脑一旦把等级提升上去，也还不错。
　　除了这个超脑金手指的主角外，还有一个主角的金手指很有意思。
　　这个主角的右手发生了变异，能够从一些物体之中提取出属性来，转移给另一些物体。
　　一些活性的属性，甚至能够转移给自己！
　　这个金手指，与扫地僧流主角的提取系统很相似。
　　但又有一些区别。
　　这个金手指，能够用来强化物体。
　　对苏墨来说，都有不小的作用。
　　普通的物品，再怎么强化，在苏墨眼里也就那么样。
　　但如果是…本身就很难强化的神器呢？
　　可惜，这个主角的金手指是青铜级的，太高级的东西，这个主角提取不了也没办法提取太多收获，提取的数量还有限制。
　　不然，他的成长会比扫地僧流主角更快。
　　除此之外，其它的主角，大多是天赋流的了。
　　也只有天赋流的主角，才更喜欢窝在一个地方发展。
　　特别是在魔法学院中。
　　这一段时间里，这些天赋流主角被苏墨吓坏了，吓得都在魔法学院中展露了自己的天赋，受到了重视。
　　基本上，每个天赋流主角都有了禁咒级以上的老师。
　　他们不知道，正因为他们这么急于表现，才被苏墨的人发现了。
　　新月王国的魔法学院中，短短的几天里，冒出这么多天赋超卓的魔法师….想想也有问题！
　　把这些金手指一一盘点后，苏墨开始了收编与融合。
　　未收编的金手指数量，有六十几个。
　　大多数是天赋流的。
　　魔法天赋是最多的。
　　比如青铜级的冰系魔法天赋，拥有这个天赋的主角，冰系魔法天赋相当的可怕，在修习冰系魔法的时候，可以获得2倍收获。
　　相当于暴击2倍了，但仅限于修习冰系魔法。
　　那个在这次唯一被杀死的白银级主角，拥有的是白银级的火系魔法天赋。
　　他的火系魔法天赋比青铜级的更可怕，还拥有非常高的火元素亲和，同时，他修习火系魔法能够获得4倍收获！
　　这些魔法天赋，苏墨并没有收编。
　　六十几个，全部收编，都要七八千反派值。
　　现在的他都是神了，血统又高得可怕，这些魔法天赋的需求并不大。
　　所以，这些魔法天赋，苏墨准备全部留着，想等以后成为传说级反派了，看看有没有什么新的权限，能够处理掉这些魔法天赋。
　　反倒是里面的神圣天赋，苏墨收编了2个，然后与自己拥有的神圣天赋相融合了。
　　这对于他提升神圣能量，有不错的好处。
　　这个神圣天赋，也能够让苏墨在修习神圣力量的时候，获得多倍收获，不知道能不能跟暴击天赋叠加。
　　然后，苏墨收编了白银级的提取系统，
　　还有那个能够让右手提取属性的青铜级能力，花了600反派值。
　　收编后，苏墨很快发现，黄金级反派新增加的权限，能够将三种功能相似的金手指融合。
　　捡属性系统、提取系统、右手提取属性的青铜级能力，可以融合在一起，形成一个具备三个金手指能力的新金手指。
　　这三种金手指，功能都是相似的，但具体又有一些区别。
　　“那就融合吧。”
　　苏墨直接将三个金手指融合了。
　　融合完成后，就变成了白银级的金手指一一神之右手。
　　这是苏墨取的名字。
　　以后，他的右手，就能够捡属性，也能够提取物品中的能量，也能够从一些物品中提取属性。
　　...求鲜花....
　　等级仍然是白银级，升到黄金级需要的反派值为4500。
　　嗯，少了500,因为融合了两个青铜级的金手指。
　　融合完成后，以后，有类似的金手指，都可以融合进来，减少升级需要的反派值。
　　完成融合后，苏墨没有急着升级，又将那个青铜级的超脑收编了。
　　收编后，苏墨感觉，对大脑还是有一些提升。
　　反正也就100反派值。
　　看了一下自己的反派值，还有一万两千点。
　　未收编的金手指还很多。
　　“再弄两个黄金级的上来。”
　　苏墨想。
　　现在，他只有一个黄金级的暴击天赋。
　　还得弄两个黄金级的上来。
　　苏墨的目光扫过自己的金手指。
　　还有不少系统。
　　躺着变强的都有3个，打卡系统还有好几个，加点系统3个。
　　还有两个阅读系统，能够通过阅读，将书里面的能力获得，听起来不错，不过是青铜级的。
　　还有一个教师系统…当老师变强的。
　　杂七杂八的...
　　扫了一圈后，苏墨决定，把“神之右手”先升到黄金级。
　　神之右手，融合了三个金手指，能够捡属性、提取属性、提取能力，阅读系统的能力，事实上这个金手指都有!
　　.....0
　　所以，苏墨耗费了4500反派值，把“神之右手”升到了黄金级！
　　黄金级的“神之右手”，变化不少，在次数、收获、深度上，都大大增加了。
　　升完神之右手后，苏墨的目光再度扫过反派面板。
　　还有7500反派值。
　　“把领主系统收编看看。”
　　苏墨耗费了500反派值，把领主系统收编了。
　　收编完成后，苏墨看向领主系统。
　　这个系统被苏墨收编后，已经归零了。
　　“欢迎使用领主系统，你有三次随机种族的机会，系统等级越高，你的声望越高，随机的种族越好。”
　　系统提示出现。
　　随机种族？
　　苏墨还以为是哥布林呢。
　　他点了随机。
　　“是否加载声望？”
　　系统的提小出现。
　　“加载。”
　　苏墨道。
　　“正在载入…”
　　“数据过大，正在载入…”
　　提示出现。
　　他的声望…可不是一般的高！
　　光是在新月王国中的声望，都不知道有多少了，而如果这个系统还能够计算在深渊中的深渊的话…那就不知道多可怕了。
　　“声望载入成功，你的声望等级：8级；声望值：3.5亿。”
　　“你的气运值：3560”
　　“正在随机种族。”
　　“恭喜你，获得狮人族，血统值25,是否选择？”
　　狮人族？
　　还有两次随机的，反正是试一试这个系统用法，苏墨直接将剩下的两次都给随机了。
　　“恭喜你，获得雪人族，血统值33,是否选择？。”
　　“恭喜你，获得比蒙族，血统值35,是否选择？”
　　血统值……
　　应该代表着血统高低。
　　“之前那个布林的血统值不知道是多少？这个领主系统，有点意思。”
　　“升到黄金级试试。”
　　苏墨沉吟了一下，把这个领主系统升到了黄金级。
　　这个系统随机的种族，都是能够光明正大出现在众神世界的。
　　这让苏墨有了一些想法。
　　于是，苏墨选择了升级。
　　“升级成功，领主系统已成功升到黄金级。”
　　提小出现。
　　领主系统到黄金级了。
　　反派值还剩2000。
　　这下，苏墨就有了足足三个黄金级的金手指！
　　暴击天赋，神之右手，领主系统！
　　升到黄金级后，苏墨发现，领主系统里面可随机的三次种族，又刷新了
　　“看一看黄金级的领主系统，能随机到什么种族。”
　　苏墨想。
　　....夕.
　　074女神的大动作！娇躯一颤！当神好难呐！
　　苏墨选择了随机。
　　“恭喜你，获得绿龙族，血统值58,是否选择？”
　　“恭喜你，获得羽人族，血统值66,是否选择？”
　　“恭喜你，获得高等精灵族，血统值101（所有血统值超过100的种族皆具有唯一性），是否选择？
　　领主系统里，出现了三条信息。
　　血统值101的精灵族？
　　看起来，似乎不错。
　　“就它吧。”
　　苏墨选择了精灵族。
　　“你成功选择精灵族，可选择地点，安放生命树。”
　　领主系统的提示出现。
　　接下来。
　　应该就是用这个领主系统的一套领主流玩法了。
　　苏墨弄明白这个领主系统的玩法后，没有急着使用这个领主系统。
　　他又用剩下的反派值，把两个白银级的打卡系统收编了。
　　“两个一样的系统，不能同时启动。”
　　收编后，苏墨发现，这两个一模一样的系统，不能同时启动，只能加载一个。
　　于是，苏墨果断把它们融合了。
　　融合完成后，仍然是白银级的上班打卡系统，升到黄金级的反派值减少了500,奖励也会上升一些。
　　这个系统很简单，上班打卡就有奖励。
　　在越高级的地方上班，职位越高，奖励越高。
　　“七七零”“在深渊里面当魔神…也是上班吧？”
『,,若?,水!资!;源:..群"?:』:6!.5??6?"６'1!8,'?8?:９;?6,'『"!若.水?:中??"转:'群,』.3!.0'0"""0.3!'"1;?,4"2!!!7　　苏墨轻语。
　　他准备什么时候去试试…不知道，一个白银级的系统，给不给得起奖励。
　　收编完打卡系统，苏墨又收编了躺着变强系统，这个系统是青铜级的。
　　然后，他把白银级的签到系统给收编了。
　　签到系统更简单一些，每天签到就有奖励。
　　这一波收编后，苏墨手上的金手指也更多了。
　　青铜、白银级金手指，带来的收获仍然是有限的。
　　黄金级金手指，还是有一些用处，特别是暴击天赋。
　　“氮金系统等下一次再升级了。”
　　苏墨想。
　　他原本准备升级氮金系统。
　　不过，哪怕是黄金级的氟金系统，在他的血统升级后，对他自身的帮助也不算特别大了。
　　青铜级金手指，对应实力上限应该是传奇级。
　　白银级的金手指，对应的实力上限是圣域左右。
　　黄金级金手指，对应实力上限在半神与伪神之间。
　　所以，以后再升级吧。
　　“墨，女神的神谕，让我们到神殿去。”
　　这时候，新月女王来了。
　　神殿？
　　苏墨站了起来，与新月女王一起走向神殿。
　　不多时，两人就出现在了神殿之中。
　　经过这么些天的修复，神殿已经基本恢复了功能。
　　进入神殿后，神殿中就亮了起来。
　　紧接着，圣光垂下。
　　一个弯弯的新月降了下来。
　　新月女王似乎收到了新的神谕，脸上露出了喜色：“墨，女神要降临了果然。
　　新月上，大量的光点出现。
　　新月女神的投影，又一次降临了。
　　与上一次一样，新月女神看上去，身上仍然有着淡淡的光辉。
　　显得圣洁无比。
　　新月慢慢下降。
　　很快，来到新月女王与苏墨的前方。
　　新月女王虔诚的低着头，并不敢抬头看新月女神。
　　哪怕这只是女神的投影。
　　苏墨就不一样。
　　他在看新月女神。
　　莫名的。
　　苏墨感觉・•・・
　　新月女神今天，似乎有些不自然？
　　新月女神确实不自然，因为，一看到苏墨跟新月女王，她就想起那天新月女王的祈祷。
　　新月女王那天的祈祷不仅仅讲了她wen了苏墨的事。
　　还讲了她有多么多么爱苏墨。
　　爱情的滋味多么多么甜蜜...
　　天可怜见。
　　她只是一个一辈子从未变过恋爱的纯纯女神。
　　听到新月女王这些祈祷，她有多尴尬…
　　关键是。
　　她还只能装作不知道。
　　否则，她根本不知道怎么处理。
　　终究是女神，新月女神脸上与语气都没有任何的异常。
　　“墨，这一次你做得不错，王国中许多恶魔的棋子都被找出来了，消除了很多隐患。”
　　新月女神在苏墨面前，有点平易近人。
　　不过，苏墨的目光一直盯着她看，让她有点不自在。
　　哪有圣子圣女盯着神看的？
　　可苏墨就是在看。
　　这要是在别的神那里，这个圣子圣女轻则被废，重则别活了。
　　可是，新月女神却生不起气来，苏墨的目光澄澈，里面没有半分不敬或者亵渎的意思。
　　有的，只是纯净的目光。
　　纯纯的。
　　再仔细看，还有一丝欣赏。
　　他在欣赏自己？
　　神哪里会需要凡人的欣赏！
　　这就像，一只蚂蚁夸一头大象很强壮，这头大象不会任何的成就感，反而觉得这只蚂蚁太吵。
　　可不知道为何。
　　苏墨目光中的这一丝欣赏，却不知为何，让新月女神有了一丝喜悦？
　　但苏墨这样看她，终究让她不怎么自在。
　　“我说过我会好好干的！”
　　对面，苏墨道。
　　新月女神对着苏墨微微颔首后，又看向新月女王：“多萝茜，霍顿王国从你手里抢走的五郡二十城，你还记得吧？”
　　听到新月女神的话，新月女王眼眶就不由一湿：“女神，我记得！”
　　她怎么会不记得！
　　那时候，她的父亲与哥哥都被霍顿王国的圣域刺客杀死，霍顿王国带着几个盟国趁机发兵，从新月王国抢走了足足五个郡，二十座大城！
　　这二十座大城与周边的区域面积辽阔，里面的人口更是多达千万！
　　相当于新月王国总人口的十分之一！
　　这五郡二十座城，现在可一直在霍顿王国与其盟国那里呢！
　　新月女神站了起来，走到了新月女王的面前，伸出了手，抬在她的肩上。
　　“别哭，现在，我们是时候收回这些城市了！”
　　新月女神柔声道。
　　新月女王听到她的声音，顿时就激动了起来，她等这一天，等了好久了！
　　只不过，王国之间的战争，如果没有神的支持，是很难打的。
　　新月女神如果不去对付霍顿王国与其盟国背后的神，新月王国想收复失地，太难了！
　　原本新月女王以为要等很久，却不曾想，新月女神这就准备动手了！
　　“女神…其实不用急，上一次您耗费了那么多力量...”
　　新月女王虽然激动，但很快又为新月女神考虑起来。
　　上一次，霍顿王国趁机入侵的时候，新月女神与霍顿王国与其盟国背后的神打了一场，消耗不小。
　　那场战争她以一敌多。
　　如果不是月亮七女神中的另一个女神透露了一点气息，起到了一定的震慑，新月王国的损失会更大。
　　“无妨。”
　　新月女神的目光看向苏墨，目光很是明亮：“我现在有墨，他们又被墨分化了，他打不过我！”
　　听到新月女神的话，新月女王也不由看向苏墨……
　　霍顿王国与其盟国，在战争结束后，利益分配的时候，被苏墨设计捣乱，让他们因为利益的分配不均而闹僵。
　　再加上，现在苏墨成了新月女神的圣子，能够承载伪神级的力量。
　　新月女神的信心，才这么足。
　　“墨，你会帮我的吧？”
　　新月女神看着苏墨，道。
　　苏墨纯纯的目光看着新月女神。
　　然后，在新月女王无比诧异的目光之中，苏墨伸出了手，搭在了新月女神的肩上。
　　“女神，放心，不管有什么事，我都会帮你的！”
　　苏墨的目光一下子变得很认真。
　　新月女神的娇躯就是一颤。
　　上一次…她伸出手做了一个邀请的动作，以示诚意。
　　结果，苏墨却“憨憨”的握住了她的手！
　　新月女神虽然尴尬，但也并没有怪罪苏墨。
　　因为她在苏墨的目光中，确实看不到任何别的意思，只当苏墨是误会了，或者性子太过直。
　　却没想到。
　　这一次，苏墨直接搭上了她的肩！
　　虽然这是她的投影.•・
　　但是，在意志降临的情况下，苏墨这个动作，跟直接搭在她的肩上,
　　一个圣子，居然敢伸手，搭在神的肩上！
　　这一幕，在众神世界，任何一个神灵那里，都绝对不可能出现！
　　但现在，在这个神殿里面，出现了！
　　旁边，新月女王那双漂亮的大眼睛，都下意识的睁大了。
　　嘴巴，同样下意识的张大了。
　　连她都被苏墨的动作给惊到了！
　　她想提醒苏墨，可受到震撼之下，她又不知道该怎么开口！
　　没什么区别了！
　　那可是女神耶！
　　女神以往降临投影时，新月女王都不敢抬起头正视女神！
　　苏墨居然敢伸手搭上女神的肩！
　　糟了！
　　新月女王突然想到了什么。
　　悄脸上的神色一变。
　　苏墨这样做，把女神惹生气了怎么办？
　　她不由为苏墨担心起来，一担心，她就准备替苏墨向新月女神请罪5.1不过。
　　还没等新月女王开口。
　　让新月女神不要怪罪苏墨。
　　新月女神的声音响起。
　　“谢谢你，墨！”
　　咦？
　　女神没生气？
　　不过，女神的声音…似乎有点不淡定。
　　“好了，多萝茜，你召集军队，准备一下，等你准备好，我们就出征!
　　新月女神道。
　　说完，她的投影就快速的消散了。
　　这速度…跟风一样…
　　新月女神走后，新月女王看向苏墨，想说什么，又说不出来。
　　“我们走吧，女王。”
　　苏墨一把拉起新月女王的手，道。
　　“呼…”
　　与此同时，天界中，一个刚刚受到惊吓的女神，长长的吐了一口气。
　　她下意识的又投下了目光，就看到神殿里，苏墨牵着新月女王小手的一幕
　　“武…”
　　新月女神收回了目光，道：“瑟薇，来给我按一下。”
　　“是，女神。”
　　一个小天使飞了过来，帮新月女神轻轻的按起了脑袋。
　　身为女神，根本不可能生病，更不可能头疼。
　　但现在的新月女神，感觉…
　　当神好难呐！.
　　075高等精灵！系统：你作弊!
　　PS:领主系统里的种族改高等精灵了。
　　“墨，召集军队，再将军队派到前线，需要两周左右，这两周你好好休养一下，最好让神术师每天帮你疗养一下身体。”
　　教廷总部，新月女王对苏墨道。
　　出了神殿后，新月女王才反应过来，苏墨居然在神殿中牵她的手了。
　　她自然是很欢喜的，但又担心女神怪罪。
　　在教廷总部，公开场合，她自然没有再跟苏墨牵手了。
　　“好，女王，这几天我准备回领地休养一下，王都与教廷的事，你多费费心。”
　　苏墨对新月女王道。
　　“嗯，这些事情都交给我处理好了！”
　　新月女王道。
　　紧接着，在新月女王的安排下，整个新月王国，开始全力开动起来。
　　这一场战争，对新月王国来说，意义也是非常之大的。
　　收复失地！
　　如果有可能，新月女王还想再收点利息！
　　所以，新月女王开始忙碌了起来，一连发布了大量的女王令，大规模的召集军队。
　　在众神世界的人类王国中，军队的构成颇为复杂。
　　分成了好几部分。
　　一是国王卫队，这是除了神殿骑士团外，战斗力最强的军队。
　　二是地方上的一些守备军，这部分军队，不到万不得己，不会调离驻地。
　　三是贵族武装了，每一场大规模的战争，所有贵族都需要武装战士参战。
　　男爵100人，子爵500人，伯爵1000人，侯爵2000人，公爵五千到两万人，视公爵的等级而定。
　　一等公与三等公，是不一样的。
　　战斗力最强的，自然是神殿骑士团，不过数量也少。
　　王国级的战争，往往涉及到信仰与人口之争，神殿骑士团自然也是会参战的。
　　在新月女王安排这15些事情的时候，苏墨已经离开了王都。
　　这一次，新月女神的大动作，倒来得正是时候。
　　苏墨原本的计划就是，将新月王国中的这些主角清扫了一遍，多弄几个金手指后，就想办法获得更多的神圣能量。
　　以便可以增加更多的光暗神力。
　　现在，新月女神来了这一波大动作。
　　她之所以这么有底气，一是因为有了苏墨，她能够以很小的代价，降临伪神级的力量。
　　第二个原因，是因为这一次清扫新月王国中的恶魔棋子，虽然苏墨的目的是清扫主角，但也实打实的将新月王国中的恶魔暗子清扫了一遍。
　　这就消除了大量的隐患，让新月女神敢动手了。
　　否则，前方打得正欢，结果后面大量的恶魔跑出来捣乱。
　　那就不妙了。
　　这种王国级的战争，肯定打得很激烈，苏墨就可以趁机吞掉新月女神大量的神圣能量了。
　　反正…他为新月女神省下了那么多力量。
　　如果没有他，新月女神亲自降临，耗费的力量不知道会大多少！
　　在此之前，魅魔王朝进攻火石深渊的战争，马上也会打响了。
　　趁新月王国备战的时间，解决掉这一场战争倒是正好。
　　刚好，苏墨的血统提升后，实力也有了一波提升，操作得好，说不定可以把整个火石深渊拿下!
　　回到城堡后，苏墨便回到了深渊之中。
　　打开了反派面板扫了一眼。
　　反派论坛上，这两天还都是谈论苏墨的消息。
　　显然，苏墨动用王国级的力量，清扫新月王国主角的事，不仅在主角论坛上沸沸扬扬。
　　在反派论坛上，同样已经传得沸沸扬扬。
　　扫了一眼后，苏墨通过一个通道，再度出现在了蛮荒大陆中。
　　“主人，这几天我往东边探了一下，目前还没有发现别的部落有异常。”
　　希薇的声音响起。
　　苏墨“嗯”了一声，看样子领主流主角并不多。
　　“走，希薇。”
　　苏墨鼓起力量，飞上了天空。
　　希薇紧随其后，很快，苏墨就看到了猫人部落所在。
　　整个部落建在一座山崖下，整个猫人部落的人口，差不多有五六千人，算是非常大的一个部落了。
　　“伯爵哥哥
　　苏墨落下去后，两个猫耳娘迎了上来，非常的开心。
　　她们并没有去想，苏墨是怎么这么快就到达了这边的。
　　对她们来说，苏墨就是无所不能的代名词。
　　“米娅，米薇，跟我说一下这周围的情况。”
　　苏墨问起了两个小猫耳娘。
　　两个小猫耳娘叽叽喳喳的说了起来，她们对这周边的了解还是非常多的。
　　这一带临近西海岸，山高林深，里面生活着的大多是兽人。
　　兽人们大多以部落的形式而存在。
　　在蛮荒大陆，这一带的位置，算是非常的偏僻了，文明也比较原始。
　　当然，整个蛮荒大陆都颇为原始，往南或往北的一些区域中，往往存在一些单体实力强大的生物。
　　大致有了一些了解后，苏墨的目光看向远处的一座山。
　　那座山倒是正适合。
　　于是，苏墨带着希薇飞了过去。
　　很快，就飞到了这座高山之上。
　　然后，他打开了领主系统。
　　“是否安放生命树？”
　　提示出现。
　　苏墨选择了“是”。
　　随着苏墨的选择，一颗种子出现了。
　　苏墨把种子种下后，很快，那种子就破土而出，慢慢的长大。
　　这就是领主系统中，一个领主的主建筑。
　　像被杀死的领主流主角，他是通过哥布林祭坛孕育的哥布林。
　　不同的种族并不一样。
　　这一次苏墨选择的是高等精灵族，便是生命树。
　　魅魔们的孕育方式，同样被苏墨优化了。
　　深渊中许多恶魔，都是通过不同的魔虫成长而成的，魔虫深渊，在深渊中的地位，就相当于子宫。
　　这也是长钉魔神被莉莉丝抢了魔虫深渊后，为什么那么愤怒的原因。
　　不过，苏墨成为魔神后，在自己的血统也进化到一定程度后，以自己的血统为引，让魅魔们通过噩梦之树孕育而出。
　　只要给噩梦之树提供足够的能量，噩梦之树就能够不断孕育出新的魅魔。
　　苏墨这一次血统升级后，很快就可以慢慢的影响到所有的魅魔，让她们的血统也纷纷升级。
　　他凭借自己的能力做到的事，已经不下于这个黄金级的领主系统了。
　　只不过，苏墨终究是魅魔，不能创造出其它种族。
　　这个黄金级领主系统，倒是可以利用一下。
　　生命树种子生长得非常的迅猛，不多时，就长到了十几米高。
　　等级来到了1级。
　　苏墨看向领主系统的面板，上面还有不少的树种。
　　如，战争古树，生命之泉，魔力之泉，奇迹之树，鲜花之藤，精灵龙巢。
　　战争古树是防御建筑。
　　生命之泉可以吸收空气中的活性能量，喝了之后能够恢复体力。
　　魔力之泉能够吸收空间中的魔法能量，喝了之后能够恢复魔力。
　　奇迹之树相当于之前那个哥布林领主的图腾，也相当于人类王国中的神殿，是用来跟神沟通的。
　　精灵龙巢可以用来孕育精灵龙，一种个头很小的魔法龙。
　　等于说，精灵族的所有建筑，基本上都是以“树”或者“泉”“井”的形式。
　　修建这些种族建筑，需要金币。
　　另外，对领地等级、领主声望有很大的要求。
　　怪不得，之前那个哥布林领主四处征战，到处抢夺金币。
　　还把打败的部落都当成奴隶，弄去当苦力。
　　“金币？”
　　苏墨觉得有趣起来。
　　他最不缺的，就是金币了。
　　苏墨扫了一眼领主系统的面板后，从空间戒指中，直接放出了一堆闪闪发光的金币。
　　这些金币的数量太多了，堆积如山，整个高山上，都是一片金光。
　　然后，苏墨开始了操作。
　　大量的金币投了下去。
　　便看到，生命树开始飞速的生长，在短短的时间里，生命树就长成了一颗上百米高的参天大树。
　　仅仅才花几万金币而已。
　　然后，苏墨打开了生命树的面板，生命树长出来后，通过金币，就可以孕育高等精灵了。
　　孕育的数量取决于生命树的等级，每天也有一定的孕育限制。
　　越往上，需要的金币越多，跟氟金系统有点类似。
　　另外，不同实力的精灵，需要的金币，也不一样。
　　比如，苏墨就看到，在高等精灵的数量达到一千人时，可以耗费十万金币，孕育一个精灵女王！
　　一千个…
　　对苏墨来说，完全不是事。
　　十万金币…这价格可不低，相当于十亿！
　　可对苏墨来说，也完全不算什么。
　　苏墨开始了孕育。
　　同时，还不断的投入金币，让更多的种族建筑建起来。
　　在短短的时间里，这颗生命树周边，大量的战争古树就生长了起来。
　　紧接着，奇迹古树也被建了起来。
　　还有很多鲜花之藤，用来缠绕着所有的树，它们结出的果实，会是很好的食物。
　　“参见主人。”
　　这时候，生命树中，第一个精灵已经被孕育了出来。
　　这一次孕育出来的精灵们，都是血统值高达101的高等精灵。
　　一诞生，她们便奉苏墨为主。
　　随着第一个精灵的诞生，很快，第二个，第三个不断的诞生。
　　苏墨的金币还多着呢，不断的消耗掉。
　　很快，孕育出来的精灵数量，就已经超过了100个。
　　苏墨还在往里面投入金币。
　　孕育的限制对他来说，完全不存在。
　　所有建筑的等级，他都可以快速的用金币提升，领主的声望，苏墨更是不愁。
　　不过，苏墨仍然觉得太慢了。
　　生命树只有一棵，还是太少了。
　　像噩梦古树，现在魅魔们已经种植了一百棵了。
　　一百棵噩梦古树，每一天，都可以孕育出大量的魅魔！
　　现在魅魔们的总数量，已经快突破百万了。
　　当然，噩梦古树没办法像生命树这样，投入金币，就可以源源不断的孕育
　　这样，苏墨不断的孕育。
　　一天的时间过去了。
　　终于。
　　高等精灵的数量，到达了1000人。
　　可以孕育精灵女王了。
　　770苏墨投入了十万金币，进入到了生命古树之中孕育。
　　随着苏墨的操作。
　　生命树全力孕育起来。
　　很快，一个头戴王冠的精灵女王款款走了出来。
　　“拜见主人。”
　　精灵女王孕育出来后，向苏墨优雅的行礼。
　　“你有名字么？”
　　苏墨问。
　　“请主人赐名。”
　　精灵女王道。
　　“就叫你阿黛尔吧！”
　　苏墨道。
　　“谢谢主人赐名~”
　　精灵女王阿黛尔道。
　　召唤出精灵女王阿黛尔后，整个高等精灵的人数，便已经破千了。
　　已经颇具规模了。
　　那个哥布林主角用了好些天才做到的事，苏墨仅一天时间，就轻轻松松做到了。
　　而如果苏墨选择哥布林，一天的时间，他召唤出来的哥布林恐怕会更多。
　　因为哥布林血统值低，限制更少。
　　孕育一个高等精灵需要的金币，可以召唤好几十个，甚至上百个哥布林了！
　　一天的时间，苏墨就通过自己的“钞能力”，取得了这样的成果。
　　如果系统有灵，估计会骂苏墨作弊了！
　　身为金手指，本身就是拿来作弊的！
　　但苏墨已经在作弊了，还要在作弊中作弊！
　　“接下来，就试试行不行。”
　　苏墨看向奇迹古树。
　　接下来，还有一步了。
　　这个奇迹古树，可以用来为整个部落找一个靠山，也就是一个神。
　　找到靠山后，部落里面的人，就会奉那个神为信仰。
　　苏墨现在要做的事，便是以这个奇迹古树，沟通自己。
　　自己做这个部落的神！
　　一旦完成这一步，苏墨就能够源源不断的得到信仰，如果他能够通过魅魔血统中神圣的一面，将这些信仰变成天界神力，那他就有了源源不断的收入。
　　甚至，他能够以此进入天界，正大光明的成为一个天界神明！
　　苏墨启动了奇迹古树。
　　与此同时，他的魅魔血统也已经释放了出来。
　　不过，这一次，他的魅魔血统展现的，是神圣的一面。
　　他的体内，所有的黑暗神力都已经藏了起来。
　　那一滴光暗神力，也已经转换到了神圣的一面。
　　然后，苏墨全力感应。
　　很快，由于奇迹古树具有指向性，他就感觉到了这个奇迹古树
　　再然后，苏墨的意志降临，与其成功的契约。
　　成功了！
　　自己立自己，可还行!
　　076系统玩不起了！第一期排名！王朝战争开始！
　　“你们收到新月女王的召集令了吗？我要出1000个战士参战，这是要发动大规模的战争了吗？”
　　“我也收到了，看这个样子是了。”
　　“唉，在新月王国真累，被墨石领伯爵这么一搞，新月王国剩下的主角要么离开，要么藏得更紧了。”
　　“是啊，主角还可以走，我们去别的王国可不行。”
　　当苏墨在蛮荒大陆，使用领主系统的时候。
　　一个反派群里面，一些新月王国中的反派正在聊天。
　　新月王国的反派还是有一些的，不过剩下的反派等级都不高，基本上都是青铜级的反派。
　　他们大多是贵族或者贵族继承人，都收到了新月女王的召集令，必须出军队参战。
　　在这些反派的传播下，很快，新月王国在召集军队，准备来一波大动作的消息，就在反派论坛上小范围的传开了。
　　一些在新月王国周边的反派，都注意到了。
　　“新月王国看样子要发起战争啊，不知道会打哪个国家。”
　　“不用说，肯定是为了收复失地。”
　　我就在霍顿王国，这下多半要派兵参战了，平白要损失一部分力量！”
　　反派论坛上，一些反派也讨论了起来，特别是在新月王国周边的反派。
　　与此同时。
　　新月王国中，一些没有被发现的主角，也在偷偷的逃离新月王国。
　　“先去霍顿王国，我就不信，他的手能够伸到霍顿王国去！”
　　一个主角一边朝着霍顿王国逃去，一边想。
　　这个主角躲得比较好，他的金手指等级也不错。
　　是一个白银级的加点系统。
　　每天跑步，锻炼，游泳，修炼等等，只要有益于身体的，都可以带来属性点。
　　这样的系统，让他自由度高了很多。
　　只要躲得好，早晚能成长起来。
　　这主角现在就准备去霍顿王国发展，免得苏墨什么时候再来一波。
　　现在的苏墨，在新月王国中，就是无敌的存在。
　　没有任何主角、反派能够与苏墨对线！
　　“神名…就叫永恒之神吧，等什么时候我到权能之主层次了，就改成永恒之主！”
　　蛮荒大陆中，苏墨轻语。
　　他给自己取了一个天界的神名。
　　在深渊之中，神名并不重要，许多魔神直接以自己的种族命名。
　　不过，天界的神，都会有一个神名，比如新月女神。
　　再比如月亮七女神中的银月女神，曦月女神等。
　　苏墨给自己取的神名，便是永恒之神。
　　还不能称为“主”。
　　有资格称为“主”级别的神，个个都是掌握了绝对权能，成为了权能之主的强大神灵。
　　权能之主的强大，已经远超过了许多先天魔神。
　　苏墨的血统进化后，走的道路，与别的神已经不一样。
　　他并不着急去掌握权能。
　　现在的他，最重要的事，就是增加自己体内的光暗神力。
　　随着苏墨的命令，奇迹古树散发出了淡淡的光芒。
　　这个新诞生的高等精灵部落中，所有的精灵都知道了，庇护她们的神，便是至高无上的永恒之神!
　　也是创造出她们的主人！
　　“阿黛尔，这个给你，有什么事情通知我〃.。”
　　苏墨递给了阿黛尔一颗黑色的传讯石。
　　“是，主人。”
　　阿黛尔恭敬的道。
　　苏墨又留下了不少的东西，比如食物之类的。
　　同时，又耗费了不少的金币，给精灵们建造了一些树屋。
　　把这些做完后，苏墨让希薇在暗中守护这个精灵部落一些时间。
　　等精灵部落再强大一些了，就可以开始往周边扩张了。
　　苏墨要以这个精灵部落为基础，在蛮荒大陆开拓出一个国度出来
　　做完这些后，苏墨又去了猫人部落一趟。
　　然后，苏墨带着两个猫耳娘到了精灵部落一趟。
　　当看到这座山上，突然冒出来这么强大的一个精灵部落，两个猫耳娘非常的吃惊。
　　几乎没怎么费力，两个猫耳娘就决定，也奉永恒之神为自己部落的神。
　　苏墨在猫耳娘的部落中，也建造了一棵奇迹古树。
　　奇迹古树长得非常高大，起到的作用，也就是图腾或者神殿的作用。
　　可以用来收集信仰。
　　于是，在领主流系统被苏墨利用起来的第一天，苏墨就有了几千个信徒。
　　这并非魔神的信徒。
　　而是苏墨将血统转换为神圣属性后，拥有的信徒。
　　这样的信徒贡献的信仰，才能够用来凝聚天界的神力。
　　“应该没什么问题。”
　　苏墨想。
　　具体行不行得通，还要等信仰产生后才知道。
　　做完这一切后，苏墨离开了这里，回到了深渊之中。
　　准备帮几个核心的魅魔再提升一下实力，以便应付接下来的王朝战争。
　　同时，苏墨也要提前一步，多扩展几个通道出来，以便魅魔王朝的大军能够更快的降临。
　　否则，百万魅魔，几千万仆魔与炮灰，光是降临到战场上，都需要不少时间。
　　另外，苏墨还准备用“神之右手”，提取一些属性，用来强化自己的一把武器。
　　神之右手非常好用，几乎能够从所有的物体中，提取属性。
　　比如，比岩石里，提取“硬度”的属性。
　　从普通的铁里面，提取“坚韧”属性。
　　单次提取的数量其实并不大，但苏墨源源不断的提取，就能够让自己的武器得到不小的强化。
　　在这个过程中，苏墨果断加载了上班打卡系统。
　　他要看看.…这个白银级的小系统，给不给得起奖励.…
　　“你已加载上班打卡系统，目前你的职位为魅魔王朝魅魔魔神。”
　　“你已完成第一天打卡，奖励正在计算中。”
　　“你的职位超出白银级系统限制，仅奖励系统所能给予的最大奖励，高级经验书两本。”
　　第一天下午的打卡后，打卡系统的提示出现。
　　看到提示后，苏墨有些无语。
　　白银级的小系统，果然给不起奖励。
　　只给了两本高级经验书。
　　呵，玩不起！
　　苏墨不以为意，继续在深渊之中，准备等打卡满7天了，看看这个打卡系统会给什么奖励。
　　反正他还要在这里待一些时间。
　　这个过程中，苏墨每天在领主系统上操作了起来。
　　他并不需要在那里守着。
　　苏墨只需要让希薇在那里守着就可以了。
　　这个黄金级的领主系统，自然是可以远程操控的。
　　每一天，苏墨都投入了大量的金币孕育精灵。
　　精灵们源源不断的被孕育了出来。
　　第二天打卡结束，打卡系统仍然只给了能给出的最大奖励，一本技能经验书，一颗魔晶。
　　第三天打卡结束，打卡系统给了一瓶高级魔法药水。
　　第四天…
　　这样，苏墨一连在深渊中待到了第七天。
　　七天的时间过去，高等精灵们的数量在飞速的增加之中，已经达到了好几千个。
　　比那个哥布林主角半个月的积累还要多两倍。
　　如果把质量的差距算上，那就多了几百倍了。
　　她们的数量快要达到上限了，因为领地面积限制住了。
　　正好，苏墨让一个魅魔送过去的武器已经到达，可以让她们往周边扩张了
　　七天的时间过去，打卡系统如果有灵的话，估计会被搞崩溃。
　　身为一个白银级的打卡系统，它的奖励其实是有限的。
　　苏墨每天打卡一次的奖励，直接就封顶了。
　　要知道，一般的主角连续打卡一个月，恐怕才拿得到苏墨打卡一天的奖励结果苏墨每一天都能拿这么高质量的奖励。
　　“•〃看看今天，你能给什么奖励。”
　　苏墨完成了第七天的打卡。
　　“你完成一周打卡，获得周卡奖励…”
　　“奖励不足，将进行数量上的弥补…”
　　“你获得高级魔法铠甲一副，可进行自定义形态，你获得剑技一门，你获得…系统的提示出现。
　　好家伙！
　　果然玩不起…奖励居然不足了〜
　　奖励的魔法铠甲也还勉强，可以防御圣域的攻击，苏墨可以给手下用用。
　　另外，这一门剑技，也有用处。
　　苏墨想到了那个一心想成为剑圣的小萝莉。
　　嗯，给她应该不错。
　　七天的打卡结束后，深渊之中，魅魔王朝已经做好了战争的一切准备。
　　整个魅魔王朝中，架起了几十座庞大的空间门。
　　百万魅魔，几千万的仆魔，都已经整军待发。
　　不过，这天晚上，一条消息，引爆了主角与反派论坛。
　　那就（赵赵的）是，在这场对抗游戏开始一个月后，第一期主角与反派排名，将于明天一早公布。
　　“666,终于要公布排名了，请问影响我稳定倒数第一的排名吗？”
　　“这位同志，请不要抢我的台词。”
　　“删了，让我说
　　“555,这就一个月了，我才杀一个主角，好多主角感觉都发育起来了,
　　再这样下去，我感觉很悬~
　　论坛上，顿时热闹了起来。
　　苏墨的目光扫过论坛后，并没有过于在意。
　　他从反派面板上收回了目光，然后飞上了天空。
　　身上的力量全力释放开来。
　　“轰〜”
　　整层深渊都为之一震。
　　紧接着。
　　几十个空间门同时大开。
　　空间门一打开，苏墨便发出了攻击。
　　“轰〜”
　　他的攻击从几十个空间门同时冲了出去。
　　与此同时。
　　火石深渊。
　　“空间波动，不好阻！”
　　一个强大的魔王脸色一变。
　　下一秒。
　　可怕的攻击猛的一下击碎了空间，这个魔王翅膀一振，想要逃，但已经来不及了。
　　直接被击中。
　　瞬间就消失得干干净净。
　　紧接着。
　　海量的仆魔从空间门里面疯狂的冲了出来。
　　“入侵！”
　　远处，那些恶魔发出了尖厉的叫声！.
　　077直播流主角！所有人惊呆了！亿级战争！
　　伴随着那个恶魔尖厉的叫声。
　　几十个被苏墨强行轰开的空间通道之中，同一时间，无数的仆魔与深渊生物疯狂的冲出！
　　这个无数，是真的无数！
　　数量太可怕了，密压压的，从远处看，就仿佛是亿万的蝗虫一般！
　　看上去，无比的骇人！
　　每一秒，都有数以万计的仆魔和深渊生物冲出！
　　短短的时间里，冲到火石深渊的仆魔与深渊生物，就已经达到了好几百万，这个数量，还在疯狂的增加！
　　“杀光它们！”
　　火石深渊驻守的恶魔并没有怂，在强大恶魔的带领下，天空之中，密压压的恶魔冲向魅魔王朝的大军。
　　地面上，数量同样不少的仆魔与深渊生物也跟着站了过去。
　　“我了个去！刚来深渊就遇到这样的大场面？”
　　在魅魔王朝的大军冲出的时候，火石深渊的一座荒芜的矿山上，响起了一个声音。
　　这个声音，赫然来自于一个人类！
　　这个人类，也是一个主角！
　　他的系统有点特殊，是一个白银级的直播系统。
　　这个系统能够让他在论坛上向所有主角直播。
　　直播的过程中，观看的人越多，越活跃，越满意，情绪波动越大，他就能够得到更多直播点，进行抽奖。
　　他这个系统如果再升级，还能够向更多人直播。
　　这个直播流主角之前一直在众神大陆直播。
　　不过，大家都是穿越者，他的直播虽然也有人看，看的人也不是特别多。
　　好在他之前发现了一条巨龙，直播之后，引来了不少人的关注。
　　由此得到了一波直播点，抽奖后意外得到了一身伪装衣以及一张随机传送符。
　　这个传送符并非单程的，可以使用两次，一次传送过去，770一次传送回来。
　　这个直播流主角使用了随机传送符后，刚好被传送到了因为苏墨攻击后，空间松动的火石深渊。
　　当发现到深渊后，直播流主角开始有些害怕，但旋即又觉得这是自己的机会。
　　众神世界的直播没人看，那深渊中的呢？
　　于是，直播流主角穿上伪装衣，伪装成一个小恶魔，开始了直播。
　　果然。
　　深渊中的直播，在论坛上，引来了不少主角的观看。
　　深渊中的景象，还是这些主角第一次看到。
　　眼看吸来了大量的关注，直播流主角想了想，又花了1点主角值，把自己的直播间，也放到了反派论坛上。
　　青铜级的直播系统，还无法放到反派论坛上。
　　但他这个白银级的直播系统，已经可以了。
　　这下，他的直播间中，也吸引了大量的反派。
　　通过他的直播间，罕见的，主角跟反派都同时出现了。
　　观看直播的人还没有发现这一点。
　　大家都在看着深渊中不一样的景色。
　　正在这时候。
　　火石深渊中就是剧烈的一阵震动。
　　紧接着，直播流主角就看到了空间通道大开，无数仆魔与深渊生物冲出来的场景！
　　直播流主角一下子就惊呆了！
　　他没想到，刚到深渊，就遇到这样的大场面！
　　“尼玛，那是蝗虫吗？”
　　“主播快把镜头拉近一点，让我们看看。”
　　“别喊了，那绝对不是蝗虫，这是深渊中的战争啊，战争规模恐怕不小，主播赶紧跑吧，好不容易可以看个直播，你可别死了啊
　　“我去，这直播间主角跟反派都在？主角们，来，我们开个团。”
　　直播流主角的直播间中，其它(bffb)主角也纷纷发言。
　　也有一些反派发言。
　　直播流主角在最初惊吓后，看着直播间中飙升的人数，也意识到，这是自己的一次巨大机会!
　　利用得好，他就可以肥一波！
　　说不过可以得到海量的直播点！
　　“富贵险中求，拼了！”
　　这家伙看了一下距离，发现自己所在的地方离战场很远，同时又比较高，还没什么恶魔。
　　简直是绝佳的位置。
　　于是，这家伙就将镜头对准了战场，他的镜头自然不是手持的，而是通过系统实现的。
　　虽然战场隔得远，也拍得非常的清楚。
　　另一边。
　　短短的时间里，数百万仆魔与深渊生物就冲出来了。
　　密压压的展开，铺天盖地的冲向火石深渊的深处。
　　而火石深渊中，数以百万计的恶魔与深渊生物也冲了过去。
　　“轰！”
　　两股黑色的洪流猛的冲撞到了一起。
　　不知道多少深渊生物在这一次碰撞之中化成了粉！
　　后方，更多的深渊生物源源不断的扑了上来。
　　天空之中，恶魔们振动翅膀，也是在天上大杀特杀。
　　战斗从一开始，就变得无比的激烈！
　　另一边，一股庞大的恶魔大军同样冲了过来。
　　这是来自于另一个恶魔王朝的大军。
　　现在的火石深渊，为两个强大的恶魔王朝把持着。
　　这两个恶魔王朝在火石深渊中常驻的恶魔大军，都有数百万。
　　当然，这里面不全是恶魔，还有大量的仆魔与炮灰。
　　另外，火石深渊中也有大量开采魔石的深渊生物。
　　两股大军，同时冲向魅魔王朝的大军！
　　与魅魔王朝的大军，碰撞到了一起！
　　“哈哈哈，给我死！”
　　一个强大的恶魔大笑着，在魅魔王朝的仆魔大军中大肆杀戮。
　　每一次出手，都有数千计的仆魔直接被杀死。
　　这个恶魔的实力，已经快到魔王级了！
　　短短的时间里，就被它杀死了上万个仆魔。
　　这家伙杀得兴起，正大笑呢，突然。
　　这家伙抱着脑袋大叫了起来。
　　下一秒。
　　这个相当于传奇法师的强大恶魔，脑袋就像是西瓜一样爆开了！
　　一个身材无比火爆，全身装在一副黑色铠甲中的魅魔猛的现身，正是她，杀死了这个强大的恶魔!
　　直接以精神冲击，硬生生的把对方的大脑都挤爆了！
　　这个魅魔现身后，双手一动，天空之中，大量的恶魔瞬间陷入了混乱。
　　只见一个恶魔大笑着，手上的武器就对着自己的脖子一抹。
　　两个恶魔不知道看到了什么，互相对恶魔之爪扭断了对方的脖子！
　　很大一片区域的恶魔，都彻底的陷入了混乱之中，短短的时间里，就自相残杀了一个干净。
　　紧接着，更多的魅魔冲了出来。
　　还有更多的仆魔也冲了出来。
　　火石深渊中，驻守在这里的两个王朝的恶魔大军，很快就顶不住了！
　　不仅顶不住了，这两个王朝的恶魔大军，更是逃也逃不掉了！
　　“尼玛，好强大！”
　　“这就是深渊的战争规模吗？这规模太可怕了吧！”
　　“吓人啊，那些是什么恶魔，太妖娇了！”
　　“魅魔，绝对是魅魔，这些魅魔好强势，快看，对面的恶魔不行了
　　此时，直播流主角的直播间中，主角与反派都已经没有再对线。
　　一个个都聊起了这场战争。
　　实在是，这场战争的规模之大，超出了他们的想象！
　　哪怕是穿越者，他们都从未见过这么多生命，同时出现在一个战场上的战争！
　　不过，现在，他们还根本不知道，这场战争的规模，到底有多大！
　　直到。
　　整个火石深渊再次剧烈的一震。
　　“轰
　　紧接着，两扇巨大的空间门重重的落了下来。
　　与此同时，火石深渊的另一边，大量的空间通道也是打开了！
　　里面，海量的恶魔与深渊生物，再度疯狂的冲了出来！
　　那个直播流主角被震得一颤，他将镜头一掉转，便看到了另一边，海量恶魔冲出来的场景!
　　这个直播流主角的嘴巴，再次张大了。
　　“女王，沉沦王朝与巴洛王朝的支援到了。”
　　魅魔王朝中，芭芭拉很快收到了汇报。
　　“走吧，该我们登场了！”
　　眼看两个恶魔王朝的支援到了，芭芭拉振动翅膀，快速的冲入了通道之中
　　她的身后，其它的魅魔，也纷纷冲入。
　　对面，火石深渊中，两个王朝的支援还在源源不断的到来。
　　而他们驻守在火石深渊中的恶魔大军，也在疯狂的撤退。
　　一些强大的恶魔还是撤了回去。
　　但那些用来当炮灰的数百万仆魔，根本没办法撤回去，就被消灭殆尽。
　　两个王朝的支援到来后，并没有第一时间进攻，而是不断的集结。
　　仿佛有默契似的，魅魔王朝的大军也在不断的冲出，不断的集结。
　　火石深渊中，那片庞大的战场上，双方的大军不断的集结。
　　密密麻麻，一望都根本望不边。
　　数以千万计的深渊生物聚集在一起，拉出的战线，都高达数百公里。
　　看上去，无比的壮观。
　　天上地下，到处都是恶魔与仆魔！
　　在魅魔大军的上方，魅魔王朝的女王芭芭拉站在那里，身后跟着百万魅魔。
　　她的实力，在魅魔中是最强大的。
　　在苏墨不计代价的提升下，芭芭拉的实力，早已经到达了半神级，离伪神也就只差一丢丢。
　　在使用血统技能的情况下，她的战力，甚至能够短时间内到达伪神级。
　　这也是为什么，苏墨这么放心她坐镇魅魔王朝。
　　哪怕是魔神级的敌人来袭，只要芭芭拉动用覆盖整层深渊的法阵，也可以抵挡一些时间。
　　对面，沉沦王朝与巴洛王朝的王，也已经降临在这一片战场。
　　强大的气息鼓动着，与芭芭拉对峙着。
　　双方都没有说话，而是在高空中对峙。
　　下方，双方的大军还在不断的冲出。
　　“奶奶的熊，这得多少人啊？”
　　“太可怕了，我感觉至少有几千万
　　“不止，一边都不止几千万了，你看这战场拉了多远的距离，加起来，恐怕已经过亿了！”
　　“嘶！尼玛深渊的手笔这么大吗，动不动就亿来亿去的。”
　　“亿里亿气
　　“这应该是深渊中的王朝战争，深渊之中全民皆兵，不像人类，一个王国哪怕人口过亿，能够参战的只是少数，最终的战争规模也就几百万。”
　　“太吓人了吧！”
　　“还有更吓人的，我从教廷的资料中了解到，这样的战争，一般都会有魔神参与！”
　　“嘶！魔神！”
　　直播流主角的直播间中，这样的战争规模，也是让所有直播间的主角与反派都惊到了！
　　078强势的魅魔王朝！魔神降临！
　　火石深渊中，双方的大军还在不断的冲出。
　　从数量上看，沉沦王朝与巴洛王朝的大军，已经超过了魅魔王朝的大军。
　　这两个王朝能够占据盛产魔石的火石深渊，都是异常的强盛的！
　　每一个王朝存在的时间，都是以百年计。
　　不像魅魔王朝，存在的时间太短了！
　　当发现进攻火石深渊的是魅魔王朝后，两个王朝的上方，两个强大的王都颇有一些不屑!
　　“小小的魅魔，也想来分一分羹？”
　　“无妨，杀光她们，让她们的血染红火石深渊，就能够进一步的增加火石深渊的本源！”
　　沉沦王与巴洛王，一个愤~怒，一个淡定。
　　不过，它们都-没有下令攻击。
　　任由魅魔王朝的大军冲出。
　　这一方面是出于王朝战争的惯例，另一个更重要的原因是，它们想要全歼魅魔王朝的大军!
　　以魅魔王朝这数千万大军的魔血，浸染整个火石深渊！
　　就能够让火石深渊的本源得到增强，能够让火石深渊能够出产更多的魔石！
　　魅魔大军的上方，芭芭拉站在那里，脸色平静。
『;若;;;水?資:源!''群.』:6'5"６,'6!;1?"'8"8,?９:6:!!『:?若':水?中,转;群""?』.''3:?0"':0?:"０?3":1"4'?'2?7　　这一战，不管是在恶魔数量或者炮灰数量上，魅魔们都要落后于敌人。
　　魅魔们只有一百多万。
　　但对面，两个王朝出动的精锐恶魔数量加起来，已经有接近千万。
　　在仆魔与炮灰的数量上，也要落后于敌人。
　　她们虽然聚集了几千万仆魔与炮灰，但对面的仆魔与炮灰加起来更多。
　　毕竟，这一场战争，魅魔王朝要以一敌二！
　　不过，想要从这两个强大的恶魔王朝手上，抢下一块肉，怎么可能容易
　　芭芭拉并没有丝毫的畏惧。
　　在她的眼里，这一场战争，她们，必胜！
　　终于。
　　后方的通道之中，没有更多的恶魔大军冲出来了。
　　双方的恶魔大军，都已经阵列在了无比宽阔的战场之上。
　　密密麻麻，不计其数。
　　看上去，就像是一张铺了数百公里的黑色大毯！
　　着实有一些惊人！
　　直播间中，第一次看到这种亿万生命聚集在一起的壮观场面，所有人都看得目不转眼。
　　这个直播流的主角也赌对了。
　　这一次，他的直播间吸引的人数空前之多。
　　只要是收到了消息的主角与反派，都纷纷跑来观看了。
　　不说别的。
　　光是主角与反派，能够出现在同一个直播间，许多主角与反派都想跑过来与对方对一对线。
　　只是，准备对线的主角与反派一看到直播间中的画面，都早已经顾不得对线了。
　　眼看魅魔王朝的大军已经全部出来，天空之中，沉沦王与巴洛王往前走了一步。
　　芭芭拉也往前走了一步。
　　仅仅是一步，双方的距离，就已经拉到了十公里内。
　　对王朝之主的层次来说，这点距离，根本不算什么。
　　然后，巴洛王的意志，率先震动空间，发出了震耳欲聋的声音。
　　“魅魔，火石深渊不是你们能够踏足的地方。”
　　“巴洛王，跟她废话什么，好久没有尝过魅魔血肉的滋味了，小的们，给我出击，杀光她们！”沉沦王的脾气明显更加的火爆，已经等不及了。
　　随着它的一声大吼，沉沦王朝中，所有的恶魔大军都动了起来。
　　密压压的恶魔猛的冲了出来，冲向魅魔王朝的大军们。
　　与此同时，沉沦王更是大吼一声，冲向了芭芭拉！
　　眼看沉沦王如此暴躁，巴洛王也没有再废话，全力的力量鼓动，也是冲向了芭芭拉!
　　下方，巴洛王朝的恶魔大军，同样开动了起来！
　　王朝级的战争，正式打响！
　　一时之间，这片战场上，数以亿计深渊生物都动了！
　　这样的场面，看得直播间中的主角与反派们一个个眼睛都舍不得眨一下。
　　战场上，眼看两个恶魔王朝的大军开动，魅魔王朝的所有仆魔与深渊生物们，也密压压的冲向对方。
　　天空之中，冲过来的恶魔与仆魔更是不少！
　　眼看两个恶魔王朝的大军开动，一百多万魅魔们携手，齐齐发动了一个个威力无比巨大的技能!
　　精神风暴！
　　魅惑！
　　战场上，一股股无形的可怕风暴，瞬间就席卷了过去。
　　这一百多万魅魔早已经非常的强劲。
　　她们本身擅长的，便是精神方式的攻击。
　　随着她们一发动。
　　顿时。
　　那些冲过来的恶魔与仆魔纷纷中招！
　　如此大范围的群体性技能，波及的范围太广了！
　　稍稍弱一点的恶魔与仆魔，都根本顶不住！
　　一时之间，便看到，天空之中，大量被冲击之后，脑袋直接宕机的恶魔与仆魔纷纷如雨点般落下。
　　下方，那些地面上充当炮灰的仆魔与深渊生物更惨。
　　整条战线上，两个恶魔王朝之中，所有冲上前来的仆魔与深渊生物，都陷入了混乱之中！
　　魅魔在普遍的实力起来后，携手发动的技能，威力居然如此的可怕！
　　“快看，天上的恶魔简直像是下雨，这是怎么了？”
　　“地面上的那些恶魔也不行了，居然都在自相残杀！”
　　“我知道了，这肯定是中了魅魔们的能力，魅魔们的能力居然这么可怕吗？”
　　“太牛了，不是说魅魔们在恶魔中也只能算是中等水平，怎么这么强悍？”
　　直播流主角的直播间中，所有人都看呆了。
　　讨论的兴致也是高涨。
　　实在是，魅魔们的表现，太过彪悍了。
　　一个技能下去，数以千万计的深渊生物，直接陷入了混乱！
　　一些主角与反派还根本分不清楚，普通深渊生物，与仆魔、恶魔的区别，都当成恶魔了！
　　事实上，在深渊中最多的不是恶魔，而是普通深渊生物。
　　恶魔，相当于深渊中的“贵族”，数量相对较少，但实力更为的强劲。
　　这个少，也是相对的。
　　绝对的数量，还是非常之多的。
　　“该死，杀了她！”
　　眼看魅魔们的技能如此的强劲。
　　沉沦王与巴洛王这两个王朝之主脸色一变，加速冲向芭芭拉。
　　在他们的身后，还有一些实力强大，并没有受到群体技能影响的恶魔也冲了过去。
　　眼看沉沦王与巴洛王冲来，芭芭拉的脸色不变。
　　下一秒，她的双手一动，双眼之中，更是泛起了红光。
　　“不好！”
　　沉沦王只感觉到，一股无形的力量，猛的袭向自己的大脑。
　　巴洛王更是被芭芭拉的魅魔之眼影响，双眼之中，都不由变得迷茫起来。
　　芭芭拉展现出了她强大的实力，居然同时对两个王朝之主发动了攻击。
　　“王的意志，给我粉碎！”
　　沉沦王大吼一声，面对魅魔们在精神层面的攻击，它们要么快速的冲近，将魅魔们直接杀死。
　　要么，就只能以强大的意志，与魅魔们的攻击抗衡。
　　现在，芭芭拉的攻击，就像是滔天的洪水。
　　威力惊人，声势浩大。
　　沉沦王在精神方面，是根本没办法与芭芭拉相提并论的。
　　但它只要稳住心神，将自己所有的意志，凝结成一股。
　　就能够像大河里面，那任由洪水肆意的冲刷，却不移动丝毫的巨石一样。
　　堵然不动!
　　只不过，沉沦王显然高估了它的意志。
　　在芭芭拉这可怕的一击之下，它的意志虽然无比的坚韧，上面，却也出现了裂缝！
　　“糟了！”
　　沉沦王脸色大变。
　　下一秒，它的意志就被击溃，芭芭拉可怕的意志冲撞了过来。
　　“轰！”
　　沉沦王只感觉自己的脑袋一下子如遭重击。
　　如果它的实力再弱一点，它就会像之前那个传奇级的恶魔一样，脑袋像西瓜一样爆开!
　　这家伙的实力，终究非常的强悍，已然达到了半神级！
　　这一下虽然让它大脑遭受重创，还没能杀死它。
　　“给我死！”
　　沉沦王咬紧牙关，远远的发出了攻击。
　　芭芭拉脸色不变，纤指一动，一团绿色的火焰就猛的冲出，将沉沦王的攻击挡下。
　　挡下的同时，又是一股无形的精神攻击，猛的就冲向了沉沦王。
　　另一边，强大的巴洛王仍然在与芭芭拉的血统技能，魅魔之眼作斗争！
　　...求鲜花....
　　在巴洛王不能支援的情况下，沉沦王几乎被芭芭拉狂虐了！
　　两波精神冲击，让沉沦王感觉到大脑都要裂开了！
　　它想要冲近，但一冲向，芭芭拉的精神攻击更加的犀利。
　　而它远远发出的攻击，也被芭芭拉直接挡下！
　　与此同时，战场上，其它的魅魔也已经纷纷释放出了绿色的火焰。
　　魅魔之焰！
　　苏墨在创造出噩梦之树后，并没有让魅魔们掌握太多的技能。
　　多，不如精。
　　魅魔们的恶魔之躯，天生是不如其它恶魔的。
　　想一想，她们的身体，有着细嫩的皮肤，看上去就娇滴滴的，恶魔之躯怎么可能比得过那些全身肌肉爆炸，拿导弹轰都轰不动的强大恶魔？
　　当然，她们终究是恶魔，身体的强度比起人类来，又要强太多了。
　　苏墨给她们规划的路线上，专精精神方面的攻击，然后强化血统技能，也就是魅惑的能力。
　　最后，便是魅魔之焰了。
　　等以后时间更多，更来增加其它的手段。
　　这种策略无疑是成功的，配合魅魔们整体血统的升级后，这一次王朝战争之中，果然，就发挥出了惊人的威力！
　　此时的战场上，已然一片混乱。
　　不，是一边倒！
　　芭芭拉以一敌二挡住两个王朝之主。
　　.....0
　　其它的魅魔也不落下风，发动的精神风暴，让越来越多的恶魔与仆魔陷入混乱。
　　魅魔王朝的大军冲进去后，简直是一边倒的杀戮！
　　“吼！”
　　这时候，又一个助攻到了。
　　天空之中，凭空出现了火花。
　　紧接着，空间破碎，一个全身冒着火花的强大炎魔猛的一下冲了出来。
　　这炎魔太过高大了，足有好几百米高，手上持着一个长长的由火焰组成的鞭子。
　　“吼，主人，我来晚了！”
　　这炎魔大吼一声后，手上由火焰组成的鞭子猛的一甩。
　　“pia〜”
　　声音响起。
　　便看到，沉沦王朝的大军中，数百个仆魔直接就被甩中，然后，化成了灰！
　　那火焰长鞭的威力，不是一般的可怕！
　　这炎魔一加入战场，魅魔王朝的优势便变得更大。
　　不仅如此，它跳出来的通道之中，更多的炎魔冲了出来！
　　这家伙，是苏墨以前在一座满是熔岩的深渊找到，并将其降服的降服炎魔可不容易，这些家伙不会轻易认主，哪怕是死。
　　不过，只要找到它们的真名，就能够降服它们。
　　苏墨以强大的精神力，找出了这家伙的真名，令其认自己为主。在这一场王朝战争之中，有这样的力量，苏墨自然不会不使用。
　　这片战场上，魅魔王朝以一敌二，却显得无比的强势！
　　战争才开始不久，两个恶魔王朝，就已经有了不敌的征兆!
　　“这些魅魔好猛！”
　　是啊，以一敌二，居然如此的强大，这场战争，恐怕没有悬念了！”
　　不，悬念很大，三个王朝背后的魔神还没有出手呢。”
　　直播流主角的直播间中，主角与反派一个个看得格外的震慑。
　　这等规模的战争，如果不是亲眼所见，连想象都很难想象。
　　当看到魅魔王朝居然如此的强势时，这些主角与反派，一个个也是啧啧称奇。
　　“轰〜”
　　兴许是直播间一个主角的话灵验了。
　　整个火石深渊，再度剧烈一震。
　　紧接着。
　　高空之中，两个隐若隐现的庞大身影出现了。
　　这两个庞大身影还没有完全现身，那可怕的气息，就已经让战场上的诸多深渊生物为之战颤!
　　在发现自己的恶魔王朝有可能打不过后。
　　两个恶魔王朝背后的魔神，终于，现身了！
　　“呵，终于出来了么？”
　　火石深渊高处，苏墨淡淡的说完，全身气息也鼓动了起来。
　　“轰〜”
　　深渊再次一颤。
　　他的身影，也从虚空中，显露出了身形！
　　“快看，魔神降临了！”
　　直播间中，所有的主角与反派都看向屏幕上的三个属于魔神的身影！夕.
　　079以一敌二！强势碾压！强大苏墨!
　　“好可怕，隔着屏幕都感觉到了强烈的压迫感，这要是在现场还得了？”
　　“主播别怂啊，你隔得远着呢，让我们看一看魔神级的战斗
　　直播间里，主角与反派们看到三个魔神降临时引起的动静，一个个都不由咋舌！
　　那座荒芜的矿山上，直播流的主角心里已经在打鼓了。
　　虽说他这里距离战场还有很远，但三个魔神降临后，属于魔神的气息铺天盖地，哪怕他隔得这么远，都有一种快要窒息的感觉!
　　还好，很快，三个魔神的气息在互相冲撞之下，就达到了某种平衡！
　　下方那无数的深渊生物一个个也从魔神气息的压迫之下恢复了正常，再次陷入了大战！
　　这就是魔神的可怕。
　　如果一方没有魔神，对面的魔神仅仅是释放气息，就能够让普通的深渊生物丧失战斗能力！
　　无尽的高空之中，沉沦魔神与巴洛魔神降临后，森然的目光看向苏墨。
　　在这两个强大魔神的眼中，苏墨的气息，非常的陌生。
　　它们，以前并没有见过苏墨！
　　也并不知道，魅魔中，出了一个新的魔神！
　　“我还以为是菲洛丝死灰复燃了呢，原来是一个新的魅魔魔神，还是个男的，这么说，你得到了菲洛丝的血统？”体型无比庞大的沉沦魔神以意志振动空间，发出了声音。
　　菲洛丝？
　　苏墨听“七七零”过这个名字，这是深渊中，曾经的一个魅魔魔神，实力颇为强大。
　　但在百年前死于一次深渊与天界的战争之中。
　　菲洛丝一死，她曾经的魅魔王朝便分崩离析。
　　魅魔们在深渊中一度活得很惨。
　　直到苏墨的出现，他现在的魅魔王朝中，也还收留了许多深渊之中本身的魅魔。
　　他的血统，可不是来自于菲洛丝。
　　“既然你踏足了火石深渊，你现在只有两个选择。”
　　巴洛魔神也开口了。
　　“一是留下你的魅魔大军，我们可以放你离开。”
　　“二是我们杀光你的魅魔大军，再灭掉你的魅魔王朝，让你在深渊之中无立足之地！
　　“怎么选，你自己看着办！”
　　巴洛魔神有恃无恐看着苏墨，发出了轰隆隆的声音。
　　虽然对苏墨的实力并不清楚，但一个新晋魔神能有多强，它们这里，可是有两尊魔神！
　　二打一，它们的胜率，是100%!
　　没有任何意外！
　　说完后，巴洛魔神身上的气息进一步高涨，魔气几乎凝结成了实质，随时可以发出致命的一击!
　　“我先第三种。”
　　苏墨淡淡的道。
　　巴洛魔神的目光变得危险。
　　“找死！”
　　它没有问第三种是什么，暴喝一声，手中那有如小山般的武器，猛的一下跨过空间，冲向苏墨!
　　与此同时，沉沦魔神也已经发出了它的攻击。
　　“沉沦之渊，你当我们废话这么多是做什么，你动不了了！”
　　沉沦魔神的双手一动，这片战场的高处，周围的空间，都仿佛变成了沼泽一样。
　　这时候，哪怕是一个伪神进入这片空间，都会陷进去，动弹不得。
　　还会越陷越深，直到被吞噬！
　　这是它的一个绝活，沉沦之渊！
　　这家伙，在之前巴洛魔神说话的时候，悄然施展了这个绝活！
　　苏墨周边的空间蠕动着，这一幕，从远处看，格外的惊人。
　　仿佛整片天空都在蠕动一样！
　　“是么？”
　　苏墨淡淡的声音响起。
　　下一秒。
　　他的翅膀一扇，周围那蠕动着的空间轰然而碎。
　　苏墨的翅膀又是一扇，便彻底脱离了沉沦之渊的范围。
　　他的双手一动，猛的发动了一道可怕的攻击。
　　与此同时，他的双眼中亮起了红光。
　　“轰」
　　他的攻击迎上了巴洛魔神那小山般的武器，便看到，那巨大的武器直接被打得倒飞了出去！
　　不仅如此，苏墨发出的攻击并没有用尽，在击飞巴洛魔神的武器后，还继续冲向了巴洛魔神！
　　神的攻击，特别是以神力发出的攻击，基本上都带有锁定性。
　　比精确制导弹还可怕。
　　不是说不能躲，而是躲过的难度很大。
　　“吼！”
　　巴洛魔神并没有选择躲，它身上的魔甲一动，拳头化成了巨大的铁拳，猛的砸向苏墨的那道攻击。
　　而在另一边，沉沦魔神的沉沦之渊被苏墨破掉后，正准备发出攻击，便感觉到眼前一变。
　　它的双眼，顿时就变得无神起来。
　　它的周边，眨眼之间，无数牢笼出现，将它的意识牢牢的困在其中。
　　如果它无法挣脱出去，那它的意识将会被永远困在这里。
　　它的魔躯，便会变成一具空壳！
　　“给我破！”
　　沉沦魔神的意识发出了巨大的吼声，所有的意识凝成了一股。
　　属于魔神的意志猛的撞向那些牢笼。
　　“轰轰轰〜”
　　在它的意识海中，响起了巨大的声音。
　　一层一层的牢笼被打破。
　　但这些牢笼太多了。
　　越来越大越来越牢固。
　　沉沦魔神在打破几万层牢笼后，意识仿佛陷入了一个无尽的星空之中四周都是无尽黑暗与死寂，无边无际，没有壁垒，没有边界。
　　想打破都打不到突破口。
　　它意识到，这恐怕是苏墨给它制造的一个超级牢笼！
　　它必须要打破这里。
　　否则，它的所有意识都会被困在于此。
　　它的魔神之躯，也会变成一具躯壳。
　　哪怕它的魔躯里涌动着力量，存活成千上万年都不会有任何问题,但在意识被困的情况下，苏墨要毁掉它的魔神之躯不要太简单！
　　“沉沦之触，给我破！”
　　沉沦魔神的意识爆发了，无边无际的触手冲向四周。
　　这是它的沉沦之触。
　　哪怕一个伪神都不敢贸然去接近。
　　这一个仿佛星空宇宙一般的巨大牢笼中，无数的星球被它的沉沦之触击碎。
　　终于，它找到了一个缝隙，猛的一个冲了出去。
　　但一冲出去，它更绝望了，因为，外面还有一个更大的牢笼！
　　这些牢笼，一层又一层，不断的出现。
　　一层比一层大，它必须要打破所有的牢笼，才能够冲出苏墨的桎梏！
　　否则，它就只能指望巴洛魔神击败苏墨，再解救它出来！
　　“看是你布得快，还是我破得快！”
　　沉沦魔神不甘心，咆哮着，属于魔神的意志冲向四面八方，它要打破所有的牢笼!
　　“轰〜”
　　在沉沦魔神的意识被困之时。
　　苏墨的攻击，与巴洛魔神的铁拳，也碰撞到了一起。
　　这家伙的魔神之躯可不小，与长钉一样，巴洛魔神也是属于喜欢近战的魔神。
　　在深渊中，大部分魔神都是这样的。
　　一个个神体强悍，皮糙肉厚，魔神之躯也是巨大无比！
　　“给我破！”
　　巴洛魔神的铁拳已然击中了苏墨发出的攻击。
　　“吼！”
　　在这家伙巨大的咆哮声中，巴洛魔神的魔躯就是一颤！
　　它周边的魔气，更是齐齐一颤。
　　这样的颤动，让它的下方，一些离得稍近的恶魔也是瞬间一震
　　数以千计的恶魔，在眨眼之间，就爆成了血雾！
　　荡然无存！
　　“怎么会〜”
　　下一秒，这家伙就蹭蹭蹭的后退了好几步！
　　它的拳头上，那以神铁打造而成的铠甲里面，都裂开了缝！
　　“轰
　　巴洛魔神才刚刚退去，苏墨的第二计攻击又到了！
　　“吼，沉沦，你在干什么？”
　　巴洛魔神感受到苏墨攻击中的可能能量，大吼了起来。
　　刚刚的一次碰撞，给它的感觉太可怕了……
　　因为，苏墨攻击中蕴含着的神力气息，让巴洛魔神有一种心惊胆颤的感觉！
　　那神力，在巴洛魔神的感觉中，远远超出了它现在的层次！
　　这岂不是说，苏墨这个新晋的魅魔魔神，居然已经走在了它的前面？
　　在神的层次，每往上踏一步，实力都有着天差地别。
　　它可是老牌魔神啊！
　　现在，苏墨的第二击，巴洛魔神感觉到，自己绝对挡不下！
　　它只能喊沉沦魔神！
　　可它并不知道，沉沦魔神已经被苏墨困住了所有的意识，将其全部魔识困于一点，还在试图突破苏墨布下的牢笼。
　　眼看沉沦魔神没有动静，巴洛魔神也只能大吼一声，再次轰向苏墨的攻击。
　　现在收回它的武器已经来不及了！
　　不过，对巴洛魔神来说，魔神之躯的强悍，比任何武器都犀利！
　　“轰
　　双方的攻击再次碰撞。
　　下方的恶魔尽管躲得很远，仍然有大量的恶魔被波及，瞬间粉碎！
　　“可恶啊！”
　　这一次，巴洛魔神发出了不甘的声音，轰隆一下倒飞了出去，重重的砸到了下方的恶魔大军中!
　　不知道撞死了多少的恶魔与仆魔。
　　火石深渊更是被撞得一颤！
　　地面上，都出现了一个极其巨大的大坑！
　　崩裂的碎石以可怕的速度冲向四面八方。
　　一些恶魔还没有反应过来，就被一颗碎石击穿了身体，纷纷坠落。
　　“主播小心！”
　　一颗碎石刚好冲向那个直播流主角所在的地方，这家伙的反应还是快，脑袋赶紧往旁边偏了一下。
　　那碎石擦着他的脸飞向后方。
　　“轰
　　他身后的一个断崖，直接被那碎石洞穿，击出了一个大洞！
　　虽然这碎石的密度也不大，但因为上面沾染了巴洛魔神的魔神气息，就没有那么容易碎了！
　　“好可怕的威力！”
　　“魔神级的战斗太吓人了，随便波及一下，就没了。”
　　“那些恶魔好无辜，还没有反应过来，就直接变成血雾了。”
　　“这才是魔神的真正实力啊，我上次在新月王都看到的魔神，实力应该是被压制了的。”
　　“哇，兄弟你是新月王国的？你怎么没死？”
　　“我"，你才死了呢，我是反派，一个青铜级的小反派，墨石领伯爵还看不上我〜”
　　"……5.1”
　　眼看魔神级的战斗如此的可所，直播间中，所有观看的主角与反派都是震撼不已，议论纷纷!
　　“啊啊啊，我要杀了你！”
　　巴洛魔神怒了，从那个巨大的大坑里冲了出来，继续冲向苏墨。
　　“轰
　　但马上，苏墨的一道攻击，再次教它做人。
　　巴洛魔神发出了不甘的怒吼，便又一次被苏墨给硬生生的轰飞！
　　“轰隆〜”
　　巴洛与沉沦王朝中，不知道有多少仆魔糟了殃！
　　“轰〜”
　　苏墨又是一道攻击落了下来，巴洛魔神咆哮连连，可是，在苏墨光暗神力的可怕威力下，这家伙也只能无能狂怒!
　　在那里一个劲的怒吼，嗓门虽大，却没有任何的作用！
　　另一边，沉沦魔神还在不断的冲击着苏墨布下的牢笼。
　　庞大的魔神之躯上，虽然涌动着可怕的力量，但因为意识被困，这家伙也只能干站在那里！
　　“这个魅魔魔神好强大！”
　　“以一敌二，这魔神太可怕了！”
　　“另一个魔神怎么不动？”
　　“应该是中了魅魔魔神的什么技能，被困住了，魅魔不是最擅长精神攻击的吗？”
　　直播流主角的直播间中，眼看苏墨以一敌二，困住了一个，还打得另一个毫无还手之力，所有的人，一个个也是看得极为震撼!
　　080拿下火石深渊！热议！
　　“轰〜”
　　巴洛魔神再度重重的砸在了地上。
　　它的魔躯之中，使用神铁制造出来的巨大铠甲，因为这接二连三的撞碎，都已经被撞得粉碎!
　　“可恶！沉沦，你还在做什么？”
　　巴洛魔神咆哮连连，它已经被苏墨虐得不行了。
　　这家伙倒也不笨，也猜到了，沉沦魔神多半是中了苏墨精神方面的攻击。
　　在大吼了这一声后，巴洛魔神强忍着伤势，猛的向沉沦魔神发动了魔神之吼。
　　“吼〜”
　　（一大声）
　　这一吼，果然起了作用。
　　意识海中，被困的沉沦魔神便察觉到了，周边的牢笼，出现了破绽！
　　这是它的机会！
　　身为老牌魔神，对战机的把握，自然是不用说的。
　　沉沦魔神的意志也咆哮了起来，借助巴洛魔神这一吼，它的意志化成了一把大刀，猛的一下，就劈向这无边无际的牢笼。
　　“轰〜”
　　终于，借助巴洛魔神的魔神之吼，它的意志成功的将牢笼劈开。
　　然后，跃了出来！
　　终于重见天日了！
　　沉沦魔神激动坏了！
　　虽然实际被困的时间并不长，但意识层面的感知又不一样。
　　在这样的意识牢笼中，哪怕外界只过一秒，在里面的感受都非常的漫长！
　　困得越久，也就越难脱困。
　　因为困的时候太长了，意识里的绝望汇集起来，就会成为一堵自己无法逾越的墙！
　　不过，现在，沉沦魔神的意识终于出来了！
　　成功的拿回了自己身体的控制权！
　　“吼！魅魔魔神，我要杀了你！”
　　沉沦魔神大吼一声，全身的力量正要鼓动。
　　它便看到，一杆漆黑如墨的黑色长枪，携带着令人心悸的力量，猛的一下击了过来!
　　“给我破！”
　　沉沦魔神虽然刚刚突破牢笼，但也调集了所有的力量，猛的发动了自己的攻击！
　　“轰〜”
　　长枪与他手里的神器相碰撞。
　　下一秒，便看到，苏墨的黑色长15枪，一击就将它的神器击溃，猛的一下，将沉沦魔神那庞大的魔神之躯洞穿!
　　“啊〜〜”
　　沉沦魔神发出了震耳欲聋的痛呼！
　　体内的神力开始疯狂的冲向伤口，阻止着黑色长枪上携带的神力的侵蚀。
　　“可恶！”
　　它大怒，同样非常的不甘心。
　　因为它觉得，如果不是自己意识被困，刚脱困时，还有一些不适应，怎么会这么不堪!
　　“巴洛！”
　　沉沦魔神重创之下，准备喊巴洛与它一同反击。
　　可它一看，才发现，巴洛魔神早已经被打得惨兮兮的，一身神甲都被打破了。
　　身上更是到处是伤。
　　如果不是巴洛的魔神之躯，天生皮糙肉厚，说不定都挂了！
　　“沉沦，它太强了，走！”
　　巴洛魔神大吼道。
　　原本，它还指望沉沦魔神呢。
　　可是，好不容易把沉沦魔神拉了出来，结果沉沦魔神就挨了苏墨一枪。
　　魔神之躯上，都被击出了一个巨大的大洞！
　　对沉沦魔神战力的影响，可不是一般的严重。
　　这还怎么打？
　　再打下去，它们两个说不定都要交待在这里！
　　“走！”
　　沉沦魔神不甘心，但它也知道，再打下去，它们根本打不过。
　　这两个魔神下达了撒退的命令。
　　“吼！”
　　巴洛魔神还想要挡一下，不然它恶魔王朝中的恶魔都得死在这里
　　“轰〜”
　　但苏墨又是一击，将这家伙打得咆哮连连。
　　沉沦魔神已经在撤了，这家伙生怕苏墨再来一次。
　　“别拖了，不然走不掉了！”
　　沉沦魔神开始感觉不妙了，因为它伤口处，属于苏墨的神力，就像是毒药一样，正在疯狂的消耗着它的力量。
　　“走！”
　　眼看两个恶魔王朝中，主要的恶魔已经撤走，这两个魔神再也拖不下去了。
　　它们大吼一声，猛的冲向一个方向。
　　“不好！”
　　矿山之中，那个直播流的主角脸色大变。
　　因为，这两个魔神冲向的，正是他的方向。
　　虽然他离战场有好几百公里，但魔神的速度太快了，几百公里对魔神来说，根本不算什么。
　　情急之下，这个直播流主角直接使用了那张传送符。
　　否则，两个魔神一到，铺天盖地的魔神气息影响之下，说不定连传送符都使用不了。
　　由于这家伙很果断，传送符倒是成功的使用了出来。
　　这家伙重新回到了众神大陆之中。
　　“我去，主播怎么跑了？”
　　“不跑他就得死，那两个魔神明显冲向他的方向了。”
　　“没想到那个魅魔魔神以一敌二，居然打得两个魔神毫无还手之力，这个魅魔魔神，在这个世界的神里面，恐怕也是属于极其强大的一个吧！”
　　“太强了！这场直播看得值，我要成神，我要吊打一切反派！”
　　“阿，来啊，我在圣廷帝国等你！”
　　“666,居然冒出来一个帝国大佬？这尼玛得是黄金级反派了吧？”
　　“不，也有可能是帝国中的一个伯爵之类的小青铜。”
　　直播流主角的直播间中，仍然热闹依然。
　　虽然他回到了众神大陆，但他这个直播间里的人并没有走。
　　他的直播系统，每一次消耗1个主角值，能够让反派也进来1个小时的时间。
　　现在时间还有一些。
　　不过，这主角并没有杀死过反派，到现在也只有2个主角值，只能用两次。
　　这一次，这家伙的收获还算不少，是他直播这么久以来，收获最多的一次了。
　　火石深渊之中，眼看巴洛魔神与沉沦魔神逃了，苏墨并没有追击。
　　他的光暗神力只有一滴，数量太少了，刚刚的战斗中，已经用掉了一大半，只剩些许了。
　　没有光暗神力，虽然苏墨也有足够的把握击败他们，但想留下是很难的。
　　反正也留不下，在以强大的力量打跑这两个魔神后，就可以了。
　　这两个家伙这一次受的伤可不轻。
　　再加上苏墨这一战表现得太过强势，它们想卷土重来，也没有那么容易！
　　这一次王朝战争的目的，已经达到了。
　　因为光暗神力太过强力，这一场王朝战争比苏墨计划中的收获，还要更大一些！
　　原本，苏墨是想在火石深渊中分一杯羹。
　　但现在，凭借强悍的光暗神力，以及血统升级后带来的实力增长,
　　“杀光它们！”
　　芭芭拉下达了命令。
　　巴洛王朝与沉沦王朝的主力恶魔在两个魔神的掩护下虽然逃了。
　　但它们带来的仆魔与几千万炮灰可逃不了。
　　一些实力弱一点的恶魔，也没有足够的时间逃。
　　芭芭拉并没有客气，飞了出去，亲自动手。
　　在没有了高端战力后，剩下的恶魔与仆魔根本不是对手。
　　原本都被魅魔们碾压了。
　　苏墨可以一个人独占这个富产魔石的深渊了。
　　现在更是一边倒的徒杀了！
　　高空之中，苏墨坐在由神力编织而成的神座上，默默的看着这一场战争。
　　几个小时后，终于，所有的战争都结束了。
　　属于两个恶魔王朝的数千万仆魔，已经被杀了一空。
　　火石深渊的地面，都被这些仆魔与深渊生物的魔血浸染了。
　　整个火石深渊的本源，都得到了不少的增强。
　　深渊之中，不同的深渊都不一样的，火石深渊有着特殊的规则，所以才能够源源不断的出产魔石。
　　而像魔虫深渊，规则又不一样，里面会是魔虫繁衍的天堂。
　　如果是一个怕虫子的人类跑到魔虫深渊去，估计会把自己活活吓死。
　　一整个深渊的魔虫…可不是好玩的。
　　魔虫，本身也是深渊的基石。
　　一些强大至极的魔神，很可能就是一只小小的魔虫蜕变而来的。
　　两个恶魔王朝本打算以魅魔王朝的魔血，来增强火石深渊的本源，可最终，战况却彻底的翻转。
　　整个火石深渊，也由此尽在苏墨的掌控之中。
　　夺下火石深渊后，还有不少的事情要做。
　　首先是巩固整个火石深渊的空间，构建法阵，把这里的防御加强。
　　这些事情，还需要不少时间。
　　苏墨在火石深渊的高处，可并不是坐在那里休息，而是在解析火石深渊的规则，以便可以进一步的增加对火石深渊的掌控。
　　魅魔们则在打扫战场，构建防御。
　　还有一些魅魔驱使着深渊生物去开采矿石。
　　“吼，主人，我们走了！”
　　高达数百米的炎魔恭敬的对苏墨说完，便带着大量的炎魔回到了它们所在的深渊之中。
　　那里，是一层火元素极其浓郁，面积巨大的深渊。
　　整个深渊都是一片岩浆的海洋，岩浆海最深的地方，甚至深达几万米！
　　这个炎魔在那里，还不算最强的一个。
　　据它说在那个巨大深渊的中心，还有魔神级的炎魔。
　　炎魔们离开后，苏墨仍然坐镇着火石深渊。
　　这时候，他也看到了反派论坛上大量有关这一战的帖子，还有一些反派截取的图片或视频。
　　“直播流主角？”
　　苏墨轻语。
　　他的目光扫过四周，对方已经离开了。
　　他又扫了一眼反派论坛，反派论坛上，大量的反派都在讨论这件事。
　　也在讨论着魅魔魔神的强大。
　　一个个都对这样的力量，充满了向往。
　　苏墨的目光扫过之后，便关闭了反派面板，继续解析起火石深渊的规则来。
　　而此时。
　　主角论坛上，也早已经讨论得无比的热烈。
　　那个直播流主角的直播早已经结束了。
　　但讨论还没有结束。
　　许多主角都在讨论着这一战。
　　这是这些主角770们，第一次看到神级的战斗。
　　也是第一次见识到了神的强大！
　　在新月王国中，虽然也有魔神降临，但那时候魔神的实力被压制了。
　　仅能够发挥出伪神实力。
　　而且，当时看到的人并不多，其余的主角，也仅仅是从后面论坛上的帖子里面，了解到了那一战。
　　这一次，却是他们通过直播画面，看到了魔神级的战斗。
　　每个主角都看得极为的震撼！
　　魔神级的实力，实在是太过可怕。
　　那场持续时间并不长的战斗之中，仅仅是战斗的余波，都杀死了数百万的恶魔仆魔!
　　神的强大，也是让所有的主角咋舌！
　　同样的。
　　也是激起了这些主角的雄心壮志！
　　一个个都在叫嚣着要成为强大的神灵！
　　被他们讨论最多的，还是直播画面里，那个强大到极点的魅魔魔神！
　　以一敌二，却强势碾压！
　　那不是占上风，而是碾压！
　　彻彻底底的碾压！
　　两个魔神，在魅魔魔神的面前，被打得毫无还手之力！
　　连还手的机会都没有！
　　从头到尾，只能被动挨打。
　　甚至，如果不是这两个魔神比较果断，发现打不过后，果断放弃了那一层深渊逃跑。
　　恐怕还得交待在那里！
　　这样的魅魔魔神，得有多强大？
　　“这才叫力量啊，什么时候我能够拥有这样的实力，管你什么反派，统统碾碎！”
　　“没想到，魅魔居然还有男的，我以前一直以为魅魔是女的，这恐怕也是这个魅魔魔神的特殊之处。”
　　“太猛了，简直是把两个魔神按在地上摩擦！”
　　“我决定了，以后魅魔魔神就是我的偶像，早晚有一天，我要成为像他那样强大的神！”
　　“冲冲冲！反派算什么，谁也不能阻止我成神！”
　　主角论坛上，一下子，就变得无比的热闹。
　　许多主角在被直播里面的魅魔魔神的强大震撼到后，都纷纷以魅魔魔神为目标，叫嚣着要成为这样霸气的神!
　　在这样的热闹中，这个晚上，很多主角都睡得很晚。
　　甚至，一些主角无心睡觉，特别是一些修炼魔法的主角，冥想了一整个晚上。
　　第二天一早。
　　八点左右，不少主角与反派都守在了论坛上。
　　因为，马上就是第一期主角与反派排行榜公布的日子.




　　081排名情况！霸榜的苏墨！规则变化!
　　快到8点的时候，不少主角与反派，已经打开了排行榜。
　　现在的排行榜只有一个战绩榜。
　　但随着到了8点后，更多的排行榜开始出现了。
　　“主角榜，反派榜，战绩榜，气运榜。”
　　一个主角念了起来。
　　第一期一共四个排行榜。
　　不管是主角，与反派，都能够看到这四个排行榜。
　　主角榜，也就是所有主角的排行样，这个排行榜并不是看金手指的等级。
　　而是看综合的实力，包括主角值的多少，战绩多少，实力多少,
　　反派榜也一样。
　　战绩榜，纯粹就是看杀了多少主角或反派。
　　气运榜，则是看气运。
　　后面的两个榜不分主角跟反派，都会在上面。
　　这四个榜出现后，一个个名字开始出现。
　　不多时，这四个榜上，名字就已经全部出来了。
　　一些主角纷纷看向主角榜。
　　上面，第一个名字，是一个叫“天运”的主角。
　　气运多少，等等综合实力。
　　天运，黄金级主角，拜庭帝国国王弃婴，战绩15,综合评分25,排名第一。
　　“这个主角，居然杀了15个反派了，嘶！”
　　当看到主角榜排名第一的主角时，一些主角不由倒吸了一口凉气！
　　一个主角，居然悄无声息杀了15个反派！
　　要知道，在前期主角更加的劣势。
　　许多主角，连一个反派都还没有杀死呢！
　　但这个给自己取名叫“天运”的家伙，居然这么的强势！
　　主角们又看向其它的主角，很快就发现，主角榜上战绩超过10的主角，基本上，都是黄金级主角。
　　战绩低于10的主角，等级就没有显示了。
　　只有战绩超过10,身份与金手指级别才会公开。
　　低于10的主角，只显示了一个主角外号，战绩，与综合评分。
　　“这几个主角，不简单。”
　　火石深渊中，苏墨的目光看向主角榜。
　　主角榜前面的3个主角，战绩都超过了10。
　　还有一个排名18的主角，战绩也超过了10。
　　这几个主角，都是黄金级主角。
　　其它的主角，并不知道是什么级别。
　　“这么看，主角一开始获得传说级金手指的，应该是没有。”苏墨想。
　　目前来看，应该是没有，但也说不定。
　　因为也存在一个可能，一个一开始就拥有传说级金手指的主角，战绩反倒不突出，所以并没有显示出来。
　　从主角榜上，能够得到的信息并不多，其它的主角，都只有一个主角外号。
　　也就那几个战绩超过10的主角，能够看到他们的身份，在什么地方，拥有什么金手指。
　　苏墨又看向其它三个榜。
　　这一看，苏墨就发现，剩下的三个榜，都被他霸榜了。
　　反派榜上，他的综合评分最高。
　　战绩榜上，他的战绩同样最高，达到了惊人的79!
　　也就是说，被苏墨杀死的主角，已经有了79个！
　　气运榜上，苏墨的气运，同样高居第一，这个数值，反倒没有披露出来了。
　　苏墨自然是知道的，因为他的气运，已经超过了两千！
　　而气运榜前十除了苏墨外，其它的居然全部是主角！
　　“主角杀死反派，得到的气运，应该会多得多〃.。”
　　苏墨想。
　　这也是主角天生的优势。
　　在反派榜上，一个月的时间过去，战绩超过10的反派，数量比主角多好几倍。
　　有足足14个！
　　除了苏墨外，还有12个黄金级反派，都拿到了10杀以上。
　　除苏墨外，最多的一个，叫“刘魔王”，身份是一个王子，黄金级反派，一个月的时间，这家伙已经杀了22个主角了。
　　白银级反派，拿到10杀以上的，居然也有1个，不知道是怎么杀死的。
　　这些家伙中，不少人应该是受到了新月王国事件的启发。
　　一个个都动起了大手笔！
　　迈尔斯如果不死的话，这家伙说不定有一定的可能，凭借白银级反派上榜！
　　在战绩榜上，反派的战绩，彻底的碾压主角了！
　　将大致的情况扫了一遍后，奖励也来了。
　　“你获得反派榜月榜第一，获得反派值1000。”
　　“你获得战绩榜月榜第一，获得反派值200。”
　　“你获得气运榜月榜第一，获得反派值200,气运50。”
　　三榜第一，总共奖励的反派值是1400。
　　不过，当这些反派值落袋为安的时候，苏墨的黄金暴击天赋，再次发挥了效果。
　　“你触发了暴击天赋，反派值暴击2倍，你获得反派值2000。”
　　“你触发了暴击天赋，反派值暴击3倍，你获得反派值600。”
　　“你
　　三次暴击，反派值直接干到了3000点！
　　苏墨原本已经只剩几百点的反派值，再度丰富了一波。
　　再来一千多反派值，就可以升级第四个黄金级的金手指了。
　　这一波排行榜的公布，对苏墨来说，最大的意义，自然就是这些反派值了。
　　领取了奖励后，苏墨没有过多的关注，便关闭了反派面板。
　　“主人，第一批魔石已经开采出来了。”
　　魅魔们的速度很快，一个晚上的时间过去，就已经开采了非常多的魔石。
　　她们将魔石矿里，最核心的魔髓全部送到了苏墨，这些魔髓对苏墨的力量提升，也有不小的作用。
　　其它的魔石，魅魔们全部运送了魅魔王朝之中。
　　一方面，给魅魔们来提升力量。
　　另一方面，这些魔石可以用来给噩梦之树，以便让噩梦之树孕育魅魔的速度更快！
　　“哇塞，这么多厉害的主角跟反派。”
　　“大家看，墨石领伯爵直接霸榜了！”
　　“666,墨石领伯爵果然狠啊，战绩直接干到了七十多！”
　　“他已经是黄金级反派了！”
　　“阔怕！一个月的时候，居然硬生生的从青铜级反派，杀到了黄金级反派，这含金量太高了，感觉其它黄金级反派都根本比不了
　　主角与反派的论坛上，这一次排行榜一出，自然就引起了大规模的讨论。
　　半个多月前，苏墨第一次登上战绩榜的时候，还是白银级反派。
　　半个月后，就一举成为黄金级反派，还霸占了除主角榜外的其它三榜！
　　这样的实力，也是让不少人哗然。
　　“可恶！”
　　一个反派群里，响起了黄金级反派“莫哥”的声音。
　　苏墨在新月王国动用了王国的力量，清扫了一波主角的事早已经传开了。
　　所以，这一次排行榜，莫哥并没有指望超过苏墨。
　　可他没想到，第二也没有拿到，居然还有反派在他之上。
　　“早晚要超过你们！”
　　莫哥还不服输，因为最近他也在酝酿一波大动作。
　　这一波排行榜的反派值，来得也正是时候，他可以再升级一个白银级金手指了！
　　“这墨石领伯爵越来越强大了，这几天我都没能绕过他，这样下去，早晚我们得疯掉。
　　“现在模拟到圣域还是可以的，等我们到圣域后再商量怎么办。”
　　“•〃没错，等大家实力都起来了，再一起想办法。”
　　“你们说得我心惊胆颤的，还好我这个青铜级的小垃圾还接触不到墨石领伯爵~”
　　那个有着几百个模拟器主角的群里面，里面的主角看到排行榜，心态都有点崩。
　　里面的黄金级主角与少部分白银级主角，在模拟中，基本上都遇到了被墨石领伯爵封死的情况。
　　一个个都很郁闷。
　　特别是那个黄金模拟器主角，一个月的时间过去，这家伙硬是没能绕开过一次。
　　如果不是在这个群里面，所有的主角互相打气，他真的快疯了。
　　一些模拟器等级是青铜级的主角，则一个个在那里瑟瑟发抖。
　　正当所有的主角与反派，都在讨论这一次排行榜的时候。
　　一个消息的出现，再度吸引了所有人的注意。
　　“游戏规则补充：
　　补充一：当反派拥有超过五个白银级金手指，或者拥有超过两个黄金级金手指后，其它反派杀死此反派，也有几率获得其金手指。
　　补充二：主角杀死反派，将百分百获得此反派拥有的最高等级金手指。”
　　“我去，什么意思，这是嫌反派死得还不够快？”
　　“尼玛，本来反派后期的优势就会越来越小，这样让我们反派怎么玩？”
　　这两个规则补充一出，反派论坛上，大量的反派都叫了起来。
　　“哇塞，这两个补充规则来得好，反（赵赵的）派一旦得到金手指，优势就比我们大得多，这种限制挺好，这样只要有机会，一些反派恐怕也会对付别的反派。”
　　“对对对，虽然主角的气运更高，但如果没有限制的话，我感觉后期一些大反派将无人能制。”
　　“不见得乐观，真能拥有两个黄金级金手指的反派，其它反派谁敢去动？”
　　主角论坛上，许多主角在拍手称快。
　　一个月的时间过去，这些主角的实力都慢慢上来了。
　　但还是无法与一些反派相抗衡。
　　一个个每天仍然提心吊胆，一些主角甚至四处躲藏，可谓是惨兮兮。
　　现在眼看这两条规则有针对反派的意思，他们自然高兴了阻。
　　“这两条规则…有点意思。”
　　火石深渊中，苏墨也注意到了这两条补充规则。
　　这两条补充规则，明显不利于反派阵营。
　　估计是现在的反派阵营，总体上表现太过强势了一些。
　　特别是苏墨，就算他的魔神身份还没有暴露，光是墨石领伯爵所表现出来的实力，都强得可怕了。
　　他的金手指太多了，足足三个黄金级金手指，还有一堆白银级的金手指。
　　苏墨感觉，这一波规则的补充，其它的反派，说不定是被他拖累了！
　　他的表现太过妖孽了，连带着，其它的反派，都跟着倒霉了.
　　082快速扩张！信仰诞生！主角反派要联手！
　　“不用太担心，这个规则对我们来说，未必是坏事。”
　　一个反派群里，响起了一个黄金级反派的声音。
　　“强者恒强，反派的数量并不重要，实力才是最重要的，与其让一些反派被主角杀死，还不如我们解决掉。”
『:'?若;水:'资!源,群?:"』,6,5..,6.':6'.1':;8!!.８"!9;!６;『!,:若;.水:中:!'轉"群:』?.3;"0:0.?"0;?3;:!１:"4":2''7　　另一个反派也道。
　　这个群里的反派，等级都颇高，这个发言的反派，赫然也是一个黄金级的反派。
　　对于新的规则，许多反派都担心，但一些金手指等级高，也发展起来的反派，却并不担心。
　　在他们看来，反派的优势其实是非常大的。
　　想一想，反派如果获得一个合适的金手指，凭借他们手里的资源，利用这个金手指变强的速度，会是主角的很多倍!
　　当然，主角的金手指，基本上都是量身定做的，反派要想到一个合适的金手指也不容易。
　　但只要是金手指，都能够提升实力。
　　这些实力强横的反派，还巴不得反派的数量少一点，免得给主角送主角值。
　　总之，这一次规则的补充，有人欢喜，有人忧愁，也有人不以为然。
　　对苏墨来说，倒是没有任何的影响。
　　“嗖嗖嗖嗖〜”
　　密集的箭雨激射而去。
　　对面，那些严阵以待的地精，一个个都被打懵了。
　　“我们投降！”
　　很快，这个地精部落，就乖乖投降。
　　“女王，地精部落已拿下。”
　　精灵大军中，精灵女王阿黛尔收到了汇报。
　　精灵部落已经开始了扩张。
　　这些天，周边大量的部落，都被精灵们攻下，然后臣服于精灵部落这些部落，被很快整编到一起，开始在这片区域中，修建一座城池在城池的中间，则是苏墨种下的奇迹之树。
　　通过这种方式，能够让这些部落都奉“永恒之神”为信仰的神灵。精灵女王阿黛尔，则带着几千个精灵们，不断的朝周边扩张而去。在暗中，希薇则为她们盯着，以免出现770实力过于强劲的敌人。
　　精灵们的血统颇高，虽然一诞生就有不错的实力，但终究还需要一些时间成长。
　　当然，对付这周边的部落，没有半点的问题。
　　一些部落中，也有图腾的存在，这些部落也在拜祭着一些神灵。
　　只不过，这些部落太小了，精灵部落打过去后，图腾背后的神，几乎不会出手。
　　或者，最多彰显一下小小的神迹，当发现没用后，这些神也会放弃。
　　为了一些几百千把人的小部落，浪费神力降临力量，这是明显的亏本生意。
　　这样，在苏墨拿下火石深渊后，精灵部落们的扩张步伐，也越来越快。
　　每一天，诞生的高等精灵数量，也在不断的增加。
　　苏墨已经给了阿黛尔大量从氟金系统里获得的东西，这些东西，可以让阿黛尔在短时间内，拥有传奇级的实力。
　　等把氟金系统再升一下级，升到黄金级后，就能够更好的提升她们的实力了。
　　当然，升到黄金级后，哪怕是苏墨的金币，恐怕也有一些不够了。
　　毕竟，现在花金币的地方多了起来。
　　氟金系统要用，领主系统也要用。
　　如果有一个神豪系统的话，跟氟金系统倒是绝配。
　　新月王国中，目前并没有主角拥有神豪系统，其它王国中，说不定有。
　　苏墨已经让南茜的情报组织，往其它王国渗透了。
　　如果是神豪系统的话，特征还是比较明显的，比如有哪个主角突然间成了家财万贯的富翁一类的。
　　火石深渊中，又待了两天后，这座深渊基本上就被苏墨巩固了一遍。
　　“芭芭拉，这里不要留下太多的魅魔，有什么情况，第一时间通知我
　　苏墨对魅魔女王芭芭拉道。
　　“是，神。”
　　芭芭拉恭敬的道。
　　安排好了事情后，苏墨离开了火石深渊，再度出现在了蛮荒大陆。
　　很快，他来到了精灵部落的奇迹古树处。
　　在奇迹古树中，苏墨感觉到了一股奇异的能量。
　　不，不能说是能量。
　　也不能说是物质。
　　他走了过去，魅魔血统彰显出神圣的一面来。
　　然后，苏墨的感受就更加的明显了。
　　“这就是信仰吧？”
　　苏墨轻轻一吸，就将奇迹古树中储存着的信仰吸进了自己的体内，进入了自己的大脑之中。
　　那里，慢慢的，一个小金字塔凭空出来。
　　这是苏墨的神格，平时这个神格是隐于血统之中的。
　　这些信仰，快速的被吸了进去。
　　这个小金字塔中，原本全部是黑暗的神力，信仰进入后，很快，占据了另一边。
　　由于魅魔血统已经彰显了神圣的一面，这些信仰并没有被污染。
　　否则，换一个魔神来，就算能够吸取这些信仰，也会被污染，根本没有办法利用其凝聚天赋神力。
　　他的神格之中，已然也是一半神圣，一半邪恶。
　　苏墨的心念一动，神格运转了起来，这些信仰，正在被他解析，然后凝结。
　　“太少了。”
　　半分钟后，苏墨轻语。
　　他确实成功的获得了天界神明才能够拥有的光明信仰。
　　但是，太少了。
　　这点信仰，还不足以凝聚出一滴天界神力出来。
　　不过，既然能够获得信仰，那就说明，神圣魅魔血统，确实是可以让苏墨像一个天界神灵那样获得力量!
　　这就很棒了。
　　“阿黛尔，加快扩张。”
　　弄明白后，苏墨对精灵女王阿黛尔下达了命令。
　　既然如此，那就加快扩张的步伐。
　　正好，也跟领主系统结合起来，看看能不能在短时间内，在这个蛮荒大陆，开辟出一个国度出来。
　　“是，主人。”
　　阿黛尔收到苏墨的命令后，加快了扩张的速度。
　　在短短的几天里，被阿黛尔打下的部落已经有了好些个，这些部落规模不大，加起来，也还是有将近两万人口。
　　现在，阿黛尔准备(bffb)对一些人数达到数千的部落动手了。
　　这些中型部落基本上也都有自己的图腾，不过它们的图腾背后的神，出手的可能性也不大。
　　对方要出手，苏墨现在已经能够让自己的意志，也化为天界神明的意志出手，吓退对方，并不困难。
　　万一对方头铁，苏墨的光暗神力还有一丢丢，对付一个天界的新神，问题还是不大的。
　　等这一次新月王国与霍顿王国的战争开打，苏墨再吞一波新月女神的神圣能量，就能够补充不少光暗神力了!
　　新月王国中，这些天，军队的召集早已经完成，正在源源不断的朝着前线开发。
　　在新月王国的西北方，来自各地的贵族武装云集。
　　这一场战争，在论坛上也已经传开了。
　　由在涉及到墨石领伯爵，关注这件事的，也不少。
　　霍顿王国方面，也已经做好了准备。
　　双方都有间谍，这么大规模的动作，根本别想藏住。
　　更别说，现在的霍顿王国中，还有着大量的反派存在。
　　在第一期排名引起的风波之后，论坛上，有关这一场战争的讨论也多了起来。
　　很快，不仅反派们知道了。
　　主角们也都知道了，新月王国即将发动对霍顿王国的战争。
　　“特么的，我为什么这么倒霉！”
　　霍顿王国中，那个逃了好些天，才从新月王国逃到霍顿王国的白银级反派哭了。
　　他好不容易逃到霍顿王国，结果发现，新月王国又要来进攻霍顿王国。
　　这不哭才怪呢。
　　“新月王国最多也就是收获失地，我往霍顿王国的腹地去，总没有错。”
　　这个白银级主角有了计划。
　　他要往霍顿王国的腹地去。
　　不过，也得小心，因为霍顿王国中的反派赫然也不少，还有一些实力强横反派存在。
　　新月王国中的白银级反派，被苏墨一锅端了，可霍顿王国中的白银级反派，可还存在!
　　现阶段，白银级反派的威胁，还是非常大的！
　　“据说墨石领伯爵已经成为了新月教廷的圣子，这一次他肯定会随军出动了。”
　　“别犹豫了，我们已经跟霍顿王国绑定了，这一次也不得不派兵参战，既然如此，这一次就想办法干掉墨石领伯爵。”
　　“没错，唇寒齿亡，霍顿王国若败，我们也会受到很大的影响。”
　　“这一次补充的规则，来得正好，我们联手杀了墨石领伯爵后，说不定也可以得到他的金手指，墨石领伯爵杀了那么多主角，手上的白银、黄金级金手指，一定非常之多！”
　　此时，一个反派群里面，正在激烈的讨论着。
　　这个反派群里的人，赫然…都是在霍顿王国中的反派。
　　战争的消息，俨然已经传过来了。
　　这些反派原本跟霍顿王国的主角斗得正欢。
　　可是，突然就得到了新月王国要进攻的消息。
　　这些反派自然是想骂娘。
　　毕竟，王国级的战争开始，他们身为大贵族，也不得不出兵参战,
　　原本，这些反派是很郁闷的。
　　可补充的规则一出，这些反派，一个个都有了心思！
　　白白损失一部落力量。
　　反正要参战，反正要打，这些反派就想联手干掉苏墨！
　　一旦干掉，苏墨身上那数量庞大的金手指，说不定就会被他们得到！
　　“那就干吧，对了，王都中一些主角，这一次说不定也要参战，我建议联合他们，一起对付墨石领伯爵。”
　　“联合主角？他们会干？”
　　“怎么不会，这些家伙一个个精得很，特别是混入了教廷中，当上了神殿骑士团队长的那家伙，绝对也想趁机对付墨石领伯爵，否则墨石领伯爵利用新月王国击败霍顿王国，他第一个倒霉。”
　　“好主意，反正我们现在也对付不了他们，先联合他们，如果他们答应，在战场上，我们干不掉墨石领伯爵，也可以想办法干掉他们。”
　　这些反派们，一个个都谋划了起来。
　　很快，他们就派出了人手，去接触霍顿王国中的主角们。
　　原本，一些反派并不抱希望。
　　毕竟，这些主角不笨。
　　可没想到，一个白银级的主角答应了他们。
　　于是，霍顿王国中的这些主角与反派，很快就达成了一个协议。
　　那就是，在新月王国与霍顿王国的战争期间，在前线的主角与反派互不出手，一起联手对付墨石领伯爵!
　　083有没有兴趣灭个国？忽悠得不要不要的！
　　“苗哥，我们真要跟那些反派合作？会不会风险太大了？”
　　“这样的合作对我们有好处，反正我们几个也要去前线，墨石领伯爵的威胁太大，我感觉，这一次他的野心恐怕不小。”
　　“是啊，新月王国这一次来势汹汹，一旦霍顿王国顶不住，以墨石领伯爵的行事，我们到时候除了离开霍顿王国，别无它法。”
　　“也别太相信那些反派，如果被他们找到机会，还是会~对我们动手。”
　　“我只是觉得，墨石领伯爵不好对付啊，他是圣子，能够借用-女神的力量。”
　　霍顿王国，一个主角群里，一些主角也在讨论着。
　　这些主角，是在霍顿王国的王都之中发育的主角。
　　与新月王都中的主角一样。
　　他们各自加入了一些势力，让霍顿王国中的反派不好对他们下手。
　　霍顿王国中的反派，又没有迈尔斯的魄力。
　　一个月的时间过去，那些白银级的大反派虽然都杀了一些主角。
　　但拿王都中的几个白银级主角却暂时没有太好的办法。
　　这些主角也在担心苏墨的威胁。
　　在他们看来，这一次新月王国进攻霍顿王国的战争，恐怕绝对没有那么简单。
　　不仅仅是一些人认为的收复失地。
　　而是墨石领伯爵的阴谋！
　　墨石领伯爵，想借用新月王国之手，拿下霍顿王国。
　　虽然王国级的战争，想一下子打下一个王国太难了，但墨石领伯爵给他们的阴影太大了。
　　这一次排名，更是直接霸榜！
　　这么一个从青铜级，硬生生的杀到黄金级，杀成了三榜第一的大反派，他们不得不防！
　　真让墨石领伯爵拿下霍顿王国，他们只能逃离霍顿王国。
　　可是，对他们来说，在霍顿王国经营了一个月的时间，各自都有了一些势力当靠山，在霍顿王国的王都之中发育是最好的。
　　只要他们小心一些，连白银反派拿他们都没有太好的办法。
　　逃离霍顿王国，可不是太好的选择。
　　所以，这些主角，在反派们提出合作后，才有了兴趣。
　　“圣子圣女借用神的力量也是有时间限制的，一旦到了时间限制，墨石领伯爵也不是不可以对付。”
　　“你们不用担心，我们已经联络了浑河王国与紫荆王国的主角与反派，这两个王国以前因为利益的分配闹僵了，不过只要两个王国中主角与反派出马，就可以说服他们共同出兵，对付新月王国！”
　　“没错，这一战新月王国必败，墨石领伯爵必死，就看谁能杀了他！”
　　主角群中，两个为首的白银级主角放出了一些消息，安定了其它一些主角的心。
　　“快到时间了。”
　　深渊之中，苏墨看了一下时间。
　　距离新月王国正式进攻，时间快到了。
　　他的手一动，面前，就出现了一副以神力模拟出来的地图。
　　这副地图，也就是新月王国周国的地图。
　　新月王国的北边，是圣月王国。
　　南边，则有着月亮七女神中，其它女神的国度。
　　一共是七个王国，这七个王国拼合在一起，刚好形成了一个月亮的形状这是曾经月亮七女神和睦的时候，共同在众神大陆上打下的疆域。
　　等于说。
　　圣月王国，就位于这个“月亮”的最北边，新月王国则位于第二个位置
　　新月王国的西边、北边，有着一些其它的王国。
　　霍顿王国，就在新月王国的西北边。
　　上一次进攻新月王国，就是以霍顿王国为主，还有其它两个王国为辅。
　　“霍顿。”
　　苏墨的目光，看向了霍顿王国。
　　这一次，新月女神发起反攻的目的，是收复失地。
　　不过，苏墨的野心，却不止于此。
　　他要把新月王国这一次战争的价值，发挥到最大！
　　目光在霍顿王国的地图上停留了一会儿后，苏墨的手一动，整张地图就轰然而碎。
　　然后，苏墨翅膀一扇，就进入了深渊沟壑。
　　不多时，苏墨就来到了长钉魔神所在的深渊。
　　“吼，魅魔魔神。”
　　长钉这家伙一感知到苏墨到了，就直接现身了。
　　“上次你探得怎么样，莉莉丝的气息是不是虚弱了一些？”
　　长钉魔神迫不及等的问。
　　这家伙，上一次跟莉莉丝干了一架后，还是被莉莉丝抢了魔虫深渊，心里可恨了。
　　苏墨来到了长钉魔神的身边，顺手将长钉魔神身边的气泡戳破。
　　几天时间过去，戳破长钉魔神身边的气泡后，收获也还行，不过没有上一次大。
　　一是时间短了一点，二是上次长钉魔神跟莉莉丝干架了。
　　“长钉，别急，我有把握说服莉莉丝，让她把那层魔虫深渊还你。”
　　苏墨拍了拍长钉魔神的肩，道。
　　“还我？她有那么好心！”
　　长钉魔神不信。
　　苏墨道：“相信我，她要是不还你，我跟你一起去抢回来，如何？”
　　长钉魔神听到苏墨的话，这下放心了：“好，魅魔魔神，我相信你。”
　　这个傻大个的心情好起来了，乐呵乐呵的。
　　苏墨又道：“长钉，我打听到，这一次有一个绝佳的机会，众神大陆上，两个王国即将发生王国级战争，这可是千载难缝的好机有没有兴趣灭个国？”
　　灭个国？
　　听到这三个字，长钉魔神一下子就来了兴趣。
　　这家伙上一次在新月王国中败退，虽然自身的力量没有什么损失，但它麾下的恶魔王朝损失可不小。
　　魔王级的恶魔都被新月女神降临的小天使给杀了一个。
　　当然，这点损失，对长钉来说，也不算太大。
　　这家伙不怕损失，它郁闷的是，上一次没能灭城！
　　没能让它长钉魔神的威名传遍众神世界。
　　现在，听到苏墨居然要拉它灭个国！
　　长钉魔神顿时双眼放光：“当然有兴趣，上一次不是那个神的圣子太难缠了，我早就把那座城给灭了，像那样的圣子可不多，这一次只要不是新月王国，我都有兴趣。”
　　显然，长钉魔神对新月王国有阴影了。
　　它不知道，让它感觉难缠的圣子…赫然就是它面前这一位。
　　苏墨深有同感的点点头：“新月王国的圣子能够承载伪神级的力量，这样的圣子确实不多，放心，这一次不是新月王国。”
　　听到不是新月王国，长钉魔神兴趣就大了。
　　苏墨道：“既然你有兴趣，那就这么说定了，通道我负责打开，到时候你准备好，就算灭不了国，你灭掉一个神的神殿跟教廷,也能够让你的威名大涨！”
　　“好！魅魔魔神，这一次我跟你干！”
　　长钉魔神一口答应了。
　　“你先准备准备，我去找莉莉丝了。”
　　苏墨见长钉魔神被忽悠住了，拍了拍它的肩，道。
　　说完，苏墨振动翅膀，离开了这里。
　　又过了一些时间后，苏墨出现在了女妖王朝的深渊外。
　　“魅魔，你还敢来！”
　　他一现身，莉莉丝那愤怒的声音就响了起来。
　　紧接着，一脸怒容的莉莉丝现身了。
　　...求鲜花....
　　她的实力应该恢复得差不多了，看样子还有一些精进。
　　一现身，还在恼怒上一次苏墨强wen她的莉莉丝，赫然就有了直接动手的意思!
　　“莉莉丝，你打不过我。”
　　眼看莉莉丝准备动手，苏墨背负着双手，站在那里，淡淡的道。
　　莉莉丝轻哼一声，双手一动，苏墨的眼前，大量的莉莉丝就出现了。
　　但马上，莉莉丝就是一颤。
　　因为，苏墨已经出现在了她的身后。
　　一只手放在了她光洁如玉的脖子上，还抚了一下她的下巴。
　　“你看，我说了，你打不过我。”
　　苏墨的声音，在她的耳边响起。
　　说话时哈出的热气，让她的耳朵痒痒的，这可是情侣之间说话才有的距离!
　　“可恶！”
　　莉莉丝知道自己中招了，没有任何犹豫的，她发动了自己的女妖之嚎！
　　她身后的苏墨顿时就化成了无数的碎片。
　　前方的苏墨，也是瞬间破碎。
　　“莉莉丝，没用的，你知道你打不过我。”
　　但苏墨很快又出现在了她的身后，手抚起了她泛着淡蓝色光泽的秀发。
　　似乎
　　还嗅了嗅！
　　.....0
　　“你出来！”
　　莉莉丝怒气冲冲的道。
　　“我一直在你身后呢。”
　　苏墨的声音响起。
　　莉莉丝猛的转过身，便正好被苏墨抬起了下巴。
　　“去死！”
　　莉莉丝悍然出手，她前方的苏墨再次破碎。
　　可马上，苏墨又在她的身后出现，莉莉丝索性闭上了眼睛。
　　因为，她知道，她受到苏墨影响的情况下，已经有些分不清虚幻与现实了。
　　深渊女妖原本也是擅长精神攻击的，可苏墨的血统能力，反倒能够让苏墨利用她的一些能力，对她进行克制。
　　自从苏墨成功的找到克制她的方法后，莉莉丝就不敢轻易与苏墨动手了。
　　直到这一次。
　　“莉莉丝，你的目光，难道只盯着长钉的那点深渊？”
　　苏墨这一次并没有触碰她的意思，声音在她的身后响起。
　　莉莉丝紧闭着眼睛，一副对苏墨不理不睬的样子。
　　但看她的样子，一旦她察觉到了苏墨的所在，恐怕就会毫不犹豫的出手。
　　“我知道你惦记那只猎魔蛛的深渊，只要你答应我两个条件，我帮你对付它。”
　　苏墨淡淡的声音再次响起。
　　莉莉丝轻哼了一声。
　　但几秒之后，她开口了：“什么条件？”
　　苏墨的嘴角浮现了一抹笑意：“第一，把魔虫深渊还给长钉，第二，我知道你在一些王国中有暗子，我需要你露个面，如何？”莉莉丝睁开了眼睛，回过头，盯着苏墨看了一会儿。
　　苏墨渐渐的走近。
　　莉莉丝的目光又变得危险起来。
　　“这两个条件，你不会吃亏。”
　　苏墨终于停下了，淡淡的道。
　　莉莉丝看了苏墨几秒后，终于开口了：“10天之后，你跟我一起对付它，我就答应你！”
　　苏墨打了个响指：“成交，不过，第二个条件你要先履行，对你来说，并不是难事。”
　　“好！”
　　莉莉丝答应了。
　　"ok,那我走了。”
　　苏墨的声音响起。
　　莉莉丝正准备说话，就感觉到，苏墨又在她的香唇上品尝了一下！
　　“你...”
　　莉莉丝知道，自己又中招了。
　　“哈哈，莉莉丝，你生气的样子很好看~三天后，我派人来通知你~”
　　苏墨的声音响起，他的人影，已经不知道到什么地方了！
　　而她，又被强wen了！
　　可恶！夕.
　　084你出对三我双王！太快了！
　　“呜呜〜”
　　悠长的号角声响起。
　　茫茫多的军队浩浩荡荡的开向一座要塞。
　　鹰巢关！
　　大军之中，新月女王神色复杂的看着这座要塞。
　　这座要塞，曾经是新月王国内部的一道防线。
　　在几个月前，被霍顿王国打下来后，霍顿王国对这座要塞进行了改造，反倒变成了抗衡新月王国大军的桥头堡!
　　此时，这座巨大的要塞已经开启了所有的魔法阵。
　　在要塞之中，有着堆积如山的魔法石。
　　这些魔法石为要塞的魔法阵，提供着源源不断的魔力，供魔法阵运转。
　　而在要塞上部厚厚的，上面还刻画有魔纹的城墙上。
　　一门门巨炮的炮口，从城墙中伸出。
　　这些炮，并不是火炮。
　　而是魔法炮。
　　在内部构造魔纹，转换着魔法石中蕴含的魔力，发出一个个威力巨大的魔法。
　　与魔法师相比，它们的攻击手段单一，消耗巨大，但好处是可以源源不断的攻击。
　　威力也非常之大。
　　这样的魔法炮，用来驻守要塞，是非常厉害的。
　　可以用来牵制对方大量的魔法师！
　　当然，这玩意儿，也是非常烧钱的。
　　一炮下去的消耗，跟魔法师的技能比起来，消耗太大，魔力的转换率太低了。
　　“七七零”在这座要塞的上方，还可以看到一些飞行着的人影，这是霍顿王国的魔法师。数量不算多，但每一个都很强大。
　　此时，要塞前，新月王国浩浩荡荡的军队，已经开了过来。
　　“墨，怎么打？”
　　一艘华丽无比的飞行船上，新月女王看着巨大的要塞，问旁边的苏墨。
　　“他们在拖时间，以便其它两国的援军能够到达，向女神祈祷，直接把这座要塞拿下吧！”
　　苏墨淡淡的道。
　　说完，苏墨就祈祷了起来。
　　这座飞行船非常的特殊，已经相当于一个小的神殿。
　　神殿，在圣子圣女祈祷的时候，可以看成一个信号放大器，或者说天线,
　　也可以看成一个定位器。
　　否则，在天界的神，怎么知道你具体在什么地方？
　　新月女王正准备说话，便看到，天空之中，圣光落下。
　　在苏墨祈祷后，新月女神也没问，直接就降下力量了。
　　苏墨一得到新月女神的力量，身上的气息攀升，蓦地就飞了出去。
　　与此同时，新月王国的那个半神，一个白发苍苍的老者，也飞了出去。
　　能够让圣子圣女更好的与神沟通。
　　与苏墨一同出击。
　　这个半神，身份是新月女王的一个叔叔，也是新月王国中的最强者。
　　“这个要塞配合我们的半神，拖他们大半天不成问题，到时候，等他们到达亚德平原，就会面临三国的联军了!
　　要塞中，一个身穿铠甲的将军看着外面一眼也望不到边的新月王国的军队，淡淡的道。
　　他的话音才落，便看到，苏墨飞上了天空。
　　远远的，他只能看到一个人影。
　　“这人挺勇，这是准备来谈判？”
　　这个将军轻哼一声。
　　马上，他就看到，飞上天空的苏墨猛的出手。
　　一道明亮到刺眼的可怕攻击，猛的一下冲向了这座要塞。
　　这个将军的眼睛都被刺激得眯了起来。
　　“给我破！”
　　天空之中，守在这里的霍顿王国的半神也完全没想到，苏墨居然一上来就动手。
　　这个半神也发出了自己的攻击。
　　在他的旁边，霍顿王国的圣子见势不妙，也已经祈祷了起来。
　　这一次，他们并没有将这里当成决战的地方。
　　在教廷中，一个进步迅猛，又堪称足智多谋的神殿骑士的建议下，他们决定先用这里拖延时间。
　　一个半神，加一个圣子，配合一些高端战力，再加上这座坚固无比的要塞。
　　在他们看来，足够拖延大半天的时间了。
　　等新月王国的大军突破这座要塞，赶到他们选择的决战地点后，其它两国的大军正好赶到。
　　到时候，新月王国的大军，就只有被围攻的份。
　　只不过，苏墨的操作，出乎了他们的意料。
　　哪有打牌一开始就放王炸的？
　　他们虽然也有圣子，但他们的圣子不到关键时候，也不会祈祷神的力量。
　　一次承载神的力量就那么几分钟，CD时间至少大半天，所以使用的时机必须把握好！
　　这也是霍顿王国的主角与反派，都认为有机会杀死苏墨的原因！
　　“轰〜”
　　那个半神与苏墨的攻击撞在了一起。
　　然后，那个半神的脸色就是一变。
　　苏墨的攻击，直接粉碎了他的攻击。
　　“轰
　　下一秒，苏墨的攻击落在了巨大的要塞上方！
　　要塞的魔法阵，根本承受不住，哪怕里面的魔法石还有非常之多可是，苏墨的攻击，已经超过了其承受的上限。
　　便看到，那魔法阵直接就被击破。
　　紧接着，可怕的攻击落在了要塞上。
　　这座要塞，一下子就被炸得飞上了天空！
　　“不好！”
　　要塞里，一个在这里督战的主角脸色大变，还没有反应过来，这个主角就被炸成了灰灰。
　　这家伙，在王都中混到了一个不错的职位，原本是准备在这里来督战，顺便指导一下防守。
　　只要见势不对，他就准备开溜的。
　　谁成想苏墨一开局就放王炸！
　　这种感觉，就像是斗地主时。
　　他们准备先放一对三。
　　结果苏墨看都不看，直接扔出了双王！
　　这双王的威力还如此的可怕，连半神都挡不住！
　　直接就把这座要塞炸上了天。
　　面对这样的攻击，这个主角哪里逃得了？
　　“咦？还有一个主角？”
　　反派面板上，苏墨发现，这一击，意外杀死了一个青铜级的主角。
　　或许是气运高了带来的影响，最近暴击天赋的暴击倍数都不错。
　　100反派值，暴击成了300!
　　“女神，消耗太大了，不过收获还不错。”
　　苏墨心中默念了一下，然后顺势将新月女神降下的神圣能量吞了一小半
　　这一击成效显著，消耗这么大，新月女神肯定能够理解的！
　　“伪神级？圣子，快退!
　　对面，天空之中，那个半神吓坏了。
　　这半神怎么也没想到，对面居然冒出来一个伪神级的战力！
　　一击就毁掉了这座要塞！
　　这可是神降临到众神大陆，才能够拥有的战力！
　　“退！”
　　天空之中，霍顿王国所有的战力都疯狂的后退。
　　苏墨振动力量，追了过去。
　　又发出了几击攻击。
　　一个霍顿王国的圣域虽然隔得远，但因为逃得慢了一点，直接就被苏墨的攻击击中，变成了灰灰。
　　其它的圣域疯了一般的逃。
　　他们这一次的战略目的，彻底的泡汤了！
　　“消耗好大！”
　　苏墨叹了一气，又将新月女神的神圣能量吞了一大半......
　　眼看霍顿王国的其它人退走了，苏墨祈祷了起来，让新月女神把剩余的力量收了回去。
　　如果可以，他准备全吞的。
　　不过后面旖羊毛的机会还多，没必要一开始就这么饿怂。
　　虽然，他只给新月女神剩了不到10%...
　　新月王国的大军，如潮水般翻过了这座已经被击毁的要塞。
　　飞行船上，新月女王看着这座彻底毁掉的要塞，觉得有点可惜，不过她并没有怪苏墨。
　　苏墨道：“女王，以后这里就是国内，这座要塞，就这样移平了也好。”
　　新月女王“嗯”了一声，苏墨的话，对她来说就是最正确的！
　　“两国的大军最多还有半天就能够到决战地点，到时候，三国大军合力，再配合三国背后的神，击败新月王国，杀死墨石领伯爵不是难事。”
　　“没错，鹰巢要塞拖半天足够了。”
　　此时，在一片辽阔的平原上，帐篷铺天盖地，一个接一个，拉出了好几十公里的距离。
　　这里，是霍顿王国的大军所在。
　　前方的平原，则是霍顿王国选择的决战地点。
　　由于其它两个王国后面才协调好，那两个王国的军队还要半天才能赶到。
　　所以他们才要拿鹰巢要塞拖时间。
　　一个华丽的帐篷里，几个白银级的反派在周边数万私军的拱卫下，正在商量着事情。
　　“不好，有主角告诉我，李辉的头像灰了。”
　　这时候，一个白银级反派道。
　　主角也可以添加反派为好友，只要双方同意！
　　“他在鹰巢要塞，这岂不是说他已经死了？”
　　“怎么可能，鹰巢要塞的魔法阵连半神想击毁都要一些时间，新月王国背后的神不可能为了一个要塞降临吧？”
　　其它的白银级反派脸色都是一变。
　　“大人，不好了，前方传来消息，鹰巢要塞已经被破了！”一个手下慌慌张张回来汇报。
　　“什么？”
　　几个白银级反派对视了一眼，脸上都浮现出了惊色。
　　“轰
　　很快，霍顿王国修的第二座挡路的要塞，5.1也被苏墨一击移平了。
　　苏墨的身后，那个新月王国的半神，新月女王的叔叔，原本是主动请缨的。
　　这样的小要塞，在霍顿王国已经半放弃的情况下，他这个半神动手就可以了。
　　让苏墨留着力量，以便在决战中使用。
　　“雷老，这样的小事不用你出手，你安心休息，交给我好了。”
　　苏墨却没有让半神出手。
　　对方出手了，他怎么名正言顺的私吞新月女神的力量？
　　所以，苏墨就这样一路轰了过去。
　　轰着轰着，苏墨就感叹消耗太大，又开始向新月女神祈祷力量。
　　新月女神倒是很大方，只要苏墨祈祷，她就满足。
　　这样，仅仅三个多小时后，新月女王国的大军，就翻过了这一座要塞林立的山脉。
　　出现在了山脉后方的亚德平原上。
　　那里，霍顿王国的大军收到消息后，早已经集结了起来。
　　“怎么这么快？”
　　霍顿王国的大军中，不管是主角，还是反派，都没有想到，新月王国大军的速度，居然如此的迅猛!
　　他们开始意识到…
　　这一场战争的走向，恐怕，会与他们所规划与预料的，会有些不一样！.
　　085光明正大殡羊毛！莉莉丝出动！傻眼!
　　“呜呜呜〜”
　　广阔的亚德平原上，两支大军浩浩荡荡的推进。
　　这时候，时间已经到中午了。
　　天空之中，各种恢复体力、状态的神术发出的光芒，将两支大军上方变得绚丽多彩。
　　新月王国的大军到达后，并没有休整，直接就开了过来。
　　霍顿王国也并不准备给新月王国休整的机会。
　　大量的神术师正坐着飞行船，在大军上方施展着神术。
　　只见数十公里宽阔的战线上，一个个万人方阵整整齐齐的推进。
　　在这些万人方阵中间，则是至关重要的结界车，这能够形成一个防御结界，相当于一个透明的护罩，可以挡下非常多的魔法攻击。
　　这样的结界车，也是王国级战争的必备。
　　“女王，不必动怒，有些东西，本来就需要在战场上找回。”
　　大军的上方，苏墨淡淡的声音响起。
　　说话间，苏墨握住了新月女王的小手。
　　新月女王平复了心情，看着另一艘华丽的飞行船。
　　那是霍顿王国国王乘坐的飞行船，刚刚王与王的见面中，对方故意刺激她，提到了她的父亲与哥哥，这让新月女王的情绪差点失控。
　　但她最终控制住了，并没有失态。
　　后方，在大军推进的时候，几个降临下来的小天使看到苏墨捉着新月女王的小手，都不约而同的移开了目光。
　　对面，霍顿王国的大军也在快速的推进。
　　“呜呜呜〜”
　　低沉而具有穿透力的号角声响个不停。
　　紧接着，双方的高阶魔法师，隔着好几公里的距离，开始了互轰。
　　天空之中，一时之间，被各种各样的魔法所充斥。
　　地面上，也有着一些魔法师与结界师防备着，他们的主要任务是防御一些没有被拦截到的魔法15。
　　“两国的联军已经加快行军，最多两三个小时就能够赶到，到时候新月王国的军队就是夹心饼干。”
　　“没错，大败新月王国已经不是问题，我们现在要考虑的，就是怎么杀死墨石领伯爵。”
　　“新月王国一旦兵败，墨石领伯爵肯定会第一个逃，我们的人手现在可以提前绕后了。”
　　“教廷中的那个家伙，也成功说服了教廷，把墨石领伯爵视为必杀对象，到时候肯定会有天使追击，正好让天使负责解决墨石领伯爵身边的高端战力，剩下的，就各凭本事了。”
　　在两支大军推进的时候，一座小山上，几个白银级反派站在那里，商量着对策。
　　虽然新月王国的推进速度，超出了他们的意料，但他们仍然不觉得这一战会失败。
　　这一次，主角与反派联手，各出手段，让霍顿王国的筹码增加了不少。
　　在他们看来，新月王国必败。
　　剩下的，就是怎么杀死苏墨的问题了。
　　“一会儿击败新月王国的大军后，会有天使追杀墨石领伯爵，我们一起追击，子祥，你的戒指可以派上用场了，能不能抢到墨石领伯爵的人头，就看你了。”
　　另一边，霍顿王国中的几个白银主角，也在谋划着。
　　参与进来的主角并不多，特别是没有在王都的主角。
　　对那些主角来说，参与的风险太大了，还不如在其它地方默默发育。
　　也就这几个在王都中混得不错，本身也不得不参加战争的白银主角，选择了跟反派联手!
　　“轰」
　　天空之中，两国的高阶魔法师发出的攻击铺天盖地。
　　实力低的魔法师则组成了魔法师团，他们负责配合地面军团的进攻。
　　“墨，他们降临的天使不少。”
　　飞行船上，新月女王道。
　　对面，在知道苏墨能够发挥出伪神级的战略后，霍顿王国背后的神也是下了血本。
　　降临了足足十个天使！
　　这消耗可是不小！
　　现在，双方禁咒级以上的魔法师，早已经在对轰之中。
　　魔导级的魔法师则坐着飞行船到处支援。
　　地面上的部队，推进得也越来越快。
　　双方的圣域，也相继出手。
　　半神级的战力，还没有任何的动静。
　　“杀
　　地面上，终于，两只大军近了。
　　苏墨已经祈祷了起来。
　　看到苏墨的动作，对面那十个天使的身上，力量也已经调动了起来
　　紧接着，天空之中，白光笼罩了苏墨。
　　“女王，你坐镇这里。”
　　苏墨扔下一句话后，猛的就飞了出去。
　　对面，十个天使中，三个手持魔杖的法系天使第一时间发出了攻击霍顿王国的半神，同样发出了攻击。
　　“呵。”
　　苏墨的身上力量一振，就将三个法系天使的攻击轻松挡下。
　　剩下的七个手持大剑的天使已经振动翅膀冲了过来。
　　这些天使有男有女，他们配合有度，三个天使冲向苏墨，四个天使则冲向新月女神降临下来的天使。
　　显然，他们准备用六个天使对付苏墨，其它的天使，则牵制新月女神降临的天使！
　　六个强大的天使联手，三个法系，三个使用战技的，互相之间的配合
　　哪怕是长钉这个傻大个来，在实力被压制的情况下，都讨不了好。
　　但苏墨以一敌六，却打得相当的强势。
　　只见他一只手支起一个神光护盾，挡下了所有的攻击，另一只手对着一个天使就是一拍。
　　那个天使脸色大变，手中的大剑往前一挡。
　　却已经迟了。
　　“轰〜”
　　一股力量在他的胸前炸开，这个天使连人琮铠甲，都直接被炸成了血雾！
　　一交手，六个天使，就被苏墨直接给解决了一个！
　　“他不过一个圣子，对神的力量的运用怎么这么可怕！”
　　后方，三个法系天使中，一个为首的天使眼睛一缩。
　　圣子与圣女能够祈祷得到神的力量，同时，还会被神授予简单的使用办法。
　　他们的手段往往不会太多。
　　像新月女王，只用三招。
　　新月之痕，新月之盾，月之呼吸。
　　一个用来攻击，一个用来防御，还有一个用来回复、疗伤，以及驱散负面与抵抗精神层面的攻击。
　　三招，很简单，也很实用。
　　在沟通新月女神的时候，新月女神也将这三式的要领一起传给了苏墨。
　　但苏墨在战斗之中，却是自由发挥。
　　他可是魔神，现在魅魔血统又完成了蜕变，对神的力量的运用，比这些天使，不知道高明了多少!
　　同样的力量，在苏墨这里，与在新月女王那里，发挥出来的威力，差别不知道有多大！
　　“小心！”
　　剩下的两个手持大剑的天使不再靠近，手中的大剑发出了斩击。
　　两剑可怕的剑光，配合着三个法系天使的攻击，冲向苏墨。
　　苏墨脸色不变，又是一拍。
　　一个天使吸取了教训，手中的大剑快速的回防。
　　“轰〜”
　　苏墨的攻击击在了他的大剑上，将这个天使打得倒飞了出去。
　　“这样打他的力量消耗很大，一起压制他！”
　　为首的天使不断的指挥着其它天使。
　　在后方，其它的四个天使，也跟新月女神降临的天使战得正欢。
　　两个半神同样隔空战斗着。
　　新月女王与霍顿王国的圣子还没有动静。
　　不过新月女王已经在祈祷了，她不是在为自己祈祷，而是在为苏墨生怕苏墨力量消耗太大，支撑不了太长时间的战斗。
　　在战斗之中，苏墨也时不时在祈祷。
　　眼看苏墨这么强势，新月女神显得非常的大方，源源不断的将力量降了下来。
　　对她来说，苏墨战斗这半天消耗的力量，还比不上降临一个半神级的天使需要的力量多。
　　苏墨自然也不会客气。
　　新月女神降临的力量，基本上，用于战斗中的，只有三分之一。
　　剩下的三分之二，都被他吞了。
　　饶是如此，对面的七个天使也被苏墨打得无比的狼狈。
　　事实上，如果不是为了从新月女神那里多德一点羊毛，这七个天使早就步了最开始那个天使的后尘。
　　就这样，神圣能量源源不断的被苏墨送入了隐藏着的魅魔血统中。
　　然后进入了神格之中，储存了起来。
　　这一波战斗结束，苏墨感觉，自己应该可以至少凝聚出几十滴光暗神力来了！
　　操作得好一点，从新月女神这里多晴一点羊毛，苏墨甚至可以凝聚出上百滴光暗神力！
　　光暗神力多强大，之前苏墨以一滴光暗神力，就打得巴洛与沉沦魔神毫无还手之力。
　　一下子来上百滴，那就真的是一波肥了！
　　“他的实力好强，还好，天使们将他挡住了。”
　　“嗯，等其它两个王国的半神赶到，就没悬念了，新月女神自己降临也扭转不了战局!
　　地面上，霍顿王国中的几个白银反派一边观看着战斗，一边讨论着。
　　这时候，地面上的战斗已经开始了。
　　他们虽然每人出了几千个战士，但身为公爵家族的继承人与掌权者，自然不需要自己上前去战斗。
　　“快看，浑河与紫荆的半神级战力到了！”
　　这时候，一个白银级反派指向天空。
　　其它的白银级反派一看，便看到，远远的天空之中，飞来了两艘飞行船！
　　其它两个王国的半神级战力，率先一步飞了过来！
　　“这下新月王国完蛋了！”
　　一个白银反派大笑了起来。
　　“女王，不好了，浑河王国与紫荆王国的半神级战力来了!
　　另一边，飞行船上，新月女王收到了消息。
　　“女王，这三个王国不是闹僵了吗？他们怎么还会一同出770手？
　　新月女王的旁边，女官凯茜不解。
　　“圣女，要不要启动召唤仪式？”
　　旁边，红衣大主教费伦问。
　　新月女王看了一眼苏墨，摇了摇头：“先不用。”
　　“不用？”
　　费伦主教不解。
　　新月女王肯定的点了点头：“不用！”
　　因为，苏墨告诉过她，让她不要担心其它两国的援军！
　　“神，已经准备好了
　　与此同时，深渊之中，一大群女妖正在那里，以魔虫之血，点亮了两个邪恶的法阵。
　　这个法阵的上方，莉莉丝站在那里，身上的气息无比的可怕。
　　现在的她，虽然美得令人窒息，可身上那邪恶的气息，却是会让人真正的窒息。
　　莉莉丝想到两次强wen她的苏墨，轻哼了一声，然后猛的一下，化出了两个莉莉丝，分别钻入了两个邪恶的法阵之中。
　　这是莉莉丝的一个技能。
　　女妖之影。
　　两个莉莉丝，都是假的，但都有可能是真的。
　　“轰〜”
　　“轰〜”
　　随着莉莉丝的动作，在浑河王国与紫荆王国的王都外，一座高山之上，同时爆炸了开来。
　　紧接着，身上散发着可怕气息的莉莉丝冲了出来。
　　她带着铺天的魔气，同时冲向两个王国的王都！
　　在她的身后，还跟了大量的女妖，看上去，铺天盖地。
　　不过，实际上她出动的女妖并不多，那些女妖，仍然是通过女妖之影分化出来的。
　　看上去却是无比惊人的！
　　“不好，好强大的气息，这是魔神！”
　　“魔神来袭！”
　　“快，让前线的人都回来！”
　　两个王国的王都之中，都响起了刺耳的警报声！
　　“不好，有魔神进攻王都！”
　　“这些魔神，怎么挑这个时候动手！”
　　“快回去！”
　　战场上，两艘魔法飞行船上，属于两个王国的半神级战力，听到魔神进攻王都，都急了。
　　几乎是同时，两艘魔法飞行船都掉头，以比来的时候，更快的速度，朝着各自的边境线冲去。
　　在边境线上存在空间门，能够让他们短时间内回到王都。
　　“咦？怎么跑了？”
　　下方，那几个原本踌躇满志的白银级反派看到掉头的魔法船，都有些傻眼了!
　　086这魔神能处，有事他真上！活捉小天使!
　　“女王，浑河与紫荆王国的支援走了，我们的探子探到，这两国的大军也正在回撤！”
　　很快，新月女王也收到了汇报。
　　她已经看到了。
　　“他们怎么撤了？”
　　费伦主教与其它几个红衣主教不解。
　　“他真的说中了！”
　　新月女王想到了苏墨，看向苏墨的目光之中，已然有了一些小崇拜。
　　虽然不知道苏墨是怎么做到，或者说猜到的。
　　但这样的苏墨，在新月女王的心目中，无疑再度成了无所不能的代名词!
　　高空之中，眼看两国的援手撤走，几个被苏墨压着打的天使也是脸色一变。
　　他们五个天使联手，却被苏墨打得惨兮兮的。
　　其它四个天使被新月女神降临的天使牢牢的牵制住，也没办法参与这边的战争。
　　霍顿王国的半神，同样被雷老牵制住了。
　　至于圣域，根本没办法参与这样的战争，都在与新月王国的圣域互轰呢。
　　也就霍顿王国的圣子还没有动。
　　不过，一旦霍顿王国的圣子祈祷了神的力量，新月女王必须也会跟着动。
　　这个圣子，也就能够承载半神级的力量而已。
　　在这些天使看来，援手撤走，最关键的，其实不是半神级的力量。
　　而是。
　　另外两个王国的神，恐怕也不会降临了！
　　神才是关键。
　　他们三个王国背后的神，全部降临的话，就算受到压制，也相当于三个伪神级的战力！
　　新月王国一边，算上苏墨，也就两个！
　　不可能有胜算。
　　可是，现在，两个王国一撤走，就变成霍顿王国独力对付新月王国了！
　　如果没有苏墨，硬刚一波，倒没有什么。
　　最多也就是消耗大一点，新月王国想赢也很难。
　　可问题就是，苏墨实在是太BUG了！
　　一个圣子，承载了伪神级的力量不说，还能够将这些力量发挥得如此的可怕！
　　打得他们苦不堪言！
　　“娜姐，怎么办，他们恐怕不会再回来了。”
　　三个法系天使中，一个天使问中间的女天使。
　　这个叫莉娜的女天使，看样子地位颇高，实力也比其它天使强劲一些。
　　但战力也仍然在半神级。
　　“新月女神还没有动静，神不能动，我们先全力挡住他，他不可能长时间承载神的力量，到时候，就是他们被动了。”
　　莉娜道。
　　“好
　　旁边的两个天使拿着法杖，加大了攻击力度。
　　激战还在继续。
　　新月女神源源不断的为苏墨降临力量，支撑着苏墨的战斗。
　　五个天使则拿出了吃奶的力气，总算把苏墨挡住了。
　　至少看上去，是挡住了。
　　这样，打了十分钟后，苏墨仍然凶猛的一匹。
　　“娜姐，这么长时间了，他为什么一点疲态都没有？”
　　天使莉娜的旁边，一个天使不解了。
　　“他的灵魂纯净度肯定非常高，所以可以承载更长时间神的力量，再坚持几分钟。”
　　天使莉娜说完，鼓起力量，继续攻击。
　　“他快不行了，接下来就是神亲自登场，不过没有其它两个王国背后的神，新月王国大败多半是不可能了。”山丘上，几个白银反派看着天上的战斗，脸色都有些低沉。
　　没有其它两个王国的大军以及最关键的高端战力。
　　霍顿王国就算打退新月王国，也很难让新月王国大败。
　　新月王国没有大败的话，就算苏墨不能再承载神的力量，他们想杀苏墨也很困难。
　　毕竟，苏墨肯定跟新月王国的半神级战力一起撤退。
　　新月女神说不定还要掩护大军的撤退！
　　“可恶！”
　　一个白银反派有些郁闷，他想不明白，其它两个王国怎么突然撤退了。
　　“有消息了，浑河王国与紫荆王国的王都，都遭遇了魔神趁虚入侵，所以他们不得不撤！”这时候，另一个白银反派将从两个王国中的反派那里得到的消息说来。
　　“什么？魔神入侵？又是魔神入侵！”
　　“神特么魔神入侵！”
　　“这些魔神可真会挑时间，奶奶的！”
　　这几个白银级反派崩溃了。
　　同样崩溃的，还有那几个白银级主角。
　　“等我以后成神了，我得好好感谢一下这些魔神〃.！”
　　我怎么感觉魔神入侵来得有点蹊跷？会不会是墨石领伯爵挑起的？”
　　“有一定的可能，不过现在猜测这些意义不大了，这一次我们多半杀不了他了。”
『,?若"水":资'''源!群,"』'６;.!5::6?6!"1?""8"??8;,:9?6,;:『.若!水::中,,转''群?』:"3',０.??0"?0'3?"?1:?'4;"2'7　　几个白银主角也很郁闷。
　　好好的谋划，眼看可以把新月王国大败，只要操作得好，趁乱杀死苏墨的可能性也很大。
　　却因为魔神入侵，他们的计划全毁了！
　　当然，能够打退新月王国，也让他们很长一段时间不用担心墨石领伯爵的威胁了。
　　只要霍顿王国还在，墨石领伯爵的手，还伸不到那么长！
　　高空之中，战斗还在继续。
　　又过了五分钟。
　　五个打得无比艰难的天使也快崩溃了。
　　“娜姐，他怎么还没到时间？”
　　一个天使快哭了。
　　天使莉娜也快哭了，你问我，我问谁啊？
　　一般的圣子圣女，承载神的力量的时间，超过五分钟的都很少
　　可十五分钟过去，苏墨却一点衰弱的迹象都没有！
　　这也太持…九了吧？
　　“女神，再给我点力量，马上就能够击败他们了！”
　　天空之中，苏墨战斗得格外起劲。
　　不得不起劲啊。
　　短短的十几分钟时间，他从新月女神那里吞掉的神圣能量,这样，又打了几分钟后。
　　对面，一个小天使是真的要哭了。
　　“真不顶用啊，再禧下去太明显了，算了，解决这里吧。’苏墨轻语。
　　说完，他暗暗的捏碎了一颗黑色的石头。
　　已经可以凝聚好几十滴光暗神力了。
　　与此同时。
　　深渊之中，一个庞大的法阵面前，一个魔虫里，传出了苏墨的精神波动。
　　“长钉，可以上了，莉莉丝已经答应几天后把魔虫深渊还你，这一次你务必把那个神殿毁了。”
　　“吼！魅魔魔神，你还没告诉我是哪个王国？”
　　长钉魔神吼道。
　　“霍顿王国，怎么，怕了吗？”
　　苏墨的精神波动再度传来。
　　“吼，你都帮我拿回魔虫深渊了，我长钉怎么会怕，看我灭了他！”
　　长钉魔神大吼一声，然后猛的一下钻入了那个法阵之中。
　　在法阵的对面，由几百个被苏墨派出的魅魔蛊惑而来的，到处打家劫舍，烧杀抢掠的强盗，已经倒在了血泊之中。
　　用这些死有余辜的强盗来打开长钉降临的通道，算是便宜他们了
　　“轰〜”
　　长钉从霍顿王都外的一座荒村中冲了出来。
　　一冲出来，长钉的目光，就找到了霍顿王国的王都所在！
　　“吼！”
　　长钉大吼一声，带着密密麻麻的恶魔，猛的一下就扑了过去。
　　这一次降临的位置，在了霍顿王国的王都外。
　　对长钉的影响并不大。
　　这家伙的速度太快了。
　　魔气铺天盖地。
　　霍顿王国，同样是神光照耀的王国，在教廷的总部，也有着神光监视器。
　　如此浓烈的魔气，一现身，自然就引起了刺耳的警报声。
　　事实上，不需要神光监视器，在王都城墙上的守军一看，就能够看到那直冲天际的可怕魔气!
　　“魔袭！”
　　霍顿王国的王都，顿时一片大乱。
　　与新月王国的这一场战斗，他们调集了大量的精锐部队。
　　整个王都之中，现在可谓是非常的空虚。
　　不管是守军的数量，还是质量，都与之前完全没得多。
　　坐镇王都的，也就一个圣域而已。
　　当然，有神殿在，神也可以随时降临。
　　可关键在于，现在，另一片战场也打得正激烈，神也不可能降临到两个地方。
　　除非降临神力化身一类的，
　　但那也只相当于一个半神级战力，还不如降临一个天使划算呢。
　　“快，启动召唤仪式！”
　　眼看长钉气势汹汹的冲向霍顿王国的首都，神殿中，收到了神谕的侍女们，一起启动了召唤仪式。
　　这一次，苏墨给霍顿王国背后的神，留了足够的时间。
　　他将长钉出现的地点，放在了距离霍顿王都还有一百多公里的地方。
　　等长钉杀到王都的时候，再借助王都之中的最大魔法阵挡一下。
　　霍顿王国背后的神，有足够的时间降临。
　　之前在新月王都的时候，王都中的魔法阵没用，有很大原因是因为长钉是从内部降临的。
　　从外面杀到，笼罩整个王都的魔法阵，还是能够挡几下的。
　　“不好，王都中有魔神杀到，神必须降临下去应战，否则神殿与教廷都要被毁，我们必须挡住他更多时间。”
　　长钉一动，战场上，叫莉娜的天使，就收到了新的神谕。
　　“啊？这些魔神怎么这个时候跑出来？”
　　一个天使心态崩了。
　　原本还指望关键时候，神能够降临。
　　可现在，神居然不能降临了！
　　“他坚持不了太长时间了，一旦他不行了，就是我们反攻的时候！”
　　莉娜道。
　　其它天使也只好咬紧牙关，继续战斗。
　　“吼！”
　　另一边，长钉魔神已经冲到了王都外，手中的武器对着王都的魔法阵，就是一击。
　　“轰
　　整个王都的魔法阵，都被他给砸得一颤。
　　“给我破！”
　　长钉没有停留，又是几击下去！
　　几击下去后，终于，这个庞大的魔法阵，被它硬生生的砸碎。
　　然后，长钉魔神发出大笑声。
　　“今天我长钉魔神要灭个国！”
　　长钉魔神这一次格局显然大了不少。
　　开口就是灭个国！
　　“天啊~!”
　　霍顿王都中的人都吓坏了。
　　但长钉现在显然没有对付他们的意思，在它看来，最重要的是毁掉神殿
　　这家伙猛的一跃，就冲向了霍顿王都的中心。
　　那里，天空之中，也有着一个巨大的神殿。
　　此时，神殿已经发出了一道道攻击。
　　但根本挡不住长钉魔神。
　　整个霍顿王都，也没有其它的半神阻挡。
　　“吼，碎吧！”
　　长钉魔神手提着巨大的武器，砸向神殿。
　　正在这时候，天空之中，一个巨大的打开了。
　　然后，一个身上散发着万丈光芒的神明降临了！
　　这个神一降临，便发出了一道攻击，将长钉魔神的攻击挡下。
　　“吼！魅魔魔神不是说不会这么快就有神降临？”
　　长钉魔神看到降临的神，愣了一下。
　　此时的它，还意识不到，自己被苏墨坑了。
　　“•〃吼！魅魔魔神都帮我拿回魔虫深渊了，答应魅魔魔神的事，我长钉怎么能反悔，你的神殿，我长钉毁定了！”
　　虽然意外，但长钉魔神想到苏墨对它的种种好。
　　甚至帮它从那个可恶的女妖那里拿回了魔虫深渊。
　　这家伙顿时大吼一声，手持着武器，就杀向了降临下来的神！
　　“今天，就让你们这些天界的神知道，我长钉的厉害！”
　　长钉大吼着，俨然一副要跟霍顿王国背后的神拼命的样子。
　　眼看长钉冲向了霍顿王国背后的神，离王都有几十公里远的地方，一个伪装后的魅魔捏碎了一块黑色石头。
　　信息顿时被传到了苏墨那里。
　　得到信息后，苏墨并没有意外。
　　长钉魔神这傻大个，哪怕霍顿王国的神降临了，仍然上了!
　　这傻大个能处，有事它真上！
　　现在，到收割的时候了！
　　苏墨身上的气息，顿时就是一变。
　　他并不会动用自己的光暗神力，仍然使用新月女神降临的力量
　　下一秒。
　　“噗〜”
　　一个原本还能挡住他攻击的天使，直接就被苏墨拍成了血雾。
　　“小心〜”
　　其它天使脸色大变。
　　苏墨的速度，也猛的一下爆涨。
　　一只手防御，另一只手不断的攻击。
　　“噗〜”
　　又一个天使被杀！
　　至此，两个手持大剑，挡在前面的天使，便尽皆被杀。
　　“不好！”
　　后方的三个天使脸色大变。
　　天使并非一次性的，被杀后，天界的神也能够复活。
　　但复活需要的消耗就大了。
　　复活后，成长到现在的地步，需要的时间更久了。
　　现在已经死了三个天使，这个损失，可不小。
　　哪怕最终复活，霍顿王国后面的神，也得心疼死。
　　死三个天使还只是开始。
　　苏墨已经冲了过去。
　　“挡住他！”
　　在莉娜的指挥下，三个法系天使同时发出了攻击。
　　只不过，苏墨太过强劲，直接冲破了三个法系天使的攻击。
　　只一下，就将一个法系天使带走。
　　然后，是第二个。
　　莉娜（赵赵的）的脸色大变，正准备再发出一道攻击，苏墨已经来到了她的前面。
　　苏墨的眼中，红光闪现。
　　这个战斗了很长时间的天使，顿时眼中一片迷茫。
　　苏墨的手一动，就将莉娜装进了一个空间袋中，把这个小天使给活捉了！
　　至此，与他战斗的这六个天使，尽数被苏墨解决！
　　一解决掉这六个天使，苏墨便冲向其它的几个天使。
　　“快，退！”
　　后方，躲在几十公里外观战的霍顿国王脸色大变。
　　他完全没想到，苏墨突然之间，就这么的强势。
　　“轰
　　霍顿国王说话的工夫，又一个天使被苏墨杀死。
　　“不好！”
　　下方，短短不到一分钟，战局就发生了如此大的变化，也是让几个白银级反派脸色大变。
　　不仅是他们，几个白银级主角，脸色同样大变。
　　“神怎么没有降临？”
　　这几个白银级反派懵了。
　　眼看苏墨在天上大杀特杀，完全想不明白，为什么苏墨战斗了这么长时间都还没事？
　　不是说圣子圣女最多五分钟吗？
　　苏墨这都快半个小时了吧！
　　这也就算了，关键是，苏墨突然一下子变得这么凶残，而霍顿王国的神，也像是消失了一样，没有半点的反应。
　　“不好，王都去了魔神，神恐怕短时间内无法降临了！”
　　一个白银级反派，很快收到了他在王都之中的手下，通过魔法信发来的消息。
　　“什么？又是魔神？”
　　其它几个白银级反派，脸色大变。
　　“轰轰轰~”
　　而这时候，苏墨已经解决了降临的所有天使，战场上的局势，瞬间扭转！
　　霍顿王国的半神，见势不妙，早已经在后撤了。
　　霍顿王国的圣子也在撤。
　　“要糟了！”
　　眼看十个天使尽数被杀，霍顿王国背后的神短时间内也不可能降临，
　　这片战场上，所有霍顿王国的主角与反派们，一个个都生出大难临头的感觉来！阻.
　　087主角反派一网打尽！今天，我们灭个国！
　　“我H,墨石领伯爵怎么突然变得这么强了！”
　　“确实强得不合常理，据我了解，别的圣子圣女，都只能承载神几分钟的力量，他这都半小时了。”
　　“你们忘了，墨石领伯爵是杀上黄金级反派的，他可是拥有黄金级的金手指，以他的资源，用金手指提升实力太快了。”
　　“对，很可能是黄金级金手指带来的一些变化。”
　　几个白银级反派不知道的是。
　　此时，在主角论坛上，出现了一个直播间，这个直播间里的内容，正是这一场大战内容。
　　在离这一个战场很远地方，那个上一次在火石深渊中直播的主角，不知道通过什么方式，居然跑来这里了。
　　这个主角非常的小心，根本没有过于靠近战场，而是隔着上百公里的距离。
　　反正，他的金手指能够拍摄到很远的地方。
　　另外，他也没有像上一次那样，把直播间放到反派论坛上去。
　　上一次，他并不知道强大的魅魔魔神其实就是一个反派。
　　而苏墨在全力战斗之中，也不可能降低血统浓度，去打开反派面板。
　　这一次，强大的反派墨石领伯爵就在面前，这个直播流主角自然不敢放到反派论坛上去了。
　　这要是被墨石领伯爵，或者其它霍顿王国中的反派察觉，通过直播直接就找到他的方位了，他说不定就死翘翘了。
　　“这一次赌对了！”
　　直播流主角看着不断增加的直播点，高兴坏了。
　　富贵险中求。
　　上一次，他发现深渊中的王朝战争中，冒险直播，赚了非常大一波直播点，让他的实力得到了很大的提升。
　　他一个小小的白银级770主角，现在在实力上，恐怕不下于一些黄金级主角了。
　　而在论坛上看到新月王国与霍顿王国战争的消息后，这家伙又动了心思。
　　现在，墨石领伯爵可是热度最高的超级大反派。
　　要是能够直播这一场战争，拍到墨石领伯爵，会有多少人看？
　　所以，这家伙花了好几天，将抽奖得到的东西卖掉了一部分，换成了金币，专门租了一个飞行船，跑到两国交界的地方来。
　　果然，就被这家伙拍到了。
　　直播间中，观看这一场大战的人已经非常之多。
　　当看到苏墨在天空之中大杀特杀的时候，直播间中，也是惊呼连连。
　　许多主角只是听说过墨石领伯爵，可从未见过。
　　这是他们第一次见识到墨石领伯爵的强悍，一个圣子，居然可以承载伪神级的力量，这样的反派，简直太强了!
　　天空之中，战斗还在继续。
　　不过，已经是一面倒的碾压了。
　　十个天使被杀死后，霍顿王国的半神已经退得很远了。
　　身为半神，自然没有天使这么勇。
　　天使死了好歹还有复活的希望，他死了，也就是死了。
　　谁愿意送死？
　　不仅半神在退，见势不对，一些圣域也在飞速的后退。
　　苏墨看了一眼最先退走的霍顿国王，没有追击，而是对着下方霍顿王国的神殿骑士团出手。
　　伪神级的力量，在无人可制的情况下，就太可怕了。
　　哪怕那些神殿骑士团可以合力防御，也根本防御不退！
　　“撤，快撤！”
　　“呜呜〜”
　　霍顿王国(bffb)中，撤退的号角声响起。
　　所有的人都开始往后撤。
　　“杀啊
　　新月王国这边，士兵高涨。
　　骑兵也开始出场，进行追击。
　　骑士与骑兵，概念自然不一样，有的骑士有马，有的骑士是不骑马的。
　　天空之中，大量骑着飞行魔兽的战士也出现，展开了追击。
　　短短的时间里，因为苏墨的强势，霍顿王国的大军，就已经开始了大溃败!
　　这样的战局变化，也是所有人根本没有料到的。
　　连新月女王都看得有些懵！
　　完全不明白，为什么突然之间，霍顿王国就被打成这样了？
　　她也想不明白，霍顿王国背后的神，为什么不降临？
　　“快点，所有的魔法船升空。”
　　在新月王国的大军后方，大量的魔法飞行船升上了天空。
　　这些魔法飞行船上，都有着苏墨的旗帜。
　　这是苏墨手里拥有的几十艘魔法船。
　　这些魔法船，一艘不能装太重的东西，但装几十个人还是可以的。
　　这些飞行船浩浩荡荡的朝着战场上开来。
　　与此同时，苏墨在几击打崩了霍顿王国的神殿骑士团后，快速的从霍顿王国的上方掠过!
　　“天啊
　　霍顿王国正在撤退的大军都吓退了，生怕苏墨对他们出手。
　　但苏墨并没有。
　　很快，苏墨就冲到了一个正在撤退的神殿骑士团的上方。
　　“完了！”
　　那里，一个神殿骑士露出了绝望。
　　这个神殿骑士，赫然是一个白银级的主角，在这一队神殿骑士团里面，他还做到了一个队长。
　　手上管着上千个神殿骑士。
　　地位已经非常不错了。
　　“一起攻击！”
　　这个神殿骑士没有放弃，上万个神殿骑士齐齐的出动了战技。
　　可在绝对的力量面前，没有丝毫的作用。
　　“轰」
　　大量的神殿骑士被杀死的同时，这个神殿骑士，也跟着化成了灰灰。
　　目光扫过反派面板，收获还不错。
　　再次暴击了3倍，收获1500反派值，90点气运！
　　还获得了一个白银级的神圣天赋，正好可以用来融合。
　　杀死这个神殿骑士后，苏墨快速的飞向另外几个方向。
　　“快，逃！”
　　国王卫队中，另一个白银主角也吓坏了，抢过一匹马就要逃。
　　可已经来不及了。
　　这个白银主角，再次被苏墨追上，苏墨根本没有废话，一击就将他连同周边的人一起杀死。
　　在别人看来，苏墨仅仅是在霍顿王国的大军中制造更多的混乱而已。
　　又一个白银级主角被杀，这一次暴击了2.5倍，收获了1250反派值与75点气运。
　　“霍顿王国中的主角要倒霉了。”
　　“已经倒霉了，有两个白银主角被杀了…三个了，群里他们的头像已经灰了。”
　　“兄弟是霍顿王国的？还愣着干什么，赶紧逃啊，霍顿王国看样子要不行了。”
　　“墨石领伯爵这波又得大赚特赚，不知道要杀多少主角了。”
　　“怕啥，霍顿王国只是败了一仗而已，只要神还在，新月王国打不下来霍顿王国的!
　　直播间中，里面的主角们，一个个看着苏墨大杀特杀，都颇为震慑。
　　同时，在他们的心中，墨石领伯爵更加的可怕了。
　　一些霍顿王国中的主角，已经在准备逃离霍顿王国了。
　　不过，一个王国面积非常大，想彻底逃出，也是需要不少时间的。
　　但也有一些主角并不担心，毕竟，打赢一仗，跟彻底征服一个王国，差别还是很大的。
　　“我了个去，我怎么这么倒霉啊。”
　　霍顿王国中，那个从新月王国中逃出，刚刚逃到腹的地白银级主角又哭了！
　　他逃得这么辛苦，本以为到腹地就没事了。
　　可现在这战局变化，让他感觉到，就是到霍顿王国王都••・都不见得保险啊！
　　战场上，霍顿王国的溃败还在进行着。
　　虽然黄金级的预警距离只有五公里，对苏墨来说，找出这支大军里面的主角足够了。
　　不多时，所有的主角都被苏墨全部找出。
　　一共三个白银级，两个青铜级主角，数量并不多。
　　五个主角，苏墨杀了三个，两个青铜级主角，苏墨将其打晕后，让新月女王找人看管了起来。
　　这两个青铜级主角，苏墨留着还有用处。
　　“反派。”
　　苏墨的目光看向那铺天盖地溃逃的军队。
　　主角能够轻松找出来，想找出反派，可不容易。
　　想了想，他弄醒了一个青铜级主角。
　　“别杀我，大佬，我只是一个青铜级的小垃圾，对你没有半点威胁。”
　　青铜级的主角看到苏墨，脸都绿了。
　　“告诉我反派的位置，我可以放了你。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“好，我带你去找，我的预警距离有100公里，找到他们很容易
　　青铜级主角听说苏墨放他，高兴坏了。
　　苏墨提着他，就飞向霍顿王国的大军之中。
　　“在那个方向。”
　　青铜级主角指向一个方向。
　　苏墨飞了过去。
　　“不好，他来了。”
　　“他带了主角，该死！”
　　“快走，不要省魔石了〜”
　　那个方向，一艘飞行船疯狂的逃窜。
　　飞行船上，有着霍顿王国中的几个白银反派！
　　可苏墨的速度太快了，很快，就追了上去。
　　“来了，他来了。”
　　“速度再快点
　　几个白银反派急坏了，可是速度已经最快了。
　　很快，就被苏墨一举追到。
　　几个白银反派绝望了。
　　半个小时后，战斗告一段落。
　　霍顿王国的大军，逃了一些，投降了一些，战死的也不在少数
　　特别是被重点照顾的高端力量。
　　苏墨回到了新月女王所在的飞行船上。
　　看到苏墨回来，新月女王笑开了花。
　　这一战，居然赢得这么轻松！
　　“墨，我们可以收复五郡二十城了！”
　　新月女王开心的道。
　　“不，女王，把魔法师召集起来，再带一些骑士。”
　　苏墨道。
　　新月女王好奇的问：“墨，要做什么？”
　　苏墨看向霍顿王都的方向，淡淡的道：“女王，今天，我们灭个国！”.
　　088黄金氟金系统！攻占王都!
　　听到苏墨的话，新月女王的俏脸之上，顿时浮现出了讶色。
　　“墨..・灭个国，是什么意思？”
　　同时，她还有些没有充分理解苏墨的意思。
　　苏墨看向她：“就是字面上的意思，我们直取王都，把霍顿王国灭了！”
　　这下，新月女王的脸上，浓浓的惊讶就浮现了上来。
　　她看着面前这个让她着迷的男人。
　　她知道，这个男人从不会说大话，更不会吹牛之类的。
　　女神都惊呆了!
　　从以前到现在，他说过的话，没〜有一样不兑现！
　　可是，新月女王仍然-觉得太过惊人。
　　灭掉霍顿王国？
　　这难度太大了！
　　这又不是部落与部落之间的战争。
　　而是两个人口都达到了亿级的庞大王国之间的战争！
　　这两个王国的背后，还站着天界中的强大神灵！
　　想要灭掉一个王国，难度太大了。
　　不搞定这个王国背后的神，就算把一个王国打下来，恐怕也会被拖入战争的泥沼之中。
　　然后，就会被硬生生的拖跨！
　　这一场战争打成现在这样，取得的战果，已经大大超出了新月女王一开始的估计。
　　在她看来，收复失地肯定是没有任何的问题了。
　　甚至，还可以向霍顿王国收点利息。
　　至于更多的，她可从未想过。
　　把霍顿王国灭了，她更是连做梦都不敢梦。
　　新月女王深深的吸了一口气，她那双漂亮得过分的大眼睛看着苏墨。
　　“墨，一旦进入霍顿王国腹地，女神就很难降临了，现在降临的话，女神的时间也不够，能帮你的仍然只有四个半神级的天使,你有把握吗？”
　　新月女王看着苏墨，问。
　　霍顿王国为神光照耀，别的天界神灵在霍顿王国腹地降临的难度太大了。
　　所以，王国战争，很少有直取王都的。
　　都是一个城市一个城市的打过去，用自己的神光，驱散对方的神光，一点一点侵蚀!向圣子传递力量倒不受影响，可是用圣子去对抗对方的神？胜算太低了。
　　所以，哪怕是对苏墨无比信任的新月女王，也要跟苏墨确认一下。
　　苏墨看着新月女王，道：“相信我，女王。”
　　在苏墨的目光中确认了一下后，新月女王点了点头：“墨，怎么做，你来安排！”她选择了无条件的相信苏墨。
　　哪怕苏墨要去做这件看上去绝对不可能的事。
　　苏墨并没有客气，马上安排了起来。
　　这里的战斗虽然结束，但还有不少事情要做，大军还要继续推进，将之前的失地全部收复。
　　这些事，交给圣域负责就行。
　　只需要留下了主教，这些主教带着一些圣域与神殿侍女，负责在关键的时候，启动召唤仪式。
　　苏墨则安排新月女王用飞行船带着大量的高端战力，直扑霍顿王国的王都！
　　他自己有几十艘飞行船。
　　新月王国的飞行船有一百多艘。
　　一百多艘飞行船，轻装上阵，可以携带足足一万多人。
　　这些事情快速的被安排了下去。
　　然后，一百多艘飞行船升上了天空，浩浩荡荡的冲向霍顿王国的王都。
　　按飞行船的速度，在傍晚时分，应该可以达到霍顿王国的王都。
　　“这些飞行船准备做什么？”
　　“不清楚，主播跟上去瞧一瞧？”
　　此时，直播流主角的直播间中，主角们怂勇了起来。
　　直播流主角，有一些意动。
　　但他又不敢去，这要是跟上去，万一被发现了，他的小命就别想保住了
　　飞行船在天空之中，可是容易被发现。
　　更别提，他并不知道对方去哪里。
　　所以，犹豫再三，这个直播流主角，还是没敢跟上去。
　　为了保险，在战斗结束后，他也赶紧关了直播，转移了位置。
　　虽直播结束了，主角论坛上，却彻底热闹了起来。
　　这一场战斗，让诸多的主角们，第一次亲眼看到了墨石领伯爵的可怕！
　　“这么看，墨石领伯爵已经彻底掌握了王国级的力量，还拥有黄金级的金手指，他的成长，不知道有多快。”
　　“没错，这才一个月，就这么厉害，以后不知道有多可怕，希望主角中能够诞生几个逆天的主角，否则墨石领伯爵将无人能制。”
　　“这一波霍顿王国损失太大了，听说霍顿王国的主角跟反派还联手了，只是看样子被墨石领伯爵一网打尽了。”
　　“太可怕了！”
　　主角论坛上，许多主角都被吓到了，特别是一些等级低的主角。
　　离得远的还好，一些离新月王国近的，已经在瑟瑟发抖了。
　　“可恶！”
　　霍顿王国的王都之中，响起了一个声音。
　　天空之中，霍顿王国的神看着被毁了个干净的教廷，以及处于残破状态的神殿，原本淡定的脸上，早已经一片铁青。
　　战斗了这么长时间后，他总算把长钉魔神打跑了。
　　但教廷总部也毁了！
　　长钉魔神看起来似乎要跟他拼命，可是，这傻大个狡猾着呢。
　　它的真实目的，是神殿与霍顿教廷总部！
　　在长钉魔神接连的攻击之下，神殿早已经被毁了大半。
　　规模庞大，原本看上去气势磅礴的教廷总部，也毁了个干干净净。
　　教廷总部里面，那些无比虔诚的神职人员，在受到战争的波及，死伤惨重反倒是王都之中的普通人，因为撤得快，长钉又看不上，没啥死伤。
　　这一战，霍顿王国的神可谓是损失惨重。
　　他自身的力量，同样消耗巨大，短时间内想降下来，也不容易。
　　这时候，他看到，远处，大量的飞行船飞了回来。
　　其中的一艘飞行船，赫然是属于他的圣子的。
　　“前线这么快就打完了？”
　　霍顿王国的神虽然心里郁闷，仍然消耗了一丝神力维持了神的威严
　　他升上了天空，身上散发着了淡淡的圣光。
　　与此同时，他开始通过神格，搜索起之前信徒的祈祷来。
　　之前在激战之中，他可没有时间倾听祈祷。
　　不过，这一听，霍顿王国的神脸色不淡定了！
　　因为••・
　　从祈祷中，他得知了前线全线战败的消息！
　　不仅全线战败了，新月王国的圣子，还一连杀了他足足十个天使！
　　霍顿王国的神殿骑士团，同样损失惨重。
　　“怎么会这样？”
　　这一刻，饶是他是霍顿王国中亿万人心目中，至高无上的神，也快要崩不住了！
　　在他看来，苏墨之前就算强势，也坚持不了太长时间。
　　他降临下去的天使拖住一些时间完全不成问题。
　　哪怕新月女神亲自降临，也能够拖一些时间。
　　更何况，新月女神不知道霍顿王都的情况，他不动，对方不见得会动。
　　前线应该是处于优势状态，怎么会突然一下子逆转了？
　　“那个圣子…”
　　霍顿王国的神的目光之中，有着怒气。
　　这一切，恐怕都是因为新月女神新任的圣子！
　　隐隐的，他又感觉，这一波三个王国同时面临魔神入侵，很有一些蹊跷。
　　“可恶！”
　　霍顿王国的神扔下了一句后，打开了返回天界的通道。
　　神降临的时间越长，受到的压制越大，消耗也越大。
　　他已经感受到了众神世界那强大的排斥力，待了这么长时间，他的实力已经快被压制到半神级了!
　　现在的他，在众神大陆继续待下去就太危险了。
　　更何况这一次消耗这么大，他必须快点返回天界，恢复一下。
　　“这是发生了什么？”
　　大量的飞行船返回了王都。
　　一艘飞行船上，霍顿国王看着几乎被移成了平地的教廷总部，以及被毁掉了一半的王宫，脸色铁青。
　　很快，他从王都的守军那里知道发生了什么！
　　“魔神！”
　　霍顿国王郁闷坏了，这魔神来的时间太巧了，不仅毁了王都，也导致了前线的大败。
　　“军队撤退的情况怎么样？都通过空间门了吗？”
　　虽说郁闷，霍顿国王也只能咬牙接受现状，开始安排起事情来。
　　这一战，霍顿王国已然元气大伤。
　　此时的他，还不知道，一支庞大的飞行船队，已然在到来的路上。
　　“黄金级氮金系统。”
　　另一边，一艘飞行船上，苏墨露出了笑容。
　　杀了三个白银级主角后，一共获得了4250反派值。
　　加上之前杀青铜反派的300反派值，苏墨就获得了4550反派值。
　　之前他手里还有几百，苏墨就用这些反派值，一举将氟金系统升到了黄金级！
　　黄金级氟金系统里面，东西再次刷新了。
　　苏墨看去。
　　氮金系统升到黄金后，里面的东西就高级多了。
　　还出现了一些领域能力，圣域经验书，甚至还有半神药剂，可以用来增加圣域突破半神的几率。
　　凭借黄金级金手指，成为半神是很轻松的了，成为伪神也没有太大难度。
　　只不过需要的时间久一点，因为黄金级金手指里，没有多少对伪神有用的东西。
　　将氮金系统升到黄金级后，苏墨就有四个黄金级的金手指了。
　　“如果再有个神豪系统就完美了，就可以用这个黄金氟金系统，批量制造半神了。”
　　苏墨轻语。
　　他的金币还有很多，但黄金级金手指对金币的需求量也大。
　　现在还有领主系统。
　　估计还能将黄金级的氮金系统再扫空几次。
　　但他的金币，终究不是无穷无尽的。
　　到现在，苏墨花掉的金币，换成穿越前的货币价值的话，已经有好几百亿了。
　　这件事，倒是不急。
　　苏墨闭目养成神来。
　　几个小时后，新月女王来了。
　　快到霍顿王都了，飞行船队已经被霍顿王都周边巡逻的空骑发现了
　　“女王，直接进攻吧。”
　　苏墨看向霍顿王都，对新月女王道。
　　“敌袭！”
　　霍顿王都中，已然响起了刺耳的警报声。
　　“又来？有完没完！”
　　一个守军崩溃了。
　　先是魔神，现在，又来这么密压压的一片飞行船！
　　不，不止飞行船，因为，飞行船上，密密麻麻的魔法师已经飞了出来！
　　能够飞，这可都是大魔导以上的存在！
　　天！
　　这么多大魔导！
　　一些守军吓坏了，还好，霍顿王国的许多高阶魔法师也通过空间门先一步逃回来了。
　　天空之中，苏墨已经获得了新月女王的力量，飞了出去。
　　后方，还有新月女神提前降临的几个天使。
　　王都之中，很快，霍顿国王就收到了消息。
　　“居然敢打到这里来？”
　　霍顿国王并没有担心，就算神殿被毁了，他们在飞行船上也还有一个小神殿。
　　坚持一些时间，足够神降临了。
　　在这里，他可不怕苏墨！
　　这里是霍顿王国神光最浓的地方，别的天界神灵，想在这里直接降临的难度巨大，除非动用一些邪术之类的。
　　“直扑王都？居然想出这样的臭棋，等神降临，正好把你们一网打尽！”
　　霍顿国王恨恨的想。
　　“轰〜”
　　苏墨已经发起了攻击，身后，几个天使与大量的魔法师也同时发出了铺天盖地的攻击。
　　“挡住！”
　　王都的魔法阵再一次立了起来，这魔法阵虽然被攻破，但并没有毁掉。
　　只不过，在苏墨与诸多魔法师的联手下，根本坚持不了多久。
　　王都里面，霍顿圣子与半神，也带着逃回来的圣域，纷纷往魔法阵中注入能量。
　　霍顿圣子已经获得了霍顿王国的神降临的力量，拥有了半神级的实力。
　　他们要拖时间，以便霍顿王国背后的神降临。
　　可是，哪怕他们全力注入能量，魔法阵也已经摇摇欲坠！
　　“坚持不住了！”
　　霍顿圣子脸色一变。
　　“轰」
　　下一秒，苏墨的攻击，将这个魔法阵再度轰破！
　　“不好！魔法阵破得太快了，神怎么还没有降临？”
　　后方，霍顿国王脸色剧变。
　　他并不知道，不是霍顿王国的神不愿意降临，而是与长钉魔神的战斗之中，他消耗太大了。
　　那场战斗，才结束几个小时，他降临的难度，本身也变大了。
　　“轰〜”
　　苏墨已经杀了进来。
　　面对连杀了十个天使的苏墨，霍顿圣子也只能硬着头皮上。
　　“你的实力，绝对没到巅峰！”
　　霍顿圣子只能赌！
　　他承载一次神的力量，需要至少二十个小时的间隔时间。
　　他不信，苏墨这才几个小时，就能够再次承载！
　　可是，马上，他就后悔了。
　　因为苏墨发出的可怕攻击，一击就将他的攻击击溃!
　　“完了！”
　　霍顿圣子的眼中闪过绝望，然后，被苏墨一击杀死!
　　“圣子死了？？”
　　后方，霍顿国王的眼睛一缩！
　　这时候，明高的圣光出现。
　　终于，霍顿王国的神要降临了！
　　霍顿国王一看，又郁闷了，因为降临的是几个天使!
　　那几个天使降临后，杀了过去。
　　通道还没消失，还在不断挣扎与扩宽之中。
　　显然，霍顿王国的神，正在不惜力量，也要降临下来!
　　...求鲜花....
　　才交战就死了一个圣子，这样下去还得了？
　　苏墨一击杀死霍顿圣子，就追向霍顿王国的半神。
　　那个半神脸色大骇，疯狂后退。
　　但几个天使的攻击已经锁定了他。
　　关键时候，对面，霍顿王国的天使冲了过来。
　　“呵！”
　　苏墨脸色不变，接连发起攻击。
　　一个天使还没有反应过来，就被他杀死。
　　紧接着，第二个，第三个…
　　短短的时间里，在霍顿国王无比惊骇的目光之中，霍顿王国的神好不容易降临下来的天使，居然被苏墨杀了一空!
　　霍顿王国的半神早已经没有了任何的斗志，疯狂的后退。
　　苏墨追击了过去。
　　“找死！”
　　天界的通道之中，响起了一个暴怒如雷的声音。
　　霍顿王国的神在耗费了巨大的代价后，终于再一次降临了！
　　只不过，一降临，他就发现，自己居然成了光杆司令了！
　　好不容易降临下来的几个半神级的天使，再度被杀死！
　　他手下半神级的天使数量，可也是有限的。
　　今天都被杀了十几个了！
　　就算能够复活，要恢复半神级的实力，也需要不知道多久！
　　新月女神之所以只降临了四个半神级天使，也是因为，在几个月前，三国围攻新月王国的战争中，
　　她的半神级天使也被杀得差不多了！
　　“呵，还以为你不敢下来了呢。”
　　苏墨祈祷了新月女神补充了下力量后，就杀了过去。
　　身后，四个新月女神的天使看到霍顿王国的神，一个个也是杀了过去。
　　几个月的战争中，霍顿王国的神杀了她们太多姐妹了！
　　眼看苏墨杀来，霍顿王国的神轻哼一声，体内神力涌动，一道道可怕的攻击发出。
　　在他看来，苏墨就算能够承载伪神级的力量，想利用这点力量与他战斗，还远远不够。
　　但很快，霍顿王国的神就发现，他大错特错！
　　苏墨将新月女神赐予的神圣力量，发挥得太过完美了，与他战斗，居然丝毫不落下风。
　　几个半神级的天使也是毫不示弱，不停的发出攻击。
　　他堂堂一个强大的天界神灵，居然被苏墨这个圣子与几个半神级天使给压制住了战斗的节奏!
　　....0
　　“死！”
　　霍顿王国的神怒了，开始不惜力量，想要杀死苏墨。
　　否则，时间一长，可不就妙了。
　　“一个圣子，也敢如此嚣张！”
　　他已经不淡定了。
　　同时，还无比的憋屈。
　　如果不是跟一个魔神打了一架，他怎么可能这么被动。
　　可是，万事没有如果！
　　眼看苏墨居然压制住了一个神，新月王国的众多魔法师们一个个精神大振纷纷发起了进攻，打得霍顿王国的魔法师苦不堪言。
　　新月女王则杀气腾腾的杀向了霍顿国王。
　　这家伙，才是导致她亲人死亡的罪魁祸首！
　　霍顿国王脸色大变，让一个圣域带自己逃。
　　可哪怕逃得了！
　　现在的新月女王，可是半神级的实力！
　　霍顿王国中，其它的半神级战力，也已经荡然无存，唯一一个法神，还被雷老给牵制住了。
　　“王不杀王，新月女王，你不能杀我！”
　　霍顿国王一边逃一边大叫。
　　等待他的，是新月女王的一道新月之痕。
　　“啊…”
　　堂堂一个国王，就这样，被新月女王杀死！
　　亲手手刃了杀父仇人后，新月女王长出了一口气，她终于报仇了
　　原本，她以为永远都没有机会了！
　　她的目光看向苏墨，目光之中的温柔与爱意，却是愈发的浓郁！
　　“可恶，一介凡人，也敢挑战神威！”
　　战场的中间，霍顿王国的神已经彻底的怒了。
　　以往的他，哪怕降临到众神世界，也总是一副冷漠脸。
　　局局在上。
　　视众神为蟋蚁。
　　根本不屑于说什么。
　　但现在，他的心态，已然不稳了！
　　换成任何天界神灵，心态恐怕都会不稳吧！
　　堂堂一个神，居然被一个圣子打成这样！
　　更别提，今天的战争，已经让他损失惨重了！
　　天使死了十几个，大军损失惨重，教廷总部更是变成了废墟，神殿也毁了.
　　圣子也死了，连霍顿国王，他都没能保住！
　　这里，可是他最核心的地盘啊！
　　如果新月女神降临了，他的心态还会平衡点。
　　可新月女神都没有降临。
　　仅是苏墨一个小小的圣子，配合几个半神级的小天使，将他压制住了！
　　这让这家伙心态怎么可能不崩！
　　不知道，如果霍顿王国的神知道，跟他战斗的，其实是一个强大的魔神，心态会不会平衡点。
　　战斗还在继续。
　　很快，新月女神跟雷老也加入了战斗。
　　因为，霍顿王国的半神见势不妙，已经逃之夭夭了！
　　这下，霍顿王国的神彻底的被围攻了。
　　苏墨一边战斗，一边不断的祈祷。
　　这样的战斗之中，消耗确实很大。
　　不过苏墨吞起新月女王的神圣能量来，也是毫不客气。
　　到现在，他吞的神圣能量，恐怕已经能够凝聚一百多滴光暗神力了。
　　所以，苏墨没有急着猛攻，一边打，一边继续吞。
　　这样，打了足足半个多小时后，霍顿王国的神已然有点暴怒如雷的感觉。
　　他很快也想不明白。
　　为什么苏墨能够承载这么长时间的力量？
　　不怕身体废掉吗？
　　战斗这么长时间，霍顿王国的神感受到，来自众神世界的排斥越来越大了
　　但就这样的退走，他又不甘心！
　　对面，苏墨却越战越勇。
　　怎么不勇，打得越猛，他吞掉的神圣能量越多。
　　这一战下来，他的收获比预料中的，还要多好几倍！
　　长钉这家伙发挥的作用不小，否则，苏墨的消耗要大得多，也没办法私吞这么多了。
　　“可恶啊，他日我一定要杀了你！”
　　又打了十几分钟后，霍顿王国的神终于坚持不下去了。
　　他放下了狠话后，便撕开了通道，回到了天界之中。
　　眼看霍顿王国的神被打跑，四个半神级的天使一个个都有些不敢相信。
　　没有女神，她们居然配合苏墨，打跑了一个神？
　　而随着霍顿王国的神跑了，霍顿王国的王都，这座百年古城，也正式被新月王国攻陷!
　　“什么.…他攻下了霍顿王国的王都？”
　　这个消息，很快，就被天界中的新月女神知道了。
　　在知道这个消息的时候，新月女神的俏脸之上，也不由密布惊色!
　　连她，都被这个消息给惊呆了！夕.
　　089不得了了！惊呼连连！雷霆抓捕!
　　PS:这章改下，之前节奏不对，剧情会放后面
　　“我去，这就被打下来了？”
　　当霍顿王国的王都被彻底攻占的时候。
　　霍顿王国的王都之外，一个人惊叫了起来。
　　这个人，正是在王都之中的一个反派，只不过是一个青铜级的小反派。
　　他并非贵族，而是一所魔法学院的老师。
　　所以，他并没有参与这一次战争。
　　而是准备趁机对付还在王都中的主角。
　　别说，还真让他杀了一个。
　　在新月王国的飞行船到达王都的时候，这个反派察觉不妙，赶紧往外溜走了。
　　但他并没有离开，而是在外面藏着，观察了起来。
　　这一观察，这个反派就发现，霍顿王都，居然被这样打下来了！
　　这可让他大惊失色！
　　不仅仅是他。
　　霍顿王都中，还藏着的两个青铜级主角，同样脸色大变。
　　霍顿王都中的主角原本也是不少的。
　　不过，一个月的争斗后，死了一些青铜级的。
　　这一次战争，也有几个并没有参与。
　　就好比那种扫地僧流的主角，藏在了教廷之中。
　　有两个主角比15较悲催，在长钉魔神进攻的时候，被波及到了，直接就挂了。
　　“不得了了，霍顿王都被新月王国打下来了，霍顿王国要被灭了，大家快跑啊~
　　还活着的一个青铜级主角在论坛上大叫。
　　这个主角的话，顿时就在主角论坛上，激起了非常大的反应。
　　这个时间点，不少主角并没有睡觉。
　　由于之前直播流主角的直播间，关注两个王国战争的主角也非常之多。
　　不少人都想知道这两个王国战争的最后结果是什么。
　　现在，他们知道了。
　　霍顿王国的首都，居然被打下来了！
　　一时之间。
　　主角论坛上，“哗”的一下就热闹了起来。
　　大量的主角跑来问细节。
　　当知道是墨石领伯爵打跑了霍顿王国的神时，一个个也是惊呼连连。
　　“尼玛，这让我们怎么玩？”
　　“这也太逆天了吧！虽然他借助的是神的力量，但能够发挥出这样的战力
　　“我就猜到事情没有这么简单，霍顿王国的主角要倒大霉了！”
　　现在的主角遇到一个死一个啊！”
　　主角论坛上，再次热闹了起来。
　　一些在霍顿王国中的主角一个个都提心吊胆的想要连夜逃离了
　　不仅主角论坛，反派论坛同样热闹了起来。
　　直播流主角这一次并没有放直播间在反派论坛。
　　不过，许多反派也知道这一场战争。
　　新月王国中，也有一些参战的反派。
『'若.水..资,?!源!群.』.;.6"5,.6.;6?::１.8;8!!:9.'!6'?『!若:水..中!."转"群.':』??;3'0;":0':,0;,3"'!1'"4,;"2"7　　借助这些反派，不少反派也知道了两国在边境大战的结果。
　　原本一个个都颇有些惊讶了。
　　可现在，新月王国居然更进一步的拿下了霍顿王都的首都！
　　反派们都惊了！
　　“这墨石领伯爵无敌了，莫哥，照这样下去，在那片区域，他恐怕无人能制了。”
　　“莫哥不也是地下之王么？主角只要被莫哥找到，就基本必死无疑~”
　　“莫哥加油，超过墨石领伯爵！”
　　一个反派群里面，那个黄金级反派莫哥正在被一些人吹捧。
　　不过，莫哥的脸色却不怎么好。
　　虽然其它的反派一个劲的吹捧他。
　　可眼看苏墨这么逆天，莫哥隐隐感觉，他要追上苏墨，基本上不可能了。
　　事实上，除了苏墨外，现在排在他前面的，还有好几个反派呢!
　　这些反派，同样是狠角色！
　　“墨石领伯爵这一波恐怕要借助新月王国横扫霍顿王国的主角了。
　　“嗯，他的发展会更快了。”
　　“这么看，我也要快一点掌握王国级的力量，教廷已经承认了我,神的力量。”
　　国王已经快被我架空了，可惜，我无法像墨石领伯爵那样承载
　　另一个高质量的反派群里，也在谈论这件事。
　　这个群里的反派，基本上都是黄金级反派。
　　在普通的反派都惊呼连连的时候，他们虽然也有些惊讶，但总体上要淡定得多。
　　“圣子放心，您安排的事，我们定会办好。”
　　飞行船一艘接一艘的离开王都。
　　这些飞行船上，每一个都至少由传奇级战力带领。
　　他们的目的很简单，一方面，毁掉霍顿王国中，其它城市中的神殿与教堂。
　　这样，可以让霍顿王国的无法投下神光。
　　另一方面，则是负责宣传新月女王的新政。
　　在苏墨的操刀下，新月女王颁布了好几条新的政令，足以在短时间内瓦解霍顿王国神的信仰基础。
　　只要没有信徒，霍顿王国就会被新月王国彻底的夺走。
　　当然，他们还有一个重要的使命。
　　那就是通过苏墨从几个主角那里知道的一些主角、反派的身份和位置，趁着这些主角与反派还没有反应过来，直接进行抓捕。
　　霍顿王国首都被拿下的消息，多半是藏不住的。
　　那两个还藏在王都中的主角，已经被苏墨抓到了。
　　但霍顿王国中的主角，反应速度恐怕没有那么快。
　　现在刚刚入夜，他们连夜离开的可能性并不大，这个世界的夜路可不怎么好走。
　　苏墨这一波抓捕行动，应该可以拿到一些主角。
　　好几十艘飞行船飞向四面八方。
　　苏墨则坐镇王都。
　　新月女王还在处理着霍顿王都中的事情。
　　四个天使早已经回到了天界之中。
　　现在，霍顿王国中灯火通明，在新月女王颁布了新政后，也是人声鼎沸，许多人恐怕会一夜不眠了。
　　新770月女王的新政其实很简单，主打的就是土地。
　　把土地分下去，普通的民众，风向瞬间就变了。
　　苏墨也正好趁此机会，将霍顿王国中的反派也搞定一些。
　　飞行船中，魔法阵早已经开启。
　　苏墨在里面，默默的凝聚着光暗神力。
　　“380滴。”
　　午夜时分，苏墨凝聚完毕。
　　光暗神力，足足凝聚了380滴！
　　如此之多的光暗神力，这一波的收获，可是相当的不错。
　　在苏墨将光暗神力凝聚完毕后，他就收到了消息。
　　已经有主角被抓到了。
　　不止一条。
　　他派出的队伍，已经在霍顿王国中，抓到了多个主角。
　　在霍顿王国中行事就简单多了。
　　在霍顿王国的高端战力几乎被一网打尽的情况下，以现在苏墨的威望，只需要派出强者，直接进行抓捕就可以了。
　　至于理由，以他现在的地位，根本不需要任何理由。
　　一些主角还没有反应过来，就被抓住了。
　　由于苏墨的交待，参与抓捕的传奇或者圣域并没有给这些主角通风报信的机会，直接将其弄昏迷了过去。
　　于是，一条条抓捕成功的消息，也是不断的往苏墨这里汇集。
　　这里面，肯定也有抓错的情况。
　　毕竟，苏墨是通过魅魔之眼，在捉住的几个青铜级主角那里知道的一些情况。
　　但一个晚上过去，怎么也能够抓到一些.
　　090曦月女神的好奇！狠起来连反派也杀!
　　这个晚上，注定很热闹。
　　天界之中。
　　圣光照耀的神国中，新月女神美滋滋的坐在那里，倾听着信徒的祈祷。
　　她的心情相当的不错。
　　短短的时间里，她就增加了不少的信徒。
　　这可是以前她想都不敢想的事。
　　她的脑海里，又浮现出了苏墨的样子。
　　嘴角不由有了一丝笑意。
　　“女神，曦月女神来了。”
　　这时候，一个天使前来汇报。
　　“曦月？让她进来吧。”
　　新月女神道。
　　月亮七女神不和睦已经很久。
　　不过，新月女神并没有跟任何一个女神彻底闹僵。
　　时不时的，还是会有一些女神来拜访她。
　　随着新月女神的声音，神国打开了。
　　一个气质清冷的女神走了进来。
　　这正是月亮七女神中的曦月女神。
　　“薇拉〜”
　　看到新月女神，曦月女神露出了笑容。
　　“曦月〜”
　　新月女神站了起来。
　　曦月女神走上前来，与新月女神闲聊了起来。
　　闲聊的话题无非是最近天界的一些变化，力量上的一些变化等等。
　　聊着聊着，曦月女神道：“薇拉，听说你把霍顿王国的王都拿下来了？”
　　听到曦月女神的话，新月女神有些疑惑：“曦月，你是怎么知道的？”
　　曦月女神道：“霍顿王国背后那家伙，到处放话要向你发起神战呢，我的人正好听到了，不过不用担心，他不敢到月亮上来。”新月女神这才明白了。
　　她轻轻“嗯”了一声。
　　曦月女神来了兴趣：“薇拉，你是怎么做到的，难道你找到了在王都中降临的办法吗？
　　她没想到，新月女王居然悄无声息的做到了这样的事。
　　直接就拿下了一个王国的王都。
　　一般情况下，除非别的天界神灵允许。
　　否则，想直接降临到人家神光照耀的腹地去，难度是非常大的。
　　特别是王都。
　　所以曦月才有了这么深厚的兴趣。
　　要是新月女神找到了避过神光的办法，那就不得了了。
　　新月女神摇摇头：“不是的，曦月，这是我的一个圣子拿下的，我并没有降临。”
　　“圣子？”
　　曦月女神美眸中有着一丝怀疑。
　　一个圣子拿下一个王都？
　　她并不怎么相信。
　　要拿下王都，至少得跟神硬刚一波吧。
　　圣子虽然能够承载神的力量，但用神的力量跟神硬刚？
　　怎么可能！
　　新月女神道：“是的，我最近找到的一个圣子，他有一些特殊，能够承载伪神级的力量很长时间，还能够将力量发挥得很完美。”
　　“还有这样的圣子？”
　　曦月女神这下的兴趣更浓了。
　　她的圣女，也只能承载半神级的力量。
　　就这样的圣女，整个王国中，能找到几个就不错了。
　　不光要信仰虔诚，灵魂本身也要无比的纯净，事实上还有一些体质上的严格要求。
　　新月女神居然找到了一个伪神级的圣子！
　　不光如此，这个圣子还如此的优秀，能够将神的力量发挥完美！
　　这样的圣子，可不是一般的罕见。
　　“薇拉，这个圣子叫什么名字〃.？”
　　曦月女神好奇的问到。
　　新月女神道：“他原本是王国中的一个伯爵
　　她将了解到的苏墨的一些事情讲来，曦月听得有些有些入迷。
　　“薇拉，你这个圣子好优秀…我都有点心动了，要不分我一半？”
　　听完后，曦月女神开玩笑似的道。
　　看到她的样子，新月女神生出了一丝警惕。
　　虽说一个神把别人的圣子圣女抢走很难，曦月女神也不是这样的人。
　　但现在的苏墨，在新月女神眼里，可是正宗的宝贝，她可不能让别的神抢走了。
　　所以，新月女神当即决定，等苏墨忙完了，她要好好给苏墨一些奖励。
　　就看苏墨需要什么了。
　　“这个小天使…回到深渊再处理。”
　　飞行船中，苏墨将那个被俘的天使又重新收进了空间袋里。
　　这个天使拥有半神级的力量，他虽然令其昏迷，不过暂时处理不了她。
　　等回到深渊后，苏墨的自身的力量全力催动，可以轻而易举的从她这里知道想知道的东西。
　　将天使放好后，苏墨又看起了金手指来。
　　这一次杀了三个白银级的主角。
　　三个金手指。
　　一个神圣天赋已经被苏墨融合了。
　　一个是白银级的骑士天赋，不仅拥有非常强悍的斗气亲和，修习斗气还拥有4倍收获的增幅。
　　这是王宫卫队中的那个主角的天赋，对苏墨没啥用，暂时放着。
　　还有一个，是一个戒指流的主角。
　　白银戒指。
　　里面的圣域灵魂，在苏墨去抓这个主角的时候，就已经将其杀死了。
　　倒是正好。
　　苏墨将其与自己手上的白银戒指融合了。
　　融合后，他手上的白银戒指升级需要的反派值就减少了500。
　　他的白银戒指里，戒指老奶奶洛伊丝还在里面。
　　最近洛伊丝的实力恢复得不错，身为金手指里面的灵魂，她对苏墨的忠诚度是没问题的。
　　苏墨时不时扔给她一些恢复实力的东西，如果她能够恢复到完整的圣域实力，偶尔驱使去做一些事情，倒也方便。希薇她们终究是魅魔，不能肆无忌惮的出手。
　　几个白银级反派已经被捉住了，但还没有被杀死。
　　这几个反派，苏墨杀了毫无价值。
　　当然，也不可能放过他们。
　　反正现在局势尽在掌握，正好，用来喂肥一些主角，再解决掉这些主角，就可以获得一大波反派值。
　　这也是苏墨为什么要对霍顿王国中的反派动手的原因。
　　他不仅要解决霍顿王国中的主角。
　　还要趁着刚刚趁热打铁，把霍顿王国中的反派也搞定！
　　新月王国中也还有一些反派，不过那些反派终究是贵族，最低基本都是伯爵。
　　没有合适的理由与借口，苏墨也不好动手。
　　霍顿王国中不一样，刚刚打下霍顿王国，这些反派之前又联手对付他。
　　苏墨随便找个借口，就可以动用新月王国的力量，将这些反派全部弄到手
　　再来喂肥一些青铜级的主角。
　　这样，才能够将利益最大化。
　　就看这一波，能得到多少反派值了。
　　第二天，苏墨就收到了详细的汇报。
　　抓到的主角数量，反倒不多。
　　毕竟不像新月王国，苏墨的情报组织已经进行了长达十几天的摸底。
　　一共也就抓到了十几个主角，这里面，恐怕还有一些抓错人的。
　　抓到的反派数量也不少。
　　这些反派，大多是青铜级的反派。
　　在霍顿王国的主角群里，一些谨慎的主角不会透露自己的身份与位置。
　　但他们都会互相交流有哪些反派。
　　大半天的时间过去，新月王国的高阶魔法师们，从霍顿王国的城市之中，抓到了差不多二十几个反派。
　　与此同时，这些高阶魔法师也以雷霆般的速度，将霍顿王国中的神殿，摧毁得差不多了。
　　神殿一摧毁，霍顿王国原本的神，就没办法将神光普照下来。
　　而在新月女王颁布了新政后，新月王国也快速的在霍顿王国中获得了大量平民的拥护。
　　大量属于新月女神的神殿正在被修建。
　　要彻底占据霍顿王国，这点时间肯定是不够的。
　　这些事情，就根本不在苏墨操心的范畴了。
　　霍顿王国中的所有神殿被摧毁后，新月女神已经能够降临，她也降临了天使下来坐镇。
　　剩下的事，交给新月女神自己去解决了。
　　这天下午，被抓到的主角跟反派，就被送了回来。
　　消息还是散布了出去。
　　〃我去…墨石领伯爵太狠了吧，不仅抓了大量主角，连反派也没放过！”
　　“嘶！确实是个狠人，狠起来连反派也杀！”
　　“这才是反派该有的魄力啊！”
　　“我知道他要做什么了，他肯定是准备用这些反派去把主角喂肥，再去杀主角！”
　　“还可以这样操作？666"
　　论坛上，马上，又是一片热议之声。
　　在热议之中，所有被抓的主角都被弄醒了。
　　“你们没有选择。”
　　苏墨看着这些主角，在想着利益最大化的办法。
　　主角一共15个。
　　反派一共29个。
　　3个白银级反派，26个青铜级反派。
　　差不多可以喂8个白银级主角出来。
　　再暴击一下，运气好点的话，这一波反派值的收入，应该可以破万了。
　　黄金级的暴击天赋，暴击反派值的时候，最低1.5倍，最高应该是5倍。
　　暴击普通收获的话，上限高一些，是10倍。
　　可惜，这个暴击天赋只有黄金级，除了暴击倍数的限制外，太高力量层次的收获，也是无法暴击的。
　　黄金级的金手指，对应的实力上限，是半神到伪神之间。
　　像苏墨神力的收获，就无法暴击。
　　“你杀死了一个白银级主角，获得反派值500,气运20。
　　“你杀死了一个•…”
　　最终，霍顿王国中，这一波抓到的主角与反派，在暴击之后，一共（赵赵的）给苏墨贡献了一万三千反派值。
　　比苏墨预计的高一些。
　　因为暴击出了一个5倍，一个4倍。
　　气运值的影响，已经开始彰显了。
　　最明显的是，随着苏墨气运值的增加，暴击天赋暴击出来高倍数暴击的概率，都频频增加。
　　将这一波主角与反派搞定后，这一次，在霍顿王国中的收获，基本上就已经落袋为安。
　　这一波收获还是不错。
　　光暗神力达到了三百多滴。
　　反派值也提升了一波，再次破万。
　　另外，也获得了一些金手指，可以留着以后收编与融合。
　　霍顿王国中，肯定还有不少主角。
　　苏墨并没有放弃搜索。
　　南茜已经的情报组织，已经进入了霍顿王国，开始了地毯式的搜索。
　　“墨，女神想见你。”
　　等苏墨将所有的收获拿到手后，新月女王对苏墨道。
　　新月女神又想见苏墨了。
　　“叔叔已经对霍顿王国的空间门完成了解析，已经可以初步使用了，你通过空间门回到王都去吧，这里由我坐镇就行。”新月女王对苏墨道。
　　“好！”
　　苏墨同意了。
　　于是，苏墨通过空间门，中转了两次后，就重新回到了新月王都之中。
　　再进入了神殿里。
　　进入神殿不久，苏墨就看到，新月女神的投影降临了。
　　但这一次，不止新月女神一个，在她的旁边，赫然还有一个女神阻.
　　091曦月神一般的脑补！新月女神：我会帮你的!
　　“墨，这是曦月女神。”
　　弯弯的新月上，新月女神从上面走下来后，道。
　　苏墨看向曦月女神。
　　曦月也用那双比月高还明亮的眼睛，看向苏墨。
　　四目相对。
　　曦月的眼睛，也不由一亮。
　　苏墨的眼睛，未免太有吸引力了一点。
　　目光纯净而澄澈，就像是一个刚刚出生的婴儿一样，带着那种天生的灵性。
　　以致于，曦月都忘了，苏墨一个凡人，与神对视，本身是冒犯的行为。
　　看着曦月目光里面出现的浓浓兴趣，新月女神突然有些后悔了。
　　曦月女神一个劲的央求她，想看看新月女神这个神奇的圣子。
　　新月女神对曦月女神还是很放心的。
　　但曦月一降临下来，就盯着苏墨看个不停。
　　这让她担心，曦月女神要是真的不顾情面.•・以后跑来撬她的墙角怎么办？
　　虽然这种可能性很小，但终究还是让新月女神有一丢丢担心。
　　“好啦，我不影响你们沟通
　　曦月看了苏墨小半天后，并没有跟苏墨说话。
　　而是退到了那一弯新月之上。
　　投影也随之化成了无数光点消散。
　　眼看曦月女神走了，新月女神自在了一些。
　　她没有注意到，在苏墨的面前，她已经没有刻意去保持神的威严了。
　　甚至，在曦月女神走后，她脸上明显轻松了的表情，也没有刻意去遮掩这在以前，是不可能的事。
　　没有任何信徒，能够看到她表情的变化。
　　哪怕新月女王。
　　但在苏墨这里，新月女神却在潜意识里，就破了例。
　　“墨，这一次多亏你了，你想要什么，我都可以满足你，甚至，你现在想跟新月女王787成亲，我也可以答应。”
　　新月女神看着苏墨，道。
　　在苏墨这里，她再一次破例了。
　　居然同意圣子成亲！
　　这在众神世界，可没有先例。
　　苏墨道：“女神不必客气，能帮到女神就好，奖励什么就算了。”
　　听到苏墨的话，新月女神的心不由有些触动。
　　她想到之前她想要苏墨当她的圣子时。
　　许下了种种好处。
　　但苏墨都没有动心的意思。
　　可最后。
　　苏墨是听到她亲口承认，她需要苏墨，苏墨才答应的。
　　这一次，她想发起对霍顿王国的进攻。
　　也是需要苏墨的支持。
　　苏墨完成了如此不可思议的壮举，连曦月女神都被惊得不要不要的
　　可苏墨却不要任何的奖励。
　　似乎。
　　纯粹是为了帮她！
　　这一刻，哪怕是新月女神，心底最柔软的地方，也被触动了。
　　她的目光，也不由变得无比的柔和。
　　她看向苏墨。
　　苏墨似乎感应到了她的目光，也看向她。
　　四目相对。
　　苏墨的目光，一如既往的纯粹，里面不存在“爱意”之类的。
　　但这一次，莫名的，新月女神一接触到苏墨的目光，心跳就不由加快了一下。
　　从开始到现在。
　　苏墨带给她的感觉，太特殊了。
　　苏墨在她的面前，根本不是一个圣子圣女在神面前的姿态。
　　更像是在与她平等对话。
　　以致于，新月女神想到苏墨的时候，也从来不会以高高在上的心态去看待苏墨。
　　在苏墨的面前，她甚至不会刻意去塑造神圣的氛围了。
　　“要不，我再给你单独赐福吧？”
　　新月女神没有让情绪的变化彰显出来，道。
　　单独赐福？
　　苏墨其实想要更多的神圣能量，只不过，以圣子的身份，可不好开口
　　这时候，新月女神的表情有了些许的变化。
　　因为，这时候，曦月女神正在神国之中，跟她说话。
　　“薇拉，你的圣子绝对不简单。”
　　曦月女神似乎有了发现，道。
　　“为什么？”
　　新月女神问。
　　“你不觉得奇怪吗，他为什么能够承载你那么长时间的力量？又为什么能够承载伪神级的力量？”曦月女神又道。
　　这个问题，新月女神确实觉得奇怪。
　　但因为苏墨接连做到这么多事，她并没有多想，只是觉得这是苏墨特殊的地方。
　　否则，苏墨怎么可能做到这么多不可能的事？
　　“曦月，没有什么好奇怪的，这正是他特别的地方。”
　　新月女神道。
　　曦月女神迈动着大长腿，在新月女神的面前走来走去。
　　她似乎已经有了结论。
　　“薇拉，天界之中，哪怕是一些权能之主的圣子圣女，都很难承受这么长时间的伪神级力量，偏偏你的圣子可以，你想想是为什么？”
　　曦月女神道。
　　新月女神的眉头蹙了起来：“曦月，你想说什么？”
　　曦月道：“刚刚在我的观察中，他的灵魂太纯净了，我感觉，如果他愿意沟通我，我降下力量，他同样可以承载伪神级的力量，薇拉，你知道这意味着什么？”
　　新月女神的脸色有了变化。
　　一个神的圣子，除非信仰发生变化，否则，是不可能承载别的神的力量的。
　　但也有一种例外。
　　曦月的话，让新月女神想到了这种例外。
　　因为，她之前就觉得奇怪，苏墨给她的感觉，明明没有多虔诚。
　　为什么灵魂那么纯净？
　　现在，她终于找到答案了。
　　“曦月，你是说，他的灵魂，是天生就纯净？”
　　新月女神说出了自己的想法。
　　曦月女神点点头：“应该是这样，天生纯净的灵魂，一百亿个人中，也找不到一个吧。”新月女神深吸了一口气。
　　天生就无比纯净，里面完全没有一丝(bffb)杂质的灵魂！
　　这不是因为信仰虔诚而纯净，而是纯粹的纯净！
　　甚至，比婴儿的灵魂，还要纯粹！
　　“薇拉，不仅如此，他给我的感觉太淡定了，面对神威，没有丝毫的触动，你不觉得奇怪吗？”
　　曦月女神的声音再度响起。
　　“曦月，你是说……”
　　新月女神有了猜测。
　　曦月女神看着她，道：“新月，他的身上，有先天的灵觉，如此纯净的灵魂，能够抵挡神威的灵觉……”
　　曦月女神顿了一下，然后一字一顿的道：
　　“新月，你的这个圣子，很可能是过去陨落的大能转世，能够达到他的程度，他在过去的实力恐怕远超权能之主！”她的话，让新月女神眼皮一挑。
　　大能转世？
　　新月女神这下不淡定了。
　　此时的她，有些恍惚。
　　这都什么跟什么？
　　她不过是得到了一个潜力惊人的圣子。
　　在刚刚，她还对这个圣子诞生了浓浓的好感。
　　甚至….潜意识里，还有那么一丝悸动。
　　可曦月女神突然说….这个圣子是一个超越权能之主的大能转世？
　　这让新月女神如何淡定得下来。
　　曦月女神这时候又道：“你不是要奖励他吗，你干脆给他一百滴无属性的神力，看他收不收….如果他收，我的猜测就有可能是真
　　的了。”
　　新月女神深吸了一口气，将复杂的情绪压下。
　　她决定试一试。
　　“女神？”
　　神殿之中，响起了苏墨的声音。
　　她刚刚发呆似乎有一些久了。
　　新月女神回过神来，看向苏墨，目光之中的情绪，有一些复杂。
　　不过，一接触到苏墨的目光，新月女神的心，又莫名的安定了一些
　　她的手一动，神殿之中，一个通道打开。
　　大量的神力被输送了下来。
　　新月女神终于开口了：“墨，接下来，霍顿王国的神有可能对你进行报复，这些神力给你，你留着防身吧。”
　　新月女神伸出了手，手里，有着一大团神力。
　　一共是100滴，无属性的的神力。
　　但这样的神力，对圣子圣女来说，仍然是很难利用的。
　　除非这个圣子圣女本身的实力，到达半神以上。
　　之前新月女神降临的力量，本身是将神力进行稀释后，才能够供圣子圣女利用。
　　这可是直接出的神力！
　　还一次性拿出100滴！
　　太珍贵了。
　　“女神，你给我神力做什么？”
　　苏墨的目光扫过那团神力后，并没有接。
　　新月女神似有所指的：“你帮了我这么多，也总得让我帮帮你吧。”
　　然后，她将那团神力递给了苏墨，也没有告诉苏墨，这神力…不到半神，根本利用不了。
　　苏墨的目光看向新月女神。
　　新月女神的目光中，有着真诚。
　　她的真诚，并不是伪装的。
　　而是真的。
　　因为，她是真心想奖励苏墨，哪怕，苏墨真的有可能是大能转世。
　　苏墨沉吟了一下，终于，伸出手，接过了那些神力。
　　100滴神力。
　　哪怕新月女神是在试探，苏墨也要看看，新月女神准备做什么
　　是对他起了疑心？
　　还是有了别的想法？
　　“他真的接了！”
　　新月女神深吸了一口气。
　　眼看苏墨接了神力，她感觉，曦月的猜测，极有可能是真的了
　　“谢谢你，女神。”
　　苏墨接过神力，将其收起后，抬起头，看向新月女神。
　　新月女神此时的心里，反而已经不复杂了。
　　不知为何。
　　当接触到苏墨那澄澈而明亮的目光后。
　　新月女神的内心里，反而莫名的生出了一丝悸动。
　　她看着苏墨。
　　然后。
　　伸出了手，搭在苏墨的肩上，目光中带着真诚，闪着明亮的光
　　她道：“墨，你放心，我也会帮你的！”
　　苏墨：..
　　092实力大涨！神豪主角现!
　　“薇拉，怎么样，被我说中了吧？”
　　神国中，曦月女神看到新月女神意志回归，问道。
　　新月女神摇摇头：“曦月，你猜错了，他没收。”
　　“啊？”
　　曦月女神目光中〜露出一丝狐疑。
　　她相信自己的观察。
　　可新月女神却-说苏墨没收神力。
　　这又让她有些不确定了。
　　同时，她又猜测，新月女神是不是在故意-为苏墨打遮掩？
　　只是，眼看新月女神不说，曦月女神虽然无比感兴趣，也没有就这件事继续纠缠下去。
　　“这就空了？”
　　城堡之中，苏墨的声音响起。
　　与新月女神会面结束后，苏墨回到了城堡之中。
　　一回到城堡之中，苏墨就拿出了一堆金币，把黄金级氟克系统里面的东西清扫了一空。
　　这一次，花了好几百万金币。
　　黄金级氮克系统仍然经不起苏墨用钱砸。
　　至于氮金系统本身设的种种的限制，对苏墨来说，更不算什么限制。
　　“几百亿，就可以造就一个半神。”
　　看了兑换出来的东西，苏墨轻语。
　　用几百万金币清扫一空后，兑换出来的东西。
　　足可以在短时间内，制造出一个半神了。
　　身为金手指，确实给力。
　　几百万金币虽然多，但跟半神的价值，却是远远没得比。
　　新月王国这么多人，现在也才一个半神而已。
　　用几百万金币，在短时间内，就可以造就一个半神，在苏墨看来，简直太划算了。
　　所以，这个氮金系统，只要有钱，价值还是不错的。
　　黄金级的氟金系统，就可以批量制造半神了。
　　如果升到传说级，只要有足够的钱，说不定都可以批量制造伪神了。
　　苏墨沉吟了一下，将一些东西装进了空间袋里，道：“南茜，派人把这些东西送给美莲娜。”
　　“是，主人。”
　　南茜接过了空间袋。
　　苏墨又挑选了一些对南茜有用的东西：“南茜，这些对你有用，你把实力提升一下吧。”
　　氮金系统里兑换出来的东西，对恶魔有用的并不多。
　　“谢谢主人。”
　　南茜很高兴。
　　待南茜离开后，苏墨又将戒指里的洛伊丝放了出来，给了她一些东西。
　　把这些事情安排好后，苏墨再次回到了深渊之中。
　　深渊之中，魅魔的数量最近在高速的增长之中。
　　从火石深渊中夺到的资源，源源不断的提供给了噩梦之树。
　　每一天，都有新的魅魔被孕育出来。
　　魅魔王朝，也处于高速的发展之中。
　　苏墨回到魅魔王朝后，将新月女神给的100滴神力，完全吸收了进去。
　　然后，他开始用这100滴神力，凝聚光暗神力。
　　这100滴神力，在浓度上，比之前的神圣能量要高得多。
　　由于是无属性的神力，里面也没有任何的限制，苏墨很快，就将这100滴神力与自己的神力混合后，凝聚出了将近200滴光暗神
　　力来。
　　这样一来。
　　苏墨所拥有的光暗神力的数量，就超过了500滴！
　　500滴光暗神力！
　　如此之多的光暗神力，在神格之中激荡着，散发着强大的神力气息。
　　“试试看，能不能进一步的凝聚。”
　　苏墨轻语。
　　接下来，他还有一步要做。
　　原本，苏墨就准备在血统升级后，将自己所掌握的力量，进一步的提升
　　神的力量提升，最关键的一步，就是提升神力。
　　将神力进一步的凝练，越高级的神力，威力越大。
　　神力凝练并不简单，一旦神力凝练成功，也就说明这个神来到了一个新的层次，或者说阶段。
　　现在，苏墨就准备把这些光暗神力，进一步的凝练。
　　他尝试了起来。
　　神圣魅魔血统完全释放，他身上的气质，将神圣与邪恶混合在了一起。
　　神格之中，光明与黑暗也是共存。
　　苏墨不断投入一滴滴光暗神力，将这些光暗神力进行压缩，凝练。
　　这个过程一开始，时间就仿佛不要钱一样。
　　足足持续了一周的时间。
　　终于。
　　整个魅魔王朝都为之一震。
　　“成功了！”
　　苏墨露出了笑容。
　　他的指尖，出现了一滴新的光暗神力。
　　这一滴光暗神力，仍然是光暗神力，但精纯度比起之前来说，高出了非常之多。
　　这一滴光暗神力，是苏墨用了足足六十几滴普通的光暗神力，才凝练出来的。
　　六十几滴凝练成一滴。
　　威力上，就有了质的飞跃。
　　苏墨将这一滴光暗神力吞了下去。
　　他的体内，强大的气息开始涌现。
　　这气息，与之前苏墨全力释放的气息相比，不说强大了百倍，强大了几十倍，是妥妥的。
　　“神的实力又提升了。”
　　感受到苏墨的身上，比之前愈发强大的气息，魅魔王朝中，诸多的魅魔纷纷为苏墨高兴起来。
　　“神，女妖王朝的信。”
　　这时候，一个魅魔飞了上来，给苏墨递上了一封信。
　　苏墨接过信，打开。
　　“魅魔，别忘了你的约定。”
　　莉莉丝的声音响了起来。
　　苏墨自然没有忘，因为今天，是跟莉莉丝约好，一起去对付猎魔蛛的时间。
　　那也是一个极其强大的深渊魔神。
　　正好。
　　拿这个猎魔蛛试一试，他这一波的实力，到底增长到了什么地步
　　苏墨的翅膀一震，便离开了深渊，朝着女妖王朝的深渊而去。
　　不多时，他就到了女妖王朝的深渊之中。
　　苏墨一到，莉莉丝就现身了。
　　她等待苏墨，已经多时了。
　　不过，一看到苏墨，莉莉丝的目光之中，就有了一丝狐疑。
　　因为，在她的感知中，苏墨与之前，似乎有些不一样了。
　　尽管苏墨并没有释放自己的魔神气息，但现在的苏墨，莫名的给她一种更危险，更不好惹的感觉。
　　如果仔细看…苏墨的魅力.…似乎也增加了。
　　谁要是盯着苏墨看久一点，心神说不定都会沦陷。
　　“他又变强了？”
　　莉莉丝不由想0
　　与苏墨认识一来，苏墨每次出现，给莉莉丝的感觉，都不一样。
　　这样的苏墨，变强的速度，也是让她为之心惊。
　　...求鲜花....
　　“莉莉丝，我好看么？”
　　这时候，苏墨的声音响起。
　　莉莉丝轻哼一声：“你的两个条件，我都已经完成了，现在该你了,看样子，已经把魔虫深渊还给长钉魔神了。
　　苏墨淡淡的道：“走吧，我们去找那只猎魔蛛。”
　　见苏墨没有爽约的意思，莉莉丝放下了心。
　　她振动力量，朝着深渊沟壑飞去。
　　“跟上我，我带你去找它，那只猎魔蛛的神体很强，不要让它靠近,
　　它的蛛网能够束缚神力，也要小心…
　　“你一个青铜级的小反派，也想打爷爷的主意？”
　　当苏墨跟莉莉丝去寻找猎魔蛛的时候，
　　众神世界中，一个颇有些嚣张的声音响起。
　　一个身穿贵族服饰的男子被重重的踩在了地上。
　　踩着他的，是另一个男子。
　　“我不服，你为什么有这么多传奇跟圣域？”
　　被踩在地上的男子心态崩了。
　　穿越后，他成了一个伯爵，一个青铜级的反派。
　　反派等级虽说不高，但他的实力也不错，手上的私军都有两千多这一个月下来，他也成功的杀死了一个主角，获得了一个金手指依靠金手指，他的实力也有了一些提升。
　　反派得到金手指，如果适合自己的话，实力提升速度还是很快的
　　他们有更好的资源。
　　这一次，他发现附近有一个主角路过，便带着手下过来劫杀。
　　谁知道，这个主角居然是故意引诱他出来的。
　　等他带着两千个手下浩浩荡荡的杀到时。
　　这个主角的身边，突然就出现了一个圣域，还有好几个传奇，直接把这个伯爵给打懵了。
　　“也罢，让你死个明白，难道你就没听说过，有钱能使鬼推磨吗？爷爷可是神豪，像你这样的反派我已经杀了9个了，再杀1个,就可以上榜了！”
　　那个主角洋洋得意的道。
　　说完，他拿出了一张价格不菲的魔法卷轴，对着那个反派一扔。
　　“轰
　　那个反派直接被炸成了血雾。
　　“有钱，真的可以为所欲为，哈哈！”
　　这个主角心情很爽。
　　他的系统正是神豪系统，能够让他不断刷金币。
　　一开始是青铜级的时候他的发展还较慢。
　　在他积累了一些资本，砸下重金，请到了一个传奇级的战力。
　　这可不是戒指里的传奇灵魂。
　　而是实打实的传奇。
　　然后他以自己有诱饵，设计杀了五个青铜级反派。
　　一举把系统升到了白银级。
　　然后就一发不可收拾了。
　　最近，这家伙故伎重施，到处寻找青铜级反派，把对方引出来杀。
　　短短的几天，他已经又杀了4个青铜级反派了。
　　再杀一个，他一个一开始青铜级的小主角，也可以上战绩榜了！
　　这让他不由有些得意，还哼起了小曲。
　　他不知道的是，刚刚被他杀死的青铜级反派，在临死前，已经把他少量信息，放到了论坛上去。
　　这些信息并不多，毕竟那个反派连他的名字都不知道。
　　但信息里面，提到了一个关键的.•…神豪！夕.
　　093秒杀！莉莉丝的震惊！先天魔神血魔女!
　　“它在那里！”
　　深渊沟壑中，响起了莉莉丝的声音。
　　苏墨已经看到了。
　　前方。
　　一只巨大的，黑色的猎魔蛛，正在深渊沟壑中吞食着食物。
　　它的食物，是生活在深渊沟壑中的大量邪恶生物。
　　这只猎魔蛛实力极其强大，也可以看成魔神的一种。
　　它没有神力，纯粹以强悍的战力，达到魔神层次。
　　与别的魔神不一样的是，这只猎魔蛛的活动范围，更多是在深渊沟壑中。
　　以狩猎深渊沟壑里面的邪恶生物为主。
　　偶尔，被它找到虚弱的魔神，它也会变成极其优秀的猎人，对魔神进行狩猎。
　　这种情况一般不多。
　　莉莉丝想对付这只猎魔蛛已经很长时间了。
　　因为，这只猎魔蛛挡住了她往下的路。
　　在深渊之中，越往下，好处越多。
　　苏墨的魅魔王朝所在的深渊，已经在深渊的极下层。
　　往上还有数量无数的深渊。
　　那些深渊由于在上层，更加的贫乏，深渊能量太为稀薄，深渊生物的密度也低。
　　对魔神来说，就不怎么看得上了。
　　那只猎魔蛛的周边，是密密麻麻的蛛网，蛛网上挂着大量的邪恶生物
　　这家伙正在欢快的进食着。
　　“只要你能影响它几秒，我就能够战胜它。”“七八七”
　　莉莉丝道。
　　不过，她的话音还未落，苏墨就已经飞了出去。
　　苏墨一动，那只猎魔蛛就察觉到了。
　　这家伙的腿一蹭，便钻入了黑暗之中。
　　“呵！”
　　苏墨的体内，光暗神力涌动。
　　此时的光暗神力，呈现出来的，自然是黑暗属性。
　　下一秒。
　　铺天盖地的攻击，将前方的空间覆盖！
　　猎魔蛛是极其优秀的猎人，最擅长潜行，对付其潜行最好的手段，就是覆盖式攻击。
　　“吱
　　那只猎魔蛛果然被炸出来了，对着苏墨，就是一张蛛网吐来。
　　苏墨脸色不变，手指一弹，绿色的火焰便冲向蛛网。
　　那张可以束缚神力的蛛网，轰的一下燃烧了起来，眨眼之间就燃烧殆尽。
　　但猎魔蛛已经顶着魅魔之焰冲了过来，八只蛛眼，幽幽的盯着苏墨。
　　被它接近，可是无比危险的事。
　　哪怕是长钉这种傻大个，也怕被猎魔蛛接近。
　　“小心！”
　　莉莉丝也出手了，不过来不及了。
　　“就等你呢！”
　　苏墨轻哼一声，光暗神力全力驱动。
　　“轰〜”
　　一道可怕的神力攻击瞬间击了出去。
　　“吱吱〜”
　　便看到，以神体无比强悍著称的猎魔蛛，被苏墨一击给硬生生的打飞了
　　还在半空中，这家伙的四肢一动，苏墨与莉莉丝周边的虚空之中，出现了密密麻麻的蛛网！
　　这些蛛网，比猎魔蛛之前吐出来的更粗，更牢固。
　　“不好，它早就在这里布好了陷阱！”
　　莉莉丝脸色一变。
　　猎魔蛛果然狡猾，随时都可以在猎物与猎人之间自由切换。
　　“无妨！”
　　苏墨的光暗神力再次涌动，这一次，他终于驱动了凝练后的光暗神力。
　　“轰」
　　又是一击发出。
　　被击飞的猎魔蛛才刚刚稳住身体。
　　在苏墨的这一击中，它察觉到了强烈的威胁。
　　这家伙的反应非常之快。
　　就要潜入黑暗之中。
　　但已经来不久了。
　　苏墨的攻击，一下子覆盖了它。
　　便看到，这只之前还强烈无比的猎魔蛛，直接就被苏墨的一击给秒杀了！
　　这时候，周围的蛛网也已经袭了过来。
　　莉莉丝正准备出手，绿色的火焰出现，那些坚固无比的蛛网，瞬间就燃烧殆尽。
　　“猎魔蛛…这就死了？”
　　眼看到被苏墨杀死的猎魔蛛，莉莉丝那张邪恶与妖媚共存的俏脸之上，布满了震惊!
　　她没有想到，苏墨的实力，居然如此的强悍了。
　　这只猎魔蛛，连她都感觉极其的棘手。
　　一个人都不敢来对付。
　　生怕交待在这里。
　　哪怕苏墨愿意帮忙，她也只有一定的把握把对方从这一带赶跑。
　　可谁知道。
　　苏墨一来...
　　居然就秒杀了这只猎魔蛛！
　　这一刻，这个邪恶而强大的女妖，也被深深的震撼到了！
　　她在魔神之中，也是属于强大的一批，可不是没有见过世面的。
　　但就是她…也没有见过像苏墨这么不合常理的魔神！
　　莉莉丝深深的吸了一口气。
　　这时候，苏墨已经飞向了猎魔蛛的尸体。
　　莉莉丝见状了跟了过去。
　　“小心，猎魔蛛很狡猾，它有可能装死！”
　　莉莉丝提醒道。
　　苏墨很快飞到了猎魔蛛的面前，这只猎魔蛛，身体内已经被苏墨击出了一个大洞。
　　它的体内并没有神格一类的。
　　这家伙强大的，依靠的是它的心脏。
　　在深渊中，也有很多类似的魔神，根本不凝聚神格，而是以魔神心脏取而代之。
　　这样，它们的神体可以变得极其的强大。
　　长钉就是这类魔神。
　　苏墨的手一动，猎魔蛛的尸体上，就燃烧起了绿色的火焰。
　　这只猎魔蛛，可不是在装死，而是真的被苏墨以刚刚凝聚出来的光暗神力杀死了。
　　如果把他一开始凝聚的光暗神力，看成初级的。
　　那么他用好几十滴初级光暗神力，重新凝聚的光暗神力，就已经上升了一个等级，成为中级的光暗神力。
　　威力大了几十上百倍。
　　“真的死了！”
　　一旁，莉莉丝确定了猎魔蛛的死亡。
　　她看向苏墨的目光之中，仍然有着难掩的惊色。
　　苏墨的手一招，就将猎魔蛛那颗心脏招了过来。
　　这颗心脏，可是好东西。
　　也是这只猎魔蛛身上最有价值的东西。
　　苏墨将其收了起来。
　　他看向美艳的莉莉丝。
　　正准备说话。
　　突地的察觉到了什么，猛的发出了攻击。
　　“轰〜”
　　苏墨的攻击袭向高空之中。
　　那里，一抹血红色的光，被苏墨的攻击粉碎。
　　“咦？”
　　紧接着，一声轻咦声响起。
　　莉莉丝这时候才察觉到危机。
　　感受到轻咦声背后的魔神，身上蕴含着的那可怕的气息，脸色也为之一变“先天魔神！”
　　她的目光变得锐利起来，这是她感受到了强烈威胁时才会有的目光！因为。
　　到来的存在，赫然是一个先天魔神！
　　先天魔神，也就是说，对方一诞生，就拥有了魔神的实力！
　　这样的魔神，是深渊的宠儿。
　　血统也是无比之高。
　　它们从诞生后，就算什么事也不做，力量都会不断的增长！
　　在深渊，先天魔神是一个特殊的群体。
　　它们的实力，自然也是有强有弱。
　　一些仗着是先天魔神，成天吃了睡，睡了吃的家伙，跟一些勤奋拼搏的先天魔神，自然是没得比的。
　　但是，毫无疑问的是。
　　哪怕最弱的先天魔神，都是无比强大，不容小觑的！
　　它们每一个，也都有着一门自己独有的技能。
『,若?'水,资:.源?"群!』"'.6?".5."６!"'6'1,!.8,"8'?!9"6'"!『';若.水;;,中?转''群,?』!,３.!0?0,!0!?'3!?.1!4",?２"7　　这是它们诞生时就有的，别人学也学不到......
　　哪怕莉莉丝在深渊的魔神之中，也属于强大的一批，可在先天魔神面前，她仍然没有任何的底气。
　　苏墨发出一击后，抬起头看向上方。
　　那里，正在以惊人的速度，快速的变红。
　　很快，周围的一切都被染成了血红色。
　　大量血色头发出现，这些头发快速的上升，将一个有着一双猩红眼眸的女人托了上来。
　　这个女人看上去残忍而邪恶，其邪恶程度，比莉莉丝有过之而不及。
　　“她是先天魔神血魔女！”
　　莉莉丝快速给苏墨传音。
　　血魔女！
　　这个名号，苏墨并没有听到过。
　　不过，苏墨对她来了一丝兴趣。
　　因为，血魔女的旁边，有着一个无比巨大的气泡！
　　血魔女显然也对苏墨产生了浓厚的兴趣。
　　她坐了起来，两只令人血脉喷张的腿交叠在一起，目光中却仿佛有着一丝若有若无的挑豆。
　　“你杀了我的宠物，说说吧，打算用什么来赔？”
　　血魔女猩红而艳丽的眸子盯着苏墨，道。
　　宠物？
　　她应该是说的那只猎魔蛛。
　　把强大的猎魔蛛当宠物养，血魔女的实力，恐怕很有些强悍。
　　苏墨脸色不变：“你想要什么？”
　　血魔女的目光之中露出了一丝玩味：“要不，把你身边这只小女妖赔给我莉莉丝的目光之中，有了怒色。
　　哪怕对方是强大的先天魔神，身为邪恶而强大的女妖，她也不会退缩！
　　苏墨淡淡的道：“不好。”
　　“就这么拒绝，你难道不怕姐姐生气？”
　　血魔女的目光，也变得危险起来。
　　“姐姐刚才不是生气了么？”
　　姐姐我好久没有喝过女妖之血了，特别是魔神的血。”
　　苏墨慢慢朝她走去。
　　这句话，让血魔女“咯咯”笑了起来。
　　旁边，莉莉丝不解苏墨的动作。
　　但是，她隐约知道了，这个在深渊中以残忍著称，连魔神都避之不及的血魔女，为什么在苏墨这里，变得这么“和蔼”了。
　　因为
　　刚刚苏墨的那一击，让血魔女忌惮了！
　　“他的实力，恐怕已经堪比先天魔神了！”
　　莉莉丝不由冒出这个念头来！
　　这个发现，比刚5.1刚苏墨一击秒杀了猎魔蛛，还让她震惊！
　　“怎么，你要过来跟姐姐一起共度春.••么？姐姐是不是很漂亮？”
　　眼看苏墨走了过去，血魔女摆出了一个撩人的姿势，道。
　　苏墨已经走近了。
　　血魔女却毫不在意。
　　相反，一副邀请苏墨，似乎苏墨哪怕现在要跟她滚床单...她都不会拒绝
　　终于，苏墨来到了她的面前。
　　“姐姐。”
　　苏墨开口了。
　　血魔女颇有兴致的看着他。
　　“你很漂亮！”
　　然后，苏墨郑重的道。
　　说话间，他已经悄然将血魔女旁边的气泡戳破。
　　“你捡到了血气500,力量50,敏捷30,精神50,技能碎片*1,血魔女的小秘密*1。”
　　反派面板上，神之右手的提示出来。
　　“咯咯咯〜”
　　听到苏墨的话，血魔女似乎很高兴，开心的笑了起来。
　　“好久没有魔神这样夸姐姐了，这个送给你，就当是姐姐给你的定情信物吧，等姐姐以后准备成亲的时候，你可一定要来当新郎哦〜咯咯〜”
　　血魔女递给苏墨一缕血色的头发。
　　苏墨刚刚接过，在轻笑声中，周围的血色便快速的退去，血魔女也很快消失无踪.
　　094一头撞上来！神豪系统到手!
　　血魔女消失后，苏墨打量着手上血红色的头发，这头发并没有什么特殊。
　　唯一的功能，应该是通过她，能够召唤血魔女。
　　或者说与血魔女沟通。
　　他用神力将其封印后，扔进了空间戒指里。
　　“血魔女非常的残忍，她送给你东西，未必是安的好心。”
　　旁边，莉莉丝提醒道。
　　“你似乎很关心我？”
　　看着莉莉丝，苏墨露出了一抹笑意。
　　莉莉丝轻哼了一声，目光再次变得邪恶。
　　但马上，她就感觉到，自己的唇…
　　又被苏墨给！
　　不仅如此，这一次，苏墨还更过分，他….
　　莉莉丝的眼睛，一下子就瞪大了！
　　体内的力量，也忍不住沸腾，就像是一座即将爆发的火山。
　　在这座火山就快要爆发的时候。
　　苏墨悄然消失了。
　　“莉莉丝，不用感谢我
　　苏墨的声音远远的传来。
　　莉莉丝看着苏墨消失的地方，目光之中，虽然又羞又怒，但仔细看，似乎又有一丝复杂。
　　“血魔女的小秘密：每月12号，是血魔女最虚弱的时候，这个时候可以获得更多的属性。”
　　深渊中，苏墨已经打开了血魔女的小秘密。
　　“12号，就是今天么？”
　　苏墨想。
　　今天从血魔女这里捡到的属性，很有些惊人。
　　特别是血气…
　　这么说，今天的血魔女，还不是全盛的时候。
　　而且苏墨感觉，在不久前，她应该还跟人打过一场。
　　否则，一次捡属性的收获，应该不会有那么大。
　　苏墨又将技能碎片打开。
　　“嗜血之瞳。”
　　这个技能碎片，是血魔女的一个技能的碎片，差不多含有1%。
　　血魔女能够以双眼引燃别人体内的鲜血，让别人全身血液沸腾而死这个技能，颇有些强力。
　　将这些收获收起后，苏墨回到了魅魔王朝，拿出了戒指。
　　里面，那个被俘虏的小天使莉娜还昏迷着。
　　苏墨的目光中，浮现出了幽幽的红光。
　　不一会儿，莉娜就醒了过来，目光之中，却有着迷茫。
　　然后，苏墨问起了话。
　　很快，苏墨就知道了自己想知道的东西，对天界，也有了一些了解。
　　霍顿王国背后的神，神名就叫霍顿，是天界中的一个星神。
　　星神，也就是居住在一些特殊的星星上的神。
　　而像月亮七女神，则是居住在月亮上的。
　　大致了解了情况后，苏墨决定尝试一下，看看能不能让莉娜的信仰彻底的改变，成为堕落天使。
　　他的双眼亮了起来，精心为莉娜编造了一个极其真实的幻境。
　　“芭芭拉，她交给你了，派点人看着她〃.。”
　　苏墨对芭芭拉道。
　　“是，神。”
　　芭芭拉道。
　　安排好了深渊中的事情，苏墨又去了一趟蛮荒大陆。
　　蛮荒大陆上，精灵部落的扩张很快。
　　大量的部落都被精灵们征服了。
　　这中间，也就遇到过一次，一个一万多人的大型兽人部落里面,然后就再度被苏墨给吓跑了。
　　“阿黛尔，这个戒指给你，你先拿着防身。”
　　苏墨将有着洛伊丝的白银戒指给了阿黛尔。
　　冒出来了一个神的意志。
　　洛伊丝的实力恢复得不错，这个戒指对苏墨现在用处不大。
　　先给阿黛尔用着。
　　她虽然没有戒指的权限，不能升级之类的，但有苏墨的吩咐,
　　“谢谢主人！”
　　阿黛尔恭敬的道。
　　阿黛尔召唤洛伊丝战斗是足够了。
　　看完了蛮荒大陆的情况后，苏墨再一次回到了新月王国中。
　　这一趟，苏墨在深渊中一次性待了七天的时间。
　　七天时间，白银级的上班打卡系统，快被苏墨给搞崩溃了。
　　已经彻底的给不起奖励了。
　　谁让这个打卡系统，是职位越高，奖励越高呢？
　　相比之下，那个签到系统的奖励是固定的，只跟金手指等级,苏墨打开了反派论坛，准备看一下最近的变化。
　　“神豪系统？”
　　这一看，苏墨就看到，一个反派的帖子。
　　这个帖子里面，提到了一个神豪金手指的拥有者。
　　苏墨来了一点兴趣。
　　他正缺一个神豪系统呢0
　　他又看了起来，很快，他又发出一个反派发出的帖子。
　　里面的内容也少，同时不完整。
　　以及签到时间有关。
　　但苏墨很快分辨出…这个帖子，也是被神豪流金手指杀死的反派发出的
　　“他活动的区域….这么巧么？”
　　苏墨看了一下两个帖子里提到位置，来了一点兴趣。
　　想了想，苏墨离开了城堡，来到了深渊之中。
　　这个神豪系统的拥有者，他决定自己去看看。
　　很快，苏墨就找到了一个通道。
　　出现在了一个山洞之中。
　　这个通道，很长时间没有用过了。
　　是苏墨偶然间找到的一个。
　　在众神世界，像这样被恶魔渗透的通道还有一些，不过因为各个王国中神光普照，一般都搞不出大的动静。
　　这一带，已经远离新月王国了。
　　不过，这一带，刚好是神豪流主角活动的大致区域。
　　“哈哈，又有一个。”
　　另一边，苏墨才刚刚冒出来，一个大笑声就响了起来。
　　大笑声…正是属于神豪流主角。
　　这家伙，在苏墨50公里范围内。
　　不过由于苏墨的预警距离更短，他还没有发现对方。
　　“他似乎没有发现我？难不成反派等级很高？”
　　神豪流主角发现苏墨似乎并没有朝他飞来，想。
　　想了想，他决定过去看看。
　　另一边，苏墨魅魔血统释放。
　　不过，现在呈现的，是神圣的一面，没有半点恶魔气息，天上的神光也照不到。
　　他将自己的气息收敛，避免造成太大的动静。
　　由于魅魔血统全力释放，反派面板也由此消失。
　　〃咦？不见了？”
　　神豪流主角轻咦道。
　　这个反派消失了，速度这么快么？这么快就跑出了预警的范围。
　　“追！”
　　他马上让一个传奇法师带他去追。
　　传奇法师，其实不缺钱。
　　可架不住他给得实在太多了，这个传奇法师，又是那种在瓶颈上卡了非常长的时间。
　　需要大量的资源去突破的那种。
　　另一边，苏墨将气息收敛后，也飞上了天空，强大的精神力扫向四面八方，他准备用这种方式，强行把对方找出来。
　　原本，苏墨准备耗费一点时间。
　　可是，知道是不是气运值太高，最近运气太好的缘故。
　　才飞出几分钟，苏墨就察觉到，前方，一个家伙在两个传奇的带领下，飞了过来。
　　在暗中，还躲了一个圣域。
　　好家伙。
　　这就是那个神豪流主角吧？
　　居然能够请到两个传奇，一个圣域。
　　这得砸了多少钱？
　　苏墨心中一动，身形隐去。
　　由于他魅魔血统完全释放，反派面板也消失了，神豪流主角并没有发现苏墨，继续往苏墨这边飞来。
　　近了，近了。
　　这家伙…
　　一头撞向了苏墨！
　　（赵钱赵）苏墨伸出了手，一把就将他提住了。
　　“啊...谁？”
　　神豪流主角懵了。
　　两个传奇同时出手，但他们很快就后悔了。
　　苏墨的身上，恐怖的气息出现，一下一个，这两个传奇就被杀死。
　　躲在暗中的圣域吓坏了，根本不敢动，以为自己藏得住。
　　苏墨没有浪费时间，直接杀死了这个圣域，避免后患。
　　现在的他，将血统转换为神圣的一面，动用光暗神力，连神光都不会惊动。
　　眼看自己花重金砸来的传奇与圣域被杀，神豪流主角吓尿了。
　　苏墨并没有给他机会。
　　一分钟后，苏墨就得到了这个主角的神豪系统。
　　这个主角的神豪系统，是一个白银级的，等级不算高，但刷起金币来还是非常的6。
　　每天只需要完成一些小任务，就可以不断的刷金币。
　　虽说金币不是万能的，但只要利用得好，就像这家伙一样，在前期也能够有很大的优势。
　　可惜。
　　这家伙遇到了苏墨。
　　还运气那么差，苏墨都没费什么力气，就将其找到了纸。
　　095女神动真格了！模拟器主角团结起来了!
　　将神豪系统收编之后，苏墨将这个系统功能看了一下后，并没有急着升到黄金级。
　　现在，这个系统每天刷的金币已经不少了。
　　配合他手上的金币，可以用一些时间了。
　　在霍顿王国中，苏墨获得了一万多反派值还没有用。
　　他准备存一存，存到五万后，升一个传说级的金手指起来。
　　哪怕黄金级金手指，对他的帮助仍然是有限的。
　　传说级金手指，应该会有一些帮助了。
　　“这金币来得倒是容易。”
　　使用神豪系统刷了一大堆金币后，苏墨轻语。
　　这个系统的金币，简直跟不要钱一样。
　　这要是放在一个小容量的市场上，分分钟造成通货膨胀，金币大贬值
　　不过，这个系统跟氟金系统倒是绝配。
　　一个不断的刷金币。
　　一个不断的吞金币。
　　现在的领主系统，同样需要消耗金币。
　　这个系统来得倒是时候。
　　有了神豪系统，用起氮金系统跟领主系统来，苏墨就可以放得更开了
　　看了一下氟金系统，上一次被苏墨扫光后，氮金系统里的东西还并没有刷新。
　　苏墨关闭了系统面板，回到了到来时的通道。
　　他将这个藏在山洞中的通道稍稍隐藏了一下，便一路回到了深渊之中。
　　这个通道以后兴许还用得着。
　　很快，苏墨再次回到了城堡之中。
　　回到城堡中不久，苏墨就收到了新月教廷发来的信件。
　　于是，苏墨又一路来到了新月教廷，进入了神殿之中。
　　弯弯的新月降了下来。
　　新月女神又一次降下了787投影。
　　新月女神的心情似乎不错。
　　估计是因为霍顿王国中非常顺利的缘故。
　　霍顿王国的情况，苏墨是知道的，因为新月女王每天在给他写信。
　　在以雷霆手段毁掉霍顿王国中的神殿后，霍顿的神光受到了非常大的影响，想亲自降临捣乱的难度也增加了。
　　这些天，霍顿不断发动信徒捣乱。
　　但新月女王的新政让霍顿的信徒越来越少。
　　新月女王在苏墨的建议下，又推出了举报霍顿信徒得土地的大餐，大量霍顿的虔诚信徒被举报。
　　仅仅十多天的时间过去，霍顿的信徒基础就已经被瓦解了大半。
　　所以，新月女神的心情才如此之好。
　　“墨，这些神力给你。”
　　新月女神的投影降临后，就来到了苏墨的面前，伸出了手。
　　苏墨一看，新月女神的手上，有着一团无属性的神力。
　　“给我？”
　　苏墨看向新月女神。
　　新月女神点点头：“嗯，这是我刚刚凝聚出来的！”
　　说完，她把那团神力塞到了苏墨的手里。
　　这团神力数量不少，又有足足一百滴。
　　“新月王国每个月给我提供的信仰，我可以凝聚一百多滴中位神力,你一百滴神力吧。”
　　霍顿王国拿下后，每个月的收入会翻倍，以后每个月我都给
　　新月女神看着苏墨，愉快的道。
　　苏墨的手把玩着那一百滴神力，问：“女神・..这是为什么？”
　　新月女神眨了眨眼睛，道：“墨，我说过我会帮助你的，你不会以为我只是说说而已吧？”
　　她的这个动作，让这个以前一直以(bffb)神圣一面示人的女神，也显得颇有些俏皮。
　　自从曦月女神下来了那一次后，新月女神就变了。
　　上一次给一百滴神力…还认真的说要帮助苏墨。
　　这一次…
　　新月女神似乎是动真格的了！
　　“好啦，霍顿又在搞事了，我去处理一下，墨，以后每个月，我都会把神力送下来给你的〜”新月女神说完，投影化成了光点，快速的消散。
　　苏墨看着新月女神消失的地方，沉吟了几秒,将一百滴神力收起后，苏墨离开了神殿。
　　“嗖嗖嗖〜”
　　蛮荒大陆中，激烈的战斗在进行着。
　　几万个精灵，配合其它各个部落的战士，正在与一些强壮的狮人战斗着
　　天空之中，还有着一些看上去五彩缤纷的龙，时不时发出一道道魔法。
　　这是精灵龙，个头很小，只有几米。
　　但它们发出的魔法非常的厉害，本身对魔法还有很强的抗性。
　　在精灵们的立体攻势下。
　　很快，那些狮人就顶不住了。
　　精灵们的实力太强了，手上的弓又是威力巨大的附魔弓。
　　狮人部落的后方，大量的狮人正围着一个图腾祈祷着。
　　这个狮人部落足有十多万人，在一些新神的眼中，还是非常不错的。
　　所以，这些狮人祈祷不久，图腾就亮了起来。
　　“吼！”
　　伴随着一声无声的怒吼，那个高高的图腾处，一个强大的意志降临了。
　　这个意志一降临，周围的空气都为之一震。
　　紧接着，这个意志浩浩荡荡的冲向精灵大军。
　　不过，这个意志还没有到，精灵大军的上方，一股更强大，更霸道的意志出现。
　　从图腾处降临的意志，顿时就是一颤。
　　然后，以比来的时候，更快的速度，逃了回去。
　　“又是一个怂货。”
　　新月王国中，响起了苏墨的低语。
　　这一阵，随着精灵们扩张步伐的加快，遇到被天界神灵庇护的部落也越来越多。
　　基本上，小一点的部落，背后的神都是只收钱不办事。
　　让他们偶尔彰显一点小小的神迹还是愿意
　　但让他们降临力量下来战斗....那肯定是不愿意的。
　　一个小部落，一年贡献的信仰，对这些新神来说，可能也就意味着一滴神力而已。
　　他们的神力，跟新月女神的神力，是没得比的。
　　一年才一滴神力，他们要是降临力量，得耗费好些年的积累，怎么会愿意？
　　就是人口有几万的部落，背后的神往往也只是降临一下意志。
　　“女王，狮人部落已拿下。”
　　很快，精灵女王阿黛尔就收到了汇报。
　　狮人部落人口有十多万，拿下这个部落后，苏墨在蛮荒大陆上的国度，已经有一些雏形了。
　　总人口已经破百万了。
　　里面有着各种各样的种族。
　　精灵们的数量，反倒是最少的。
　　但是，精灵们的实力却是最强的。
　　“东边还有一些大型的部落，我们把它们拿下，就能够让神的国度更大了。”
　　精灵女王阿黛尔没有停留，带着精灵们继续扩张。
　　苏墨已经给了她一些奇迹之树种子。
　　每当征服一个部落，阿黛尔都会种下奇迹之树，用来收集信仰。
　　另外，奇迹之树升级后，还有一个作用。
　　那就是彰显神迹，也可以利用它来给信徒进行简单的祝福。
　　希薇仍然在暗中盯着。
　　虽然现在阿黛尔有了苏墨给的白银戒指，里面的洛伊丝也能够发挥了圣域实力了。
　　但在蛮荒大陆，圣域也不见得保险。
　　希薇在那里，可以给苏墨提供一个快速降临的通道，以便应付突发情况。
　　“哈哈，我已经做到教廷的枢机主教了，你们都加把劲。”
　　“嗯，我在军队里混得也不错，按现在的模拟，暂时还没有太大的问题，一个反派想对付我，也被我通过模拟找到了办法解决了
　　“大家加把劲，争取多掌握几个王国，我们就可以对墨石领伯爵动手了。”
　　“好…•”
　　在精灵部落快速扩张的时候，一个主角群里非常的热闹。
　　这个主角群，赫然是那个有着几百个模拟器主角的群。
　　“绕不开你，那就解决你！”
　　一个王国的教廷之中，响起了黄金模拟器主角的声音。
　　一个半月过去，这个黄金模拟器主角也是绝望了。
　　每一次模拟，都被苏墨堵死了路。
　　不仅是他，那个主角群里，后面又加入了一个黄金模拟器的主角
　　两个黄金模拟器主角，都面临了同样的情况。
　　还有一大堆白银模拟器主角，也时不时遇到这样的情况。
　　相比之下，青铜模拟器主角，情况倒好。
　　因为青铜级的模拟器，往往还接触不到苏墨的层面。
　　这些模拟器主角，不仅能够通过模拟得到奖励。
　　还能够提前避开一些危险。
　　一个青铜级模拟器主角，如果被一个白银级反派针对，多模拟几次，往往也能够找到生机，甚至找到反杀的办法。
　　可邪门的是，两个黄金模拟器主角，不管怎么模拟，在墨石领伯爵这里，都找不到生机。
　　绝望的同时。
　　他们也开始了布局。
　　到现在，他们的实力已经非常的不错了。
　　所以，他们一边模拟，一边开始通过模拟得到的经验，打入了各自所在的王国的内部。
　　比如，最开如的黄金模拟器主角，就加入了教廷。
　　按模拟器里面多次模拟出来的路线，他可以很快做到主教，甚至红衣大主教。
　　不仅仅是他。
　　他还发动了其它模拟器主角。
　　制定了一个庞大的计划。
　　这个计划就是，发动所有模拟器主角，尽一切可能，掌控所在的王国级力量。待他们彻底掌握王国级力量后，再同时发动，对墨石领伯爵进行绞杀！他们将这一次行动，称之为“突围行动”。
　　在两个黄金模拟器主角的带领下，几百个模拟器主角团结起来了。
　　都开始了行动！
　　或许是人多互相打气，这几百个模拟器主角一个个干劲十足。
　　每天都在里面交流着经验。
　　一个个都仿佛看到了，他们将强大的墨石领伯爵杀死的那一刻!
　　096洛琳！曦月女神借人！吓尿了啊！
　　“主人，她在小厅里。”
　　与新月女神分别后，苏墨回到了城堡之中。
　　城堡里，此时有着一个等待着的客人。
　　苏墨来了城堡之中，便看到了一个身高只有一米三四，看上去无比粉嫩的小萝莉。
　　明明是小萝莉，但她的身材却又无比的火爆。
　　她的背上，还背着一把大剑。
　　看到苏墨，小萝莉站了起来，挺直了小腰杆，小脸上有着一丝得色，道：“我已经是剑圣了！”
　　苏墨：“我知道！”
　　小萝莉来到了苏墨的面前，抬起头，一双呆萌的大~眼睛看着苏墨。
　　“不过，我使用的是你给的东西成就感减半耶！”
　　她嘟嚷道。
　　眼看小萝莉到了自己的面前，苏墨忍不住伸出了手，摸了-摸她的小脑袋。
　　小萝莉的身体一僵：“不许摸我脑袋，我要先回矮人王国一趟，父王又要逼着我当国王…谈，你手拿开…”
　　苏墨终于缩回了手，道：“洛琳，想不想成为剑神？”
　　“剑神？”
　　小萝莉洛琳眼睛亮了起来。
　　“当然想，不过从圣域到半神距离可不短，没十年以上，基本上是别想了。”
　　她道。
　　苏墨拿出了一些东西，递给了她：“这些兴许可以帮你。”
　　小萝莉洛琳接过一看，眼睛再次一亮。
　　“你是从哪里得到的这些东西..•不行，我不能白拿你的…你等我，等我从矮人王国回来，我当你的伯爵夫人，我可是矮人公主,你不会吃亏的！”
　　小萝莉洛琳拍了拍胸脯，道。
　　看到她的小模样，苏墨觉得有趣，又伸出手，摸了摸她的小脑袋。
　　洛琳一心想成为剑圣，苏墨还没有成魔神时，与她还一起在大陆上游历了一段时间。
　　“误，现在可不行…成亲后才可以…”
　　洛琳不知道想到了什么，往后一退，警惕的道。
　　苏墨笑了起来。
　　洛琳的脸红了：“我走了，我就知道，不能离你太近…”说完，她急急的离开了苏墨的城堡。
　　“主人，教廷的人来了。”
　　洛琳才走，新月教廷的传信官又来了。
　　新月女神刚刚才见过他，又来找他，看样子是有什么事。
　　苏墨沉吟了一下，去了一趟教廷。
　　“曦月女神想借我几天？”
　　很快，苏墨知道了新月女神这一次找苏墨的原因。
　　曦月女神眼看新月女神拿下了霍顿王国。
　　也无比的心动了。
　　天界的神，自然都想要更大的国度。
　　这个国度并不是无限的，不能超过一个神的神光能照耀的最大面积。
　　神光的照耀面积，跟神的实力有关。
　　像新月女神、曦月女神，她们现在实力，早已经能够支撑更大的国度。
　　国度面积翻个倍，是没有问题的。
　　可现在众神大陆几乎被瓜分完了，想要扩展国度，是非常困难的一件事。
　　一个搞不好，跟别的神打一场后，国度没能扩展，损失的力量要很多年才弥补得起来。
　　那就血亏了。
　　这一次新月女神能拿下霍顿王国，全凭苏墨。
　　像苏墨这样的圣子，在天界中，哪怕是一些权能之主拥有的庞大帝国里，也根本找不到。
　　能够承载伪神力量的圣子圣女，在权能之主那里可能有。
　　但能够承载伪神力量这么长时间，还几乎没有CD的•…只有苏墨一个。
　　加上曦月一番脑补，曦月女神就想跟新月女神借一下苏墨。
　　她也想扩展一下国度。
　　“墨，放心吧，不会是无偿的，我已经帮你讲好了条件，只要你帮她拿下一个国度，她会一次性给你500滴无属性神力，同时以后每个月给你80滴神力。”
　　新月女神说明了来意，对苏墨道。
　　啥？
　　她还帮苏墨跟曦月女神谈好了条件？
　　一次性给苏墨500滴神力…每个月80滴...
　　这门生意，倒不是不可以做。
　　苏墨沉吟了一下，道：“女神，能不能转告一下曦月女神，我还有一点小小的要求。”
　　“我在这里，你说吧
　　后面，响起了曦月女神的声音。
　　她也降临了投影。
　　曦月女神看向苏墨的目光之中，仍然有着毫不掩饰的浓厚兴趣。
　　苏墨道：“女神，曦月教廷中有一些我要找的人，对女神来说无关轻重，我希望女神能够将他们交给我。”“我还以为是什么要求呢，这个没问题。”
　　曦月女神很痛快的就应答了。
　　“那就成交。”
　　苏墨伸出了手。
　　曦月女神愣了一下。
　　看了一眼脸色没什么变化的新月女神，她也只好伸出了手，与苏墨的手握住了。
　　“成交。”
　　握住苏墨手的一杀那，曦月女神心跳有点加速，这还是她第一次与异性握手。
　　“呼，薇拉，你还说不是，他都敢跟女神伸手了…还那么淡定…”
　　回到天界后，曦月女神在那里微红着脸，双眼放光的道。
　　她越发肯定她的猜测了。
　　不过，一想到自己手，居然被苏墨给握了…
　　咦？她为什么不生气？
　　旁边，新月女神没有否认，也没有承认。
　　“曦月，你说这一次，你要是也拿下一个国度，她们，会不会也会找来？”
　　新月女神道。
　　曦月女神迟疑了一下，道：“说不定会吧，薇拉，别的女神你可以答应，暗月你绝对不能答应，都是因为她，不然，我们姐妹之间不会闹得这么僵。”
　　新月女神幽幽的叹了一口气。
　　这几天，曦月王国早就在做战争的准备了。
　　在苏墨答应后，曦月王国更是已经全力开动了起来。
　　这一次，曦月女神的目标是霍顿王国曾经的一个盟友。
　　上一次没能支援霍顿王国的浑河王国。
　　这也是一个面积颇大的王国。
　　在城堡中待了一天，顺便意志降临蛮荒大陆，吓跑一个天界的新神后，苏墨就出发了。
　　通过新月王国中的空间门后，很快，苏墨就出现在了新月王国的南方边境。
　　再往南，就是曦月王国了。
　　苏墨的飞行船一路进了曦月王国，不多时，又来到了一个空间门前。
　　这里，早已经有专人等候了。
　　苏墨将飞行船装进空间袋后，从这个平时很少开启的空间门，直接传送到了曦月王国的王都之中。
　　...求鲜花....
　　“MD,曦月王国也要跟人干仗，不知道是不是哪个主角怂勇的，想趁机干掉我们。”
　　“不会，这些主角现在还没有这么大的能耐，该担心的是他们。”
　　“对，战场上兵荒马乱，我们找机会干掉他们。”
　　“你们说…会不会跟墨石领伯爵有关？”
　　“不可能，墨石领伯爵是虽是新月圣子，但他的手可伸不到曦月王国来。”
　　当苏墨出发的时候，曦月王国中，一个反派群里，一些反派也在聊天。
　　曦月王国准备发动王国战争，这些反派大多数身为贵族，也要派兵参战，自然是知道的。
　　他们自然不知道，曦月王国为什么要主动发起战争。
　　“战争一开打，反派们肯定要找机会动手，这些天被杀的主角不少，大家要小心一些。”
　　“真是多事之秋，谁知道这一次国王为什么要发动战争？”
　　“丁浩，你不是做到了国王近臣了吗？打听到什么没有。”
　　“我听说，好像是曦月女神的意思吧。”
　　“读，又有反派到王都了，是一个新的反派，他好像坐的是教廷的马车。”
　　另一个主角群里，也在聊这场战争的事。
　　聊着聊着，就有主角发现，有新的反派进城了。
　　“教廷的马车？这几天来王都的反派不少，等他到教廷后，吴平，你去看看他是谁？一个主角道。
　　“好。”
　　另一个主角道。
　　马车缓缓的驶入了曦月教廷总部。
　　曦月教廷的大主教与曦月女神的圣女，早已经等在那里，亲自来迎接。
　　曦月女神的圣女，就没有兼任国王了。
　　“我去，这个反派有点牛啊…大主教跟圣女都出来迎接了…马上，我就能知道他是谁了。”
　　不远处，一个地位不低的神职人员远远的看着。
　　这个神职人员，正是一个藏在曦月教廷中的主角。
　　“一定要弄清楚他的身份，这反派恐怕不一般。”
　　“别担心，再不一般，一般的反派也影响不到教廷。”
　　那个主角群里，主角们都关注起这件事来。
　　“新月圣子，欢迎欢迎！”
　　马车下方，红地毯已经铺好。
　　几个仆人则前来扶着苏墨下马车。
　　苏墨下了马车后，与曦月教廷的大主教寒暄了起来。
　　“卧槽！”
　　另一边，负责观察苏墨的那个主角，眼睛已经瞪大了。
　　嘴巴也张得大大的，看他的样子，显然是有点被吓到了。
　　因为。
　　他的主角面板上…提示，这个曦月教廷无比隆重的前来迎接的反派
　　居然是反派榜第一的墨石领伯爵！
　　“尼玛，要糟，他是墨石领伯爵！”
　　这个主角愣了好几秒后，才回过神来，在主角群里道。
　　“什么？”
　　“我"！墨石领伯爵来曦月王国了？”
　　“别吓我啊，我这才刚刚成为审判长…”
　　那个主角群里，一下子就炸锅了！
　　在曦月王都中的主角们，得到这个消息后，一个个都吓尿了夕.
　　097忽悠曦月女神！吓破胆！还有没有天理了？
　　“大家不要太担心，墨石领伯爵有可能是来做客的，他身为新月圣子，教廷隆重接待他，也是很正常的事。”眼看群里的主角们惊慌失措，一个白银级主角出来稳定局面了。
　　这个白银级主角的话，让其它的主角的心，都安定了一些。
　　“没错，他难道还有办法让教廷把我们交出去不成？”
　　“军哥你都是枢机主教了吧，看看能不能打听到，他这一趟来是做什么的？”
　　主角群里，里面的人纷纷出谋划策。
　　此时，苏墨在沐浴更衣后，已经进入到了曦月女神的神殿之中。
　　在其它神明那里，借圣子根本行不通的。
　　一个神的圣子，对别的神来说，根本不可能沟通，更不可能降下力量
　　曦月女神虽然肯定苏墨能行，终究还是要先试一下。
　　随着苏墨进入了神殿之中，很快，神殿亮了起来。
　　苏墨祈祷了起来。
　　这一次祈祷的对象，是曦月女神。
　　神国之中，曦月女神早就准备好了。
　　很快，她就听到了苏墨的祈祷“七八七”，顺利打开了通道。
　　双方，顺利完成了沟通！
　　下一秒，曦月女神将力量降临了下来，苏墨身上的力量，快速的提升着。
　　不多时，苏墨承载的力量，就达到了伪神级。
　　“成功了！”
　　曦月女神的脸上，笑颜如花！
　　果然被她猜中了！
　　她更肯定自己的猜测了！
　　心情喜悦之下，曦月女神在神殿之中，降临了投影。
　　与新月女神相比，她显得更活泼一些。
　　加上她的脑补，她对待苏墨的态度，在一开始就自然一些。
　　“墨...我也这么称呼你吧，这一次对浑河王国出手，你有什么策略没有？
　　曦月女神问道。
　　苏墨却提起了一件别的事：“女神不觉得，最近恶魔非常的活跃吗？”
　　曦月女神：“嗯，确实活跃，我听说你们进攻霍顿的战争之中，那三个王国的王都，都去了魔神，前一阵新月王国也有魔神入侵
　　她并没有联想太多，更不可能联想到苏墨身上来。
　　只是觉得魔神故意找这个时机出手。
　　苏墨道：“距离上一次深渊大规模入侵，已经快100年了呢。”
　　100年！
　　这个数字，让曦月女神想到了什么。
　　“100年..•深渊中的恶魔恐怕不知道有多少了，怪不得它们这么活跃，恐怕不用多久，又会挑起大规模战争了。”
　　曦月女神似乎明白了。
　　苏墨为她的脑补能力点了一下赞。
　　他接着道：“那女神可知道，为什么新月王国在大战争中，没有被魔神趁机入侵？”
　　曦月女神看向他。
　　她不知道，新月女神并没有告诉过她这些事。
　　苏墨没有卖关子：“那是因为在战争前，新月王国在国内肃清了一波魔神的暗子，没有足够的信徒，魔神想捣乱，也没法过来。
　　曦月女神眼睛一亮。
　　“不过，想要找出魔神的暗子…可不容易。”
　　曦月女神迟疑了一下，道。
　　苏墨露出了自信的笑容：“既然女神信任我，这件事，就全权交给我来办好了，女神只管看着就可以了。”
　　曦月女神也乐得省心：“好！”
　　这件事，很快定了下来。
　　紧接着，曦月教廷的大主教，米达主教，就收到了曦月女神的神谕。
　　很快，米达主教就召集了诸多的主教，一起到教廷总部的一个房间里开会
　　“米达主教召集我们开会，兴许与墨石领伯爵的到来有关。”
　　这些主教中，一个枢机主教边走边在主角群里发消息。
　　他是一个白银级的主角。
　　短短的时间里，他就做到了枢机主教的位置。
　　距离红衣主教，只差一步。
　　在曦月教廷中，也算是位高权重了，几个白银级的主角，根本对付不了他。
　　如果不是担心到影响自己的风评与晋升，他都准备对曦月王国中的其它主角出手了。
　　很快，这个主角就进入了房间之中。
　　一进房间之中，他就看到，苏墨正站在房间的最前方。
　　“果然，墨石领伯爵也在。”
　　这个主角在主角群里发了一句话后，看向苏墨。
　　虽说他敢肯定，苏墨不敢在这里动手。
　　但他的心里，仍然有些发怵。
　　毕竟，苏墨的“凶名”太过响亮了。
　　“这位是枢机主教莫斯。”
　　这时候，米达主教向苏墨介绍这个主角。
　　莫斯走了过去，虽然心里忐忑，仍然硬着头皮向苏墨伸出了手：“新月圣子，幸会。”
　　苏墨淡淡的看了他一眼后，也伸出了手，与莫斯握了握。
　　但莫斯很快感觉到不对，因为，苏墨的手中，一股能量直接进入了他的体内。
　　莫斯往后一退：“新月圣子，你是什么意思？”
　　他以为苏墨要趁机出手，强行杀死他！
　　“怎么回事？”
　　米达主教不明白情况。
　　苏墨淡淡的道：“米达主教，魔神对曦月教廷的渗透，果然已经很深了，让神术师进来吧，你们且看着，这个主教有什么问题。”
　　米达主教脸色一变。
　　“新月圣子，你血口喷人，来，让神术师检查我！”
　　莫斯听到苏墨的话，反倒不怕了，大声道。
　　很快，几个高阶神术师进来了，同时，一个圣域也进来了。
　　“新月圣子使用的是神圣能量，主教大人如果没问题的话，这些神圣能量，就不会有任何的反应。”
　　圣域与神术师们检查后，道。
　　“呵，这个墨石领伯爵居然用这样的借口…我们有点高看他了。”
　　“别大意，这说不定只是他的第一步棋。”
　　主角群里，在莫斯将现场的情况说明后，其它主角讨论了起来。
　　房间里，几分钟后，神圣能量仍然没有察觉到异常。
　　莫斯也放下了担心，准备找苏墨理论。
　　但这时候…
　　当初在那个兰斯身上上演的一幕，再次上演！
　　光暗神力在进入他的心脏后…猛的一下转换了属性，一下子就爆发出浓浓的黑暗气息
　　“怎么可能！”
　　房间里，所有人脸色大变。
　　“圣子，多亏了你，没想到魔神渗透居然这么厉害了。”
　　“是啊，还好你找出来了，不然我们前面在打，后面突然冒出来一个魔神，简直不堪设想！”
　　“把他的尸体抬下去吧，居然还想袭击圣子，幸好圣子反应快。”
　　一分多钟后，曦月教廷总部，主教们的吹捧声响起。
　　做到了枢机主教的主角已经被苏墨杀了。
　　这家伙比兰斯更配合一些，眼见被苏墨逼上了绝路，居然要跟苏墨拼命。
　　苏墨看向曦月教廷中的诸多主教，道：“魔神都渗透到了枢机主教级别，曦月教廷中肯定还有其它暗子，封锁教廷总部，把他们都揪出来。”
　　“好！我马上下达命令！”
　　米达主教风风火火的下达了命令!
　　而此时，那个曦月的主角群中，已经炸开了锅。
　　“他居然在教廷里直接搞定了军哥，他可是枢机主教啊！”
　　“尼玛，这是曦月教廷啊，他是怎么做到的。”
　　这些主角，一个个都在那里叫了起来。
　　原本，枢机主教主角还在群里说问题不大。
　　可谁成想，局势瞬间转变。
　　枢机主教主角的头像，一下子就灰了下去。
　　这可是在教廷中，位置最高的一个主角。
　　苏墨这才刚到曦月教廷，居然就把这个主角杀了？
　　还是在教廷总部杀的！
　　这主角，还是一个枢机主角！
　　关键是，杀得还理直气壮！
　　“这还有没有天理了，他都能够在别的神的教廷杀人了，这让我们怎5.1么玩？”
　　一个主角哭了！
　　这一刻。
　　这些主角才真正体会到了墨石领伯爵的可怕。
　　他们这些主角，都是这一个月在与反派的斗争中活下来的。
　　在其它反派的眼中，他们也是属于极难杀的那种。
　　可苏墨一来，就搞定了一个最难搞定的！
　　“这就是墨石领伯爵吗？”
　　主角群里，一个在王都外的主角倒不担心自己的安全。
　　但他也被惊到了！
　　排行第一，还霸榜的超级大反派，果然这般的不简单！
　　强势，霸道！
　　一来，就是这样的大手笔！
　　“必须逃，离他越远越好！”
　　这个主角下定了决心，准备连夜逃了！
　　他已经被苏墨吓破胆了！
　　“要糟，我们快逃吧，我有一种大难临头的感觉。”
　　“糟了，教廷总部被封锁了…逃不掉了！”
　　在教廷中的几个主角，同样被吓坏了，准备逃。
　　但很快，他们就发现，曦月教廷总部已经被封锁了。
　　他们，成了待宰的羔羊！.
　　098收割！叫苦连天的主角们！无敌了!
　　“收获还不错。”
　　十几分钟后，曦月教廷总部，苏墨露出了笑容。
　　教廷总部的几个主角，已经被他尽数解决。
　　曦月女神本身也答应过苏墨，
　　所以，对付其它几个主角，苏墨也没找什么借口，直接就带走了。
　　有趣的是，虽是为了对付主角，苏墨倒也在曦月教廷找到了两个真正的魔神暗子。
　　这一次被苏墨直接搞定的一共五个主角，四个白银，一个青铜。
　　这些躲在教廷发育的主角，金手指都有一些共通之处。
　　做到枢机主教的主角，是一个神职系统。
　　一个白银主角也是神圣天赋，是一个神殿骑士。
　　还有一个人做到了审判长，他的金手指是一个抽奖系统。
　　还有一个是白银级的签到系统。
　　通过这些主角，苏墨对曦月王国中其它一些主角的大致身份，有了一些了解。
　　特别是其中几个白银级的主角，了解的信息不少。
　　一些青铜级主角为了抱大腿，跟几个白银级主角经常聊天，也透露了自己的身份与大致位置。
　　所以，接下来，就是利用曦月教廷，借着清除魔神暗子的机会，再清扫一波了。
　　这样的清扫，肯定没办法把全部主角清扫出来。
　　特别是在现阶段。
　　许多主角都有一定的实力了，见势不对就开溜。
　　787但终究能找出一些。
　　得到这四个白银级金手指后，苏墨先将神圣天赋收编了。
　　然后与自己的神圣天赋融合。
　　融合后，变成了白银级+的神圣天赋。
　　苏墨已经发现，这个神圣天赋，在他利用神圣能量的时候，会有一些帮助帮助还不算特别大，因为这个神圣天赋的等级还是低了一点。
　　等级低了，对太高层次的力量，就不会有太大的帮助，甚至有可能毫无帮助。
　　签到系统也被苏墨收编然后与之前的签到系统融合了。
　　其它的几个系统，苏墨就准备先留着了。
　　“王都的主角被他清光了，我们怎么办？”
　　“我想不明白，墨石领伯爵为什么在曦月王国还这么猖狂，当真是无人能制了吗？”
　　“排名第一的大反派，你说呢？”
　　“我建议还是离开曦月王国吧，我总感觉快要大难临头了。”
　　在曦月王都中的主角被清空后，曦月的主角群里，大量的主角一个人忧心忡忡的讨论了起来。
　　他们猜得没错。
　　确实是大难临头了。
　　在曦月女神成功被苏墨忽悠，苏墨又在曦月教廷中清理了一波魔神暗子后。
　　曦月女神对苏墨的话深信不疑。
　　曦月教廷也是相当的配合。
　　于是，曦月王国中，一场清查魔神暗子的行动轰轰烈烈的开始了。
　　这一趟曦月之行之前，苏墨也早就做了一些准备。
　　真正的魔神暗子，肯定要揪一些出来。
　　身为魅魔，苏墨只要抓住一个魔神暗子，就能够通过这个魔神暗子，找出其它的。
　　本身就是魔神，他太清楚这些魔神暗子的特征了。
　　这一场行动非常的迅猛。
　　曦月女神比新月女神更着急。
　　力度也更大。
　　苏墨采取的办法，仍然是通过自己的权限，将那些主角塞了进去。
　　有些主角在王都中的主角被清空后，就已经逃了。
　　但也有一些主角舍不得现有的地位，觉得远离王都没事。
　　逃了的主角，也不见得能够逃掉，因为这一次苏墨将他们的身份都弄清楚了。
　　很快，就有主角被抓到。
　　“大家快跑啊，曦月教廷的神殿骑士把我抓了，说我有可能勾结了恶魔，绝对是墨石领伯爵搞的鬼!
　　“快跑，新月王国中曾经也来了这样一波！”
『!.:若!水:,'资'源;群::』,.;６":5,6;!6.1.8!８'9?６'?,『,若?"水,;中':轉:.;群."!』".!3,!0?0";;0..:3,?１!:,4;""2;.7　　“尼玛，墨石领伯爵不是新月圣子吗？为什么能管到曦月教廷~"
　　曦月王国中，顿时，大量的主角叫苦连天。
　　这些主角不仅在群里叫苦连天。
　　在论坛上，同样引起了不少其它主角的注意。
　　“快看，墨石领伯爵又有动作了！”
　　“嘶！他怎么到曦月王国了还(bffb)那么猛？”
　　“在圣月王国中的我，瑟瑟发抖！”
　　“不是说山鸡哥到缅北去也要被嘎腰子吗？墨石领伯爵为什么能够把手伸到别的王国？”
　　论坛上，许多主角看到这个消息后，都有些惊了！
　　苏墨跑到曦月王国去，居然还能够动用一个王国的力量，去碾压那些主角
　　着实惊到了不少主角！
　　“这尼玛，哪怕跟曦月王国隔着好几个王国，我都感觉要遭啊！”
　　“同感〜”
　　“这墨石领伯爵简直无敌了
　　计多主角被惊得够呛。
　　很快，不仅主角叫苦连天。
　　一些青铜级的反派，也被苏墨利用这一次机会给搞定了。
　　有一个青铜级反派倒是非常的配合。
　　因为。
　　这家伙真的勾结了一个恶魔。
　　这是一个伯爵。
　　一个多月过去，这个青铜级反派感觉自己的好日子没多久了。
　　他又一个主角没杀到。
　　便想到了利用恶魔。
　　别说，还真被他杀了两个主角，抢到了两个金手指。
　　然后，这一次就正好把他抓到了。
　　白银级的反派，苏墨也趁机搞定了一个。
　　这一波清扫持续了五天的时间，这五天，曦月王国也已经完成了战争的准备。
　　五天后，苏墨这一趟的收获，就非常的不错了。
　　这一波清扫，清扫出来的主角数量，其实并不多。
　　到现在，本身主角就被一些反派杀了不少。
　　能活到现在的主角，都颇为谨慎。
　　但仍然让苏墨抓到了8个。
　　这8个青铜级主角，苏墨用几个反派喂了两个白银级的起来。
　　算上一开始的4个白银级主角，这一次就搞定了6个白银级主角。
　　外加7个青铜级主角。
　　反派值在暴击之后，再度获得了过万的反派值。
　　现在，苏墨的气运值数量，已经超过了5000。
　　暴击的倍数，两倍暴击都很少了。
　　基本上是2.5倍，3倍为主。
　　4倍、5倍，也时不时会出现。
　　这样，苏墨升传说级金手指所需的反派值，就凑够了将近一半了
　　论坛上，关于这件事的讨论还很热烈。
　　许多主角与反派，都被苏墨这一波操作惊到了。
　　都说强龙难压地头蛇。
　　可苏墨却打破了这个定律，这让也不少主角心惊，对墨石领伯爵的可怕，又有了新的认识!
　　苏墨把所有的收获落袋为安后，来到了前线。
　　接下来，就是拿下浑河王国了。
　　PS:作者码好一章后，有时候喜欢修稿…以后会改好了再上传，免得一些等着更新的兄弟花冤枉钱!
　　099三神降临！硬刚！杀向王都！
　　一座巨大的要塞前方，曦月王国的军队铺天盖地的开到了。
　　要塞的上方，十几个天使，浑河圣子，以及一个半神与大量的圣域，都已经等在那里了。
　　曦月王国的行动，并没有瞒过浑河王国。
　　“圣子，他们看样子是准备采取消耗战的方式了，用一个一个要塞〜来消耗我们。”
　　飞行船上，曦月圣女道。
　　苏墨看向前方。
　　浑河王国这一次采用了完全不-一样的战斗方式。
　　并没有集结的大军。
　　看样子，他们是准备用高端力量，加一个个要塞，来消耗曦-月王国的军队。
　　这应该是吸取了霍顿王国的教训。
　　“怎么打，圣子？”
　　一个天使飞了过来。
　　曦月女神的半神级天使并没有折损，她也提前降临了十几个。
　　苏墨淡淡的道：“直接上。”
　　说完，他祈祷了起来。
　　随着苏墨的祈祷，很快，白色的圣光将苏墨笼罩。
　　曦月女神将力量降临了下来。
　　这时候，对面，情况突变。
　　只见，一个光芒万丈的通道打开了。
　　不，不止一个。
　　三个通道，同时打开！
　　这三个通道的打开，让整片战场，都充满了浓烈的神圣气息!
　　眼看这三个通道打开，曦月圣女举起了手。
　　后方，召唤仪式也已经开始了。
　　紧接着，曦月王国这边，两个通道，也是快速的打开。
　　曦月女神，也要降临了！
　　还有一个通道，是新月女神。
　　曦月女神已经说动了她。
　　这一战，与霍顿王国那一战，确实不一样。
　　霍顿、浑河、紫荆三个王国相临。
　　三个王国背后的神，也是居住在同一颗星星上。
　　霍顿王国的丢失，让浑河王国吸取了教训。
　　采取了完全不一样的打法。
　　在曦月王国的大军开到边境后，他们并没有集结大军。
　　而是直接降临了三个强大的神灵！
　　由于准备充分，很快，三个强大的神灵降临了。
　　而在曦月王国一方，曦月女神与新月女神，也相继降临了。
　　两个女神的本体，散发着淡淡的圣光。
　　这让别的人，根本看不清她们的模样。
　　不过，不知道是不是她们刻意为之，苏墨可以看到她们的样子
　　“墨！”
　　新月女神来到苏墨身边，这是她第一次以本体来到苏墨这里。
　　上一次大战之中，她根本没有降临，苏墨就解决了战斗。
　　本体降临后，新月女神看上去明艳了不少。
　　她是属于比较婉约型的女神。
　　旁边的曦月女神，看上去要清冷一些。
　　“薇拉，我们都降临了本体了，他还盯着看...不过，他为什么一直盯着你看？”
　　新月女神旁边，曦月女神悄悄给她传音。
　　看到苏墨一直盯着新月女神看.•・
　　曦月女神莫名的有点不服气了。
　　她难道不是女神，不漂亮么？
　　“新月圣子，这一次可没有魔神了，我会让你知道，什么才是真正的神的力量！”这时候，对面，一个声音响起。
　　苏墨一看，一个神灵正以极其仇恨的目光看着他。
　　这家伙，正是霍顿王国背后的神，星神霍顿！
　　对苏墨，他可是恨之如骨！
　　如果不是苏墨，他的王国也不会被夺走！
　　王国被夺走后，他就失去了神力的来源，如果抢不回来，那也只能去蛮荒大陆想办法了。
　　因为众神大陆早已经被瓜分完了。
　　没有自己的信徒，没有足够多的大军，他就算想去抢一些比他弱的神的国度，也不可能实现。
　　搞搞破坏说不定可以，想抢过来，太难了。
　　毕竟，神的降临是受限制。
　　“墨，这些神力给你，你可以放心使用。”
　　曦月女神将一团无属性的神力塞给苏墨，道。
　　苏墨接过了神力。
　　“在浑河王都我们没办法帮你，只能现在尽可能消耗他们的力量，墨新月女神小声问道。
　　苏墨淡淡的道：“无妨，女神，直接上吧！”
　　说完，苏墨直接冲了出去。
　　“他交给我！”
　　星神霍顿轻哼一声，对着苏墨就是一道攻击发出。
　　新月女神与曦月女神对视了一眼，同样齐齐出手。
　　她们的身后，天使也纷纷杀出。
　　没想到他们三个串一起了，你有把握吗？
　　要塞中，魔法炮也开始了轰鸣。
　　双方的半神与圣域，也开始出手。
　　战斗一下子就变得无比的激烈。
　　“去死！”
　　一道道可怕的攻击被星神霍顿发出，然后被苏墨挡下。
　　苏墨轻哼一声，强势出手。
　　他的攻击，同样凶猛无比。
　　他并没有动用自己的力量，否则，哪怕在被压制的情况下，光暗神力的威力也会更大。
　　利用从曦月女神那里得到的力量就够了！
　　星神霍顿越打，脸色变得越难看。
　　上一次，他刚跟长钉魔神打过一场，消耗不小，状态有所影响
　　这一次，他是全盛状态。
　　可是，苏墨与他大战，居然不是不落下风！
　　不，战争的节奏，已经到了苏墨一方！
　　他已经处于下风了！
　　“该死，这个圣子是哪里冒出来的？”
　　星神霍顿不解。
　　他不理解。
　　为什么众神世界，会有这么可怕的圣子！
　　这不科学！
　　在他的了解中，哪怕是一些权能之主的圣子，同样能够伪神级的力量，也没有苏墨这么逆天!
　　一个圣子，为什么这么凶残！
　　他恨的，不仅仅是苏墨抢走了他的国度。
　　还恨这么逆天的圣子，为什么不是自己的！
　　别看他对苏墨这么恨，但如果现在苏墨说要当他的圣子，这家伙恐怕会高兴得跳起舞来。
　　当然，这是不可能的事。
　　轰轰轰~~
　　天空之中，被六个伪神级战力的攻击充斥。
　　半神的战场，都远离了这里。
　　至于圣域，一个个早已经离得远远的，生怕被波及。
　　...求鲜花....
　　曦月王国的大军也没有上前，反而在后退。
　　浑河王国打的主意就是要通过高端力量来消耗浑河王国的大军
　　在王国级的战争之中，也就苏墨是一个例外。
　　否则想灭一个王国，没有足够的大军，根本是不现实的。
　　其它王国的战争，都是一个城一个城的打过去。
　　以便让自己的神光照耀过去，遇到紧急情况，自己才能够降临
　　只有苏墨，能够直取王都，快速解决战争!
　　战场上，新月女神与曦月女神也是全力出手，想要更多的消耗对面三个神的力量。
　　“她们想消耗我们的力量，哼，就让她们消耗，这一次，就看他还敢不敢直取王都！”
　　星神霍顿眼看拿不下苏墨，反而还被苏墨压制了。
　　在那里郁闷得不行。
　　但他也料定苏墨这一次不敢直取王都。
　　毕竟，上一次其它两个神被魔神牵制住了，没能来支援他。
　　这一次，浑河王国的神，至少会有一个支援。
　　那就是他！
　　他都没有国度了，就算魔神再跑出来捣乱，也牵制不了他！
　　“攻击他们的大军！”
　　星神霍顿发现拿苏墨没办法后，大喊道。
　　“退！”
　　曦月圣女很果断，下令大军撤退。
　　两个女神也全力阻拦。
　　但曦月王国的大军仍然在神的攻击中，受到了波及，死伤不小
　　这样打了将近一小时后，双方的神都到极限了。
　　到现在，他们每一秒的消耗，都至少1滴神力，这消耗太狠了！
　　不光消耗狠，实力还在被压制！
　　“哈哈哈，这个要塞送你们了，来吧，新月圣子，我在王都等你!到王都，还剩多少！”
　　发出了大笑声后，浑河王国的神回到了天界之中。
　　星神霍顿与紫荆同样回到了天界之中。
　　两个女神也坚持不下去了。
　　很快，五个神都回到了天界之中。
　　如果不敢来，就一个要塞一个要塞打过来吧，看你们的大军打
　　“轰
　　巨大的要塞被毁了，但里面浑河王国的士兵早就撤走了。
　　“损失怎么样？”
　　苏墨问曦月圣女。
　　“死了十几万，伤的更多，圣子，他们应该就是这个战术了失多少。”
　　曦月圣女有些愁。
　　“那就直接去王都吧！”
　　苏墨淡淡的道。
　　“圣子…女神让你不要勉强，他们有三个…”
　　用要塞来消耗我们的大军，这样打过去要塞太多了，不知道还会损
　　曦月圣女小声道。
　　“我知道。”
　　苏墨看向后方，一百多艘飞行船已经准备好了。
　　十几个曦月女神的天使飞了过来。
　　“走吧，我们去浑河王都。”
　　苏墨说完，飞上了一艘飞行船，在上面坐了上来。
　　十几个曦月女神的天使互相对视了一眼，没有说话，也跟着上了飞行船一百多艘飞行船，浩浩荡荡的飞向了浑河王都夕.
　　100谁说没有魔神？三个神都哭了!
　　“轰
　　可怕的爆炸声响起。
　　“哈哈哈，毁灭吧，我长钉之名，将传遍众神世界！”
　　当飞行船队开往浑河王都的时候。
　　浑河王都之中，长钉魔神这个傻大个打进来了。
　　正在浑河王都中大肆破坏。
　　神殿已经被他毁掉了。
　　教廷总部，同样被破坏了不少。
　　苏墨原本没有计算让长钉魔神登场。
　　这三个家伙改变了策略，前线根本没有大军，就算让长钉魔神一开始登场，作用其实也不大。
　　他们大不了先不管前线，先回去应付长钉魔神。
　　不过，这三个家伙在前线那么卖力，不惜消耗自己的力量，苏墨也不介意让他们损失更大点。
　　现在长钉魔神登场，对浑河王国来说，非常要命。
　　浑河王国的神刚刚大战一场，还没来得及休息。
　　就不得不被动营业。
　　但他要降临，可没有那么快。
　　这就给了长钉破坏的时间。
　　为防止长钉魔神这家伙真把王都给彻底毁了，苏墨特地嘱咐过，让它“七八七”先毁神殿。
　　把坚固的神殿毁了，浑河王国的神应该就能降临了。
　　长钉魔神现在还是颇有些听苏墨的话的。
　　果然。
　　神殿才被毁，浑河王国的神就带着几个天使降临了。
　　“为什么又是你这个魔神！”
　　浑河王国的神看到长钉，认了出来，因为星神霍顿说起过它。
　　“哈哈哈，我长钉从新月王国一路打到这里，我长钉的名字，将成为你们的噩梦之源！”长钉魔神吼着苏墨教他的句子，对着浑河王国的神，就发起了攻击。
　　“真特么倒霉！”
　　浑河王国的神很郁闷。。
　　这下，他的损失就太大了。
　　刚刚才打了一场。
　　短时间内，又不得不再度降临。
　　不仅在众神世界的战力受到影响，消耗之大，同样让他太过心疼！
　　每一秒都是神力啊！
　　但长钉魔神在这里，他又不得不打，否则，浑河王都就毁了。
　　他太了解魔神了，一旦他示弱，长钉魔神说不定还要得寸进尺，进一步灭个国！
　　仅仅打了十几分钟，他就坚持不住了。
　　战力在不断的衰退。
　　如果不是他降临下来的天使协助，根本挡不住长钉。
　　十几分钟的战斗，消耗的神力，他要好多年才能够积累起来。
　　“霍顿，你下去帮我一下，我给你神石。”
　　浑河王国的神留在天界中的意志，呼喊着星神霍顿。
　　星神霍顿没有推迟，直接降临了下去。
　　“又是你这个家伙，上次让你跑了，这一次你别想跑！”长钉魔神看到霍顿，双眼放光，吼吼的就发出了攻击。
　　星神霍顿打得那叫一个郁闷啊。
　　都快郁闷炸了。
　　他现在没国度，没收入了，神力用一点就少一点。
　　就算浑河王国的神给他神石，他也心疼。
　　他坚持了十几分钟后，也坚持不下去了。
　　于是，紫荆王国的神又下去了。
　　“吼，你们还来车轮战，看我不打死你们。”
　　长钉魔神越打越起劲。
　　吼吼吼的就杀了过去。
　　紫荆王国的神虽然挡住了他，可心都在滴血。
　　降临太频繁，现在是正宗的1秒1滴，随着时间的推移还在不断的增加
　　这打10分钟，七八百多滴神力就没有了！
　　这还只是降临带来的消耗，跟长钉魔神战斗，消耗同样不小。
　　“吼，记住，老子叫长钉，我还会来找你们的！”
　　一个小时后，长钉魔神也顶不住了，大吼了一声后，逃回了深渊眼看长钉魔神逃了，天界之中，三个神长出了一口气。
　　浑河王国的神快哭了。
　　他不光要负担自己的神力，还要负担其它两个的。
　　毕竟，人家是来帮他的。
　　这么一想…
　　这一次，他得出相当于上万滴神力的神石！
　　神石是用信仰凝聚，一块最低等的神石可以用来凝聚一滴最低级神力。
　　如果是高级的神石，一块就可以凝聚一滴更高级的神力。
　　等级是对应的。
　　“这魔神怎么两次都来得这么巧？会不会是她们搞的鬼？”
　　霍顿王国的神越想越觉得蹊跷。
　　“如果真是她们，反倒是好事，不过我觉得不像，这魔神就是当初进攻新月王国那个，它们最擅长趁虚而入。
　　紫荆王国的神道。
　　他的话音一落，浑河王国的王都外，铺天盖地的魔气再次出现。
　　“又来了一个？”
　　“怎么会，我刚刚明明毁了通道！”
　　“还有别的通道！可恶，要是神殿不毁就好了，配合天使，也不会这么难搞！”
　　“也是上次那个…这两个魔神看样子是约好了的！”
　　“这个魔神更强，让天使们小心！”
　　天界之中，三个神灵的脸色又变了。
　　浑河王都外，莉莉丝散发着可怕的气息，冲向王都。
　　“怎么办？”
　　三个神面面相觑。
　　他们现在后悔了。
　　之前不应该在要塞上空耗费那么多时间，否则，现在也不会这么被动！
　　短时间内降临三次…那消耗，就不是一般的大了。
　　“我好歹间隔了半个小时，我先去。”
　　浑河王国的神也只能硬着头皮降临下去。
　　他不得不将手上全部的半神级天使降临了下去。
　　没有了神殿，这样降临的消耗也更大。
　　莉莉丝这一次也没有留手，她的实力虽然被压制了，但比长钉更加的难缠。
　　浑河王国的神不得不拿出更多的力量与众神世界的法则抗衡。
　　以便让自己发挥出更大的战力。
　　好不容易坚持了十几分钟，他就坚持不住了……
　　于是，车轮战继续。
　　一轮下来，莉莉丝总算被打跑了。
　　“呼〜”
　　星神霍顿松了一口气，赶紧去把莉莉丝过来的通道毁了,浑河王国的神哭了。
　　心都在滴血。
　　这两个魔神跑出来，几万滴神力就没了啊！
　　浑河王国，一年能够给他贡献一千多滴神力。
　　这个数量其实不小了。
　　但现在，一下子几万滴神力没了！
　　然后回到了天界。
　　这特么好几十年的积累，直接泡汤了！
　　不，不止。
　　因为几十年前…浑河王国还没有这么多人。
　　将一个国度培养起来，需要的时间可不短的。
　　但这似乎还没有结束。
　　因为。
　　在王都的北边，又爆发出了可怕的魔气！
　　“我…”
　　浑河王国的神，这下是真哭了！
　　有完没完！
　　还来！
　　“吼，你的王国被我们盯上了，吼吼吼，今天这个国，我们灭定了新的魔神冲出来后，杀向了浑河王都。
　　这个魔神，是苏墨通过长钉魔神找到的一个，实力并不算强劲。
　　进入众神世界后，也被压制得更凶。
　　但也能够达到伪神的门槛。
　　如果这家伙第一个到来，十几个天使就能够把它打跑。
　　但现在过来，这家伙就能发挥用途了。
　　那些天使在之前的战斗之中，消耗同样不小。
　　特别是在跟莉莉丝的战斗中。
　　这家伙一来，哪怕十几个天使围着它打，也有点阻止不了它了
　　浑河王国的神，不得不再次降临。
　　“可恶啊！”
　　他快崩溃了。
　　一个小时后，终于，这个魔神也被打跑了。
　　他才刚刚把5.1通道毁掉。
　　“轰」
　　王都的南边，又一个魔神冒了出来。
　　这个魔神，就是莉莉丝去找的一个了。
　　四个魔神，降临的通道，都是苏墨让魅魔们蛊惑了一些罪大恶极的强盗，使用邪术为它们提供的。
　　苏墨可是魔神。
　　他不会滥杀无辜，但需要的时候，他也不介意用一些原本就该死的人，去达到自己的目的。
　　“吼，今天这个国，我们灭定了！”
　　第四个魔神冒出来后，急吼吼的冲向王都。
　　“我”
　　浑河王国的神，已经不顾颜面了，甩出了一句含妈量特别高的话。
　　眼睛里面，都有了泪光！
　　为什么！
　　为什么这些魔神一个个盯着他的国度？
　　还一个接一个的来。
　　他的国度在他的眼里一片祥和，居然已经被魔神渗透到这个地步了吗？
　　四个魔神通道，谁特么有能耐打开这么多！
　　他想不明白。
　　但不妨碍他哭！
　　不带这么欺负人的啊！！！.
　　101彻底崩溃的三神！拿下王都！乐开了花！
　　“他去浑河王都了！”
　　天界，曦月女神的声音响起。
　　新月女神也在曦月女神的神国之中。
　　她的俏脸之上，有一丝担心。
　　虽然苏墨的表现非常的强悍，但是，对面终究有三个人。
　　“薇拉，别担心，我相信他！”
　　曦月女神反倒并不担心。
　　不仅不担心，她还有一些好奇：“不知道，他要怎么拿下浑河王都，那三个家伙，可不简单。”
　　她对苏墨的信心，倒是十足。
　　“我去，有反派
　　浑河王国的一个小镇上，一个藏在这里的主角看到预警提示，脸色一变。
　　因为，附近出现了反派。
　　他正准备趁对方还没有察觉他，离开这里，就看到，高空之中，密压压的一片飞行船飞了过去。
　　当飞行船临近时，反派所在的地方，似乎正在飞行船上！
　　“我了个擦！”
　　这个主角吓尿了，以为这个反派出动这么大的阵仗来对付他这个青铜小垃圾。
　　但飞行船并没有停留，直接就从他的头上飞了过去。
　　很快，消失在视野中。
　　“呼！”
　　这个主角松了一口气，背都湿透了
　　“应该是一个等级非常高的反派…还好，他的预警距离有限。
　　这个主角想。
　　想了想，他在浑河王国的主角群里说起了这件事。
　　“圣子，被你猜中了，这一路上没有任何的阻拦。”
　　787一艘飞行船上，曦月圣女的声音响起。
　　“嗯。”
　　苏墨轻轻“嗯”了一声。
　　一路畅通无阻。
　　浑河王国根本没有进行任何的阻拦。
　　大概是知道，阻拦也阻拦不到。
　　毕竟，这只飞行船的队伍，实力太强了。
　　这样，下午时分，这只庞大的飞行船队伍，就已经到了浑河王国的王都
　　浑河王都中，警报声大作。
　　“怎么回事？”
　　“我了个去，这么多飞行船？这是••…曦月王国，曦月王国打过来了！’
　　很快，曦月王国打过来的消息，就已经传遍了王都。
　　我去，曦月王国打过来了？”
　　尼玛啊，还真被我猜中了！”
　　还有更可怕的，我感觉，何平遇到的反派，恐怕是墨石领伯爵!嘶~怎么办，怎么办，我们怎么办？”
　　先是魔神，又是墨石领伯爵..・我们怎么这么倒霉！”
　　当时战争的消息传出来的时候，我们就应该离开王都的。”
　　反派都盯着，我们怎么走？”
　　曦月王国的王都中，主角群里，主角们一个个都慌了。
　　事实上，不仅他们慌了。
　　曦月王都中的反派，其实也慌了！
　　毕竟，墨石领伯爵可是连反派也杀的。
　　...(bffb).
　　崩溃的不仅仅是主角与反派。
　　还有浑河王国的神。
　　魔神才折腾完没多久呢。
　　四个魔神，折腾了足足好几个小时！
　　这才休息两三个小时，苏墨就杀来了。
　　浑河王国的神，再度被迫营业。
　　四个魔神，给他造成的损失太大了！
　　这损失，他短时间内都无法弥补。
　　但是，对他这个老牌的神来说，他还有一些积累。
　　所以，他还有一战之力！
　　“我先下去，万一解决不了他，你们再下来。”
　　他们原本是准备三人一起降临。
　　可是，在被魔神折腾一波后，浑河王国的神觉得那样太浪费力量了
　　所以，他准备先一个人降临。
　　而且，魔神们接连进攻，也让他想到了一个办法。
　　那就是跟苏墨打车轮战。
　　他们三个，接连降临。
　　他就不信，苏墨坚持的时间，有他们三个久！
　　天空之中，当新月王国的飞行船靠近的时候，一个光柱便已经出现
　　浑河王国的神降临了。
　　他的身后，还跟着十多个早已经降临的天使。
　　“新月圣子，没想到你真有胆来。”
　　浑河王国调整好了心态。
　　只不过，或许是心态崩溃过，他这句话说得，可没有之前在要塞上方那么有气势。
　　苏墨淡淡的看着他：“就你一个人？”
　　浑河王国的神轻哼一声：“我一个人杀你足矣！”
　　说完，浑河王国的神率先发起了攻击。
　　刚刚在魔神那里的郁闷，他要在苏墨这里找回来！
　　“轰」
　　天空之中，浑河王国的神与苏墨开始了大战。
　　一交手，浑河王国的神就感觉到了，苏墨的攻击，似乎太猛了一点。
　　而他，因为之前耗费了太多的力量，打的时候，有点畏首畏尾。
　　有点舍不得力量。
　　居然被苏墨彻底的压制住了！
　　“拖！”
　　浑河王国的神打定了主意，跟苏墨拖！
　　万一拖不过，再三个一起上。
　　双方的天使与圣域，也展开了大战。
　　浑河王国的神想攻击曦月王国的其它人，但这一次苏墨带来的都是强者。
　　又有一个天使盯着，他可没有那么容易得手。
　　这样，打了半个多小时后，浑河王国的神又有些坚持不了了。
　　之前他降临得太频繁了，这才半个小时，他就感觉，众神世界的压制变得异常的凶猛!
　　“换人！”
　　他直接回到了天界之中。
　　星神霍顿再次降临，与苏墨展开了大战。
　　“可恶，如果不是那几个魔神！”
　　霍顿同样郁闷，郁闷又憋屈！
　　之前他就被苏墨打得很惨。
　　现在的他，更是只能全力防守。
　　好不容易坚持了半个小时，紫荆王国的神又来了。
　　“一个半小时，他绝对坚持不到。”
　　浑河王国的神在神国中哼道。
　　时间一点一点过去。
　　紫荆王国的神颇为强势，可仍然没能奈何苏墨，反倒被苏墨掌握了节奏
　　终于，一个二十几分钟了。
　　紫荆王国的神已经快坚持不了了。
　　但苏墨仍然生龙活虎！
　　“怎么可能，他是怎么做到的？”
　　浑河王国的神再度崩溃了！
　　“都怪那几个魔神！”
　　他又骂起那几个天杀的魔神来。
　　不是那几个天杀的魔神，他们一人至少可以坚持一个小时。
　　他们打起来，也不会这么畏首畏尾！
　　实在是之前的消耗太大了，他们一击都不敢耗费太多神力了。
　　“我们一起上！”
　　浑河王国的神又后悔了，后悔之前没能一起上。
　　现在，他们才休息没多少时间，再次降临，也只能坚持几分钟
　　“几分钟，足够了！”
　　浑河王国的神与星神霍顿再度兴冲冲的降临了下去。
　　这一下，三个神同时降临。
　　“直接杀了他！”
　　浑河王国的神没有废话。
　　他们只有最后几分钟的时间！
　　“小心！”
　　曦月圣女为苏墨担心起来。
　　三个神气势汹汹的杀向苏墨。
　　苏墨轻哼一声，然后，悍然发起了攻击。
　　“竟然敢还击！”
　　“杀了他！”
　　这三个神都怒了。
　　苏墨的攻击简直不要钱一样，源源不断的袭来。
　　他们经过之前的连番折腾，都到强弩之末了。
　　三个神，面对苏墨一个人的攻击，居然被打得只能被动防守!
　　“可恶啊！”
　　浑河王国的神哭了！
　　“都怪那天杀的魔神，长钉，长你妹的钉！”
　　浑河王国的神骂起了长钉魔神。
　　太憋屈了！
　　太郁闷了！
　　太不堪了！
　　他堂堂一个魔神，都快被气吐血了！
　　这种感觉，比打输了还要郁闷百倍！
　　不仅是他，霍顿跟紫荆王国的神同样如此。
　　紫荆王国的神很后悔，不该来掺和。
　　因为他感觉，打完这一次后，他后半身都要抑郁了！
　　“可恶！”
　　在不甘之中，浑河王国的神再也坚持不了了，不得不离开。
　　其它的两个神，也彻底的坚持不了了。
　　也不得不离开。
　　“神被打跑了.…完蛋了！”
　　眼看三个神居然被打跑了，王都中的主角与反派都绝望了
　　这三个神一跑，王都之中的战斗，就再无悬念。
　　仅仅一个多小时后，所有的战斗都结束了。
　　浑河王国的王都，就这样，在三个神极度的郁闷与憋屈中
　　“他拿下王都！”
　　当得到这个消息的时候，天界之中，曦月女神乐开了花！
　　被苏墨拿下!
　　102热议！大方的曦月！又有女神到访！
　　“居然真的拿下了，墨石领伯爵是怎么做到的？”
　　“我看论坛的消息，说是之前有魔神捣乱。”
　　“就算有魔神捣乱，最后他也得对付三个神啊！”
　　“这简直无敌了，这让我们主角怎么玩啊？”
　　“别怕，他依靠的，终究是神的力量，只要我们成长起来，自己成为神，还是能够跟他斗一斗的!
　　主角论坛上，当浑河王国的王都被拿下的消息传到论坛上后。
　　再次引起了激烈的讨论。
　　许多主角都惊呼连连。
　　在周边一些王国中的主角，则在〜那里瑟瑟发抖。
　　“妈的，这圣月王国不能待了，早知道不来王都了，特么的，现-在逃也不好逃。”
　　一个王国的王都之中，响起了一个-主角的嘟嚷声。
　　虽然他现在在王都之中也混到了不错的位置。
　　但他还真不敢现在逃出王都。
　　几个白银反派都盯着他呢。
　　“这些反派特么的傻X吧，墨石领伯爵要杀过来，你们一起玩完。”
　　这主角郁闷得够呛。
　　“大家稳住心态，我就不信，我们几百个人，还斗不过他一个。”
　　“没错，大家加把劲，到时候，我们给他来一波大的，不，大大大大的！”
　　“我建议联合更多被他威胁到的主角，一起对付他！”
　　“这个主意好，墨石领伯爵身上不知道有多少金手指了，一旦杀了他，就会爆一地的金手指，盯着他的人，绝对不少！”
　　那个有几百人的模拟器主角群里也是很热闹。
　　这些主角一个个互相打气，一副不干掉苏墨不罢休的势头。
　　“墨石领伯爵这一波恐怕又要杀不少主角跟反派了。”
　　“莫哥，你这一波赚了多少？能不能追上他？”
　　“战绩破30了，刚升了一个黄金级的金手指，在势力上追上他估计困难，不过实力上我有把握。”
　　"666,莫哥居然升了黄金级金手指了！”
　　“这得杀了几个白银反派才行吧？莫哥V5〜”
　　另一个反派群里，黄金级反派“莫哥”有些得色。
　　这一波，他的动作也不小。
　　虽然跟苏墨比起来，他还是弟弟，但现在的“莫哥”，第一目标，俨然不是苏墨了。
　　而是反派排行榜上，在他前面的几个！
　　连前三都没进，还想超第一？
　　“轰〜”
　　在论坛上热闹纷纷时，浑河王国，一座城市之中，神殿被彻底的摧毁
　　在拿下浑河王都后，曦月王国采用了跟当初新月王国一样的策略。
　　派出了大量的人手，连夜去毁掉浑河王国的神殿。
　　多毁几个神殿，神光就会出现破绽。
　　一旦全部毁掉，投下的神光就会变得极其的微弱。
　　再配合分土地的策略，足以瓦解浑河王国背后神的信仰基础。
　　有新月王国的作业在前，曦月王国抄起作业来，倒是轻松了许多。
　　曦月王国做起这些事情来，更轻松一些。
　　因为曦月王国的实力没有受损，圣域更多，天使也更多。
　　这些事情，自然就跟苏墨无关了。
　　苏墨在盘点自己的收获。
　　拿下浑河王国后，王都之中的主角跟反派，都被苏墨给搞定了。
　　几个白银反派原本准备跑的。
　　但当时的浑河王都之中，飞行船根本升不了空，往天上飞都无比的危险
　　只能从地面走，结果呢，王都一片混乱，地面人又太多了。
　　最终，四个白银反派，只有一个跑掉了。
　　其它三个还没跑掉，就被苏墨给抓住了。
　　还有一些青铜反派，同样被苏墨抓住。
　　王都之中的白银级主角，也被抓住了。
　　青铜主角也还有几个。
　　没有当初新月王都中的主角那么多了，因为一些主角已经被白银反派找到机会干掉了。
　　通过这些主角与反派，苏墨顺利知道了其它主角与反派的位置。
　　这一次抓到主角的概率会更小。
　　因为许多主角连夜跑了。
　　反派也有连夜跑的，特别是一些抢到了金手指的。
　　反派前期的强大，更多的，不是依靠自己的实力，而是身份、地位、势力。
　　主角跑容易。
　　他们如果没有金手指…跑出去就难了。
　　不过，在苏墨的威胁下，几个青铜级的反派同意合作。
　　苏墨便让曦月教廷的人，在几艘飞行船上，分别带了一个青铜级反派
　　通过他们的预警距离，一路过去，总能遇到一些主角。
　　许多主角都没有飞行船，就算骑马，一个晚上，也不可能跑太远。
　　第二天的时候，收获倒是不错。
　　主角虽然都连夜跑了，但通过几个青铜级反派，倒真撞到了几个。
　　一共抓到了5个主角，还抓了几个反派。
　　最终，一翻喂肥后，再一暴击。
　　苏墨的反派值收入，再次破万。
　　“暴击高倍数的概率越来越高了。”
　　苏墨有了发现。
　　气运值的影响越来越重要了。
　　苏墨感觉，如果他的气运值还是负数的话，找到主角的概率，恐怕也会变得非常低。
　　“三万五千反派值！”
　　这一波之后，苏墨反派值的数量，突破了三万五千！
　　只差一万四千多，就能够升一个传说级的金手指了。
　　将这些收获全部到手后，苏墨离开了浑河王国。
　　很快，苏墨回到了曦月王国中。
　　再度出现在了曦月女神的神殿里。
　　苏墨出现不久，曦月女神就降临了投影下来。
　　....求鲜花....
　　曦月女神的脸上，挂着无比灿烂的笑容。
　　这一笑，可谓是正宗的倾国倾城。
　　“墨，谢谢你
　　曦月女神的一双眼睛，也有如弯弯的月亮。
　　“女神不必客气。”
　　苏墨道。
　　“这是承诺给你的神力。”
　　曦月女神递给了苏墨一团神力。
　　很大一团。
　　苏墨接过一看，这团神力的数量可不少。
　　远远超过五百滴。
　　已经有一千滴的量了。
　　“女神，你给多了。”
　　苏墨道。
　　听到苏墨的话，曦月女神的眼睛更明亮了。
　　到现在，她无比肯定自己的猜测。
　　否则，苏墨一个圣子，怎么会需要神力。
　　否则，苏墨怎么会如此准确的知道这些神力的量。
　　肯定是曾经强大的神灵转世！
　　如果仅仅只是强大神灵转世，曦月女神身为一个傲娇的女神，也不可能去巴结什么的。
　　去巴结一个还未成长起来的转世神灵…那还不如去巴结那些天界巨头。
　　身为高傲的女神，她是不会做这种事的。
　　不过，不知道为什么，与苏墨短短几次的见面，苏墨给她的感觉，太特殊了。
　　第一次见面，苏墨就差点把她吸引住了。
　　仿佛，苏墨的身上，有着一股致命的吸引力。
　　让她不由对苏墨产生了好奇，想知道苏墨的故事。
　　“墨，这一战比我想象中顺利得多，多的500滴，就算是额外的报酬吧。”
　　曦月女神道。
　　“谢谢女神。”
　　苏墨没有再客气。
　　一千滴神力，就算拥有一个人口过亿的王国，也要大半年时间才能够积累而来。
　　这么多神力，可以凝聚出两千多滴初级光暗神力了。
　　再把这两千多滴初级光暗神力进一步凝练，也可以凝练出三十多滴威力更大的中级光暗神力。
　　曦月女神道：“不用客气，如果你还需要其它的东西，比如增强神体的东西，我也可以帮你收集啦，薇拉跟我，性格都是很好的
　　苏墨“嗯”了一声，将神力收了起来。
　　曦月女神说完后，不知道想到了什么，道：“墨，这一战之后，银月她们说不定也会心动，也想请你出手，她们没什么问题，不过如果是暗月，你得小心一点，最好别答应。”
　　“暗月女神？”
　　苏墨心中一动，问。
　　曦月点点头：“嗯，就是她，她是我们中最强大的一个，我也不能给你说太多…总之你要小心她！”
　　苏墨“哦”了一声，没有再追问。
　　再问下去，曦月女神估计也不会说。
　　“女神，圣月女神来访。”
　　倒是被曦月女神猜中了。
　　当苏墨在神殿之中，见曦月女神的时候，新月女神又迎来了一个访客夕.
　　103十年前的那一夜！月亮印记!
　　“暗月女神。”
　　宫殿中，苏墨坐在那里，轻语。
　　就苏墨的一些了解，月亮七女神曾经非常的团结，一致对外。
　　那时候，她们国度周边的其它王国，一个个都瑟瑟发抖。
　　生怕她们联合起来扩张。
　　虽然她们没办法像苏墨这样，直取王都，直击要害。
　　但是，七个女神联合起来，一个城一个城的平推过去，威力也是非常大的。
　　只是需要的时间非常漫长，耗费的力量非常多。
　　而且一旦王国战争打的时间长了，还有可能有不确定的因素。
　　但不知道什么时候，她们就变得不再那么和睦了。
　　这里面的原因，没有任何人知道。
　　苏墨对月亮七女神的了解，也是在接触了新月女神后，才逐渐增多,
　　但这一次，曦月女神的话，让苏墨感觉。
　　月亮七女神之间的不和睦…似乎是暗月女神引起。
　　这个发现。
　　让苏墨有了一些猜测。
　　“会是她吗？”
　　同样不知道这里面的原因。
　　苏墨想。
　　他的思绪回到十年前。
　　“可恶，魅魔，我一定要杀了你！”
『:?若;,水?";资.源:'群?'』;..6;'.5'";6.6?1!:8,8!'9!?6','『?若''水""?中"!转,群,』"3?'!0'0"!,0'3";1:.:4;,2..7　　一座巨大的恶魔城堡之中，响起了一个魔王的咆哮声。
　　这是一个十阶的魔王！
　　这个魔王独自占据了一层深渊。
　　在深渊的上层，像这样的魔王，数量不少。
　　它们不属于任何的恶魔王朝，自己一个人占据一层深渊,这些深渊在魔神的眼里，无比的贫瘠，也根本不感兴趣，
　　在里面逍遥快活。
　　这些魔王在里面做着自己的土霸王，有一种天高皇帝远，世界任我逍遥的感觉。
　　这时候的苏墨，还是一个九阶的大恶魔。
　　不过，他快要到达十阶了！
　　所以，苏墨准备拿这个十阶的魔王来锤炼自己。
　　虽然这个魔王的血统不高，但实力“七八七”在那里。
　　“轰轰轰〜”
　　双方展开了大战。
　　苏墨以九阶的实力，去挑战十阶，压力是无比巨大的！
　　一个不小心，甚至有可能交待！
　　但他的魅魔血统，这时候的等级已然不低。
　　也让苏墨发挥出了超强的战力。
　　他与这个十阶魔王打了一个小时，仍然没有分出胜负。
　　这个十阶魔王也是暴怒如雷，怒吼连连。
　　"啊…可恶~”
　　终于，被苏墨找到了机会，一举将这个十阶魔王杀死。
　　“呵！”
　　杀死这个十阶魔王后，苏墨发出了一声长啸。
　　他的身上，强大的气息涌现！
　　他也终于从九阶魔王，一举升到了十阶，成为了十阶魔王!
　　而这一天，正好是他穿越的第十年整！
　　十年的时间，成为了十阶魔王！
　　这个速度，与别的恶魔比起来，太快了！
　　但其实。
　　苏墨真正成长的速度没有这么长。
　　因为苏墨更多的时间，花在了升级血统上了！
　　血统并不等同于具体的境界与实力。
　　但血统对恶魔来说，是至关重要的。
　　他的魅魔血统，一开始等级并不高，所以，苏墨花了大量的时间搜集资源升级血统。
　　血统升高后，后面的成长，才会无比之快！
　　“哈哈哈〜”
　　成为了十阶魔王后，苏墨非常的痛快。
　　远处，属于之前那个魔王的恶魔们，一个个都吓坏了，纷纷匍匐在地，对新的魔王表示屈服!
　　正在这时候。
　　天空之中，突然，一道人影掉落下来。
　　苏墨的反应很快，手一伸，就将那道人影接住了。
　　“人类？”
　　苏墨一看，这个人影，在外貌上，居然是一个人类。
　　不仅是一个人类，还是一个女人。
　　一个漂亮得不像话，用任何笔墨都无法描述的女人。
　　穿越这么久，苏墨不管是穿越前，还是穿越后，都没有见过如此漂亮，如此完美的女人!
　　哪怕是众神世界中存在的一些精灵之类的，与这个女人相比，都远远不如。
　　此时，这个女人极其的虚弱，看样子，也快昏迷了。
　　当感受到苏墨身上的魔王气息，她鼓起最后的力量，想要对苏墨出手。
　　苏墨怎么会给她机会。
　　直接封死了她的所有力量。
　　这时候，苏墨已经升到极高等级魅魔血统一颤。
　　“魔神！”
　　魅魔血统的变化，让苏墨知道，有极其强大的魔神降临了！
　　女人的目光之中，顿时慌张起来。
　　“这魔神…是来找她的！”
　　苏墨反应了过来。
　　“别动，我可以救你。”
　　苏墨甩过一句话后，快速的把这个女人扔进了一个空间袋中，然后将空间袋放到了自己的胸口处。
　　以强大的魔王气息，覆盖。
　　然后，苏墨就感觉到，一股强大的意志，正在悄无声息的扫过这一层深渊。
　　“巴奇魔王已死，从今天起，本王就是你们的新主人，都听名字吗？”
　　苏墨装作若无其事的样子，对着下方那些匍匐在地的恶魔们，发出了咆哮之声。
　　“知道了，魔王！”
　　诸多的恶魔松了一口气。
　　在深渊上层，都是一些血统低的恶魔，也很少以族群聚居。
　　它们不在乎谁是新的魔王，只要这个魔王别杀它们，就可以了
　　“还愣着做什么，把城堡里破损的地方给本王修好。”
　　苏墨吼了一句后，飞进了城堡之中。
　　那个极其强大的魔神意志悄然掠过，并没有发现异常。
　　进入城堡后，苏墨松了一口气。
　　在魔神意志离开后不少时间，苏墨才悄然布下了一个法阵。
　　然后，他打开了那个空间袋。
　　打开后，苏墨才发现，那个空间袋里的女人已经昏迷过去了。
　　女人昏迷了不少时间。
　　直到第三天，才醒过来。
　　醒过来后，看到苏墨，她那张绝美的脸上，布满了警惕。
　　“如果我想杀你，你早就死了不知道多少次了，说吧，你是谁，为什么魔神在找你？”苏墨淡淡的道。
　　那个魔神意志，绝对是有可能来找这个女人的。
　　能够让一个魔神惦记…这女人绝对不简单。
　　要知道，哪怕十阶的魔王，在魔神眼里，也跟蜷蚁一般。
　　根本就不在意。
　　更何况，魔神岂是一般人能够接触到的？
　　一个魔王想主动去寻找魔神，找几十上百年，都不见得找得到
　　去一些背后有魔神的恶魔王朝？
　　恶魔王朝那关你都过不了，有什么资格见魔神！
　　一个人类，居然跑到深渊来，还惹到魔神。
　　这女人的身份，让苏墨感到好奇。
　　女人默默的躺在那里，并没有说话，对苏墨不理不睬。
　　见她一副油盐不进，苏墨也没有再问。
　　而是在一边，默默的巩固起自己的实力来。
　　他刚刚突破魔王，还需要好好巩固一下。
　　正好，把巴奇魔王杀死后，这家伙城堡里储存的所有资源，都归苏墨了
　　里面有大量对那时候的苏墨来说，很珍贵的深渊果实。
　　以及一些其它的资源。
　　苏墨就在城堡之中，默默的巩固了起来。
　　女人每天不说话，似乎也不会饿。
　　就躺在那里默默的发呆。
　　更多的时候在睡觉，睡觉的样子，像极了睡美人。
　　“吃不吃？里面的恶魔能量我已经剔除了。”
　　又过了一天，苏墨递给她一个果实。
　　女人并没有吃。
　　苏墨一边吃着恶魔果实，一边试起了自己的新技能。
　　时间一天天过去，转眼间，三天过去了。
　　“又来了！”
　　苏墨发现，几乎每隔一天，都会有魔神的意志掠过。
　　这时候，他就会把女人藏起来。
　　这也让他对这个女人更好奇，居然让魔神契而不舍的寻找！
　　女人每天沉睡的时间慢慢变少，慢慢的，她的注意力在苏墨身上的时间也变多了。
　　她似乎察觉到，苏墨这个深渊中的魔王，与其它的恶魔，其它的魔王，都有些不一样。
　　“离通道变薄弱还有四天，四天后，我可以送你离开深渊，不需要你报答什么，好久没有见过人类了，就当我们有缘吧。”
　　这一天，见女人在看自己，苏墨淡淡的道。
　　听到苏墨的话，女人神色有了一些变化。
　　她应该是不解，苏墨为什么要放她离开。
　　不过，她没有开口。
　　苏墨继续巩固自己的力量。
　　时间一天一天过去。
　　女人的伤势似乎在恢复，她已经能够坐起来了。
　　她蜷缩在那里，曲着膝，时不时看看窗外的景色，时不时看看苏墨
　　样子看上去很无助。
　　神色之中，时不时，也有着迷茫。
　　终于，快到第十天了。
　　这时候的苏墨，刚刚成为魔王，还没办法太过随心所欲的往返深渊与众神世界。
　　他也没有找到太多的通道。
　　他需要等待时机，等通道最薄弱的时候，才能够离开深渊。
　　十天的时间过去，女人就一直坐在床上。
　　这更让苏墨坚信，她并不简单。
　　她也没吃任何东西，没喝任何的水，也没有要去上厕所一类的。
　　十天的时间过去，她的身上也并没有任何的汗，看上去仍然是完美无暇。
　　身上还有着淡淡的香味。
　　如果是一个普通的女人，怎么可能做到？
　　这绝对是实力达到了非常高的地步，以能量代替了食物，能够对自己的身体做到绝对的掌控。
　　“通道已经在变得薄弱了，明天一早，我带你离开。”
　　苏墨对坐在那里的女人道。
　　血月的光在变暗。
　　这意味着在众神世界，黑夜降临了。
　　深渊之中并没有太阳，但通过血月光的变化，与众神世界的昼夜基本上是同步的。
　　苏墨的实力也巩固得差不多了。
　　他准备出去转转，明天一早，带她离开。
　　在深渊之中溜达了一圈后，苏墨再次回到了城堡之中。
　　不过，这一次回到城堡之中，苏墨感觉不对劲。
　　城堡之中，一片黑暗。
　　不见五指的暗。
　　这样的黑暗，对已经到达了魔王级的苏墨来说，其实不算什么
　　哪怕闭着眼睛，他都能够知道周围的一切。
　　所以，苏墨进入了黑暗之中。
　　但这一次，情况有些不一样。
　　黑暗笼罩了一切，哪怕是苏墨，对周围的感知也被限制了。
　　紧接着。
　　苏墨感觉到，身后，一个人出现了。
　　这个人的手，放在了他的背上，手心上，有着一缕令人心悸的力量!
　　是她！
　　苏墨反应了过来！
　　是那个女人！
　　“她…是神！”
　　感受到那一缕力量的可怕，
　　苏墨的脑海里，闪过这个念头。
　　这个女人，是一个神！
　　看样子，还是一个天界的神！
　　一个天界的神，居然跑到深渊来了！
　　此时，女人的手心，有着一缕神力。
　　这应该是她最后的力量。
　　一旦她引爆，普通的魔王，绝对活不下来。
　　苏墨却并没有慌张，因为他并非普通的魔王。
　　再是神力，这女人的神力，也太微弱了。
　　她受的伤，可不轻，几天的时间，能够调这一丝神力，对她来说，也是极限了吧。
　　“你就这么对待你的救命恩人么？”
　　苏墨淡淡的道。
　　女人没有说话。
　　苏墨转过了身。
　　然后，他伸出手，捉住了女人的手，放在了自己的胸膛。
　　“从前面攻击，你这一丝神力的威力更大一些。”
　　苏墨道。
　　女人仍然没有说话。
　　她的手抵着苏墨的胸膛。
　　一秒。
　　两秒。
　　十秒！
　　十秒过去后，女人动了。
　　但她并没有攻击。
　　而是..
　　一个娇软的身体，扑在了苏墨的怀里。
　　冷冰的唇，印上了苏墨的唇。
　　这一夜，无比的漫长。
　　也无比的美妙。
　　一个女神，成为了还是魔王的苏墨的女人。
　　现在想来，苏墨感觉，这件事并没有这么简单。
　　女人并不仅仅是为了报恩之类的。
　　因为，在那个过程中，苏墨感觉到，女人的体内，有一股黑暗至极的力量
　　这股力量污染了她自己的力量。
　　在那个过程中，女人将这股能量通过那种方式。
　　一点一点的传导在了苏墨的身上。
　　也由此，让苏墨的实力更进一步。
　　魔王之上，便是半神。
　　但其实。
　　魔王境界，是一个大境界。
　　魔王，圣域，都是十阶！
　　但是，魔王跟魔王，是有区别的。
　　在魔王或者圣域境界，走得越远，成神之后，就越厉害！
　　在人类世界中，有一些细分。
　　圣域一阶，圣域二阶，圣域三阶..・最高，目前是圣域三阶!
　　因为最厉害的圣域，只走到这一步。
　　这样的圣域，有史以来，只出现过一次！
　　圣域三阶，不成半神，发挥出来的战力都不弱于半神！
　　在这个女人将那股黑暗至极的能量，传导给苏墨后,苏墨用了不少时间将其消化后。
　　他直接来到了魔王四阶！
　　这是在深渊5.1中，前所未有的魔王！
　　然后，苏墨一半成为了半神，也是最强半神！
　　那一夜，其实不止一夜。
　　而是一天一夜。
　　最后，苏墨沉沉睡去。
　　等他醒来时，女人已经不见了踪影。
　　从那以后，苏墨就再也没有见过这个女人。
　　也没有听到她的半点消息。
　　直到苏墨成为了强大的魔神，仍然不知道她到底是谁。
　　隐约的。
　　苏墨只记得，那个夜晚，在某些时刻，女人的额头上，一个弯弯的月亮印记，时隐时现。
　　十年的时间已经过去了。
　　苏墨并没有刻意去找她。
　　他选择新月女神，更多的是为了神圣能量。
　　当时，在新月王国中布局，对苏墨来说，确实是最容易的。
　　不过，女人额头上的印记，让苏墨感觉，这个女人…或许是月亮七女神中的一个。
　　也有可能不是。
　　月亮印记又没有专利。
　　今天听曦月女神提起后，联想到暗月女神的神名，以及七女神之间的不和睦。
　　苏墨隐约觉得，如果当初的女人是月亮七女神中的一个的话。
　　那极有可能，就是暗月女神！
　　当初的女人，明显是在利用深渊的力量，但她显然失控了。
　　月亮七女神，很可能也是因为她的行为而产生了争执与分歧。
　　毕竟，一个天界神，居然去接触深渊的力量，这可不是什么好事。
　　暗月暗月，她的力量属性，应该本身就是暗面的。
　　所以，她才会尝试接触深渊力量。
　　不知道是不是为了走捷径。
　　月亮七女神虽然闹得不快，但都不约而同的守住了这个秘密。
　　所以，没有任何人知道这一点。
　　如果那个女人正是暗月女神的话，
　　那这个猜测，应该就是最贴近实际的一个了！.
　　104女神接连到访！暗月的信！帅不过三秒的养龙主角!
　　此时，天界之中。
　　新月女神的神国里，一个仪态看上去格为端庄的女神，正在与新月女神聊着天。
　　这个女神，便是圣月女神。
　　圣月女神的气质，与新月、曦月都不一样。
　　她就像是一个亲切的邻家大姐姐，说话的声音也颇为的温柔。
　　圣月女神的国度，也就是圣月王国。
　　在新月王国的北边。
　　也是月亮七女神的国度中，最北边的一个国度。
　　她这一次的来意很简单，赫然也是想借用一下苏墨。
　　曦月女神猜得没错。
　　在她借助苏墨，几乎没有费太大的代价，就拿下了一个王国后，月亮七女神中的其它女神，也都动心了。
　　王国的扩张是许多神都头疼的问题。
　　除非自己拥有碾压性的优势，不然，一旦开启王国级的战争，就有可能打成了一场持久战，
　　那就非常的难搞了。
　　一些王国级战争，打个几年，最后就算夺到了一个王国，自己的损失也巨大，不知道多长时间才能够弥补起来。
　　苏墨的出现，显然提供了一条捷径！
　　“米娜姐，你想拿下紫荆王国？”
　　神国中，新月女神问。
　　圣月女神道：“嗯，紫荆王国与我的国度相邻，我的国度这些年发展还不错，但是山地太多了，人口快要容不下了，紫荆王国平原很多，对我来说正适合。”
　　新月女神有些羡慕：“米娜姐，你的国度治理得真好。”
　　每个神的理念不一样，国度的发展也不一样。
　　有些神高高在上，加上本身也并不懂国度的治理，是很少去管国度中的具体事务。
　　也有一些神会比较注重这些。
　　比如圣月女神。
　　她的国度面积是不如新月女神的，而且里面的山地跟丘陵很多。
　　15
　　这也大大的限制了发展。
　　不过，圣月女神比较擅长国度的治理，时不时会降下神谕。
　　她偶尔还会大范围的降下祝福，让土地更加的肥沃，气候更加的风调雨顺。
　　甚至，她还亲自降临下来，耗费神力，将一条年年泛滥的大河改道，消除了洪灾。
　　在她的治理下，她的国度人口反倒超过了新月王国。
　　国度中的人民信仰也更加的虔诚。
　　但地形地势与面积仍然是非常大的限制。
　　她的国度的东边，又挨着大海，想要扩张的话，只能够往西往北。
　　西边的紫荆王国，自然是第一选择。
　　圣月女神道：“薇拉，你的王国也不错呢，这一次你的王国扩张之后，好好治理一下，你得到的信仰，可以比现在多好几倍的。”新月女神点点头：“嗯，米娜姐，以后我经常向你请教一下。”
　　聊到这里后，圣月女神又聊起了苏墨。
　　“薇拉，最近附近几颗星星上的星神都在说你的圣子，我也是由此知道了你的圣子的情况，你也知道，王国战争一旦打起来持续的时间不短，所以，我想借一下你的圣子。”
　　圣月道。
　　新月女神没有太过意外。
　　“米娜姐，最近墨接连经过了几场大战，我要先问一下他的意见，看看他愿不愿意。”
　　新月女神道。
　　“薇拉，那我等你的消息。”
　　圣月女神微笑着道。
　　圣月女神告辞了。
　　新月女神送走圣月女神后，准备联系苏墨。
　　这一次，自然的，她也帮苏墨跟圣月女神讲好了条件。
　　在她看来，这件事，不管是对苏墨，还是对圣月女神，都是有好处的。
　　圣月女神扩张了国度，苏墨也能够得到大量无属性的神力。
　　不过，新月女神还没来得及联系苏墨。
　　又有女神前来拜访了。
　　这一次，是银月女神。
　　银月女神有着一头银色的头发，身为月亮女神，她的气质与其它月亮女神都相似。
　　月亮的力量更加的清冷，柔和。
　　也让银月女神显得我见犹怜。
　　“薇拉，我听说曦月借助你的圣子，把浑河王国拿下来了？”
　　银月女神的来意，也很明显了。
　　新月女神“嗯”了一声。
　　银月女神来了兴趣：“薇拉，我能不能也借几天…”
　　银月女神提起了这件事。
　　显然，她也想扩张国度了。
　　新月女神仍然是一样的说辞，先将大致的条件讲了一下后，送走了银月女神。
　　这边。
　　银月女神刚走，晨月女神又来了…
　　月亮七女神中的月神，接二连三的到访。
　　目的也都只有一个。
　　那就是想借苏墨！
　　苏墨，俨然成了一个香悖悖！
　　“薇拉，被我说中了吧
　　当四个女神接连造访后，曦月女神也来了。
　　新月女神点点头：“嗯，银月圣月晨月她们都来了。”
　　曦月女神好奇的问：“暗月…有没有来？”
　　新月女神摇摇头：“还没有，她比我们都强大，说不定不需要吧
　　曦月女神道：“那可不见得，她的国度在最南端，周围的一些国家都联合起来了，还找到了靠山，她想自己扩张，可没有那么容易。”
　　新月女神道：“她不来也好，她的国度扩张太困难，不能让墨太冒险了。”
　　新月女神在考虑事情的时候，还是更多的在为苏墨着想。
　　曦月女神轻哼一声，语气中带着不满：“来了也不能答应，如果不是她非要..…我们怎么会闹得这么僵！”
　　新月女神与曦月女神聊完天，便准备联系苏墨了。
　　很快，苏墨就得到了消息。
　　然后，他前往了神殿。
　　“墨，目前圣月、银月、晨月、盈月女神都来找过我，她们都想借用一下你，条件我也都跟她们谈好了，跟曦月的一样。”
　　新月女神道。
　　“女神，一共四个女神么？”
　　苏墨问。
　　新月女神：“嗯，一共四个女神。”
　　看样子，暗月女神没去找她。
　　苏墨脸上的表情没什么变化，道：“女神是什么意见？”
　　新月女神道：“你可以先帮圣月女神，正好，她准备拿下紫荆王国，星神紫荆这一次消耗不小，你对付起来，更轻松一些。
　　苏墨很爽快，道：“好，那就依女神的。”
　　十年前的女人是不是暗月女神，可以后面再验证。
　　先把这一波的神力赚了再说。
　　另外，这一波也可以把圣月王国中的主角跟反派横扫一遍。
　　横扫完圣月王国，还有紫荆王国。
　　虽然现在的主角藏得更紧，更不容易找到了。
　　但总能找到一些。
　　两个王国加起来，应该可以让苏墨的反派值，凑足5万。
　　然后，苏墨就可以把暴击天赋升到传说级。
　　升到传说级后，这个天赋，说不定能够对苏墨自身的收获，产生暴击那就很不错了。
　　新月女神得到苏墨的答复后，便回到了天界，与圣月女神联系。
　　不多时，苏墨就在新月女神的神殿之中，见到了圣月女神。
　　圣月女神与苏墨一见面，也很有些惊讶。
　　她的脑补能力虽然没有曦月那么强，但也察觉到了苏墨的特殊之处。
　　这一次见面，还是很愉快的。
　　“墨，战前的准备，怎么打，我可以让你全权负责，教廷会全力配合你。”
　　简单的交谈后，圣月女神道。
　　有了新月王国与曦月王国的例子后，圣月王国这边，显然不需要多费口舌了。“在我去圣月王国前，女神先不要透露仍然风声，我明天就去圣月王国。”
　　苏墨特定嘱咐了一下。
　　这是担心风声一出，圣月王国中的主角跟反派都跑路了。
　　“好的。”
　　圣月女神很配合。
　　“那么，成交！”
　　苏墨伸出了手。
　　饶是落落大方的圣月女神，看到苏墨的动作，都不由有些手足无措跟当初的曦月女神一样，她看了一眼新月女神。
　　见新月女神似乎习以为常，圣月女神硬着头皮伸出了自己的小手。
　　心跳都不由加快了很多！
　　“呼・・・薇拉，你的圣子有些特别.一给我一种说不出来的感觉。”回到天界后，圣月女神心跳还没有恢复。
　　新月女神不知道她想到了什么，问：“怎么了，米娜姐？”
　　“我也说不上来…・薇拉，保护好他，他的灵魂太纯净了，又这么特别，一定会有非常多的魔神对他感兴趣的。”圣月女神说到一半，便看向新月女神，嘱咐道。
　　“女神，暗月女神的天使送来了一封信。”
　　这时候，新月女神的神国中，一个天使的声音响起。
　　暗月的信？
　　很快，天使就将暗月女神信送了过来。
　　“薇拉，我先走了。”
　　圣月女神告辞了。
　　见圣月女神离开，新月女神叹了一口气。
　　见圣月女神离开了，新月女神打开了信，看了起来。
　　“暗月她…”
　　这才看几行，新月女神的俏脸之上，就布满了惊讶。
　　“咦，精灵？”
　　与此同时，蛮荒大陆中。
　　天空之中，响起了一声轻咦声。
　　“哈哈，终于遇到精灵了，抓一个回去暖床去!
　　轻咦声的主人大笑了起来。
　　然后，天空之中，787—头体型巨大的龙猛的从云层中俯冲向下方。
　　“女王，巨龙！”
　　地面上，正在攻打一个部落的精灵大军中，一个精灵发现了天上的异常
　　精灵女王阿黛尔抬头看去，便看到了那个俯冲下来的黑点。
　　以她的视力，已经看清了，这个黑点，赫然是一个巨龙！
　　巨龙，成年都有六阶以上的实力！
　　这头巨龙的体型不小，实力恐怕也不弱。
　　不，还不止一头巨龙。
　　因为，天上更多的龙也俯冲了下来。
　　这些龙的体型就没有最前面那一头那么大了。
　　“嗖嗖嗖〜”
　　眼看这些巨龙俯冲下来，大量的精灵弯弓搭箭。
　　精灵们的箭术都非常的厉害。
　　不过，最前方的巨龙龙鳞的防御力太高，她们的箭根本没办法射穿巨龙的龙鳞。
　　连防御都破不了。
　　大量的精灵龙也冲了上去，对着这头巨龙发动了魔法。
　　只是，这些精灵龙的成长时间还短，巨龙的龙鳞本身的魔法抗性也非常高。
　　它们的魔法，拿这头巨龙一点办法也没有。
　　“哈哈哈哈，绝望吧，我这头龙不光物理免疫，对魔法也免疫，我可是强大的巨龙之主，精灵们，臣服吧！”巨龙的身上，一个嚣张的声音响起。
　　这家伙，赫然也是一个主角。
　　他的系统，是一个养龙的系统。
　　这家伙凭借自己的系统，在一个多月的时间里，成功的养出了一条七阶的巨龙!
　　还养了好几条小龙。
　　眼看巨龙到七阶了，实力变强了，这家伙就准备出山，来寻找反派猎杀。
　　反正巨龙能飞，速度快又灵活，见势不对，他还可以开溜。
　　这家伙刚出山不久，反派没找到，倒是遇到了精灵。
　　一看精灵们这么漂亮，这个家伙就起了心思。
　　“女王，小心
　　眼看那头巨龙那么厉害，周边的精灵们都围了过来。
　　精灵女王阿黛尔脸色不变，拿出了一张弓，弯弓搭箭一气呵成。
　　然后。
　　只听“嗖”的一声，一根带着魔法波动的箭激射而出。
　　下一秒，那头巨龙就被她一箭射穿！
　　“嗷
　　巨龙发出了痛叫声。
　　“我尼玛！”
　　养龙主角大惊失色，这尼玛才出山，还没有帅过三秒，就熄火了？
　　105他无处不在！暗月女神要成月亮之主!
　　“先别杀他。”
　　一个声音响起。
　　已经挂掉的巨龙背上，养龙主角在那里瑟瑟发抖。
　　虽然周边都是无比漂亮的精灵，但这些精灵对他可并不客气。
　　特别是头戴王冠的精灵女王阿黛尔。
　　太彪悍了。
　　他的龙都被阿黛尔给杀了个精光！
　　在坠落之后，这个养龙主角原本想凭借自己的主角魅力，跟精灵们求个情。
　　但根本没有精灵鸟他。
　　甚至，阿黛尔已经直接下令杀了这个主角。
　　只不过，被隐藏在暗处的希薇看出了异常。
　　希薇感觉，这个家伙，有可能是主人寻找的主角。
　　她自然不知道这一场对抗游戏。
　　“主角”的名字是苏墨告诉她的，也告诉了她一些主角的大致特征。
　　比如，行为举止与这个世界的人会有一些明显的区别。
　　再比如，这些主角的成长速度会非常的快，能够做到许多人眼里不可思议的事。
　　很快，希薇就通知了苏墨。
　　这时候，苏墨刚刚回到深渊之中。
　　这一趟对付紫荆王国，苏墨也有一些安排。
　　不动用魔神，其实也完全可以。
　　不过，能够轻松加愉快的解决问题的话，苏墨是不会让事情变得太过麻烦的。
　　而且，苏墨很乐于看到那三个天界神灵心态爆炸。
　　把他们的王国夺了…还把他们的心态搞崩。
　　堂堂天界神灵，还是一些老牌的强大神灵，都被搞得快得了抑郁症！
　　一个个都哭了！
　　深渊中的魔神，很多其实都喜欢这样搞人。
　　不过，它们都没有苏墨玩得这么花。
　　要是被别的魔神知道，少不了要对苏墨叫一声“666”。
　　得到了希薇的通知后，苏墨就出现在了蛮荒大陆上。
　　很快，苏墨就见到了那个忐忑不安的养龙主角。
　　“墨石领伯爵？”
　　这个养龙主角见到苏墨，从主角面板上得到苏墨的身份后，脸都白了!
　　特么的。
　　居然是反派榜第一，凶名昭著的墨石领伯爵！
　　他虽在蛮荒大陆中发育，自然也知道墨石领伯爵的名字。
　　主角论坛上，隔三岔五的，墨石领伯爵都会引起一阵热议。
　　时不时的，他就能够看到，一些主角被墨石领伯爵虐得叫苦连天，哭天喊地！
　　那时候，他还在那里庆幸。
　　幸亏他在蛮荒大陆。
　　蛮荒大陆与众神大陆隔着一片大海，这片大海是非常危险的。
　　哪怕会飞…也不见得安全！
　　这里面的危险，在某种程度上，也是海洋神灵故意的。
　　只有这样，过往的船只才能够无比虔诚的向他们祈祷，为他们提供信仰。
　　信仰的多少，不仅仅取决于人口，还取决于虔诚度。
　　如果一样虔诚的话，一个普通人，跟一个强大的魔法师，提供的信仰也是不一样的。
　　当然，现实是，魔法师的信仰，往往比不上普通人。
　　很多情况下，越强大，对世界的了解越多，对神的信仰，反倒不像一些普通人那么虔诚与狂热。
　　这一点，对于众神世界的神来说，是一个无法解决的悖论。
　　也正因为如此，养龙主角根本不担心墨石领伯爵这个超级大反派。
　　都隔着一个大陆，他还能把手伸过来？
　　就算墨石领伯爵已经掌控了新月王国，隔着一个大陆，也没办法伸手过来。
　　那时候，每天看到其它主角被墨石领伯爵虐，这个养龙主角还有一些幸灾乐祸。
　　甚至，他还想着，等自己的实力强了，去找墨石领伯爵。
　　拿墨石领伯爵当自己的踏脚石。
　　可谁知道。
　　墨石领伯爵真的出现在了蛮荒大陆！
　　出现在了他的面前！
　　这家伙…
　　吓尿了！
　　“啊啊啊，墨石领伯爵为什么会在蛮荒大陆〃.！这个主角在一个主角群里面崩溃的大叫了起来。然后，他就什么都不知道了。
　　“白银级主角。”
　　苏墨轻语。
　　原本，他以为这个主角是一个黄金级呢，却没想到，这主角只是一个运气不错的白银级主角。
　　运气不错的原因是，这个主角穿越的位置非常好。
　　非常适合他的养龙系统。
　　所以，他的发育非常快，不到两个月时间，就养出了一条七阶的巨龙。
　　然后，这家伙的首秀，就变成了送快递之旅。
　　虽是白银级，但这个养龙系统还不错。
　　苏墨也就愉快的收了。
　　“你杀死一个白银级主角，获得反派值500,气运20。”
　　提示出现。
　　苏墨一看，这主角的反派值被暴击到2000,气运也暴击了四倍，暴击到了80。
　　4倍暴击！
　　还不错。
　　离传说级金手指，又近了一步。
　　花了500反派值，将这个白银级主角的养龙系统收编后，苏墨没有急着升到黄金级。
　　等升一个传说级金手指再说吧。
　　然后，他看起了养龙系统的用法。
　　这个养龙系统收编后，自然是全新的了。
　　之前那个主角养的龙，是忠诚于那个主角的，没办法收编过来的，苏墨也就把它们杀了。
　　“修建龙巢，购买龙蛋，种植炎龙草。”
　　苏墨轻语。
　　他操作了起来。
　　很快，一个龙巢就在精灵们的生命之树另一边的一座山上出现了。
　　一番操作后，第一头龙出现了。
　　这就是属于苏墨的龙了。
　　“有意思。”
　　苏墨轻语。
　　这个系统的用法很简单，每一头龙每天都会获得一定的成长值。
　　然后，让它们去完成一些任何，比如捕猎一类的，也可以获得成长值而购买龙蛋这些，需要金币。
　　系统会给一定的初始金币。
　　完成任务，也会给一些金币。
　　这个白银级主角运气好的地方就在于。
　　这家伙穿越后，出现的位置.…附近特么的居然有一个小型的金矿！！！
　　那个小型金矿里，有几百斤金子，相当于将近十万枚金币了！
　　这家伙的运气，非常的不错。
　　不过，他遇到了气运值已经突破六千的苏墨，就只有变成一个送财童子了！
　　“纳尼？墨石领伯爵来蛮荒大陆了？”
　　“我尼玛！别吓我啊！蛮荒大陆这么偏僻的地方，都没几个主角，他来做什么？”
　　“我了个擦，孙军的头像黑了，这肯定是被杀了，他应该没说谎！”
　　“墨石领伯爵不是昨天才拿下一个王国吗？今天怎么就跑来蛮荒大陆！’
　　“特么的，我还以为蛮荒大陆安全，他这一来，我这心里顿时没底了〜”
　　此时，一个主角群里，已经闹开了锅。
　　这个主角群里的不少主角，都在蛮荒大陆。
　　蛮荒大陆中的主角数量相对较少，但也还是有一些。
　　这些主角的发育环境，相比起更大更繁荣，人口无数的众神大陆来说，其实要好一些。
　　因为反派的密度也低。
　　对他们来说，蛮荒大陆本身的危险，反倒是一些威胁。
　　比如，有一些主角运气差，被一些强大的魔兽给杀了。
　　还有一些主角遇到了大型的部落战争，遭了殃。
　　不过，一些主角躲着发育，小日子倒也非常的舒坦。
　　现在，墨石领伯爵居然来了…
　　这让他们如何淡定！
　　很快，这个消息也传到了论坛上。
　　“666,墨石领伯爵去蛮荒大陆了？”
　　“我怎么感觉他无处不在〜”
　　“普大喜奔，听说蛮荒大陆其它种族的美女很多，墨石领伯爵一定会在乐不思蜀的
　　论坛上，众神大陆上的主角们，一个个却喜闻乐见。
　　特别是新月王国周边一些王国的主角们。
　　〃米娅，米薇，这些给你们，尽快把实力提升上来。”
　　在主角论坛上热闹无比的同时。
　　苏墨把一些从氟金系统里兑换的东西给了两个猫耳娘。
　　猫人中的强者不多，数量非常之少。
　　也出现过猫人剑圣一类的，那是在一些猫人王国中了。
　　至于猫耳娘强者..都是没什么。
　　现在的氮金系统，能够批量制造半神。
　　苏墨自然要制造信得过的人。
　　氮金系统里的东西，对恶魔有用的不多。
　　这两个对他无比依赖的猫耳娘，倒是不错的选择。
　　一想到这两个萌萌哒的猫耳娘，有一天也能够成为半神..•那场景，倒是有趣。
　　“谢谢伯爵哥哥~”
　　两个猫耳娘一左一右，抱着苏墨的手撒起了娇。
　　苏墨准备在这里待到晚上，明天一早，就去圣月王国。
　　另一边。
　　天界之中。
　　新月女神已经看完了暗月女神给她的信。
　　看完之后，新月女神的俏脸之上，已经被浓到极致的惊讶覆盖了
　　她深深的吸了一口气！
　　然后，坐到了洁白如玉的神座之上。
　　在那里发了不少时间的呆。
　　“瑟薇，给曦月女神传一个信，让她来一趟。”
　　新月女神发了一会儿呆后，道。
　　“是，女神！”
　　天使瑟薇很快离开了。
　　“薇拉，怎么了？”
　　不一会儿，曦月女神就来了。
　　她的神国，离新月女神并不远。
　　新月女神看着曦月（赵钱赵）女神，道：“曦月，我知道你对暗月有意见，不过这一次，你要听我说。”曦月女神看新月女神的表情认真，问：“是暗月来找你了？”
　　新月女神摇摇头：“不，暗月只是给我写了一封信！”
　　“一封信？”
　　曦月女神不满：“她如果想找你帮忙，应该亲自来！”
　　新月女神道：“不是这样的，她在信里说，她想做月主。”
　　“暗月她疯了？她居然想做月主，就算这颗月亮不是最大的，月主的位置，也不是她能够染指的啊！”这个消息，让曦月女神不淡定了。
　　新月女神之前之所以惊讶，也正是信里的内容。
　　在信里，暗月女神说，她准备向这颗月亮的月主发起挑战。
　　要成为月亮的月主！
　　众神世界非常之大。
　　月亮不止一颗。
　　一般来说，一片区域中，往往只能够看到一颗月亮。
　　晚上的时候，离得远的月亮，看上去也只是一些更明亮的星星。
　　“除了那些小的月亮，稍大一点的月亮，月主都深不可测，最大的月亮,大，已经堪比先天神灵，她哪来的勇气？”
　　月主甚至是权能之主。我们这一颗，月主的实力也很强
　　曦月女神道。
　　对于暗月女神，她的意见非常之多，但其实纸。
　　她也是关心暗月女神的。
　　新月女神道：“暗月说，十年前，她在深渊中已经消除了一切隐患，现在的她，也已经堪比先天神灵了。”.
　　106七女神不和之秘！封城！还让不让人活了!
　　“暗月已经堪比先天神灵了？”
　　这个消息，让曦月女神一怔。
　　她没想到，暗月女神的成长，居然会这么快。
　　原本，暗月女神就超过了她们一个境界。
　　现在，暗月女神更是一举成为了堪比先天神灵的存在！
　　这样的成长速度，也是非常的惊人！
　　但只有她们六个女神才知道，暗月女神，为什么会有这样的成长速度！
　　她，走了捷径！
　　暗月女神的力量，本身就是暗属性的。
　　她的神力中，添加了大量暗面的力量。
　　像她们给苏墨的神力，都是无属性的。
　　但事实上，每一个神的神力，都会添加属于自己的东西。
　　神力中的成分，也是非常的复杂。
　　不同的神力，具体的作用，发挥出来的威力，也不一样。
　　就比如，有一些掌握火焰力量的神，他们的神力中，添加了大量属于火属性的能量。
　　这让他们的神力用来释放跟火焰有关的攻击的时候，威力非常巨大。
　　还有一些神力，会添加寒冰属性的能量，用来攻击的时候，冰封千里不是问题。
　　能够往神力中添加的能量，自然也是非常高级的，普通的能量，可是行不通的。
　　暗属性的能量，与深渊中的能量，有一些类似。
　　暗月女神，当年正是利用了深渊中的能量，从而让自己的实力突飞猛进
　　原本，她以为自己能够控制。
　　毕竟，属性非常的类似。
　　可是，她将深渊中的能量，看得太简单了。
　　在苏墨之前，从来没有任何的天界神明，能够同时将两种力量融合。
　　哪怕暗月女神的力量，本身跟深渊力量相似。
　　相似，与一样，是两码事。
　　一种，终究是属天界的力量。
　　一种，则是源自于混乱无比的深渊，天界神灵沾染一下，神力甚至神格，都会被污染的力量!
　　她还是失控，差一点就被彻底的污染。
　　直到十年前…
　　现在，听说暗月女神居然消除了隐患，成长787到堪比先天神灵的境界。
　　曦月女神也怔了一下。
　　“薇拉，她真的消除了一切隐患？”
　　曦月女神持怀疑态度。
　　新月女神道：“我了解她，她不会说谎，兴许，她真的找到了什么办法吧。”
　　曦月女神道仍然不怎么相信：“我总感觉，她这样走捷径，早晚会出问题！”
　　新月女神叹了一口气：“曦月，当年她为什么要走捷径，你又不是不知道。”
　　曦月道：“我当然知道，有人逼迫她下嫁，可是我们都愿意跟她一起想办法…她还是要坚持走那一步。
　　她难道不知道，一旦走出那一步，就是与整个天界为敌！”
　　神国之中，沉默了一会儿。
　　新月女神没有再说话。
　　当年，为这件事，月亮七女神已经争了太多次了。
　　“好啦，不提当年的事了，现在她想让我们做什么？”
　　见新月女神沉默，曦月女神再次开口了。
　　新月女神道：“想成月主没有这么简单，她要全力开启神战，一旦神战开启，对方很可能会趁她无法分心，怂勇一些周边的王国
　　联合起来进攻她的国度，她希望我们帮她。”
　　“我就知道是这样。”
　　曦月女神嘟嚷了一句，又问：“什么时候？”
　　新月女神道：“她还在闭关，快则十天半个月，慢则一两个月，曦月，你会帮她的，对吧？”
　　曦月女神轻哼一声：“她只给你写信了，不给我写信，我是不会出手的。”
　　不过，话音才落下，曦月女神的天使，就给她传来了消息。
　　暗月女神，也给她写了一封信。
　　第二天一早。
　　苏墨早早的出发了，来到了新月神殿之中。
　　“墨，你先帮圣月女神夺下国度，情况有一些变化，等你帮圣月女神夺下紫荆王国后，我再跟你说〜”
　　又一次见到新月女神后，新月女神对苏墨道。
　　情况有变化？
　　“女神，是跟暗月女神有关么？”
　　苏墨多问了一句。
　　原本，他并不准备多问。
　　但苏墨发现，新月女神的状态，似乎有点不对。
　　跟他说话的时候，有一些心不在嫣的感觉，这说明她在想其它的事。
　　新月女神也没啥心机。
　　苏墨偶尔这样问一句，问题不大。
　　果然。
　　新月女神现在的状态，并没有去多想，苏墨为什么会这样问。
　　她道：“差不多吧，到时候可能还需要你出手。”
　　“哦！”
　　苏墨“哦”了一声，没有再继续问下去。
　　与新月女神的投影见了一面后，苏墨又去看了一下新月女王，便离开了新月王国。
　　新月女王终于从霍顿王国…不，准确来说，是西北的二十四郡回来了。
　　现在的霍顿王国，已经变成了新月王国的二十四个大郡。
　　星神霍顿连捣乱都困难了。
　　看样子，他都已经放弃治疗了。
『,'.若;?水!资,;"源;:群"!』'.6''５;,6'".6":"1;"!8"8?;9"';6;,『!;若!.水:中;转;群!"?』'!3"?"0,0:':0"3.;.1,';4!!2,７　　通过空间门出现在新月王国的北部边界后。
　　苏墨又通过圣月王国边境的空间门，直接来到了王都之中。
　　这些空间门平时很少启用，但苏墨这一趟过来，自然是会启用的。
　　“还好，这个杀神跑去蛮荒大陆了。”
　　此时，圣月王国的王都之中，一个白银主角心情又变得美好了起来因为，他在主角论坛上看到消息说，墨石领伯爵跑到蛮荒大陆去了这几天，他担心坏了。
　　生怕墨石领伯爵又跑来圣月王国。
　　在地位变高后，这个主角也了解到，这一带的几个王国，都属于月亮七女神的国度。
　　至于月亮七女神不和的事.…他就根本不知道了。
　　了解到这一点后，这个主角准备连夜跑路的。
　　但是，王都中的那些白银反派，一个个都还盯着他呢。
　　他要现在跑，现在就得死。
　　只要出了王都，哪怕他的身份已经不错，几个白银反派都不会放过他。
　　眼看墨石领伯爵去蛮荒大陆了，这家伙的心情，想不好也难啊。
　　“哼，白银反派而已，再让你们逍遥一阵。”
　　这个主角轻哼。
　　虽然他只是白银主角，但再过一阵，他也有把握跟这些白银反派斗一斗了不用像现在，只能在王都中躲着，依靠着教廷势力，让对方不敢出手。
　　“大家可以安心发育一阵了。”
　　“没错。”
　　王都中，其它主角也放下心来。
　　(bffb)..
　　在这些主角一个个定下心来后，苏墨悄然进城了。
　　“墨石领伯爵，请，女神让我们全力配合你。”
　　苏墨一出空间门，圣月教廷的主教，就悄悄来迎接苏墨了。
　　同时，圣月王国的国王，也派了一个公主前来迎接。
　　对这一次行动，圣月王国的国王，自然也是非常乐意的。
　　打下一个新的王国后，那个王国的国王就算配合，也只能被降为公爵。
　　如果不配合，那就更不用说了。
　　身为圣月王国的国王，权力自然也会相应的增加。
　　“克劳主教，麻烦下达命令，把教廷总部封了，安妮公主，我需要把王都封了，不要放跑任何一个人，哪怕对方是公爵，能做到吧？”
　　空间门处，苏墨对圣月教廷的红衣大主教，以及国王派来的安妮公主道。
　　他的话，让克劳主教与安妮公主的脸色都不由一变。
　　一来就封教廷总部，然后封城？
　　这样的手笔.•・
　　可不是一般的大。
　　不过，他们得到过圣月女神的吩咐，要全力配合苏墨。
　　所以，虽然克劳主教与安妮公主觉得诧异，仍然点头。
　　“没问题，我马上安排。”
　　克劳主教道。
　　“我用魔法信通知父王。”
　　安妮公主也很果断，虽然她人就在王城，但为了更快的通知到圣月国王
　　她选择了发魔法信。
　　于是，很快，教廷总部就已经悄然被封。
　　然后，王都的各个城门也关闭了。
　　不仅如此，圣月王都的禁空魔法阵也直接开启。
　　想从天上跑，是不可能的。
　　苏墨则乘坐着马车，朝教廷而去！
　　“完了完了，墨石领伯爵来了！”
　　这一次，苏墨还没到教廷总部，就被一个主角遇到了。
　　这个主角离得不远，由于距离太近，直接就知道了苏墨的身份
　　顿时，这个主角在主角群里叫了起来。
　　“What???”
　　“别吓我啊，我刚刚才松了一口气，你没开玩笑吧？”
　　“没开，真真的没开，这是真的！相信我，墨石领伯爵真的来了,
　　“快，不惜一切代价出城，我们一起逃！”
　　这个消息，顿时让王都中的其它主角慌了起来。
　　哪怕有可能被白银主教杀死，他们也要逃了。
　　逃出王都，说不定还能够生还
　　这要是被墨石领伯爵堵住了，那就绝对不可能生还。
　　现在他还在去教廷的路上，大家快跑啊！”
　　其它几个王国的主角，就是活生生的例子！
　　主角群里，没有在王都中的主角，一个个则看起了热闹。
　　原本，他们看到王都中的主角，一个个都发展那么快，还有些羡慕
　　可现在，他们一点不羡慕了。
　　不，几天前，他们就不羡慕了。
　　在他们看来，这些王都中的主角，就跟坐牢一样。
　　如果没有墨石领伯爵还好。
　　墨石领伯爵一来，他们想逃都难。
　　而由于白银反派盯着，他们想提前逃，都困难。
　　主角们纷纷行动了起来。
　　准备逃出王都。
　　但很快，在教廷中的主角们就傻眼了。
　　“尼玛，为什么教廷总部被封了？”
　　“我"！!!”
　　“出不去了啊，这绝对是墨石领伯爵搞的鬼，555,太欺负人了，居然提前把教廷总部封了！”
　　主角群里，马上就响起了几个教廷中主角的叫声。
　　“什么，教廷总部被封了？”
　　“墨石领伯爵这一波太狠了吧！”
　　其它地方的主角们，一个个也被苏墨这一波的操作惊到了。
　　但很快，他们就知道，封教廷总部，只是一个小动作。
　　“我了个去，王都被封了，我逃不出去了！”
　　“我是王宫卫队的队长，他们都不让我走！”
　　“凉了啊！”
　　又有几个主角在那里叫苦连天。
　　他们没在教廷，快速的逃到城门边后，就发现…
　　王都被封了！
　　“一到王都，居然就封了教廷跟王都.…墨石领伯爵这手笔
　　“我几天前就已经逃出来了，哈哈，还是我有先见之明。”
　　“这尼玛还让人怎么玩？他是怎么做到的？”
　　“还让不让人活了！”
　　…我决定了，马上逃出圣月王国。
　　那个主角群里，其它的主角们，一个个也看呆了.
　　107老演员了！传说级金手指！
　　“我了个去，墨石领伯爵这波操作够6〜”
　　“我早就让周边的主角们跑了，他们非要头铁。”
　　“你要是在王都，你跑一个试试？现阶段除了一些强势的黄金级主角，很多在王都的白银级主角都得缩着脑袋做人。”
　　“是啊，这些反派开始不顾一切杀人了，隔壁一个主角都成了王城守军的一个将领，被一个反派找借~口强行杀了。”
　　“大家要小心，反派一旦狗急跳墙，可不是闹着好玩的，他们终究是贵族，前面他们可能还顾忌一下，眼看我们都要成长起来了他们为了杀我们，肯定会不-惜一切代价的！”
　　主角论坛上，圣月王国中的事，也再度-引发了大讨论。
　　一些主角讨论讨论着，又讨论到了现阶段的形势上。
　　到现在，距离这场对抗游戏开始，已经快两个月时间了。
　　不少主角都有了一定的实力。
　　青铜级主角还好，像白银级的主角，一些厉害点的，都快到魔导以上了。
　　黄金级主角更不用说，成长的速度更快。
　　不仅自身的实力上来了，一些存活到现在的主角，基本上也都拥有了一些身份地位。
　　眼看这些主角要成长起来了，一些反派也开始挺而走险了。
　　比如，一些公爵级反派强行杀人，哪怕对方在王宫。
　　杀了的后果自然不轻，名声、地位等等都有影响，还会受到不小的惩罚，但终究是贵族，也不可能被处死一类的。
　　不过，他们如果都要被主角反杀了，哪里还顾及这么多？
　　在这些主角的关注与讨论中，圣月王都之中，已经开始了大收网。
　　“血口喷人，我怎么可能是勾结恶魔！”
　　圣月教廷中，一个地位不低的神殿骑士在那里大声道。
　　“是不是，让圣子检查一下就可以了。”
　　克劳主教淡淡的道。
　　“来吧，尽管检查，主教大人，一会儿还请给我主持公道！”
　　那个神殿骑士道。
　　与此同时，这家伙还在群里安慰其它主教。
　　“墨石领伯爵居然说我勾结恶魔，这么拙劣的借口也想得出来，我真是高看他了…”不过，很快，这个神殿骑士就傻眼了。
　　在新月王国教廷与曦月王国教廷的一幕，再次上演。
　　“不可能，一定是他搞的鬼，一定是他，我的身体内怎么可能有这么多魔气…”
　　“大胆，我们这么多神术师都盯着，还敢诬蔑圣子
　　很快，圣月教廷中，这几个主角，就彻底被搞定。
　　然后，其它的主角，也相继被搞定。
　　搞定了主角后，苏墨又趁势将圣月王国中的几个白银反派一网打尽。
　　这几个白银反派，地位不低。
　　当他们被抓的时候，他们势力中的人，一个个群情激愤！
　　发动了大量的民众。
　　直到。
　　王城外面，爆发出了强烈的魔神气息！
　　“魔神入侵！”
　　王城中，所有人脸色大变。
　　“吼！颤抖吧，我长钉魔神之名，终将成为你们所有人心中的梦魇！”
　　长钉魔神大吼着，杀向圣月王都。
　　但仔细看。
　　这家伙这一次，其实并没有拿出全力，速度也不是最快。
　　这是在给圣月女神反应时间。
　　果然，很快，圣月女神就降临了天使，也亲自降临了下来，与长钉魔神大战了一场。
　　长钉魔神被苏墨一顿忽悠后，也是甘做老演员，这一次也是演得非常的到位。
　　好不容易，长钉魔神被打跑了。
　　眼看魔神入侵，圣月教廷中，许多原本还觉得，苏墨有些小提大做的人，再也不这么认为了。
　　连魔神都跑来了，圣月王国中又得有多少魔神暗子？
　　想给魔神降临提供通道，可没有那么容易！
　　一般的人，根本组织不起来这么大规模的血祭！
　　借助这一点，苏墨顺利将圣月王都中的几个白银反派全部搞定。
　　哪怕这几个白银反派是公爵继承人。
　　事实上，对打击贵族势力，一些国王本身也是乐于见到的。
　　贵族太多，尾大不吊，对国王的地位与统治，已经带来了不利的影响了
　　紧接着，借助这一次的余威，苏墨再度在圣月王国中清洗了一遍。
　　由于主角们早就得到了消息，这一次抓到的主角不多。
　　在王都外，也就抓到了三个，但还搞定了好几个反派。
　　主角好跑，反派不好跑。
　　这一次让长钉魔神演这一场戏的作用还有一个。
　　这样，就能够避免让别人把长钉跟苏墨联系起来。
　　毕竟，每次苏墨攻打别的王国，都有魔神捣乱。
　　如果魔神仅仅只捣乱被苏墨攻打的王国，终究会引起一些联想。
　　但长钉魔神跳出来对圣月王国也动手，加上这家伙一路打过来的风格，下一次，这个傻大个再出现在别的王国，别的王国也只会认为是自己倒霉。
　　最妙的是，这一次长钉魔神来的时机，也是苏墨卡好的。
　　直接就被圣月王都中不少人认为，是那几个被抓的白银反派狗急跳墙了，搞出来的。
　　毕竟，组织让魔神入侵的血祭仪式，一般的贵族，根本做不到。
　　不用说，这血祭仪式，自然还是苏墨让魅魔们悄然潜入，然后蛊惑了一些强盗罪犯之类的组织的。
　　在苏墨的血统升到神圣血统后，魅魔们的血统同样受到了影响，有了一些提升。
　　她们在人类世界的潜伏，也变得更容易了。
　　虽然不能全力出手，但使用魅魔之眼，还是没问题的。
　　“收获还不错。”
　　这一波的收获，非常的不错。
　　....求鲜花....
　　圣月王都，一共4个白银主角，3个青铜主角。
　　其它的，基本上都被杀了。
　　算上在王都外抓到的3个青铜主角，就一共抓到了6个青铜主角
　　白银反派一共3个，青铜反派搞定了11个。
　　最终，通过这几个反派，喂出了5个白银主角。
　　算上王都中本身的4个。
　　一共是9个白银主角。
　　金手指也不少，按补充的规则，主角杀死反派后，可以100%得到这个反派拥有的最高金手指。
　　这几个白银反派，都杀了一些主角，拥有了一些金手指。
　　他们的实力，其实也已经不错了。
　　只不过，金手指非量身定制，终究带来了一些影响。
　　另外，金手指最重要的还是等级。
　　这几个白银反派的金手指，也只有一个是白银级。
　　其它的，都还是青铜级呢。
　　将喂出来的9个白银主角全部搞定后，暴击天赋这一次发挥不错。
　　居然出了2个5倍暴击，2个4倍暴击，4个3倍暴击。
　　最低的一个，也有2.5倍。
　　加上另外1个青铜级主角。
　　这样算下来，这一波反派值的收入，直接突破了一万五千大关！
　　“你的累计反派值已破五万，已升级为传说级反派，气运+500点。”
　　这时候，反派面板上的提示出现。
　　虽然还没有升传说级金手指，但累计反派值破了五万后，苏墨已经成为传说级反派了！
　　“升级暴击天赋吧。”
　　苏墨直接把手上剩下的反派值花掉，将暴击天赋，升到了传说级。
　　“升级成功，暴击天赋已升为传说级。”
　　“你成为第一个拥有传说级金手指的反派，获得反派值1000,气运值200。”
　　提示再度出现。
　　苏墨点开了暴击天赋的描述。
　　“暴击天赋，传说级金手指，可暴击5-20倍奖励，暴击反派值奖励为普通奖励的一半。”
　　“暴击天赋升到史诗级，可暴击其它等级低于史诗级的金手指奖励，暴击效果为普通奖励的五分之一。”暴击天赋的描述出现了。
　　传说级的暴击天赋，果然更加的给力了。
　　暴击的倍数，变成了5-20倍，反派值奖励就算只有一半，也是2.570倍。
　　这个上限直接翻了一个倍。
　　虽然是浮动的倍数，但不要忘了。
　　气运的多少，是会对这个概率带来非常大的影响的。
　　苏墨的气动如此之高，不怕暴击不出高倍数来！
　　另外，有趣的是，暴击天赋升到史诗级，居然还可以暴击其它金手指的奖励？
　　金手指本身就BUG了。
　　暴击天赋这要是把其它金手指的奖励一暴击..・那就成了BUG中的BUG了夕.
　　108裂开了啊！神兵天降！拿下紫荆王国!
　　“吼，原来这个王国是你这个家伙的？我长钉今天就要灭了你的王国！”
　　小半天后，紫荆王国中，长钉魔神一边咆哮着，一边与紫荆王国的神大战着。
　　“该死，我都让他们将王国中的魔神棋子清理一遍了，这魔神怎么还跑出来了！”
　　紫荆王国的神很郁闷。
　　在浑河王国被拿下后，紫荆王国的神做了很多功课。
　　紫荆王国在其它王国中，也有一些间谍一类的。
　　在新月王国、曦月王国，自然都有一些间谍。
　　这是不可避免的。
　　在一个人口过亿的王国中，有一些间谍，再正常不过。
　　也根本没办法完全揪出来。
　　通过这些间谍，紫荆王国的国王也知道了曦月王国在大战前的做法
　　那就是发动大规模的行动，清除魔神棋子。
　　紫荆王国的国王将这些情况了解后，自然就汇报给了紫荆王国的神
　　于是，紫荆王国的神也抄起了作业。
　　也在紫荆王国的境内，发起了一波清除魔神棋子的行动。
　　别说，还被他揪出了一些，包括几个贵族。
　　原本，他以为这样就保险了。
　　谁成想，长钉这个家伙，居然又冒出来了。
　　不过，让他庆幸的是，这一次长钉魔神是提前冒出来的。
　　与上一次在浑河王国中不一样。
　　上一次，包括他在内，三个神灵，都被搞崩溃了。
　　浑河王国的神，更是被搞哭了！
　　而且，最后三人也闹得不怎么愉快。
　　因为浑河王国的神损失太大，国度也丢了，原本答应支付给他们的神石，居然赖账了“八零三”！
　　堂堂一个天界神灵，居然把神国一关，直接躲起来了！
　　玩起了失踪！
　　这也让紫荆王国的神极为不爽。
　　他明明去帮忙，结果还得自己承担力量的损失。
　　关键是，消耗还那么大，几十年的积累都差点给搞没了。
　　另外，眼看曦月王国借了苏墨，紫荆王国的神也在警惕圣月王国的进攻。
　　新月王国刚刚扩张了一些，消化还需要不少时间，很长时间内，不会再扩张。
　　所以，紫荆王国的神知道，如果还有一轮的话，就肯定是圣月王国了。
　　紫荆王国在圣月王国中的间谍，同样传回去了长钉魔神入侵的消息。
　　本来，眼看长钉魔神进攻圣月王国，紫荆王国的神还有些幸灾乐祸。
　　谁成想，这才没过多久，长钉魔神这家伙，又找到紫荆王国来了！
　　“可恶！”
　　紫荆王国的神与长钉魔神大战了起来。
　　“吼吼！你太弱了，今天这个国，我长钉灭定了！”
　　长钉魔神大吼着，杀向紫荆王国的神。
　　紫荆王国的神脸色铁青。
　　在实力相差不大情况下，这样的战斗，很难分出一个胜负。
　　关键是这消耗，让他无比心疼！
　　终于，打了一个小时后，长钉魔神也不得不撤了。
　　这一次，由于反应很快，长钉魔神没有什么大的收获。
　　连神殿也没能毁掉。
　　“多降几个天使下去。”
　　紫荆王国的神一次性降了十个半神级的天使！
　　这一次，他倒是赌对了，因为长钉魔神一走，很快，别的魔神又来了
　　“可恶！”
　　紫荆王国的神不得不请星神霍顿出手。
　　“浑河那家伙躲起来了，多半不愿意出手了…不行，我得再找个帮手
　　紫荆王国的神想。
　　在天界之中，想找帮手也没这么容易。
　　不是特别信任的神，人家根本不会去帮你。
　　原因很简单。
　　万一人家来帮你，降临到众神世界后，结果，你把神光一照，不让人家回来了怎么办？
　　众神世界中的国度，又都被神光照耀。
　　神光对自己的国度，是一种保护。
　　不仅让别的神不能随便降临自己的国度，同样的，还能够让别的神不能在自己的神光照耀范围内回到天界!
　　对方想要返回天界，就不得不飞到自己的国度那里。
　　或者找一个愿意让他回天界的神。
　　这个过程，太危险了。
　　一个小时如果找不到，光停留的消耗就得哭。
　　时间一久，甚至有交待在众神世界的可能。
　　真发生这种事，一些有底牌的神，也不得不动用珍贵无比的底牌。
　　没有底牌的神，恐怕只有采用魔神经常使用的血祭方式，强行打开通道，但那样他们的神力就要被污染了！
　　所以，在天界中，想找人帮忙，其实是不容易的。
　　一般都是国度相临的几个神，互相抱团。
　　离得近，你不让我回，我还可以很快回自己的国度。
　　就好比这三个家伙。
　　眼看浑河王国的神躲起来了，星神霍顿还是愿意帮助。
　　紫荆王国的神觉得不够靠谱，又联系起其它一些认识的神来。
　　不过，愿意帮忙的没多少。
　　一般愿意帮忙的，都是国度挨得近的，离远了，风险太大了。
　　总算还是被他找到了一个。
　　“有完没完！盯上我了是吧？”
　　不过，几个小时后，紫荆王国的神还是崩溃了。
　　因为，他的国度仿佛成了魔神窝，魔神接二连三的杀来。
　　现在，甚至直接杀来了两个！
　　他的天使都被搞死了好几个，神殿也快打残了。
　　整个王都也是一片混乱。
　　紫荆王国的神现在的心情，比几天前浑河王国的神心情还要差！
　　因为这些魔神似乎认定了他好欺负，一个个叫嚣着要灭掉他的王国
　　“可恶啊！”
　　紫荆王国的神郁闷得要原地爆炸。
　　“为什么会有这么多魔神棋子？这到底是什么人组织起来的！”紫荆王国的神想不明白。
　　魔神降临太不容易了，一个魔神一般要捣乱，会提前很多年布局慢慢的，增加棋子。
　　想一想，要凑够999个心甘情愿血祭的魔神信徒。
　　关键是，还不能够被发现。
　　也就是说，这里面，必须有厉害的魔法师布下魔法阵才行。
　　哪有那么容易？
　　现在一下子冒出来这么多，说明魔神的渗透，已经无比的严重了！
　　紫荆王国的神不知道，对别的魔神来说，确实不容易。
　　但对苏墨来说，简单得多。
　　魅魔...天生擅长这个！
　　魅魔之眼一发动，一个普通的人类，可以分分钟变成合格的魔神信徒!当然，维持的时间不是特别长久，神光持续的照耀，也会让效果减弱但维持十天半个月是足够了。
　　时间太长，被发现的可能性也不小。
　　这么长的时间，足够苏墨布局了。
　　特别是，苏墨找的，都是一些不在城市里的强盗之类的，这些家伙更好控制。
　　最终，耗费了好几个小时，终于，紫荆王国的神把魔神全部赶跑了。
　　所有的通道都被毁掉。
　　同时，紫荆王国的神还派了天使，把王都四周给犁了一遍！
　　只要是没人的地方，直接给轰了一遍！
　　虽说赶跑了，他的消耗也大得让人心疼。
　　他现在明白，为什么浑河王国的神，要玩消失了。
　　特么的，他都想玩消失了！
　　但总算，王都保住了。
　　这一波之后，魔神的棋子也应该死得差不多了。
　　他感觉，肯定是他清除魔神棋子的举动，刺激了这些魔神，所以它们发动了。
　　“哼，这下你们没棋子了吧？”
　　紫荆王国的神轻哼一声。
　　这一次损失虽然大，但至少没像浑河王国的神那样，丢了自己的国度，还损失那么大。
　　另外，这些魔神棋子，在他看来，也应该被拔除得差不多了。
　　“清洗的力度还得加大，离上一次深渊与天界的战争快100年了，这些魔神布下的棋子肯定还有不少。
　　紫荆王国的神暗暗的想。
　　他并没有往苏墨这边想。
　　也有考虑过这种可能，但他排除了。
　　一个圣子，有本事弄来这么多魔神？
　　有本事给这么多魔神提供降临的通道？
　　要怀疑，也是怀疑新月女神或者其它几个女神。
　　但如果这些女神这么做，他反倒高兴。
　　因为力量会被污染，而且是不可逆转的污染。
　　一旦新月女神彻底被污染，成了魔神，就没办法在天界。
　　到时候，他就可以顺势轻松的拿下新月女神的国度！
　　“这是答应给你们的神石，我可不像某个家伙那么言而不信。”
　　天界之中，紫荆王国的神拿出了多年积累的神石，给了星神霍顿与另一个前来帮忙的神。
　　他对浑河王国的神，怨念还是非常大的……
　　刚松了一口气。
　　紫荆王国的神脸色就是一变。
　　因为。
　　此时。
　　紫荆王国的王都之外，一百多艘飞行船从天而降！
　　由于魔神接连打了好几个小时，牵制了紫荆王国的注意力。
　　加上苏墨一路飞得高，又让天使出手，将紫荆王国在天空中的一些空骑，以及警戒魔法阵清除。
　　以致于，紫荆王国还没有任何的察觉。
　　如果没有魔神入侵，想这么悄无声息的到来，哪怕是飞行船，都不太可能。
　　这一次，简直就跟神兵天降一样!
　　“尼玛啊，完蛋，圣月王国打过来了！”
　　“不用说，绝对是墨石领伯爵的手笔，我们完了！”
　　“快逃，现在逃还来得及，别管那几个傻缺反派了，他们根本没有心思对付我们了。”
　　“魔神一搞事，我就感觉不对劲，这节奏太熟悉了，但那几个傻缺反派居然还一门心思想趁机搞死我们，这下他们也得玩完!
　　“你们说，墨石领伯爵有没有勾结魔神？别的圣子做不出来，但他绝对做得出来！”
　　“这个问题不重要了，快逃啊！”
　　紫荆王都中的主角跟反派，是最先慌起来的。
　　几个白银主角都准备逃了。
　　几个白银反派，原本准备趁着魔神入侵，把这几个白银主角搞定。
　　现在，一看到王都外的飞行船，尽管还没有看到苏墨，一个个也是彻底的慌了！
　　墨石领伯爵所到之处，寸草不生，主角跟反派都得死！
　　在许多主角跟反派的眼里，墨石领伯爵可是一个超级大杀神！
　　绝世大凶人！
　　这些白银级的主角跟反派，自然吓得屁滚尿流！
　　在这些白银级主角跟反派瑟瑟发抖的时候。
　　他们不知道。
　　天界之中，一个神已经哭了！
　　紫荆王国的神，也哭了！
　　要不要这么玩人！
　　他的心态炸裂了啊！
　　现在的他，都生出了一种苏墨是跟魔神特么是商量好了的感觉！
　　但他是高高在上的神，下意识的就对身为“人类”的苏墨不屑，
  　潜意识里，都觉得一个人类圣子没有这么大的能耐。
　　否则，他岂不是输给一个普通的人类了？
　　国度可以掉，神的威严与面子不能丢。
　　现在这样，还可以归结于运气太差，魔神入侵的时间太长，刚好被圣月王国抓到机会了！
　　但就是这样，紫荆王国的神心态还是彻底的炸裂了。
　　刚刚才战斗几个小时，消耗巨大，现在又不得不被动营业。
　　“我们三个一起降临下去！”
　　这一次“他也是下了狠5.1劲，直接三个神一起降临。
　　然后，主动杀向苏墨。
　　只不过，让他们崩溃的事情发生了。
　　苏墨似乎故意玩他们，眼看三个神降临…
　　圣月王国的飞行船，居然快速的后退。
　　他们降临后，飞行船已经退出了上百公里。
　　这三个神傻眼了！
　　都降临了，准备大战一场，居然这样玩人？
　　“追！”
　　他们也只能追，但又不敢全部去追。
　　果然，才追出去，苏墨突然出现就杀向了王都，剩下的两个神不得不回来
　　被这样一搞，这三个神都不淡定了。
　　而苏墨一如既往的强悍，以一敌三，打得不落下风。
　　“再去请个帮手！”
　　紫荆王国的神下了狠，准备再去请个帮手。
　　之前还有一个国度离得不算太远的神有点意向。
　　可是，时间已经来不及了。
　　他们坚持不住了！
　　“可恶啊！”
　　紫荆王国的神爆炸了！
　　“轰〜”
　　神殿被毁掉了。
　　然后，是教廷总部。
　　大量的神职人员被控制了起来，避免他们启动召唤仪式。
　　没有神殿，又没有召唤仪式，神是很难降临的。
　　“我一定要杀了你！”
　　紫荆王国的神抓狂，彻底的裂开了，在神国中暴怒如雷!
　　紫荆王国，就这样，被苏墨轻松拿下!
　　还顺带将一个可怜的神刺激得快疯了!
　　PS:求点月票!
　　109圣月女神的欣赏与邀请！
　　拿下紫荆王国后，杀死的主角与反派并不算多。
　　在大战的时候，一些主角与反派趁机逃了。
　　不过还是被苏墨捉住了几个。
　　同样的手段，用多了，也不好使了。
　　毕竟，这些主角跟反派也不笨。
　　这一次拿下紫荆王国后，估计月亮七女神中，其它几个女神的王国中，一些主角跟反派，也会想着逃跑了。
　　苏墨也没有在意，这一波的收获还是不错。
　　另外，传说级金手指，果然非常的给力。
　　捉住了一个白银级主角，在解决对方后，暴击天赋来了一个高倍数的暴击。
　　暴击了足足8倍！
　　一个白银级主角，原本只有500反派值，20气运。
　　暴击之后，就变成了4000反派值，160气运！
　　只差1000反派值，就相当于杀一个黄金级的主角了。
　　如果能够杀一个黄金级主角，再暴击一下，收获恐怕会更可观。
　　要是触发一个10倍暴击，那一个黄金级主角，直接可以暴击到5万反派值，让苏墨可以升级第二个传说级金手指。
　　黄金级主角的数量并不多，附近的几个王国中似乎都没有。
　　也有一定的可能存在，但对方藏得非常的紧。
　　青铜级主角，一开始的气运是100,白银级是200,黄金级主角一开始的气运就有500。
　　气运高，也就难杀！
　　这些黄金级主角的金手指等级高，发育的速度快。
　　另外，他们金手指类型，往往也会比较特殊。
　　苏墨也没有着急，等对方跳出来再解决也不迟。
　　金手指方面，这一次得到的金手指也不少。
　　天赋类型的金手指仍然非常之多。
　　还有几个不同类型的系统。
　　苏墨想了想，把神圣天赋全部收编，融合。
　　融合完成后，神圣天赋升到黄金级，就只需要三千多反派值了。
　　于是，苏墨把神圣天赋升到了黄金级。
　　这样，他就有了一个传说级的金手指，暴击天赋。
　　还有了四个黄金级的金手指，神之右手，氟金系统，神圣天赋，领主系统反派值不够了，不然苏墨准备把神豪系统也升到黄金级。
　　搞定这一波，圣月王国中，苏墨返回神殿后，圣月女神就降临了投影。
　　“墨，承诺给你的神力〃.。”
　　像个温柔又漂亮的大姐姐的圣月女神，将一团神力递给了苏墨。
　　苏墨投过一看，圣月女神给的神力，也比当初承诺的要多。
　　甚至比曦月女神给的还要多。
　　她一次性给了两千滴！
　　这可是超级大方了！
　　“女神…”
　　苏墨开口了。
　　不过，圣月女神没待苏墨说完，便道：
　　“墨，这是我刻意多给你的，兴许能够对你有帮助，你这一次在紫荆王国行动，给我了很大的启发，我感觉，我找到了让信仰收入翻倍的办法了，这也是你应得的，你看看我的办法行不行得通？”
　　苏墨道：“女神请讲。”
　　圣月女神认真的说了起来：“你的办法很好，直接把土地分给平民，打击贵族，这样，占人口绝大多数的平民的积极性就会很好,他们的信仰增加很可观。
　　贵族与魔法师一样，提供的信仰其实并不多，占据的资源却非常多•••.”
　　苏墨默默的听了起来。
　　与新月女神，曦月女神比起来，圣月女神在治理国度上，确实更擅长一些。
　　圣月女神的一些理念，也非常的不错。
　　而且，她的理念，有些已经突破了这个世界的一些固有理念。
　　比如，在一开始，苏墨让新月女王把霍顿王国的土地分给平民的时候，新月女王就很担心，会导致霍顿王国中的贵族们不满，不服从统治。
　　新月王国中的贵族阶层，反对力度也非常之大。
　　如果不是新月女王对苏墨绝对信任，换成另一个国王来，
　　除非天界的神强力施压，否则，对方也会犹豫。
　　毕竟，众神世界诸多王国的基石，便是大大小小的贵族。
　　而苏墨让新月女王颁布的新政，是在破坏这个基石。
　　虽说贵族体制太过臃肿后，带来的问题很多，但已经是目前运行最合理的体制了。
　　圣月女神就能够看明白这些。
　　同时，她还看到了更多，比如，完全废除贵族体制也不可行。
　　废除了旧贵族，也还有新贵族。
　　圣月女神的想法是，逐渐分化贵族，扶持平民阶层，改善平民的生活，这才是她信仰的来源。
　　“墨，你觉得我的想法怎么样？”
　　圣月女神说完后，问道。
　　苏墨道：“女神的想法很好。”
　　圣月女神道：“现在，唯一让我头疼的，仍然是怎么合理的去分化贵族们的权利，太过激烈的手段，肯定是不合适的。”
　　苏墨沉吟了一下，道：“其实有一个很简单的办法。”
　　“简单的办法？”
　　圣月女神看向苏墨。
　　苏墨的办法，来自于穿越前的历史书，汉武帝用来对付贵族的办法。
　　非常简单，但也是非常有效的，也就是推恩令。
　　贵族为了保持家族的强盛，不被分化，都是采取的嫡长子继承。
　　这样，一个公爵家族的土地、财富，就不会分家。
　　推恩令直接让公爵的其它继承人，也有了继承权。
　　老公爵一逝世，几个儿子把家产一分，公爵家族就一分为几了。
　　下一代再挂掉后，再一分，一个庞大的家族，就直接被分成几十份了。
　　再分一代…就彻底的分化掉了。
　　而且这是阳谋。
　　也会让贵族家族的内部产生分歧。
　　公爵与公爵继承人不同意，但公爵其它没有继承权的儿子，会举双手赞成
　　一个家族内部都会耗起来，压力就不会在国王身上了。
　　看在圣月女神两千滴神力的份上，苏墨将这个办法提供给了她。
　　听完苏墨的话，圣月女神的眼睛亮了起来。
　　苏墨又提了几点建议。
　　比如，将魔法运用到王国的发展之中。
　　培养大量的神术师，为平民治病。
　　培养生命系魔法师，为农作物驱虫，用魔法来提高生产力。
　　这些建议，让圣月女神听得心花怒放！
　　〃墨，谢谢你！”
　　圣月女神温柔又漂亮的大眼睛里，充满了对苏墨的欣赏。
　　里面，也有着好奇。
　　她的脑补能力，虽然没有曦月女神那么强大。
　　（钱的好）但是呢，眼看苏墨居然需要神力，再结合苏墨的特殊，她现在对苏墨的猜测，恐怕也跟曦月女神的脑补非常的接近了!
　　“女神不必客气。”
　　苏墨道。
　　圣月女神道：“等过了这一阵，有时间的话，我再来向你请教，如果可以，到时候我想邀请你到我的神国中作客，我可以更好的向你请教一下有关国度的治理问题。”
　　去圣月女神的神国？
　　神是可以接引无比虔诚的信徒去神国停留一些时间的。
　　但一般没有神愿意这么做。
　　大多数神的做法是。
　　在一些圣女之类虔诚的信徒死后，把她们的灵魂接引到神国中，为她们重塑身体，让她们在神国中永生。
　　一些优秀的灵魂，还可以塑造成天使之躯，成为新的天使！
　　接引灵魂的难度不大拔。
　　但接引一个活着的信徒，消耗就太大了。
　　很少有神愿意去做。
　　圣月女神显然对苏墨无比的欣赏了，都想邀请苏墨去作客了.
　　110女神馈赠！第二期排名的变化！惊呼连连!
　　神殿之中，面对圣月女神的邀请，苏墨沉吟了一下，答应了。
　　他的神圣魅魔血统，让他哪怕出现在天界，出现在一个完整实力的神的面前，都不可能暴露。
　　“那好，我会尽快稳定紫荆王国，顺便准备一下接引仪式。”
　　见苏墨答应，圣月女神非常的开心。
　　跟苏墨商量了一下细节后，她的投影便消散掉了。
　　见圣月女神的投影消散，苏墨也离开了她的神殿。
　　月亮七女神，每个人的性格，倒都是有些不一样。
　　新月女神有点纯纯的，曦月女神更加的活泼一些，圣月女神则像一个温柔的大姐姐。
　　当然，这里是指她的性格。
　　就外貌而言，圣月女神自然是非常漂亮与年轻的，看上去也就二十一二岁的样子。
　　但她的身体状态，比十七八岁的普通少女都要好得多。
　　毕竟是神。
　　至此，圣月王国这边的事，就基本解决了。
　　紫荆王国的神还不怎么甘心，还在借助一些忠诚的信徒捣乱，圣月王国想要彻底将紫荆王国消化掉，还需一点时间。
　　苏墨则一路回到了新月王国中，回到了自己的城堡里面。
　　如果是普通的圣子，自由其实是受到一定的限制的。
　　但苏墨不一样，就算新月女神跟曦月女神没有脑补，苏墨也不会受到太大的限制。
　　毕竟，当初的新月女神，几乎是求着苏墨当圣子了。
　　现在么，自然的，没什么事，新月女神都不会打扰苏墨。
　　教廷中，新月女王更多的承担起了圣女的责任。
　　不过，在苏墨帮她优化了一下王国的体制后，她根本不需要像以前那么成天忙于处理政务了。
　　而苏墨给新月女王从氟金系统里弄出来的一些东西，也让新月女王的成长颇快。
　　“主人，美莲娜的信。”
　　回到城堡后，苏墨也收到了美莲娜的信。
　　借助苏墨给的东西，美莲娜在短短一个多月的时间里，就从传奇一举成为了圣域。
　　她本身的积累就不错，再借助氟金系统里兑换出来的东西，冲击圣域自然容易。
　　这也让美莲娜惊到不少人。
　　由于实力到了圣域，美莲娜的地位也随之上升。
　　现在，她正在进行魔法议会的高级议员考核。
　　一旦成功的通过，她就能够成为高级议员，在魔法议会中拥有更多的权限。
　　但高级议员并不是终点。
　　苏墨的打算，是让美莲娜成为议长。
　　魔法议会是一个横跨大半个众神大陆的庞然大物。
　　不属于任何一个王国。
　　之所以能够横跨大半个众大陆，
　　是因为魔法议会的背后，站着一个极为强大的天界神灵。
　　基本上，众神大陆上，一些魔法学院中的优秀魔法师，都会被魔法议会记录。
　　在对抗游戏开始后，整个众神大陆中，天赋最好，成长最快的魔法师是谁？
　　肯定是那些天赋流主角了！
　　这也是苏墨让美莲娜走这一步棋的原因。
　　只有成为议长，才有察看这些记录的权803利。
　　议长基本上都是半神，或者极为厉害的圣域。
　　有了现在的黄金级氟金系统后，让美莲娜更进一步，倒不是难事。
　　美莲娜的信件里，内容倒并不多，讲了一些近况。
　　看完后，苏墨给她回了一封信。
　　然后，苏墨又去了一趟王都。
　　“墨，我听说了，原本我也准备邀请你的，不过最近有一些事要处理，你先去圣月那边吧。”
　　新月女神的投影道。
　　圣月女神看样子已经告诉了她邀请苏墨的事。
　　“好。”
　　苏墨道。
　　“银月她们原本也是计划让你帮助的，不过现在暂时不急了，你先休养休养身体。”
　　新月女神道。
　　苏墨“嗯”了一声。
　　“对了，这些神力给你…我的神力都被我添加了新月能量，之前没办法给你太多呢。”
　　新月女神又给了苏墨一团神力。
　　她的表情里，微微有一些不好意思。
　　估计是知道了曦月女神跟圣月女神都很大方。
　　但她其实不是吝啬，而是她的习惯是凝聚了神力后，就添加新月能量，变成自己的力量。
　　这样的神力，她就是放开了权限给苏墨，苏墨也只能拿来攻击。
　　没办法变成自己的力量。
　　现在，眼看曦月跟圣月一个比一个大方，新月女神自然不好意思。
　　所以，她耗费了一些时间，把自己原本已经融入了新月能量的神力，又剥离了出来。
　　这个过程说起来简单，可是相当麻烦的一件事。
　　但新月女神为了让自己显得不小气，也耗费了一些时间去剥离了不少。
　　毕竟，她可是说过要帮苏墨的！
　　“女神。”
　　苏墨并没有接，而是捉住了新月女神的小手，将她的手指重新合拢，将那团神力也包住了。
　　“女神给我的帮助已经足够多了，没有女神的介绍，我也接触不到其它女神，这些神力，女神自己留着用好了，我的神力已经很多了。”
　　苏墨看着新月女神，道。
　　新月女神的脸上，已经有一些绯红了。
　　因为苏墨又捉住了她的小手。
　　还好苏墨说完后，就松开了她。
　　“诶，不行的，你是我的圣子，我不能比她们小气，墨，你必须拿着！等我帮暗月.…过一阵了，我也接你到天界。”
　　新月女神不干了，非要把那团神力塞给苏墨。
　　她的话，倒是让苏墨心中一动。
　　因为，新月女神刚刚说漏了嘴，又提到了暗月。
　　这么说，新月女神这一段时间的心不在焉，跟暗月女神有关了！
　　原本还有三个女神，也是说好了让苏墨帮忙，但她们似乎也不急了。
　　说不定，也跟暗月女神有关。
　　这么说，暗月女神最近，会有什么动作么？
　　苏墨猜测。
　　“好啦，我走了！”
　　新月（bffb）女神似乎是生怕苏墨把神力还给她，说了一句后，投影便消散掉了。
　　待新月女神离开后，苏墨一看，她给的那团神力看起来不多，一只手都握得住。
　　但其实，新月女神使用了一个小小的神术。
　　等苏墨一触到，那团神力就变大了，非常大一团。
　　有足足五千滴了！
　　五千滴无属性的神力！
　　这得是新月王国四年多的收入了吧？
　　新月女神这一次，可谓是真正拿出了血本了。
　　关键是，这些神力，恐怕还是她重新剥离出来的！
　　不知道她花了多长时间去剥离！
　　将这些神力收起后，苏墨去了一趟新月王宫。
　　“墨，你来啦？”
　　新月女王看到苏墨，很开心。
　　“女王，这本书给你，召集一些能人异士研究一下，兴许可以对新月王国有所帮助。”
　　苏墨给了新月女王一本书。
　　这本书里面，有很多对这个世界来说，非常实用的一些知识。
　　这些知识，许多来自另一个世界。
　　但苏墨并没有照搬过来，另一个世界的不少科技，放在众神大陆，本身也是不合适的。
　　比如一些污染大的科技，在众神大陆，会直接被扼杀。
　　原因很简单，污染大了，会对魔力带来非常大的影响。
　　苏墨原本就给了新月女王不少的建议，让新月王国发展超过了周边的不少王国。
　　甚至，这几年新月王国的发展，已经超过了圣月王国。
　　有了这本书，新月王国的发展，恐怕会更上一层楼。
　　新月女神，也可以得到更多的信仰收入。
　　“谢谢你，墨！”
　　新月女王翻了一下那本书，虽然一些东西她看不懂，但她隐隐觉得，这些书的内容，会非常的有用。
　　离开新月王宫后，苏墨重新回到了城堡之中。
　　然后，他进入了深渊，开始凝聚光暗神力。
　　圣月女神的两千滴，新月女神的五千滴，曦月女神还有一千滴。
　　一共是八千滴。
　　可以凝聚非常多的光暗神力了。
　　都是无属性的神力，还是有一些区别。
　　比如，圣月女神的神力，质量要稍稍高一些，这说明她的实力要更强一丢丢。
　　新月女神与曦月女神的差不多，她俩的实力应该是差不多的。
　　几千滴神力，还需要一点时间凝聚。
　　凝聚成功后，苏墨还要将这些神力，再度凝练，变成中级的光暗神力。
　　这样，苏墨在深渊之中待了一整天。
　　这个晚上，苏墨发现，反派论坛上开始热闹了起来。
　　苏墨一看，就知道了热闹的原因。
　　明天一早，是第二期排名刷新的时候了。
　　排行榜每个月刷新一次。
　　现在是游戏开始的第二个月了。
　　怪不得这么热闹。
　　两个月的时间过去，变化还是不少的。
　　还活着的反派，大多数都有了一个以上的金手指。
　　虽说他们的金手指不是量身定做的，但凭借他们掌握的资源，实力也得到了一定的增长。
　　“这一期恐怕又是墨石领伯爵霸榜了。”
　　“肯定的，哪个反派能比得了他。”
　　“唉，真难，我在银月王国，我不知道应该不应该离开。”
　　“赶紧的，别犹豫，犹豫就会败北！”
　　“对，只要你有金手指了，忍痛放弃自己的势力吧！”
　　反派论坛上，一些讨论区里，讨论得格外热闹。
　　苏墨扫过一眼后，就收回了目光。
　　继续凝聚起光暗神力来。
　　这样，时间一点一点过去。
　　很快，第二天到了。
　　第二天一早，8点一到，不少主角跟反派都关注起了排行榜。
　　排行榜准时刷新。
　　“呵，‘天运’还是第一主角，他的战绩有点可怕啊，都到了62了！”
　　“嘶，一个月的时间，涨了47点战绩，这是将拜庭帝国中的反派杀了一空吗？”
　　“我在拜庭帝国，我知道情况，‘天运’从弃婴变成皇位继承人了，所以才这么厉害！”
『"若.,!水!"!资,"!源!!"群"』!,'6'5.:"6:6:;:1'8":"8::;9,.!6!,:『??.若:!水!?中':"转'群.'"』';'3;0",0,?"0?;3;.1:;4":,2'"'7　　“我的天！”
　　排行榜刷新后，一个主角群里，主角们首先关注的是主角榜。
　　就看到，第一期排行榜里，排名第一的“天运”战绩的变化。
　　“天运”仍然是黄金级主角，但他的战绩上涨非常的迅猛。
　　上一期，他的战绩只有15,但一个月的时间过去，他的战绩达到了62!
　　这说明，这一个月的时间，他杀了足足47个反派！
　　主角们在惊叹完，继续看了起来。
　　排名第二的黄金级主角，同样不简单。
　　而且，这家伙是这个月突然冲上来的。
　　上下月，他都还有点不显山不露水的。
　　这一期，一共有15个主角，战绩突破了10。
　　比上一期相比，翻了好几倍。
　　这些主角，都是黄金级主角。
　　主角们看完了主角榜，又看起反派榜。
　　就看到，三个榜，再次被苏墨霸榜！
　　“大家快看，墨石领伯爵居然是传说级反派了！”
　　“我去！！！”
　　“尼玛，这不可能，传说级反派！！！这得杀了多少主角！
　　“眼睛呢？后面有战绩，120个！”
　　“嘶~这么恐怖！”
　　“真是小刀刺PP,开了眼了！”
　　“吓人啊〜”
　　“真•无敌了！”
　　大量的主角都惊呼了起来。
　　惊呼的原因，一是因为，苏墨的个人信息中，他的反派等级，赫然是传说级反派!
　　也成为了第一个传说级的反派！
　　而且，主角们早就知道，苏墨的传说级反派是一路杀上去的！
　　一开始，苏墨拿到十杀，身份被公开的时候，仅仅只是白银级反派。
　　在第一期排行榜公布的时候，苏墨就是黄金级反派了。
　　却没想到，一个月的时间过去，苏墨居然直接升到传说级反派了！
　　这可把一些主角惊坏了！
　　传说级反派…这得要五万反派值吧！他就算杀了120个主角，除非全部是白银主角，也不够啊！”为什么不够，如果里面有几个黄金级主角呢？”
　　没听说有黄金级主角被杀啊？”
　　你们忘了，墨石领伯爵可是连反派也杀的，他用反派去喂主角，把主角喂肥再杀，奖励更多！”有可能他获得了增加奖励的金手指，但这类金手指必须升很高的等级，才能增加奖励！”嘶，还有这样的金手指？我为什么没有！”
　　很快，所有的主角都早已经忘了那个主角榜上排名第一的“天运”。
　　纷纷讨论起苏墨来。
　　讨论的话题很多。
　　一些主角，还在为苏墨这么快成了传说级反派，又拿到了超过100个战绩而震惊。
　　一些主角，则在那里讨论，苏墨是怎么杀了120个主角，就成为传说级反派的。
　　120个主角，如果全部是青铜，也就一万二的反派值。
　　如果全部是白银，倒是有六万反派值，但明显不现实。
　　倒是有主角猜到，苏墨应该可以增加奖励。
　　暴击天赋或者其它增幅奖励的金手指，应该不止一个主角有，但等级高的，应该不多。
　　苏墨得到这个天赋的时候，这个天赋还是白银级呢。
　　普通的主角，就算有暴击天赋，想升到黄金级，难度也不是一般大，更别说传说级了。
　　“他居然到传说级了!
　　“他是一路杀上去的，肯定拥有传说级金手指了！”
　　“等我们都成长起来后，得想办法扼杀了他，不然这样下去，他真的会无人能制了。”
　　一个拥有不少黄金级主角的群里，里面有一些黄金级主角，在苏墨的身上，也感受到了强烈的威胁。
　　他们一开始就有黄金级的金手指，气运值远超普通主角。
　　个个的发展都非常的快。
　　上一期排名公布后，他们还没有过于担心。
　　但这一期排名一公布，这些黄金级主角全部紧张了。
　　“他到传说级了…可恶！”
　　“别灰心，我们按部就班发展，大家千万别灰心，总能找到一条出路。”
　　“木秀于林，风必摧之，我们也不用太担心，说不定其它的主角与反派，都有对付他的打算了。”
　　“对，以后主角们成长起来，肯定会想办法第一个除掉他。”
　　另一个主角群里，几百个模拟器主角在里面互相打气。
　　因为不打气，他们就得绝望。
　　特别是两个黄金模拟器主角，这两个家伙都有些崩溃。
　　他们没敢在群里说，因为他们将他们现在的庞大计划，通过黄金模拟器模拟后…
　　同样的，是十死无生！
　　现在他们只能归结于模拟器等级太低了，黄金级金手指的兴许不够他们找到突围的办法。
　　所以，这两个黄金模拟器主角这一个月也有了频频的动作。
　　这两个家伙凭借模拟器，这一个月都杀了一些反派。
　　“稳住，把模拟器升到传说级再说。”
　　两个黄金模拟器主角在那里互相打气。
　　“这墨石领伯爵在几个王国中的收获不小。”
　　“他有传说级金手指了，我都想对他出手了，一旦得手，他的传说级金手指就是我的了。”
　　另一个有着不少黄金级反派的群里面，也在讨论这一期的排名。
　　这一次，苏墨成为传说级反派的事，也让不少反派惊到了。
　　普通的反派，无非是在那里震惊外加瑟瑟发抖。
　　一些手上有着不小势力与实力的反派，则起了一些别的心思。
　　毕竟，现在反派杀掉满足了条件的反派，可以得到对方的金手指的！墨石领伯爵一看就满足了条件，一旦杀死，金手指绝对会爆出来！也有个别反派动心了。
　　在主角跟反派们，都为苏墨而惊呼连连的时候。
　　深渊之中，苏墨终于将光暗神力凝练完毕。
　　八千滴神力，最终，与他自己的神力一起，融合出了一万七千滴初级光暗神力。
　　再一融合，苏墨总共得到了281滴中级光暗神力。
　　与之前的相加，苏墨的中级光暗神力数量，突破了300滴！
　　收获还不错。
　　现在，反倒是苏墨自身的黑暗神力.…有点不够了。
　　苏墨自身的黑暗神力，就不需要信仰了。
　　利用魔髓或者一些类似的宝物，可以快速的增加自己的力量。
　　也可以吸收深渊能量，自己慢慢转化。
　　火石深渊拿下后，倒暂时解决了资源的问题。
　　苏墨将所有神力归于神格中，然后看向反派面板。
　　很快，他看到了这一次的排名情况，也再次领取了奖励。
　　暴击之后，1400反派值奖励，暴击成了九千多点，倍数还不错
　　PS:今天调一下作息，要早睡，没了，明天起来继续更！.
　　111血魔女的邀请！暗月女神的战书!
　　“轰隆隆〜”
　　深渊中，一块巨大的深渊猛的一向撞入了深渊沟壑中。
　　一些来不及逃跑的邪恶生物，直接就被那一层深渊撞碎。
　　紧接着，其它几层深渊也纷纷撞入深渊沟壑。
　　几层巨大无比的深渊，开始沿着深渊沟壑，往下潜去。
　　在深渊沟壑中，深渊女妖莉莉丝身上散发着强大的气息，默默的看着深渊的下降。
　　在深渊，越往下，深渊能量越为浓郁。
　　只不过，往下并不容易。
　　光是深渊沟壑中，往往都有一个魔神无法应付的危险。
　　就像是之前那只猎魔蛛，如果不是苏墨帮莉莉丝解决，这只猎魔蛛会将莉莉丝的路彻底的挡住。
　　具体能够往下多少，取决于这个魔神的实力。
　　实力弱了，可没办法下去太多。
　　莉莉丝的深渊还在不断的下降之中。
　　终于，她感觉够了，庞大的深渊开始脱离深渊沟壑。
　　准备在这一带安置她的女妖王朝。
　　“吼，女妖，这一带可是我的地盘！”
　　一个体型巨大的魔神咆哮着杀了过来。
　　在这个魔神的身后，还有着大量的恶魔。
　　莉莉丝脸色不变，直接发起了攻击。
　　与此同时，女妖王朝中的诸多女妖，同样发起了攻击。
　　两个魔神与数量庞大的恶魔大军，掀起了激烈的战斗。
　　由于距离上一次天界与深渊的战争已经过去一百年了，在深渊的下层，恶魔已经快要人满为患，魔神的数量也多了起来。
　　想要更多的资源，那就得自己去抢。
　　“轰轰轰〜”
　　战斗进行得非常的激烈。
　　“可恶！”
　　那个巨大的魔神很快发现，它根本打不过莉莉丝！
　　“撤！”
　　眼看打不过莉莉丝，恶魔大军又在女妖王朝的进攻之中损失惨重,莉莉丝成功的在这一带立足。
　　“吼，你是谁？”
　　不过，那个魔神才撤出去，全身就是一颤。
　　因为，它察觉到了一股极为危险的气息。
　　苏墨，悄然出现在了它的身边。
　　“别害怕，我不会杀你。”
　　苏墨淡淡的走到了它的身边，将这家伙身边的一个巨大气泡戳破,然后，悄然的消失。
　　这个魔神大吼了一声，带着恶魔大军后撤!
　　那个魔神松了一口气。
　　这时候，它才发现，短短的时间里，自己的手心，居然全部是汗!
　　它可是强大的魔神，居然会出汗！
　　这足以说明，对方对它的威胁之大。
　　让它有一种面对先天魔神层次的魔神，才有的窒息感！
　　还好，对方并没有对它出手。
　　它也没有去细想对方那有些奇怪的动作，赶紧逃离了这里。
　　“莉莉丝，你的实力似乎又增加了一些。”
　　与此同时，另一边，正在女妖王朝的高处坐镇的莉莉丝，听到了苏墨的声音。
　　声音才刚刚响起，她的娇躯就是一颤。
　　因为，苏墨已经出现在了她的后面，用力抬起了她的下巴。
　　“你再这样，我会不惜一切代价杀了你！”
　　莉莉丝羞怒道。
　　“是么？那么这样呢？”
　　苏墨的声音再度响起。
　　莉莉丝的身体一僵，苏墨居然又出现在了她的前面，品尝起了她的
　　莉莉丝眼中，被怒意充斥，多少次了！
　　哪怕苏墨现在已经变化极为强大，她也不能忍！
　　但她的体内，力量才刚刚提起，苏墨就已经离开了她。
　　“好了，我只是顺便来看看你，这几次你出手我记着，你继续向下的时候，我可以帮你出手一次〃.。
　　苏墨淡淡的声音响起。
　　人已经消失在远处。
　　很快，苏墨就将认识的一些魔神再次拜访了一遍，用神之右手捡到了不少的属性。
　　除了认识的魔神外，在实力强大起来后，苏墨也会去“拜访”一些不认识的魔神。
　　强行捡一波属性。
　　魅魔的身体与其它的魔神比起来是一个弱项。
　　但苏墨这样捡下去，他感觉，自己的身体强度，以后也会提升上来，变得非常的可怕。
　　在神之右手伸到黄金级后，捡到的属性也会多出不少。
　　捡了一波属性后，苏墨便准备返回众神世界了。
　　不过，很快，他就收到了魅魔们的消息。
　　有一个强大的魔神，到魅魔王朝去拜访他了。
　　等苏墨回到魅魔王朝后，并没有看到任何的魔神。
　　但他很快察觉到了什么，目光看向一个方向。
　　那里，周围的一切，开始快速的变红。
　　紧接着，有着一头血红色的头发，一双眼睛也是极为猩红，美得妖异的女人现身了。
　　血魔女！
　　她来找苏墨了！
　　“姐姐藏得这么紧，你都发现了，小弟弟，你可是隐藏了实力的呢〜”
　　血魔女一副妖艳的样子，声音听上去，让人的耳朵痒痒的。
　　“姐姐上一次见面，不是也没有拿出全部实力么？”
　　苏墨边说，边走了过去。
　　因为他发现，血魔女的旁边，又有了一个气泡。
　　这个气泡就没有上次那么大了，但应该也可以捡一些属性。
　　“咯咯~被你看出来了呢~”
　　血魔女丝毫不介意苏墨的接近。
　　她可是深渊中连许多魔神都避之不及的先天魔神。
　　哪个魔神敢靠近她？
　　但苏墨偏偏敢。
　　很快，苏墨就来到了她的身边，道：“魔女姐姐这一次到访，可有什么事么？”
　　“当然，像你这么俊俏的魔神，深渊中可是很少见，就连那个堕落天使都不及你让姐姐心动，所有，一有好事，姐姐就想到你了
　　血魔女道。
　　“哦？说来听听。”
　　苏墨露出了感兴趣的表情。
　　“混沌石，怎么样，有兴趣么？”
　　血魔女的嘴角一翘，道。
　　混沌石？
　　说真的。
　　苏墨并没有听过这玩意儿。
　　不过，苏墨的脸上不动声色，道：“当然有兴趣。”
　　“那好，就算你一个，等我通知，嘻嘻，姐姐走了〜。”血魔女见苏墨答应，扔下一句话后，便快速的消失了。
　　现在的她，应该才是完整的实力。
　　在先天魔神这个群体中，血魔女的实力应该是属于不错的那种刚刚说话时，趁机戳破她身边的气泡后，收获也不错。
　　得到了两百点气血，以及又一个技能碎片。
　　眼看血魔女离开，苏墨对魅魔们交待了几句后，也离开了深渊。
　　重新回到了众神世界。
　　众神世界的论坛上，反派们仍然在讨论着这一次排行榜的事。
　　这一期排行榜，反派们的普遍实力都有所上升。
　　主角们一共有15个，战绩超过了10,已经很多了。
　　但反派更多，战绩超过10的反派，数量达到了将近五十个。
　　是主角的三倍还多。
　　这些反派，大多数都是黄金反派，也有少量的白银反派。
　　现阶段，仍然是反派更为强势。
　　不过，战绩也不能说明太多事情，主角们总体上的成长，仍然是异常迅猛的。
　　蛮荒大陆上，精灵们的扩张也越来越顺利。
　　大量的部落被打了下来，服从于永恒王国的统治。
　　嗯，这是精灵阿黛尔取的一个国度的名字。
　　现在，永恒王国的人口数量，已经达到了好几百万，还在不断的增加之中。
　　这个过程中，遇到一些人口达到几十万的大型部落的时候，这个部落图腾部落的神，往往也会降临更多的意志，甚至降临力量。
　　但不会亲自降临。
　　几十万的大型部落，对新神来说，亲自降临还是太浪费了。
　　然后，这些降临了意志或者力量的神，就会被苏墨的意志吓跑。
　　目前还没有遇到敢硬刚的，毕竟，苏墨的意志在新神的眼中，太过可怕了。
　　谁敢硬刚？
　　有了养龙系统后，精灵大军中也多了一些强悍的战力。
　　对苏墨来说，使用这个养龙系统的效率，比原本的那个白银级主角自然不知道高了多少!
　　精灵们所到之处，几乎是无往而不胜！
　　在苏墨回到众神世界的同时。
　　天界之中。
　　一轮皎洁的月亮挂在半空中。
　　如果仔细看，天界之中，还不止一轮月亮。
　　不同的月亮，同一时间的轨迹与位置都完全不同。
　　这颗月亮非常之大，此时的月亮还是一弯新月。
　　新月女神的神国中，大量的小天使正打开了神国，让月光照射进来。
　　她之所以叫新月女神，因为她利用的是月亮的状态为新月时，月亮上所弥漫的能量。
　　这些能量进入神国后，会被神国中许多植物吸收。
　　长成了一些富有新月能量的果实。
　　这比新月女神自己慢慢吸收新月能量，效率要更高一些。
　　她将这些新月能量融入自己的神力，便是她独一无二的新月神力了。
　　攻击的时候，威力还是颇大的。
　　月亮七女神中，其它的几个女神，都选择了月亮不同状态时的能量融入神力之中。
　　像圣月女神，她选择的能量，便是月亮升到最高点，是一轮圆月时的能量。
　　这颗月亮缓缓的从夜空中划过，经过了好几种形态后，彻底的消失不见。
　　但并非消失了，只是从视野中消失了，来到了天界的暗面。
　　这时候，月亮之上，另一个神国打开了。
　　神国中，大量的植物正贪婪的吸引着属于暗月的能量。
　　一些小天使们则在打理着这些植物，以便让这些植物可以更好的舒展开来。
　　在神国的中心，一座漂浮在空中的岛屿上的一座纯白色的宫殿深处。
　　一个美得令人窒息的女子正坐在那里。
　　源源不断的暗月能量，向着她的身上汇集。
　　持续了不少时间后。
　　终于，宫殿之中的空气为之一震。
　　这个绝美的女子，睁开了眼睛。
　　她的身上，极其强大的气息涌现，让这颗身在暗面的月亮，周边也显得愈发的阴暗了。
　　〃诺拉。”
　　女子开口了，声音清冷。
　　“女神，我在！”
　　一个身材高挑的天使出现了。
　　“把这封挑战信，给月主送去。”
　　女子道。
　　“是，女神！”
　　叫诺拉的天使的接过一个光（钱的好）团，然后振动翅膀，飞出了神国。
　　她沿着这颗月亮的表现飞去，很快，就飞到了一片连绵不绝的精美宫殿上方。
　　这些宫殿绵延了非常远的距离。
　　从地上一直延伸到天上。
　　它们共同组成了这颗月亮上，唯一的一座神城。
　　而此时，在这座神城的上方，还能够看到一个半露出来的神国。
　　这个神国，只显示了一小部分。
　　透过这一小部分，也足以看到神国主人的强大！
　　诺拉很快飞到了那一小部分神国的前方。
　　然后，她驱动体内的力量，将女子赐予给她的光团激发。
　　随着她的动作。
　　那个光团猛的一下释放出无比明亮的光芒，将整座神城，还有那个神国都照亮!
　　这样的动静，一下子惊到了神国中的存在。
　　大量的天使飞了出来。
　　在那座神城中活跃的，一些来自其它神的天使或者圣灵，同样飞上了天空。
　　他们才飞上天空，那光芒中，一个人影现身，对着周边就是轻轻一拨！
　　“嗡〜”
　　这一拨，就像是拔动了无形中的琴弦一样，整颗月亮上，都响起了悦耳的声音!
　　“是暗月女神，她已经触到了这颗月亮的法则了！”
　　“我的天，看这个样子，她想要挑战月主，成为新的月主吗？”
　　神城之中，响起了一些天使的惊呼声拔。
　　PS:今天身体真是太不舒服了，在医院里输了好几个小时的液，晚上才回家，拿出洪荒之力码了一章。
　　今天欠的等身体好点了会补！.
　　112暗流！新月女神的请求！总指挥权!
　　在暗月女神拔动月亮的法则后，那个庞大神国外，一个人影一步踏出。
　　“轰
　　随着他的踏出，这颗月亮就是一颤。
　　人影踏出，站在高处，看不出任何情绪的目光看向对面的身影。
　　他的身上，气息并没有展露。
　　但看到他的天使与圣灵，都不由诞生出一种，月亮是他，他即是月亮的感觉！
　　这人影，便是现在这颗月亮的月亮之主！
　　“暗月女神，这么说，你有意染指第三月的月主之位？”
　　第三月月主淡淡的开口了。
　　“不错。”
　　对面，暗月女神发出了清冷的声音。
　　“你们七姐妹在第三月多年，若不是本尊庇护，你们七姐妹岂有现在的成就？如今你翅膀一硬，就准备反噬其主么？”
　　第三月月主语气一变，道。
　　听到第三月月主的话，暗月女神的俏脸上表情没有太大的变化，但神色却愈发的冷了。
　　“每年比别人上交更多的神石，巨阕星主登临第三月时，月主却不见踪影，如果这也算庇护，那这个月主未免太好当了。暗月女神的语气，也变得更冷了。
　　说完后，她并不准备再继续跟第三月月主废话下去。
　　她的手一动，一封金色的战书便出现。
　　暗月女神将这封战书轻轻一推，这封金色的战书便飞向了第三月月主
　　“月主之位，有能者居之，十五日之后，满月之时，我当上门挑战！
　　暗月女神的声音，也再度响彻这颗月亮。
　　“很好。”
　　第三月月主伸手一招，便将金色的战书拿在手中。
　　“这战书，本尊接了！暗月女神，希望你不要为今天的决定后悔！”
　　第三月803月主的语气中带着淡淡的威胁。
　　然后，他一捏，便将金手的战书捏碎。
　　暗月女神没有再说话。
　　她的身影，化成了无数的光点，快速的消散。
　　“还真是这样，没想到暗月女神真要挑战第三月月主！”
　　“她的实力上升太快了，十年前，她还是上位神，现在都堪比先天神灵了！”
　　“是啊，这下有热闹看了，第三月月主可不简单，暗月女神要是挑战失败，在第三月恐怕再也无容身之地，说不定连国度也得丢掉。”
　　下方的神城之中，天使们议论纷纷。
　　这些天使，以及一些圣灵，都将这个消息传递给了自己背后的神。
　　于是，很快，暗月女神要挑战月亮之主，想要成为新的月主的消息，便传开了。
　　“暗月女神？她的实力都已经达到这个地步了么？”
　　当这个消息传开后。
　　一处神国中，响起了一个低沉的声音。
　　这是紫荆王国背后的神。
　　这家伙这几天心情可不怎么好。
　　任谁的国度被夺走了，心情都不会好。
　　对他来说，更郁闷的地方还在于，不仅国度被夺走了，特么的还接连被几个魔神进攻，损失了大量的力量。
　　心态也被搞崩了！
　　这让紫荆王国的神这几天整个人都不好了。
　　这几天，他一直想捣乱，但圣月王国的动作太果断了。
　　直接对紫荆王国的贵族阶层强力打压，打一批，拉一批，然后将大量的土地分给平民。
　　不仅如此，圣月王国还派出了大量的神术师，到处给平民看病。
　　得到了土地，又得到了圣月王国关爱的平民，早就把他忘了九霄云外去了。
　　毕竟，信仰这种东西，又不能当饭吃。
　　更何况，都是神，信仰谁不是信仰？
　　大多数平民的信仰，本身就不算特别虔诚。
　　至于那些特别虔诚的信徒，早已经被集中关押了起来，用专门的魔法陈与外界隔绝。
　　紫荆王国的神想借助这些信徒捣乱也根本不现实。
　　现在，眼看暗月女神居然要挑战月亮之主，成为新的月主，紫荆王国的神脸色更难看了。
　　“暗月女神的成长为什么这么快？十几年前，她就比我们高一个层次而已，现在居然成长到堪比先天神灵的地步了。”
　　旁边，一个声音响起。
　　这是星神霍顿。
　　最近，星神霍顿很多时间都跟星神紫荆在一起，他俩凑在一起，在想办法拿回自己的国度。
　　这两个家伙，也想报复新月与圣女女神。
　　“不清楚，不过，她一旦成功，我们恐怕永远都无法报仇，也无法拿回自己的国度了，月亮七女神虽然不怎么和睦，但她成后第三月月主后，我们就完全没有希望了！”
　　星神紫荆道。
　　“这是我们的机会，第三月月主是出了名的强势，睚眦必报，他一定会组织大量的王国，进攻暗月女神的国度。
　　我们现在去见他，加一把火，把这场战争变成针对月亮七女神国度的战争，我们就有机会了！”
　　星神霍顿目光闪动，道。
　　“好主意！一个国度，怎么有七个国度有吸引力，他一定会同意的
　　星神紫荆顿时觉得这个主意非常的妙。
　　于是，这两个家伙，便匆匆出发了，前往第三月。
　　另一边。
　　新月王国中，刚刚返回新月王国不久的苏墨，收到了教廷的信件。
　　很快，苏墨就来到了新月教廷中。
　　见到了新月女神的投影。
　　“墨，接下来可能要麻烦你到暗月王国一(bffb)趟了。”
　　新月女神道。
　　“暗月王国？”
　　苏墨问。
　　新月女神道：“嗯，这一次，恐怕会有很多王国进攻暗月王国，暗月她不能分心，我们需要帮助她守住国度。”
　　“女神，为什么？”
　　苏墨问道。
　　兴许是事情已定，又或许对苏墨已经非常的信任了。
　　新月女神这一次将原因说了出来：“告诉你也无妨，暗月她要挑战第三月月主，想成为新的月亮之主，她会在天界开启神战，到时候，周边的王国，肯定会趁机进攻她的国度。”
　　暗月女神要成月亮之主？
　　对天界的情况，苏墨不算特别了解。
　　不过他也知道，天界之中，月亮有好些颗。
　　月亮越大，上面的神总体的实力越高。
　　第三月…应该是大小排名第三的月亮，在月亮中，已经是非常大的了。
　　这么大的月亮，想成月亮之主，至少得是先天神灵的层次。
　　天界中，也有一些先天神灵，与深渊中的先天魔神类似。
　　只不过，两者的力量属性截然相反而已。
　　也是天生敌对。
　　先天神灵普遍较强，最弱的，都堪比掌握了法则，初步接触到了权能的神。
　　强的，那就更强了。
　　当然，并不是说先天就一定无敌，许多强大至极的权能之主，都是从弱小一步步成长起来的。
　　“暗月女神的实力，超过了其它六女神一大截了。”
　　苏墨想。
　　月亮七女神中，像新月女神，距离先天神灵层次，中间还隔了一个大境界按天界神灵境界的划分，她现在，应该是在中位巅峰，快要突破上位了。曦月女神给他的感觉，跟新月女神差不多。
　　圣月女神还要更强点，一只脚已经踏入上位了。
　　其它的三个女神，不知道有没有踏入上位的，就是有，最多也只有一个。
　　上位之上，才是最弱先天神灵的层次。
　　这么看，暗月女神的实力，领先的可不是一般的多。
　　超过其它六个女神一大截。
　　月亮七女神在最初，实力可都是相差不大的。
　　但到了现在，暗月女神却一骑绝尘。
　　“这么说，她还真有可能…就是十年前的那个女神。”
　　苏墨想。
　　十年前的那一夜，那个女神将体内被污染的力量，通过那种方式，全部传给了他。
　　在某种程度上来说，这也帮她消除了隐患。
　　也只有苏墨，才能够承载那样的力量。
　　因为他的魅魔血统，能够对其进行吸收。
　　消除了隐患后，暗月女神的实力，也由此得到了质的飞跃。
　　这种猜测，应该是最合理的.
　　否则，无法解释暗月女神为什么在月亮七女神中，成长那么快！
　　“墨，十五日后，暗月会发起挑战，暗月以前虽然…但她还是我的好姐妹我想请你也帮帮她，就像帮我一样，你可以帮我的，是吗？”
　　新月女神的声音又响了起来。
　　苏墨的思绪收回，看到新月女神正期待的看着自己。
　　“我会帮你的，女神。”
　　苏墨道。
　　“谢谢你，墨，等暗月成功了，我们再一起邀请你到月亮上来。”
　　新月女神见苏墨答应，很开心，露出了笑容。
　　“我已经跟曦月她们商量好了，这一次我们六个王国都会出兵，墨
　　新月女神道。
　　这是把总指挥权交给苏墨了！
　　到时候所有的人都交给你指挥吧
　　PS:以后都是这样，晚上12点左右集中更新.
　　113四个王国同时清扫！全哭了！
　　“女神，你觉得这一次的战争规模有多大？”
　　神殿之中，在新月女神说完后，苏墨问道。
　　新月女神道：“应该不小，第三月月主是个很强势的人，暗月正式发起挑战后，暗月国度周边的王国，肯定都会联合起来进攻,第三月月主肯定会利用他们。”
　　苏墨又道：“那女神想过没有，第三月月主会不会考虑到你~们支援的可能？”
　　新月女神一怔。
　　这些天，她确实没有想过这件事。
　　本身，暗月女神突然给她写信，告诉她自己要去挑战月主，就让她有一些-惊讶。
　　这些天，她又不断的去联系月亮七女神中的其它女神。
　　要知道，其它几个女神，对暗月女神的态度，本身就是有分歧的。
　　像圣月女神，她是属于那种是非分明的。
　　知道暗月女神利用了深渊能量后，圣月女神都没跟暗月女神说过一句话了
　　其它几个女神，也有女神对暗月女神表示理解与支持。
　　也有女神替暗月女神惋惜。
　　总之，六个女神，各有各的态度。
　　也正因为如此，月亮七女神才产生了较大的分歧，导致不和睦。
　　新月女神的性格较好，这几天，她在帮暗月女神联系其它女神。
　　在她的努力下，月亮七女神中的其它五个女神，总算达成了共识。
　　那就是，不管如何，先帮暗月女神这一波再说！
　　其它的，等这件事有了一个结果后，再去讨论。
　　这些事情，牵制了新月女神的所有精力。
　　自然的，她就没有心思去思考别的事情了。
　　现在，听到苏墨提起，新月女神想起了这个可能。
　　“墨，听你这么一说，我感觉第三月月主很有可能早就想到了这种可能，他恐怕也会有相应的对策。”
　　新月女神道。
　　苏墨道：“不错，所以到时候的战争规模，恐怕会比女神所预计的还要更大一些，另外，女神也要在国内召集军队，对面一旦发起战争，所图的，恐怕不止一个暗月王国。”
　　苏墨的提醒，也让新月女神神色微动。
　　新月女神并不笨，苏墨一提醒，她就想到了这种可能。
　　而且，还想到了更多。
　　“墨，星神霍顿他们，说不定也要趁机捣乱。”
　　新月女神道。
　　苏墨正准备开口。
　　新月女神又想到了一点：“一旦大规模的战争发起，恶魔说不定也会出来捣乱！”苏墨为她点了一个赞。
　　然后，苏墨道：“这是肯定的，既然女神信任我，这件事交给我来办好了。”
　　听见苏墨淡淡的声音，新月女神的心中，莫名的一松。
　　不知不觉间，在她的心中，对苏墨的信任度，已经无比之高了。
　　似乎没有苏墨解决不了的问题。
　　“谢谢你，墨！”
　　新月女神道。
　　苏墨道：“女神不必客气，现在新月、曦月、圣女王国中，已经清扫了一波魔神暗子，其它四个王国还没有清扫，我想请女神跟其它女神商量一下，我需要她们的教廷全力配合。”
　　新月女神道：“好，暗月那边我去联系，银月，晨月，盈月这三个王国你可以直接去，她们都已经通知了教廷。”
　　“好！”
　　苏墨道。
　　这一次见面结束后，苏墨便离开了新月王国。
　　在离开前，他便分别给银月、晨月、盈月王国的教廷发出了魔法信这三个王国背后的女神，本来就找过新月女神。
　　加上新月女神已经与三个女神说好，教廷也会全力配合苏墨的行动所以，苏墨的魔法信一到，三个王国的教廷便行动了起来。
　　苏墨随之动身，前往银月王国。
　　“呼，终于达成协议了，这些傻缺反派，再这样跟我们在王都对峙,
　　“走吧，我们分开离开王都，我总感觉他们要反悔。”
　　“对，分开走，让他们抓不到。”
　　墨石领伯爵一来，都得完蛋！”
　　银月王国，王都之中，一些主角正朝着王都外而去。
　　这是在王都中发育的主角。
　　这些天，这些主角一个个都郁闷得够呛。
　　眼看苏墨已经横扫了北边六个王国中的反派。
　　还在月亮七女神国度之一的银月王国中的他们，一个个也吓坏了
　　都想着要离开银月王国。
　　但王都中几个白银反派死死的盯着他们。
　　根本不让他们有机会逃跑。
　　还好，这几个白银反派也怕死。
　　眼看圣月王国与紫荆王国中已经安定了下来，这些白银反派感觉他们也想逃！
　　几天的时间过去，王都中的主角与白银反派们，终于达成了协议这些主角提供了一些青铜级主角的位置。
　　白银反派便放他们离开。
　　今天，就是他们离开的时间。
　　很快，几个白银级主角就来到了城门处。
　　眼看就能够逃出王都。
　　但这时候，一个主角发现不对劲。
　　因为，城门紧闭！
　　,墨石领伯爵下一个目标，恐怕就是银月王国了。
　　“王都封城，任何人不得进出！”
　　城门处的守军，对试图出城的人道。
　　“我去，封城？西城门关了，你们那边呢？”
　　这个主角下意识就察觉到不妙，道。
　　“东城门也封了，这节奏好熟悉，圣月王国中，不是也来了一波封城？
　　“南城门也封了，完了完了！”
　　“大家想办法，看看能不能找一处守军少的城墙翻出去。”
　　“只有这个办法了，不过要小心，城墙上的警戒魔法阵不少。”
　　这几个主角一个个都慌了。
　　不仅他们慌了。
　　准备离开王都的反派们，一个个也慌了。
　　“我可是博格大公的继承人，你们凭什么阻止我出城？”
　　一个白银反派，气势汹汹的带着手下，来到了一个城门前。
　　“奉国王之令，任何人不得出城，强行闯关着，格杀勿论！城门守将道。
　　“哼，我今天偏要出城，我就不信，你敢杀我！”
　　....求鲜花....
　　那个白银反派向前走去。
　　赫然是准备强行出城了。
　　如果没有圣月王国中的一幕，他还不会这么着急。
　　现在，他只想出城，哪怕强闯出去。
　　但这时候。
　　后方，一队百人的神殿骑士快速的赶了过来。
　　天空之中，大量的人影同时到来。
　　“完了！”
　　这个白银反派心中一沉。
　　这么大的阵仗…完蛋的节奏！
　　“快跑啊，墨石领伯爵来了，银月王都直接被封城了！”
　　“晨月王都也被封了，完了完了，我被封在里面了。”
　　“盈月王都也封了，还好我跑得快，不过还有几个主角没能跑出来。”
　　“我去，墨石领伯爵这一次手笔这么大？三个王国同时封城？”
　　“这三个王国中的主角跟反派要倒霉了，不过他们是咎由自取的，我早就建议他们月亮七女神的国度了，一个个非不听，这下好了〜”
　　很快，论坛上，这件事情也引起了热议。
　　这一次封城的不止一个王国。
　　而是三个王国同时封了王都。
　　紧接着，又传出消息。
　　暗月王都也已经彻底的封锁。
　　四个王国，都同时封锁了王都！
　　这么大的动作，自然就让人联想到墨石领伯爵！
　　原本，一些人还在猜测，直到苏墨正式出现在了银月王国的王都之中猜测便变成了事实。
　　“完蛋了〜”
　　这是所有被封在王都中的主角与反派共同的想法！
　　“快跑啊〜晚了就来不及了
　　“妈的，为什么我们这么惨
　　这四个王国中的主角与反派，全都哭了！
　　仅仅只用了两天时间，苏墨就将银月、晨月、盈月，这三个女神国度的王都之中的主角跟反派，都全部搞定。
　　除此之外，还将没有在王都中的主角跟反派也清扫了一遍。
　　清扫的效果，自然没有以前好了。
　　三个王国在王都外的主角跟反派加起来，也就找到了十来个，一大半还是反派。
　　这些主角跟反派，现在更加的谨慎了。
　　在王都被封后，三个王国中的主角，一个个都跑了。
　　反派们也在跑，没跑的只是极少数认为苏墨找不出他们的人。
　　毕竟，反派的预警，只会提醒主角，不会提示反派。
　　三个王国清扫了一波后，收获还不错。
　　一共搞定了15个白银主角，其中还有几个是被喂起来的。
　　得到的金手指也不少，不过好些个都是功能类似，或者重合的。
　　也有一个新类型的，一个吃软饭的系统。
　　这是一个青铜级的金手指。
　　但这个主角凭借这个金手指，居然把盈月国王的一个女儿勾到手了
　　还利用国王的女儿，得到了不少的权利。
　　眼看就要走上人生巅峰，却被苏墨直接给终结了。
　　夕.
　　114到达暗月王国！王国纷动!
　　15个白银级主角全部杀死后，如果没有暴击，是6000反派值。
　　足可以升级一个黄金级金手指了。
　　这一次的暴击还不错，最高暴击了一个9级，最低的，也有4倍。
　　综合起来，在这三个王国中的收获，赫然让苏墨的反派值，一举又突破了三万。
　　达到了三万六千多。
　　还差一万多，就可以再升级一个传说级的金手指。
　　“可以去暗月王国了。”
　　苏墨轻语。
　　他已经收到了新月女王发来的魔法信。
　　暗月王都同样已经封锁了。
　　就算里面还有多少主角跟反派了。
　　最靠近暗月王国的，是盈月王国。
　　这一带，距离新月王国的距离已经不近。
　　苏墨通过了空间门后，很快，就来到了盈月王国的边境。
　　然后，一路进入了暗月王国中。
　　暗月女神的实力虽强，但她的王国在这些年，并没有怎么扩张在大小上，比其它六个女神确实更大15一些，但大不了太多。
　　这可不符合她的实力。
　　在众神世界，像新月女神这种中位巅峰的神，拥有的王国大小都不会差太多。
　　也有一些周边的环境更利于扩张的中位巅峰神，王国更大一些。
　　按照暗月女神现在堪比先天神灵的实力，她的国度就显得太小了。
　　这样的实力，再怎么，也应该有一个人口达到数亿的小帝国了！
　　但是，却没有。
　　这也说明一点，暗月女神的实力，是突飞猛进起来的。
　　神的实力，神力的积累可也是非常关键的。
　　而神力，在很大程度上取决于国度的大小。
　　她的国度大小没怎么变，实力却上升这么快...
　　这更让苏墨坚信..•她就是十年前的那个女人!
　　通过空间门后，很快，苏墨就出现在了暗月王国中。
　　这两天时间，其它六个女神的王国，也已经彻底动员起来了。
　　这六个王国的军队，要运过来，就需要更多时间了。
　　她们主要派出的，也大多是高端战力。
　　太弱的战士，就没必要万里迢迢运过来了。
　　“圣子，请。”
　　暗月王国的莫里森主教，已经出来迎接了。
　　显然，在新月女神与暗月女神沟通后，暗月女神已经传下了神喻。
　　现在的暗月女神，肯定已经听说了苏墨。
　　只不过还没有见过苏墨。
　　“女神传下神谕后，我们第一时间封锁了王都，后面的事，就一切依圣子。”
　　莫里森主教道。
　　苏墨布入了王都之中。
　　或许是暗月王都中的主角们更敏锐，这一次，苏墨只要王都之中发现了两个主角。
　　这两个主角，还是封城前，刚好在神殿骑士团中参加一项训练。
　　想跑，也没能跑掉。
　　其它的主角都跑了。
　　苏墨将这两个主角解决后，进入了暗月教廷之中。
　　“圣子，这是附近的地图，请过目。”
　　莫里森主教递上了张地图。
　　苏墨看去。
　　这张地图的正中间，便是暗月王国。
　　东北边，是盈月王国。
　　其它几个方向，都是别的王国。
　　月亮七女神的王国，有如一弯月亮，是呈一条线的。
　　月亮七女神当初选择这样的方式排列王国，本身也是考虑到了以后可能有扩张的需要。
　　如果她们将王国挤在一团，固然更有利用一同防守。
　　但想扩张，就没这么方便了。
　　中间的王国，到时候怎么扩张？
　　难不成让其它女神把自己的王国割一块下来给她？
　　现在这种方式，往两侧扩张自然更方便一些。
　　当然，如果一旦她们弱势，被别人进攻的时候，也更难防守一些
　　“这里…是一个帝国？”
　　苏墨指向南边的一块面积很大的区域。
　　那里与暗月王国之间，隔了差不多五个王国的样子。
　　“是的，这里是斯图帝国，正是女神这一次要挑战的月主的帝国。”
　　莫里森主教道。
　　怪不得新月女神这么担心。
　　第三月月主的帝国，就在南边。
　　虽然隔了五个王国，但有空间门的存在，五个王国的距离，也并不算多远。
　　这个斯图帝国，应该是一个小帝国。
　　也就是堪堪达到了帝国的门槛的帝国。
　　“你们女神有什么指示吗？”
　　苏墨看完了地图后，问道。
　　莫里森主教道：“女神让我们一切依圣子，圣子在其它王国中的雷霆手段，也令我们深感佩服，圣子放心，暗月教廷会全力配合
　　“好。”
　　苏墨道。
　　他让莫里森主教找来了更多有关暗月王国的资料，看了起来。
　　看了一会儿后，苏墨打开了反派论坛。
　　他想看看，反派论坛上，有没有一些周边王国的反派，发出来的动态。
　　很快，就被苏墨发现了一个。
　　“科西王国在召集军队了，还特么限我们五天内必须准备就位，这尼玛又有什么大动作？”
　　“科西王国，在哪？”
　　“不用说，肯定803准备发动大战了，你自求多福吧〜”
　　一个反派发了一个帖子，里面也有一些其它反派的回复。
　　科西王国。
　　在刚刚的地图上，这个王国，就在暗月王国的东南边。
　　果然，暗月女神这才发出挑战，周边的王国，就已经有了动作了。
　　神战开始的一天，恐怕，也是周边的王国正式大举进攻的一天。
　　周边一圈的王国，在暗月女神不能分心的情况下，如果其它六个女神不来援助，暗月王国还真不一定防得住。
　　“哇塞，要发生什么大事了吗？加兰王国在大规模的召集军队！”
　　这时候，苏墨又看到了一条帖子！
　　加兰王国！
　　又是一个离暗月王国不远的王国。
　　这是第二个王国了。
　　苏墨继续看，很快，他就发现了论坛上更多反派发的帖子。
　　这些反派，许多还并不知道会发生什么事。
　　但他们都有一个共同点。
　　那就是，都在离暗月王国不远的地方。
　　如此多的王国，同一时间大规模的召集军队，目的是什么，再明显不过了一场暴风骤雨，即将向着暗月王国而来。
　　PS:明天中午开始更新，会有870更.
　　115黄金级主角的野望！
　　"NND,这一阵就不太平，我才刚逃到西玛王国，就差点被抓了壮丁。”
　　“你是从月亮七女神的国度逃过来的吧？”
　　“没错，还好论坛上有大佬普及了一下月亮七女神的知识，墨石领伯爵特么的在七女神的国度直接通关了，我要是逃得慢一点,就玩完了~”
　　“哈哈，你的命真大
　　一个人数不少的主角群里，一个主角正在里面跟别人聊着天。
　　“我刚看了一下论坛，好多个挨在一起的王国似乎都在召集军队，又会是有什么大动作啊~”
　　“我在西玛王国旁边的科西王国，科西王国也在召集军队。”
　　“看样子又要打起来了，大家还是提前做好准备吧，兵荒马乱之下，反派们的机会更多
　　这个主角群里，同样有人发现了异常。
　　虽然主角的地位没有反派高，但一个王国召集军队这样的大动作，他们不可能察觉不到。
　　一些混迹在神殿骑士团，或者国王军队中的主角，本身也要参战。
　　这些主角中，除了一些金手指特殊的主角，其它主角自然是不怎么愿意的。
　　一旦参战，兵荒马乱中，就太容易被反派找到机会了。
　　所以，有主角已经在策划着逃走了。
　　也有主角的地位已经颇高，有些舍不得现有的地位，并不准备逃。
　　在不少暗月王国周边王国中的主角，都在为大规模召集军队的动作而议论纷纷的时候。
　　一处气势恢弘的大教堂中。
　　一场会议正在进行着。
　　“诸位，这一战，我们务必拿下暗月王国，以振神威！吾神万岁！”
　　一个身穿红衣的长袍，头戴教冠的老者慷慨激昂的道。
　　“吾神万岁！”
　　其它的主教与神职人员纷纷站了起来，高举着手，喊着口号。
　　“马林圣子，根据神谕，这一战，将由你陪同戴西圣女出战，吾神非常欣赏你，希望你把握好这一次机会。”会议结束后，红袍老者对一个身穿白色长衣的男子道。
　　“教皇大人放心，我一定不负重望！”
　　马林圣子一脸虔诚的道。
　　红袍教皇又道：“这一战的首要目标是暗月王国，不过，一旦战事进展顺利，吾神希望我们能够一鼓作气，将月亮七女神的国度全部夺走。
　　其它王国的联军，也会配合我们的行动，这一战事关重大，只要你表现突出，地位超过戴西圣女，也是迟早的事，到时候，可别忘了我这个挖井人〃.。”
　　马林圣子道：“教皇大人放心，若不是您的提携，我哪有今天，不管我走到哪一步，都不会忘了教皇大人〜”
　　红袍教皇微微点头：“好，好〜”
『"若'!水!;,资;',源,群'』;!６!5.,?6,!?6'.1!８!?8;9!6:『";若:'水.?中?转"群,』",3?!?0".0"0,."3""1;4!２;,7　　“没想到，这么快，就等来了这个机会。”
　　在与红袍教皇分开后，马林圣子的脸上，露出了笑容。
　　“墨石领伯爵，这一次，你在劫难逃！”
　　马林圣子轻哼道。
　　这个在教廷中，混到了圣子地位的家伙，赫然，也是一个主角！
　　而且，是一个黄金级主角！
　　他所在的教廷，正是第三月月主拥有的斯图帝国的教廷。
　　不过，马林圣子现在严格来说，还不算是正式圣子。
　　而是预备圣子。
　　斯图帝国身为一个小帝国，人口更多，幅员也更辽阔。
　　人口更多，也就代表着，里面灵魂纯净度高的信徒数量会多一些。
　　斯图教廷就储备了一些灵魂纯净度颇高的信徒，将其中一些能够承载神的力量的，用来当成了预备圣子圣女。
　　预备圣子有几个作用。
　　万一正式的圣子圣女承载不了神的力量了，预备圣子圣女可以顶上
　　到关键时候，神可以不顾他们的身体，强行降临更多的力量。
　　这会带来非常大的隐患，
　　事后，这些预备圣子圣女的身体都有可能直接残废了。
　　甚至当场死亡。
　　但只要能够扭转一场战局，对神来说，仍然是划算的。
　　反正，他们是预备的。
　　这个马林，一穿越就获得了黄金级的金手指。
　　凭借这个金手指，他选择了一条表面上看，跟苏墨类似的路线。
　　那就是进入教廷，成为神的圣子。
　　再凭借斯图教廷的力量，去横扫斯图帝国中的反派。
　　斯图帝国人口众多，反派也多。
　　两个多月的时间过去，这些反派跟主角们也斗得非常的热闹。
　　大量的主角被杀死了。
　　一个白银级反派，甚至杀了超过10个主角，都杀上了战绩榜！
　　这些白银级反派联手之下，哪怕是马林圣子，在之前都没有太大的作为。
　　半个月前，凭借自己的金手指，他终于成为了预备圣子。
　　但这半个月的时间，他也没有对这些反派动手，毕竟预备圣子权力有限。
　　这些白银反派联手之后，在斯图帝国中拥有的声势不小。
　　他们还弄出了众多的发明，对斯图帝国生产力的提升颇大。
　　同时还赢得了大量民众的拥护。
　　比如，有一个白银反派，在穿越前极有可能是一个药剂师一类的。
　　他将另一个世界很基本的感冒药、消炎药发明出来了。
　　在斯图帝国赢得了非常大的反响。
　　连教皇都对其进行了嘉奖。
　　这些白银反派弄出了这样的声势。
　　没有足够合适的借口，哪怕是国王，都不可能冒天下之大不玮去动手。
　　不过，只要能够成为正式圣子，马林圣子也有绝对的把握，能够将这些反派搞定!
　　墨石领伯爵能够做到的事，他也能够做到！
　　原本，他以为自己还要再苟一段时间。
　　谁成想，天赐良机！
　　斯图帝国竟然要联合周边的大量王国，对月亮七女神的国度，发动大规模的进攻！
　　马林圣子的局面，一下子就打开了。
　　这些白银反派，不再是他的首要目标！
　　杀几个白银反派，又能够得到多少主角值？
　　就算把斯图帝国中，所有白银反派杀光，在马林圣子看来，其价值，也比不上杀死墨石领伯爵的价值!
　　目前已知的，唯一一个，传说级反派呢！
　　对墨石领伯爵，马林圣子的了解可不少。
　　这里距离月亮七女神的国度并不算太远，他也早就将其当成了自己的一个目标。
　　在两个多月的时间里，能够从青铜级，硬生生的杀到传说级。
　　战绩都破百了！
　　墨石领伯爵的金手指，恐怕不是一般的多。
　　不仅金手指，墨石领伯爵的气运，恐怕也会非常之多。
　　墨石领伯爵还拥有一个传说级的金手指！
　　这个传说级的金手指，恐怕也极为的珍贵！
　　一旦他杀死对方。
　　这一切，都是他的了！
　　金手指是他的了。
　　气运，也将全部归他！
　　这也是主角的特权，反派杀死主角，只会获得部分气运。
　　除非反派等级高起来，才能够获得更多气运。
　　主角杀死反派，就算这个反派的气运是负的，他们也能够获得气运如果这个反派气运不是负的，他们还会获得这个反派的全部气运。
　　所以，杀死墨石领伯爵的收获会无比之大！
　　他将成为传说级主角！
　　有可能是现阶（钱的好）段唯一的传说级主角！
　　由于他一直苟着，还没有上过主角排行榜。
　　但只要杀死墨石领伯爵，他马林将超过“.〃天运”，成为主角榜排名第一的主角！
　　这一次，一个帝国，联合如此多王国出手，在马林看来，墨石领伯爵在劫难逃！
　　墨石领伯爵最大的依仗，不过是来自神的力量。
　　现在，这种力量，他也已经拥有了。
　　这一次在马林看来，还是一箭多雕！
　　他不仅可以杀死墨石领伯爵，还可以凭借在战争中的表现，风头一举压过第三月月主的正式圣女。
　　成为正式的圣子！
　　到时候，就是他走上人生巅峰的时候！
　　斯图帝国周边，所有的反派，都将被他横扫！
　　主角跟反派论坛上，每一天讨论的热门话题里，他马林，将会长斯占据一席之地拔！
　　就像是，现在墨石领伯爵一样！
　　一想到这里，马林就不由有一些激动。
　　“墨石领伯爵，你死定了！”
　　他按捺住了自己的心情，准备去好好研究一下这一次战争，以便能够达到自己的目的!
　　116议论纷纷！目标：墨石领伯爵！
　　“我刚刚打听到了，这一次战争恐怕不同寻常。”
　　“哦？说来听听？”
　　“这一次是针对暗月王国的战争，一旦战争顺利，很可能会变得针对月亮七女神所拥有国度的战争!
　　“月亮七女神的国度？就是被墨石领伯爵横扫的那七个国度？”
　　“嘶〜这么快就要跟墨石领伯爵对上了吗？”
　　在黄金级主角马林谋划的同时。
　　一个反派群里面，有反派也已经了解到了这一次战争的具体情况。
　　然后，这个反派群一下子就变得无比热闹了起来。
　　因为这一次战争，赫然牵到了墨石领伯爵！
　　“渔！你们说会不会跟墨石领伯爵对上？”
　　“极有可能，墨石领伯爵已经到暗月王国了！”
　　"MD,这个世界的神，怎么天天打来打去，这下死球~”
　　这个反派群里，一些反派顿时就感觉不妙。
　　在那里叫苦连天。
　　甚至有反派都准备跑路了。
　　“别担心，这场战争的规模超出你们的想象，据我了解，会有十多个王国同时出动，甚至斯图帝国也会参与进来！”
　　“什么803?这么多王国出动？还有帝国参与进来？”
　　“这是发生了什么事，这么大的阵仗？”
　　反派群里的诸多反派，再度为这个消息所震动。
　　一个个纷纷发言。
　　“具体是什么事情并不清楚，但这一次战争，兴许是我们的机会，这么多王国参与，这可是天载难逢的机会!
　　之前发言的反派道。
　　“如果真是这样，那这一次确实是好机会！”
　　“墨石领伯爵虽然厉害，但如此之多的王国，还有一个帝国参与进来，这一战，他绝对赢不了！”
　　“这么一说，我就有些放心了！”
　　反派群里，许多反派讨论的情绪高涨了起来。
　　当听说这场战争参与的王国众多，还是针对月亮七女神的战争时，许多反派一个个都放下了担心。
　　不仅放下了担心，许多反派也讨论起了借助这一场战争，杀死墨石领伯爵的可能！
　　很快，这些讨(bffb)论，就蔓延到了论坛上。
　　被一些其它的反派看到了，引起了大讨论。
　　“哇塞，这么大的动作么？这一次墨石领伯爵恐怕要遭！”
　　“这要是谁杀了墨石领伯爵，恐怕得大赚特赚，传说级的金手指啊〜”
　　论坛上，这件事情，很快也成了非常热门的话题。
　　在反派论坛上，引发了不小的讨论。
　　不仅反派论坛上。
　　不多时，主角论坛上，消息同样传出来了。
　　大量的主角也都知道了这一场战争的事情。
　　这一场战争，在主角与反派论坛上，都引起了不小的讨论。
　　主角与反派论坛上，一时之间，议论纷纷。
　　讨论的焦点在于，这一场战争的胜与负。
　　还有墨石领伯爵这一次会不会死，会被谁杀死！
　　“莫哥，这一次墨石领伯爵恐怕要遭
　　“是啊，连帝国也出手了，这一次月亮七女神的国度恐怕都会完蛋
　　“这么大规模的战争，会不会是哪个主角或反派掀起的？”
　　“不太可能，应该是天界之中的神战带来的影响。”
　　“谁要是杀了他，就赚大发了，传说级金手指呢！”
　　一个反派群里，不少反派也在讨论着这件事。
　　“墨石领伯爵…”
　　一处城堡之中，黄金级反派莫哥坐在那里，目光闪烁不定。
　　最终。
　　莫哥有了决定。
　　“派一个圣域刺客过去看看，说不定能够找到机会。”
　　莫哥想。
　　虽然他所在的地方，离战场还有很远，不过战争要开打也没有那么快
　　一个圣域刺客赶过去，时间应该足够了。
　　至于他自己，并不想冒险。
　　“哈哈，转机来了，墨石领伯爵不一定能挺得过这一波
　　“没错没错，这一次他绝对逃不了〜”
　　那个有着几百个模拟器主角的群里，也在讨论这件事。
　　不少模拟器主角纷纷松了一口气，都觉得墨石领伯爵这一波很可能躲不过。
　　“这一次是我们的机会，这么大规模的战争，就算杀不死墨石领伯爵，也能够找到机会对一些主角出手。”
　　“墨石领伯爵交给你们对付了，我一个青铜级的反派，还是趁机找其它主角
　　暗月王国周边国度中的反派们，在最初的讨论之后，也纷纷看到了机会。
　　一些有实力的反派，则在那里谋划着，都想拿苏墨的人头。
　　另一些实力一般的反派，知道自己凑上去，也轮不到自己。
　　于是便将目光盯上了其它的主角。
　　不仅这些反派如此。
　　一些在不同的王国中，已经有了一些地位的主角们，也都有了心思。
　　除了那个黄金级主角马林外，还有一些白银级主角，都在一些聊天的群里面谋划着。
　　与反派相比，有胆量打苏墨主意的主角并不多。
　　如果不是这一场规模浩大的战争，这些主角自然没有这样的胆量。
　　“富贵险中求，我已经成了一个万人军团长，这一次，说不定能够被我找到机会。”
　　“没错，这是最好的机会了，墨石领伯爵再强，也强不过大势，这一波月亮七女神都挡不住，别说他了~”
　　一个主角群里，里面的主角一个个越说越激动。
　　这样，战争还没有开打，论坛上，就已经热闹了一波。
　　周边王国的一些生出了心思的反派，都纷纷备起了战。
　　一些主角，同样抓紧时间提升起了自己的实力。
　　他们，都有一个共同的目标，那就是反派榜排名第一的苏墨!
　　117七女神重聚！暗月女神的好奇！
　　暗月王国的周边，诸多的王国都在开始大规模的召集军队。
　　这些王国的动静，没能瞒过暗月王国在这些王国中安插的间谍。
　　“圣子，这一次进攻我们的王国，数量恐怕有点多，目前观察到的，便已经有了9个王国。”
　　每一天，暗月教廷的莫里森大主教，都会将一些情报汇集而来。
　　莫里森主教自然不会知道，苏墨通知反派论坛，已经对这些情况非常的了解了。
　　虽然一些周边王国的反派，开始有意识的删除他们自己发的一些帖子。
　　也减少了在论坛上的讨论。
　　但消息已经传出，其它的反派讨论的也不少。
　　暗月王国中，军队也在〜快速的召集之中。
　　为了让这些军队能够更快的到达战场，暗月王国使用了大量的魔法石，放开了空间门，供军队的调遣。
　　其它六个女神所属王国的的军队，同样在源源不断的到来-之中。
　　这一战，常规的军队还是非常重要的。
　　常规的军队，主要用来攻城拔寨，进行占领的。
　　没有常规的军队，就根本没办法对一个王国进行占领。
　　当然，战争的胜负，主要取决于高端战力。
　　特别是半神级以上的战力。
　　到开战的那一天，其它六个王国的半神，也基本上都会过来参战。
　　“米娜姐，进来吧~暗月在等你呢〜”
　　与此同时。
　　天界之中，一处神国之中，响起了新月女神的声音。
　　神国的入口处，圣月女神神色复杂的走进了这一处神国之中。
　　然后，她就看到，暗月女神正俏立在那里。
　　看到圣月女神进来，暗月女神主动走了上来。
　　“米娜姐。”
　　暗月女神轻声喊道，将她的手挽了起来。
　　“唉〜”
　　圣月女神心底悠悠的叹了一口气。
　　以前对暗月女神走上那一道的不满，也已经悄然消散。
　　“曦月，你们都进来吧〜”
　　眼看圣月女神似乎已经放下了心结。
　　新月女神又喊道。
　　顿时，神国的入口处，月亮七女神中，其它的四个女神
　　“曦月，好久不见，你还是这么漂亮。”
　　暗月女神又将曦月迎了进来。
　　“诶，暗月，你才是我们中最漂亮的呢
　　曦月女神心里美滋滋的，道。
　　虽是女神，但曦月也是非常爱美的。
　　也相继进入了暗月女神的神国。
　　听到暗月女神夸奖，心情自然好了。
　　很快，银月女神也走了出来，银月女神比较高挑，气质更加的清冷一些。
　　然后是晨月女神与盈月女神。
　　月亮七女神，在经历了好几十年的不和后，终于，再一次齐聚了。
　　这一次重聚，也是新月女神的功劳。
　　其它的六个女神，想要帮暗月女神的话，就必须要到暗月女神的神国中来
　　才能够在神战开启后，成功的降临到暗月王国去战斗。
　　她们不仅自己过来了。
　　还带来了大量的天使。
　　准备到时候降临下去，支援暗月王国的战斗。
　　暗月女神的神国之中，一时之间，也变得颇为热闹。
　　很快，暗月女神的神国也封闭了起来。
　　七个女神聚集在神国之中，一座开花了鲜花的浮岛上聊着天。
　　她们已经很长时间没有齐聚过了。
　　每个女神都非常的开心，似乎回到了曾经的时光。
　　“暗月，你是怎么消除隐患的？”
　　聊了一会儿后，曦月女神好奇的问道。
　　利用深渊的力量，负作用可不是一般的大。
　　暗月女神利用了深渊力量后，很快就成为了她们中最强大的神
　　也因为她实力的增强，化解了被逼婚的危机。
　　但很快麻烦就来了。
　　深渊的力量开始反噬，就像是瘟疫一样，大规模的污染她的力量。
　　她用尽了一切的手段，都没有太好的办法。
　　再这样下去，她将彻底堕落为魔神！
　　以致于，暗月女神很长时间，都是自己跟自己在斗争。
　　其它的女神虽然没有经历过，但也知道，想要消除隐患的难度太大了。
　　特别是，暗月女神对深渊力量的利用程度已经非常深了！
　　哪怕是一个权能之主，贸然去接触了深渊的力量，到一定程度后，都没办法摆脱。
　　所以，曦月女神的话，也引起了其它几个女神的好奇。
　　其它五个女神，也都看向暗月女神。
　　暗月女神的神色上并没有太大变化。
　　但仔细看。
　　她其实有点不自然。
　　“我在深渊沟壑中找到了一种奇物，将我体内被污染力量全部消除了。”暗月女神拿出了早就准备好的说辞。
　　“哇，深渊中还有这样的奇物啊，一定非常的稀有吧？”
　　曦月女神没有怀疑，道。
　　毕竟，暗月女神现在确实是消除了隐患，否则，实力也不可能更进一步了
　　暗月女神道：“嗯，我也是偶然遇到的，这样的奇物，深渊之中，应该只此一个吧。”其它的几个女神不疑有它，又聊起了这一次挑战的事。
　　“暗月，这一次他们不仅是盯上了你的国度，连我们的国度恐怕也盯上了。”
　　新月女神道。
　　“是呢，我们国度周边的那些国度早就有意扩张了，这一次正好给了他们机会。”
　　...求鲜花....
　　曦月女神也道。
　　“我们姐妹同心，他们人再多，也别想拿下我们的国度！”
　　同样显得有些活泼的晨月女神也开口了。
　　她们的王国在周边的王国中，同样有一些间谍一类的。
　　对于周边一些王国的动向，也都有所了解。
　　几个女神开始讨论起这一场战争来。
　　“暗月，你有多少把握击败月主？”
　　这时候，圣月女神开口了。
　　暗月女神道：“七成左右，如果顺利的话，最多一天，我应该能够初步击败他。
　　但想要拿过这一颗月亮的控制权，需要的时间可能有点久，我预计一周到一个月的时间。”
　　一周到一个月！
　　想成月亮之主，可没这么容易，在神战中击败现在的月主是一方面。
　　现在的月主一旦发现自己打不过，会转向另一个战场，他会调集整颗月亮的力量。
　　这时候，暗月女神就必须与他在这颗月亮的法则层面，展开争夺。
　　这个过程持续的时间，就说不准了。
　　顺利的话，有可能几天时间。
　　不顺利的话，那可能十天半个月，甚至几个月，几年都说不准。
　　这个争夺的过程，也有很大的可能，最终变得了一场消耗战。
　　暗月女神这一次准备充分，她的力量储备肯定是不如现在的第三月月主的
　　所以，她准备尽快解决问题。
　　但这个尽快，她也说不准是多久。
　　毕竟，神战还没有开打。
　　“就按一个月的时间算吧，只要暗月能够胜利，进攻我们的国度再多，一个月的时间，我们怎么也能够坚持得下来。”
　　晨月女神道。
　　“是的，他们只能从外围开始进攻，又没有办法像新月圣子那样，直取王都。”
　　盈月女神也道。
　　晨曦女神又补充了一句：“你们别忘了，新月圣子已经答应了出手，我感觉，他说不定会给那些家伙一个很大的惊喜！”说到新月圣子，晨曦女神的双眼都在放光。
　　听她们都在这么说，对这件事其实并没有多少关注的暗月女神，也来了一丝兴趣。
　　她虽然让暗月教廷全力配合苏墨，但其实，那是新月女神到来后，新月女神代为传达的神谕。
　　暗月女神这些天一直在闭关，出关后，也在全力准备神战。
　　对新月圣子，可还并不怎么了解。
　　“薇拉，她们都在说你的圣子，你的圣子，有什么特别的地方么？暗月女神看向新月女神，问道。
　　“当然特别了，暗月，我跟你说.…”
　　曦月女神话匣子打开了，就似乎停不下来了。
　　巴拉巴拉的说了起来夕.
　　118瞬间懵逼！他已经打到王都了！
　　天界之中，当月亮七女神重聚，并且曦月女神开始给暗月女神说起苏墨的特殊时。
　　位于暗王王国西北边的科西王国。
　　王都之中，几个白银级反派正在聚会，商议着接下来对暗月王国战争的事。
　　“这一次盯着墨石领伯爵的人肯定很多，我们不见得能够拿到他的人头，我建议，还是趁机对其它主角出手。
　　一个白银反派道。
　　“嗯，我们可以先对主角出手，至于墨石领伯爵，能杀则杀，不能，也不要勉强
　　“是啊，这一次斯图帝国也要出手，帝国中，很可能有黄金级的主角或者反派，我们要小心
　　这几个白银级反派倒是能够认清现实。
　　并没有盲目的追求墨石领伯爵的人头。
　　而是定下了多个计划。
　　能出手则出手，不能出手，就先对付其它的主角。
　　在这几个白银反派聚会之时，科西王国的王都之外，一男一女，两个人跟在一支商队之中，悄然朝着王都而来。
　　“女王，一会儿战斗开始，你就通知女神，让暗月王国的大军过来。”
　　“八零三”商队中的一驾马车上，响起了苏墨的声音。
　　他的身边，是身着长裙，脸带面纱的新月女王。
　　这几天，不管是主角论坛，还是反派论坛，都无比的热闹。
　　大量的主角跟反派，都在讨论这一场即将针对暗月王国，及至于月亮七女神国度的战争。
　　周边的王国们，一个个也在声势浩大的召集军队。
　　许多主角跟反派们，也在论坛上叫嚣着，这一战要拿下苏墨的人头。
　　气氛可谓是无比的热烈。
　　一副磨刀霍霍向牛羊的姿态。
　　但任谁都想不到。
　　表面上，苏墨还在暗月教廷总部发号施令。
　　可实际上，他已经带着新月女王，两人潜到了科西王国的王都附近。
　　没有谁能想到，新月女王堂堂一个女王，居然跟苏墨做这样的事。
　　此时的她，自然不是女王装扮，而是像一个普通的富家少女。
　　把面纱一揭的话，她的颜值，仍然是倾国倾城。
　　如果她能够成神，她在气质与颜值上，也足以与天界的女神并列了。
　　“墨，你一个人可以吗？”
　　新月女王还是有一些担心。
　　苏墨捉住她的小手，道：“女王，放心！”
　　新月女王的俏脸有些微红。
　　这两天，她瞒着所有人，跟苏墨偷偷潜入科西王国，可谓是她这一生之中，做过的最大胆的决定了。
　　她可是一个王国的女王，还是新月女神的圣女。
　　居然跟苏墨做这么刺激的事！
　　嗯，在她看来，简直太刺激了！
　　不仅刺激，还无经的浪漫！
　　足以成为新月女王这一生中，最难忘的记忆了！
　　这两天与苏墨这么的朝夕相处，新月女王对苏墨也是越发的迷恋了。
　　甚至，夜晚的时候，如果不是想到她是新月女神的圣女，都准备把自己给苏墨了。
　　“墨，你要小心！”
　　新月女王对苏墨仍然是无比相信的。
　　“快到了，女王，你就在这里等着吧。”
　　苏墨道。
　　“嗯！”
　　新月女王很乖巧。
　　马车停住了。
　　新月女王下了马车，在离王都几里的一座小镇上等了起来。
　　现在的她，在苏墨提供的从氟金系统里获得的一些东西的帮助下，早已经悄然到在了传奇级。
　　氟金系统，只要能够突破其限制，将里面的东西全部扫光的话。
　　用来成长，是非常的迅猛的。
　　当然，能够像苏墨这样使用氮金系统的主角，自然一个都不会有。
　　传奇级的新月女王，加上她还能够从新月女神那里得到力量，在几分钟内拥有半神级的力量。
　　她可不是柔弱的小女子。
　　苏墨跟在商队继续朝科西王都而去。
　　不多时，就来到了科西王都外。
　　现在的科西王都，已经非常的热闹，随时可以看到一队队战士调向王都。
　　进城也有例行的检查，不过这种检查，自然不可能难到苏墨。
　　这样，苏墨得以顺利进城。
　　进城后，苏墨给了商队老板一大笔金币后，离开了商队，雇了一辆马车，快速朝教廷总部而去。
　　神战还有十多天才正式开打，但苏墨岂会干等这十几天？
　　被动挨打，可不是他的风格。
　　这一次，苏墨都不准备动用魔神。
　　他要自己把科西王国的王都拿下。
　　在已经几乎肯定暗月女神就是十年前的那个女神后，苏墨的一些计划，又已经有了一些改变。
　　“又有反派进王都了。”
　　苏墨进入科西王都不久，就被王都中一个主角发现了。
　　“这几天进入王都中的反派不少，他们肯定想在战争开始后杀死我们，我建议大家还是随军出战吧。”
　　“是啊，战争一旦开始，王都中的防守力量反倒薄弱了，他们杀死我们的机会就更多了。”
　　科西王国的主角群里，里面的主角讨论了起来。
　　在这种讨论中，这些主角并没有对新入城的苏墨表示太大的关注。
　　一个多小时后，苏墨来到了科西王国的教廷总部。
　　天空之中，漂浮着一个巨大的神殿。
　　教廷总部，人来人往，前来祈祷的信徒不少。
　　苏墨抬起头，看向那个巨大的神殿，在通过神殿外的那些神纹，估算着击毁这个神殿，需要几击。
　　“兄台，三三得九听说过吗？”
　　这时候，旁边，响起了一个声音。
　　苏墨一看，说话的，是一个身穿贵族服饰的家伙。
　　这家伙.•・看样子是科西王国中的一个反派。
　　“我还听说过二二得四，你认识我？”
　　苏墨淡淡的道。
　　“哈，被我猜对了，不知道你是群里的哪个兄弟，我们约好到王都后在这里见面，打探一下主角们的情况的，结果半天了，就到了你一个。”
　　那个反派道。
　　苏墨明白了。
　　对方并没有认出他来，而是有可能根据他的服饰以及一些举止，以为他是科西王国的反派……
　　“克尔，是你吗？”
　　这时候，一个声音响起。
　　那个反派回头一看，便看到其它两个反派正在走向他。
　　“是我，你们是？”
　　那个反派问。
　　看样子，这几个反派也并没有碰过头，只是在群里聊过天。
　　“查理跟汤华，这位兄弟是谁？”
　　一个反派问。
　　“应该是伟哥，是吧，兄弟？”
　　叫克尔的反派看向苏墨，道。
　　“三三得九
　　这时候，又一个声音响起。
　　三个反派一看，便看到另一个带着几个护卫的反派走了过来。
　　“伟哥？”
　　反派克尔问。
　　“是我。”
　　新到的反派道。
　　人齐了。
　　克尔不由再度看向苏墨：“兄弟，那你是？”
　　其它三个反派也看过来。
　　苏墨的目光已经再度看向了神殿。
　　听到这四个反派的声音，他淡淡的道：“你们可以叫我墨石领伯爵!
　　墨石领伯爵！
　　这五个字，让四个反派一怔，脸色都有些白了。
　　“哈哈，兄弟，你这个玩笑可差点把我们吓坏了〜墨石领伯爵现在正在暗月王国呢，这么多王国要进攻暗月王国，他哪敢过来。”
　　克尔旋即一笑，认定苏墨是在开玩笑。
　　其它三个反派也反应过来，都觉得是自己吓自己。
　　“我明白了，兄弟一定是王都中有某位大佬吧，让我猜猜…
　　另一个反派拉长了声音，猜了起来。
　　不过，他的话音还没有结束，便感觉到了，苏墨的身上，气息猛的爆涨。
　　下一秒。
　　苏墨一下子就飞上了天空，对着那个巨大的神殿，就发出了无比恐怖的攻击！
　　“轰」
　　可怕的攻击，一下子就落到了巨大的神殿上。
　　便看到，那高悬于天上的神殿，在这一击之下，剧烈的一颤。
　　上面所有的神纹都瞬间亮起，又瞬间黯淡了5.1下去！
　　“轰〜”
　　苏墨并没有停留，又是猛的一击下去。
　　那神殿，再度剧烈的颤动起来，上面的神纹已经彻底的黯淡。
　　“轰〜”
　　苏墨的第三击到了！
　　这一击，威力更大。
　　巨大的神殿这一次，再也顶不住了，居然开始朝下坠落而来！
　　“我了个去…
　　神殿广场上，那四个反派的眼睛，一下子就瞪得无比的巨大。
　　苏墨这三击可谓是在电光石火间发出的，这四个反派，也被这突如其来变化，给惊呆了。
　　他们的大脑，都是瞬间宕机了，一个个直接懵逼了！
　　此时，王都外，当苏墨进攻之时，新月女王已经祈祷了起来。
　　随着她的祈祷，天界之中，在暗月女神神国中的新月女神，俏脸上浮现出讶色。
　　“啊…”
　　新月女神“啊”了一声。
　　“怎么了，薇拉？”
　　讲得正起劲的曦月女神被打断后，问道。
　　“他•…他已经打到科西王都去了。”新月女神满脸讶色地道.
　　119他真是墨石领伯爵！哗然与傻眼了!
　　“咔咔〜”
　　巨大的神殿从高空中掉落，砸在下方教廷总部的一个魔法阵上。
　　将那个魔法阵砸得“咔咔”直响。
　　“轰〜”
　　那个魔法阵虽然厉害，但怎么可能经得起庞大的神殿。
　　这神殿虽然被苏墨击落，可制造它的材料许多来自于天界，重量也是无比的惊人。
　　所以，那个魔法阵直接就被巨大的神殿压蹋了。
　　然后，巨大的神殿一下子落了下去，正好砸中下方科西教廷的核心区域。
　　那里，是一般的信徒都根本进不去的地方。
　　只有教廷中最核心的人员才能够进入。
　　现在，被这个掉落下来的神殿，给一锅端了！
　　这突如其来的一幕，不仅让四个反派懵逼了，更是让整个神殿广场上的所有人惊呆了！
　　这一切发生得太快。
　　快到，王都之中，许多人根本都没有反应过来，到底发生了什么事，神殿就已经坠落了！如果就别的神的圣子圣女到这里，想复制苏墨的做法，根本不可能做得到。
　　半神级的力量，可没办法击毁这个神殿。
　　就是伪神级的力量，想要击毁这个神殿，也不是一时半会儿就能够做到的事。
　　长钉魔神想彻底毁掉这个神殿，都至少得好几分钟的攻击才行。
　　那个时候，神一般早就降临了。
　　一般敌国的圣子圣女，在祈祷神的力量的时候，就会被察觉到了15
　　神降临力量给圣子圣女有一个过程，动静也不小。
　　但苏墨这一次，悍然直接动用了光暗神力。
　　当然，是初级的光暗神力。
　　但他不是以魔神之躯，去动用光暗神力。
　　而是以神把力量降给圣子圣女的方式，来使用光暗神力。
　　相当于将初级光暗神力，转换为神圣的一面，稀释后赐予圣子圣女使用。
　　只不过，赐予的对象，变成了他自己！
　　就有了这样的效果！
　　哪怕被众神世界的法则压制了，仍然三击击毁了这个巨大的神殿！
　　之所以采用这样的方式，是因为苏墨的神力虽然是光暗神力，但他的神体还是魔神之躯。
　　现在的他，还不到暴露自己魔神身份的时候。
　　这种方式，也不会暴露苏墨魔神的身份！
　　正好，新月女神她们给了他不少无属性的神力，到时候可以推到这个上面。
　　反正她们对苏墨的身份，有了一些脑补。
　　苏墨适当表现出一些属于自己的底牌，也非常的合情合理。
　　“敌袭！”
　　科西教廷总部，响起了刺耳的警戒声。
　　紧接着，一个半神气势汹汹的飞上了天空。
　　这个半神才飞上天空，脸色就变了。
　　因为，苏墨身上的气息太过惊人了，那赫然是已经达到了伪神级的气息。这个半神顿时就后悔了，一个三击毁掉神殿的敌人，岂是他能够应付的？但都冲上天空了，这里又是科西王国的大本营，不攻击怎么像话？于是，这个半神对着苏墨就发动了一道半神级的魔法攻击。
　　这又是一个法神。
　　苏墨轻哼一声，轻而易举就粉碎了他的攻击。
　　然后抬手就是一道攻击袭了过去。
　　“不好！”
　　那个脸色剧变，想逃。
　　来不及了。
　　苏墨的攻击，一下子就将他笼罩。
　　下一秒，这个半神直接就被轰成了渣。
　　一杀死这个半神，苏墨再度出手，对着那个已经掉落的神殿,他要将这个神殿彻底的打废。
　　以及教廷总部继续攻击。
　　让科西王国的神降临的速度进一步的变慢。
　　而此时。
　　神殿广场上，那四个惊呆的了反派，终于反应了过来。
　　这四个反派看着如此生猛的苏墨，互相对视了一眼。
　　都从对方看到了极度的震惊。
　　他们的脑袋里，一个可怕的念头，也已经升了起来。
　　“你们说，有没有一种可能.…他没有开玩笑？”
　　那个叫克尔的反派道。
　　其它的三个反派，也都忙不跌的点点头。
　　这么生猛的反派，除了墨石领伯爵，还有谁？
　　“他…他真的是墨石领伯爵！”
　　一个反派颤抖着道，声音都变了。
　　“嘶！”
　　这四个反派，几乎是同时，倒吸了一口冷气！
　　一想到他们四个青铜级的小派，刚刚居然跟墨石领伯爵这么近，还以为对方在开玩笑，这四个反派全身都直冒冷汗!
　　“快逃啊！”
　　一个反派反应过来，连滚带爬的朝外逃去！
　　“轰
　　神殿彻底的被击毁了。
　　“天啊，是墨石领伯爵，怎么可能，他怎么可能突然出现在科西王都的!
　　此时，一个主角群里，一个主角惊恐万分的声音响起。
　　这个主角的话，在那个主角群里，激起了万重浪。
　　“什么，墨石领伯爵出现在了科西王都？”
　　“真的假的？怎么都没有收到半点消息！”
　　里面的主角，一个个都被这个消息刺激了，纷纷跑了出来追问道。
　　“千真万确，他把神殿都毁了，教廷总部也完蛋了，快跑啊！”
　　另一个主角的声音响起，然后就没有了声息。
　　因为，这个主角已经被苏墨找到，并杀死了。
　　神殿一毁，教廷总部的重要建筑都全毁掉后，苏墨自然不会放过在教廷总部的这些主角。
　　升到传说级后，苏墨现在的预警距离只有1公里了。
　　但1公里足够他这里的主角一网打尽了。
　　很快，在科西王都一片惊慌失措，
　　科西的主角群里，也因为这件事沸腾的时候，苏墨便抓住了四个白银级的主角。
　　全部解决后，借助传说级的暴击天赋，再度获得了过万的反派值收入！
　　还有一个青铜级主角并没有被杀，借助这个青铜级主角，苏墨冲向王都的一个方向。
　　那里，正在聚会的几个白银反派同样被教廷这边的动静惊到了。
　　但由于苏墨是反派，他们没有预警提示，他们还不明白发生了什么。
　　“快跑啊，墨石领伯爵打过来了
　　这时候，那四个青铜级反派，终于有一个反应过来，在群里发出了消息
　　墨石领伯爵！
　　这几个字，让这几个白银级反派脸色大变。
　　“快逃，他是墨石领伯爵！”
　　一个白银级反派吼了一声，便猛的打开门，准备先逃。
　　但已经来不及了。
　　苏墨已经带着那个青铜级主角冲了过来。
　　下一秒，这几个刚刚还在指点江山的白银级反派，就什么都不知道了！
　　“什么，墨石领伯爵居然一个人打到科西王国王都，还把神殿都给毁了？”
　　“尼玛，这也太猛了吧，我昨天还看到科西王国有几个主角在那里跳呢！”
　　“他们的头像已经灰了，看样子凉透了
　　“我了个去，墨石领伯爵这么生猛吗？面对十几个王国与帝国的进攻，不仅不全力防守，居然还敢主动出击！”
　　“666,这太猛了！”
　　这时候，消息已经传到了主角跟反派的论坛上。
　　顿时，就让那些关注这一场大战的主角跟反派们注意到了。
　　当这些803主角跟反派知道，墨石领伯爵居然单枪匹马杀进科西王都，在雷霆手段将神殿击落。
　　还将科西王国中的主角跟反派一网打尽的时候。
　　所有的主角跟反派，都是一片哗然，纷纷被苏墨的这波操作惊到了。
　　科西王都之中，苏墨还在出手。
　　在血统升到神圣魅魔血统后，苏墨的魅魔之眼用起来更6了。
　　因为这个技能用起来，不会有半点的恶魔气息透露，完全可以当成一个神圣技能来使用了。
　　搞定主角跟反派，并没有用多长时间。
　　一搞定后，苏墨再度冲向教廷总部。
　　在那里，一场召唤仪式才进行到一半，里面的所有神职人员，就全部昏迷了过去。
　　没有了神殿，神要降临就更麻烦一些了。
　　魅魔之眼，开始发挥出了可怕的威力。
　　苏墨快速的从教廷总部掠过，所到之处，里面的神职人员纷纷昏迷
　　教廷的核心人员，比如主教之类的，则瞬间被杀死。
　　这时候，天空之中，终于，一道圣光落了下来。
　　是科西的圣子。
　　但这个圣子的气息才提升到半神，苏墨就飞了过去。
　　下一秒，这个圣子直接熄火了。
　　“怎么会这样？”
　　天界之中，圣光照耀的神国之中，响起了科西王国的声音。
　　这几天，他还在憧憬着拿下一个王国后，信仰收入翻倍的美事。
　　却没想到，眨眼之间，他的核心神殿就被毁。
　　圣子被杀。
　　召唤仪式才刚刚进行到最关键处，眼看就能够打开通道降临了，结果突然之间就断了。
　　这也就算了，整个教廷总部，居然连一个核心的虔诚信徒的祈祷都听不到了！
　　这让他怎么降临？
　　一时之间，科西王国的神傻眼了.
　　120拿下科西王国！这波操作无敌了!
　　“轰〜”
　　离王都十几公里的地方，一个小镇上，一座看起来不起眼的秘密教堂，被苏墨毁掉！
　　“可恶！”
　　天界之中，再度响起了科西王国背后神的咆哮声！
　　这是苏墨打断他第四个位于王都外的召唤仪式了。
　　“呵，看你怎么降临。”
　　苏墨轻语。
　　天界神灵降临的机制，苏墨早就摸透了。
　　如果换成别人，摸透了也没用。
　　像长钉，这家伙就算通过血祭，直接降临到了科西王都，给科西王都带来大量的损失。
　　甚至短时间内毁掉大半个科西王都，也没有办法阻止神的降临。
　　就算长钉毁了神殿也没用。
　　因为在王都之中，教廷还准备有大量的后手。
　　大量位于不同区域的虔诚信徒，借助一些小的祭坛，可以启动召唤仪式。
　　不仅如此。
　　在王都周边，还有大量这样的布置。
　　更何况，彻底毁掉神殿本身就是一件困难的事。
　　神，终究会降临。
　　但苏墨这一次采取了不同的玩法。
　　先毁神殿，再将教廷核心人员杀一波。
　　然后抓主角跟反派。
　　再通过魅魔之眼，利用教廷中一些被他控制的核心人员，了解到王都中教廷的后手。
　　将这些后手全部毁掉。
　　科西王国背后的神，空有一身力量，居然没办法直接降临到王都！
　　这家伙，也是气得够呛。
　　这也是苏墨第一次这么玩。
　　与此同时，科西王国边境线上，一支庞大的飞行船队伍已然闯入了边境线。
　　一些边境守军里面由大量飞行魔兽组成的空骑兵试图上前拦截，直接就被轰成了渣。
　　这只飞行船的队伍快速的升高，里面还有着大量的天使。
　　这些天使开始飞向科西王国的一些主要的城市，准备去毁掉那些城市中的神殿。
　　从而让科西王国的神光不稳，出现破绽。
　　也有十多个天使跟随着大部队前进。
　　“可恶，我一定要杀了你！”
　　另一边，终于，科西王国的神降临到了离王都有两百多公里远的一座城市之中。
　　这里的神殿还没有被毁掉。
　　一降临，他就急急的冲向了王都的方向。
　　这家伙的速度也是快到了极点。
　　只用了几分钟，他就冲到了王都附近，看到了正在那里等着他的苏墨。
　　也看到了王都的情况。
　　眼看神殿已经彻底被苏墨击毁，教廷总部也毁了，科西王国的神暴怒如雷直接就对苏墨发动了攻击。
　　“轰〜”
　　天空之中，一场大战展开了。
　　但很快，科西王国的神就惊骇的发现，他居然打不过苏墨！
　　“轰〃.
　　两道攻击碰撞在一起0
　　科西王国的神发出的攻击，直接就被苏墨的攻击击破。
　　科西王国的神又发出了一道攻击，才将苏墨的攻击彻底的挡住
　　但马上，苏墨的攻击又来了。
　　科西王国的神脸色大变，一边后退，一边不断的出手抵挡。
　　“可恶，一个圣子，为什么这么强！”
　　科西王国的神脸色大变，疯狂的后退。
　　因为苏墨的攻击源源不断。
　　下方，科西王都中民众们，一个个都看傻了。
　　本以为他们至高无上的神到来，能够将苏墨这个入侵者打跑。
　　结果，他们却看到，他们的神..・被苏墨打跑了！
　　苏墨不停的追击与攻击，根本不给科西王国的神喘息之机。
　　科西王国的神想打开通道回到天界，都有一些困难。
　　这家伙郁闷得够呛。
　　不断的朝那座他降临的城市逃去。
　　那里有他的神殿，虽然没有王都中的核心神殿大。
　　但也能够调用里面的能量挡一下苏墨，从而能够让他返回天界搬救兵!
　　一个打不过，多降临几个，他就不信奈何不了苏墨。
　　苏墨紧追不舍。
　　终于，科西王国的神逃到了那座城市，但一到那座城市，他又傻眼了,
　　因为新月女王在通知了新月女神后，已经抢先一步，将那座城市的神殿给毁了！
　　“可恶！如果不是力量被压制，我杀你易如反掌！”
　　科西王国的神一边咆哮着，一边逃往另一座城市。
　　苏墨仍然穷追不舍。
　　于是，科西王国的上方，罕见的一幕出现了。
　　一个天界神灵，居然被追杀得四处逃窜。
　　很快，科西王国的神逃到了那座城市。
　　这一次，终于，他利用这座城市的神殿挡了一下苏墨的攻击，然后打开了通道。
　　“新月圣子，你等着！”
　　科西王国的神发出了愤怒的声音，快速逃回到了天界之中。
　　这时候，一个多小时已经过去了。
　　“轰〜”
　　科西王国中，在苏墨与科西王国的神大战时，一座中型城市里面的神殿，被一个天使击毁。
　　与此同时，其它的方向，也有天使不断的出击，将神殿毁掉。
　　半神级天使的速度，自然比不上被压制到伪神级力量的神灵。
　　但一个多小时过去，她们全力飞行，也足以飞到科西王国的不少城市上空了。
　　由于科西王国的神被苏墨的突然袭击毁掉了核心神殿，打得乱了套。
　　又被苏墨打得差一点回不去了，根本没有多余的精力去阻止她们！
　　导致大量的神殿直接被天使们火速毁掉了！
　　这时候，科西王国的神在重返天界后，在天界之中已经找到了好几个帮手。
　　这几个帮手，都是这一趟准备去攻打暗月王国的。
　　不过，等他气势汹汹的准备降临时。
　　科西王国的神再度傻眼了。
　　大量城市中的神殿，居然被毁了！
　　神光，已经出现了大量破绽！
　　这也就意味着...
　　其它的天界神灵，比如新月女神她们，也可以凭借自己的信徒与飞行船上的移动神殿，在科西王国直接降临了!
　　“科西，我们现在降临，恐怕就会直接面临月亮七女神了，我建议，还是留着一些力量，后面再拿回你的国度不迟。”
　　当了解到这个情况后，一个被科西王国的神请来的帮手犹豫了。
　　科西王国这一次请来了四个帮手。
　　但这四个帮手，此时都犹豫了。
　　神光的破绽已经出现。
　　新月圣子又那么强势！
　　一旦他们降临，很可能，月亮七女神都会降临！
　　到时候，他们五对七，怎么打？
　　更恐怖的是…万一暗月女神降临…他们怎么办？
　　这可是敢挑战第三月月主，实力堪比先天神灵的强大神灵！
　　就算暗月女神降临下去，实力仍然会被压制到伪神级别。
『:若;水;资?""源;"群.:"』:??6?.?5,.:6?".6!'?1;",8?,8!..９";6,,,『";:若"!水?中,"转.":群':"』':3,??0'0;"0?;'3?1;4?２'??7　　可伪神级别，具体发挥出来的战力，也是有天壤之别的！
　　暗月女神真降临下去，一个人就可以吊打他们四个！
　　〃对啊，科西，还是等神战开启后，暗月女神被牵制，周边所有王国同时进攻了，再拿回你的国度不迟，也就十几天，影响不了什么。”
　　另一个帮手也劝道。
　　他也不敢贸然降临下去。
　　眼看这四个帮手都打了退堂鼓，星神科西可谓是又郁闷，又憋屈！
　　“可恶啊！”
　　这家伙，只能无能狂怒。
　　帮手不愿意上，他一个人…也不敢上。
　　他还可以找更多这一趟准备进攻暗月王国的神。
　　但这四个神灵都打退堂鼓了，其它神灵在知道他王国的情况后，恐怕也会打退堂鼓！
　　于是，科西王都之中，几个小时后，当星月王国的飞行船队到达的时候，科西王国的神，仍然没有再次降临。
　　科西王都，就这样被苏墨轻而易举的拿下。
　　不仅如此。
　　科西王国，也会很快落入了掌控之中。
　　科西王国的神，现在也只能指望着十天后的战争中，月亮七女神能够被彻底的击败，他就能够拿回自己的国度了!
　　“他这么快就拿下了科西王都？”
　　天界之中，当知道了科西王国的情况后，几个女神的脸上，都有了惊色。
　　“看吧，我说得没错吧，新月圣子绝对不简单
　　曦月女神一双眼睛变得非常的明亮，道。
　　一旁的暗月女神，同样也有一些惊讶，表示出了一些兴趣。
　　“这么特殊的圣子，当真（钱的好）罕见。”
　　暗月女神道。
　　曦月女神点点头：“是的，我跟薇拉说过，他肯定是过去的强大神灵转世，按现在的情况看，他过去的实力，层次恐怕远超权能之主。”
　　她将自己的脑补全部说了出来。
　　暗月女神这下更有些吃惊了。
　　“薇拉，这样的圣子，你可要好好珍惜，等成为月主后，我会见一见他，兴许能够看出一些来历。”暗月女神看向新月女神，道。
　　新月女神似乎是怕暗月女神担心苏墨的来历不正，道：
　　“暗月，墨他很好的，就算他跟曦月说的一样，是强大神灵转世，我也能够感觉到，他对我是真心的。”说到“真心”两个字，新月女神的脸又有些微红。
　　她的脑海里，又浮现出苏墨捉着她的小手，告诉她，他会帮她的场景。
　　“我了个去，科西王国这就被拿下了？”
　　“看样子是了，科西王国中的其它主角都在大逃亡了！”
　　“尼玛，墨石领伯爵这一波操作无敌了吧拔！”
　　而此时。
　　主角与反派的论坛上，当从科西王国中的其它主角与反派那里得知了科西王国的动态之后。
　　大量的主角跟反派，都惊呼了起来！.
　　121传说级氟金系统!
　　“太6了，我都感觉墨石领伯爵这一次要遭，谁知道，他居然来了这样一波！”
　　“果然是墨石领伯爵啊，面对这样的逆境，居然敢强势出击！”
　　“这魄力，这手段，这实力，简直了！”
　　“不然你以为人家是怎么从青铜级，一路杀到了传说级的？”
　　论坛上，一下子冒出了大量的讨论。
　　其它区域的主角跟反派们，都在热议着这件事。
　　本身，这一场战争引起的关注就不小。
　　毕竟事关排名第一的超级大反派！
　　原本，绝大多数主角跟反派，都觉得这一波苏墨肯定要完蛋。
　　谁让这场战争双方的力量对比这么明显了。
　　一方是月亮七女神。
　　另一方，有十多个王国，还有一个帝国。
　　这样的力量对比，让人一看，就让人对月亮七女神一方感觉不乐观。
　　别的主角跟反派，自然没办法知道天界的具体情况。
　　也不知道，暗月女神已经向第三月月主发起了挑战，实力与国度的大小严重不符!
　　在这种情况下，没有多少主角与反派看好墨石领伯爵。
　　谁成想。
　　主角跟反派们还正803讨论着，谁能拿到墨石领伯爵的人头，成为最大赢家呢。
　　墨石领伯爵就来了这样一波。
　　着实惊到了不少人！
　　也让不少人意识到…
　　这一战，恐怕，会多了不少的变数！
　　“呵，他应该是利用了手上的金手指，做到了一些其它圣子做不到的事，垂死挣扎罢了，一旦十几个王国的大军压境，还是得完蛋。”
　　“没错，大战还没有开启，他现在做的，不过是小动作罢了
　　也有主角或反派虽然吃惊，可仍然不看好苏墨。
　　这类主角与反派的数量，还并不少。
　　在这件事情，在主角与反派中引发了热议之时。
　　苏墨正与一些天使，在分别追杀着一些主角。
　　再有几千反派值，他就能够升级第二个传说级金手指。
　　通过王都中被捉的主角，苏墨知道了一些主角的位置。
　　再通过青铜级反派的50公里的预警范围，要找到那些主角，还是不难的
　　那些主角就算有心逃跑，短时间内，也不会跑太远。
　　很快，苏墨就在一个城市外，抓到一个正骑着马，全力逃跑的主角。
　　这个主角，也是一个青铜级主角。
　　但没关系，苏墨手上有白银级反派可以喂。
　　不多时，其它的天使也传来了一些消息。
　　也有了收获。
　　这几个天使，都是新月女神麾下的天使，跟苏墨的配合已经不错了。
　　这样，当苏墨回到暗月王国时，手上就有了好几个青铜级主角。
　　控制这几个青铜级主角杀了几个白银级的反派后，他们成功的升到了白银级。
　　将这几个养肥的主角解决后。
　　一番暴击下来，近万的反派值再度到手。
　　苏墨的反派值总量，便正式突破了五万大关。
　　“可以升第二个金手指了。”
　　苏墨轻语。
　　第二个金手指，苏墨准备升级氮金系统。
　　其它的金手指，目前都还够用。
　　将氮金系统升到传说级后，用处应该会更大。
　　黄金级的氟金系统，就能够批量制造半神了。
　　升到传说级后，氟金系统应该可以批量制造伪神了。
　　天界的神或者深渊魔神降临众神世界时，力量会被压制到伪神级。
　　如果是正儿八经的伪神的话，一旦从半神突破到伪神，他们在众神世界，也不能停留太长时间。
　　突破之后，最多停留一天，就必须到天界去。
　　伪神在天界之中立足之后，并成功的找到了自己的信徒，凝聚了神格，就能够去掉“伪”字，成为正式的新神了。
　　伪神与新神之间的实力差距，本身也不是特别之大。
　　所以，苏墨将这五万反派值直接花掉了。
　　花掉后，氟金系统成功的升到了传说级。
　　苏墨也拥有了两个传说级的金手指。
　　一是传(bffb)说级的暴击天赋。
　　一是传说级的氟金系统。
　　氟金系统到传说级后，里面的物品便直接刷新了。
　　苏墨看去，这一次刷新出来的物品更多了。
　　也多出了大量更高层次的东西。
　　比如初中高级的伪神药剂，可以用来辅助突破伪神的。
　　甚至，还可以兑换最初级的伪神力，不过数量很少，价格很高。
　　倒是不错。
　　他看了一下，要把传说级的氮金系统里面的东西全部兑换完，需要的金币就多了。
　　总共需要的金币总量，超过了千万。
　　换算成另一个世界的钱的话，也就是说，一千多亿，能够制造一个伪神。
　　听起来似乎需要的钱非常的庞大。
　　但是，却是异常划算的。
　　伪神级的力量，何止一千万金币？
　　更别提，现在的苏墨还有神豪系统了。
　　于是，苏墨果断使用自己的金币，加上神豪系统刷出来的一些金币，再度把这个传说级的氟金系统给扫光。
　　里面的东西，全部被清了一个空。
　　氟金系统大概不会想到。
　　它都升到传说级了…居然，还是逃不了被瞬间扫光的命运！
　　这一次扫货，扫出来的东西更多。
　　苏墨将这些东西收起后，很快有了新的发现。
　　在氮金系统升到传说级后，更加的“人性化”了，上面居然出现了下一次物品刷新的时间。
　　“30天。”
　　下一次物品刷新，需要1个月时间。
　　苏墨看到，说明后面，还有一个小问号。
　　于是，他点一了下那个小问号。
　　很快，他就看到了一行提示。
　　“消耗500反派值，可将刷新时间缩短一半，第二次消耗1000反派值，可再次将时间缩短一半，后面每次消耗的反派值，为前面一次的两倍。”
　　按这行提示的意思，在氟金系统升到传说级后，还可以获得反派值来缩短物品刷新的时间。
　　500反派值缩短一半，1000反派值，再缩短一半，2000反派值，还能继续缩短一半。
　　虽然消耗的反派值不少，但这个功能，也是不错。
　　苏墨看了一眼反派值，直接消耗了500反派值，缩短了两一次。
　　从30天，缩短成了15天。
　　再缩短，目前就不怎么划算了。
　　先这样吧。
　　15天刷新一次，等于说，利用这个系统，一个月就可以刷出两个伪神级的物品了。
　　前提是，要有足够的金币兑换。
　　还能够饶开这个系统的限制。
　　一千万金币，可不少。
　　苏墨在新月王国积累了几年，总共拥有的金币，也就两三千万而已。
　　让新月女王一下子拿出一千万金币都困难。
　　国库里的金币，可不是随便能够动用的。
　　还好。
　　苏墨有一个神豪系统。
　　再解决几个主角，就可以将神豪系统升到黄金级。
　　与氟金系统，倒是绝配。
　　PS:承诺的8更完成了，求月票〜.
　　122纷纷投影的女神！暗月女神不淡定了！
　　“科西王国不行了，要不，我们还是先逃吧？”
　　在苏墨将氟金系统升到传说级时，科西王国的南边的一个王国中，一些主角在商议着。
　　这个王国也与暗月王国接壤，在暗月女王国的北边，叫摩恩王国。
　　摩恩王国同样在大肆召集军队，准备参与~暗月王国的进攻。
　　里面的一些主角与反派，也生出了一些心思。
　　不过，苏墨的这一波操作，不仅惊呆了其它区域的主角与反派们，也吓坏了周边一些王国中的主角与反-派们。
　　摩恩王国中的这些主角跟反派，同样被吓坏了。
　　王都中的主角，都准备跑路了。
　　可是贸然间他们又不敢跑，反派还盯着呢。
　　“快看，教廷总部有变化。”
　　这时候，有主角道。
　　其它在王都的主角纷纷看去，便看到，教廷总部的上空，一个通道打开了。
　　紧接着，好几个天使接连降临了下来。
　　不仅摩恩王国。
　　暗月王国的周边，其它的王国同样如此。
　　这些王国在科西王国被光速拿下来后，几乎是同一时间，天界的通道打开了，大量的天使降临了下来。
　　这些天使降临后，并没有出击，而是一个个守在神殿的旁边。
　　同时，那些神殿上的神纹也亮了起来。
　　这样，神殿一开始就会拥有更好的防御。
　　“哈，这下不用担心了，天界的神降临了这么多天使，墨石领伯爵根本搞不了偷袭了~”
　　“呼，我们还是太紧张了一点，这个世界的神也不可能是笨蛋，有了科西王国的前车之鉴，一个个还没有什么应对的措施。”
　　“墨石领伯爵这么的强势，这一波必须要死，否则我们以后都没有好日子过。”
　　摩恩王国中，眼看摩恩王国的神直接降临了天使，里面的主角一个个都放下了心来。
　　暗月王国周国的其它王国，一个个同样放下了心。
　　这一波各个王国背后神的操作，同样在这些王国中的主角与反派的讨论之下，被传到了论坛上。
　　“这下墨石领伯爵应该搞不了突然袭击了。”
　　“嗯，就我的了解，只要核心神殿守住，神要降临就容易得多，几个天使配合主神殿，没有那么容易被击破的〜”
　　不少主角与反派再度议论了起来。
　　在这些主角与反派的议论中，苏墨回到了暗月王国中。
　　刚回暗月王国不久，苏墨就收到了新月女神的神谕，她想见一见苏墨。
　　准备跟苏墨商量与透露一些这场战争的更多情况，以便苏墨有一些准备。
　　见面的地点，自然在暗月女神的神殿之中。
　　于是。
　　苏墨进入了暗月女神的神殿之中。
　　进入不久，苏墨就看到，一轮暗月降临了下来。
　　“女神？”
　　苏墨发现，暗月上的人，是新月女神的投影。
　　“嗯，墨，是我，我借用了暗月的神殿。”
　　新月女神面带喜悦的看着苏墨，道。
　　“这一次你的举动超出了我们所有人的预料，不过周边王国的神现在都有了一些应对，他们说不定还会设置一些陷阱，你得小心―些。”
　　新月女神又道。
　　苏墨“哦”了一声：“谢谢女神关心。”
　　“不用客气啦，对了，她们也想见见你，这次战争你接下来有什么具体的想法，也可以一起沟通一下，可以吧？”
　　新月女神表情上颇有一些小无奈，道。
　　她们？
　　苏墨心中一动：“可以。”
　　于是，很快，第二个神的投影降临了。
　　这是曦月女神。
　　一降临，曦月女神就迫不及待的跳下了暗月，来到了苏墨的身边。
　　一双漂亮的大眼睛盯着苏墨看啊看。
　　“女神，我脸上有脏东西么？”
　　苏墨道。
　　曦月女神笑了：“当然没有，我只是好久没看到你了，墨，这一次你把那些家伙都吓坏了~”
　　在她说话的功夫，又一个女神降临了。
　　这是高挑的银月女神，银月女神有点冰山美人的感觉。
　　“墨，这是银月女神
　　新月女神介绍道。
　　银月女神走了过来，看向苏墨的目光之中，也有着好奇。
　　然后，她就看到，苏墨向她伸出了手。
　　“女神，幸会
　　银月女神一怔。
　　目光下意识的看向新月女神。
　　哪有跟女神握手的？
　　这个世界虽然有握手礼，但她们可从未跟异性握过手。
　　成为女神后，更是早就把这些人类世界的礼仪抛弃了！
　　可现在苏墨的身份，终究是人类…
　　换成别的圣子，她自然也根本不会理睬，对方也根本不敢。
　　可是苏墨这样…
　　旁边，曦月女神差点笑了，她当初也这样窘迫过。
　　现在心里终于平衡了~
　　眼看新月女神似乎习以为常了，曦月女神又是一副看好戏的样子终于，银月女神僵硬的伸出了自己的小手，与苏墨握了握。
　　这时候，后方，又一个女神降临了。
　　这是圣月女神，与苏墨见过。
　　投影降临后，她走上前来，用温柔的声音与苏墨聊了起来。
　　....求鲜花....
　　然后，又是一个女神降临了。
　　这是一个娇小的女神，晨月女神。
　　晨月女神看上去活泼无比，给人一种少女的感觉，降临了投影后，便来到了苏墨的面前。
　　一看到苏墨，晨月女神脸上的好奇就藏不住了。
　　如果不是在场的女神多，她要保持女神的仪态，估计会围着苏墨问个不停了。
　　“哈..•我都没跟人握过手耶，墨，你可是第一个~"
　　晨月女神的性格比曦月女神还要活泼一些。
　　见苏墨伸手，她并没有表现得太过窘迫，而是主动伸出了手，握住了苏墨的手。
　　晨月女神降临后，便是盈月女神了。
　　盈月女神身材傲人，可谓是几个女神中身材最火爆的一个。
　　倒是跟她的神名很贴切。
　　盈月女神降临，与苏墨聊了几句后，后方，再度有了动静。
　　“咦，暗月也要降临投影吗？她不是不准备降临的吗？”
　　曦月女神道。
　　后方，那轮暗月上，大量的光点已经在汇聚。
　　很快，就全部汇聚在了一起。
　　一个笼罩在圣光中，看不清人影的身影降临了。
　　这就是暗月女神了。
　　在苏墨返回暗月王国后，新月女神就想见一见苏墨，主要是想知道苏墨接下来的打法，她们好配合苏墨。
　　然后，她还准备把这场战争更多的细节告诉苏墨，以便苏墨做出决策的时候，有更多的依据。
　　这也是非常的信任苏墨了。
　　要知道，其它王国中的主教也好，圣子圣女也好，都没资格知道这些的。
　　神让他们去进攻暗月王国，他们照做就行了，哪里有那么多为什么？
　　而听说新月女神要见苏墨后，曦月第一个想跟着一起。
　　然后呢，其它女神也都有了兴趣，比如晨月她们。
　　于是。
　　就变成现在这样了。
　　六个女神都降临了投影了。
　　原本，暗月全部心思都在十多天后的神战上，并不准备投影下来
　　但在六个女神都投影后，暗月女神估计也想顺便下来看看。
　　反正，投影又不会耗费多大的力量。
　　暗月女神降临后，脸上仍然被圣光笼罩，根本看不清她的模样。
　　她坐在暗月上，目光看向苏墨。
　　这个最近大出风头，被新月女神视为至宝的圣子。
　　然后，她就看到了苏墨的模样。
　　原本一脸清冷与淡然的她，顿时就是一滞。
　　因为...
　　苏墨的那张脸，她的记忆太深刻了！
　　“怎么可能...”
　　她瞬间就不淡定了！夕.
　　123暗月的神力！主动出击的暗月王国!
　　“暗月，怎么在发呆呢？你不下来么？”
　　神国之中，曦月女神的声音响起。
　　她们虽然降临了投影，但在神国中，自然是可以沟通的。
　　之所以曦月女神问，是因为在神殿之中，暗月女神的投影降临后，便没有了任何的动静。
　　那一轮暗月，也并没有降落下来。
　　暗月女神，似乎在发呆。
　　“曦月，我看看就好。”
　　暗月女神竭力维持着声音的淡定，道。
　　倒是没有让曦月女神听出任何的异常。
　　“好吧，暗月。”
　　曦月女神没有多想。
　　神殿之中，其它女神也都知道了暗月的意思。
　　她们同样没有多想。
　　“墨，我给你讲一下暗月这一次挑战的详细情况吧，以及我们可能要坚持的时间。
　　新月女神将这些情况讲了起来。
　　这也是她这一次降临的主要目的。
　　上一次，新月女神只告诉过苏墨，暗月女神要挑战第三月月主。
　　但这一场神战具体要多“八零三”长时间，有可能出现哪些变数,现在，她准备将这些告诉苏墨。
　　“好，女神。”
　　苏墨道。
　　苏墨没有过多的去打量暗月女神。
　　暗月女神的身上为淡淡的圣光笼罩，根本看不清她的样子。
　　“应该是她。”
　　苏墨想。
　　眼看暗月女神看到他后，没有表现出任何的反应。
　　苏墨专心的听新月女神讲了起来。
　　她都没有详细说过。
　　于是，苏墨默默的听着，新月女神则不断的说着。
　　曦月女神与晨月女神，时不时在旁边补充一两句。
　　不多时，新月女神就将这次的所有情况都讲明了。
　　“墨，这十天周边的王国都警惕起来了，一旦神战正式开启好提前准备，更好配合你。”
　　新月女神说完后，道。
　　听到新月女神的话，苏墨也说起了自己的计划。
　　他的计划很简单。
　　离神战开启还有十天，这十天，苏墨准备再拿下几个王国。
　　苏墨已经看出来了。
　　他们肯定会一拥而上，你有什么计划可以先跟我们分享一下，我们
　　一旦拿下王都，再让那些王国的神光出现破绽，那些王国的神，都不怎么敢降临了。
　　哪怕他们找了帮手。
　　原因也很简单。
　　他们忌惮暗月女神！
　　以前他们不知道暗月女神的厉害。
　　可现在，暗月女神都敢挑战第三月月主了，周边一圈王国的神恐怕都在瑟瑟发抖了。
　　这也是他们为什么那么积极，要来攻打暗月王国的原因。
　　如果不趁这次机会把暗月王国灭了，万一暗月女神挑战成功，那他们的王国的处境就堪忧了！
　　所以，在神战正式开始前，这些神就算丢了国度，恐怕也不愿意跟暗月女神对上。
　　他们只会等神战开始后，再跟其它王国的一起上。
　　在这样的情况下，拿下其它王国，也变得更简单了。
　　这个计划说完，新月女神的眼睛已经彻底亮了起来。
　　“墨，你的计划果然与我想的不一样，我还在思考，到时候他们如果从三个方向进攻，要怎么应付呢〜”晨月女神的声音响起。
　　其它几个女神的目光也亮了起来。
　　不知不觉间，这个神殿中，几个女神的兴趣，都被提了起来。
　　所有的注意力，也都在了苏墨身上。
　　连在神国中，她们都很少交谈了。
　　暗月之上，暗月女神的目光，时不时在苏墨的身上。
　　时不时，在其它几个女神的身上。
　　她能够看出，虽然这几个女神都是神。
　　但是，在这个神殿之中，苏墨的存在感，比所有的女神都要强
　　苏墨一个人的气场，也超过了任何的女神。
　　他站在那里，不知不觉间就成为了这个神殿的核心。
　　这一点，可没有任何的圣子能够做到。
　　“会是他吗？”
　　暗月女神默默的想。
　　模样一模一样，并不能说明就是同一个人。
　　世界上，还是有可能找到两个相似度非常高的人。
　　在最初的不淡定之后，暗月女神很快发现了区别。
　　十年前，她在深渊中遇到的，可是恶魔。
　　现在，面前的苏墨，却是不折不扣的人类，灵魂还无比的纯净
　　恶魔变成人类？
　　这几乎是不可能的事。
　　可以伪装，但是，一个恶魔，怎么可能骗过神的眼睛。
　　更别说，还成了新月女神的圣子。
　　要成圣子，就需要与神沟通。
　　在沟通的时候，这个圣子的灵魂，可以说是对神不设防的。
　　不要说恶魔，哪怕是一个魔神，也别想骗过天界的神灵。
　　所以，暗月女神又不怎么肯定了。
　　而且。
　　现在的她，不知道为何，有些不敢去求证。
　　一旦求证，就存在一个可能。
　　万一…面前的新月圣子，真的是十年前的那个…
　　她该怎么做？
　　没人能够看到她的表情。
　　光从目光中，也不知道，她现在在想着什么。
　　“墨，你要怎么做，我们全力配合你，这是神音石，以后你直接通过神音石，就可以联系我了~”
　　晨月女神的声音又响了起来。
　　她把一颗白色的石头塞给了苏墨。
　　见状，曦月女神也将一颗白色的石头递给苏墨。
　　其它女神同样将神音石递给了苏墨。
　　通过神音石，可以直接联系她们。
　　这本来是她们在天界的联系手段，现在却给了苏墨。
　　“墨，我们走了~”
　　将神音石给了苏墨后，几个女神相继离开。
　　暗月女神的投影，同样已经悄然消散了。
　　苏墨看了一眼暗月女神投影消散的地方，正准备离开。
　　新月女神的投影却再度降临了下来。
　　“墨，等一下
　　新月女神喊道。
　　“怎么了，女神？”
　　苏墨回过头，问。
　　新月女神将一团神力给了他。
　　同时，她的手上，还有着一颗果实。
　　“这是暗月让我转交给你的神力，这是堪比先天神灵的神力否则你承受不起这神力的冲击。”
　　但权限已经打开了，这是暗月果实，你用之前，吃下暗月果实才行
　　新月女神道。
　　暗月女神的神力？
　　苏墨接过那团神力，这团神力确实高级。
　　并非纯粹由信仰凝聚的无属性神力。
　　而是暗月女神自己的神力。
　　这样的神力，如果不打开权限，别人是根本用不了的。
　　打开权限…也是一件冒险的事，万一被敌对的神获得，去研究这些神力，那暗月女神就会被动了。
　　暗月女神的神力本身也非常的高级，人类也根本没办法使用。
　　不要说人类，一个半神都使用不了。
　　不过，她还提供了一颗暗月果实，借助暗月果实，可以短时间内使用这些神力。
　　苏墨都接了过来。
　　“女神，代我谢谢暗月女神。”
　　苏墨道。
　　“好的〜墨。”
　　新月女神的投影消散了。
　　苏墨则离开了暗月神殿。
　　紧接着，第二天一早，暗月王国的大军，便通过空间门，快速的来到了北边摩恩王国的边境线上。
　　然后，向着摩恩王国边境的一个要塞，发起了攻击！
　　5.1“轰」’
　　大量的天使出现，发出的攻击，直接将那座要塞轰成了渣。
　　摩恩王国还没有反应过来，那座要塞就被拿下。
　　紧接着，暗月王国的军队长驱直入，攻向摩恩王国的腹地。
　　“我尼玛，暗月王国打过来了，我们边境最大的要塞已经没了！”
　　“我去，我们怎么办？”
　　“这暗月王国从边境开始打，应该没有那么快〜”
　　摩恩王国中，那些刚松了一口气的主角跟反派，一个个又慌了。
　　“什么，暗月王国主动出击了？”
　　“不用说，这肯定是墨石领伯爵的手笔，摩恩王国的主角跟反派恐怕在慌了吧？”
　　“这一次不见得打得下来，摩恩王国的王都已经加强了戒备，暗月王国从边境线进攻，其它王国可不会袖手旁观。”
　　这一场战争的消息，很快就传到了论坛上，同样引发了很大的关注〜.
　　124急哭了!
　　“可恶，暗月王国居然现在发起攻击！”
　　天界之中，一个神灵坐在神座上，脸色阴晴不定。
　　这个神灵，正是摩恩王国的神。
　　现在的他，可谓是无比的为难。
　　他怎么也没想到，暗月王国居然主动进攻了。
　　以雷霆之势，攻入了摩恩王国。
　　短短的半天时间，暗月王国就已经占领了一整个郡！
　　还有三个郡的神殿已经被摧毁了！
　　明摆着欺负人！拿下三国!
　　这速度，可不是一般的快！
　　虽然摩恩王国也在召集军队，但这些军队还没有派往前线。
　　现在，压力全部到他这边了。
　　打吧，很可能要独力面对月亮七女神。
　　更有可能面对暗月女神。
　　不打吧，难不成就让暗月王国这样攻城掠地？
　　这时候，神国的入口处，一个天使飞了进来。
　　“哈尔，第三月月主怎么说？”
　　摩恩王国的神问。
　　“神，我没有见到第三月月主，不过，从他麾下的天使长的态度来看，恐怕第三月月主现在不会有任何出手的意思。”
　　那个天使汇报道。
　　“可恶！”
　　摩恩王国的神，脸上难看。
　　这一次，他们自愿当第三月月主的枪，对付暗月王国，自然是有利可图的本以为这一次一定会顺风顺水。
　　甚至可以一举拿下七个国度。
　　十多个王国瓜分这七个国度，每个王国也可15以吃得很饱。
　　他都已经以畅想着胜利后的喜悦了。
　　谁成想，先是苏墨来了一波。
　　然后暗月王国又不按常理出牌，火速发动了进攻。
　　这一次暗月王国的手段非常的雷霆，地面部队分成了几股进攻。
　　天空之中，还有着从其它六个女神的国度中调来的飞行船。
　　配合着暗月王国的天使，进攻了闪电般的攻击。
　　可谓是闪电战了！
　　如果是以前暗月王国，他早就让摩恩王国尽起大军，自己降临，或者降临天使下去应战了。
　　可问题就在于。
　　现在的暗月女神还没有开启神战，他根本不敢贸然降临！
　　甚至连天使也不敢贸然降临！
　　面对暗月王国的闪电攻击，只能被动挨打！
　　“去请科西他们。”
　　摩恩王国的神又不甘心。
　　让这个天使去请其它几个神来。
　　于是，很快，暗月王国快速推进的大军，就在一座庞大的城池前，被挡了一下。摩恩王国终于在这里集结了一些军队，天空之中，更是接二连三的降临了神灵。不过，这些神灵才刚刚降临，暗月王国一方，神灵也是接二连三的降临。
　　摩恩王国的神脸色都变了，因为对方一降临，就降临了足足六个女神！
　　他…只请到四个！
　　算上他自己，只有五个！
　　其它的，都不怎么愿意来。
　　六个女神一降临，就悍然发起了进攻。
　　摩恩王国的神顿时就后悔了，五打六，无比的被动。
　　紧接着，更别他后悔的事情发生了。
　　并没有随军出战的苏墨，趁着他们在前线打得正欢，直接给他的王都来了一个突然袭击!
　　不仅把神殿击毁,
　　还把在王都中坐镇的天使，杀了好几个，抓了好几个。
　　教廷的核心人员，也被苏墨一网打尽!
　　摩恩王国的王室，也向苏墨投降了！
　　连国王都被抓了，
　　当场表示，要举国改变信仰!
　　“可恶，新月圣子，我一定要杀了你！”
　　当摩恩王国的神回到天界后，气急败坏的咆哮了起来！
　　这家伙，可谓是气得够呛！
　　前线没打过，王都还被抄了，核心神殿被毁。
　　月亮七女神的天使们，还在到处毁着神殿。
　　神光早已经不稳了！
　　“可恶啊！”
　　摩恩王国的神快被急哭了！
　　这不是明摆着欺负人吗？
　　旁边，看着被急哭的摩恩，前天才被夺走了国度的科西王国的神心中的郁闷，已然得到了安慰。
　　人有时候在倒霉的时候，一个朋友安慰他再多，他的情绪都不见得好转。
　　但是，这时候，他的周边如果有朋友遇到了更倒霉的事。
　　他的情绪，反倒会神奇的好起来。
　　人心如此。
　　在某些时候，神心，也是如此！
　　“摩恩，别担心，她们也就几天日子好过了，等神战一起，她们六个在面前数量超过十个的神，到时候哭的就是她们了。”科西王国的神安慰道。
　　事到如今，摩恩王国的神也只好这样安慰自己了。
　　“摩恩王国也完了。”
　　“我怎么感觉摩恩王国被欺负得好惨，你们看战场直播了吗，月亮七女神降临了六个耶！”
　　“直播系统那哥们这一波赚惨了，不过他的胆子也是大，都不敢被反派发现，然后把他给杀了？”
　　“那哥们苟着呢，到现在都不显山不露水的，但接连几场直播看的人都非常多，实力恐怕很有些强了。”
　　主角论坛上，讨论得无比的热闹。
　　因为，那个直播系统的主角，又摸过去直播了一把，赚了不少的直播点。
　　在摩恩王国的神被打崩溃后，苏墨在摩恩王国颁布了几项新政，没有留下来慢慢消化。
　　暗月王国就再度出击，与其它几个国度高端战力合力。
　　这一次，暗月王国的手笔更大。
　　赫然同时进攻了两个王国！
　　这两个王国，一个位于摩恩王国的西边，是暗月王国西北方面的一个王国，名字叫西玛王国。
　　把这个王国打下后，暗月王国的北边，就没有太大的隐患了。
　　还有一个亚图王国，位于暗月王国的南边。
　　而眼看暗月王国这一波更加的强势，论坛上，主角与反派们讨论的兴致更加的高涨了。
　　一个个都在为墨石领伯爵的雷霆手段而惊叹！
　　暗月王国周边一些王国的主角与反派们，也是再度吓坏了。
　　一些主角跟反派都在开始逃亡。
　　当然，也有人仍然不看到月亮七女神一方。
　　“墨石领伯爵的手段确实凌厉，但也就能够在大战正式开始前，给暗月王国多争取一些筹码罢了。”
　　“没错，一旦斯图帝国的大军一动，其它王国就会如闻到了血腥味的鲨鱼一样扑上去，月亮七女神一方必败!
　　“还有几天，这场大戏就有结果了，看着吧，墨石领伯爵必死无疑
　　不看好的人不少。
　　特别是那些被墨石领伯爵吓坏。
　　希望墨石领伯爵死掉的主角跟反派，一个个都在那里唱衰。
　　“这些家伙，不抵抗了？”
　　在拿下摩恩王国后，西玛王国跟亚图王国面对暗月王国的攻城拔寨。
　　居然不抵抗了！
　　而是将所有军队收缩在王都，一副死保王都的样子。
　　这大概是吸收了摩恩王国的教训。
　　就怕前线打着打着，苏墨突然出现在后方，给他们的王都来一个一锅端！
　　毕竟，前线抵抗，很可能也抵抗不了。
　　还不如等神战开启后，再来一波总攻，拿回自己的失去的国度。
　　眼看这两个王国已经放弃治疗了。
　　苏墨满足了他们。
　　直接采取了高端战力横推的方式。
　　仅用了两天，就毁掉了西玛王国的许多神殿，让整个西玛王国的神光不稳。
　　这样的打法，也是无比的迅猛。
　　可谓是闪电般的打法！
　　别人想复制，都是同样很难复制的！
　　毕竟，没有任何神的圣子圣女能够像苏墨一样，有能力去偷别人的王都！
　　权能之主的圣子圣女都难以做到。
　　当然，如果一个权能之主盯上了一个小小的王国，那拿下又是很轻松的事了。
　　另外，现有的权能之主的国度都早已经扩张到了神光照耀的极限，扩张的需求也803已经非常的小了。
　　在西玛王国的神光不稳后，西玛王国的王都外，就迎来了大量的飞行船。
　　以及，降临而来的六个女神。
　　苏墨这一次都不用自己出手，西玛王国的王都，就这样被轻松拿下！
　　“可恶啊！”
　　天界之中，又多了一个快要原地爆炸的神！
　　紧接着，暗月王国的飞行船度再度以雷霆的姿态，浩浩荡荡的冲向南边的亚图王国。
　　亚图王国同样采取了全力防守王都的策略。
　　原本，这个王国还派了一些天使下来。
　　准备去守住外围一些城市的神殿。
　　但在苏墨接连杀了好几个天使后，亚图王国的神果断收缩了防线。
　　同时还早早的封锁了王都，不让人进去，避免苏墨在人群里混进去。
　　这个封锁，反倒帮了苏墨，因为王都里的主角跟反派都给封住了。
　　王都里的主角跟反派，都在那里叫苦连天，郁闷不己。
　　这些主角跟反派，在那里郁闷了几天后，暗月王国的大军便来了。
　　亚图王国，也就这样被拿了下来。
　　于是，在暗月女神与第三月月主的战斗正式开始前。
　　十多天的时间，苏墨便一举拿下了足足四个王国！
　　十天来天，四个王国！
　　平均每三天一个王国！
　　这个速度，也是惊呆了论坛上的主角跟反派们！
　　这四个王国中的主角跟反派，跑掉了不少，但被苏墨也捉住了一些特别是在王都之中的白银主角跟白银反派。
　　收获还不错。
　　将白银反派拿去喂了一翻青铜级主角后。
　　最终。
　　苏墨一共解决了14个白银级的主角。
　　七千的反派值，陆陆续续暴击之后，苏墨的反派值数量，再度突破了四万!
　　平均的暴击倍数，达到了六倍以上！
　　这个倍数，已经是相当的nice了！.
　　125斯图帝国出兵！与暗月单独见面！礼物!
　　“马哥，墨石领伯爵这几天大动作频出，都拿下了四个王国了。”
　　“怕啥，四个小小的王国而已，马哥一旦出手，墨石领伯爵还不是手到擒来
　　“马哥，我们都跟着你混，到时候给我们分点白银反派就行
　　斯图帝国中。
　　一个主角群里，大量的主角正在舔着黄金级主角马林。
　　黄金级主角马林看着群里的消息，颇有些志得意满。
　　虽是黄金级主角，但他这两个月与其它的黄金级主角不一样。
　　最厉害的黄金级主角，已经杀了几十个反派了。
　　他还一个都没杀。
　　没办法，每个主角的路线，或多或少都有一些区别。
　　一些重发育的，前期肯定得隐忍一些时间。
　　不过，他已经快要走上人生巅峰了。
　　原本他准备拿斯图帝国中的反派们“证道”。
　　现在么，他已经有了更好的选择。
　　墨石领伯爵，才是他最好的垫脚石！
　　对墨石领伯爵这十多天的动作，他也有一些关注，但并没有太过在意。
　　在他看来，不过是垂死挣扎罢了。
　　斯图帝国的大军一到，配合其它一些王国的大军，还有诸多降临的神
　　月亮七女神一方，必败无疑！
　　谁也救不了墨石领伯爵！
　　“圣子，大军马上出发了，戴茜圣女让我来通知您出发。”
　　这时候，一个神职人员前来汇报。
　　“好。”
　　马林圣子站了起来，走向外面的一艘体型庞大的飞行船。
　　虽然，现在戴茜圣女是正式圣女。
　　但马上，属于他马林的时代，就将到来了！
　　当马林圣子登上飞行船后，便看到，王都外已经密密麻麻，满是军队
　　天空之中，更是有着数量庞大的魔法师。
　　以及几百艘飞行船，一些飞行船上，甚至有着大量的魔法炮！
　　这就是一个帝国的底蕴！
　　“杀！”
　　天空之中，一个强大的斗神拔出了长剑，剑指暗月王国的方向。
　　这个斗神，是一个修炼斗气的强大半神！
　　斯图帝国中，像这样的半神，可不止一个！
　　随着这个斗神的动作。
　　下方，密密麻麻的大军涌入了空间门！
　　“斯图帝国出兵了！”
　　“大戏要开场了，墨石领伯爵这一次在劫难逃!
　　主角与反派的论坛上，斯图帝国出兵的消息铺天盖地。
　　斯图帝国一动。
　　暗月王国的西边，那些王国，也纷纷动了起来。
　　暗月王国北边的王国，被苏墨提前给拔除了。
　　南边的王国，也被苏墨给拔了一个。
　　剩下一个在西南面的王国，也跟着其它的王国，一同共兵。
　　海量的军队，开始往着暗月王国的西边云集！
　　“圣子，斯图帝国出兵了〃.。”
　　这个消息，很快就被莫里斯主教得知了，汇报给了苏墨。
　　“无妨。”
　　苏墨淡淡的道。
　　他早已经知道了。
　　反派论坛上，消息铺天盖地。
　　关注这件事的人，也空前之多。
　　虽然最近反派论坛上，还有一些热点，比如其它一些厉害的主角或反派的行动之类的。
　　但最大的热点，仍然是这一场规模庞大的战争。
　　暗月王国中，其它六个女神国度中的军队，也早已经就位。
　　六个国度的半神级战力，同样已经到来。
　　新月女王这些天，也一直在苏墨的身边。
　　“墨，女神想见你。”
　　当斯图帝国出兵的消息传来不久，新月女王就对苏墨道。
　　于是，苏墨再度进入到了苏墨之中。
　　一次，仍然是只有苏墨一个人。
　　进入之后，情况与之前，却是有一些不一样。
　　因为苏墨进入一会儿后，空旷的神殿内部，都还没有任何的反应
　　苏墨很有耐心，并没有使用神音石去联系新月女神。
　　时间一点一点过去。
　　终于，苏墨察觉到了一些端倪。
　　“她…在暗中观察我么？”
　　苏墨想。
　　他察觉到了，那暗中非常不易察觉到的目光。
　　本能的，苏墨感觉，那目光，并非属于新月女神。
　　而是…暗月女神。
　　恐怕。
　　这一次想见苏墨的，不是新月女神，而是暗月女神！
　　暗月女神，想要单独见他？
　　意识到这一点后。
　　苏墨的耐心，更好的好了。
　　时间继续流逝。
　　神殿之中，终于有了动静。
　　整个神殿中，开始亮起了如水般的微光。
　　这光线，并不像新月女神她们神殿中的光线那么强烈。
　　而是有如正宗的月光那样，虽有些皎洁，但却很清冷，微弱。
　　这是暗月之光。
　　果然，这一次真正想见他的，不是新月女神。
　　而是暗月女神。
　　距离上一次七女神同时出现在神殿中的见面，已经过去了好几天暗月女神上一次并没有任何的举动。
　　这一次，却“假传神谕”，在开战前，与苏墨见一面？
　　这是想确认一下苏墨的身份么？
　　苏墨表情仍然很平静。
　　这时候，终于。
　　一轮月亮出现了。
　　然后，新月女神降临了下来。
　　“墨，暗月想单独见一下你，可以吗？”
　　新月女神看着苏墨，目光之中有着询问。
　　现在的她，在对待苏墨的态度上，早已经不是一个神对待圣子的态度了。
　　这种在别的神那里，只需要吩咐一句的事。
　　新月女神却会专门降临一个投影，咨询苏墨的意见。
　　苏墨“哦”了一声：“可以的，女神。”
　　新月女神看着苏墨，目光真诚的道：“墨，接下来的这一战关系到暗月的成败，临战前她想见你一下也很正常，你不要想太多啦我们都很信任你的！”
　　她的理解显然不一样，以为暗月女神最终对苏墨的来历还是不放心。
　　又怕苏墨误会，所以专门解释了一下。
　　“没事的，女神。”
　　苏墨道。
　　只有苏墨知道，暗月女神这一次见面的真正的目的。
　　新月女神见苏墨没有在意，露出了欣慰的笑容，心目中对苏墨的印象更好了。
　　因为苏墨的表现，一向非常的大度。
　　“那好，我走啦，你跟暗月聊吧，别紧张，她人很好的
　　新月女神道。
　　说完，她的投影很快就化成了光点消散。
　　新月女神刚走。
　　神殿中就再度暗了下来。
　　然后，
　　暗月之上，大量的光点再度出现。
　　那些光点，很快汇集在了一起。
『?'若!;水?,資.源;;群,,.』;'?6?!;5;!'6':6!'1?8?,"8"'"9.,6".『!''若.''水"""中'转:",群'!"』.3..0,0:!?0!:3?1:?;4.;?２?7　　形成了一个在微光中的人影。
　　这个人影这一次很是朦胧。
　　看上去，就真的像是月光下的一个清冷人影一样。
　　窈窕，曼妙。
　　虽看上去，颇为浪漫，也让人不由产生无尽遐想。
　　却又有一种可望而不可及的感觉。
　　明明近在眼前。
　　却又远在天边！
　　暗月女神降临后，仍然没有开口，苏墨甚至看不到她眼睛。
　　不过，暗月在缓缓的下降。
　　很快，那一轮暗月，就降到了离地面只有几米高的地方。
　　暗月女神就那样坐在暗月之上，默默的看着他。
　　神殿之中，一时之间，变得颇有些沉默。
　　〃女神，有何吩咐？”
　　苏墨神色如常，道。
　　此时，神殿中的光线并不明显。
　　他与暗月女神之间，隔着十多米的距离，想看清朦胧的暗月女神,“向我祈祷，我传给你暗月神力的使用方法，我的神名…阿诺丝!
　　暗月女神清冷的声音响起。
　　这是苏墨第一次听到她的声音。
　　十年前那个女人，虽然跟他有了一夜，但她从未说过话。
　　果然，她想确认一下么？
　　苏墨祈祷了起来。
　　随着苏墨的祈祷，很快，他感觉到了暗月女神的存在。
　　这里，只是她的投影。
　　自然是不太可能的。
　　她的本体，在天界！
　　暗月女神的目光投了来，紧接着，大量的信息被其传递了下来。
　　在这个过程中，苏墨感受到了暗月女神的探查。
　　这个过程并没有持续多久，几秒后，那些信息就被苏墨接受。
　　这相当于神将知识直接输入给圣子圣女，让对方能够利用神的力量进行攻击。
　　对面，暗月女神又沉默了。
　　这一次见面，她在苏墨的身上，愈发感到了熟悉。
　　特别是苏墨的眼睛。
　　虽然无比的澄澈，与十年前那个双眼是红色的魅魔完全不一样。
　　但熟悉感却愈发的浓了。
　　（钱的好）不仅仅是熟悉感。
　　还有
　　身为女人的直觉。
　　女神的直觉，比女人的直觉更加的准确。
　　特别是.・
　　对方还给她留下了那么深的印象。
　　可刚刚传递信息时，她已经亲自探查了一下。
　　苏墨的灵魂，没有任何的问题。
　　这让她又不由有一些疑惑。
　　最终，暗月女神再次选择了暂时放下这个问题。
　　这一次见面，其实是几天的时间过去，她还是没忍住。
　　然后，她开口了。
　　“墨…我可以信任你的，是吧？”
　　暗月女神道。
　　苏墨看着她，目光一如既往的澄澈：“你可以信任我的，女神。”
　　暗月女神的脸上，迷雾散去了一眼，露出灿若星辰的双眼。
　　四目相对。
　　暗月女神再次开口了：“神力的使用办法，我已经告诉你了，这些神力可让你发挥出伪神巅峰的神力，不过时间只有五分钟，不要超过，否则暗月果实也护不了你。”
　　“好，谢谢女神提醒。”
　　苏墨语气平静。
　　“你…拔”
　　暗月女神说了一个字后，又停下了。
　　“女神，我也有礼物要送给你。”
　　这时候，苏墨开口了。
　　PS:现在一章超过3500字不能上传，好难受啊!
　　126一滴神力！大军云集！神战开始!
　　听到苏墨的话，暗月女神看向苏墨。
　　然后，她便看到，苏墨的指尖，也出现了一滴神力。
　　这一滴神力，与她的暗月神力并不一样。
　　这滴神力里面，散发着浓烈的神圣气息。
　　天界神灵的神力，都是神圣面的。
　　但在揉合了来自天界的其它能量后，这些神力的神圣面并不会刻意的彰显出来。
　　像暗月女神的暗月神力，就有点夜沉如水的感觉。
　　苏墨拿出的神力，与她的神力相比，显得有些过于神圣了。
　　不仅如此，在暗月女神的感觉中，这一滴神力的神力气息很是玄妙凝聚出这一滴神力背后的存在..・其实力，恐怕不下于她。
　　“女神，这一滴神力，是我偶然间得到的，兴许会对女神有所帮助苏墨的声音响起。
　　这就是他的礼物？
　　暗月女神伸手一招，便将那滴神力招到了自己的手上。
　　招到手上后，暗月女神一探查，就证实了自己的想法。
　　这滴神力，光是在玄奥的程度上，远超她的神力。
　　里面的部分权限是放开了的，她可以借用这滴神力来进行攻击。
　　但想探究更多，就很难做到了。
　　一旦她进行深一步的探究，这滴神力恐怕会直接自毁！
　　这样的限制，不由勾起了暗月女神的好奇。
　　对这一滴神力来历的好奇。
　　以及，对苏墨身份的好奇。
　　关于苏墨的身份，月亮七女神各有各的猜测。
　　目前，像晨月、圣月女神她们，都倾向于曦月女神的猜测。
　　认为苏墨肯定是曾经的一个极其强大神灵的转世一类。
　　803这个“强大”，可不是普通的强大。
　　在曦月女神的猜测中，要做到像苏墨这样，在曾经，恐怕是远超权能之主的存在才行。
　　有可能是古老年代里，堪比天界巨头一般的存在。
　　这些猜测，暗月女神自然知道。
　　但这些猜测，又让她感觉莫名的违和。
　　因为在她眼里，苏墨分明与十年前那个魅魔一模一样，带给她的熟悉感，也越来越强。
　　现在，苏墨又给了她一滴来历莫名神力。
　　这滴神力里面，除了有不能探查的限制外，其它的隐患，倒是没有。
　　暗月女神默默了看了苏墨的几秒。
　　最终，她没有选择问苏墨，这滴神力到底是从何处而来。
　　“礼物我收下了，谢谢。”
　　暗月女神最终选择了收下那滴神力。
　　然后，她又深深的看了苏墨一眼，投影悄然消散。
　　见暗月女神离开，苏墨也离开了神殿。
　　“圣子，斯图帝国的大军先锋已经到达了西边的卢马要塞外。”
　　莫里斯主教将最近的情报汇报而来。
　　暗月王国的西边，早已经是大军云集了。
　　进攻暗月王国的诸多王国，并没有分开，而是选择了跟在斯图王国的大军旁边。
　　现在，这些大军正在暗月王国西边最大的要塞，卢马要塞外聚集。
　　这个要塞非常巨大，地势也险要，要塞中，可以容纳数十万人。
　　在要塞后方，还有一定的纵深，万一要塞被突破，也可以利用要塞后方的纵深来继续进行狙击。
　　如果这个(bffb)世界没有太过高端的战力，这一座要塞拿人堆都堆不下来。
　　其它两个方向，并没有单独的大军。
　　在苏墨将暗月王国北边的王国解决，南边的王国也解决了一个后
　　新月女神她们一开始担心三路大军，并没有出现。
　　敌人，都集中到了一路。
　　倒是正好。
　　“走吧。”
　　苏墨站了起来。
　　通过王都中的空间门，很快，就来到了卢马要塞。
　　后方，大军还在云集之中。
　　卢马要塞的魔法阵已经全力开放。
　　当苏墨乘坐着飞行船到在的时候，从天空之中往西边看去，可以看到远处那一眼望不到边的帐篷。
　　其它王国的大军，都在云集之中。
　　不断的赶来。
　　远处的天空之中，还可以看到大量的飞行船在警戒着。
　　在卢马要塞正对着的地方，约莫一百多公里外，天空中的飞行船打出的，都是斯图帝国的旗帜。
　　斯图帝国的大军也在陆陆续续的赶到。
　　“好多人啊，这一仗暗月王国够呛〜”
　　“你们说墨石领伯爵会不会不按常理出牌，现在就出击？”
　　“有一定的可能，不过这一次前来进攻的王国都聚集在一起了，墨石领伯爵就算现在出击，收获也不会太大~”
　　“不知道这片战场上有多少主角跟反派~”
　　“据斯图帝国的主角说，斯图帝国的一个黄金级主角已经在大军中了，墨石领伯爵这一次的人头，很有可能要被这个黄金级主角拿了〜”
　　主角论坛上，此时，关注这件事情的人已经非常之多。
　　那个直播流主角又跑来战场了，这家伙不知道躲在哪里，远远的直播着。
　　让主角论坛上，诸多的主角都看到了双方大军云集的场面。
　　至于反派论坛，这个主角就没敢把直播间放过去了。
　　万一有反派通过直播间找出了他的位置，他就得哭了。
　　与此同时，另一边。
　　属于斯图教廷的巨大飞行船上，黄金级主角马林正站在那里，看着对方。
　　这里离卢马要塞还有上百公里，他自然看不到苏墨。
　　从他的视线看，可以看到卢马要塞后方那广阔的平原。
　　暗月王国的地形其实是非常不错的。
　　平原非常之多，边境线又多山，形成了天然的屏障。
　　“拿下这个要塞，暗月王国就再无天险，占领整个王国，都不用三天时间。”
　　黄金主角马林丝毫没有把暗月王国放在心上。
　　他现在思考的是，怎么更快占据暗月王国，还有最关键的，杀死墨石领伯爵！
　　他的黄金级金手指非常给力，他的实力提升非常快。
　　不仅本身的实力已经进入大魔导级了。
　　他的身体与灵魂在被强化后，也已经能够承载一个神的力量，达到十几分钟的时间!
　　远远超过斯图王国的正式圣女，黛茜圣女！
　　而且，他还可以维持一分钟的超限力量，让自己承载的力量，达到伪神巅峰！
　　不同的圣子圣女，承载神的力量时，不仅时间有限制，力量本身的限制也很大。
　　像新月女王，她只能承载半神级的力量。
　　斯图帝国的黛茜圣女，也只能承载伪神初期的力量几分钟的时间。
　　伪神巅峰的力量，是一般权能之主的圣子圣女，才能够达到的。
　　这里面的差别，自然是非常之大了。
　　虽然只有一分钟，但这一分钟如果用在关键时候，在马林看来，就可以改变战局！
　　所以，他准备在关键时候入场，一举杀死墨石领伯爵，再以无敌之姿，主导这一场大战。
　　成就他的赫赫威名！
　　时间就这样慢慢流逝。
　　双方的大军都在集结，都没有任何的动作。
　　苏墨也并没有提前发动进攻，而是在飞行船上，将传说级氟金系统里兑换来的东西，给了不少给新月女王使用。
　　他也早已经派人给美莲娜送去了一些东西。
　　至于洛琳，等她回来后，再给不迟。
　　新月女王的进步很快。
　　这十几天过去，新月女王已经被苏墨硬生生的喂到圣域了。
　　在诸多的国王中，她恐怕是实力最强的一批了。
　　再这样下去，新月女王本身都要成半神了。
　　现在的新月女王，一颗心也完全放在了苏墨身上。
　　跟苏墨之间，除了最后一步还没有迈出。
　　其它基本都做了。
　　两天时间很快过去。
　　大量的军队从北边的三个被拿下来的王国中撤出，来到了战场三个王国中，只留下了少量的魔法师坐镇。
　　那三个王国的消化很快。
　　搞定王室后，再把土地一分。
　　信徒的基础，就被瓦解了大半。
　　再把教廷人员与虔诚的信徒一抓，就算天界的神还去捣乱，这三个王国也无力组织大军在北边搞事了。
　　对面，斯图帝国的大军也已经彻底的就位。
　　还有其它好几个王国的大军，浩浩荡荡，光帐篷都绵延数百公里。
　　这些军队还没有动。
　　因为在等天界的神谕！
　　此时。
　　天界之中，第三月的周边，也已经引来了非常多的目光。
　　这一场第三月月主之争，已经传遍了大半个天界。
　　一些感兴趣的天界神灵，都派了天使前来或者自己亲自前来观战。
　　时间一点一点过去。
　　终于，第三月升上了中天。
　　形成了一轮满月！
　　“墨，满月了。”
　　卢马要塞的上空，新月女王抬起头，已经看到了那一轮高悬于天上的满月
　　满月了！
　　“时间到了！”
　　神国之中，暗月女神身上的气息爆涨。
　　紧接着，她从神国中冲出。
　　在她冲出的那一刻，那一轮满月，都为之一暗！
　　但马上。
　　另一股可怕气息也缓缓升腾了起来。
　　第三月的月光，再度一亮。
　　“暗月，来吧，让本尊看看，你敢挑战本尊的底气是什么!
　　第三月月主森然的声音，响彻整颗月亮.
　　127马林夺权！伪神级天使！秒杀~
　　“轰〜”
　　两道可怕的攻击，碰撞到了一起，让第三月爆发出无比明亮的光！
　　第三月之上，神战爆发了！
　　“妈妈，快看天上的月亮
　　新月王国中，一个小女孩指向天空之中。
　　她的母亲看去，只见天上的那一轮月亮，在这一刻变得格外的明亮。
　　仿佛是一个超级月亮一般！
　　“哇，月亮变亮了，快许愿~”
　　一处小树林里，一对小情侣~在那里许起了愿。
　　月亮的变亮，吸引来了无数普通人的观看，不过，并没有人知道，月亮变亮的真正原因。
　　战场之上，月亮的变化，也格外的-明显。
　　整片战场，都为之一亮。
　　“墨，神战开始了。”
　　飞行船上，新月女王看向天上的那一轮圆月，道。
　　天界的神战，开始了！
　　此时，虽是半夜，但卢马要塞中，所有的战士都早已经严阵以待。
　　卢马要塞外，多国的联军，已经声势浩大的开到了离卢马要塞不足十公里的地方！
　　卢马要塞是暗月王国西边的第一雄关，长度也是达到了好几十公里。
　　但这几十公里外，都是一眼望不到头的军队。
　　这些军队旗帜鲜明，排成了一个个万人方阵。
　　在这些方阵中，大量的防御结界早已经升了起来，一个接一个。
　　还有着许多大型的防御结界，笼罩了更多的战士。
　　这些防御结界发出的微光，也让整个战场更加的明亮。
　　这一场战争，赫然要在晚上开打了！
　　“快看月亮的变化
　　“这么明亮，肯定是天上的神打起来了，这么说，地面上很快也要开打了
　　“一夜没睡，就等着看呢，只要解决了墨石领伯爵，我就可以高枕无忧的发育了。”
　　主角论坛上，许多主角都没有睡觉，在看着那个直播流主角的直播。
　　“呜呜呜〜”
　　低沉的号角声，在整片战场上响了起来。
　　斯图帝国的大军之中，戴茜圣女结束了祈祷，双手一动，便施展了一个照明术。
　　这个照明术，就像是一个信号一样。
　　紧接着。
　　天空之中，一个又一个照明术施展了出来。
　　这片庞大的战场，瞬间就被照得无比的明亮。
　　有如白昼一般！
　　“为了吾神的荣耀，出击！”
　　黛茜圣女手持神仗，指向暗月王国的方向。
　　她的声音，通过扩音魔法，响彻了这片战场。
　　“为了吾神的荣耀
　　下方，诸多的战士，将长剑放在胸前，高呼着。
　　然后，整整齐齐的推向卢马要塞。
　　“我来为你们开道！”
　　天空之中。
　　斯图帝国的斗神手持大剑，体内的斗气沸腾。
　　下一秒。
　　他猛的一剑斩出。
　　长长的剑光，跨过战场，浩浩荡荡的冲向卢马要塞。
　　将这片战场照得更亮。
　　那剑光才冲到一半，卢马要塞上方，一个半神现身。
　　手中的法杖一挥，一道魔法攻击就与那剑光击在了一起〜
　　“轰」
　　两道攻击碰撞，发出的光无比的刺眼。
　　这片战场，再度被照得无比的明亮。
　　斯图帝国的斗神轻哼一声，手中的大剑赫然再度发起了攻击。
　　与此同时，其它王国中的半神，也齐齐的发动了攻击。
　　多国的军队还没有杀到卢马要塞，半神级的战斗，已然开始了。
　　“黛茜圣女，我们的半神更多，我们的联军后面还有着数量更多的神，这一仗没必要拖下去，一天时间，拿下暗月王国足矣！”眼看黛茜圣女准备使用常规的方法进攻。
　　巨大的飞行船上，黄金级主角马林圣子站了出来，高声道。
　　周围，其它王国的圣子圣女，都看向了马林。
　　见自己成功的吸引了所有人的注意，马林嘴角一扬，露出了一抹自信的笑容。
　　他的目光从其它王国的圣子圣女脸上掠过，高声发出了邀请：
　　“诸位，明天日落之时，我们到暗月王都一同欣赏日落，如何？”
　　听到马林的话，黛茜圣女眉头一皱，她才是正式圣女。
　　就算马林这半个月表现极为优秀，也轮不到他来指手划脚。
　　黛茜圣女正准备说话。
　　教皇的声音响了起来。
　　“马林圣子好魄力，一日拿下暗月王国，若真能做到，当振吾神之荣光，吾神也定会神颜大悦！”
　　教皇一发话，另一个王国的圣子也发话了。
　　“马林圣子所言极是，吾神已传下神谕，这一战，至少有十个神参战，何必跟暗月王国这么墨迹，暗月王国能够几天拿下一个王国，我们就能够一天拿下暗月王国！”
　　其它的圣子圣女，也纷纷开口了。
　　赫然同意了马林圣子的激进的方案。
　　“各位听我号令，请天使们进攻！”
　　马林圣子眼看其它圣子圣女都被自己说动，直接绕过了黛茜圣女，将指挥权一把拿了过来，下达了命令!
　　黛茜圣女还想说话，不过，其它王国的圣子圣女已经祈祷了起来。
　　教皇也明显偏袒马林圣子。
　　她堂堂一个正式圣女，居然被马林圣子给压得连话都说不出来了！
　　就这样，战争还没有正式开打，一直不显山不露水的黄金级主角马林，就抓住了时机，将原本属于黛茜圣女的权利，一下子夺过来了！
　　接下来，只要战事顺利，黛茜圣女将会彻底被他的光芒所压制。
　　他马林，也会顺利的成为正式圣子，掌控全局！
　　随着马林的命令。
　　其它王国的圣子圣女们都行动了起来。
　　紧接着，天空之中，一个接一个的天使降临了下来。
　　这一带是两国边境，位于暗月王国西边的罗特王国。
　　准备参战的神，自然早已经到了罗特王国背后神的神国之中，以便可以降临下来参战。
　　“霍顿，不要急，先降临天使，我们加起来一百多个半神级天使，斯图月主更是一个达到伪神级的天使，月亮七女神会沉不住气的。”
　　神国之中，响起了一个神灵的声音。
　　这里聚集的神，数量已经超过了十个。
　　其中，被新月王国打下来的霍顿王国背后的神，星神霍顿，赫然也在其中
　　不止霍顿。
　　丢掉了王国的神，也都在这里。
　　除此之外，还有六个没有丢掉王国的神。
　　这些神，都在那里迫不急待的等着出手呢。
　　天空之中，密集的天使接二连三的降临了。
　　“哇，好多天使~”
　　“以后我成神了，我要全部弄成天使小姐姐
　　“这么多天使，都够暗月王国喝一壶了吧？”
　　....求鲜花....
　　主角论坛上，主角们一边看着直播，一边讨论着。
　　斯图帝国的大军上方，短短的时间里，便有一百多个天使降临了！
　　在斯图帝国一方的天使降临时，暗月王国一边，天使也在不断的降临
　　“墨，他们的天使数量有点多。”
　　飞行船上，新月女王看着对面的天使道。
　　七女神降临的半神级天使加起来，一共也就八十来个。
　　但对面的半神级天使的数量，已经将近两百个了。
　　这里面，还有一些天使的气息明显更加的强大，这应该是属于第三月月主的天使。
　　神的实力越强，麾下的天使，也会越强。
　　暗月女神的实力虽然提升快，但在底蕴上，跟第三月月主的差距，还是不小的。
　　这时候。
　　一个更大的通道打开了，紧接着，一个气息强大的天使，降临了下来！
　　这个天使一降临，新月女王的脸色微变。
　　“墨，这个天使…恐怕是伪神级的！”
　　新月女王道。
　　伪神级天使！
　　身为月主，果然更加的强悍。
　　都拥有实力达到伪神级的天使了。
　　不过，这个天使的气息，还在伪神级初期。
　　与神自身降临后战力没得比，但比起别的天使，又强一大截了！
　　“进攻！”
　　飞行船上，眼看将近两百个天使降临，马林生出了一股世界尽在掌握的豪情，下达了进攻的命令。
　　所有的天使都动了，法系的天使，远远的就发出了攻击。
　　近战的天使则手持着大剑，振动着翅膀杀了过去。
　　那个伪神级天使更是一马当先，杀了过来！
　　“墨，天使太多了，让女神降临吧！”
　　新月女王道。
　　“不用！”
　　苏墨说话间，一股圣光已经落在了他的身上。
　　下一秒。
　　苏墨的身上，气息一涨，便飞了出去。
　　“是墨石领伯爵！”
　　“这么多半神级天使，他一个人也对付不了吧？”
　　直播流主角的直播间中，已经热闹了起来。
　　“呵，这么沉不住气么？”
　　对面，马林眼看苏墨冲出，露出了笑容。
　　他觉得，自己有点高看墨石领伯爵了。
　　高空之中眼看苏墨冲出，好几个天使小队迎了过来。
　　这些，都是斯图月主麾下的天使。
　　十个半神级天使配合，足以打退一个入侵的普通魔神！
　　更别提，一个天使小队中，那个伪神级天使还赫然在其中。
　　“拦住他〜”
　　几个天使小队同时发起了攻击。
　　伪神级天使手中大剑发出的剑光，更是劈向了苏墨。
　　面对众多天使的联手，苏墨神色不变，手掌一拍。
　　“轰」
　　诸多的攻击，便被苏墨拍散。
　　不仅如此，苏墨这一拍在击碎所有的攻击后，还冲向了伪神级天使那个伪神级天使高喝一声，手中的大剑一劈。
　　“噗~"
　　下一秒，苏墨的攻击就将他淹没。
　　这个强大的伪神级天使，才登上战场，还没来得及发挥作用，便化为了一团血雾〜
　　PS:感觉13929大佬40000VIP点的感觉，爱你，么么哒！夕.
　　128强大又强势的苏墨!
　　“德尔大人被杀了！”
　　后方，眼看那个伪神级天使直接被苏墨秒杀，其它的天使脸色大变。
　　苏墨根本没有给他们更多的机会。
　　一杀死伪神级天使，苏墨便快速的发出一道道攻击。
　　“挡住〜”
　　一个半神级天使拿出了全部力量。
　　可却无济于事。
　　“砰的一声就被苏墨杀死！
　　六比十三!
　　这才是第二个！
　　马上，第三个，第四个天使，也接连被杀！
　　此时的苏墨，仿佛是狼入羊群一样！
　　这些天使的战斗经验非常的丰富，一个小队的十个天使联手之下，连长钉这样的魔神都能够打跑！
　　但面对苏墨，却毫无还手之力！
　　甚至，三个法系天使一同抵抗苏墨的攻击，都完全没用！
　　苏墨的攻击，一下子就将他们淹没，将这三个法系天使杀死！
　　这些天使被杀后，就算还能够复活，要重新拥有现在的实力，也需要大量的时间与“八二零”力量才行。复活天使本身，也是颇为耗费力量的。
　　“好快
　　“我尼玛，墨石领伯爵未免有点太强了吧，这才多长一会儿，天使都被杀了十多个了~”
　　“我有预感，神再不降临，墨石领伯爵一个人就可以杀光这些天使〜”
　　此时，直播流主角的直播间中，里面的主角一个个看得目瞪口呆！
　　都被苏墨的强大震撼到了！
　　他们还不知道，第一个被秒杀的天使，其实力，已然达到了伪神级。
　　否则，一定会感到更加的震撼。
　　另一边。
　　巨大的飞行船上，黄金级主角马林的脸色也有一些微变。
　　事态的发展，可跟他预想的完全不一样。
　　天使挂得太快了。
　　最强的一个天使，都没能挡住苏墨一击！
　　“他应该获得了暗月女神的力量。”
　　马林猜测。
　　大多数主角都不知道这一战的起因，但马林还是略略知道一些的。
　　身为斯图月主的圣子，他对这个世界神的了解，也比普通的主角更多一些
　　也知道暗月女神相比起月亮七女神中的其它女神来说，要更强一些。
　　“圣子，新月圣子太强了，发动召唤仪式吧。”
　　一旁，教皇建议道。
　　“好！”
　　马林没有逞能。
　　在他的计划中，现在都不是他出手的时候。
　　后方，斯图帝国与其它王国的召唤仪式已经在开始了。
　　而这时候，苏墨还在高空之中大杀特杀。
　　“一起对付他〜”
　　好几十个天使同时杀向了苏墨。
　　铺天盖地的攻击，冲着苏墨而来。
　　苏墨脸色不变，一只手撑起调集力量，撑起护盾，另一只手不断的发出攻击。
　　他的攻击太过可怕。
　　没有任何天使能够挡下。
　　不仅挡不下，连躲避也非常的困难。
　　每每一道攻击下去，必有一个天使被杀！
　　有时候，甚至连杀两个，三个！
　　虽然斯图帝国一方召唤仪式启动得非常的及时，但天使的损失，也在不断的变大。
　　短短时间里，被苏墨解决的天使，就已经超过二十个了！
　　这个数量，还在不断的增加之中！
　　“太快了〜”
　　“是啊，按天使这个挂法，不用多久就能够被他一个人杀光了
　　“都是圣子，为什么他这么强？”
　　“你想想他的金手指等级，很可能是目前唯一一个传说级金手指！”
　　“但他的金手指，是一路杀上去的啊，又不是一开始就有的〜”
　　“对了，你们难道没有注意到，新月王国中的一些主角跟反派说的，有关墨石领伯爵的异常吗？”
　　“什么异常，说来听听？”
　　“他们说游戏开始前，墨石领伯爵就已经发明出了大量另一个世界的东西，都在怀疑墨石领伯爵是不是提前穿越了
　　直播流主角的直播间中，主角们看着苏墨大杀特杀，一个个都在那里惊叹不己。
　　实在是，天使挂得太快了。
　　这些天使，一个个明明都是强大至极的半神级。
　　可在苏墨这里，却是跟绵羊没有什么区别。
　　也有一些主角在那里讨论起以前的一些老话题。
　　这些话题，在曾经也引起过一些主角的讨论，特别是新月王国中的主角跟反派们。
　　不过，随着新月王国中主要的主角跟反派被苏墨清光，剩下的主角们一个个逃到其它王国，躲起来发育。
　　这个话题讨论的人也少了起来。
　　“可恶，天使死太多了。”
　　“一起降临吧，先把这座要塞摧毁，把新月圣子杀死，月亮七女神就再无回天之力！
　　此时，天界之中，当感知到天使被快速的杀死后，神国中的神灵们，一个个也是暴怒如雷。
　　被杀的天使可不仅仅有斯图月主的，他们也有大量的天使被杀。
　　苏墨杀得可不是一般的快。
　　“通道打开了，走~”
　　召唤仪式进行后，一个神灵迫不及待的打开了通道，降临了下去。
　　“我们直接对新月圣子出手！”
　　星神霍顿与紫荆等几个被夺走了王国的神对视了一眼，都有了决定……
　　他们要一同共苏墨出手！
　　连之前那个躲着不出的浑河王国的神，也跑出来了。
　　于是，战场之上，原本准备等月亮七女神先动的神，因为苏墨的强大，一个个都忍不住了。
　　纷纷降临。
　　另一边，六个女神，也接二连三的降临！
　　不多时，这片战场上，诸多的神灵就全部降临！
　　眼看这些神灵降临到战场上，直播流主角的直播间中，一个个也是看得津津有味。
　　“六对十三，月亮七女神一方要跪！”
　　“这尼玛怎么打，对面这么多神，墨石领伯爵也无力回天〜”
　　“哈哈，墨石领伯爵终于要完蛋了〜”
　　直播间中，主角们纷纷热议起来。
　　眼看斯图帝国一方，一下子降临这么多神，许多主角都认为，月亮七女神一方，绝对会完蛋了！
　　“怎么这么多.…倒是正好，这一次，你插翅难飞
　　斯图帝国的那艘巨大飞行船中，马林也没想到，一下子会降临这么多神。
　　“新月圣子太过霸道，夺走的国度太多，得罪的神也太多，一个凡人，如此嚣张，这一次，他也是咎由自取。”旁边，斯图教皇点评道。
　　“嗯，只要杀了新月圣子，打跑六个女神，暗月王国就手到擒来了，明天日落前，我们应该可以打下暗月王都！马林淡淡的道。
　　教皇点点头，这一战，他并不觉得有第二种结果。5.1
　　就算苏墨再强，能强得过如此多的神灵？
　　“墨，霍顿他们果然来了，这一战他们人数太多，我们尽量拖住，实在不行，先放弃这座要塞，用后面的要塞来拖时间。
　　新月女神降临后，快速给苏墨传音。
　　六个女神都已经齐齐降临，而对面，是足足十三个神灵！
　　虽然大家的实力，都被压制到了伪神级，但数量在这里。
　　这十三个神灵的数量，足以决定一切！
　　哪怕是新月女神，都没想到会有这么多。
　　十三个神灵，一开始的霍顿三人，还有四个在过去十多天里，被拿下了王国的！
　　剩下的六个，就是斯图帝国后面组织的六个王国。
　　在神灵层次的战力上，这片战场，暗月王国一方，便已经彻底的落入了下方!
　　六比十三！
　　PS:这两天身体一言难尽，每天保证万字以上，好点了会多更.
　　129以一敌七！前所未有的场面！看呆了!
　　“先退！”
　　此时，战场上，眼看十三个神灵降临，那些被打得苦不堪言的天使们纷纷后退。
　　在这十三个神灵降临的这段时间里，这些天使被苏墨杀了足足四十几个！
　　杀得太快了！
　　这些天使又不像众神世界的半神。
　　众神世界的半神一发现打不过，基本上都会开溜。
　　这些天使身为神的麾下，一个个倒不会开溜。
　　不然，置神的威严于何地？
　　这要是这十三个神灵降临得再晚一点，苏墨一个人就可以解决掉所有的天使。
　　眼看天使们后撤，苏墨并没有追击。
　　高空中的战斗，一时之间也停了下来。
　　斯图帝国一方，十个个神灵身上散发着强大的气息。
　　他们每个人的神体，都不如深渊魔神那么庞大。
　　但哪怕是远远的看一眼，都能够感受到他们的恐怖！
　　有一种他们就是整片天地的感觉。
　　直播流主角的直播间中，主角们隔着屏幕看，都能够感受到来自那十三个神灵身上的无尽威严!
　　“我一定要成神！”
　　“不知道为何，你们发现没有，尽管这些神灵的气势铺天盖地，一降临就成了这片战场上的绝对主角，但墨石领伯爵跟他们一比居然能够不落下风
　　“我也有这种感觉，仿佛墨石领伯爵与他们是同层次的存在一样~”
　　“这应该是墨石领伯爵获得了神的力量的缘故15吧？”
　　直播间中，主角们讨论的兴致高涨。
　　苏墨的身边，月亮七女神中的六个女神都已经到来。
　　与对面的十三个神灵对峙。
　　“我们一人牵制两个，剩下的一个，交给墨。”
　　曦月女神看向对面，道。
　　一人牵制两个！
　　对她来说，也是颇为吃力的。
　　消耗也会无比之大。
　　不过，只要撑一个小时的时间，待降临的神灵们都撑不住了，就可以了。
　　其它五个女神都点点头，认可了曦月女神的方案。
　　唯有苏墨摇摇头，道：“女神，他们几个是冲着我来的，不会给你们牵制的机会，这几个，交给我罢〜他的目光看向星神霍顿等神灵。
　　这几个神灵，与苏墨已经不是第一次交手了。
　　比起月亮七女神来说，这几个家伙最狠的，应该是苏墨了。
　　如果不是苏墨，新月女神她们怎么可能那么容易就拿下他们的国度？
　　此时，那七个被苏墨火速夺走了国度的家伙，一个个的目光都在苏墨身上呢~
　　“你们一人牵制一个，我们七个对付新月圣子，呵，能够让七个神灵出手，他也死得其所了~”苏墨猜得没错。
　　对面，被他夺走了国度的七个神灵，并不准备为了神的面子死挺着。
　　赫然准备以七打一！
　　不是七天使，打一个神。
　　也不是七个半神打一个神。
　　而是七个神.…同时去对付区区一个圣子！
　　这样的情况，在众神世界，还是第一次出现过！
　　这七个神灵，还不是那种新神，甚至都不是下位神。
　　而是在天界之中，都堪称中坚力量，拥有不错地位的中位巅峰！结果，他们居然准备齐齐对一个圣子出手！
　　这场面，前所未有！
　　“那就这样吧，尽快解决战斗，明天我就能拿回我自己的王国了科西王国的神说完，悍然发起了攻击。
　　他们早已经做好了分工。
　　六个神灵，同时攻向六个女神。
　　还有七个神灵，则选择了齐齐攻向苏墨！
　　“墨，小心
　　眼看被苏墨说中了，新月女神脸色一变，想要帮苏墨挡下攻击
　　但对面的神灵已经全力出手。
　　“无妨！”
　　苏墨说完，体内的力量鼓了起来。
　　猛的飞出，一道道强大的攻击发出。
　　“轰”
　　高空之中，一时之间，被神灵们的攻击彻底的覆盖。
　　神力的攻击互相的碰撞，让那里变成了极其危险的战场。
　　哪怕是一个半神，都不敢接近，以免被狂暴的力量撕碎。
　　“我了个去，七个打一个？墨石领伯爵这是惹了众怒啊！”
　　“这下死定了，估计要被秒成渣了
　　“你们说，墨石领伯爵要是被这七个神杀了，他的金手指会不会掉出来？
　　“应该不会
　　“那他被神杀其实是最好的，免得有人得到了他的金手指，一骑绝尘~”
　　直播间中，讨论得仍然无比的激烈。
　　“怎么七个神都去对付他了？可千万别把他杀死了！”
　　后方，黄金级主角马林不由有些担心。
　　他也没想到，天界的神，居然这么恨苏墨。
　　一下子来七个神去对付苏墨。
　　这要是苏墨被杀死了，他的损失就大了。
　　但是，前方的神在战斗，他哪怕是斯图月主的圣子，在人家战斗的时候，也不好插手。
　　“找准时机，给予他最后一击！”
　　马林已经准备祈祷了。
　　他准备在关键时候，利用自己那宝贵的1分钟伪神巅峰的实力，
　　这样，他就可以拿到苏墨的人头！
　　发出最后的一击，解决苏墨。
　　“轰轰轰〜”
　　高空之中，七个强大的神灵发出的攻击，将苏墨淹没。
　　天界的神灵除了斗神之类的，很少有擅长近战的。
　　斗神的数量并不多。
　　这七个神灵，都并非近战类型。
　　他们远远的发出攻击，便足以解决一些傻大个。
　　“轰〜”
　　眼看苏墨被攻击淹没，这时候，苏墨猛的一击。
　　整片天空为之一震。
　　便看到，苏墨无比强势的，一击将所有的攻击粉碎！
　　“轰」
　　然后，苏墨开始了自己的反击！
　　“小心！”
　　星神霍顿脸色一变，接连发出了好几道攻击，才将苏墨的一道反击击落。
　　如果不是其它的六个神灵同时在攻击的话，苏墨再来一道反击，他感觉自己都不一定防得住!
　　“此子必除！”
　　星神霍顿杀心大起。
　　之前他与苏墨交手的时候，苏墨都没有这么难缠。
　　这才多长时间过去，苏墨的难缠指数直线上升！
　　连他降临下来，居然都要打不过了！
　　虽然降临后实力被压制得厉害，但也足以说明苏墨的强大!
　　这要是不杀，以后怎么搞？
　　他身为神的威严又何在？
　　“轰」
　　很快，霍顿旁边的一个神，同样差点被苏墨给伤到。
　　“可恶，大家别吝惜力量，一定要杀了他！”
　　那个神咆哮了起来。
　　其它的几个神灵见状，也加大了攻击。
　　可很快，这七个神就发现，苏墨一边防御，一边攻击，居然游刃有余!
　　他们的攻击，要么被苏墨强势击碎。
　　要么被苏墨防御下来。
　　而苏墨偶尔的一道反击，他们都必须拿出全力才能够挡下！
　　这七个神灵一个个也是怒了，不断的加大了攻击。
　　但对面，苏墨不仅没有被压胯，反倒有一种越战越勇的感觉！
　　“墨，他怎么这么强？”
　　就连战场上，对苏墨很担心的其它六个女神，都看呆了。
　　她们原本准备拿出全力支援一下苏墨。
　　却没想到，苏墨以一敌七，居然丝毫不落下风！
　　可谓是打得虎虎生威！
　　那七个神灵不仅没有奈何苏墨，反倒时不时的苏墨的反击弄得狼狈不堪!
　　如果不是他们的人数多，恐怕已经有神灵要挂彩了！
　　这强大程度，也是不由令人瞠目结舌！
　　“难道他使用了暗月给的神力吗？”
　　新月女神猜测。
　　820
　　暗月女神给了苏墨神力，再结合暗月果实，可以让苏墨在五分钟内，发挥出伪神级巅峰的实力。
　　可就是这个实力，想达到这样的战果，也非常的困难。
　　对面，可是有足足七个强大神灵！
　　使用了暗月女神的神力后，守住应该可以，但也很难发出这等程度的反击。
　　很快，新月女神就知道，苏墨使用的，应该不是暗月女神的神力。
　　因为打了七八分钟后，苏墨的表现仍然非常的生猛。
　　面对七个神灵，苏墨仍然打得无比强势。
　　防得密不透风。
　　反击的时候，又无比的凌厉！
　　将那七个家伙打得嗷嗷直叫，一个个都狠得牙痒痒，但又拿苏墨没有任何的办法！
　　“我了个去，这也太彪悍了吧！”
　　"这尼玛真是人吗，我现在严重怀疑墨石领伯爵是一个神伪装的~”
　　“以一敌七啊，居然打得这么生猛〜”
　　“确实猛得一匹，墨石领伯爵这一次要是不死，周边的主角跟反派恐怕连睡觉都睡不着了〜”
　　“别说周边的主角跟反派，隔着不知道几万里远的我都睡不好觉了
　　“不知道他能坚持多久〜”
　　主角论坛上，观看直播的主角们，一个个也看呆了。
　　他们完全没有想到，苏墨居然会如此的生猛。
　　以一敌七，还表现得如此的彪悍！
　　对面0
　　黄金级主角马林倒是放下了担心，至少，苏墨的人头不会被这七个神抢了但他的脸上，早已经没有了轻松的表情。
　　“如此强势，势必不能维持太长时间，等你力竭之时，就是我出手之时！马林的目光闪烁着。
　　战斗还在进行着。
　　这一场战争，在整个众神世界的历史上，恐怕都是前所未有的。
　　七个中位巅峰的神灵围攻一个圣子，居然….还没有打过！.
　　130心态崩了啊！黄金级主角出击!
　　“轰轰轰〜”
　　高空之中，战斗还在进行着。
　　下方，天使们的战斗也在进行着。
　　更下方，斯图帝国的军队，已经对卢马要塞发起了攻击。
　　各种魔法，将这片战场照得无比的绚丽。
　　战斗已经打得无比的激烈。
　　下方的战斗关注的人并不多。
　　在那个直播流主角的直播间中，所有的人都在注视着高空中战斗。
　　那里，七个神灵还在对着苏墨不断的攻击。
　　发起了围攻。
　　可是，打到现在，都过去二十几分钟了。
　　苏墨仍然生猛得一匹。
　　把那七个神灵都打得咆哮连连。
　　一个个都有一些崩溃。
　　不得不崩溃啊。
　　七个打一个，都打了二十几分钟了，居然，还没有奈何对方!
　　这要是回到天界，他们的脸往哪搁？
　　以后莫不是会成为天界的笑柄！
　　一想到以后在天界行走的时候，其它神的天使或圣灵在背后指指点点
　　说他们当初在众神大陆，七个打一个，居然没能打过。
　　这七个神灵就不由更加的激奋了。
　　一个个也是不再顾及消耗，不停的对苏墨发起了攻击。
　　高空之中的战斗，也变得更加的激烈。
　　但不管他们怎么攻击，苏墨的表现，一如既往的强势。
　　甚至，他都很少防御，而是选择硬刚。
　　以攻击对攻击！
　　将七个神灵发出的一道道攻击击碎！
　　他反击的时间，也越来越多。
　　这七个神灵眼见着越来越怒，却也是越来越落入了下风！
　　连战斗的节奏，都被苏墨给拿了过去！
　　这七个神灵一个个也是脸色铁青！
　　“这些家伙，这样打下去会输的！”
　　其它六个神灵也不由有一些着急了。
　　他们没有跟苏墨交过手。
　　只知道在苏墨之前火速拿下了那七个神灵国度，对于苏墨的难缠,现在，他们见识到了。
　　之前还没有太深刻的认识。
　　一个人类圣子，居然会如此的难缠！
　　再这样下去，一个小时的时间一到，他们不得不回到天界。
　　虽然月亮七女神也会回去。
　　但苏墨还在。
　　到时候，一旦苏墨还有余力，在这片战场上，可就无人能制了
　　只不过，这六个神灵着急也没用。
　　他们的对手，六个女神可不会给他们支援的机会。
　　原本，他们是准备全力牵制住六个女神。
　　可现在，角色已经转换了，换成了六个女神全力牵制住他们！
　　他们根本没有支援七个神灵的机会！
　　“加大攻击，就算杀不了他，这等强度的攻击，他也不可能坚持太长时间！”
　　星神霍顿沉声道。
『?若!,水?資.;源",!群!?!』?6;.;5;6,;!6?1!8.",8'9:6".『:!若!水','中."转"群.』;3":0"0'?!0"3.!1''!4;!;2?!"7　　其它六个神灵一言不发，不断的使用更多的力量发出攻击。
　　在众神大陆战斗，对于神力其实是一种浪费。
　　同样的神力，在天界，他们可以发出威力大千百倍的攻击。
　　在众神世界，他们被压制得不是一般的厉害。
　　所以，他们在降临后，一般也会选择用稀释后的神力来攻击，反正威力也会被压制。
　　但现在，眼看苏墨越来越强，他们也开始不断的调整稀释比例，这样可以提升一些攻击的威力。
　　相应的，消耗也会大幅度增加。
　　可打到现在，他们已经顾不得消耗了。
　　这要是没打过，不仅这场战争极有可能要输掉。
　　他们身为神的脸面，也会彻底的丢掉。
　　他们更没有机会去拿回自己的国度了！
　　恐怕，连第三月月主，也会觉得他们没用！
　　确实是没用啊！
　　七打一，居然打成这样！
　　所以，眼看受到的压制在不断的加强，这七个神一个个也是拿出了吃奶的力气。
　　高空之中，战斗也愈发的激烈。
　　“我怎么感觉他们拼命了〃.
　　“你没感觉错，他们就是在拼命~"
　　“尼玛，这墨石领伯爵强得不合常理啊，一个打七个还这么勇,
　　“有没有可能借他力量的神更厉害一些？”
　　他是借的神的力量，可对面是七个神啊！”
　　直播间中，讨论得也是越来越热烈。
　　里面的主角们一个个看得大为震撼。
　　这场直播到现在，观看的主角已经无比之多。
　　恐怕，就是主角排行榜上的所有强大的主角，也都在观看。
　　不过，这些主角并没有发言。
　　发言的人太多，他们有可能发言了，也没啥人看到。
　　还有一些主角一边看，一边在一些主角群里讨论。
　　眼看苏墨如此强势，一些在周边王国中的主角，已经准备跑路了。
　　一旦这一战暗月王国胜了，他们不跑也得跑了〜
　　“半个小时了，传说级金手指，果然不一样
　　黄金级主角马林也在看直播间。
　　直播流主角的金手指非常利于直播。
　　远远的拍摄，反倒提供了一个更清晰的视角。
　　“呵，这些家伙真无知，任何圣子承载神的力量都是有极限的，再给我一些时间，我也能够承载一个小时以上的力量。”
　　马林看到直播间里面其它主角的讨论后，轻哼道。
　　在他看来，苏墨不可能无限制的承载神的力量。
　　他自己现在都可以承载神十几分钟的力量，是戴茜圣女的三倍。
　　在他看来，苏墨凭借的，应该是传说级的金手指。
　　凭借传说级金手指，才能够承载更长时间的力量。
　　但这个时间，终究是有限制的！
　　连神降临都有限制，苏墨一个圣子，承载力量的时间要是没限制，还有没有天理了？
　　在马林看来，传说级金手指就算能够让苏墨的受到的限制变小，但也不可能是无尽的！
　　“一个小时...他的极限应该超过这个点了，等神全部返回天界后，他肯定要将力量还回去一部分，到时候我再出手。”
　　马林的目光闪烁着。
　　他在估算苏墨的极限。
　　在他看来，苏墨的时间太长，也不太可能。
　　最多也就一个多小时。
　　他的估算，比直播间中的一些主角估算的要长得多。
　　同时，他也看准了自己出手的时间。
　　“到时候，可以刺激她先出手试探。”
　　马林又看了一眼戴茜圣女，想。
　　戴茜圣女也可以承载伪神级力量五分钟时间。
　　在他看来，正好可以用来试探！
　　有了计划后，马林的心就定了下来。
　　看着直播间中大量一惊一乍的主角，他有些屑。
　　同时，他的脑海里，又不由浮现出一会儿他出手杀死如此强悍的墨石领伯爵后，直播间中的诸多主角惊呼的场景!
　　那可太美妙了！
　　以致于，他都不由多陶醉了一下〜
　　连七个神灵都搞不定的墨石领伯爵，被他杀死了！
　　不管他是怎么杀死的，那也将是他这一生中最高光的时刻！
　　时间继续流逝。
　　很快，五十分钟了。
　　“可恶啊！”
　　七个神灵的心态都快崩了！
　　五十分钟啊！
　　他们这五十分钟是怎么过的！
　　特么的，足足攻击了苏墨五十分钟，他们也不断的加玛,
　　反观苏墨，越战越勇！
　　五十分钟时间过去，他们受到的压制，也越来越大。
　　现在的消耗，也无比之大！
　　〃可恶！”
　　一个个都郁闷得快爆炸了。
　　可是却越来越被动!
　　长期身为神灵，维持着神的威严，他们用来表现负现情绪的词汇也并不多
　　否则，他们吐出的词汇应该会更精彩一些〜
　　时间往着一个小时坚定的前进着。
　　“快一个小时了~”
　　“那七个神快坚持不住了
　　“嘶〜墨石领伯爵居然坚持了这么久〜”
　　“无敌了啊，墨石领伯爵这是无人能制了！”
　　“我还是逃吧，哪怕隔墨石领伯爵还有好多个王国，特么我都心惊胆颤~
　　“这么强，让其它主角跟反派怎么混啊〜”
　　“很好，成功的让我对自己的垃圾有了更清楚的认识~”
　　直播流主角的直播间中，也是前所未有的热闹了起来。
　　苏墨的强大，让主角们惊呼连连。
　　虽然他们都知道苏墨借的是神的力量，但能够以神的力量,
　　这也让不少主角觉得前途渺茫！
　　跟七个强大的神灵打这么久。
　　“可恶，我们先回天界！”
　　此时，战场上，七个神灵都崩不住了!
　　心态已经快打崩了！
　　特么七个神，打一个人类圣子，居然打成这鸟样！
　　这脸是丢定了！
　　浑河王国的神甚至在那里后悔，后悔明明躲起来（钱了的）了，为什么又要跑出来！
　　这家伙跑出来后，不仅被霍顿跟紫荆王国的神追要神石，现在还跟着一起丢脸！
　　压制已经越来越大。
　　现在，继续停留在众神世界维持着伪神级的战力的话，哪怕他们什么都不做，一分钟都会消耗十滴以上神力。
　　超过一小时，那就是一秒一滴。
　　时间再往后，消耗还会增大。
　　“走〜”
　　这七个神灵再也顶不了了，纷纷回到了天界之中。
　　“走〜“
　　另外六个神灵同样顶不住了。
　　“墨，交给你了。”
　　新月女神她们也坚持不了了，纷纷回到了天界。
　　一时之间，这片战场上，所有的神灵都回到了天界。
　　眼看神灵回到天界，苏墨的目光看向那些被杀得苦不堪言的天使
　　这一个小时，这一百多个天使倒把月亮七女神的天使打得很苦。
　　但随着神灵离开，这一百多个天使就是一颤。
　　然后，苏墨再度发起了攻击。
　　收割开始！
　　很快，又是十多分钟过去。
　　那些天使再度被杀了好几十个垃。
　　“他的力量衰减了！”
　　马林明显感觉到，苏墨的力量不如之前了。
　　“就是现在，圣女，一起吧！”
　　他出击的时候到了。
　　在他的怂勇下，黛西圣女已经祈祷了起来.
　　131从光芒万丈到秒跪!
　　在马林的怂勇之下，黛茜圣女已经在祈祷了。
　　随着黛茜圣女的祈祷，天空之中，一道圣光笼罩了她。
　　她身上的力量快速的提升。
　　在短短的时间里，黛茜圣女就已经提升到了伪神级的力量。
　　一提升到伪神级力量，没有任何犹豫的，黛茜圣女发动了攻击。
　　一道无比明亮，仿佛一轮圆月般的攻击，袭向了苏墨。
　　这是黛茜圣女从斯图月主那里得到的技能。
　　满月之痕。
　　斯图月主的外援!
　　斯图月主身为第三月月主，同样也利用了月亮的能量。
　　而且，身为月主，他还能够利用更高层次的能量。
　　黛茜圣女的这一道攻击，自然没办法跟斯图月主的攻击相提并论，但威力也是非常之大。
　　另一边，正在大肆杀戮的苏墨感受到了黛茜圣女的攻击。
　　一只手一动，便发出了一道攻击。
　　“轰
　　他的攻击与黛茜圣女的满月之痕碰撞到了一起，双双震碎！
　　“他果然不行了！”
　　黛茜圣女的旁边，黄金级主角马林露出了笑容。
　　他算得没错。
　　墨石领伯爵已经快到极限了。
　　如果是之前，墨石领伯爵这一击不仅能粉碎黛茜圣女的攻击，还能够顺势袭过来，将戴茜圣女杀死!
　　可现在，也就堪堪挡住戴茜圣女的攻击而已。
　　在马林看来，这代表着墨石领伯爵的力量层次，已经降到了伪神的门槛上。
　　再过一会儿，恐怕就会降到半神级别了！
　　“是时候了！”
　　不过，他已经不准备等了。
　　再等下去，天界的神说不定又会强行降临了。
　　到时候，人头就不好拿了。
　　所以，马林祈祷了起来，祈祷的同时，他启动了自己的金手指。
　　下一秒。
　　820一道无比明亮的圣光落了下来。
　　将马林笼罩！
　　这圣光之明亮，光柱之粗，让黛茜圣女的脸色都不由一变。
　　因为，这代表着，马林在承载着神的力量上，已经远远超过了她！
　　“快看，斯图帝国一边又有动静了〜”
　　“哈哈，那是我马哥，黄金级主角，这下墨石领伯爵要被收割了。”
　　“黄金级主角？大佬啊！”
　　“666,居然藏这么紧，一直到现在才出手，这要是杀了墨石领伯爵，就赚爆了~”
　　“墨石领伯爵这下难了，这个黄金级主角隐忍了这么久，就是在等现在的出手时机!
　　直播间中，主角们远远看到笼罩马林的光柱后，又在有人说出马林的身份后，都热烈的讨论了起来。
　　“他出手了，可惜，我们怕是没机会了
　　“别急，他不见得对付得了墨石领伯爵了〜”
　　下方的大军中，一些也想拿墨石领伯爵人头的反派也在那里。
　　这支大军中的主角跟反派数量都不少。
　　特别是斯图帝国的大军中，有着大量的主角，这些主角，许多都是来抱马林的大腿的。
　　想着马林在杀死墨石领伯爵后，他们可以利用马林的威势，解决掉一些反派。
　　一些有野心的反派也不少。
　　这些反派之前也被苏墨的强悍吓到了，但他们也没有被彻底的吓退。一个个的猜测，跟马林也差不多，都觉得苏墨坚持不了太长的时间。都等着机会呢。
　　“这就是神的力量吗？”
　　斯图帝国的大军之中，笼罩在圣光中的马林，感受到了自己力量的疯狂增长。
　　这是远远超出他自己的力量。
　　他的实力进步虽然快，但终究还是大魔导级。
　　与圣域相比，都是一个小蚂蚁，更别提跟神的力量比了。
　　虽然知道这不是自己的力量，但此刻的马林，却能够掌握这属于神一般的力量。
　　一时之间，他甚至有种一击毁掉世界的错觉！
　　他身上的力量疯狂的提升，很快，就达到了伪神。
　　然后，马林一鼓作气，让自己的力量提升到了伪神巅峰！
　　一分钟！
　　他能够维持伪神巅峰的力量，一分钟的时间！
　　旁边，黛茜圣女的脸色彻底的变了。
　　她只能承受伪神门槛的力量。
　　可马林居然能够承受伪神巅峰的力量！
　　她预感到，她这个正式圣女，恐怕没几天了！
　　这一战一旦胜利，马林将会直接取代她，成为斯图教廷有史以来最为杰出，最为受宠的圣子!
　　感受着体内澎湃的力量，马林大笑一声，猛的冲上了天空之中。
　　整片天空，都为之一亮！
　　“哈哈，墨石林伯爵，你的人头我马林要了！”
　　马林大笑了起来，声音响彻这片战场。
　　然后，他发出了攻击。
　　一轮无比皎洁与明亮的圆月之痕，被他打了出去。
　　那一轮圆月之痕，光是看到，都令人心悸！
　　如果用其去攻击一座城市，其威力，会远远超过另一个世界的核武！
　　如果落到下方，会有数以百万计的战士瞬间被杀死！
　　这就是伪神巅峰的威力！
　　直播间中，主角们一个个都目不转睛的盯着，议论的人都变少了。
　　许多主角还是第一次听到马林的名字。
　　他们预感到，这个一直不显山不露水的黄金级主角，这一次如果能够成功杀死墨石领伯爵，其风头，恐怕会盖过“天运”。
　　成为现阶段最为耀眼的一个主角！
　　在这些主角们的目光之中，马林的攻击，冲向了苏墨。
　　对面0
　　苏墨刚刚挡下黛茜圣女的又一道攻击，眼看马林发出了攻击，他的脸色没有任何的变化。
　　等了半天，这个躺在后面的主角，终于出手了么？
　　苏墨的体力，稀释后的光暗神力瞬间运转。
　　下一秒。
　　他猛的一跃，就冲了出去。
　　前方，巨大的圆月已经冲了过来。
　　面对这令人心悸的圆月（bffb）,苏墨的手掌猛的一拍！
　　“轰」
　　在无数人的目光之中，这一轮威力大到可怕的圆月，在苏墨的这一拍之下，轰然而碎！对面，马林脸色一变。
　　他的这一道圆月之痕，可是伪神巅峰级别的，居然这么轻易就被苏墨拍碎了？
　　怎么可能！
　　隐隐的，他生出一种不妙的感觉来！
　　“看你还能撑多久！”
　　马林轻哼一声，再度发出了攻击。
　　在他看来，这很可能是苏墨还保留了一点余力！
　　但已经是极限了！
　　他还有几十秒的时间。
　　几十秒，足够他发出好多击攻击了！
　　斯图月主一次性给他降临的力量，可是非常的不错！
　　于是，天空之中，一个又一个的圆月之痕冲向苏墨。
　　看上去，就像是一长串月亮窜在了一起，串成了一个长长的灯笼一般！
　　“轰〜”
　　“轰〜”
　　“轰
　　剧烈的震动声响彻这片战场。
　　如果不是离得远，下方又有圣域的领域将战斗的余波挡下，光是战斗的余波，都不知道要杀死多少人。
　　在巨大的轰隆声中，苏墨破碎了一个又一个的圆月。
　　马林的脸色已经彻底的变了。
　　“给我死！”
　　他大喝一声，发出了一个巨大的圆月！
　　别的技能，他也根本不会。
　　斯图月主只教给了他这一个攻击技能，以及一个防御技能。
　　“轰
　　但下一秒。
　　苏墨已经击碎了那一轮圆月。
　　马林想要后退，已经来不及了。
　　关键时刻，他猛的一下撑起了一个防御护盾。
　　可这个防御护盾才刚刚撑起，就在苏墨的攻击之下轰然而碎。
　　“怎么可能这么强！”
　　马林不敢相信。
　　他的力量，已经到达伪神巅峰了！
　　虽然手段单一，可力量的层次在那里！
　　更何况，他的手段并不差，那可是斯图月主传下来的手段，怎么可能差!
　　但就是这样，居然连苏墨一根毛都没伤到！
　　“他在故意示弱.…”
　　马林的脑海里，浮现出了这个念头！
　　之前戴西圣女攻击的时候，对方绝对在故意示弱！
　　为的，就是引他出手！
　　现在，他退已经来不及了。
　　苏墨的攻击已经到来。
　　哪怕他现在的拥有的力量，仍然在伪神巅峰的层次，可苏墨却给他一种，他借再多的力量，都无法与之匹敌的感觉!
　　对方，与他，完全不在一个层面！
　　“不甘心啊…
　　眼看苏墨的攻击到来，马林极其的不甘心。
　　眼看他就要被杀死。
　　突地，后方，一道强大的攻击猛的袭了上来，将苏墨的攻击挡下！
　　马林一看，又一个神灵降临了！
　　这个神灵的实力虽然同样被压制到了伪神，但气息却比之前降临的神愈发的强大一些！
　　“呼！“
　　死里逃生，马林松了一大口气。
　　这才发现，他的背心就已经湿透了。
　　另一边。
　　苏墨看着这个降临的神灵。
　　这个神灵，与之前降临的十三个并不一样，是一个新的神灵。
　　不仅如此。
　　在这个神灵降临后，马上，更多的神灵降临了。
　　一、二、三、四..
　　短短的时间里，便有五个完全不一样的神灵降临！
　　算上这个神灵，这一次，斯图帝国一方，又降临了足足六个神灵！
　　眼看这些神灵降临，马林赶紧将斯图月主的力量还了回去。
　　他与别的圣子圣女也不一样，别的圣子圣女，借来的力量还回去了，短时间内也不能再借。
　　但他可以！
　　“斯图月主的强大不是你能够想象的，你的背后只有几个女神而已，斯图月主却可以轻而易举的请到更多的外援！”
　　马林轻哼道。
　　刚刚的经历，他再也不想再经历一次。
　　那种无力感，太绝望了！
　　完全被碾压的感觉！
　　苏墨的强大，也远远超出他的想象。
　　同样是借用神的力量，但苏墨发挥出来的战力，却远超过他!
　　“再强大又如何，今天，你死定了！”
　　马林恶狠狠的想.
　　132巨阙星主！打爆了！惊骇欲绝!
　　“我去，又降临了新的神？”
　　“好像跟之前的不是同一批
　　“车轮战啊这是〜”
　　“这下墨石领伯爵〜真的要完蛋了
　　“没想到他这么强，黄金级主角在他的面前都不堪一击一”
　　“你当他的传说级是怎么来的，可现在也没用，对面的神太多了~”
　　眼看六个新的神灵降临，直播流主角的直播间中，再度变得无比的热闹起来。
　　这些主角都看出来了，这些神灵与之前那些神灵的区别。
　　眼看斯图帝国一方又降临这么多的神，主角们都看出来了，斯图帝国一方采取车轮战的意图！
　　“墨！”
　　月亮七女神一方，眼看六个新的神灵降临，刚刚才返回天界不久的新月女神忍不住了。
　　也再度降临了下来。
　　其它的女神，一个个同样降临了下来！
　　虽然短时间内频繁的降临消耗巨大，但她们也不会放任苏墨一个人战斗。
　　“墨，这是巨阙星主，一颗三等星的星主，他的实力已经到上位神了。”
　　新月女神来到了苏墨身边，道。
　　“星主？”
　　苏墨问。
　　“嗯，星主，天界之中，有月亮，也有星星，特殊的星星上，都有一些特殊的能量，三等星以上，有资格做星主的，基本上都是上位神。”
　　新月女神道。
　　她没有告诉苏墨，这个巨阙星主当年仗着自己的实力更强，对暗月女神进行了逼婚。
　　才导致当时还是中位神的暗月女神，不得不为了突破，冒险去接触深渊能量。
　　现在，这个巨阙星主居然又跑来这片战场了！
　　“墨，巨阙星主很坏的，当年就是他逼暗月嫁给他，现在看到暗月变厉害了，估计是怕暗月报复，又跑来这里捣乱！”
　　晨月的声音响起。
　　“哦？”
　　苏墨目光看向刚刚为马林挡下攻击的神灵。
　　这就是巨阙星主？
　　“你们对付几个女神，新月圣子交给我，一个凡人而已。”对面，巨阙星主淡淡的道。
　　“好〜”
　　六个新降临的神灵瞬间就有了分工。
　　这六个神灵，分别杀向新月女神她们。
　　巨阙星主则对着苏墨发起了攻击。
　　他的实力，比之前的神灵都要更加的强大。
　　神的实力，每隔一档，都有着天差地别。
　　哪怕是中位巅峰，跟上位之间的差别也无比之大。
　　这中间，事实上还有着大量小的境界。
　　之前虽然苏墨以一敌七，但在巨阙星主看来，他一个人也足以应付了！
　　特别是，苏墨还经过这么长时间的战斗之后！
　　“轰」
　　战斗再次开始了。
　　巨阙星主果然更加的强大，也更加的强势，面对苏墨，他选择了主动发起攻击。
　　可怕的攻击瞬间跨过几公里的距离，袭向苏墨。
　　苏墨目光不变，体内，光暗神力沸腾了起来。
　　然后，苏墨的双手一动，一轮暗月就袭了出。
　　这是使用光暗神力，去施展暗月女神之前传给他的攻击手段！
　　暗月之痕！
　　与其它女神的手段相比，暗月之痕的动静并不大，声势同样并不浩大
　　但威力却更加的可怕。
　　“哼，暗月的手段！”
　　一看到苏墨发出的攻击，巨阙星主就认出来了！
　　这正是暗月女神的手段！
　　当年，他看上了月亮七女神中，最为漂亮的暗月女神。
　　以自己强大的实力施压逼婚。
　　那时候的暗月女神只是一个中位神，与他的差距可不小。
　　谁成想，暗月女神不知道得到了什么奇遇，实力突飞猛进。
　　还跟他打了一场。
　　而且，还把他打赢了！
　　对暗月女神的手段，他可是非常的熟悉！
　　这一次，他之所以出手，原因也与晨月女神想的差不多。
　　得不到，那就毁去！
　　他可不愿意看到暗月女神成为第三月月主。
　　他虽然是一个星主，但一颗三等星，跟第三月完全没得比。
　　暗月女神的实力已经远远超过了他，再成为第三月月主，在天界之中都算是一方霸主了。
　　万一暗月女神想报复他，他的日子就太难过了！
　　所以，巨阙星主才跑来捣乱！
　　“哼，你的攻击与暗月相比，差了太多了！”
　　认出了苏墨使用的手段后，巨阙星主并不以为意。
　　但下一秒，他的目光就不对了。
　　因为苏墨发出的暗月之痕，以霸道无匹的姿态，一举将他的攻击粉碎！
　　那暗月之痕粉碎他的攻击后，还并没有停留，猛的一下袭了过来！
　　巨阙星主脸色一变，鼓起力量，双手连动。
　　大量的攻击被他发出。
　　终于，苏墨的暗月之痕被他挡住！
　　但才刚刚挡住一道暗月之痕，后方，更多的暗月之痕袭了过来
　　巨阙星主脸色大变。
　　“一个圣子，怎么这么强！”
　　他不得不发起攻击。
　　可苏墨发出的暗月之痕威力太大，他的攻击接二连三被粉碎！
　　“轰〜”
　　终于，又一道无比犀利的暗月之痕被挡住。
　　但第三道暗月之痕已经临近。
　　“破！”
　　巨阙星主暴喝一声，体内大量的神力爆发！
　　他已经不惜消耗了！
　　随着他的暴喝，那些神力猛的一下爆开。
　　朝着前方疯涌而去。
　　便看到，在他这一波不计消耗的爆发之后，那些冲来的暗月之痕，居然被他一扫而光!
　　他身为上位神的实力，也是彰显无疑！
　　“哇，这个神有点强〜”
　　“确实强悍，恐怕比之前降临的神都更强！”
　　“墨石领伯爵这一波在劫难逃了！”
　　“我感觉他的人头，还是会被斯图帝国的黄金级主角拿走~”
　　巨阙星主的这一波爆发，引发了直播间中的大讨论。
　　让不少主角都感觉到了巨阙星主的强悍！
　　之前的苏墨，能够以一敌七而不落下风。
　　后期还稳稳的占据了上风。
　　巨阙星主却能够凭一己之力与苏墨抗衡，明显更加的强悍！
　　“这个神如此之强，就算墨石领伯爵能够把这一批神赶跑，也不容乐观，他们的数量更多，只要来车轮战，月亮七女神一方都根
　　本耗不起~”
　　有主角点评道。
　　“快看〜”
　　这时候，又有主角有了新的发现。
　　只见高空之中，巨阙星主爆发了一波，破掉苏墨的所有攻击后
　　还没来得及歇一口气。
　　又一轮巨大的暗月升起。
　　这一轮暗月，比之前的更大，透露出来的气息更加的可怕。
　　这一轮暗月才刚刚升起，就猛的袭向了巨阙星主。
　　这时候的巨阙星主，刚刚破掉苏墨连续不断的暗月之痕。
　　....求鲜花....
　　眼看巨大暗月的袭来。
　　他的脸色也不由一变。
　　因为，这一轮暗月…有点大！
　　“此子必除！”
　　此时，他的心中，对苏墨已经生出了必杀之心。
　　苏墨发出的攻击，太可怕了。
　　如果是在天界，这等程度的攻击，对他来说，确实不算什么。
　　但在众神世界，就太可怕了。
　　这几乎是神能够在众神世界，能够发挥出来的战力的极限了!
　　伪神极限！
　　他的脑海里，突然浮现出这个词！
　　伪神的极限！
　　苏墨的力量层次，已经达到了这个程度！
　　这是斯图月主亲自降临之后，才能够勉强达到的程度。
　　这个程度，太过可怕了。
　　对神来说，更可怕，因为神对力量的运用更为的惊人。
　　力量有上限，但对力量的运用手段没有限制。
　　论起对力量的运用，谁能够比得过神？
　　但此刻，苏墨居然能够发挥出这样的力量！
　　容不得巨阙星主思考太多。
　　因为，那一轮巨大的暗月已经袭了过来了。
　　...0
　　眨眼之间，就到了他的面前。
　　“给我破啊！”
　　巨阙星主体内的力量再度沸腾，声音响彻这片战场。
　　“轰〜”
　　下一秒，他的攻击，与那巨大的暗月碰撞在了一起。
　　但这一次，巨阙星主惊骇的发现，他的攻击，居然没能破掉那一轮暗月
　　“不好
　　他察觉到不妙，全力防御。
　　“轰〜”
　　紧接着，巨大的暗月将他淹没。
　　“可恶！”
　　巨阙星主的整个人，在那一轮暗月的攻击之下，轰然而碎。
　　竟被苏墨的那一轮暗月，硬生生的打爆了！
　　“怎么可能！”
　　后方，眼看强大的巨阙星主被苏墨一击打爆，马林的声音都变了！
　　脸上，也满是惊骇至极的表情！
　　一个强大的神灵，居然被苏墨给打爆了？
　　这，不可能！
　　哪怕是亲眼所见，马林都根本不敢相信自己的眼睛！
　　“嘶？那个神被打爆了？”
　　“好像是的！”
　　“尼玛，这也太吓人了啊，墨石领伯爵连神都打爆了，这尼玛我们还怎么玩！”
　　“嘶！”
　　直播流主角的直播间中，也响起了一大片倒吸冷气的声音。
　　所有人都被吓到了！
　　完全没想到，苏墨如此的强悍。
　　居然将一个神都给打爆了！
　　“巨阙星主被他杀了？”
　　后方，几个正在战斗中的女神，也不由一惊。
　　不仅是她们，那六个正在战斗的神灵，同样惊到了。
　　一个个下意识的就是一颤！
　　巨阙星主这么强大的神，降临下来后，都被苏墨打爆，那他们
　　这六个神的脸色都是大变。
　　这时候，他们发现，苏墨已经冲过来了。
　　“走〜”
　　这六个神灵一个个都吓坏了，此时的苏墨，在他们的心目中，简直太可怕了。
　　一个个都赶紧撕开了通道，逃离了众神世界！
　　“要遭！”
　　眼看这六个神灵还没有降临多久，居然被吓得逃跑了。
　　后方，马林的心中，也是“咯噎”一声。
　　一股大难临头的感觉，袭上了心头！夕.
　　133无神敢临！收割时刻！大收获!
　　“逃！”
　　马林也是非常的果断。
　　鞋底一抹，就要开溜！
　　此刻的他，早已经没有了最开始的意气风发与从容。
　　在如此强悍的苏墨面前，他想要从容，也从容不起来。
　　连一个神都打爆了。
　　他还能怎么办？
　　现在的他，只想着逃命！
　　“等斯图月主胜利了，让期图月主亲自来对付他！”
　　马林的心底，还是有一丝希望。
　　这一丝希望，就在斯图月主身上！
　　在他看来，这些降临的神跟斯图月主比起来，都太次了。
　　这些神拿拥有传说级金手指的苏墨根本没有任何的办法。
　　但只要斯图月主赢得了天上神战的胜利，再亲自来对付苏墨。
　　苏墨就必死无疑！
　　“传说级金手指，就这么厉害吗？只要这次不死，我一定要得到他的金手指！”马林一边逃，一边想。
　　他是黄金级主角，拥有的是黄金级金手指。
　　他想要升传说级金手指，也需要五万主角值。
　　这需要杀500个普通的反派，或者100个白银主角才行。
　　他并不知道苏墨的金手指是什么，但也猜测苏墨的金手指中，有可能有增加奖励的。
　　否则，以苏墨现在的战绩，想“八二零”凑够这么多反派值也不现实。
　　这家伙，对苏墨的传说级金手指，也是羡慕得流口水了。
　　都被打得不顾一切的逃命了，还想着要拿到苏墨的金手指。
　　但还没逃出多远，马林的脸色就是大变。
　　因为，苏墨居然…出现在了他的前面！
　　“不好！”
　　马林脸色剧变，快速的后退。
　　可是他才退几步，猛的一回头，苏墨居然又出现在了他的后面。
　　他咬着牙，再旁边飞去，可那里也被苏墨封死了！
　　这让他生出一种，苏墨仿佛到处都是的错觉。
　　“他怎么到处就是？”
　　马林仓皇逃窜，有如一条丧家之犬，到处乱窜。
　　“快看，那个黄金级主角怎么跟无头苍蝇似的？不会是被吓疯了吧？
　　“他应该是中了类似于幻术一类的技能了。”
　　“他完蛋了，墨石领伯爵又要增加一笔丰厚的收入了
　　“墨石领伯爵这太强了，我已经准备跑路了
　　“加上我，这简直是无人能制了！”
　　直播间中，所有的人都看得非常的震撼。
　　一些在附近的主角，一个个已经在瑟瑟发抖了!
　　“快，逃~”
　　此时，下方，诸多的反派们，一个个也准备逃了。
　　在斯图帝国大军中的那些主角，一个个脸都白了。
　　这一趟，他们原本是准备抱抱马林的大腿。
　　这一战在这些主角看来，也是非常稳的。
　　月亮七女神一方，怎么看，都不可能赢！
　　哪怕是墨石领伯爵，都无力回天！
　　可谁也没想到，原本在他们看来，在这一场有大量神灵参与的战争中,
　　居然如此的彪悍！
　　之前以一敌七也就算了。
　　现在，居然还硬生生的打爆了一个神！
　　这就太吓人了！
　　同样是圣子，马林圣子与墨石领伯爵一比，就弱得不是一点半点了！
　　这些主角们，一个个也都想要逃。
　　可在大军之中，他们想逃也是一个难题。
　　不会有太大作用的墨石领伯爵。
　　“轰」
　　可怕的攻击袭了过来，落在下方的大军中。
　　一个斯图帝国的神殿骑士军团还没有反应过来，就被轰成了渣！
　　苏墨对斯图帝国的大军出手了。
　　不仅苏墨，月亮七女神的天使们，也在对斯图帝国的大军出手了！
　　半神级的战力，一旦对普通的大军出手，这些大军，根本挡不住！
　　“撤
　　戴茜圣女看了一眼仿佛遇到了鬼打墙，在天上转来转去的马林，下达了命令。
　　她已经看出来了，这一战，不会再有神降临了！
　　她祈祷了半天，都没有任何的回应。
　　在这艘飞行船上，其它的圣子圣女同样在祈祷。
　　可并没有神灵打开通道降临。
　　要知道，就算巨阙星主被杀，斯图帝国一方，也还有足足十九个神灵！
　　但此时，这十九个神灵，赫然没有谁敢率先降临了。
　　显然。
　　这些神灵，都被苏墨给吓到了！
　　凭一己之力，吓得这些天界的神灵，居然不敢降临！
　　连一个上位神降临后都被打爆了。
　　之前的苏墨又那么的强势，他们要是降临了，万一也被打爆了怎么办？
　　“新月圣子！”
　　黛茜圣女有一种世界变得她不认识了的感觉。
　　先是一直不怎么显山露水的马林，突然间变得让她完全不认识C承载神的力量的上限跟时间，都远远超过她。
　　紧接着，又冒出来一个如此强悍，如此的不合常理的新月圣子!
　　这个世界到底怎么了？
　　黛茜圣女的满脑袋都是问号。
　　然后，她就发现。
　　逃不掉了！
　　因为，不管往哪个方向逃，前方都会出现新月圣子！
　　这下，她总算明白。
　　为什么马林在那里像个无头苍蝇一样，转来转去了！
　　马林，显然也中招了！
　　“没悬念了〜”
　　“是啊，看样子，没有神灵敢降临了！”
　　“降临就有可能被打爆，这特么谁敢降临！”
　　“墨石领伯爵这强得完全没天理啊〜”
　　“确实，强得有点过分了~”
　　“很好奇他的金手指是什么，之前有人说是暴击奖励的，否则也无法解释他怎么这么快升到传说级，但现在看来，他的金手指说
　　不定有增幅战力的作用！”
　　“战力增幅吗？嘶，那有点可怕！”
　　直播间中，已经彻底的热闹了起来。
　　主角们一个个都看得太震撼了，纷纷讨论。
　　然后，就有主角发现，直播间的镜头在不断的拉远。
　　这说明，直播流主角正在远离那片战场。
　　“完了，芭比Q了，这主角准备闪了〜”
　　“我有种不好的预感
　　“我也有种，在，这家伙太苟了
　　直播间中，很多主角骂了起来，因为那个直播流主角一看到大势已定，就没有任何犹豫的闪了
　　还把直播给关了。
　　这是明显跑路了。
　　一副生怕被捉住的样子。
　　眼看直播间没有再直播了，还没有看过瘾的主角们纷纷跑到主角论坛上讨论了起来。
　　战场上，确实已经没有悬念了。
　　天界之中，根本没有神灵再敢降临下来了。
　　虽然还有十几个神灵。
　　但这十几个神灵本身也各有各的小心思……
　　如果苏墨没有这么强悍还好。
　　他们就是采用车轮战，也能打打。
　　可苏墨这强得完全没天理，连巨阙星主都被打爆了！
　　关键是，巨阙星主在天界还是一个上位神，降临下去后，被一个圣子打爆...
　　在这些神灵看来太冤了！
　　如此强悍的苏墨，像已经丢了国度的星神霍顿等人，下去硬刚的心思就弱了很多。
　　国度丢了，他们还可以去寻找一些部落继续培育。
　　身为中位神，他们要重新培育出一个国度的难度，比天界的新神要容易得多。
　　毕竟，他们还有不少的力量，还有着不少的天使与圣灵。
　　这要是下去被打爆了，那就太亏了。
　　所以，这七个被夺走国度的神，本身都不怎么愿意。
　　还有六个没有被夺走国度的神，虽然不甘心，但也不怎么敢下去。
　　月亮七女神都还有六个呢。
　　至于其它几个来帮忙的，纯粹是看在斯图月主的份上前来帮忙的，想让斯图月主欠自己一份人情。
　　他们就更犯不着下去拼命了。
　　他们的国度又不在这一带。
　　所以，一时之间，除了那六个国度还没丢的，其它神灵都不怎么愿意下去了。
　　他们不甘心，也没办法。
　　“等，等斯图月主取得神战的胜利，再去解决新月圣子，新月圣子再强，也不可能是斯图月主的对手！”
　　一个神灵沉声道。
　　这句话，也是其它神灵想说的。
　　事到如今，他们最好的办法，仍然是等。
　　等期图月主取得神战胜利！
　　斯图月主身为一个月主，堪比先天神灵的存在，降临到众神世界后，就算也会被压制。
　　但他发挥出来的战力，也是惊天动地的。
　　在天界的这些神灵已经放弃后，战场上，一场大溃败开始了。
　　诸多的天使们也在后撤。
　　追杀开始了。
　　对苏墨来说，对追杀普通的军队并没有兴趣。
　　现在，是他的收割时刻。
　　收割这里面的主角，跟反派！
　　苏墨快速的在战场上飞过，很快就发现了一个主角5.1。
　　接下来，就简单多了。
　　“快逃啊~”
　　战场上，许多主角都在逃。
　　“他来了〜”
　　一个主角越来越绝望，因为苏墨越来越近，越来越近。
　　然后。
　　他就什么都不知道了~
　　“快，逃离这里~”
　　不仅主角在逃，反派也在逃。
　　几个反派坐上了飞行船，快速的后撤。
　　可还没有逃多远，苏墨已经追了上来，将这个飞行船上的反派一网打尽~
　　一番收割后，这片战场上的主角跟反派，便几乎被苏墨全部搞定。
　　跑掉的少得可怜。
　　主角跟反派的数量还不少。
　　主角方面。
　　一个黄金级主角马林。
　　20个白银级主角。
　　33个青铜级主角。
　　青铜级主角的数量并没有多出太多，这是因为许多青铜级主角并不认为自己有本事在战场上获利。
　　就根本没有来。
　　反派的数量同样不少。
　　白银级反派一共捉到了28个，还有三十多个青铜级的反派。
　　光是斯图帝国中，就有W个白银反派，其它白银反派来自于其它六个王国。
　　这一波收获可谓是非常的不错了…
　　134喂出了传说级主角!
　　“轰〜”
　　战场上，大溃败一开始，就根本停不下来了。
　　在天界的神已经放弃后，这一场战争的胜负，就已经决定了。
　　卢马要塞的后方，七个王国将近千艘飞行船开始了追击。
　　他们的主要任务，不是消灭普通的军队。
　　而是消灭各个王国的神殿骑士。
　　普通的军队，一旦占领这些王国，收编的难度小得多。
　　但神殿骑士不一样，神殿骑士信仰坚定，留着是一个隐患。
　　10倍暴击！史诗级金手指!
　　趁此机会解决，展开反攻的时候，也会更加的容易一些。
　　一艘飞行船上，所有被捉的主角与反派都在这里，陷入了昏迷。
　　苏墨并没有杀死这些主角跟反派。
　　这一次一次性捉了如此之多的主角反派，其中还有一个黄金级主角
　　苏墨就准备好好利用一下。
　　他的魅魔之眼很快发动。
　　随着魅魔之眼的发动，这些主角与反派的目光，纷纷迷茫了起来。
　　很快，苏墨就对这些主角与反派的情况，有了一些了解。
　　这些主角与反派里面，拥有的金手指数量也是多种多样。
　　黄金级主角马林的金手指是非常不错的。
　　能够不断的强化身体与灵魂。
　　同时，这家伙还拥有一项战力增幅的能力。
　　也正是这项能力，能够让他在短时间内，将战力增幅好几倍。
　　发挥出伪神级巅峰的实力。
　　这个能力可是非常的不错了，一旦等这家伙成长起来，成神了，那这个能力就BUG了。15战力增幅，可不多见。
　　更别说，这个战力增幅属于金手指，还可以不断的升级。
　　等级越高，战力增幅越大。
　　另外，还有一个主角的金手指让苏墨觉得不错，这也是一个增幅天赋
『.!若.!水,资;源,:群,..』,6.:5.??6;6"1!8'8;9;6:.『;!若"!水.中?,转;群!',』;.:3!:0:0;0!'3,'１"4!2!７　　与暴击天赋其实是类似的。
　　增幅，暴击，本质上是一码事。
　　这个增幅天赋应该可以融入进暴击天赋里。
　　目前，这个增幅天赋也就是白银级而已。
　　升到黄金级后，增幅天赋应该也可以增幅主角值。
　　“增幅天赋。”
　　苏墨轻语。
　　他在思考，要怎么把这个增幅天赋利用起来。
　　20个白银主角，33个青铜级主角。
　　这33个青铜主角，可以全部用反派，喂到白银级。
　　也就是说，这一波，苏墨可以一次性搞定53个白银级主角！
　　53个白银主角，正常可以获得26500反派值。
　　如果暴击一下，平均暴击倍数算高一点，算到7倍的话，这一波就可以获得将近十九万的反派值。
　　黄金级主角马林解决后，来个8倍暴击，也可以获得4万。
　　算上之前的，苏墨的反派值就可以达到二十五万以上！
　　这已经是非常多的反派值了！
　　足可以让苏墨再升五个传说级的金手指。
　　如果是别的主角跟反派，这时候恐怕会高兴得睡不着觉了。
　　不过。
　　对苏墨自身来说，传说级金手指对他的帮助，仍然是有限的。
　　现在，他已经有了两个传说级金手指。
　　传说级暴击天赋，传说级氟金系统。
　　暴击天赋到了传说级后，对他自身的帮助仍然是有限。
　　虽然可以暴击反派值，却没办法暴击苏墨自身的收获。
　　因为他的力量层次太高了。
　　传说级，只能勉强达到新神的门槛。
　　苏墨的层次，已经远远超出了这个门槛，根本没办法暴击。
　　如果能够升一个史诗级的金手指话，对苏墨自身来说，应该会有一些帮助了。
　　而且，现在的主角跟反派藏得越来越紧。
　　数量也会越来越少。
　　以后主角跟反派，都会倾向于高等级的。
　　这种时候，把暴击天赋再升高的话，以后的反派值收获，明显会更大。
　　“那就喂吧。”
　　苏墨有了计划。
　　他决定，利用这个白银主角的增幅天赋，喂出一个传说级主角来！
　　然后，再解决掉！
　　一个传说级主角，解决后足有5万反派值，要是来一个高倍数的暴击，那就能够暴击到四五十万的反派值了！
　　方法很简单。
　　先用一个金手指只有青铜级的白银级反派，解决掉那个白银主角。
　　这个白银级反派，成功获得了白银级的增幅天赋。
　　再让马林解决掉那个白银级反派。
　　按补充的规则，马林可以100%获得那个白银级的增幅天赋。
　　这样，黄金级主角马林，就成功的拥了这个增幅天赋。
　　苏墨又用9个白银级主角，喂出了9个白银级反派后，便让马林解决掉这9个白银级反派。
　　这样一来，马林就成功的将那个增幅天赋，升到了黄金级。
　　控制马林操作这些并不复杂。
　　哪怕是苏墨，也没有办法直接控制的。
　　因为有一条规则，没有任何人可以通过幻术直接控制主角或者反派，直接越俎代庖，操纵他们的主角或反派面板。
　　但是呢，苏墨要做到这些太简单了。
　　他给马林种下幻种，创造一个幻境。
　　就达到了自己的目的。
　　马林虽是黄金级主角，但他的实力也是有限的，大魔导级的实力，根本不没办法摆脱苏墨的幻种。
　　这家伙别看昏迷着，但在幻境里，他已经成功的杀了大量的反派，快要走上人生巅峰了！
　　这一次喂，是反喂。
　　之前是用反派来喂主角，然后苏墨解决掉这些主角。
　　这一次，是用主角去喂反派，再让马林解决掉。
　　以便增加马林的主角值。
　　相当于说，这一次，苏墨要反喂出53个白银反派，再让马林杀掉!
　　不，不用53个。
　　只要能够让马林升到传说级就可以了。
　　于是，苏墨开始了喂。
　　增幅天赋开始起作用了。
　　主角杀死反派，气运值本身更高。
　　黄金级的增幅天赋，以主角值的增幅与暴击天赋一样。
　　最高倍数是5倍，最低倍数则是1.5倍。
　　马林在杀了一些白银反派后，气运越来越高。
　　平均倍数达到了3倍左右。
　　这样，又让马林杀了30多个白银级反派后，一举存够了足够的主角值马林，也成功的升到了传说级！
　　“传说级主角。”
　　苏墨看着马林，这家伙此时在他为其编制的幻境之中，已经高兴坏了在那里手舞足蹈。
　　如果不出意外的话，这家伙恐怕还是现阶段第一个传说级主角。
　　连续两个月的排行榜，都没有任何的传说级主角现身。
　　极有可能并没有。
　　也有一定的可能有，但对方很低调，怕引起注意，躲起来发育了。
　　一个反派都没杀。
　　毕竟，一开始就是传说级主角的话，意味着一开始就有传说级金手指。
　　这金手指等级太高了，想升级可没那么容易。
　　还是量身定制的金手指，成长也一定非常之快。
　　与其一开始去杀一个反派暴露自己，不如找个地方一躲，等成长起来后再出来不迟。
　　不管怎么说。
　　苏墨成功的利用增幅天赋，喂出了一个传说级主角。
　　这种方式的好处是，相当于暴击了几倍后，苏墨再来暴击一下!
　　再继续喂下去，就没有必要了。
　　喂到史诗级，难度太大了。
　　“解决了吧。”
　　苏墨轻语。
　　就看这一次暴击的倍数怎么样了。
　　他的心念一动，这个之前野心勃勃的黄金级主角马林就化成了灰“你杀死了一个传说级主角，获得反派值50000,气运500。”
　　反派面板上，提示出现。
　　苏墨打开反派面板，看向暴击效果。
　　“你触发了暴击天赋，获得反派值50万，气运5000。”
　　暴击的数据出来了。
　　看到这个数据后，苏墨露出了笑容。
　　这一次，暴击的倍数可谓是相当的nice!
　　暴击了足足10倍！
　　10倍暴击，之前也出现过。
　　这还是第二次。
　　820这一次来得就很爽了。
　　直接暴击到50万的反派值了。
　　“你的累计反派值超过50万，已升为史诗级反派。”
　　“你成为第一个史诗级反派，获得反派值2000,气运200。
　　反派面板上，提示再度出现。
　　这一波，直接让苏墨成为史诗级反派了。
　　接下来，就是升金手指了。
　　苏墨仍然选择了升级暴击天赋。
　　“你的暴击天赋成功升级到史诗级。”
　　提小出现。
　　苏墨看向暴击天赋的描述。
　　“暴击天赋，金手指，史诗级，可暴击10-50倍收获,收获的五分之一。”
　　暴击反派值与气运收获时为普通收获的一半，暴击金手指收获时，为普通
　　描述出现。
　　果然。
　　在暴击天赋升级到史诗级后，能够暴击其它金手指的收获了。
　　这个暴击出来的奖励，应该是暴击天赋提供的。
　　暴击的倍数也进一步增加。
　　传说级的时候，暴击倍数是5-20倍。
　　现在，是10-50倍。
　　这是暴击普通收获的倍数。
　　换成暴击反派值的倍数，就是5-25倍。
　　浮动的区间非常之大，但最低的倍数，都是5倍了！
　　这个浮动的区间，应该就主要取决于苏墨的气运多少了。
　　气运越高，暴击出来的倍数就会越高。
　　这一波升级非常不错。
　　苏墨也正好，还有十多个白银级主角没有解决。
　　于是，苏墨将这十多个白银级主角全部解决。
　　这一次暴击的倍数就普遍较高。
　　一共12个白银级主角，原本是6000反派值。
　　暴击的平均倍数，直接就达到了10倍！
　　一下子就多了6万反派值。
　　又可以升一个传说级金手指了。
　　苏墨扫了一眼自己拥有的金手指。
　　然后，他将从马林那里得到的可以强化身体与灵魂，还能够对战力带来增幅的系统，升到了传说级!
　　135赐予天赋权限！直呼无敌！超苟传说主角!
　　升级完后，苏墨看了一眼，又将签到系统跟打卡系统升到了黄金级。
　　这两个系统有一定的区别，签到系统主要是根据签到的时间来给奖励。
　　上班打卡系统，则是根据打卡的职位高低来给奖励。
　　这一波升级完后，苏墨的金手指整体都提升了一波。
　　一个史诗级金手指，暴击天赋。
　　两个传说级金手指，氟金系统、增幅系统。
　　还有五个黄金级金手指，神圣天赋，神之右手，领主系统，签到系统，打卡系统。
　　他手上事实上还有几千反派值。
　　这几千反派值苏墨准备留着，把给阿黛尔的白银戒指升到黄金级
　　白银级的戒指，可以召唤圣域灵魂。
　　如果是黄金级戒指，应该可以召唤半神灵魂。
　　还有一种选择，那就是把戒指里的洛伊丝提升到半神级。
　　这个戒指，倒也有一些用处。
　　里面的灵魂不用担心忠诚度的问题。
　　在阿黛尔她们的实力不强时，可以发挥作用。
　　升级完金手指后，苏墨看向自己的反派面板。
　　这一看，很快，苏墨就发现了史诗级反派的一些新权限。
　　反派等级提升后，本身的权限也是在不断的增多的。
　　比如杀死主角后气运值增多，使用金手指的限制减少等等。
　　这一波成为史诗级反派后，还多了一个新的权限。
　　这个权限就是，可以将自己用不着的，天赋流金手指，赐予给对自己100%忠诚的麾下，成为其天赋。
　　仅限于天赋流的金手指。
　　比如冰系魔法天赋，苏墨可以耗费反派值将其赐予给某个手下。
　　赐予有一定的限制。
　　必须签定一个契约，对方如果背叛自己，那就无法再享受这个天赋。
　　而且赐予之后，这个金手指在现阶段，就没办法再升级了。
　　除非苏墨成为更高等级的反派。
　　“这个权限•…”
　　苏墨轻语。
　　成为史诗级反派后，这个权限，倒是颇有些意思。
　　这个权限，看样子是让史诗级的反派或者主角，用来培养自己的势力的。
　　居然可以赐予天赋！
　　虽然仅限于天赋流金手指，但也很BUG了。
　　苏墨现在手上的天赋流金手指可不少。
　　杀了这么多主角，这里面，大多数都是天赋流金手指。
　　所有类型的魔法天赋，被集了一个遍。
　　其中比较常见的火系魔法天赋，如果苏墨全部收编的话，都可以融合出一个黄金级的火系魔法天赋了。
　　青铜级的火系魔法天赋，就能够让一个主角在火系魔法上拥有超卓的天赋与超厉害的火元素亲和。
　　同时，还能够让一个主角修炼火系魔法时，拥有2倍的收获。
　　白银级的火系魔法天赋更加的厉害，对收获的增幅也更大，达到了4倍。
　　黄金级，达到了10倍收获增幅，加上本身更厉害的魔法天赋，修炼速度可谓是一日千里。
　　如果是传说级魔法天赋就更厉害了。
　　这种单一的天赋流金手指，虽然不够全面，但能够让一个主角的成长巨快！
　　这也是为什么，天赋流主角喜欢窝在魔法学院的原因，因为他们需要自己修炼，需要有大势力保着他们。
　　也需要有大势力给他们提供足够的资源。
　　这些魔法天赋，苏墨自己是用不着的。
　　所以除了神圣天赋外，苏墨一个也没有收编。
　　反派面板上，都集攒了一大堆了。
　　原本苏墨还在想怎么处理掉。
　　现在能够赐予了，倒是非常的不错。
　　可以更好的用来培养一些手下了。
　　看完了这一波升级的变化后，苏墨收回了目光。
　　战场上，一场大胜已经不可逆转。
　　“全灰了，马林跟参战的主角们看样子一个都没能逃掉〃.
　　“这一波墨石领伯爵又赚翻了~”
　　“是啊，这么多主角，还有那么多反派，按墨石领伯爵的风格，那些反派恐怕一个也跑不掉
　　“这简直无敌了啊
　　主角论坛上，虽然没有直播了，但里面的主角也还在讨论着。
　　一些原本在斯图帝国中的主角将斯图帝国的主角群里的情况传出去后，也引发了讨论。
　　斯图帝国中的主角数量不少。
　　参战的只是一小部分，还有大量在其它地方发育的主角。
　　“我们还是逃吧，照这样下去，在斯图帝国也不安全啊~”
　　“先等等，中间还隔着好几个王国呢，暗月王国还没有那么快打过来~”
　　“没想到连马林也没能奈何得了他，传说级反派就这么厉害吗〜”
　　“不是传说级反派厉害，是墨石领伯爵厉害
　　期图帝国的主角群里，里面的主角们，一个个也颇有些担心的讨论着。
　　一些主角已经准备跑路了。
　　不仅主角论坛在议论，反派论坛上，同样在讨论这件事。
　　虽然那个直播流主角并没有将直播间放在反派论坛上，但反派们也根据参战的反派，得知了这一战情况。
　　“什么？斯图帝国的联军大败？”
　　“墨石领伯爵打爆了一个神？”
　　“参战的反派都被杀了？”
　　“黄金级主角也跪了？”
　　这一条条消息，传到反派论坛上后，把反派们震得一愣一愣的！
　　许多反派下意识的还不敢相信。
　　毕竟，传出的消息，过于惊人了。
　　他们又不像主角一样，能够看到直播。
　　没有亲眼见到的话，这些消息确实有些像到处乱传的假消息。
　　“嘶，怎么可能，墨石领伯爵都这么逆天了吗？连神都对付不了了”
　　“应该是真的，我加的一个群里有好几个斯图帝国的反派，他们都在说这件事，现在他们的头像也已经灰了。”
　　“不是说斯图帝国一方降临了十几个神吗，这都没干过？”
　　“这尼玛直接无敌了吧！我们直接躺平算了
　　“我现在严重怀疑，上一次的规则补充，说不定就是因为墨石领伯爵，他太强了，导致反派阵营都被针对了。
　　反派论坛上，当一条条消息得到证明的时候。
　　反派们一个个都惊呼了起来！
　　这些反派原本以为这一次墨石领伯爵百分百分跪。
　　可谁知道，战争开打的消息传出来没多久呢，居然就传来如果震撼的消息。
　　斯图帝国一方大败！
　　大败也就算了，墨石领伯爵在这一战中的表现，才是真正的吓死人！
　　许多反派都被吓到了。
　　“这墨石领伯爵简直逆天了！”
　　“是啊，这一次这么大的阵仗都没能搞死他，这样下去，墨石领伯爵恐怕是真无敌了〜
　　“莫哥，你不是派了人前去吗，有什么收获没有？”
　　“没有，我只派了一个圣域过去察看情况，根本没有出手的机会。”
　　一个反派群里，黄金级反派莫哥也在里面。
　　这家伙派了一个圣域刺客，然后，他也被这个圣域刺客传回的消息吓到了。
　　〃现阶段想杀他难度太大，还是先对付主角，升到传说级再说。”莫哥很快有了决定。
　　“墨石领伯爵……”
　　此时。
　　在离暗月王国无比之远，一处偏僻的小镇上，响起了一声低喃声。
　　低喃声的主角，赫然也是一个主角。
　　这一处小镇位于一个王国的边缘，这一带十分的偏僻，没有什么主角
　　“成神之前，恐怕都对付不了他。”
　　这个主角轻语。
　　他看向自己的面板。
　　在面板的显示中，这个主角赫然是一个传说级的主角！
　　也没有什么反派。
　　苏墨并不是十分确认，存不存在传说级主角！
　　但这里，赫然躲了一个。
　　也有可能是唯一的一个。
　　这个传说级主角，与苏墨猜测的倒差不多。
　　比如，这个传说级主角是一开始，就获得了传说级金手指的。
　　他的金手指，也是为他量身定制的。
　　并不需要自己修炼。
　　也没有太多的前置条件。
　　得到这个金手指后，这个传说级主角并没有兴趣去杀其它的反派毕竟，主角的等级是取决于金手指等级，他一开始的实力并不强
　　而反派前期的势力不容小觑。
　　这家伙选择了一条非常苟的发育路线。
　　不到万不得己，他连青铜级反派都不去对付，避免自己引起了别人的注意。
　　一个传说级主角，要是被反派将他的身份传播出去，那不知道会弓1（钱了的）来多少的追杀。
　　这家伙，也从未上过主角榜。
　　可谓是非常的苟了。
　　但他自身的实力，在现阶段的主角中，恐怕是数一数二的。
　　“继续苟下去，让他们去对付这个墨石领伯爵，一切等我成神后再说
　　这个传说级主角有了决定。
　　他继续苟了起来，准备做一个超级LYB~
　　“可恶，他怎么这么强？”
　　另一个地方，一个黄金级主角脸色难看。
　　这个黄金级主角，正是那个模拟器主角。
　　凭借自己的黄金级模拟器，这家伙的发展也非常之快。
　　现在已经成功的成为了一个教廷中的红衣主教。
　　另一个黄金模拟器主角走的路线又不一样，那个黄金模拟器主角走的是修炼路线垃。
　　通过模拟器不断的模拟，那个模拟器主角现在已经成为了一座魔法学院的核心人物了。
　　再过一两个月，兴许都能够成为魔法学院的副院长，甚至加入魔法议院了。
　　但两个黄金模拟器主角如此快的发展，这么长时间，居然都没能饶过苏墨。
　　那个模拟器主角的群里，里面的主角们也有点被吓到了，整个群都安静了下来。
　　之前所有主角互相打气的场面，现在也看不到了。
　　里面的气氛，一时之间也变得颇有些沉重.
　　136女神们的决定！兵不血刃的反攻!
　　“墨，暗月的神战颇为顺利，斯图月主已经落入下风了，但现在转向另一个战场了。”
　　新月女神的声音响起。
　　苏墨使用的，是新月女神给的神音石。
　　神音石使用后，精神力注入进去，会进入到一个空间里。
　　新月女神将精神力注入进来，两人就可以在这个空间里进行沟通与交流了。
　　新月女神简单的说了一下暗月女神神战的情况。
　　神战开始后，只用了半天，斯图月主就隐隐的落入了下风。
　　在察觉到这一点后，斯图月主果断选择了另一个战场。
　　那就是调用第三月的力量，与暗月女神战斗。
　　这时候，暗月女神就必须在法则层面上与他展开争夺。
　　也就是争夺第三月的控制权，看谁能调集更多的力量。
　　这个过程更加的凶险，持续的时间也说不准了。
　　也有很多不确定的因素。
　　在最终的胜负出来前，一切都还处于说不准的状态！
　　“墨，接下来你准备怎么做？”
　　新月女神看着苏墨，道。
　　现在两人在这个空间里，都相当于意念。
　　这一战，不管是过程，还是战果，都出乎了新月女神的意料。
　　不仅是她。
　　其它的五个女神，也完全没有想到。
　　这一战居然会以这样的方式收场！
　　谁让苏墨表现得如此的强悍呢？
　　多国的联军大败后，根本就无力再来进攻了。
　　不仅不能再来进攻。
　　恐怕还会在那里瑟瑟发抖了，生怕暗月王国趁机打过去。
　　苏墨看向新月女神，道：“反攻过去，拿下斯图帝国。”
　　“拿下斯图帝国？”
　　苏墨的话，让新月女神一愣。
　　她还以为苏墨准备拿下周边的王国，可谁知道，苏墨820直接盯上了斯图帝国。
　　“墨，我们的神光，照耀不到那么远的…”
　　新月女神说到一半，停了下来。
　　因为，她想到了一个可能。
　　神的国度，不能无穷无尽的扩张。
　　每个神的神光照耀范围都有限。
　　像新月王国，占据了霍顿王国后，基本上就到极限了。
　　除非新月女神再进一步，成为上位神，神光才能够照耀更大的距离。
　　曦月、圣女王国扩张之后，基本上也到极限了。
　　其它三个女神，这一波基本上也可以扩张一下。
　　要知道，在神战开始前，苏墨就已经拿下了四个王国。
　　其中有两个王国，都可以分给离暗月王王国近的女神。
　　暗月王国这一波也可以得到扩张。
　　暗月女神的实力已经堪比先天神灵，这一波扩张，可以把周边一圈的王国，全部拿下都没问题。
　　但是。
　　哪怕是暗月女神，神光都照耀不到斯图帝国去。
　　就算把斯图帝国打下来了，没有神光照耀，那也不算占领。
　　没有神光照耀的话，别的神捣乱就太容易了。
　　恶魔也更容易过来。
　　信仰同样很难收集。
　　所以，新月女神根本没有考虑过，要拿下斯图帝国。
　　拿下来了，又有什么用？
　　神光照耀不到的国度，在天界神灵看来，根本没有意义。
　　但新月女神联想到曦月脑补的，有关苏墨的身份。
　　顿时就想到了一点。
　　如果苏墨是一个古老神灵的转世。
　　那苏墨一旦成神，会不会需要一个国度？
　　如果苏墨需要一个国度...那斯图帝国，倒是正好！
　　(bffb)不过，没有神光照耀的话，拿下斯图帝国也很麻烦。
　　苏墨也没有自己的教廷，没有数量庞大的神职人员进行教义宣传。
　　打下一个国度，跟彻底占领，是有区别的。
　　别看新月王国那么快占据了霍顿王国，但新月王国出动的人力达到了好几百万。
　　苏墨在哪里去找这么多人？
　　“墨..・就按你的意思做吧，我们先把斯图帝国拿下来，至于占领的话，我们会全力帮你!
　　新月女神想了想，道。
　　“好。”
　　苏墨没有多说。
　　天界，新月女神与苏墨的交流一结束，就叫来了其它几个女神。
　　告诉了苏墨的决定。
　　“墨…他要拿下斯图帝国？我明白了，他肯定是在为自己做准备！”
　　曦月女神最先反应过来，道。
　　其它几个女神也纷纷想到了这一点。
　　“这么说，墨的实力已经成长到快要重返天界的地步了吗？”
　　盈月女神道。
　　“应该是的，他手里肯定有自己的底牌，不然他怎么能够杀死巨阙星主呢？”银月女神道。
　　“我们一起帮他吧，他没有自己的国度，也没有自己的教廷，我们每个人出一些人力，为他组建一个教廷，怎么样？”
　　活泼的晨月女神建议道。
　　“我没有意见，我还可以分给他一些神殿骑士~”
　　曦月女神道。
　　其它女神也纷纷发表了自己的意见，一个个都非常的积极，准备合力帮苏墨弄出一个教廷，再帮苏墨拿下一个国度来！
　　众神大陆上。
　　反攻已经开始了。
　　“可恶啊！”
　　天界之中，响起了一个神灵的咆哮之声。
　　这是暗月王国西边，罗特王国背后的神。
　　这个神灵之所以愤怒不己，是因为暗月王国在取得了大胜之后，并没有停留。
　　而是一股作气，攻入了罗特王国的境内。
　　在短短的时间里，就拿下了大量的城池。
　　不仅如此。
　　苏墨更是带着大量的飞行船直取王都！
　　现在离王都已经很近了。
　　哪怕在罗特王都之中，现在神光还没有出现破绽，月亮七女神中的其它六个女神都降临不了。
　　他也不敢降临下去。
　　实在是巨阙星主被打爆，带给他的心理阴影太大了。
　　他根本不敢贸然降临。
　　万一也被打爆了怎么办？
　　至于他找的帮手，一个个也不怎么愿意。
　　现在，罗特王国的神唯一能够指望的，就是斯图月主能够取得神战的胜利。
　　然后，由斯图月主去解决掉苏墨。
　　斯图月主的国度，已经扩张到了极限。
　　这一战，他们相当于为斯图月主出力了，斯图月主搞定苏墨后，他们也可以拿回自己的国度!
　　“快，撤~”
　　此时，罗特王都之中，大量的神职人员正在撤走。
　　庞大的神殿也已经启动，飞向西边。
　　罗特王国的神非常的果断。
　　反正打不过，那就把人撤走再说。
　　特别是核心的神职人员。
　　这相当于把王都直接送给暗月王国了。
　　“可恶啊！”
　　罗特王国的神仍然觉得无比的憋屈！
　　太憋屈了！
　　堂堂一个天界神灵，什么时候，居然被一个人类的圣子搞得如此的憋屈
　　于是，当苏墨带着飞行船队到来罗特王都的时候，这里跟本没有任何的抵抗。
　　暗月王国的大军，几乎是兵不血刃的，就将罗特王都给拿了下来。
　　这时候，距离卢马要塞外的一战结束，才过半天时间。
　　卢马要塞外的战争是在晚上打响的，现在打到罗特王都的时候，才是第二天中午。
　　“墨，他们没有抵抗。”
　　飞行船上，新月女王道。
　　苏墨淡淡的“嗯”了一声，这些家伙倒是非常的果断。
　　眼看打不过了，直接就来了一招壁虎断尾。
　　“墨，女神说他们很可能是在等斯图月主。”
　　新月女王又道。
　　苏墨道：“无妨，先将这几个王国拿下再说。”
　　“嗯！”
　　拿下罗特王国后，暗月王国的大军继续横扫了过去。
　　在罗特王国的西边，则是莫桑王国。
　　“可恶！”
　　于是，很快，莫桑王国的神，也被弄得快要抑郁了。
　　打又不敢打。
　　只能忍痛放弃。
　　“先把神殿移走，他杀了斯图月主那么多天使，斯图月主不可能放过他的
　　罗特王国的神与莫桑王国的神凑在了一起，道。
　　莫桑王国的神虽然无比的郁闷，也只能采用这个方案。
　　将王都中的大量神职人员与神殿都移走了。
　　在战场上，这两个王国的损失也不小，教廷中的核心人员，几乎被苏墨一网打尽了。
　　特别是他们的圣子圣女们，杀的被杀，活捉的被活捉。
　　没有杀的，也被关押了起来，里面有着重重的专用法阵，连他们的神也沟通不了他们。
　　不过，他们的教廷总部，总归是还有一些人员。
　　现在，这些人员连同神殿，就全部被撤走了。
　　两个王国的王室也在撤。
　　他们担心遭到暗月王国清算。
　　于是，两天后，莫桑王国再度被兵不血刃的拿下！
　　“我了个去，暗月王国这么快就拿下两个王国了？”
　　“那两个王国的高端战力基本上都折在战场上了，背后的神又不敢降临，恐怕根本没有什么抵抗了吧〜”
　　“我听莫桑王国中的主角说，是毫无抵抗，暗月王国兵不血刃就拿下那两个王国了
　　“这么6的嘛？”
　　“这些主角胆子也是大，居然还不跑〜”
　　“你要是能够独力打爆一个神，你也可以这么6~”
　　“太无敌了啊~
　　“我决定了，连夜出发去拜庭帝国，抱天运大佬的大腿，听说拜廷帝国的反派都快被天运大佬清空了〜”
　　主角与反派论坛上，这件事也引起了不小的关注。
　　那两个王国中，显然还潜伏了一些主角与反派。
　　一些主角想逃也没有那么快。
　　普通的主角根本没有飞行船，只能骑马。
　　靠骑马的话，短时间内想要逃出一个王国，也是不现实的。
　　两个王国，相继被拿下。
　　这两个王国，可以用来给暗月女神扩张。
　　她的国度对现在的她来说，太小了一点。
　　“继续西进！”
　　拿下这两个王国后，苏墨没有停留，带着一千多艘飞行船，浩浩荡荡的冲向了西边。
　　剑指斯图帝国！.
　　137人心惶惶！模拟器主角新计划！斯图月主之怒！
　　“大家快跑啊，墨石领伯爵打过来了
　　“啊啊啊，我一路从暗月王国逃了这么远，可每逃到一个地方，墨石领伯爵就打过来了，还让不让人活了~”
　　“我也是，逃了好几个王国了，谁知道墨石领伯爵阴魂不散〜”
　　“先避其锋芒吧，现阶段恐怕没有谁敢跟墨石领伯爵掰手腕了~”
　　主角论坛上，许多主角都在叫苦连天。
　　特别是一些之前从月亮七女神国度中逃出来的主角。
　　这些主角，不少都选择了往西逃。
　　也有一些往南、往北逃。
　　这些往西逃的主角，本以为与暗月王国隔着一两个王国，就〜应该暂时安全了。
　　准备休整一下继续逃。
　　可谁成想，暗月王国在卢马要塞一战胜利后，马不停蹄的展开了反-攻。
　　短短的三天时间，就接连兵不血刃的拿下了两个王国！
　　现在，还在继续西进之中。
　　这些主角，一个个都被吓坏了，纷纷仓皇逃窜。
　　不仅主角在逃，一些没有去战场，侥幸活下来的反派们也在逃。
　　一时之间，暗月王国西边的那些国度中，一场主角跟反派们的大逃亡开始了。
　　“虽然我所在的王国离暗月王国还有很远，但我感觉我还是逃吧，不要到时候来不及了〜”
　　“是啊，离墨石领伯爵越远越安全〜”
　　“555,我好惨啊~”
　　一些离得不是特别近，但也不是特别远的王国中，里面的主角，一个个也是人心惶惶！
　　“大家不要慌，一定要稳住心态！”
　　“墨石领伯爵离我们这里还有很远，我就不信，他能够把所有的王国征服！”
　　“对，天界中那么多神，月亮七女神又不是最强的，我建议去一些大帝国里面，墨石领伯爵的手绝对伸不进去。”
　　那个有着几百个模拟器主角的群里，里面的主角又开始在互相打气了。
　　不互相打气也没办法，总不可能认命吧！
　　一些模拟器主角有了主意，那就是去一些大帝国里。
　　斯图帝国，只是堪堪达到了帝国的门槛。
　　是一个小帝国。
　　众神大陆上，真正庞大的帝国，是一些大帝国。
　　这些大帝国的拥有者，在天界之中，都是一些大佬级的神灵。
　　像一些更厉害的先天神灵，甚至，权能之主级别的神。
　　这些模拟器主角虽然对神的等级并不清楚，但他们也知道，国度越大，背后的神，肯定越强大!
　　“好主意，我的模拟器刚刚升到了白银级，明天我就动身。”
　　“我去圣廷帝国！”
　　“我这里离拜庭帝国的，我去拜庭帝国，听说天运聚集了一批主角，已经掌控了拜庭的大半权力，把拜庭帝国中的反派都快清光了！”
　　“这么6的吗？那我也去〜”
　　模拟器主角们又有了一些新的计划。
　　原本，他们准备发动大量王国级的力量，去对付墨石领伯爵。
　　可卢马要塞一战，让他们看到，王国级的力量，很可能根本对付不了墨石领伯爵了。
　　于是，一些模拟器主角开始想其它的办法。
　　准备进入一些帝国中发育。
　　他们的金手指比较特殊，能够让他们提前避开很多危险。
　　也能够让他们在模拟的过程中，提前知道一些反派。
　　甚至找到杀死这些反派的办法。
　　所以，这些模拟器主角，基本上都发育得较好。
　　这也是这些模拟器主角郁闷的地方，任何反派，只要多模拟一些时间
　　要么避开，要么找到杀死的办法。
　　可一遇到墨石领伯爵，没有任何缘由的，就是一排红字。
　　“你被墨石领伯爵杀死了！”
　　连怎么杀死，中间到底发生了什么事，都模拟不出来。
　　一遇到就挂！
　　一些青铜级的还好。
　　总能找到办法。
　　像白银级，只要模拟得好，时不时也会遇到。
　　至于黄金级。
　　两个黄金模拟器主角就真的心态快炸了。
　　次次遇到，次次挂，仿佛一个永远也避不开的梦魇…怎么不炸？
　　在主角与反派论坛上，有关苏墨的讨论还在继续的时候。
　　苏墨已经又拿下了一个王国。
　　这个王国，仍然没有什么抵抗。
　　等苏墨杀到对方的王都的时候，对方已经把神殿给撤走了。
　　王国中，其它城市中的神殿倒是没办法撤走。
　　王都中的核心神殿，里面储存了大量的能量，上面也有着神纹，是可以飞行离开的。
　　但其它神殿都是修的建筑，是不能飞行的。
　　再度兵不血刃的占领了一个王都后。
　　新月女王紧接着出马，颁布了大量新的法令。
　　同时，天使们快速的出击，去毁掉其它城市中的神殿。
　　这个时间，差不多需要一天左右的时间。
　　将这些王国中的神殿全部毁掉后，神光出现破绽，女神们就能够降临了。
　　而只要把土地分下去，就能够破掉对方的信仰基础。
　　当然，后面肯定还需要大量的时间来消化。
　　现在只需要初步占领就可以了。
　　“可恶啊！”
　　天界之中，几个神灵聚集在一起，脸都快气青了。
　　这几个神灵，都是被苏墨将国度拿走的。
　　他们的神殿，正带着大量的神职人员，朝着斯图帝国撤了过去。
　　他们原本以为暗月王国消化一个王国，怎么也需要大量的时间。
　　谁知道，苏墨让新月女王将新政一颁布，他们的信仰基础，便飞速的被瓦解了。
　　这两天，向他们祈祷的信徒数量，一下子锐减！
　　许多获得了土地的平民，根本就不向他们祈祷了。
　　甚至，一个个还担心他们卷土重来。
　　“照这样看，他的最终目标应该是斯图帝国。”
　　一个神灵道。
　　“他这是找死，斯图月主一个堪比先天神灵的法则强者，岂是他一个小小的圣子能够招惹的？”另一个神灵冷冷的道。
　　“把我们的神殿全部转移到斯图帝国去，我们在那里等他，正好新仇旧恨一起算！”
　　“好！”
　　这几个神灵很快有了主意。
　　同时，他们还派有通知了之前就被苏墨夺走了国度的七个天界神灵。
　　准备到时候一起在斯图帝国，与苏墨决战。
　　“暗月女神，认输吧，你赢不了！”
　　当苏墨坚定的朝着斯图帝国推进的时候。
　　天界中，第三月之上，神战仍在进行着。
　　整个第三月都变得比平时更加的明亮，整颗月亮的力量，都被斯图月主调集起来了。
　　月亮上，大量的天使、圣灵，早已经逃离了这颗月亮。
　　...求鲜花....
　　或者进入了神的神国之中。
　　因为现在暗月女神与斯图月主已经在法则层面交手。
　　法则，天地法则，这是关乎到天地运行的秘密。
　　成为了上位神后，再接触到法则的力量，那就可以成为法则强者！
　　任何一个法则强者，都堪比先天神灵！
　　不管是在天界，还是深渊，法则强者都无比的强大。
　　权能，事实上就是在法则的层面上衍伸出来的。
　　并不能够简单的理解为神的职能，而是神根据自己掌握的力量,
　　所以，现在整个第三月的法则都已经被引动。
　　第三月对于普通的天使或圣灵来说，也变得极其的危险。
　　第三月的高空，暗月女神站在那里，身上的头发无风自动。
　　现在的她，哪怕是一个神也根本看不到。
　　对面的斯图月主同样如此。
　　来让自己拥有的在某一种法则之中的威能!
　　双方的交锋，也不像之前那样，以神力对攻。
　　而是在法则层面不断的争夺。
　　对暗月女神来说，她要更被动一些。
　　...0
　　因为斯图月主本身是月主。
　　掌控第三月已经多年。
　　暗月女神是后来者，她需要付出更多。
　　但这本身也是争夺月主所必须的。
　　暗月女神一言不发，不断的驱动着体内的力量，去争夺更多的法则
　　双方的交锋，时不时就让整个第三月一颤。
　　这种交锋，虽然没有神力对攻看起来那么绚丽，但动静却一点不小。
　　凶险程度也要更甚。
　　双方这样不断的你争我夺。
　　整个第三月，也是有如遭遇了暴风骤雨的大海，咆哮不己。
　　这样的交锋持续了好几天后，终于，斯图月主感觉到自己重新占据了上风
　　“暗月，你输了！”
　　斯图月主大笑。
　　现在距离获胜还很远。
　　但他已经开始用言语去影响暗月女神了。
　　一开始，他是不屑于这么做的。
　　但是呢，神战一起，他就感觉不对劲。
　　因为暗月女神比他现象中的更强。
　　才交手半天，他就已经落入了下风。
　　再继续交手下去，他极有可能会被击败！
　　这家伙也是无比的果断，并没有去继续消耗暗月女神的力量，而是直接转向了另一个战场。
　　但在法则层面的交锋，也让他暗暗心惊。
　　暗月女神强得有些不合常理。
　　好在，现在，他终于拿回了一些主动权！
　　一拿回主动权，斯图月主就轻松多了。
　　他的力量更为的雄浑，暗月女神根本不可能赢他！
　　“你的国度快要被夺走了吧？暗月，这一次你不仅会输，你们七姐妹，在第三月之上，也再无容身之地！”斯图月主轻哼道。
　　之前的他，全力战斗，并没有投下太多的注意力。
　　接听到圣子圣女祈祷后，也就让神格处理，降下了力量。
　　他还以为暗月王国已经大败了。
　　眼看已经占据上风，斯图月主开始分了一些心，倾听了一下祈祷。
　　这一听，他的脸色就是大变。
　　“敢尔！”
　　斯图月主一下子暴怒如雷！
　　因为，从祈祷中，他得知…斯图帝国的联军居然大败!
　　他麾下最强的天使也被杀了！
　　对方还准备攻打他的帝国！夕.
　　138兵临斯图帝国！二等星主！极限战力!
　　斯图月主一怒，整颗第三月的法则层面，都不由沸腾了起来！
　　这家伙，这一次太过愤怒了！
　　其愤怒程度，甚至，比暗月女神挑战他，都要更为的愤怒！
　　天界之中，月主、星主，有能者居之。
　　只要一个神觉得自己的实力足够，这个神就可以去挑战原本的月主、星主。
　　挑战是可以挑战，挑战失败的后果也要自己承受。
　　成为第三月月主以来，斯图月主面临的挑战，也不是第一次。
　　之前也有一次，那是很久以前了。
　　这既然是天界默认的规则，斯图月主还不至于为之而愤怒。
　　原本，斯图月主是打算给暗月女神一个终身难忘的教训。
　　也让天界的神灵知道，挑战他的神威，后果有多么的严重！
　　他不仅要夺走暗月女神的国度。
　　还要夺走月亮七女神的国度！
　　让月亮七女神在第三月之上，再无容身之处！
　　到时候，月亮七女神没有了自己的国度，也只能去更小的月亮上吸收月高的能量。
　　七个貌美如花的女神，说不定会引来新的觊觎，在天界的处境说不定都会变得凄惨!
　　这就是挑战他神威的下场！
　　可是，原本在他看来，绝对不会有任“八三三”何的问题的一场战争
　　居然，以斯图帝国与联军的大败而终！
　　这不是一般的大败！
　　而是一败涂地！
　　他所有的天使都被杀尽，连伪神级天使，都没能逃过一劫！
　　不仅如此，他最有潜力的圣子也被杀。
　　圣女则被抓住，囚禁了起来，连他也联系不到了。
　　斯图帝国的大军更是损失惨重，连教皇也交待了！
　　这样的战果，可是斯图月主在开战前，无论如何也没有想到的！
　　眼看众神大陆上居然打成了这样。
　　而这一切的原因，竟是因为一个小小的新月圣子!
　　斯图月主，如此不愤怒？
　　这个圣子的强大，也是让斯图月主为之侧目。
　　对方居然打爆了巨阙星主！
　　巨阙星主，可是一个三等星主！
　　这样的实力，居然是一个圣子！
　　哪怕是权能之主的圣子.••也没有这么彪悍的吧？
　　这个圣子，也让斯图月主感觉非常的不简单。
　　但再不简单，他也不可能放任对方杀向斯图帝国!
　　另一边。
　　眼看斯图月主暴怒，暗月女神抓住了机会，发起了反攻。
　　暴怒下的斯图月主一个不察，就被暗月女神扳回了一局！
　　“可恶！”
　　斯图月主虽然愤怒，但身为堪比先天神灵的法则强者，自然不会被愤怒冲昏头脑。
　　他快速的稳定了自己的心神。
　　然后手一抛，就抛出了一枚白色的神令。
　　这一枚神令快速的飞向一个方向，很快就飞出了第三月。
　　朝着一颗明亮的星星飞去。
　　“一个小小的圣子，居然有这等手段，不过，哪怕你再强，也不可能超出伪神极限。”
　　斯图月主轻哼了一声。
　　他将愤怒压了下去。
　　没有再分心，准备先击败暗月女神再说。
　　斯图月主打出的那枚神令的速度很快，不多时，就飞到了一颗明亮的星星上。
　　然后，进入了一个神国之中。
　　那里，一个神灵手一动，就将那枚神令挡住了。
　　那枚神灵快速的化开，变成了一个小的斯图月主。
　　“图姆星主，帮我对付一个人。”
　　小斯图月主开口道。
　　“月主请讲。”
　　图姆星主道。
　　“他是一个圣子…”
　　斯图月主说了起来。
　　“人类圣子？一个圣子，能够发挥出这等战力？”
　　片刻后，神国之中，响起了图姆星主疑惑的声音。
　　“我还欠斯图月主一个人情，罢了，这一次，就偿还了他这个人情吧
　　图姆星主站了起来。
　　然后，一步踏出了神国。
　　他所在的这颗星星颇为的明亮，在天界之中，算是非常明亮的星星了。
　　这一颗星星的等级，要比被苏墨打爆的巨阕星主所在的星星，还要明亮
　　这是一颗二等星！
『;'"若.;!水.'資?;源;?群:.;』":６'5";.6,'6;;1!:8'?"8,9:;6,『!:,若!"水;中;!转;"群.!:』:.?3"0?;:0,;:0!!:3,?:1,;4:2?,7　　图姆星主，也是一个二等星主！
　　“墨，前面就是斯图帝国了。”
　　众神大陆。
　　在卢安要塞一战仅仅八天后，苏墨就已经打到了斯图帝国边境。
　　一路上，有四个王国，都被他兵不血刃的拿下。
　　这四个王国被拿下后，很快，四个王国的空间门也被破解。
　　不过，这一次，苏墨带来的人并不多。
　　一千多艘飞行船上，带来了十多万人。
　　除此之外，还有从空间门赶过来的一百多万精锐的军队。
　　更多的就没有带过来了。
　　七女神的王国中，如果尽起大军的话，凑出一两千万规模的大军，还是轻轻松松的。
　　但没那么必要。
　　此时，在斯图帝国的边境线后方，可以看到四个庞大的神殿正漂浮在半空中。
　　这是那四个被苏墨拿下的王国的神殿。
　　这些神殿虽然可以移动，但长距离的移动，还是颇为消耗能量的。
　　他们也没有往斯图帝国的深处移动。
　　在神殿的前方，还可以看到大量飞行船。
　　地面上，还有斯图帝国重新组织的一些军队。
　　显然，斯图帝国并不准备把苏墨放进去。
　　身为一个法则强者的帝国，哪怕在卢安要塞大败，斯图帝国的底蕴仍然存在。
　　"没想到墨石领伯爵都打到斯图帝国了~”
　　“这要是拿下来的话，就牛B了〜”
　　“怪不得月亮七女神对墨石领伯爵那么看重，他打下的国度太多了。”
　　“是啊，可惜我的金手指类型不行，不然我也去抱一个神的大腿
　　此时，主角论坛上，关注的主角又多了起来。
　　因为那个好几天没有直播的直播流主角，又冒出来直播了。
　　这家伙成功的找到了自己的财富密码。
　　那就是逮着墨石领伯爵直播。
　　在根据论坛上，一些主角发出的动向，猜到了墨石领伯爵的有可能要进攻斯图帝国后，这家伙在这里等了好几天了。
　　再次被他等到了。
　　当然，这家伙也非常的小心，隔得非常的远。
　　“墨，斯图帝国看样子准备在这里迎战了，女神说斯图月主分不了身，但他可能请帮手了。”
　　苏墨的身边，响起了新月女王的声音。
　　新月女王这些天的进步非常快，已经成为圣域了。
　　再过一些天，她就稳稳的进入半神了。
　　氟金系统里得到的东西，还是非常的好用的。
　　苏墨还没有把天赋赐予她，不然，她的成长会更快……
　　“别担心，女王。”
　　苏墨淡淡的道。
　　然后，苏墨的手往前一招。
　　随着苏墨的动作，天空之中，十几个法系的天使，同时发起了攻击。
　　对面，那些神殿亮了起来，同样发出了攻击，将天使们的攻击拦截住了
　　与此同时，一个个通道打开。
　　借助各自教廷中残余的一些底蕴，那些被苏墨夺走了神国的神，再度接二连三的降临。
　　这一次，足足十七个神同时降临！
　　比起之前，手笔更大！
　　“我去，十七个！”
　　“这些神恐怕是想一劳永逸的解决掉墨石领伯爵了~”
　　“我就说墨石领伯爵犯了众怒，可惜这些神都不算太强，不然墨石领伯爵百分百跪
　　“只是相对来说不强，我们要是面对这些神..•早不知道被虐成什么样了
　　“忍吧，只要有白银级的金手指，理论上来说都有成神的希望，只不过慢一些！”
　　“白银级不够，至少黄金级希望才更大。”
　　直播流主角的直播间里，诸多的主角一边看一边说讨论了起来。
　　与上一次相比，虽然这一次降临了十七个神，但许多主角反倒没有之前那么有信心。
　　觉得墨石领伯爵必跪了！
　　“新月圣子，这一次你插翅难飞！”
　　对面，十几个被苏墨夺走了国度的神咬牙切齿的道。
　　他们这几天，一个个郁闷坏了。
　　在斯图月主派人传信后，告诉他们，已经请了一个二等星主出手后，这些家伙一个个都积极得不行。巨阙星主是三等星主。
　　三等星主，跟二等星主，可远远没得比。
　　三等星主，一般都是上位神。
　　二等星主，至少是上位神巅峰，一只脚踏入了法则的强者。
　　还有很多二等星主是法则强者。
　　跟斯图月主这种老牌法则强者虽然没得比。
　　但也不是巨阙星主能够比拟的。
　　月亮七女神一方，女神们也接二连三的降临了。
　　女神们才降临，5.1对面，一道更大的光柱打开。
　　紧接着，图姆星主，缓缓的从天而降！
　　“图姆星主！”
　　当看到图姆星主后，新月女神脸色微变。
　　“墨，图姆星主是二等星主，一只脚已经迈入了法则，他在众神大陆，已经能够发挥出一段时间的极限战力了。
　　新月女神赶紧提醒苏墨道。
　　“无妨，女神，你们拖住几个就行。”
　　苏墨说完，身上的气息开始提升。
　　新月女神与其它几个女神对视了一眼，对麾下的天使也下达了命令。
　　一般来说，十人的天使小队，在众神大陆，是可以牵制一个中位以下的神的。
　　对面的天使，在之前的战争中，被苏墨杀得太多。
　　还没来得及复活呢。
　　这边的天使，就能够发挥一些作用了。
　　“新月圣子，受死！”
　　对面，一个神灵已经迫不及待的发出了攻击。
　　这就像是一个信号一样。
　　很快，其它的神灵，也纷纷发出了攻击。
　　那个图姆星主并没有托大，比如说要单独对付苏墨一类的。
　　而是与其它的神灵，一同发动了攻击！
　　“轰〜”
　　浩浩荡荡的攻击，在天空之中划出了无数的长虹，袭了过来!
　　139强势无匹！吓跑了几个神！再打爆！
　　ps：上章内容跟这章混淆了，上章刷新了可以重新看，不用再订阅。
　　“墨，我们一起！”
　　眼看对面的十几个神同时发起了攻击，新月女神道。
　　这一次，六个女神并没有选择与苏墨分开。
　　对面的神数量太多，她们担心分开后，苏墨有些应付不过来。
　　虽说苏墨之前的表现如此的强悍，但在众神大陆，神的实力被压制后，数量多，还是能够起到非常大的作用的。特别是，那些神里面，还有一个二等星主！
　　对面的十几个神，也没有分开，集合在一起攻击。
　　让他们分开，估计也愿意分开了。
　　集合在一起，他们一起发出的攻击，威力还是非常之大的。
　　十七个中位神，外加一个图姆星主发出的攻击，浩浩荡荡冲了过来。
　　六个女神也同时发出了攻击。
　　“轰」
　　双方的攻击，在半空之中碰撞到了一起。
　　就像是两股巨大的洪流碰撞一下。
　　周围的空气，都为之一散。
　　高空之中，周边几百里方圆内的所有云层，都是瞬间消失得干干净净
　　冲击力，太过可怕。
　　如果不是离地面非常之远，下方又有专门魔法师的话。
　　这种战斗带来余波，对军队带来的伤亡都不会小！
　　“对，就是这样，这样才能够发挥出人数的优势。”
　　“是啊，之前他们就不该分开，直接十几个一起上，墨石领伯爵挡得住才有鬼
　　“我仍然觉得不容乐观~墨石领伯爵没有这么容易对15付！”
　　“你这是对墨石领伯爵产生了心理阴影了吧？”
　　“难道你没有？”
　　直播间中，主角们聊得非常的起劲。
　　在这些主角们的目光之中，便看到，那十几个神灵合力发出的攻击，将六女神的攻击，一下子就冲散!
　　人数相差太大了。
　　更别提，里面还有一个二等星主。
　　一冲散，那道攻击便浩浩荡荡的冲了过来。
　　六个女神脸色一变，不断的发出攻击，试图将其挡下来！
　　可那是十几个神灵合力的攻击，她们根本挡不住！
　　“墨，小心！”
　　六个女神全力采取守势。
　　眼看那道攻击就要过来。
　　苏墨终于动了。
　　一道庞大的暗月之痕，被苏墨激发，冲了出去。
　　这暗月之痕这一次，却是倾向于“月刃”。
　　一冲出去，便看到，那道十几个神灵发出的攻击，被其一切。
　　便从中切开了！
　　被切开后，这道攻击从几个女神的两侧掠过，冲向了后方。
　　落在了远处的一座高山上。
　　“轰〜”
　　便看到，那座巨大的高山，被轰成了无数的碎片。
　　而苏墨发出的暗月之刃，则如同一柄极其锋利的弯月型武器，以可怕的速度切向那十几个神灵。
　　“果然是伪神极限程度的攻击！”
　　十几个神灵的前方，图姆星主沉声道。
　　不同的神，在众神世界受到的压制程度不一样。
　　一般的中位神，受到压制后，也就能够发挥出伪神后期左右的实力。
　　像巨阙星主一样的上位神，能够发挥出伪神巅峰左右的实力。
　　当然，这个后期与巅峰，其实都比正儿八经的伪神要强。
　　这是指他们的力量层级被压制了。
　　力量层级虽被压制，但身为神，同样的力量，他们能够发挥出的战力，是不一样的。
　　这就好比同样一把AK47,在神枪手手里，能够当16倍镜的98K一样，枪枪致命。
　　在一个小孩子手里，那可能打一梭子都才杀一两个人。
　　在以前，圣子圣女就像是小孩子，得到了神赐予的力量，发挥出来的威力也有限。
　　这个定律，在苏墨这里，被打破了。
　　苏墨现在发挥出来的战力，在图姆星主的眼中，就是标准的伪神极限！
　　这样的战力，一般只有法则强者才能够维持一段时间！
　　伪神极限，不是一个境界。
　　对伪神来说，根本没有这个境界。
　　这是天界的神在降临后，对实际战力的划分，发明出来的一个词！
　　极限战力，在某种程度上来说，比许多新神都要可怕！
　　“他正常发挥出来的战力，应该在伪神巅峰，维持极限战力的时间不会太久！”图姆星主很快有了推测。
　　虽然不知道苏墨为什么能够发挥出这样的战力。
　　但他既然来了，就肯定要阻止苏墨！
　　否则，也无法对斯图月主交待了！
　　“一起出手！”
　　图姆星主轻喝了一声。
　　他的声音，也让后方的神灵们有了主心骨。
　　“轰〜”
　　十几个神灵再度出手。
　　浩浩荡荡的攻击冲向暗月之刃。
　　但不出意外的，他们合力的攻击，再度被暗月之刃切割了开来！
　　“极限战力！”
　　星神霍顿脸色一变。
　　他也想到了这个词。
　　眼看苏墨的暗月之刃如此厉害，图姆星主长啸一声。
　　也将自己的战力提升到了伪神极限。
　　然后，他悍然发动了攻击。
　　“轰~〜”
　　有如星光般璀璨的攻击袭了出去，与苏墨的暗月之刃碰撞到了一起
　　这一次，总算，苏墨的暗月之刃被图姆星主击碎！
　　“这是极限战力！”
　　“见鬼了，一个圣子，怎么有极限战力！”
　　“没有极限战力，他之前也不可能打爆巨阙星主了！”
　　其它的神灵也已经发现了，一个个脸色都是一变。
　　“还好，有图姆星主，就看他的极限战力能维持多久！”
　　紫荆王国的神道。
　　“一起攻击，给他施压！”
　　“好
　　这十几个神很快改变了打法。
　　他们不再跟图姆星主一起攻击苏墨。
　　而是几个人攻击月亮六女神。
　　其它人对着暗月王国的大军，发起了攻击！
　　这些家伙，倒是非常的狡猾！
　　对面，眼看这十几个神灵改变了打法，新月女神她们脸色也是再度一变
　　“拦住他们！”
　　她们一边下令，让百万大军后撤。
　　一边全力拦截。
　　苏墨脸色没有太大的变化，打出了一个暗月之刃的同时，再度发出了一个正宗的暗月之痕。
　　他使用的，并非暗月女神给的神力。
　　也没有吃暗月果实。
　　而使用光暗神力，再以光暗神力，模拟出了暗月女神传下来的神技。
　　光暗神力的BUG之处，再度彰显了出来。
　　他模拟出的暗月之痕与暗月之刃，除非暗月女神亲至。
　　一般的神，根本分不出这里面的区别。
　　“轰〜”
　　苏墨发出的暗月之刃，与图姆星主的攻击碰撞到了一起。
　　与此同时，苏墨的暗月之痕，冲向那十几个神灵而去。
　　逼得这十几个神灵不得不全力防守！
　　“你的对手是我！”
　　眼看苏墨在自己战斗的同时，居然还能够分心对付那十几个神灵,苏墨淡淡的看了他一眼，继续一个又一个的暗月之刃甩了过去。
　　同时，也在不断的将暗月之痕攻向那十几个神灵。
　　“挡住啊〜”
　　那十几个神灵面对火力全开的苏墨，一时之间，打得无比的吃力!现在的苏墨，带给他们的感觉，比上一次赫然还要更强了。
　　他们不断的出力，才挡住一道暗月之痕。
　　图姆星主脸色一沉，喝道。
　　马上，第二道又来了。
　　“坚持住，他维持不了太长时间的极限战力！”
　　科西王国的神给其它神打气。
　　“轰轰轰〜”
　　苏墨的攻击还在继续。
　　“挡不住了，我先走了！”
　　眼看苏墨发出的暗月之痕太过厉害，他们就算挡住，也要耗费大量的力量
　　浑河王国的神不干了，居然临阵脱逃了！
　　这家伙，之前就被苏墨搞崩溃了。
　　损失了好几万滴神力，把几十上百年的积累全部消耗掉了。
　　现在这么大的消耗，肯定承受不住。
　　加上苏墨实在是太猛了。
　　居然不打833了！
　　他宁愿去蛮荒大陆，重新培育一个部落，也不愿意再面对苏墨了
　　“我也走了！”
　　紫荆王国的神也不愿意再打了。
　　居然也逃了！
　　“我也走了，他交给你们对付了！”
　　星神霍顿也不愿意再打下去了，甩下一句话后，便溜之大吉！
　　“可恶，这三个家伙！”
　　其它的神眼看这三个家伙跑了，气愤不己。
　　“什么情况？这才没开战多久，居然就跑了？”
　　“看吧，我就说不容乐观，墨石领伯爵太强了，赐给他力量的神，肯定无比的强大，再配合他的传说级金手指，谁能跟他叫板？”
　　“这尼玛，真无解了〜”
　　“反正短时间内，我们是没办法跟他掰手腕了，解决他就只能看其它大佬了。”
　　直播流主角的直播间中，眼看苏墨那么强势。
　　连神都被吓跑了。
　　一个个议论得格外的起劲。
　　许多黄金级主角，甚至那个有可能是唯一的传说级主角，都在默默的看着。
　　如此强大的苏墨，对所有的主角来说，都是共同的威胁！
　　尽管众神大陆很大，但实力只要不断的增长，对强者来说，你眼中的大，就根本不算什么!
　　三个神灵一走，其它的十几个神就更难顶了。
　　图姆星主想要帮助他们，也根本分不开身。
　　“我已经出手两次，也不负斯图月主的委托了！”
　　又一个神逃了！
　　眼看逃了四个神，其它神也都有了撤走的意思。
　　“小心！”
　　这时候，一个巨大的暗月袭了过来。
　　剩下的神由于起了小心思，反应慢了一拍，没有挡住。
　　“轰〜”
　　暗月炸开。
　　"啊
　　一个倒霉鬼被击中，顿时就炸成了血雾。
　　又一个神被苏墨打爆！
　　不打了！”
　　一个神吓尿了，都顾不上神的威严，爆了粗口，转身就逃!
　　140吐血！拿下斯图帝国！斯图月主气炸了!
　　“我了个去，又打爆了一个
　　“他们如果不逃，还能够打打，逃了好几个后，剩下的都挡不住墨石领伯爵了〜”
　　“唉，果然，又没悬念了
　　“我有种不好的预感，直播这哥们又要闪人了。”
　　直播流主角的直播间中，当看到苏墨又一次打爆一个神后，主角们都纷纷议论了起来。
　　这些主角的预感是没错的。
　　眼看苏墨一如既往的强势，那个直播流主角已经准备开溜了。
　　这家伙虽然找到了自己的财富密码，但也不会作死。
　　特别是在知道苏墨如此强大的情况下。
　　“先闪〜”
　　于是，在许多主角的怨念之中，这个直播流主角果断的闪人了
　　“快走〜”
　　此时，高空之中，剩下的十多个神灵都慌了。
　　一个个再也没有了战意，纷纷四散而逃。
　　稍稍逃远一点，就连忙打开通道，逃回了天界之中。
　　“轰〜”
　　苏墨又是一道攻击下去，一个逃得慢的神还没来得及进通道，就被他的暗月之痕轰成了渣。
　　“轰〜”
　　苏墨接连出击。
　　又一个神被打爆！
　　这是第三个了！
　　“可恶！”
　　对面，图姆星主也怒了，苏墨居然当着他的面大肆的杀戮。
　　图姆星主不断的发出攻击，但苏墨却防得稳稳当当。
　　他的攻击还是有一些作用。
　　将苏墨给挡了一下，给其它的神创造了机会。
　　那些神忙不跌的逃回了天界之中！
　　于是，这片战场之上，眨眼之间，就只剩下图姆星主一个人了。
　　眼看其它神全部逃了，图姆星主的心中闪过不妙。
　　他完全没想到，苏墨强得如此的不合常理！
　　“一个圣子，居然如此之强…”
　　图姆星主的目光闪烁着。
　　他也想到了不少的可能。
　　曦月女神脑补出来的东西，不少也被图姆星主给脑补出来了。
　　身为二等星主，一只脚迈入了法则的强者，图姆星主对天界的了解,
　　比曦月女神都还要更多。
　　“我的极限战力只能维持几分钟，再打两分钟，要是奈何不了他,图姆星主有了一些脑补后，便有了决定。
　　显然，如此强悍的苏墨，让他也感到了棘手。
　　同时，他也不想过于得罪。
　　对方现在还是一个圣子，就如此的强悍。
　　这要是重新崛起…回归天界，那又得有多强悍？
　　“轰」
　　双方的攻击，在高空之中碰撞。
　　苏墨的暗月之刃，猛的一下变得愈发的凶猛。
　　我也没有办法了!
　　瞬间破碎了图姆星主的攻击。
　　“怎么会！”
　　图姆星主脸色大变。
　　手段尽出。
　　“轰
　　但暗月之刃仍然袭了过来，将他淹没。
　　“噗〃.〜”
　　图姆星主一口血吐了出来！
　　他居然被打吐血了！
　　要不是他反应快，用了底牌，这一次绝对挂了!
　　“逃！”
　　图姆星主脸上浮现出惊骇的表情。
　　再也无心再战，疯狂的往后退去。
　　后方，眼看图姆星主逃走，苏墨并没有追击。
　　图姆星主一走，这片战场上，就再没有任何一个神。
　　那四个庞大的神殿，也在仓皇的后退之中。
　　“墨，留下那些神殿
　　新月女神带着其它五个女神追了过去。
　　这四个神殿属于暗月王国西边的四个王国，这样的神殿，价值也是不菲的
　　制造神殿用的许多材料，都是来自于天界之中。
　　很快，这四个神殿就被她们追到了。
　　仅仅是几个神殿，她们解决起来太容易了。
　　“可恶！”
　　天界之中，多了三个心态爆炸的神。
　　之所以只有三个，是因为有一个已经被打爆了！
　　“此子不可敌，拿回国度的希望渺茫了，我去蛮荒大陆培育新的国度了紫荆王国的神扔下一句话后，离开了这里。
　　至于浑河王国的神，这家伙是第一个开溜的，早就溜走了。
　　等斯图月主获胜后，再看看有没有机会。”
　　这家伙，现在对苏墨已经产生了严重的心里阴影了。
　　很快，其它几个神也是满肚子郁闷的离开了这里。
　　他们现在唯一的指望，就是斯图月主获胜后，看看斯图月主能不能解决苏墨。
　　一些神已经不得不接受了现实。
　　准备去蛮荒大陆开荒，重新来过了。
　　以他们的实力，在蛮荒大陆耗费一些时间，还是能够很快培育出一个大型的国度来的。
　　不知道。
　　这些家伙如果知道，苏墨在蛮荒大陆，已经有了一个快速扩张的国度，会不会被吓到~
　　斯图帝国的边境。
　　很快，战斗结束了。
　　连神都被打跑了，暗月王国的大军又压境，剩下的军队，并没有任何的问题。
　　解决掉斯图帝国的大军之后，暗月王国的大军开始了推进。
　　一千多艘飞行船分成了好几批。
　　苏墨带着一批飞行船，直接朝着王都而去。
　　其它的飞行船，则前往斯图帝国的各个城市。
　　斯图帝国的面积更大，城市也更多。
　　斯图月主的神光，比起其它神的神光来说，效果也要更好。
　　“快逃啊〜墨石领伯爵杀过来了
　　“妈的，又要跑路了〜”
　　斯图帝国中，一些还藏着的主角们，纷纷郁闷无比的跑路。
　　这些主角等级都不怎么高，许多都是青铜级。
　　也有少量的白银级的主角。
　　不同主角的金手指不一样，有些主角的金手指适合到处跑来跑去，这种主角，也是最难抓到的!
　　像戒指流的主角，除了一开始抓到几个外，后面基本上就再也没有抓到过。
　　这些家伙，都是整个大陆乱跑，去寻找机缘。
　　根本不会在一个固定的地方。
　　“轰〜”
　　斯图帝国，一座人口过百万的大城市之中，一道攻击落下。
　　将这座城市中的神殿彻底的毁掉。
　　这些城市中，也还有一些厉害的魔法师，但跟暗月王国的高端战力已经无法相提并论。
　　另外，也不是所有的魔法师都会为所在的王都或帝国而战。
　　像一些在多个国家中都存在的，那种跨国的魔法学院的魔法师，就相对的独立。
　　另一边，苏墨已经带着飞行船队，来到了斯图帝国的帝都。
　　一座人口接近千万的城市。
　　此时，这座帝都中，所有的魔法阵已经大开。
　　整个帝国，都被一个神级的魔法阵所笼罩。
　　这样的魔法师非常难以攻破。
　　哪怕是长钉魔神来，一个小时的时间，都不见得攻得破。
　　整个魔法阵以斯图月主的核心神殿为核心。
　　核心神殿里面，储存的能量可不是一般的多。
　　一个强大的月主，底蕴自然不是普通的神灵所能够比拟的。
　　在斯图帝国，一般的恶魔都不会来捣乱。
　　像长钉这样的中位魔神，都不愿意来。
　　如果是平时。
　　来一个中位魔神入侵，斯图月主根本不需要自己降临。
　　麾下的天使就能够解决问题。
　　那个伪神级天使，配合大量半神级天使，就能够让一个中位魔神无功而返
　　不过，现在斯图月主全力跟暗月女神战斗，根本无法分心。
　　光凭这个魔法阵，想要挡住苏墨，是根本不可能的事。
　　“•〃轰〜”
　　苏墨发出了攻击。
　　巨大的魔法阵将苏墨的攻击挡下，剧烈的荡漾了起来。
　　“轰轰轰〜”
　　苏墨继续发出攻击。
　　“快，补充魔法石
　　魔法阵的其它区域，大量的神职人员不断的将魔法石补充了上去。
　　这个魔法阵，虽然是以神殿的能量来驱动，但其它区域也需要大量的魔法石。
　　才能够确保不出现破绽。
　　毕竟，这个魔法阵可不是一般的大。
　　“轰〜”
　　眼看这个魔法阵如此的强力，苏墨脸色不变，不断的发出攻击。
　　整个魔法阵上，到处也像是水波一样荡漾。
　　这魔法阵确实够给力，来一颗核弹在斯图帝都上空，都根本没办法对斯图帝国带来任何的伤害。
　　“倒是没必要全部打破。”
　　苏墨轻语。
　　这个魔法阵可以留着，以后也用得着。
　　想到这里，苏墨的身上，气息再度高涨。
　　然后，苏墨对着魔法阵的核心位置，也就是核心神殿所在的位置，就发出了自己的攻击。
　　“轰〜”
　　可怕的攻击冲向那里。
　　便看到，苏墨的攻击，一下子就突破了核心神殿处的魔法阵。
　　将斯（钱好好）图帝都的核心神殿打得一颤。
　　整个魔法阵，都为之剧烈的颤动起来，出现了不小的破绽。
　　“撑住〜“
　　神殿前，十几个天使在那里，想要护住神殿。
　　可是，根本没用。
　　“轰〜”
　　苏墨抬手，又是一击打了过去。
　　斯图月主的神殿再次被打得一颤，上面的不少神纹熄灭了下去这个神殿，比起新月女神她们的神殿来说，确实要强大太多了但两击之后，整个魔法阵已经出现了巨大的破绽。
　　苏墨没有停留，又是一击下去。
　　“轰」
　　神殿再次一颤，这一下，再也顶不住了。
　　整个魔法阵，轰然而碎。
　　“没悬念了。”
　　三击之后，苏墨不再出手。
　　在斯图帝国已经没有什么高端战力的情况下，已经没悬念了。
　　斯图月主最后降临的十几个天使，对苏墨来说，已经毫无挑战。
　　很快，斯图帝都便被拿了下来。
　　神殿被苏墨毁掉，大量的神职人员都被困了起来苦。
　　在斯图帝国的其它城市中，暗月王国一方的高端战力，还在破坏着这些城市中的神殿。
　　“可恶！”
　　第三月之上，响起了斯图月主愤怒的声音。
　　当得知战果之后，他已经被气炸了！
　　141女神们的表态！吃软饭了？又在脑补了！
　　斯图月主怎么也没想到。
　　他的期图帝国这么快就被苏墨给拿下了！
　　连图姆星主出手，都没能对付得了苏墨。
　　图姆星主可是一只脚迈入了法则的强者！
　　在天界之中，不说赫赫有名，也是小有名声之辈。
　　在图姆星所在的那片神域之中，图姆星主也算是一方小霸主了！
　　“斯图月主，新月圣子不简单，我被他打吐血了，不得不撤，否则有陨落之忧，当年之人情，他日图某再还这时候，图姆星主发来了神讯。
　　“图姆星主被他打吐血了？”
　　这个消息，斯图月主还不知道。
　　“此子…是谁？”
　　斯图月主的目光闪动。
　　身为堪比先天神灵的法则强者，斯图月主几乎是瞬间，就有了一些猜测曦月女神所脑补出来的东西，斯图月主想到了更多。
　　毕竟，苏墨的表现，太过妖孽了。
　　只能往那方面脑补。
　　比起把苏墨脑补成过去的一个巨头级的天界神灵转世。
　　苏墨是一个魔神的这种可能性...在斯图月主看来，反倒不可能。
　　他想都没有往这方面想。
　　“不管你是谁，属于你的时代已经过去，敢挡我的路，你只有死路一条！”
　　斯图月主目光中有了杀意。
　　“轰〜”
　　对面，暗月女神已经趁他心神不稳的时候，发起了凶猛的进攻。
　　斯图月主稳定了心神。
　　身为强大的法则强者，他的心态也不是盖的。
　　没有那么容易崩掉。
　　哪怕现在斯图帝国已经丢了，他仍然以强大的意志，将愤怒硬生生的压了下去。
　　因为他知道，现在愤怒没有任何的用处。
　　只会给暗月女神机会。
　　“等我赢了这场战争，我会让你知道，时代，早已833经变了，现在，是属于我们的时代！”
　　斯图月主轻哼了一声。
　　然后，不再去管斯图帝国的事。
　　而是将所有注意力，都放在了与暗月女神的这场战争之中。
　　这家伙的心理素质，确实不是盖的。
　　当然，这也跟他积累雄浑有关。
　　对他来说，一个国度一年两年，甚至十年八年的收入，都不算什么了。
　　因为他存在的时间太久远了，积累的力量太雄厚了！
　　就算万一，他拿不回自己的国度，想要重新培育起一个国度来，难度也不大！
　　“真的会给我们土地吗？”
　　“太好了，没想到我也能够拥有自己的土地！”
　　斯图帝都之中，人声鼎沸。
　　苏墨占领了这座人口众多的帝都之后，已经颁布了新的法令。
　　将土地分给众多的平民。
　　不出意外的，斯图帝国的平民们，都有些不敢相信。
　　“墨，女神想要降临。”
　　这时候，新月女王对苏墨道。
　　新月女神？
　　苏墨沉吟了一下：“女王，去准备召唤仪式吧。
　　“好的。”
　　很快，新月女王便去准备了召唤仪式。
　　不多时。
　　天空之中，通道打开，六个女神相继降临。
　　“女神。”
　　苏墨来到六个女神的面前，道。
　　“墨，我们给你准备了一个教廷！”
　　一看到苏墨，新月女神就道。
　　“教廷？”
　　苏墨不解。
　　“嗯，墨，我们都知道你过去肯定很强大啦，你也不用对我们解释了，教廷我们已经给你组建好了，一共给你凑了一百万神职人员，五十万神殿骑士，还有几万的神术师。”
　　曦月女神走上前，对着苏墨眨了眨眼睛，道。
　　过去？
　　苏墨又看向其它几个女神。
　　其它几个女神一个个也鼓励似的对着苏墨点头。
　　看着这六个女神的样子。
　　苏墨总算明白，她们之前一直脑补的是什么了。
　　六个女神…看样子，都将他脑补成了一个天界中过去的强大神灵转世了。
　　“墨，你可以取一个新的神名，我们帮你把斯图帝国变成你的国度！”
　　圣月女神也开口了，声音与神态都显得很是温柔。
　　“墨，你放心啦，斯图月主打不过暗月的，等暗月成功了，我们一起帮你，先把这个国度守住，一直守到你重返天界，拥有神光的那一刻！”
　　晨月女神也开口了。
　　“嗯，我们都会帮你的，墨！”
　　银月女神她们也相继开口。
　　六个女神说完后，都目光明亮的看着苏墨。
　　一副要帮苏墨帮到底的姿态。
　　“叮，你成功吃到了新月女神的软饭,
　　叮，你成功吃到了曦月女神的软饭,
　　叮，你成功吃到了银月女神的软饭,
　　奖励超出系统等级，给予最高级奖励，高级魔法药水五瓶，高级技能书十本…”
　　奖励超出系统等级，给予最高级奖励，高级斗气药水五瓶，中级技能书三十本…”
　　奖励超出系统等级，最高级奖励已不足，将使用中低级奖励补足…”
　　“叮…”
　　叮，你成功吃到了圣月女神的软饭,
　　系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。”
　　这时候，反派面板上，一个系统的提示，接二连三的出现。
　　这个系统，赫然是苏墨之前得到一个白银级的吃软饭系统。
　　苏墨觉得这个系统好玩，就花了500反派值收编了。
　　没想到，六个女神这一番表态，将软饭系统的奖励给激发了。
　　“这也算吃软饭？”
　　苏墨想。
　　从某种程度上来说…倒也算。
　　有意思的是。
　　这个系统的等级只是白银级，太低了一点。
　　苏墨这一次“吃软饭”的对象，又太厉害，个个都是女神。
　　六次奖励下来…系统里的奖励，居然被清空了！
　　不，四次奖励就清空了。
　　最后两次的奖励还要下一次刷新后才会给。
　　白银级小系统，真不经玩。
　　早知道。
　　(bffb)先把这个系统升到黄金级，还可以橹一波奖励。
　　虽然清空了，这一波奖励，用来制造出一个圣域，是绰绰有余的。
　　“这些根据接触的力量等级来奖励的金手指，倒是可以升一些等级起来。”
　　苏墨想。
　　有一些金手指是成长型的，会慢慢给你奖励。
　　也有一些金手指，是取决于你能够接触到什么层次的力量。
　　比如捡属性系统。
　　比如那个上班打卡系统。
　　现在被苏墨升到黄金级了，如果苏墨回到深渊，继续当魔神，这个系统的奖励，还是给不起。
　　分分种被苏墨扫空。
　　再比如，这一次这个系统。
　　吃软饭..
　　看这个样子，是吃软饭的对象越强，给的奖励越多。
　　这一次，四次奖励，就直接清空了。
　　这类的金手指，对苏墨来说，太容易达到金手指的上限了。
　　倒是可以收集一些，升到黄金级以上。
　　都不需要付出什么代价，就能够清空奖励。
　　然后，就可以用来批量的制造圣域、半神，甚至伪神！
　　倒是不错。
　　“墨？”
　　新月女神的声音响起。
　　因为刚刚苏墨在看系统，有一些发呆。
　　苏墨回过神来，目光真诚的看向几个女神：“谢谢你们！”
　　六个女神的脑补，加上帮助，倒是帮苏墨省了许多事。
　　苏墨不需要自己解释。
　　同时。
　　苏墨也得到了一个名正言顺的进入天界的契机。
　　“不用谢啦，你对我们的帮助这么大。”
　　曦月见苏墨的态度，赫然是接受了她们帮助的意思，笑开了花。
　　其它的女神一个个也说了起来。
　　女神们的声音，优美又悦耳。
　　一时之间，竟有一种莺莺燕燕的感觉~
　　“神名…就叫永恒之神吧，不过，我还需要一些时间才能够重返天界
　　苏墨道。
　　他仍然用了领主系统里，弄的那个神名。
　　永恒之神！
　　他现在可以到天界，但只能以圣子的身份。
　　如果是想伪装成一个天界神明的身份进入天界，还需要一个至关重要的步骤。
　　那就是神体。
　　他的神力，已经能够完美伪装。
　　光暗神力，转换一下属性，就是正宗的神圣属性！
　　没有任何人能够分辨出来。
　　但苏墨现在的神体，还是魔神之体。
　　这也是为什么，苏墨在战斗之中，要将光暗神力，以相当于神赐给圣子圣女力量的方式，赐给他自己使用。
　　他的神体不能轻易展露，否则就会露馅。
　　所以，苏墨还需要将神体，变成光暗神体！
　　然后，他就可以正大光明的行走在天界之中了！
　　“永恒之神！”
　　六个女神将苏墨的神名轻念了一句，互相对视了一眼。
　　神名，很能够说明问题。
　　像她们，居住在月亮之上，神力之中重要成分就是月亮上诞生的特殊能量
　　所以，她们是月亮七女神。
　　而像霍顿他们，有一个共同的特点，那就是居住在星星上。
　　他们，是星神！
　　利用的是不同星星的能量。
　　苏墨的这个神名，一听就不简单。
　　永恒之神！
　　“时间，空间！”
　　几个女神瞬间就联想到了一点！
　　永恒，与时间有关，同样，也跟空间也关！
　　这样的神名，气势磅礴，可不是一般的神能够取的！
　　神名瞎取的也有，但要是驾驭不住的话，就有可能闹出各种笑话
　　甚至影响自己的成长了！
　　薇拉，我就说他以前肯定不简单，永恒…这样的神名，可不是一般的神能够取的。”
　　我猜他以前掌控的力量，肯定跟时间与空间有关。”
　　应该是空间吧，掌控时间几乎是不可能的事。”
　　总之很厉害就是啦，好啦，我们把人员派过去吧，趁斯图月主还在跟暗月战斗，把教义先宣扬开来〜”
　　几个女神返回了天界后，又开始脑补了。
　　PS:今晚凌晨四连更，明天白天就没有了哦〜.
　　142安妮公主！改名永恒帝国！种奇迹之树!
　　几个女神的脑补，为苏墨完美的解决了身份的问题。
　　现在的苏墨，虽然还不能以天界神明的身份，行走于天界之中。
　　但已经可以光明正大的，在众神大陆上，弄出一个国度来了。
　　在几个女神返回天界后，苏墨便准备把斯图帝国改造一番，改~造成自己的国度。
　　“圣子，我代表皇室，愿意皈依永恒之神，奉永恒之神为帝国唯一神-灵！”
　　斯图王都。
　　王宫之中，一个十八岁左右的美貌少女，身穿着华美的服饰，恭敬的向苏-墨道。
　　这个少女，是斯图帝国皇室的一个公主。
　　安妮公主。
　　在斯图王都被拿下后，所有原本属于斯图月主的神职人员都已经被关押了起来。
　　以专门的魔法阵隔开。
　　至于斯图皇室中的人员，同样被关押了起来。
　　苏墨并没有把斯图皇室清理掉，而是给了他们选择。
　　斯图帝国的老皇帝，还有一些犹豫。
　　因为他担心斯图月主卷土重来。
　　一旦他现在做出了选择，如果斯图月主重新夺回了斯图帝国，那他的日子就难过了。
　　皇室说不定都会被废掉。
　　见斯图皇帝犹犹豫豫，新月女王都准备将整个斯图皇室清理掉了。
　　新月女王别看在苏墨的面前是一个小迷妹。
　　她做起事来可是非常果断的。
　　特别是有关苏墨的利益的时候。
　　眼看皇室在面临灭顶之灾，安妮公主跑了出来，向苏墨表示了臣服
　　“你能代表整个皇室？”
　　新月女王见苏墨没有回应安妮公主的意思，道。
　　“能，请给我几天时间，我一定会交出一个满意的答卷！”
　　安妮公主道。
　　苏墨目光平静的看了她一会儿。
　　然后，他答应了。
　　“谢谢圣子！”
　　安妮公主感激的道。
　　“从此之后，斯图帝国，改名为永恒帝国，我为国主，做得好的话，你可以当女王。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“永恒帝国...好的，国主！”
　　安妮公主反应很快，道。
　　苏墨原本准备从新月女神那里，把新月女王借过来。
　　不过新月女王一直在新月王国中，而且苏墨在不断提升她的实力，新月女王以后本身的战力更加的重要。
　　治理国家的事，反倒不会是新月女王的主要事情了。
　　于是，斯图帝国，就被苏墨改名为永恒帝国。
　　为了证明自己，安妮公主开始了一系列的大动作。
　　她召集了所有的大臣，统一了认识。
　　将一些犹犹豫豫的大臣直接卸掉了官职。
　　同时，派出了大量的人手，执行苏墨颁布的新政。
　　也大规模的打击属于斯图月主的一些虔诚信徒。
　　抓的抓，逮捕的逮捕。
　　在安妮公主的配合之下，永恒帝国正在以前所未有的速度，摆脱斯图月主的痕迹。
　　与此同时。
　　六个女神为苏墨组建的教廷中的人员，也已经大批量的进入了永恒帝国中。
　　大量的神殿骑士进驻各个城市，维持着秩序。
　　以这些神职人员为基础，可以快速的组建出一个永恒教廷出来。
　　这些事情，并不需要苏墨自己操心太多。
　　目前由新月女王为苏墨打理着。
　　接下来，就是重新修建，属于永恒之神的神殿的事了。
　　只是苏墨并不准备修神殿。
　　而是准备使用领主系统里面的奇迹之树。
　　奇迹之树收集信仰的效率，比神殿更高一些。
　　这玩意儿以后还可以不断的升级。
　　奇迹之树，本身可以充当图腾的效果。
　　而图腾，本身的效果，其实就与神殿相似。
　　只不过外形、功能等方面，有一些区别而已。
　　神殿的功能更加的完善。
　　不仅可以用来收集信仰，还提供神与信徒交流与沟通的场所。
　　同时，里面还可以储存能量，用来防御，或者攻击。
　　是非常完美的，攻防一体的神能建筑。
　　相比之下，图腾的作用就小得多了，就类似于一个祭坛而已。
　　不过，领主系统里面的奇迹之树，与纯粹的图腾又有一些区别。
『!.;若,,!水.资?"源:;群"』?."6?.?5'?;６,'6.;1"8!,8;.?９?,6,:'『?若:,水'中,,:转":!群";』"':3?:;０;0.!;0!;"3:1'!４?,２":7　　奇迹之树可以收集信仰，也可以对附近的信徒发动一些祝福类的技能
　　同时，奇迹之树还可不断的升级，具备更多的功能。
　　要知道。
　　现在的领主系统，还是黄金级。
　　如果领主系统升到传说级，史诗级，以致于更高的等级。
　　奇迹之树也可以不断的升级。
　　升级之后，奇迹之树也会具备储存能量，防御、或者攻击的能力。
　　反正苏墨现在没有自己的神光，用神殿的话，反倒很不方便。
　　修建神殿需要时间太长。
　　没有神光，依靠神殿收集信仰也不怎么行。
　　所以，苏墨准备试一试，看看能不能在斯图帝国中种下奇迹之树
　　如果种下后，能够借助奇迹之树收集信仰的话。
　　那就很棒了。
　　“还可以种16颗。”
　　苏墨轻语。
　　黄金级的领主系统，奇迹之树总共可以种植20颗。
　　苏墨在蛮荒大树，已经种下了4颗，还可以种16颗。
　　于是，苏墨种植了起来。
　　第一棵奇迹之树的地点，就选在斯图帝国的教廷总部。
　　很快，苏墨就将种子种了下去。
　　“你的奇迹之树触发了暴击效果，成长速度+2,功能效果*2。”反派面板上，提示出现。
　　史诗级的暴击天赋，果然有用，能够暴击收获。
　　苏墨一看，之前的吃软饭系统的收获，也被暴击天赋暴击了一下获得了双倍的收获。
　　倒是不错，双倍收获，双倍快乐〜
　　奇迹之树开始飞速的生长了起来。
　　苏墨投入了大量的金币，用于奇迹之树的加速生长。
　　再加上暴击天赋提供的2倍成长速度。
　　很快，奇迹之树就长到了几十米高。
　　“哇〜”
　　斯图帝都之中，不少民众看到了飞速生长的奇迹之树，发出了“哇在他们眼里，奇迹之树如此迅猛的生长，已经近乎于奇迹了。
　　奇迹之树的生长非常之快。
　　在苏墨不计金币的投入之下，这颗奇迹之树还在不断的往上长。
　　不仅越长越高，树干也越发的粗壮。
　　原本的斯图教廷总部，许多民众都跑来围观了。
　　很快，奇迹之树就长到了一百多米高。
　　的惊呼声。
　　这还没有停，还在长。
　　苏墨已经为止投入了几万金币了。
　　相当于用几亿，来让奇迹之树加速生长。
　　这样的投入是值得的。
　　奇迹之树如此迅猛的生长，也迅速的收获了第一批虔诚的信徒
　　...求鲜花....
　　原本，苏墨颁布的新法令，就已经赢得了民众们的支持。
　　现在，眼看这样的神迹。
　　许多普通民众直接就把斯图月主忘到九霄云外去了。
　　足足一个多小时后。
　　终于，奇迹之树停止了生长。
　　这时候的奇迹之树，已经长到了足足三百多米高！
　　在斯图帝国中，这颗奇迹之树，也是一个庞然大物了！
　　很远的地方都能够看得到！
　　奇迹之树不仅高，树冠也非常的宽大。
　　王都之中，许多人看到之后，都感觉到非常的神奇，越来越多的人开始向着奇迹之树所在的地方而来。
　　眼看奇迹之树的周边来了大量的人。
　　苏墨心念一动，投入了大量的神力，又消耗了大量的金币，通过奇迹之树，发动了大范围的祝福。
　　“哇〜”
　　“太好了，我的肺病好了〜”
　　“神灵赐福了
　　奇迹之树的周边，响起了大量的惊呼声。
　　通过奇迹之树发动的祝福，效果还不错。
　　本身，这个奇迹之树就能够消耗金币发动祝福。
　　苏墨还投入了神力。
　　于是，一时之间，斯图帝国中，许多人都纷纷欢呼起来。
　　开始高诵永恒之神赞歌。
　　眼看奇迹之树的效果这么好。
　　苏墨让几个天使坐镇斯图帝都后，便乘坐飞行船前往斯图帝国的其它几个大型城市。
　　斯图帝国身为小帝国，人口比新月王国这些王国要多得多。
　　月亮七女神的王国，人口都在一亿左右。
　　斯图帝国的人口就多得多了，达到了八亿多。
　　如此之多的人口，如果能够全部转化为信徒的话，收入还是很可观的。
　　至于蛮荒大陆上的国度，苏墨自然也会保留，也让任其继续发展下去。
　　他并不准备把精灵们派过来。
　　用精灵来统治人类并非不可行，但有很多隐患。
　　众神大陆发展到现在，种族相对单一，已经彻底的成为了人类的天下。
　　其它的一些种族，基本上被挤压到了边缘地带。
　　在人类的国度中，除了奴隶，也基本上不存在其它种族。
　　贸然把精灵们派过来，会导致一些问题。
　　这样，花了差不多一天的时间，苏墨就将剩下的奇迹之树，全部种在了斯图帝国的较大的城市之中。
　　等反派值足够了，苏墨下一步准备把领主系统升级。
　　先升到传说级再说。
　　这样就可以种下更多的奇迹之树。
　　这些奇迹之树也能够升到更高的等级，拥有更多的技能。
　　很快，苏墨发现，奇迹之树开始将信仰源源不断的收集而来了。
　　效果不错。
　　接下来几天，每一天，新月女神都会将神战的进展说来。
　　暗月女神与斯图月主的争夺越来越激烈了。
　　打到现在，双方已经在法则层面争夺了十几天，仍然没有分出最终的胜负
　　众神大陆中，暗月王国的扩张已经初步完成。
　　月亮七女神中，其它的几个王国，也陆陆续续的完成了扩张。
　　苏墨这几天则更多的坐镇永恒帝国。
　　永恒帝国中的其它主角与反派，都跑得差不多了。
　　偶尔倒是能够抓到一两个主角。
　　“明天到月末了？”
　　这时候，时间来到了游戏开始的第三个月月末了夕.
　　143史诗级的轰动！真•无敌！镇压得死死的!
　　不知不觉，这场对抗游戏进行了三个月了。
　　论坛上，再度热闹了起来。
　　这一次，论坛上的主要话题，是明天早一即将刷新的排行榜。
　　“不用说，除了主角榜外，多半又要被墨石领伯爵霸榜了〜”
　　“是啊，这一次斯图帝国一战，他杀了那么多主角，其中甚至还有一个黄金级主角。”
　　“希望厉害的主角多冒出来一些，不然我们就真没希望了〜”
　　主角论坛上，主角们议论纷纷。
　　许多主角都感觉压力山大。
　　压力主要来自于墨石领伯爵，墨石领伯爵的强大，让所有主角都有一种剑悬于顶的感觉。
　　特别是一些青铜、白银级的主角。
　　相比之下，黄金级主角的信心更足一些。
　　除了…那两个黄金模拟器主角。
　　一个晚上很快过去。
　　第二天一早，许多主角与反派就早早的起床了。
　　8点一到，排行榜准时的刷新。
　　主角们首先看向主角榜。
　　便看到，主角榜上，排名第一的，仍然是在拜廷帝国的主角“天运
　　“哇塞，天运的战绩破百了
　　“厉害啊，天运恐怕都快成传说级主角了吧？”
　　"666“八三三”，总算出了一个战绩破百的主角了~”
　　当主角们发现，天运的战绩居然破百后，纷纷热议起来。
　　这几个月，反派阵营整体上占据了特别大的优势。
　　这一点，从战绩破10的主角与反派数量就能够看出来。
　　战绩榜上，战绩破10的反派数量，要远远超过主角的数量。
　　还超出了好多倍。
　　主角们整体上都是处于极度的劣势。
　　再加上，苏墨过于强势，让许多主角都有一种喘不过气来，无法呼吸的感觉！
　　现在，天运的战绩破百，总算让主角们找回了一些信心。
　　虽然他们自己很垃圾。
　　但是，总算有一个牛逼一点的主角冒出来了。
　　“哈哈，不妨告诉你们，天运只差不到小几千主角值，就可以升到传说级了，等天运把拜廷帝国中的剩下反派搞定，再横扫周边的反派，就是妥妥的传说级主角。”
　　这时候，有拜庭帝国的主角透露出了一个消息。
　　“666~”
　　“听说天运大佬已经将拜庭帝国的权力掌握了大半，拜庭帝国可是一个庞然大物，天运一旦完全掌握拜庭帝国，那就真的要起飞了啊！”
　　“哈哈，我们终于有能够与墨石领伯爵抗衡的主角了。”
　　“大家加油，再过几个月，就是我们全面反攻的时候！”
　　这个主角的消息，让其它的主角倍受鼓舞。
　　一个个激动得不行。
　　他们仿佛看到了，几个月后，主角对反派们展开反攻的时刻！
　　这些主角看完了天运，又看向后面的主角。
　　主角排行榜上，这一期主角们的进步不小。
　　有更多的主角，战绩破10了。
　　许多上个月还不显山不露水的黄金级主角，也纷纷冒了出来。
　　这个排行榜，应该是综合了战绩、气运，主角实力，主角势力，主角等级等等，多方面的因素而排名的。
　　总体来说，一个主角杀的反派越多，等级越高，肯定就越容易上榜。
　　像那个一直苟着的传说级主角，到现在都还没有上榜。
　　哪怕自身的实力走在了所有人的前面。
　　也一直不显山，不露水。
　　连其它的主角都根本不知道，居然还有一个开局就是传说级的主角！
　　这家伙，可谓是超级苟了！
　　“大家快看反派排行榜！”
　　在诸多的主角们，一个个为天运的战绩而振奋的时候。
　　有主角大喊道。
　　其它的主角这才纷纷涌向反派排行榜。
　　“反派排行榜基本上没悬念啊，肯定是墨石领伯爵霸榜。”
　　“是啊，毫无悬念。”
　　一些主角在群里交流道。
　　他们对反派排行榜不是不关注，而是觉得，这个排行榜没有丝毫的悬念
　　毕竟，谁能比得过苏墨？
　　特别是在经历了斯图帝国一战后，苏墨解决了那么多的主角跟反派。
　　一些主角早知道这个结果，都不愿意看了。
　　关注的人还是不少。
　　一个主角漫不经心的打开了反派排行榜。
　　一看，反派排行榜第一，仍然是“魅影”。
　　再一看，“战绩榜”“气运榜”，也仍然是“魅影”。
　　“果然，我就知道是这样。”
　　这个主角想。
　　他的目光扫过后面的信息。
　　不知道他看到了什么，目光就是一凝。
　　“我了个去！”
　　这个主角差点跳了起来。
　　眼睛珠子都瞪大了。
　　“怎么可能，他居然成史诗级反派了？”
　　这个主角不敢相信自己的眼睛。
　　他揉了揉自己的眼睛，看了又看。
　　不管他怎么揉，怎么看，苏墨的主角等级一栏，都是“史诗级反派
　　“史诗级反派，嘶！”
　　这个主角深深的吸了一口气。
　　他的等级也不低，一开始就是黄金级主角。
　　到现在，他也杀了十多个反派了，获得了一千多主角值。
　　但想升传说级主角，难之又难。
　　那需要五万主角值，哪有那么容易？
　　苏墨其实给他们提供了一个方法。
　　那就是，他们可以用主角去喂反派，再杀掉喂肥的反派，让自己的收获增多。
　　但这个方法，不是每个人都能够操作的。
　　原因很简单。
　　许多主角跟反派，并不会配合你。
　　反正都是要死，你让他杀了反派，他偏不杀。
　　你捉着他的手去杀，那也算是你杀的！
　　苏墨能够这样做，是因为他的魅魔之眼，能够种下幻种。
　　通过幻种，让这些主角与反派能够乖乖配合。
　　黄金级主角，其实成长速度已经不慢了。
　　再成长几个月，这个黄金级主角，也有把握成为圣域，甚至半神
　　黄金级主角，成半神还是很容易的。
　　成神的难度也不会太大，只不过不会有传说级金手指快而已。
　　等他成半神后，他可以通过猎杀大量的反派，成为传说级主角。
　　至于再强的史诗级主角，现在的他，还没有去想过。
　　可是呢。
　　这才短短的三个月，墨石领伯爵居然成为了史诗级反派！
　　“怎么可能，他到哪里凑到这么多反派值！”
　　这个黄金级主角仍然有些不愿意相信！
　　实在是太惊人了一点！
　　50万反派值啊！
　　三个月时间，居然就凑齐了？
　　怎么可能！
　　“嘶，墨石领伯爵居然成史诗级反派了？”
　　“太尼玛吓人了吧！”
　　“你们看他的战绩，都快到300了~”
　　“我了个去！”
　　“天啊，他是怎么做到的？”
　　“这尼玛，真真无敌了！”
　　“妈呀，这让我们怎么玩啊？”
　　主角论坛上，所有的主角都惊呼了起来！
　　“史诗级反派，怎么可能！”
　　几百个模拟器主角一个个也傻眼与呆滞了！
　　这个群里，刚刚还有些热闹呢……
　　气氛原本还有些轻松加愉悦。
　　可在看到苏墨居然成了史诗级反派后，几百个模拟器主角
　　一个个都有点无法呼吸的感觉!
　　仿佛，有一座亿钧大山，压在了他们身上一样！
　　“史诗级反派！他的发展，好快！”
　　众神大陆上，那个超苟的传说级主角，也在关注新一期的排行榜。
　　身为一开始的传说级主角，这家伙的心理优势其实很大。
　　第一个月，看到苏墨冒得那么快，这家伙觉得有趣。
　　第二个月，看到苏墨成为了传说级反派，这家伙感受到了一定的威胁，但也没有太过在意。
　　毕竟，他也是传说级的主角。
　　直到现在，第三个月。
　　特么的，苏墨居然一举成为了史诗级反派！
　　在等级上，远远超过了他。
　　这意味着，苏墨恐怕已经有了一个史诗级的金手指！
　　史诗级金手指！
　　那得多BUG!
　　他的传说级金手指，都厉害得不要不要的！
　　这一刻，哪怕这个超苟的传说级主角，也感到了深深的压迫感!
　　“史诗级…噗~"
　　另一边，一个正在喝水的黄金级反派，一口水也吐了出来。
　　“这墨石领伯爵邪门了。”
　　“你们看，他现在不叫墨石领伯爵了。”
　　一个有着大量黄金级反派的群里面，也在讨论这件事。
　　别的反派一看到“史诗级反派”这几个字，就被震得不要不要的
　　也有反派眼尖，看到了更多的东西。
　　比如，苏墨现在的身份，不是墨石领伯爵了。
　　5.1而是...永恒国主！
　　在永恒国主后面，还吊着一个身份。
　　那就是墨石领公爵。
　　是的，新月女王直接把苏墨提到公爵了。
　　这也导致苏墨身份的变化。
　　“永恒国主…这是什么身份？”
　　一个黄金级反派不解。
　　“应该是他打下来的斯图帝国，他把斯图帝国收归已有了。”
　　“在众神大陆，想拥有一个国度，背后必须有神的支持，不知道他又抱上了哪一个神的大腿。”
　　“不管哪一个，现在的他，都已经远远的走在了我们的前面。”
　　“我们得加快了，他可是连反派也对付的。”
　　这个群里的诸多黄金级反派，一个个也感到了莫大的压力。
　　他们中，许多人一开始就是黄金级反派。
　　可从第一个月到现在，苏墨从头到尾，都把他们镇压得死死的。
　　没有任何一个反派，能够夺走苏墨的风头！
　　哪怕这个月，有反派搞出了大动作，成功的掌握王国级的力量。
　　可这样的动作，跟苏墨弄出来的动静一比，就简直跟小儿科一样了
　　PS:今晚是四连更，所以明天白天没有了哦〜.
　　144大讨论！他到底有没有提前穿越？
　　“实在想不明白，墨石领伯爵怎么可能这么快凑够50万反派值的！”
　　“是啊，两百多战绩，怎么就能够有50万反派值呢？”
　　“我猜他的传说级金手指，能够大幅度增幅反派值奖励。”
　　“还有这样的金手指？”
　　“有，我的金手指是白银级增幅系统，升到黄金级后，就能够增幅主角值奖励了。”
　　"666,这么牛逼的吗？
　　主角论坛上，大量的主角，仍然在那里讨论着。
　　这些主角在最初的震惊之后，也开始讨论起一些他们想不明白的问题。
　　比如，苏墨为什么这么快就有50万反派值了！
　　具备暴击、增幅类金手指的主角，自然不止一个。
　　等级高的虽然不多，但具备这类金手指的青铜、白银级主角，还是不少的。
　　之前，就有一些主角猜测，应该是暴击反派值的金手指。
　　只不过那时候没有引发大范围的讨论。
　　现在，看到苏墨这么快就到史诗级了。
　　震惊之余，关于苏墨是怎么到史15诗级反派的，也引发了不小的讨论。
　　“哇塞，我为什么没有这样的金手指，居然可以暴击主角跟反派值！”
　　“光有这个金手指，没有足够强悍的实力，也没办法这么快成长啊。”
　　“是啊，我现在怀疑墨石领伯爵的金手指类型一定很多，你想，他能够将神的力量，发挥出那么可怕的威力
　　“你们难道没有注意，现在墨石领伯爵已经不叫伯爵了，叫公爵了！”
　　“还有一个永恒国主！”
　　“这是什么东东？”
　　“我猜应该是斯图帝国，嘶，他将斯图帝国据为已有了！”
　　“太猛了吧，一个帝国耶！”
　　主角论坛上，主角们一个个都被刺激了，讨论的情绪高涨。
　　这一场大讨论，持续的时间不短。
　　与此同时。
　　已经改名的永恒帝国中，苏墨坐在那里，也在看着排行榜。
　　这一个月，反派们的收获更大了，也有不少的主角崛起了。
　　扫了一眼大致的情况后，苏墨看向自己名字后面的身份。
　　“永恒国主。”
　　苏墨轻语。
　　这个身份，倒也是实时更新的。
　　现在，他弄出的“永恒之神”，还并没有被认可。
　　倒也正常。
　　苏墨虽然能够凭借奇迹之树，去搜集信仰。
　　但是呢，那仍然是他魔神的一面。
　　他也还没有正式进入天界，以天界神明的身份行走。
　　苏墨估计，一旦他将自己的神体，变成了光暗神体。
　　然后进入天界，成功的获得一个天界神明的小马甲后。
　　在反派面板，以及这个排行榜上，他的身份，就很有可能变成“永恒之神”了。
　　扫过之后，苏墨领取了反派值的奖励。
　　“你连续三个月获得反派排第一，奖励+10%,你获得1540反派值，获得气运110。”
　　“你连续三个月获得战绩榜第一，奖励+10%,你获得220反派值
　　反派面板上，提示接连出现。
　　这一波收获还不错。
　　连续三个月霸榜，还有10%的奖励加成。
　　不错不错。
　　“你的奖励触发了暴击，你获得16940反派值，1210气运
　　“你的奖励触发了暴击，你获得2420反派值”
　　这时候，反派面板上，暴击天赋的提示又出现了。
　　这一波暴击，超级爽了。
　　在暴击天赋升到史诗级后，对反派值的暴击，应该是5-25倍。
　　最低5倍，最高25倍。
　　太高的倍数，也不是特别常见。
　　但十来倍的暴击是很常见了。
　　原本这一波，只有1980的反派值奖励。
　　暴击了一波后，苏墨这一波居然获得了两万多的反派值！倒是爽歪歪。
　　看了一下自己的金手指，苏墨沉吟了一下，准备先留着。把领主系统升级后再说。
　　吃软饭系统的话，万一用得着，倒是可以后面升。
　　领完奖励后，苏墨继续坐镇永恒帝国。
　　暂时，他不准备离开了。
　　等暗月女神的神战结束后再说。
　　按苏墨的估计，应该没几天了！
　　这时候，论坛上，有关苏墨的讨论还在进行着。
　　这一波，苏墨成为了史诗级反派，着实吓到了不少人。
　　主角，反派，全部被吓到了。
　　现在，不光主角怕苏墨。
　　反派，同样怕苏墨。
　　因为苏墨不光杀主角，也杀反派。
　　所到之处，可谓是寸草不生。
　　“这下可以心安理得的逃了。”
　　“唉，我们跑到别的王国中去，就比主角难混多了，还好我弄到一个合适的金手指。
　　“没办法啊，至少可以带点手下走，我们就像主角一样发育吧。”
　　“可恶啊，为什么我们穿越的地方，不能够离墨石领伯爵远一点？”
　　一个反派群里，许多离永恒帝国近的反派，已经在商量着逃走了。
　　反派没有主角自由。
　　许多反派，一开始的个人实力，其实很一般。
　　但他们拥有庞大的势力，以及身份。
　　这自然是很重要的。
　　反派也不是说逃就逃的。
　　他们在一个王国中是贵族，跑到另一个王国中去，可没人认可他们了他们也不可能带太多的战士去，否则，人家还以为你是去搞事的呢。但现在，这些反派被吓到了，也只能逃了。
　　而在主角论坛上，很快，又一个话题，吸引了大量主角的讨论。
　　这个话题，就是一开始从新月王国中传来的一些消息衍生出来的。
　　“你们说，墨石领伯爵到底有没有提前穿越？”
　　这是最火的一个帖子的标题。
　　里面已经有了海量的主角参与了讨论。
　　833虽然苏墨的身份变了，但一些主角仍然喜欢称他为墨石领伯爵。
　　“据新月王国的主角与反派传出的一些资料，在游戏开始前，墨石领伯爵就弄出了大量的发明，像水泥，报纸，香皂，玻璃等等我感觉很可疑啊。”
　　“同感，而且他还强得这么不合常理~”
　　“有没有谁知道，墨石领伯爵自身到底有多强？不借助神的力量的话？”
　　“这谁知道，总之很强就对了。”
　　“尼玛，听你们这么一说，我感觉墨石领伯爵说不定比我们更早穿越啊。”
　　“不见得，如果更早穿越，那不是BUG了？”
　　主角论坛上，这个话题很快吸引了大量的人参与。
　　有主角把苏墨的种种反常列出来。
　　让一些主角觉得，苏墨有可能是提前穿越了。
　　也有主角觉得不太可能。
　　毕竟他们得到的信息，是所有人同时穿越的。
　　这么明显的BUG,要是存在的话，不可能不修复之类的。
　　有人觉得可能。
　　有人觉得不太可能。
　　讨论来讨论去，也没有一个明确的结论。
　　但所有主角都达成了一个共识。
　　“一旦我们强大起来，必须第一个铲除墨石领伯爵！”
　　“这是肯定的！”
　　主角们在认识上统一了起来，一个个都将除掉苏墨，当成了最为迫切的目标!
　　145决定性的光暗神力！胜！暗月女神成月主!
　　“轰〜”
　　天界之中，第三月之上，战斗还在进行着。
　　“没想到暗月女神变这么强了，跟斯图月主打了这么久，居然还没有分出胜负。
　　“是啊，不过再这样打下去，她的力量会跟不上的。”
　　“她的积累还是太少了一点，太年轻了，应该多积累一些年再去挑战斯图月主的。”
　　在第三月之外，暗处，一些神灵正在那里观看着这一场战斗。
　　这些神灵有强有弱。
　　观看法则强者的战斗，对他们的帮助也不小。
　　“哼，暗月女神必败，想赢斯图月主只能是做梦。”
　　一处地方，响起了一声轻哼。
　　这一声轻哼的主人，与苏墨交过两次手。
　　是暗月王国西边的罗特王国的神。
　　在他的旁边，还站着一些神。
　　这几个家伙，都是被苏墨夺走了王国的神。
　　他们现在唯一的指望，就在斯图月主身上了。
　　让他们自己降临下去，他们是万万不敢了。
　　这特么谁敢？
　　先是巨阙星主被打爆。
　　紧接着，二等星主图姆星主降临，又被苏墨给打吐血。
　　如果不是用了底牌，加上闪得快，图姆星主也得交待。
　　图姆星主虽然跑了，但第二次又有三个神被打爆了。
　　在众神世界被打爆，在这些神看来就太冤了。
　　这么生猛的苏墨，这些神哪敢再降临？
　　现在。
　　这几个被苏墨夺走了国度的神，都来第三月守着了。
　　准备等斯图月主胜利后，再跟斯图月主一起下去解决苏墨。
　　也不是所有的神都在这里。
　　比如，被苏墨把心态搞崩溃了的浑河王国的神，这家伙已经放弃治疗了
　　化身为一个大怨种，闷闷不乐的把自己关在神国里。
　　他已经开始在蛮荒大陆上重新培育自己的国度了。
　　星神霍顿跟紫荆王国的神同样没有来。
　　他们同样没有不抱多大的指望了。
　　当然，他们兴许派来了天使，在偷偷摸摸的看着呢。
　　斯图月主如果胜利了，他们兴许还是会现身。
　　这一场战争，已经吸引了非常多的注意力。
　　“暗月女神，你要败了！”
　　此时，第三月之上，法则层面里，响起了斯图月主的声音。
　　现在的斯图月主，已经火力全开。
　　他积累雄厚的优势，在这一场特殊的对抗之中，开始发挥出来优势了。
　　暗月女神如果继续跟他拼消耗，铁定拼不过他。
　　暗月女神的脸色清冷，并没有受到斯图月主的影响。
　　这一战，她的把握原本很大。
　　但她还是小瞧了斯图月主这种老牌法则强者。
　　斯图月主成为第三月月主的时间太长了，积累也无比的雄厚，暗月女神除非一鼓作气，将其一举击败。
　　否则，斯图月主总能够凭借更雄浑的力量卷土重来。
　　有好几次，暗月女神都快胜利了。
　　但都被斯图月主反攻了回来。
　　她感觉到，以她现在的力量，始终还差那么一点。
　　事实上，有一次已经接近胜利。
　　差一点，就把斯图月主从第三月的法则层面彻底的赶走。
　　但斯图月主不知道从哪里弄来了一滴特殊的神力，再度将暗月女神压制了回去。
　　这也让暗月女神无计可施。
　　现在，斯图月主成功的将这一场战斗，变成了拼消耗。
　　暗月女神虽然屡屡占据了上风，但只要没办法一击击败斯图月主，那就只能继续拼消耗!
　　只要拼消耗，战争的最后胜利者，必然属于斯图月主！
　　这个过程，那就久了。
　　有可能是几个月，甚至有可能是几年。
　　就看暗月女神的力量，什么时候消耗殆尽。
　　一旦她的神力消耗殆尽，就是她失败的时候！
　　“暗月似乎有些吃力了〃.。”
　　“她没办法一次性彻底击败斯图月主…早知道，我们多借她一些神力了。”
　　“没用的，斯图月主的积累太雄厚了，我们的力量加起来，都有可能比不上斯图月主~”
　　“那怎么办？”
　　“先别急，暗月说不定有办法。”
　　第三月之上，新月女神她们，也在观看着这一场战争。
　　她们看出来了暗月女神现在情况。
　　也看出来了斯图月主的打法。
　　虽然她们还没有接触到法则，但大致的战况，还是能够看出来的
　　女神们都有一些担心。
　　不过，她们也根本插手不了这一场战斗。
　　高空之中，战斗又进行了几个小时后。
　　突然。
　　暗月女神的前方，为之一暗。
　　她再度发动了一次凶猛的攻击。
　　便看到，第三月的法则层面，属于斯图月主的印记，正在快速的被清理。
　　这一波，比之前更加的凶猛。
　　短短的时间里，斯图月主留在第三月法则层面的印记，就被清理掉了90%以上!
　　眼看就要彻底的被清理掉。
　　突然。
　　斯图月主再次使用了那一滴不知道他从哪里得到的神力。
　　一下子，就稳住了阵脚。
　　“暗月，我说过，你赢不了！”
　　斯图月主发出了大笑声。
　　现在的他，早已经把斯图帝国的事情暂时从记忆里清除了。
　　这是避免对这一场战斗带来影响。
　　他已经全身心都投入到这一场战斗之中。
　　对面的暗月女神同样如此。
　　甚至，暗月女神连跟其它女神的沟通，都不曾有过。
　　暗月女神脸色仍然没有太大的变化。
　　但如果仔细看，她的神情之中，还是颇有一丝无奈。
　　好几次都是这样，快要胜了，居然又被斯图月主稳住了！
　　这样来一次，消耗可不少。
　　时机也非常的重要。
　　斯图月主已经开始反攻了。
　　照这样看，她想要赢得这场战斗，难度会变得比她预料的更大
　　“那滴神力！”
　　暗月女神有些苦恼的地方在于，斯图月主的那滴神力。
　　只有一滴，但想要将其消耗掉，不知道要多久。
　　因为斯图月主只要最关键时候，使用那滴神力，作最后的防线
　　消耗并不大，效果却非常好。
　　“对了…他给我的那滴神力！”
　　这时候，暗月女神想起了苏墨给她的那滴神力。
　　那滴神力，暗月女神感觉非常高级。
　　也非常的玄妙。
　　使用的权限，苏墨已经给了她。
　　兴许，可以一试。
　　想到这里。
　　暗月女神将那一滴神力驱动了起来。
　　斯图月主已经在重新反攻了。
　　“就是现在。”
　　暗月女神一下子驱动神力，猛的一下，发起了冲击。
　　对面，斯图月主察觉到了，快速的驱合他所拥有的那滴神力。
　　两种特殊的力量，在法则层面碰撞。
　　“嗡〜”
　　整个第三月之上，都仿佛响起了琴弦拨动的声音。
　　“怎么可能！”
　　然后，是斯图月主惊骇的声音。
　　因为，在暗月女神驱动了苏墨给的那一滴神力后，斯图月主在第三月法则层面上的印记，居然被一扫而空!
　　斯图月主有多惊骇，暗月女神就有多惊讶。
　　她没想到，苏墨给她的神力，效果居然这么好！
　　如果一开始就使用，兴许根本不用战斗这么长时间！
　　暗月女神虽惊讶，也没有浪费时间。
　　她趁胜追击，将斯图月主，一下子彻底的赶出了第三月的法则层面然后，快速的将自己的印记打了上去。
　　〃噗！”
　　第三月月主被赶出法则层面的同时，也受到了重创！
　　苏墨的那滴神力，太过霸道！
　　另外，被赶出法则层面后，第三月月主也遭到了反噬。
　　所以，第三月月主直接就一口血吐了出来！
　　“斯图月主出来了！”
　　外面，当斯图月主被赶出第三月的法则层面时，其它的神灵便看到了他
　　不过，是看到吐血的斯图月主！
　　“斯图月主，居然吐血了？”
　　诸多观战的神灵对视了一眼，从对方的眼中，都看到了不可思议。
　　按现在的战况来看…斯图月主这是被赶出来了啊！
　　不仅被赶出来了，看样子还受了重伤，居然被打吐血了！
　　“暗月，你休想！”
　　虽然吐血了，斯图月主此时却犹如一只受伤的猛兽，再度扑了上去。
　　然后。
　　第三月一颤。
　　紧接着，一道清冷的月华猛的爆发。
　　“噗~”
　　斯图月主猛吐着鲜血，倒飞了出去。
　　“轰〜”
　　斯图月主倒飞出了很远，重重的撞在一颗荒星之上，将那颗庞大的荒星撞得粉碎!
　　与此同时。
　　第三月再度一颤。
　　（钱好好）暗月女神那绝美的身姿出现在了第三月高处。
　　她的手微微一压，整个第三月的动静，就慢慢的下了下去。
　　“她…成月主了！”
　　“天，她击败斯图月主了！”
　　观战的神灵们，发出了不可思议的声音。
　　暗月女神，成功的成为了第三月的月主！
　　掌控了这颗在天界之中，大小排在第三位的月亮!
　　“怎么可能！”
　　“不可能，她怎么可能击败斯图月主！”
　　“嘶！这不可能！”
　　在诸多观战神灵的震撼之时。
　　另一边，将全部希望寄托在斯图月主身上的几个神灵，则一个个发出了不可置信的声音。
　　他们，都不愿意相信自己的眼睛。
　　都不愿意相信，暗月女神居然击败了强大的斯图月主，成为了第三月月主！
　　这岂不是说….他们最后的希望，破灭了苦？
　　暗月女神如此强大，怎么可能给斯图月主拿回自己国度的机会？
　　希望破灭的滋味可不好受，这几个神灵，一时之间，都不愿意接受现实了！
　　“暗月成功了！”
　　第三月之上，新月女神她们都欢欣雀跃起来！
　　PS:今天加两更，六连更！明天白天没有了哦!
　　146无能狂怒的斯图！惊讶的暗月女神!
　　“暗月〜”
　　六个女神很快就飞到了暗月的不远处。
　　她们没有过于接近，因为此时的暗月女神，还在不断的巩固着，将月主印记不断的加深。
　　远远看去，现在的暗月，赫然也给人一种，她就是这颗月亮的感觉！
　　这颗月亮的控制权，已经被她完全夺到手了。
　　“噗！”
　　另一边。
　　撞碎了荒星的斯图月主总算稳住了身形。
　　他的体内，气血翻涌，神体之中也有了不小的伤。
　　“可恶！”
　　斯图月主又吐了一口血。
　　如果他没有最后反扑那一下，受伤还没有这么严重。
　　但他在被暗月女神一举赶出第三月的法则层面后，极度不甘心之下的反扑，让他遭受了重创!
　　眼看着第三月已经被暗月女神掌控，斯图月主极其的不甘心！
　　可是，再不甘心也没用。
　　他，已经失败了！
　　还受了不小的伤。
　　重伤之下，他的战力也大减，根本没有办法跟暗月女神继续过招！
　　“吾神，您没事吧？”
　　这时候，斯图月主麾下的一些天使飞了过来。
　　“朱尔斯呢？”
　　目光扫过这些天使，斯图月主问道。
　　朱尔斯，是他麾下最强的一个天使，也就是那个降临到众神大陆，还有伪神实力的天使。
　　不过，那家伙已经被苏墨给秒杀了。
　　“禀神，朱尔斯降临到众神大陆，被新月圣子所杀，灵魂印记还在转生池里，等着神复活呢。”那个天使道。
　　“什么？”
　　斯图月主目光一瞪，旋即，他想到了什么。
　　解锁了被他封印的记忆。
　　这一解锁，斯图月主就差点又是一口老血吐了出来。
　　“可恶！”
　　833
　　斯图月主这下快原地爆炸了。
　　之前为了战斗，他封印了这些记忆，现在一解锁，他就知道。
　　与暗月女神的战斗失败，还并不是最惨的事。
　　最惨的是，他不光被暗月女神击败，失去了第三月的控制权，连国度...都被夺走了!
　　“可恶啊！”
　　斯图月主咆哮了起来。
　　“斯图月主，都怪那新月圣子……”
　　这时候，其它几个被夺走国度后，极度不甘心的神灵也纷纷过来了
　　虽然不愿意接受事实，可斯图月主失败已成定势。
　　但他们仍然不甘心，想看看斯图月主的态度。
　　几个神灵，一个个都在斯图月主的面前说了起来。
　　将整件事情补充得更加的完整了。
　　比如苏墨那可怕的战力。
　　比如第二次降临，被苏墨打爆的几个倒霉鬼！
　　“斯图月主，如果您愿意，我们可以与您一起，去对付他。”
　　西玛王国的神表态道。
　　其它神灵也纷纷点头。
　　“新月圣子。”
　　斯图月主的目光之中，充满了杀意。
　　夺走他的国度，还杀了他那么多天使，让他的颜面大失！
　　他还不知道，暗月女神用以击败他的那滴神力，也是来自于“新月圣子”。
　　否则会更加的愤怒。
　　可尽管杀意沸腾，体内的怒意也已经快要冲天而起，斯图月主此时也没有太好的办法。
　　完全是在这里无能狂怒！
　　他都受了重伤。
　　更何况，月亮七女神一条心，暗月女神现在已然成功，一旦他敢降临，暗月女神恐怕也会降临!
　　“可恶！”
　　斯图月主快要气炸了！
　　(bffb)这种明明要气到爆炸，却又拿对方无可奈何的感觉，可不是一般的难受！
　　他堂堂一个法则强者，有一天，居然要受这个气！
　　“吼！”
　　斯图月主受不了了，不顾形象的咆哮了一声，对着远处的另一颗荒星发出了攻击。
　　“轰」
　　那颗倒霉的荒星承受了斯图月主的怒火，被击成了碎片。
　　"啊啊啊！"
　　可斯图月主反倒越想越气，满腔怒火无处发泄！
　　旁边。
　　看着快要被爆炸的斯图月主，其它几个神灵莫名的得到了一些安慰果然，看到别人比你倒霉，心情会变好~
　　第三月之上，终于，暗月女神彻底的巩固完毕。
　　“暗月，恭喜你！”
　　其它六个女神纷纷飞上前去，向暗月女神表达了恭喜。
　　几个女神叽叽喳喳的说了一会儿后。
　　暗月女神想到了苏墨。
　　这一战，她能够胜利，苏墨给的那一滴神力，起到的作用，可谓是至关重要。
　　没有那一滴神力，这一战就只会变成拼消耗的一战。
　　暗月女神失败的概率就非常之大了。
　　就算能赢，消耗也会无比之大。
　　“下面的情况怎么样？暗月王国守住了吧？”
　　暗月女神并没有直接问苏墨。
　　而是问起了下面的情况。
　　之前她在全力战斗，根本没有分心去了解。
　　在暗月女神看来，守住暗月王国，就已经是非常不错的战果了。
　　毕竟，斯图帝国那么强大，周边的王国在斯图月主的怂勇之下，也会对暗月王国出手。
　　诶，薇拉，先不要说〜”
　　听到暗月女神的话，新月女神正准备说话，曦月女神阻止了她。
　　说完，曦月女神兴致勃勃的看着暗月女神，道：“暗月，你猜猜下面的战况怎么样？不许去听信徒的祈祷哦。
　　猜？
　　看着曦月女神的表情，暗月女神放下了心。
　　都有心情让她猜了，下面的战况应该不错。
　　她也配合了一下曦月女神，道：“肯定是守住了，是吧？”
　　曦月女神道：“暗月，可不仅仅是守住了这么简单。”
　　不仅仅是守住了？
　　暗月女神沉吟了一下，道：“难道你们又拿下了几个王国？”
　　这个猜测，是想到之前苏墨的表现。
　　曦月女神道：“暗月，我们可不仅仅拿下了几个王国呢，算啦，不卖关子啦，你肯定想不到，墨他把斯图帝国打下来了！”听到曦月女神的话，哪怕是暗月女神，都有些怀疑自己听错了。
　　“墨把斯图帝国打下来了？”
　　暗月女神一双漂亮的大眼睛看着曦月女神，问。
　　她下意识里都不怎么相信。
　　曦月女神点点头：“嗯，暗月，墨他不仅打下了斯图帝国，当初那个逼你嫁给他的巨阙星主，也被他给打爆了！”
　　曦月女神的这句话，让暗月女神的的目光之中，顿时又有讶色。
　　同时，还有着怀疑。
　　打下斯图帝国…还打爆了巨阙星主？
　　曦月女神这是在编故事么？
　　暗月女神看向其它几个女神。
　　“暗月，是真的，曦月她没有骗你…”
　　看到暗月女神询问的目光，新月女神缓缓将整件事情的经过说来。
　　暗月女神听了起来。
　　当听到新月女神讲到，苏墨以一敌七的时候，暗月女神的神色就有了一些变化。
　　当听到苏墨一击打爆巨阙星主的时候，暗月女神的目光之中，开始有了更多的讶色。
　　然后是苏墨展开反击，血不血刃的拿下好几个王国，剑指斯图帝国。
　　哪怕是暗月女神，都不由为苏墨大手笔而眼睛一亮。
　　这一战，从头到尾，她都没有想到去对付斯图帝国。
　　毕竟，暗月王国与斯图帝国的差距有点大。
　　她又分不开身。
　　在她想来，最好的结果，也就是守住暗月王国。
　　连反攻都没有想到。
　　可苏墨做到的事情，却大大出乎她的意料。
　　守住？
　　守什么守，战争才开打第二天，苏墨就拿下了一个王国。
　　然后一路西进，拿下了更多的王国！
『'".若':水'.资.,源?群?..』;:6;５?!６,.6!"１,;,8,8!!,9;.6.:.『"!"若;;'水?.中;;?转!群,?'』,";3??0;0,;0.3;１.!4;.;2':.7　　这样的战况，暗月女神连想都没有想过！
　　这还没有结束。
　　苏墨居然还一鼓作气，拿下了斯图王国！
　　更是将一个二等星主打吐血，还再次打爆了好几个神！
　　这样的战绩，堪称恐怖了！
　　有史以来，还没有任何的圣子，能够做到这一步！
　　就算众神大陆的法则，对神灵有压制。
　　但这个法则，终究还是偏向于天界神灵一边的。
　　圣子的力量来源于神，哪个圣子，能够用神的力量，去打败神？
　　打败都不可能，更别说打爆了。
　　所以，
　　当新月女神讲完的时候。
　　暗月女神的一张绝美的脸上，已经被惊色密布了！
　　“他，怎么这么厉害？”
　　这一刻，饶是暗月女神，都不由深深的吸了一口气。
　　美眸之中，满是震惊。
　　“暗月，墨他使用的是你的暗月之痕，不过我感觉，他肯定使用了自己的底牌。”曦月女神又补充起了自己的观察。
　　暗月之痕！
　　暗月女神想到，在开战前，她给苏墨给的神力以及暗月果实。
　　但她给苏墨的神力与暗月果实，只能保证苏墨发挥出五分钟的伪神巅峰战力。
　　五分钟的伪神巅峰战力，想要打爆巨阙星主，再将一个二等星主打吐血，可是很难的。
　　二等星主，哪怕不是正式的法则强者，也能够在众神大陆，维持几分钟的极限战力！
　　极限战力，在某种程度上来说，已经无限于接近真神的战力了！
　　甚至，比一些新神发挥出来的战力还要可怕。
　　所以，苏墨做到这一切，不可能是凭借她给的暗月果实！
　　应该是动用了自己的底牌！
　　“他.•为什么这么强…”
　　暗月女神不由想。
　　这个问题，其实不是她想的关键。
　　她更想弄明白一个问题是。
　　他…是谁？
　　到底，是不是十年前的那个魅魔！
　　“暗月，我们答应了墨，要帮他守住斯图帝国，嗯，他现在已经改名叫永恒帝国了。”
　　“是呢，墨还告诉了我们他的神名，永恒之神，暗月，我们一起帮他重返天界吧
　　旁边，曦月女神跟盈月女神又说了起来。
　　“对了，薇拉，你跟米娜姐不是说要邀请墨到神国的吗？现在暗月胜利了，我们一起开一场庆功会吧，正好把墨邀请上来。
　　这时候，晨月女神也开口了。
　　147新月圣子之名！进入暗月女神的神国!
　　“轰隆隆〜”
　　斯图月主庞大的神国，正在飞速的远离第三月。
　　在暗月女神成为新的月主后，斯图月主在第三月之上，便再无容身之地。
　　“轰〜”
　　这时候，突然，一道可怕的攻击落了下来。
　　斯图月主的神国，为之一颤！
　　“暗月女神！”
　　神国之中，响起了斯图月主咬牙切齿的声音。
　　“你已成月主，难道还要~对我赶尽杀绝？”
　　斯图月主怒声道。
　　暗月女神一言不发，再度发起了-攻击。
　　斯图月主被打得愤怒万分，也只能被动-应战。
　　“轰」
　　斯图月主的神国被击出了破绽，神国中大量的建筑被毁。
　　“噗〜”
　　斯图月主为了护住神国，再度受到了重创！
　　“可恶，暗月女神，今日之仇，我斯图记下了！”
　　斯图月主极其愤怒。
　　在天界之中，像星主、月主的争夺并不罕见。
　　在这样的争夺之中，夺走对方的国度，一般也是常规的操作。
　　但在一方胜利之后，另一方一般也不会赶尽杀绝！
　　可暗月女神这一次不知道怎么了，在他都准备迁移第三月了，居然突然出手。
　　对他发起了攻击。
　　斯图月主原本在战斗中都受了重创。
　　现在，暗月女神一出手，他再度受了更重的伤！
　　扔下了一句话后，斯图月主眼看暗月女神一副不杀死他不罢休的势头，果断使用了一个极其稀有的保命底牌。
　　下一秒。
　　他的神国带着他飞速的远离了第三月所在的神域之中。
　　眼看斯图月主使用保命底牌离开，暗月女神并没有追击。
　　“他跑了，暗月，不过他受的伤更重了，很长时间内肯定不敢降临到众神大陆了。”
　　曦月女神道。
　　这一次出手，是曦月女神的建议。
　　不过暗月女神没有任何犹豫，不顾自己的声誉，悍然出手了。
　　一个老牌法则强者，手上的底牌不少，想要杀死，对现在的暗月女神来说，难度还是不小。
　　但暗月女神的这一次出手，让斯图月主再度遭受重创。
　　光养伤都需要大量的时间。
　　这些时间，斯图月主肯定是不敢降临到众神大陆上去的。
　　“走吧。”
　　暗月女神看了一眼斯图月主消失的地方，道。
　　女神们很快回到了第三月之上。
　　“薇拉，就邀请他来我的神国中吧，我也好当面感谢一下他。
　　暗月女神对新月女神道。
　　“好的，暗月！”
　　新月女神应道。
　　“暗月女神怎么这么强势，斯图月主都败了，还要赶尽杀绝。
　　“是啊，她也不顾惜自己的名声么？以后谁还敢到第三月去〜”
　　当斯图月主使用保命底牌逃离后。
　　第三月附近，响起了一些神灵的议论声。
　　这些神灵，自然是那些过来看热闹的神灵。
　　在天界中，遇到这种高级别的战斗，许多新神，或者下、中位神，都会跑来观看。
　　这也是一些新神，去结交更多神的机会。
　　他们没想到，暗月女神不顾天界约定俗成的一些规矩，对斯图月主赶尽杀绝！
　　这可是会大大影响一个神的声誉！
　　“难不成是斯图月主把月亮七女神的国度给夺了，所以暗月女神恼羞成怒？”
　　有神灵猜测。
　　“你们听说了没有，据说斯图月主的国度被夺走了，暗月王国周边，好多个神的国度也被夺走了。”
　　这时候，一个神灵将不知道从哪里得到的一条小道消息传来。
　　“什么？斯图月主的国度被夺走了，怎么可能？”
　　“暗月女神再度，底蕴也比不过斯图月主，就算月亮七女神加起来，在众神大陆都不可能跟斯图月主斗啊。”
　　这条小道消息，很快就让周边的神灵们不怎么相信。
　　暗月女神虽然赢得了这场神战的胜利。
　　但在众神大陆的战场上，暗月女神的胜面可不大。
　　一些神看到暗月女神出手，还以为是暗月女神被夺走了国度，恼羞成怒呢。
　　谁成想。
　　被夺走国度的，居然是斯图月主？
　　这一点，看上去自然就不那么真实。
　　“这是真的，我的人刚刚在巨阙星得到消息，巨阙星主因为参战，都陨落了，只剩下一点意志不知道逃到哪里去了，现在好几个上位神正在争夺巨阙星。”
　　“嘶！巨阙星主陨落了？他可是上位神！”
　　“他是怎么陨落的？”
　　“据说是在暗月王国与斯图帝国的战场上，被新月女神的圣子打爆的！”
　　“新月女神的圣子？”
　　周边，那些看热闹的神灵听到这个消息，一个个更觉得不可思议了。
　　“一个神的圣子，打爆了一个上位神？”
　　这些神灵你看看我，我看看你，都不怎么相信。
　　“新月女神还是中位神巅峰，她的圣子有这么强吗？”
　　“不太可能，你若说暗月女神偷偷下去打爆了巨阙星主我都信，圣子？不可能！”
　　“对，就算是权能之主的圣子圣女，也就能够承载几分种的伪神中后期力量，我们下去都能够勉强对付，圣子想打爆降临下去的上位神，不太可能。”
　　周围的神，一个个都发出了疑惑声。
　　这些神，虽然实力普遍不怎么强。
　　大多数都还是新神，或者下位神。
　　中位神都很少凑到这里来。
　　毕竟，中位神更强，让他们跟一些新神在一起….有些掉价!
　　但这些神的眼力还是有的。
　　都知道，圣子打爆神这种事，几乎是不可能的事。
　　特别是，打爆的，还是一个强大的上位神。
　　一个三等星主！
　　连权能之主的圣子圣女都做不到。
　　一个中位神巅峰的新月女神的圣子，怎么可能做得到？
　　“说实话，我也不相信，不过消息似乎是真的，据说新月圣子以一敌七，还杀了好几个神。”
　　又有神灵得到了消息，道。
　　很快，这些神灵就发现，有关新月圣子的消息，正在飞速的传播。
　　不说传播到整个天界，第三月所在的这片神域与附近的神域之中，大量的神都知道了这个消息。
　　“一个圣子，怎么可能这么强？”
　　一些神仍然不相信。
　　但也有一些神隐隐觉得，有可能是真的。
　　“如果这是真的，斯图月主就太惨了吧，不仅丢了月主之位，国度也丢了，还被暗月女神打成了重伤。”
　　“新月圣子…此子不简单，我要是有这样一个圣子就好了。”
　　一时之间，新月圣子之名，在天界之中，也有了不小的知名度。
　　...求鲜花....
　　不管相不相信，不少神灵都知道了这件事。
　　在天界之中，也引起了不少神灵的关注。
　　“墨，斯图月主很长时间里都不会再降临了，你不用一直守在那里了。”
　　在天界中，新月圣子之名传开之时。
　　永恒帝国的王都之中，新月女神通过神音石，与苏墨联系了起来。
　　这两天，在急于证明自己价值的安妮公主的手段下，永恒帝国稳定得非常之快。
　　大量隐患被拔除。
　　这些隐患，主要来源于斯图月主的一些虔诚信徒。
　　安妮公主采取了苏墨提供的办法。
　　只要举报斯图月主的虔诚信徒，举报一个，就可以多获得一亩土地!
　　一亩土地的诱惑太大了。
　　以致于，民众们举报的热情高涨。
　　为了保住皇室，安妮公主的手段可谓是相当的凌厉了。
　　整体上，永恒帝国已经彻底的稳定了过来。
　　普通民众的心态转变非常之快。
　　都纷纷拥护新的永恒之神。
　　毕竟，这可是让他们拥有了自己土地的神。
　　苏墨也趁此机会，将永恒帝国中的贵族们进行了一波清理，许多贵族都被迫交出了大量的土地。
　　倒清理出来了十几个隐藏的反派。
　　总体上，现在的永恒帝国，已经没有任何的问题了。
　　唯一需要注意的，就是斯图月主了。
　　“暗月对斯图月主出手了，他受到了重伤，很长时间都不会跑出来了。”
　　神音石的空间里，新月女神将大致的情况对苏墨说来。
　　现在，新月女神对苏墨几乎不会隐瞒什么了。
　　将这些事情说完后，新月女神说起了这一趟的正事。
　　“墨，我们准备在暗月的神国中庆祝一下，大家都想邀请你到天界做客，墨，明天一早，我来接引你，怎么样？”新月女神看着苏墨，正式发起了邀请。
　　苏墨沉吟了一下，道：“好。”
　　“那你先回暗月王国，我让她们准备接引仪式，明天一早我到暗月的神殿中接引你。”
　　见苏墨答应，新月女神非常的开心，道。
　　现在的她，在苏墨的面前，已经不会去对自己的情绪做任何的遮掩了。
　　商量好后，新月女神便开心的离开了。
　　苏墨也悄然离开了永恒帝国。
　　永恒帝国中，目前随时有几个天使坐镇。
　　一旦有什么情况，新月女神她们也可以快速的降临，倒是不用担心
　　很快，苏墨就回到了暗月王国中。
　　第二天一早。
　　接引仪式早早的就在举行了。
　　苏墨沐浴更衣后，来到了暗月女神的神殿之中。
　　很快，新月女神便降临了下来。
　　“墨，我来带你上去！”
　　新月女神看着苏墨，道。
　　她主动伸出了手：“墨，捉住我的手。”
　　苏墨捉住了新月女神的手。
　　新月女神脸色有些微红。
　　这可是她的本体。
　　之前苏墨虽然也握过她的手，那终究是投影。
　　“我们走吧
　　新月女神已经打开了通道。
　　她以力量护着苏墨，一举穿过了这个通道。
　　一穿过，就仿佛到了另一个世界。
　　进到了一个充盈着圣光的神国之中。
　　这里，便是暗月女神的神国了夕.
　　148被团宠的苏墨！酸酸的!
　　“墨，到了
　　新月女神在一旁柔声道。
　　苏墨看向这个神国，整个神国，就像是一个巨大的球体的内部。
　　神国中，有着大量漂浮在半空中的岛屿或者宫殿。
　　最下方还有着一片无比清澈的湖泊。
　　看上去美伦美奂，有如仙境中一般。
　　“墨来了〜”
　　“墨，欢迎你
　　暗月女神吃醋了!
　　其它女神看到苏墨到来，纷纷飞了过来。
　　晨月女神是最活泼的，也是第一个到的。
　　然后是曦月女神，银月女神，圣月女神。
　　暗月女神，在最后面。
　　尽管她们与苏墨早就见过，但天界见到苏墨，还是第一次。
　　每个女神都热情的向苏墨表示了欢迎。
　　苏墨一一与几个女神打过招呼后，看向暗月女神。
　　“墨，欢迎你。”
　　暗月女神也对苏墨的到来，表示了欢迎。
　　她表面上的态度，并不像其它女神一样太过热情。
　　但她的内心，可是不怎么平静。
　　因为在苏墨出现在她的神国中，她的本体见到苏墨后。
　　那种熟悉感，简直是扑面而来。
　　让暗月女神都有点恍惚。
　　她不得不稳定了情绪。
　　也没有表露出任何的异常。“八三三”
　　“走吧，我们到中间的岛上去〜”
　　晨月女神道。
　　很快，苏墨就来到了神国中间的一座漂浮在半空中的岛屿上。
　　岛屿上开满了鲜花。
　　“墨，暗月的神国很漂亮啦，不过我的神国也不错呢，过一阵你一定要到我的神国做客。”
　　一到岛屿上，晨月女神就跑到苏墨的身边，道。
　　她的话也是最多的，不过声音非常的悦耳，听在耳中很舒服。
　　“墨，尝尝这个~"
　　曦月女神则递给苏墨一颗果实。
　　苏墨接过来，尝了一口。
　　“怎么样？”
　　曦月女神问。
　　苏墨：“很好吃。”
　　曦月女神顿时笑开了花：“墨，这是我的神国中种的，你喜欢的话，回头我摘点给你~”
　　盈月女神又来了，邀请苏墨品尝一种花蜜。
　　这是她在神国中养的一种特殊的蜜蜂采的蜜。
　　这种蜜蜂跟普通的蜜蜂可不一样，它们属于天界生物的一种了，能够出入一些险地。
　　“这是花神蜜，每隔十年，紫玉蜂才有机会进入花神们的神域采蜜。”
　　盈月女神道。
　　苏墨品尝了起来，这种花蜜确实不错。
　　如果是普通人，只需要小小的一勺子，就可以消除绝大部分疾病，还可以延年益寿。
　　但这样的蜂蜜也是异常珍贵的，盈月女神自已拥有的都不多。
　　“墨，尝尝这个…”
　　银月女神也来了，给苏墨尝起了一种很小的果实。
　　一时之间，暗月女神的神国之中，几个女神都围着苏墨。
　　把自己神国里面出产的一些稀有的东西，都递给苏墨品尝。
　　旁边，暗月女神默默的看着。
　　她没想到，苏墨如此的受欢迎。
　　从女神们的神态来看，她们可是真心喜欢在苏墨身边。
　　经过了与斯图帝国的一战之后，女神们对于苏墨的身份已经非常的确定了。
　　曾经的苏墨，一定是非常的强大。
　　但暗月女神发现，女神们对苏墨，可并不是在讨好，或者巴结之类的
　　再是强大神灵，也是过去的事。
　　女神们还不至于因为这点，去巴结谁。
　　真要巴结，天界中现有的那些巨头，岂不是更好的对象？
　　她们是不会做这种事的。
　　她们对苏墨，似乎是真的喜欢！
　　对，就是喜欢。
　　这种喜欢，还谈不上“爱”之类的。
　　也还不能说成是男女之间的那种。
　　就像是。
　　苏墨身上有一种魔力一般，女神们一看到苏墨，心情都会变好。
　　然后就会不由自己的想要靠近。
　　今天一早，在苏墨进入神国前，女神们就在期待了。
　　一个个都准备了很多好东西。
　　而且，本身仪态、打扮都无比完美的女神们，在苏墨到来前，居然都下意识的看了一下自己的仪态。
　　这可是非常罕见的事。
　　女神们确实爱美，但她们时时都能保持自己的完美姿态。
　　哪怕是去天界中的一些有名的神城，她们也不会像这一次这样。
　　到现在，苏墨进入了神国后。
　　女神们一个个都围着苏墨。
　　这一场原本是给暗月女神庆祝的聚会。
　　苏墨…却成了主角！
　　暗月女神自然不会生气之类的。
　　因为她的注意力，几乎也全部在苏墨的身上。
　　熟悉感愈发的强烈0
　　苏墨的那张脸，她的印象太深刻了。
　　不过，这张脸与十年前记忆中的那张，有一个关键的区别，却始终无法绕过。
　　“墨，以后你重返天界了，可以先在第三月之上安置，我们的神国你都可以住的〜”
　　“是呢，重建神国是一件庞大的工程，不过我们都可以帮助你的。”
　　女神们围着苏墨，莺莺燕燕的说了起来。
　　香风阵阵，要是换一个男人，被几个极致完美的女神们围绕，恐怕会晕乎乎的，乐得连自己姓什么都会忘记了。
　　苏墨自然不会失态，事实上，他还趁机捡了几次属性。
　　女神们的本体，提供的属性自然更多，收获也还不小。
　　不仅如此。
　　吃软饭的系统，又在一个劲的给奖励了。
　　这个系统，看样子只要吃到了软饭，不管是主动，还是被动，都会给奖励。
　　苏墨扫了一眼反派面板。
　　“叮，你成功吃到了圣月女神的软饭，系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。”“叮，你成功吃到了银月女神的软饭，系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。”“叮.…”
　　吃软饭系统的提示不断的出现。
　　好家伙！
　　看着给了这么多奖励…可实际上，这系统居然在…打白条！
　　打白条的系统..
　　还是第一次见！
　　吃软饭系统估计很崩溃：我能怎么办，我只是个白银级的小垃圾啊...
　　好吧。
　　苏墨也能理解。
　　没办法，谁让这个系统是白银级呢，苏墨“吃软饭”的对象，力量的层次又是那么之高。
　　七个女神，最弱的，目前都是中位神巅峰。
　　只差一丢丢，就能够成为上位神。
　　眼看吃软饭系统一直在那里打白条，苏墨有些看不过去了。
　　反正领主系统升传说级的主角值还不够，苏墨就花了5000反派值，将吃软饭系统升到了黄金级。
　　“叮，你的奖励已补足，你获得半神药剂2……”
　　“叮，你的奖励已补足，你获得半神技1。”
　　“叮，你的奖励已补足，你获得…”
　　“叮，你的奖励已补足，高级奖励不够，将使用中低级奖励弥补…”
　　好吧，高级的奖励又开始不够了。
　　黄金级的系统，看样子也不耐
　　但总算把之前的奖励补齐了。
　　算上传说级氮金系统里的奖励，这下，苏墨可以快速的培养出好些个半神出来了。
　　两个猫耳娘都快到圣域了。
　　新月女神自身的实力，也即将到半神。
　　这些奖励虽然可以快速提升实力，但终究需要一些时间。
　　不可能一下子全部使用。
　　就跟药物一样，药效再好，你也不可能一下子吃一大堆吧？
　　奖励领完后，女神们还在围着苏墨转。
　　苏墨与女神们聊了起来，也正好可以对天界的形势多一些了解。
　　这里是暗月女神的神国。
　　天界之中的环境，以一个普通人的目光来看，其实是非常恶劣的。
　　天界之中许多地方连空气也没有。
　　像月亮上，温度对于普通人来说，又非常之低。
　　如果用另一个世界的知识来分析，天界之中还存在着许多对普通人有害的射线。
　　分分钟让一个普通人芭比Q。
　　一些天界中存在的生物，对普通人来说，也过于危险了一点。
　　普通人在天界之中，基本上无法生存。
　　除非在神的神国之中。
　　或者，以灵魂体的形式存在。
　　苏墨没有问太多，但女神们却很积极。
　　特别是爱脑补的曦月女神，以及有如一个十几岁少女一样的晨月女神。
　　在她们看样，苏墨转世前的天界，与现在的天界，肯定有很大的区别。
　　便把天界的一些情况向苏墨说来。
　　这场女神们的庆祝会，从早上，一直到晚上，彻底的变成了以苏墨为中心的一场“欢迎会”了。
　　苏墨赫然成了月亮七女神的“团宠”了。
　　于是，暗月女神发现，从早到晚，除了一开始，她居然没有机会去跟苏墨说一句话。
　　跟苏墨说话最多5.1的，是晨月女神。
　　她还非要带着苏墨到神国外，看了看第三月的风景。
　　然后，是曦月女神跟圣月女神。
　　圣月女神还跟苏墨探讨了不少时间国度的治理问题。
　　其它女神们也跟着听了听。
　　每当苏墨提出一些新颖的观点的时候，都能让晨月女神发出“哇”的一声。
　　一个如此可爱又美丽的女神，一天过去，赫然变得有点青春期少女的感觉了。
　　由于晨月女神跟曦月女神话太多，连新月女神都有点无奈。
　　想跟苏墨多说几句话，都没能实现。
　　新月女神本身的性格不算太活泼，属于那种纯纯的白月光类型的女神。
　　晨月女神则是几个女神中最活泼，最不掩饰自己情绪的。
　　看着女神们如此围着苏墨。
　　又始终觉得，苏墨无比的熟悉，很有可能就是十年前那个与她有了那一层关系的魅魔..・
　　不知道为何。
　　一向清冷的暗月女神，心中居然生出了一些酸酸的感觉。
　　这种感觉，也让她颇为的奇怪。
　　没办法，她从未谈过恋爱，也从接触过这方面的知识。
　　否则，她肯定会知道，有个词叫“吃醋”.
　　149宫殿中见面！暗月女神摊牌！你就是他！
　　“诶，都入夜了〜”
　　不知不觉间，一天的时间过去了。
　　时间已然入夜了。
　　天界之中，太阳已经看不到了，月亮陆续的升上了天空。
　　“是呢，时间过得真快，墨，既然到天界来了，就多待一些时间吧，晚上到我的神国中休息吧〜”晨月女神率先向苏墨发起了邀请。
　　“到我的神国也可以的，正好，我有几个问题想向墨请教。”
　　曦月女神也开口了。
　　说话间，她的一双大眼睛扑闪扑闪的，显得很灵动。
　　“交给墨自己决定吧，墨，你还可以在天界待几天才会受到排斥，不妨在天界多待几天，如何？”
　　新月女神看着苏墨，道。
　　苏墨沉吟了一下，道：“也可以。”
　　听到苏墨的答应，几个女神都有些开心。
　　今天一天的时间相处下来，她们在苏墨的身上，发现了更多的闪光点，都希望苏墨能够多待几天呢。
　　“墨，夜晚的时候，我们一般都会回到各自的神国中休息，也可以吸收月亮的能量，我们的神国都很欢迎你的，你继续在暗月这里也可以。”
　　新月女神解释了一下。
　　这是把选择权交给苏墨了。
　　虽然她也很想让苏墨到她的神国中作客，毕竟，苏墨在名义上，可是她的圣子。
　　但女神们一个个又很热情，新月女神也不好强行要求。
　　“今晚就让墨在这里吧，这一次多亏了墨，我想利用暗月能量，为墨滋养一下身体。”
　　这时候，暗月女神的声音15响起。
　　一整天下来，暗月女神都没有机会跟苏墨说话。
　　她如果再不开口，估计苏墨会被别的女神抢走了。
　　虽然只是在对方的神国中休息，但暗月女神这一次成功之后，那埋在心中的疑惑也越来越浓。
　　之前的她，为了不影响与斯图月主的战斗，不愿意过于深究。
　　现在么，暗月女神已然成为月主。
　　她很想弄明白这件事。
　　想知道，苏墨与十年前的那个魅魔，到底，是不是同一个人。
　　“墨，你的意思呢？”
　　新月女神看向苏墨，征求苏墨的意见。
　　苏墨看了一眼暗月女神。
　　暗月女神莫名的有些紧张，生怕苏墨不答应。
　　“好，就依暗月女神的吧，在哪里都一样〜”
　　但苏墨答应了。
　　见苏墨答应，暗月女神松了一口气，但心中又莫名的滋生出了另一种紧张
　　“那就这样吧，墨，明天我们再过来~”
　　女神们见苏墨决定留在暗月女神的神国，便一个个准备告辞了。
　　一般情况下，夜晚的时候，她们都会回到自己的神国。
　　因为每天夜晚，她们都会打开神国，让神国去吸收月光中的能量。
　　在神国打开的情况下，她们如果不坐镇的话，还是有可能会有一些危险的。
　　“墨，明天见
　　女神们相继离开暗月女神的神国。
　　不多时，暗月女神的神国中，就只剩下暗月女神与苏墨了。
　　还有一些天使。
　　暗月女神的天使，就全部是女性了。
　　大量的小天使正飞来飞去，准备将一些植物伸出神国，以便去吸收特殊时刻的一些能量。
　　“贝西，今晚不要打开神国，你们都去休息吧。”
　　暗月女神叫过来了一个小天使，道。
　　“好的，女神。”
　　那个小天使并没有问为什么，恭敬的应了之后，便将暗月女神的命令传达了下去。
　　于是，神国中，诸多的天使都到了下方岛屿上的一些宫殿中休息了起来。
　　暗月女神的手轻轻一动，整个神国的光线，也暗了下来。
　　那照亮神国的圣光消失了。
　　神国的晶壁，似乎也变得了半透明的，能够看到外面璀璨的星空。
　　第三月的月光从外面透射进来，让神国中具备了一些淡淡的亮光。
　　整个神国，也由此入夜。
　　暗月女神做完这一切后，目光看向苏墨。
　　“墨，跟我来。”
　　暗月女神道。
　　说完，她朝这座岛屿中间的宫殿走去。
　　苏墨跟了上去。
　　不多时，就进入到了宫殿之中。
　　宫殿之中并没有多强的光线，仍然是那种属于暗月的月光。
　　给人一种清冷的感觉。
　　但里面弥漫着一种特殊的能量，这应该是暗月女神所利用的暗月能量当苏墨进入宫殿后，宫殿的大门也由此关上了。
　　宫殿之中，只剩下苏墨与暗月女神两个人。
　　暗月女神停在了离苏墨几米远的地方。
　　见她停下，苏墨也停了下来。
　　停下后，暗月女神俏立在那里。
　　从背景看，她的身影无比的窈窕，惹人遐想。
　　在纯粹的颜值上，暗月女神确实是月亮七女神中最高的一个。
　　她的气质是清冷型。
　　与银月女神那种冰山美人型又有一些区别。
　　带给人的感觉，就仿佛一个在半夜，独自在月下的窗前，照着清冷的月光，思念着恋人的女子。
　　这样的气质，虽然有距离感，
　　但如果细看，又有一种我见犹怜，想要呵护一番的感觉。
　　现在。
　　暗月女神就那样站在苏墨的前面。
　　光是一个背影，都不知道要迷死多少人。
　　不知道她在想什么。
　　她一直没有说话。
　　似乎，在犹豫。
　　又似乎，内心里在挣扎。
　　苏墨站在她的身后，默默的看着她的背影。
　　与十年前相比。
　　现在的暗月女神，已然回到了巅峰状态，还更进了一步。
　　十年前的她，看上去柔弱，无助，脸上还带着彷徨与迷茫。
　　那时候的她，被深渊力量几乎彻底的侵蚀。
　　她不想成为魔神，但又无可奈何。
　　身为天界神灵的她，为了找到去除深渊力量的办法，冒险进入深渊之中
　　却被深渊中的魔神们重创。
　　重伤之下的她，可谓是万念俱灰，完全看不到希望。
　　所以，那时候每一天，她总是会蜷缩在那里，抱着膝盖发呆。
　　像一只脆弱无依的小鸟。
　　现在的她，却完全不一样了。
　　她已经重新成为强大的天界女神。
　　还由此更进了一步。
　　从上位神，一举迈入了法则境界，成为了堪比先天神灵的法则强者!
　　现在，更是将第三月的月主之位牢牢的拽在了手中。
　　可以说，暗月女神已经走上了人生的巅峰。
　　但这样的暗月女神，此时却紧张，又纠结。
　　内心里，还在做着挣扎。
　　她想要问，又莫名的不敢开口。
　　万一不是呢？
　　万一不是…她反倒不会这么紧张。
　　她紧张的缘由，来自于另一个可能。
　　万一…
　　是呢？
　　暗月女神深深的吸了一口气。
　　似乎有了决定。
　　她转过了身，道：“墨，我想使用暗月神力
　　她的声音听上去倒是非常的平静。
　　苏墨道：“好。”
　　为你强化一下身体，应该可以助你早日重返天界，可以吗？”
　　见苏墨答应，暗月女神的纤手划出了玄妙的轨迹。
　　这一座宫殿的上方，也开始出现了一些神纹。
　　这些神纹亮了起来，又渐渐的消隐。
　　然后，苏墨就感觉到，一股虽清冷，却让人感觉异常舒坦的能量，进入了自己的身体。
　　他并没有抗拒，也没有阻止这股能量有可能的探查。
　　在神圣魅魔血统彻底隐藏的情况下，现阶段，来一个权能之主，都未必探查得出来任何的问题。
　　不过，暗月女神似乎并没有探查的意思。
　　她看起来，是在认真的为苏墨强化身体。
　　“墨，你的身体强度比我想象中的要强，快达到神体的程度了。”
　　暗月女神的声音又响了起来。
　　苏墨“嗯”了一声。
　　她继续将暗月能量引入，配合她的神力，为苏墨不断的强化着身体。
　　只不过，越强化，暗月女神的心中，惊讶就越多。
　　因为苏墨的身体，着实有些过于强大了一些。
　　一些半神的身体，都远远不及苏墨的身体。
　　半神，还并没有神体。
　　833一些法神，身体其实是比较脆弱的。
　　就算在魔力的滋养下，寿命更长，但远远没有像苏墨这样强。
　　这样的身体…似乎只有恶魔才会拥有。
　　但暗月女神又没有在苏墨的身体内，察觉到一丝一毫的恶魔能量，或许气息。
　　这一刻，暗月女神都不由有些怀疑。
　　难道真的是她弄错了？
　　苏墨..•真的只是一个过去强大神灵的转世而已，然后刚好跟十年前那个魅魔一模一样？可那种熟悉感太强烈了。
　　更重要的是，女人的直觉告诉她….就是他！
　　暗月女神没有再说话。
　　一个多小时后，终于，她耗费了大量的神力，为苏墨强化了一遍身体。
　　“可以了么？女神？”
　　苏墨问。
　　“可以了。”
　　暗月女神道。
　　“谢谢女神，那我去休息了。”
　　苏墨道。
　　说完，他转过身，准备离开。
　　“等等。”
　　暗月女神还是忍不住了，叫住了苏墨。
　　苏墨回过头。
　　暗月女神平复了一下心情，看向苏墨的目光，道：“墨
　　苏墨道：“是么？”
　　暗月女神的目光并没有离开苏墨的眼睛，然后，继续道
　　你跟我十年前见过的一个人很像。”
　　“十年前，我在深渊遇到了他，他是一个魅魔，那时候，他也就刚刚成为魔王吧。”
　　“他救了我。”
　　说到这里，她特地顿了一下。
　　深渊，魅魔，魔王••・
　　暗月女神说出这些…已经几乎等同于摊牌了。
　　苏墨又“哦”了一声，道：“女神，然后呢？”
　　暗月女神的目光中露出了一丝回忆的神色。
　　她道：“然后，我在他的城堡中待了十天。”
　　苏墨又“哦”了一声。
　　暗月女神看着苏墨，语气中，带着肯定，道：“墨，虽然我不知道，你是怎么做到的，但我相信我的直觉，你就是他！”.
　　150女神的心动！这一次，该他主动了!
　　“墨，虽然我不知道，你是怎么做到的，但我相信我的直觉，你就是他！”
　　暗月女神的声音，在这座宫殿之中回荡着。
　　她的目光明亮，里面有着信心。
　　似乎，她就认定了，苏墨就是十年前的那个魅魔。
　　“所以，女神觉得，我是一个恶魔？”
　　苏墨淡淡的道。
　　他的神色没有多大的变化。
　　不过，暗月女神却似乎更肯定了。
　　她相信了自己的直觉。
　　暗月女神再次开口了：“墨，薇拉有没有告诉你，我为什么到深渊么？”
　　苏墨看向她：“为什么？”
　　苏墨知道原因，但不是新月女神告诉他的。
　　毕竟，暗月女神使用深渊能量的事，太过重大，也就只有七个女神知道。
　　暗月女神看着苏墨，道：“因为我使用了深渊能量！”
　　她自己承认了！
　　还是在苏墨的面前承认。
　　一个天界神灵，还是一个堪比先天神灵的法则强者，亲口承认自己使用深渊能量。
　　这个消息如果传出去，被她打成重伤的斯图月主恐怕会哈哈大笑。
　　甚至会引来权能之主。
　　到时候，她能不能活着离开天界，都是一个问题。
　　在天界之中，如果是新神的坠落，还不会引起太高层面的关注
　　但法则强者的坠落，问题就大了。
　　所以，暗月女神这一次的摊牌，更加的彻底了。
　　“女神不怕我说出去？”
　　苏墨道。
　　暗月女神慢慢走了过来。
　　跟苏墨的距离不断的拉近。
　　很快，她来到了离苏墨只剩下一米多远的地方。
　　宫殿之中的光线，也在变得更暗。
　　淡淡的月光照射下来，为暗月女神那张绝美的脸上蒙上了一层仿若梦幻般的光辉。
　　暗月女神的目光变得柔和，眼中仿若盈着一汪秋水一般。
　　“墨，你还不承认么？”
　　暗月女神看着苏墨，轻声道。
　　看着面前的暗月女神。
　　苏墨叹了一口气：“女神已成法则，掌控第三月，未来前途无量，为何如何执着？”暗月女神没有回答苏墨的问题，而是想到了什么：“墨，别动〜”
　　说完，她的手指轻轻一动。
　　这座宫殿之中，就愈发的暗了。
　　然后，暗月女神来到了苏墨的前面。
　　她弯下了腰，将耳朵贴在了苏墨的胸膛。
　　“女神…”
　　“别说话…”
　　暗月女神不让苏墨说话。
　　然后，她听到了苏墨那强劲有力的心跳声。
　　熟悉的感觉愈发的强烈。
　　这样静静的听了几十秒后。
　　暗月女神露出了笑容：“墨，你是他！”
　　她站了起来，脸上的笑容无比的灿烂，连双眼之中，也充满了喜悦。
　　似乎肯定了苏墨的身份，对她来说，是一件无比开心的事。
　　看到暗月女神的表情，苏墨道：“女神为什么这么肯定〃.？”
　　此时的暗月女神，赫然有了一丝灵动的感觉。
　　她道：“心跳，还有，味道。”
　　苏墨：“味道？”
　　暗月女神的双眼中仿佛装着漫天星辰：“嗯，就是味道，只有女人才能够闻到的味道，你身上的力量可以改变，但你的味道改变不了，墨，你不要再否认了。”
　　苏墨淡淡的道：“女神，我有否认过么？”
　　暗月女神一怔，似乎，从头到尾，苏墨从未否认过。
　　当然，也没有承认。
　　暗月女神问：“所以，你承认了么？”
　　苏墨道：“按女神所说，如果我真是恶魔，女神准备拿我这个恶魔怎么办？”
　　拿苏墨怎么办？
　　暗月女神看着苏墨。
　　突然间。
　　她开口了：“墨，对不起！”
　　对不起？
　　苏墨看向她。
　　四目相对。
　　“女神，为什么说对不起？”
　　苏墨问。
　　为什么说对不起？
　　暗月女神的思绪回到了十年前。
　　那让她无比难忘的十天。
　　成为女神千年，虽然大多数时候都在神国中默默的积攒着力量，但经历的事情也不少。
　　但千年的时间经历的事情，却没有一件，与那十天的经历令她记忆深刻。
　　那十天，是她最无助与迷茫的十天。
　　她在深渊中身受重伤，力量也即将彻底被污染。
　　一旦力量被污染，心性也会慢慢的随之而改变。
　　到时候，她就会从一个天界神明，一举坠入黑暗，成为邪恶无比的深渊魔神。
　　而且，她会变得比别的深渊魔神更加邪恶。
　　还有99%的可能丧失自我。
　　那时候的她，看不到一丝希望。
　　被苏墨所救后，也只是有如行尸走肉，每天大多数时间，都只是在那里发呆。
　　在这种发呆之中，她的目光，就不知不觉间落在了身边的魅魔身上。
　　那个魅魔，却是一个男性。
　　男性的魅魔，似乎，还从未出现过。
　　这个魅魔，也慢慢的吸引了她的注意力。
　　很快，或许是万念俱灰之下的无助，她慢慢的发现，在这个魅魔身边，似乎能够让心神为之宁静。
　　这个魅魔的身上，也仿佛有着一股魔力一般。
　　让她感觉到对方的不凡。
　　对方是恶魔，却又与深渊中所有的恶魔都不一样。
　　她悄悄的观察，很快，这个魅魔就占据了她全部的心神。
　　慢慢的。
　　她发现，这个魅魔带给她的感觉越来越特殊。
　　特殊到，漫长的岁月中，都不曾对任何异性动心的她。
　　居然。
　　有了一丝心动！
　　甚至，她在想，
　　如果真的无法逆转，坠入了深渊，就这样在这个魅魔的身边，似乎也不错
　　但她终究不愿意违背自己的信仰，成为魔神。
　　直到第十天。
　　对方准备送她离开了。
　　暗月女神也已经有了决定。
　　她准备回天界，进入表面温度都高达几十万度的天界太阳之中。
　　准备用太阳深处的太阳之焰，来灼烧自己。
　　她要将体内所有的深渊力量灼烧掉。
　　连带着她自己，也有99.9%的概率被一同燃烧殆尽。
　　这几乎是一道送命题。
　　她活下来的可能性太少了。
　　但她不愿意苟活。
　　所以，在最后一夜，她…把自己给了那个此生之中，唯一让她心动的魅魔。
　　但那一夜，最终的结果，却出乎了她的意料。
　　她没有想到，也不曾料到，在那件事情发生之后，她体内那让她始终无可奈何的深渊力量，居然被那个魅魔完美的吸收了过去。
　　事实上，在那个过程中，她整个人都处于云端，根本不曾意识到。
　　直到第二天，她醒过来后，才发现自己的体内，早已经没有了深渊力量。
　　一切的隐患，似乎都被消除了。
　　不仅如此，在隐患被消除后，隐隐的，她还感觉到，自己似乎能够触到法则层面的力量了。
　　也就是说，不仅隐患没有了，她还可以由此实力大进！
　　这个发现，让她不解。
　　同时，又让她重新燃起了希望。
　　她似乎不用去太阳之中了。
　　似乎，可以重新成为那个光芒亿丈的女神了！
　　她看向还在熟睡中的苏墨。
　　一想到一夜的疯狂…她的脸就红了。
　　当看到对方，莫名的，她又不想离开了。
　　似乎，就这样在深渊中也很好。
　　于是，她将脑袋伏在对方的胸膛，默默的听着对方的心跳。
　　一分钟，两分钟...
　　足足半个小时过去。
　　终于，她重新抬起了脑袋。
　　站了起来。
　　她选择了去做回自己的女神。
　　她也没得选择。
　　现在的她，体内已没有了深渊力量，一旦她的力量恢复，想在深渊中容身
　　不舍的看了熟悉中的苏墨一眼后。
　　她悄然离开了这里。
　　也待不下来。
　　她的这句“•〃对不起”，其实是替十年前的自己说的。
　　虽然，她从未向苏墨保证过什么，
　　甚至，十年前，她跟苏墨之间，从未说过一句话。
　　她的选择，也并没有任何的错。
『!?;若:?水;:"资?源?群;,.』';"６":.５,!.6;":6',.1?;8'8?,;9,?6;.:『!!若"水':中??转"!:群;'』",!3;"0!0,.'0!3?",1,'4,;!2?,:7　　换成任何一个天界神灵，都会做那样的选择。
　　但她仍然觉得，自己明明心动了，可最终做出了另一个选择，违背了本心
　　这十年，她全力投入了修炼之中，终于一举迈入了法则境界。
　　成为了强大的法则强者。
　　经历了巨阙星主的事情后，她明白，只有强大的力量，才能够在天界立足
　　至于那个魅魔…
　　虽然对方时不时出现在她的脑海中，但现在的她，也没有任何的办法
　　她不可能再去深渊了。
　　更不可能把对方带到天界。
　　对方只是一个魔王，神国中的圣光，都可以将对方融化。
　　（钱好好）直到她看到苏墨。
　　她的心，有一些乱了。
　　在神战开始前，她阻止了自己的探究。
　　直到现在，成为月主后。
　　思绪重回现在。
　　暗月女神看着面前的苏墨，道：“墨，不管你是什么身份，不管你的过去如何，我都会帮助你，就像，你当初救我那样。”
　　她的目光中，也有了一丝坚定的神色。
　　看着这样的暗月女神，苏墨叹了一口气，终于有了动作。
　　他往前走了一步。
　　来到了暗月女神的面前。
　　暗月女神的身高约有一米七左右，这是一个对女性来说，非常适合的身高。
　　高大的苏墨，在这个距离上，让暗月女神只能抬起头，才能够看到他的脸。
　　然后，苏墨将暗月女神轻轻拥住。
　　暗月女神的娇躯微微一颤。
　　尽管苏墨没有说话，没有承认，但这个动作，已经能够说明一切
　　她的双手，也不由拥住了苏墨。
　　将脑袋埋在苏墨的右肩苦。
　　浓烈的男子气息扑面而来。
　　暗月女神的脸上，也染上了一层红晕。
　　心跳，也有一些加快。
　　这样拥了几分钟后，苏墨将暗月女神的脑袋抬了起来。
　　这一次，该他主动了！
　　PS:其它的都在晚上了，凌晨三连更「



　　151一夜！被动吃软饭可还行！有如天堂!
　　宫殿之中。
　　一时之间，非常的安静。
　　针落可闻。
　　四目相对。
　　如此近距离下，暗月女神的那张绝美的脸，美得有些惊心动魄。
　　她似乎预感到了接下来会发生什么，目光变得有一些迷离。
　　心跳，也有一些加快。
　　然后，她闭上了眼睛。
　　苏墨慢慢的吻了上去…
　　“嗡〜”
　　暗月女神脑袋里“嗡”的一声。
　　心脏，几乎快要跳出来了！
　　虽然，十年前，她已经跟苏墨有了那一层关系。
　　可现在的她仍然羞得要命！
　　她的身体，也不由一僵。
　　直到好几分钟后，她沉浸在那个吻里，慢慢忘记了一切。
　　宫殿之中。
　　彻底暗了下去。
　　月亮慢慢的在夜空中爬升。
　　从新月，到弯月，到满月。
　　升上了中天之后，月亮又慢慢的下降。
　　第三月之上，随着月亮不同状态的改变，女神们的神国，也相继的打开，然后陆陆续续的关闭。
　　每到夜晚，她们神国中的天使们，都会让神国吸收相应时间的月亮能量。
　　暗月女神的神国，仍然处于完全封闭的状态之中。
　　神国中的小天使们，也都早早的便去休息了。
　　月升月落。
　　一夜的时间很快过去。
　　直到太阳升上了天空，神国中也被太阳光照射得一片明亮，宫殿之中的某种动静，才终于小了下去。
　　苏墨的怀里，暗月女神沉沉的睡着。
　　睡梦中的暗月女神，也一如既往的完美。
　　仔细看，她的嘴角，还挂着一抹满足的笑容。
　　“贝拉，女神还没有起来吗？”
　　这时候，暗月女神的神国之外，访客已经到来。
　　是晨月女神。
　　晨月女神利用的，是第三月快要落下去833了，月亮与太阳相交时，弥漫在月亮上的能量。
　　不同时间的能量，具有不同的特征。
　　晨月的能量，更加的活跃，带着一丝太阳能量的灼热感。
　　神的力量，本身就与神的性格息息相关。
　　不同性格的神，选择也不一样。
　　另外，力量也会慢慢的对性格带来一些影响。
　　所以晨月女神的性格才那么的活泼。
　　“还没呢，女神请先到神国中休息吧〜”
　　天使贝拉打开了神国的通道。
　　晨月女神进入了神国之中。
　　“墨呢？”
　　晨月女神又问。
　　她这么积极，有很大程度上便是因为苏墨。
　　否则，晨月女神怎么会一早就过来。
　　“墨大人也还在休息呢。”
　　天使贝拉道。
　　她也不知道苏墨在哪里。
　　“哦，好，那我等等吧
　　晨月女神没有多想。
　　“晨月，你这么早就来了吗？”
　　这时候，曦月女神也过来了。
　　“是呢，曦月。”
　　晨月女神道。
　　她起得是最早的。
　　很快，其它几个女神都过来了。
　　连特别爱睡懒觉的新月女神，也过来了。
　　女神们相继到来，暗月女神的神国之中，又变得热闹了起来。
　　等了不少时间，她们都没有见到苏墨与暗月女神。
　　她们也并没有想太多。
　　并不知道，此时的暗月女神，正小鸟依人的依偎着苏墨而睡。
　　宫殿里。
　　女神们到来的动静，终究是惊动了暗月女神。
　　她长长的睫毛颤动了起来。
　　然后，她睁开了眼睛。
　　便看到了苏墨。
　　一看到苏墨，暗月女神的俏脸又红了。
　　此时她，与苏墨之间可谓是毫无…
　　她不怎么敢看苏墨，将脸埋在苏墨的胸膛，小声的道:
　　“墨，她们来了。”
　　“嗯。”
　　苏墨“嗯”了一声，还不怎么想起床。
　　血统中的某种洪荒之力，似乎被激活了
　　像深渊之中本身的魅魔，其实是非常……的恶魔。
　　这也直接导致了那些魅魔血统的纯正性受到了极大的影响。
　　苏墨使用噩梦之树，将魅魔整个族群进行一次升级后，将魅魔们血统中的某些不利的因子剔除了。
　　不过，身为唯一的男性魅魔，苏墨血统之中，终究有某些类似于“洪荒之力”的东西。
　　现在，这种东西再一次因为暗月女神，仿佛被激发了。
　　所以。
　　很快，宫殿之中.…
　　“墨..・现在是白天…”
　　“女神跟墨还没有起来吗？”
　　神国之中，晨月女神看了看时间，道。
　　现在，都早上十一点多钟了。
　　暗月女神跟苏墨还没有现身。
　　几个女神倒没有多想。
　　“暗月应该还在用神力为墨赐福吧，我们等等好了。”新月女神道。
　　“好吧。”
　　晨月女神也只好耐心等了起来。
　　“墨，快中午了…”
　　一直到中午。
　　终于，暗月女神出现在了宫殿的正殿之中。
　　苏墨同样出现了。
　　看着高大帅气的苏墨，暗月女神的目光之中饱含了爱意。
　　“墨，我们之间的关系，还是先不要让她们知道，好不好？”暗月女神轻声询问苏墨的意见。
　　现在的她，哪里还是那个强势的把斯图月主打吐血的法则强者更像是一个沉浸在爱河里面的小女人一样。
　　但她并不希望这段关系透露，因为一旦透露，就要面临着解释
　　这个解释，有可能暴露苏墨的另一面。
　　“好。”
　　说话间，苏墨伸出了手，替暗月女神将额前的一缕发丝抚顺。
　　“她们在外面等着，我们出去吧。”
　　暗月女神道。
　　“嗯。”
　　于是。
　　暗月女神与苏墨一前一后，走出了宫殿。
　　“哇，暗月，墨，你们终于出来啦〜”
　　晨(bffb)月女神看到暗月与苏墨，高兴的走了过来，道。
　　其它女神也走了过来。
　　“暗月，你的脸怎么有点红？”
　　晨月女神有了发现。
　　暗月女神看上去，似乎有一种容光焕发的感觉，比以往精神了很多
　　整个人的气质看上去也更加的好了。
　　“啊？有吗？”
　　暗月女神摸了摸自己的脸。
　　又下意识的看了一眼苏墨。
　　“你看错了吧，晨月，你们来了多久了？”
　　暗月女神岔开了话题。
　　旁边，曦月女神疑惑的看了一眼暗月女神，又看了一眼苏墨，心中生起一些狐疑。
　　但她也没有想太多。
　　“来了半天啦，暗月，你一直在给墨强化身体吗？”
　　晨月女神问。
　　暗月女神点点头：“嗯。”
　　“那正好，月亮能量需要组合使用，效果才会更好的，接下来几天，我们就轮流给墨强化身体吧，这样，墨以后接触月亮一面的力量，会非常的方便的。”
　　晨月女神建议道。
　　其它女神纷纷表示同意。
　　于是，暗月女神的神国中，女神们多了一项重要的任务。
　　那就是趁着苏墨在天界的这几天，使用各自拥有的月亮能量，为苏墨将身体强化一次。
　　“墨，这样强化后，你再塑造神体就会很方便了。”
　　晨月女神最先开始。
　　苏墨没有拒绝。
　　月亮七女神各自掌握了一个时间段中，月亮上诞生的奇异能量。
　　这种能量非常的高级，也能够让女神们的神力具备更大的威力。
　　七女神掌握的能量组合起来，饱含了一个完整段的月亮能量。
　　“墨，理论上来说，我们以后都可以凭借自己掌握的力量，接触到相应的法则，成为法则强者，甚至权能之主，不过那对我们来说还是太遥远了，你重返天界后，肯定会走在我们的前面〜”
　　晨月女神的话不少。
　　这样，一整天的时间再度过去。
　　一天的时间，晨月女神与曦月女神相继出手，为苏墨强化了身体。
　　“叮，你成功吃到了晨月女神的软饭，系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。”
　　“叮
　　反派面板上，升到了黄金级的吃软饭系统的奖励再次被清空了，又开始打白条了。
　　这样下去，苏墨在天界中的几天，这系统估计会打一堆白条。
　　女神们一个个太热情，苏墨纯粹是被动吃软饭。
　　夜幕降临。
　　女神们又在邀请苏墨了。
　　“墨如果频繁的出入神国，受到的排斥会增大，停留的时间会变短，还是让他就在我的神国中休息吧。”暗月女神道。
　　其它女神见暗月女神这样说，也只好作罢。
　　于是，这个夜晚，苏墨又一次在暗月女神的神国中休息。
　　宫殿里，暗月女神的话还没说完，被苏墨抱了起来。
　　然后。
　　宫殿中，再次归于“平静”。
　　第二天一早，苏墨倒是早早的起床。
　　一夜未能入睡的暗月女神幽幽的看了苏墨一眼。
　　外面，女神们已经来了。
　　这一天，是新月女神与盈月女神为苏墨强化身体。
　　她们的强化，为苏墨省了许多事。
　　他想要把魔神之躯，升级为光暗神体，不是特别难，但也不是特别的容易。
　　对比起这个世界的神来说，苏墨要简单了十倍不止。
　　女神们的强化，帮助自然不小。
　　在这个过程中，苏墨发现，史诗级的暴击天赋，也在开始起作用了。
　　在女神们为他强化身体的过程中，暴击天赋也在不断的暴击，让他的收获在不断的增多。
　　苏墨一连在暗月女神的神国中待了三天。
　　这三天，白天的时间，基本上都是女神们耗费神力，为苏墨强化身体的时间。
　　晚上的时间，苏墨则在宫殿里，与暗月女神.•・
　　或许是苏墨的“洪荒之力”被激活了，暗月女神都有些吃不消了。
　　小日子倒是过得有如天堂一般！.
　　152月之法则！掌握法则的捷径！神秘的墨!
　　“你捡到了力量+50,敏捷+20,月之法则碎片*1。”
　　天界，清晨。
　　神之右手的提示，在反派面板上面出现。
　　旁边，是熟〜睡中的暗月女神。
　　苏墨在暗月女神的神国之中，已经待了三天-时间。
　　这三天，女神们不断的为苏墨强化着-身体。
　　晚上的时候，自然是在暗月女神的神国之中过夜。
　　三天的时间，每个晚上，苏墨都尽情的品尝到了暗月女神最为完美的一面。
　　这三天，暗月女神如她自己所说。
　　哪怕她非常好奇。
　　她也没有去问苏墨，十年前，苏墨为什么在深渊之中。
　　他又是怎么从一个魅魔，成为了现在的新月圣子。
　　连她都没能在苏墨的身上察觉到半点的恶魔气息。
　　恶魔又如何。
　　就算苏墨是恶魔，她也认了。
　　对待恶魔的态度上，她也跟其它天界神灵，有很大的区别。
　　毕竟，当初她自己，也差一点沦落。
　　当然，这个态度，仅指对苏墨的态度。
　　如果是其它恶魔，暗月女神仍然是该杀杀，该打打。
　　暗月女神相信自己的直觉。
　　相信苏墨不会去做伤害她的事。
　　在暗月女神想来，苏墨身为古老神灵的转世，很可能也有利用深渊能量的方法。
　　否则，在她与苏墨发生了那种关系后，为什么她的隐患全部被消除了？
　　也有可能，苏墨一开始转世成了魅魔，后面做了一些补救，转变了自己的身份一类的。
　　她的脑补也就止步于此。
　　她还并不知道，苏墨真正做到的事，到底有多么的惊人。
　　此时的暗月女神，睡得非常的香甜。
　　这个外貌颜值在天界之中都堪称数一数二的女神，哪怕睡觉的时候，都显得这么无暇。
　　一大早起来，苏墨又捡到了一些属性。
　　这种捡的属性，相当于是挥发的一些力量。
　　并不会影响被捡属性者的自身。
　　就算不捡，时间久了，这些也会消失。
　　目前的神之右手还是黄金级的，不过这个金手指的好处是，其奖励的上限，不是由金手指等级决定的。
　　而是由接触到的力量层次决定的。
　　所以，目前黄金级的神之右手，应该是已经够用了。
　　当然，如果反派值多的话，苏墨也不介意再升下级，看看会有什么新的变化。
　　“月之法则。”
　　苏墨看起了捡到的东西。
　　月之法则碎片。
　　这是他从暗月女神身边的气泡里，捡到的第二月之法则碎片。
　　里面蕴含着的月之法则不少。
　　有趣的是。
　　这两个月之法则碎片都被暴击天赋暴击了。
　　现在的暴击天赋，暴击起其它金手指的收获来，可也是非常的6暴击其它金手指奖励的倍数是270倍。
　　运气还不错。
　　一次暴击了3倍，一次暴击了5倍。
　　所以，苏墨就拥有了10个月之法则碎片。
　　当他将这10个月之法则碎片融合后，苏墨明显感觉到，血统深处，涌现出一股渴望。
　　于是，苏墨将这10个月之法则碎片，融入了自己的血统之中。
　　很快，这些月之法则碎片就彻底的融入。
　　融入后，苏墨明显感觉到，世界在他的眼中，赫然有一种不一样的感觉。
　　他似乎能够看到整个世界，在某一个方面的运行原理。
　　“奇妙，这就是法则？”
　　苏墨轻语。
　　法则！
　　苏墨还并没有接触到法则层面。
　　他的战力之所以如此的恐怖，主要依赖的，是光暗神力！
　　初级光暗神力，就能够让苏墨发挥出堪比普通法则强者的实力。
　　中级光暗神力更加的恐怖，之前苏墨给暗月女神的那一滴，便是中级光暗神力。
　　也就是说。
　　苏墨本身还没有成法则强者，但光凭光暗神力，苏墨就能够发挥出堪比法则强者的战力。
　　不管是天界，还是深渊中，都有一种说法。
　　法则之下，皆为蜷蚁。
　　对法则强者来说，普通的神灵，用蜷蚁来形容，还是有点夸张了。
　　但也是不堪一击的。
　　可苏墨的光暗神力，能够硬生生的抹平这中间的差距。
　　这就是光暗神力的可怕！
　　神力，终究是一个神最为核心的力量。
　　现在，凭借在暗月女神这里捡到的法则碎片。
　　再被暴击天赋一暴击后0
　　苏墨赫然也接触到了法则之力。
　　虽然现在还是初步接触，但凭借捡到的属性，就这么轻松的接触到了法则之力。
　　倒也是非常的不错。
　　“如果能够与更多的法则强者接触，从他们那里捡到一些法则碎片，岂不是说，我能够将所有类型的法则之力，都接触甚至于掌
　　握？”
　　苏墨想。
　　想到这里，苏墨有种出去转一转的想法。
　　但他也知道，在天界之中，想见到别的法则强者，可不容易。
　　这些法则强者，岂是一般的神说见就能见的？
　　不仅见到不容易。
　　见到之后，接近这些法则强者，从对方的身边去捡属性，更不容易。
　　天界的神灵，跟深渊魔神有很大区别。
　　许多深渊魔神根本不怕别人接近，因为它们擅长的就是近战，神体一个个又强得可怕。
　　天界神灵则不会轻易让别人接近。
　　但如果能够见到，苏墨就有办法。
　　另外，在天界见到法则强者不容易，在深渊中的话，对苏墨来说，就容易多了。
　　特别是，他现在凭借光暗神力，已经能够发挥出超强的战力。
　　所以，这倒是一条让苏墨掌握更多法则的捷径！
　　这一次从天界回去后，苏墨就准备去一趟深渊，橹一波再说。
　　正好，血魔女不是邀请了他么？
　　这时候，苏墨怀里的暗月女神动了动。
　　苏墨一看，暗月女神已经醒了。
　　但她察觉到苏墨在看她，又将眼睛闭了起来，长长的睫毛轻轻的颤动着。
　　好吧，在装睡呢。
　　于是，苏墨让她知道了装睡的代价。
　　“墨…现在是早上…
　　暗月女神的话才说到一半，就说不下去了。
　　好几十分钟后。
　　苏墨让暗月女神枕在自己的臂弯里。
　　然后，他伸出了手，轻轻的一拨。
　　这一拨，便让一脸慵懒的暗月女神不由偏过了头，看向被苏墨拨动的地方
　　她的俏脸之上，有了讶色：“墨，你这么快就接触到月之法则了？”
　　苏墨手停了下来，刚刚他只是稍稍尝试了一下。
　　贸然是拨动法则，是很容易出问题的。
　　...求鲜花....
　　一个圣域，假设他能够拨动法则的话…会瞬间被法则之力化为飞灰。
　　苏墨以人类之躯去拨动，如果不是光暗神力，也会受到非常大的反噬之力
　　苏墨道：“女神，这是月之法则么？”
　　暗月女神的俏脸上仍然有着讶色。
　　她没想到，苏墨在第三月之上，才待三天时间。
　　赫然就已经初步接触到月之法则了！
　　这样的苏墨，在她的心目中，充满了神秘。
　　十年前的苏墨，是让她纯粹的心动。
　　现在的苏墨，不仅让她心动。
　　还让暗月女神感到无比的神秘。
　　不管是给她的那一滴神力。
　　还是在众神世界那可怕的战斗力。
　　还是现在，这么快就初步接触到月之法则。
　　这样的苏墨，对暗月女神来说，全身上下都充满了神秘感。
　　这种神秘感，偏偏对暗月女神来说，充满了吸引力。
　　暗月女神点点头：“是的，墨，这就是月之潮，不过墨，你现在去接触还是太危险了，不到上位神，贸然接触法则，都是异常危
　　险的事。”
　　苏墨哦J—尸。
　　暗月女神很喜欢这种依偎在苏墨怀里，与苏墨聊天的感觉。
　　“墨，你应该还可以在天界待几天，我帮你搜集了一些塑造神体需要的东西，她们应该也搜集了不少，你如果需要什么特别的东西可以告诉我，我让人去找。”
　　暗月女神道。
　　塑造神体？
　　苏墨确实是准备塑造光暗神体了，这需要不少天界与深渊中的宝物。
　　“叮，你成功吃到了暗月女神的软饭，系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。”
　　系统又在打白条了。
　　这个系统，这两天一个劲的打白条。
　　要是说出去，恐怕会让其它主角跟反派羡慕死。
　　一个黄金级系统，奖励虽然给得多，但想拿光奖励，难度可不小
　　可苏墨轻轻松松就搬空了这个系统的奖励。
　　还让系统打了一堆白条。
　　下次，下下次奖励刷新，恐怕也是分分种被秒空的局面。
　　“谢谢你，暗月。”
　　苏墨道。
　　“不用跟我说谢啦，i矣，她们来了。”
　　暗月女神心中一动，道。
　　其它六个女神又一次来了。
　　十几分钟后，暗月女神出现在了宫殿之外。
　　苏墨则从另一个地方飞到了岛屿上。
　　“墨，你应该快到塑造神体的时候了吧，这些东西是我这两天整理出来的，兴许能够对你有所帮助。”新月女神看到苏墨，将一个空间袋递给了苏墨。
　　苏墨接了过来，一看，里面装着不少可以用来塑造神体的宝物。
　　“墨，神体一开始塑造的等级高一些，好处会更大，这些东西是这几天我为你收集的，兴许对你也有用处。”圣月女神也将一个空间袋递给了苏墨。
　　里面装的东西也不少。
　　使用圣月女神给的这些东西，塑造出一个相当于中位神的神体，是非常轻松的事。
　　这些东西，如果给一个新神，那个新神恐怕会喜出望外，兴奋得跳起来。
　　“谢谢女神。”
　　苏墨道。
　　见苏墨接过，圣月女神不由有些高兴。
　　如果苏墨推辞，她反倒会不开心了夕.
　　153馈赠！法则强者聚会！新月女神也吃醋了！
　　接着，其它的女神也纷纷给了苏墨不少的东西。
　　她们似乎是商量好了的。
　　这一次，她们邀请苏墨上来，本身也是存着，想帮苏墨尽快返回天界。
　　眼看苏墨在与斯图帝国一战之中，发挥出来了那么强大的战力。
　　女神们猜测，苏墨现在离重返天界已经很近了。
　　都想着给苏墨更多的帮助，特别是塑造神体上。
　　“墨，如果能够在重返天界前，就将神体塑造好，好处是非常大的，在进入天界的时候，可以受到法则的洗礼，以后接触法则的时候，也会更加的容易。”
　　落落大方的盈月女神，还特意对苏墨说了一下原因。
　　这次苏墨进入天界，是被接引上来的。
　　要以天界神明的身份进入，成为正式的天界神明，那得自己打开通道，自己承受天界法则的洗礼。
　　在那个过程中，如果将神体提前塑造好，好处自然更多。
　　只不过，对绝大部分新神来说，进入天界前塑造好神体，几乎是不可能的事！
　　几个女神分别给苏墨送了不少的东西。
　　苏墨没有矫情的拒绝一类的，而是将女神们赠送的东西全部收了起来。
　　他塑造光暗神体的时候，确实会需要这些东西。
　　黄金级“八三三”的吃软饭系统，白条都已经打爆了。
　　“墨，这是我为你准备的东西。”
　　眼看六个女神都给苏墨送了东西。
　　原本准备单独把东西送给苏墨的暗月女神，也拿出了一个空间袋。
　　“你先用着，这一段时间我再在天界找找。”
　　在六个女神面前，暗月女神没有说太多。
　　苏墨接过了暗月女神递来的东西。
　　旁边，曦月女神看向他跟暗月女神的目光，颇有些意味深长。
　　这几天，曦月女神稳稳的看出了，苏墨与暗月女神之间，似乎有某种说不清道不明的关系。
　　这关系连她也说不准。
　　以她的脑洞，都没有脑补出来。
　　毕竟，她怎么会想到，苏墨与暗月女神之间，居然发生了那种关系。
　　除了曦月女神外，圣月女神似乎也有所发现。
　　也就纯纯的，仿佛白月光一样的新月女神，还不知道，
　　她的圣子，已经把暗月女神都给搞定了！
　　女神们这一波馈赠之后，苏墨塑造光暗神体需要的东西，就已经齐了一大半。
　　如果要求低一点，比如只塑造中位层次的光暗神体，便已经齐了。
　　不过，苏墨的要求自然不会这么低。
　　他准备一步到位。
　　塑造堪比先天神灵的光暗神体。
　　这样，在正式以永恒之神的“小马甲”进入天界的过程中，接受法则的洗礼时，也可以招更多的好处。
　　“女神，有使者到来。”
　　当女神们送完了东西的时候。
　　一个天使飞了进来，汇报道。
　　使者？
　　暗月女神飞了出去。
　　便看到，几个圣灵正伫立在神国之外。
　　这几个圣灵看到暗月女神现身，恭敬的呈上了一封信。
　　然后，恭敬的退走了。
　　“暗月，是什么信？”
　　曦月女神好奇的问。
　　暗月女神回到了神国之中，注入了神力进去。
　　那封信便化成了一道只有她能够听到的声音。
　　“是聚会邀请。”
　　暗月女神听完后，道。
　　“聚会？”
　　曦月女神更好奇了。
　　暗月女神点点头：”是法则强者的聚会，由风暴之主召集，聚会的目的，并没有说。
　　“风暴之主？是暴风神域中的那一位吗？”
　　晨月女神问。
　　暗月女神道：“是的。”
　　“墨，风暴之主是一个强大的权能之主，也是暴风神域的神域之主，掌控风之权能，非常的强大，如果暗月没有成法则强者，我们还接触不到这等层面的存在。”
　　苏墨的身边，新月女神小声的解释道。
　　法则强者聚会？
　　权能之主？
　　苏墨顿时来了兴趣。
　　正准备去找法则强者措一波呢。
　　这不就来了？
　　“暗月，我可以去见识一下么？”
　　苏墨开口了。
　　见苏墨开口了，暗月女神没有任何犹豫的道：“墨，我可以带你去，聚会两天后开始，这两天你用暗月果实，让身体多适应一下天界法则吧，这样可以在天界待久一点。”
　　“好，谢谢！”
　　苏墨道。
　　“暗月，今天让苏墨去我那里吧，我用新月果实帮他，效果会更好一些。”
　　这时候，新月女神开口了。
　　虽然新月女神没有曦月女神那样敏锐。
　　但女人的直觉告诉她，暗月女神这三天，看向苏墨的目光，极其不对劲。
　　而且，这三天苏墨也一直在暗月女神的神国之中。
　　要知道，苏墨在名义上，可是她的圣子。
　　以新月女神的性格，倒不至于小气之类的。
　　只不过，眼看苏墨成天待在暗月女神的神国里。
　　似乎把她这个女神忘到了九霄云外。
　　新月女神的内心之中，也不由生出了一种“酸酸”的情绪。
　　“好吧。”
　　见新月女神主动开口了。
　　暗月女神也不好拒绝。
　　毕竟，名义上，苏墨还是新月女神的圣子。
　　到天界好几天了，一次都不去新月女神的神国，似乎又说不怎么过去
　　新月女神顿时变得开心了起来。
　　“墨，我们走
　　她开心的带着苏墨离开了。
　　出了暗月女神的神国后，新月女神以力量护着苏墨。
　　很快，就来到了她的神国中。
　　新月女神的神国，同样非常的漂亮。
　　“墨，来〜”
　　新月女神对着苏墨伸出了手。
　　这个动作，在现在的她做来，赫然有一些自然而然的感觉了。
　　苏墨捉住了新月女神的小手。
　　新月女神俏脸微红，拉着苏墨飞到了神国最中心那座漂浮着的岛屿上这一个岛屿，也有如一弯新月一般。
　　在岛屿的上空，还有着大量洁白的云朵。
　　新月女神平时最喜欢做的事，便是在这些云朵里面美美的睡觉〜
　　到了岛屿上后，新月女神带着苏墨，在一片开花鲜花的草地上坐下。
　　然后，她又让小天使们拿来了一颗新月果实。
　　“墨，你尝一尝，这是五百年份的新月果实，里面蕴含的能量很多〜'新月女神将那颗果实递给了苏墨。
　　五百年份的新月果实？
　　苏墨没有接，道：“女神，这很珍贵吧？”
　　新月女神道：“也还好啦，就是需要时间而已，我还有一些呢，你不用担心我了。”
　　见新月女神这样说，苏墨才接了过来。
　　尝了一口。
　　“怎么样？”
　　新月女神期待的道……
　　苏墨点头：“还不错。
　　新月女神很开心：“那就好，墨，这一次真是多亏了你，我们姐妹之间和好如初了，暗月也变得更强大了，现在的第三月，才算是彻底的属于我们了。”
　　说到这里，她不由憧憬起以后的生活来。
　　以前，她们在第三月之上，只能算是“客”。
　　由于她们并非斯图月主的心腹，想在第三月之上立足，每个月都必须上交一定数量的神石。
　　这个数量可也不少的。
　　而且斯图月主欺负她们是女神，每个月收的神石数量，比别的神更多。
　　就这样，斯图月主也不会给她们提供太多的庇护。
　　就好比，巨阙星主逼婚的那一次，斯图月主根本没有站出来。
　　这也是为什么，暗月女神一成法则强者，就要挑战斯图月主的原因。
　　她太想在天界之中，有一个真正属于自己的地盘了。
　　“墨，再过一阵，兴许我也能够成为上位神了，至于法则，难度就不小了，一步一步的来吧。”新月女神憧憬着未来，现在的她，像一个对未来充满希望的小女孩一样。
　　这样说了一些时间后，她又看向苏墨。
　　“墨，我有预感，你重返天界后，肯定会很快走在我们的前面呢。”
　　新月女神浅浅的道。
　　苏墨道：“女神，我不会忘记你的帮助的。”
　　新月女神听到苏墨的话，很开心：“其实是互相帮助啦，你给我的帮助更多，不是吗？”
　　说到这里，她又想起了什么，道：
　　“墨，这一次你回到众神大陆后，新月王国这边的事情，便不用你操心啦，多萝茜会安排好一切的〜”她又说起了新月女王。
　　“说起来，多萝茜最近的进步好大呢，我感觉她都快成半神了，墨，是你在帮助她吗？”
　　新月女神好奇的问。
　　苏墨“嗯”了一声。
　　新月女神很惊奇：“墨，那这样下去，兴许多萝茜很快也可以成神了，诶，我得准备一个新的圣女了。”“墨，其实我很笨呢，不擅长治理国度，要是我能够像圣女那样就好了5.1〜你会不会觉得我有些笨笨的？”
　　新月女神又道。
　　今天，莫名的，在苏墨的面前，她的话多了起来。
　　哪怕在曦月的面前，她也很少这么多话。
　　新月女神也不知道，自己为什么这么多话。
　　她又不是话多的晨月女神。
　　可与苏墨单处的相处，让她感觉莫名的很舒服。
　　让她有一种很想很想跟苏墨说话的感觉。
　　这种感觉，在心态的转变后，也愈发的强烈。
　　之前苏墨还是她的圣子的时候，她降临投影下去，那时候她终究要顾忌一下自己女神的形象。
　　但现在，她在苏墨的面前，仿佛变成了一个很久很久没有说话的小女生。
　　她的心思其实也并不复杂，可以说是单纯无比了，
　　没有任何心机。
　　可以说是傻白甜。
　　当然，用白月光来形容，更适合一点。
　　她也并不是傻，处理起一些事情来，其实还是非常的利落与干脆的。
　　想要骗她也不容易。
　　于是，神国中，新月女神就那样，与苏墨轻声的说着话。
　　苏墨则默默的听着，偶尔也会回应一两句。
　　小天使们见状，并没有来打扰。时间，一时之间变得悠然起来.
　　154法则强者们！风暴之主！小有名气的苏墨！
　　“俟，晚上了
　　不知不觉间，时间又来到了夜晚。
　　新月女神双手托着下巴，一双湛蓝色的眼睛扑闪着看着苏墨，还有些没有与苏墨说够话，意犹未尽的感觉。
　　这可是她成为女神这么多年以来，话最多的一次了。
　　月亮慢慢升上了天空。
　　变成了天空中的一轮新月。
　　天使们将神国打开了。
　　新月女神利用的，便是此时月亮上弥漫的能量。
　　整个神国中，也开始被这种奇异的新月能量所充斥着。
　　大量神国中的植物，都将叶子舒展了开来，吸收着月光中的能量。
　　“墨，这朵云给你吧，在里面睡觉很惬意的〜”
　　新月女神召来了一朵云朵，对苏墨道。
　　苏墨进入了云朵之中，这朵云朵里面，弥漫着奇异的能量。
　　这样的云朵，可并非是由水蒸汽组成。
　　而是新月女神从天界中获得的一些能量，糅合自己的神力，制作而成。
　　新月女神则进入了苏墨旁边的一个云朵之中。
　　隔着云朵，她小声的说着话。
　　夜渐渐深了下去。
　　第二天一早，曦月女神便来拜访了。
　　她给苏墨带来了一颗非常大的曦月果实。
　　这也是一颗年份超过五百年的曦月果实，里面的能量非常的浓郁。
　　“墨，不要一次吃完，一次吃一小口就可以了，里面的能量很柔和的曦月女神道。
　　“谢谢女神。”
　　苏墨道。
　　“不用啦。”
　　曦月女神迈着大长腿，来到了苏墨的对面。
　　巧笑盈盈的与苏墨聊起了天。
　　15不一会儿，晨月女神也来了。
　　新月女神的神国中，也热闹了起来。
　　时间，便这样悄然流逝。
　　“墨，晚上去我那里吧，明天一早，我们出发。”
　　入夜后，暗月女神来了。
　　于是，这个夜晚，苏墨再次来到了暗月女神的神国之中。
　　算起来，苏墨这一次在天界，已经待了五天的时间了。
　　接引到天界的方式，能够在天界待的时间有限。
　　应该还可以待一两天的时间。
　　估计是知道苏墨不能再在天界待太长时间，这个晚上，暗月女神对苏墨也是无比的依从。
　　一直到第二天清晨，暗月女神都没能得到休息。
　　对神来说，睡眠是需要的，但也不是像人类那样需要。
　　遇到钻研法则的时候，暗月女神可以一连很多年都不睡觉。
　　所以，一晚没睡，暗月女神倒不会受到影响。
　　“墨，我们走吧~”
　　暗月女神整理好衣容后，便准备带着苏墨出发了。
　　来到神国的边缘后。
　　暗月女神的双手一动，一个护盾便在苏墨的周边形成了。
　　这是暗月女神的神光之盾。
　　用神光之盾护着苏墨后，暗月女神带着苏墨出了神国。
　　出了神国后，暗月女神便将那封由圣灵带来的信件拿出，以神力激活随着她的动作。
　　一个通道出现了。
　　“里出“至>木。
　　暗月女神伸出了手。
　　苏墨捉住了她的小手。
　　暗月女神拉着苏墨，一步迈入了进去。
　　迈入进去后，再次出现时，已经来到了一个新的地方。
　　这个通道的传送距离，非常之远。
　　这样的通道，也只有法则强者，才能够直接激活。
　　苏墨一看，这一带非常的荒芜。
　　看上去，似乎是天界的边缘地带。
　　周围有着不少的碎星。
　　还有着一颗巨大的，被打碎了一大半的荒星。
　　这里，曾经也应该发生过至少是法则层面的战斗。
　　荒星的体积不算小。
　　虽然跟穿越前的行星之类远远的没法比，但一般的神想打碎一颗荒星，难度还是不小的。
　　也没有神会浪费神力去做这样的事。
　　这些碎星，往往是在法则层面的战斗之中被波及，然后被打碎。
　　这周围，除了这些碎星外，也根本看不到别的东西。
　　一片荒芜，死寂。
　　“在那边。”
　　很快，苏墨发现了异常，他看向一个方向。
　　那里，看上去平平无奇，只有一些碎星。
　　里面其实暗有玄机。
　　未接触法则，哪怕是上位神，都看不出来那里的玄机。
　　苏墨察觉到了。
　　暗月女神显然也察觉到了。
　　“墨，跟在我后面，我们过去吧。”
　　暗月女神道。
　　“好。”
　　于是，暗月女神在前，苏墨在后，飞向了那片区域。
　　不多时，就临近了那片区域。
　　暗月女神停了下来，默默的感应着什么。
　　终于，她有了发现，伸出手，轻轻一拨。
　　眼前的景象便已经大变。
　　前方，出现了一些体积不大的岛屿。
　　这些岛屿呈圆盘状分布，组成了一环一环的圆。
　　这些岛屿一共形成了三个圆环。
　　一些岛屿上，已经有了神灵。
　　还有一些岛屿仍然空着。
　　看到暗月女神到来，岛屿上的神灵投来了目光。
　　暗月女神的目光扫过这些岛屿后，朝着一座岛屿飞去。
　　她选择了最外环的一个岛屿。
　　选择这些岛屿也有学问。
　　越强大的法则强者，选择的岛屿越靠里。
　　暗月女神身为新晋的法则强者，虽然自身的实力不错，连斯图月主这种老牌法则强者都击败了。
　　但她并没有托大，选择了一个外环的岛屿。
　　很快，陆陆续续的，也有其它的法则强者到来。
　　这些法则强者并不是自己一个人，身边往往也跟着一个神。
　　“好多气泡！”
　　苏墨看得双眼发光。
　　这一次参加聚会的法则强者不少。
　　现在到来的，都有将近十个了。
　　如此之多的法则强者，在平时遇到一个都很困难。
　　这些法则强者身边的气泡也非常大个。
　　里面的好东西，一定不少。
　　法则碎片说不定都妥妥的有。
　　这要是捡一圈属性，再被暴击天赋给暴击一下，收获就不小了
　　不过，这一次聚会有一些特殊。
　　天界的神灵，除非是关系好的，或者实力不怎么样的。
　　实力高一些的，都喜欢保持距离。
　　像现在，每个法则强者一个单独的岛屿。
　　想要接近，可是不容易0
　　这些法则强者互相之间交流的并不多。
　　偶尔也能够看到一些法则强者似乎在交流，但他们的声音不大,这里的法则强者们，暗月女神也都不认识。
　　她默默的坐在那里，并没有参与交流的意思。
　　别人很难听到交流的内容。
　　很快，随着时间的推移，到来的法则强者也越来越多。
　　不多时，这里聚集的法则强者的数量，便已经接近二十个。
　　每个法则强者所在的岛屿上面，一般也带着一两个神灵。
　　应该是带过来见世面的。
　　苏墨安静的观察着，并没有贸然行动。
　　先看看这一次风暴之主召集这么多法则强者，准备做什么再说
　　“墨，风暴之主来了，不要盯着她看。”
　　这时候，暗月女神道。
　　风暴之主？
　　苏墨已经感知到了。
　　周围的能量，都变得有一些狂暴起来。
　　一个权能之主，就算不刻意去释放自己的气息，对周边的环境的影响，都是非常之大的。
　　“应该没问题。”
　　苏墨想。
　　目前，他将魅魔血统隐藏后，连法则强者都无法察觉到异常。
　　但权能之主远比普通的法则强者强大。
　　苏墨成为魔神后，在深渊之中，也并没有接触过权能之主。
　　不过，他有足够的把握让一个权能之主察觉不到。
　　具体能不能行，就看这一次了。
　　其它的法则强者同样感知到了风暴之主的临近。
　　很快。
　　这片区域的正中心，一股风暴降临了下来。
　　不，不是风暴。
　　而被风暴环绕着的一个人影。
　　与其一同降临的，还有着好几个同样由风暴环绕的神灵。
　　“风暴之主。”
　　诸多的法则强者纷纷站了起来。
『,!;若'水?:"资:?源,群!?』"6';.5':!6:,!６?1.?!8,８:!9?6;『";若??"水,中!转;,;群'.』,3,0?!"0"0..:３""'1"4?;;2"!!7　　风暴之主身上的风暴渐渐消弭。
　　不过，仍然看不清她的模样。
　　833
　　只能看到她身上穿着的玄色长裙。
　　以及那双里面仿佛蕴含着无尽风暴的眼睛。
　　这个掌控着风之权能的风暴之主，也是一个女性的神灵。
　　降临之后，风暴之主的目光看向四周。
　　这个特殊的空间之中，一共有28个岛屿。
　　但目前，只有22个岛屿上有人。
　　这说明，风暴之主邀请的28个法则强者没有全部到来。
　　还有6个法则强者，并没有到来。
　　她的目光之中，看不出喜怒。
　　不过，当她的目光扫过苏墨的身上时，停留了一下。
　　“人类？”
　　风暴之主一下子就认出了苏墨并非天界生灵的身份。
　　“果然瞒过了。”
　　苏墨松了一口气。
　　哪怕对方是权能之主，也没能将他识破。
　　听到风暴之主的声音，其它的法则强者，也不由将目光投了过来。
　　一个个也都有了发现。
　　暗月女神不露痕迹的往前走了一步，道：“风暴之主，他是我的客人，我特地带他过来，增长一下他的见识。”
　　“这么说，他就是新月圣子了？”
　　风暴之主道。
　　新月圣子！
　　这几个字，让一些法则强者神色一动，目光纷纷看向苏墨。
　　“他就是那个杀死了一个三等星主的新月圣子？”
　　一个法则强者看向苏墨。
　　显然，他听说过苏墨的事。
　　一个人类圣子，打爆了一个三等星主，这样的事情，可是从未发生过
　　这几天，这件事情，在天界之中，也已经传播了开来。
　　虽然不能说是人人皆知，但知道的神已经不少了。
　　连不少法则强者都听说了。
　　普通神灵的战斗，法则强者不会关注。
　　但斯图月主是一个老牌法则强者。
　　能够让斯图月主吃瘪，还拥有如此强悍的战力，现在的苏墨，在天界之中
　　PS：其它都在凌晨了.
　　也可以说是小有名气了。
　　155自行脑补最为致命！风暴之主的善意!
　　在风暴之主开口后。
　　其它法则强者，注意力也全部转移到了苏墨的身上。
　　对这个最近这一段时间，名字传遍小半个天界的新月圣子，这些法则强者同样好奇。
　　这也是第一次，区区一个圣子，在天界取得了这样的关注度。
　　“此子，果然不凡。”
　　这一看，一些法则强者就不由想。
　　身为法则强者，他们拥有的国度，基本上，都是帝国。
　　在众神大陆，帝国的门槛不低，不仅需要庞大的人口，也需要面积达到标准。
　　帝国的大小，其实是取决于这个法则强者的神光能够照耀的面积。
　　他们同样拥有各自的圣子圣女。
　　只不过，他们的圣子圣女，一般也就像是斯图月主的黛茜圣女一样。
　　也就能够发挥出几分钟的伪神战力。
　　还仅仅只是伪神初期。
　　一些厉害的法则强者，其圣子圣女，也就勉强能够达到伪神中期左右。
　　哪怕是权能之主的圣子圣女，一般也就能够维持几分钟的伪神中后期。
　　能承载伪神巅峰实力的圣子圣女都很少了。
　　黄金级主角马林是一个例外，这家伙拥有黄金级的金手指，也算是一个特例。
　　圣子圣女的作用，更多是在敌人来袭时，挡住几分钟。
　　以便神可以降临天使，或者亲自降临。
　　可从没有圣子圣女，像苏墨这么生猛！
　　挡？
　　挡什么挡！
　　有敌人来，管你是什么神，苏墨直接打爆！
　　打爆三等星主，把二等星主打吐血。
　　还杀了好几个神灵。
　　连斯图月主的国度也给夺走了，把斯图月主气炸了！
　　这样的苏墨，自然也在天界中，引起了不少神灵的猜测。
　　事出反常必有妖。
　　苏墨表现得如此的妖孽，若说只是一个极其特殊的圣子，那也说不过去。
　　再特殊，圣子也不可能用神的力量，去杀死神。
　　还杀死了一个强大的上位神。
　　所以。
　　目前的天界之中，关于苏墨，就有了不少的脑补。
　　这里面，最为流行的脑补，也是如曦月女神的脑补一样，认为苏墨曾经肯定无比的强大。
　　要么是曾经陨落的强大神灵转世。
　　要么是主动重修的强大古神。
　　不过是哪一种，要能够转世，或者主动重修，还能够达到苏墨现在的层次，那曾经的实力，也是极其的可怕的。
　　现在的天界中，也有一些古神转世。
　　古神并不一定意味着强大。
　　只是古老而已。
　　时代变了，天地规则变了，一些古神也是迫不得己。
　　不得不主动来适应这个新的时代。
　　像苏墨这种，还极其的罕见，可以说从未出现过。
　　所以，关于苏墨的来历，也是猜测纷纷。
　　这些法则强者们站的层面更高，对世界的认识更多。
　　脑补得，也更加的详细。
　　比如，一个离暗月女神不远的法则强者，看到苏墨面对如此多法则强者，甚至权能之主风暴之主的时候，面色都不曾有半点的改
　　变。
　　这个法则强者对苏墨的评价，便进一步的拔高了。
　　“曾经肯定是巨头级的古神..•他已经彻底适应了这个时代，一旦成长起来，前途不可限量〃.
　　这个法则强者想。
　　眼看暗月女神对苏墨的态度，这个法则强者感觉，苏墨成长起来的可能性非常之大。
　　暗月女神刚成第三月月主，实力强大。
　　在这个法则强者看来，有暗月女神的庇护，苏墨可以平稳度过弱小期。
　　一旦进入天界，恐怕会突飞猛进！
　　“倒是可以交好一番，万一成长不起来，我亦没有什么损失。”
　　这个法则强者默默的想。
　　不仅他有这样的想法。
　　这里的不少法则强者，都有了类似的想法。
　　身为法则强者，就算对方以前是巨头，现在终究没有成长起来，也不可能放下身段去讨好对方。
　　神也是有自己的威严的。
　　但仅仅是交好一番，就像是投资一样。
　　在一个未来的大佬还处在成长期的时候，示一下好，释放一些善意。
　　对他们来说，倒不算什么。
　　在这些法则强者纷纷脑补的时候。
　　暗月女神的声音响起：“是的，风暴之主，他是新月圣子。”
　　风暴之主的目光在苏墨身上停留了几秒。
　　然后，她的手一动，便将一个排球大小的风暴球抛了过来。
　　这个风暴球里面，仿佛有无尽的风暴一样。
　　“这个风暴球在众神大陆释放，可以发挥出一击超限战力，如果是在天界或者深渊释放，威力相当于巅峰法则强者的一击，第一次见面，就当是见面礼罢。”
　　抛出风暴球的同时，风暴之主道。
　　风暴球已经飞了过来。
　　接近苏墨的时间，开始减速。
　　苏墨伸出手，接过了风暴球。
　　接过的同时，风暴球的表面，一点神光散发。
　　通过这点神光，苏墨知道了这个风暴球的使用办法。
　　里面，蕴含着的能量确实可怕。
　　“谢谢女神。”
　　苏墨没有矫情，接过了风暴球后，果断收了起来，道。
　　“叮，你成功吃到了风暴之主的软饭，系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。”这时候，吃软饭系统又跑出来打白条了。
　　这也算吃软饭？
　　不过，一个权能之主的软饭，黄金级系统恐怕清空十次奖励，都补足不了。
　　这个系统现在估计很崩溃。
　　特么才被苏墨获得权限没几天，光打的白条，都需要不知道要多久才能够还得清了！
　　“连风暴之主都给他见面礼了，风暴之主恐怕对他的评价非常之高，看中了他的潜力…”
　　那个之前决定交好苏墨的法则强者看到后，又开始脑补了。
　　“等一会儿结束后，我去拜访一下暗月女神，顺便也给他一个见面礼
　　这个法则强者想。
　　这样的见面礼，对普通的神来说来，自然是无比珍贵的！
　　像风暴之主给苏墨的这个，在场的一些法则强者都无比羡慕！
　　一击相当于巅峰法则强者的攻击！
　　天！
　　他们中，许多法则强者都发不出这样的攻击！
　　但事实上，对于风暴之主来说，这根本不算什么。
　　只看她愿不愿意给了。
　　同样的道理。
　　他们也可以拿出一些对法则之下的神来说，无比珍贵的东西。
　　可对他们来说，其实也不算什么。
　　但却可以收获对方的好感，等对方成长起来，说不定有一天就能够发挥用处。
　　不止这个法则强者。
　　其他一些法则强者，也有了类似的想法。
　　果然。
　　自行脑补，最为致命。
　　这些法则强者的脑补以及决定，倒是帮苏墨解决了一个大问题。
　　那就是如何接近他们，去戳破他们身边的气泡的问题！
　　在这些法则强者们，纷纷脑补的时候。
　　风暴之主看到苏墨如此的不客气，脸上反倒有了一丝欣赏。
　　她微微颔首后，她没有再说什么。
　　而是看向四周。
　　然后，她的手一动，就打出了大量的光团。
　　“•〃这一次召集大家到此，主要的目的，都在这里面了，你们可以先看一下，如果决定去，可以继续留下，如果决定不去，我亦不会勉强。”
　　风暴之主淡淡的道。
　　暗月女神也接到了一个光团。
　　她将神念注入其中后，就能够读到里面的讯息。
　　“墨，别抗拒，我分享给你。”
　　暗月女神的神念引导着苏墨。
　　很快，苏墨就知道了讯息里面的内容。
　　“混沌石…”
　　只其中的一条内容，就引起了苏墨的注意。
　　混沌石！
　　这不是血魔女邀请苏墨的时候，提到的那玩意儿？
　　风暴之主这一次召集这么多法则之主，难道也是为了混沌石？
　　苏墨的目光看向四周，便看到，一些法则强者虽然还在读取讯息，但脸上已然有了意动的神色。
　　他继续读取里面的讯息。
　　光团里的信息不少。
　　读取完成后，苏墨发现，风暴之主这一次邀请这么多法则强者的目的，还真是混沌石！
　　“不知道，她盯上的混沌石，跟血魔女准备去的，是不是同一批。”
　　苏墨想。
　　如果是同一批，那双方就有可能会遇上了。
　　血魔女身为先天魔神，是先天魔神中极为强大的存在。
　　其实力，比暗月女神应该都要强。
　　但应该还强不过权能之主。
　　先天魔神中，最弱的，就相当于法则强者。
　　也有堪比权能之主的先天魔神，但极为稀少了。
　　这一次血魔女邀（钱好好）请的魔神恐怕不少。
　　风暴之主，也是大动干戈。
　　邀请了二十几个法则强者。
　　苏墨隐隐的觉得，双方所盯上的混沌石，有很大的可能，是同一个目标!
　　这玩意儿，能够让先天魔神血魔女，以及风暴之主都心动。
　　肯定是异常珍贵的东西。
　　混沌石具体是什么。
　　苏墨还真不知道
　　他成魔神的时间还是太短了一点。
　　接触到的魔神，像长钉、莉莉丝，都不知道混沌石。
　　这说明，混沌石非常的稀有，也非常的罕见，是到了法则层面才能够接触到的东西。
　　长钉魔神也就是中位神巅峰左右苦。
　　莉莉丝现在应该已经迈入上位神了，离法则强者，还差很远的距离了。
　　“暗月，什么是混沌石？”
　　苏墨以神念问暗月女神。
　　暗月女神道：“我以前听说过，据说将混沌石切开后，里面有可能有非常珍稀的宝物，比如一些极为高级的能量、神性物质，甚
　　至法则碎片。”
　　切开混沌石，里面有可能有稀有宝物？
　　这玩意儿，怎么让苏墨想到了赌石？
　　暗月女神又道：“据说，曾经有法则强者在一颗混沌石里得到了空间法则碎片，另外，混沌石本身也可以用来消耗掉，在参悟法则的时候，能够事半功倍，非常珍贵。”.
　　156行动信息！排队送见面礼！成功橹了一波!
　　“据说混沌石里面，还有一些特殊的混沌石有其它的用处，我也不是特别的了解。”
　　暗月女神又道。
　　苏墨明白了。.
　　怪不得，连权能之主都准备大动干戈。
　　混沌石确实珍贵。
　　这玩意儿本身就有不错的用处，更别说，里面还有可能有好东西。
　　就跟个盲盒一样。
　　具体能够开出什么，那就要看运气了。
　　风暴之主提供的信息里，并没有具体的位置，但也说明了，这一~趟有可能有危险。
　　对法则强者来说，都有可能有-危险。
　　“暗月，你准备去么？”
　　苏墨问。
　　暗月女神道：“我准备去看看，这样的机会很难得，如果能够得到一些混沌石，以后你重返天界了，说不定可以帮你更快到达法则境-界。”
　　她准备去的原因，赫然是准备帮苏墨获得混沌石了。
　　现在的暗月女神，考虑事情的时候，许多时候，都开始为苏墨考虑了。
　　“叮，你成功吃到了暗月女神的软饭，系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。”
　　这种时候，吃软饭系统坚持不懈的跑出来打白条了。
　　见暗月女神有了决定，苏墨没有阻止她。
　　法则强者本身就极难杀死，有风暴之主在，她的安全应该不用担心。
　　回头苏墨再给她一些中级光暗神力，就更加的保险了。
　　正好，有暗月女神在，苏墨也可以知道风暴之主一行人的动向。
　　就可以知道，风暴之主这一次的目标，与血魔女的目标到底有没有重合。
　　“好了，大家开始表态吧。”
　　风暴之主的旁边，一个神灵的声音响起。
　　这个神灵，赫然也是一个法则强者，掌握的法则，应该也是跟风暴有关。
　　应该是风暴之主的麾下。
　　“有风暴之主在，还有什么危险可担心的？算我一个罢
　　一个法则强者率先表态。
　　“也算我一个罢~”
　　另一个法则强者也道。
　　暗月女神紧接着也表了态。
　　于是，很快，在场的22个强者，都表了态。
　　除了2个法则强者以近期有事为由去不了之外，其它的法则强者都愿意去
　　于是，这一趟，最终有20个法则强者愿意去。
　　那2个不愿意去的法则强者，当场就离开了，并没有在这里多待。
　　风暴之主也如她所言，并没有去为难那2个法则强者。
　　等那2个法则强者离开后，风暴之主的手再次一动。
　　20个光团飞向剩下的20个法则强者。
　　暗月女神打开一看，里面是一个金色的契约。
　　契约的条款很简单，那就是这一趟诸多法则强者同时去寻找混沌石，不得互相攻击，不得为混沌石而发生争抢，探索的过程中，谁先发现，混沌石归谁。
　　而如果是发现的大型的混沌石，就按出力多少来分配。
　　“这一趟行动结束，此契约自动作废。”
　　风暴之主的声音响起。
　　20个法则强者扫过契约后，便纷纷以自己的神力签订了这一份契约。
　　契约签订后，风暴之主开始讲起了这一趟行动的具体一些细节。
　　苏墨默默的听着。
　　混沌石所在的地方，一般都是一些险地。
　　这些险地，是真正的险地。
　　许多天界的神灵都不敢贸然进入。
　　一些弱一些的神，进入险地后，都有可能交待在里面。
　　险地里面的危险很多。
　　有可能有一些奇形怪状的生物，就好比那只被血魔女当成宠物养的猎魔蛛
　　这玩意儿不是神，但它的实力，不下于上位神。
　　普通的神遇到它，还真打不过。
　　还有一些危险，是险地本身。
　　比如，一些险地里面法则混乱而狂暴，一个神贸然进去，交待在里面的可能性非常之大。
　　这一次去的是一处名为“混沌之海”的险地。
　　里面的危险不少，有可能有混沌虫、混沌兽之类的东西。
　　这些东西对法则攻击天生有很强的抗性。
　　也就是说，对付混沌虫、混沌兽之类的东西，直接用神力去轰还好一些。
　　混沌石本身也有可能有着危险的。
　　一些混沌石开出来后，里面有可能就有一些特别危险的混沌虫。
　　还有危险来自于混沌之海本身，里面有一些区域之中，对法则强者的限制颇大。
　　另一种危险，就是来自于深渊。
　　那里离深渊不远，在风暴之主的猜测中，深渊的魔神们,
　　风暴之主倒是猜准了。
　　深渊中的魔神们，确实也在筹备这一次行动。
　　“等混沌之海浪平之时，就是我们进入之时。”
　　风暴之主道。
　　说完后，看她的意思，就准备要离开这里了。
　　“女神，等等，我有东西想送给你。”
　　眼看风暴之主要走了，苏墨喊道。
　　风暴之主听到苏墨的声音，回过头，看向苏墨。
　　也有可能有一定的行动。
　　其它的法则强者也纷纷看向苏墨。
　　然后，苏墨就拿出了一滴神力。
　　“这是我曾经偶然获得的一滴不知来历的神力，女神既然送了我见面礼，这滴神力，就当是我送给女神的见面礼吧。”苏墨道。
　　风暴之主的目光从苏墨手上的神力掠过，然后，她的身影一动。
　　便出现在了苏墨的面前。
　　看到风暴之主到来，苏墨将这一滴神力递了过去。
　　风暴之主伸手一招，便将那一滴神力招了过去。
　　苏墨将手缩了回来，趁机将风暴之主身边那个巨大的气泡戳破。
　　“你捡到了力量150,敏捷680,精神180,风暴神力4点，技能碎片*1,风之法则碎片*2,风之权能之力*1。”
　　反派面板上，神之右手的提示出现。
　　第一次捡的时候，收获是最大的。
　　风暴之主身边这个气泡，收获就非常的nice了。
　　属性一大堆。
　　不仅如此，还出了一个技能碎片，2个风之法则碎片。
　　还有一个权能之力！
　　收获不错！
　　苏墨一看，暴击天赋又开始暴击了。
　　这一次暴击倍数不错。
　　风暴神力暴击了4倍，变成了16点，也就是1.6滴。
　　技能碎片暴击了3倍，变成了3个。
　　风之法则碎片暴击了3.5倍，变成了7个。
　　风之权能之力暴击出了一个非常高的倍数，足足6倍，变成了6个！
　　这一波收获就不错了。
　　“这神力，有点意思，这见面礼我收了〜”
　　对面，风暴之主将那滴神力打量了一会儿后，轻语。
　　这滴神力，并非光暗神力。
　　而是苏墨把以前收集的到的一些力量，揉合了几个女神的神力，弄出来的一个大杂烧。
　　....求鲜花....
　　这样的大杂炒，原本不算什么。
　　不过苏墨添加了一丝丝光暗神力。
　　在风暴之主的眼中，就变得有意思了。
　　说完后，风暴之主又看了苏墨一眼，然后化成了一股风暴，离开了这里
　　眼看风暴之主离开，在场的其它20个法则强者并没有离开。
　　这些法则强者眼看苏墨送了一滴神力给风暴之主。
　　风暴之主居然还收了。
　　更坚信了自己的脑补。
　　于是，几乎是同时，好几个法则强者都飞向了暗月女神所在的这座岛屿其它法则强者见状，也都跟着飞了过来。
　　这座岛屿的面积还是不小的。
　　最先到的，是一个老者模样的法则强者。
　　这个法则强者来到了苏墨面前后，以欣赏的目光打量了一下苏墨。
　　旁边，暗月女神还有些诧异，不知道他以及后方的法则强者们过来做什么。
　　“果然是英雄出少年，新月圣子，照这样下去，你应该可以很快登临天界了吧？这点东西兴许能够对你有帮助，就当是我给你的见面礼吧~”
　　老者到来后，没有废话，直入主题的拿出了一个空间袋。
　　“谢谢前辈。”
　　见对方递过来，苏墨也没有墨迹。
　　只不过，他在接过空间袋的同时，手也不露痕迹的划过老者身边的气泡，将其戳破。
　　“你捡到了速度158,力量25,悟性48,雷之法则碎片*1。”
　　神之右手的提示出来。
　　这个老者，看样子掌握的法则，与雷之法则有关。
　　暴击天赋也再次暴击0
　　收获不错。
　　老者见苏墨爽快的收获，很高兴。
　　身为法则强者，做事自然不喜欢弯弯道道。
　　苏墨如此爽快，说明也领了他的好意。
　　他送出了见面礼后，又与苏墨说了两句，把自己的身份不露痕迹的透露了一下后，便让到了一边。
　　因为后面还有法则强者排着队送见面礼呢~
　　于是，这座岛屿上，在天界之中，非常罕见的画面发生了。
　　诸多的法则强者们，一个个排着队，给一个“圣子”，送起了见面礼。
　　这些法则强者身边带着的神灵们，一个个都看得有一些惊奇。
　　这里面，风暴之主起到的作用很大。
　　如果不是她最先送出见面礼，其它的法则强者，也未必会行动起来。
　　另外，有人带头，一些原本不准备行动的法则强者，也跟着行动了起来
　　毕竟，别人都送了，你不送，那就有可能得罪。
　　虽然现在的苏墨，在他们的眼中还极其的弱小。
　　但架不住潜力可怕啊。
　　万一对方成长起来了呢？
　　反正，一点小小的见面礼，他们来说，根本不算什么。
　　有时候，他们见到一些法则强者带来的小辈，本身也会送一些见面礼之类的。
　　对苏墨来说，最大的收获自然不是他们送的东西。
　　而是不断戳破他们身边的气泡后，橹到的这一波收获！
　　这一波搀到的属性可不少。
　　虽然天界的神灵神体并不如魔神那么强，相应的属性也减少。
　　但属性也不少，毕竟，还有暴击天赋呢。
　　属性是一方面，另一方面，则是法则碎片了
　　这才是最大的收获！夕.
　　157法则入门！权能！奥廷帝国攻略！
　　“谢谢诸位前辈的礼物，如果诸位前辈以后有需要帮助的地方，尽可吩咐。”
　　岛屿之上，苏墨对着十几个法则强者道。
　　19个法则强者，都给苏墨送了见面礼。
　　他们的见面礼也还算不错。
　　当然，肯定不如月亮七女神这样，全部拿出了自已最为珍贵的好东西了。
　　苏墨也没在意，这一波捡到的法则碎片，才是最大收获。
　　19个法则强者见苏墨面对他们，仍然如此的处变不惊，应对也无比的得体，一个个也是对苏墨更为高看了一眼。
　　“既然大家都聚集于此了，正好，我们商量一下这一次的行动吧。”
　　一个法则强者提议。
　　“好
　　其它法则强者也都同意。
　　于是，一堆法则强者都讨论了起来。
　　暗月女神则与几个女性法则强者在一起。
　　这几个女性法则强者刚刚也给苏墨送过见面礼。
　　她们中，有三个都是一等星主。
　　还有一个居住在太阳附近，占据了一颗环绕着太阳转动的烈焰星
　　这颗烈焰星连三等星都算不上。
　　但因为其在太阳附近，能够吸收到太阳的能量。
　　所以，价值还是不小的。
　　一般非法则强者，想占据这样的烈焰星“八三三”，几乎是不可能。
　　这几个女性法则强者，对苏墨也都非常的好奇。
　　跟暗月女神的聊天中，就时不时提到苏墨。
　　“小友，你我一见如故，等你重登天界，一定要来我的神国中，我们一起好好聊聊至于苏墨，正在与一个看上去六七十岁的法则强者聊着。
　　这个法则强者，是一颗一等星主，奥廷星主。
　　身为法则强者，完全可以让自己保持非常年轻的容貌。
　　但奥廷星主是属于大气晚成的。
　　成神非常的晚，成法则强者也非常的晚。
　　兴许是心性不一样了，奥廷星主保持了自己成神时的苍老容貌。
　　“好，到时候定来拜访〜”
　　苏墨道。
　　奥廷星主与苏墨聊得很开心，苏墨的一些见识，让他都不由眼睛一亮。
　　其它几个与奥廷交好的法则强者，后面也加入了进来。
　　一直到诸多的法则强者们商量好了，准备离开时，奥廷星主还有些意犹未尽。
　　“走吧，墨~”
　　暗月女神也准备离开了。
　　于是，苏墨与奥廷星主等法则强者道别，离开了这里。
　　“奥廷帝国。”
　　苏墨轻语。
　　奥廷帝国的规模，比斯图帝国还要大一些。
　　里面的主角跟反派，肯定不小。
　　除了奥廷星主外，这一次，苏墨还与其它几个法则强者相谈甚欢谋划一下，说不定可以收割一波反派值。
　　“墨，你准备回去了吗？”
　　回到暗月女神的神国后，苏墨就准备告辞了。
　　虽然在暗月女神这里，可谓是无比的美妙。
　　不过温柔乡也不能过于沉迷。
　　他还有事情要做。
　　众神世界中的主角数量还有不少，所有的主角都在快速发育。
　　苏墨已经领先了如此之多。
　　他自然不会担心，
　　但是，苏墨也不会掉以轻心。
　　正事要紧。
　　眼看苏墨要走，暗月女神颇有些不舍。
　　接引一次后，下一次接引，就需要一些时间了。
　　不过，她还可以降临下去。
　　这样一想，暗月女神也就多了一些安慰。
　　苏墨也没有立刻就走，把暗月女神抱进宫殿之中〜
　　好几个小时后，暗月女神才脸蛋红红的与他一起出来。
　　这时候，其它女神们也都过来了，送别苏墨。
　　很快，苏墨就回到了暗月王国中。
　　然后，苏墨通过空间门，一路回到了他在新月王国的领地。
　　这里的通道，是回深渊中最快的捷径。
　　至于永恒帝国中，现在还没有适合的空间，等找到适合的通道了,
　　苏墨肯定也要在那里设置一个通道。
　　通过这个通道，苏墨回到了深渊之中。
　　然后，他将魅魔血统释放了出来。
　　强大的魔神气息铺天盖地，吓坏了周边不少的恶魔。
　　苏墨翅膀一振，离开了这里。
　　很快，苏墨出现在了魅魔王朝之中。
　　然后，他发出了一封信。.
　　发出后，苏墨坐在那里，盘点起了这一趟的收获。
　　19个法则强者，提供的法则碎片，在暴击前一共有23个。
　　暴击之后，就翻了好几倍了。
　　这19个法则强者掌握的力量都不一样。
　　风火雷木火冰光等几种元素类的法则，基本上都齐了。
　　这些法则并不是只有一种。
　　像雷之法则，有好多种类型。
　　就像是一条大江，由诸多的支流汇集而成的一样。
　　事实上，每一种法则，都有很多细分类型。
　　就好比月之法则。
　　月亮上的能量，有好多种呢，月亮七女神掌握的，都是不同的以后，她们都能够凭借自己掌握的不同的能量，成为法则强者新月女神，掌握的就是新月法则。
　　曦月女神掌握的又不一样。
　　再比如，同样是月之法则，天界中的月之法则，跟深渊中的血月，自然就完全不一样!
　　雷之法则，天界之中的雷之法则，与深渊中的也不一样。
　　总之，法则的类型多样。
　　苏墨开始将这些法则碎片不断的融入自己的血统之中。
　　虽然这些都是天界的法则碎片，但他的神圣魅魔血统，却可以完美的融合进去。
　　将这些法则碎片完全融入后，苏墨感觉到，整个世界顿时更加的清晰了。
　　以前，他看山是山，看树是树，看水是水。
　　但现在，他能够看到万事万物背后的运行原理。
　　看山不是山，看树不是树，看水不是水了。
　　“如果按穿越前的一些小说中的说法，将法则掌握到一定程度，还是会回归看山还是山，看树还是树的境界吧〜”
　　苏墨想。
　　这一波的法则融入后，苏墨感觉到，自己在很多法则上，都已经入门了。
　　这样，一旦他成功的塑造出光暗神体，进入天界之中，他对法则的掌握，恐怕会突飞猛进。
　　成为正式意义上的法则强者，也是很轻松的事。
　　到时候，他凭借光暗神力发挥出来的战力，就不知道有多可怕了。
　　“试试权能之力。”
　　苏墨拿出了从风暴之主那里得到的风之权能之力。
　　一共是6份。
　　每一份并不多。
　　苏墨先融入了一份。
　　一融入，苏墨就明显感觉到不一样了。
　　他还从风暴之主那里得到了风之法则碎片。
　　融入后，苏墨在风之法则上的进度也非常不错了……
　　掌握了法则，那就相当于，能够调集天地的力量，为自己助力
　　权能，则是在法则之上衍生出来的。
　　这是一种绝对的掌控之力！
　　以风暴之主来说。
　　风暴之主，就相当于风之法则领域的“皇帝”，掌控着一切！
　　在风之法则的领域，没有谁能够与风暴之主相抗衡！
　　而且，权能之主具备唯一性。
　　一种法则，只能诞生一个权能之主！
　　一旦谁先成为权能之主，就将后来者的路封死了。
　　除非这个权能之主陨落，别的法则强者，根本没办法成为新的权能之主
　　这时候，要么，你向这个权能之主发起挑战，将其赶下去。
　　要么，你就认命，或者另辟蹊径。
　　找别的路。
　　挑战的话，成功率就太低了。
　　人家已经是“皇帝”，掌控一切，权杖一出，周边的法则都听其号令。
　　你连法则的力量都调用不了！
　　如果这个法则强者能够像苏墨一样。
　　通过一些稀有的能量，凝练出了威力巨大的神力，那说不定也能够打败权能之主。
　　就好比，有极少数先天神灵，根本没有掌握权能，实力堪比权能之主！
　　但这种可能性太小了。
　　先天神灵本身是世界的宠儿，堪比权能之主的先天神灵也是极少数。
　　其它类型的神力，又有哪种神力，能够堪比苏墨的光暗神力？
　　“奇妙，这就是权能？”
　　苏墨轻语。
　　虽然风之权能之力只有一丝，但这一丝权能之力，也让苏墨感觉到
　　他仿佛成了掌控周边一切风暴的帝皇！
　　默默的体会了一会儿后，苏墨有了一些不错的体悟。
　　“权能。”
　　他将其它的风之权能之力收了起来。
　　这些风之权能之力，用得好，还会有不小的用处。
　　将这一次的收获全部消化了一遍后。
　　魅魔王朝之外，深渊女妖莉莉丝出现了。
　　现在的魅魔王朝，已然大变样，更加的强盛。
　　看着这样的魅魔王朝，莉莉丝也颇觉惊奇。
　　如此短时间内，苏墨5.1就塑造了一个如此强大的王朝。
　　“莉莉丝。”
　　一个声音在她的耳边响起
　　然后，莉莉丝就感觉，自己唇被尝了一下！
　　可恶！
　　又来了！
　　她还没来得及生气，苏墨那张帅气的脸就出现在了她的前面,
　　“他更强了！”
　　不知为何，这一次看到苏墨，莉莉丝心都不由剧烈的跳动了一下。
　　莉莉丝想。
　　不仅更强了。
　　魅力更大了，苏墨身上的某种气质，对她也产生了巨大的吸引力。
　　“莉莉丝，你认识的魔神比我多，帮我找几个在奥廷帝国有暗子的魔神苏墨淡淡的道。
　　“我为什么要帮你？”
　　莉莉丝轻哼一声。
　　“你会帮我的，我等你的消息
　　苏墨说完，整个人消失了。
　　莉莉丝看着苏墨消失的地方，最终，她跺了跺脚，离开了。
　　苏墨说得没错，她确实会帮他的。
　　很快，莉莉丝就带来了消息。
　　魔神找到了。
　　“哈哈，我终于成为摄政王了，接下来就是我收割的时候了！
　　与此同时。
　　一个国度中，响起了一个黄金级主角的大笑声。
　　这个国度，正是奥廷帝国.
　　158大杀四方的主角！奥廷星主求助！他来了!
　　“恭喜东哥
　　“东哥丫5~收割完这一波，下个月东哥恐怕要冲进主角榜前十了~”
　　“前十？你们估计得太保守了，我猜东哥至少进前五〜”
　　“我猜前三
　　奥廷帝国的主角群里，许多主角正在吹捧着那个黄金级主角。
　　这个黄金级主角一穿越就拥有黄金级金手指。
　　经过三个多月的经营，他在暗中取得了教廷的支持后，成功的发动了政变。
　　成为了奥廷的摄政王！
　　虽然还有一个小皇帝，但这个小皇帝已经是傀儡了。
　　他现在当皇帝，还是有一些名不正言不顺，毕竟不是皇室血统。
　　但对他来说，无所谓了。
　　只要掌握了实权就行。
　　掌握了实权后，他就可以对奥廷帝国中的反派们下手了。
　　此时，看着主角们的吹捧，这个黄金级主角非常有成就感。
　　“要不要把这些家伙也杀了？”
　　这家伙起了心思。
　　想要学着苏墨一样，用主角去喂反派，再杀反派，得到更多的成就值。
　　只不过，现在的主角们一个个也精了。
　　别看这些主角拍他马屁，但对他也无比的提防。
　　他只要杀几个，其它的主角就会全部躲起来。
　　“吼！”
　　正在这时候，一声惊天动地的咆哮声响彻整个奥廷王都。
　　“摄政王大人，不好了，魔神入侵！”
　　一个传令官急急忙忙前来报告。
　　“魔神？居然敢来奥廷帝国！”
　　摄政王主角不以为意。15
　　奥廷帝国如此的强盛，可不怎么怕魔神。
　　果然，很快，魔神在被奥廷圣子挡了一会儿后，大量的天使降临下来，配合起来，将这个魔神打跑了。
　　“摄政王大人，不好了，里卡城出现了大量的恶魔
　　“摄政王大人，南边的加玛城也出现了大量恶魔〜”
　　但很快，摄政王主角又收到汇报。
　　恶魔正在到处捣乱！
　　奥廷教廷开始频繁的动用空间门，派出高端战力前往支援。
　　“恶魔入侵？倒是正好！”
　　摄政王主角有了主意。
　　他经常关注主角论坛。
　　特别关注墨石领伯爵。
　　现在，主角论坛上，有关墨石领伯爵的分析非常之多。
　　比如墨石领伯爵惯用的手段，就是从上到下强压！
　　通过教廷，然后以打击恶魔为借口，对主角与反派发动降维打击!
　　摄政王主角觉得，苏墨能行。
　　他也能行！
　　这些恶魔，倒是给他提供了一下很好的契机。
　　这家伙的效率不错。
　　很快，就被他抓住机会，将一个白银级反派搞定。
　　“哈哈，增幅系统果然好用，主角值居然翻了三倍！”
　　这个黄金级主角哈哈大笑。
　　“听说天运已经成为传说级主角了，要是将帝国里的反派全部搞定，我说不定也能成为传说级主角！
　　这个黄金级主角想。
　　他的金手指，赫然是一个黄金级的增幅系统。
　　这个系统，与暴击天赋一样，到了黄金级后，也能够增加主角或反派值奖励。
　　这个黄金级主角非常的开心。
　　接下来几天，他频频出击，将大量的反派搞定。
　　而这几天，奥廷帝国中，恶魔也是不断的出来捣乱。
　　虽然奥廷帝国的反应机制非常的快，损失不大，但整个奥廷帝国，也是疲于奔命。
　　摄政王主角则趁机对付反派。
　　把奥廷帝国中的反派搞得叫苦连天。
　　这样的动静，也传到了论坛上，在主角与反派论坛上，都引起了一些讨论“奥廷帝国…”
　　深渊之中，苏墨正好看到了这些消息。
　　由此知道了这个黄金级主角的做法。
　　"右音甲"/iSv。
　　苏墨并没有在意。
　　能够在一开始就穿越成黄金级主角，不仅仅是运气好。
　　这些主角本身也有一些突出的地方。
　　这个黄金级主角能够抓住机会，大肆对付反派，倒也是一个人才只不过，他不知道，这一次他抓住的机会…是谁创造的。
　　“倒是一条大鱼。”
　　苏墨准备让这条鱼继续养养。
　　所以。
　　在苏墨的操纵下，奥廷帝国中的恶魔入侵愈演愈烈。
　　这些恶魔入侵的节奏也变了，如果来一个旁观者，就可以看出…这些恶魔，甚至有一点在配合黄金级主角摄政王的行动。
　　“东哥太猛了啊~”
　　“真的6,这才三天，就趁机搞定了这么多反派
　　“等东哥把奥廷帝国里面的反派清空，我们就可以安心在奥廷帝国发育了
　　“没错没错，有东哥在，哪个反派敢来奥廷捣乱？”
　　奥廷帝国的主角群里，主角们一个个还在吹捧着摄政王主角。
　　把这个摄政王主角吹得都有些轻飘飘的了。
　　论坛上，摄政王主角的这一波行动，也引起了不小的的讨论。
　　“又是一个狠人。”
　　“这个月的排行榜，他恐怕会进前十，甚至前五了。”
　　“妥妥的〜”
　　“主角更强了，这是好事，而且他掌控了一个帝国，虽然只是一小帝国
　　“哈，我要去奥廷帝国发育〜”
　　但也可以给里面大量的主角提供一个庇护所了
　　在这样的讨论之中，摄政王主角还在大杀四方。
　　每一天，都有反派被他杀死。
　　他的主角值，也是疯狂的上升着。
　　他并没有把主角值用去收编一些从反派那里得到的金手指。
　　而是一门心思存着，想要直接冲击传说级主角！
　　到目前为止，已知的传说级主角就一个。
　　那就是几天前才成为传说级的天运。
　　这个消息，在主角论坛上已经传遍了。
　　但反派们还不知道。
　　基本上，要这个月的排行榜刷新后，反派们才会知道了。
　　现在才一个。
　　这个月过去，要再诞生一个，也很难。
　　想成传说级反派，手上没有一个可以增幅主角值的金手指的话，那就太难了。
　　白银反派要杀100个才行呢！
　　就算“天运”所在的拜庭帝国，比奥廷帝国大得多，但也没有100个白银的派。
　　在摄政王主角看来，天运也就是运气好，刚好有一个皇帝私生子的身份
　　私生子也是皇子，也有皇室血统。
　　那就名正言顺了。
　　天运的开局，比他好多了。
　　他能够做到这一步，比天运付出了更多。
　　在他看来，他以后的发展，不会比天运慢多少！
　　恶魔入侵还在继续。
　　魔神也时不时出来捣乱。
　　摄政王主角也还在趁机大杀四方。
　　现在，不管是主角还是反派论坛上，他也算是小有名气了。
　　引起的热度，自然没有墨石领伯爵那么大。
　　但关注的人也不少。
　　这样，恶魔入侵持续了五天后，摄政王主角的主角值数量，就已经有一万多了，快两万了。
　　奥廷帝国中，不少反派想逃，可根本没有机会。
　　帝国级的力量，打击起来太快了。
　　“这样杀下去，升到传说级恐怕不够，可恶，要是我能够把这些主角也搞定就好了。”
　　摄政王主角眼珠子转动了起来。
　　与此同时。
　　天界之中。
　　“恶魔怎么突然盯上我的国度了？时不时还跑出来一个魔神！”
　　神国中，奥廷星主在那里疑惑不解。
　　他的国度如此的强盛，居然也被恶魔渗透到这个地步了吗？
　　如果是平时，他也不在意，来多少恶魔，全部打回去就是。
　　他可是法则强者。
　　就算有先天魔神入侵，他也不怕。
　　一般来说，先天魔神也很少会直接入侵众神大陆。
　　这些家伙，要搞事，也是趁着深渊与天界发生大规模战争的时候来搞事可现在不一样。
　　他随时要去混沌之海。
　　到时候，他可没办法降临下去了，万一这时候，来了一些强大的魔神呢？833让他不去混沌之海，自然也不行。
　　“对了，新月圣子。”
　　奥廷星主突然想到了苏墨。
　　在之前的聊天中，他可是知道，苏墨对付恶魔可是能手。
　　新月七女神的国度中，苏墨一出手，就能够把魔神暗子清理得干干净净。另外，苏墨的战力如此的可怕，如果能够请苏墨坐镇奥廷帝国一段时间。那奥廷帝国就高枕无忧了！
　　想到这里，奥廷星主动身了。
　　他并不能直接联系苏墨。
　　但他知道怎么找苏墨。
　　于是，很快，苏墨就收到了暗月女神的消息。
　　奥廷星主前往第三月拜访，目的就是想让暗月女神给苏墨带话，他想请苏墨帮助。
　　如果苏墨答应，可以直接去奥廷帝国。
　　“果然来了。”
　　苏墨露出了笑容。
　　这一切，都在他的预料之中。
　　“奥廷星主，墨听说是你的国度，很乐意帮你，他马上就动身，三天后就能够到奥廷帝国。”
　　第三月之上，暗月女神对奥廷星主道。
　　奥廷星主听到暗月女神的话，不由有些高兴。
『:!若";,水,资,:源!.群!』";:6!5.6'!6:1.:8'8?,9','6!!『?;若;水.中;转.群,』::"3,:0""0::;0?'3?１:4';2!,7　　苏墨没有推辞，还非常的乐意！
　　这更让他坚信，自己没有看错苏墨，苏墨是一个值得结交的对象!“好，好，代我谢谢墨小友，等到奥廷帝国后，我再亲自感谢他奥廷星主道。
　　苏墨并没有急着出发，他到奥廷帝国很简单了。
　　通过深渊这边的通道，可以很快到。
　　不过，时间得留够。
　　斯图帝国中有大型的空间门，但到奥廷帝国中也需要不少时间的。
　　等了三天，苏墨便出现在了奥廷帝国中。
　　然后，一路进入了奥廷王都之中。
　　“我了个去，墨石领伯爵？”
　　这一次，他才出现，就被一个主角发现了。
　　“什么，墨石领伯爵来奥廷王都了？哈哈，天助我也，他这是自寻死路!
　　摄政王主角得到这个消息后，大喜！.
　　159完美配合！懵了！这他妈有没有天理了？
　　“东哥，干死他！”
　　“这要是杀死了他，东哥岂不是立地成史诗级主角了？”
　　“也得小心一些，这墨石领伯爵突然出现在奥廷王都，必有蹊跷~”
　　“奥廷帝国可不是月亮七女神的地盘，他能做什么，难不成还想打下奥廷帝国？”
　　此时，奥廷帝国的主角群里，已经变得无比热闹了起来。
　　这个消息，也很快传到了论坛上。
　　顿时，不少主角都知道了，苏墨出现在了奥廷帝国中。
　　“他的手伸不到奥廷帝国去，打下奥廷帝国也不太可能，论坛上不是刚有人讲了上一次战争的原因，上一次他能够拿下斯图帝国有很多因素，这一次可不一样。”
　　“是啊，月亮七女神的国度离奥廷帝国那么远，又没有神战，他不可能拿下一个帝国〜”
　　“那他去奥廷帝国做什么？强行对主角出手？”
　　一些主角来了兴趣，猜测纷纷。
　　“东哥，教廷派人去接他了，会不会有问题？”
　　奥廷主角群里，很快，响起了那个盯哨主角的声音。
　　他的话，也让其它奥廷帝国中的主角担心了起来。
　　“无妨，他是新月圣子，前来拜访，教廷派人接很正常。”
　　也有主角并不怎么担心。
　　“这倒是个机会~”
　　此时，奥廷王宫中，摄政王主角很快有了计划。
　　他并没有贸然动手，而是决定观察一下，苏墨为什么来奥廷王都再说
　　在他看来，苏墨的手，绝对伸不到奥廷帝国来。
　　奥廷帝国离月亮七女神的国度太远了。
　　奥廷帝国背后的神又无比的强大。
　　这要是还能够被苏墨将手伸过来，那就太没天理了！
　　但墨石领伯爵的名声太盛，手段又非常之凌厉，他也不得不小心一些
　　“管你有什么手段，到了我的地盘，是条龙也得给我盘着！”
　　摄政王主角目露寒光。
　　“来人，传我的命令
　　摄政王主角召来了一个传令官，下达了一系列的命令。
　　“有没有人愿意与我一起对付墨石领伯爵的，事成之后，我可以分一些其它反派给你们~”同时，摄政王主角在奥廷帝国的主角群里发出了邀请。
　　一起对付墨石领伯爵！
　　这家伙可没有安好心。
　　事实上，摄政王主角是准备仿效苏墨，将奥廷帝国中的主角也给搞定！
　　让自己的收获更大。
　　另外，他也需要一些炮灰去试探苏墨。
　　目前，对主角出手的主角还不多。
　　因为主角本身与反派不一样，哪怕是黄金级主角，一开始的实力、地位都不怎么样。
　　贸然对其它主角出手，要是被主角们群起而攻之，那处境就艰难了。
　　摄政王主角现在自觉已经掌控了局势，才生出了这样的心思。
　　“东哥，带带我〃.
　　这个提议，让一些主角有了兴趣，特别是一些被反派追杀得东躲西藏的青铜级主角。
　　也有主角没有回应，显然心存顾虑，准备观望观望。
　　不过，摄政王主角还是拉到了十多个对他颇为信任的主角。
　　“好，你们去附近大城市的空间门，直接来王都吧，我把命令下达下去了。”
　　摄政王主角道。
　　与此同时，摄政王主角开始了一系列的动作。
　　他先是联系了教廷里的主角，让他们盯着苏墨。
　　又开始调兵遣将，会见一个支持他的半神强者，还给奥廷教廷的教皇发去了一封信件。
　　他还准备了不少东西，连杀苏墨的借口就找好了。
　　这一系统的操作下来，摄政王主角的信心就十足了。
　　一张天罗地网，正在向苏墨铺展开去。
　　与此同时。
　　苏墨已经到了奥廷教廷之中，进入了奥廷教廷的核心之处。
　　再由奥廷星主的圣女带着，进入了神殿之中。
　　当苏墨进入神殿后，奥廷星主便降临下来了投影。
　　“哈哈，墨小友，欢迎欢迎~”
　　奥廷星主看到苏墨，无比的开心。
　　在神殿之中，苏墨与奥廷星主聊了差不多半个小时，把奥廷星主一顿忽悠后，奥廷星主就爽快的把所有事情的决定权交给了苏墨。
　　“还是墨小友有魄力，经营国度是一件挺繁琐的事，我可是一点都不擅长这个
　　奥廷星主感叹道。
　　身为老牌法则强者，奥廷星主的精力，很少放在国度上。
　　他的国度，其实并没有这么多问题。
　　奥廷星主自然不知道，是苏墨让他的国度出现了这么多问题。
　　此时的他，对苏墨的到来，还颇有些感激呢。
　　与奥廷星主见完面，苏墨又与奥廷圣女聊了一些时间，对奥廷帝国有了一些了解。
　　他并没有直接行动，而是让奥廷圣女放出了风声。
　　他是来做客的。
　　接下来两天，苏墨也确实像是在做客。
　　每天在神殿骑士的陪同下，在奥廷王都转来转去。
　　“他应该是来摸底的，大家不用担心
　　“东哥，我到王都了，什么时候行动？”
　　“东哥，这一趟搞一波大的，放心，我们没有传出风声，等杀死墨石领伯爵后，再让其它主角吓一跳
　　奥廷的主角群里，主角们开始往王都集结了。
　　本身，王都之中也有一些主角。
　　这些主角中，有几个主角还在教廷之中。
　　这两天，里面还有一两个主角与苏墨打过照面。
　　但苏墨并没有动手的意思。
　　这也让这些主角多了一些底气。
　　“教皇那边已经打通，应该是没问题了，晚上就动手。”摄政王主角想。
　　他邀请的主角们都到了王都。
　　现在的王都之中，也有了将近二十个主角。
　　暗地里的那张大网，也布置得差不多了。
　　一到晚上，摄政王主角就准备收网。
　　王都之中，平静的表面下，暗流涌动。
　　大量的骑士正在悄然向着教廷总部集结。
　　同时，还有大量的神殿骑士，也在悄然集结。
　　摄政王主角能够当上摄政王，自然已经取得了教廷的支持。
　　他跟奥廷教皇的关系，已经非常之好了，可谓是称兄道弟。
　　于是，夜幕一降临。
　　整个教廷总部，在暗地里，便已经被围得连一只蚊子也飞不出去了。
　　摄政王主角带着最精锐的卫队，与十几个主角，气势汹汹的杀到了教廷总部。
　　教廷总部中，大量的神殿骑士也行动了进来，对这一次的行动进行了充分的配合。
　　教廷里面的主角们，也早已经做好了准备。
　　“他在那边
　　一个主角对苏墨休息的地方早已经了如指掌。
　　在这个主角的带领下，很快，摄政王主角就带着大军，将教廷核心区域，一座用来招待客人的建筑围了起来。
　　“墨石领伯爵，出来吧，你跑不掉了！”
　　摄政王主角露出了胜利者的笑容。
　　“你们做什么？不知道新月圣子是我们最尊贵的客人吗？”
　　这时候，奥廷圣女出现了。
　　“圣女，我手上有新月圣子勾结恶魔的证据，奥廷帝国的恶魔入侵，正是新月圣子搞的鬼，请圣女移步，我们拿下新月圣子后,再给圣女一个交待。”
　　摄政王主角看到奥廷圣女，不以为意。
　　他已经与教皇串通好，各种伪证都已经做好。
　　在他看来，奥廷圣女在这些证据面前，根本不会过于维护苏墨。
　　可马上。
　　摄政王主角就知道，他大错特错了。
　　因为。
　　门开了。
　　苏墨走了出来。
　　“•〃等了你们这么久，终于自己跳出来了么？”
　　苏墨一语双关的道。
　　摄政王主角还没有意识到问题的严重性，正准备说完，教廷总部，一下子就被明亮至极的圣光所照耀。
　　天空之中，十多个天使齐齐的出现了。
　　奥廷圣女身上的气息爆涨，一下子就涨到了伪神的边缘。
　　她语气冰冷的发出了命令。
　　“传神之谕，所有神殿骑士听令，捉拿此僚！”
　　奥廷圣女的双手一动，释放出了一张神谕。
　　然后，她的手指指向了摄政王主角！
　　“唧
　　神殿骑士们尽管还不明白发生了什么。
　　明明之前他们要对付的是苏墨，可现在，奥廷圣女却让他们对付摄政王？但看到神谕，这些神殿骑士仍然齐嗝!I喇的拔出了剑。
　　摄政王主角的脸色一变，开始意识到不妙。
　　其它的主角看到这阵仗，同样察觉到不妙。
　　“圣女，这里面是不是有什么误会？摄政王这段时间为铲除恶魔心力交淬教皇跑了出来（钱好好）。
　　“教皇大人，难道你要违抗神谕吗？动手！”
　　奥廷圣女冷冷的道。
　　一说完，天空之中，天使们齐喇喇的飞了下来。
　　“伯父救我！”
　　眼看天使居然亲自动手，摄政王主角脸色一变，大喊道。
　　但他身后的半神看到这么多天使，犹豫了！
　　“小东，里面应该有什么误会，先不要与他们正面冲撞，我会为你争取的
　　摄政王主角身后的半神，怂了。
　　摄政王主角的心顿时沉了下去。
　　他也是彻底的懵逼了。
　　完全不明白，到底发生了什么。
　　为什么苏墨在奥廷帝国，还能够这么强势！
　　“快逃
　　那跟着一起气势汹汹杀到的二十来个主角，一个个也脸色大变，想要逃走可已经没有机会了。
　　天罗地网早已经形成，不过，这一次，是针对他们的苦。
　　于是，在摄政王主角的这一波完美配合之下。
　　这二十多个主角，就被苏墨一网打尽。
　　当消息传到主角论坛上时，主角们一个个都惊了。
　　“他居然真的把手伸到了奥廷帝国？”
　　“尼玛，这还有没有天理了？”
　　“这他妈完全没天理啊，亏我还准备去奥廷帝国发育呢~”
　　“完了，墨石领伯爵这下彻底无敌了！”.
　　160成功率系统！一波更大的！被虐哭了！
　　主角论坛上，消息传出后，一片哗然。
　　很快，不仅主角论坛，反派论坛上，这个消息同样传遍了。
　　这几天，摄政王主角在奥廷帝国搅动的风波也不小。
　　奥廷帝国中的大量白银反派都被其搞定了。
　　眼看这家伙恐怕会一飞冲天，成为排名前几的主角。
　　谁成想，这家伙集结二十多个主角准备对付墨石领伯爵，却被墨石领伯爵来了一波完美反杀!
　　他之前的所有行动，都变成了集中送快递的行为。
　　而且这一波快递还送得特别爽快。
　　不仅自己送了。
　　还坑惨了二十多个主角！
　　“这尼玛还让我们怎么玩，他是怎么把手伸到奥廷帝国去的？”
　　“是啊，奥廷帝国离月亮七女神的国度那么远呢，他居然还能够在奥廷帝国来这么一波~”
　　“尼玛，我觉得我所在的帝国也不保险了〜”
　　“现在我感觉在哪里都不安全了，有一种墨石领伯爵随时都会过来的感觉
　　主角论坛上，许多主角都被苏墨的这一波操作给吓到了。
　　一个个在那担心，生怕苏墨跑到他们所在的国家，给他们也来一波。
　　许多主角都因此人心惶惶。
　　“呵，这些傻逼，就知道待在一个国家中发育。”
　　也有主角不屑。
　　这是一个戒指流的主角，三个多月的时间过去，这家伙的戒指，已经成功升到了黄金戒指。
　　戒指流主角一旦发育起来，还是颇为强悍的。
　　特别是，他们的戒指不断的升级，里面的灵魂也可以越来越强大。
　　“完了〜”
　　奥廷帝国中，摄政王主角绝望了。
　　他并不服气。
　　850
　　他的地位在这里，哪怕是教廷也不可能无缘无故对付他。
　　可是，这家伙很快就领教到了苏墨的手段。
　　他的体内，也出现了大量的魔气。
　　与之前被苏墨用光暗神力对付的主角一样，摄政王主角也直接懵逼了。
　　铁证如山，尽管他知道，自己根本没有接触恶魔，但也说不清了。
　　“怪不得，摄政王能够这么快崛起，老皇帝死得也非常的蹊跷，原本他跟恶魔勾结
　　奥廷王都中的民众们，已经相信了。
　　还自行进行了一番脑补。
　　摄政王主角彻底的绝望了。
　　苏墨并没有直接杀死他，而是将他与其它一些主角分别关押。
　　紧接着，奥廷帝国中，一场大规模的清扫开始了。
　　借着对付恶魔的由头，苏墨的手笔与效率，比摄政王主角大多了。
　　仅仅只用了两天，奥廷帝国中，那些潜藏的反派，就一个个被捉住了
　　逃掉的，只是少部分。
　　一些反派想逃，也很难逃。
　　身份与权力，在之前，是他们的依仗。
　　可在苏墨这里，他们的身份与权力，却成了束缚。
　　他们就是跑到周边的王国去，也没有王国敢收他们。
　　“奥廷帝国中的主角跟反派都完蛋了~”
　　“是啊，这才叫大手笔啊，墨石领伯爵这一波又赚惨了！”
　　“唉！难哦〜”
　　“我们还是不要依靠别的势力了，自己躲着成长吧~"
　　“说得轻松，要是你的金手指是当官系统，你怎么办？”
　　主角论坛上，许多主角都愁云惨淡的讨论着。
　　在奥廷帝国周边一些国度中的主角与反派，则都在那里瑟瑟发抖
　　苏墨则开始了自己的收割。
　　奥廷帝国剩下的反派还有一些。
　　摄政王主角对付起这些反派来，终究还是有一些顾虑，还留了几个白银级反派没能搞定。
　　苏墨采取了主角喂反派，然后让摄政王主角杀死这些反派的方式。
　　准备把摄政王主角喂到传说级。
　　这家伙这几天的收获还不错，杀了大量的反派，主角值都破两万了。
　　“增幅系统。”
　　通过魅魔之眼，苏墨很轻松就知道了这家伙的金手指。
　　那是一个黄金级增幅系统，与暴击天赋是类似的。
　　不知道可不可以融合。
　　这家伙的增幅系统，来得正是时候。
　　于是，一番操作后，摄政王主角的主角值，成功的突破了三万，达到了三万六左右。
　　离传说级主角，还差一万四。
　　“还是不够。”
　　苏墨轻语。
　　他的目光看向两个青铜级主角。
　　这两个青铜级主角苏墨并没有拿去喂，因为他们的金手指有点意思
　　一个主角的金手指，是一个能够看到成功率的系统。
　　这个系统在众神世界，其实有一点废。
　　而且还是青铜级的。
　　如果众神世界有彩票店，这家伙兴许能够大赚特赚。
　　还有一个主角的金手指，也是签到系统。
　　不过，不是按时间签到的，而是按地点签到的。
　　根据不同地点的签到，给予不同的奖励。
　　签到的地方越危险，越高级，奖励越多。
　　其它一些主角的金手指，都有些大同小异。
　　天赋流的最多，还有一个按时间签到的系统。
　　这两个主角的金手指，在苏墨看来是最有用的。
　　虽然都是青铜级，但只要升上去，效果还是非常不错的。
　　所以，苏墨直接把这两个主角解决了，收编了他们的金手指。
　　一收编，他就把这两个金手指升到了白银级。
　　然后，苏墨把成功率系统升到了黄金级。
　　等反派值足够了，他准备把这个系统升到传说级再看。
　　这个系统，来得正是时候。
　　因为，马上，他就要去找混沌石。
　　能够从混沌石里面得到什么东西，就是开盲盒。
　　虽然混沌石本身的价值不菲，但里面有东西，自然更好。
　　这个成功率系统，岂(bffb)不是开盲盒的绝配？
　　就是不知道，传说级的成功率系统，对混沌石这种宝物，能不能有用
　　如果没用，那就得升到史诗级！
　　搞定之后，苏墨看向最后的摄政王主角，这家伙已经被他种了幻种。
　　还差一万四主角值，这家伙就能够升到传说级了。
　　苏墨沉吟了一下，去了一趟奥廷神殿。
　　很快，他就见到了奥廷星主。
　　奥廷星主对苏墨这两天的动作很满意，因为这两天奥廷帝国的恶魔入魔明显减少了非常之多。
　　“星主，为了保险起见，周边的王国，最好也清扫一遍。”
　　苏墨建议道。
　　“周边的王国？没问题，他们都在奥廷星，我去联络，你只管去
　　奥廷星主很爽快的道。
　　很快，奥廷星主就有了回复。
　　他已经跟奥廷帝国周边的几个王国背后的神联系好。
　　苏墨可以直接过去，几个王国的教廷都会全力支持苏墨。
　　这一波，苏墨是准备直接在奥廷帝国周边的几个王国里开弓。
　　为了防止一些主角得到消息后逃跑。
　　几个王国几乎是同时发动的。
　　主要是对王都中的主角跟反派出手。
　　王都外的主角跟反派，想要找出来的难度自然更大一些。
　　在奥廷星主去与那几个王国背后的神联络之后。
　　苏墨直接给几个王国的教廷发了魔法信。
　　几个王国的王都，几乎是同时封锁了。
　　“尼玛，风元王都封锁了！”
　　“迪塔王都也封锁了，完蛋了啊，我真不该犹豫，应该直接逃的！”
　　“墨石领伯爵的手，为什么能够伸这么长啊，我不服！”
　　“啊啊啊！我才升到白银级，谁让我犯贱，跑来王都捡了几个宝箱，这下被阻住了，出不去了！”
　　“哈哈，看来我跑对了！”
　　周边几个王国中，主角们一个个都慌了。
　　在那里叫苦连天。
　　也有逃离了王都的主角，在那里庆幸着，纯粹是捡回了一条命。
　　这些主角闹出的动静，又传到了论坛上。
　　“唉，我就知道是这个节奏，早就建议他们了，可是他们不听。”
　　“不是不听，而是他们逃出王都本身也有风险，现阶段，除了黄金级主角，白银反派的威胁还是很大的。”
　　“是啊，白银反派的势力中至少都有传奇战力，厉害一点的，甚至有圣域战力，不借助势力，还真没办法对付他们
　　“好怕有一天墨石领伯爵也在我所在的王国中来一波啊。”
　　“以后墨石领伯爵只要出现，我们就闪人吧
　　论坛上，这件事又引起了讨论。
　　一些主角早就有所预料。
　　毕竟，苏墨这样操作又不是一次两次了。
　　一旦出手，所过之处，主角跟反派都寸草不生。
　　更多的主角在那里瑟瑟发抖。
　　奥廷帝国周边的王国中，收割开始了。
　　"555,救命啊
　　“他真的来了，呜呜
　　“完了完了，感觉教廷完全由他说了算了，李哥都成红衣主教了“5555~”
　　这些王国王都中的主角跟反派，一个个都被虐哭了！
　　,还是被他拿下了，马上轮到我了〜
　　连带着主角论坛上，因为“天运”成为传说后，带来的一点振奋，都消失了。
　　阴云密布。
　　每个主角都感受到了来自苏墨的强大压迫感！
　　令人窒息！
　　不仅主角在哭，反派也在哭。
　　许多反派都在那里后悔，为什么不早点逃？
　　为什么头铁，认为苏墨最多止步于奥廷帝国。
　　反派论坛上，这件事情，同样让反派们一个个心情沉重。
　　“他越来越强了。”
　　“是啊，没想到他的手能伸这么远，这么看，还是跟天界的神脱不了干系。”
　　“可惜我们对天界的了解太少，要不然，也可以知道，他的依仗到底有哪一些~"
　　“大家不用太担心，众神世界这么大，他能够伸手的，终究是小部分国度，不见得能够把手伸到我们所在的国家〜”
　　反派论坛上，反派们也在脸色凝重的讨论着.
　　161大收获！八个传说级金手指！血魔女来了!
　　在这一波收割之后，摄政王主角终于被苏墨喂到了传说级。
　　喂到传说级后，苏墨便直接解决了对方。
　　“你杀死了一个传说级主角，获得反派值50000,气运值500~”
　　反派面板上，提示出现。
　　苏墨再度看向反~派面板上的提示。
　　“你触发了暴击天赋，获得反派值80W,气运值8-000!”
　　暴击天赋被触发了！
　　这一波暴击天赋触发后，倍数相当的不错。
　　暴击了足足16倍！
　　直接就让5万的反派值，变成了80万！
　　气运值也直接暴击到了八千！
　　这就太棒了！
　　现在，苏墨的气运值，已经有了好几万了！
　　如此之高的气运值，也让暴击天赋频频出现高暴击倍数。
　　暴击完成后，苏墨将摄政王主角的金手指收编了。
　　由于苏墨采取的养肥的方式，摄政王主角的金手指数量还不少天赋流的，仍然先留着。
　　他收编的是摄政王主角的增幅系统。
　　苏墨手上也有一个史诗级的增幅系统。
　　这是从黄金级主角马林那里获得的。
　　但这个增幅系统跟摄政王主角的并不一样。
　　一个是能够强化身体跟灵魂，增幅战力的。
　　一个是能够增幅修炼的收获、主角与反派值的收获。
　　后面这个增幅系统，与暴击天赋，功能其实是差不多的。
　　只不过一个是系统的形式，一个是天赋的形式。
　　收编后，苏墨就发现，增幅系统与暴击天赋，不能同时使用。
　　果然，虽然一个是系统，一个是天赋，但因为是一样功能的金手指,
　　无法同时使用。
　　看样子卡BUG卡不成了。
　　倒是可以融合。
　　于是，苏墨果然把黄金级的增幅系统给融合进了暴击天赋里。
　　这样，暴击天赋升到下一个等级，就少了5000反派值。
　　同时，暴击倍数有了些许的提升。
　　融合完成后，苏墨看向自己的反派值。
　　算上之前的反派值，现在，他的反派值数量，超过了八十万。可以再升一个史诗级的金手指，外加好几个传说级金手指了。
　　“史诗级的..・稍等下。”
　　苏墨轻语。
　　他要等见到混沌石后，传说级的成功率系统有没有作用。
　　如果没有作用，那就把成功率系统升到史诗级。
　　其它的金手指可以先升级了。
　　苏墨先花了5万反派值，将成功率系统升到了传说级。
　　然后，苏墨将领主系统也升到了传说级。
　　升完了领主系统后，苏墨沉吟了一下，把吃软饭系统也升到了传说级
　　“叮，你的奖励已补齐，你获得伪神经验书*1。”
　　“叮，你的奖励已补齐，你获得伪神技能书*1。”
　　“叮，你的奖励已补齐〜”
　　升到传说级后，吃软饭系统开始来弥补之前的白条了。
　　只不过，补了几条奖励后，高端奖励又不足了，开始补半神级的奖励
　　很快，半神级的奖励也不足了，开始补圣域级以下的奖励。
　　然后。
　　“叮，系统的奖励已清空，刷新后会补足之前的奖励。”
　　提小出现了。
　　这个传说级的吃软饭系统，奖励再度被清空了。
　　苏墨一看，白条还有一大堆呢！
　　这个系统的白条，可没有这么容易还清。
　　七个女神的软饭，里面还有一个法则强者，吃了好几天的“软饭”，哪有那么容易。
　　另外，风暴之主这一个权能之主的“软饭”，也不知道要还好多次。
　　这一次，收获倒是不错。
　　清空了一个传说级金手指的奖励后，可以在较短的时间内诞生一个伪神了！
　　将奖励收起后，苏墨想了想，又将地点签到系统升到了传说级。
　　这个系统，按地点签到，苏墨能够去的地点，就太高级了。
　　然后，他又将神之右手升到了传说级。
　　最后，苏墨准备升级从阿黛尔那里拿回来的那个白银戒指。
　　这个戒指之前是白银级，里面有一个圣域灵魂洛伊丝。
　　升到黄金级后，这个戒指可以再召唤一个半神灵魂，
　　升到传说级后，这个戒指还可以再召唤一个伪神灵魂。
　　到黄金级后，还多了一些选项。
　　比如可以选择灵魂的类型，是法神，还是斗神。
　　另外，还可以选择灵魂的性别。
　　于是，苏墨开始了召唤。
　　很快，一个半神灵魂就被召唤出来了。
　　召唤出来后，苏墨再度把这个戒指升到了传说级。
　　这下，可以召唤一个伪神灵魂出来了。
　　...求鲜花....
　　于是，一个伪神灵魂也被成功召唤了出来。
　　这两个灵魂，一个叫诺玛，一个叫凯瑟琳。
　　都是众神大陆很久以前陨落的半神与伪神。
　　召唤出来后，苏墨的目光一扫，就对这两个灵魂了如指掌。
　　身为金手指，她们知道的机缘还不少。
　　不过，苏墨现在对她们的用法自然不是当成戒指老奶奶来使用现阶段，她们可以充当精灵们的保镖与一个不错的战力。
　　虽然灵魂状态，能够发挥的战斗力有限。
　　但一个伪神灵魂，怎么也能够发挥出一击堪比伪神的攻击了。
　　把这一波金手指升完级后。
　　苏墨就拥有了足足八个传说级金手指！
　　氟金系统，增幅系统，领主系统，吃软饭系统，成功率系统，传说戒指，神之右手，地点签到到系统
　　....0
　　神豪系统则被他升到了黄金级。
　　目前，黄金级的神豪系统已经够用了，暂时不用升太高等级。
　　时间签到系统黄金级也足够了。
　　升完级后，苏墨还留了五十万反派值。
　　等着升第二个史诗级金手指。
　　在论坛上，主角与反派纷纷为苏墨的的这一波操作而议论的时候。
　　苏墨在奥廷帝国中又待了一天，收了一下尾。
　　也确实将一些其它魔神的暗子拔除后，便离开了奥廷帝国。
　　“墨小友，这一次可多亏了你，这是一点小意思，等你到天界，我一定要好好感谢你〜”奥廷星主对苏墨感激得不行。
　　因为这一波清理，也让恶魔入侵彻底的消停了。
　　为他消除了隐患，免除了后顾之忧。
　　所以，奥廷星主又给了苏墨一些不错的东西，以示感谢。
　　苏墨接了过来。
　　告别了奥廷星主后，苏墨再次回到了深渊之中。
　　之所以这么急着回来，是因为他收到魅魔们的汇报。
　　血魔女来了。
　　魅魔王朝之中。
　　苏墨才刚刚出现不久，血魔女便笑吟吟的现身了。
　　她来到了苏墨的面前，猩红的目光之中，无时无刻不充满着对苏墨的撩拔之意~
　　“混沌之海的浪马上平了，时间到了，走吧，小弟弟，姐姐先带你先见一见，这一次的其它魔神血魔女道夕.
　　162强大又强势的苏墨!
　　混沌之海！
　　这几个字，直接让苏墨肯定了一点。
　　那就是，血魔女与风暴之主的目标，多半是一致的了！
　　果然，还是撞到了一起！
　　“等我一下〜”
　　苏墨说完，进入了魅魔王朝之中。
　　“芭芭拉，这些东西，挑选一些人使用。”
　　镇慑全场!
　　苏墨将一些对恶魔有用的奖励挑选了出来，交给了芭芭拉。
　　紧接着，苏墨又拿出了一些奖励，让芭芭拉派人送到蛮荒大陆。
　　送给精灵女王阿黛尔，让她挑选一些精灵使用。
　　同时，还有一些东西，苏墨准备给米薇与米娅两个猫耳娘。
　　把这些事情处理好后，苏墨出了魅魔王朝。
　　外面，血魔女很有耐心的等在哪里，她在玩弄着自己的血色长发
　　看上去，就像是一个在等待自己情郎的痴情少女一样。
　　“好了？”
　　血魔女问。
　　“好了，走吧，魔女姐姐。”
　　苏墨来到她身边，将她身边的一个气泡戳破。
　　这一次的气泡就不怎么大了，但被暴击天赋给暴击一次后，收获也还行
　　反正也是白捡的。
　　“那姐姐走前面，弟弟你可要跟上哦
　　血魔女“嘻嘻”说完，整个“八五零”人瞬间消失在原地。
　　只余一丝微弱的气息，在快速的消散。
　　果然是魔女，这个时候，还要考验苏墨么？
　　苏墨不以为意，翅膀一振，就遁着那丝气息追了过去。
　　“魔女姐姐，你的速度不够快呢
　　仅仅片刻之后，苏墨就出现在了正在快速穿梭着的血魔女的身边,
　　“嘻嘻，是么？这不是怕你跟不上么？”
　　血魔女说完后，速度再一次加快。
　　眨眼之间，又消失了。
　　而且，这一次，她消失后，残留的气息更淡。
　　同时也更快的在消散。
　　苏墨的翅膀扇动，很快，他再次出现在了血魔女的身边。
　　血魔女眼看苏墨追上了，这一次，没有再加速。
　　苏墨则观察起周边。
　　这一带，已经到了深渊沟壑。
　　淡淡的道。
　　血魔女还在往里面深入。
　　看这个样子，她是准备进入深渊沟壑的极深处了。
　　深渊沟壑很奇特。
　　有一部分深渊沟壑，就在深渊的边缘。
　　也有深渊沟壑被大量的深渊包围着，相当于一个无底洞。
　　通过深渊沟壑，可以很方便的到达其它层的深渊。
　　前期是，你惹得起这些深渊中的恶魔。
　　恶魔们的领地意识，还是非常强烈的。
　　如果往深渊沟壑深处走，那就不知道有多深了。
　　找对方向，甚至可以进入深渊与天界交界的沟壑之中。
　　找不对方向，就有可能迷失。
　　迷失在深渊沟壑中，对一般的魔神来说，也是一件危险的事。
　　这样，血魔女在前，苏墨在后，一路深入深渊沟壑。
　　不知道深入了多久。
　　“到地方了〜进去后，弟弟随便找个地方坐下吧
　　血魔女道。
　　说完，她闯入了一片有着大量深渊碎片的区域。
　　手一动，这片区域中，就出现了大量庞大的身影。
　　这些身影的身上，都散发着可怕的气息。
　　任何一个身影，如果来一个普通人看一眼，都会瞬间成白痴。
　　哪怕是禁咒法师，甚至传奇法师，敢直视这些身影，也有极大的可能陷入癫狂之中。
　　也就是一下子疯了！
　　这些身影就太可怕了。
　　它们，不是普通的魔神。
　　而是堪比法则强者的强大魔神！
　　里面，应该也有一些先天魔神。
　　数量不少，足有二十几个。
　　跟风暴之主召集的法则强者比起来，只多不少。
　　不过，似乎没有堪比权能之主的魔神，不知道是不是还没有来。
　　这些魔神各自之间，也间隔了一些距离，但不像天界的法则强者隔得那么开。它们中，大多数的身体都极其的庞大，高达好几百米的比比皆是。
　　甚至，有一个家伙高达千米，看上去就跟一座小山一样。
　　这很可能还不是它最终的完全形态。
　　有些先天魔神，走的就是体形巨大化的路线。
　　甚至有在完全形态下，大小堪比一颗星球，一层深渊的先天魔神！
　　相比之下，后天成长起来的魔神，神体反倒不会特别之大。
　　“血魔女，你让我们等这么久，就是为了等这么一个小不点…咦？魅魔？”眼看苏墨与血魔女到来，一个体型庞大的魔神发出了轰鸣般的声音。
　　这个魔神说到一半，就发现了苏墨透露出来的气息，是魅魔！
　　“这魅魔是个男的，吼，最强的魅魔也就是中位神，血魔女，你带这么一个弱鸡来做什么？”
　　另一个魔神也开口了。
　　声音震动这片空间。
　　这些魔神，可都是相当于法则强者的强大魔神。
　　深渊与天界的规则也不一样。
　　这里，只认力量！
　　其它的魔神虽然没有开口，但看到血魔女带着区区一个魅魔到来，这些魔神一个个也都有一些不满了。
　　虽然血魔女比它们更强大，可它们也不愿意带着一个累赘。
　　不，就算是累赘，到地方后，如果自己不行，挂了就挂了。
　　但是呢，一个弱鸡跟它们一起行动，血魔女还专门为这个弱鸡跑了一趟，在它们看来，可是极大的有损自己身为法则级魔神的威严！
　　特别是里面的几个自诩“高贵”的先天魔神！
　　在深渊中，恶魔是深渊中的贵族，先天魔神们，则视自己为魔神中的贵族！
　　眼看诸多的魔神不满，血魔女轻轻一迈，就出现在了高处的一块碎片上。
　　大量血色的长发组成了一个神座，她倚靠在那里，目光中带着玩味，道：“觉得弱的，尽可去试试，只不过，我这个未来的丈夫脾气不太好，万一伤到了你们，可别怪叫呵
　　“未来丈夫？吼，血魔女，你竟选择了他！”
　　听到血魔女的话，一个先天魔神怒了。
　　这个先天魔神怒吼了一声，一双充满怒气的眼睛猛的看向苏墨。
　　“魅魔，让我看看你有什么本事，吼！”
　　这个先天魔神的话音才落，攻击就已经到了。
　　身为先天魔神，都有着一个一诞生就拥有的独门绝技。
　　这也是它们的一个杀手铜。
　　就好比血魔女的嗜血之瞳一样。
　　这个先天魔神一攻击，就发动了自己独有的先天技能！
　　这个技能，赫然是通过那一声怒吼引动的。
　　苏墨的周围，可怕的音波炸开了。
　　一些深渊碎片，几乎是在瞬间，就分解成了最基本的分子状态,在那个先天魔神的视线中，苏墨…同样消失了！
　　瞬间消失得干干净净。
　　“真没用，血魔女，你的眼光什么时候这么差了？”
　　那个先天魔神轻哼道......
　　它以为苏墨被它一招秒杀了。
　　“是么？”
　　血魔女饶的兴致的看着它。
　　这个先天魔神下意识的察觉不对，心脏也剧烈的一跳。
　　“不好！”
　　它不知道发生了什么，也根本看不到苏墨。
　　“吼！”
　　关键时候，它再度大吼了一声。
　　但…
　　下一秒。
　　“轰！”
　　一股可怕的攻击，落在了它的头上。
　　“吼！”
　　这个神体无比强悍的先天魔神，痛得咆哮了起来。
　　“可恶，魅魔，我要杀了你！”
　　这个先天魔神彻底的怒了。
　　“轰〜”
　　可马上，又一击落在了它的脑袋上，哪怕是它，都受不了了，脑袋里嗡嗡作响，有一种整个脑袋都在爆炸的感觉!
　　“轰〜”
　　第三击来了。
　　“轰隆〜”
　　这个先天魔神，彻底的被这一击击倒，轰隆一声倒了下去。
　　“可恶！”
　　它强行提起力量，还准备反抗。
　　但苏墨已经踩在了它那个有如小山般的脑袋上。
　　苏墨的脚上，涌动着一股让它感到无比心悸的力量。
　　“再动一下，我要你的命。”
　　苏墨淡淡的声音响起。
　　这个先天魔神顿时熄火了！
　　它怎么也没想到，苏墨居然如此的强悍。
　　一出手就是如此的凌厉，它一个不查，就中了苏墨的招，然后被苏墨三击打懵了！
　　虽然，它觉得自己还有底牌。
　　但继续拼下去，它感觉自己恐怕会身受重伤！
　　周边，其它的魔神眼看苏墨如此的强悍。
　　几击就将一个先天魔神打成了这样。
　　虽然这个先天魔神，在它们看来，并不是特别强。
　　但能够三击搞定对方，足以证明苏墨的强大。
　　不仅强大，苏墨还无比的强势。
　　不仅把这个先天魔神击败了。
　　还强势无匹的踩在了对方的脑袋上。
　　这对于一个先天魔神来说，可是极大的侮辱。
　　但苏墨就是做了。
　　偏偏5.1,那个先天魔神还有点被吓到了的感觉。
　　这家伙，确实被苏墨的光暗神力吓到了。
　　它的防御非常的可怕，但苏墨的光暗神力让它感觉…一旦苏墨全力施展，它的脑袋，恐怕会被炸一碎!
　　所以，这家伙老实了！
　　眼看这家伙被收拾得如此服帖，
　　一时之间，刚刚还质疑的魔神，纷纷闭上了嘴。
　　都有些被震慑住了！
　　这些魔神，也都认可了苏墨。
　　把苏墨视为与它们同层次的存在。
　　在深渊之中，想要获得别的魔神的认可，没有任何的途径。
　　哪怕你找一个靠山也没用。
　　这些魔神，仍然会瞧不上你。
　　魔神的世界，也更直接一些。
　　看不惯，往往会直接开恕。
　　反正，它们一个个皮糙肉厚，等闲的战斗，受点伤也根本没什么大碍
　　要获得认可，有且只有一个办法。
　　那就是自身拥有强大的力量。
　　力量，才是深渊的通行证！
　　在这里，弱小是原罪。
　　强大，才是通吃一切的保证！
　　高处。
　　血魔女的嘴角微微扬起。
　　她看向苏墨的目光之中，兴趣更浓了〜
　　163捉住了血魔女的小手！混沌之海！又橹一波！
　　“轰」
　　“吼〜”
　　咆哮声中。
　　那个先天魔神被苏墨一脚踹飞了。
　　它身边的一个气泡，也早已经被苏墨戳破。
　　“你捡到了力量350,防御680,气血248,世界眷顾*1,技能碎片*1,先天魔神角盾魔神的小秘密。”神之右手的提示出现。
　　这个先天魔神叫角盾魔神。
　　这家伙防御力相当的惊人，脑袋上还有着两个尖角。
　　身为先天魔神，角盾魔神的气泡被戳破后，获得的属性还相当不错。
　　这家伙是傻大个类型，力量跟防御都相当的惊人。
　　气血也不错。
　　另外，这一波还捡到了一个世界眷顾。
　　苏墨调出来一看。
　　“世界眷顾：先天魔神天生就是世界的宠儿，受到世界的眷顾，幸运+1
　　“你触发了暴击天赋，隐藏属性开启，幸运+5。”
　　提示出现。
　　原来如此。
　　苏墨又扫了一眼技能碎片，那是这个先天魔神的先天技能，嗜血魔音
　　这是一个通过声音来攻击的技能，非常的强力。
　　很难防下来。
　　可惜，在那个先天魔神动手前，它就已经中了苏墨的招了。
　　这个技能碎片同样被暴击，变成了好几个。
　　至于先天魔神的小秘密，苏墨很快也看到了。
　　这家伙…喜欢血魔女，一心想要得到血魔女！
　　怪不得，这家伙听到血魔女的话后，会爆怒如雷！
　　“吼，可恶！”
　　对面，角盾魔神稳住了身体，咆哮了起来15。
　　但苏墨只是淡淡的看了它一眼，角盾魔神顿时就熄火了。
　　它可不想被苏墨再揍一遍。
　　刚刚的经历，也给它留下了阴影！
　　其它的魔神，一个个也安静了下来。
　　不再为苏墨的到来而不满。
　　苏墨的目光从诸多的魔神中扫过。
　　这些魔神身边的气泡也不少。
　　它们，都是堪比法则强者的魔神，实力强大，气泡里的东西,这些魔神大多是傻大个类型，神体强大。
　　也一定不少。
　　如果能够捡一波，苏墨的神体也会更加的强悍。
　　苏墨没有着急，翅膀一振，就飞向了中间的位置。
　　很快，他就来到了血魔女的不远处，在那里占据了一个位置。
　　“吼！”
　　外面，角盾魔神眼看苏墨跑到血魔女附近，气得够呛。
　　可刚刚被苏墨暴揍了一次，苏墨出手还那么狠。
　　这家伙也是敢怒不敢言。
　　其它的魔神看到苏墨占据那个位置，有的魔神目光闪动，但没有说话。
　　也有的魔神被苏墨所慑，没有什么想法，认为苏墨占据那个位置是理所当然的。
　　苏墨的脸上，则是很淡然与理所当然的情绪。
　　天界与深渊的区别很明显。
　　像暗月女神，哪怕她的实力已经颇为强劲了。
　　身为一个新晋法则强者，暗月女神仍然只占据了外环的位置。
　　但在深渊之中，实力足够的情况下，你要是“谦让”，只会让别的魔神觉得你很好欺负!
　　你越强势，其它的魔神才会越服你！
　　“好了，人都到齐了，简单的说一下情况。”
　　血魔女的声音响起。
　　其它的魔神都见目光看向血魔女。
　　血魔女腥红的目光扫过全场，身上的气息也变得颇有些邪恶。
　　她的手一动，大量如同血液一样的东西出现。
　　在空中形成了一片浩大的血海。
　　“我们这一次要去的是混沌之海的这一片区域。”
　　她那如青葱般的手指向一片区域。
　　随着她手指的动作，那片区域不断的翻滚与演示着。
　　“这一次混沌之海的浪太大，这片区域中，极有可能会被冲出一些新的混沌空间，里面有混沌石的可能性很大，至于能不能得到混沌石，得到多少，大家就各凭本事咯〜”
　　血魔女的声音落下后，她的演示也已经结束了。
　　“好了，可以走了~”
　　血魔女道。
　　魔神之间的沟通，真是简单干脆。
『;若.?水',资!?源:,;群'』;.6::5?'?６;;"6."１:;.8''8:9"!6?『"若!水!!中'转!.群,!.』:3'?'0?0"?0"3:,1..?4!.'2?.'7　　几句话就解决了问题。
　　诸多的魔神，都动了起来。
　　血魔女的目光一转，看向苏墨。
　　然后，在角盾魔神那喷火的目光中，她伸出了自己的小手。
　　目光之中，也充满了盈盈的“爱意”。
　　如果仔细看，里面还有着一丝玩味。
　　“弟弟，姐姐带你走，怎么样？”
　　血魔女的声音，变得有一些勾魂。
　　“好。”
　　苏墨的声音响起。
　　然后，他将血魔女的小手捉住了。
　　“吼！”
　　角盾魔神气炸了。
　　血魔女的目光滞了一下。
　　她没想到，苏墨真敢牵她的小手！
　　她在深渊之中，可是令许多魔神闻风丧胆，一些先天魔神都怕她。
　　别看角盾魔神对血魔女垂涎已久，但血魔女如果伸出自己的手..・角盾魔神还真不敢去牵!
　　可苏墨却仿佛没有意识到其中的危险一样。
　　就这样把血魔女的小手捉住了。
　　这个在深渊中邪恶至极的魔女，此刻的身上，邪恶的气息骤然变得无比的浓郁。
　　现在的她，就仿佛要被引爆的火药桶一样。
　　苏墨却像是丝毫未觉一般。
　　“魔女姐姐，还不走么？”
　　不仅如此，苏墨还露出了一个纯良的笑容~
　　这一句话，让血魔女的气息再次发生了变化。
　　转眼之间，就从那个似乎马上要杀人的邪恶魔女，变成了一个娇滴滴的大姐姐。
　　诶，姐姐的手还没有被人握过呢，念在你这么可爱的份上，就便宜你了
　　血魔女面带“娇羞”的来了一句后，拉着苏墨的手，便消失在了原地。
　　其它的魔神也接二连三的出发，冲向一个方向。
　　“吼！”
　　没人管没人顾的角盾魔神，此刻简直一个超级大怨种一般，双眼都在喷火了！
　　吼了一声后，角盾魔神也只能满腹怨念的跟了上去。
　　这样冲出不少距离后。
　　前方，一个通道出现了。
　　血魔女牵着苏墨，一头扎了进去。
　　后身，魔神们一个接一个冲进了这个通道。
　　这些魔神中，也不乏气息极其强大的。
　　里面，像角盾魔神这等程度的魔神也有好几个。
　　更强的，自然敢有。
　　其中有魔神给苏墨的感觉，恐怕不会比血魔女弱太多。
　　一冲出这个通道，前方，一片浩瀚的空间出现了。
　　这片空间之中，并没有光，也没有黑暗。
　　无光，无黑暗。
　　就仿佛是一个混沌初开的世界一般，里面极其的狂暴。
　　时不时的，苏墨就感知到，仿佛有一股股冲天巨浪冲天而去。
　　“混沌之海。”
　　苏墨亲语。
　　这里，应该就是这一次行动的地点。
　　混沌之海了！
　　一处极其危险的险地。
　　不成法则，贸然进混沌之海的话，陨落的概率大于99%。
　　这里，是只有法则强者才敢进入的地方。
　　哪怕是法则强者，也必须小心翼翼。
　　在混沌之海的浪未平之前，法则强者也不愿意贸然进入。
　　万一被卷入了浪之中，那就不好玩了。
　　而且，就算能够凭自己的力量闯进去，但浪不平之前去闯，那不是浪费自己的力量么？
　　哪怕对法则强者来说，也不会愿意做这种费力不讨好，还危险的事
　　“到了，最多半天，浪就会平了
　　血魔女来到了混沌之海的外围，道。
　　混沌之海可谓是无边无际。
　　在这里，也没有看到其它的神。
　　“姐姐的手怎么样？还没牵够么？”
　　眼看苏墨在打量着混沌之海，却还没有松开自己小手的意思。
　　血魔女的声音又响了起来。
　　“嗯。”
　　然后，血魔女就听到了苏墨的回答。
　　嗯？
　　再一看，苏墨确实还没有松开她手的意思。
　　血魔女的俏脸“红”了。
　　“魔女姐姐，如果天界的神进入混沌之海，会从哪里进入？”
　　苏墨开口了，问道。
　　“天界850?他们会从混沌之海的另一面，反正跟我们不是同一面，怎么，你担心天界那些家伙？”
　　血魔女的注意力被吸引了。
　　苏墨淡淡的道：“你不担心么？”
　　血魔女不露痕迹的从苏墨手里抽回了自己的手，道：“哪怕是权能之主也别想留下姐姐，有什么好担心，至于你…
　　说到这里，她的目光一转：“你这么可爱，姐姐会保护你的，嘻嘻〜”
　　“叮，你成功吃到了血魔女的软饭，系统奖励已清空，下次刷新后系统会补充奖励。
　　这时候，吃软饭系统再次跑出来秀存在感了。
　　打了一张白条。
　　好家伙，血魔女的软饭也可以吃？
　　“吼！”
　　大怨种角盾魔神终于也来了。
　　所有的魔神都齐聚于此了。
　　这些魔神看到混沌之海的情况后，一个个也没在焦躁，都耐心的等了起来。
　　一些魔神互相之间，还在交流着什么。
　　机会来了。
　　苏墨飞向一个魔神。
　　这个魔神见苏墨飞来，目光中露出了警惕的神色。
　　可苏墨似乎并没有理睬它的意思，直接从它的身边掠过。
　　与它高达几百米的庞大体型相比，苏墨就像是一个小不点。
　　眼看苏墨并没有出手的意思，仅仅是从它的身边掠过，这个魔神提起的力量放了下去。
　　很快，苏墨又从第二个魔神身边掠过。
　　这些魔神身边的气泡非常之大，苏墨只需要掠过它们身边，就可将其戳破了。
　　这样，不多时，就有十几个气泡，被苏墨成功的戳破。
　　魔神们一个个都被苏墨的举动吸引了注意力。
　　但见苏墨并没有攻击的举动，加上苏墨之前的表现太过强势，这些堪比法则强者的强大魔神也没有别的反应。
　　它们自然不知道。
　　苏墨飞过的时候，已经成功捡了一波丰厚的属性。
　　这些属性加起来可不少。
　　更别提还被暴击天赋暴击了。
　　苏墨又成功的搀了一波.
　　164梦魇之主!
　　“你捡到I力量380,敏捷221,气血180,空间精通*1…”反派面板上，提示再度浮现。
　　“空间精通…这个傻大个，擅长的是空间方面的能力么？”苏墨的目光从一个几百米高的魔神身上掠过。
　　将这个魔神身边的气泡戳破之后，他获得的东西不少。
　　这里面，有一个东西吸引了苏墨的注意，那就是空间精通。
　　时间、空间，都是非常难缠的能力。
　　擅长的神非常之少。
　　成功率显威！混沌石!
　　空间还好，在深渊之中，有一些先天魔神天生就擅长这个。
　　比如一些虚空类的魔神。
　　这个高达千米的魔神，便是一个虚空类的魔神。
　　这一波，居然从它的身上，捡到了空间精通碎片。
　　倒是不错。
　　终于，苏墨飞到了另一边。
　　看上去，他似乎是从一边，飞向另一边。
　　虽然这样的举动颇有一些怪异，但魔神们也并没有说什么。
　　此时的混沌之海里，浪仍然很大。
　　不过已经在渐渐平息了。
　　苏墨盘点了一下这一趟的收获后，又观察了一下混沌之海。
　　然后，他悄然拿出了暗月女神给的神音石，将神念注入了进去。
　　注入进去不久，暗月女神就察觉到了，也以神念进入了神音石中。
　　“暗月，你们进入混沌之海没有？”
　　苏墨问。
　　暗月女神有些奇怪，苏墨怎么刚好在这个时候来问，不过她也没有多想
　　“还没有呢，墨，混沌之海的浪还没有平，大概还需要几个小时
　　暗月女神道。
　　苏墨“哦”了一声，道：“那你小心一些，魔神有可能有行动。”
　　“放心啦，风暴之主有所预料的。”
　　暗月女神又道。
　　与苏墨单独沟通的时候，她的声音，赫然也有了一种“甜甜”的感觉了。
　　现在的她，已然像是陷入了热恋中的少女。
　　苏墨又说了一两句后，就将神念退了出去，避免被其它的魔神察觉到异常
　　这么看，风暴之主与二十多个法则强者，已经到了混沌之海的另一边。
　　都准备着等混沌之海的浪平后进入。
　　苏墨对情况有所了解后，再次回到了血魔女的身边。
　　时间一点一点过去。
　　诸多的魔神，都耐心的等了起来。
　　终于。
　　混沌之海的浪，渐渐的小了下去。
　　“它来了。”
　　这时候，血魔女道。
　　它？
　　是谁？
　　苏墨没问，因为他已经察觉到了。
　　前方，出现了一股强大的气息。
　　诸多的魔神脸上的表情，也纷纷一凝。
　　显然，到来的存在，极其的强大。
　　“堪比权能之主的魔神么？”
　　苏墨想。
　　很快，前方，一个黑乎乎的，看上去，仿佛只是一团黑雾的魔神降临了
　　“精神体？”
　　这个魔神一降临，苏墨就察觉到了这个魔神与其它魔神的不同。
　　其它魔神，许多都是大个头。
　　像血魔女这种娇小型的魔神，都是少数。
　　在深渊中，越大有时候代表着越强。
　　但如果一个魔神很小，气息又强大，那也不见得弱。
　　这个魔神却是另一种形态的魔神。
　　它的神体，根本不是实体。
　　而是一个纯粹的精神体！
　　身上的气息却极其强大。
　　“梦魇之主〃.。”
　　血魔女看到这个魔神后，从血色长发组成的神座上站了起来，她脸上神色也罕见的变化严肃起来。
　　“梦魇之主？”
　　血魔女对这个魔神的称呼，让苏墨心中一动。
　　这个魔神，是梦魇！
　　怪不得，这家伙没有实体。
　　梦魇是深渊之中非常罕见的一种恶魔。
　　严格来说，它们也不能算是恶魔。
　　它们都是精神体，无所谓血统之类的。
　　这使它们变得非常的难缠。
　　当然，它们的数量也非常之少。
　　这个梦魇之主，难不成还是一个堪比权能之主的梦魇？
　　其它的魔神看到了梦魇之主，也纷纷打起了精神。
　　“就算不是权能之主层次，恐怕实力也极其接近了。”苏墨想。
　　能够让血魔女这个先天魔神如此慎重对待，还是最后到来的魔神,
　　梦魇之主的目光扫过诸多的魔神。
　　并没有停留。
　　不过，当它的目光扫过苏墨的时候，罕见的停留了两秒。
　　仅仅两秒。
　　两秒之后，梦魇之主便移开了目光。
　　它那根本没有实体的脸上，也根本看不到任何的表情之类的。
　　它的目光，再度看向了混沌之海。
　　此时，混沌之海里面的浪已经渐渐平息。
　　快到进入的时候了。
　　这个梦魇之主绝对不简单!
　　苏墨看着梦魇之主，对方的旁边，也有着一个大的气泡。
　　这时候，苏墨看到，血魔女正在飞向梦魇之主。
　　他也抓住机会，跟在了血魔女的身后。
　　很快，血魔女来到了梦魇之主的旁边，她旁边的苏墨，正好被大气泡笼罩
　　苏墨直接将这个气泡戳破。
　　“你捡到了精神*800,技能碎片*2,梦魇之主的小秘密*1。”
　　反派面板上，神之右手的提示出现。
　　神之右手升到黄金级后，还是有好处的，每一次基本上都能够捡到小秘密不愧是纯精神体，梦魇之主身边的这个气泡，提供了足足800点精神。
　　被暴击了一下后，直接翻了四倍，变成了三千多点！
　　对苏墨来说，这都是非常不错的提升了！
　　他的精神力，由此变得更加的强力。
　　“梦魇之主，这一趟恐怕不太平〜”
　　血魔女的声音响起。
　　“无妨。”
　　梦魇之主强悍的精神振动空间，发出了低沉的声音。
　　苏墨则看起了技能碎片。
　　这两个技能碎片分别属于两个不同的技能。
　　一个是“恐惧映射”，一个是“噩梦之手”。
　　这两个，都是精神攻击的技能。
　　第二个则可以直接操纵别人的梦境，让别人深陷噩梦。
　　从别人的噩梦中中汲取力量。
　　苏墨又打开了梦魇之主的小秘密，这个小秘密，也被暴击了。
　　但不是暴击成了几份，而是变得更详细了。
　　“梦魇之主的小秘密：梦魇之主喜欢玩弄别人的梦境，它对你的灵魂产生了极大的兴趣，准备悄然在你灵魂中种下噩梦之花，将你的灵魂变成它的养分~”
　　好家伙。
　　梦魇之主盯上苏墨了！
　　这家伙，居然还没有表现任何的异常！
　　不过，还是被苏墨知道了。
　　“呵。”
　　苏墨将这一次的收获收了起来。
　　脸上的神色没有任何的变化。
　　“浪平了〜”
　　这时候，混沌之海的浪，终于平了下去。
　　没有等混沌之海的浪彻底的平复，梦魇之主便冲了过去。
　　“走吧，小弟弟，如果你害怕，可以跟着姐姐哦〜”
　　血魔女转过头，对着苏墨露出了一丝妩媚的笑。
　　然后，她的身影悄然消散。
　　她也直接冲进混沌之海了。
　　“吼！”
　　其它的魔神们，一个个也没有任何的停留，直接冲了进去。
　　这一趟，对这些魔神来说，是没有任何规则的。
　　能不能拿到混沌石，就是各凭本事了。
　　所有的魔神之间，并没有任何的契约之类的约束。
　　眼见这些魔神纷纷冲向混沌之海，苏墨同样冲了进去。
　　一进混沌之海，顿时，就与外面所见完全不一样了。
　　这里面，一片混混沌沌，感知受到了极大的影响。
　　每个魔神就算全力释放气息，也根本没办法感知到太远的地方。
　　要知道，这里无光无暗，周围也是一片混沌，在里面必须要靠感知才能够知道周围的情况。
　　在这种情况下，哪怕是法则强者，也无法察觉到太远的地方！
　　怪不得，这里面这么的危险！
　　非法则强者，根本不敢进来！
　　而在进入后，其它的魔神也根本感知不到了，不知道去哪里了。
　　〃成功率系统！”
　　苏墨二话没说，把成功率系统加载了。
　　这个系统的用法，苏墨已经摸清楚了。
　　想要哪种结果，只要想着那种结果，就能够看到成功率。
　　比如，现在苏墨想得到混沌石。
　　他看向一个方向。
　　“系统等级不够，无法判断~”
　　这时候，面板上，提示出现。
　　好吧。
　　传说级的成功率系统，果然不够给力。
　　于是苏墨把积攒的五十万反派值用了。
　　将成功率系统升到了史诗级。
　　这样，他就有了两个史诗级金手指了。
　　升级完成后，苏墨再度看向一个方向。
　　那里，出现了（钱李的）一个数字。
　　25%。
　　也就是说，往这边，有25%的几率找到混沌石。苏墨再一看，很快，他看到了一个更高的数字。
　　“90%〜”
　　好家伙，这一次是90%。
　　“就这个方向了。”
　　苏墨飞向成功率为90%的方向。
　　他的速度很快。
　　不多时，他察觉到了一个魔神的气息。
　　不过，这个魔神朝着他所在的方向飞了一段路后，不知道发现了什么，又飞向了另一个方向。
　　苏墨继续朝那个方向飞去。
　　飞了不少时间后，他感觉到，前方出现了一层隔膜。
　　“混沌空间么？”
　　苏墨发出了攻击。
　　那层隔膜一颤，但没有破碎。
　　这一层隔膜，很有些牢固。
　　“35%。”
　　成功率系统跳出来一个数字，代表着苏墨打破这一层隔膜的概率为35%松。
　　“呵！”
　　苏墨没有犹豫，动用了光暗神力，这一次，数字变成了100%。
　　果然，一击之下，隔膜成功被击破。
　　苏墨钻了进去。
　　一钻入，就来到了一个新的空间之中。
　　这里，应该是血魔女所说的混沌空间。
　　他继续按照成功率系统的提示飞去。
　　不多时，苏墨就找到了大量固态的石头。.
　　“这就是混沌石？”.
　　165混沌虫身上的属性！大肆收刮的苏墨！
　　凭借成功率系统，苏墨如此轻易的就找到了这一堆混沌石！
　　如果没有成功率系统，想要找到这一处混沌空间可不容易。
　　混沌之海中感知受限，周边都是混混沌沌的混沌能量，法则强者进入后，都需要慢慢寻找。
　　就是权能之主，在这里面感知的范围，都是有限的。
　　苏墨却只用了一个多小时，就找到了这里。
　　"嗖〜”
　　这时候，突然，不远处，一条潜伏在那里，不动的时候，根本看不出来的混沌虫冲向了苏墨。
　　这条混沌虫极为细长，速度也是无比之快。
　　这家伙才一动，苏墨就发现了。
　　他的手指一弹，光暗神力引动。
　　下一秒，那条混沌虫直接被弹中，被炸成了灰。
　　但周围，更多的混沌虫出现了。
　　好家伙。
　　这些混沌虫不是一只，而是一大群。
　　果然是虫。
　　这时候，苏墨又有了发现。
　　好家伙。
　　混沌虫的身边，也有气泡？
　　虽然这些气泡并不大个，但有气泡，就说明，苏墨能够从这些混沌虫身上，捡到属性!
　　苏墨来了兴趣。
　　面对那些冲过来的混沌虫，苏墨的体内，光暗神力提振了起来。
　　然后，他的翅膀一扇，便从那些混沌虫旁边掠过。
　　一个个气泡，被苏墨戳破。
　　“你捡到了混沌能量8点。”
　　“你捡到了混沌能量10点。”
　　“你捡到了混沌能量15点~”
　　提示不断的出现。
　　好家伙。
　　混沌能量？
　　苏墨一看，戳破这些混沌虫后，只掉落了一种属性。
　　那就是混沌能量。
　　“混沌之海里面的能量？”
　　苏墨想。
　　混沌之海里面的能量无比的狂暴，不管是天界神明，还是深渊魔神，850都无法利用。
　　魔神也不是什么能量都可以使用的。
　　就好比天界的神圣能量。
　　或者天界太阳中的烈焰能量或者极阳能量。
　　如果一个深渊魔神使用天界的神圣能量，那相当于自己净化自己，自杀行为。
　　如果它们去使用天界太阳中的能量，那也相当于自己烧死自己
　　当然，魔神使用能量的范围，要大于天界的神明。
　　只要不是克制它们的能量，理论上，魔神都能够利用。
　　但混沌之海中的能量，利用的难度是无比之大的。
　　这种能量太狂暴了，与神力根本不搭。
　　把这种能量融入神力，就是找死的行为。
　　没有哪个神明尝试着去做。
　　现在，苏墨却从混沌虫这里，捡到了混沌能量。
　　也不知道，这种混沌能量能不能使用。
　　苏墨也不管三七二十一,先捡了再说。
　　“你触发了暴击天赋，获得混沌能量80点。”
　　“你触发了暴击天赋，获得混沌能量125点。”
　　暴击天赋的提示也不断出现。
　　暴击天赋，将神之右手的收获不断的扩大。
　　很快，苏墨就将这些混沌虫身上的气泡全部戳破了。
　　戳破完后，苏墨心中一动，使用暗月女神的神力发起了攻击。
　　然后，他就发现，使用暗月女神的神力，攻击这些混沌虫的时候，威力小太多了。
　　光暗神力的攻击，果然更加的给力。
　　这些混沌虫对精神层面的攻击，以及法则层面的攻击的抗性也非常之高。
　　直接以神力去轰，反倒更省事一些。
　　于是，苏墨的手指(bffb)不断的弹动。
　　那些冲过来的混沌虫，纷纷被杀死。
　　不多时，这周围所有的混沌虫就全部被杀死。
　　将这些混沌虫全部杀死后，苏墨看去，又发现了大量的小气泡。
　　好奇之下，苏墨飞了过去，将这些小气炮全部戳破。
　　“你捡到了混沌能量12点。”
　　“你捡到了混沌能量15点~”
　　好吧，这些混沌虫被杀死后，还爆出了一些属性，被苏墨捡到了。
　　神之右手升到了传说级后，果然不一样了。
　　这个神之右手，本身就是好几个金手指的融合。
　　有捡属性系统，有提取系统，还有阅读系统。
　　这应该是从这些混沌虫的尸体上，能够提取到的混沌能量。
　　看样子，以后可以把神之右手进一步的升级。
　　好处肯定更多。
　　这一次的收获，同样被暴击天赋给暴击了，让苏墨的收获变得更大
　　将这些混沌虫全部搞定后，苏墨看向那堆混沌石。
　　这些混沌石就好似从空间中长出来的一样。
　　混沌之海可没有地面一类的，上面左右都是混混沌沌的。
　　这些混沌石处在的位置，自然就是在空中。
　　苏墨的目光看出，一个个数字不断的出现。
　　“8条混沌虫，还有一个法则碎片，两个其它的东西。”
　　很快，苏墨知道了这一堆混沌石里面的东西。
　　方向很简单，只要他不断的调整对象，就可以得出结论。
　　比如，苏墨想到混沌虫，就可以从这些混沌石里面，看到成功率
　　一共有八块混沌石里的成功率是100%,说明这里面有混沌虫。
　　他再想到“宝物”“法则碎片”一类的词，就可以看到其它混沌石里面的大致情况了。
　　这里面的混沌虫，比外面这些更加的强大。
　　“先收走〜”
　　苏墨没有急着切开这些混沌石，直接全部收走！
　　很快，这一堆混沌石就被苏墨收走。
　　然后，苏墨的翅膀一振，继续在这一个面积不小的混沌空间中找了起来。
　　“有混沌兽。”
　　找了不久，苏墨便遇到了一头混沌兽。
　　这头混沌兽看上去奇形怪状，没有眼睛，也没有嘴巴。
　　连五官也没有。
　　它悄无声息的冲向苏墨，可惜早就被苏墨发现了。
　　这家伙的身上，也有一个气泡。
　　“轰〜”
　　苏墨驱动光暗神力，一击下去，将这头混沌兽轰得翻了过去。
　　“好强的防御！”
　　这混沌兽被轰翻后，居然还没死。
　　爬起来又冲向苏墨。
　　苏墨又继续轰。
　　轰了一会儿后，苏墨发现，这头混沌兽身上的气泡更大了。
　　这是被揍出了更多的属性？
　　于是，苏墨接着轰，轰了一会儿后，苏墨发现气泡不怎么大了，便使用中级光暗神力，一击将这头混沌兽杀死。
　　杀死后，苏墨飞了过去，将那个大气泡戳破。
　　“你捡到了混沌能量120点。”
　　“你触发了暴击天赋，获得混沌能量1500点。”
　　提示出现。
　　这一次收获不错。
　　不过，或许是轰得久了，这混沌兽死后，就没有别的气泡跑出来了。
　　杀死混沌兽后，苏墨继续朝一个方向而去。
　　这中间，又遭遇了几次险情。
　　一次是一条特殊厉害的混沌虫的袭击。
　　另一次，是一波小的混沌虫潮。
　　都被苏墨杀死了。
　　还顺带捡了不少的混沌能量。
　　捡完之后，苏墨继续前行。
　　终于，又被他发现了一堆混沌石。
　　苏墨二话没说，就将这一堆混沌石直接切下来，收了起来。
　　这些混沌石非常的坚硬，用一般的方法，还没办法切割。
　　必须要很锋利的神器才行。
　　刚好，苏墨有一把。
　　这些混沌石，就等后面再开不迟。
　　他准备利用自己的成功率系统，抢在其它神灵的前面，先把混沌之海中的混沌石给清扫一波再说。
　　这样，苏墨便快速的在这一个混沌空间中清扫了起来。
　　他的效率非常之高。
　　哪怕是遇到了混沌虫，凭借光暗神力，苏墨也能够很快解决。
　　解决掉这些混沌虫之后，苏墨捡完属性，就继续寻找。
　　很快，在这一次新出现的混沌空间中，苏墨就找到了足足四堆混沌石。
　　这些混沌石的数量都不算多。
　　每一堆都只有十几块的样子。
　　加起来倒是有好几十块了。
　　“这边应该还有~”
　　苏墨继续冲向一个方向。
　　他的速度快到了极点。
　　目标也非常的明确。
　　至于中途一些埋伏起来，准备偷袭它的混沌虫或混沌兽，也根本瞒不了他。
　　通过对成功率系统的妙用，苏墨能够很轻松的知道，哪里有混沌虫或混沌兽。
　　这样，不多时，苏墨又冲到了第五的一个地点。
　　还没有冲到，苏墨对着一个方向，就猛的发出了攻击。
　　那里，隐藏着一条蛇状的混沌兽。
　　准确来说，是一条混沌蛇。
　　这家伙的实力，比苏墨之前遇到的混沌虫都要更强一些。
　　对着苏墨就冲了过来。
　　苏墨以初级光暗神力，一下子还没办法将其杀死。
　　轰了一些时间后，将它头上的气泡轰得足够大了，苏墨才一举将其杀死。
　　戳破气炮后，再暴击一下，再次获得了大量的混沌能量。
　　然后，苏墨看向这一次的混沌石。
　　这些混沌石，数量也不算多，但个头更大。
　　个头大，代表着里面的东西，有可能更好！
　　“不错。”
　　苏墨直接将其全部收走了。
　　回去再慢慢探究是什么不迟。
　　将这些更大的混沌石收走后，苏墨看向四周。
　　发现成功率系统已经没有30%以上的数字了。
　　“这个混沌空间中，应该被我搬空了。”
　　苏墨想。
　　这才多长时间，他居然直接把一个新出现的混沌空间搬空了。
　　这样的混沌空间，大也是真大。
　　对普通人来说，可能几年都别想从一头，走到另一头。
　　这一次混沌之海里面，这样的混沌空间，应该还有一些。
　　于是，苏墨想到了“出口”这两个词，很快就通过成功率系统找到了这一处混沌空间的出口。
　　出了这一处混沌空间后，苏墨继续寻找下一处混沌空间。
　　开挂的感觉真爽！
　　“呵，找到了
　　很快，他就通过成功率系统，又找到一处混沌空间的方位。
　　他再次飞向那个方向，准备再大肆收刮一番！.
　　166魔神们傻眼了!
　　“哈哈，终于找到了
　　混沌之海中，响起了一个魔神的大笑声。
　　这个魔神终于碰到了一个混沌空间。
　　“一起轰开它〜”
　　旁边，两个魔神也出现了。
　　“好！”
　　三个魔神，一起出手。
　　“轰
　　混沌亲和！有趣的变化!
　　可怕的力量，轰击在了隔膜之上。
　　那层隔膜剧烈的一颤。
　　但却没有碎。
　　三个堪比法则强者的魔神再次出手。
　　“轰
　　隔膜继续颤动，可离碎掉，仍然差得很远。
　　“可恶，这混沌空间的没这么容易进去，多找几个人来〜”一个魔神道。
　　“好〜”
　　另一个魔神马上给其它一些魔神发了讯息。
　　混沌空间的隔膜，是非常不容易打破。
　　哪怕对法则级的魔神来说也是如此。
　　混沌之海中的一切东西，都对法则之力有非常强的抗性。
　　以暴力破解，同样非常的困难。
　　最好的办法，仍然是用足够厉害的神力，直接轰开。
　　不过，这些魔神的实力哪怕堪比法则强者，在混沌之海中，也有些施展不开来。
　　所以，苏墨能够以中级光暗神力轰开的混沌空间隔膜，这些魔神短时间内想要轰开，还需要一番工“八五零”夫。
　　再加上，里面存在着难缠的混沌虫或者混沌兽。
　　这些魔神便决定多拉一点人手。
　　不多时，更多的魔神就出现在了这里。
　　血魔女也悄然现身。
　　噩梦之主，也出现在了这里。
　　“一起轰开它。”
　　诸多的魔神同时出手了。
　　“轰〜”
　　空间震动，发出震耳欲聋的声响。
　　“咔〜”
　　这一次，终于，混沌空间的空间隔膜，被它们联手轰开了。
　　上面出现了诸多的裂纹，这些裂纹了快速的破碎。
　　一轰开，诸多的魔神就冲入了进去。
　　“小心混沌虫
　　这些魔神们进入后，一个个打起了精神，开始往混沌空间的深处寻找而去。
　　另一边，苏墨已经找到了一处新的混沌空间，开始收刮了起来。
　　有成功率系统在，他的效率太高了。
　　哪里有混沌石，一眼就能够看到。
　　这个系统的用法，也是被苏墨开发得淋漓尽致。
　　他的光暗神力，在这样的环境之中，发挥出来的作用，也是无比之大。
　　别的神，不管是天界神灵，还是魔神，面对混沌虫与混沌兽，都需要小心翼翼。
　　它们在混沌空间中寻找的过程中，也比苏墨更加的小心。
　　因为一些混沌兽隐藏起来后，它们非常难以察觉。
　　这些混沌兽与混沌空间融为一体，哪怕是苏墨，如果没有成功率系统，在对方动之前，也察觉不出来。
　　但苏墨能够通过成功率系统找到它们的存在。
　　找到之后，苏墨的光暗神力一出，这些在别的神灵眼里非常难缠的混沌虫与混沌兽，直接就嗝屁了〜
　　苏墨还可以顺势捡一波属性。
　　“你捡到了混沌能量180点，混沌亲和*1。”
　　“你触发了暴击天赋，获得混沌能量1800点，混沌亲和*10。”
　　又搞定一只混沌兽后，这一次，苏墨终于捡到了一个不一样的属性。
　　混沌亲和。
　　“这是啥玩意儿？”
　　好奇之下，苏墨将这个混沌亲和的奖励融入了身体之内。
　　一融入，苏墨就感觉到了不一样的地方。
　　他在混沌之海中的感知范围…扩大了！
　　不仅扩大了，原本的混沌之海，给苏墨的感觉可以说是死寂冰冷
　　他在里面，根本不受欢迎。
　　但现在，这个混沌之海，给苏墨一种“亲切”的感觉。
　　“混沌亲和！”
　　苏墨有点明白，这个混沌亲和是什么了。
　　他将前方的十几块混沌石全部收了起来。
　　然后，苏墨继续寻找了起来。
　　另一边。
　　在苏墨大肆搜括的同时，诸多的魔神们在那个混沌空间中找了大半天了包括血魔女与噩梦之主在内，已经将这个混沌空间几乎找遍了。
　　可它们没有半点的收获。
　　不仅没有找到混沌石，连混沌虫与混沌兽，都很少遇到。
　　这一处新出现的混沌空间，就好像空了一样。
　　“怎么回事？你们有没有什么收获？”
　　魔神们又汇集到了一起。
　　“没有，一块混沌石都没有找到。”
　　一个魔神道。
　　“我也没有找到。”
　　另一个魔神也道。
　　魔神们都纷纷摇头，表示自己没有找到混沌石。
　　血魔女的目光从这些魔神脸上掠过，这些魔神不像是在说谎的样子。
　　那就是真没有找到。
　　“一处新出现的混沌空间，怎么会没有一块混沌石？”
　　“不仅没有混沌石，连混沌虫跟混沌兽也没有，难不成这个混沌空间是空的？”
　　“这个混沌空间分明刚出现，完全是空的可能性太小了
　　魔神们纷纷开口。
　　这些魔神们，一个个都有些傻眼。
　　它们怎么也没想到，一群魔神冲进一个新的混沌空间，里面在居然是空的
　　至于这个混沌空间会不会被谁提前搬空，它们也没有往这方面想。
　　谁有这么高的效率？
　　它们十几魔神，找了半天呢！
　　人要是少了，短时间内，根本没办法把这里找遍。
　　“塔厘魔神又找到了一个新的混沌空间！”
　　这时候，一个魔神道。
　　“走，过去看看~”
　　一个魔神提议。
　　梦魇之主已经悄无声息的离开了。
　　血魔女的目光扫过诸多魔神，目光中有一些疑惑。
　　因为她没有在里面看到苏墨。
　　她分明给苏墨传递了一条讯息，可苏墨并没有过来。
　　但血魔女也没有多想。
　　很快，诸多魔神出现在另一个混沌空间中。
　　梦魇之主的动作是最快的，而且这一次，它发了大招。
　　只见它瞬间消失了，化成了无数的小份，形成了一张大网，从这个混沌空间中扫过。
　　其它的魔神们，也再度行动了起来。
　　“应该没东西了。”
　　这时候，苏墨悄然离开了这个混沌空间。
　　“暗月她们还在另一边，短时间内恐怕不会遇上。”
　　苏墨轻语。
　　现在，一天多的时间过去，苏墨将两个新出现的混沌空间给搜括了一个干净。
　　混沌之海太大。
　　这一处险地，不知道有多大。
　　短时间内要遇上还是不容易。
　　两个混沌空间中的东西也不少。
　　混沌石一共获得了一百多块。
　　不算太多，也不算太少。
　　这一百多块混沌石里，里面有混沌虫的，有五成左右。
　　有好东西的，只有一成。
　　还有四成是空的……
　　这玩意儿，还是颇为稀有的。
　　如果是几十个神来分，一个人只能分几块。
　　但现在，这些被苏墨一个人获得了。
　　苏墨继续寻找了起来。
　　他现在已经在混沌之海深处了。
　　“混沌兽〜”
　　这时候，苏墨通过成功率系统，发现了一头巨大的混沌兽。
　　“好家伙！”
　　苏墨避开了对方。
　　因为通过成功率系统，苏墨发现，哪怕他使用中级光暗神力,能打过，也需要大量的时间，以及消耗大量的光暗神力。
　　这是亏本生意，苏墨是不会做的。
　　这头混沌兽，是真的强大。
　　打过这头混沌兽的可能性也不大。
　　别的魔神遇到，稍弱一点的魔神，也只能逃！
　　如果是在外面，堪比法则强者的魔神应该能够打得过它。
　　但在混沌之海中，这些魔神的实力本身也受到了削弱，就难了。
　　越往深处，混沌之海的危险，也开始彰显出来了。
　　苏墨继续深处。
　　“这边有一个！”
　　终于，让他找到了一个。
　　史诗级的成功率系统，也有一定的限制，那就是如果离得太远，也看不到提示。
　　毕竟，这一次寻找的对象，太过高级。
　　一个小时，在苏墨全力的飞行下，他来到了那个新的混沌空间所在的地方。
　　“轰〜”
　　苏墨对着空间隔膜轰了起来。
　　这一次，这个混沌空间的隔膜更加的坚固。
　　苏墨使用中级的光暗神力，都耗费了好几滴，才成功将其轰开“这里面的混沌石，应该会更大。”
　　苏墨想。
　　被他猜中了。
　　这一处新出现的混沌空间更大，里面的混沌虫与混沌兽也更强混沌石，同样更大。
　　“你捡到了混沌能量140点，混沌亲的*1。”
　　“你触发了暴击，混沌能量+1540点，混沌亲和+10。”
　　在解决了一头体型颇大的混沌兽后，苏墨又捡到了一次混沌亲和。
　　将这些混沌亲和融入后，苏墨在混沌之海的感知范围，又进一步5.1的增大。
　　“这些混沌石果然更大。”
　　他又捡到了十几块更大的混沌石。
　　之前的混沌石，小的只有巴掌那么大。
　　这里的混沌石，已经有脸盆大小了。
　　越大，里面的好东西，就有可能越多。
　　苏墨继续寻找了起来。
　　另一边。
　　诸多的魔神又花了大半天，将第二个混沌空间给找了一个遍后,一个个都有一些傻眼。
　　“怎么回事，我怎么一块混沌石都没有找到？”
　　“我也没有！”
　　“你们都没有？”
　　这些魔神，一个个大眼瞪小眼。
　　找了大半天，它们再次空手而归。
　　再次聚集在了一起。
　　这些堪比法则强者的魔神们，你看看我，我看看你，都想看对方有没有撒谎。
　　倒是没有撒谎。
　　因为它们确实没有找到混沌石。
　　一个混沌空间这样也就算了，接连两个都是这样。
　　这些魔神们都觉得不正常了。
　　“哈，有趣
　　与此同时，另一边，苏墨发现了一个有趣的现象。
　　在他又一次获得混沌亲和后。
　　他发现，一些弱点混沌虫，居然不会主动攻击他了！.
　　167大赚特赚！一个圈套！梦魇之主上勾了!
　　这些混沌虫只要苏墨不主动发起攻击，就不会发起攻击。
　　当然，仅限于弱一点的混沌虫。
　　实力强的，还是会攻击苏墨。
　　这应该是混沌亲和带来的效果。
　　“吼，魅魔魔神怎么没有在这里？不会是他搞的鬼吧？”
　　另一边，第二个混沌空间中，对苏墨很有意见的超级大怨种，角盾魔神开口了。
　　角盾魔神对苏墨的怨念可不小。
　　身为“情敌”，血魔女不仅明确表示选择了苏墨。
　　它还被苏墨给暴揍了一顿，在诸多魔神面前颜面尽失。
　　这些魔神，一个个还都是堪比法则级的魔神。
　　里面，也还有几个先天魔神。
　　关键是，里面还有血魔女！
　　在血魔女面前，它可是丢尽了脸，想捡都捡不起来的那种。
　　这是最让角盾魔神郁闷的地方！
　　眼看两个混沌空间中都没有苏墨，虽然它自己也觉得，不太可能是苏墨
　　但它下意识的就把脏水泼向了苏墨。
　　嗯，它不知道，它泼得非常的准。
　　“角盾，你疯了，他一个人，怎么可能做到。”
　　不用血魔女开口，马上，就有一个魔神反驳道。
　　其它魔神同样不认为，苏墨一个人能够做到。
　　光轰开隔膜就不容易。
　　它们中，恐怕除了梦魇之主与血魔女，还有少量的几个魔神能够独立轰开外。
　　其它的魔神，都需要联手，才能够轰开空间隔膜。
　　更别提，这么大的空间，在感知受限的情况下，一个人光找遍，都需要大量的时间。15
　　“吼，那就继续找，我就不信找不到〜”
　　角盾魔神咆哮了起来。
『'?若!,水',,资!,源..群;"!』"6!:?5,,"6!6;?１'?8,"8:,9"6.『"若;,水"中:,转'群,:』':?３'0.;0.0,3,!!1;:4!',2,7　　这时候，终于，有魔神找到了一个新的混沌空间。
　　一群魔神闯进去后，在里面找了大半天，总算各自有了一些收获。
　　这里面，梦魇之主的收获是最大的。
　　独自获得了好几十块混沌石。
　　其它的魔神，或多或少也有了一些收获。
　　但又隔了一天后，它们找到了一个新的混沌空间，里面居然又空了！
　　空空如也，什么都没有。
　　不仅如此，它们中途还遇到了一只特别强大的混沌兽，最后还是血魔女出手，才将其赶跑。
　　“吼，血魔女，你的魅魔已经死在里面了吧！”
　　几天下来，角盾魔神没有看到苏墨，开始畅想苏墨挂在混沌之海里面的场景了。
　　角盾魔神不知道，苏墨此时正在一处新的混沌空间中疯狂的收刮。
　　这几天，苏墨可谓是大赚特赚。
　　他的空间戒指里，混沌石都有了一大堆。
　　这里混沌石的个头，也越来越大。
　　虽然混沌石里，真正有宝物的，只有一成多。
　　但这一波的收获，也无比之大了。
　　除了这个收获外，苏墨杀死混沌虫、混沌兽，得到的混沌能量也不少
　　混沌亲和同样不少。
　　现在，一些强一点的混沌虫，都不会主动攻击苏墨了。
　　而苏墨也不会一直采取杀死的办法。
　　将一些混沌兽揍一顿后，将属性一捡，苏墨就放过了它们。
　　反正揍一顿后再杀死，也不会掉更多属性了。
　　先留着，下一次再进来，说不定还可以搀一波属性。
　　这样，他在前面快速收割。
　　后方的魔神们，一个个都有些懵逼。
　　混沌之海又这么大，感知又受限，深处的危险又多。
　　哪怕是梦魇之主，想精确的找到一个个新出现的混沌空间，也不容易它们必须在里面慢慢找。
　　等它们找到时，里面的东西，往往被苏墨搜刮干净了。
　　也就偶尔会被它们找到一个没有被苏墨找到的混沌空间。
　　“可恶，这一次到底是怎么回事？”
　　一个到现在为止，只得到了一块混沌石的先天魔神怒了。
　　它之前进过一次混沌之海。
　　那一次它进来时，虽然也有二十几个魔神分，但几天的时间，他也得到了十几块混沌石。
　　可这一次，他只得到区区一块！
　　这一块里面，到底有没有好东西，他也不敢肯定。
　　在这里切开并非太好的选择。
　　里面没好东西的话，它的心态得爆炸。
　　有好东西，说不定会被其它魔神惦记上。
　　至少，也要等出去后切开。
　　在外面，混沌石里面的混沌虫的威胁，也会大大降低。
　　其它魔神的心情也不怎么好。
　　梦魇之主已经单独行动了，准备去深处看看，到底发生了什么。
　　“快遇到她们了。”
　　另一边，苏墨再次搜括了一个新的混沌空间后，轻语。
　　几天的时间过去，他找到了足足八个新诞生的混沌空间。
　　由于他的效率太快，已经快遇到从对面搜寻过来的风暴之主一行了
　　现在，双方几乎是对着在搜寻。
　　混沌之海中，太过深处的区域，双方都没有去。
　　因为混沌之海每一次浪平后，这些新的混沌空间，只会出现在相对外围的地方。
　　这些新的混沌空间，在以后会慢慢的融合进混沌之海，让混沌之海变得更大。
　　也就是说，混沌之海事实上是在不断的变大的。
　　太深处的区域，基本上，都在以前被探索过了。
　　所以，每一次混沌之海浪平后，能够找到新的混沌空间的区域，其实也是相对有限的。
　　在更深处，不是说没有。
　　而找到几率更小，毕竟，都被探索了。
　　而且，更深处的危险也更大。
　　通过暗月女神，以及成功率系统，苏墨大致知道了风暴之主一行人的位置
　　“梦魇之主！”
　　这时候，苏墨又有了发现。
　　他发现了…梦魇之主！
　　这个极有可能是堪比权能之主的强大魔神。
　　梦魇之主看样子还并没有发现苏墨。
　　它正在飞向一个方向。
　　混沌亲和的作用，体现出来了。
　　苏墨在混沌之海中的感知，远远超过了梦魇之主！
　　苏墨看着梦魇之主掠过的方向，目光变冷。
　　这家伙，对他已经有了想法。
　　以苏墨的性格，哪怕对方有可能是权能之主层次的存在。
　　苏墨又怎么会放任一个盯着自己的家伙逍遥自在？
　　“那就开始吧。”
　　苏墨轻语。
　　正好，风暴之主与二十几个天界的法则强者正在一处混沌空间中探索不知道，梦魇之主，能不能刚得过风暴之主与这么多法则强者？想到这里，苏墨翅膀一振，就飞向一处方向。
　　“是那个魅魔！”
　　很快，梦魇之主就察觉到了苏墨的存在。
　　苏墨看样子，还并没有发现它。
　　梦魇之主整个人淡了下去，隐藏了起来。
　　然后，悄然跟了上去。
　　它的速度不快不慢。
　　正好让苏墨在它最大的感知范围边缘。
　　在混沌之海中，越强大，感知范围越大。
　　在它看来，苏墨确实感知不到它。
　　这样跟了一段距离后，
　　它幽幽的目光看到，苏墨手上，正拿着一块巨大的混沌石。
　　那块混沌石非常之大，比梦魇之主得到的，大多了。
　　苏墨盯着那块混沌石看了一会儿后，又扔进了空间戒指里面。
　　紧接着，苏墨又拿出了第二块混沌石。
　　像一个守财奴盯着金子那样，看了起来。
　　看了一会儿，苏墨又拿出了第三块混沌石。
　　然后，是第四块，第五块。
　　这些混沌石，一块比一块大！
　　“他果然有问题。”
　　梦魇之主的目光闪动。
　　当诸多的魔神汇集的时候，就苏墨一直不在场。
　　而且，那么多混沌空间空了，情况明显很异常。
　　这么看，角盾魔神的话说中了。
　　很可能真是苏墨搞的鬼。
　　梦魇之主继续跟着苏墨。
　　在有了猜测后，它并没有动手。
　　而是准备跟着苏墨，做一个渔翁。
　　在它看来，苏墨这个极其特殊的，灵魂在它看来无比美味的，唯一的一个男性魅魔，极有可能有什么特别的手段。
　　能够在混沌之海中，快速的找到混沌空间。
　　850所以，它要跟着苏墨，利用苏墨，将利益最大化。
　　苏墨就这样不断的前行。
　　梦魇之主也远远的跟着。
　　它的耐心太好了。
　　跟了整整大半天时间。
　　按苏墨的速度，这大半天的时间，不知道飞过了多远的距离。
　　梦魇之主还在跟着。
　　又跟了小半天后。
　　继续，苏墨似乎有了发现。
　　然后，苏墨猛的出手。
　　一个混沌空间的隔膜，就被苏墨击破。
　　苏墨一头扎了进去。
　　“果然，他有特殊的手段。”
　　梦魇之主证实了自己的想法，目光之中，有了冷意。
　　它原本是准备，在苏墨的灵魂中，悄然种上噩梦之花。
　　但现在，它的想法变了。
　　它要吞掉苏墨的灵魂！
　　身为梦魇，一个纯粹的精神体，还是最强大的梦魇。
　　一只脚已经踏入权能之主层次，另一只脚也已经踏入了一半的强大梦魇。
　　它有把握通过这种方式，得到苏墨的一切手段。
　　想到这里，梦魇之主悄然的跟了上去，冲入了那个混沌空间之中
　　不仅如此，它还把苏墨击出来的洞修补好了。
　　这个洞，本身也在自然修复中，只不过速度不快。
　　“他在那边！”
　　很快，梦魇之主就发现了苏墨。
　　然后，它追了上去。
　　“轰隆隆〜”
　　与此同时，这一处混沌空间中。
　　另一边，可怕的风暴横扫而过，大量强悍的混沌虫都被杀死。
　　这些混沌虫虽然数量可怕，但风暴之主一出手，根本不是对手
　　其它的法则强者，也杀了不少的混沌虫。
　　解决之后，风暴之主化身成了风暴，立在了高空之中。
　　前方，有不少的混沌石。
　　风暴之主拿了一半，剩下的，交给了其它的法则强者们。
　　在她的感知之外，苏墨已经带着梦魇之主，直直冲了过来。
　　离她的距离，已经很近了.
　　168入套！梦魇之主懵了!
　　很快，风暴之主与其它的法则强者，出现在了苏墨的感知之中。
　　风暴之主一行人，还根本没有感知到苏墨。
　　苏墨这几天从混沌兽那里刷到了大量的混沌亲和。
　　再被暴击天赋一暴击后，苏墨的混沌亲和，已经非常高了。
　　如此之高的混沌亲和，不仅让许多混沌兽根本不攻击苏墨了。
　　还让苏墨在混沌之海中的感知距离，变得异常之远。
　　远远超过了风暴之主。
　　至于后面跟着的梦魇之主，自然不可能逃得过苏墨的感知。
　　重伤的梦魇之主!
　　混沌亲和高了后，还有一个作用。
　　那就是，苏墨在混沌之海之中的速度也大为提升。
　　在混沌之海中，也能够比别的神灵发挥出更强一些的战力。
　　他敢以自己为饵，去吸引梦魇之主，自然是有着绝对的把握的。
　　哪怕梦魇之主选择直接动手，也别想追上苏墨。
　　感知到风暴之主一行后，苏墨的神念，悄然一动。
　　另一边，风暴之主瞬间就察觉到了。
　　虽然她感知不到苏墨，但苏墨刻意在她前方不远处搞出来的动静,
　　“有魔神！”
　　她不可能察觉不到。
　　一察觉到那一丝充满了邪恶气息的神念，风暴之主便冲了过去。
　　与此同时，苏墨转了一个方向，朝旁边掠过。
　　梦魇之主悄然跟上了苏墨，准备等苏墨找到混沌石的时候，再出手，一举把苏墨的灵魂吞掉。
　　梦魇之主非常的小心，一点痕迹都没有留下。
　　但苏墨留下了。
　　两人一离开，很快，风暴之主就出现了。
　　她的手一招，就从一处看似没有任何东西的地方，找到了一丝魔神气息。
　　“果然有魔神，没想到它们这么快就找到了这边。”
　　风暴之主道。
　　其它的法则强者也纷纷到来。
　　魔神！
　　这两个字，倒并没有让这些法则强者太过惊讶。
　　因为在到来前，他们就早有所预料。
　　每一次混沌之海浪平之后，深渊之中，也总会有魔神进来。
　　只不过，这一次这些魔神的速度，似乎太快了一点。
　　这么快，就找到了混沌之海靠近天界的一边。
　　还找到了这一处混沌空间。
　　如此快的速度，倒是让一些法则强者有一些担忧。
　　“应该是一两个乱跑的，风暴之主，我建议把它捉住，看看这一次深渊那边有什么级别的魔神出动。”一个法则强者建议道。
　　其它法则强者也纷纷点头。
　　风暴之主的目光看向四周，除了这一丝魔神气息外，她再也没有捕捉到其它的魔神气息。
　　“好，拿一些混沌石出来，我们做一个陷阱〜”
　　风暴之主最终同意了这个方案。
　　旁边，暗月女神的心中一动，将一丝神念注入了神音石里。
　　里面，苏墨又在对她表示关心了。
　　在知道她进入混沌之海后，苏墨时不时就在跑出来关心一下暗月女神。
　　十年前，暗月女神虽然知道苏墨是魅魔，但她也没想太多。
　　只以为苏墨是怕她在混沌之海中太危险。
　　心里还甜蜜着呢。
　　“没事啦，墨，没有太大危险，这边倒是发现了一个魔神，不过有风暴之主在不会有问题，我们准备设一个圈套.暗月女神直接把法则强者们的计划给苏墨抖出来了。
　　“倒是挺配合
　　另一边，苏墨轻语。
　　风暴之主这么配合，倒是让苏墨的计划更简单了。
　　他带着梦魇之主又绕了一个圈后，便朝着风暴之主做的那个陷阱而去。
　　后方，梦魇之主的耐心很好。
　　都跟了快一天了，梦魇之主也不急于一时。
　　在它看来，苏墨已经在劫难逃。
　　它只想再证明一下，看看苏墨能不能准确无误的找到混沌石而已。
　　这样，跟了一些时间后，梦魇之主就察觉到，在右侧方出现了一大堆混沌石！
　　这些混沌石数量不少，怕是有好几十块。
　　“果然，他能够找到混沌石！”
　　梦魇之主的猜测得到了证实。
　　但很快，它就发现，苏墨并没有靠近那堆混沌石，而是朝着另一个方向找去。
　　“咦？”
　　梦魇之主有些奇怪。
　　难道自己猜测错了？
　　苏墨的速度也放慢了，似乎有什么发现，
　　但又没有找到那堆混沌石。
　　“他应该没感知到混沌石。”
　　梦魇之主想。
　　它在犹豫，是先拿到这堆混沌石，还是先搞定苏墨。
　　“先搞定混沌石吧。”
　　梦魇之主有了决定。
　　反正，取走这些混沌石只是顺手的事。
　　要搞定苏墨也需要一点时间，万一苏墨逃了，它再找回来，终于需要浪费一些时间。
　　由于大部分注意力在苏墨身上。
　　梦魇之主并没有去仔细探查混沌石周边的情况。
　　它一个加速就冲向了那堆混沌石，在这个过程中，它还在不断的感知苏墨的情况。
　　发现苏墨一直没有超出它的感知范围，它也放下了心。
　　很快，它就飞到了混沌石的上方，正准备把这些混沌石收走。
　　它就察觉到了一点不对劲。
　　天界的神明们虽然隐藏得好，但梦魇之主终究实力强横，他们没能彻底隐藏住。
　　但这时候，已经迟了。
　　谁让它之前大部分注意力，都在苏墨的身上！
　　“出手〜”
　　风暴之主的声音响起。
　　“轰隆隆〜”
　　风暴之主出手了，可怕的风暴将四周一下子封锁。
　　其它二十几个法则强者，也纷纷出手。
　　“权能之主！”
　　梦魇之主的脸色大变！
　　二十几个法则强者，连同一个权能之主同时出手。
　　如此大阵仗，直接把它砸懵了！
　　哪怕它身为准权能之主层次的存在，面对如此多法则强者的突然袭击，也有些吃不消。
　　当然，如果没有风暴之主，它的压力也不会太大。
　　有风暴之主在，就完全不一样了~
　　风暴之主，可是正式的权能之主。
　　而梦魇之主，离正式权能之主层次，终究还是差了一丝。
　　这一丝，在战斗之中，就很关键。
　　如果仅有风暴之主一个，它也能够打打。
　　可问题是。
　　周围还有一圈法则强者！
　　“可恶！”
　　梦魇之主咆哮了起来。
　　“阿，打起来了。”
　　另一边。
　　苏墨露出了笑容。
　　不出他所料，梦魇之主果然选择了先去拿那一堆混沌石。
　　由于苏墨将距离卡得非常的好，连风暴之主都没能察觉到他的存在。
　　梦魇之主一头扎进去，便正好扎进了风暴之主给它准备的圈套。
　　苏墨从空间戒指里倒出了一杯充满浓郁能量的红色饮料，悠哉游哉的喝了起来。
　　一边通过自己的超远感知默默的观战。
　　一边顺便将按时间签到的签到系统给签到了。
　　同时，又把按地点签到到的签到系统签到了。
　　“叮，你已完成在混沌之海的签到，系统奖励已清空，刷新后会自动补足奖励。”
　　又多了一个打白条的系统。
　　堂堂两个传说级系统，在别的主角或反派那里，视若珍宝。
　　但在苏墨这里，就只会打白条。
　　吃软饭系统如此，现在又多了一个按地点签到的系统。
　　对了，还有那个目前是黄金级的上班打卡的系统，最近这几天,
　　〃咦，还是一个准权能之主！”
　　当苏墨在悠哉游哉的观战的时候。
　　战场上，响起了轻咦声。
　　风暴之主原本以为只是一条小鱼。
　　也在一个劲的打白条。
　　却没想到，引出来的，居然是一个准权能之主层次的魔神！
　　其它的法则强者同样没有想到。
　　虽没有想到。
　　但不约而同的，这些法则强者都拿出了全力，对着梦魇之主就是一顿乱轰
　　“别让它跑了
　　二十几个法则强者，一个个都打得起劲！
　　准权能之主层次的魔神！
　　这样的魔神遇到可不容易。
　　如果他们独自遇到，只能逃。
　　但现在，有风暴之主，还有这么多法则强者。
　　关键是，对方还落单了。
　　这么好的机会，他们要是不抓住，也不是法则强者了！
　　“可恶！”
　　梦魇之主无比的憋屈，也是拿出了全力，想要冲出去。
　　但有风暴之主在，它几次试图冲破包围圈，都失败了。
　　如果没有中这个圈套，它还不至于如此被动！
　　“都怪那个魅魔！”
　　它的心中，对苏墨更恨了。
　　但它还没有把这件事情往苏墨身上联想。
　　只以为是天界神灵布置了这一个圈套，它因为注意力被苏墨吸引了,
　　不幸中招了。
　　“轰隆隆~”（钱李的）
　　可怕的风暴，将这里彻底的封锁。
　　天空之中，风暴之主已然成了风暴的化身。
　　梦魇之主身为精神体，还是有很多优势，来去如风，躲开了大量的攻击
　　它猛然发动了自己的技能，恐惧映射！
　　周边的法则强者们，一个个心神不稳。
　　梦魇之主趁此机会，就猛的一下想要冲向包围圈。
　　但这时候，天空之中，风暴之主的手上，突然出现了一把权杖！
　　这权杖，并非众神大陆上，一些人类国王象征权力的权仗。
　　而是权能之主凝聚的，掌控权能的权仗。
　　权杖一出，梦魇之主心中就是一沉。
　　果然。
　　下一秒。
　　周围的风暴一下子可怕了十倍不止！
　　在风之权能的压迫之下，梦魇之主更是快要窒息！
　　“给我破！
　　梦魇之主拿出了自己的底牌。
　　一件很久之前获得的宝物松。
　　这底牌，果然有用。
　　一使用出，哪怕风暴之主拿出了权杖，它也冲了出去。
　　但风暴之主的攻击也到来了。
　　眼看就要逃走。
　　可怕的攻击来袭。
　　"啊啊啊〜”
　　梦魇之主发出了咆哮声，它的身体，赫然已经被撕裂！只余一小团，在底牌的保护之下，逃往混沌之海深处。它，已然受了重创！.
　　169追杀！再度重创！悲愤交加的梦魇之主！
　　“可恶啊啊啊！”
　　混沌空间中，梦魇之主疯狂的逃窜着。
　　身后，风暴之主已经追了过来。
　　但它的底牌还是发挥出了作用，带着它残存的身体很快冲破了那一次混沌空间，朝着混沌之海深处而去。
　　它并没有选择往血魔女等魔神的方向逃。
　　原因很简单。
　　魔神跟天界的神灵可不一样。
　　一个魔神，要是以重伤状态出现在别的魔神面前，管你曾经有多强大，别的魔神出手的可能性，可是不小的!
　　哪怕梦魇之主只差一线到达权能之主层次。
　　重伤的它，绝对会引起血魔女与其它魔神的兴趣。
　　甚至，一个中位、上位魔神，说不定都会敢对它出手。
　　杀它的好处对魔神来说是不少的，至少，它无数年的收获与积累，会被对方完全得到。
　　更别说，杀了它之后，这些魔神的名头，也会响彻整个深渊。
　　这对于魔神们来说，可是能够让它们打鸡血的！
　　所以，在深渊，如果受伤了，那就找个地方藏起来，哪怕沉睡也好。
　　至少恢复了一些实力了，再出来不迟。
　　此时，梦魇之主的心都在滴血。
　　进入混沌之海的机会，自然不是白来的。
　　不管是深渊，还是天界，都有着一些潜在的规则。
　　在天界，每一次混沌之海浪平之后，都会由不同的权能之主获得进入的机会。
　　这个权能之主，一般也会召集一些法则强者共同进入。
　　可以分担一些风险。
　　同时，也能够提高效率。
　　能够召集多少，就看自己的本事了。
　　一般情况下，别的权能之主麾下的法则强者，他们是召集不到的。
　　所以，这些权能之主都会召集850一些独立又强大的法则强者。
　　太弱了，可没啥用处。
　　在深渊之中，同样有着类似的规则。
　　梦魇之主严格来说，还没到权能之主层次。
　　这一次的机会，是它付出了一些代价后，好不容易争取来的。
　　本以为可以获得一大波混沌石，然后一举迈入正式的权能之主层次
　　成为深渊中的大佬级人物。
　　却不曾想，居然这么倒霉！
　　先是几处混沌空间都空了，搜寻了好几天都没太大的收获。
　　好不容易盯上了苏墨，发现了一个大宝藏。
　　却不曾想，居然中了天界神灵的圈套！
　　还受了如此重的伤！
　　风暴之主的神力，仍然在侵蚀着它的力量。
　　它必须花大量的时间，去把神力中蕴含的权能之力驱除掉，才能够止住伤势的恶化。
　　然后，再耗费大量的时间，才能够重新恢复力量！
　　这一波损失太大了。
　　梦魇之主真是气得吐血！
　　“让它逃了！”
　　混沌之海中，追了一段距离后，风暴之主放弃了。
　　稍稍老牌一点的神灵，都会有一些底牌。
　　法则强者的底牌更多。
　　梦魇之主能够使用底牌逃走，也没有超出风暴之主的预料。
　　虽跑了，但梦魇之主这一趟受到了重创。
　　在风暴之主看来，并没有太大的威胁了。
　　“深渊这一次看样子就是由一个准权能之主带队了，现在它已经被我重伤，其它的魔神应该不成威胁了，我们加快进度。”风暴之主道。
　　重伤了梦魇之主后，她看到了扩大这一次收获的机会。
　　如果梦魇之主不落单，与其它魔神在一起，双方遭遇后，还会是一场恶战。
　　但现在梦魇之主遭受重创，其它法则级的魔神就算联合起来，威胁也不算大了。
　　所以，她决定加快进度探索过去。
　　在风暴之主与天界的法则强者们加快进度的时候。
　　混沌之海中，苏墨悄无声息的掠过，冲向了一个方向。
　　梦魇之主的底牌确实给力。
　　现在的它，早已经脱离了苏墨的感知范围。
　　不过，苏墨通过成功率系统，仍然能够知道它的方位。
　　只要想到“梦魇之主”几个字，看向不同的方向，就能够看到追到它的概率。
　　概率最大的，自然就是它所在的方位了。
　　苏墨加快了速度，朝着混沌之海深处追去。
　　梦魇之主已然重伤。
　　苏墨自然不准备放过对方，准备趁此机会，把梦魇之主给解决了一举除掉后患。
　　这样追了小半天后，梦魇之主的速度慢了下来。
　　然后，它彻底的停了下来。
　　这一带，已经是混沌之海的深处。
　　在深处的混沌石，反而非常之少。
　　因为这些地方，在很多年前，都已经被探索过了。
　　危险程度反倒比外围更高。
　　一些混沌虫与混沌兽，都更加的强大。
　　梦魇之主选择了一处没有混沌兽的地方停了下来。
　　它拿出了魔石，布下了简单的神阵后。
　　便在那里全力驱除起风暴之主的神力，以及神力上附带着的权能之力。
　　这才是关键。
　　不清除掉，它的伤势就永远没办法恢复，还会不断的恶化。
　　这样清除了一会儿后，还没有清除多少，梦魇之主察觉到了什么，看向一个方向。
　　那里，苏墨出现了。
　　梦魇之主脸色一变：“魅魔，是你！”
　　它怎么也没想到，居然会在这里遇到苏墨！
　　它的保命底牌带着它一路冲出了天界神灵的包围，连风暴之主一个正式的权能之主都没能追到它!
　　可苏墨居然追到了！
　　这怎么可能！
　　“咦，梦魇之主大人，你在这里？”
　　对面，苏墨却是露出了一个意外的表情。
　　“他难道是碰巧到了这里？”
　　看到苏墨的表情，梦魇之主不由想。
　　或许是潜意识里就不相信，苏墨能够比一个权能之主更厉害，能够追到它
　　梦魇之主(bffb)有点倾向于这一点。
　　“那块混沌石就在不远处，他说不定就是这样找过来的。”
　　梦魇之主不由想。
　　这一次他进混沌之海，还有一个重要的原因。
　　几十年前，它还是法则级魔神的时候，也进过一次混沌之海。
　　那一次，一次偶然的机会，它遇到了一块隐藏得特别好，又特别大的混沌石。
　　但当时的它，对付不了那块混沌石旁边的混沌兽。
　　那混沌兽，恐怕只有正式的权能之主层次才能够抗衡。
　　梦魇之主又不愿意分给别人，便将那块混沌石的存在隐瞒了下来。
　　一直到现在。
　　这一次，它原本是打算搜集更多的混沌石，一举成为正式权能之主后，再独自跑来获得那块混沌石。
　　却不曾想有了这样的变故。
　　想到这里，梦魇之主的心定下了一些。
　　它快速的稳定了情绪，从外表上看也看不出受伤的样子。
　　“魅魔魔神，你来得正好，血魔女正带人正在那边对付混沌虫，那里有不少混沌石，你过去帮忙，可以分到一块。”梦魇之主指着那块巨大的混沌石方向。
　　它准备借助那块混沌石周边，那只可怕的混沌兽，解决掉苏墨。
　　虽然觉得苏墨有可能是误打误撞碰到了它。
　　也觉得苏墨应该不知道它受了重伤。
　　但梦魇之主仍然隐隐觉得不安。
　　“哦，好，谢谢梦魇之主大人提醒，我现在就去。”
　　苏墨转身就走。
　　梦魇之主松了一口气。
　　但马上，苏墨又转过了身，梦魇之主再次警惕了起来。
　　“对了，梦魇之主，我这里有一些混沌石，能不能向你换取一些高品质的魔石？”
　　苏墨拿出了几块大的混沌石，道。
　　“你要换取魔石？当然可以。”
　　梦魇之主心中一松。
　　它的手指一动，就拿出了一个空间戒指，里面有着大量的魔石。
　　见状，苏墨将那几块混沌石拿了过来。
　　梦魇之主见苏墨接近，打起了警惕。
　　苏墨并没有过于靠近，直接给神力将混沌石送了过去。
　　梦魇之主心中一一松，将戒指也抛给了苏墨。
　　苏墨接过戒指后，检查了起来。
　　见状，梦魇之主放下了心来。
　　为防止苏墨是装的，它都随准备使用另一个底牌了。
　　它的底牌非常多，其它底牌可能对付不了权能之主层次，但在它看来对付苏墨是足够了。
　　但这时候。
　　突然，异变徒生。
　　苏墨递给它的那几块体积颇大的混沌石，猛的一下爆开。
　　里面，四条混沌虫受到了刺激，一下子就冲了出来。
　　“不好！”
　　梦魇之主脸色大变，它的全部注意力都在苏墨身上，怎么会提防这些混沌石？
　　它的反应也非常之快，体内的力量一下子爆发。
　　一条混沌虫直接碎了，另一条混沌虫也紧接着破碎。
　　但其它两条混沌虫已经咬在了它的身上。
　　哪怕它是精神体，这些混沌虫照样可以攻击。
　　这些混沌虫的攻击，是很可怕的，威胁不大的原因是，它们杀起来不算特别困难。
　　权能之主也不愿意被它们咬一口。
　　被它们攻击到，也非常的难受。
　　特别是在重伤的情况下。
　　“啊！”
　　梦魇之主剧痛。
　　不得不鼓起所剩无己的力量，动用一个底牌将两条混沌虫震碎！
　　但这时候，苏墨的攻击已然到来！
　　梦魇之主再次动用了最后一张底牌，粉碎了苏墨的攻击。
　　“是你！”
　　这一下，梦魇之主终于明白了过来！
　　苏墨是装的，他，就是冲着自己来的！
　　不仅是装的，很可能，之前也是苏墨引自己进入了天界神灵的圈套!
　　当想明白这一点后，梦魇之主看向苏墨的目光中，充满了恨意！
　　同时，也有着惊色！
　　它没想到，自己一个准权能之主，居然被苏墨耍得团团转!
　　“可恶！”
　　梦魇之主可谓是悲愤交加！
　　它纵横深渊多年，何曾像这一次这样被动？
　　咆哮了一声后，它猛的冲向那块巨大混沌石所在的地方。
　　它要利用那只混沌兽，解决掉苏墨！
　　完成绝地大反杀！.
　　170被逼疯了啊！梦魇之主陨落!
　　梦魇之主速度很快。
　　这家伙的底牌确实多。
　　都伤成这样了，居然还能够冲破苏墨的攻击。
　　不愧是一个准权能之主！
　　确实强大。
　　可惜，还是被苏墨接连的几波〜操作，给搞残了。
　　先是被苏墨引进圈套，被风暴之主连同二十几个法则-强者重创。
　　然后，又被混沌虫给来了一个狠的。
　　小山大小混沌石！空间法则!
　　底牌也几乎用光了。
　　对别的魔神来说，想知道混沌石中有什么，必须切开。
　　权能之主也没办法提前知道。
　　混沌石不切开，里面的混沌虫也不会跑出来的。
　　可苏墨有一个史诗级的成功率系统，轻松就弄出了四块里面有强大混沌虫的混沌石。
　　梦魇之主在不知道的情况下，怎么会提防四块混沌石呢？
　　梦魇之主这一次的速度不算快，给苏墨一种随时都能够追得到的感觉。
　　它不知道，苏墨的视野之中，不断有数字出现。
　　这些数字，也在不断的变幻之中。
　　“混沌石，混沌兽。”
　　根本没用多久，苏墨就知道了这家伙的打算。
　　前方，应该有一个实力强大的混沌兽！
　　梦魇之主想引苏墨过去，利用这只混沌兽解决掉苏墨。
　　“呵。”
　　弄清楚这一点后，明明可以更快的苏墨，反倒不急了。
　　很快，前方，梦魇之主就飞到了那块巨大混沌石的附近。
　　它在这里留了一个印记。
　　这个混沌石的特殊之处在于，它在一个很小的，非常不易察觉的混沌空间中！
　　梦魇之主找到了这个混沌空间的一个隐藏入口，直接钻了进去，但它藏在了空间的夹层里。
　　在它看来，苏墨并不知道这个空间有一个夹层。
　　一旦苏墨直接闯进去，必须会被那头实力强大的混沌兽攻击。
　　它的算盘打得非常的好。
　　后方，苏墨已经追了过来，找到了那个小型的混沌空间的入口。
　　梦魇之主藏得深深的，就等着苏墨冲进去。
　　“轰
　　但出乎它意料的是。
　　苏墨并没有直接冲进去，而是对着混沌空间的里面，就发出了一道攻击
　　紧接着。
　　苏墨又做了一件事。
　　它把这个小型混沌空间的隐藏入口…给关闭了！
　　“不好！”
　　梦魇之主大骇！
　　同时，它也完全想不明白，苏墨怎么知道它藏在哪里的？
　　可它已经没有时间想了。
　　苏墨一击把里面的混沌兽惊动了，那家伙已经气势汹汹的杀过来了
　　“给本座开！”
　　梦魇之主试图打开入口。
　　可时间已经来不及了，那头混沌兽杀过来了。
　　梦魇之主这下哭了！
　　它哪怕全盛时期，都没把握对付这头混沌兽，更别说现在了。
　　“可恶啊！魅魔，我一定要杀了你！”
　　梦魇之主崩溃了。
　　不得不对那头混沌兽出手。
　　但它的攻击，对这头混沌兽来说不疼不痒的，只能一个劲的逃。
　　逃了没多久，就因为伤势影响了发挥，被这头混沌兽再度伤到。
　　梦魇之主绝望了！
　　可这时候，这个小型混沌空间的入口，却突然被苏墨打开了。
　　梦魇之主大喜，也不管苏墨有可能守在外面了，直接就冲了出去
　　“吼！”
　　背后，那头混沌兽究追不舍，很快，就追着梦魇之主而去。
　　“不好，他拿我引开这头混沌兽！”
　　梦魇之主没有受到苏墨的攻击，正庆幸呢，就想到了这一点。
　　堂堂一个准权能之主，此时，又快哭了！
　　从头到尾，它居然都被苏墨玩弄成这样！
　　不光被耍得团团转，一举一动，还被苏墨准确无误的预料到！
　　这让梦魇之主无比的崩溃！
　　如果时间能够重来，它说什么都不愿意与苏墨打照面了！
　　现在的苏墨，已经给它留下了严重的心理阴影了！
　　“好大！”
　　与此同时，苏墨已经进入了小型混沌空间中。
　　也看到了这一块特殊的混沌石。
　　这块混沌石太大了，有如小山般大小！
　　这一块混沌石里面，如果有东西的话，那一定不少!
　　“会是什么？”
　　苏墨快速的试了起来。
　　“有混沌虫...嗯，还有法则碎片..还有特殊能量？”
　　很快，苏墨就弄明白了一个大概。
　　他没有浪费时间，直接把这个混沌石收了起来。
　　收起来后，苏墨还没有出混沌空间，便看到，梦魇之主把那一头强大的混沌兽又给引回来了！
　　梦魇之主底牌已经被苏墨几波设计，给消耗得差不多了。
　　又接连遭受重创。
　　被这一头混沌兽给虐得惨兮兮的。
　　连逃都恐怕逃不掉了！
　　眼看已经不行了，这家伙的眼睛，也是变得通红。
　　“魅魔，同归于尽吧！”
　　梦魇之主的双眼中，绽放出仇恨的光芒，猛的一下冲向苏墨。
　　眼看逃不掉了。
　　对苏墨恨之如骨的梦魇之主，居然要跟苏墨同归于尽！
　　一个准权能之主，被逼到了这一步！
　　也是非常的罕见！
　　“是么？”
　　眼看梦魇之主带着混沌兽冲了过来。
　　苏墨脸色没有任何的变化。
　　梦魇之主已经近了。
　　对着苏墨就撞了过来，在它看来，苏墨绝对不可能是这只混沌兽的对手
　　如果在混沌之海外面，一般的法则强者兴许就能够对付。
　　但这是混沌之海。
　　这可是权能之主才能够对抗的大家伙！
　　对面0
　　苏墨的脸色没有任何的变化。
　　然后，苏墨出手了。
　　他的手上，光暗神力涌动，然后，一抓。
　　便将近乎油尽灯枯的梦魇之主，抓到了手上。
　　“哈哈，死吧！”
　　梦魇之主虽然被苏墨抓住，却在那里疯狂的大笑了起来!
　　因为，对面，那只可怕的混沌兽，已经冲了过来。
　　它，已经逃不了了。
　　但苏墨，也绝对逃不了！
　　反正都是死。
　　那就一起毁灭吧！
　　梦魇之主此时已然被逼疯了！
　　“轰隆隆！”
　　对面，那只混沌兽近了。
　　近了。
　　梦魇之主脸上的表情，也愈发的疯狂。
　　一个准权能之主，被逼到这一步，不疯也不行啊！
　　但马上，更让它疯狂，乃至于抓狂的事情发生了。
　　只见苏墨伸出了手，在苏墨的手上，出现了一团非常柔和的能量。
　　那只原本暴躁无比的混沌兽一看到苏墨手上的能量，居然硬生生的停在了苏墨的前面。
　　然后，它“吸溜”一下，将苏墨手上的能量吸收。
　　吸收完后，这只有一只眼睛的混沌兽脸上露出了心满意足的神色。
　　它的脑袋还对着梦魇之主比了比，似乎在说，把梦魇之主交给苏墨了。
　　...求鲜花....
　　然后，这只混沌兽就自顾自的跑到后面去了。
　　往那里一趴，就开始呼呼大睡。
　　“怎么可能！”
　　眼看这只强大的混沌兽如此作为，梦魇之主脸上的表情，一下子变得极为精彩。
　　那是揉合了绝望，疑惑，震惊，不可置信，不解...等等的表情！
　　它怎么也没想到。
　　这只混沌兽，居然不攻击苏墨！
　　这怎么可能！
　　不管是魔神，还是天界神明，只要进入混沌之海，混沌虫与混沌兽，都会无差别的攻击。
　　可现在，却有了一个例外！
　　梦魇之主彻底的绝望了。
　　连同归于尽，居然也做不到！
　　嗨
　　然后，它仿佛听到了自己爆炸的声音。
　　它的心中，涌起了强烈的不甘。
　　它也想不明白，苏墨为什么要这么对自己下死手。
　　毕竟，它虽然盯上了苏墨，可之前它除了远远的跟踪苏墨，并没有表现出其它的恶意!
　　它还没来得及对付苏墨••・
　　就被苏墨接连的操作，给反杀了！
　　可再多的疑惑，再多的不甘也没用了。
　　“梦魇之心！”
　　杀死梦魇之主后，苏墨获得了梦魇之心。
　　这相当于一个神的神格。
　　这玩意儿，也是梦魇之主身上最为价值的地方。
　　苏墨打量了一下后，将其收了起来。
　　“收藏还不错。”
　　苏墨也获得了它的所有收藏。
　　魔神的东西，基本上都是随时带着的。
　　梦魇之主的收藏非常的丰厚，有着大量深渊中的宝物。
　　可以弥补苏墨成神时间太短，积累与底蕴不足的缺陷了。
　　可惜，它那些底牌没能留下来。
　　但不消耗掉它的底牌，也不可能杀死它了。
　　苏墨没有过于在意，收起了这些收藏后，他看了一眼反派面板。
　　刚刚从这一个强大的混沌兽这里，捡到的属性还不错。
　　把他给这头混沌兽喂的混沌能量弥补回来了。
　　同时，苏墨也早已经发现，捡属性捡到的混沌能量，是非常柔和的。
　　说不定可以利用一下。
　　等出去后再说吧。
　　这一趟，解决掉了梦魇之主这个潜在的威胁，还获得了一块巨大的混沌石收获可谓是相当不错了。
　　“梦魇之主不在…血魔女她们，对付不了风暴之主。”
　　苏墨轻语。
　　接下来，可以利用这一波机会，可以做一步非常重要的谋划了！
　　这一步谋划成功的话，苏墨的反派值，可以暴涨一波！
　　“先看看这块混沌石里有什么。”
　　他没有急着去做那一步谋划。
　　得先等血魔女她们与风暴之主交上手再说。
　　苏墨出了这个小型的混沌空间，然后将那块巨大的混沌石拿了出来
　　不断的使用成功率系统尝试了起来。
　　这一次，时间更多。
　　苏墨也试得非常的详细。
　　不断的尝试之下，仅用了几分钟，苏墨就知道了这里面的东西
　　“强大的混沌虫。”
　　“空间法则碎片。”
　　“空间能量！”
　　这一块混沌石里，赫然有三种东西！
　　空间法则碎片！
　　体积还不小！
　　“空间！”
　　苏墨的眼睛亮了起来。
　　这可是无比稀有的法则！夕.
　　171正式法则强者！血魔女要搞事！神助攻!
　　“直接切开吧。”
『.若?'.水.资"'源!.?群::』?6";5??6:'6!?"１!?8;8'9::6..『,:若;"水'中;,转:!群,"』.３;0.0;.0.3'1;４??!2!';7　　混沌之海中，苏墨准备把这个超大的混沌石给切开。
　　其它的混沌石，可以等出了混沌之海的，再来开盲盒不迟。
　　这个大的，先切开。
　　“混沌虫在这个位置。”
　　通过成功率系统，苏墨准确无误的找到了混沌虫的位置。
　　然后，苏墨拿出了一把神器，切了下去。
　　将混沌虫单独切在了一边。
　　混沌虫仍然被困在里面，并没有跑出来。
　　苏墨继续切。
　　很快，他就将那个空间法则碎片切出来了。
　　这个空间法则碎片被封锁在混沌石里面的时候，体积膨胀得不小。
　　这个混沌石的内部，甚至由此诞生了一个体积巨大的空间。
　　苏墨就发现，这个空间里，充斥了不少的混沌能量与空间能量。
　　苏墨以神之右手，将这些混沌能量与空间能量提取了出来。
　　然后，他看向这个空间法则碎片。
　　这个碎片，给苏墨的感觉，里面蕴含的空间法则，恐怕不是一般的多了。
　　这时候，苏墨感受到，自己的血统深“八五零”处，传出了一股强烈的渴望!
　　这股渴望太强烈了。
　　强烈到，苏墨有一种马上吞掉这个空间法则碎片的感觉。
　　于是，苏墨将这一个空间法则碎片吞了下去。
　　一吞下去，苏墨就感觉到，空间法则碎片进入了魅魔血统之中！
　　“我去，太冒险了！”
　　苏墨感觉自己冲动了！
　　这样的法则碎片，哪怕是被别的法则强者得到，也不可能这样直接吞这是自杀行为！
　　最好的方式，就是借助混沌石，慢慢的把这个法则碎片体悟与消化掉也必须是适合自己的法则碎片。
　　虽然每一个法则强者，都可以更多的涉猎。
　　但术业有专攻。
　　选定了一条路，一直走那条路，是最好的选择。
　　每一样法则都去接触一下，如果仅仅只是简单的研究一下倒没有什么。
　　如果想要走到高深处，那就难了。
　　这些法则之间会相互干扰。
　　更别说，要驱动这些法则之力，必须要相应的，足够高级的神力。
　　而足够高级的神力，又需要长时间的积累。
　　你要是分散了自己的精力，很有可能的结果就是，样样都会，样样都菜！
　　也就一些极为惊才绝艳的神，能够做到同时掌握两种以上法则，还能够掌握得很厉害。
　　这种神，万中无一了。
　　苏墨现在的行为，在别的神那里，就是自杀！
　　可很快，苏墨放下了担心。
　　他的魅魔血统，果然已经进化到极高的境界了。
　　空间法则碎片被吞下后，正在飞速的被消化，然后。
　　苏墨就感觉到，自己的翅膀，正在发生了着变化。
　　他没有着急。
　　耐心的等了起来。
　　此时的他，也不宜调动太多的力量。
　　“好饿！”
　　在这个过程中，苏墨突然感觉到了饿！
　　但不是缺少食物的饿。
　　而是，需要能量！
　　不是一般的能量，而是空间能量！
　　正好，苏墨获得了不少的空间能量。
　　他将这些空间能量，全部吸收掉了。
　　一吸收，这些空间能量就进入了他的翅膀之中！
　　总算不感觉那么“饿”了！
　　于是，苏墨在这里一等，就等了三天。
　　三天的时间过去，终于，所有的变化完成了。
　　苏墨的背上，那对翅膀，也已经发生了翻天覆地的变化。
　　他的翅膀一扇，就出现在了很远的一个地方。
　　再一扇，又瞬间消失，出现在另一个地方。
　　“虚空之翼。”
　　苏墨轻语。
　　这个法则碎片，融入了魅魔血统后，被魅魔血统将其融入了他的翅膀之中
　　将这个翅膀，变成了一个虚空之翼！
　　能够进行非常快速的空间穿梭！
　　要知道，这里是混沌之海。
　　如果是在外界，苏墨的虚空之翼的穿梭，就非常的可怕了！
　　以前的他，在空间脆弱的地方，能够以绝对的实力，做到类似的效果
　　但没有虚空之翼给力。
　　现在的苏墨，从深渊到众神大陆，恐怕都不需要找专门的通道了！
　　不仅如此。
　　苏墨对空间法则，也自然而然的达到了颇高的掌控度。
　　通过虚空之翼，他还能够发挥出一些强大的空间技能。
　　比如，如果苏墨一直扇动翅膀，可以发动一场可怕的空间风暴。
　　现在的他，不凭借光暗神力，也可以算是正宗的法则强者了!
　　他这不知道有多高的神圣魅魔血统，也开始展现出了极其强悍的另一面。
　　“这岂不是说，如果以后有法则碎片，我根本不用自己去参悟，直接融入血统就可以了？”
　　苏墨想。
　　如果是这样，倒是非常的不错。
　　融入血统，让血统将其变成自己的技能，同时提高法则掌握。
　　那就非常的给力了！
　　开挂的感觉，果然爽。
　　他的神圣魅魔血统，本身也是一个极其BUG的挂〜
　　只不过，这个血统一开始并不高级。
　　苏墨花了大量时间的升级。
　　这就相当于，苏墨一开始得到了一个青铜级的金手指，结果，又没有别的主角跟反派给他杀…只能自己想办法。
　　否则，提前穿越的这20年，苏墨的实力，还会更加的恐怖！
　　这一波收获可谓是非常之大。
　　看了看时间，三天已经过去。
　　苏墨把其它的东西全部收起后，拿出了血魔女的头发。
　　很快，这些头发组成了一个小小的血魔女。
　　“魔女姐姐，你似乎很憔悴？”
　　看到小血魔女，苏墨道。
　　血魔女幽怨的看了一眼苏墨，道：“弟弟你去哪里了？梦魇之主也不知道到哪去了，天界的那些家伙，到处追杀我们呢，再这样下去，这混沌之海，怕是待不下去了
　　听到血魔女的话，苏墨便知道，风暴之主果然趁着梦魇之主被她伤到……
　　准备一举将深渊中的魔神赶出混沌之海了。
　　然后，这一趟天界就可以独占混沌之海，将收获扩大。
　　当然，风暴之主不会知道，最大的收获，早已经被苏墨获得了。
　　“魔女姐姐打不过风暴之主么？”
　　苏墨看着血魔女，道。
　　“诶，风暴之主可是权能之主耶，姐姐能够从她手里逃走，但打起来可打不过
　　血魔女丝毫不掩饰这一点。
　　“那魔女姐姐怎么办？”
　　苏墨问。
　　血魔女猩红的眸子一转，里面透着一丝邪恶：“姐姐可是从不吃亏的主，风暴之主就算把姐姐赶出去，这一次可也没完，她们，也别想在混沌之海中安稳的探索
　　“哦？魔女姐姐难不成准备去进攻风暴之主的国度？”
　　苏墨瞬间猜到了血魔女的想法。
　　血魔女“嘻嘻”一笑：“不愧是我的男人~姐姐什么事都瞒不过你~”
　　果然如此。
　　魔神果然是睚眦必报的。
　　哪怕风暴之主是权能之主，血魔女也敢硬刚。
　　打不过，就趁着风暴之主在混沌之海，没办法降临到众神大陆，去进攻风暴之主的国度!
　　别说。
　　血魔女的这个打算，对苏墨来说，倒是一个神助攻！
　　原本，苏墨是准备拿其它法则强者的国度下手的。
　　血魔女这么主动，居然准备去进攻风暴之主的国度。
　　这可是给苏墨提供了一个绝佳的机会！
　　风暴之主身为权能之主，就算她自己在混沌之海中，短时间内没办法降临到众神大陆。
　　但她布置的后手一定很多。
　　苏墨都不愿意让魅魔5.1们去她的国度捣乱。
　　风险太大。
　　魅魔们去的话，都有可能有极大的死伤。
　　那是苏墨不愿意看到的。
　　等闲的魔神去她的国度，也是找死的行为。
　　但血魔女不一样。
　　她可是先天魔神中极其厉害的存在。
　　距离权能之主的距离，也不会太远了。
　　她去的话，风暴之主，就无比的头疼了。
　　哪怕是风暴之主，在混沌之海中，短时间内想返回天界,
　　降临众神大陆，也需要时间。
　　更何况，这一次对风暴之主来说，是绝佳的机会。
　　梦魇之主被她重创，她可以一举将魔神们全部赶出混沌之海。
　　独占混沌之海的收获。
　　她的收获，将比以前混沌之海浪平时，其它天界神灵的收获更大!
　　在这种情况下，风暴之主肯定不愿意被其它事情牵制。
　　到时候，苏墨的机会就来了！
　　一个权能之主的国度，就太大了。
　　那已经是正宗的大帝国了。
　　里面，又会有多少主角，多少反派？
　　172虫宝宝！融合混沌能量！混沌神力!
　　“魔女姐姐什么时候动手，告诉我一声〜”
　　苏墨对血魔女道。
　　“嘻嘻，还早呢，我还得跟她斗一斗，这样的机会可不多〜”
　　血魔女又“嘻嘻”一笑。
　　看样子，她还怎么甘心。
　　说不定，也还把希望寄托在梦魇之主身上。
　　苏墨并没有告诉她，梦魇之主已经挂了。
　　又聊了几句后，苏墨结束了与血魔女的对话。
　　他看了看四周，加载了成功率系统。
　　“没啥混沌石了。”
　　苏墨想。
　　这四周的混沌石数量就少了。
　　除了这个隐藏得非常好的巨大混沌石外，其它的，都被搜刮得差不多了
　　眼看血魔女还准备跟风暴之主斗一斗。
　　苏墨沉吟了一下，准备把那只混沌虫弄出来。
　　以他现在的混沌亲和，这混沌虫不见得会攻击他。
　　弄出来后，苏墨可以捡一波属性。
　　他就可以把包裹着这只混沌虫的混沌石全部收起。
　　这些混沌石，就算里面没东西，也是不错的宝物的。
　　于是，苏墨开始了切割。
　　很快，包裹着混沌虫的混沌石，就被苏墨彻底的切开了。
　　“咦？”
　　切开后，苏墨就有些意外。
　　因为。
　　里面并不是一只混沌虫。
　　而是…
　　一颗像蛋一样的东西。
　　“这玩意…混沌虫蛋？”
　　苏墨想。
　　这颗蛋15不算大，外壳也是混混沌沌的。
　　在这颗蛋的旁边，也有着一个小小的气泡。
　　苏墨将其戳破。
　　“你捡到了混沌能量*100,混沌亲和*2,虫宝宝的依赖*1。”
　　“你触发了暴击天赋，获得混沌能量1800,混沌亲和*36,虫宝宝的依赖*18。”反派面板上，提示出现。
　　这个气泡的混沌能量不少。
　　还有一个虫宝宝的依赖是什么东东？
　　苏墨正疑惑着。
　　那颗蛋就有了动静。
　　只见那颗蛋的蛋壳，正在快速被什么啃食着。
　　然后，一个看上去有点萌的混沌虫，将脑袋伸了出来。
　　这混沌冲伸出脑袋，看到苏墨后，发出了“嘤嘤”的叫声。
　　似乎很欢喜的样子。
　　好家伙，这就是虫宝宝？
　　看上去，与其它的混沌虫，倒并不一样。
　　很快，虫宝宝就将蛋壳吃完了。
　　然后，它往前一钻，就消失了。
　　紧接着，它出现在苏墨的脚边，蹭起了苏墨的脚。
　　“这就是虫宝宝的依赖？”
　　苏墨想。
　　这玩意儿还被暴击了，从1份，变成了18份。
　　“这只混沌虫，似乎有些不一样。”
　　苏墨想。
　　这应该是一只特殊的混沌虫。
　　或许是封着它的混沌石里，有空间法则碎片的缘故，这只混沌虫,看这个样子，这只混沌虫还颇为喜欢苏墨。
　　居然也能够直接穿梭空间！
　　“小家伙。”
　　苏墨的手一招，就把它招到了手上。
　　这混沌虫宝宝，仔细看，还有一些萌。
　　打量了一会儿后，苏墨发现，它似乎正在不断的从混沌之海中吸取着什么。
　　应该是吸取的混沌能量。
　　混沌虫跟混沌兽，应该都可以从混沌之海这些狂暴的能量之中，吸收自己能够吸收的能量来成长。
　　“去吧〜”
　　苏墨把这只混沌虫宝宝放在了地上。
　　“嘤嘤~“
　　虫宝宝对着苏墨叫了几声后，依依不舍的钻入了空间，消失不见见混沌虫宝宝离开了，苏墨沉吟了一下，拿出了一些混沌能量。他准备尝试一下，看看，能不能把混沌能量融入自己的神力中。如果能够融入，苏墨接下来准备多搜集一些混沌能量。
　　这种混沌能量，与混沌之海中那狂暴的能量，自然是有区别的。
　　这是神之右手捡到的，是非常温和的混沌能量。
　　温和，往往也就代表着可以吸收。
　　苏墨尝试了起来。
　　他先是使用黑暗神力。
　　然后，苏墨就发现，黑暗神力融入混沌能量，有一些困难。
　　“试试光暗神力。”
　　苏墨索性直接尝试起光暗神力来。
　　他的光暗神力，最近也有一些变化。
　　苏墨的光暗神力，是直接将属于深渊的黑暗神力，以及属于女神们给的无属性的神力，进行了融合。
　　无属性的神力，也就是纯粹由信仰凝聚的神力。
　　里面没有添加别的成分。
　　这种神力，是基础神力。
　　但同时，在威力与作用上，是不如添加了别的成分的神力的。
　　就好比暗月神力、新月神力。
　　还有一些掌握雷霆力量的神的雷霆神力，里面都会添加雷霆能量，这样可以让神力发挥出更厉害的雷霆攻击。
　　同时，在雷霆神力去驱动雷霆法则之力，也会更加的容易一些。
　　再比如风暴之主，她的神力，肯定是就是风暴神力。
　　里面都添加了风暴能量。
　　苏墨的光暗神力，相当于两种无属性神力的融合。
　　在最近，苏墨也在尝试往里面添加更多的东西。
　　是可以做到的。
　　比如，往光暗神力里添加雷霆能量，是能够让光暗神力展现出雷属性的一样，效果往往还非常之好。
　　添加风暴能量也可以，火焰能量同样可以。
　　添加之后，仍然是光暗神力。
　　其它的能量，只是能量的一种，相当于给光暗神力多赋予了一种属性。
　　现在，苏墨想试试混沌能量。
　　在苏墨的尝试下，混沌能量，开始跟光暗神力相融合。
　　“千万别混沌化。”
　　苏墨想。
　　之前将混沌能量与黑暗神力融合的时候，混沌能量会将黑暗神力彻底的混沌化，变得不可用。
　　这一次，不知道会有什么变化。
　　很快，变化来了。
　　只见混沌能量进入了光暗神力中。
　　光暗神力…并没有被混沌化！
　　而是，将混沌能量接纳了进去。
　　将混沌能量，融合了进去！
　　光暗神力，颜色也由此再度发生了变化。
　　之前的光暗神力，是玄色。
　　融合进入后，光暗神力的颜色，变成有一些灰，但又不是混沌能量的颜色!
　　“成功了！”
　　苏墨的手一动，将那一滴神力吞入。
　　然后，他尝试了起来。
　　想试试这一滴神力能不能使用。
　　很快，苏墨知道了。
　　这一滴融合了混沌能量的神力，能够被他驱使！
　　居然可以！
　　苏墨直接驱使这一滴融合了混沌能量的神力，发起了一击。
　　“轰〜”
　　苏墨的攻击，远远的冲了出去。
　　“威力似乎没有变大。”
　　这一次攻击的威力，似乎并没有变大。
　　但苏墨又一番尝试后，发现了这种神力的可怕之处。
　　或者是混沌本身对法则之力就有抵抗性。
　　850如果用这种神力去对付法则强者，可以说堪称法则强者的克星
　　能够对其进行非常大的克制！
　　不，不光是能够克制法则之力。
　　恐怕就是权能之力，都能够产生克制！
　　具体的克制程度，要看添加的混沌能量的比例。
　　在一番试验后。
　　苏墨有了更多的了解。
　　恐怕，只有光暗神力，能够接纳混沌能量。
　　其它的神力，包括暗月女神给的暗月神力，都不行。
　　都会被其混沌化，变得不可用。
　　这还是捡属性捡到的温和的混沌能量。
　　要是换成混沌之海中的狂暴能量，就更不行了。
　　只有光暗神力可以。
　　但融入也有一个比例，比例一旦过大，光暗神力同样会混沌化
　　这个比例的大小并非固定的。
　　中级光暗神力，就可以融入更多的混沌能量！
　　融入之后，新的神力，在威力上不会有太大的变化。
　　但在法则层面的战斗之中，恐怕会起到奇效！
　　其对于其它神力的抗性，也是非常之高！
　　也就是说，同样的攻击，使用混沌神力，人家想要抵挡下来，难度就大太多了。
　　“就叫你混沌神力吧。”
　　苏墨轻语。
　　混沌神力！
　　这种神力，倒是可以凝聚一些，在关键时候，能够发挥出非常大的用途！
　　不过总体上，苏墨仍然会以光暗神力为主。
　　毕竟，光暗神力才能够自由切换。
　　换成混沌神力了，想切换到神圣面，或者魔神面，都有些困难。
　　这个混沌神力，自然是强力的，可以当成苏墨的另一个杀手铜了！
　　173格局变化！纷纷传说级！无敌领域主角!
　　“提取成功，你获得技能碎片*2。”
　　反派面板上，提示出现。
　　在成功融合出了混沌神力后，苏墨又将梦魇之主被杀后的梦魇之心拿了出来。
　　这是梦魇之主的力量核心，相当于一个神的神格。
　　这颗梦魇之心没有毁掉，梦魇之主也不算彻底的陨落。
　　如果被这颗梦魇之心逃掉，梦魇之主还是有一些可能卷土重来。
　　这颗梦魇之心的形态，与普通的魔神心脏并不一样。
　　也是一个纯精神形态的心脏。
　　苏墨可以选择吞掉它，将其力量吞噬，以增加自己的精神力。
　　但吞噬梦魇之心的效果并非最佳。
　　吞噬后，梦魇之主的能力，苏墨不一定能够得到。
　　所以。
　　苏墨选择了另一条路。
　　那就是用自己的神之右手，去提取梦魇之心。
　　他的神之右手，能够捡属性，也能够提取或者融合能量。
　　传说级的神之右手，作用已经不小。
　　这一次提取，果然就提取出了两个技能碎片。
　　提取完成后，苏墨将梦魇之心收了起来，等下一次提取。
　　这两个技能碎片，仍然是梦魇之主的强力能力。
　　这样提取下去，梦魇之主的能力，早晚有一天会全部被苏墨获得
　　提取完成后，这一趟的收获，基本上就全部落袋。
　　收获还是非常不错的。
　　“再去找一些混沌石或混沌兽。”
　　苏墨想。
　　趁着还有时间，多找一些混沌石与混沌兽。
　　多捡一些混沌能量。
　　于是，苏墨振动翅膀，离开了这里。
　　“吼，可恶，梦魇之主去哪里了？”
　　混沌之海中，响起了一个魔神的咆哮声。
　　“他们人太多，先退
　　周边的几个魔神纷纷后退。
　　在风暴之主的带领下，天界的法则强者们正在混沌之海中驱逐深渊魔神们由于没有梦魇之主，魔神们一个个可是打得相当的郁闷。
　　另一边。
　　铺天盖地的血色，在风暴之主的攻击之下，纷纷破碎。
　　可当这些血色完全破碎后，血魔女已经不见了踪影。
　　“不要追，这是她的诡计！”
　　眼看几个法则强者准备追出去，风暴之主道。
　　血魔女之前通过这种方式，伤到了好几个天界中的法则强者。
　　如此狡猾的魔神，让风暴之主都感觉有一些棘手。
　　当然，仅仅是棘手而已。
　　身为强大的权能之主，血魔女不到同层次，不可能打得过她。
　　眼看天界的法则强者们不上当，躲在暗处的血魔女悄然朝着另一个方向潜去。
　　她并不准备放弃。
　　与一个权能之主的交手，可谓是在刀尖上跳舞。
　　血魔女喜欢这种危险的感觉~
　　在外界，面对权能之主，她还有一些顾忌，但混沌之海是一个非常不错的战场。
　　血魔女可以在这里尽情的发挥一番~
　　这样，很快，又是两天过去。
　　混沌之海中，苏墨的收获进一步的增大了。
　　他在混沌之海的深处，找到了大量的混沌兽与混沌虫，提供了非常之多的混沌能量。
　　同时，苏墨又找到了一处漏网之鱼，一处隐藏的混沌空间。
　　在里面获得了好几块大的混沌石。
　　忙碌了两天后，苏墨一看时间。
　　现在的时间，已经悄然来到了第四个月的月底了。
　　怪不得，反派论坛上，又热闹了起来。
　　因为，马上就是新的一个月的排行榜刷新的时间。
　　自从苏墨在奥廷帝国中来了一波后，这十多天，苏墨一直在混沌之海中并没有弄出太大的动静。
　　也让不少主角跟反派松了一口气。
　　“墨石领伯爵这些天怎么没动静了？不会是挂了吧〃.？”
　　“怎么可能，我感觉他不可能那么容易挂〜”
　　“明天排行榜就刷新了，这个月我感觉变化会很大！”
　　“我也感觉，听说有反派很可能升到传说级了！”
　　“不仅反派，恐怕这个月会出现不止一个传说级主角！”
　　反派论坛上，诸多的反派们议论纷纷。
　　四个月的时间过去，一些起步就很高的主角与反派，都已经有了不小的成就。
　　自身的实力提升也快。
　　不过，在实力不足以强到打破一切的时候，现阶段，在大势力中的身份与地位，其实是最重要的。
　　哪怕自身实力还不强，但只要掌握王国级、帝国级的力量，也是非常恐怖的事！
　　这个月，在众神大陆上，主角与反派对抗的格局，就已经发生了不小的变化。
　　在主角与反派们的议论之中。
　　众神大陆上，一个晚上的时间，很快就过去了。
　　第二天一早，主角与反派的排行榜，准时刷新。
　　诸多的主角与反派，早早的守着了。
　　“果然，‘天运’成传说级了！”
　　这一看，一个主角就发现，主角榜排名第一的“天运”，成为了传说级的主角！
　　在上个月月末，“天运”就只差几千主角值，就成了传说级主角。
　　“快看，又两个传说级主角出现了！”
　　一个主角群里，有主角叫了起来。
　　其它主角纷纷看去。
　　这一看，这些主角便看到了。
　　果然，第二个，第三个传说级主角出现了。
　　“东帝，是他，之前在主角排行榜上排十几名的，怎么一下子冲到传说级，还跑到第二名来了！”
　　“你问我，我问谁〜”
　　“东帝在蛮荒大陆！”
　　“第三名在雷霆帝国，他都混成雷霆帝国的教皇了？？？”
　　“哈哈，我雷哥果然厉害，你们都来雷霆帝国吧，这里的反派已经被雷哥杀得差不多了〜”
　　“这一波主角大赚，居然冒出了三个传说级主角〜”
　　主角论坛上，一下子就变得无比的热闹。
　　眼看冒出了三个传说级的主角。
　　连日以来，被苏墨压迫得快要喘不过气来的主角们，一个个也是松了一大口气。
　　然后，这些主角就跑去看反派排行榜。
　　“果然，墨石领伯爵还是霸榜了~”
　　一看，不出意外的，苏墨仍然霸榜。
　　这一个月，苏墨的数据，并没有太大的变化。
　　三榜第一。
　　至于具体的气运值之类的，也根本看不到。
　　战绩则已经达到三百多，接近四百了。
　　主角们再次看向反派排行榜。
　　这一看，这些主角的脸色就是一变。
　　因为这个月过去，居然诞生了好几个传说级反派！
　　在苏墨的后面，第2、3、4、5、6名，全部成了传说级反派！
　　也就是说，反派们现在一共有了1个史诗级反派，5个传说级反派！
　　“怎么会一下子冒出来这么多传说级反派！”
　　“毫无疑问的是，这些反派肯定铤而走险了，墨石领伯爵的强大，不仅带给了主角们巨大的压力，也让反派们选择了拼命!
　　“是啊，我旁边一个帝国中，有反派都在不顾一切的杀死主角了。”
　　“他们现在已经看出来了，再不拼命，他们的好日子没多久了。”
　　〃你们看战绩榜，反派的战绩上升好快，这5个升到传说级反派的，应该是获得了增幅反派值奖励的金手指了。”
　　主角们才刚刚有所振奋，但马上又被泼了一盆冷水。
　　到第四个月，主角们已经从幼苗，变成了小树了。
　　而一些开局就有黄金级以上金手指的主角，更是已经成长为大树了！
　　这些主角已经在各自的王国或者帝国中，拥有了非常高的地位。
　　甚至将周边的反派都给清空了！
　　眼看强势的主角不断的出现，反派们都有了紧迫感。
　　更加上苏墨带给这些反派的威胁，让一些反派意识到，再不拼命，他们就得完蛋!
　　所以，上个月，反派与主角斗得非常的激烈。
　　一些反派开始不顾一切的对主角出手。
　　一些谋划了不少时间的黄金级反派，也频频弄出了大动作。
　　一个月的时间，所有排行榜上的反派，战绩都有了非常大的变化。
　　当然，也有主角发现，一些反派的名字消失了。
　　不知道是掉下排行榜了，还是被主角杀死了。
　　“哈哈，莫哥V5,居然这么叼，悄无声息就成传说级反派了！”
　　一个反派群里，响起了吹嘘之声。
　　已经成为传说级反派的莫哥非常的得意。
　　“运气运气，被我杀死了一个拥有增幅系统的主角，不然我成不了传说级反派。”莫哥“谦虚”的道。
　　其它反派（钱李的）们也一个个吹捧了起来。
　　“可惜，我还是没能进前三，不过等我把这个增幅系统升到传说级，说不定可以很快追上他们
　　莫哥畅想了起来。
　　与此同时，其它的一些反派群中，那些成为了传说级的反派们，也引来了不少的吹捧。
　　“可恶，这些反派成长这么快~传说级反派…可惜，我不能到反派论坛上去发消息。”
　　蛮荒大陆上。
　　一座魔力充沛的高山之上，响起了一个主角的声音。
　　这个主角的手下，有着大量实力强大的魔兽。
　　这个主角，正是那个一举冲上了主角排行榜第二的“东帝”。
　　想了想，这个主角找到了一个联系人，发了消息。
　　“叶辰，到蛮荒大陆来，给我开一个直播，我要来一波大的，到时候我成功了，分你一些反派。”
　　东帝道。
　　“好的，东哥
　　对面，很快，那个联系人就回复了。
　　“传说级的无敌领域系统，基本上达到众神大陆的战力天花板了，我背后还有一个强大的神，就算墨石领伯爵过来，也得给我跪
　　东帝的目光中，有着冷意。
　　这一次，他就是利用自己的系统，埋伏了大量的反派，从而一举升到了传说级！
　　现在，他准备来一波更大的！松.
　　174公开直播！传说级主角的公然挑衅！
　　东帝的系统非常的特殊。
　　并非成长型的。
　　而是一个无敌领域系统。
　　这个系统，让他可以在一片区域内无敌！
　　这个无敌，并不是真正的无敌，也是有着一定的力量上限的。
　　力量的上限，取决于东帝的系统等级。
　　青铜级的上限，便是传说级。
　　也就是说，只要敌人的实力不超过传说级，一旦进入东帝的地盘，东帝哪怕只是一个普通人，都可以轻易杀死对方!
　　白银级的上限，自然就是圣域了。
　　黄金级系统的上限，则是半神。
　　东帝的无敌领域系统，一开始便是黄金级。
　　主角的金手指，除了戒指流的外，基本上，一开始都不会赋予他们太强的战力。
　　东帝这家伙的的金手指却是一个例外。
　　虽然有区域的限制，但无疑也是极其给力的。
　　东帝就不断的吸引反派过来猎杀。
　　他所在的地方虽然也是蛮荒大陆，但又是蛮荒大陆中，相对繁华的区域。
　　不像猫耳娘部落所在的区域中那么偏僻。
　　周边有大量已经被培育成来的国度，反派数量还是不少的。
　　这几个月，东帝吸引了不少的反派，直接秒杀了对方。
　　这中间，他的运气不错，杀到的一个反派已经杀了几个主角。
　　这个反派手上，刚好有一个增幅奖励的金手指。
　　他将这个金手指升到黄金级后，他杀死反派就能够得到主角值的增幅了
　　上个月，他更是来了一波大的，将大量的反派吸引了过来。
　　850一举杀死。
　　从而积攒了足够多的主角值，将无敌领域系统升到了传说级！
　　是的，他选择了先升无敌领域系统！
　　因为他准备来一波更大的！
　　传说级的无敌领域系统，无敌的力量上限是“伪神”。
　　也就是说，哪怕是伪神进入他的区域，也得乖乖的趴着。
　　“来一个普通的神，我也能杀死！”
　　东帝的目光闪动，想。
　　这就是他的底气。
　　前几个月，苏墨可是抢尽了风头。
　　连神都打爆了！
　　但现在，东帝觉得，时代已变。
　　属于他的时代，来了！
　　他自身的实力，其实并不怎么强。
　　毕竟，无敌领域系统并不用来提升自身实力。
　　无敌领域系统的等级，决定无敌的力量上限。
　　而他自身的实力，决定了无敌的区域的大小。
　　现在，他凭借后面获得的另一个进化系统，让自己的实力四个月的时间，实力才到魔导级！
　　这个速度，跟其它开局就是黄金级的主角一比，太慢了！
　　但这也是没办法的事。
　　他的金手指，已经非常的BUG了。
　　如果还能够快速的提升他自己的实力，那就太影响平衡了
　　提升到了魔导级。
　　升到五阶后，他无敌的区域，也变得颇大了。
　　面积足有好几万平方公里。
　　相当于以他初始穿越的那座山为中心，直径几百公里的一个圆。
　　在这片区域中，他(bffb)是无敌的。
　　这是一个非常大的面积了。
　　他以后的实力如果进一步的增长，这个区域还会不断的扩大。
　　虽然自身的实力不算强，但凭借进化系统，他契约了一大堆魔兽这些魔兽都被他养得颇为强大。
　　这些魔兽，也成了他非常忠诚的手下。
　　这些魔兽，也帮他打下了大量的地盘。
　　现在的他，也建了一个小小的王国，里面拥有好几十万人。
　　通过这几十万人，他还沟通了一个颇为强大的神。
　　这个神，可以给他提供神光庇护。
　　再配合他的无敌领域系统，东帝感觉自己这一波，非常的稳！
　　“墨石领伯爵能够过来最好，万一他不过来，吸引一些其它反派也行。
　　东帝想。
　　如果苏墨过来，他准备趁对方不了解他的金手指，一举发动，杀死对方
　　连神都救不了苏墨！
　　就算苏墨提前从神那里获得了力量，他也不怕。
　　因为东帝知道，伪神，就是众神大陆力量的天花板了！在他看来，他的系统，已经处在众神大陆的上限。
　　除非是一些强大得不得了，能够强行突破伪神限制的神。否则，对方只要敢进他的无敌领域，他就不虚对方。就算不一定杀得死，但对方也拿他没有任何的办法。
　　他没有等太长的时间。
　　仅仅三天后，他联系的直播流主角，就来到了他所在的区域之中
　　不过直播流主角很谨慎，并没有靠近东帝所在的地方。
　　直播流主角并不知道，他其实已经进入了东帝无敌领域的范围
　　“东哥，我到了，我帮你开启直播吧。”
　　直播流主角道。
　　“好〜”
　　东帝道。
　　于是，直播流主角开启了直播间。
　　他把镜头拉近，成功的拍到了正在山上的东帝。
　　很快，他的直播间就出现在了主角论坛上。
　　一些关注的主角，纷纷都涌进了他的直播间中。
　　这家伙因为之前几次几次直播苏墨，人气已经不低。
　　每一次直播，都有不少的主角来看。
　　很快，东帝也看到了直播。
　　直播中，他坐在高大的王座上，身前有着大量的魔兽，看上去无比的威风
　　“叶辰，把直播间放到反派论坛上去。”
　　东帝道。
　　“啊？东哥，这可能会暴露你的位置。”
　　直播流主角不解。
　　“要的就是暴露。”
　　东帝淡淡的道。
　　见东帝坚持，叶辰也只好照做。
　　于是，很快，叶辰的直播间出现在了反派论坛上。
　　这个直播间一出现，就被大量的主角跟反派发现了。
　　这时候，论坛上，不少主角跟反派，还在讨论这一次排行榜的变化呢
　　“咦，东帝？”
　　一些主角跟反派看到了直播间的标题，纷纷涌入了进去。
　　因为，这个直播间的标题上，写着“东帝”两个字。
　　这可是主角榜排行第二的主角。
　　在最近也引起了不小的关注。
　　一进入，这些主角跟反派，就看到了直播间中的画面。
　　只见东帝正坐在巨大的王座上。
　　天空之中，飞着大量的飞行魔兽。
　　他的身边，还有着密密麻麻，数量庞大的魔兽。
　　他被诸多的魔兽拥是着，有如万兽之主一般！
　　“这就是东帝？他的金手指难不成是御兽的？”
　　“看起来有点像，这么多魔兽，我的天〜”
　　“他突然开了一个直播，这是要做什么？难不成他获得了一个直播系统？
　　直播间里，进来的主角们议论纷纷。
　　对东帝的行为表示不解。
　　不止主角们不解，反派们同样不解。
　　很快，就有主角与反派发现，这个直播间里面，主角跟反派都在。
　　“我去，反派也进这个直播间了！”
　　“哈哈，你们这些主角完蛋了，这一次我们足足有5个传说级反派！”
　　“切，说得你们不完蛋一样，等墨石领伯爵找到你们，你们也要完蛋!
　　直播间中，主角跟反派对起线来。
　　高山上，眼看直播间中的人数已经足够多。
　　东帝终于开口了。
　　“我，东帝，在此向所有的反派发起挑战，我想说，你们所有的反派，都是垃圾！哪怕是墨石领伯爵，在我的眼里也不值一提！”东帝淡淡的道。
　　“我去！”
　　“这逼好嚣张！”
　　“一个传说级主角，居然这么嚣张？连墨石领伯爵都看不上？“
　　“削他，让他知道花儿为什么这样红〜”
　　东帝的话，顿时激起了许多反派的情绪。
　　这家伙，居然说所有的反派都是垃圾。
　　谁受得了？
　　“我的位置就在蛮荒大陆中部，西雅公国，不服的话，尽可来找我，特别是墨石领伯爵，我可是非常期待与你过招呢〜”东帝继续以虽平淡，却充满挑衅的语气道。
　　这家伙，直接把自己的位置公布了出去。
　　其实现阶段，许多主角的位置，本身也是公开的。
　　只不过，反派们碍于对方已经获得的身份，没办法对付而已。
　　可蛮荒大陆中的情况又不太一样。
　　这里更加的混乱一些，反派的机会更多一些。
　　所以，蛮荒大陆中的主角们一般都躲得很紧。
　　更不会在所有人面前，来公开身份了。
　　他可是一个传说级的主角，身份一公开，不知道会引来多少觊觎。
　　毕竟，杀他一个，相当于杀好多个别的主角了！
　　所以，东帝的这一场直播一出，毫无疑问的，直接在论坛上引爆了。
　　“不过是刚刚成为传说级主角而已，居然如此嚣张，以为那些魔兽就能够护得了他吗？离东帝不是特别远的地方，一个黄金级反派，顿时就起了心思.
　　175血魔女被困！苏墨出手！熟悉感!
　　“魅魔弟弟，你在哪里？风暴之主带着人到处在找魔神，你可别被她发现了呢。”
　　在论坛上，纷纷为传说级主角的公开挑衅而议论纷纷的时候。
　　混沌之海中，血魔女的声音响起。
　　苏墨淡淡的道：“魔女姐姐不用担心，风暴之主奈何不了我〜”
　　“哟？这么有底气么？”
　　血魔女盈盈一笑：“那你要不要过来，与姐姐一起对付风暴之主.….”
　　还没有说话，她的笑凝固在了脸上。
　　因为，她的周边，大量的风暴出现了。
　　这些风暴形成了一个密不透风的牢笼，将血~魔女彻底的包围。
　　在这些风暴的上方，变成了风暴化身的风暴之-主出现了。
　　“血魔女，这一次，你跑不掉了
　　风暴之主的声音，响彻这片区域。
　　“是么？”
　　血魔女顾不上与苏墨联系了，轻哼一声，化成了一道血光，快速的冲向一个方向。
　　但这一次，风暴之主似乎早有准备一样。
　　那边，一股无形的波动正在涌动。
　　“风之权能！”
　　血魔女脸色一变，不得不改变了方向。
　　这几天，血魔女与风暴之主的交手，已经不止一次了。
　　风暴之主太过强势。
　　魔神们只要找到混沌空间，风暴之主就会带着法则强者杀过来，强行将魔神们打跑。
　　不仅如此，一旦发现魔神们，风暴之主还会一路追杀。
　　有好几个法则级的魔神都身受了重伤，不得不退出了混沌之海。
　　随着魔神的数量越来越少，深渊一方的劣势也越来越大。
　　已经彻底的顶不住了！
　　可血魔女不甘心！
　　她可没有这么容易认输。
　　哪怕对方是权能之主。
　　这几天的战斗下来，虽然相当于在刀尖上跳舞，可血魔女的收获其实也不少。
　　与权能之主的战斗，对她来说磨砺也非常大。
　　可是，常在河边走，哪有不湿鞋的呢？
　　这一次，血魔女就中计了。
　　风暴之主终究是权能之主，接连被血魔女逃走，风暴之主怎么会放任她如此。
　　所以，风暴之主这一次直接上了大招。
　　从天界之中，请来了一个极其擅长追踪的法则强者！
　　在通过蛛丝马迹找到血魔女后，风暴之主，布下了天罗地网！
　　于是，血魔女很快就发现。
　　她，似乎逃不掉了！
　　哪怕使用了一次底牌，效果也并不好。
　　因为风暴之主在梦魇之主逃掉后，早就有所准备。
　　她的底牌，终究比不上梦魇之主这个准权能之主的底牌。
　　血魔女左冲右突，并没有认命。
　　她还有底牌，但使用的代价很大，也必须要选好时机使用。
　　万一冲不出去，她也只能冒险使用那个底牌。
　　与此同时。
　　另一边。
　　苏墨手上的小血魔女也再度开口了。
　　“魅魔弟弟，这一趟姐姐可能交待了〜你手上的这一抹头发，就是姐姐最后的一点意志了，你可要保存好呢，姐姐万一陨落了，就靠它来翻盘了~”
　　血魔女的声音，罕见的变得楚楚可怜。
　　仿佛真的要陨落了一般。
　　“是么？那可真是可惜。”
　　苏墨惋惜的道。
　　血魔女的目光中充满了幽怨：“姐姐对你这么好，你难道就不准备来救一下么？”
　　“阿，还想求援么？”
　　另一边，风暴之主察觉到了血魔女正在与外界沟通，手中的风之权杖一动。
　　血魔女的压力便进一步增大，与此同时，苏墨手上的血魔女，也重新变成了血色的长发。
　　显然，血魔女与这长发的联系，被风暴之主强行的切断了！
　　眼看风暴之主如此的强势，血魔女轻哼一声，不断的发起了冲击。
　　只不过，效果却并不好。
　　周围，其它的二十几个法则强者也在出手。
　　这些法则强者并没有直接攻击血魔女。
　　而是全力加强这一片区域之中的封印，不让血魔女逃跑！
　　对风暴之主来说，血魔女的难缠之处，本身就不在于血魔女有多强大。
　　而在于血魔女太狡猾了，像泥纵一样，每一次一击不中，就马上撤走，让她很是头疼。
　　只要血魔女逃不了，她身为权能之主，还解决不了对方么？
　　“只能使用那件东西了。”
　　眼看这一次突围的希望越来越渺茫。
　　而在风暴之主的进攻之中，血魔女已经快要顶不住了。
　　她果断选择了使用那件代价颇大的保命之物。
　　一股可怕的血色气息，从她的身上升起。
　　这保命之物，让血魔女的实力，在短时间内，上升了好些倍。
　　然后，她猛的一下冲向一个方向。
　　想要从那里冲出去。
　　可是，下一秒。
　　那里，暗月女神突然出现，手一扬，就发出了一道可怕的攻击。
　　“区区一个法则强者，也想挡我！”
　　血魔女脸色不变，猛的一下冲了过去。
　　可马上，暗月女神的那攻击，便让她的脸色一变。
　　这道攻击，太过强力。
　　不仅如此。
　　这道攻击，让她想起了第一次见到苏墨的时候，苏墨发出的攻击！
　　虽然两者的力量属性并不一样，但两道攻击里面透着的一丝神力气息，给她的感觉太相似了。
　　“轰〜”
　　攻击来临。
　　“好强！”
『?若"水""資!,'源!群!;.』'6,.5?..6"'6"1.8.;8"9!6:『"?若!;水''中',"转;群!?.』,!'３,0'0"'0?,?３,?"1!4,!2,;.7　　血魔女脸色一变，暗月女神的这道攻击太强了，她不得不拿出全力抵挡
　　这一挡，便被硬生生的拖慢了一下。
　　风暴之主与其它法则强者的攻击同时来临！
　　...求鲜花....
　　血魔女不得不冲向另一个方向。
　　可这时候，已经错过了最佳的时机，风暴之主的攻击，再次来临！
　　血魔女的俏脸之上，布满了惊心动魄的邪恶。
　　她准备进一步消耗底牌，付出更大的代价强行闯出去。
　　这时候。
　　突然。
　　一道攻击从外面，猛的冲了进来。
　　便看到，风暴之主以风之权能布下的这一个巨大的牢笼，在那道攻击的攻击之下，瞬间就被击破!
　　下一秒。
　　人影一闪，一个人突然出现在血魔女的身边！
　　“是你！”
　　熟悉的气息传来，她知道了来的人是谁。
　　对方并没有说话的意思，把她一抱，翅膀再次一扇，就瞬间消失在原地。
　　其速度之快，就连风暴之主，都没能来得及阻止！
　　“又被她逃了！”
　　片刻之后，风暴之主立在高空之中，收起了权杖。
　　....0
　　下方，巨大的风暴已经渐渐停息。
　　她的目光之中，有着一些疑惑。
　　刚刚救走血魔女的存在，给她的感觉很强！
　　其发出攻击，给她的感觉，更是有一些强得可怕了。
　　连她以风之权能布下的牢笼都能够轻易击碎。
　　但莫名的，她感觉那个魔神…
　　她似乎在哪里见过。
　　不仅仅是风暴之主。
　　下方，暗月女神看着苏墨消失的地方，心底也有着一丝疑惑。
　　因为，她同样在苏墨身上，有了很强的熟悉感。
　　尽管苏墨已经做了伪装，气息也完全不一样。
　　但暗月女神身为苏墨的女人，加上身为法则强者的敏锐，还有十年前她见过苏墨的魅魔形态。
　　以致于，暗月女神的熟悉感，非常的强烈。
　　“不会是他吧？”
　　暗月女神的心中，浮现出了这个念头。
　　她倒是直接想到苏墨了。
　　但隐隐的，她又觉得不太像。
　　因为刚刚的苏墨，似乎有点过于强大了。
　　血魔女不消耗底牌，都冲不出去的天罗地网，居然被苏墨一击击破了
　　这得多强大？
　　恐怕是法则巅峰的魔神了。
　　苏墨难不成，还是一个这么强大的魔神不成？
　　不太可能。
　　十年前，苏墨还是一个魔王级的魅魔呢！
　　所以，暗月女神现在的脑袋里，也是有了一肚子的疑惑。
　　在暗月女神疑惑的时候，苏墨已经带着血魔女快速的远离了混沌海。
　　“嘻嘻，没想到，还真是你救了姐姐
　　苏墨的怀里，血魔女以撩人的目光看着苏墨，道。
　　此时的她，内心里可不像外表看上去这么平静。
　　因为苏墨刚刚救她的时候，展现出来的实力，可是很有些可怕夕.
　　176血魔女的吻!
　　苏墨的翅膀扇动。
　　每一次扇动，他就会出现在另一处地方。
　　很快，苏墨就带着血魔女远离了风暴之主一行人。
　　他停了下来。
　　他的怀里，血魔女的气息显得有一些虚弱。
　　她的双手环抱着苏墨，还有一些不愿意撒手的意思。
　　“魔女姐姐受伤了么？”
　　苏墨淡淡的问。
　　魔神们的大动作!
　　“是呢，姐姐受伤了呢〜”
　　血魔女将那张充满妖异美感的脸埋在苏墨的怀里，弱弱的道。
　　看她的样子，似乎就是一个遭受了重创的弱女子。
　　依偎在情郎的怀里。
　　不过，如果真觉得她受了重伤，那就大错特错了。
　　这个魔女的话真真假假。
　　说是受伤，也极有可能是试探。
　　毕竟，在深渊之中，魔神之间的信任是一件非常困难的事。
　　哪怕是签定了契约，对魔神来说，都不保险。
　　魔神的契约，要是谁相信了，分分钟把你卖了，你还得帮它们数钱
　　在深渊之中，唯一能够信任的，只有自己的力量。
　　当一个魔神没了力量，也就没了安全感。
　　没有任何人，能够让它们信任。
　　“那我可要乘人之危了。”
　　听到血魔女的话，苏墨道。
　　““八五零”啊？”
　　血魔女搭起头来，一脸怯怯的看着苏墨。
　　然后她就看到，苏墨的俯下了身，一副要强wen她的样子。
　　“弟弟你好坏哦~”
　　血魔女“嘻嘻”一笑，眨眼之间，就已经出现在了苏墨的对面
　　果然。
　　血魔女的受伤是装的。
　　虽然她付出了一些代价，但还不至于多重的伤。
　　“虽然姐姐很喜欢你，但现在不行哦，等你成为姐姐的丈夫后.
　　血魔女迈着妖娇的步伐，道。
　　苏墨淡淡的道：“我准备离开混沌之海了，魔女你呢？”
　　“离开混沌之海？”
　　血魔女有一些不甘。
　　她还想跟风暴之主斗一斗呢。
　　不过，她也知道，光凭她，是不够的。
　　…嘻嘻〜
　　“梦魇之主也不知道去哪里了，谟，姐姐斗不过她…”
　　血魔女叹了一口气。
　　猩红的眸子里，目光闪动。
　　显然，她已经准备去进攻风暴之主的国度了。
　　她可是从不吃亏的主。
　　有了计划后，她又看向苏墨。
　　对苏墨的兴趣，血魔女也是越来越大了。
　　苏墨的身上，透着的神秘感，让她也忍不住想要探个清楚。
　　从遇到苏墨以来，苏墨的表现，也是一次又一次的出乎了她的意料
　　“走吧，这混沌之海，姐姐也不待了〜”
　　血魔女已然有了决定。
　　再待下去，风险太大。
　　“吼，可恶！”
　　“这些天界神灵太过分了！”
　　“梦魇之主去哪里了？如果不是它跑了，我们也不至于打成这样!
　　“梦魇之主有可能中暗算了。”
　　“这件事可没完！”
　　几个小时后，混沌之海外，响起了魔神们此起彼伏的咆哮声。
　　这些魔神们，一个个都非常的愤怒。
　　风暴之主太过强势，梦魇之主又不知道去哪里了，它们根本打不过。
　　加上血魔女被埋伏了一波，这些魔神一个个都差点交待在混沌之海了。
　　“你们不觉得奇怪，魅魔魔神全程都不在，我怀疑是它勾结了天界的神灵这时候，超级大怨种角盾魔神又跑出来了。
　　不过，它的话音还未落。
　　“轰」
　　可怕的攻击来临。
　　角盾魔神还没有反应过来，就被苏墨的攻击击中，直接被击飞了出去。
　　但它才倒飞出几千米，苏墨便已经出现在它的路径上。
　　“轰〜”
　　苏墨的脚一踩，便将角盾魔神再度踩在了地上。
　　“你刚刚说什么？”
　　苏墨淡淡的声音响起。
　　“吼，可恶…”
　　“轰〜”
　　角盾魔神才咆哮一声，就被苏墨一脚踩熄火了。
　　虽然苏墨的身体，还没有它的一只眼珠大。
　　但苏墨一脚踩下去，角盾魔神的整个脑袋瓜子都被踩得嗡嗡作响
　　这家伙终于意识到了危机，硬生生的闭嘴了。
　　那小表情，已然快哭了。
　　这时候。
　　血魔女也终于现身了。
　　看到血魔女，角盾魔神真的哭了。
　　之前丢了一次脸不说，这下，脸都不知道丢到哪里去了。
　　其它的魔神一个个也再度被苏墨镇住。
　　“吼，血魔女，这口气不出我憋得慌，我要去毁掉他们的国度，你去不去？”一个实力比血魔女弱不了多少的魔神咆哮了起来。
　　“算我一个！”
　　另一个魔神同样咆哮了起来。
　　其它魔神也接二连三的发声。
　　它们，赫然都准备出手了。
　　这一趟，这些魔神们也是被郁闷得够呛。
　　先是莫名其妙的空了那么多混沌空间。
　　然后，又被天界的神灵们打得苦不堪言，还被赶出了混沌之海其中一些魔神如果不是溜得快，甚至要交待在混沌之海里面。他们的收获，也是历年进入混沌之海的魔神中，收获最少的。一些魔神这么些天，也才获得几块混沌石而已。
　　如果一切正常的话，每个魔神最少可以获得几十块混沌石才对。
　　这收获，太少了。
　　这些魔神怎么可能咽得下这口气？
　　另外，在它们看来，不是打不过，而是高端战力缺失，导致了溃败
　　这就更咽不下这口气了。
　　所以，魔神们一个个群情激愤。
　　魔神们可没有那么大的心眼。
　　它们吃亏了，可没有这么容易就算了。
　　所以，这些魔神们，一个个都准备搞一些动作。
　　去进攻那些法则强者们的国度！
　　法则强者的数量，不管在天界，还是深渊，都只是少数。
　　法则强者存在的时间，也远比普通神灵更久。
　　这一次进入混沌之海的法则强者们，在过去，与魔神们也有过交手对他们的国度所在，这些魔神也都清楚。
　　眼看魔神们一个个都有这样的打算。
　　血魔女正好也在打算。
　　于是，这些魔神很快就达成了一致。
　　开始商量起谁对付谁的问题。
　　风暴之主的国度，除了血魔女，倒没有魔神愿意去。
　　哪怕那个与血魔女相比，弱不了太多的魔神，都不愿意去风暴之主的国度这些魔神，各自选了一个国度。
　　法则强者的国度，比普通王国更难对付。
　　法则强者的神光效果更好，通道的打开也更加的困难。
　　像新月王国中，长钉魔神降临的通道，需要999个人血祭才能够打开……如果长钉魔神想降临到一个法则强者的国度，比如斯图帝国中。
　　这个人数，需要翻个倍。
　　而如果是风暴之主的国度之中，那需要好几千人血祭，才能够打开通道。
　　越强大的魔神，降临需要的通道越大。
　　法则级的魔神降临需要的通道更大。
　　哪怕是血魔女，都没有那么多的暗子。
　　但这一次，魔神们不是仅仅准备捣乱，而是准备来一波大的。
　　让天界的法则强者们，也没办法安心在混沌之海探索。
　　它们并不准备直接进攻王都。
　　而是准备从边缘地带传送恶魔大军，发起大规模的进攻，在边缘地带神光衰减，打开通道的代价，就没有那么大了。
　　身为法则级的魔神，它们麾下的恶魔王朝，就太强大了。
　　足以让混沌之海中的这些法则强者们焦头烂额。
　　“放我起来，我也要去！”
　　眼看其它法则级魔神纷纷选择了目标，苏墨的脚下，角盾魔神大叫。
　　“轰〜”
　　苏墨又跺了跺脚，让这家伙消停了下来。
　　然后，他看向血魔女：“暗月女神的国度，交给我罢。”
　　“暗月女神？”
　　血魔女疑惑的看了苏墨一眼。
　　她还没听说过暗月女神的名号。
　　暗月女神成为法则强者的时间太短，这一次虽然夺走了第三月
　　虽说不知道，血魔女也莫名的想到了那个对她出手的女神。
　　对方的额头上，似乎确实有一轮月亮的印记。
　　血魔女突然觉得有一些古怪。
　　，但名声也还没有传到深渊之中。
　　那个女神出手的时候，发出的那威力巨大的一击里，透露出来的些许神力气息…
　　与苏墨之前的着实有些相似。
　　只不过，与苏墨相比，一个是邪恶的，一个是神圣的。
　　所以，虽然古怪，但她也没有过多的联想。
　　虽说不知道，但苏墨已开口，血魔女自然不可能说不好。
　　于是，很快，这群堪比法则强者的魔神们，一个个就定好了自己的目标。
　　5.1"吼，这一波要让他们知道我们的厉害！”
　　“正好我的王朝里，恶魔数量太多了，可以用来消耗一下〜”
　　魔神们一个个咆哮着离开了。
　　准备来一波大的动作。
　　很快，诸多的魔神们就离开了。
　　这里只剩下血魔女跟苏墨。
　　哦，还有一个被苏墨踩着的大怨种。
　　“弟弟，我走了哦。”
　　血魔女的神态变得有一些扭捏。
　　她慢慢的走到了苏墨的面前，将双手搭在了苏墨的肩上。
　　四目相对。
　　血魔女惦起了脚尖。
　　快速的在苏墨的额头上点了一下。
　　“嘻嘻，就当是对你的奖励吧…”
　　然后，她的人影快速的消散。
　　眼看血魔女离开，苏墨翅膀一振，也离开了这里。
　　“吼！”
　　苏墨一走，角盾魔神这个怨种快要爆炸了！
　　居然！
　　血魔女居然吻了苏墨！
　　可恶啊！
　　“啊啊啊啊啊~"
　　角盾魔神炸了。
　　另一边。
　　苏墨的翅膀一扇。
　　很快，就回到了魅魔王朝之中。
　　虚空之翼，果然给力。
　　PS：其它在晚上.
　　177再喂一头猪！大收获!
　　“传说级主角？”
　　魅魔王朝之中，刚刚回来的苏墨看向反派论坛。
　　正好看到了反派论坛上的热议。
　　在蛮荒大陆中，一个传说级主角，公开向所有的反派挑衅。
　　苏墨调出了一个反派录的直播视频。
　　“右音田“
　　将这个视频看完后，苏墨轻语。
　　四个月的时间过去，大量的主角都成长起来了。
　　八门法则与强悍实力!
　　这个传说级主角，看样子有什么依仗，所以才敢公开挑衅。
　　特别是，对他的挑衅！
　　苏墨打爆神灵的事，早已经传遍了主角与反派论坛，无人不知，无人不晓在这种情况下，对方还敢挑衅，手上的牌，应该足以对付伪神级的存在了以苏墨现在的智慧，很快就想到了诸多的可能。
　　然后，苏墨关闭了反派面板。
　　这个传说级主角，不急。
　　先看看其它反派会不会有什么动作。
　　这家伙，肯定有增幅奖励的金手指。
　　基本上，在现阶段，没有增幅主角或反派值的金手指，到传说级都不容易比如反派排行榜上，有一个反派的战绩也破百了，却还是黄金级。
　　这说明，这个反派没有获得增幅奖励的金手指。
　　这个东帝，显然是有的。
　　如果东帝能够借这一波，升到史诗级的话…那倒是帮苏墨省了很多事。
　　史诗级再往上，就是神话级。
　　神话级需要的反派值就有点惊人了。
　　足足500万反派值。
　　这么多反派值，除非是杀等级高的主角。
　　否则，杀等级低的主角，15那得杀多少才够？
　　东帝还不知道，自己挑衅的人，到底有多可怕。
　　他在蛮荒大陆，对苏墨来说，简直太好杀了！
　　可以说，只要苏墨愿意，随时能够解决掉对方。
　　所以，苏墨准备先观察观察。
　　看看东帝这一波能够赚到多少。
　　如果对方赚得不够，苏墨甚至准备帮帮他，看看能不能把他喂到史诗级。
　　如果把东帝喂到史诗级，杀死之后，来个十倍以上的暴击。
　　苏墨就可以直接升到神话级了。
　　反派值也能够升一个神话级金手指。
　　史诗级的金手指对他自身已经有一些帮助，但还远远不够。
　　神话级的金手指，自然会更加给力一些。
　　正好，血魔女与魔神们这一波，准备对风暴之主，以及二十多个法则强者的国度出手。
　　苏墨准备先忙这边。
　　一个权能之主的大帝国。
　　加上诸多法则强者的小帝国。
　　里面的主角跟反派，数量可是不少的。
　　到时候，如果东帝的主角值不够的话。
　　苏墨还可以用这些主角跟反派去喂一喂东帝。
　　至于东帝的依仗，苏墨已经猜到了七七八八。
　　在蛮荒大陆中的东帝还不知道。
　　他已经被苏墨当成了一头准备喂肥的猪了。
　　“先开盲盒。”
　　苏墨轻语。
　　他准备先把所有的混沌石开了再说。
　　这一次他获得的混沌石不少。
　　前前后后，一共获得了一千多块混沌石。
　　这些混沌石里面，还有一些个头非常大的。
　　苏墨开始了筛选。
　　很快，他就筛选完成。
　　一千多块混沌石里，有五百来块里面，都有混沌虫。
　　有三百多块里面，是空的，什么都没有。
　　有东西的，最终有一百五十多块。
　　还是不少。
　　苏墨拿出神器，切了起来。
　　不多时，这一百五十多块混沌石，就全部被他切开了。
　　收获不错。
　　法则碎片一共有四十几份。
　　这四十几份法则碎片，都还是比较大的。
　　一旦融入，可以对一种法则的掌握度，达到一个颇高的地步。
　　“空间。”
　　在这里面，苏墨还找到了5份空间法则碎片。
　　他二话没说，将其全部融入了自己的魅魔血统之中。
　　这些法则碎片，很快就被血统同化。
　　他的虚空之翼，也由此进一步的增强。
　　“雷霆、火焰、风暴、毁灭...”
　　苏墨看起了其它的法则碎片。
　　这些法则碎片的类型不少。
　　换成别的法则强者，得到了如此之多的法则碎片，也不会全部使用。
　　而只会挑选自己主攻的，把其它的法则碎片，拿去跟别的法则强者交换每一个法则强者，都会主攻一门最适合自己的法则。
　　然后，他们还会挑选一到两门副的。
　　这是万一自己的路被权能之主封死，他们还有别的选择。
　　一般来说，许多神灵成为法则强者，就已经用尽了自己的所有潜力。
　　他们想更进一步也无比的困难。
　　对许多神灵来说，能成法则，就已经不错了。
　　也不会挑挑捡捡。
　　对苏墨来说，又不一样了。
　　他的魅魔血统，能够成功吞噬掉这些法则碎片，让苏墨自然而然的掌握这些法则。
　　根本不存在其它天界神灵掌握太多法则，导致多而不精的情况。
　　当然，也必须有主攻的方向。
　　苏墨沉吟了一下，从这些法则碎片里，选了几样，留着。
　　然后，又将想要掌握的法则，融入了魅魔血统之中。
　　随着这些法则碎片的融入，苏墨感觉到，自己的血统技能，又在增多。
　　他的虚空之翼上，开始出现了雷光。
　　然后，苏墨的翅膀一扇。
　　“霹雳〜”
　　一道黑色的雷霆击了出去，将深渊沟壑中的一块碎片击碎。
　　苏墨的心念一动，光暗神力转化成了神圣属性，再度发起了攻击。
　　“霹雳〜”
　　这一次，雷霆变成了白色，威力也减少了不少。
　　“神体还是影响了发挥。”
　　苏墨轻语。
　　他的神体，还是魔神之体，直接驱动神圣面的光暗神力，会影响技能的威力。
　　不过，这一次尝试，让苏墨确定了一点。
　　他的神圣魅魔血统，确实是非常给力的。
　　不管是天界，还是深渊中的法则碎片，都能够直接吞噬掉，变成苏墨掌握的法则。
　　而在这一波融合后，苏墨发现，自己就掌握了足足八种法则之力！
　　空间、雷霆、风暴、毁灭、火焰（两种）、寒冰（两种）
　　其中，火焰跟寒冰法则，分别获得了两种分支。
　　最强的，自然仍然是空间法则。
　　现在的他，如果是在深渊之中，发挥出来的战力，已经无比的可怕。
　　凭借八种法则，再加上光暗神力、混沌神力，正儿八经打起来的话，血魔女都不见得是苏墨的对手。
　　恐怕，现在的苏墨就是对上了梦魇之主，都可以不用算计一番，直接硬刚了。
　　如果是进入天界，仍然会受到神体的限制。
　　“光暗神体。”
　　苏墨想。
　　还是得尽快塑造光暗神体。
　　想到这里，他将其它的收获全部收起。
　　这一次除了四十几个法则碎片外。
　　其它的混沌石中开出的东西也不错。
　　有一些特殊的能量，已经被苏墨吸收了。
　　比如对应法则的能量，如风暴能量、雷霆能量等等。
　　法则碎片的融合中，本身也需要这些能量。
　　还有一些混沌石中，是一团团混沌能量。
　　还有一些特殊的东西。
　　比如，一块混沌石里面，有一块黑乎乎的铁。
　　这可不是普通的铁。
　　而是一种密度与质地超高，对神力还拥在非常好的承载性的神铁。
　　可以用来打造神器。
　　像这类的材料，在这一次从混沌石中，还有不少。
　　这些材料的品质也非常之高，应该可以用来打造法则强者的神器了
　　如果想打造更高品质的神器，最好的办法是，把这些神铁扔进天界的太阳中熔炼。
　　这些神铁会被融化一大半。
　　最终，在太阳中那可怕的温度下，还没有融化，剩下来的东西用来打造的神器，才叫一个厉害。
　　神铁进入天界太阳越深，剩下的东西就越厉害。
　　对苏墨来说，还有一种简单的办法。
　　那就是通过神之右手提取。
　　从神铁中提867取属性，用来强化神器。
　　从物体中提取的属性，融入身体往往并不适合。
　　融入其它的物体，倒是可以。
　　“这是混沌果吧？”
　　苏墨还获得了几颗果实一样的东西。
　　像是混沌果。
　　里面有着浓郁的混沌能量。
　　这玩意儿，是混沌虫与混沌兽的最爱。
　　其它神灵对混沌果的用法是，用它们去引开一些强大的混沌兽，从而可以获得这些混沌兽守着的混沌石。
　　苏墨将这几颗混沌果收了起来。
　　这一波开盲盒的收获，就全部落袋。
　　收获还是非常之大的。
　　苏墨的实力，也由此得到了一波大的增长。
　　“他们要开始了吧？”
　　这一波实力增长后，苏墨拿出了血魔女的血色头发。
　　“这么快就想姐姐了？”
　　血魔女的血色头发变成了一个小小的血魔女。
　　一现身，就发挥出了魔女本色。
　　苏墨问：“魔女，你们开始行动了吧？”
　　“当然了，好戏马上就开场了，它们都在等我先动呢血魔女道。
　　在她说话的时候。
　　众神大陆上。
　　一处为神光照耀，极其繁荣，又极其庞大的帝国边缘。
　　一座山寨里，大量的马贼正在那里进行着一个仪式。
　　随着仪式的进行，这些马贼脸上的表情，已近癫狂。
　　地上，那个血色的六芒星阵，也越来越亮。
　　紧接着。
　　那些马贼的眼睛之中，冒出了红光，就像是被恶魔附体了一般
　　“快，把法阵支起来，挡住神光~”
　　一个马贼发出了低沉的声音。
　　其它的马贼也纷纷行动了起来。
　　这些马贼，早已经被恶魔占据了身体。
　　通过这种方式，在帝国的边缘地带，可以让神光不那么快发现。
　　“开始了哦，弟弟~”
　　深渊之中，响起了血魔女的声音.
　　178大举入侵！惊弓之鸟！暗月女神的提议!
　　“轰〜”
　　风暴帝国的边缘地带，高山之上，海量的恶魔出现了。
　　这些恶魔尽管提前支起了法阵，不过当它们冲向法阵后，仍然快速的被发现了！
　　“恶魔气息！”
　　风暴帝国的教廷总部，负责神光监测仪的神职人员发出了尖厉的声音！
　　恶魔入侵！
　　而且，不止一处！
　　血魔女的手笔很大，这一次，她从好几处地方，同时对风暴帝国发起了入侵！
　　密密麻麻的恶魔，冲了出去。
　　这些恶魔的数量众多，从四面八方，扑向风暴帝国的腹地。
　　风暴帝国的反应也是颇快。
　　很快，风暴教廷中的神殿骑士团与神术师就被派了出来，通过空间门快速的到达了战场。
　　“这些恶魔找死吧，连风暴帝国也敢入侵。”
　　与此同时，风暴帝国的一个主角群里，响起了一个主角的声音。
　　这个主角群，正是风暴帝国的主角群。
　　风暴帝国身为风暴之主的国度，也是非常的强盛。
　　面积巨大，人口众多。
　　风暴帝国的周边，则是风暴之主麾下神灵的一些国度。
　　整个风暴帝国拥有漫长的历史，强盛至极。
　　等闲的魔神，都不愿意在风暴帝国中布置暗子。
　　因为没啥作用。
　　风暴之主太强大了。
　　强大到绝大多数魔神，连打风暴帝国主意的心思都没有。
　　哪怕是遇到深渊与天界发生大规模的战争，许多魔神也不愿意来对付风暴帝国。
　　如此强大的风暴帝国，里面的主角与反派数量也非常之多。
　　四个月的时间过去，风暴帝国中，主角与反派处于一个势均力敌的地步。
　　反派们杀掉了不少主角，获得了一些金手指。
　　但却始终没办法干掉一些核心的主角。
　　而主角们则抱团对抗反派们。
　　“大家最近小心一些，王都最近空虚，不要被反派们抓住机会了。”
　　“没事，我们有宽哥跟付哥罩着呢。”
　　“那也得小心，路加王现在已经掌握了实权了，万一他挺而走险，我们恐怕得死一大半
　　那个主角群里，里面的主角讨论得很热烈。
　　“"，我怎么感觉这节奏很熟悉~"
　　这时候，一个主角道。
　　“什么节奏？”
　　有人问。
　　“你们忘了那些被墨石领伯爵横扫的国家了？特别是奥廷帝国，一开始也是恶魔入侵，然后，墨石领伯爵就过去了。”
　　那个主角道。
　　他的话音一落。
　　这个主角群都安静了一下。
　　不少主角一听到“墨石领伯爵”两个字，都有点被吓到了。
　　“你这是自己吓自己，奥廷帝国能跟风暴帝国相比么？墨石领伯爵的手绝对伸不来风暴帝国。”
　　“没错，其它小帝国一般最多也就一个黄金级主角或者反派，风暴帝国中可是有宽哥跟付哥，还有一个黄金级的反派，这么大的帝国，墨石领伯爵的手不可能伸得过来〃.
　　很快，那个主角群里就响起了其它主角反驳的声音。
　　在这些主角看来，苏墨的手想要伸到风暴帝国来，是不太可能的事
　　风暴帝国太强大了，离新月王国又无比之远。
　　越强大的帝国，也就意味着背后的神越强大。
　　如此强大的风暴帝国，这些主角看不到苏墨能够插手进来的可能。
　　“虽说如此，但我总感觉有些不安。”
　　“我也是，大家还是多留下神，看看教廷中有没有什么反常的地方
　　虽说如此，不安的主角，也不在少数。
　　实在是，苏墨给他们带来的压迫感太厉害了。
　　都快变成惊弓之鸟了。
　　“可恶啊，要是风暴帝国没有路加王就好了，宽哥跟付哥说不定已经横扫风暴帝国，变成传说级反派了〜”一个主角在那里抱怨道。
　　风暴帝国中，赫然不止一个黄金级主角或反派。
　　而是拥有足足两个黄金级主角。
　　还有一个黄金级反派。
　　这个黄金级反派地位还不低。
　　不是公爵之类的。
　　而是一个王！
　　是风暴帝国皇帝的弟弟。
　　主角们只知道，他叫路加王！
　　风暴帝国的皇帝，又常年多病。
　　路加王就抓住了机会，利用四个月的时间，将大权抓到了手中。
　　两个黄金级主角起到了很大的作用，否则，路加王根本不用四个月的时间。
　　事实上，路加王原本有机会在第一个月干掉两个黄金级主角的。
　　可这两个黄金级主角太狡猾了，一开始就直接进入了教廷之中，抱上了风暴教廷这棵大树。
　　路加王一开始终究只是“王”，行事也有很多顾忌，也不得不改变策略。
　　总之，双方这四个月斗得也是非常的精彩。
　　“路加王，这一次恶魔入侵，我总感觉有一些蹊跷啊。”
　　风暴帝国的反派群里，同样在聊这件事。
　　“我知道你们在担心什么，不过是墨石领伯爵罢了，无妨，就我的了解，墨石领伯爵还插手不了风暴帝国，他的依仗的月亮七女神，跟风暴之主，远远没得比。”
　　反派群里，响起了路加王的声音。
　　路加王还颇为的淡定，现在的他，已经快要站到了风暴帝国权力的核心。
　　如果不是风暴帝国中，还有两个黄金级主角，他早已经能够横扫风暴帝国了。
　　“这一次恶魔入侵，或许是个机会
　　路加王想。
　　不过，他虽然不担心，其它的反派，却是很有一些忧心忡忡。
　　“血魔女已经行动起来了，我们也开始吧
　　在风暴帝国中遭遇了恶魔入侵的时候。
　　其它从混沌之海返回的魔神们，也纷纷开始了大动作。
　　于是。
　　同一天，二十多个强大的帝国，都同时遭遇了恶魔入侵！
　　“我了个去，这么多帝国遭遇了恶魔入侵？深渊与天界的战争难道要全面打响了？
　　“可千万别这样啊，我们还没发育起来呢〜”
　　“是啊，一旦全面打响，反派们的机会就太多了~”
　　这二十多个帝国遭遇恶魔入侵的消息，很快传到了论坛上。
　　由于这一次恶魔入侵的范围太大，而且，都是一些帝国。
　　也引来了非常大的关注。
　　这件事的关注度，甚至一度压过了东帝公开挑衅反派们的事。
　　“这么多帝国都遭遇了恶魔入侵，那应该不是墨石领伯爵搞的鬼。”
　　“是啊，这我就放心了，不过也得小心反派们趁机搞事。”
　　“希望这一波不是深渊与天界爆发大战吧，不然反派们的机会就太多了
　　风暴帝国中，一些原本有些忧心忡忡的主角们，纷纷放下了心来。
　　“恶魔入侵？呵，倒是不错的机会。”
　　这一波恶魔大规模的入侵，也让那些被恶魔入侵的帝国之中的反派们，一个个都来了精神。
　　都准备趁机对付一些主角。
　　“这个时间，来了恶魔入侵？叶辰，直播继续，不能让那些家伙抢了我的风头，我要刺激刺激这些反派们。”蛮荒大陆上，传说级主角东帝仍然让直播流主角帮他直播着。
　　这家伙，每天仍然在挑衅着反派呢。
　　这几天，已经有反派在试探了，但还没有反派正式出手。
　　这些反派，都比较谨慎。
　　另外，一些反派要到他所在的地方，也需要时间。
　　不过，动心的反派已然不少。
　　毕竟。
　　这可是一个传说级的主角。
　　一旦解决掉对方，就能够获得大量的反派值。
　　他们，也可以拥有一个传说级的金手指。
　　给一个反派传说级的金手指，那这个反派的成长速度就快了。
　　而且，东帝背后没有什么大势力，不像一些在王国、帝国中的主角或反派一样。
　　能够让他们顾忌。
　　对付东帝，只要实力足够强大，直接平推过去就可以了。
　　所以，这几天，看起来平静。
　　可暗地里，大量的反派都行动起来了。
　　甚至，刚刚升到传说级的反派".〃莫哥”，也派了刺客过去试探。
　　于是，主角与反派论坛上，这几天的消息，都被二十几个被恶魔入侵的帝国，以及东帝的直播给占据了。
　　由于苏墨这一阵没有什么动静，暂时都没有多少人讨论了。
　　这些帝国的动作虽快，但由于这一波魔神们准备充分。
　　很快，这二十几个帝国中，恶魔入侵就愈演愈烈。
　　“风暴之主，这一波魔神们的报复有点厉害，虽然我们的人全力抵挡（钱王赵），但恐怕再过一阵，它们就能够亲自降临，到时候我们如果不在，我们的国度恐怕有一些危险。”
　　混沌之海中，一个法则强者的声音响起。
　　他们把魔神们赶出混沌之海后，独占了混沌之海。
　　只不过，还没探索多大的区域呢，那些魔神们就开始了报复。
　　他们如果现在离开混沌之海，恐怕正中了魔神们的诡计。
　　但不离开，万一那些法则级的魔神降临到他们的国度，他们不亲自降临的话，就算请帮手…也不见得挡得了！
　　一时之间，这些法则强者都有些头疼。
　　风暴之主的脸上看不出情绪，但她其实也有一些担心。
　　根本不用猜，她就知道，进攻她的国度的，绝对是血魔女！
　　血魔女太难缠了，在众神世界，也能够发挥出极限战力，甚至一定时间的超限战力！
　　她麾下的神，可对付不了。
　　“让墨去吧。”
　　这时候，暗月女神开口了。
　　“墨？”
　　风暴之主看向她。
　　暗月女神点点头：“墨应该能够应付，诸位只要付出一些神石或无属性神力，我可以请墨出手。”听到暗月女神的话，其它法则强者们，一个个都有所意动。
　　风暴之主想到苏墨。
　　虽然不敢肯定，苏墨能不能对付血魔女，但显然也动心了厕.
　　179内卷的法则强者们！大赚特赚！雷霆手段！
　　“让墨小友出手绝对可以，墨小友对付恶魔非常有心得，我的帝国请墨小友出手后，魔神的棋子被清理得差不多了，这一次就没有魔神能够去了。”
　　这时候，奥廷星主的声音响起。
　　这一次，奥廷星主的奥廷帝国，确实没有遭遇恶魔入侵。
　　主要的原因在于，苏墨上一次，确实帮他把魔神的大量棋子拔除了。
　　同时，魔神们分配帝国的时候，苏墨也提了一嘴，从而让魔神们都下意识的避开了奥廷帝国。
　　有了奥廷星主的现身说法，其它的法则强者们，一个个就更为的意动了。
　　“暗月女神，请帮助联系墨小友，我想请他出手，报酬好说~”
　　马上，一个法则强者就开口了。
　　“我也想请墨小友出手~”
　　另一个法则强者也赶紧道。
　　这些法则强者，都不愿意离开混沌之海。
　　他们现在已经深入混沌之海。
　　离开一趟，再回来，需要的时间可不断。
　　如果不愿意离开，在关键时候，他们还可以请其它没有进入混沌之海的法则强者出手。
　　可也不是人人都能够请得到的。
　　而且，请别的法则强者出手，那代价，就太大了。
　　付出的东西，可不是一点半点。
　　请苏墨出手，不知道划算了多少。
　　另外，谁知道这些恶魔这一次要折腾多久？
　　如果苏墨能够帮他们彻底解决好这个问题的话，显然，请苏墨就是最好的选择了。
　　于是，很快，诸多的法则强者们，一个个都围着暗月女神。
　　风暴之主同样意动了。
　　见这些法则强者们开口。
　　暗月女神拿出了神音石。
　　“诸位可以自己跟墨谈吧~”
　　暗月女神道。
　　她以神力，将神音石激发。
　　诸多的法则强者见状，纷纷见一缕神念投入了神音石867之中
　　神音石的空间之中，法则强者们的神念纷纷出现。
　　另一边。
　　苏墨也感受到了神音石的变化，将一缕精神力投入了进去。
　　一进去，苏墨就看到了二十多个法则强者们。
　　风暴之主，同样在。
　　“墨小友，我们又见面了〜”
　　奥廷星主先凑了上来。
　　其它的法则强者，一个个也凑了上来。
　　“墨，他们想请你出手…”
　　暗月女神将这些法则强者的目的说来。
　　法则强者们一个个看向苏墨。
　　一个个的目光中，都有一些热情。
　　“墨小友，我可以给你一百滴法则级的无属性神力作为报酬，如果你需要更低等级的，我也可以帮你凝练。”一个法则强者很直接，道。
　　这是纯粹用神石凝练的神力，但由于他是法则强者，凝练出来的神力等级也颇高。
　　这样的一滴神力，相当于几十滴上位神力，也相当于几千滴中位神力了。
　　所以，别看他只拿出一百滴神力。
　　但这一百滴神力的价值，却是非常之高的。
　　神力等级越高，里面蕴含的能量越恐怖。
　　凝聚这样的神力，需要的信仰也就越多。
　　苏墨现在的中级光暗神力，如果只按神力的等级来划分的话，只相当于上位巅峰神力的水平。
　　但上位巅峰级别的光暗神力，让苏墨发挥出来的战力，却堪比非常厉害的法则强者。
　　这就是光暗神力的可怕之处。
　　“一百滴怎么够，墨小友，这是200滴法则级的无属性神力…”
　　另一个法则强者也开口了。
　　“希廷星主，你这是？”
　　之前的法则强者不满了，这是拆自己台吗？
　　“墨小友，你我一见如故，这500滴法则级的无属性神力，就当是这一次请你出手的报酬吧。”
　　先前的法则强者话音才落，又来了一个更狠的。
　　直接给了苏墨500滴无属性的神力。
　　这个法则强者与奥廷星主交好。
　　奥廷星主可是无比看好苏墨的。
　　所以，他的想法是，这一次请苏墨出手，也正好结交一下苏墨。
　　万一以后苏墨重返天界，强势崛起，成为一方巨头了，今天落下的好印象，以后说不定就能够起到大作用。
　　法则强者，确实强大。
　　可谓是金字塔顶尖的那一层神。
　　但绝对不是站在金字塔最顶尖的。
　　“墨小友〜”
　　又一个法则强者开口了。
　　这些法则强者的内卷，还是起到了作用。
　　法则强者们纷纷将报酬提到了500滴法则级的无属性神力。
　　很快，诸多的法则强者都说完了。
　　一个个眼巴巴的看着苏墨。
　　“承受诸位前辈厚爱，墨可以一试。”
　　苏墨没有推迟，道。
　　“墨小友不必客气，我们先把报酬给暗月女神，再由暗月女神转交给你罢一个法则强者道。
　　其它的法则强者纷纷附和，认可了这个方案。
　　于是。
　　这件事情，就此说定。
　　法则强者们将神力全部交给了暗月女神。
　　二十个法则强者，给出的无属性神力，达到了一万滴。
　　这些神力，全部都是法则级的神力。
　　这些神力加起来的价值，比一个上位神无数年的积累，都要多不知道多少倍。
　　这一波，对苏墨来说，可谓是大赚特赚了。
　　就算拿下了斯图帝国，凭借国度积累力量，终究太慢了。
　　国度是必须的，这需要长时间积累的。
　　短时间内获得力量，难度不小。
　　所以这一波苏墨简直赚麻了。
　　如此之多法则级无属性神力，苏墨可以凝聚非常之多的光暗神力了
　　而且。
　　他还可以凝聚法则级的光暗神力了。
　　也就相当于苏墨划分的，高级光暗神力！
　　凝聚成功后，苏墨的战力，会再上升一个档次。
　　墨。
　　这时候，风暴之主也开口了。
　　她对苏墨的(bffb)称呼，从新月圣子，变成了“墨”，跟暗月女神一样了。
　　“女神如果需要，我可以去风暴帝国，女神上一次给我的见面礼价值已经足够大，这一次，就让我为女神出手一次吧。”风暴之主才开口，还没有说出自己的请求，苏墨就先一步道。
　　见苏墨如此的主动，风暴之主对苏墨的观感更好了。
　　“只要血魔女真身不降临，我的风暴帝国还可以抵挡一些时间，你可以先帮他们~"
　　风暴之主道。
　　“好。”
　　苏墨道。
　　“至于报酬…也是必须的，我听暗月说，你最近准备塑造神体，这个东西，兴许对你有用。”
　　风暴之主抛出来了一个空间袋。
　　苏墨接过一看，里面装着一颗白色的果实！
　　这颗果实里面，透着浓郁的生命气息。
　　当然，这不是真的。
　　只是一个影像。
　　“这是…生命果实！”
　　苏墨认出了这颗果实。
　　风暴之主道：“是的，这是我从生命女神那里买来的生命果实，这一颗是千年份的，可以让你的神体更加的强大。”
　　苏墨看向风暴之主，道：“女神，这颗生命果实太珍贵了，我不能收。”
　　风暴之主露出了笑容：“无妨，这样的果实对我来说，不算什么，我把果实给暗月了，风暴帝国那边，你过去的时候，通知我一声就行
　　见风暴之主这样说，苏墨也不好再说什么。
　　这件事，就此说定。
　　苏墨又与诸多的法则强者商量了一下细节后，很快，就有了方案
　　“那就从希廷帝国开始吧。”
　　苏墨道。
　　希廷帝国，离新月王国最近。
　　这样一路横扫过去就可以了。
　　这一波，神力赚得不少。
　　接下来。
　　就是赚反派值了。
　　与法则强者们的沟通结束后。
『,'若;!水?;'资;!源'群,,』':6.,?5?:6,6;:1.8.8.9,;6.『''若::水.:中!转.?"群:』,.;3".0::'0.'"0;!?3.:1!?.4?;,2''7　　苏墨没有浪费时间。
　　直接动身了。
　　这一波恶魔入侵，魔神们的玩法，与之前普通的魔神自然不一样毕竟要进攻的是法则强者的国度。
　　它们是准备好好恶心一下天界的法则强者，以便可以出一口恶气对魔神们的计划，苏墨可以说是了如指掌。
　　于是。
　　仅仅半天后，苏墨就出现在了希廷帝国中。
　　“我"！墨石领伯爵！”
　　“他怎么又跑到希廷帝国来了？”
　　希廷帝国中的主角们，瞬间就慌了。
　　然后。
　　进入了这些主角们熟悉的节奏。
　　“啊啊啊，为什么墨石领伯爵直接控制了希廷教廷？”
　　“尼玛啊，我马上成黄金级反派了啊！”
　　希廷帝国中主角与反派们，都绝望了！
　　在搞定了希廷帝国背后的法则强者后，这些主角与反派,
　　已经没有了任何的反抗余地。
　　仅仅小半天时间，希廷帝国王都中的主角跟反派，就被苏墨给清了一个空！
　　“被我猜中了，墨石领伯爵果然冒出来了！”
　　“妈妈咪鸭，大家快跑啊〜”
　　“我了个去，他是怎么把手伸长希廷帝国中的？”
　　“听我一句劝，现在恶魔入侵的这些帝国中的主角们，都跑吧，晚了就来不及了〜”
　　“不可能吧？这么多帝国，墨石领伯爵要是都能够伸手，我们还玩个屁啊！”
　　主角与反派论坛上，当希廷帝国中的主角与反派叫苦连天之时。
　　这件事，迅速引起了热议。
　　话题的热度，直接冲上了第一。
　　东帝的直播间，风头也直接被抢了。
　　以雷霆的手段，扫光希廷王都中的主角与反派后，苏墨没有浪费时间
　　直接对进攻希廷王都的恶魔们出手了。
　　这一次，魔神们采取的策略是大量的明牌，加上少量的暗牌。
　　明牌，就是恶魔直接冲出来的地方。
　　暗牌，就是魔神降临的地方。
　　法则级魔神降临的难度更大，需要的准备也更多。
　　苏墨只需要把它们的暗牌一举给拔了，它们就会熄火了.
　　180一路横扫的苏墨!
　　“轰」
　　希廷帝国中，一处极其秘密的地方。
　　诸多天使们的攻击落了下来。
　　下方，那里隐藏着的一个硕大的法阵〜，也由此被击破。
　　“吼，可恶，她们是怎-么发现的？”
　　法阵中，正在举行着召唤仪式-的恶魔们懵了。
　　这些恶魔还没有反应过来，就被天使们杀死。
　　这一处需要大量时间准备的召唤法阵，也由此被毁掉！
　　恐慌蔓延！完犊子了!
　　“可恶！”
　　在这一处法阵被毁掉的同时。
　　深渊之中，响起了一个法则级魔神的咆哮声。
　　法则级的魔神直接降临到众神大陆，难度更大一些。
　　特别是降临到一个法则强者的国度之中。
　　但也不是没有办法。
　　只不过需要大量的时间准备。
　　这一次，这个法则级魔神先是派出了大量恶魔从四面八方对希廷帝国发起进攻。
　　以此扰乱希廷帝国的注意力。
　　然后，再趁机准备大型召唤仪式，以便魔神可以降临。
　　希廷帝国本身还是颇为强大的，只要没有魔神降临，希廷帝国总体上还是处于非常强势的状态。
　　毕竟是一个法则强者的国度。
　　比普通的王国更加的强大。
　　希廷星主虽然在混沌之海中，不能降临。
　　但他麾下的天使能够降临下来。
　　大量半神级的天使，再加上一个能够发挥出伪神初期战力的天使，应对普通的恶魔入侵，已经足够!
　　问题就在于，魔神一旦亲自降临，特别是法则级的魔神降临。
　　天使是应对不了的。
　　这些法则级的魔神，往往又不是一个人。
　　它们的麾下，或多或少，也有一些普通的魔神。
　　比如那个怨种角盾魔神，别看这家伙被苏墨虐得惨兮兮的，这家伙在深渊之中的名气可不低。
　　毕竟是一个先天魔神。
　　也有少量普通的魔神追随它。
　　所以，这些法则级魔神一旦降临，就不是一个，而是一群了！
　　不过，现在，希廷帝国中，进攻希廷帝国的法则级魔神的大型召唤仪式，直接被苏墨给提前发现，并打断了。
　　可把这个魔神气得够呛。
　　这个魔神也搞不明白，它的手段那么隐蔽，是怎么被对方发现了的？
　　它自然想不到，在它们跟血魔女商量着入侵计划的时候，苏墨对它们的计划，已经了如指掌。
　　于是，很快，在苏墨的带领下，希廷星主的天使们，就将希廷帝国中的恶魔入侵，直接灭在了萌芽阶段!
　　在召唤仪式被打断后，其它地方的恶魔通道，也快速的被拔除。
　　整个希廷帝国，由此快速的平定下来。
　　如此快的速度，也是让混沌之海中的希廷星主眉开眼笑！
　　能够把这些魔神的入侵，灭在早期，自然是最好的。
　　否则，一旦蔓延开来，那就难搞了。
　　整个帝国的损失会变大。
　　不知道会有多少人被杀，也不知道会有多少人会被恶魔感染。
　　对民众信仰的影响也会有非常大的影响。
　　到时候，就算平定下来，帝国中也会留下大量的隐患。
　　事后，光是清除受到恶魔感染的民众，都需要大量的人力物力。
　　“看吧，我就说墨小友对付恶魔有一手。”
　　奥廷星主又跑出来为苏墨站台了。
　　其它法则强者，眼见苏墨如此的给力，一个个也是觉得自己的神力花得值
　　搞定希廷帝国后，苏墨没有在希廷帝国中停留，便火速前往下一个帝国。
　　这是赫美星主的帝国，赫美帝国。
　　赫美星主也是一个女性的法则强者。
　　在混沌之海这些天，赫美星主与暗月女神之间的关系俨然已经不错。
　　不多时，通过希廷帝国中的超远距离空间门，苏墨就出现在了赫美帝国之中。
　　“什么，墨石领有又出现在赫美帝国了？”
　　"???不会吧，他又把手伸到赫美帝国去了？”
　　“我的天，他是怎么做到的？”
　　“完了完了
　　“赫美帝国中的主角跟反派又要倒霉一大批了〜”
　　主角与反派论坛上，这件事情，再次成为了最热门的话题。
　　苏墨到希廷帝国还没多久呢，居然又突然出现在了赫美帝国！
　　将赫美帝国中，那些没来得及反应的主角跟反派给一锅端了。
　　这可吓坏了不少主角跟反派！
　　“你们说，这一次恶魔入侵的帝国，会不会都要被墨石领伯爵横扫一次？”
　　“我感觉很有这个可能！”
　　“浪！我好不容易做到奥山帝国的圣子，难不成让我放弃？”
　　论坛上，这件事情已经引起了大范围的讨论。
　　苏墨连着搞定了两个帝国中的主角与反派，在论坛上，已经引起了大范围的恐慌。
　　特别是，这一次遭遇了恶魔入侵的帝国中的主角与反派们。
　　这些主角与反派，原本就有一些担心。
　　但眼看这么多帝国都遭遇了恶魔入侵，加上他们总觉得，苏墨的手伸不了这么长。
　　一个个原本都还放下了心。
　　可现在，苏墨已经接连搞定两个帝国了。
　　这就让这些主角与反派，一个个心里没底了。
　　一些在其它帝国中的主角跟反派，都有点想要逃了。
　　可是，人都是有侥幸心理。
　　也就是不到黄河不死心。
　　一些原本就躲躲藏藏的主角还好。
　　一些已经在帝国中站稳了脚跟的主角，就很有些舍不得现在的地位了。
　　他们的成长路线，与自己的金手指也悉悉相关。
　　放弃好不容易获得的地位后，他们的成长也会变慢。
　　所以，往往就是，不到最后一刻，许多主角都不愿意逃。
　　真逃，也不见得逃得了。
　　毕竟，反派们也不会放弃对付他们的机会。
　　“我们还是走吧〜我总感觉不保险〜”
　　“我也感觉不保险啊，明天我们派点人去找反派谈谈，这些反派成天盯着我们做什么，墨石领伯爵一过来，都得完蛋！”
　　...求鲜花....
　　“这些反派真是傻缺，唉，时间太短了，再等几个月，对我来说就是天高任鸟飞了
　　一个离赫美帝国距离颇近的帝国中，里面的主角都在那里忧心忡忡
　　这些主角这两天也是担惊受怕。
　　想走，又有些舍不得。
　　同时还担心帝国中的反派们对他们出手。
　　在这些主角的商量之下，这个晚上，他们终于与反派们搭上了线。
　　达到了一个协议。
　　显然，那些反派也有些怕了。
　　他们的帝国，离赫美帝国可不是太远。
　　通过超远距离的空间门，很快就能够到达。
　　这些反派们，一个个也准备逃离了。
　　不过。
　　他们才刚刚达成协议。
　　王都之中，就有主角叫了起来：“芭比Q了！墨石领伯爵来了！”刚刚才达成协议的主角跟反派们，顿时，一个个面面相觑！
　　“第三个了..・看吧，被我说准了！”
　　“哪里有恶魔，哪里就有墨石领伯爵，我总感觉，墨石领伯爵是不是有什么手段沟通恶魔？”
　　“是啊，每一次墨石领伯爵就是借恶魔入侵的时候来搞事。”
　　“不见得，我感觉应该是墨石领伯爵有什么特殊之处，被天界的神灵看中了，你看他不仅对付了主角跟反派，还平定了那些帝国中的恶魔。”
　　“其它帝国中的主角还不跑吗？”
　　“完了，跑不了了，王都已经封了，早知道我跟神殿骑士团一起了~555〜”
　　“怎么会这样！”
　　论坛上，随着苏墨将第三个帝国拿下，已经彻底的热闹了起来。
　　恐慌也在飞速的蔓延之中！
　　所有正在闹恶魔入侵帝国中的主角与反派，一个个都忐忑不安。
　　都已经丧失了安全感。
　　似乎苏墨随时就能够过来一样。
　　这些帝国中的一些主角跟反派已经准备逃了。
　　不过，他们的动作还是太慢了。
　　因为，等他们想逃的时候，就很快发现。
　　这些帝国的王都，已经限制出入了。
　　想要出去的难度变得非常之大。
　　这些帝国，在前两天的时候，就已经将需要调出去对付恶魔的人手，全部调了出去。
　　里面的主角们，由于担心出去被反派暗算，一个个也想方设法留在了王都之中。
　　反派们同样基本上留在了王都之中。
　　他们之前不走，
　　现在，想走，都走不掉了！
　　“早就叫你们跑，现在好了吧！”
　　“墨石领伯爵的手居然伸这么长，这尼玛让我们怎么玩？”
　　“我发现了一个规律，以后只要哪里有恶魔捣乱，我们第一时间跑就对了
　　“卧了个底！”
　　“完犊子了啊！”
　　论坛上，主角与反派们，也是一片吐槽之声！
　　那些被封在王都中的主角跟反派，一个个都绝望了！
　　就像是即将被宰杀的猪，一个个知道自己的命运，却又无可奈何！夕.
　　181横扫二十国！收获巨大！叫苦连天!
　　“东帝哥，墨石领伯爵这一波恐怕收获会有点大啊。”
　　当苏墨正在法则强者们的帝国中横扫主角与反派时。
　　蛮荒大陆中，响起了直播流主角叶辰的声音。
　　叶辰开始为东帝感到担忧了。
　　苏墨这一波，也有点过于强势了。
　　在众多魔兽的拥是之下，东帝也在看着论坛上主角们的议论，从而知道了苏墨的动向。
　　“无妨，他的收获再大，只要他敢来蛮荒大陆，我就能够干掉他！”
　　东帝沉声道。
　　他还是有着绝对的把握的。
　　在他看来，苏墨就算这一波能够得到大量的反派值。
　　短时间内，自身的实力也不会有太大的突破。
　　而他的无敌领域系统，已经达到了众神大陆战力的天花板。
　　苏墨只要敢过来，他就有把握杀死对方！
　　而且，现在他后悔也来不及了。
　　位置已经暴露了。
　　这些天，一些对他有想法的反派，恐怕已经派出了人手在周围守着了
　　他的这个系统，也注定了他不能随便换地方。
　　他无敌的区域，又不能移动。
　　所以，东帝现在也只能一条路走到黑。
　　既然“八六七”决定了来一波大的，那就趁这一波大捞特捞！
　　“我倒是希望他过来，杀了他，我的系统就能够升到史诗级了。”
　　东帝又道。
　　传说级的无敌领域系统，就已经达到了众神大陆战力的天花板了。
　　要是升到史诗级，东帝就能够不惧任何的主角与反派！
　　就算他的系统有区域的限制，但他也可以在自己无敌的区域之中安心发展
　　“忍不住了吗？”
　　这时候，东帝察觉到了动静，看向东边。
　　那里，一支大军正杀了过来。
　　看样子，有反派忍不住了。
　　“先给你们一点希望！”
　　东帝有了计划。
　　他并不准备一开始就表现得多无敌，而是要给这些反派希望，多引诱一些反派过来。
　　在这方面，东帝已经非常的经验了〜
　　另一边。
　　苏墨已经出现在了又一个帝国之中。
　　“第六个了〜”
　　“是啊，这么看，这一次恶魔入侵的帝国中的主角跟反派，都得完蛋〜”
　　“唉！太难了！照这样下去，恐怕没有他不能伸手的帝国了。”
　　“大家还是不要在王都中发育了吧，躲起来发育，就算慢一点，但总有成长起来的可能。”
　　“是的，只要不在王都中，墨石领伯爵就算将手伸过来，想找到我们，也没那么容易〜”
　　主角论坛上，许多的主角都开始总结经验与教训了。
　　在现阶段，虽然许多主角与反派都已经被杀了。
　　但躲着的主角数量仍然是巨大的。
　　苏墨现在能够对付的，更多的也只是在王都中的主角跟反派。
　　在其它地方的主角跟反派，一个个都学聪明了，根本不会轻易透露自己的位置。
　　一般来说，在王都中的主角跟反派，本身也更加的强大一些。
　　等级同样更高一些。
　　在王都中发展，原本是一些主角最好最快的成长方式。
　　可苏墨接连将手伸到其它的帝国中，也是吓坏了这些走王都路线的主角跟反派们。
　　许多主角，都准备改变策略了。
　　“可恶啊，浩哥，你在拜庭帝国中怎么样？拜庭帝国没有闹恶魔入侵吧？”
　　那个有几百个模拟器的主角群里，也在聊这件事。
　　“没有，放心，拜庭帝国背后的神据说是天界巨头，墨石领伯爵的手绝对插不进来，我在天运的支持下，现在已经成为教廷的红
　　衣主教了。”
　　“666,有天运罩着，拜庭帝国应该是万无一失的，现在就指望天运能够跟墨石领伯爵掰掰手腕了。”
　　“还有东帝，这家伙天天在挑衅呢。”
　　“不管是谁，只要解决了墨石领伯爵，就是我亲爹。”
　　模拟器主角们聊得格外的热烈。
　　这些模拟器主角，已经改变了好几次策略了。
　　凭借模拟器，他们的发展倒也非常快。
　　甚至有一个白银级的模拟器主角，一举升到了黄金级。
　　只不过，升到黄金级后，这个模拟器主角就开始体会到两个“前辈”的心情了。
　　天天模拟，天天都是以被墨石领伯爵杀死结束。
　　哪怕随着他们实力的增长，再加上他们策略的不断改变，他们模拟的上限在不断的增高。
　　可最终，仍然是难逃被杀死的命运。
　　不少模拟器主角都绝望了，一个个都将希望放在了其它厉害的主角身上。
　　这样，时间一天一天过去。
　　混沌之海中，风暴之主带着二十几个法则强者们还在搜寻着。
　　没有了魔神，混沌之海就成了天界的天下。
　　只不过，法则强者们很快发现。
　　大量新出现的混沌空间中，混沌石都已经被清得干干净净了。
　　“这些魔神，速度居然这么快么？”
　　法则强者们一个个不解。
　　他们并不知道，不是魔神们速度快，而是苏墨速度快。
　　偶尔，他们也还是能够遇到一个没有被苏墨找到的混沌空间，能够从里面得到一些收获。
　　这也让他们决定继续探索下去。
　　众神大陆上，苏墨还在不断的横扫着。
　　他也在不断的给其它他还没有到的帝国一些指导，避免这些帝国中，魔神提前跑出来。
　　在他的指导下，魔神亲自降临的速度被大大延迟了。
　　苏墨就可以将恶魔入侵提前扼杀掉。
　　“可恶，怎么回事？他们为什么能够这么精准的找到我们的布置？”
　　深渊之中，那些法则级的魔神们一个个都有些懵。
　　虽然法则强者的国度本就不好入侵。
　　但它们可是法则级的魔神。
　　按它们的计划，现在应该已经大范围的降临到众神大陆了。
　　可是，每一次召唤仪式快要成功的时候，对方就找过来了。
　　它们降临的时间，一再被拖慢。
　　直到苏墨到后，一举将它们所有的棋子拔除，将所有的恶魔全部消灭，所有的通道全部毁掉。
　　它们就彻底没办法降临了！
　　这一战，这些魔神们打得也是颇有一些郁闷。
　　它们完全不明白，为什么会这样。
　　天界的神灵们，什么时候这么了解它们了？
　　这还是天界的神吗？
　　就这样，仅仅只用了不到一个月的时间……
　　苏墨就一路横扫了足足二十个帝国。
　　除了暗月女神与奥廷星主的帝国，以及最后的风暴帝国外，其它二十个法则强者的帝国，全部被苏墨给横扫了一遍。
　　这一波横扫的收获，还是非常之大的。
　　这些帝国大多都是小帝国，也有一些规模稍大的帝国。
　　里面基本上都有黄金级的主角或反派。
　　四个月的时间过去，每个帝国的情况也都有一些不一样。
　　有些帝国中仍然是势均力敌。
　　有些帝国中，主角或反派的一方，已经占据了上风，但学没有彻底的分出胜负。
　　还有些帝国中，主角或反派已经掌控了局势。
　　但现在。
　　不管是什么样的情况，这些帝国中，在王都之中发育的主角与反派们，全部成了苏墨的收获之一。
　　苏墨制造的一个可以用来装一些活物的空间袋之中，已经有上百个主角，以及上百个反派。
　　光是黄金级主角，都有十二个。
　　还有几个黄金级的反派。
　　以及大量白银级的主角、反派。
　　这一波的收获，可谓是相当之大了。
　　如果把这些主角与反派好好规划一下。
　　选一个有增幅主角或反派值奖励的主角或反派来喂养一番，再被暴击天赋暴击一下的话。
　　只要暴击出一个10倍以上的奖励。
　　这一波苏墨的反派值，应该可以突破百万了。
　　不过，苏墨并没有杀这些主角跟反派。
　　而是给这些主角与反派种下了幻种。
　　让这些主角与反派还活在幻境之中。
　　他的计划并没有改变。
　　仍然是准备看看东帝的情况，准备将东帝喂到史诗级再解决。
　　这二十几天的时间过去，东帝这家伙已经解决了不少反派。
　　这些反派也在担心苏墨过去。
　　所以，他们在趁着苏墨在横扫这些帝国的时候，已经发起了好几波的进攻。
　　东帝每一次给人的感觉，都是解决得颇为吃力。
　　只要有反派过去，总能被他解决。
　　5.1一些反派已经看出来问题了，但仍然不死心。
　　暗地里，许多反派联合起来的一波攻击，已经在酝酿中了。
　　东帝则与之前一样，每一天，都会通过直接流主角的直播间来挑衅。
　　眼看他解决了不少的反派，许多主角也都将解决苏墨的希望，寄托在了东帝的身上。
　　“果然，这些帝国中的主角跟反派都被墨石领伯爵解决了！”
　　“只剩一个风暴帝国了，风暴帝国比其它的帝国更加的强大，就看墨石领伯爵的手能不能伸过去了。”
　　“唉，我已经躺平了，还好我的金手指是躺平系统，躺平也有奖励。”
　　“羡慕啊，我也躺平了，但我没奖励啊〜”
　　“墨石领伯爵不死，我们都没得玩了啊。”
　　“东帝不是天天在挑衅吗？希望东帝能够解决他吧！”
　　“我看难…”
　　“这尼玛，这么多黄金级主角都完蛋了，让我们怎么玩啊？”
　　眼看苏墨如此的强势，主角与反派论坛上，其它主角与反派，一个个也再度被震撼到了。
　　同时，一个个也在那里叫苦连天，直呼没得玩了！.
　　182先下手为强？路加王的可怕推测！
　　“宽哥，付哥，其它帝国都完蛋了，我建议我们还是先离开王都吧。”
　　当苏墨横扫了二十个帝国王都中的主角与反派后。
　　风暴帝国中，王都里面的主角都在担心了。
　　“暂时不要，现在恶魔入侵愈演愈烈，我们一旦出王都，路加王不会放过这么好的机会的。”
　　“可恶啊，路加王难道就不怕么？”
　　“这是不到黄河不死心吧！”
　　“大家不用过于担心，其它帝国在墨石领伯爵到达前，王都都封了，就风暴帝国还没有封，墨石领伯爵的手，伸不到这么远的。”
　　风暴帝国的主角群里，主角们每一天都讨论得无比的激烈。
　　在王都外的主角一个个都还好。
　　在王都中的主角，此时都有一些提心吊胆。
　　虽然他们感觉苏墨的手伸不过来，让他们舍命逃出王都，他们也都不怎么敢。
　　毕竟，人都是不见棺材不落泪的。
　　都还有一些不死心。
　　再加上，在之前其它帝国的王都中限制出入后，唯独风暴帝国没有限制出入。
　　这些主角也就更有了侥幸心理。
　　当然，主要还是没办法。
　　路加王已经掌握了大权，之前在王都中，都找机会杀了好几个主角
　　他们要是离开王都，路加王的机会就太多了。
　　15对方，可是能够驱使半神级战力的。
　　还已经掌握了王室大军。
　　可以说，除非是天上的神要动路加王。
　　否则，路加王的地位就无比的稳固。
　　就算神要动路加王，也得有一些合理的，足够让人信服的理由。
　　所以，风暴帝国中，虽然有两个黄金级主角，但这两个黄金级主角,事实上，这两个家伙能够存活到现在，并且站稳了脚跟。
　　还能够跟路加王过过招，就已经相当不错了。
　　硬是没奈何一个黄金级反派。
　　路加王最近的动作也是频频，对主角们看得很紧。
　　也让王都中的主角们颇为郁闷。
　　如果不是路加王盯着，就算坚信风暴帝国不会有事，这些主角们也会找机会离开王都。
　　避避风头再说。
　　“呵，想走，哪有那么容易？墨石领伯爵真要过来，那就一起死吧！”
　　这些主角不知道，王宫之中，路加王的真实想法。
　　路加王也担心。
　　他虽是黄金级反派。
　　但在第四个月后，黄金级反派已经不怎么够看了。
　　毕竟，传说级反派都有了足足五个。
　　苏墨更是唯一一个史诗级反派。
　　当然，路加王也不会这么轻易认输。
　　可那些主角想走，他就不乐意了。
　　万一对抗不了苏墨，路加王死也要拉几个垫背的！
　　这也是一些帝国中，明明反派知道苏墨极有可能去，仍然把主角盯紧的原因。
　　要死一起死。
　　凭什么放你们走？
　　特别是地位很高的反派，也不是说走就能走的〜
　　“墨，风暴帝国中的一切已经安排好，你直接过去罢~血魔女恐怕快要能够降临了，你要小心〜”
　　神音石中，风暴之主的声音响起。
　　风暴之主还在混沌之海中。
　　每一次混沌之海浪平，都可以维持两三个月时间的风平浪静。
　　这一次看样子不探索个够，风暴之主是不愿意出来了。
　　毕竟，下一次进混沌之海得十年后，到时候也轮不到风暴之主了。
　　与风暴之主沟通结束后，苏墨便直接动身，前往这一次最后的一个帝国，风暴帝国。
　　通过空间门，很快，苏墨就出现在了风暴帝国中。
　　二十多天的时间过去，血魔女的恶魔大军进攻非常的凶猛。
　　虽然有苏墨的指点，但血魔女有好几次，仍然差一点就降临了。
　　深渊之中，在其它的魔神们都已经纷纷失败之后。
　　一些魔神也对风暴帝国产生了兴趣，也跟着血魔女来风暴帝国了。
　　这也让风暴帝国的形势变得更乱。
　　苏墨到来后，仍然先到王都。
　　先解决掉王都中的主角跟反派再说。
　　然后，就可以把这一波魔神们的大动作，彻底的掘熄了。
　　这一波好处不少，解决了这么多主角跟反派，还收了法则强者们的神力，以及风暴之主给的生命果实。
　　苏墨并非是只拿好处不办事的人。
　　结束了这里，苏墨也好去解决掉东帝。
　　然后，再去暗月女神那里，将生命果实得到。
　　就可以开始塑造光暗神体了。
　　风暴之主给的那一颗生命果实，确实是无比珍贵的。
　　对塑造神体有非常大的帮助。
　　别说，就这一颗生命果实，让吃软饭系统的白条都打爆了。
　　吃软饭系统除非一下子升到神话级。
　　否则，这白条注定是还不清了。
　　“墨石领伯爵来了！”
　　不出意外的，苏墨一出现在风暴帝国的王都，就被发现了。
　　顿时，风暴帝国的主角群炸了。
　　反派群也炸了。
　　然后，论坛也炸了!
　　???他还真去了风暴帝国！”
　　“完蛋了，一个大帝国，他都能够伸手！”
　　“这下，彻底的芭比Q了〜”
　　论坛上，顿时炸锅了!
　　“先下手为强！”
　　王宫之中，当得到这个消息后，路加王下了狠劲。
　　直接下达了一条命令。
　　随着路加王的命令。
　　王都之中，一个半神级的存在悄然出现在了苏墨马车的不远处。
　　然后，蓦然出手！
　　在路加王看来，苏墨的力量来自于神，要从神灵那里得到力量，是需要仪式，以及时间的。
　　一个半神突然袭击，苏墨不可能来得及从神那里获得力量。
　　被杀掉的可能性非常之大。
　　只要杀掉苏墨，苏墨变成了一个死人后，就好办了。
　　一个死人，是没有任何价值的。
　　路加王已经想到了足够的理由与借口。
　　但很快。
　　路加王就知道，自己大错特错了。
　　风暴王都之中。
　　半神的攻击确实的凶猛。
　　几乎是瞬867间就冲到了苏墨乘坐的马车上。
　　马车周边的骑士们，根本没有反应过来，就已经被半神的攻击覆盖
　　“轰〜”
　　马车周边的建筑，都瞬间破碎！
　　周围的一些民众，都已经吓坏了。
　　“死吧！”
　　王宫之中，路加王站在高处，通过魔法看到远处的景象后，露出了笑容。
　　但马上，他的笑容就凝聚在了脸上。
　　因为，魔法的波动散去后，路加王看到，苏墨的马车被一个护盾牢牢的保护了起来。
　　一个半神的攻击，根本没办法打破这个护盾。
　　下一秒。
　　苏墨现身。
　　那个半神脸色一变，再度发出了攻击。
　　可苏墨手一抬，一道攻击便打了出去，不仅粉碎了那个半神的攻击。
　　还将那个半神击成了重伤。
　　苏墨的手再次一招，那个半神便不受控制的，被苏墨招到了手上！
　　而这时候，坐镇王都的另一个半神才刚刚赶到！
　　“怎么可能！”
　　这一幕，让路加王脸色变了。
　　“他绝对不是普通的圣子，圣子从神那里得到力量，至少要几十秒，这不可能•…”这一幕，也是颠覆了路加王的认知。
　　“他恐怕已经成神了！”
　　路加王的脑海里，浮现出了这一个骇人的念头！
　　也只有这个解释，才能够说得通。
　　“嘶〜”
　　路加王深深的吸了一口气，脸上都布满了震惊!
　　183吓尿的诅咒之神！风暴之主很生气！小丑!
　　“没想到，他的成长这么快！”
　　王宫之中，路加王深吸了一口气。
　　他在思考着办法。
　　这二十多天，其它王国的黄金级主角，或者反派们，也不是没有想办法。
　　都做了一些垂死挣扎，可根本无济于事。
　　不管那些主角与反派怎么挣扎，苏墨一到，就直接熄火了！
　　也正因为如此，路加王才会选择了冒险一搏！
　　可他万万没想到，苏墨自身的实力，会如此的强大！
　　“路加王，他来了，我们一起合作才有生机！”
　　这时候，路加王收到了一条消息。
　　这是风暴帝国中的黄金级主角严宽，已经贵为红衣大主教的一个主角。
　　这个主角凭借自己的金手指，离教皇也只差一步了。
　　双方之前有一次加上了好友，但从未聊过。
　　“你想怎么合作？”
　　路加王问。
　　“墨石领伯爵的手段他们已经摸清了，他对付其它帝国中的主角，是通过不知道什么手段，让这些主角的体内产生了恶魔气息。”红衣主教严宽道。
　　“然后呢？”
　　路加王沉声道。
　　“很简单，他如果诬陷我们，我们不要让他触碰到，然后让教廷的神术师对我们进行检查，这样一来，他就完全没有机会了。你现在带人来教廷总部，我们已经准备好，一起发动，把脏水泼向他，我们会做一些布置，能够让他身上出现恶魔气息！”严宽提出了计划。
　　“好！”
　　路加王同意了。
　　“不过，有个消息我得告诉你，他有90%以上的可能成神了！”
　　路加王又道。
　　“什么？他成神了？”
　　严宽一惊。
　　“没错，应该是半神巅峰，我派出的半神，被他轻而易举凭借自己的力量解决了。”
　　路加王道。
　　“半神巅峰！”
　　严宽深深吸了一口气。
　　身为黄金级主角，他的成长速度够快了。
　　短短的几个月，他不仅成为了红衣主教，还一举拥有了禁咒级的实力，离传奇级也只差一丢丢。
　　这样的实力，堪称可怕了。
　　他还解决了不少青铜级的反派！
　　可他距离成神，还差了不知道多远！
　　“如今之计，也只能拼了，这一波，我们先发动，未必没有胜算！”
　　路加王的声音响起。
　　拼了！
　　严宽稳定了自己的情绪。
　　很快，路加王就带着大批的人马，前往了风暴教廷总部。
　　此刻的风暴教廷总部，教廷高层都已经齐聚于此。
　　苏墨刚刚到风暴王都，就遇到了袭击，这件事，可不是小事。
　　当苏墨出现在教廷总部的时候，教皇亲自前来迎接。
　　“新月圣子，这件事，我一定给您一个交待！”
　　教皇的神色严肃，道。
　　苏墨的手一动，就将一个人甩了出来。
　　“安德鲁…这是皇室的半神〃.！”
　　教皇脸色一变。
　　他没想到，偷袭苏墨的，是皇室的半神！
　　“来人，去请路国王过来。”
　　教皇道。
　　“不用，我自己来了。”
　　路加王的声音响起。
　　他在两个圣域的护卫下走了过来。
　　“路加王，皇室为什么派出半神袭击教廷贵客？”
　　教皇看向路加王，沉声道。
　　“原因很简单，我严重怀疑，新月圣子勾结恶魔，否则，他区区一个圣子，如何能够准确无误的找到恶魔们的所有布置？”路加王大声道。
　　“教皇大人，此事我也觉得非常的蹊跷，新月圣子所到之处，恶魔纷纷被消灭，如此轻易，未免显得太过儿戏！”
　　路加王的声音一落，一个声音也响了起来。
　　严宽开口了。
　　“没错，教皇大人，我建议召唤天使降临，对新月圣子进行审查
　　又一个声音响起。
　　这是在教廷中的另一个黄金级主角。
　　这个黄金级主角已经成为神殿骑士团的一个十万人的大军团长，实力已经正式迈入了传奇级，极其的强大。
　　风暴帝国中的这两个黄金级主角，成长都非常的快。
　　如果不是有路加王的制衡，其它反派早已经没有了任何的活路！
　　当然，如果不是这两个黄金级主角，风暴帝国中的其它主角，也根本玩不过路加王！双方的互相制衡，在现阶段达成了一个微妙平衡。
　　否则，风暴帝国的局势，也是一边倒了！
　　紧接着，其它在教廷中的主角，也接二连三的开口了。
　　这些主角的等级赫然也不低，基本上都是白银级的主角。
　　四个月的时间过去，他们在风暴教廷中，也都已经有了不弱的地位以及不错的实力。
　　至于青铜级主角，在风暴王都中，已经没有两个了。
　　因为早就被路加王干掉了。
　　没有被干掉的，都是颇为厉害的！
　　在这些主角泼脏水的时候。
　　王都的边缘，一处府邸的地下空间之中，一场仪式正在进行着。
　　主持这场仪式的，是一个青铜级的主角。
　　这一场仪式很简单。
　　这是一个古老的黑魔法仪式，通过献祭，与强大的诅咒之神交易，让诅咒之神，为苏墨施加无形的诅咒!
　　这个诅咒会比较特殊，诅咒成功后，一旦风暴教廷的天使对苏墨进行检查。
　　就会在苏墨体内，发现魔神印记。
　　地下空间中，青铜级主角很紧张。
　　这里为大量的法阵包围，非常的隐秘，一般的人，也根本组织不起这样的仪式。
　　也只有这些胆大包天的主角们敢这样做。
　　“快成功了，你们加把劲。”
　　青铜级主角在群里向其它主角汇报着进度。
　　然后，他就看到，地上的邪恶法阵亮了起来。
　　紧接着，前方那些他们准备的祭品，足足一千多个人类，瞬间粉碎。
　　空气之中，弥漫着大量的血雾。
　　“如你所愿！”
　　然后，一个光听上去，就让人彻体通寒的声音响起。
　　“成功了！”
　　青铜级主角在主角群里高兴的道。
　　“新月圣子？墨石领伯爵？啊哈，真无聊。”
　　与此同时，深渊深处，诅咒之神打了一个哈欠，然后悄然施加了诅咒。
　　虽然觉得无聊，但这样能够获得一些力量，还能够培养一些暗子，它还是不会拒绝的。
　　但这个诅咒才施加下去，诅咒之神就是一个激灵。
　　“我％¥@#~"
　　诅咒之神开骂了。
　　下一秒。
　　“噗！”
　　诅咒之神直接吐血了！
　　这一个在它看来，不过是小事一桩的诅咒，居然让它遭受了极其可怕的反噬!
　　让它遭受了重创！
　　出现这样的情况，只有一个可能。
　　对方，是一个远远超过它的存在！
　　一时之间，诅咒之神吓尿了！
　　它居然对这样一个存在施加了诅咒，这不是找死吗？
　　“可恶，敢阴我！”
　　诅咒之神怒了，直接就顺着之前那个法阵摸了上去，发出了咆哮的声音。
　　“什么意思？”
　　那里，那个青铜级主角吓尿了。
　　“兄弟们，不对劲啊，诅咒之神说我阴他…”
　　青铜级主角的话还没说完，整个人就爆成了血雾。
　　教廷总部，主角们还在唇枪舌剑的讨伐苏墨。
　　这时候。
　　两个黄金级主角的脸色齐齐一变。
　　因为他们看到了青铜级主角那条未发完的消息！
　　诅咒之神说青铜级主角阴他！
　　什么意思？
　　两个黄金级主角的脑袋里闪过诸多的念头，虽然不知道到底发生了什么，但有一点可以肯定的是。
　　诅咒，似乎失败了！
　　紧接着。
　　天空之中，圣光出现，在王都周边警戒的天使出现了。
　　这个天使一出现，就表现得极其的强势。
　　只见她手上的法仗一动，强大的魔法施加了下来。
　　下一秒。
　　那些开口的主角们，以及路加王的身上，便被一个圣光牢笼牢牢的锁死在了里面！
　　路加王与诸多的主角脸色剧变！
　　他们设想了许多结果。
　　可完全没想到，事态的发展，与他们想的，居然完全不一样！
　　苏墨从头到尾，都没有说过任何的话。
　　面对他们的脏水，苏墨只是淡淡的站在那里，不管是目光，还是态度，都很淡然。
　　那是真的淡然。
　　目光之中，连〃鄙夷”“轻视”之类的神色都没有！
　　然后，事态就彻底的失控了。
　　先是主角们冒险使用黑魔法，献祭诅咒之神，却莫名的失败，诅咒之神气急败坏的说他们阴他。
　　再然后，天使出现，不分青红皂白，就将诸多开口给苏墨泼脏水的主角跟路加王全部囚禁！
　　这个天使如（钱王赵）此果断的行为，让所有的主角都有些懵了！
　　“凯特大人，这是为什么？”
　　教皇也懵了。
　　他还准备好好的主持一下公道的呢。
　　“奉神之谕，所有诋毁新月圣子之人，必为魔神棋子，即便是国王，也即刻罢黜！”
　　叫凯特的天使冷冷的道。
　　教皇一愣。
　　凯特天使看向他，道：“加里教皇，新月圣子在风暴王都遇刺，此事，神很生气，这件事，你就不用插手了，交给新月圣子处理即可。”
　　听到凯特天使的话，教皇的脸色一白！
　　神很生气！
　　这几个字，对加里教皇来说，可太重了！
　　“是！“
　　加里教皇低下了头，脸色惨白的道。
　　“完了！”
　　圣光牢笼之中，所有的主角与路加王带来的所有反派们，一个个都绝望了
　　被凯特天使的圣光牢笼笼罩后，他们连说话的机会都没有。
　　任他们在里面喊破喉咙，都没办法传声出去。
　　如果凌厉的手段，他们也是彻底的绝望了！
　　连喊冤枉的机会都不给！
　　此时，他们终于明白，苏墨之前看他们的目光是什么了。
　　那是看一群小丑表演的目光。
　　之前的他们，就像是一群小丑一样。
　　在那里跳啊跳厕。
　　然后，就被对方一脚给踩死了！.
　　184他成神了？哗然
　　“什么，风暴帝国中的主角跟反派也完蛋了？”
　　“我就知道会这样！这一波闹恶魔的帝国，一个也跑不了！”
　　“啊啊啊，这让我们怎么玩？”
　　“干脆我们全部排队到墨石领伯爵的面前，让他杀死得了。”
　　“得了吧你，敌人强大，你就跪？”
　　“大家快看，论坛上出现的帖子！”
　　论坛上，已经一片哗然。
　　!血魔女很郁闷!
　　与此同时。
　　不管是主角，还是反派论坛上，都出现了一个帖子。
　　主角论坛上的帖子，是由一个黄金级主角发的，反派论坛上的帖子，则是由路加王发的。
　　两个帖子的内容一模一样。
　　就是对苏墨的一些手段，以及实力的推测。
　　在发现自己的一切手段都没用后，路加王与严宽便决定将他们对苏墨的观察说来。
　　“东帝，论坛上有有关墨石领伯爵的帖子。”
　　蛮荒大陆上，叶辰的声音响起。
　　东帝来了兴趣，点开了帖子。
　　一看到帖子的第一句，东帝的神色就是微凛！
　　因为，帖子的第一句就在说，墨石领伯爵，恐怕已经成神了！
　　紧接着，路加王还就苏墨的一些依仗进行了分析。
　　“就目前的情况来看，墨石领伯爵恐怕与天界的不少神，都达成了非常好的关系，尽管不知道他是怎么做到的，但毋庸置疑的是,在教廷中发展，未必是一件稳妥的事。”
　　“还有一件事非常的可疑，我们原本是准备使用黑魔法，通过找到的一条契约，进行献祭，与诅咒之神达到协议，让诅咒之神对墨石领伯爵进行诅咒。”
　　“可是，诅咒之神在接受了我们的献祭，达成了协议后，却勃然大怒，说我们阴他。”
　　“诅咒之神在教廷的记载中，可是一个上位神，就算墨石领伯爵是半神，它的诅咒墨石领伯爵也抵抗不867了。”
　　“但诅咒之神却有那样的反应，极有可能说明一件事，墨石领伯爵的真实身份与实力，恐怕，还在我的想象之上…”
　　帖子很长，是路加王与两个黄金级主角沟通之后，趁着最后的时间，归纳与总结出来的。
　　终于。
　　东帝将这个长长的帖子看完了。
　　看完之后，东帝长长的吸了一口气。
　　脸上，也有着不由自主的惊色。
　　心里，也莫名的感觉堵得慌！
　　“他居然成神了！”
　　东帝不无震撼的想。
　　这样的成长速度，未免太快了吧？虽然路加王的推测，是半神巅峰。可半神，也是神。
　　这一点，在东帝看来，其实还不算什么。
　　因为东帝的传说级无敌领域系统，连伪神都能够对付。
　　另外，苏墨身为圣子，从神那里借到的力量，同样能够对付伪神。
　　之前苏墨不就打爆过一个神么？
　　真正让东帝感到震撼，以及于隐隐不安的是，路加王后面的一个推测
　　有关诅咒之神的事！
　　到现在，主角与反派们对天界与深渊中的神，已经有了不小的了解。
　　知道神的等级与层次。
　　成为伪神后，基本上就要很快到天界。
　　在天界接受了洗礼，立足之后，便是新神。
　　新神在经过不少时间的力量积累，才能够进一步增长，成为下位神。
　　同是下位神，其实里面也有好几个小的境界。
　　跨过这几个小境界之后，才能够成为中位神。
　　然后是上位神。
　　.(bffb)...
　　诅咒之神在风暴教廷的文献记载中，是一个上位神。
　　可这样一个上位神，看样子，居然没能对付墨石领伯爵。
　　不仅如此，诅咒之神似乎还吃了亏。
　　否则，在已经达到了协议的情况下，诅咒之神不可能恼羞成怒的说他们阴他这句话。
　　魔神们对待自己留下的暗棋，还是很认真的。
　　在达成了协议的情况下，魔神们基本上都会完成这个协议。
　　反正，对它们来说，根本不是什么事。
　　要论契约精神，魔神们是最有契约精神的。
　　你只要敢与它们交易，那它们就敢认认真真给你完成。
　　当然，交易的次数一多，你就会发现，你的灵魂都已经不是自己的了~
　　正是这一点，路加王又有了一些推测，认为他们现在对苏墨的认识，恐怕还浮在表面。
『.,若:.?水,!資!源.群,』,?6.'５?,,6:??6:::1:,'8:"!8,,9!"6:"『:若;水,,中?转"";群";,』:3,.0';!0,!0"３.1""4:,"2??'７　　苏墨暗地里，多半还有异常可怕的底牌！
　　他们现在看到的，也不过是冰山一角！
　　正是路加王的这一个推测，让东帝隐隐觉得不安。
　　“问题不大，再有底牌，他的战力，也不可能突破伪神!
　　东帝安慰自己。
　　他相信自己的无敌领域系统！
　　“这些反派可不怎么给力啊，再多来一些啊！”
　　东帝又想。
　　这二十几天，他杀的反派已经够多了。
　　他都将自己的增幅系统一举升到传说级了！
　　这样，他也拥有了两个传说级系统。
　　但还是不够！
　　远远不够！
　　他想要凑够50万主角值，将无敌领域系统升到史诗级！
　　这样，就万无一失了！
　　想到这里，东帝让直播流主角继续为他直播起来。
　　他要加大挑衅的力度！
　　此时。
　　在这个帖子的下方，诸多的主角与反派们，已经一片哗然!
　　“他都成神了？”
　　“半神巅峰，再进一步，就是伪神，他都可以进入天界了啊！”
　　“我的天！”
　　“这还不是最可怕的，你们看帖子后面的分析，我感觉墨石领伯爵真正的实力，恐怕会无比的惊人!
　　“尼玛，这让我们怎么活？”
　　不管是主角，还是反派论坛，都因为这个帖子，激起了千重浪！
　　在这样的热闹之中，苏墨进行了自己的收割。
　　路加王与其它的两个黄金级主角，也只来得及发一个帖子，就被苏墨彻底的搞定。
　　风暴帝国中的主角跟反派确实不少。
　　在王都中发展的主角跟反派，质量都挺高。
　　等级低的，除非是躲得好的，不然都基本上被解决了。
　　主角方面，除了两个黄金级主角外，还有好几个白银级主角。
　　反派方面，也还有七八个白银级反派。
　　这一波收获不错了。
　　正好。
　　离月底快近了。
　　接下来，将风暴帝国中的恶魔解决后，就可以去蛮荒大陆，对付那个东帝了。
　　苏墨的手里，已经有了如此之多的“饲料”。
　　应该可以把东帝喂到史诗级了。
　　风暴帝国中，大量的天使还正在与恶魔交战。
　　不断把恶魔的通道扑灭。
　　但恶魔们非常的狡猾，在全面侵入后，不断的打开新的通道。
　　也在不断的构建魔神降临的通道。
　　如果不是苏墨之前的远程指引，血魔女早就降临了。
　　就这样，血魔女也有好几次，差一丢丢就降临了下来。
　　“虚空之翼果然强力！”
　　在交待了天使们一些事后，苏墨通过虚空之翼，非常快速的就回到了深渊之中。
　　虚空之翼确实给力。
　　苏墨可以非常快速的找到一些隐秘的通道，然后进行穿梭。
　　这一次回来，苏墨是准备跟血魔女联系。
　　“魔女，你的战况如何？”
　　很快，苏墨就跟血魔女联系上了。
　　「矣，不顺利呢~”
　　血魔女叹了一口气，看起来似乎很沮丧。
　　“我也不怎么顺利，这一次天界的神灵对我的计划似乎了如指掌。”
　　苏墨道。
　　血魔女并没有起疑：“很有可能是那一位出手了。”
　　“哪一位？”
　　苏墨好奇。
　　血魔女吐出了两个字：“预言！”
　　预言！
　　“预言之主？”
　　苏墨问。
　　血魔女摇摇头：“他可不是权能之主，不应该啊，这样的小事，他怎么会轻易动用自己的能力？还是说，风暴之主亲自去请他出手了？”
　　听到血魔女的话，苏墨心中微微一动。
　　她说的这个神灵，恐怕是天界的巨头之一了！
　　“魔女，那接下来你准备怎么做？”
　　苏墨问。
　　“再尝试几次，实在不行，姐姐只好放弃了，等姐姐成长到权能之主的层次了，再去找她的麻烦！”血魔女道。
　　“需要我帮你么？”
　　苏墨问。
　　“诶，弟弟怎么这么自觉，当然需要了…”
　　血魔女给苏墨派了一个任务。
　　还被苏墨套出了不少的计划。
　　于是。
　　很快，血魔女就发现。
　　风暴帝国的天使们，就像是开挂了一样。
　　将她的布置纷纷的扫除。
　　恶魔们原本就打得非常的艰难。
　　这下，更加顶不住了。
　　好几处血魔女隐秘的，用来构建魔神降临通道的地方，都被风暴之主天使们毁掉了!
　　风暴之主的天使们如此精确的打击，让血魔女都不由有一些懵了。
　　“魔女，我的人被消灭了！”
　　深渊之中，苏墨道。
　　“姐姐也是…误，看样子真是那一位出手了，算啦，姐姐斗不过她，等姐姐再成长成长，再来找回场子吧~”
　　血魔女很郁闷。
　　以为风暴之主请动了天界中那一位“预言”，给她来了一波全面的反攻。
　　身魔神，血魔女倒不觉得斗不过风暴之主有什么。
　　一心想着等实力进一步强大起来后，再来找回场子。
　　看着郁闷的血魔女，苏墨自然不可能告诉她，实际上是他坑了她。
　　“好了，姐姐过一阵再来找你〜”
　　血魔女郁闷的结束了对话，不知道去做什么了.
　　185排队送死黄金级反派！莫名心慌的东帝！
　　“半神巅峰…他的速度，果然比我快，看样子，我也不能这样一直藏着了，主角榜上已经有好几个传说主角。”在主角与反派论坛上，纷纷为路加王发的那一个帖子而热议的时候。
　　众神大陆上，一处偏僻的地方，响起了一个主角的声音。
　　这个主角，赫然是那个一开始就获得了传说级金手指的主角。
　　这个主角一直没上过主角榜，苟起来发育了四个多月。
　　一开始就是传说级金手指，让他的成长，果然是非常的快。
　　四个多月的时间，他便已经迈入了半神级！
　　这个成长速度，可以说是所有主角中最快的了！
　　这是本身的成长速度。
　　对主角来说，本身的实力，〜始终是最重要的。
　　眼看上个月主角榜上出现了3个传说级主角，苏墨又如此的强势，这个传说级主角的想法也有-了一些改变。
　　他准备利用自己刚刚升到半神级的实力，去-猎杀一些反派。
　　杀了就走。
　　半神已经非常的强大，说来就来，说走就走。
　　他的自由度，比那里困在王都中发育的主角快得多。
　　那些主角，目前更多的还是依靠背后的势力！
　　现阶段的一些反派，手上也基本上有了金手指。
　　杀死对方后，他也能够获得对方的金手指。
　　说不定，他能够通过这样的方式，猎杀掉大量的反派，一举升到史诗级!
　　想到这里，这个超苟的传说级主角，开始了自己的行动。
　　“墨石领伯爵就算成神了，敢到我这里来，我也会让他重新做人〜”
　　“半神而已，不过如此。”
　　“最近两天都没有反派来了，反派就没有一个有种的~”
　　直播流主角的直播间中，东帝正在开始他的表演。
　　这家伙，为了刺激反派前来送死，也是开始无所不用其极。
　　天天在直播间里用激将法。
　　别说，不到黄河不死心的反派数量也不少。
　　虽然这些天，已经有不少反派被东帝解决。
　　其中，有一群白银级反派组织的一大波进攻，都被他“险之又险但仍然有一些反派对他动心。
　　特别是，这两天，苏墨如此的强势，给了许多反派非常大的压力铤而走险的反派更多了。
　　杀死东帝，显然是一个捷径。
　　杀了这家伙，这些反派就能够成为传说级反派。
　　的解决了。
　　还能够拥有不错的金手指。
　　这些反派甚至可以选择放弃自己的势力，像主角一样发育。
　　当然，那样也有劣势，特别是他们的预警范围太小。
　　“又来了一波！”
　　在东帝的表演之下，果然。
　　又有一些反派酝酿了不少时间后，发起了一波攻击。
　　“送主角值的来了！”
　　东帝喜笑颜开。
　　东帝非常的开心。
　　派出了麾下的魔兽，无比“艰难”的打了小半天后，前来的反派，成功被他解决了。
　　“看，又解决了一波，这些反派真是不怕死啊〜”
　　解决的时候，东帝还没忘在直播间里得瑟。
　　这一阵，看他直播间的人，也还是有一些。
　　“可以开始了。”
　　东帝并不知道。
　　在他的无敌领域的区域外，苏墨正站在那里，开始了自己的操作。
　　对东帝这家伙的金手指，苏墨已经有了一些猜测。
　　再通过成功率系统，苏墨已经猜得大差不差了。
　　方法很简单。
　　苏墨将自己的实力通过魅魔血统隐藏，通过成功率系统，就能够看到区域
　　在东帝的无敌领域区域外，苏墨打败对方的几率是100%。
　　而一旦进入那个区域，隐藏了实力的苏墨，成功率是0%。
　　这样的数值，围成了一个圆。
　　这里面的异常，苏墨一眼就看出来了。
　　现在，风暴帝国已经搞定。
　　苏墨将手上的主角与反派一番操作后，便准备自己的操作。
　　金手指对苏墨有用的主角与反派，苏墨自然会先留着。
　　他用一些金手指不怎么样的主角，喂出了大量的黄金级反派。
　　然后，再把这些黄金级反派种下幻种后，当成饲料，去喂东帝就可以了
　　这些操作，已经完成了。
　　于是，在苏墨的控制下，第一个黄金级反派出场了。
　　“东哥，又有反派来了~”
　　东帝很快就收到了他的一个小弟汇报。
　　是的，东帝收了好些个小弟。
　　这些小弟，都是最近来投靠他的。
　　基本上都是一些小青铜级的主角。
　　这些到现在还是青铜级的主角，发育的速度就太慢了。
　　他们只能依靠自己更远的预警范围，能够提前发现别的反派，在蛮荒大陆东躲西藏。
　　东帝就将他们收下了。
　　主要的目的，是利用他们高达100公里的预警范围，帮他提前发现到来的反派们。
　　这时候，一个小弟就发现了一个反派。
　　这个反派带了一些人手，气势汹汹的直接杀了进来。
　　“来吧~”
　　东帝非常的开心。
　　准备演一番后，再将这个反派杀死。
　　这个反派倒像是一个二愣子，直接杀到了东帝的核心区域。
　　等这个反派到后，东帝一看，乐开了花！
　　居然，是一个黄金级的反派！
　　这二十几天，东帝也就杀了三个黄金级反派。
　　后面到来的黄金级反派，太谨慎了，只派出手下出击，自己躲得远远的
　　东帝又没能及时发现他们。
　　就让他们跑了。
　　正因为这样，东帝才招了这几个青铜级的小弟。
　　现在，居然又来了一个黄金级反派！
　　真是天助他也！
　　东帝派出了魔兽大军出击。
　　那个黄金级反派还有一些强，但很快，就被他的魔兽大军淹没。
　　“咦？黄金级的反派，应该有圣域，甚至半神级的战力吧？怎么没看到？东帝有些疑惑。
　　这个黄金级反派自身的实力虽然有一些强，但他连半神都没有出动。
　　就被解决了。
　　如此轻易的解决一个黄金级反派，让东帝感觉…是不是太容易了一些？
　　虽然觉得有一些蹊跷。
　　东帝还是喜滋滋的收起了奖励。
　　他看了一下主角面板。
　　在他的增幅系统升到传说级后，果然给力。
　　这一个黄金级反派解决后，触发6倍暴击，他直接获得了3万主角值！
　　3万啊！
　　太棒了！
　　东帝想笑！
　　之前的黄金级反派，由于增幅系统等级不高，暴击倍数也不高，可没这样的好事!
　　“怪不得，墨石领伯爵的发展那么快！”
　　东帝想。
　　....求鲜花....
　　他有一些犹豫，要不要先升增幅系统，升到史诗级再说。
　　但想了想，他还是决定，先升无敌领域系统。
　　更保险一些。
　　“东哥，又来了一个反派~”
　　这个黄金级反派才解决不久，马上，又来了一个反派。
　　“今天的收获不错啊！”
　　东帝非常的开心。
　　“东哥，不止一个，发几个反派同时来了
　　一个小弟汇报。
　　这一次，居然是5个反派，同时杀死!
　　这5个反派，还带了不少的人手。
　　气势汹汹的杀向东帝。
　　“这么多？”
　　东帝开心了。
　　只希望这5个反派等级高一点。
　　很快。
　　这5个反派就杀到了。
　　东帝一看，简直乐开了花！
　　因为。
　　杀到的5个反派，居然，全部是黄金级的反派！
　　这么多黄金级反派！
　　足足5个耶！
　　东帝的脸上都笑开了花！
　　5个黄金级反派，全部解决后，主角值就算不暴击也有两万五千
　　这要是暴击一下，就算平均暴击2倍，也有五万！
　　暴击三倍，就有七万五，四倍，就有十万！
　　他的气运值已经颇高，东帝感觉，他应该可以拿到四倍的暴击!
　　“哈哈哈，真是天助我也！”
　　东帝决定好好演一场戏。
　　同时，也提起了精神，避免这5个黄金级反派背后的圣域或者半神级强者出手。
　　大战开始了。
　　魔兽大军，与五个黄金级反派展开了大战。
　　由于这些魔兽是他的麾下，加上也是他进化起来的，这些魔兽杀了反派，自然也算是他杀的。
　　然后，东帝就惊讶的发现。
　　这五个黄金级反派，居然不堪一击！
　　很快，就被他的魔兽大军淹没了！
　　“你杀死了一个黄金级反派，获得主角值5000,气运值500。”
　　“你杀死了一个黄金级反派，获得主角值5000,气运值500。”
　　提示不断的出现。
　　紧接着，增幅系统的提示也出现了。
　　“你触发了增幅，获得主角值3万，气运值3000。”
　　“你触发了增幅.•.”
　　提示不断的出现。
　　这五个黄金级反派获得的增幅不错。
　　平均的倍数达到了5.5倍，让东帝足足获得了十三万多的主角值
　　“收获不错！”
　　虽然有些惊讶这些黄金级反派的弱，东帝仍然相当的开心。
　　“东哥，又有反派来了
　　这时候，小弟又汇报。
　　这一次，来的反派更多。
　　足足有八个！
　　等这个八个反派带着人冲到东帝面前时，东帝一看，愣了。
　　这八个反派，居然，仍然全部是黄金级反派！
　　八个黄金级反派！
　　而且，这八个黄金级反派带的人并不多。
　　暗地里，说不定也根本没有圣域半神之类的。
　　“怎么回事？”
　　东帝感觉到不对劲了。
　　这些反派…怎么有一种排队送死的感觉？
　　这些可都是黄金级反派啊！
　　一下子出现这么多黄金级反派，又弱得不正常，似乎就是为了来送死!
　　这件事，怎么看，怎么不对劲！
　　这是批发黄金级反派吗？
　　这一刻，东帝开始莫名的心慌了！
　　•夕.
　　186直播喂猪！纷纷围观！东帝的激将!
　　“你们快看，又来了一波
　　“这些都是反派吗？怎么一下子来这么多！”
　　“东帝这下不是会赚得流油？”
　　此时，直播流主角的直播间中，也有不少人在观看着。
　　“是路哥！”
　　这时候，有人认出了一个反派。
　　“这是贝兰帝国的黄金级反派，路哥，我在贝兰帝国的王都见过他，他不是被墨石领伯爵抓了吗？为什么会在这里？”
　　直播间中，那个人的话，很快引起了很多人的注意。
　　“什么？贝兰帝国的黄金级反派？”
　　“十天前，贝兰帝国不就被墨石领伯爵拿下了吗？里面的黄金级反派怎么跑来蛮荒大陆了？”
　　“不对，路哥当时是被墨石领伯爵抓了，他还在群里求救来着！”
　　“我也个去，难道他是被墨石领伯爵带到蛮荒大陆的？”
　　“也有可能跑掉了
　　“不可能，想从墨石领伯爵手里跑掉的可能性太小了，当时我还在疑惑，为什么路哥的头像还没有灰呢~”
　　此时，直播间中，已经彻底的热闹了起来。
　　里面的主角与反派们，都停止了对线。
　　一个个在讨论起这一波出现的黄金级反派的事了“八六七”。
　　目前，认出这些黄金级反派的人不多。
　　在同一个国度之中的反派们，虽然经常在群里交流，但见过面的并不多。
　　这一波的黄金级反派，除了一个原本就是黄金级外，其它的都是被苏墨喂出来的。
　　也就这一个贝兰帝国的黄金级反派被认出来了。
　　眼看一个分明被苏墨抓到的黄金级反派，居然跑到蛮荒大陆上，跑到东帝这里来了。
　　主角与反派们也是非常的不解。
　　“我隐隐感觉，这件事情，恐怕跟墨石领伯爵有关！”
　　一个主角猜测。
　　“我也有这种感觉，不过我猜不到墨石领伯爵想做什么，他难道准备用这些反派去试探东帝？”
　　“也有可能是准备用这些反派去喂东帝，就跟喂猪一样，墨石领伯爵很有可能想用这些反派，去把东帝喂起来，然后再解决，这也是为什么，他既对主角出手，也对反派出手的原因！”
　　直播间中，一个反派沉声道。
　　喂猪！
　　这两个字，让其它的主角与反派看到后，都不由一静！
　　苏墨用反派去喂肥主角，然后再解决主角，这件事已经不是秘密了。
　　主角与反派们都不笨。
　　有一些反派与主角也想效仿。
　　不过，效仿成功的并不多。
　　相对则言，效仿的反派数量多一些。
　　主角方面，则更倾向于抱团。
　　“墨石领伯爵，是他！”
　　直播间中的讨论，也让东帝看到了。
　　一看到这几个字，东帝的心中，下意识就是一紧。
　　这家伙这一个月杀的反派颇多。
　　但心里也是越来越忐忑。
　　别的反派他都不怕，就怕苏墨。
　　眼看苏墨在那些帝国之中大杀特杀，东帝还是有一些不安的。
　　最近，苏墨更是将风暴帝国拿下。
　　再加上路加王发的那一个帖子带来的影响。
　　东帝的安全感也是不断的缺失。
　　直到现在。
　　这些黄金级反派排队来送死！
　　尽管杀了两波后，东帝的收获异常之大，主角值都快有二十万了。
　　可东帝却越来越慌！
　　现在，直播间中，有人认出了贝拉帝国的黄金级反派后，又引出了墨石领伯爵!
　　尽管直播间中的主角跟反派，还不怎么确定。
　　但东帝却瞬间确定了！
　　这件事，绝对是苏墨搞出来的！
　　“他在附近！”
　　一时之间，东帝都有点坐立难安的感觉了。
　　就仿佛坐着的王座烫红了一样。
　　他的目光不由看向四周，根本没有苏墨的影子。
　　主角面板上，也没有任何的预警。
　　“你们有没有发现别的反派？”
　　东帝赶紧在一个群里问，这个群里有着他的诸多小弟。
　　这些小弟的预警距离，都达到了一百公里。
　　“东哥，没有。”
　　“我这边也没有〜”
　　小弟们一个接一个道。
　　小弟们都没有发现！
　　但东帝却仍然没有掉以轻心。
　　“他肯定就在外面看着！”
　　东帝想。
　　这家伙也不笨。
　　可谓是心细又胆大。
　　这一波，他的操作看起来冒睑，可事实上，却是非常好的一步棋
　　能够快速的搜集主角值。
　　可谁让他遇上苏墨了呢？
　　“这是把我当一头猪来喂养了吗？”
　　东帝又觉得气愤！
　　对方，居然把他当成一头猪来喂！
　　他好歹也冲上了主角榜第二，是现在三个公开的传说级主角中的一个。
　　拥有的系统也无比的强大。
　　甚至，他感觉，就算来一个神，他也能够杀死对方！
　　他甚至有一些期待，能够跑来一个神之类的，让他杀死后，好扬扬他的威名。
　　以便把墨石领伯爵的风头抢过去。
　　可是，墨石领伯爵居然如此对他！
　　把他当成猪来喂！
　　这对东帝来说，简直是莫大的羞辱！
　　这也让东帝的怒气值“蹭蹭蹭”的上升。
　　“东哥，墨石领伯爵很可能在附近，还要直播吗？”
　　这时候，直播流主角发来了消息。
　　这个直播流主角，也是非常的苟，见势不对就开溜。
　　“怕什么，他就算来，也是先对我出手，放心吧，这一次他赢不了愤怒之下，东帝也是很快有了决定。
　　不管怎么样，开弓没有回头箭！
　　他现在要是逃出无敌领域的区域，恐怕会死得更惨。
　　所以，东帝也是准备跟苏墨硬刚一波！
　　“好吧！”
　　直播流主角考虑再三，仍然决定留下来，继续直播。
　　因为他的直播间里，人气正在飞速的提升。
　　墨石领伯爵有可能出现在东帝的附近的消息，通过大量的主角、反派群，以及论坛快速的传播了开来。
　　让直播流主角的直播间中，人数疯狂的上升。
　　如此高的人气，能够给直播流主角提供大量的直播点。
　　再加上这家伙手里有高级的传送符一类的宝物，便决定冒险留下来。
　　反正，墨石领伯爵如果现身，肯定是先对东帝出手！
　　于是，很快，这个直播间中就有了异常多的人。
　　人一多，又有人认出了前来的八个黄金级反派中的一个。
　　“这不是平哥吗？他在亚桑帝国啊，五天前被墨石领伯爵抓走了，怎么也跑去蛮荒大陆了！
　　“这么一说就对了，这些反派，看样子确实是墨石领伯爵的‘饲料‘了……”
　　“墨石领伯爵这是准备做什么，难不成准备把东帝喂到史诗级？”
　　“史诗级？嘶，他也不怕玩火自焚吗？”
　　直播间中，涌进来的主角跟反派们，一个个议论纷纷。
　　这些主角跟反派，刚刚还在为路加王他们发的帖子讨论着。
　　却没想到，苏墨这么快就出现在了蛮荒大陆。
　　看样子，还准备用“饲料”把东帝给喂肥！
　　这样的操作，自然引起了所有人的注意。
　　每个人都在期待着苏墨的现身！
　　直播间中的观看人数，也在疯狂的上升着。
　　“东帝这一次估计难了。”
　　“未必，东帝的金手指，恐怕有一些特殊，就看他有什么底牌了。”
　　“希望东帝能够把墨石领伯爵给搞定，不然再这么下去，墨石领伯爵就彻底的无人能制了！”
　　“现在的墨石领伯爵已经无人能制了，我们能做的，也就是别让他找到！”
　　“不，还有一些帝国墨石领伯爵无法插手的，不管怎么说，这一波，就看东帝跟墨石领伯爵谁更技高一筹了
　　一个普通是黄金级主角的主角群里面，也是非常的热闹。
　　里面的主角们，都在讨论着这一次事件。
　　在一些其它的主角、反派群里，这件事的讨论同样无比的热烈。
　　至于直播流主角的直播间中，由于讨论的人太多，消息刷得太快，许多人反倒并不会在里面讨论了。
　　在大量主角与反派的围观之下。
　　八个黄金级反派带着人已经杀到了。
　　与东帝的魔兽大军交起了手。
　　东帝的目光仍然在寻找着苏墨。
　　他的几个青铜级的小弟，也在不断的汇报着情况。
　　不出东帝的预料。
　　那八个黄金级反派跪得特别快，根本不像是黄金级反派！黄金级反派，手上至少都掌握着圣域到半神的力量。
　　在现阶段，许多小帝国中的黄金级反派，都将主角们虐得很惨如果没有黄金级主角来抗衡一下的话，基本上已经一面倒了。
　　5.1可这些黄金级反派却弱得有点吓人！
　　“怎么这么不堪一击！”
　　“实锤了啊，他们就是墨石领伯爵送来的‘饲料‘！”
　　直播间中，主角与反派们目不转睛的看着。
　　这一次，在东帝的命令下，魔兽们并没有杀死八个黄金级反派。
　　而是将他们俘虏了，带到了东帝的面前。
　　“叶辰，镜头给我。”
　　东帝道。
　　躲得远远的直播流主角操控直播系统，将镜头给到了东帝。
　　东帝看着镜头，目光中带着挑衅，道：“墨石领伯爵，我知道你在附近，这八个黄金级反派，我先收下了，你不是想喂猪么？有
　　种，你把我喂到史诗级，我们再一决高下！”
　　说完后，东帝的手一动，一道魔法击出。
　　将那八个黄金级反派全部杀死！
　　这一波，他再度收获了十几万的主角值！
　　升到史诗级的主角值，都只差十几万了！
　　“哼，你要是敢让我到史诗级，我就会让你知道，后悔两个字，是怎么写的！”看着主角面板上的提示，东帝暗暗的想。
　　他故意用上了激将法，想刺激苏墨上当！.
　　187来自苏墨的压迫感!
　　“八个黄金级反派？我去，墨石领伯爵这手笔好大！”
　　“这些黄金级反派，应该也是喂起来的吧？”
　　“肯定是，东帝这下赚翻了！”
　　“就怕他现在赚得有多爽，一会儿就哭得有多惨〜”
　　“我倒是希望墨石领伯爵玩火自焚〜”
　　直播间中，东帝的话，引起了不小的骚动。
　　一些主角与反派虽然也对苏墨的手段，有了一个更清楚的认识。
　　玩弄于股掌！东帝傻眼!
　　特别是一些白银、青铜级的主角跟反派。
　　眼看苏墨的手笔这么大，连黄金级反派都当成了“饲料”。
　　他们也是深深的感受到了苏墨的强大。
　　那是他们骑一万匹马也追不上的强大！
　　这些主角跟反派，现在是最希望苏墨被东帝搞定的。
　　否则，他们看不到一点希望！
　　“唉，他的手笔太大了，希望这一次东帝能够杀死他。”
　　“是啊，这么多黄金级反派，说喂就喂！”
　　“看着吧，他会作茧自缚的！”
　　模拟器主角群里，里面的主角们一个个心情也是无比的沉重。
　　这几个月，他们不断的挣扎，可苏墨越来越强大，他们的希望，也是越来越渺茫!
　　在诸多主角与反派们的关注之中。
　　高山之上，杀死了八个黄金级反派后，东帝便重新坐了下去。
　　暗地里，他已经开始与他背后的神沟通了起来。
　　15这家伙凭借自己的无敌领域，以及魔兽大军。
　　也在蛮荒大陆中弄出了一个人口好几百万的小小王国。
　　也为自己找到了一个神当靠山。
　　这个靠山承诺过他，只要他不断的扩展国度，在关键时候，是可以为他出手的!
　　“东哥，又有反派来了〜”
　　这时候，几个小弟汇报。
　　东帝打起了精神。
　　直播流主角也很快调整了镜头的方向。
　　便看到，又有好几个反派杀了过来。
　　这几个反派并没有带人手，而是直接杀了过来。
　　“天，是路加王！”
　　“我说路加王怎么还没有死，他被墨石领伯爵控制了！”
　　“天啊，路加王居然也成‘饲料‘了！”
　　这几个反派一现身，就有人认出了里面的路加王！
　　路加王在风暴帝国颇为有名，风暴帝国中，还是有一些躲起来的主角与反派知道他的样子。
　　眼看曾经在风暴帝国，凭一己之力把两个黄金级主角压制得很苦的路加王，居然也被苏墨当成了饲料!
　　主角与反派们，一个个也是再度感受到了苏墨的恐怖！
　　“路加王！”
　　东帝看到这几个反派，没有犹豫，直接派出了魔兽大军！
　　魔兽大军们嗷嗷的冲了出去。
　　很快，就将包括路加王在内的几个反派彻底的杀死。
　　这一波，几个黄金级反派被杀死后，在增幅系统进行了增幅后。
　　东帝再度获得了超过十万的主角值！
　　“只差六万了！”
　　东帝看了一眼自己的主角值，脸上的神色，很有一些振奋！
　　在苏墨这样的喂养之下，他杀了如此之多的黄金级反派，再被增幅系统一增幅奖励，只差六万的主角值。
　　他就能够升级一个史诗级的金手指，成为史诗级主角！
　　主角的等级，只取决于主角的金手指等级。
　　不像反派一样，金手指就算等级不够，只要累计反派值达票，也可以升级成下一个等级的反派。
　　六万主角值，以他的增幅系统对主角值平均四五倍的增幅率，只要再杀三四个黄金级反派，他就可以升史诗级了！
　　一旦到史诗级，他的无敌领域系统，在众神世界，就是真的无敌了！
　　传说级的力量上限，就是伪神了。
　　史诗级的无敌领域系统，恐怕连下位神的力量层次，都可以应付！
　　可在众神世界，除非是一些强大极点的神，在受到压制的情况下，谁能够将力量提升到下位神之上？东帝的脸上，不由浮现出了喜色。
　　“来吧，墨石领伯爵，再送几个！”
　　东帝有了充足的信心！
　　“东哥，又有反派来了…东哥，不对劲，这个反派是墨石领伯爵！”
　　这时候，外围，一个小弟的声音响起！
　　墨石领伯爵终于现身了？
　　东帝的目光一凝！
　　他只差一点点，就成史诗级反派了，对方难道改变了主意么？
　　“东哥，他过来了。”
　　他的一个小弟的惊呼声响起。
　　东帝已经看到了。
　　天空之中，出现了一个人影。
　　这个人影的速度太快了，几乎是转眼之间，就来到了离他仅有几百米的地方!
　　“嘶，墨石领伯爵！”
　　“快看，他现身了！”
　　“速度好快，这样的速度，绝对是成神了！”
　　直播间中，眼看苏墨现身，所有的主角跟反派们都瞪大了眼睛看了起来。
　　而在一百多公里外，直播流主角已经在随时准备跑路了。
　　眼看直播间中的人还那么多，他又有些舍不得。
　　他的直播系统还是非常方便的，暴露他自身方位的可能性并不大。
　　所以，这家伙还是准备留下来，看看东帝与苏墨，到底谁能够赢得这一场战斗的胜利。
　　“墨石领伯爵！”
　　高山之上，东帝看着苏墨，目光沉郁。
　　这是他第一次如此近距离的看到这个威名赫赫的第一大反派！
　　对方，似乎并没有受到他的激将。
　　还这样闯入了他的无敌领域区域。
　　在一开始，东帝的打算，其实是在苏墨一进他的无敌领域区域，他就趁其不备出手。
　　可等苏墨真就这样到了他的面前，那种无形的压迫感扑面而来，让东帝并没有第一时间出手!东帝的心中，不安感也越来越强。
　　对面，苏墨看着东帝，道：“如果我猜得没错，你还差几万主角值，就要到史诗级了吧？”眼看苏墨猜得如此之准，东帝莫名有一些暴躁。
　　“这么说，你连让我到史诗级的勇气都没有么？”
　　东帝继续使用了激将法！
　　他太想到史诗级了。
　　特别是当他面对苏墨的时候。
　　传说级的无敌领域系统，在伪神境界都无敌了，居然都让他没有太多的安全感！
　　可惜，苏墨似乎根本没有在乎东帝的激将。
　　他淡淡的道：“让我猜猜，你的金手指，应该是可以让你在一片区域之中无敌的吧？”
　　这句话一出，东帝的脸色大变：“你怎么知道！”
　　“完了，我感觉东帝要遭！”
　　“我也这样感觉，这才几句话的交锋，东帝的气势就完全没有了啊！”
　　“尼玛，这就是墨石领伯爵吗？主角榜排名第二的主角，居然被他几句话就搞得心神大乱！”
　　“在一片区域之中无敌，怪不得，这个东帝要挑衅所有的反派，墨石领伯爵离他那么近，应该在他的无敌区域中吧？”
　　“这无敌肯定是受限制的，跟金手指等级有关，不然东帝为什么刺激墨石领伯爵，想让墨石领伯爵送他到史诗级！”
　　苏墨现身后，简单的几句对话，让直播间中的气氛，也是变得无比的热烈。
　　所有的主角与反派们，在这一刻，也是深深感受到了苏墨身上那可怕的压迫感。
　　几句话，就让东帝气势全无，分寸大乱！
　　东帝确实已经乱了分寸，他的金手指可谓是自己最大的秘密了。
　　根本没有暴露过。
　　可苏墨居然一眼就看穿了他的金手指！
　　秘密被看穿，东帝有这样的反应，也是很正常的事！
　　对面，苏墨的目光仍然很淡然，似乎从头到尾，都没有将东帝放在心上!
　　“被你看穿了又如何，敢进我的无敌领域，哪怕是神，也只死路一条！”
　　眼看苏墨已然看穿，东帝索性也拼了。
　　他直接发动了！
　　身上的气势，一下子变得无比可怕。
　　正准备对苏墨发进攻击，这时候，867苏墨却扔出了十几个反派！
　　这十几个反派都处于昏迷的状态。
　　东帝一看，这十几个反派中，赫然有两个黄金级，外加十三个白银级！
　　这要是全部杀死，他就很有可能，升到史诗级了！
　　一想到这一点，东帝刚刚提升上来的气势，便又是一缓！
　　苏墨居然抛出了这些反派？
　　这是中了他的激将，真的准备让他到史诗级？
　　“杀了他们，你可以到史诗级。”
　　然后，苏墨淡淡的声音响起！
　　“我去，墨石领伯爵还真敢喂？”
　　“我怎么感觉东帝就是到史诗级，也绝对没戏了！”
　　“是啊，结果很明显了，就东帝还不知道。”
　　“未必，我倒希望墨石领伯爵翻车〜”
　　直播流主角的直播间中，人数已经空前之多，绝大部分主角与反派都进来了，在看这一场对决。
　　直播流主角也正因这个原因，冒险留下来直播。
　　“你会后悔的！”
　　在无数主角与反派的目光之中，东帝没有任何犹豫的，就选择了出手。
　　“轰
　　那些被苏墨放出来的反派，直接就被东帝杀死了。
　　主角面板上，大量的信息出来。
　　东帝一看，主角值够了！
　　他直接升级了史诗级主角！
　　“哈哈哈，我到史诗级了，今天就是天王老子来，也救不了你！’
　　一到史诗级，东帝信心大振，大笑了起来。
　　他身上的气息，在外人的感知之中进一步的暴涨。
　　然后，东帝对着苏墨，就发起了可怕的攻击！
　　史诗级无敌领域，在东帝看来，在众神大陆，才是绝对的无敌！
　　但东帝的攻击才发出。
　　苏墨的手一动，便粉碎了东帝的攻击。
　　再一抓。
　　便看到，刚刚还气势汹汹的东帝，一下子，就被苏墨抓到了手上!
　　“怎么可能！”
　　东帝一下子就傻眼了!
　　188打爆斯图月主！史诗级东帝！800万反派值!
　　“我去，东帝到史诗级了，居然这么快就跪了？”
　　“在墨石领伯爵出现的那一刻，我就知道，东帝要跪！”
　　“尼玛啊，排名第二的主角，居然这么快就跪了，这叫我们怎么玩？”
　　“东帝这也是太嚣张了，他应该再苟一段时间的。”
　　“散了吧，连东帝都对付不了他，我们还是继续躺平吧〜”
　　直播流主角的直播间里，已经一片哗然。
　　一百多公里外，直播流主角已经在那里瑟瑟发抖。
　　都准备随时走人了。
　　他没想到，东帝败得这么快，而且败得这么惨！
　　当局着迷，旁观者清。
　　所有人都看出来了，从苏墨出现时起，东帝就已经彻底进入了苏墨的节奏。
　　东帝所谓的激将法，给人们的感觉就是，一个三岁小屁孩，拿着一根木棍，在挑衅与激将一个二十多岁，全副武装的壮汉一样。
　　幼稚得可笑。
　　在绝对的实力面前，一切的手段都是徒劳的！
　　“不可能，绝对不可能，史诗级的无敌领域，哪怕是下位神都不可能赢我，这不可能！”
　　被苏墨像老鹰捉小鸡一样，捉在手里的东帝仍然不相信，自己居然会败得这么快！
　　史诗级的无敌领域，难道是假的么？
　　被苏墨一击就粉碎了攻击，还将他直接捉住！
　　还是说，苏墨在众神大陆，能够发挥出比下位神还可怕的实力
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　“原来东帝的金手指是无敌领域，这金手指牛逼！”
　　“嘶！下位神以下无敌，墨石领伯爵是怎么赢他的！”
　　“尼玛，墨石领伯爵不可能这么猛吧？”
　　直播间中，东帝的话，激起了一阵阵惊呼声。
　　?
　　“你还没有赢！”
　　东帝猛的一下捏碎了一个白色的石头。
　　天空之中，风起云涌。
　　一座由石头砌成的大殿之中，召唤仪式早已经在举行了。
　　紧接着，天空之中，一个光芒万丈的通道打开了。
　　天界的神，要降临了！
　　这是东帝的另一个依仗。
　　一个降临后，可以发挥出一定时间超限战力的神！
　　天界的神，降临到众神大陆后，战力都会受到影响。
　　一般的上位神之类的，也就是伪神巅峰，只多能维持很短时间的伪神极限。
　　像那个半只脚踏入了法则境界的图姆星主，能够维持几分钟左右的极限战力。
　　而正式的法则强者，能够维持更长时间的极限战力。
　　同时，还能够发挥出几分钟不等的超限战力！
　　极限战力，仍然是伪神层次，只不过在威力上已经堪比新神了。
　　而超限战力，在某种程度上来说，已经堪比下位神了。
　　东帝背后的神，便是一个法则强者！
　　这个神对东帝颇为看重，给了他不少的指引，也让他知道了天界的不少事。
　　这一次，对方更是直接出手了。
　　“快看，神降临了〃.！”
　　“东帝背后居然有一个神！”
　　直播间中，主角与反派们再度提起了一丝希望。
　　些主角与反派便看到，一个身上有着无尽光芒的神，一下子降临了下来
　　这个神一降临，周边的空气，都为之剧烈一震！
　　“新月圣子，是你！”
　　然后，天空之中，响起了这个神颇为意外，又充满了愤怒的咆哮声。
　　苏墨看向这个降临的神。
　　对方居然认识他？
　　他的心中一动：“你就是斯图月主？”
　　“没错，你居然敢一个人出现在这里，今天谁也救不了你！”
　　斯图月主的声音中带着恨意，悍然出手，攻向苏墨。
　　苏墨没想到，东帝居然沟通到了斯图月主。
　　估计东帝也不知道，斯图月主的真实身份。
　　斯图月主上一次被暗月女神击成了重伤，这么长时间过去，看样子又恢复了一些。
　　发挥出来的战力，赫然不弱！
　　不愧是老牌的法则强者！
　　“轰」
　　斯图月主的攻击已经袭了过来。
　　苏墨的神色不变，手一扬，便发出了一道攻击。
　　两道攻击在空中相撞。
　　便看到，斯图月主的攻击，直接就被粉碎了。
　　斯图月主脸色一变，体内的力量涌动，然后，他快速的发出了一道道攻击。
　　可怕的攻击，将整个天空都覆盖。
　　只不过，这些攻击的威力虽然巨大，可苏墨一只手不断的驱动神力，便将其轻松的挡了下来。
　　“混沌神力，果然强力。”
　　苏墨想。
　　他在利用斯图月主的攻击，来测试一下混沌神力的威力。
　　光暗神力融入混沌神力后，本身的威力看起来没有变大。
　　可用在战斗之中，效果就太好了。
　　只需要很少量的混沌神力，就可以挡下斯图月主的攻击。
　　混沌神力对其它性质的力量，天生有着非常大的克制！
　　这还是苏墨以赐予力量的方式驱动神力。
　　如果他以神体驱动，效果会更好！
　　对面，斯图月主越打越心惊。
　　“死吧！”
　　他忍不住了，一下子将自己的力量，提升到了超限级别。
　　之前的他，一直是极限战力。
　　他的伤还没有彻底的恢复，只能维持区区两分钟的超限战力。
　　这两分钟，在他看来，足以定乾坤！
　　这家伙的攻击一下子变得更加的可怕。
　　浩浩荡荡的攻击，猛的一下冲向苏墨。
　　苏墨的脸色，神色没有任何的变化，手一扬便又是一道攻击，将斯图月主的攻击击毁。
　　“怎么可能！”
　　斯图月主的眼睛一瞪，有点不敢相信自己的眼睛！
　　“你绝对不是普通的人类圣子！”
　　斯图月主沉声道。
　　苏墨的手又是一扬：“你知道得太多了！”
　　斯图月主轻喝一声，提起了更多的力量，发起了攻击：“法则强者的可怕，不是你能够理解的，任你再强，今天，也是你的死期
　　“嗡！”
　　说完后，他的双手一拔，赫然强行在众神大陆，驱动了一丝法则的力量这会让他遭受极大的反噬。
『,若':水?资::源'群'』!6'5::"6':6;";1"!?8?'.8"?9!;６!.?『",若"'水'中';!转!群"』:!３!0,?0.0.3?1!4.,2"7　　这是法则强者在众神大陆上杀敌一千，自损八百的拼命手段！
　　可为了杀死苏墨，他也不顾一切了。
　　因为，斯图月主意识到，一旦苏墨成长起来。
　　恐怕，他就没有了任何的活路！
　　那一丝法则的力量驱动后，他攻击的威力，一下子上升了不知道多少倍可怕的攻击，攻向苏墨。
　　眼看斯图月主的攻击到来，苏墨的身上，气息也开始飙升。
　　完整的混沌神力驱动。
　　下一秒。
　　“轰〜”
　　同样可怕的攻击击出。
　　“这是…”
　　斯图月主感受到混沌神力中的可怕气息，脸色一变。
　　紧接着。
　　他便看到，他强行驱动一丝法则之力发动的可怕攻击，直接被苏墨的攻击粉碎。
　　然后，苏墨的攻击以可怕的速度袭了过来。
　　斯图月主只来得及使用一张底牌，便被苏墨的攻击淹没。
　　“怎么可能，我的法则…”
　　斯图月主的话只说了一半，底牌也被撕碎。
　　然后，他整个人化成了无数的碎片！
　　〃嘶！”
　　“他又打爆了一个神！”
　　“这是斯图帝国背后的神啊！我的天！”
　　“无敌了！”
　　“早就无敌了，现在只是更无敌了。”
　　“请问我们直接投降，可以吗？”
　　直播间中，大量的主角跟反派已经被吓到了。
　　“撤！”
　　这时候，直播流主角也果断撤了。
　　眼看苏墨又一次打爆了一个神，这家伙再也不敢呆下去了，直接使用了高级传送符离开!
　　“卧槽！怎么没了？”
　　“这主角太怂了！”
　　变黑的直播间中，主角跟反派们纷纷叫嚷了起来。
　　天空之中，东帝彻底的绝望了！
　　他终于意识到，苏墨的强大，恐怕已经超出了他的想象。
　　然后，他就什么都不知道了。
　　“史诗级。”
　　片刻之后，东帝才真正升到了史诗级。
　　尽管东帝觉得自己无比的厉害，可从头到尾，苏墨都没有兴趣与这个家伙大战一波之类的。
　　一头喂起来的肉猪，苏墨收割的时候，还要用上大炮么？
　　所以，
　　在摸清楚东帝金手指的大致类型后。
　　从苏墨现身后，东帝就已经被苏墨悄然种下了幻种。
　　东帝的无敌领域系统，确实能够让他在一片区域内无敌。
　　但这个无敌，又不是万能的。
　　这家伙除非（钱王赵）第一时间出手，否则，根本没办法阻止苏墨种下幻种。
　　魅魔可是操纵人心的高手。
　　苏墨轻而易举就让东帝心神大乱，种下幻种就是异常轻松的事。
　　所以，东帝之前其实并没有到史诗级。
　　这家伙的传说级无敌领域系统，虽然强大，伪神境界无敌。
　　但苏墨能够发挥出来的战力，早已经达到超限级别，动用混沌神力，战力更可怕。
　　区区一个传说级无敌领域系统，还奈何不了苏墨。
　　至于史诗级的无敌领域系统，能够轻松的解决，苏墨后面再尝试也不迟，没必要真让东帝清醒的拥有一个史诗级的无敌领域系统。
　　现在么，东帝已经彻底受他控制，升上去了，也没有任何的威胁。
　　眼看东帝已经升到了史诗级。
　　苏墨直接动手，解决掉了东帝。
　　这个上个月主角榜排行第二的主角，就这样被苏墨解决。
　　“你杀死了一个史诗级主角，获得50万反派值，气运值1万。”
　　“你触发了暴击天赋，获得800万反派值，气运值16万。”
　　反派面板上，提示接连出现。
　　800万反派值！
　　这一次触发的暴击倍数不错，足足有16倍！
　　收获可以说是相当的丰厚厕！
　　可以升一个神话级的金手指，以及好几个史诗级的金手指了!
　　189超给力的神话级暴击天赋！新的权限！一堆金手指!
　　“无敌领域…有意思。”
　　杀死了东帝后，苏墨看到了东帝的金手指。
　　这家伙的金手指不错。
　　一个史诗级金手指，无敌领域系统。
　　一个传说级金手指，增幅系统。
　　还有一个黄金级金手指，黄金级的进化系统。
　　以及几个白银级的金手指。
　　至于东帝杀死其它反派后，未收编的金手指，就没办法获得了。
　　不过，这些反派本身是苏墨挑选了一遍的，金手指对自己没用的
　　苏墨直接将东帝的无敌领域系统给收编了。
　　再将黄金级的进化系统也收编了。
　　这个进化系统可以用来契约与进化一些宠物，或者植物一类的。
　　等级高起来后，倒是有一些用处。
　　苏墨可以用它来进化噩梦之树！
　　“你的累计反派值已满500万，你成功升级为神话级反派。”
　　“你获得新的权限，可进入反派面板察看。”
　　收编完成后，苏墨一看反派面板，提示已经出现。
　　苏墨成功的升级为神话级反派。
　　累计反派值早已经满500万了，只不过他还没有升级神话级的金手指而已。
　　“新权限？”
　　苏墨看向反派面板。
　　很快，他就知道了神话级反派的一个新的权限了。
　　史诗级主角或者反派，能将天赋流金手指，赐予足够忠诚或者说足够亲密的人使用。
　　赐予之后，对方也只能使用这个金手指，而无法成为主角，或者反派。
　　赐予者能够随时停掉这个金手指。
　　获得金手指的对象，在长时间使用金手指后，如果有背叛的行为，也会受到金手指的反噬。
　　这个权限，是提供给史诗级的主角或反派，867用来培养忠诚的手下的。
　　不过，在史诗级的时候，一旦赐予后，就没办法对金手指进行升级了。
　　成为神话级反派后，新的权限便是，赐予的金手指，也能够耗费反派值进行升级。
　　升级的时候，耗费的反派值，自然是苏墨的。
　　另外，还有一个新的变化就是。
　　获得金手指的对象，杀死了主角，赐予者也可以获得反派值与气运。
　　也就是说，如果苏墨将一个金手指给暗月女神。
　　暗月女神直接杀死其它的主角或者反派，也算是苏墨杀的。
　　这一点，倒不算特别新的权限。
　　在传说级以后，如果是自己手下的人杀了主角，只要自己在场，本身也算是自己杀的。
　　就像东帝，他的魔兽大军杀死反派，在他在场的情况下，他是可以获得主角值与气运的。
　　这个权限增加了一些东西，获得金手指的手下，在你不在场的时候，杀死了主角，你也可以获得反派值与气运。
　　这个新权限，倒是不错。
　　这样，苏墨手里那一大堆对他来说，用处不大的金手指，也就有了非常好的去处。
　　将升到神话权反派的新权限察看了一下后。
　　苏墨看向反派面板。
　　现在的他，拥有的金手指可是非常之多。
　　史诗级金手指就有三个，暴击天赋与成功率系统。
　　暴击天赋自然是极其有用的，成功率系统也非常有用。
　　只要利用得好，能够发挥出非常不错的作用。
　　还有一个是刚刚从东帝那里获得的无敌领域。
　　他还有八个传说级金手指。
　　氮金系统，战力增幅系统，领主系统，吃软饭系统，传说戒指，神之右手，地点签到到系统以及从东帝那里得到的增幅系统。
　　这个增幅系统，与暴击天赋，仍然是不能够同时使用。
　　于是，苏墨将这个传说级的增幅系统，融入进了暴击天赋里面。
　　融合后，暴击天赋有些许的增强，升到神话级的反派值，也减少了5万
　　在横扫二十几个帝国的这一波里，苏墨还获得了一个不错的金手指。
　　比如一个“成就系统”，这是根据获得的成就，来给予奖励的。
　　成就系统里，有个成就等级、成就值。
　　只要是做成功的事，就可以获得成就值。
　　这件事越难，给的成就值越多。
　　成就等级则取决于累计的成就值。
　　这个金手指是一个黄金级主角的。
　　也就是黄金级。
　　被苏墨收编后，不出任何意外的，这个金手指的奖励，直接被苏墨给清空了。
　　因为苏墨做到的这些事，得到的成就值太多了。
　　现在，成就系统里面，苏墨足足有几千万成就值！
　　成就等级，也是直接到达了异常之高的28级！
　　黄金级成就系统根本经不起玩。
　　在这样的成就等级下，苏墨能够兑换里面的任何东西。
　　而且，成就等级越高，兑换东西需要的成就值还会减少。
　　苏墨仅用了几十万成就值，就将黄金级成就系统里面的东西清空了。
　　还有几千万成就值因为里面没东西了，根本没办法用…
　　除了成就系统外，其它一些黄金级主角的金手指，也是各有一些特色
　　同时，又有一些大同小异的地方。
　　比如风暴帝国中的两个黄金级主角。
　　一个黄金级主角是黄金级的神圣天赋。
　　所以，这家伙在神殿骑士团中的成长才那么快。
　　“还是先升暴击天赋吧。”
　　看了一眼自己拥有的金手指后，苏墨有了决定。
　　先把暴击天赋升到神话级。
　　这个天赋升到神话级，对他自己的收获暴击也会增加。
　　同时，对反派值的暴击程度会更高。
　　于是。
　　苏墨直接将暴击天赋升到了神话级。
　　之前暴击天赋融合了好几个增幅系统。
　　所以，这一次升级，花费了482万反派值！
　　“你成为第一个拥有神话级金手指的(bffb)反派，你获得反派值5000,气运值400。
　　反派面板上，提示出现。
　　“你触发了暴击天赋，获得反派值12.5万，气运值1万。”
　　暴击天赋的提示紧接着也出现。
　　暴击天赋才刚刚升级，就将奖励给暴击了。
　　这一次，出现25倍的暴击。
　　这是史诗级暴击天赋的极限了！
　　暴击天赋升级后，果然更给力了！
　　苏墨看向暴击天赋的面板。
　　“暴击天赋，金手指，神话级，可暴击20700倍收获，暴击反派值与气运收获时为普通收获的一半，暴击金手指收获时，为普通收获的五分之一。”
　　暴击天赋这一次升级后，暴击的倍数再次增加了。
　　暴击普通收获时，基础的倍数，就达到了20倍。
　　最局则是100倍。
　　暴击反派值时，虽然折了一个半，但也有10-50倍收获。
　　也就是说，以后苏墨解决一个主角，最低就是10倍的暴击了，最高则是50倍!
　　哪怕解决一个青铜级的主角，也可以获得1000点以上反派值！
　　对其它金手指收获的暴击，也变多了。
　　以苏墨的气运值，暴击高倍数的可能性可并不小。
　　神话级的暴击天赋，对苏墨自身收获的暴击，也应该会变得给力不少。
　　具体达到什么程度，后面还得试。
　　升完暴击天赋后，苏墨将手上还没有用完的三个黄金级主角解决。
　　“你杀死了一个黄金级主角，获得反派值5000...”
　　“你触发了暴击天赋，获得反派值14万。”
　　反派面板上，提示出现。
　　现在的暴击天赋，果然给力，动不动就是20倍以上的暴击。
　　这一次，更是暴击了28倍！
　　其它的两个黄金级主角，也都暴击了二十倍以上。
　　三个黄金级主角，提供的反派值，就差不多快到50万了！
　　“雪球效应。”
　　苏墨轻语。
　　这就像滚雪球，越到后面，收获会越来越大。
　　苏墨扫了一眼自己的反派值。
　　虽然收编了史诗级的无敌领域，花了50万反派值。
　　可几波暴击下来，他的反派值数量，仍然在300万以上。
　　可以升6个史诗级金手指了。
　　很快，苏墨就选好了6个史诗级金手指。
　　氮金系统，成就系统，领主系统，吃软饭系统，神之右手，地点签到到系统
　　然后，苏墨又将神豪系统，上班打卡系统，神圣天赋这些金手指，全部升到了传说级。
　　这一波升级完成后，苏墨的金手指，等级可是普遍的高了起来。
　　他看向自己的面板。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：新月王国墨石领公爵，永恒国主，新月女王圣子
　　级别：神话级
　　反派值：997万/8.5万
　　战绩：632
　　气运值：12.5万
　　金手指
　　神话级：暴击天赋
　　史诗级：成功率系统，无敌领域，神之右手，氮金系统，成就系统，领主系统，吃软饭系统，地点签到到系统
　　传说级：神豪系统，上班打卡系统，神圣天赋，进化系统…
　　预警距离：500米（最低）
　　反派排行：反派榜第一，战绩榜第一，气运榜第一
　　反派权限：可查看”
　　苏墨现在的累计反派值，已经突破了九百万，战绩也突破了六百！
　　这个战绩，只是计算了杀死主角的数量，如果把反派的数量算上，这个数量会更加的惊人！
　　他的气运值，也已经突破了10万！
　　这个气运值，不知道超过了气运榜第二多少！
　　至于金手指，就更不用说了，早已经有了一大堆。
　　“你的奖励已补足，你获得规则碎片*1,你获得无属性神力（下位级）一;
　　“你的奖励已补足，你获得…”
　　一到史诗级，吃软饭系统就开始补起之前的白条来了。
　　不仅吃软饭系统在补之前的白条，地点签到系统也在补之前的白条。
　　到了史诗级后，这两个金手指给的奖励上限，就已经达到了下位神的级别.
　　190无比丰厚的奖励！赐予！塑造光暗神体!
　　不过，给了一些奖励后，吃软饭系统与地点签到系统里面的奖励，再度被清空了。
　　苏墨一看，白条还有一大堆。
　　这两个系统的奖励，同样触发了暴击天赋。
　　而且暴击的倍数还不低，~平均达到了4倍。
　　两个系统的奖励彻底的用掉，是可以培养出两到三个下一位神出来的。
　　在被暴击之后，苏墨可以用这些奖励，在较短的时间里，培养出十个以-上的下位神了！
　　然后是氟金系统。
　　苏墨一看，史诗级的氟金系统里面的东西，如果全部扫空，也可以培养出一个下位神出来。
　　里面的东西就贵太多了。
　　还好，苏墨有神豪系统。
　　对他来说，用神豪系统刷钱也容易得多。
　　于是，苏墨花了一些时间，再度把史诗级的氟金系统里面的奖励，也给清空。
　　清空完后，苏墨又看向成就系统。
　　成就系统升到史诗级后，里面的奖励已经刷新出来了。
　　他的几千万成就点，终于有了用处。
　　这个成就点，还是比较值钱的。
　　于是，苏墨用几百万成就点，再度将史诗级成就系统里面的东西清空。
　　这些东西，也再度被暴击天赋暴击。
　　在成就系统里面的东西被清空后。
　　苏墨就在短时间里，清空了足足四个史诗级系统里面的奖励！
　　这要是被其它的主角与反派知道，不知道会惊成什么样！
　　让他们得到一个史诗级的系统，也只能慢慢的达到条件，积累需要的东西，来获得里面的奖励。
　　可以苏墨这里，就像是扫货一样，直接给扫光了！
　　所到之处，真的是片瓦不留！
　　系统如果有系统精灵的话，估计会被惊呆了！
　　不，不止四个。
　　因为，传说级的上班打卡系统里面的奖励，很快也被清了个干净。
　　里面也还有一大堆的白条。
　　这一波的奖励，可谓是非常的丰厚。
　　苏墨一统计，最终获得的奖励，应该可以培养出超过20个下位神出来了
　　而且是在短时间内培养出来！
　　20个下位神！
　　下位神在天界与深渊之中的数量是最多的。
　　在苏墨现在的力量层次来说，并不算强力。
　　一些法则强者如果要收小弟一类的，都根本看不上下位神。
　　但能够把自己忠实的手下，还有看重的人，都培养成神。
　　对苏墨来说，还是非常乐意的。
　　到时候，苏墨甚至可以组建一个庞大的神系！
　　苏墨将这些奖励里面，能够对恶魔有用的一些奖励挑选了出来。
　　其它的奖励，他的心中都有了一些人选。
　　将这些奖励的事情处理好后，苏墨打开了无敌领域系统。
　　这个系统在被苏墨收编后，原本东帝的无敌领域区域，已经消失了。
　　“请于一个月内设置无敌区域，无敌区域一经设置，便无法更改，只能随着实力的增加，而不断的增加面积。”
　　无敌领域系统上，提示出现。
　　现在的无敌领域系统，是史诗级的。
　　史诗级的无敌领域系统，限制少了不少。
　　东帝一开始获得无敌领域系统的时候，他只有一个小时的时间，选择区域设置无敌区域。
　　所以，东帝基本上等于没有选择，只能在他初始穿越的位置设置无敌区域。
　　而苏墨有一个月的时间。
　　史诗级的无敌领域系统，力量上限是下位神的级别。
　　苏墨沉吟了一下，并没有急着设置。
　　以他现在的战力，在众神大陆上已经无比的强悍。
　　特别是，这一场战斗，让苏墨见识到了混沌神力的另一个可怕之处。
　　驱动混沌神力，在众神大陆上受到的压制…非常之小！
　　哪怕斯图月主强行驱动了一丝法则之力，而苏墨能够发挥出来的实力有限
　　但凭借混沌神力，居然将斯图月主打爆了！
　　这几乎是不可想象的！
　　要说神灵陨落在众神世界的事情，以前也出现过。
　　但是呢，法则强者在众神世界陨落…还从未出现过！
　　“混沌神力，应该能够在某种程度上，突破众神世界法则的压制。”
　　苏墨想。
　　众神世界的法则压制，对天界与深渊都有效。
　　对深渊的压制自然更加的强力一些。
　　但混沌神力在某种程度上来说不属于天界，也不属于深渊。
　　在众神大陆上，可以发挥出更强的战力。
　　也就是说，在众神大陆上，苏墨本身就已经近乎于无敌了！
　　无敌区域，在苏墨看来，没必要设置在众神世界。
　　不设置在众神世界，那就还有两个选择。
　　天界，或者深渊。
　　“等光暗神体凝聚成功，到天界后，再看。”
　　苏墨有了决定。
　　反正还有一个月的时间。
　　接下来，这一个月，苏墨就准备全力塑造光暗神体了。
　　正好，暴击天赋升到神话级了，苏墨的光暗神体，说不定也能够享受一些暴击。
　　“可以离开了。”
　　看了看四周，苏墨没有再在这里待下去。
　　直接离开了这里。
　　东帝所拥有的这个王国，让精灵们前来征服就可以了。
　　现在的阿黛尔，已经是半神了。
　　除此之外，其它的几个精灵长老，也都已经拥有了圣域的实力。
　　本身领主系统就有加成，再加上苏墨给的东西，她们的实力上升非常快。
　　苏墨离开后，出现在了永恒之国中。
　　现在的永恒国度严格来说有两个。
　　一个是从斯图月主那里抢过来的永恒帝国。
　　另一个，就是精灵们打下来的永恒之国。
　　一个神的神光，严格来说，是不能像这样分别照射两个地方的。
　　但是呢，苏墨并非是通过神光做到的。
　　而是通过领主系统里抽的奇迹古树。
　　所以，理论上来说，只要领主系统的等级足够高，奇迹古树能够种下更多，苏墨以后的国度面积，也会远远超过其它的神。
　　“伯爵哥哥
　　两个猫耳娘来了。
　　苏墨一看，两个猫耳娘都已经是圣域了。
　　离半神，也非常之近。
　　“米娅，米薇，这些东西给你们~”
　　苏墨给了两个猫耳娘一些东西。
　　同时，他又将两个黄金级的天赋，赐予了她们。
　　一个是黄金级的水系魔法天赋。
　　一个是黄金级的精神系天赋。
　　“谢谢伯爵哥哥~”
　　两个猫耳娘得到苏墨给的东西，还有赐予的天赋，高兴得不行同时也非常的感动。
　　抱着苏墨，撒了半天的娇〜
　　紧接着，苏墨又找到了精灵女王阿黛尔。
　　...求鲜花.....
　　“主人。”
　　阿黛尔无比恭敬的行礼。
　　“阿黛尔，这些东西，选一些人使用。”
　　苏墨赐予了阿黛尔不少的东西。
　　“是，主人。”
　　阿黛尔道。
　　苏墨又将一个黄金级的木系天赋，赐予给了阿黛尔。
　　同时，又选择了几个实力强大的精灵长老，也赐予了一些天赋
　　“希薇，跟我走
　　这一波天赋赐予完成后，苏墨带着希薇，回到了深渊之中。
　　现在，精灵们的实力已经成长起来了，不需要希薇坐镇了。
　　接下来，苏墨准备好好提升一下希薇她们的实力。
　　回到魅魔王朝后，苏墨拿出了不少的东西，交给了希薇。
　　又给芭芭拉给了不少的东西。
　　然后，苏墨又去了一趟新月王国，给了新月女王不少东西。
　　同时，也给新月女王了一个金手指。
　　一个黄金级的冰系魔法天赋。
　　“墨，再这样下去，我恐怕要成伪神了。”
　　新月女王有一些担心，她担心的是，她成神后，就要去天界，就很难看到苏墨了。
　　“女王，不用担心~”
　　苏墨轻抚过新月女王的脸。
　　新月女王对他也是越来越迷恋，好几次都想把自己给苏墨。
　　不过，苏墨准备等她正式成神后，再••・
　　在新月王国待了一些时间后，苏墨又去了一趟永恒帝国。
　　这里，安妮公主已经正式成为了女王。
　　并且，为了表示自己的忠诚，安妮公主甚至好几次要将自己献给苏墨。
　　“主人。”
　　看到苏墨，成为了女王的安妮女王恭敬的道。
　　她早已经让其它人全部退下，温顺的来到了苏墨的面前。
　　苏墨抛出了一个契约：“安妮，签下它。”
　　“是，主人。”
　　安妮女王没有表现出任何的犹豫，直接咬破手指，以血将那个契约签下签下之后，苏墨便将一个黄金级的天赋赐予给了她。
　　金手指的赐予，目前仍然是只能赐予天赋流的金手指。
　　同时，苏墨也给了她一些东西，让她提升一下实力。
　　“谢谢主人！”
　　安妮女王的腰深深的弯了下去。
　　将这些事情全部处理好后，苏墨再度回到了魅魔王朝之中。
　　这一次的收获不小。
　　接下来，苏墨就准备全力塑造光暗神体。
　　然后，正式以永恒之神的身份，进入天界之中了！
　　塑造光暗神体的东西，苏墨已经准备得差不多了。
　　女神们给了大量的东西。
　　风暴之主给的生命果实，也是非常有用的。
　　这一次还从混沌石中开了不少的东西。
　　另外，杀了梦魇之主后，获得的一些收藏，也是非常有用。
　　所以，苏墨便在魅魔王朝之中，开始了塑造。
　　他准备一鼓作气，将法则级的光暗神体塑造出来。
　　然后，便登临天界！
　　在天界之中，将小马甲开起来！
　　深渊之中，苏墨的进度也是非常之快。
　　大量的东西被他拿了出来，然后全部吞了下去。
　　他将这些宝物，不断的转化，将其吸收。
　　进入自己的神体之中。
　　与此同时，苏墨还在进行着另一件事。
　　那就是进一步的凝练光暗神力。
　　他准备将光暗神力，凝练到法则级！夕.
　　191论坛合并！绝望的主角跟反派！堕落天使现!
　　现在的光暗神力，并不是法则级的。
　　还是上位神级别的。
　　苏墨准备将其进一步凝练到法则级。
　　法则强者们给的那些神力，还在暗月女神那里。
　　不过，苏墨手里的神力，暂时够凝练一些出来了。
　　等从暗月女神那里获得那些神力后，再继续凝练不迟。
　　于是，深渊之中，苏墨默默的开始了。
　　与此同时。
　　主角与反派论坛上，早已经炸开了锅。
　　这一波苏墨的操作，将主角跟反派，都给吓到了！
　　上个月，刚冲上主角榜排名第二的东帝，在被苏墨当成猪喂起来后，居然轻轻松松的就给收割了!
　　这让主角与反派们如何不惊？
　　“墨石领伯爵这是真的无敌了！”
　　“我猜他这一次很有可能升到神话级了！”
　　“我也感觉，他手上增幅反派值的金手指等级恐怕非常之高
　　“我们怎么混啊？完全看不到希望呢。”
　　“躲，藏，别一个个怂在王都，只要不死，总有一天能够成长起来！”
　　“是啊，众神世界这么大，我们只要躲起来，墨石领伯爵也别想找到我们
　　主角与反派论坛上，这件事情的议论，“八六七”仍然无比的激烈。
　　在这种讨论之中。
　　第二天一早，第五个月的月末到了。
　　不知不觉间，五个月的时间就过去了。
　　这个早上，诸多的主角与反派们，早早的就守着了。
　　他们都想看看排行榜的变化。
　　主要是想看，苏墨有没有升到神话级。
　　8点一到，排行榜准时刷新。
　　这些主角与反派们纷纷看去。
　　这一次，不管是主角，还是反派，纷纷看向反派排行榜。
　　“嘶！他真的到神话级了！”
　　“神话级反派，尼玛，这直接甩开了所有人好几条街了！”
　　“完了，彻底没戏了〜”
　　“别灰心啊！”
　　当看到反派排行榜第一的位置上，苏墨的反派等级，已经到神话级的时候不管是主角，还是反派，一个个纷纷叫嚷了起来。
　　虽然早就有所预料。
　　可当亲眼看到苏墨成了神话级反派，主角与反派们，一个个仍然是惊得够呛。
　　然后，感受到了深深的绝望！
　　这一个月，传说级反派又多了几个。
　　传说级主角，也多了三个。
　　被苏墨杀了一个东帝后，上榜的传说级主角，不减反增，变成了5个。
　　其中一个上榜的传说级主角，倒是那个超苟的传说级主角。
　　这家伙的实力到半神后，也是非常的强力，半个月的时候，就杀上榜了。
　　不过目前他的排名还很后面，还排在30名后。
　　由于苏墨这一个月弄出的动静太大，直接就导致，这个传说级主角的动作虽然不小，但也没有引起太多人的注意。
　　原本，对主角们来说，这是一件非常值得高兴的事。
　　可眼看苏墨这么逆天，一些哪怕取得了巨大进步的主角，一个个也是感到压力山大！
　　至于反派们，就更不说了。
　　一些高端的反派群里，都沉默了。
　　所有的反派，都从苏墨那里感受到了无比巨大的压力。
　　“神话级！”
　　那个超苟的传说级主角看到这三个字后，心情也是沉甸甸的。
　　“我得加快进度了，还好，被我弄到了一个暴击天赋，再杀一些反派，升到黄金级后，下个月，我应该能够升到史诗级！”这个超苟传说级主角有了计划。
　　其它的一些主角与反派，也因为这一次苏墨成为神话级，都有了一些更激进的计划。
　　不激进不行了。
　　苏墨这么强，他们还慢悠悠的发展的话，等苏墨到他们所在的地方来一波，他们就只能哭了！
　　“由于第一个神话级玩家诞生，主角与反派论坛，将进行合并，合并后，将有一块公共的区域，主角与反派，都能够进入，并进行讨论。”
　　正当所有的主角与反派，都在为苏墨成为神话级的事情而绝望的时候。
　　一条新的消息出现，引起了所有人的注意。
　　论坛合并！
　　主角与反派论坛，都是分开的。
　　互相不影响。
　　但现在，第一个神话级的玩家诞生后，将出现一个公共的区域，能够让主角与反派都能够上。
　　至于原本的论坛，仍然是分开的。
　　“论坛合并了？666,走吧，去跟反派对线。”
　　“对什么线，打嘴皮子仗有用吗？再说了，墨石领伯爵一来，反正都要完蛋！”
　　“哈哈，那就联合反派，一起对付墨石领伯爵吧！”
　　“千万别，你们这是送经验~”
　　论坛合并的消息一出，又引起了一番讨论。
　　很快，主角与反派们就看到，论坛上，出现了一个新的版块。
　　公共版块。
　　一些主角与反派们点进去后，果然，就发现，这个版块里面，主角跟反派都能够上。
　　而且，主角与反派在里面发言，只会显示主角或反派的外号。
　　也根本看不到他们在其它版块发言的历史记录。
　　不过，他们主角或反派的身份，会被标注出来。
　　同时，通过这个公共的版块，主角与反派，也能够互相添加对方为好友，甚至拉群之类的。
　　一些主角或反派觉得有趣，开始在里面发起了言来。
　　论坛上无比的热闹，深渊之中，苏墨扫过反派面板，将上个月的一些变化收归眼底后，便继续了自己的动作。
　　他的效率非常之高。
　　仅仅几天后，苏墨的手里，就多了一滴新的神力。
　　法则级的光暗神力！
　　这一滴光暗神力，苏墨用自己之前的中级光暗神力，一共用了八十多滴，才凝练出来的。
　　八十多滴，凝练这么一滴！
　　这一滴法则级的光暗神力，威力比起之前的光暗神力来说，更加的可怕了。
　　“再凝练一些。”
　　苏墨轻语。
　　神力在塑造神体的时候，也是有用的，他想成功塑造法则级的光暗神体，神力的数量也会一定的要求。
　　凝练神力的时候，第一滴是最难的。
　　因为需要从头凝练。
　　只要成功一次，
　　后面么，就会越来越简单了。
　　于是，很快，苏墨手上的法则级光暗神力数量，就突破了100滴。
　　“可以开始了。”
　　突破100滴后，苏墨便进行了塑造光暗神体的下一步。
　　这些神力进入神格中，开始不断的滋养着他的神体。
　　同时，苏墨将大量的宝物消耗，进入神体之中。
　　他的神体，不断的发生着变化。
　　这样，持续了半个月后，苏墨感觉到，他的光暗神体，已经快要成功了
　　不过，这一天，一个老熟人来了。
　　“嘻嘻，魅魔弟弟，想我了没有？”
　　血魔女又来了。
　　苏墨一看，血魔女的身边，有一个颇大的气泡。
　　正好神之右手升到了史诗级，苏墨一捡。
　　“你捡到了气血508,体质123,技能碎片*3,血魔女的小秘密*1
　　“你触发了暴击天赋…”
　　提不出现。
　　史诗级的神之右手，能够捡到的东西，似乎多了一些。
　　又有血魔女的小秘密了。
　　苏墨打开一看，就知道了血魔女的小秘密是什么。
　　血魔女为了突破到权能层次，最近抢了一些先天魔神的不少东西
　　在先天魔神中，血魔女本身就是属于非常厉害的。
　　她也是比较勤奋的先天魔神。
　　许多先天魔神被她抢后，只能在那里哭！
　　这个魔女，还真是霸道！
　　而这一次，血魔女来找苏墨的原因很简单。
　　她准备邀请苏墨与她一起去对付一个特别厉害的先天魔神。
　　她想要从对方的手里，抢一样东西。
　　以便她可以突破到权能层次。
　　“有多厉害？”
　　苏墨问。
　　血魔女的身上带着淡淡的香风，道：“其实也不是特别厉害啦，也就半只脚迈入了权能层次吧。”
　　半只脚迈入了权能层次？
　　嗯，果然不算特别厉害。
　　这是梦魇之主级别的先天魔神了。
　　别看苏墨杀死了梦魇之主，但那是苏墨阴了梦魇之主好几波，让梦魇之主实力降得不足一成后，才将其杀死的。
　　正儿八经的硬刚，还是有一些难的。
　　梦魇之主可不是弱鸡。
　　诶，魅魔弟弟，你帮了姐姐这次，等姐姐到了权能层次，就嫁给你，你想对姐姐做什么，就做什么，好不好？”
　　血魔女以为苏墨怕了，展示着妖娇的身姿，娇滴滴的道。
　　不过，她的话音还没有落下，苏墨的目光，便不在她的身上了。
　　而是看向深渊沟壑之中。
　　5.1血魔女说话完后，也察觉到了什么。
　　目光也跟着看向深渊沟壑。
　　那里，可怕气息出现。
　　紧接着，一个背着一对漆黑的翅膀，穿着一身漆黑铠甲，手持着一柄漆黑长剑天使出现了！
　　“堕落天使？”
　　当看到这个天使铠甲上的标志时，血魔女的目光，变得有一些凝重。
　　堕落天使？
　　苏墨看向对方。
　　在深渊之中，堕落天使的数量不算少。
　　许多强大的魔神手上，或多或少都有一些。
　　这些堕落天使，有不少都是在历次的深渊与天界的战争之中，魔神们俘虏后，转化而来的。
　　苏墨的手上，现在都有了十几个被转化而来的半神级堕落天使。
　　这个堕落天使，却似乎有一些不一样。
　　其身上的气息极为的强大。
　　实力，恐怕已经堪比法则强者了！
　　一个实力堪比法则强者的堕落天使！
　　这样的堕落天使，在深渊之中，可是极为的罕见！
　　“魅魔弟弟，这是堕落天使之王麾下的审判天使，看这样子，他是冲你来的！”血魔女快速的给苏墨传音。
　　PS:月初了，能求点月票吗？.
　　192讨要梦魇之心？强势苏墨！惊呆了的血魔女！
　　堕落天使之王？
　　这个名头，苏墨以前倒是有所耳闻。
　　在天界，一般来说，只要成为中位神，基本上都能够获得制造天使的方法。
　　每一个天使的灵魂，都是来自于神最虔诚的信徒。
　　制造天使，需要虔诚度达标，对灵魂的纯净度也有不小的要求。
　　在众神大陆，只要一个信徒足够虔诚，哪怕实力不行，也有可能在死后被神引渡到天界，为这些信徒制造天使之躯。
　　将这些信徒变成天使。
　　天使的力量，有着很大的上限。
　　一般来说，天使的力量上限，取决于制造出你的神。
　　神弱了，麾下的天使，也不会太强。
　　天使自身想成神，难度可不小。
　　他们对神来说，其实就是一个战斗的机器而已。
　　天使对神自然是无比虔诚的。
　　但也有一些天使极其的特殊，也极其的厉害。
　　这些天使，就有可能诞生了一些其它的想法。
　　比如，想摆脱神的控制，想要自己掌握强大的力量，成为神!
　　这类天使的数量不多，但往往也是非常厉害的！
　　只不过，在天界之中，这些天使的机会并不多。
　　所以，就有一些天使主动或半主动堕落到深渊。
　　这个堕落天使之王，便是在深渊之中，一个极其强大的存在的蛊惑之下，半主动堕落到深渊。
　　从而一举突破了自身力量的限制。
　　实力不断的上升。
　　不仅如此15,这个堕落天使之王还在不断的从天界引诱新的天使下来。
　　甚至有可能掌握了制造堕落天使的方法，其麾下拥有的堕落天使数量非常的可怕！
　　对方曾经在天界的身份，据说也非常的高。
　　具体是什么身份，苏墨了解得并不多。
　　毫无疑问的是，这个堕落天使之王，实力恐怕是极其强大的。
　　麾下的一个审判天使，就有了堪比法则强者的实力！
　　这个堕落天使之王，至少应该是权能之主的层次。
　　甚至有一定的可能，还要更高一点！
　　连血魔女这个面对风暴之主都面不改色的魔女，神色都凝重了起来，就能够说明一些问题。
　　苏墨的脸色没有太大的变化。
　　他淡淡的看向那个走出的审判天使。
　　很快，在审判天使身后，又出现了十个堕落天使。
　　这十个堕落天使的气息同样强大，其实力，应该在上位神的级别！
　　每一个堕落天使，都堪比深渊女妖莉莉丝了！
　　血魔女迈动步子，悄然来到了苏墨的身边。
　　这个动作，似乎是一种表态。
　　她准备跟苏墨一起应对这些堕落天使。
　　“魅魔弟弟，先看看他们的来意是什么，万一来意不善，别怕，姐姐可以保你〜堕落天使之王虽然强大，但也不敢顺便对姐姐这个层次的先天魔神出手~”
　　血魔女悄悄给苏墨传音。
　　这个魔女一副保定了苏墨的样子〜
　　也不知道如果真动起手来，她是不是会出手~
　　“叮，你成功吃到了血魔女的软饭，系统奖励已清空，将于下次奖励刷新后补足〜”
　　吃软饭系统又跑出来打白条了。
　　这系统都升到史诗级了，结果一天天还在打白条〜
　　对面，审判天使已经带着十个堕落天使走了过来。
　　十个堕落天使分列左右，就好似他的翅膀一般。
　　很快，这个审判天使来到了苏墨的前面，距离苏墨的距离仅有几公里。
　　对魔神来说，这已经是一个非常近的距离了。
　　苏墨淡淡的看着对方。
　　审判天使将漆黑如墨的大剑插入了虚空之中，立在了那里，双手则搭在大剑之上。
　　这一手，显示出了其在空间上的造诣。
　　这家伙，对空间法则，也有了一定的掌握。
　　要知道，他可是在深渊沟壑之中，大剑的下方，空无一物。
　　苏墨并没有开口。
　　对面，审判天使终于开口了：“魅魔魔神，奉吾王之命，我等前来向阁下讨要一件东西。”
　　讨要东西？
　　苏墨神色不变：“什么东西？”
　　审判天使道：“梦魇之主的梦魇之心！”
　　梦魇之心！
　　这四个字，让苏墨旁边的血魔女脸色一变，目光“蹭”的一下看向苏墨。
　　这一次混沌之海之行，血魔女最想不明白的就是，梦魇之主到底去哪里了。
　　正因为梦魇之主的缺席，才让深渊一方大为劣势。
　　到最后甚至被风暴之主带着天界的法则强者们赶出了混沌之海。
　　血魔女也是气得够呛。
　　可是，现在，审判天使居然跑来向苏墨讨要梦魇之主的梦魇之心！
　　梦魇之心，是梦魇之主的力量核心，相当于一个神的神格！
　　想要得到梦魇之心，只能杀死梦魇之主后才可以！
　　如果梦魇之心在苏墨的手上，岂不是说…
　　梦魇之主，被苏墨给杀死了？
　　血魔女那双猩红的双眼之中，目光顿时就有些不淡定了。
　　尽管还没有得到确认，但堕落天使之王的审判天使都专门为此而来了，这也让血魔女已经有所肯定了！
　　“这么说，梦魇之主还有一些念头残留么？”
　　听到审判天使的话，苏墨想。
　　一个只差一丝就迈入了权能之主层次的魔神，后手肯定不少。
　　越强大的神，想要死绝，难度越大。
　　特别是梦魇之主这种精神体。
　　当然，就算不死绝，陨落了就是陨落了，想要卷土重来，难度可不是一般的大。
　　这么看，梦魇之主肯定还在其它地方藏了一些念头。
　　它的那些念头，对普通人来说，还是非常可怕的。
　　但对苏墨来说，一道目光就能灭杀个干净。
　　自然不敢跑来苏墨这里。
　　这家伙不知道怎么找到了堕落天使之王，想让堕落天使之王帮它出头。
　　苏墨估计，这家伙应该是付出了一些东西。
　　否则，在深渊之中，再强大的魔神陨落后，想找一个帮助自己重新崛起的神，都几乎是不可能的事!
　　深渊之中，根本不存在友情之类的，只有力量与利益！
　　对面，审判天使说完后，双手仍然搭在大剑的剑柄上，锐利的目光看向苏墨。
　　苏墨的目光仍然很平淡。
　　“如果我不给呢？”
　　他淡淡的道。
　　“真是他做的？”
　　听到苏墨的回答，血魔女更加不淡定了。
　　她的目光在苏墨的脸上转啊转，脑袋里也有着一堆的问号。
　　“临行前，吾王赐予吾一道力量，阁下如不愿交出，只要能够接下我一击，我等自然离去！”审判天使沉声道。
　　说话间，他的双手一变，将大剑的剑柄握住了。
　　身上的气息，也开始暴涨。
　　这家伙，刚刚说完，便要动手！
　　“呵，不如你接我一击，如能接下，我放你离去！”
　　听到他的话，苏墨身上的气势，终于一变。
　　下一秒。
　　苏墨一扬手。
　　一道可怕的攻击，瞬间击出。
　　审判天使的脸色不变，双手已经举起了黑色的大剑。
　　大剑之上，一道可怕至极的力量，已然被引动。
　　“为了吾王的荣耀！”
　　他大喝一声，大剑猛然斩下！
　　这是天使经常使用的剑技，十字斩！
　　但他的十字斩，已然不是“圣•十字斩！”
　　而是“魔•十字斩”
　　这一斩与普通天使的十字斩相比，不知道大了多少倍!
　　这一击的力量，来自于堕落天使之王！
　　连普通的法则强者，都不可能接得下来！
　　苏墨的旁边，血魔女的脸色都变了。
　　她.•也没有把握硬接！
　　当然，血魔女的难缠之处，在于她的灵活与狡猾。
　　一些正面刚非常强的魔神跟她打，都未必打得过她。
　　硬刚不了，她玩死对方的方法非常多。
　　否则，在混沌之海中，她为什么敢跟风暴之主叫板？
　　“轰
　　眨眼之间，苏墨的攻击，与审判天使的剑光碰撞到了一起。
　　这是没有任867何花哨的硬碰硬。
　　血魔女的身上，力量涌动，看这个样子，是准备在关键时候出手了。
　　可下一秒。
　　她便看到，被审判天使驱动的，那道属于堕落天使之王的力量，在苏墨的攻击之下，一下子粉碎!
　　对面，审判天使的脸色大变。
　　“十字盾！”
　　他大喝一声，身后的堕落天使与他同时将大剑一挡。
『.若.;水?资"源?群?!』.6',:5;6?;6"1:"8";;8!,'9:;6'!'『!,若:水,'中".!轉.群,?;』''3:;0"''0,,0?3'1''4;２?:,7　　组成了一个十字剑盾！
　　这个十字剑盾才刚刚组成，苏墨的攻击便已经临近。
　　“轰〜”
　　审判天使与十个堕落天使一颤，同时吐血！
　　好几个堕落天使更是直接爆成了血雾！
　　审判天使也是蹭蹭蹭的后退了好多步，才堪堪将这一击挡下。
　　“噗！”
　　这个审判天使再次吐出了一口血。
　　他手上那把漆黑如墨的大剑上，都已经有了裂痕。
　　这个发现，让他颇为震撼。
　　他没想到，一个之前在深渊之中，不显山不露水的魅魔魔神，居然如此的强大！
　　这一点，让他也颇为佩服堕落天使之王。
　　虽然梦魇之主的残念拿了大量的好东西前来求助，但以堕落天使之王的霸道，这一次并没有将路堵死。
　　只是派出手下试探，万一苏墨过于强大，那与梦魇之主的交易自然作废。
　　为一个已经陨落了的梦魇之主，并不值得出太大的力。
　　就算梦魇之主声称苏墨使用了诡计，但不管使用了什么方法，能够杀死梦魇之主的存在，岂会简单？
　　“阁下厉害，我等已败，告辞！”
　　这个审判天使没有犹豫，对着苏墨拱了一下手后，便带着剩下的堕落天使，匆匆离开。
　　生怕苏墨再次对他们出手。
　　“你…杀了梦魇之主？”
　　眼见几个堕落天使离开，被刚刚苏墨的一击惊到的血魔女，俏脸上已经布满了震惊!
　　她震惊的，不仅仅是刚刚苏墨表现出来的强势与强大。
　　还有苏墨有可能杀死梦魇之主这件事！.
　　193娇羞魔女！光暗神体成！万蛛巢！
　　虽然血魔女极其的强大，但她也自知真打起来，她不是梦魇之主的对手。
　　梦魇之主，离权能层次，也只差一丝。
　　当初在混沌之海中，如果不是苏墨引它进入了风暴之主早已经布好的圈套，独力面对风暴之主外加二十多个法则强者的话。
　　仅仅是遭遇战，梦魇之主要走，风暴之主根本拦截不下来。
　　如果梦魇之主身边有其它的法则级魔神，也不会打得那么被动。
　　而如果是一对一，梦魇之主就算打不过风暴之主，也不可能受那么重的伤。
　　如此强大的梦魇之主，现在，居然被苏墨杀死了？
　　这如何不让血魔女为之震惊！
　　哪怕是她，也根本崩不住了。
　　赫然有一些惊呆了的感觉。
　　身为先天魔神，自然不会真的呆了。
　　她那一双虽然猩红无比，可又充满了无尽诱惑的双眼，在苏墨的身上打量着。
　　仿佛苏墨变得不认识了一样。
　　苏墨看向她：“魔女姐姐要为梦魇之主报仇么？”
　　听到苏墨的话，血魔女的眼珠子转啊转。
　　然后。
　　她一脸怯怯的样子：“弟弟你连梦魇之主都杀死了，姐姐哪敢惹你呢，再说你可是姐姐的情郎，你要是早点说，姐姐都会帮你对
　　付梦魇之主
　　说话间，她刻意将“情郎”两个字重重的咬了下。
　　苏墨：“真的？”
　　血魔女一脸认真：“真的呢~”
　　说话间，她轻轻往前，将脸靠在苏墨的胸膛前。
　　这个一袭血色，看上去无比妖异的魔女，此时却像是依人的小鸟一般。
　　她的身上，也充满了非常好闻的幽香，女性的魅力，此时俨然已经开到了最大~
　　“弟弟，你真厉害呢，姐姐这下找到依靠了呢〜”
　　血魔女呢喃着道。
　　然后，她的身体就是一僵。
　　因为苏墨将手，抚在了她的血色长发上。
　　这个魔女的话，真真假假，心思也令人捉莫不透，可谓是真正的魔女。
　　还好，苏墨的手并没有过分，只是在轻抚她的秀发。
　　然后，苏墨的声音响起：“那姐姐怪我么？”
　　血魔女抬起了头，从这个角度看，她的脸型无比的完美，可谓是美得惊心动魄，但偏偏又给人一种异常危险的感觉。
　　让人感觉，与她接近，本身就是在刀尖上跳舞。
　　危险，却又充满了奇异的诱惑。
　　给人一种欲罢不能的感觉。
　　如果苏墨不是魅魔，这时候，恐怕已经彻底的心神沦陷了。
　　这个魔女，可也是玩弄人心的好手。
　　“当然不怪，虽然混沌之海姐姐没啥收获，但有了你就是最大的收获,酬劳我先付了，你可不能拒绝我~”
　　说完，她惦起脚尖，在苏墨的唇上轻轻点了一下。
　　上一次，她还是点的苏墨的额头。
　　这一次，居然直接对苏墨的唇下手了。
　　点了一下后，血魔女便化成了血色的雾，正要离开。
　　可苏墨的手一动，将她拉了过来。
　　“啊…你
　　在血魔女那不知道是刻意，还是无意的小小惊呼之中。
　　苏墨重重的吻了上去。
　　嘻嘻，这下我们可以去抢那只蜘蛛的东西了，魅魔弟弟，
　　血魔女的惊呼，一下子消失了。
　　这个在深渊之中，让无数魔神都为之畏惧的魔女，这一刻，眼睛瞪得大大的。
　　里面仿佛装满了委屈与娇羞・•・
　　“好哇，魅魔弟弟你欺负我
　　足足好几分钟后，血魔女才得以离开苏墨。
　　苏墨占尽了便宜后，甩下了一句话，便悄然回到了魅魔王朝之中。
　　深渊沟壑中，血魔女猩红的目光看着苏墨消失的地方。
　　不知道在想什么。
　　然后，她也悄然消失。
　　但并不是离开了。
　　而是在这里等起来了~
　　魅魔王朝之中，苏墨开始了塑造光暗神体的最后一步。
　　在这一步开始时，苏墨已经将覆盖整个魅魔王朝的法阵开启。
　　这个法阵的面积异常之大，也非常的高级。
　　只要苏墨弄出的动静不是太大，哪怕是在深渊沟壑中的血魔女，也不会察觉到任何的动静。
　　神体的塑造成功，一般弄出的动静，也不会太大。
　　时间一点一点流逝。
　　到现在，苏墨用掉的东西已经非常之多。
　　神体的塑造，对苏墨来说，比想象中的容易。
　　用掉的东西，也比苏墨想象中的多。
　　这些东西进入魅魔血统后，快速的被分解，然后进入神体之中
　　通过魅魔血统，确实是方便多了。
　　到现在，几个女神给的东西，已经全部用光。
　　苏墨自己搜集的一些东西，也全部用光。
　　“应该差不多了。”
　　苏墨轻语。
　　他的身上，气息一变。
　　然后，苏墨猛的站了起来。
　　“轰」
　　魅魔王朝，为之一振。
　　苏墨的身上，气息开始的变化。
　　神圣与邪恶不断的切换。
　　这并不是苏墨对神力进行切换。
　　而是神体的变化！
　　光暗神体，塑造成功了！
　　而且，一塑造成功，便是法则级的光暗神体!
　　这时候，苏墨察觉到了什么。
　　他快速的将光暗神体转换为黑暗的一面。
　　现在的他，看上去，就是一个法则级的强大魔神！
　　紧接着，一股无形的力量，将苏墨彻底的笼罩。
　　很快，苏墨就知道了这是什么。
　　这是深渊本身，对成为法则级的魔神神体的洗礼，或者说祝福一类的
　　“咦？”
　　深渊沟壑中，血魔女再次现身，看着魅魔王朝，目光之中，有着疑惑
　　“难道说，他现在的神体才到法则级？”
　　血魔女认出了这一股波动。
　　她的目光闪动着，这个发现，似乎有些…不合常理！
　　苏墨的神体才到法则级...为何那么的强悍？
　　在最初的震惊之后，身为活了不知道多久的深渊魔女，血魔女对苏墨杀死梦魇之主的办法，也有了一些猜测。
　　她也想到了，苏墨很可能不是硬刚梦魇之主杀死对方的。
　　梦魇之主如果想逃，不是一般的难缠。
　　她也猜到，苏墨有可能利用了天界的神灵。
　　但不管什么办法，能够杀死梦魇之主，本身就能够证明苏墨的实力。
　　更别提，苏墨刚刚的表现还那么强大！
　　可是呢。
　　现在这股波动…苏墨居然还没有法则级神体？
　　没有法则级神体，还这么强大！
　　这样的苏墨，让血魔女感觉愈发的神秘与深不可测！
　　同时，在血魔女的目光之中，苏墨也变得愈发的“迷人”。
　　每每看到苏墨，都让她有一种血液快要沸腾的感觉。
　　这也是为什么，这个在深渊之中，令无数魔神闻风丧胆的恐怖魔女，对苏墨如此“热情”的原因所在!
　　魅魔王朝之中，苏墨的魅魔血统全力驱动，尽情的吸收着这一股来自深渊的洗礼。
　　海量的能量，被他吸入。
　　持续了约一刻钟之后，这股洗礼结束了。
　　苏墨的神体，俨然已经得到了不小的强化。
　　苏墨的目光扫过反派面板，发现在塑造神体的过程中，暴击天赋也屡屡起到了作用。
　　到了神话级后，暴击天赋果然能够对他的收获进行一定程度的暴击了。
　　种种因素之下，现在苏墨的光暗神体，已然变得极其的强大。
　　〃光暗神体。”
　　苏墨感受着自己的光暗神体。
　　他的手一动，在周边布下了一个结界。
　　神体微微一转化，就变成了神圣属性。
　　光暗神体随之转化成了神圣属性。
　　现在的他，看上去，就是一个正宗的天界神灵！
　　苏墨的心念一动，又快速的转换了过来。
　　现在，毕竟是在深渊之中，哪怕周围布下了结界，也不保险。
　　“帮血魔女抢完东西，再帮芭芭拉她们提升一下力量，就去天界。”
　　感受了一下自已的强大后，苏墨有了计划。
　　苏墨没有急着出去。
　　而是又动用了一些混沌能量，将这些混沌能量，融入了法则级的光暗神力之中。
　　法则级的光暗神力，能够承载更多的混沌能量。
　　融入完成后，便形成了一滴法则级的混沌神力！
　　这样的混沌神力，无疑比之前的混沌神力，更加的给力。
　　苏墨一共凝练了10滴法则级的混沌神力。
　　这样，苏墨就有了一百多滴法则级的光暗神力，10滴法则级的混沌神力。
　　女神们给的神力还有一些，全部用完，应该可以凝练两三百滴法则级的光暗神力。
　　也没办法太多了。
　　谁让法则级的（钱王赵）神力，这么强大呢？
　　一滴法则级的神力，如果换算成下位神力，比例是非常惊人的，相当于几十万滴下位神力了！
　　做完这一切后，苏墨一步迈出。
　　“好了？”
　　血魔女现身了，目光灼灼的看着苏墨。
　　“走吧。”
　　苏墨淡淡的道。
　　“跟我来〜”
　　血魔女没有废话，这一次，可是关系到她能不能成为权能层次
　　于是，血魔女在前，苏墨在后，一前一后，冲向一个方向。
　　这样不知道跨过多少距离后。
　　便已经来到了深渊沟壑的深处。
　　苏墨一看，这周围，应该是深渊中的一处有名的险地了。
　　万蛛巢！
　　这里，是深渊魔蛛的天下。
　　到处都是爬来爬去的黑色大蜘蛛，以及铺天盖地的蛛网。
　　一些蛛网，甚至深处了空间之中，哪怕是会空间穿行，也会被蜘蛛阻止血魔女悄然掠过。
　　这处险地对一些魔神来说都危险无比，对她跟苏墨来说，自然不算什么很快，两人深入了万蛛巢的深处。
　　那里，无尽高空之中，有着一张巨大的蛛网。
　　这蛛网大得超乎想象，恐怕可以将一个帝国都给彻底的笼罩住厕！
　　“就是这里了，我先出手，引它出来。”
　　血魔女道.
　　194硬刚准权能之主！看呆了！魔女彻底动心！（求月票）
　　血魔女说完，手一动。
　　无边的血色冲向那巨大无比的蛛网。
　　这血色所到之处，不管是一些堪比魔王的蜘蛛，还是蛛网，都全部被消融。
　　很快，无边的血色便冲到了巨大的蛛网面前。
　　一触到那蛛网，那巨大的蛛网上，瞬间就涌现出了一股力量，将血色挡住。
　　"呵〜”
　　血魔女眉头一扬，手一动，血色瞬间变得更加的凶猛。
　　那巨大的蛛网便根本顶不住了。
　　被血色不断的吞噬。
　　血魔女的动作非常的快，在短短的时间里，就有大量的蛛网被吞噬掉。
　　这时候，远处，出现了一些强大的蜘蛛。
　　这些蜘蛛气息强大，个个都堪比魔神级。
　　甚至，里面还有一个堪比法则级的蜘蛛。
　　这些蜘蛛一出现，便试图挡住血色的蔓延。
　　可它们怎么可能是血魔女的对手。
　　根本没办法阻止血色区域的蔓延。
　　“还不出来么？”
　　眼看对方还没有出来，血魔女的手一动，血色区域之中，大量的血色长发冲出。
　　那些魔神级的蜘蛛瞬间就被这些血色长发包围。
　　只需要一击，血魔女就能将这些蜘蛛全部秒杀。
　　但这时候。
　　突然。
　　大量的蛛网出现，将那些血色长发挡住。
　　紧接着，一只看上去似幻非幻，给人的感觉仿佛不存在，又仿佛存在，大小有如山岳的花纹蜘蛛猛的出现。
　　这花纹蜘蛛的一只眼睛一动，血魔女的血色区域便成片成片的溃散！
　　“魅魔弟弟，就是它了，幻梦蛛母，等我给你创造出手的时机，它的许多能力对你应该是无效的，小心它的第九只眼睛！”眼看花纹蜘蛛出现，血魔女道。
　　幻梦蛛母！
　　苏墨看到，这只巨大的蛛母，确实有九只眼睛867。
　　八只眼睛排成了四行，还有一只眼睛，则在最中间！
　　是一只竖眼！
　　在它的旁边，还有一个硕大的气泡！
　　“血魔女，是你！”
　　对面，幻梦蛛母也看到了血魔女，发出了令人毛骨悚然的声音
　　“不错，是我，幻梦。”
　　血魔女大大方方的站了出来。
　　“你还没有放弃么？别想了，我的血之眼是不可能给你的。”
　　幻梦蛛母的声音从四面八方响起。
　　就仿佛是一丝一丝的，不断的钻入你的耳朵之中。
　　如果是一个普通人，光听到这个声音，都会心脏骤停，全身的鸡皮疙瘩都得长一米高!
　　“只是借一下嘛，都这么小气，我知道你不会同意了，所以这一次我找了帮手！”
　　血魔女“嘻嘻”一笑，道。
　　听到“帮手”两个字，幻梦蛛母的几只眼睛同时看向苏墨。
　　“弟弟，动手！”
　　血魔女突然发动了。
　　她一抬手，那无边的血色猛然一下爆涨，冲向幻梦蛛母。
　　苏墨的神色不变，也悍然出手。
　　幻梦蛛母身为先天魔神，并不曾掌握权能一类的。
　　但本身的实力，就已经相当于一个准权能之主了！
　　它的技能，是无比强力的！
　　眼看血魔女与苏墨同时出手。
　　幻梦蛛母发出了尖厉的叫声，几只眼睛发出了可怕的目光。
　　随着它的动作，便看到，血魔女的血色正在疯狂的破碎。
　　血魔女与苏墨的周边，大量的蛛网疯狂的出现，形成了一层又一层的牢笼。
　　苏墨发动的精神冲击，也被它的一只眼睛破碎。
　　它的能力，也应该是偏向精神方面的。(bffb)
　　怪不得，血魔女要来找苏墨。
　　“拿你练练手罢。”
　　看到幻梦蛛母如此的强力，苏墨的体内，神力涌动。
　　正好。
　　他成功的塑造了光暗神体，也凝练出了法则级的光暗神力。
　　拿幻梦蛛母练练手，倒是不错。
　　于是，苏墨长啸了一声，猛的一下提起了力量。
　　下一秒。
　　一道浩浩荡荡的攻击冲向了幻梦蛛母！
　　幻梦蛛母感受到了苏墨攻击里的能量波动，一只眼睛一动。
　　一道血色的光，便被它发出。
　　“轰〜”
　　血色的光，与苏墨的攻击碰撞到了一起。
　　便看到，那血色的光飞速的破碎。
　　幻梦蛛母的目光一下子变得无比的锐利，好几只眼睛同时转动。
　　在这几只眼睛的协力之下，苏墨的那道攻击，终于被它粉碎！
　　这时候，苏墨的攻击再次来临！
　　幻梦蛛母那巨大的身体上，看不清楚表情。
　　但它的目光却变得无比的凝重。
　　几只眼睛不断的开动，与此同时，它的嘴里，也仿佛在念念有词
　　苏墨的攻击，再度被它粉碎。
　　可苏墨的攻击一道接一道。
　　幻梦蛛母粉碎了好几道后，一只仿佛突地一动。
　　苏墨的周边，突地就出现了一个黑洞！
　　“小心，这是它的‘界之眼‘！”
　　血魔女的声音响起。
　　苏墨的神色不变，背上的虚空之翼猛然一扇。
　　只听“咔”的一声，那个黑洞之上，一下子出现了大量的裂纹
　　然后，轰然而碎！
　　他的虚空之翼继续扇动，体内，光暗神力全力驱动。
　　周围的空间开始躁动起来，那些在战斗之中，不知不觉间，冲过来的蛛网开始粉碎!
　　一场虚空风暴，在苏墨虚空之翼的扇动之下，俨然已经成型。
　　与此同时，苏墨的攻击，还在源源不断的朝着幻梦蛛母而去。
　　幻梦蛛母俨然已经拿出了全力。
　　八只具备不同能力的眼睛不断的开动，将苏墨的攻击源源不断的挡下。
　　可随着战斗的进行，幻梦蛛母已经全面落下了下风！
　　面对苏墨的主动进攻，只能够被动的防守，根本别想发出反击！
　　“他的实力…好强！”
　　旁边，血魔女已经看呆了。
　　在幻梦蛛母全力攻击之下，她的血色区域早已经破碎。
　　她原本是准备让苏墨与她一起打配合。
　　却没想到，苏墨这般强大，直接跟幻梦蛛母硬刚上了！
　　而且，幻梦蛛母这个一只脚踏入了权能层次的强大先天魔神，居然还落入了下风!
　　另外，血魔女还发现，苏墨的发挥也在不断的变好。
　　似乎之前的苏墨，刚刚经历力量的爆涨后，还没有彻底掌握这些力量。
　　在战斗之中，苏墨的战力，赫然还在不断的增强！
　　眼看苏墨如此的强大，哪怕是血魔女，都有一种看呆了的感觉！
　　“他是从哪里冒出来的？”
　　血魔女不由想。
　　如此强大的苏墨，在血魔女遇到苏墨前，可从未听说过苏墨的名声。
　　最关键的是，血魔女感觉，她第一次遇到苏墨的时候，苏墨可没有这般强悍的实力！
　　那才多久呢？
　　才几个月吧！
　　几个月的时间，苏墨的实力，就有了这么翻天覆地的变化？
　　怎么可能？
　　还是说，苏墨之前是刻意隐藏实力？
　　可她又实在想不出来，苏墨刻意隐藏实力的必要性！
　　“轰
　　战斗还在继续。
　　苏墨越打越强力。
　　先天魔神，在某种程度上来说，更适合用来练手。
　　准权能之主层次的先天魔神，比普通的准权能之主，事实上要更强力一些。
　　而权能层次的先天魔神，比权能之主，往往也要更难缠一些！
　　数量比起权能之主，也要更少一些。
　　这幻梦蛛母的技能非常的强力，八只眼睛配合，血魔女一个人遇到，几乎没有胜算。
　　但现在，在苏墨源源不断的攻击下，幻梦蛛母无比的被动。
　　眼看苏墨如此的强力，对面，幻梦蛛母也是越来越恼。
　　它并没有在苏墨的身上，感受到权能的痕迹。
　　也认出了苏墨不是先天魔神。
　　一个不是权能之主的法则级魔神，居然把它一个准权能层次的存在，打成这样？
　　说出去，它得多丢脸？
　　所以，幻梦蛛母已然怒了，正中间的那只眼睛，赫然睁开了。
　　“小心！”
　　血魔女大声道。
　　无形的攻击，已然来临！
　　这是幻梦蛛母身为准权能层次，威力最大的一击！
　　这一击，针对的，便是苏墨！
　　这一击，肉眼根本看不到，因为，这是“幻”！
　　哪怕血魔女，在这一击之下，也只能跪，或者动用底牌逃!
　　可是，下一秒。
　　血魔女再度看呆了。
　　因为，苏墨长啸一声，体内的神力一震。
　　便硬生生的震碎了幻梦蛛母第九只眼睛的一击！
　　紧接着。
　　一道威力比之前更可怕的攻击，猛然袭向幻梦蛛母。
　　幻梦蛛母的第九只眼睛再次一转。
　　其它八只眼睛，也已经全力发动。
　　可根本没有作用。
　　法则级的混沌神力，发出的攻击，轰然而至。
　　落到了幻梦蛛母的身上。
　　“吱〜”
　　幻梦蛛母发出了痛叫声。
　　已然受创！
　　下一秒。
　　苏墨已然来临，手一动，便将幻梦蛛母身边那个巨大的气泡戳破。
　　“你捡到了力量180,气血238,精神678,技能碎片*9,幻梦蛛母的小秘密*1!
　　提示出现。
　　“幻梦，现在血之眼可以给我了吧？”
　　血魔女出现了。
　　幻梦蛛母的几只眼睛警惕的看着苏墨：“血魔女，他是谁？”血魔女来到了苏墨的面前，挽住了苏墨的手臂：“我的情郎！幻梦蛛母轻哼一声，一只血色的眼睛飞了出来。
　　“记得还我。”
　　说完，它往虚空中一钻，便消失不见。
　　“血之眼！”
　　血魔女美滋滋的收起了血之眼。
　　然后，她看向苏墨，目光变得无比的明亮。
　　她的血液，已经彻底的沸腾，以致于，她的脸上，有一种容光焕发的感觉〜
　　这个魔女，在这一刻，对苏墨，也是彻底的动心了！
　　“弟弟误〜”
　　血魔女含情脉脉的看着苏墨。
　　“姐姐似乎爱上你了…好危险的感觉呢…”
　　血魔女呢喃道。
　　ps,能求点月票吗.
　　195魔女之心！女神们的欢喜！冲向天界!
　　血魔女看向苏墨的目光，已经越来越热切。
　　在深渊，“爱”是一种极为奢侈，也极为危险的东西。
　　深渊之中，连信任都是一种奢侈。
　　不过。
　　魔女一族颇为特殊。
　　身为先天魔神，一诞生下来，就是魔神的血魔女，她也从来不相信“爱”这种东西。
　　可是，血魔女一旦动情，那就会比任何生命都热烈，都专一。
　　所以，血魔女从来都不会对谁动情。
　　直到她遇到了苏墨。
　　这个无比邪恶，一言不合，就能够毁灭掉一层深渊，连别的魔神都闻之色变的魔女，〜仿佛遇到了克星。
　　第一次遇到的时候，她就仿佛-受到了吸引一般。
　　然后，一点一点坠入漩涡。
　　一直到现在。
　　她感觉到，自己似乎有点难以自拔了！
　　正如她所说的那样，这是异常危险的感觉！
　　因为她一旦彻底爱上苏墨，对苏墨的爱，就会铭刻进她的血液深处，永远无法逆转！
　　这也是魔女一族的致命弱点。
　　她们，不能爱上别人！
　　否则，就相当于把自己的软肋，交给了所爱之人！
　　所以，血魔女在深渊之中，才从来不会对任何人以好颜色。
　　哪怕是那个超级大怨种角盾魔神，连跟血魔女说一句话的机会都没有〜
　　现在，血魔女感觉到，自己血液的温度越来越高。
　　体内，大量的血液似乎正在凝结。
　　“魔女之心！”
　　血魔女知道了那是什么。
　　魔女之心！
　　血魔女，是没有心脏的！
　　可一旦她爱上一个人，她的体内，就会出现一颗魔女之心！
　　这颗魔女之心的深处，将会铭刻上对方的名字。
　　她爱上的人越强，这颗心脏也就越强。
　　她也可以从里面获得强大的力量。
　　但如果她爱上的人，辜负与背叛了她，这颗魔女之心就会碎掉，她也会受到重创！
　　这确实是危险的爱！
　　一生，也只有一次机会！
　　一旦她所托非人，受到的伤害将不可逆转！
　　眼看魔女之心正在飞速成型。
　　血魔女的脸上，也愈发的红润。
　　她甚至感觉到了从未感受过的心跳！
　　这种心跳，让她的脸愈发的红了。
　　也是她从未有过的体验。
　　让她颇为的沉醉~
　　甚至想要加速魔女之心的成型。
　　但是。
　　很快，血魔女想起了一件事。
　　“不能是现在
　　血魔女用力的摇了摇头，强行的阻止了魔女之心的成型。
　　在权能层次之前，不能拥有魔女之心！
　　否则，她以后的发展，会大大受到影响！
　　“魅魔弟弟，等姐姐到了权能层次，再来找你〜”
　　因为担心自己再待下去，魔女之心会彻底的成型，血魔女丢下一句话后,
　　“呼！”
　　离开后，血魔女的目光看向自己的体内。
　　那里，魔女之心已经成型了一半。
　　这一半颗魔女之心里面，散发着强大的力量。
　　“这是…”
　　便匆匆的离开了。
　　血魔女很快察觉到，魔女之心才成型一半，散发出来的力量，居然让她的血液开始有了升华的感觉。
　　有这样的效果，一方面，是苏墨掌握的力量，恐怕超出她的想象。
　　另一方面，也能够证明，苏墨..是值得托付的！
　　“弟弟…你还真是给了我惊喜呢〜”
　　血魔女猩红的目光之中，露出了喜悦。
　　万蛛巢之中，眼看血魔女走了，苏墨的目光扫过四周。
　　他能够察觉到，暗地里，幻梦之母正在悄悄的打量着他。
　　深渊之中的奇妙生命颇多。
　　先天魔神的数量，其实是要超过天界中的先天神灵的。
　　“你打败了一个准权能之主，获得成就点1000万。”
　　成就系统的提示出现。
　　1000万点成就点
　　好吧。
　　照这样下去，成就点恐怕会很快破亿了！
　　哪怕成就系统已经到史诗级，这么多成就点，也不知道，什么时候，才能够花得完!
　　成就系统里面的东西，早已经被苏墨扫空了！
　　现在的苏墨，俨然是一个大债主了。
　　一堆系统欠他的东西。
　　苏墨的目光扫过一个方向后，翅膀一振，就离开了这里。
　　待苏墨离开后，被苏墨看过的地方，幻梦之母爬了出来。
　　几只眼睛幽幽的看向苏墨消失的地方。
　　不知道在想着什么。
　　很快，苏墨回到了魅魔王朝之中。
　　“芭芭拉，过来〜”
　　苏墨叫来了芭芭拉。
　　“是，神。”
　　芭芭拉恭顺的走了过来。
　　苏墨开始耗费力量，帮芭芭拉提升力量。
　　恶魔的力量提升，其实可以很简单。
　　只要神愿意，可以直接向一些恶魔灌输力量。
　　前提是，这些恶魔撑得住，以及吃得下。
　　但这种方式，会导致许多恶魔变得奇形怪状。
　　也有CD时间。
　　对苏墨来说，倒是简单得多。
　　所有魅魔的血统，都是源自于他。
　　帮她们提升力量，也更简单。
　　当然，每一次提升的程度，仍然有着上限。
　　有一些限制。
　　再配合苏墨之前挑选出来的，对她们有用的东西，可以让她的实力上升很快了。
　　这一次，苏墨耗费了不少的力量，对芭芭拉身体进行了一个系统性的优化。
　　同时，苏墨以自己的血统为弓I,让芭芭拉的血统也变得更加的强力。
　　足足三天的时间过后，芭芭拉借助苏墨的帮助，一举突破，成为了伪神级的魅魔!
　　这一次突破后，她的实力比起之前来说，要强大太多了。
　　“神，感谢您的恩典！”
　　芭芭拉无比的感激，匍匐在了苏墨的脚下。
　　甚至，她想呈上自己的身体。
　　只不过，她知道，神喜欢更完美的她。
　　只有神，才是最完美的。
　　虽然现在的她，已经是伪神级了。
　　但她还没有塑造自己的神体，还不能算是正式的魔神。
　　所以，芭芭拉这一次实力提升后，便在魅魔王朝之中，借助苏墨给的东西，开始塑造起自己的神体来。
　　“希薇，来~”
　　轮到希薇了。
　　就这样。
　　苏墨在魅魔王朝之中，帮助手下核心的魅魔们，提升了一波实力。
　　仅仅一周之后。
　　魅魔王朝之中，便有了两个伪神，十几个半神。
　　这样的实力，已经无比的强悍。
　　这一周，上班打卡系统，又给苏墨打了一大堆的白条。
　　这系统现在还是传说级呢。
　　哪里经得起苏墨这样橹？
　　帮魅魔们普遍提升了一波实力后。
　　苏墨离开了魅魔王朝。
　　直接出现在了新月王国之中。
　　很快，苏墨就在神殿之中，见到了新月女神。
　　“墨，你准备来天界了吗？”
　　新月女神被苏墨告诉她的事吓了一跳。
　　因为，苏墨准备去天界了！
　　“哇，墨，你终于要来天界了吗？”
　　很快，曦月女神也降临了投影下来。
　　不仅曦月女神。
　　不多时，其它的几个女神，都纷纷降临了投影！
　　当听说苏墨准备到天界后，月亮七女神，都非常的开心。
　　她们这些天，都在期待着这一天呢！
　　“墨，到天界其实很简单啦，只要你自身的实力达到伪神，你就能够感受到众神世界法则对你的排斥，以及来自天界的召唤，然后他顺着这股召唤，动用自己的力量，冲天通道就可以了
　　新月女神详细的跟苏墨讲起了注意事项。
　　一个伪神进入天界，需要凭自己的力量冲开天界的通道。
　　任何外人的介入，都会带来不好的影响。
　　所以，几个女神也帮不到苏墨。
　　....0
　　她们也不能帮。
　　一旦她们帮了，苏墨的收获就会变少了。
　　这个过程，类似于“飞升”，但又有很大的不同。
　　几个女神们也是高兴坏了。
　　一个个围着苏墨，叽叽喳喳说个不停。
　　她们，都非常的高兴！
　　因为，苏墨终于可以正式回归天界了。
　　与上一次不一样。
　　上一次，苏墨是被接引上去的。
　　这一次，苏墨才是重归天界！
　　所以，几个女神围着苏墨说了很久。
　　“墨，暗月也知道了，她正从混沌之海中回来〜”
　　这时候，新月女神道。
　　苏墨拿出了神音石，便联系到了暗月女神。
　　暗月女神也颇为开心。
　　当听说苏墨要重返天界后，她连混沌之海也不探索了，而是退了出来，准备赶回来，在天界迎接苏墨。
　　“墨，混沌之海的浪又快要起了，这一次探索的收获并不是特别大，里面大量的混沌空间不知道被谁搜括了〜”暗月女神跟苏墨说起了这件事。
　　“所以，风暴之主也跟着一起回来了，风暴之主与其它一些法则强者听说你要重返天界，都准备来迎接你呢。”暗月女神又道。
　　风暴之主与其它的法则强者，准备在天界迎接苏墨？
　　“墨，所有新的神进入天界的地方都是统一的，会在天界正中间的中央神域之中进入，到时候，我们会在那里来迎接你~”暗月女神将一些详细的事情向苏墨说来。
　　与几个女神沟通完后，苏墨来到了永恒帝国中。
　　永恒帝都中，上千万民众早已经得到了消息。
　　当得知他们的国主，也就是永恒之神，准备在今天重返天界时，每一个民众都无比的雀跃。
　　“开始吧！”
　　苏墨的力量，彻底的涌动。
　　魅魔血统呈现出了神圣的一面。
　　神体同样驱动。
　　他的气息，疯狂的飙升。
　　在短短的时间里，就来到了伪神巅峰。
　　然后，苏墨将力量压制在伪神巅峰。
　　果然，很快，苏墨就感受到了来自众神世界的排斥之力。
　　还感受到了天界的召唤。
　　苏墨鼓起了力量，猛的一下冲向天空之中！夕.
　　196史无前列的天界洗礼!
　　眼看苏墨冲上了天空，永恒帝国中，上千万人都欢呼了起来。
　　王宫之中，安妮女王的目光之中，也有着激动与崇拜。
　　虽然一开始，她是出于保全皇室的目的，前来向苏墨臣服。
　　但这才没多少时间过去，她的心中，便已经满是苏墨了。
　　现在，就是让她为苏墨去死，她也愿意！
　　这就是苏墨身为魅魔那可怕的魅力。
　　苏墨并没有对她使用任何技能，就能够让她对苏墨死心踏地。
　　天界直播！大动静!
　　很快，苏墨就冲上了天空之中。
　　离地面的距离远到一定程度后，众神世界的法则影响会变弱。
　　天界的召唤则在变得愈发的强烈。
　　苏墨已经感受到了天界的晶壁。
　　然后，他鼓起了力量。
　　猛的一击。
　　对新神来说，本身就受到了天界的召唤，打破晶壁，根本不是难事
　　一般伪神初期的力量，就能够打破了。
　　苏墨现在，可是将力量维持在了伪神巅峰。
　　便看到，这一击下去，天界的晶壁，直接就被苏墨打开了。
　　天界晶壁一被打开，苏墨没有浪费时间，直接冲了进去。
　　很快，苏墨就进入到了一个光芒璀璨的通道之中。
　　这个通道，如果以人类的眼“八八零”光来看，只能够看到无穷无尽，充满了神圣气息的圣光。
　　但在苏墨的眼中。
　　这个通道里面，有着无比玄奥的力量。
　　紧接着，一股光辉将苏墨包围。
　　来自天界的洗礼到了。
　　这是每一个伪神进入天界时，都要经历的洗礼。
　　这一个洗礼，对伪神来说，也是有着非常之多的好处的。
　　也只有经过这一次洗礼，这个神才会正式成为天界神灵。
　　进入天界时的实力越强，得到的好处，自然更多。
　　这也是为什么，有一些圣域，非要在圣域境界，熬到圣域二阶再成半神。
　　圣域二阶成的半神，更强，成了伪神后，也会强一截，可以直接到伪神中后期。
　　至于圣域三阶，就太少了。
　　非常的罕见。
　　但过去也曾出现过。
　　圣域三阶，成半神，再成伪神时，便可以直接来到伪神巅峰。
　　经受天界法则的洗礼时，好处会比普通的伪神大十倍以上！
　　现在的苏墨，将力量控制在了伪神巅峰后，便能够感受到,不仅如此。
　　光暗神力与光暗神体在转换到神圣一面后。
　　哪怕是这一波天界的洗礼，也没有任何的察觉。
　　每一个天界的神灵进入天界前，都要经受洗礼。
　　这洗礼，可不仅仅是有好处。
　　洗礼的过程，事实上，也算是一种检查。
　　如果一个神受到了魔神的蛊惑，身上的力量并不纯正。
　　可是没有办法进入天界的。
　　在洗礼的过程中，都得完蛋！
　　这一波洗礼，对神格，以及神体，都有不小的好处。
　　可苏墨不一样。
　　他的神圣魅魔血统，配合光暗神力、光暗神体，成功的骗过了天界的法则
　　被天界当成了“自己人”。
　　不仅没有发现，还降下了洗礼！
　　“不够。”
　　但是呢，以苏墨现在的实力，仍然感觉到，这样的洗礼是不怎么够的。
　　他的实力太强了。
　　这洗礼，远远不够。
　　“那就放开吧。”
　　苏墨开始放开。
　　在过去，最强的神，进入天界时，都只有伪神巅峰。
　　最多最多，有一些极其妖孽的神，可以达到伪神极限。
　　现在，苏墨准备试一试，如果将力量放到下位神，会有什么效果
　　于是，苏墨将力量，彻底释放到了下位神层次。
　　一释放，苏墨就感受到了，天界法则的洗礼，果然强了不少。
　　苏墨再次将力量释放到了中位神层次。
　　天界法则洗礼的程度，再度增强了好多倍！
　　现在的洗礼，给苏墨的感觉，总算有点用了。
　　不过，还是不够。
　　苏墨的目光看向四周。
　　最终，他有了决定。
　　他的体内，力量完全释放了出来！
　　在短短的时间里，苏墨就从一个中位神，上升到上位神，然后法则强者！
　　也就是说，一个法则层次的神，在初入天界的时候，享受着天界对新神的洗礼!
　　这可是史无前例的事！
　　以前，从未出现过的情况！
　　以往的新神，进入天界时，最强最强，也就是伪神极限的实力！
　　下位神层次，都不可能。
　　成为伪神后，实力是藏不住的。
　　就算借助一些特殊的宝物，能够稍稍延长一些滞留的时间，但这个延长的时间也是有限的。
　　不会超过三十天。
　　一般的伪神，只有十天。
　　就算三十天，又能够成长到哪里去？
　　可苏墨原本就是一个强大的魔神，对他来说，难度只在于，如何把自己魔神的一面隐藏住。
　　只要隐藏住了魔神的一面，这些，都不是问题。
　　于是，一波对整个天界来说，史无前例的洗礼开始了。
　　“哇塞，666,主播你是怎么做到的？居然跑去天界了！”
　　“这就是天界吗？好多的天使
　　“虽然跟我想象中的不一样，但比深渊那总是阴沉沉的环境好多了
　　在苏墨冲向天界的时候。
　　主角与反派论坛上，又出现了一个直播间。
　　一些主角与反派进入直播间中，就发现了这个直播间的不同之处。
　　这一次，直播流主角居然跑到天界去了！
　　这可引起了不少主角与反派的兴趣。
　　这个直播间中，人气也是疯狂的飙升！
　　“果然，赌对了！”
　　天界中，一处庞大的神城之中，身上有着淡淡光辉的直播流主角，露出了笑容。
　　他能够到天界来，还是从直播系统里兑换到的一个超贵的道具。
　　这家伙的实力上升也非常之快。
　　身为黄金级的主角，这个直播流主角自身的实力，已经能够排到前三了。
　　虽然他杀的反派不多，但这家伙好几次都蹭到了苏墨的热度。
　　现在的他，赫然已经到达半神级了。
　　也就比那个超苟的传说级主角弱一点。
　　当然，黄金级的直播系统，对应的力量上限，也就是半神。
　　到半神巅峰后，他的成长速度就会慢下来。
　　上一次，在苏墨解决东帝后，这家伙就收获了大量的直播点。
　　然后，他一举来到了半神，兑换了那个到半神后，才能够兑换的道具。
　　一个能够让他到天界的道具。
　　这个道具，并不是直接让他到天界。
　　而是使用后，能够沟通一个神灵，道具里面蕴含的信仰，可以让他与那个神灵交易。
　　从而，让那个神灵接引他到天界……
　　他能够待的时间，也只有三天而已。
　　因为接引他的神灵并不强，刚到中位神。
　　今天，是直播流主角到天界的第一天。
　　对方接引他上来后，便送到他到了这一个有着大量新神的神城之中。
　　这座神城非常的庞大。
　　虽然大，但里面自然不像是人类的城市那样，人山人海。
　　相比起众神世界来说，这里人口密度太稀疏了。
　　这里居住的，有着大量的新神。
　　这些新神平时很少出来。
　　而在神城之中，最多的，则是一些天使与圣灵。
　　这些天使与圣灵，都是无主的。
　　他们背后的神，因为种种原因陨落了，这些天使与圣灵无处可去，便来到了神城之中生活。
　　在漫长的岁月中，陨落的神的数量不少。
　　这些天使与圣灵的数量也不少。
　　直播流主角身上有着交易的神灵给他的神光护盾。
　　加上他自身的实力已经达到半神了。
　　所以，他一个人在神城之中边走边直播着。
　　直播间中，人数也在不断的增多。
　　“666,真是天界啊，那太阳从天界看真大！”
　　“好多天使啊！”
　　“啊啊啊，又一次激起了我成神的执念，可是我为什么这么垃圾？
　　“弱弱的问一句，青铜级金手指，有成神的可能么？”
　　“有，只不过慢一点！”
　　“屁，如果是天赋流的青铜级金手指，成神的可能性不小，其它的，就要看运气了
『.':若;?水:;,资?,源.!.群.』;?6!??5':6,,6,:,1.!?8!８';,9,:"6""『:若:'!水;:!中;转;:.群"』!:;3';,0!,;0'!;0.;.3!,1?!4!,2!;"7　　直播间中，讨论得格外的热烈。
　　无疑，这一次直播流主角的直播，又一度激起了所有玩家成神的念想。
　　谁不想成为强大的神呢？
　　正在这时候。
　　突然。
　　这座神城的正中间，一道无比巨大的光柱，猛的一下，从高空之中落下。
　　“哇，快看
　　直播间中，有人惊呼起来。
　　直播流主角也来了兴趣，鼓起力量，朝那边飞去。
　　“发生什么了？”
　　他问一个附近的圣灵。
　　“不清楚啊5.1,那边是洗礼池，是新神进入天界的必经之地，应该是有新神到来吧，不过这一次的动静好大，这样的洗礼，好多年没见到了，这一次的新神，应该是伪神巅峰！”
　　那个圣灵道。
　　这个圣灵的话音刚落，那光柱又猛的一下加大。
　　一下子，就变大了十倍不止！
　　不仅如此，里面的能量浓郁程度，更是无比的惊人!
　　隔着老远，都能够感受到那可怕的能量！
　　“这么大？”
　　那个圣灵的眼睛不由瞪大了！
　　“难道是伪神极限？”
　　那个圣灵猜测。
　　“不可能，伪神极限也没这等程度的洗礼。”
　　一个经过的圣灵道。
　　他俩的话音才落，那道光柱，进一步的增大。
　　一下子，又变大了好几十倍！
　　如此大的光柱，把这两个圣灵都吓到了！
　　这还没有结束。
　　“轰！”
　　因为，马上，整座神城，都为之一震。
　　不，不止这座神城。
　　这座神城所在的神域，都为之剧烈的一震！
　　“发生了什么？”
　　这一震，将这个神域之中，大量原本隐修的神灵，都给震出来了天空之中，大量的神灵现身！.
　　197吓尿了！风暴之主也惊了!
　　“怎么这么大的动静？”
　　那些感知到动静之后，跑出来的新神纷纷看向洗礼池的方向。
　　这般动静，这些新神，可也从未见过。
　　“咦？是墨吗？”
　　高空之中，几个女神正聚集在那里。
　　这是新月女神等几人。
　　她们早早的就来到这座神城的上方等着了。
　　所有的神，进入天界时，都会进入中央神域的这一座神城之中。
　　哗然！（求月票）
　　这也是为什么，这一座神城中的新神数量颇多的原因。
　　许多新神进入天界后，都会选择这座神城落脚。
　　在这里，也能够购买到一些对新神有用的东西。
　　新月女神她们在得到消息后，第一时间就赶了过来。
　　至于暗月女神，还在从混沌之海回来的路上。
　　她们赶过来后，并没有现身。
　　而是在高空之中隐藏了起来，默默的等待着。
　　她们在天界的实力可不弱，最弱的都是中位神巅峰。
　　在新神的眼中，已经是无比的强大了。
　　强一点的圣月女神，最近都快到上位神了。
　　“应该是墨，只有他，才能够引起这样的动静！”
　　晨月女神肯定。
　　“墨的神体应该已经凝聚成功了，他应该积攒了很久，成为伪神后，又一鼓作气冲过了好几个境界，所有才有这样的洗礼。”曦月女神猜测。
　　说话间，她的双眼已经亮了起来。
　　“他的底牌不是一般的多呢，我猜，他恐怕要创造一个记录了，一重返天界，就能够成为下位神，甚至更强的神灵。”曦月女15神道。
　　她的猜测，可谓是相当的大胆，其它几个女神都不由有些吃惊。
　　“一重返天界就这么强吗？”
　　晨月女神都有些不敢相信。
　　曦月女神肯定的点点头：“当然啦，你想想墨做到的这些事，有哪一件，是别人能够做到的？我敢肯定，他这一次能够达到的高度，绝对在我们想象之上！”
　　其它几个女神虽然觉得不可思议，但也隐隐有这种感觉。
　　在她们的眼中，苏墨屡屡创造了奇迹。
　　太神奇了！
　　她们现在还不知道，斯图月主被苏墨打爆的事，否则，会更加的吃惊！
　　这一次，苏墨重返天界，又闹出了这么大的动静。
　　这可是前所未有的动静。
　　也让她们隐隐觉得，很有可能，苏墨重返天界后，也不会像别的新神那样。
　　还需要慢慢重修。
　　而是会一飞冲天。
　　达到一个非常之高的高度！
　　这在别的新神那里，几乎是不可能的事。
　　但苏墨是谁？
　　在她们眼里，苏墨可是一个过去的一个远超权能之主的可怕存在!
　　在别的神那里不可能的事，对苏墨来说，说不定只是基操而已。
　　下方，现身的新神也越来越多。
　　洗礼池的动静，惊动了整个中央神域。
　　大量的天使与圣灵，都围了过去。
　　而新神们则更多的在天空之中。
　　这些新神，直接现身的也不多，许多都稍稍隐匿了一下身形。
　　别的神能够看到他们。
　　但天使与圣灵却无从看到他们。
　　“这是有新神进入天界吗？”
　　“看好了，几个月之后，我也要这样冲上天界！”
　　“不过听那个圣灵的意思，这一次进入天界的神，恐怕很有一些强大
　　“新神能够强大到什么样？等我进入天界的时候，动静绝对会更大~'
　　此时，直播间中，里面的主角与反派，边看边聊着。
　　直播流主角并没能太过靠近。
　　本身也有着禁制，一般的人根本没办法靠近洗礼池。
　　在天界中的距离概念，与人类世界，也完全不一样。
　　他远远的直播着。
　　也在好奇，是什么神弄出了这么大的动静。
　　十几分钟后，这个答案就接晓了。
　　光柱终于衰减了下去。
　　然后，一道被圣光笼罩的人影，猛的一下就冲了出来。
　　«日I“
　　这人影冲出的瞬间，高空之中，几个女神都欢欣雀跃起来。
　　虽然早已经肯定是苏墨，但亲眼看到，总归才能够确定！
　　除了几个女神外，其它的新神并不认识苏墨。
　　但苏墨身上的气息，却让这些新神为之震撼！
　　太强了！
　　一冲上天界，居然就有这样强的实力？
　　身为新神，他们其实很难分辨出苏墨的实力到底有多强。
　　但在他们的感知之中，就是他们曾经见过的一些中位神，都不如苏墨现在的气息可怕!
　　似乎，苏墨的一道目光，都可以杀死他们！
　　这也让这些新神有点不敢相信自己的眼睛！
　　一个刚入天界的新神，怎么可能这么强？
　　而如果是一个老牌神灵，又不可能从洗礼池里冲出来了！
　　在这些新神一个个怀疑自己眼睛的时候。
　　那个直播流主角，则已经吓尿了！
　　因为。
　　他通过主角面板发现，这个引起了莫大的动静，冲上天界的神，居然是.
　　墨石领伯爵！
　　“嘶！”
　　直播流主角吓出了一声冷汗！
　　墨石领伯爵，居然冲上天界了？
　　而他居然离对方这么近，只有十几公里的距离！
　　“逃！”
　　直播流主角没有犹豫，直接就使用了一张高级传送符，逃离了这里。
　　他的传送符在天界之中的效果变弱了，而且也没办法让他回到众神世界
　　但可以远离这里。
　　与此同时，直播流主角直接关闭了直播间。
　　这是担心苏墨看到直播后，找到他的位置。
　　“咦？直播怎么关了？”
　　“怎么回事？”
　　“这怂主播，遇到点事就知道跑
　　黑乎乎的直播间中，里面的主角与反派都不满了。
　　由于苏墨冲出来时，身上有圣光笼罩，里面的主角与反派，还都不知道是苏墨。
　　高空之中，苏墨被几个女神围住了！
　　几个女神欣喜又惊讶的看着苏墨，此刻的苏墨，身上的气息，赫然已经达到了上位神的级别！是的，苏墨在接受了洗礼后，并没有直接释放出法则强者的气息。
　　那就不是惊人了。
　　而是吓人了。
　　说不定会被一些天界的巨头注意到。
　　将气息卡在上位神，虽然惊人，但结合苏墨这一路的表现，倒也不是不能够接受。
　　至于更弱，就没必要了。
　　那得慢慢一步一步的展露实力，在苏墨看来太墨迹了。
　　这时候，一声虽清冷，里面却有着一丝情意的声音响起。
　　暗月女神终于赶到了！
　　暗月女神已经非常的克制了，但那一丝情意，还是不由自主的表达了出来
　　“暗月。”
　　苏墨看向暗月女神。
　　“哈哈，墨小友，我们来得正是时候！”
　　还没来得及跟暗月女神说话呢，一个大笑声响起。
　　苏墨一看，是奥廷星主！
　　奥廷星主现身后，才说一句话，就发现了苏墨的气息不对。
　　这一刻，哪怕奥廷星主是一个老牌法则强者，一双眼睛也不由瞪大了。
　　“不得了…墨小友，你这一返天界，居然就拥有了上位神的实力！”
　　奥廷星主深深的吸了一口气。
　　俨然有一些被惊到了。
　　一个法则强者，居然都被惊成了这样！
　　“什么？墨小友刚返天界，就是上位神了？”
　　马上，又一个法则强者现身了。
　　这也是一个一等星主。
　　在天界之中，稍稍老牌的法则强者，基本上都是一等星主。
　　也就少量一些初登法则的强者，还是二等星主。
　　很快，其它的法则强者，也纷纷现身。
　　尽管这些法则强者都已经收束了自身的气息，但他们的现身
　　“这些..•都是法则级的存在吧？”
　　还是让苏墨的周边，形成了一个在别的新神眼中，无比可怕的区域。
　　一个新神看呆了。
　　对苏墨感到无比的好奇，一个萌新神灵进入天界，居然引来了这么多的法则级存在！
　　880
　　这个萌新神灵，是何方神圣？
　　很快，苏墨就被一群法则强者围住了。
　　这些，都是当初进入混沌之海的法则强者。
　　当他们知道，苏墨一进天界，居然就有了上位神的实力时，一个个的表情，也是格外的精彩!
　　对苏墨的评价，也是再一步的升高。
　　一些法则强者，姿态原本还摆得稍高一点，毕竟，之前的苏墨还没有重返天界。
　　但现在，他们的姿态，已经彻底的降下来了。
　　虽然苏墨的气息，还在上位神，但他们已经把苏墨当成与自己同一个层级的存在了。
　　不，一些法则强者说话间，姿势已经更低了。
　　这时候，风暴之主也现身了。
　　她的脸上，也有着惊色。
　　身为强大的权能之主，风暴之主活的岁月极其的悠久，见多识广。
　　可也从未见过苏墨这般不合常理的存在！
　　“还好，他没有追来，他应该是没有发现我。”
　　另一边，直播流主角非常的庆幸。
　　“不能在天界待了。”
　　这家伙虽然才刚到天界，但被苏墨一吓，他根本不敢了。
　　于是，他联系起接引他的中位神来。
　　不多时，在那个中位神的帮助下，他重新回到了众神世界。
　　一回来，他就迫不及待的打开了直播间，这一次他耗费了大量的直播点，才兑换到一个珍贵的道具。
　　谁成想直接被吓回来了。
　　他准备好好找回一下损失。
　　“怂货主播，你终于出来了？”
　　直播间里，还有大量的人。
　　“不是我怂，你们知道刚刚进入天界的新神是谁吗？”
　　直播流主角伪装了一下后，出现在镜头中。
　　“谁？”
　　其它人问。
　　“墨石领伯爵！”
　　直播流主角吐出了几个字。
　　“哗！”
　　这几个字一吐出，顿时，直播间中，一片哗然！
　　PS:求月票丫.
　　198惶惶不安！主角们要黑化！焰光之主!
　　“怎么可能，墨石领伯爵居然到天界了？这不是正式成神了吗？”
　　“他的实力上升怎么这么快！”
　　“嘶！真的假的哦？”
　　直播间中，因为直播流主角的话，瞬间也是沸腾了。
　　不少人下意识的就不相信，但也有不少人觉得有可能。
　　“以这个主播的怂样，这件事倒是很有可能，不然他不可能这么快就离开天界。”
　　一个主角推测道。
　　“墨石领伯爵到天界了，那他就再难插手众神世界中的事了吧？”
　　有主角则在想着这个问题。
　　苏墨的逆天，早已经是共识。
　　根本不需要再强调一遍。
　　虽然苏墨现在就到天界，这实力提升的速度，在所有的主角与反派看来，有些过于惊人了。
　　但结合苏墨一向以来表现出来的逆天，似乎又不是不可能。
　　所以，不少主角与反派，就在思考着这件事带来的影响。
　　“哈，听你这么说，那我们岂不是可以安心发育了？”
　　“是啊，他才刚成神，绝对不可能太频繁的降临。”
　　“这下我们可以好好发育了！”
　　一些主角在那里高兴呢。
　　“安心个屁，墨石领伯爵没到天界，就不知道通过什么办法，得到了大量神灵的青睐，横扫了诸多的王国与帝国，他现在到天界了，你说，他能够结交到多少神灵？”
　　这时候一个主角跑出来，泼了一盆冷水！
　　这一盆冷水，一下子就让那些在那些暗自高兴的主角熄了火！
　　“不仅如此，墨石领伯爵的实力上升如此之快，等我们到天界后，他不知道有多强了，万一他在天界守着，你们还有活路吗？”
　　“对，而且从墨石领伯爵进入天界时闹出的动静来看，他进天界后的实力可不弱。”
　　又两个主角，跑出来浇了一盆更大的水。
　　“我了个去！我怎么没有想到这一层。”
　　“妈耶！要真是这样，我们岂不是更难了？”
　　“天！这是要进入地狱模式吗？”
　　“别叫了，已经是地狱模式了！”
　　直播间中，所有的主角跟反派都被这两盆水给浇灭了！
　　显然，他们都想到了这种可能。
　　“这王都不能待了，还是躲起来发育吧！”
　　“之前这主播到天界的时候，我好像听说中央神城不允许战斗,那里吧？”
　　“别想天界了，到天界还早着呢，先想想怎么快速发育吧！”
　　哪怕权能之主都不能在那里出手，我们到天界了，至少可以躲在
　　“啊啊啊，我要黑化，我要到深渊，我要成魔神！”
　　“这个主意好哇，我的金手指可以选择黑化耶！”
　　直播间中，再度变得无比的热闹。
　　许多主角都惶惶不安。
　　成神还太早，他们担心的，更多还不是这件事。
　　对一些黄金级以下主角来说，更担心的是苏墨在天界结识了一些神灵后，借助这些神灵，对他们国度中的主角与反派出手!
　　这样的操作，苏墨还在众神世界中的时候，就不知道做了多少次了。
　　现在苏墨到了天界，操作起来，说不定会更6〜
　　一时之间，许多主角与反派都惶惶不安。
　　也有一些人怀疑这件事是不是直播流主角为了吸引人气，弄出来的烟雾弹。
　　“他都上天界了〃.？”
　　一处王国中，刚刚悄然杀死好几个白银反派后，又悄然溜走的超苟传说级主角，也看到了这个消息。
　　他的目光闪烁着：“未必是真的，等这个月排行榜刷新后再看看情况。”
　　这个传说级主角想。
　　“兄弟们，我找到了办法了，我准备模拟一下黑化后，进入深渊的胜算！”
　　而在那个有着大量模拟器主角的群里，一个白银级的模拟器主角道。
　　“黑化？”
　　其它模拟器主角纷纷来了兴趣。
　　“对，之前我怎么没有想到，我们之前模拟时，最终的导向，都是进入天界，可路却一直被墨石领伯爵封死了，但我们要是选择进入深渊呢？会不会有转机？”
　　那个白银级模拟器主角道。
　　“进入深渊？这是要变成恶魔吗？”
　　有主角犹豫。
　　“恶魔又如何？我们可是主角，成恶魔后，只要能够活下来，并笑到最后，才是最重要的。”
　　那个白银级模拟器主角道。
　　“没错，我们可以往这方面模拟试试，深渊的实力也是非常强劲的，而且墨石领伯爵都进天界了，手绝对伸不到深渊去！”
　　“好主意，我决定试试！”
　　“我已经开始模拟了，哇，居然有恶魔之血，希望能够拿到这个奖励~”
　　模拟器主角们纷纷聊了起来。
　　“亦哥，他们的模拟器等级太低，你的快到传说级了，用几天来模拟试试，如何？”
　　一个小群之中，六个黄金模拟器主角也在聊天。
　　是的，黄金模拟器主角多了三个。
　　在所有的金手指中，模拟器还是非常不错的。
　　因为在模拟的过程中，他们能够提前看到一些危险，并找到解决的办法。
　　五个多月过去，就有三个白银模拟器主角，借助模拟器，解决掉了一些反派，成功升到了黄金级。
　　还有一个黄金模拟器主角，已经快到传说级了。
　　“好，我来试试，如果确实可行的话，这也不失为一条道路。”
　　那个快到传说级的模拟器方角道。
　　这一波，直播流在天界的直播，为这一场对抗游戏，带来了更多的变化。
　　当一些主角意识到，他们似乎可以通过黑化，来避开苏墨的时候，都纷纷起了心思。
　　主角们都是穿越者。
　　可谓是毫无禁忌。
　　穿越者的心态也在那里，像一些主角与反派，看待众神世界的人，都像是看NPC一样。
　　哪怕这些是有血有肉的人。
　　只要能够成长起来，掌握强大的力量，这些主角就算变成恶魔也愿意。
　　不仅是主角。
　　事实上，许多反派已经在倾向于黑化这条道路了。
　　这几个月，试图沟通魔神，利用魔神的力量，来铲除主角的反派也越来越多。
　　在一些王国之中，像之前在新月王国中一样，搞出了大动静的反派也不少。
　　这些反派本身就是在玩火。
　　现在，在苏墨那巨大的威胁前，一些有机会的反派，都有了黑化的心思。
　　当然，现在就迈出这一步的主角与反派还不多。
　　也就一些模拟器主角们，在开始模拟了。
　　许多主角与反派还在等，看看新的一期排行榜刷新后，苏墨的身份，有没有变化。
　　如果苏墨进入天界正式成神了，那苏墨的身份，必然会有变化！
　　在这些主角与反派为这件事而震动的时候。
　　天界之中，苏墨还在被诸多的法则强者围着。
　　“墨小友，这是一点小礼物，务必请收下，等墨小友他日选定落脚之处，开辟神国后，我再来祝贺〜”
　　一个法则强者塞给了苏墨一个空间袋。
　　有人开头，后面的法则强者们，一个接一个的也都给苏墨塞了一个空间袋。
　　这相当于送给苏墨的贺礼。
　　但并非正式的。
　　一般的新神，进入天界后，都会耗费一些时间来巩固实力，然后塑造神体，开辟神国。
　　在神国开辟后，一般来说，相识的一些神，都会前来祝贺。
　　一个新神，自然不可能有太多的神前去祝贺。
　　可苏墨不一样，这些法则强者们，已经明确表示出，到时候要来祝贺了。
　　那一波祝贺，送的贺礼，才是正式的。
　　一旁，刚刚才跟苏墨说了两句话的风暴之主站在那里，目光停留在苏墨的身上，目光之中，仍然有着惊奇。
　　风暴之主是权能之主中，相对年轻的一个。
　　但活的岁月也已经不短了。
　　可她从来未见过像苏墨这般的神灵。
　　就算苏墨是过去的强大神灵转世，但也未免太强了一点。
　　在天界之中，强大神灵转世，并不止苏墨一个。
　　每隔一些年，都会有类似的神重返天界。
　　可这些神闹出来的动静，恐怕还没有苏墨百分之一！
　　不仅如此，这些神重返天界后，直接到下位神的，曾经也只有一个而已。
　　也就是现在居住在太阳上的那一位。
　　其它的，也就是稍稍厉害一点的新神罢了。
　　也就是过了伪神阶段，在伪神与下位神之间的真神阶段。
　　像苏墨这样，一重返天界，就拥有了上位神实力的，可谓是闻所未闻，见所未见!
　　以致于，连风暴之主都无（钱钱的）法想象，苏墨以后到底会成长到什么地步！
　　如此之多法则强者带来的动静也不小。
　　中央神城之中，那些新神一个个已经惊呆了。
　　如此多法则强者降临！
　　〃一进入天界，居然就弄出了这么大的动静，这个新神值得招揽！”
　　远处，一个实力强大的上位神，正在飞速的赶来。
　　这个上位神刚好有一个圣灵在中央神城，得到这个圣灵的消息后，这个上位神起了招揽的心思。
　　不过，等他接近后，瞬间呆住了。
　　“怎么这么法则强者？”
　　这个上位神呆了，完全没想到，一个新神，居然引来了如此多的法则强者！
　　这时候。
　　天界的太阳，猛然一亮。
　　紧接着，一道光线，眨眼之间，就从无穷高空之中降临。
　　这一道光线，瞬间就来到了中央神城的上方，整个中央神城为之一亮。
　　紧接着，这些光线交织之间，大量的光之天使出现了。
　　“焰光之主！”
　　风暴之主看向不远处。
　　那里，光线正在交织出一个神座！
　　“墨，焰光之主是居住在烈焰星上的权能之主之一，据说也是远古大能转世。”暗月女神快速的给苏墨传音软。
　　PS:其它都在凌晨，求月票.
　　199接连降临的权能之主！永恒之神之名!
　　暗月女神的话音才落下，光线便已经将那个神座编织成功。
　　紧接着，一道光线从天而降，落在了神座之上。
　　光线落下后，化成了一个人影的模样。
　　这个人影的身上，有着淡淡的光辉，整个人看上去，就仿佛是由光组成的一般！
　　“焰光之主。”
　　风暴之主开口了。
　　“风暴之主？”
　　焰光之主显然没有料到，风暴之主也在这里。
　　再一看，他便发现，不仅风暴之主在这里，苏墨的周边，还有着大量的法则强者!
　　“墨初登天界，我们特意前来迎接，没想到连焰光之主也惊动了。”
　　风暴之主道。
　　她的这番话，不轻不重，却简明扼要。
　　她不知道焰光之主的来意，所以先表明了自己的态度。
　　“哦？”
　　焰光之主“哦”了一声，一双看不出任何神色的双眼，看向苏墨。
　　当目光落在苏墨身上后，焰光之主的神色微动。
　　显然，他也察觉到了苏墨的气息，很有一些强大。
　　与权能之主相比，自然是远远不如。
　　但作为一个新神…却未免有些过于强大了！
　　一登天界，就是上位神！
　　这样的实力，可是有点骇人！
　　这让他的目光，也不由有了变化。
　　“这么说，你就是传闻中的新月圣子罢？”
　　焰光之主看着苏墨，问。
　　苏墨道：“不错，是我，焰光之主有何赐教？”
　　焰光之主道：“听闻有新神登临天界，所以我前来看看的心意罢~”
　　说话间，焰光之主将一个空间袋递了出来。
　　没想到是新月圣子，你我同是转世之人，也算有缘，这件礼物就算是我
　　苏墨走了过去，从他的手里接过了空间袋。
　　顺便将焰光之主身边的一个气泡戳破了。
　　880“你捡到了力量189,精神223,光之法则碎片*3,光之亲和*5,光之抗性*2,焰光权能*3,焰光神力*5点，焰光之主的小秘密*1。”
　　“你触发了10倍暴击…”
　　反派面板上，提示出现。
　　“谢谢焰光之主。”
　　苏墨道。
　　“不必，天界之中，好久没有出现如你这般妖孽的神灵了~”
　　焰光之主夸奖道。
　　话音才落，他的神色一动。
　　“又有人来了。”
　　焰光之主看向一个方向。
　　风暴之主同样察觉到了。
　　周围的温度，已经变成炙热起来。
　　“应该是烈焰之主。”
　　焰光之主猜测。
　　他的猜测是对的。
　　因为，很快，天空之中，大量的火焰垂下，形成了一个火焰神座这个火焰神座出现后，又有大量的火焰卷过。
　　火焰神座上，由此出现了一个仿佛烈焰的化身一样！
　　“墨，这是烈焰之主，同样是居住在一颗烈焰星上的权能之主。”
　　暗月女神继续给苏墨传音。
　　烈焰之主！
　　又一个权能之主！
　　“今天怎么这么热闹
　　烈焰之主降临后，便开口了，道。
　　或许是掌握的力量与火焰有关，烈焰之主说话的语速，也不是一般的快。
　　给人的感觉，他的脾气，恐怕也会非常的暴躁。
　　“这位就是新月圣子罢？一登临天界就是上位神，他日你的成就，恐怕会远在我之上。”
　　在与焰光之主和风暴之主略略打过招呼后，烈焰之主看向苏墨。
　　目光之中，也有着惊奇。
　　这一次，他也是被苏墨弄出来的动静惊到了。
　　苏墨接受洗礼时，那动静，可是很有一些大。
　　可以说传遍了小半个天界了。
　　也让一些神灵不知道发生了什么事。
　　一些神灵要过来，也需要一点时间。
　　但对在天界太阳附近的烈焰星居住的烈焰之主来说，到来的速度，就快了不少。
　　眼看苏墨一登临天界，就是上位神。
　　烈焰之主也不由啧啧称奇。
　　“你初登天界，这件东西，你兴许用得着〜”
　　烈焰之主也很直接，见过苏墨后，便拿出了一个空间袋，递给了苏墨。
　　如果苏墨仅仅只是一个普通的新神，烈焰之主连目光都懒得投下。
　　但苏墨搞出了这么大的动静，一登临天界便又成了上位神，看样子还受到了风暴之主等法则强者的青睐。
　　烈焰之主既然来了，自然不可能空手而来。
　　“谢谢烈焰之主~”
　　苏墨再度开启了收礼物的模式。
　　在接收礼物时，还顺势将烈焰之主身边的气泡也戳破。
　　这一次，又可以摺一波了。
　　而且，橹的这一波，比起之前来说，收获可是要大非常之多。
　　到现在，就有两个权能之主到来了。
　　这两个权能之主，都是第一次见到，他们身边的气泡，可也是非常之大
　　戳破后，收获是不小的。
　　更别说，戳破后，还可以触发暴击天赋的暴击，让收获翻好些倍。
　　现在，哪怕是暴击其它金手指的收获，也动辄10倍以上的暴击了。
　　烈焰之主降临后，很快，高空之中，又有了动静。
　　又有权能之主过来察看情况了。
　　周围的能量，开始变得暴躁，空气之中，仿佛有了雷光。
　　“雷霆之主！”
　　不用暗月女神提醒，苏墨就能够猜到，这一次降临的权能之主是谁。
　　对方，多半是掌握雷之权能的雷霆之主！
　　果然。
　　“轰〜”
　　伴随着一道巨大的雷光。
　　雷霆之主现身了。
　　雷霆之主整个人，就仿佛是雷电的化身。
　　其模样，则是一个中年男性的模样。
　　现身后，看到在场已经有了三个权能之主，雷霆之主的姿态也随之有了改变。
　　“我还以为我是最快的呢
　　雷霆之主道。
　　像这种有如跟老朋友说话的姿态，一般的神灵可很难看到。
　　“哈哈，雷霆之主，赶紧把你的雷霆果实拿出来，你绝对会(bffb)吓一跳〜”
　　烈焰之主走了过去，道。
　　雷霆之主看向苏墨。
　　这一看，确实是吓了一跳。
　　“上位神？”
　　雷霆之主的声音中有着明显的惊意。
　　“一登临天界就是上位神，这可是史无前例的事，要是让深渊中那些家伙知道，还不得把他们吓死!
　　烈焰之主哈哈大笑道。
　　他的性格，也正如他掌握的力量那样，说话的声音也是非常的快，给人一种声如鸣雷的感觉。
　　雷霆之主面带惊色的打量了苏墨一会儿后，二话不说，真的拿出了一颗雷霆果实。
　　“小友，这雷霆果实可以用来淬体，也可以吸收里面的雷霆能量，还可以用来攻击，就当是我给你的见面礼罢，待你开辟神国之时，记得通知我一声。”
　　雷霆之主道。
　　能够让一个权能之主如此的重视，主动提出这样的要求。
　　由此可见，雷霆之主现在的心中，对苏墨有多看重。
　　“这么多权能之主降临…”
　　此时，中央神城中的那些新神，一个个已经看呆了。
　　远处，一些赶来看热闹的神，也看呆了。
　　“这到底是何方神圣？”
　　那个原本准备招揽一下苏墨的上位神，又震惊，又尴尬。
　　对方一登天界，就有如此的排面。
　　不仅有大量的法则强者前来迎接，还引来如此多权能之主!
　　他区区一个上位神，居然想要去招揽对方！
　　还好，他还没有开口。
　　否则，他感觉自己会当场社死！
　　在雷霆之主降临后，不多时，又一个权能之主降临了。
　　周围的温度开始下降。
　　这个权能之主，掌握的力量，赫然是冰之权能。
　　“寒冰之主！”
　　苏墨看向对方。
　　寒冰之主与风暴之主一样，都是女性。
　　天界之中，大多数权能之主都是男性，只有少量的权能之主是女性
　　有一些力量，女性掌握，天生会比男性更有优势。
　　就好比冰系、水系，生命系一类的。
　　寒冰之主，便是一个女性的权能之主。
　　她的身上仿佛笼罩着万年不化的寒冰，整个人看上去也格外的冰冷
　　她的脸上则笼罩着光，看不清楚具体的模样。
　　“流霜〜”
　　看到寒冰之主过来，风暴之主迎了过去。
　　她对寒冰之主的称呼，就亲切得多了。
　　寒冰之主与风暴之主两人聊了几句后，目光看向苏墨。
　　“就是他吗？”
　　寒冰之主问。
　　风暴之主点点头：“嗯！”
　　寒冰之主的目光中有着好奇。
　　显然，她看样子已经从风暴之主嘴里，听说过苏墨的名字。
　　“墨..・你的神名是什么？”
　　寒冰之主来到了苏墨的面前，问。
　　这个问题，也是其它权能之主关心的。
　　只不过，他们之前并没有问。
　　“永恒。”
　　苏墨吐出了两个字。
　　永恒！
　　这两个字，让在场的诸多权能之主神色微微有了变化。
　　实在是，这两个字…有点大！
　　最先降临的焰光之主，神色更是一动。
　　苏墨的这两个字，让他联想到了什么。
　　这时候。
　　中央神城之中，大量的光正在凝聚。
　　“他的神名快出来了〜”
　　“一到天界就有这样的动静，他的神名，恐怕会很快传遍天界
　　“是啊，不知道他叫什么？”
　　神城之中，一些天使与圣灵，都在小声的讨论着。
　　在场的权能之主与法则强者们，目光也看向下方。
　　每一个新神接受了洗礼后，将神名铭刻进天界的法则中，在正式成神后，这一个神名，都会显示出来一段时间。
　　相当于正式入册并昭告天下。
　　在诸多的目光之中。
　　洗礼池上方，很快，大量的光汇集，形成了几个大字：永恒！
　　“永恒之神！”
　　一个天使念了出来。
　　在念出来的时候，她仿佛感受到了一股贯穿时空的可怕神威！
　　“他叫永恒之神！”
　　其它的神灵，也都由此知道了苏墨的神名！
　　PS：求月票
　　200各自脑补！名声遍天界！确认与纷纷惊了！
　　“永恒之神〜”
　　“光是这个神名，都让我感受到了惶惶无尽的神威！”
　　“是啊，如此大的动静，又引来了如此多的权能之主，我感觉，不出太长时间，这位永恒之神，恐怕就要崛起了~”
　　中央神城之中，大量的天使与圣灵在〜那里小声的聊着。
　　而在神城的上方，许多新神也凑在一起，-也在那里讨论着。
　　虽然苏墨也是一个新神。
　　但在这些新神的眼中，苏墨与他们，早已经不在同一个层次了。
　　他们看向苏墨的目光之中，俨然已经有了一丝敬畏。
　　以及，羡慕！
　　在所有人的目光之中，洗礼池的上方，苏墨的神色成型之后，便快速的消散，与天界融为了一体。
　　这代表着，苏墨正式成为了一个被天界认可的神灵！
　　神名虽消散，但苏墨“永恒之神”之名，已然印入了许多神灵的心目之中。
　　也会借助这些神灵之口，快速的在天界之中，传播开来！
　　“墨，这颗冰焰之心，兴许会对你有用~”
　　高空之中，寒冰之主给苏墨递出了一朵仿佛火焰一样的冰焰。
　　这是寒冰之主所在的寒冰神域之中的奇宝。
　　冰焰之心。
　　“谢谢寒冰之主。”
　　苏墨接过了那朵冰焰，同时也顺势将寒冰之主身边的大气泡戳破。
　　“你捡到了力量121,敏捷180,寒冰神力15点，寒冰法则碎片*5,寒冰权能之力*3,寒冰技能碎片*1.…寒冰之主的小秘密*1。”
　　“你触发了暴击天赋，获得12倍暴击…”
　　这个气泡的收获同样不小，触发的暴击倍数也不错。
　　天界的神灵，在神体纯粹的强度上，是不如深渊魔神的。
　　所以，在天界神灵这里，直接捡到的身体属性其实是少数，其他的东西更多一些，比如神力、法则碎片一类的。
　　寒冰之主到来后，短时间内，便没有权能之主再到来。
　　一些权能之主离得过于遥远的话，未必会知道消息。
　　得到消息了，也不见得会马上动身。
　　更何况，在天界之中，许多权能之主大多数的时间，都在潜修，增加力量。
　　现在的几个权能之主，应该都是察觉到动静后，过来察看情况的。
　　毕竟，苏墨这一次引起的动静，很有一些大。
　　高空之中，在寒冰之主送给了苏墨寒冰之兆后，苏墨与几个权能之主聊了起来。
　　这几个权能之主，对苏墨可是相当的好奇。
　　特别是最先降临的焰光之主。
　　苏墨的神名，似乎让他有了一些联想，在聊天中，焰光之主好几次旁敲侧击。
　　以苏墨的聪明，自然不可能让他打听出什么。
　　但焰光之主似乎更肯定自己的想法了。
　　这一番聊天，让几个权能之主也对苏墨愈发的刮目相看。
　　别的上位神在权能之主面前，连说话都不见得利索。
　　但苏墨却能够与他们侃侃而谈。
　　态度也是不卑不亢，仿佛苏墨面对的不是强大的权能之主。
　　而是同层次的神一样。
　　他们甚至能够在苏墨的语气之中，感受到了一股自然而然的淡然
　　这股淡然并非刻意而为之，而是真的处之泰然！
　　这样的苏墨，无疑让他们更加的确信了之前天界中的传闻。
　　同时，他们还根据苏墨的神名，各自有了一些脑补。
　　自行脑补，最为致命！
　　在这种情况下，几个权能之主也是彻底放低了姿态，与苏墨相谈甚欢！
　　甚至，还交换了联系方式。
　　也就是神音石。
　　“哈哈，小友初登天界，需要巩固，我们就不过多的打扰了，他日有空，还请到我雷霆神域来做客〜”雷霆之主发出了邀请。
　　他是雷霆神域的神域之主。
　　“好，有空后，定来拜访~”
　　苏墨也没有客气，道。
　　说起来，雷霆之主所拥有的大帝国，应该是雷霆帝国吧？
　　上个月的排行榜里，主角排行榜第三的传说级主角，似乎就在雷霆帝国，还成了雷霆帝国的教皇。
　　烈焰之主与焰光之主也相继对苏墨发出了邀请。
　　苏墨也都给予了回应。
　　寒冰之主身为女性的权能之主，倒没有邀请苏墨。
　　但也表达了足够的善意。
　　“墨，你先巩固巩固，待你开辟神国之时，我与流霜再来拜访〜”
　　风暴之主道。
　　这一趟，她专程来迎接苏墨。
　　迎接完后，她便准备回风暴神域，好好消化一下这一次在混沌之海的收获。
　　虽然在混沌之海中，大量的混沌空间都被苏墨给收刮了，但天界的神灵们也还是有一些收获。
　　于是，风暴之主与寒冰之主也相继离开。
　　其它的法则强者们，一个个也相继告辞。
　　这一场盛大的欢迎礼，也由此散去。
　　“墨，我们走吧~”
　　苏墨则与月亮七女神一起，朝着第三月而去。
　　他初登天界，自然是要先到第三月落脚。
　　将这一次接受洗礼的收获好好的吸收一下后，再选定一个位置，开辟神国。
　　不多时，苏墨与月亮七女神，就回到了第三月之上。
　　这一次，进入的是新月女神的神国。
　　暗月女神与苏墨的关系还处于未公开的状态。
　　明面上，毕竟苏墨以前是新月女神的圣子，与新月女神的关系，自然更加的亲密一些。
　　进了新月女神的神国后，暗月女神就将法则强者们上一次给的那些神力，全部转交给了苏墨。
　　“墨，你好好巩固一下罢
　　这一次，七个女神都没有来打扰苏墨，准备让苏墨好好巩固一下。
　　苏墨接过那些神力后，也巩固了起来。
　　这些神力，正好可以全部凝练成光暗神力。
　　如此多法则级的神力，可以让苏墨拥有大量法则级的光暗神力了。
　　之前他的所有力量加起来，也就能够凝聚几百滴法则级光暗神力而已，还是有一些少。
　　现在这一波，倒是正好补充一下。
　　神力才是一个神的基础。
　　再强大，掌握再多力量的神，神力要是消耗殆尽，那也相当于拔了牙的老虎。
　　在苏墨于第三月之上巩固之时。
　　中央神城的上方，又一个权能之主悄然而至。
　　这个权能之主，显然来迟了。
　　苏墨已经离开了。
　　不过，他通过中央神城中的天使与圣灵们，很快就知道了之前发生的事。
　　这个权能之主，同样也有些被惊到了。
　　“永恒之神…待他开辟神国后，可以去拜访一下~”
　　这个权能之主有了决定。
　　很快，越来越多的神悄然赶了过来，察看情况。
　　...求鲜花....
　　也有一些神派了天使过来。
　　这些神都被中央神城中传出的消息，惊得一愣一愣的。
　　“直径百里的洗礼之光？”
　　“一登临天界，就有了上位神的实力？”
　　“大量的法则强者与好几个权能之主亲自前来迎接？”
　　“天，这是发生了什么？”
　　连权能之主，都为之惊讶，更别说普通的神了！
　　仅仅几天的时间过去，在苏墨仍然于第三月之上巩固之时。
　　这一次，苏墨登临天界之时，带来的动静，就已经传遍了大半个天界
　　一时之间，除了那些还在潜修，两耳不闻窗外事的神灵之外。
　　绝大多数的神灵，都听说了“永恒之神”的名字。
　　也知道了永恒之神的逆天。
　　一登临天界，就成了上位神！
　　就凭这一点，就足以让无数神灵为之惊呼了！
　　“焰光之主，认为我是时空之祖转世？”
　　与此同时，第三月之上，苏墨在巩固之时，看起了捡到的小秘密们。
　　从焰光之主那里捡到的小秘密有点意思。
　　....0
　　对方，居然认为他是在过去的时代里，陨落的超级大佬，时空之祖转世其它几个权能之主的小秘密，则是有关他们最近一些动向的情况。
　　烈焰之主已经快要突破一个小境界了，雷霆之主则面临了一个小瓶颈。
　　寒冰之主想要得到深渊中的一种特殊的冰焰，却没有太好的办法。
　　天界与深渊的力量截然相反，贸然接触深渊的力量自然不行。
　　但深渊中有一些稀少而特殊的奇物，对天界神灵来说，说不定是有用的。
　　可哪怕她是权能之主，想得到深渊之中的东西，也难之又难。
　　看完了几个权能之主的小秘密，苏墨继续凝练起法则级的光暗神力来。
　　几个女神则在为苏墨搜集着开辟神国需要的东西。
　　开辟与建设神国，还是需要一些材料的。
　　每个神的神国不一样。
　　有一些神的神国无比的坚固，把神国一封闭，可以隐藏起来，别人很难找到。
　　找到了，也很难攻破。
　　这里面，就跟材料有关了。
　　材料越好，打造的神国，自然越牢固。
　　不出意外的，苏墨又吃到了软饭。
　　几个女神为他操劳着呢！
　　吃软饭系统白条已经彻底打爆！
　　又过了一天。
　　不知不觉间，第六个月未到了。
　　“排行榜要刷新了
　　大量的主角与反派，等了起来。
　　月末一过，第二天，排行榜准时刷新。
　　主角与反派们纷纷看向反派排行榜。
　　他们等的就是这一天。
　　想看看，苏墨的身份，有没有变化，从而确认苏墨到底有没有到天界。
　　不出任何意外，反派排行榜第一，仍然是苏墨。
　　主角与反派们看向苏墨的身份描述。
　　“快看，变了变了，他的身份变成永恒之神了！”
　　“永恒之神！嘶！他真的进入天界了！”
　　“妈耶！我们没活路了！”
　　“那怂比主角没骗人，那真是墨石领伯爵！尼玛！怎么办，我感觉他随时都能够下来，给我们来一波〜”当看到，苏墨的身份变成永恒之神后，
　　所有主角与反派，都纷纷惊了！夕.



『?若;,水;"?资.源"'群."』,".６?..5?6,６"1."8?8::9?６'!:『;!若"水;;中::"转;群?"』.:3.:"0'0!0.,3?1:";4?;2,7

　　201排行榜大变化！金手指黑化与新玩法！妙!
　　“没想到，他真的到天界了！”
　　一处王国之中，响起了一个主角的声音。
　　这是超苟传说级主角。
　　“还差一些才到史诗级，得加快进度了！”
　　超苟传说级主角想。
　　自身的实力，其实是最重要的。
　　依靠势力有一些好处，但坏处是，行事会有一些顾忌，不能为所欲为。
　　而且，在那个势力的范围之外，是没办法伸手的。
　　这个一开始就是传说级的家伙，单是自身的实力，连直播流主角也追不上!
　　这个月，他已经快到半神巅峰了！
　　这一个月的时间，他就在到处猎杀反派。
　　以他半神的实力，杀了就走，大量王国中的反派，都被他杀了一个干净！
　　这家伙在上个月的时候，也刚好得到了一个增幅奖励的系统。
　　被他升到传说级后，依靠这个系统，这一个月，他已经快杀到史诗级了。
　　不过，单打独斗，终究受到了一些影响。
　　没有苏墨那么高的效率。
　　他离史诗级，还有十万的主角值！
　　这也让他再一次感受到了苏墨的可怕！
　　他可是一穿越就是传说级！
　　成长速度无比之快！
　　可苏墨一开始只是青铜级，居然硬生生的杀到了神“八八零”话级！
　　不仅在反派等级上，超过了他。
　　在自身实力上，更是远远领先。
　　这个超苟的传说级主角，也不得不服！
　　“快看，天运到史诗级了！”
　　在诸多的主角与反派们，一个个为苏墨真的成为了天界神灵而惊了的时候有主角道。
　　其它人纷纷看去。
　　很快，就看到了主角排行榜上，第一名的天运，赫然已经成为了史诗级的主角！第二名，则是超苟传说级主角！
　　这家伙上个月还有30名外，这个月杀得太多，综合起来，直接冲到了第二！
　　第三，仍然是在雷霆帝国中的主角。
　　这个主角估计也没想到，第二的东帝被杀了，结果他还在第三！
　　史诗级的主角，仍然只有天运一个。
　　但传说级主角的数量多了不少，从六个，变成了9个！
　　增加了4个！
　　嗯，是4个，因为天运这个月变成了史诗级了。
　　“哇塞，天运还是天运，这就到史诗级了，总算让我看到了一点希望!
　　“是啊，看样子，对抗墨石领伯爵，还得靠他〜”
　　“不要太乐观，东帝就是一个教训。”
　　“东帝太嚣张了，我感觉天运很稳！”
　　诸多的主角们讨论了起来。
　　天运到史诗级，让这些主角们看到了一些希望。
　　紧接着，主角与反派们又看起了排行榜的其它变化。
　　上一个月，变化可是有些大。
　　不少名字都从排行榜上消失了。
　　排行榜上，也多了一些新的名字。
　　可见上个月主角与反派们斗得有多激烈。
　　连传说级主角都有了9个！
　　剩下的90个全部是黄金级主角！
　　至于其它的排行榜，也根本看不到一个黄金级以下的主角了。
　　主角们的进步非常之大。
　　但反派排行榜这一次的变化也很大。
　　“居然也出了一个史诗级反派？”
　　就有人发现，反派中，也出现了一个史诗级反派。
　　那是一个外号叫“弑天”的反派。
　　这个反派，排在第二。
　　其现在的身份，是一个跨国大势力的首脑。
　　这个跨国大势力，叫做“暗卫”，就跟“莫哥”的杀手组织一样，在不少的王国中，都有分支。
　　这个弑天，一直在反派排行榜上排名第二。
　　却没想到，这个月他直接冲上了史诗级。
　　恐怕杀的主角不少。
　　也就是说，这一个月的排行榜，又发生了巨大的变化。
　　除了苏墨仍然是神话级，一支独秀外，主角与反派，各自出现了一个史诗级！
　　还新增了不少传说级的主角与反派！
　　这样的变化，也是让许多主角与反派，都有了急迫感！
　　“第一个登临天界的反派诞生，将开启黑化选项，所有主角与反派，都可耗费一定的主角或反派值，使金手指黑化，黑化后，金手指里面的奖励，将倾向于深渊力量。”
　　“主角可先开启黑化，拥有主角值后再补上；反派开启金手指黑化，所需的反派值，为主角的三倍。”
　　这时候，一条新的消息出现了。
　　“黑化选项？”
　　“哇塞，真的可以黑化吗？我看到了，金手指上确实有一个黑化的选项，耗费100主角值就可以开启，但一旦开启不能逆转了！’
　　“可以赊账耶！”
　　“666,这个选项来得好，我要黑化，我要去深渊发育！”
　　“我也要去，哪怕深渊中危险重重，也至少好过在众神世界上提心吊胆，随时担心墨石领伯爵会来!
　　“别太乐观，你们以为深渊好混的吗？”
　　“阿，有什么不好混的，都有金手指怕什么
　　主角们瞬间激动了起来。
　　在之前直播流主角拍到苏墨进入天界后，一些主角其实都已经想要黑化了。
　　只不过，不是说黑化就黑化的。
　　他们的力量怎么转换？
　　他们的金手指，不给跟深渊有关的奖励怎么办？
　　可现在，不一样了。
　　在第一个反派进入天界后，新的玩法出现了！
　　所有的主角与反派，都可以主动黑化！
　　这种黑化，主要是金手指的黑化。
　　黑化后，金手指的奖励，将会更多的与深渊有关。
　　他们的力量，也可以凭借金手指，很自然而然的转换过去。
　　一些主角在众神世界中发育，每天惶惶不安，始终不怎么发育得起来
　　更担心苏墨随时出现，给他们来一波。
　　眼看有了这个选项，这些主角顿时就有了心思。
　　想要黑化掉！
　　“我的金手指，明显更适合深渊，黑化后，我的发展肯定会暴快！”
　　一处战场上，一个主角有了想法。
　　他的金手指很特殊，是一个能够不断的杀戮来变强的金手指。
　　但是，在众神世界，想要肆无忌惮的杀戮，可不容易。
　　但一旦进入深渊就不一样。
　　深渊之中没有任何的规则，无数的深渊生物本身也无时无刻不在互相的战斗与杀戮之中。
　　他如果黑化掉，进入深渊，那发育速度会快一大截！
　　虽然深渊之中危险重重，但想要崛起，怎么可能没有危险呢？
　　“那就黑化吧！”
　　这个主角直接选择了黑化。
　　“金手指黑化中…”
　　“金手指黑化完成，你获得一份恶魔之血，融入体内后，将可转换自身力量
　　“你获得一处深渊通道的坐标，通过通道，可以进入上层深渊。”
　　这个主角的主角面板上，大量的提示信息出现。
　　“恶魔之血！哈哈，太好了！”
　　这个主角扫过黑化后的金手指后，露出了笑容。
　　然后，大步朝着深渊通道的坐标而去。
　　不仅这个主角。
　　在这条消息公布后不久，还有不少觉得自己更适合到深渊发育，或者感受到了强烈威胁，觉得在众神世界再待下去，混不下去的主角。
　　都纷纷选择了金手指黑化。
　　金手指黑化后，他们并不一定需要马上去深渊。
　　根据不同的金手指，也会多出不同的玩法来。
　　不仅主角如此，一些反派，也有了类似的想法。
　　反派们这边，情况又有些不一样。
　　他们如果选择了黑化后，未必需要进入深渊，而是可以更好的勾结一些魔神了。
　　“金手指黑化？呵，来得正是时候。”
　　一处帝国中，响起了一个反派的声音。
　　这个反派，正是“弑天”。
　　这家伙这个月能成史诗级，有很大的原因在于，他选择了一个在深渊中非常强大的魔神。
　　主动成为其棋子，利用了这个魔神的一个非常有用能力，铲除了大量的主角。
　　对众神世界中的人来说，这自然是在玩火。
　　可身为一个大反派，这家伙有足够的把握。
　　在他的心里，他已经把那个魔神当成棋子了。
　　这家伙，跟当初被苏墨杀死的白银级反派迈尔斯一样，喜欢下棋！
　　说起来，要是迈尔斯当初没有遇到苏墨，以其智慧与手笔，现在恐怕至少到传说级了吧？
　　弑天本身就在勾连魔神，金手指能够黑化，对他来说，自然来得正是时候。
　　总之，这一次金手指黑化，为这一场对抗游戏，带来了非常多的新变化！
　　“金手指黑化？”
　　天界之中，苏墨同样关注到了这一点。
　　“有趣。”
　　苏墨露出了笑容。
　　不是所有金手指都能黑化。
　　5.1比如暴击天赋，这类型的金手指，不需要黑化。
　　而像成就系统、吃软饭系统、氟金系统这些，就可以选择黑化。
　　一旦黑化后，里面的奖励，将会更多的变成对恶魔有用的奖励。
　　这一点，对苏墨来说，倒是正好！
　　通过金手指培养麾下的魅魔，自然更快一些。
　　要知道，现在他手里的史诗级金手指一大堆，这些金手指里面的奖励，可是能够短时间内培养出下位神出来的!
　　苏墨也需要培养在天界中的助力。
　　但他只需要黑化一两个金手指，就可以更好的培养魅魔们了！
　　另外，这一波，恐怕有不少人黑化进入深渊了。
　　深渊，可是苏墨的地盘！
　　许多主角想通过进入深渊绕开苏墨，那只能是做梦了。
　　到时候这些主角估计要哭了！
　　所以，这一点，对他来说，非常的妙！
　　“就氮金系统吧。”
　　苏墨选择了氮金系统。
　　先黑化氟金系统，其它的系统，先留着，反正里面也没有奖励！
　　于是，苏墨直接将氟金系统给黑化了，一黑化，里面的奖励就刷新出来了
　　PS:求月票丫.
　　202一堆魅魔魔神的可能！养鱼！开辟神国!
　　在黑化后的氮金系统奖励刷新后，苏墨看去。
　　这一看，苏墨就看到，氟金系统里面的奖励，果然都是对恶魔有用的了。
　　“还有血统提升药剂？”
　　史诗级的氟金系统里面，奖励还不少。
　　还有血统提升药剂，可以用来提升血统。
　　血统提升药剂，分为初、中、高级。
　　高级的血统提升药剂，非常昂贵，一份要百万金币，相当于百亿一份。
　　苏墨兑换了一份，喝了下去。
　　喝下去后，他感觉到，这一份血统提升药剂对自己血统的提升，颇为有限。
　　只有那么一丢丢的提升。
　　他现在的血统等级不是一般的高。
　　对自己虽然有限，但对魅魔们肯定是有用的。
　　另外，如果数量足够多，对他的血统也会有一些提升。
　　苏墨的血统升到神圣魅魔后，本身也还在不断的继续提升之中，只不过离下一个阶段还是有一些距离。他的血统，本身就是可以无限提升的。
　　这个血统提升药剂，倒是可以与血统自身的进化结合起来，让苏墨的血统可以继续往下一个阶段提升。
　　沉吟了一下，苏墨拿出了大量的金币，直接将氟金系统里面的东西扫空。
　　在这个过程中，也接连的触发了暴击天赋。
　　将一份东西，变成了好些份。
　　这一次暴击天赋可是很给力。
　　普遍暴击出了十多倍的收获。
　　所以，这一次兑换15出来的东西，全部用掉的话，可以让苏墨培养出十来个下位神级别的魅魔了。
　　史诗级的氟金系统，同样可以耗费反派值和金币，来缩短里面的奖励刷新时间。
　　于是，苏墨耗费了一些反派值以及金币，将奖励刷新时间缩短到了一周。。
　　这样，一周后，奖励就会再次刷新了。
　　这个氮金系统，只要里面有奖励，只要你有足够的金币，就可以不断的兑换。
　　至于兑换的限制，对苏墨来说都不是事儿！
　　这也是苏墨选择黑化氮金系统的原因。
　　这一次兑换出来的东西，苏墨准备找个时间送到深渊去。
　　照这样下去，不用多久，苏墨的魅魔王朝中，恐怕就会有一堆魔神了！
　　就算不缩短，史诗级的氟金系统最多一个月，也可以刷新一次奖励。
　　一年时间，就可以刷新12次。
　　也就是说，一年时间，苏墨就可以用这个史诗级的氮金系统，培养出一百多个魅魔魔神出来!
　　只要有足够多的反派值，主动缩短，那可以培养出更多的魅魔魔神！
　　当然，在有足够时间的情况下，主动缩短的必要并不大。
　　毕竟，反派值还是很珍贵的。
　　相一相
　　，6，QA。
　　有一天，当有魔神跑来进攻魅魔王朝。
　　结果，里面冲出来一大堆魅魔魔神。
　　对方的表情，会有多精彩？
　　至于其它的系统，如吃软饭系统、成就系统、签到系统，苏墨没有选择黑化。
　　这些系统跟氟金系统不一样，没办法主动来刷新奖励。
　　他本身也需要在天界中培养势力。
　　就用氟金系统配合神豪系统来培养魅魔们，足够了！
　　说起来。
　　苏墨进入天界后，成就系统里面的白条，也是打爆了！
　　这个白条，估计就是成就系统成为了神话级，也很难在短时间内把奖励补充起来。
　　不仅成就系统，这一段时间，所以按力量的层次给奖励的系统，都是在疯狂的打白条。
　　白条越累计越多，估计永远也还不完了。
　　苏墨就这样，成为了这些系统的一个超级大债主了！
　　处理完这些事后，苏墨又看向论坛。
　　反派论坛上，已经有许多反派在讨论黑化的事了。
　　他又看了一眼主角跟反派都能够上的公共论坛。
　　一进公共论坛，苏墨就看到，有主角主动黑化后，在里面挑衅反派。
　　这些主角估计觉得，黑化后，反派们对他们出手就非常的困难了。
　　毕竟，深渊跟众神世界可不一样。
　　深渊，在某种程度上来说，相当于众神世界+天界的集合体。
　　在深渊之中，普通的深渊生物，与魔神，都是处于同一个世界只不过，普通深渊生物位于深渊的中上层。
　　而魔神位于深渊的底部。
　　越强大的魔神，在深渊中的位置越深。
　　这也是深渊危险的地方。
　　在众神世界，神降临有一些限制。
　　但在深渊，魔神说来就来了。
　　一些魔神心情不好的时候，不知道有多少深渊生物倒霉。
　　要是点子背，刚好遇到一个心情不好的魔神，人家随便吐口口水，你就挂掉了！
　　那就郁闷了！
　　虽说如此，但看上去，选择黑化的主角数量不少。
　　特别是一些自觉深渊更适合自己的主角。
　　看了一圈后，苏墨随手布下一个神阵后，拿出了一只魔虫，给这只魔虫下发了一条命令。
　　这条命令很快就被这只魔虫传到了子魔虫那里。
　　“吾神的命令。”
　　深渊之中，芭芭拉很快得到了消息。
　　然后，魅魔王朝中，不少强大的魅魔悄无声息的离开了，朝上层深渊潜去。
　　苏墨暂时并不准备动手，免得把这些刚刚进入深渊的主角与反派吓到了,对现在的他来说，些许主角与反派值也不怎么看得上了。
　　要来，自然是来一波大的。
　　所以，现在让魅魔们先布下一张天罗地网再说。
　　反正，他暂时还要在天界待一段时间。
　　先养养鱼。
　　等鱼的数量足够多，个头足够大了，再收网不迟。
　　“这些东西，应该足够墨开辟一个神国了吧？”第三月之上，女神们聚集在了一起。
　　导致其它主角与反派不敢黑化。
　　几天的时间过去，她们都搜集了一大堆东西。
　　这些东西堆积成山，还有大量的东西装在了空间袋里。
　　这些东西，都是供苏墨开辟神国来使用的。
　　为了帮助苏墨，月亮七女神这一次也是耗资不小。
　　每个女神都拿出了大量的神石以及一些宝物，去为苏墨兑换开辟神国需要的东西。
　　还有一些东西需要去天界中的一些地方搜集。
　　比如可以悬浮在空中的星辰石。
　　如果是普通的神国，其实耗费并不多。
　　像一些新神的神国，非常的简单，就是一个小的球形空间。
　　外面有着简单的晶壁。
　　防御力一般般，体积也有限。
　　这些新神需要以后不断的建设自己的神国。
　　但在女神们看来，苏墨岂是那些新神能够比拟的。
　　苏墨一登天界就是上位神，开辟出来的神国，可不能太小太弱了。
　　所以，女神们才如此的费心。
　　“应该是够了，等墨出来，看看他还需要什么吧。”
　　晨月女神道。
　　她的话音落下不久，苏墨就走了出来。
　　几天的时间过去，苏墨巩固得差不多了，所有的法则级无属性神力，也被他凝聚成了法则级的光暗神力。
　　现在，苏墨的神格里，法则级的光暗神力数量足足有四千多滴！
　　可谓是非常之多了！
　　这么多法则级的光暗神力，连暗月女神这个法则级者拥有的神力量，都跟苏墨没法比。
　　暗月女神成为法则强者的时间还是太短了。
　　而苏墨的这些神力，可是二十几个法则强者给的。
　　看到苏墨出现，女神们都围了过来。
　　特别是晨月女神跟性格更外向的曦月女神。
　　两个女神看向苏墨的目光，也是闪闪发亮。
　　对苏墨的喜欢，已经溢于言表了。
　　相比之下，暗月女神虽然已经成了苏墨的女人，在月亮七女神面前，暗月女神的情感表达，反倒要含蓄一些。
　　事实上，暗月女神这几天心情有一些复杂。
　　因为，新月女神找她聊天的时候，脸蛋红红的，一脸萌萌的问她，最近她脑海里总是苏墨的模样，是不是爱上苏墨了。
　　不仅新月女神，暗月女神也看出880来了，其它六个女神，恐怕一颗心也早就在苏墨身上了。
　　哪怕是有如一个邻家大姐姐的圣月女神，看向苏墨的目光里面，也暗含喜欢。
　　暗月女神的性格其实是含蓄型，不会刻意去表达自己的情感。
　　她也没有想过独占苏墨，只不过，眼看着自己的男人，被自己如此多的好姐妹喜欢…
　　暗月女神的心情，怎么可能不复杂〜
　　被月亮七女神团宠了小半天后，女神们拿出了她们准备的东西。
　　那些东西，可不是少。
　　“墨，这些东西你开辟神国的时候一定用得着〜”
　　“是呢，如果需要的话，我们也可以帮你一起建造神国〜”
　　女神们一个个道。
　　“叮，你成功吃到了新月女神的软饭，系统奖励已清空，将于刷新手补足
　　“叮，你成功吃到了晨月女神…”
　　吃软饭系统跑出来打白条了。
　　“墨，你可以就在第三月开辟神国罢，如果以后你去其它的地方，也可以将神国移动过去。”暗月女神道。
　　她其实很想苏墨一直在第三月之上。
　　第三月还是太小了一点，也没办法支撑太多的法则强者。
　　当然，如果苏墨愿意的话，暗月女神让出第三月月主都是乐意的。
　　但第三月上的能量，未必适合苏墨。
　　苏墨如果想要进一步的，更好的发展，肯定要选择最适合自己的地方。
　　“好。”
　　苏墨的打算也正是这样。
　　先在第三月之上开辟神国再说。
　　于是，苏墨鼓动力量，飞出了新月女神的神国，来到了第三月上
　　很快，他就来到了第三月的空中。
　　“就这里吧
　　苏墨的体内，力量涌动。
　　他的双手对着虚空发出了攻击。
　　那里，轰然而爆，一个空间，被苏墨击了出来！
　　PS:其它都在凌晨了，求月票丫！.
　　203神国成！主角深渊见闻！动心的主角反派们!
　　那个空间被击出来后，在苏墨的力量之下，快速的扩大。
　　但扩大到一定程度后，这个空间就会不断的收缩，直至彻底的合拢。
　　这是天界空间的自我修复性。
　　不要说天界，就是在众神世界，以强大的力量击破表层空间后，都会很快得到修复。
　　苏墨以力量撑住了这个空间，避免其合拢。
　　然后，他拿出女神们给的东西，开始源源不断的送出那个空间之中，要将里面撑起来。
　　“墨，我们来帮你吧
　　女神们都纷纷出手了，将用来构建神国晶壁的材料送了进去。
　　这些材料主要用来构建晶壁，撑起整个神国。
　　同时也是神国的外层防御。
　　有女神们的帮忙，效率就快太多了。
　　虽然苏墨可以独立完成，但有人帮忙更加的省事，苏墨自然不会拒绝。
　　也正好可以用来刷吃软饭系统的白条。
　　虽然是白条，但这个系统奖励刷新后，总会不断的补上。
　　因为怕苏墨长时间撑着这一个空间，耗费了的力量过多，女神们的动作很快。
　　在七个女神带着大量天使的全力施展之下，仅仅只用了一天，就将神国的晶壁给撑了起来!
　　这效率，可不是一般的高了！
　　最主要的是，苏墨的这个神国，可不是一般的大。
　　神国，基本上都是球状的。
　　一般的新神开辟的神国，由于材料不够，力量也不够强，一开始的神国直径有几百米顶天了。
　　但苏墨的这个神国，直径达到了两百多公里！
　　相当于一个直径两百多公里的球的内部空间。
　　神国里面的空间，是非常之大的。
　　像暗月女神的神国，直径也就一百公里。
　　苏墨开辟出来的神国，比暗月女神的还要大两倍！
　　这个直径，并非越大越好。
　　而是越合适越好。
　　太大的话，可能面临不够灵活，想移动会更加的困难的问题。
　　另外，如果材料不够，太大了，也会分散材料，让神国晶壁更加的脆弱，不利于防御与隐藏。
　　对苏墨来说，这倒不是太大的问题。
　　要知道，他本身就是擅长空间的！
　　当然，
　　刚刚开辟，苏墨并没有开辟太大的空间。
　　这也是苏墨第一次开辟神国。
　　深渊中，大多数魔神是不会开辟这样的神国的。
　　当神国的晶壁固定好后，整个神国的框架就基本成型了。
　　女神们又用其它的材料，帮苏墨在神国中造成了陆地、山川之类的。
　　“墨，你要怎么样的效果…”
　　女神们自然是根据苏墨的想法在操作。
　　有几个帮手，效率果然快了不少。
　　苏墨并不准备搞得太复杂。
　　下方是最底部的大地，然后天空之中，会弄出大量的悬浮的岛屿与陆地来。
　　他居住的地方，则是神国的最高处。
　　这样的设计，也是可以充分利用整个神国的内部空间，同时又显得非常的漂亮。
　　女神们准备的材料已经非常的充分，加上七个女神的帮忙，最多三天，就可以完成神国的初步建造了。
　　这个速度，在别的新神那里，简直是不可想象的。
　　一个新神想要建造神国，需要先耗费大量的时间，自己去天界寻找一些支撑晶壁的材料。
　　开辟后，再得耗费时间固定神国晶壁。
　　然后，再来建造神国内部，同时确定神国中的一些基础规则。
　　所耗费的时间，少则几个月，多则几年。
　　但在苏墨这里，却只用几天！
　　嗯，有时候吃吃软饭，还是不错的。
　　虽说苏墨完全靠自己，也不用太长时间。
　　“死吧〃.！”
　　当苏墨在天界之中，与月亮七女神一起，建造着神国的时候。
　　深渊之中，响起了一声轻喝。
　　紧接着，一只在深渊中比较常见的深渊生物，一只剧毒魔蜥，被一个主角杀死。
　　那个剧毒魔蜥一死，一只灰色的宝箱就掉了出来。
　　这个主角眼睛一亮，走过去一捡，就将那宝箱打开了。
　　“你获得力量+5,技能点2,经验值15,魔蜥皮1。”
　　主角面板上，提示出现。
　　“哈，收获不错。”
　　这个主角露出了笑容。
　　“这一次黑化果然是正确的选择。”
　　这个主角道。
　　这个主角，赫然是一个选择了黑化后，进入深渊的主角。
　　这家伙进入深渊已经两天。
　　两天的时间，这个主角解决了不少的深渊生物。
　　他的金手指有些意思，杀死深渊生物后，会掉落宝箱。
　　打开宝箱后，里面的奖励五花八门。
　　有属性，也有技能点、经验值，还有可能有一些相应的宝物。
　　在众神世界的时候，这个杀敌掉宝箱的金手指，并不是特别好施展毕竟，众神世界中，没有战争的时候，想要大量杀敌，还是很难的
　　另外，杀了普通人，也没啥好东西掉落。
　　太强的吧，又不见得打得过。
　　实力不够强的情况下，谁敢肆无忌惮的出手？
　　现在，到深渊后，这个主角感觉到，自己简直是如鱼得水！
　　如虎添翼！
　　他现在位于上层深渊，这里的深渊生物并不强。
　　“哈哈，虽然我只是白银主角，但这样下去，我的实力上升恐怕会非常之快！”
　　这个黑化后的白银主角大笑了起来。
　　他仿佛看到了自己崛起的一幕！
　　说不定，有一天，他一个白银主角，也可以冲上主角排行榜！
　　“成哥，你在深渊怎么样？危险吗？”
　　这时候，一个主角群里，有人问。
　　这个主角群里，也有不少主角想要黑化，但并没有下定决心。
　　毕竟，黑化后，需要进入深渊之中。
　　人都喜欢待在舒适区，一些主角没有被逼到极点，对于贸然离开舒适区，进入深渊中，还是心存疑虑的。
　　不是每个人都喜欢冒险。
　　“危险肯定危险，但只要小心一些，深渊对我来说简直是天堂。”
　　黑化主角在群里面说了起来。
　　他想要拉更多主角来深渊，一起发育，更保险一些。
　　反正深渊这么大。
　　“我现在在的应该是上层深渊中的一层，这里的深渊生物不算强，但只要黑化后，这些深渊生物对我们来说简直全身是宝。而且深渊之中没有那么多限制，谁的实力强，谁就是老大，我们根本不需要像在众神世界那样畏首畏尾~”黑化主角不断的将深渊中的情况说来。
　　他的话，果然让一些主角动心了。
　　“听成哥这么一说，我也感觉，深渊或许是最适合我的！”
　　“是啊，我们都黑化吧，一起去投靠成哥，一起在深渊中闯荡。”
　　“加上我加上我，我也要去~”
　　“我这个青铜级的主角在众神世界已经没有希望了，去深渊闯闯还有可能有出路。”
　　那个主角群里，大量的主角都动心了。
　　也有一些主角金手指并不是特别适合深渊，并没有动心。
　　但这些主角对于其它主角去深渊，也是持支持态度。
　　〃你们去了最好，免得给反派们送反派值！”
　　“是啊，再开辟一条战线出来，到时候我们可以联合起来，把反派们搞定！”
　　“特别是墨石领伯爵，说不定可以依靠深渊的力量解决他！”
　　整个主角群里，也是格外的热闹。
　　在这种氛围之下，有好几个这个群里的主角，二话不说，就选择了金手指黑化!
　　黑化之后，他们很快就获得了相应的奖励。
　　“哈，我黑化了，金手指也有了一些变化，告诉你们一个好消息，黑化后，青铜级金手指的上限会比在众神大陆中高一些。
　　“果然，电视剧里没有骗人，黑化后的实力往往都会变强
　　“是吗？那我也要黑化！”
　　“现在都过去半年了，还是青铜级的主角，最好还是黑化吧，不然你们只能沦为反派的经验值
　　有人黑化后发现了一些变化，说出来后，引起了更多主角的动心。
　　特别是半年时间过去，还是青铜级的主角！
　　这半年，青铜级的主角被杀了非常之多。
　　但也还有一些东躲西藏的活了下来。
　　只不过青铜级的成长太慢了。
　　而一些青铜级主角就发现，黑化后，他们的成长速度，会变快！
　　不仅如此，上限也会高出不少！
　　这就吸引了更多主角动心！
　　“兄弟们，都黑化啊，深渊简直是一个大宝库，在这里成长太快了！”
　　“哈哈哈，我刚到（钱钱的）深渊两天，就突破了一个瓶颈了！”
　　“让我们一起成为魔神吧〜”
　　与此同时，在主角论坛上，大量黑化后的主角，也在里面发了大量的帖子
　　这些帖子无一例外的，吸引了更多动心的主角！
　　特别是一些青铜、白银级的主角。
　　这让他们看到了另一种崛起的可能！
　　事实上，不仅主角，选择黑化的反派数量也在增多。
　　特别是一些拥有多个金手指的反派，都会选择黑化一两个金手指看看情况。
　　“别说，黑化后好处确实多，当然，对我们来说也比较冒险。”
　　“有什么冒险的，富贵险中求，我们想要挪个地，可不是那么容易，现在墨石领伯爵的威胁在那里，一旦他打通了与我们王国背后的神关系，我们怎么办？”
　　“是啊，那就黑化吧，先黑化一两个金手指再说。”
　　许多有实力的反派，都选择了黑化一两个金手指。
　　对这些反派来说，现在考虑最多的，就是苏墨的威胁软。
　　主角们还可以躲躲藏藏，他们想学主角那样，可不容易。
　　他们如果逃到别的王国，一些成长起来的主角都敢对他们出手了。
　　现在苏墨又进入了天界，鬼知道什么时候，苏墨会从上到下，给他们来一波？.
　　204原地爆炸了呀！赠予！女神的感动！
　　在这种情况下，黑化金手指的反派数量其实是不少的。
　　当然，这些反派不会黑化所有的金手指。
　　一般都会先黑化一两个，看看情况。
　　相当于走走捷径，同时又留了一条后路。
　　“居然可以沟通魔神，让魔神能够更方便降临！”
　　一个反派的金手指黑化后，就发现了一些变化。
　　他的一个金手指黑化后，可以更好的沟通魔神，还能够耗费金手指中的一些奖励，让魔神更快降临。
　　他还可以进入深渊，成为魔神的强力麾下！
　　“倒是可以给他们来一波〜”
　　这个反派的目光闪烁着，有了一些想法。
　　这样的情况，在这几天，发生了不少。
　　金手指黑化带来的变化与玩法都变多了。
　　目前来看，有大量的主角与反派还在观望之中。
　　但随着时间的推移，选择黑化的主角与反派数量，恐怕会不少。
　　不说占一半，但绝对的数量，肯定会有一些庞大。
　　“MD,深渊中还是有一些危睑，我模拟了好几次，都在争夺地盘的时候，被一些强大的恶魔王朝给抓了炮灰
　　“哈哈，模拟收获不错，比众神世界的发展要快啊，我都想黑化了，不过就是太危险了一点，昨天的模拟中，我被一个恶魔领主给杀死了~”
　　“特么的，深渊还真是危险，我都成恶魔领主了，居然被一个恶魔王朝抓去当了炮灰，然后挂了~”
　　“我感觉在深渊中，我们的上限绝对会更高，肯定能够避开墨石领伯爵！”
　　一些模拟器主角也在讨论。
　　这几天，也有模拟器880主角在模拟黑化后进入深渊中的情况。
　　由于模拟的次数还不太多，这些模拟器主角还没有模拟到太后面。
　　深渊中危险也是不少的，一些等级低的模拟器主角，都在成长中遇到了种种危险，被一些强大的恶魔所杀。
　　“亦哥，你模拟得怎么样？”
　　一个小群里，几个黄金模拟器主角，正在问那个快要到传说级的模拟器主角。
　　“模拟了四次，前三次运气差，最高一次到半神层次了，现在正在模拟第四次。”
　　模拟器主角亦哥道。
　　"666,亦哥就是亦哥，三次就到半神了！”
　　几个黄金模拟器主角拍起了马屁。
　　一处帝国中，亦哥一边聊天，一边看着自己的黄金模拟器主角。
　　“你成为了角盾王朝中最闪亮的新星，甚至引起了先天魔神的注意。”
　　“先天魔神向你投来了目光，准备把你当成一个重点的苗子培养。”
　　“你成为了伪神，连王朝之主都为之震惊。”
　　“阿，这一次的选择是对的，居然到伪神了！”
　　亦哥想。
　　他们的模拟，也是在不断的进步的。
　　随着他们实力的上升，不断的调整策略，模拟到的上限也在不断的增高。
　　只不过，之前不管怎么增高，最终，他们的结果都是被苏墨杀死。
　　现在，选择了进入深渊后，亦哥就感觉到，他的模拟开始顺风顺水起来。
　　尽管深渊中危险重重，但由于模拟器快到传说级了，他选择的发展路线又不错，三次就模拟到半神层次了。
　　第四次，更是模拟到了伪神了！
　　“说不定，这一次可以模拟到魔神！"（bffb）
　　亦哥想。
　　如果能够四次就模拟到魔神，他都准备进入深渊了！
　　只要按照模拟出来的路线，一路发展下去，就可以顺利成为正式的魔神！
　　亦哥继续模拟了起来。
　　“角盾魔神对你愈发的看重，赐予了你不少的宝物，还带你见识了一下其它魔神的风采。
　　“你跟着角盾魔神参与了一场规模浩大的王朝战争…”
　　模拟到这里的时候，模拟器突然像是卡了一下，顿了一下。
　　后面，出现了不少的省略号。
　　“发生了什么？”
　　亦哥看去0
　　紧接着，一行鲜红的文字，突的出现。
　　“你被‘魅影‘杀死了！”
　　一看到这行鲜红的文字，亦哥的眼睛，就一下子瞪大了！
　　魅影！
　　这两个字，他可不陌生。
　　自从苏墨的身份变化后，他们模拟的时候，最后都是被“魅影”杀死。
　　至于其它的主角与反派，对苏墨的称呼，还是习惯性的称之为一开始的称呼。
　　也就是“墨石领伯爵”。
　　所有人都用这个称呼讨论习惯了。
　　“怎么可能！”
　　亦哥深吸了一口气，脸上满是不可置信的神色！
　　他都成为了先天魔神角盾魔神的心腹了，居然还是被苏墨杀死了？
　　可是，模拟器不会骗人。
　　那行鲜红的文字挂在那里，不管他揉多少次眼睛，都没有任何的变化!
　　亦哥看着那行文字，神色越来越复杂，心情也越来越烦躁！
　　此刻的他，就像是一个随时要爆炸的火药桶一样！
　　他没想到，模拟到深渊了，居然…
　　还是被苏墨给杀了！
　　这几个月，天可怜见，他是怎么熬过来的吗？
　　每一天的模拟，最终的结果，都是被苏墨杀死！
　　日日如此。
　　月月如此。
　　这个亦哥，也是第一个黄金模拟器主角！
　　也就是说，从第一天起，这家伙就备受折磨！
　　如果不是找到了组织，抱团取暖，这家伙早就疯了！
　　“啊啊啊啊！"
　　然后，亦哥发出了一声歇斯底里的叫声。
　　他要原地爆炸了啊！
　　“终于好了
　　天界之中，几天忙碌之后，苏墨的神国便已经大功告成。
　　这个大功告成，不仅仅是指苏墨的神国建造完成了。
　　而是指，苏墨的神国，俨然已经变得生机勃勃，仿佛是一个发展了许多年的神国了。
　　整个神国异常的漂亮，可谓是美轮美奂。
　　神国的底部，有着海洋与陆地，还有着大量漂浮在海洋里面的岛屿。
　　当然，这个海洋并不算大，充其量是湖泊的规模。
　　但里面的水可不是普通的水，而是女神们从自己的神国中凑出来的，从第三月之上搜集到的晨露之水。
　　陆地上，还栽种着大量的天界植物，这也是女神们凑出来的。
　　在天空之中，则有着一些漂浮着的岛屿，每一个岛屿上，也已经开满了鲜花。
　　还有一条河流，在天空之中流淌着，连通着所有的岛屿。
　　神国的最高处，则是苏墨的居所，这里有一种极其漂亮的宫殿。
　　整个神国，虽然才刚刚建成，可是已经非常的完善！
　　这就是人多力量大了。
　　为了建苏墨的神国，月亮七女神不仅亲自出动，还动用了麾下绝大多数的天使与圣灵，一起来帮助苏墨建造神国!
　　看到苏墨现在没有自己的天使与圣灵，她们还准备派出一些天使与圣灵，帮助苏墨打理神国。
　　直到苏墨有了自己的天使与圣灵，再把她们撤回来〜
　　“这一次多谢你们了
　　当所有的事情搞定后，一座开满鲜花的浮岛上，苏墨与女神们聚集在了一起。
　　“嘻嘻，我们都很乐意呢~”
　　晨月女神道。
　　苏墨看向圣月女神，然后拿出了一个光团。
　　“女神，你看看，这个对你有没有用，有用的话，就当是送给你的礼物了〜”
　　圣月女神接过光团后，一感知，俏脸之上，便布满了惊讶。
　　因为，这一个光团里面，赫然是一个对她非常有用的法则碎片！
　　圣月女神已经是上位神了，下一步，她的计划是迈入法则境界。
　　但那还需要不少的时间。
　　可有了苏墨给的这个法则碎片，圣月女神需要的时间，就会大大的缩短。
　　“墨，这太珍贵了...”
　　圣月女神觉得惭愧，想要将光团递回来，在她看来，她对苏墨的所有帮助，都不及这一个法则碎片值钱。
　　她也没有问苏墨这个法则碎片哪里来的，毕竟这可能关系到苏墨的一些秘密。
　　不过，苏墨并没有给她机会。
　　“女神，请收下。”
　　苏墨握住了她的手，让她将光团握住，澄澈的目光看着她。
　　被苏墨这样看着，又被苏墨握着小手，圣月女神的心跳不由有些加快，有一种小鹿乱撞的感觉。
　　“那好吧〜谢谢你了，墨〜”
　　圣月女神赶紧慌乱的道。
　　“薇拉，这件东西送给你〜”
　　苏墨又将一个东西递给了新月女神。
　　“啊？我也有吗？”
　　新月女神有些开心。
　　不过，从苏墨手里接过东西后，她就感觉有一些过于珍贵了。
　　因为，那是一丝极其特殊的，对她很有用的能量，这是苏墨从一个混沌石里开出来后的收获。
　　这个收获，还被暴击了一下。
　　所以，这样的能量，有好多丝。
　　月亮七女神利用的能量有些类似之处，苏墨正好可以给每个女神都送一些。
　　她们把这一丝能量好好利用一下，说不定可以借此突破上位神！
　　新月女神也觉得过于珍贵了。
　　而且，她也不想让苏墨觉得，她们帮苏墨，是为了苏墨的回报。
　　“薇拉，我知道
　　苏墨轻声道。
　　一句“我知道”，顿时让新月女神后面的话说不出来了。
　　心里，也暖暖的。
　　还有一些小感动！
　　苏墨送她的东西，她也愿意收下了！
　　女人有时的心，就是这么奇怪，哪怕她是女神！
　　紧接着，苏墨拿出了其它的能量，给其它几个女神，一人送了一丝。
　　说是一丝，其实还是有一些的。
　　这种高级的能量，还是很难获得的，以这一丝能量为弓I,她们凝聚出上位神力就变得容易多了。
　　几个女神获得苏墨的赠送后，一个个都颇有一些感动。
　　“谢谢你，墨~”
　　女神们也都很开心，在她们心里，苏墨送的能量本身的价值，反倒不如苏墨送的礼物这件事本身的价值了。
　　PS:求月票丫！.
　　205四方来贺！天界盛事！摺了一大波！（求月票）
　　PS:之前205发错了，发了状态不好时写的超水版本，才发现
　　“芭芭拉，这些东西，你挑选一些人使用。”
　　入夜后，在女神们离开后，苏墨通过降临的方式，回到了永恒帝国。
　　然后，苏墨再进入了深渊之中，将氟金系统兑换出来的东西，全部交给了芭芭拉。
　　“是，神！”
　　芭芭拉道。
　　苏墨没有过多的在深渊停留。
　　这一趟降临下来，苏墨确定了几个事情。
　　第一件事，虽然他经过了天界的法则洗礼，但当他进入深渊，转换了力量后，身上不会留下任何与天界有关的痕迹，仍然是一个正宗的魔神。
　　第二件事，苏墨降临的方式比别的天界神灵更多，他还可以通过奇迹古树快速的降临下来。
　　还有一件事就是，苏墨在众神世界可以通过切换力量的方式，来卡BUG。
　　也就是神圣魅魔血统两种力量的转换，会让众神世界的法则判定为两个不同的神，从而让众神世界对他的压制变小。
　　另外，苏墨还可以彻底的隐藏神圣魅魔血统，就像以前一样。
　　总之，这一次他进入天界，对他在深渊之中，在众神世界中的活动，并没有太大的影响。
　　“八八零”验证了一下后，苏墨再次回到了天界之中。
　　夜幕已经降临，第三月爬上了中天。
　　苏墨悄然来到了暗月女神的神国之中。
　　这一夜，再度变得有一些美妙〜
　　第二天一早。
　　苏墨的神国大开。
　　紧接着，大量月亮七女神的天使，飞向四面八方。
　　这是准备去通知那些法则强者。
　　神国开辟成功，代表着一个新神在天界落脚，一般都会有一个简单的庆典
　　不过，新神的庆典，根本不会有多少神灵来。
　　苏墨自然不一样，进混沌之海的那些法则强者，都已经预定位置了。
　　而且，这一次，在苏墨的安排之下，从月亮七女神那里借到的天使们，将苏墨神国开辟成功的消息散播了出去。
　　同时，苏墨也让天使们在各个神域的神城之中，发布了一些公开的邀请函。
　　邀请函的意思就是说，只要愿意来苏墨庆典的神灵，都可以过来，苏墨都欢迎！
　　“什么，永恒之神这么快就开辟了神国？”
　　“不愧是一进天界，就成为上位神的强大存在啊！”
　　“永恒之神还广发了邀请函，可惜我不是神灵，不然我准备过去看看
　　一座神城中，消息传开后，一些无主的天使与圣灵，在那里小声的讨论着。
　　像中央神城这样的神城，在其它神域也有一些。
　　只不过不像中央神城这么大。
　　这些神城中，也会有一些因为所属的神灵陨落后，无处可去的天使与圣灵。
　　天使与圣灵的区别很简单，天使有天使之躯，圣灵则是纯粹的灵魂体。
　　“永恒之神广发了邀请函？”
　　这个消息，很快传开了。
　　那个之前准备招揽苏墨的上位神目光闪动，最终，他有了决定。
　　“过去看看罢，据传他是远古大能转世，说不定会很快崛起，现在留个好印象，倒是不错的选择。”这个上位神想。
　　然后，他准备了一些礼品，便动身了。
　　不仅这个上位神。
　　当得到苏墨这么快就开辟了神国，还在各个神域的神城之中，广发了邀请涵之后，许多神灵都有所意动。
　　这几天，苏墨的大名，可谓是传遍了整个天界。
　　史无前例的洗礼。
　　一登临天界就是上位神！
　　还让诸多的法则强者与权能之主前来迎接！
　　这一桩桩事，无不在表明，苏墨的逆天与可怕！
　　也让天界的神灵们，对苏墨过去的猜测，越发的拔高！
　　在许多神灵的眼中，苏墨已经是未来的大佬与巨头级的存在了。
　　现在，眼看苏墨这么快开辟好了神国，还广发邀请函。
　　这些神灵，也都有了前来祝贺一番的意思。
　　反正，又不费什么事。
　　也就需要送点礼品而已，但送的礼品又不是强制性的，有就多送点，没有就少送点。
　　在未来的巨头面前混个脸熟，总不是坏事！
　　所以，在苏墨的这一番操作之后，这一天里，天界之中，都变得无比的热闹了起来。
　　大量的神灵都在往第三月的方向而去。
　　“巨峰星主，你也去第三月？”
　　“是啊，我准备去拜见一下永恒之神〜”
　　“那一起吧〜”
　　几个神灵凑在了一起。
　　“永恒之神居然是以前的新月圣子，这下我们怎么办？”
　　在大量的神灵往第三月而去的时候。
　　也有十多个神灵正在那里瑟瑟发抖呢。
　　这十多个神灵，正是当初跟斯图月主一起的那十几个神。
　　还有一些被苏墨夺走了国度的神。
　　如星神霍顿，紫荆这几个神。
　　他们这几个月可郁闷了。
　　但很快，他们就发现，情况其实没到最糟。
　　现在，最糟的情况来了。
　　最近天界中热议的永恒之神，居然是曾经的新月圣子！
　　对方，还那么逆天！
　　要是早知道是这样，当初苏墨一进攻他们的国度，他们恐怕都愿意双手奉上！
　　也不愿意将苏墨得罪！
『;?若:.'水?資"源.;'群.』;,.6".5?"６;?!6'"!1?"?8;８'9:.;6':?『;'若?''水;'中?..轉?.!群'!?』?'3'!0'.'0..:0"3';!1!,.4,;2,,7　　“以他的身份，未必会记挂当初的事，更何况，当初我们是被夺走国度的一方，我们当初的立场不一样，在我们的立场上，我们做的也不算错，所以，这一次，我准备去他的庆典！”
　　星神亚图有了决定。
　　“你疯了，不怕他杀了你？”
　　星神霍顿是不敢，要知道，他当初可是阴了新月女王一把，跟新月女神之间也结了仇。
　　但亚图已经决定了，准备了一些礼物，就直接动身了。
　　眼看亚图有了决定，马上，又有好几个神也准备动身。
　　“这是最好的机会了，我们又没将他得罪死，当初吃亏的可是我们，我们现在还去祝贺，这件事就会就此过去了。”又一个神出发了。
　　很快，就有好几个神动身。
　　但星神霍顿纠结了半天，还是不敢去。
　　“先藏起来，我就不信，你这么嚣张，没人能制你！”
　　星神霍顿有了决定。
　　其它几个神，如紫荆，也没有去。
　　第三月之上，陆陆续续的，许多神灵接二连三的到来。
　　苏墨的神国，也是彻底的打开。
　　“哇，他的神国好大
　　“是啊，比我的神国大好多倍了！”
　　“这才几天，就有这么大的神国了
　　这些神灵到来后，看到苏墨那巨大的神国，一个个惊叹不已。
　　“走吧，趁法则强者们还没来，我们先进去，说不定可以混个脸熟
　　一个神灵提议……
　　“好〜”
　　其它的神灵道。
　　于是，这些神灵飞向苏墨的神国~
　　“永恒之神，我等特意前来祝贺
　　这些神灵来到了苏墨的神国入口，道。
　　那里，有着从七女神那里借到的天使接待着来客。
　　“欢迎
　　苏墨飞了出来，对这些神灵的到来，表示了欢迎。这样的一个小小的举动，却让许多神灵受宠若惊！想一想，他们只是一些下位、中位神。
　　结果苏墨一个一进天界，就是上位神，未来更是不可限量的可怕强者，还亲自来迎接他们!
　　他们如何不激动！
　　神灵们一个个将带来的礼物放下后，都进入了神国中。
　　他们不知道，他们经过苏墨的时候，苏墨已经悄然将他们身边的气泡戳破。
　　这一波神之右手的收获会很有些大。
　　后方，还不断的有神灵到来。
　　第三月也由此变得空前的热闹。
　　苏墨这一次的庆典，颇有一种四方来贺的感觉！
　　给人的感觉，根本不像是新神的庆典。
　　一个权能之主的庆典，都未必有这样的热闹！
　　“哈哈，墨小友，你的效率可真快啊〜”
　　这时候，法则强者现身了。
　　这是奥廷星主。
　　“墨小友，恭喜恭喜~”
　　紧接着，又一个法则强者现身。
　　这些法则强者，倒是很积极。
　　得到了消息后，第一时间就赶过来了。
　　他们这一次准备的礼物，也比之前的更加的珍贵，每一个法则强者都带了不少的东西。
　　“永恒之神，恭喜
　　一个之前未见过的法则强者也出现了。
　　“欢迎前辈
　　苏墨迎了上去，顺势将对方身边的气泡戳破。
　　法则强者们，开始陆陆续续的到来。
　　普通的神灵，也在不断的到来。
　　这一次，苏墨一个简单的庆典，俨然已经成为了天界的一个盛事了。
　　神国之中，眼看这么多法则强者到来，那些普通的天界神灵，一个个也觉得来对了！5.1
　　要是平时，他们很难见到如此多的法则强者！
　　这时候，风暴之主与寒冰之主也相身了。
　　“权能之主，果然有权能之主！”
　　“看来传闻百分百是真的了
　　她们两个的出现，让现场的气氛更加的热烈了。
　　“哈哈，小友，我来得还算快吧？”
　　这时候，一个大嗓门现身，这是烈焰之主。
　　烈焰之主现身后，紧接着，雷霆之主也现身了。
　　然后，是焰光之主！
　　至此，苏墨之前见过的几个权能之主，全部现身了。
　　“大地也来了
　　这时候，又一个权能之主现身。
　　这个权能之主，给人一种极其厚重的感觉。
　　这是大地之主！
　　掌控的权能，是土之权能！
　　看到大地之主，苏墨眼睛一亮，迎了上去。
　　“前辈，欢迎！”
　　苏墨欢迎的同时，戳破了对方的气泡。
　　“你捡至!J力量240,防御1500,技能碎片*2,法则碎片…土之权能之力.
　　“你触发了11倍暴击
　　收获不错，这一次，可以橹很大一波了「
　　206当众突破法则!
　　“当〜”
　　伴随着悠长的钟声，庆典开始了。
　　新神的庆典，其实并不复杂。
　　仅仅只是一个仪式。
　　在别的新神那里，这也并非是特别盛大的事。
　　一般也就几个相识的神前来意思意思。
　　不要说在整个天界。
　　就是在一个神域之中，也引不起太大的风浪。
　　惊呆的众神！（求月票）
　　除非是那个新神有些厉害，可能会有更多一点的神去参与他们的庆典。
　　但也不会有太多。
　　可在苏墨这里，俨然变成了一场天界盛事！
　　到来的神不是一般的多。
　　由于苏墨广发邀请帖，许多神听说后，抱着过来看一看热闹的心态也来了
　　这样的神也不少。
　　对他们来说，又不需要付出多少。
　　可以说，小半个天界的神都来了。
　　“哇，好多权能之主
　　“是啊，这还是我成神几十年来，第一次见到权能之主
　　“不仅权能之主，法则强者的数量也多啊~”
　　神国之中，位于神国下方的诸多天界神灵，看着更上方的法则强者与权能之主们，一个个啧啧称奇。
　　这15些平常并不怎么交流的天界神灵，一个个也得到了一个宝贵的机会，与其它的天界神灵纷纷交流了起来。
　　眼看苏墨的庆典来了如此之多的法则强者与权能之主，这些神灵们一个个又是震慑，又是大开眼界。
　　这一次，到来的法则强者可不少。
　　除了之前的二十几个法则强者外，又有不少法则强者到来
　　最终，到来的法则强者数量，达到了好几十个。
　　还有一些法则强者，虽然自身没有来，也派了天使送来了一些贺礼。
　　除了法则强者外，最终到来的权能之主数量，也突破了十个!
　　十个权能之主亲自到来，就为了参加一个新神的庆典！
　　也是创造了一个天界的纪录了！
　　还有一些权能之主并没有自己到来，但也派人送来了贺礼。
　　现在，大量的天界神灵，齐聚在苏墨的神国之中。
　　神国的高处，苏墨的手一动，一个神座便在飞速的成型。
　　一般的新神庆典，也就是一个简单的仪式。
　　开辟神国后，构造神座，然后，坐上去。
　　很简单的步骤。
　　苏墨也不准备增加步骤。
　　所有的神灵的目光，都聚焦到了苏墨的身上。
　　在这些神灵的目光之中，随着苏墨的动作，那个神座很快就彻底的成型
　　形成了一个光芒万丈的神座。
　　“神座成了
　　“他的神座好大〜”
　　神座，也能够反映出一个神的实力。
　　苏墨的神座，呈亮金色，看上去无比的耀眼！
　　正当所有的人灵都以为苏墨要坐上去的时候。
　　苏墨的手一动0
　　顿时，一丝空间法则之力，被苏墨引动！
　　这一丝空间法则之力，开始在神座上快速的编织起来！
　　“嘶，法则！”
　　当感受到这一丝空间法则之力时，一个神灵惊呼了起来！
　　“他居然接触到法则之力了！”
　　“不止，看样子，他对法则之力的掌握，已经非常的高深了！
　　“我的天，他这是要直接成为法则强者吗？”
　　这一刻，神国之中，响起了诸多神灵的惊呼声。
　　哪怕他们是神。
　　也被苏墨引动的空间法则之力给惊到了！
　　法则之力！
　　苏墨这才登临天界没几天呢！
　　一登临天界，就成上位神，就已经足够惊人了！
　　可这才没几天，苏墨居然直接引动了空间法则之力！
　　这就有点吓人了！
　　不仅普通的神灵。
　　就是法则强者，以及权能之主们，脸上的神色，也有了变化!
　　也就月亮七女神，早就有所预料。
　　因为，当初苏墨在暗月女神的神国中的时候，就已经引动了月之法则。
　　只不过，那时候苏墨仅仅只是触到一下。
　　现在，苏墨则是直接驱动法则之力，来编织自己的神座！
　　这两者之间的意义，完全不一样。
　　一个，只是触到。
　　触到法则之力，还不能算是法则强者。
　　但驱动法则之力，编织自己的神座，那就意味着，苏墨已经成为了法则强者!
　　“他这么快就掌握了法则之力？”
　　法则强者们，一个个神色都有了变化。
　　他们，也不淡定了！
　　苏墨这才重返天界没几天，居然就冲到了跟他们同一层次了吗？
　　这速度，未免有些太过快了一些吧！
　　在神灵们震撼的目光中，苏墨驱动的法则之力越来越多。
　　不断的编织着他的神座。
　　在这种编织中，苏墨的神座，越发的明亮。
　　看上去，越发的宏大！
　　仅仅一个神座，就给人一种恢宏巨大，神威无尽的感觉！
　　“空间法则…造诣不低…看来，我猜的是对的！”
　　焰光之主的目光亮了起来。
　　他对苏墨的脑补中，认为苏墨很有可能是时空之祖转世。
　　现在，看到苏墨居然这么逆天，没几天又成法则强者了。
　　还展现出如此可怕的空间造诣！
　　“他，绝对是时空始祖！”
　　880
　　焰光之主想。
　　终于，苏墨已经彻底在神座上，铭刻上了空间法则。
　　但这还没有结束。
　　马上，苏墨又引动了一丝法则之力！
　　这是月之法则！
　　“月之法则，他掌握的法则之力，还不止一门！
　　天界神灵们一个个目不转睛的看着。
　　一些并不能分辨出法则之力的神灵，经过别的神灵的解释后,然后，一个个再度为之震惊。
　　月之法则之力，被苏墨往神座上编织着。
　　这一次速度更快。
　　不多时，就编织完毕。
　　但这也还没有结束。
　　也都知道了。
　　苏墨再度引动了一门法则，这是火焰法则！
　　“火焰法则！”
　　烈焰之主没想到，苏墨还掌握了火焰法则。
　　但这也还没有结束。
　　苏墨很快，不断的引动一门门新的法则之力，并将其铭刻进自己的神座之中！
　　他的神座，也因为铭刻了如此之多的法则之力，变得愈发的璀璨。
　　赫然有一种不能直视的感觉！
　　弱一点的神，都根本不敢直视了！
　　“嘶！”
　　普通的神灵，已经彻底的惊呆了！
　　PS:其它都在凌晨了，最近每天都是四个大章，求月票！.
　　207天界纪录！沉浸脑补无法自拔！巨头的贺礼！
　　“这一次我们过来是对的，没想到他如此之强，这就成为法则强者了，而且还掌握了如此之多的法则，我们这一次不来，以后再想接触他，就太难了！”
　　神国之中，眼看着苏墨如此之强大，星神亚图与几个中位神在那里庆幸！
　　他们过来后，苏墨并没有对他们出手，也没有在意之前的事。
　　就仿佛是一头远古巨象，根本不会在意自己曾经踩过的蚂蚁！
　　在他们的周边，其它的中位、上位神们，一个个还在呆滞之中。
　　原本，他们以为苏墨一登临天界就是上位神，就足够逆天了。
　　谁成想。
　　这才没几天，苏墨不仅开辟了神国，还一举成为了法则强者！
　　法则强者啊！
　　天界之中，法则强者的数量只占很小一部分。
　　掌握法则之力，可不是容易的事。
　　许多上位神卡在上位神巅峰几十上百年，甚至更长的时间
　　可苏墨居然这么快就掌握了。
　　不仅如此，苏墨掌握的，还不止一门法则！
　　到现在为止，苏墨展现出来的，已经有了足足五门法则了
　　这还没有结束。
　　苏墨还在不断的驱动新的法则之力，去编织自己的神座！
　　神座，是一个神力量的象征！
　　都很难掌握法则之力。
　　编织出来的神座越强大，也代表着这个神自身越强大，神在神座上发挥出来的战力，也会得到一定程度的增强。
　　另外，神座，也可以看成整个神国的控制中枢。
　　现在，苏墨正在用水系法则去编织自己的神座。
　　一系法则里面，有不少的分支。
　　但苏墨掌握的水系法则，却包含了不少的分支。
　　“第六门了
　　神国中，所有的神都目不转睛的看着。
　　每个神脸上的表情都有一些区别。
　　像一些新神，下位、中位神之类，实力不怎么强的神，脸上的表情都快要呆滞了。
　　而一些上位神的脸上，则是深深的震撼。
　　法则强者们，则更多是惊讶。
　　权能之主们脸上的表情变化不是特别之大，但他们的目光之中，也都有着浓浓的讶色。
　　实力不一样，心态不一样，对同一件事情的感受与反应，自然也不一样。
　　整个神国都非常的安静。
　　在这种安静之中，时间流逝。
　　许多神脸上的表情也愈发的震撼。
　　因为，苏墨已经将足足十门法则之力，编织进了自己的神座之中。
　　这还没有结束。
　　苏墨还在继续。
　　越继续，带来的震撼越大。
　　终于。
　　半个小时过去了。
　　苏墨的手一动。
　　“轰
　　他的神座为之一震。
　　整个神座，暴射出无比耀眼的金光！
　　这金光亿丈，整个第三月都被金光所充斥。
　　由此，变成了一片金色！
　　整个第三月，在短时间中，都变成了一颗金色的月亮!
　　这个时间并不长，终于，所有的金色光芒收敛了下来。
　　苏墨的神座，也由此大功告成！
　　“十五门法则，嘶〃.！”
　　一个上位神统计了一下后，深吸了一口气！
　　“嘶
　　神国中，响起了一片倒吸冷气的声音。
　　苏墨居然掌握了如此之多的法则之力！
　　在神灵们震撼的目光之中，苏墨坐上了属于自己的神座!
　　“轰〜”
　　随着苏墨坐上神座，神国为之一震！
　　新神登临的仪式，也由此结束。
　　非常简单的仪式。
　　如果是别的新神，根本掀不起太大的波浪。
　　但苏墨的这一个简单的仪式，却带给了天界神灵们无尽的震撼!
　　“永恒之神恐怕要创造一个天界的纪录了！”
　　“是啊，这么看，他过去的身份，恐怕很有些骇人！”
　　“不知道，他什么时候会成为永恒之主！”
　　神国中，一些神灵不由道。
　　眼看苏墨如此逆天，一些神灵隐隐觉得，照这样下去，苏墨成为权能之主，恐怕也不会太远〜
　　“哈哈，小友，你可真是吓了我一跳！”
　　神国高处，烈焰之主的声音响起。
　　烈焰之主确实被苏墨给惊到了。
　　不仅是他，旁边，其它的权能之主，同样也被苏墨惊到了。
　　这一次到来的十个权能之主，各自掌控着一种权能。
　　权能都有唯一性，但跟法则一样，会有一些分支。
　　比如火之权能，烈焰之主掌控着其中的一个分支。
　　这一次到来的另一个火系权能之主，炙焰之主，也掌控着一部分。
　　“小友，你主修的，应该是空间吧？”
　　大地之主开口了。
　　苏墨道：“是的，前辈。”
　　大地之主目光中有着欣赏，道：“空间权能，还无人掌控，照这么看，小友恐怕很快就会成为永恒之主了。”
　　“永恒之神，这件东西，兴许你能够用得着。”
　　这时候，焰光之主的声音响起。
　　苏墨一看，焰光之主的手上，有着一个漆黑如墨的碎片。
　　以苏墨的空间造诣，顿时就感知到，这个碎片里面，涌动着可怕的空间能量！
　　这是空间神器的碎片！
　　而且，这个神器的等级，不是一般的高！
　　联想到焰光之主对他的脑补，苏墨加载了成功率系统。
　　很快，苏墨就知道了，这个碎片是什么。
　　这是一件远古神器，时空之剑的碎片。
　　时空之剑，属于远古的超级大能时空始祖。
　　时空始祖陨落时，这把剑也为之破碎，焰光之主转世之前，居然得到了其中的一个碎片!
　　而且，他还将这个碎片，带到了这一世。
　　现在，焰光之主恐怕更加确信他就是时空之祖转世了，所以送上了这个碎片！
　　对面，一直观察苏墨的焰光之主露出了不出所料的表情。
　　他看到苏墨的表情后，就知道苏墨认出了这个碎片！
　　第一眼就认出这个碎片！
　　苏墨必定是他曾经见过的时空之祖无疑了。
　　“没想到，时空之祖当初都打得形神俱灭了，居然还能够转世，当真是无敌啊，可惜，那个时代是错的，这个时代，他恐怕会很快再度崛起了！”
　　焰光之主不由想。
　　这个同样是远古大能转世的权能之主，已经沉浸在自己的脑补之中，无法自拔了！
　　谢谢！
　　对面，苏墨从焰光之主的手中拉过了碎片，并对焰光之主郑重的道谢。
　　“不必，哈哈，能帮到阁下就好。”
　　焰光之主很开心。
　　在坚信了自己的脑补后，哪怕焰光之主是权能之主，都暗暗决定，要不惜一切交好苏墨了。
　　与焰光之主聊了几句后，神国外又有了新的变化。
　　大量的圣光从高空垂下。
　　那里，一个璀璨的通道打开了。
　　通道里面，充满了浓郁的生命气息！
　　“生命女神！”
　　感受到通道里的生命气息，风暴之主心中一动，开口了。
　　生命女神？
　　当初风暴之主给了苏墨一颗生命果实，似乎还是从生命女神那里得到的。
　　这个生命女神，听名字，似乎并不是权能之主。
　　但给苏墨的感觉，又不是普通的神灵。
　　这一次，难道对方也准备来参加苏墨的庆典？
　　那个满是洁白圣光的通道之中，很快，好几个背着透明翅膀的圣灵降临了下来。
　　那几个圣灵一降临，就快速的飞了过来。
　　“•〃我等奉女神之命，前来为永恒之主赠送贺礼。”
　　一个圣灵道。
　　“墨，生命女神是精灵神系的神主，其实力还在我之上。”
　　风暴之主快速给苏墨传音。
　　精灵神系神主？
　　苏墨神色不变，一步迈出了神国。
　　看到苏墨出来，那个圣灵递上了一个盒子。
　　苏墨接了过来。
　　那个圣灵也没有废话，对苏墨拱了拱手，带着几个圣灵快速的离开了。
　　待圣灵离开后，苏墨打开盒子一看，里面赫然是一颗生命果实！
　　这一颗生命果实，给苏墨的感觉，比风暴之主的那一颗，里面的能量还要更加浓郁一些。
　　生命女神这一次送出贺礼，价值不菲！
　　苏墨正准备返回神国，这时候，又一个通道打开了。
　　一个长着两对翅膀的天使飞了出来。
　　“奉吾主之命，在下前来为永恒之神赠送贺礼！”
　　这个天使才降临下来，声音便响彻第三月！
　　“哇，四翼天使！”
　　“是那一位，没想到他也送来了贺礼！”
　　“永恒之神居然能够让那一位也送来了贺礼！嘶！”
　　一些神灵露出了惊色。
　　“那一位？这么说…就是那一位巨头了？”
　　苏墨想。
　　这个四（钱钱的）翼天使的主人，赫然是一个天界中真正的巨头级存在!
　　那个巨头..不能提名字，一提名字，对方就会知道！
　　对方可以说是天界中，所有天使的来源！
　　天界之中，只要神灵成为了中位神，就能够拥有天使。
　　但天使其实不是神灵们自己创造出来的。
　　而是需要神灵们自己提供虔诚的灵魂。
　　然后，去中央神城，利用那里的天使转生池来塑造天使之躯。
　　天使一旦死亡，他们需要用天使之心，去天使转生池复活！
　　不管是制造天使，还是复活天使，都需要付出大量的神石。
　　天使转生池的拥有者，就是那一位！
　　哪怕是权能之主麾下的天使，都只有一对翅膀！
　　只有那一位的麾下的天使，能够拥有多对翅膀。
　　这些天使的实力，也强得可怕。
　　据说，那一位的麾下，甚至拥有堪比权能之主层次的天使！
　　在深渊之中赫赫有名的堕落天使之王，曾经便是那一位创造出来的最为强大，最为优秀的天使!
　　苏墨原本并不肯定，会不会有权能层次之上的存在给自己送贺礼软。
　　现在看来，倒是有。
　　先是比风暴之主还要更强的精灵神系神主，生命女神送来贺礼。
　　然后，一个巨头，居然也派出了天使前来！.
　　208“预言”的观察！国度肃清方案！踊跃的神灵!
　　在众多神灵的目光之下，四翼天使的速度很快。
　　不多时，就来到了苏墨的面前。
　　“永恒之神，这是吾主赠予你的礼物〜”
　　四翼天使呈上了一个盒子。
　　“代我谢谢圣主，他日若有机会，我定会上门拜谢！”
　　苏墨接过盒子后，道。
　　说话间，他还顺势将这个四翼天使身边的气泡戳破了。
　　“你捡到了力量156,敏捷180,天使之力*2,技能碎片1,四翼天使的小秘密*1。”
　　这个四翼天使的实力果然不错。
　　苏墨在说话的时候，直接提到了对方公开的一个名字。
　　这个名字，还是暗月女神当时在为他讲解天界形势的时候，用神力写出来的。
　　对方的名字有很多。
　　圣主。
　　天使之主！
　　圣庭之主！
　　圣堂之主！
　　任何一个名字，只要你敢提，对方就会瞬间知道。
　　这就是巨头的可怕之处。
　　但眼看对方送来了贺礼，苏墨公开提了。
　　不仅提了，他还提出，要登门拜谢！
　　苏墨如此应答，不仅让所有参加庆典的天界神灵没有想到。
　　同样，也让四翼天使没有想到。
　　这个四翼天使的实力可不弱。
　　面对面的情况下，苏墨感觉到，这个四翼天使的实力，已经不下于上位神了。
　　一个天使的实力，不下于上位神！
　　而且，这个四翼天使看样子只是对方随意派出来的一个。
　　身为巨头的底蕴，可见一斑！
　　“有意思。”
　　在苏墨的话说出口后，一处无穷高远，能够俯视整个天界的地方，响起了一个听不出是男是女的声音。880
　　这个声音听上去，似乎只是一个普通人的声音。
　　但其特殊之处在于，一个普通人如果有资格听到，那个普通人会瞬间为这个声音而臣服！
　　“预言，你怎么看？”
　　这时候，另一个声音响了起来。
　　«“
　　又一个声音响起。
　　这一处仿佛位于天界至高点的地方，一时之间，陷入了沉默。
　　“好！告辞！”
　　苏墨的对面，那个四翼天使都被苏墨弄得不知道怎么回答了。
　　匆匆甩下三个字后，那个四翼天使的翅膀一振，便离开了。
　　待生命女神的圣灵与四翼天使打开的通道彻底消失后。
　　苏墨的神国之中，热闹程度更上了一层楼。
　　神灵们一个个都在为刚刚生命女神与圣主送来的贺礼而讨论着
　　一个生命女神的份量已然不轻。
　　圣主更是天界之中的巨头之一！
　　每一个巨头，都是天界的绝对支柱！
　　不说别的。
　　光是圣主的天使转生池，就与天界中所有的神灵悉悉相关。
　　不知道为多少神灵提供了方便。
　　如果没有这个天使转生池，普通的神灵，也就只能有圣灵，而不能有天使。
　　圣灵是纯粹的灵魂体，如果想降临到众神世界，就需要众神世界提供一个载体!
　　也就是一个躯壳！
　　能够发挥出来的实力是有限的，对载体的伤害也大。
　　根本没有天使这么方便！
　　这个天使转生池，经过许多神灵的验证，并没有留后门。
　　只要神灵使用的是自己最虔诚信徒的灵魂，制造出来的天使，就百分百属于自己。
　　现在，一个如此份量的巨头，居然都派人来给苏墨送了一份贺礼！
　　这法则级以下的神灵们看来，意义就非比寻常了！
　　所以，前来参加庆典的神灵们，一个个都觉得，来得更值了。
　　在他们的心目中，苏墨的份量，也变得愈发的重了。
　　“诸位！”
　　这时候，苏墨洪亮的声音，响彻整个神国。
　　所有神灵的目光，都看向了苏墨。
　　“承蒙诸位厚爱，前来参加墨某的庆典，墨某也不会让诸位空手而归，想必诸位都听说过墨某的传闻，知道墨某擅长对付魔神的
　　棋子，所以，这一个方案，诸位不妨看一看。”
　　苏墨说完，手一动，大量的光点便飞向四面八方。
　　这些光点，准确无误的飞向一个个神灵。
　　人手一份。
　　一个神灵得到一个光点后，很快就读到了这个光点里面的讯息。
　　然后，他的眼睛，就不由一亮。
　　因为这个光点里面，是苏墨为这些神灵提的一个方案。
　　每一个到达了中位以上的神灵，只需要给苏墨提供一些无属性神力，苏墨就可以帮他们肃清国度中的魔神暗子!
　　报酬并不算高。
　　中位神一千滴无属性中位神力，上位神五百滴无属性上位神力，法则强者五十滴无属性法则级神力即可。
　　如果是权能之主，苏墨可以不收取任何的神力，主动帮他们将国度中清扫一遍！
　　苏墨还承诺，清扫魔神暗子后，如果以后还遇到魔神入侵，苏墨可以免费提供一次支援，相当于售后服务了。
　　“一千滴中位神力，倒是不多！”
　　一个中位神瞬间就动心了。
　　一千滴中位神力，就可以肃清一遍魔神暗子。
　　关键是，还有苏墨的售后保证！
　　随着距离上一次天界与深渊战争已经过去一百年。
　　最近一段时间，不少天界神灵都感觉到，深渊有一种蠢蠢欲动的迹象。
　　各个王国中恶魔活动也变得比之前更频繁了。
　　这些神灵都有些担心，一旦深渊与天界的战斗再一次开打，他们的国度在被魔神渗透之后，恐怕会损失惨重。
　　现在，苏墨的这个方案，对他们来说，倒是正好！
　　更何况。
　　他们只要选择了这个方案，就可以与苏墨搭上一层关系。
　　这在他们看来，也是非常重要的！
　　对中位神来说，一千滴中位神力虽多(bffb),但也不算太多。
　　能够与苏墨搭上一层关系，还能够解决后顾之忧，自然是值得的！
　　所以，大量的中位神都动心了。
　　不仅这些中位神，一些上位神同样动心了。
　　至于到来的法则强者，在其它法则强者的现身说法下，也愿意出一些神力，让苏墨出手。
　　所以，一时之间，大量的中位神与上位神都二话不说，直接驱动神力，将光点里面的契约给签订了！
　　这些契约一签订，苏墨就知道了。
　　这一次庆典的第二个收获，便顺利的落袋。
　　第一个收获，自然是通过神之右手，从诸多的神灵那里捡了一波属性。
　　第二个收获，便是这一个国度肃清方案了！
　　这个方案不仅可以让苏墨推一波神力，还可以在众神世界中，来一波史无前例的大清扫！
　　再赚一波反派值！
　　这一次到来的神灵中，新神、下位神的数量最多。
　　但中位神以上的神，数量还是不少的。
　　几百个中位以上的神，怎么也是有的。
　　每一个中位神，都有一个不小的王国。
　　上位神拥有的王国更大。
　　这些王国中，主角与反派的数量，绝对不少。
　　当然。
　　现阶段，除了在王都中的主角与反派，隐藏在外的主角，基本上很难在短时间内找到。
　　但苏墨盯上的，就是在王都中的主角与反派。
　　一个王国就算只有几个，这么多的王国，一路清扫下去，收获也不小了。
　　不然，苏墨为什么广发邀请帖？
　　预言，如何？
　　在苏墨于神国之中推出国度肃清方案的时候，无穷高处，一个声音再度响起。
　　“看不透。”
　　“预言”回复了三个字。
　　“看不透？连你也看不透？”
　　另一个声音响起。
　　“他的未来被迷雾遮住了，除非我更进一步，否则，我无法拔开那层迷雾！”
　　“预言”道。
　　无穷高处，再度沉默。
　　显然。
　　苏墨的妖孽，已经引起了天界巨头的注意。
　　毕竟，天界之中，突然冒出来如此妖孽的一个神。
　　一进天界就是上位神。
　　几天之后，直接成法则了。
　　天界巨头又不是吃白饭的，要是注意不到，反倒不正常。
　　注意到了，不观察一下，也不正常了！
　　这一次，四翼天使的送礼，本身，也是一种试探。
　　想面对面接触一下苏墨，再看看苏墨的反应。
　　虽然对方是巨头，但苏墨的神圣魅魔血统蠢蠢欲动，这是有兆的象征
　　这让苏墨察觉到，那些巨头的目光，恐怕，现在正在他的身上！
　　但这些巨头显然没有想到。
　　连“预言”也看不透苏墨的未来！
　　“深渊又不怎么安分了，此子最多就是一个远古的老古董，他们不属于这个时代，不必太过担心，先观察观察吧，这段时间，多留意深渊的动向。”
　　最终，一个声音下了结论。
　　这件事，也由此告了一段落。
　　苏墨的神国之中，越来越多的神灵选择了与苏墨签订了契约。
　　“哈哈，小友，既然你对付恶魔这么厉害，帮我的国度中也肃清一波吧，最近一些魔神盯上了我的国度，虽然没啥损失，但跟蚊子一样讨厌，不过先说好，我可不会让你白出手〜”
　　这时候，雷霆之主开口了，道。
　　权能之主的国度，可以说是固若金汤的。
　　上一次风暴之主的国度被血魔女搞得很乱，是因为风暴之主在混沌之海中，分不出身来。
　　否则，血魔女还不敢贸然前去。
　　不过，如果真有魔神经常去捣乱，也让权能之主感到烦不胜烦。
　　雷霆之主自然不知道，最近在他国度中捣乱的恶魔，是苏墨安排的。
　　雷霆之主主动开口，倒是正好。
　　那个主角排行榜上，排名第三的主角，不正是在雷霆帝国中么？
　　眼看雷霆之主都开口了，其它的神灵更踊跃了。
　　众神世界中，那些原本就已经感到不安的主角与反派，还不知道，等待着他们的，将是什么。
　　PS:抱歉，今天去祭祖了，耽误了时间，晚上没有了，明天白天补一章〜求月票「
　　209收获与融合权能！血统逆天之处！空间神力!
　　“既然如此，我也请永恒之神为我的国度肃清一遍吧。”
　　眼看雷霆之主开口了，焰光之主也开口了。
　　在焰光之主看来，他的国度问题不是太大。
　　但焰光之主觉得，苏墨很可能是想通过这样的〜方式，积累神力。
　　一个神的实力再强，如果神力量不够也是非常吃亏。
　　越往上，对神力的要求就越多。
　　一滴法则级的神力，相当于几十万滴下位神力。
　　如果是权能之主的神力，那更可怕。
　　权能之主的一滴神力，像新月王国这种人口一亿的王国，需要超过十年的时间，才能够积累起来。
　　越往上，一滴神力里面的能量就越恐怖。
　　别看现在有的中位神，神力量能够达到十万滴以上。
　　但十万滴以上的中位神力，如果全部变成法则级神力，有个一百滴就不错了。
　　当然，如果真的能够换成完全属于自己的法则级神力，哪怕十万滴换一滴，一个中位神都愿意！
　　在焰光之主的猜测中，苏墨身为时空始祖转世，虽然如此的逆天，一登临天界就掌握了法则之力。
　　但是呢，苏墨的神力量，肯定是不怎么充足的。
　　所以，苏墨才通过这种方式来积累神力。
　　在场的中位、上位神数量还是不少的。
　　苏墨这一波，可以获得好几十万滴中位以上的神力了。
　　既然如此，焰光之主就决定做一波顺水人情。
　　这不，说话间，他已经拿出了一百滴无属性的权能级神力。
　　这滴神力里面，自然没有权能之力。
　　只是精纯度，达到了权能级。
　　这样的一滴神力，相当于好几十滴法则巅峰级的神力了！
　　“这一百滴神力，权当是我的报酬吧！”
　　焰光之主道。
　　旁边，眼看焰光之主拿出了一百滴无属性权能级神力，最先开口的雷霆之主也忍不住了。
　　他本来准备等苏墨答应后，再给苏墨报酬的。
　　眼看焰光之主都拿出神力了，雷霆之主也拿出了一百滴无属性的权能级神力。
　　“小友，这一百滴神力给你〜”
　　雷霆之主说完，强行把那一百滴神力塞到了苏墨手里。
　　“哈哈，你们都开口了，那我也请小友帮个忙吧〜”
　　烈焰之主也开口了。
　　随着烈焰之主开口，就有了三个权能之主邀请苏墨了。
　　“也算我一个吧，最近深渊不怎么安分，如果能够提前把魔神棋子清扫一遍，倒可以安心很多。”炙焰之主也开口了。
　　四个权能之主一开口，很快，这一次到来的其它权能之主，也都纷纷开口。
　　已经有四个权能之主开口了，其它的权能之主都来了，如果不开口的话，面子上就会有一些过不去。
　　人都是从众的，神灵聚集在一起了，也会如此。
　　当然，一般是同层次的神才会如此。
　　反正，对他们来说，又不需要付出太大的代价。
　　一百滴权能级的神力而已。
　　于是，很快，除了风暴之主外，这一次到来的十个权能之主，都给了苏墨一百滴神力。
　　风暴之主的国度，已经被苏墨给清扫了一遍，倒是不需要了。
　　眼看连权能之主们都开口了，一些法则强者也都纷纷开口。
　　于是，神国中，很快，这一次几乎所有到来的中位以上的神，都与苏墨签订了契约，达成了合作的方案。
　　苏墨开始与这些神商量起具体的细节来。
　　每一个神也都将自己国度的各自情况，汇成了一道神力讯息，给了苏墨。
　　将这些汇总后，这件事情，就此说定。
　　这一波庆典，便由此完美的结束。
　　神灵们相继离开了苏墨的神国。
　　权能之主们也相继告辞。
　　不多时，苏墨的神国中，便只剩下月亮七女神与他了。
　　月亮七女神帮着把前来参加贺礼的神灵们送的贺礼归类。
　　苏墨则盘点起了这一次的收获。
　　这一波收获可不小。
　　虽然这样的庆典，一般神灵送的贺礼只是一个意思，但贺礼的收获赫然不小。
　　像一些法则强者，都是送的大量的神石。
　　特别是当初在混沌之海中的二十多个法则强者。
　　风暴之主更是大方，一次性送了一万块高级神石！
　　初级神石里面的信仰，一块可以凝聚一滴下位神力。
　　高级神石对应的就是上位神力了。
　　其它权能之主送出的东西也不少。
　　除了贺礼外，这一次苏墨的国度肃清方案，从中也获得了大量的无属性神力。
　　光中位神力就有几十万滴。
　　上位神力也有几万滴。
　　另外，还有900滴权能级的无属性神力，以及大量的法则级神力
　　总之，这一波收获可以说是巨大的。
　　能够解决苏墨神力量的问题。
　　相比之下。
　　苏墨属于魔神的神力，反倒有一些不足了。
　　光暗神力，不仅需要天界的神力，也需要魔神的神力！
　　现在，他一下子招到了这么多天界神力。
　　魔神神力反倒有些跟不上了！
　　”等肃清了这一波，再去深渊。”
　　苏墨有了计划。
　　这一波对主角与反派的清扫可谓是史无前例的。
　　好几百个王国，几十个小帝国，还有几个大帝国！
　　这一波清扫，也将波及一小半众神世界中的国度。
　　随着清扫的进行，不出意外的，会在主角与反派中引起极大的恐慌！
　　到时候，选择黑化的主角与反派，恐怕会空前的增多！
　　就算苏墨实际上对付的，只是这些王国王都中的主角与反派，但也能够吓到大量的主角反派。
　　等这些主角与反派黑化完，正好，苏墨可以去深渊中收割一大波！
　　苏墨并没有急着行动。
　　而是在神国之中，默默的将这一次的收获消化一番。
　　这一波通过神之右手，捡到了不少的权能之力。
　　暴击天赋又将其暴击了。
　　所以，苏墨准备试一试。
　　他先试的，是雷之权能。
　　这是来自于雷霆之主的。
　　雷之权能，同样有一些分支，雷霆之主掌控了一个分支，还有另一个并没有到来的权能之主，掌控了另一个分支。
　　“试试看，能不能融合。”
　　苏墨想。
　　别的法则强者，想掌握权能之力，需要自己慢慢去寻找与摸索。
　　就算权能之主给他们一份权能之力，他们也需要大量时间才能够掌握。
　　但对苏墨来说，似乎并不需要这么复杂。
　　本身，他手上的权能之力，就是神之右手捡属性捡到的。
　　再加上，他的魅魔血统，连法则碎片都可以直接融入，权能之力，说不定也可以。
　　...求鲜花....
　　苏墨将那份雷之权能之力，开始往血统里融合。
　　在感受到雷之权能之力后，苏墨的血统一下了就将其融合了。
　　紧接着，苏墨就感觉到，这一份雷之权能之力，就这样，自然而然的被自己掌握了。
　　“这就掌握了？”
　　苏墨的手指一动，一丝雷光出现。
　　雷光里，隐隐有着一丝淡淡的雷之权能之力！
　　雷之权能，如此轻易的，就被他掌握了！
　　“果然可以！”
　　苏墨眼睛一亮。
　　他的血统，还真是逆天！
　　不管是法则碎片，还是权能之力，直接融合掉，就可以让苏墨掌握相应的力量!
　　苏墨又试了一下其它的权能之力。
　　很快，他就拥有了火之权能之力、光之权能之力，还有风暴之主的风之权能之力，以及寒冰之主的冰之权能之力。
　　还有大地权能之力。
　　这些权能之力，都只有一丝。
　　掌握之后，自然不能算是权能之主。
　　权能之主，是对一种权能的绝对掌控！
　　苏墨仅仅只是尝试，并不准备往这些权能上深入发展。
　　....0
　　这些权能本身已经有了权能之主，路都被封死了。
　　就算还有分支，但分支怎么比得上主干道？
　　另外，如果要往这些权能方面发展，也得有相应属性的神力，才能够发挥出最大的效果。
　　像雷霆神力、火焰神力，风暴神力。
　　这些神力，都是需要大量相应的能量的。
　　虽说如此，能够掌握到这些权能之力，也有非常大的好处。
　　万一，以后苏墨与对应的权能之主战斗，在自已也掌握这些权能之力的情况下，对方的权能带来的压制，就会减弱非常之多!
　　所以，苏墨直接将所有捡到的权能之力融合了！
　　然后，苏墨拿出了焰光之主给的那一个时空之剑的碎片。
　　碎片里面，涌动着大量的空间能量。
　　不过，这些空间能量非常的狂暴，被封印在碎片里，直接吸收的难度不小。
　　苏墨沉吟了一下，使用了神之右手。
　　“提取成功，你提取到空间能量*10。”
　　“你触发了暴击天赋，暴击15倍，获得空间能量150。”
　　提小出现。
　　使用神之右手果然是最好的选择，关键是还能够触发暴击。
　　150份空间能量，数量不少。
　　而且，这些能量给苏墨的感觉，非常的精纯，也非常的高级。
　　其质量，不下于从混沌石中得到的空间能量了！
　　当时的空间能量，全部被苏墨提供给魅魔血统，成功的塑造一个空间之翼
　　“倒是可以试试空间神力。”
　　苏墨想。
　　他的光暗神力可塑性非常的强，融入任何的能量都没问题。
　　连混沌能量都能够融入，空间能量自然是可以的。
　　于是，苏墨将一份空间能量，融入进了一滴法则级的光暗神力中。
　　空间能量顺利的融入。
　　这些空间能量非常的高级，只融入了一小部分，那滴光暗神力就有了变化。
　　变成了玄色！
　　这一滴神力，也变成了法则级的空间神力！
　　但由于这一滴神力融合了光暗神力，比普通的空间神力，又不知道强了多少倍了！
　　PS:白天还有一章，求月票！夕.
　　210史诗级主角的庆功会！他来了！懵了！（求月票）
　　“空间神力。”
　　苏墨将那一滴法则级的空间神力拿在手里，打量了起来。
　　他在思考下一步的成长。
　　空间的力量，是非常强力的力量。
　　现在，许多神灵都认为，苏墨的下一步，肯定是成为空间权能之主。
『;"若""水!资":源,群,.』,?6"!:5,6:?!6!.1:8.?"8;'?9;6;『";"若'水"中:;转?"!群?,』;.3""0'0?.０.?3'1':.4?,"2,7　　从永恒之神，变成永恒之主！
　　掌控空间权能！
　　空间权能之主，目前在天界，也是空缺的！
　　这条路，还是可以走得通的！
　　至于苏墨的神名，“永恒之神”的另一重意思，也就是时间，还没有神灵敢想。
　　时间…那几乎是一个禁忌领域了！
　　不要说时间权能。
　　就是时间法则，都几乎不可触！
　　从古至今，试图接触时间法则的的，无疑不以失败而告终。
　　时间之力，牵扯就不是一般的大。
　　像一些无逻辑小说中，时间静止之类的，真要静止一个试试？
　　你得静止多少强大的神？
　　哪怕是权能之主，也分分钟被反噬爆体。
　　当然，也有一些极其强大的神灵，能够通过结界、法阵一类的，来让一小片区域的时间流速变得有些不一样。
　　这种，并非是意味着对方就掌握了时间法则。
　　而只是利用神阵或结界做到的，相当于浅“八八零”层的利用。
　　就像一个人就算不知道汽车的运行原理，学几天，也能够开车一样。
　　不过，苏墨的目标，自然不是一个小小的空间权能之主！
　　空间之力，确实给力，但也只是苏墨的一种手段而已。
　　空间权能，同样可以掌握，但苏墨不会把自己定死在空间一系。
　　他目标，可是至高神座！
　　“一边清扫，一边先将空间权能弄出来再说~。”
　　最终，苏墨有了计划。
　　先把空间权能之力弄出来。
　　这样，面对权能级的存在，苏墨也完全不虚。
　　然后，再去深渊收割一波，同时增加黑暗神力。
　　待神力量足够后，再一举凝练出权能级的光暗神力！
　　光暗神力，才是关键！
　　另外，他也计划抽时间再去一趟混沌之海，看看能不能多获得一些混沌能量。
　　混沌之海现在再度变得狂暴，狂暴的时候，其实才是混沌之海中混沌能量最多，混沌石最多的时候。
　　只不过，在现在，连权能之主也不愿意进去。
　　以苏墨的混沌亲和，说不定现在就可以进去！
　　“那就开始吧。”
　　有了计划后，苏墨没有墨迹。
　　跟月亮七女神说了一声后，苏墨便动身了。
　　他的第一个目标，是雷霆帝国！
　　不多时，苏墨就出现在了雷霆神域之中。
　　这是一个走路都会被雷劈的神域。
　　整个神域之中，随处可见巨大的雷霆从天而降。
　　神域之中，也充满了雷霆能量！
　　苏墨快速的冲向雷霆神域的高处，那里，有一个巨大的，无时无刻不在被雷霆轰击的神国！
　　这个神国，就是雷霆之主的神国了！
　　随着距离的拉近，可以看到，雷霆之主的神国上方，直径高达几百米的雷霆不断的落下。
　　轰进了他的神国。
　　这些雷霆轰在他的神国上部，被神国承受了下来，然后，里面的雷霆能量，便被大量的天使与圣灵收集了起来。
　　“请通报雷霆之主，永恒之神来访〜”
　　来到神国外后，苏墨向守着的天使道。
　　“哈哈，小友，快进来~”
　　他的话音一落，雷霆之主的声音便响起，紧接着，雷霆之主出现了。
　　他亲自跑出来迎接来了。
　　雷霆之主非常的热情。
　　身为雷霆权能的掌控着，雷霆之主本身说话也没有过多的弯弯道道
　　把苏墨迎进去后，雷霆之主又跟苏墨僻里啪啦说了一大通话。
　　“小友，你不知道，在天界中，找个人说话有多难
　　雷霆之主感慨道。
　　一般的神，可别想看到他这一面。
　　苏墨倒是很有耐心，与雷霆之主聊了一些时间后，才提起了正事。
　　“哈，你要怎么做，我直接降临天使下去协助你。”
　　雷霆之主很爽快，自然是全力配合的。
　　“恭喜雷哥升到史诗级!
　　“哈哈，以后雷霆帝国就是我们主角的天下了〜”
　　“雷哥666,手段太凌厉了，一波就将雷霆帝国与周边一些小帝国中的反派扫光了！”
　　“雷哥这个月会冲到第二名吧？”
　　当苏墨到达雷霆之主的神国中时。
　　雷霆帝国中，一场庆功会正在进行中。
　　这一场庆功会的主角，便是排名第三的主角。
　　现在的身份，是雷霆帝国的教皇！
　　这家伙，早就成为雷霆教皇了。
　　在两个月前，他就已经是传说级了。
　　他一直在谋划着一波大的。
　　五天前，他终于给周边大量依附于雷霆帝国的小帝国以及王国来了一波大的!
　　也一举成为了史诗级主角！
　　这个速度，也就比“天运”慢了十几天而已！
　　现在，雷霆帝国中的反派都被他清扫干净了。
　　雷霆帝国周边，那些依附于雷霆帝国的小帝国与王国中，也没啥反派了。
　　那些小帝国与王国背后的神，都是雷霆之主的麾下。
　　他身为雷霆教皇，对付那些小帝国与王国中的反派，并不困难。
　　事实上，如果他手段更狠一些，学苏墨的话，收获可以更大。
　　但他跟苏墨不一样的是，他如果对其它主角出手，就不会成长这么快了。
　　他没有苏墨的能力，要依靠其它主角，才能够更好的对付反派真敢对其它主角出手，那些主角联合起来对付他，他也难受。
　　这也是现阶段，许多主角很少对别的主角出手的原因之一。
　　主角前期的势力本身就弱，再内斗的话，就很难搞了。
　　更别提，现阶段，苏墨是所有主角最大的威胁！
　　眼看雷霆帝国已经没反派了，主角们可以安心发育了。
　　许多主角们今天也齐聚雷霆帝都，来了一场庆功会。
　　这一次能够这么快扫清反派，这些主角们出力也不少。
　　雷霆教皇只有一个人，这些主角们都出动了，帮他寻找反派，然后再由这家伙派人解决。
　　至于解决的方式，苏墨已经提供了一个模版。
　　他们虽然没有光暗神力，但诬陷人的本领，还是一绝的。
　　这一场庆功会的主角不少，足有好几十个主角。
　　雷霆教皇自然是核心，好几个黄金级主角都围着他转。
　　还有大量的白银级主角，也都在拍他的马屁。
　　被如此之多的主角众心捧月般捧着，雷霆教皇志得意满，非常的得意……
　　这个月，他终于可以冲上第二了。
　　也说不定，能够跟“天运”比一比了。
　　在主角论坛上，在雷霆帝国中的主角的散布下，许多主角也在讨论雷霆教皇。
　　“第二个史诗级主角诞生了吗？主角越来越强了！”
　　“这一次雷霆教皇可以冲上第二了！”
　　“就是不知道，他能不能把天运挤下去~”
　　“走吧，我们去雷霆帝国~”
　　主角们的讨论，让雷霆教皇更加的得意了！
　　诶，黑化的主角越来越多了，真不知道这些人在怕什么。”
　　“他们黑化了也好，免得留在众神世界给反派们提供反派值！”
　　“他们的担心也是有道理的，墨石领伯爵到了天界，说不定可以结交大量的天界神灵，再通过这些天界神灵来对付他们国度中的主角与反派，那就芭比Q了。”
　　“是啊，要不是雷哥这么厉害，雷霆帝国身为权能之主的国度，墨石领伯爵很难插手，我都准备黑化去深渊了〜”
　　庆功会上，一些主角也在那里聊着天。
　　到现在，主角们对天界神灵的层次，都有了一些了解。
　　知道了神的大概实力划分。
　　这些主角虽然也有隐隐的担心，但潜意识里又觉得，苏墨不可能插手雷霆帝国。
　　这些主角正说着呢。
　　这时候。
　　雷霆教皇感知到了什么，站了起来。
　　无比明显的光，从窗外照射进来。
　　“发生了什么？”
　　一个主角来到窗户边，往外一看，便看到天空出现了一个巨大的通道。
　　这光线，正是从那个通道照射而来的。
　　紧接着。
　　大量的天使从通道之中，接二连三的降临了。
　　与此同时，雷霆帝都之中的超大型魔法阵，也已经开启了，整个雷霆帝国在这个魔法阵的封锁下，变成了不能进出的状态!
　　“这是有什么大动作吗？”
　　其它的主角也来了窗边，他们还没有把事情往自己身上联想，也没有意识到问题的严重性。
　　雷霆教皇蹙起了眉头，身为教皇，这么5.1大的动静，他怎么没有得到通知？
　　他的心中，隐隐有所不安。
　　然后，他站了起来，飞出了这一个宫殿。
　　其它的主角纷纷跟上。
　　很快，雷霆教皇就来到了神殿广场。
　　等他到神殿广场里，已经有十几个天使降临了下来。
　　雷霆教廷中，大量的神殿骑士也动了起来。
　　雷霆圣子正在祈祷着。
　　“圣子，发生了什么事？”
　　雷霆教皇问。
　　雷霆圣子道：“我也不清楚，神只是让我们全力配合神使,
　　“永恒之神？”
　　这四个字，雷霆教皇一开始还没有反应过来。
　　但旋即，他就反应了过来！
　　那不正是苏墨么？
　　他的眼睛，一下子就瞪大了！
　　马上，更让他脸色剧变的事情发生了。
　　只见，通道之中，苏墨缓缓的降临了下来！
　　以及永恒之神。”
　　“我的天，是他！”
　　“是墨石领伯爵！”
　　“天啊，他怎么来了？”
　　神殿广场上，其它的主角通过主角面板，看到预警后，一个个脸色大变，瞬间懵了!
　　PS:凌晨还有三章，求月票〜.
　　211神话级氟金系统！这一波有点大！吓坏了！
　　“什么，墨石领伯爵出现在雷霆帝国了？”
　　“我了个去，我就知道会这样，只是没想到，他居然直接对一个权能之主的国度下手了。”
　　“权能之主耶，听说是天界的大佬，墨石领伯爵是怎么接触到的？”
　　“你忘了他有多少金手指了？说不定是哪个金手指帮的他。”
　　“你们都忘了风暴帝国了？风暴帝国据说也是权能之主的国度，当初不也被墨石领伯爵横扫了？”
　　主角与反派的论坛上，这个消息一传出后，瞬间也是炸开了锅。
　　关注的人空前的增多。
　　上个月，整整一个月，苏墨虽然成神了，但都没有弄出太大的动静。
　　也就是一个月没有对主角与反派出手了。
　　但苏墨成神，进入天界这件事本身，就带给了主角们非常的大的恐惧感与担心。
　　大量的主角正是出于这种担心，才选择了黑化。
　　现在，他们的担心，成为了事实！
　　苏墨真的来了！
　　而且，一开始，就选择了一个权能之主的国度！
　　“雷霆教皇完了，他斗不过墨石领伯爵的~”
　　“是啊，他完蛋了！”
　　“雷霆教皇都到史诗级了啊，这下墨石领伯爵恐怕会拥有第二个神话级金手指了！”
　　“我决定了，马上黑化！”
　　论坛上，尽管都15知道，雷霆教皇刚刚成为了史诗级。
　　但没有人看好他。
　　上一次排行第二的东帝，都被苏墨给搞定了。
　　雷霆教皇的下场，可见而知。
　　这些主角与反派的猜测并没有错。
　　在论坛上热议之时，雷霆帝国中，苏墨已经将主角们一网打尽。
　　对他来说，哪怕雷霆教皇已经成了教皇，解决起来，也根本不算什么难题
　　这一波，雷霆帝国中的这些主角，都哭了。
　　如果他们不来雷霆帝都，逃掉的可能性很大。
　　但这些主角一个个来到了帝都，开起了庆功会，就被苏墨给一锅端了。
　　“完了，他们全部失联了。”
　　“看样子被一网打尽了！”
　　“这算是乐极生悲吗？一个个跑去庆祝，结果被墨石领伯爵一锅端！”
　　“别幸灾乐祸了，说不定哪一天就轮到你我了。”
　　“呵，我根本不在王都，躲起来发育，墨石领伯爵别想找到我〜”
　　主角论坛上，气氛都变得沉重了起来。
　　“你杀死了一个史诗级主角，获得主角值50万，气运值。”
　　“你触发了暴击天赋，获得29倍暴击，获得主角值1450万！”
　　在论坛上热议之时，雷霆帝国中，苏墨已经解决了雷霆教皇。
　　这家伙，拥有一个传说级的增幅系统，一个史诗级的修神系统。
　　苏墨在将所有的主角一网打尽后，将这些主角的金手指了解了一下后，便决定先杀死雷霆教皇。
　　要将雷霆教皇喂到神话级的难度太大。
　　现阶段的史诗级主角太少了，用普通的主角喂，可不容易。
　　先解决掉雷霆教皇，弄一波反派值再说。
　　其它的主角，苏墨倒没有杀死。
　　这些主角，还有很大的作用。
　　这么多王国，苏墨一个个去清扫，需要的时间是不短的。
　　所以，苏墨挑选了一些主角，全部种下了幻种。
　　准备利用这些主角，再配合一些反派，去横扫其它的王国。
　　幻种种下后，几天就可以彻底的稳固。
　　这些主角与反派就会有一段虚幻的经历，在这一段经历中，他们获得了神灵的青睐，然后去横扫一个个王国。
　　解决掉雷霆教皇后，苏墨获得了一大波反派值。
　　足足一千多万的反派值，以及二十几万气运！
　　暴击天赋升高之后，暴击一次，简直不要太爽！
　　苏墨的目光扫过反派面板，想了想，他将氟金系统先一步升到了神话级。
　　史诗级的氟金系统，可以批量培养下位神。
　　神话级的氟金系统，可以批量培养中位神了。
　　同时，苏墨又耗费了50万反派值，将神豪系统升到了史诗级，不然，传说级的神豪系统有点不够用了。
　　升级完全后，氟金系统里面的东西再度刷新。
　　苏墨花了不少的金币，也再度将其扫空。
　　扫空后，苏墨沉吟了一下，没有急着升级其它的金手指。
　　先完成一波清扫，看看最终能够得以多少反派值再说。
　　“怪不得他的成长这么反常，我还以为获得了一个宝贝呢，没想到是魔神棋子。”
　　几个小时后，天界之中，响起了雷霆之主的声音。
　　“吾主，是我的问题，请吾主责罚
　　这时候，一个上位神开口请罪。
　　雷霆之主身为权能之主，平常根本不需要自己打理自己的国度，他的国度，都交给了一个上位神打理。
　　雷霆教皇在雷霆教廷中成长那么快，也跟这个上位神的欣赏有关。
　　“罢了，解决掉就好，接下来按小友的方案，将帝国彻底的清扫一遍吧。”
　　雷霆之主道。
　　“是，吾主！”
　　那个上位神松了一口气，开始执行起苏墨提供的方案。
　　而苏墨已然离开了雷霆帝国。
　　不多时，苏墨再度出现在了一个神域之中。
　　于是，众神大陆上，当主角与反派们还在讨论雷霆帝国中发生的事情时，焰光帝国中，苏墨再次现身了！
　　“天，他又去焰光帝国了？”
　　“妈耶，两个大帝国了！”
　　“我有种预感，墨石领伯爵这一波恐怕会有一点大！”
　　“我也有这种预感！”
　　“还在王都与帝都中的人快逃啊，再不逃就来不及了！”
　　主角与反派论坛上，再度炸开了锅。
　　焰光帝都中的主角与反派还在斗着。
　　虽然是一个大帝国，但几个月的时间过去，焰光帝国中，一个传说级主角、反派都没有诞生！
　　像这种势均力敌的，双方的发展都很慢。
　　因为谁也奈何不了谁。
　　而像雷霆教皇这样的主角，还是少数。
　　现在，这些主角与反派，都便宜了苏墨。
　　“墨石领伯爵这一波不知道会横扫多少国度，我们停战吧，先逃出王都再说，否则他一来，我们都要完蛋！”一个王国的王都之中，几个主角与反派们谈判了起来。
　　“好！”
　　那几个反派答应了。
　　“可恶，你们不遵守承诺！”
　　"反正你们也是被墨石领伯爵杀死，不如便宜我们~"
　　但很快，那几个主角就后悔了。
　　因为几个反派反悔了，等他们一出王都就出手了。
　　这样的情况，在其它一些王国中，也在不断的发生。
　　“可恶啊，这些反派真是脑子有病吗？”
　　“他们估计以为轮不到自己吧〜”
　　“可恶可恶！”
　　一些想逃出王都的主角，一个个都有了顾忌。
　　这样，随着时间的推移，苏墨在众神世界上的清扫还在继续880
　　这件事情，也成了最近这一段时间最大的话题。
　　苏墨的效率非常之高，一天往往可以出现在好几个国度之中。
　　大量在王都中发育的主角与反派都被吓坏了。
　　特别是主角们，都想逃出王都。
　　也有一些成功逃出的。
　　但更多还在与反派之间互相牵制。
　　与此同时，也有一些王国中的主角与反派很快发现，他们想逃，也逃不了了。
　　王都的进出变得格外的困难。
　　而在几天之后，大量被苏墨种下了幻种的主角与反派，都动了起来。
　　他们带着苏墨给的信物，前往那些中位、上位神的王国。
　　在已经深种了好几天，彻底生效的幻种影响下，这些主角与反派一个个都跟打了鸡血一样。
　　以为自己要崛起了呢。
　　“他，他，他
　　一个王国之中，一个被苏墨种了幻种的主角，指向一大推人。
　　在他的不远处，一个反派，也指了不少人出来。
　　主角与反派，配合在一起，就将这个王国王都中的主角与反派，一个个指了出来。
　　“怎么回事？他们是谁，为什么天使会听他们的？”
　　“我感觉他们被墨石领伯爵控制了！”
　　“绝对是被控制了！”
　　“我的天，这一波太吓人了吧，我要黑化！”
　　“这么多王国，同时被搞，墨石领伯爵这是无敌了啊！”
　　论坛上，主角与反派们一个个都被这一场巨大的风暴给吓到了！
　　他们终于意识到。
　　这一波，苏墨的手笔，可以说是空前绝后的！
　　PS:白天再来一章吧，凌晨仍然有三章，求月票!
　　212纷纷黑化的主角反派！空间权能！血魔女再现！
　　“啊啊啊，为什么会这样啊？”
　　“我也被搞了，口，早知道应该不顾一切逃离王都的！”
　　“大家快跑啊
　　众神世界中，论坛上，每一天都有不少主角与反派在上面叫苦连天。
　　随着被种下幻种的主角与反派越来越多，苏墨清扫的效率也越来越快。
　　那些中位、上位神的王国之中，苏墨甚至不需要自己去，派去种下幻种的主角与反派，就能够把王都中的主角反派一网打尽。这些中、上位神对苏墨的话深信不疑。
　　苏墨通过神音石，让他们传下神谕，封锁王都，他们都会照做。
　　在苏墨让种下幻种的主角与反派到达的时候，他们降临的天使，也会全力配合。
　　在这种情况下，效率想不快，都不困难。
　　每一个王国中的情况，与苏墨预料的差不多。
　　到现阶段，这些王国的王都之中，主角与反派的数量都不算多了。
　　一个王国，一般也就能够弄到几个等级还不错的主角与反派。
　　至于王都之外的主角与反派，一个个都藏得紧紧的，想通过这种方式找到，也不容易。
　　不过苏墨原本也没指望找到。
　　他的计划，原本就是对付王都中的主角与反派。
　　就算一个王国一两个，几百个王国横扫过来，也有上千个了。
　　而且，这些在王都中的主角与反派等级也不算低，基本上都是白银级。
　　以苏墨现在的暴击天赋，解决一个白银级的主角，运气好一点，也能得到上万的反派值！
　　更别提，苏墨还能够通过喂养的方式来解决这些主角与反派了。
　　足够苏墨获得大量的反派值了。
　　当然，全部清扫完也还是需要不少的时间。
　　在这个过程中，苏墨也在不断的精进着。
　　空间能量已经被苏墨全部融合了空间神力，那150份空间能量非常的高级，苏墨现在一共有了1000滴法则级的空间神力。
　　苏墨还在不断的从那个时空之剑的碎片里提取空间能量。
　　后面每一次也能提取几份。
　　再被暴击后，收获还不错。
　　这些空间能量，被苏墨留了下来，准备后面再用。
　　目前的1000滴法则级空间神力，足够苏墨驱使起来去探索空间权能了
　　这样，时间匆匆。
　　很快，第七个月的月底就到了。
　　这个月底，许多主角跟反派，都没心情看排行榜了。
　　特别是一些反派，苏墨的这一波，让大量的反派忧心忡忡。
　　主角们还能躲躲藏藏。
　　让反派们放弃自己的势力，也跟主角一样，那就难受了。
　　“他就这样肆无忌惮的对我们出手，也不怕把反派杀得太多，到后期全是主角，围攻他一个人吗？”
　　一个反派群里，响起了一个黄金级反派的声音。
　　这个黄金级反派最近很是纠结，不知道该不该放弃现在的势力。
　　“是啊，王都中才几个主角，大量的主角都藏起来了，反派们不怎么好藏，他杀的反派太多的话，以后就该后悔了〃.！”
　　另一个反派道。
　　“说这些没用，看样子他是打定主意这样做了，我们还是想想怎么应对吧，免得轮到我们头上了，逃都逃不了。”
　　“黑化吧，目前黑化是最好的选择，黑化你们的主金手指，这个金手指会有一些变化，一些金手指会变得适合你们，你们可以试试O”
　　这时候，一个反派建议道。
　　黑化！
　　原本，在黑化的选项出来后，有多个金手指的反派，也会先黑化一两个
　　但他们都不会贸然黑化自己的主金手指。
　　现在，在苏墨的威胁前，许多反派已经倾向于彻底的黑化，进入深渊了
　　“看样子，只能黑化了！”
　　一个王国中，一个靠着自己硬生生杀上黄金级的反派咬了咬牙。
　　他所在的王国，王都已经被封了。
　　他出不去了。
　　苏墨的人不知道什么时候会来。
　　这个黄金级反派已然察觉到不妙，但现在想逃不太可能。
　　只能黑化！
　　于是，这个黄金级反派二话没说，将自己几个金手指，完全黑化掉。
　　一黑化之后，他的一个金手指，就提供了一个对他现在的困境非常有用的方案。
　　“吼！恐惧吧，凡人们！”
　　于是，仅仅几个小时后，这个王都之中，就来了一个魔神！
　　这个魔神的实力不弱，带着大量的人手杀向王都之中，让整个王都，变得一片混乱。
　　“这是你逼我的！”
　　黄金级反派目露寒光。
　　他吞下了一份从金手指中获得的恶魔之血，还给大量忠诚于自己的人赐予了一些恶魔之血。
　　他准备带着自己的手下，进入深渊之中，继续当他的大反派了！
　　他的金手指，能够让他进入深渊后，成为一个恶魔王朝中，极其强大的恶魔领主！
　　但这个黄金级反派还没来得及行动。
　　天空之中，通道出现，大量的天使降临了下来，天界的神，俨然早有了准备！
　　紧接着，苏墨也再次出现！
　　“完了！”
　　这个黄金级反派一看到苏墨，脸色就变了。
　　随着清扫的进行，各个王国被困在王都中的主角与反派，选择当场黑化的人也越来越多。
　　有一些黑化后，顺利逃掉了。
　　也有一些黑化后，并没有逃掉。
　　“没想到我们的国度被渗透得这么严重，连我的圣子都是魔神棋子。”
　　“是啊，我的国度中一个掌权的王子，居然沟通了魔神，还好我提前有准备
　　“这一次多亏了永恒之神
　　这些黑化后的主角与反派，搞出来的动静，也让天界的神愈发的信任苏墨。
　　“都黑化吧，我专门统计过，目前已经快有一百个王国被扫过了。”
　　“啊啊啊，简直不给活路啊！”
　　"MD,我的金手指是当官就变强，不能在王都废掉一大半啊，我当场黑化了！”
　　论坛上，每天吵着要黑化的主角与反派数量也越来越多。
　　一些主角与反派，都不怎么上单独的论坛了。
　　而是上公共区域。
　　一些主角在那里骂苏墨。
　　也有一些主角与反派互相之间不对线了，都在讨论着怎么应对苏墨。
　　虽然苏墨目前针对的只是王都中的主角与反派，但这一波的规模太大了，吓坏了不少人。
　　加上黑化的主角与反派，发现黑化后，在深渊之中的成长并不慢。
　　所以，选择黑化的主角与反派也是越来越多。
　　其比例，也越来越大了。
　　当然，目前总体的比例上，黑化的人还是占少数。
　　特别是那些已经在众神世界中顺风顺水的主角与反派。
　　新的一个月来了，排行榜也再次刷新。
　　这一次排行榜，变化更大。
　　排名第三的雷霆教皇名字消失了。
　　排名第二的超苟主角，成了史诗级。
　　一个新的主角冲上了第三，这家伙以前在十几名，这一波居然冲上第三，居然也成了史诗级!
　　也就是说，这个月，在雷霆教皇被杀后，又有了三个史诗级主角！
　　传说级主角的数量，也进一步的增多。
　　对主角来说，这是非常大的进步。
　　但是呢，却没有多少主角高兴得起来。
　　讨论的人都不算多。
　　苏墨的阴影笼罩着他们，仿佛一座大山一样，沉甸甸的！
　　在这种情况下，除非突然冒出来一个神话级的主角，兴许能够让主角们振奋一下。
　　这个月的反派中，史诗级的反派，也不断的涌现。
　　这些反派，基本上都拥有跨国的一些势力。
　　也有一个史诗级反派在一个大帝国中，这个反派据说最近根本不敢待在王都之中，生怕苏墨在他所在的帝国中给他来一波!
　　这一个月的排行榜公布后，引起的讨论都不怎么多了。
　　主角与反派们现在讨论的话题中，与苏墨有关的，占了一小半。
　　与黑化和深渊有关的，占了一大半。
　　深渊攻略，成为了论坛上最火的帖子！
　　许多主角发布的，有关在深渊中快速发育的帖子，都无比的受欢迎！那个直播流主角也找到了机会，不断的通过道具，进入深渊之中直播,在这些攻略的影响下，让主角与反派们对深渊的了解越来越多。
　　越了解，恐惧就越少，选择黑化的主角就越多。
　　这样，新的一个月来了。
　　这个月，苏墨还在清扫中。
　　吸引了海量的人气。
　　收获不小。
　　目前已经获得了（钱钱的）好几百个主角与反派了。
　　虽然反派不计战绩，但这一波过去，他的战绩，破千是轻轻松松的了。
　　随着清扫的进行，带给主角与反派们的压迫感也就越大。
　　在这个过程中，苏墨还时不时的回一趟永恒帝国，将从神话级氮金系统里兑换出来的东西，全部交给了南茜，让她带回深渊。这样，又过去半个月后，苏墨的收获已经非常大了。
　　〃空间权能！”
　　这一天，苏墨又迎来了第二个收获。
　　他终于领悟到了一丝空间权能，这是他自己凭借对空间法则的掌握，领悟出来的。
　　如此快就领悟了空间权能，这速度，也是极其的惊人！
　　这一丝空间权能，也被暴击了一下，变成了好几丝。
　　暴击天赋现在的等级还不够高，暴击他自己的收获，倍数一般只有几倍！
　　有了一丝，就好办了。
　　他的空间权能，开始以极快的速度增加着。
　　当空间权能增加到一定的程度，苏墨能够以此塑造空间权杖，他便正式成为了权能之主!
　　又过去一周后，苏墨还在清扫软。
　　魅魔王朝外，大量的血光出现。
　　整个深渊沟壑，似乎都变成了血色的海洋！
　　血色中，一个看上去，身姿曼妙的人影走了出来，这个人影正是一一
　　血魔女！.
　　213权能层次的血魔女！魔女倾心！心脏上的名字!
　　“是血魔女
　　“通知吾神
　　眼看血魔女出现，魅魔王朝中，魅魔们很快认了出来。
　　血魔女到魅魔王朝来，也不是一次两次了。
　　魅魔们已经能够认出她出现时，标志性的血光了。
　　天界之中，很快，苏墨得到了通知。
　　当他得到通知后，便通过奇迹古树，直接降临到了永恒帝国。
　　永恒帝国的帝都之中，高达千米的奇迹古树，屹立在帝都的正中间
　　旁边，还放着一个神殿。
　　这个神殿来自于当初的斯图帝国，更多是起到掩饰的作用。
　　谁也想不到，这个神殿里面，藏着一个通往深渊的通道。
　　这个通道并不大，别的魔神可过不来。
　　但苏墨可以。
　　于是，很快，苏墨就回到了深渊之中。
　　一回到深渊，苏墨全身的力量转换，再度变成了魅魔魔神。
　　然后，苏墨翅膀一扇，就直接消失在原地。
　　不多时，苏墨就回到了魅魔王朝之中。
　　“嘻嘻，魅魔弟弟，你来了〜”
　　一出现在深渊沟壑中，血魔女的声音不知道从何处响起。
　　苏墨看向一个方向，那里，血魔女现出了身影。
　　她的身边，再度有了一个气泡。
　　距离上一次见她，已经过去了将近两个月。
　　一个多月的时间没见，血魔女给人的感觉还是那么妖艳。
　　但又似乎有了一些不同。
　　现在的她，看上去更加的邪恶，更加的妖异，也更加的娇艳了明明身上散发着的气息极其的危险。
　　却有一种让人忍不住想接近。
　　甚至一亲芳泽!
　　看到她现身，苏墨走了过去，不经意的戳破了她身边的气泡。
　　“魔女，你突破权能层次了？”
　　880然后，苏墨道。
　　“咦？被你看出来了呢~”
　　血魔女有些意外，她藏得这么久，气息都刻意藏起来了。
　　却还是被苏墨看出来了。
　　说话间，血魔女的气息，有了非常大的变化。
　　强大的气息扑面而来。
　　这气息，肉眼看不到，但如果这时候换成别的魔神离她这么近。
　　光是血魔女身上的波动，就足以让对方连站立都困难！
　　血魔女，确实突破到权能层次了！
　　这里是指其实力，堪比权能之主。
　　但先天魔神本身是不会去掌握权能的。
　　在深渊之中，正儿八经掌握权能的魔神也不多，许多魔神，都是实力堪比权能层次！
　　魔神的力量，与天界神灵的力量，本身就有一些区别。
　　而且魔神的种类千奇百怪，像有些强大的魔神，实力堪比权能之主，却连神格都没有。
　　全凭一颗魔神心脏，与强大的魔神之躯，还有一些天赋的技能，让其发挥出了可怕的实力！这类魔神，也颇为难缠。
　　当然，它们成长需要的时间，往往也更久。
　　在血魔女那强大气息的冲击之下，苏墨脸上的神色并没有多大的变化。
　　“所以，魔女这一次来见我，是来示威的？”
　　苏墨道。
　　血魔女腥红的目光在苏墨的身上扫过，然后，她的身体悄然出现在了苏墨的身后。
　　整个人伏在了苏墨的身上。
　　香风袭来。
　　然后，她那同样显得无比猩红的唇，几乎触到了苏墨的耳朵。
　　吐气如兰的道：“为什么姐姐都到权能层次了，还是感觉看不透你呢？弟弟，告诉姐姐，你是谁〜”
　　“魔女觉得(bffb)我是谁？”
　　苏墨淡淡的问。
　　血魔女咬了咬嘴唇：“读，你不告诉姐姐，姐姐只有动手了〜
　　说话间，她的身影悄然消失。
　　下一秒。
　　周边，密集的血色长发出现，冲向了苏墨。
　　这些血色长发中，蕴含着可怕的能量。
　　一个法则级魔神都不怕让其靠近。
　　与此同时，周围的血色更是进一步变得浓郁了起来。
　　在这一片区域周边的深渊，都被印照得一片通红。
　　在这些血色变浓后，苏墨的全身血液，都有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　血魔女，居然说动手就动手了！
　　那些血色长发，瞬间就将苏墨的身影淹没。
　　“咦？”
　　但马上，血魔女的轻咦声响起。
　　因为那个“苏墨”悄然碎掉了，似乎只是一层影子。
　　可她刚刚分明依靠在苏墨的身上，可以确信刚刚的苏墨是真的苏墨
　　苏墨又是怎么消失的？
　　“魔女，这不好玩。”
　　然后，苏墨的声音响起。
　　血魔女看向身旁，那里，苏墨悄然出现了。
　　“嘻嘻，如果你能打得过姐姐，姐姐会给你意外的奖励哦〜”
　　血魔女看到苏墨，嘻嘻一笑。
　　不过，在笑的时候，她的双眼，红光大盛！
　　这是血魔女让无数魔神闻风丧胆的一个天赋技能！
　　嗜血之瞳！
　　一旦发动，对方只要敢看她的眼睛，全身血液都会瞬间沸腾!
　　这里的沸腾，不是指100度！
　　水的沸腾温度是100度，但也只是在标准大气压下。
　　一个魔神之血，想要沸腾，那温度不知道有多高了！
　　而且，这种沸腾，也不是纯粹的温度。
　　一个魔神的血液在沸腾之后，都会承受不住！
　　眼看血魔女发动了嗜血之瞳，苏墨的手一动，在他的前方，一层又一层的空间出现。
　　现在的他，看上去与血魔女只隔了几米。
　　可是，这一层层的空间，让他跟血魔女的实际距离，不知道有多远！
　　“空间法则？弟弟，你挡不住哦〜”
　　血魔女有如鬼魅般的声音响起。
　　“是么？”
　　苏墨淡淡的声音响起。
　　下一秒，一丝力量被驱动，血魔女轻咦了一声：“权能？”
　　她感受到了。
　　也有一些惊讶，苏墨居然接触到空间权能了？
　　一个魔神，接触到权能..•难度可不小！
　　“你都接触到空间权能了呢，不过，你仍然挡不住！”
　　似乎是怕苏墨真的挡不住，血魔女道。
　　嗜血之瞳，可是通过目光发动的。
　　只要她能够看到对手，哪怕隔着千山万水，也不可能挡得住。
　　空间权能之力，虽然厉害，但在她的感知中并不多，没有达到权能之主的层次。
　　而她，已经是正宗的权能层次。
　　苏墨，不可能挡得住。
　　最多，也就是拖几秒时间。
　　果然。
　　便看到，血魔女的攻击，已然穿透了那一层层的空间。
　　眼看就要袭中苏墨。
　　“那现在呢？”
　　苏墨的手一动，血魔女便感觉到，自己发动的嗜血之瞳，一下子，就被苏墨驱动一股奇异的力量，给挡了下来!
　　与此同时，那些追着苏墨而去的血色长发，也悄然而碎！
　　眼看苏墨如此轻描淡写的就挡下了自己的攻击。
　　血魔女的眼睛，亮了起来。
　　这一次，是真的亮了起来，而不是发动的嗜血之瞳之类的技能。
　　她的手轻轻一动，所有发出的攻击，都消弭于无形。
　　她的心脏处，俨然出现了心跳！
　　魔女之心，已经在飞速的成型！
　　这一次试探之后，血魔女再也阻止不了魔女之心的成型了！
　　在深渊，力量是一切。
　　这一次，能够这么快突破权能级，有很大的程度，是因为那半颗魔女之心，给血魔女提供了许多的助力。
　　当时的血魔女，也是强行阻止了魔女之心的成型。
　　因为不到权能级就有了魔女之心，会对她以后的成长带来极大的影响。
　　而且，血魔女总觉得，苏墨的身上有一层迷雾，让苏墨显得过于神秘。
　　所以，她准备到了权能级，再以权能级的眼界，来看看，苏墨到底有什么特殊之处。
　　可惜，她没能看出来。
　　然后，她出手试探。
　　但这一试探，血魔女就发现，苏墨的实力，赫然有一种深不可测的感觉！
　　虽然她实际上并没有拿出全力。
　　可苏墨能够如此轻描淡写的应对她的攻击，已经能够说明很大的问题！
　　血魔女甚至觉得。
　　就算她拿出全力，也未必能够奈何苏墨！
　　在这个发现之后，原本就已经快在挡不住来自血液深处的吸引的血魔女。
　　这一次，再也没有阻止魔女之心的成型！
　　随着魔女之心的成型，血魔女已经感觉到了心跳。
　　这种心跳，也会越来越清晰。
　　身为魔女，不爱则己。
　　一旦像她这样，决定去爱一个人，那就会真的至死不渝！
　　哪怕苏墨有一天，与全世界为敌，她都愿意与苏墨站在一起!
　　这就是魔女的爰！
　　“弟弟i矣〜”
　　血魔女悄然来到了苏墨的身前。
　　目光中，带着一丝迷离。
　　她再度迈步。
　　与苏墨的距离，不断的拉近。
　　然后，她伸出手，在苏墨的脸上轻抚着。
　　周围，血色开始笼罩过来，让这里变得不可见。
　　“弟弟…难道你要让女孩子主动么？”
　　血魔女的呢喃声响起。
　　魅魔王朝外，深渊沟壑中，血色已经彻底的消失了。
　　没人知道。
　　这种消失，其实并不是消失，只是隐藏起来了。
　　不知道过了多久。
　　充满幽香的空间之中，血魔女已经站了起来，她的脸上红扑扑的,不过身为魔女，哪怕已经与苏墨之间有了那层关系。
　　她也不可能让娇羞浮现在脸上的。
　　虽然，哪怕是魔女，她的心中其实已经羞得不行。
　　“弟弟，都得到了姐姐的身体，还不准备告诉姐姐你的名字么？血魔女道。
　　“你可以叫我，墨。”
　　仍然看，似乎还有着一丝娇羞。
　　苏墨道。
　　血魔女将这个字，念了一遍。
　　然后，这个字，便在她那已经成型的心脏上，快速的成型。
　　很快，她的心脏深处，一个“墨”字，便出现了。
　　随着这个字的成型，苏墨的名字，也彻底的刻在了她的心脏上。
　　再也没办法抹除！.
　　214血月之上！神血血海！超苟主角成神！（求月票）
　　“好看么？”
　　在魔女之心上，已经彻底铭刻了苏墨的名字后。
　　血魔女发现，苏墨的目光，正在她那曼妙的身姿上。
　　她没有说这三个字还好。
　　一说。
　　苏墨便又…
　　“你...”
　　血魔女的话，没能说出来。
　　足足过了好几天。
　　终于。
　　血魔女才得以逃也似的离开了血色的空间，出现在~了深渊沟壑之中。
　　天可怜见。
　　她堂堂一个魔女，-居然被苏墨・•・
　　吃不消了！
　　“跟我走吧
　　血魔女道。
　　“去哪里？”
　　苏墨问。
　　血魔女道：“一个对你有好处的地方，不过到那里后可能会有一些考验，你要做好准备。”听到血魔女这么说，苏墨不由有些好奇。
　　她准备做什么？
　　这几天，说来，血魔女，也带给了苏墨不一样的感受。
　　身为魔女，她与暗月女神带来的感受，有着明显的区别。
　　以致于，苏墨硬拉着她…
　　好些天…
　　苏墨沉吟了一下，道：“好。”
　　他准备跟血魔女去看看，看看血魔女准备带自己去什么地方。
　　反正，众神世界中，权能之主的大帝国，与法则强者的小帝国，苏墨已经全部拿下。
　　现在就剩下一些中、上位神的王国。
　　这些王国，苏墨并不准备自己出手。
　　让被他种下幻种的主角与反派们去就够了。
　　把王都中的主角与反派搞定后，苏墨再抽时间去收一遍就0K了。
　　至于那些王国中的魔神棋子，苏墨早已经安排魅魔找出来了不少。
　　在他的血统升级为神圣魅魔血统后，魅魔们的血统也都有了一些变化。
　　这让她们在众神世界中的活动，变得更加方便。
　　只要不战斗，或者遇到一些实力强大的神殿骑士或神术师外，没人能够发现她们的异常。
　　于是，深渊之中，苏墨跟着血魔女出发了。
　　众神世界中，清扫还在继续。
　　要全部将几百个王国王都中的主角与反派拿下，还需要一些时间。
　　苏墨并不着急0
　　“哈哈，我找到了一个魔神当靠山，这下可以安心发育了！”
　　“666,说得我都想黑化了！”
　　“别说，只要实力足够，在深渊中其实还好一些，没有约束，看谁不爽，直接上去干就够了！”
　　“墨石领伯爵已经横扫了将近三百个王国了，这一波他简直赚翻了！”
　　“是啊，一个王国的王都之中，就算只有两三个，这一次他的收获也不得了啊
　　“所以，黑化吧，让我们把深渊搅个天翻地覆！”
　　论坛上，主角与反派，仍然在讨论着这件事。
　　每一天，黑化的主角与反派数量，也在不断的增多。
　　随着这些主角与反派进入深渊，主角与反派们，有关深渊的了解，也越来越多。
　　“不知道几个月前在直播中见到的那个魅魔魔神，属于什么层次的神，简直太强悍了，要是能够去抱一抱大腿就好了〜”
　　也有主角想起了几个月前深渊中的那一场直播。
　　聊到了魅魔魔神。
　　也引起了少量主角的讨论。
　　在这种热闹之中，苏墨与血魔女不断的往着深渊沟壑的深处而去
　　“到了。”
　　迈过了不知道多少距离后，终于，到地方了。
　　这里，是深渊沟壑的深处。
　　周围的邪恶生物也空前的强大。
　　连莉莉丝都不愿意深处这些区域。
　　当血魔女与苏墨接近一片区域后，那里，一个人影悄然出现了。
　　“格尼丝，你终于来了，这么说，他就是你选择的人？”
　　那个人影发出了声音。
　　这个人影并非血色，看上去，就像是一个影子。
　　血魔女将苏墨的手一挽，就像是小鸟依人一般，依靠在苏墨肩膀上。
　　然后，她脸上带着骄傲：“没错！”
　　如影子般的人影这时候感知到了什么，脸色一变：“格尼丝，你为他塑造了魔女之心？”
　　血魔女“嘻嘻"一声，轻淡描写的道：“是呢，谁让他的魅力这么大，把我迷得神魂颠倒，只好便宜他了〜”
　　人影道：“你疯了！他要是通不过考验，你永远别想再进一步了
　　血魔女的气息一变，属于权能级的气息涌现：“伯妮塔，你在质疑我的目光？”
　　人影的声音一变：“你…到权能级了？”
　　血魔女头微微一昂，拉着苏墨，往前走去：“伯妮塔，看着吧，我的男人，只会比我更优秀！”
　　说完，她拉着苏墨经过了那个人影。
　　前方，出现了一个无比巨大，风格又非常原始的神殿。
　　进入神殿后，血魔女与苏墨来到了一个通道前。
　　这个通道，不知道通往哪里。
　　在通道的周边，苏墨察觉到了一些在暗中守卫着的家伙。
　　它们给苏墨的感觉，很有些强大。
　　但这些家伙看到血魔女过来，并没有特别的反应。
　　“你不怕我把你卖了吗？姐姐可是魔女耶，就算你得到了姐姐的身体，姐姐也不会对你死心踏地通道前，血魔女猩红的目光看着苏墨，道。
　　因为苏墨一路走来，并没有任何的迟疑。
　　“是么？”
　　苏墨的目光与她对视。
　　仅仅几秒，血魔女就败下了阵来。
　　在魔女之心成型后，与苏墨的每一次对视，都会让她的心跳加速
『"?若?";水,.资:?源!群?"』;.６.:5"".6"6".;1,!?8.'8:9!6!『?若.,水!中:;?转:群'』,3?',0:0,!,0,!!3,,"1,,4.2.""7　　“误，走吧
　　血魔女将一滴血，滴在了那个通道中。
　　通道周边的那些看上去无比邪恶的纹路亮了起来。
　　这一个通道，由此打开了。
　　眼看通道打开，血魔女拉着苏墨，迈入了通道之中。
　　一迈入，苏墨感觉到，进入了一个全新的地方。
　　周边，是无穷无尽的血光！
　　脚下，则是无尽的血海。
　　这些血海之中，涌动着可怕的能量。
　　“这里...”
　　苏墨的神色微变。
　　他知道这里是什么地方了。
　　这里…
　　是深渊之中，那一轮无时无刻不高悬于天空中的血月之上!
　　那一轮血月的背后，站着一个极其可怕的存在！
　　这个存在，连天界巨头都为之忌惮！
　　苏墨没想到，血魔女居然带他来到了血月之上！
　　这血月，看上去是在深渊的高处。
　　可实际上，它在深渊的底部！
　　这一轮血月，看上去也是无比的邪异。
　　整个血月，似乎就真的，全部是由血组成的一样!
　　但这些血，与普通的血，又似乎并不一样！
　　这些血，给苏墨的感觉，不是普通的人类之血。
　　更像是…
　　...求鲜花....
　　神血！
　　神之血！
　　如果这一整个血月，都是由神血组成的，那这个血月背后的存在，又杀了多少的神？
　　血月之上，无风无浪。
　　但那由神血组成的血海，也在不断的翻滚着。
　　这种翻滚并不小。
　　一些血浪，卷起了上千米高的巨浪！
　　可如此之高的巨浪，在深渊中看，是根本看不出来的。
　　可以想象一下，这轮血月之大！
　　血月之上，目前也根本看不到其它的生命。
　　除了苏墨与血魔女。
　　以及，一个跟上来的影子。
　　“到了。”
　　飞了一些距离后，血魔女看向下方。
　　下方，只能够看到无尽的血海，根本看不到任何的东西。
　　“魔女一族在血月深处有三座神殿，只要你能够闯进最上面的那座神殿，就算是通过了考验，能够得到魔女一族的认可，也能够在神殿中得到不小的好处。”
　　血魔女的声音终于正经了起来，跟苏墨说起了这一次，她带苏墨来的目的。
　　“你也可以往更下面闯，不过越下面越危险，你还可以放弃，只是，这样的机会只有一次
　　....0
　　血魔女看着苏墨，道。
　　血月深处的神殿？
　　通过成功率系统，苏墨已经大致知道了，在神殿中，能够得到什么了。
　　他能够得到的东西，并不是固定的，而是看苏墨能够捕捉到什么。
　　这个血月，恐怕是真的以神血制造出来的。
　　在血月深处，能量是非常可怕的。
　　正好。
　　苏墨的黑暗神力，已经不足了。
　　现在的他，属于天界的神力非常之多，但自身拥有的黑暗神力，完全跟不上了。
　　以致于，苏墨想要更多的光暗神力，都是奢侈！
　　倒是可以去充实一波。
　　“我去。”
　　苏墨道。
　　眼看苏墨这么果断，血魔女露出了笑容：“我给你三滴血，你可以用我的血打开神殿的门。”说完，血魔女吐出了三滴血。
　　苏墨接过那三滴血后，便鼓动能量，直接投入了血海之中。
　　“他在忙着对付其它主角与反派，这一波，应该会很稳！”
　　在苏墨进入血海时。
　　众神世界中，响起了超苟主角的声音。
　　这个超苟主角，现在已经是史诗级的主角。
　　就自身实力而言，他也是目前成长最快，实力最强的主角！
　　他成为半神，已经有两个多月的时间了。
　　这个月，借助史诗级的金手指，他更是在月初的时候一举成为了伪神！
　　而且，由于他一开始就是传说级金手指，借助金手指，他一成伪神，便成为了伪神后期！
　　在成为伪神二十天后，他再也待不下去了，决定进入天界之中！
　　“万一他要是想对付我，我就待在神城中不出去…如果他没有发现，我就先离开中央神城，先躲起来，以我的金手指，进入天界后，成长也不会太慢！”
　　超苟主角有了计划。
　　然后，他的力量涌动。
　　一下子就冲上了天空之中。
　　他的力量不断的增加。
　　很快，他就感受到了天界的晶壁。
　　然后，超苟主角发出一击。
　　“轰〜”
　　天界晶壁被轰开了。
　　超苟主角一下子就冲了进去，开始接受法则的洗礼!
　　PS:求月票！夕.
　　215简直是天堂！疯狂提取！他是天界大佬？（求月票）
　　血海之内，苏墨一进入血海，就感觉到，周围的血，一下子就变得狂暴起来。
　　这种感觉就像，这些血遭遇了外来者，想要将他同化一样！
　　这要是一个普通人掉入了血海，会瞬间被血海腐蚀与同化！
　　就算是一个普通的魔神，如新神一类的掉进来，一身的力量，也根本挡不了这血海。
　　就算是下位神，进来也要遭。
　　中、上位神进来，也就敢在表面活动，可能能够在表面坚持几秒。
　　这里的危险程度，跟天界太阳中有得一拼。
　　不，比天界太阳中更加的危险！
　　天界太阳中的危险，主要是超高的温度，以及一些可怕的洋流，还有时不时的一波爆发。
　　也就是被动的危险，只要你力量足够，掌握了一些规律，选好时机，小心翼翼，还能够进入天界的太阳表层活动活动。
　　一个中位神，都可以在天界太阳中活动不少时间。
　　但这一轮血月中的危险，则更加的主动，在这里，血海中仿佛有一股意志，想要将你同化掉！
　　变成其一员！
　　只要你进入血月，危险就会主动找上你！
　　苏墨鼓起力量，将冲过来的血全部排开。
　　然后往下冲去。
　　越往下，“八八零”血海里面的血，就变得越粘稠，里面的能量越狂暴。
　　每下潜一些距离，挡住这些血需要的消耗，就要翻个倍！
　　苏墨不断的往下潜去。
　　现在的消耗对他来说还不算什么。
　　甚至，苏墨还发动了一次神之右手。
　　“你提取到了血气10,神力2点。”
　　“你触发暴击天赋，暴击10倍，你获得血气100,神力20点。”反派面板上，提示出现。
　　果然，能够在血海之中提取到属性！
　　一次使用，在被暴击后，就提取了20点神力，也就相当于2滴。
　　苏墨将这些神力收入后，就发现，这些神力，是正宗的黑暗神力
　　神力的层次也不低，相当于中位神力了。
　　苏墨继续往上，对着一片新的区域使用了神之右手。
　　“你提取到了血气16,神力3点。”
　　“你触发了暴击天赋，暴击11倍…”
　　这一波，收获更多了，暴击之后，神力达到了33点。
　　血气的收获也不错！
　　“越往下，应该越多。”
　　苏墨想。
　　苏墨一边往下，一边尝试。
　　很快，他就有了一些发现。
　　同一片区域，多次使用神之右手的话，短时间内肯定是提取不出来太多东西的。
　　但只要对着不同区域使用就可以了。
　　而且，越往下，一次提取的收获就越大。
　　目前提取的收获，还是血气跟神力，神力一次也只有几点。
　　暴击天赋起到的作用不是一般的大，在不断的将这些神力暴击，让苏墨的收获增多。
　　当然，越往下，消耗也越大。
　　“这么说，在那些神殿中，应该是可以安全的获得血海中的种种东西。”
　　苏墨猜测。
　　他是有神之右手。
　　一般的魔神，从血海中可没有办法像苏墨这么轻松的获得好处。
　　在外面的消耗也大，还有不可预知的危险。
　　那三座神殿，应该是提供一个保护，免除了血海给自身带来的威胁
　　这样的机会，确实不多。
　　恐怕也就深渊中一些强大的先天魔神族群，
　　或者其它的巨头级魔神的麾下，才能够获得进入血月的机会。
　　这些先天魔神族群，并不是像人类族群那样，人数众多。
　　一个族群，少则几个，多则几十个先天魔神而已。
　　苏墨一边提取，一边继续往下。
　　目前的区域，对他来说，消耗还并不大。
　　苏墨甚至可以在血海中移动，然后不断的提取着血气与神力。
　　“干脆把神之右手也升到神话级吧。”
　　苏墨想。
　　机会难得，不如把神之右手升起来，让收获变大。
　　反正，杀了雷霆教皇的反派值还没有用。
　　于是，苏墨果断将神之右手升到了神话级。
　　这样，苏墨就拥有了足足3个神话级金手指。
　　神话级暴击天赋，神话级氮金系统，神话级神之右手！
　　“你提取了血气25,力量1,神力6点。”
　　“你触发了暴击天赋…”
　　一升到神话级，苏墨就发现，提取的东西果然变多了。
　　“继续往下！”
　　苏墨继续往下冲去。
　　越往下，肯定越好。
　　他又不能一直待在血月中，肯定是到下方去提取最好。
　　这样，苏墨一路下潜，下潜到了几十公里的深度后，周边的血海，对法则强者来说，威胁都非常之大了。
　　甚至，血海深处，仿佛有着一条条血龙一样，无声的咆哮着，冲向苏墨。
　　在这些血龙里面，苏墨还感受到了一些残暴的意志。
　　这恐怕是曾经被杀死的神，残余的一些意志组合在一起，形成的残暴意志。
　　这些残暴意志试图将一切冲入血海中的生命同化！
　　“吼〜”
　　一股血龙冲向苏墨，想要将苏墨变成其一员。
　　越强大的神，对血海来说，吸引力更大。
　　眼看血龙冲来，苏墨的眼睛一亮，这血龙的周边，还有一个气泡！
　　他的体内神力涌动。
　　下一秒，这血龙被苏墨一击击散，气泡也被苏墨戳破。
　　“你捡到了血气168,力量5,神力15点，法则之力*5,一些小秘密*2
　　“你触发了暴击天赋
　　提示出现。
　　这一波收获不错，居然出了法则之力！
　　还有一些小秘密。
　　“小秘密：幽庭星域中有一个彻底隐藏的神国，坐标…”
　　苏墨打开小秘密一看，这些小秘密支离破碎，应该是组成血龙的残暴意志掉落出来的。
　　他继续往下。
　　周围的血龙开始变多，血海本身的压迫也在不断的变强。
　　这一带，一些普通的法则强者，都很难下来。
　　而那个神殿还不知道在哪里。
　　但苏墨完全不急，这血海对他来说，简直是有如在天堂中一般！
　　神之右手不断的出动，每一次出动，都能够提取大量的收获！
　　这样下去，等他从血海出去的时候，他的血气不知道会有多旺盛了！
　　不仅血气会变得无比的旺盛，黑暗神力的数量，也会变多。
　　现在，一次提取，获得的神力量在不断的增多。
　　除了神力外，时不时还能够提取到一丝法则之力，再被暴击天赋暴击一下，简直不要太爽！
　　苏墨可没有客气。
　　当然，他也没有肆无忌惮的驱动力量。
　　这一轮血月，可是一个深渊巨头级存在的地盘。
　　不过，既然是利用魔女一族的机会进来的，苏墨只要不暴露自己天界的一面，就完全没有问题
　　这样，继续下潜。
　　终于，苏墨感知到了一个神殿。
　　这个神殿的方位，苏墨早就找到了。
　　神殿并不大，而且并非固定的，而是在血海之中不断的移动。
　　苏墨飞了过去，以血魔女的一滴血打开了神殿大门。
　　进入了其中。
　　神殿中，空空如也。
　　只在正中心，有一团光。
　　但苏墨触碰到那团光时，整个神殿一下子就消失了。
　　变成了一层透明的膜，覆盖在苏墨的身上。
　　周围的血海仍然在冲向他。
　　但他已经不需要依靠自己的力量，去抵挡血海的攻击了。
　　苏墨猜得没错，这个神殿，确实可以提供一层保护！
　　那就先提取一番吧！
　　苏墨开始了疯狂的提取！
　　“他进入了！”
　　当苏墨进入神殿后，血月之上，响起了柏妮塔的声音。
　　“这么就找到了？”
　　血魔女的双眼一亮。
　　“又有新神来了~”
　　“这个新神的动静也不小呢，不过跟永恒之神就远远没法相比了
　　此时，天界之中，中央神城里，诸多的天使与圣灵都在看热闹。
　　因为，又有一个新神进入了天界。
　　很快，这个新神就完成了洗礼，冲出了洗礼池！
　　“成功了！”
　　超苟主角露出了笑容。
　　他并没有太过高兴，而是无比警惕的看着四周，生怕苏墨突然出现
　　虽然觉得对方在中央神城未必敢出手。
　　但超苟主角也没有掉以轻心。
　　眼看周边出现了一些围观的天使与圣灵，他的安全感多了一些。
　　大庭广众之下，苏墨肯定会顾忌的吧？
　　主角面板上，倒是并没有预警。
　　“他应该不在这里，先跟这些天使打听打听，看看他知不知道。”
　　超苟主角有了计划。
　　很快，他就飞到了一些看热闹的天使与圣灵面前。
　　这些天使没有主人，一旦死了根本没5.1人去复活他们，所以他们基本上都待在中央神城。
　　中央神城是最大的神城，
　　消息也是最灵通的，这些天使与圣灵别看实力不强，还是知道不少天界中事的。
　　“请问，你们有没有听说过永恒之神？”
　　超苟主角问。
　　“永恒之神？”
　　几个天使与圣灵对视了一眼。
　　一个天使道：“当然知道了，永恒之神现在在天界之中，无人不知，无人不晓！”
　　“他这么出名吗？”
　　听到那个天使的话，超苟主角一怔。
　　上一次，直播流主角只直播到苏墨冲出洗礼池，后面的情况，主角与反派们自然不知道。
　　“当然啦，永恒之神虽然还不是权能之主，但现在的他，在不少神的心中，已经是一个公开的天界大佬了！”那个天使道。
　　天界大佬？
　　这四个字，让超苟主角的神色一变："请问，什么是天界大佬？”
　　那个天使见他不知道，形象的道：“一般只有权能之主层次才能够称之为天界大佬，整个天界，权能之主也就不到三十个，他们跺一跺脚，小半个天界都要抖一抖！”
　　超苟主角的脸色，随着这个天使的声音，渐渐变了！..
　　216越听越怀疑人生！这尼玛不是真的！（求月票）
　　“怎么可能，他才成神两个多月啊！”
　　超苟主角失声道。
　　天界大佬！
　　怎么可能！
　　他下意识的就不相信！
　　原本，虽然苏墨先一步成神，但超苟主角其实并没有太过担心。
　　在他看来，也就比他提前两个多月而已。
　　虽然苏墨的金手指可怕，但两个多月，也不可能强太多。
　　他的金手指是量身定做的，也不弱呢！
　　两个多月的时间，在自身实力上，能够比他强多少呢？
　　苏墨自身的实力，最多比他领先几个小境界而已。
　　就算领先一个大境界，比如他现在还在新神阶段，苏墨成了下位神
　　他也根本不怕。
　　凭借金手指，他在进入天界时，收获也不错。
　　在经过法则洗礼后，现在的他，已经相当于真神后期了。
　　再塑造神体之后，他就能够一举迈入真神巅峰。
　　然后，就可以进入下位神了。
　　这个过程，对别的神来说，自然是很久的。
　　可他是主角。
　　在他眼中，众神世界的这些神，都是“土著”神。
　　他的速度，是非常快的！
　　也正是这样，他才敢一举成神，进入天界！
　　准备在度过一开始的艰难期后，在天界与苏墨过过招。
　　同时，他也准备学苏墨，在天界结交一些神灵，然后借助这些神灵，去对付他们国度中的反派。
　　原本，理想是好的。
　　可是，现实却给了他残酷的一击。
　　他怎15么也没想到，进入天界后，打听到的有关永恒之神的消息
　　对方，不是下位神。
　　甚至，也不是中位神。
　　连上位神也不是。
　　在这个天使的嘴里，永恒之神，居然是天界大佬级的人物了？
　　这，怎么可能！
　　永恒之神进入天界才多久？
　　两个多月！
　　两个多月，就成天界大佬级了的？
　　那可是权能之主级别的存在呢！
　　,如此的惊人!
　　权能之主极其的稀少。
　　整个天界，也才不到三十个！
　　当然，这里是指正式的权能之主，如果把那些堪比权能之主的先天神灵加起来，数量还要更多一些。
　　但在超苟主角看来，也不可能啊！
　　对方怎么可能这么强？
　　不可能，绝对不可能！
　　他不相信！
　　对面，看到超苟主角不相信，一个天使道：“这是真的，大人如果觉得不信，可以到处去打听，我们绝对没有说谎！”旁边，其它的天使与圣灵，也都重重的点点头。
　　眼看这些天使与圣灵这么肯定，超苟主角突然想到了一点。
　　“他们说的永恒之神，与我说的，会不会不是同一个？”
　　想到这里，超苟主角的手一动，神力驱动，一个人物肖像，被他弄了出来，浮现在这些天使与圣灵的面前。
　　这个人物肖像，正是苏墨！
　　“你们说的永恒之神，是不是他？”
　　超苟主角道。
　　那些天使与圣灵扫过人物肖像后，都纷纷肯定的点头：“是的，正是他！”
　　见他们这么肯定，超苟主角仍然觉得不可能。
　　“他们，会不会是他麾下的天使，故意在这里等我的？”
　　超苟主角又想到了一点。
　　由于这几个天使的话太过惊人，听上去完全不可能，超苟主角仍然不相信。
　　在他看来，绝对不可能！
　　再是神话级的金手指，也不可能这么逆天。
　　刚刚进入天界两个多月，就成天界大佬了！
　　真要这么逆天，他们还玩个屁啊？
　　所以，超苟主角目光中带着怀疑的打量了一下这几个天使，然后鼓起力量飞离了这里。
　　他准备换个地方问一问。
　　同时，他也在不断的注视着主角面板。
　　反派的最小预警距离，只有500米，一般到史诗级后，就会达到这个最小距离。
　　主角的最小预警距离大得多，达到了两公里。
　　虽然两公里对神来说不算什么，但也有了一个缓冲的距离。
　　目前，他还没有发现苏墨的踪迹。
　　中央神城非常之大，里面的天使与圣灵也不少。
　　很快，超苟主角就飞到了一条街道上，落在了一群天使与圣灵的面前
　　那群天使与圣灵感受到他身上属于神的气息，都低下了头。
　　看样子，是一群无主的天使与圣灵。
　　如果是一些强大神灵的天使，面对一个新神，根本不会低头。
　　“请…你们听说过永恒之神么？”
　　超苟主角问。
　　他刚刚成神，心态还没有彻底的转变，差一点来了一个“请问”。
　　“永恒之神？”
　　听到这四个字，几个天使与圣灵都抬起了头。
　　“大人，当然听说过。”
　　一个天使道。
　　“哦？那你告诉我，永恒之神现在是什么实力了？”
　　超苟主角问。
　　那个天使道：“具体的实力我也不清楚，不过在新神庆典上，他当众突破了法则级，其实力深不可测，有人猜测，如果不是他的神力量不足，他甚至有可能很快冲上权能之主！”
　　超苟主角的脸色，又变了。
　　这个天使的说法，与上一个有一些区别，说得更具体了。
　　那个天使看到他的神色变化，颇有一些成就感。
　　这就像，有人吹牛的时候，吹嘘自己认识一些大人物，把一个明显比自己强的家伙听得一愣一愣的。
　　那成就感，简直会爆棚。
　　所以，这个天使又补充道：“他的新神庆典小半个天界的神都去了，还有十个权能之主亲自到访，与他谈笑风声，甚至连巨头都送了贺礼，现在，所有人都当他是一个准大佬级的存在了！”
　　又是大佬级！
　　不，准大佬级！
　　怎么都这么说？
　　这群天使，莫不是也是苏墨的麾下？
　　但苏墨才成神，哪来这么多天使？
　　不过，这个天使的话里，让超苟主角得到了更多的信息。
　　“新神庆典，你跟我说说看，发生了什么？”
　　超苟主角问。
　　他决定，先多打听一下，看看这天使准备怎么说。
　　再去找别的天使打听。
　　他就不信，整个中央神城，还都是苏墨的人。
　　见超苟主角追问，那个天使便一条一条说了起来。
　　先是说起了苏墨的邀请函。
　　然后，说起了苏墨的新神庆典，大量的神灵前往。
　　不仅有大量的中、上位神，连法则强者都去了几十个。
　　权能之主，都去了足足十个！
　　这些权能之主，还都送出了不少的贺礼！
　　不仅如此。
　　在庆典的过程中，苏墨更是当众突破法则级！
　　一举成为了法则强者！
　　惊呆了天界中的神灵们！
　　或许是苏墨的表现太过逆天，在他突破法则后，一个神系之主，都送了贺礼!
　　后面，天界的一个巨头，都同样派人送来了贺礼！
　　或许是这件事本身太过惊人，足以称得上是天界无数年来的一件盛事。
　　再加上，向这个天使打听的是一个神，
　　所以，这个天使说起来，也是眉飞色舞，神采奕奕，说得红光满面，还越说越激动!
　　在这个过程中，其它的天使与圣灵，也不断的在旁边补充。
　　一个个插话都非常的积极，时不时还抢过那个天使的话头。
　　想要自己来说一番。
　　在他们的对面，超苟主角听得一愣一愣的。
　　越听，他就越怀疑人生！
　　“这不是真的，这不是真的！”
　　他的内心，不断的重复这几个字。
　　他不相信！
　　怎么可能这么逆天？
　　一进天界，没几天，就当众突破法则了！
　　新神庆典上，更是引来了无数神灵的祝贺！
　　权能之主都去了十个！
　　这怎么可能？
　　“我知道大人不相信，大人难道不知道有关永恒之神来历的猜测吗？一个天使见超苟主角似乎不怎么相信，道。
　　“什么来历？”
　　超苟主角问。
　　“据目前传出来的消息来看，永恒之神极有可能是远古的一个大能转世，据说有可能是时空始祖!
　　那个天使道。
　　880
　　远古大能转世？
　　时空始祖？
　　这都什么跟什么！
　　超苟主角仍然不愿意相信。
　　他的力量一振，就飞离了这里。
　　很快，他来到了中央神城的另一边，在那里，他终于看到了一个神。
　　超苟主角赶紧飞了过去，这个神似乎也是一个新神。
　　看到他这么急急的飞过去，这个新神露出了一丝警惕。
　　不过由于这里是中央神城，权能之主也不能出手，这个新神并没有担心，而是看着他，想知道他想做什么。
　　超苟主角很快飞近，道：“阁下，向你打听一个事。”
　　那个新神通过他的气息，猜出了他刚刚进入天界的身份，道：“说吧。”
　　超苟主角道：“阁下听说过永恒之神么？”
　　“永恒之神，当然听说过，你是刚进天界吧？”
　　那个新神道。
　　超苟主角点点头：“是啊，刚进天界，想了解一下天界的形势。”
　　那个新神感受到他身上的气息，道：“刚进天界就到了真神后期，阁下比我厉害多了，阁下以前在哪个国度？”超苟主角快急死了。
　　这个新神见他潜力不错，明显有结交的意思，可是巴拉巴拉一大堆.一他只想打听永恒之神而已啊。
　　还好，很快，这个新神说出了他知道的信息。
　　这些信息，跟几个天使说的都差不多。
　　哪怕这是第二遍，超苟主角仍然听得怀疑人生！
　　感觉就像是在做梦一样，根本不愿意相信！
　　“这尼玛怎么可能！这尼玛绝对不是真的！”
　　超苟主角内心狂呼！
　　尽管一个神也这么说，但他仍然不愿意相信！
　　毕竟，这些消息太吓人了！
　　这个一开始就拥有唯一的一个传说级金手指，苟了几个月，最快成神的主角。
　　此刻，也是极度的怀疑人生！
　　PS:白天没有了哈，其它都在凌晨，最近几天都会爆更，求月票!
　　217旺盛血气！快疯了！自己快把自己吓死了！
　　“不可能！这个新神，说不定也是他的人！”
　　中央神城中，超苟主角仍然不相信！
　　如此骇人的事，让他怎么敢相信？
　　比起两波天使以及这个新神所说的这些消息，超苟主角更愿意相信，这些人都是苏墨安排好的。
　　在这里等他，故意演他，让他乱了方寸，从而被苏墨找到机会！
　　“一定是这样！我就不信，整个神城都是他的人！”
　　超苟主角颇有些自欺欺人的想。
　　他的力量一振，就离开了这个新神，像疯了一般，在中央神城中寻找了起来。
　　他要多找一些天使与圣灵问一问。
　　在超苟主角于中央神城中跟发疯一样的到处打听苏墨的消息时
　　血月之上，苏墨还在神殿之中。
　　很快，他就发现，这个神殿有着固定的轨迹。
　　神殿经过的地方，往往会有一些特别大的血龙！
　　这些血龙中，都有着无比残暴的意志。
　　这些意志支离破碎，跟神正常的意志自然不一样。
　　只是一些残破的意志，里面也不存在任何的意识之类的。
　　它们，只剩下嗜血的本能。
　　当察觉到苏墨后，都会一涌而上，想要将苏墨淹没。
　　但神殿保护着苏墨，让这些血龙根本没办法奈何苏墨。
　　苏墨不用耗费力量去防御这些血龙，便不断的以神之右手提取了起来。
　　同时，苏墨也发现，在神殿中，就算不以神之右手提取，他也能够从血海中吸收一些能量。
　　吸收的能量还不小，但是呢，没办法像神之右手这么方便。
　　这些能量过于狂暴，还需要自己耗费大量的时间去消化。
　　如果换成别的魔神，吸收一次，估计得耗费几年甚至几十年去消化。
　　使用神之右手的提取，就方便得多。
　　提取来的东西，吸收起来本身就非常的容易。
　　还能够从一条条冲过来的血龙中，捡到不少的东西。
　　“你捡到了血气180,力量12,精神80,神力13点，血月之力1,法则之力5,残破技能1…”
　　“你触发了暴击天赋…”
　　反派面板上，不断的出现提示。
　　“第一个神殿的位置虽深，但这一带估计最珍贵的，就是血气与法则之力了。”
　　苏墨想。
　　血气对魔神来说，也非常的重要，特别是一些神体庞大的魔神。
　　法则之力，对魔神来说，更是非常珍贵的。
　　魔神与天界神灵不一样的地方有很多。
　　天界的神灵，许多都是从人类一步一步成长起来的，大量的神灵，可以说都是“研究型”神灵。
　　他们更擅长研究法则的力量一些。
　　让魔神潜心去研究法则之类的并不现实。
　　魔神们都擅长走捷径，比如说吞噬，比如说诱使人类信徒发动大范围献祭。
　　这个血月之中，对魔神来说，也是捷径之一。
　　这才第一个神殿处，里面就有大量的法则之力，以及其它一些类型的能量了。
　　由此可见，组成血月的血海里，恐怕真的不知道由多少神的血组成的了！
　　苏墨不断的提取着。
　　随着他的提取，苏墨感觉到，自己的血气变得空前的旺盛！
　　这片血海中，最多的，应该就是血气了！
　　一提取，血气就直接进入身体，苏墨现在的血气，简直无人能及了！
　　血气其实是基础，像普通人，如果血气旺盛，也能够让精神变好，在血气的滋养下，体质会不断的增加，力量也会慢慢得到增强。
　　整个人都会得到一定的提升。
　　像一些血气旺盛的人类，一天睡三四个小时都能够生龙活虎的。
　　现在，苏墨的血气，已经旺盛到了极点。
　　但这还没有结束，因为神之右手还在不断的将血气提取而来。
　　神之右手提取出来血气也就罢了，暴击天赋还在坚定的暴击着，让苏墨的收获不断的增加。
　　这样，苏墨在第一个神殿中，足足提取了八个小时。
　　八个小时一到，苏墨感觉到，自己受到了一股排斥之力。
　　第一个神殿，直接将苏墨排斥了出去。
　　“八小时〃.。”
　　苏墨轻语。
　　血魔女倒是告诉过他，在每个神殿中，最多只能待八个小时。
　　除掉在神殿中的时间外，苏墨最多只能在血月中待一天的时间一天之内必须出去，不然很可能再也出不去了。
　　“去第二个神殿吧。”
　　苏墨继续往下。
　　“吼〜”
　　一股可怕的血龙冲向苏墨。
　　被苏墨一击击散。
　　“你捡到了血气…神灵残念1丝…”
　　这一次，苏墨捡到了不一样的东西，一丝神灵残念。
　　这一丝神灵残念极其的微弱，只相当于一个很小的片段，快要彻底被磨灭了。
　　被暴击之后，倒是更强了一些，但也无法沟通。
　　苏墨把这一丝神灵残念收了起来，等出去后再看看是什么。
　　然后，他继续往下。
　　下方的收获显然更多了，当然，消耗也开始变得巨大起来。
　　哪怕是苏墨，在不动用混沌神力的情况下，神力的消耗也变得巨大。
　　每时每刻，都需要消耗力量挡住血海的侵蚀。
　　一旦遇到血月，还得消耗更多的力量将其击散！
　　苏墨继续往下，朝着第二个神殿而去。
　　再往下，如果不进神殿，待在血海中，就有些划不来了。
　　因为本身神力的消耗不小。
　　当然，除了消耗外，血海对苏墨的威胁，仍然不大。
　　“你捡到了血气230,力量.・神力25点，法则之力*10,光之权能之力一丝，神灵残念1,一些小秘密...”
　　“你触发了暴击天赋
　　又击溃一条血龙后，苏墨获得了一丝光之权能之力！
　　怪不得这一带的压力如此之大，这一带，恐怕只有权能层次才能够深入了。
　　“神殿在那边！”
　　苏墨通过成功率系统找到了神殿，一举冲了过去。
　　很快，他就冲到了神殿中，快速的以血魔女的血打开了神殿。
　　这个神殿与第一个也一样，一触到光团，就变成了透明的薄膜。
　　仿佛是一个外衣一样，笼罩在苏墨的身上。
　　血海的进攻，都被其挡下了，苏墨便继续提取！
　　“他进第二个神殿了！”
　　与此同时，血月之上，响起了帕妮塔惊讶的声音。
　　“第二个神殿所在的区域，只有权能层次才能够到达，他到权能层次了？帕妮塔看着血魔女，目光之中有着讶色。
　　眼看帕妮塔都吃惊了，血魔女不由有些得意。
　　虽然是极其邪恶，又极其残忍，就算杀亿万的人类，眼睛都不会眨一下的魔女。
　　但在她彻底的为苏墨倾心后，只要一提到苏墨，血魔女此时的状态，就跟一个陷入了热恋的小女生没什么两样〜
　　“帕妮塔，这下，你还怀疑我的目光么？”
　　血魔女笑盈盈的道。
　　“啊啊啊，怎么会这样！”
　　与此同时。
　　中央神城中，超苟主角已经快疯了！
　　这几个小时，他转遍了小半个中央神城。
　　中央神城无比之大，普通人从一头走到另一头，走一个月都未必走得完
　　但对神来说，这些距离自然不算什么。
　　这几个小时，超苟主角到处问。
　　只要抓到一个天使与圣灵，就会向对方打听一下永恒之神。
　　这中间，他又找到了两个新神，还遇到了一个前来中央神城的下位神。
　　但他得到的，有关苏墨的答案都是一样。
　　这让超苟主角意识到。
　　这件事情，恐怕是真的！
　　而且，在潜意识里，他还想到了更多。
　　比如，苏墨在众神世界上的这一波清扫。
　　正好对应了苏墨在新神庆典上推出的国度肃清方案！
　　那个方案，也在天界中引起了不小的讨论。
　　在许多天界神灵看来，这个方案，应该是苏墨为积累神力而制定出来的!
　　身为转世者，在其它方面，很可能根本不需要费力。
　　比如法则的领悟，甚至权能的掌握上。
　　因为过去就是大能，掌握过这等层次的力量。
　　但神力上，却取不了巧。
　　神力又不能凭空变出来，只能不断的积累！
　　但如果是真的，对超苟主角来说，就是一个噩耗！
　　对方如此的强大，他…还有活路吗？
　　所以，超苟主角一直在否认这一点。
　　甚至，他自欺欺人的觉得，会不会中央神城被苏墨暗中控制了，所有人都在演他？
　　可苏墨如果真控制了中央神城，那苏墨的强大，恐怕会更令他绝望！
　　所以，（钱钱的）尽管超苟主角不愿意相信。
　　但他的潜意识里，已经知道，这件事，恐怕是真的！
　　主观上不愿意承认，潜意识里又知道这件事是真的。
　　两相矛盾之下，这个一直以来，信心十足的超苟主角，快要被折磨得疯了！
　　天可怜见。
　　他都成神了，对自己的思想与意识，也能够做到百分百的掌握。
　　却在成神的一天，被折磨成了这样！
　　跟那些模拟器主角有得一拼了！
　　〃怎么办？”
　　又过了几个小时，这个超苟主角终于认清了现实。
　　苏墨的强大，让他感受到了无边的绝望！
　　但这家伙还是强行稳定了情绪，思考起了办法，可在苏墨的强大面前，他能有什么办法？“他如此的强大，大量的神与他交好，恐怕现在的中央神城外，早就被他的人盯着了！”超苟主角想。
　　一想到这里，他就有一种苏墨随时就要到来的感觉软。
　　在许多天使与圣灵眼中，无比安全的中央神城，却给不了超苟主角任何的安全感！
　　“中央神城据说连权能之主也不能随便出手，但万一他派一个强大的天使来把我击杀…”
　　超苟主角想到了很多可能，越想，他的脸色就越白。
　　苏墨还没出现呢，他就自己快把自己给吓死了！.
　　218巨大收获！神主级神力！血月之主的目光!
　　“呼！“
　　中央神城中，良久，超苟主角长长的出了一口气。
　　苏墨就像是一座无比沉重的大山，压得他喘不过气来！
　　堂堂一个真神，都差点被憋死了！
　　神的力量运转，不呼吸也完全没问题，但超苟主角刚刚真的差点被憋死了！
　　他打开了论坛，论坛上仍然热闹。
　　许多主角与反派，都还在讨论深渊与黑化。
　　目前，除了他之外，还没有第二个人知道苏墨的逆天。
　　“这个消息，不能公布出去！”
　　超苟主角的目光闪动，想。
　　现在，在苏墨的这一波史无前例的清扫下，已经有大量的主角与反派选择黑化了。
　　特别是主角，选择黑化的主角数量在不断的增多。
　　他如果把这个消息公布出去了，恐怕会吓坏所有的主角与反派。
　　到时候，在感觉到进入天界无望后，选择黑化的主角与反派，恐怕会空前的增多！
　　那样一来，整个天界之中，恐怕就只有他一个人承受来自苏墨的压力了。
　　“天运恐怕也会很快成神了，其它的传说级以上主角，应该也不会慢太多，等他们成神后，再一起想办法。”超苟主角想。
　　他有了一个大致的计划。
　　中央神城，是不能出的！
　　谁知道苏墨的人有没有守在外面？
　　躲在中央神城中，兴许苏墨还会顾及一下。
　　这要是出去了，苏墨想杀死他，就太容易了！
　　“可恶！他为什么成长这么快？”
　　超苟主角完全想不明白这个问题。
　　“难道说，他真的提前穿越了？”
　　他又想到了当初在论坛上，引起讨论的这个问题。
　　种种念头，种种情绪涌上心来，让这家伙的脑袋里一团糟!
　　880至于成神的喜悦与快乐…
　　早就没有了！
　　甚至，如果再给他一次机会，这个超苟主角会在半神巅峰时选择黑化
　　他宁愿跑到深渊中，成为一个魔神！
　　也不愿意到天界来，面对如此恐怖的苏墨！
　　可惜，万事没有如果！
　　现在的他，只剩后悔与绝望！
　　整个人也快要处在崩溃的边缘了！
　　他只能瑟瑟发抖的躲在中央神城中，赌苏墨不会在中央神城出手！
　　“收获不错！”
　　几个小时之后，魔女一族的第二个神殿中，苏墨露出了笑容。
　　在第二个神殿的位置，收获相当的不错。
　　血海之中蕴含着的东西非常之多。
　　各种驳杂的神力，各种法则之力、权能之力，还有最多的血气。
　　偶尔也能够提取到力量或精神之类的。
　　精神，更多是将血龙中那些残暴的意志打散之后，提取到的。
　　还有一些特殊的能量。
　　比如杀戮能量，毁灭能量等等。
　　这些能量，可以用来融入神力中，变得杀戮神力、毁灭神力，混乱神力等等。
　　当然，提取到的许多神力，更多是纯粹的黑暗神力。
　　而且，在第二个神殿的位置处，提取到的神力也非常的高级。
　　时不时的，就能够提取到权能级的神力！
　　一次提取的量下降了，因为权能级的神力太高级了。
　　一般提取成功后，就一两点权能级神力。
　　但别忘了，苏墨有暴击天赋！
　　暴击一次，一次提取，就至少能够收获一滴权能级神力！
　　在第二神殿中的八个小时，苏墨足足弄到了近千滴权能级的神力
　　这些，都是属于深渊的黑暗神力！
　　原本，苏墨如果想要凝聚权能级的光暗神力，是很难的。
　　因为他的深渊神力不足了。
　　他的天界神力，来自于众多的天界神灵，光是权能级的天界无属性神力就有900滴。
　　但他的深渊神力，可没有魔神给他。
　　他只能依靠自己的积累。
　　他的积累，早就用得差不多了。
　　毕竟，他成为魔神，只有几年的时间！
　　还多亏了苏墨在混沌之海，从那些法则级的魔神那里捡到了一些，不然苏墨的深渊神力根本不够用。
　　现在么，在血月之中，提取了如此多的深渊神力。
　　光权能级深渊神力就有近千滴。
　　法则级的更不用说了，更多！
　　这样的收获，可谓是巨大了。
　　而且，这一波收获，可以让苏墨更快凝聚出权能级的光暗神力来！
　　他都有了权能级的天界神力，又有了权能级的深渊神力，通过神圣魅魔血统将其融合。
　　有很大可能成功！
　　“出去后再试。”
　　苏墨自然不会在这里试，这里是血月之主的地盘，在这里试，被对方察觉到了异常，那就芭比Q了~
　　八个小时一到，苏墨被排斥了出来。
　　压力一下子变大，苏墨耗费力量，将冲来的血龙不断的击散。
　　“要不要到第三神殿？”
　　苏墨想。
　　通过成功率系统，他已经知道了第三神殿的方位与大致的位置。
　　在成功率系统中，他到达第三神殿的成功率为34%!
　　三分之一的成功率！
　　这说明，下方极其的危险！
　　第二神殿，就已经是权能级才能够到达的地方。
　　第三神殿，权能级，恐怕都难以到达。
　　苏墨估计，至少要精灵神系的神系之主，生命女神那个层次的神，才能够到达了。
　　但来都来了，不下去，苏墨有些不甘心。
　　可在血海中，对法则之力本身的压制很大，苏墨想通过虚空之翼，直接闪过去，也是不现实的。
　　这里，虚空之翼都只能穿梭一小段距离，还很难连续使用。
　　如果在外面，苏墨的虚空之翼一扇，穿梭的距离是无比夸张的！
　　“驱动空间神力，动用空间权能，以混沌神力开道，兴许可以冲过去苏墨想。
　　混沌神力…只要小心一些，做好掩饰，应该问题(bffb)不大。
　　他的空间神力，自然不是普通的空间神力。
　　虽然没有到权能级，但配合他领悟出来的空间权能，说不定能行。
　　他按这个配置，再次驱动成功率系统。
　　成功率出现了。
　　55%!
　　一半以上的成功率！
　　那就干吧！
　　苏墨的翅膀一振，猛的一下冲向第三神殿的方向。
　　一次扇动，就能够穿梭几十米的距离。
　　“吼！”
　　但他一出现，血龙就来了，苏墨猛的一下击散血龙，提取了属性后，继续往下。
　　消耗一下子变得无比的巨大。
　　而且，还在不断的变大。
　　但他的空间神力也格外的强横，让苏墨虚空之翼的效果也变得更好。
　　这样穿梭了一些距离后，周围的压力越来越大，血海的侵袭也越来越强。
　　“混沌神力！”
　　苏墨猛的一下驱动了混沌神力，在混沌神力的外层，还有一层从血魔女那里捡到的血色神力作为掩护!
　　他一下子就冲开了血海。
　　继续往下。
　　“第二神殿的时间到了，他应该快上来了。”
　　这时候，血月之上，帕妮塔看了一下手上的一个神器，道。
　　她的实力并不弱，否则，也不会看守魔女一族的那个通道了。
　　血魔女“嗯”了一声，有些期待苏墨在血月中的收获。
　　至于第三神殿，不管是帕妮塔，还是血魔女，都没有往这方面想。
　　在她们聊天的工夫，苏墨继续往上，猛的一下击碎了一条血龙。
『;,若''?水?资'源!";群:』'?6!.,5,'6:""6..;1:?,8,,8!;9?'?6:"『","若;!水:;中:.!转:群?;!』'3:0;?!0?0..,３"1'!4:2.7　　苏墨感觉到，哪怕混沌神力护体，都已经快挡不住了！
　　这周边血海带来的压力，不是一般的大！
　　好在，第三神殿出现了！
　　苏墨猛的冲了过去，快速以血魔女的血打开了第三神殿，钻了进去！
　　“呼！”
　　钻进来后，苏墨也长出了一口气。
　　“你成功进入了魔女一族第三神殿，成就点+一亿。”
　　当苏墨稍稍降临了一点血统浓度，反派面板出来后，成就系统的声音响起
　　呵！
　　成就系统又在刷成就感了。
　　这一波的成就值不低，直接加了一亿成就点。
　　现在，成就系统里面，苏墨的成就点已经达到了好几亿。
　　成就等级也空前之高。
　　只是…没东西换！
　　跟打白条一个性质！
　　“签到成功，系统奖励已清空，待下次奖励刷新…”不仅如此，按地点签到的系统，也在打白条了。
　　苏墨没有浪费时间，直接接触了光团，开始借助第三神殿的保护，在血海之中提取了起来。
　　这一波，一提取，苏墨就有了不错的收获。
　　“你提取到了血气360,精神18,神力1点，法则之力.•・神灵残念...”
　　“你触发了暴击天赋…”
　　神力仍然只有1点，苏墨很快发现，这1点神力，其级别，居然比权能级神力还要更高！
　　“应该是神主级的神力了！”
　　苏墨想。
　　兴许是因为这1点神力级别太高的缘故，暴击天赋只暴击了4倍，变成了4点神力。
　　“这里的血海中，居然有神主级神力！”
　　苏墨精神一振！
　　虽然冲下来冒险了一点，但能够得到神主级的神力，对苏墨来说，可谓是一个非常不错的收获了。
　　神主级，也就是神系之主的级别。
　　神系之主，严格来说仍然算是权能之主。
　　但却比其它权能之主更加的强大，更加的可怕！
　　神系之主一般都拥有一个庞大的神系，在战斗之中，他们能够调动整个神系的力量。
　　神系之主的数量也是无比稀少的。
　　当然，神主级，并不单指神系之主级别。
　　有一些权能之主强大到极点后，没有自己的神系，也能够达到神主级！
　　“他到第三神殿了！”
　　与此同时，血月之上，响起了帕妮塔无比惊讶的声音！
　　“什么？”
　　血魔女的俏脸之上，也布满了惊色。
　　这时候。
　　血月为之一亮，两人感觉到，一个无比淡漠，但又无比可怕
　　“血月之主！”
　　血魔女心中一凝！.
　　让她们都有些喘不过气来的目光，投了下来。
　　219阿弥斯塔西娅！血月令！权能级光暗神力！（求月票）
　　“连血月之主都惊动了！”
　　帕妮塔的目光也有一些凝重。
　　“血月之主，此人使用的是我魔女一族的资格，他在血月中的时间，仍在规定之内！”
　　帕妮塔对着天~空之中，高声道。
　　不知在何处的血月之主，淡-漠的目光缓缓扫过。
　　然后，悄然消失。
　　似乎只是来-察看一下情况。
　　帕妮塔心中一松。
　　哪怕帕妮塔实力不弱，可她面对的是血月背后的存在。
　　血月的主人！
　　深渊中的绝对巨头。
　　压力自然是极大的。
　　眼看血月之主似乎只是察看了一下情况，血魔女也松了一口气。
　　旋即，她对苏墨的表现，再度感到了意外。
　　“他居然冲到了第三神殿中，他的底牌，比我想象中的还要多呵血魔女想。
　　越想，她就越美滋滋的，因为她找的男人，似乎很有些强大。
　　第三神殿之中，苏墨还在不断的提取着。
　　时不时的，就能够得到一点神主级的神力。
　　除此之外，其它的东西也变多了。
　　血气，力量，精神等等这些属性，都在变多。
　　还有法则之力，权能之力。
　　偶尔还能够获得一两丝奇异的能量。
　　以及技能碎片一类的。
　　实物之类的倒没有获得，血海的腐蚀性如此之强，恐怕是就一把神器掉进来，也会很快被腐蚀掉。
　　偶尔也还有神灵残念一类的，或者一些小秘密之类的。
　　这些东西，不断的累积着。
　　这些小秘密的数量不断的增多，而且苏墨发现，一些小秘密应该是属于同一种，在自行进行合并。
　　同时，苏墨发现，大量的神灵残念属于同一个神。
　　于是，他将这些神灵残念合并在了一起。
　　终于，合并出了一个颇为完整的念头。
　　“这是哪里？”
　　然后，这个神的念头，发出了声音。
　　这声音自然不是通过耳朵听到的，而是精神波动。
　　听上去，非常的柔弱。
　　对方，属于—Is'女神。
　　“你是谁？”
　　苏墨一边以神之右手不断提取着，一边在精神层面问。
　　对这个女神的来历，苏墨有所猜测。
　　应该是曾经被杀死的天界神灵，被打得形神俱灭后，一些残念在血月中残存了下来。
　　这些残念非常的少，而且已经变得神智不清，被残暴意志裹胁着。
　　还在不断的被磨灭！
　　也就是苏墨，用神之右手，将其提取了出来。
　　再经过暴击天赋暴击之后，把多份残念合在了一起，才组成了这么一个稍稍完整的念头。
　　对方陨落后，还能够有一些残念在血海的腐蚀之下残存，说明曾经肯定是非常强大的。
　　至少应该是权能以上层次的神。
　　“我是谁？”
　　这个问题，把那个女神的念头问住了。
　　念头不完整，看样子，她这个念头里，都没有多少记忆。
　　“你捡到了血气…神灵残念2...”
　　这时候，正好，被苏墨又抢到了神灵残念。
　　被暴击成了22份°
　　苏墨一看，都属于这一个女神的。
　　于是，苏墨将那22份神灵残念，完全融入进了对方的念头中。
　　一融入，苏墨就感觉到，对方的那一缕念头，似乎壮大了一些
　　“我好像想起我的名字了…我叫..・阿弥斯塔西娅…”
　　说完名字后，这个女神的念头，再次陷入了迷茫之中。
　　阿弥斯塔西娅？
　　苏墨没听说过。
　　可能是天界曾经的一个神吧。
　　苏墨没有过于在意，眼看对方的念头在那里迷茫，苏墨也没有再问。
　　继续提取。
　　又过了好几个小时，倒是被苏墨提取到了不少的神灵残念。
　　这里面，大部分都是属于她的，有小部分，分别属于不同的神。
　　由于数量太少，根本没办法凑成一个完整的念头，苏墨随手扔在了一个空间袋中。
　　“看看有什么秘密
　　苏墨又翻看起捡到的小秘密来。
　　万一有秘密与血海有关，苏墨说不定可以多一些收获。
　　这些小秘密杂七杂八的，有的属于天界，有的属于深渊。
　　比如哪里藏有什么好东西，估计是陨落的天界神灵的残念爆出来的。
　　这时候，苏墨看到了一个合并后，变得非常大的小秘密。
　　“阿弥斯塔西娅的小秘密，她陨落后，躯体无法毁掉，被关在血月之中，血海无时无刻不在磨灭着她的力量。”小秘密中的内容浮现了出来。
　　这个由大量小秘密合并出来的小秘密，赫然是跟阿弥斯塔西娅有关的！
　　“陨落后，躯体无法毁掉？被关在了血月之中？”
　　苏墨轻语。
　　这么看，这个阿弥斯塔西娅，恐怕很有些强大。
　　居然需要一个深渊巨头，用血月来磨灭其躯体！
　　恐怕，曾经也是巨头级的存在！
　　这么强大…又是怎么陨落的？
　　居然只剩下一些快要被彻底磨灭的残念。
　　如果不是苏墨，这些被残暴意志裹胁的残念，永远不可能有再见天日之时!
　　甚至，这些残念都存在不了多长时间了！
　　会被彻底的磨灭！
　　他的目光扫过阿弥斯塔西娅的念头，发现对方还处于深深的迷茫之中。
　　“后面再说！”
　　苏墨没有过于深究，先收好处再说。
　　这样，终于，8个小时快到了。
　　苏墨的收获，已然非常之大。
　　“直接冲出去。”
　　苏墨将捡到的神主级神力吞了一滴，这是无属性的神力。
　　这样的神力，以前应该是属于天界神灵的天界神力，但在血月之上被污染了，变成了深渊神力。
　　在被神之右手捡到后，苏墨自然是可以驱使的。
　　8个小时一到，第三神殿消失了。
　　周围的血海，一下子变得异常的凶猛。
　　苏墨鼓起力量，快速的朝上冲去！
　　往上，就容易多了。
　　苏墨这样冲出一些距离后，没有直接出血海，又在血海中提取了不少时间
　　反正，他在血海中的最大时间，是一天。
　　这一天不计算苏墨在三个神殿中的时间。
　　于是，苏墨快待到一天了，才冲出了血海。
　　一冲出血海，苏墨便看到，血魔女在那里笑吟吟的看着自己。
　　这个邪恶无比的魔女，现在在他的面前，却乖巧得像一个小媳妇一样。
　　虽然时不时喜欢佯装邪恶，但苏墨通过捡到的小秘密知道，血魔女已经彻底的对他归心了。
　　“墨，你比我想象中的还要强大呢〜”
　　血魔女再度变得像一个正宗的魔女一样，一边说话，一边撩起了苏墨。
　　不过，她的声音才落下，天空之中，血月之主那淡漠的目光，再度出现了。
　　...求鲜花....
　　紧接着，不知道从什么地方，一道血光一下子飞了下来，冲向苏墨。
　　“血月令！魅魔，接住它！”
　　看那血光，帕妮塔喊道。
　　苏墨的手一动，就接到了那道血光，一看，这血光就是一个血色的光团，里面有着一团血。
　　血月之主的目光消失了。
　　“没想到本也给了你血月令！”
　　帕妮塔有些意外。
　　苏墨问：“这有什么用？”
　　帕妮塔道：“凭血月令，你可以再进血月一次，不过要等，等血月令发热，到时候，所有拥有血月令的魔神，都可以进入血月！”
　　这是好东西。
　　苏墨将其收了起来。
　　“我们走吧，血月上不能过多的停留！”
　　帕妮塔又道。
　　“好〜”
　　于是。
　　三人朝着来时的方向飞去。
　　不多时，就飞离了血月，再度出现在了深渊沟壑之中。
　　一路上，苏墨盘点起了自己的收获。
　　收获太大了。
　　神力方面，神主级神力一共弄到一百多滴，权能级神力快两千滴了，法则级神力几万滴，还有一些更低一些层次的神力，反倒是少数了。
　　这些神力，自然完全是深渊神力，被提取出来的，大多也是无属性的。
　　还有大量的法则之力，权能之力也在不少，里面甚至还有不少的空间权能之力。
　　除此之外，就是一些属性了。
　　血气的收获是巨大的。
　　现在的苏墨，血气无比的旺盛，给血魔女的感觉，有一种血气冲天的感觉在血魔女的眼中，苏墨也变得更有吸引力了，要知道，她就是擅长这个的“帕妮塔，再见
　　出了血月后，血魔女就迫不及待与帕妮塔告别。
　　因为苏墨给她的吸引力太大，以致于，她有些…
　　但她很快就后悔了，因为苏墨血气过于旺盛，也特别能••・
　　足足三天后，血魔女逃了似的离开了。
　　她准备去找幻梦蛛母，归还那颗血之眼。
　　在血魔女离开后，苏墨没有急着离开深渊，而是回到了魅魔王朝之中。
　　准备消化一下这一次的收获，然后再去将那些被清扫王国中的主角与反派全部搞定。
　　一旦全部搞定，他的金手指，就算升不到下一个阶段，他也可以拥有N个神话级金手指了。
　　神主级神力，苏墨并没有动用。
　　他将权能级的天界神力拿了出来，然后，又将权能级的深渊神力拿了出来。
　　开始了融合！
　　这个融合的过程，比法则级光暗神力更耗时间。
　　但比起通过法则级光暗神力来凝练权能级神力，又轻松多了。
　　没有那么容易凝练的。
　　融合，明显更容易！
　　速度比想象中的快。
　　在神圣魅魔血统的作用之下，仅仅只用五天，第一滴权能级的光暗神力
　　“成功！”
　　苏墨露出了笑容！
　　这一滴权能级光暗神力，威力就太大了。
　　然后，还有下一步。
　　苏墨开始把大量的空间能量，往权能级光暗神力融合。
　　很快，就融合出了一滴权能级的空间神力！
　　这滴神力一出，苏墨离正式的空间权能之主的距离，就一步之遥了！
　　便凝练成功了！
　　PS:求月票！夕.
　　220魅魔成神！兴奋的主角们！到手上千个主角!
　　这一步也是比较关键的。
　　那就是通过掌握的空间权能，凝聚空间权杖，一举掌控空间权能！
　　要做到这一步，一方面要对空间权能，有足够的掌握。
　　另一方面，要先有对应的权能级神力才行。
　　有了对应的权能级神力，才有足够的力量凝聚空间权杖。
　　苏墨掌握的空间权能，已然不少，有了空间神力后，他掌握空间权能的速度，也只会越来越快。
　　成为正式的空间权能之主，并不会太久。
　　当然，对苏墨来说，光暗神力始终是核心的力量。
　　光暗神力的威力太大了，在之前，苏墨凭借法则级的光暗神力与混沌神力，面对权能层次的威胁，都不虚了。
　　现在的他，有了权能级的光暗神力后，就算还没有掌控权能，他的实力比起之前来说，也不知道强大多少了。
　　凭借权能级的光暗神力，现在的苏墨，硬刚权能之主，已然不成问题。
　　他在实际的战力上，早已经达到了权能级。
　　不过，能够通过掌控权能，正式迈入权能之主层次，自然是可以的。
　　那样会让苏墨拥有的战力更高，手段更丰富，在天界中的地位也要更高！
　　“继续融合！”
　　苏墨在“八九七”魅魔王朝中，继续融合起光暗神力来。
　　不多时，他就把900滴来自天界的权能级神力用光了，一共融合出了将近千滴权能级的光暗神力。
　　然后，苏墨又用后面从时空之剑碎片里提取到的空间能量，融合出了一百滴权能级空间神力。
　　再然后，苏墨选择了用混沌能量，融合出了100滴权能级的混沌神力。
　　这一波融合后，苏墨的空间能量与混沌能量，就不剩什么了。
　　这样，他就有了800滴出头的权能级光暗神力。
　　空间神力与混沌神力则有各100滴。
　　光凭这些权能级神力，苏墨的实力已然大进！
　　战力相比起之前来说，高了一大截。
　　同时，苏墨的神体相比起之前来说，也强大太多了。
　　现在的他，血气太过旺盛了。
　　极其旺盛的血气，不断的滋补着苏墨的身体，让苏墨的身体，拥有了空前的活力。
　　感受了一下自身的强大后，苏墨将这一次捡到的其它一些杂七杂八的能量全部收了起来。
　　这些能量，可以等以后再尝试。
　　至于捡到的法则之力，有用的，苏墨全部融合了。
　　他还特意挑选出来了一些，这些法则之力，刚好与月之法则有关。
　　至于权能之力，苏墨也融合了不少，他在里面，也发现了一丝月之权能之力，被暴击后变成了十几份。
　　苏墨准备留给月亮七女神。
　　将这些收获一一收起后，苏墨正准备离开深渊，魅魔王朝中传来了动静。
　　苏墨神色一动，看向魅魔王朝，发现是芭芭拉。
　　她正在突破下位神！
　　仅仅小半天后，芭芭拉就一举突破到了下位神！
　　不仅如此，在苏墨接连提供的，从氟金系统中得到的东西的帮助下。
　　魅魔王朝这一两个月的时间里，诞生了十几个真神！
　　还有一大堆半神、伪神！
　　神话级的氮金系统，已然兑换了好几波奖励了，用这个氮金系统，是可以批量培养中位神的。
　　也就时间还不怎么充足，再是神话级氟金系统，也需要一定的时间来使用里面兑换出来的东西。
　　“芭芭拉，做得好~”
　　苏墨夸奖道。
　　“谢谢主人，全靠了主人提供的东西〜”
　　芭芭拉在成神后，也开始称呼苏墨为主人，这表示了她对苏墨的绝对服从。
　　哪怕她已经是神了，在她的心中，苏墨仍然是至高无上的！
　　而且，在其它的魅魔离开后，芭芭拉脸蛋红红的，仍然不愿意离开。
　　苏墨看向她。
　　“请主人吝惜
　　芭芭拉低下了头，道。
　　原来，在成为下位神后，芭芭拉想要将自己献给苏墨。
　　在魅魔们成神前，哪怕苏墨拥有一整个王朝的魅魔，他也并没有碰过任何一个。
　　芭芭拉身为第一个魅魔，也是无比妖艳与美丽的。
　　看着娇滴滴的芭芭拉，血气有些过于充足的苏墨没有再忍。
　　于是，他在魅魔王朝中，又待了两天。
　　在他宠幸芭芭拉后的第二天，新的一月便来了。
　　这一个月的变化不小。
　　苏墨在众神世界中发起的这一波清扫已经接近尾声了。
　　在这一波清扫带来的恐慌下，已经有不少主角与反派黑化，进入了深渊
　　许多主角与反派，已经在深渊立足了。
　　给深渊带来了一些变化。
　　这些变化，目前更多在上层深渊，还影响不到魔神的层次。
　　苏墨也还没有对任何一个进入深渊的主角或反派出手。
　　所以，主角与反派们凭借金手指，大多发展得顺风顺水，实力提升速度，相比起在众神世界上来，俨然要更快一些。
　　黑化后的实力往往大增，电视剧倒是从不会骗人。
　　这个月的排行榜一更新后，许多主角就激动了起来。
　　因为，排行榜第一，易位了！
　　从原本的天运，变成了超苟主角。
　　他的主角外号，叫“游侠”。
　　而且，他的身份，也变了，一举变成了他的神名，叫“凛风之神”。
　　“666,游侠居然成神了？”
　　“我观察他好几个月了，这绝对是一个隐藏的大佬啊，前几个月都没有上榜，一上榜就是传说级，还最快成神！”
　　“哈哈，太好了，我们终于有成神的了！”
　　“这个游侠也从未发过言，给我们普及一下天界的形势啊？”
　　"不知道他有没有跟墨石领伯爵对上〜”
　　“终于有主角成神了，我们也加把劲，一起冲进天界，把墨石领伯爵干倒！”
　　超苟主角的成神，顿时就像是一剂强心针，让诸多的主角一个个兴奋不已。
　　主角们一个个在论坛上议论纷纷。
　　比超苟主角自己都还高兴。
　　不过，天界之中，看到自己的身份变化后，这些天在中央神城中瑟瑟发抖的超苟主角可没有一点成就感。
　　反而愈发的担心。
　　这十天，超苟主角一直躲在中央神城中，对天界的形势也有了更多的了解。
　　越了解，他越害怕。
　　在天界，不要说权能之主，就是一个下、中位神，都不是他现在能够对付的。
　　神的世界，跟普通人的世界完全不一样。
　　哪怕是天界，也是力量为尊。
　　可现在的苏墨，在天界中，已经快要站到了金字塔顶端，仿佛一只大象。
　　他还是一个金字塔底层的小蚂蚁，对方随便吐口口水，就能把他淹死……
　　这尼玛让他怎么玩？
　　超苟主角也是后悔不己，原本，他在众神世界顺风顺水。
　　可成神之后，反而成天提心吊胆。
　　早知道是这样的话，他宁愿将实力一直压制在半神境界。
　　在众神世界多杀一些反派再说。
　　或者，直接黑化进入深渊。
　　现在的超苟主角，就无比的希望赶紧有第二个主角成神，好分担一下压力
　　要死也一起死！
　　“你领取了反派榜奖励，获得反派值2000,气运100。”
　　“你触发了暴击天赋…获得反派值5万，气运2500。”
　　“你领取了气运榜奖励...”
　　苏墨领取了排行榜的奖励。
　　随着他一直霸榜，排行榜的奖励也在不断的增多。
　　他的目光扫过主角排行榜，看到了成神的超苟主角。
　　然后，苏墨起身，离开了深渊。
　　很快，他就出现在了众神世界中。
　　清扫已要快要完成，是时候去收获了。
　　于是，一个个王国中，苏墨开始了收获。
　　他的效率非常之高。
　　在这个过程中，苏墨也并没有浪费时间，还在不断的掌握更多的空间权能
　　仅仅十几天，苏墨就将所有的收获汇总了。
　　包括那些被种下幻种的主角与反派在内，这一波史无前例的大清扫中，苏墨一共获得了超过一千个主角！
　　反派的数量同样过千！
　　这些主角中，白银级占了一大半，还有三分之一左右是青铜级。
　　在那几百个王国中的主角，基本上都是白银青铜，偶尔会有一黄金。
　　黄金级的主角也弄到不少，总共加起来，有二十个的样子。
　　也有不少一些黄金级主角察觉到不对，提前逃掉了。
　　特别是一些金手指赐予了保命之物的黄金级主角。
　　史诗级主角已经被苏墨解决了一个，至于传说级主角，反倒一个没有弄到。
　　苏墨各自留下了一百个青铜级的主角与反派。
　　青铜级的主角与反派预警范围特别之大，5.1留下他们，以后说不定用得着。
　　反正，这些青铜级的家伙已经被苏墨种下了幻种，青铜级本身的成长也不算快。
　　留下后，苏墨便开始了操作。
　　如此之多的主角反派，里面有增幅金手指的，还是有几个。
　　这几个，就是苏墨着重喂养的对象。
　　通过这种方式，比直接杀了奖励自然要多出不少。
　　当然，一些金手指对苏墨有用的，苏墨也会挑选出来，自己杀掉。
　　倒是被苏墨弄到了几个新类型的金手指。
　　比如一个捡宝箱的系统，跟捡属性类似。
　　一番操作后，最终，苏墨用这些主角与反派，喂出了足足4个史诗级主角还剩下少量的黄金白银主角。
　　4个史诗级主角，全部解决，足有两百万反派值了。
　　“平均来一个25倍以上的暴击，就能够升级下一个阶段的金手指了。”苏墨轻语。
　　25倍，应该没问题！
　　“你杀死了一个史诗级主角，获得主角值50万…”
　　“你触发了暴击天赋，获得30倍暴击...”
　　第一次暴击的收获就非常不错，直接触发了30倍暴击！.
　　221耀世级！凝聚空间权杖！他要成权能之主！（求月票）
　　“你杀死了一个史诗级主角，获得主角值50万…”
　　“你触发了暴击天赋，获得33倍暴击
　　随着气运的不断升高，苏墨的暴击倍数，也在不断的增加之中。
　　神话级的暴击天赋，对金手指收获的暴击，是10-50倍，现在苏墨的暴击倍数，频频超过30倍了。
　　只偶尔出一两个低倍数。
　　这一次运气还不错，一个30倍，一个33倍，一个25倍，一个28倍。
　　四个史诗级主角加起来，苏墨一共获得了五千八百万反派值！
　　除此之外，这四个史诗级主角用了大量的主角反派来喂。
　　他们身上有用的金手指也有一些。
　　“你的反派值已满5000万，你成为耀世级反派。”
　　“你已解锁新权限，可到反派面板查看。”
　　反派面板上，提示出现。
　　苏墨看向反派面板，很快，他就知道了耀世级反派的新权限。
　　这个权限，仍然跟赐予金手指有关。
　　耀世级反派，能够赐予手下更多类型的金手指。
　　但这些类型与权限，仍然有着一些限定。
　　看完之后，苏墨便耗费了5000万反派值，将暴击天赋，一举升到了耀世级。
　　“你成为第一个拥有耀世级金手指的反派，获得反派值1万，气运值500。”
　　“你触发了50倍暴击，获得反派值50万，气运值2.5万。”
　　反派面板上，提示出现。
　　耀世级暴击天赋，一升级，就给奖励来了一次空前高倍数的暴击。
　　50倍暴击！
　　15
　　苏墨看向暴击天赋。
　　“暴击天赋，金手指，耀世级，对普通收获暴击40-200倍，暴击反派值收获为普通收获的一半，暴击其它金手指收获为普通收获的五分之一O”
　　耀世级的暴击天赋，果然更给力了。
　　暴击倍数的上限进一步提高。
　　虽然很少到这个上限，但上限提高后，高倍数也是频频暴击而出。
　　不说别的，暴击反派值的基础倍数，就达到了20倍，最高可达100倍!
　　暴击其它金手指，最低倍数也有8倍，最高40倍！
　　给力太多了。
　　看完了暴击天赋，苏墨将剩下的几个黄金级主角解决。
　　“你杀死了一个黄金级主角，获得反派值5000...”
　　“你触发了55倍暴击，获得反派值27.5万。”
　　好家伙，一个黄金级主角，获得了二十几万反派值！
　　这要是让主角们知道，还不得吓死？
　　把几个黄金级主角全部解决后，苏墨的反派值，还有一千七百多万。
　　别忘了，他之前杀了史诗级主角雷霆教皇，还有五百多万反派值没花呢。
　　苏墨看向自己的金手指。
　　这一趟，对他有用的金手指不是特别多。
　　这一次清扫的，都是在王都中发育的主角与反派，这些主角与反派的金手指其实类型都差不多。
　　像一些当官变强啊，神圣天赋啊，签到啊之类的。
　　还被苏墨弄到一个偷听心声的。
　　这个金手指只有白银级，在这个神灵满天的世界其实很废。
　　对苏墨来说，倒是有一些用。
　　相比之下，在现阶段，躲在外面发育的主角，稀有的金手指反倒更多一些。
　　苏墨还是收编了好几个新类型的金手指。
　　捡宝箱的，可以跟神之右手融合。
　　偷听心声的，苏墨也收编了，以后说不定用得着。
　　还有一个抽奖系统。
　　其它天赋类型的金手指，苏墨也收编了不少。
　　然后，苏墨用剩下的反派值，将领主系统，无敌领域，成就系统，一举升到了神话级。
　　又将其它的金手指，升了几个到史诗级。
　　升级完成后，苏墨看向自己的面板。
　　“选手：苏墨
　　反派外号：魅影
　　阵营：反派
　　身份：永恒之神
　　级别：耀世级
　　反派值：8527万/25万
　　气运值：58.8万
　　金手指
　　耀世级：暴击天赋
　　神话级：神之右手，氮金系统，无敌领域，领主系统，成就系统
　　史诗级：成功率系统，吃软饭系统，地点签到系统，神豪系统，上班打卡系统，神圣天赋，进化系统
　　传说级：传说戒指，心声系统…”
　　这样的反派面板，可谓是相当的豪华了。
　　“耀世级的暴击天赋，对我自身的帮助，应该更大了。”
　　苏墨想。
　　暴击天赋升高之后，对他自身的暴击也在增多。
　　于是，苏墨驱动权能级的空间神力，开始领悟起空间权能来。
　　不多时，他就领悟与捕捉到了一丝空间权能。
　　“你成功领悟了一丝空间权能，触发50倍暴击，你获得空间权能之力*50。”
　　反派面板上，提示出现。
　　果然，对他自身的收获，也开始出现高暴击了。
　　要知道，由于他的力量层次太高，之前的时候，苏墨自身的收获，暴击天赋一般就暴击个几倍。
　　一两倍是常态，三四倍就算高的了。
　　现在显然更给力了。
　　这下，就非常的不错了。
　　“十天，应该足够了。”
　　苏墨想。
　　有了权能级空间神力后，加上暴击天赋的加成。
　　苏墨有把握，在十天之内，掌握足够多的空间权能之力。
　　到时候，就可以正式冲击空间权能之主了！
　　本身之前苏墨就已经获得了不少的空间权能之力了。
　　他的权能级空间神力，又不是普通的空间神力，而是融合了光暗神力的加上他血统的逆天，掌握空间权能并不是难事。
　　于是。
　　苏墨回到了天界之中，在第三月之上，开始了闭关。
　　他的计算是没错的。
　　十天之后，苏墨就感觉到，自己的空间权能之力已经空前之多。
　　多到，已经可以凝聚空间权柄了。
　　“那就开始吧。”
　　第三月之上，苏墨一步迈出。
　　轰！
　　整个第三月，为之一震。
　　月亮七女神们纷纷飞了出来，看向苏墨。
　　感受到苏墨身上的气息，七个女神都有一些吃惊。
　　“墨，你要冲击权能了吗？”
　　暗月女神问。
　　苏墨道：“不错，暗月，跟我来。”
　　说完，他撕开了一个通道，钻了进去。
　　再出现时，苏墨便已经出现在了中央神城的上方！
　　他要在这里，凝聚属于自己的空间权杖！
　　这也是天界之中，所有的法则强者，在冲击权能之主时的共同选择。
　　权能之主具有唯一性。
　　你成了，别的法则强者就没办法成了。
　　所以，冲击权能之主的时候，很可能会面临别的法则强者的狙击。
　　在天界，这也是默许的。
　　如果连法则强者的狙击都应对不了，那凭什么成权能之主？
　　这个过程，别的权能之主，也基本上不会干预。
　　在中央神城冲击有一个好处就是，一旦前来狙击的法则强者太多太强，打不过对方，对方准备下死手的时候，你可以躲进中央神
　　城中。
　　另外，中央神城身为最大的神城，相当于整个天界的中心神域，位置也在中心区域。
　　在这里冲击权能之主，更容易成功。
　　成功之后，也可以得到更多的祝福！
　　中央神城的上方，随着苏墨的出现。
　　整个中央神城，为之一震。
　　这一震，让大量在中央神城的天使与圣灵都惊动了。
　　一些潜修的新神，也被惊动了。
　　“发生了什么？”
　　“不知道啊，出去看看~”
　　中央神城中，大量的天使与圣灵飞了出来，也有新神现身。
　　然后，他们就看到，高空之中，苏墨的身上，气息已然变得极其的可怕
　　这是属于权能的气息！
　　中央神城的神阵，都由此彻底的亮了起来。
　　一些天使与圣灵只看一眼，都感受到了无尽的压力。
　　如果不是中央神城中神阵的保护，他们会直接跪下去！
　　他们也根本不敢看第二眼！
　　不仅天使如此，大量的新神也是被压897迫得踹不过气来。
　　一个个心跳加速，脸色涨红！
　　“那是永恒之神，他要做什么？”
　　一个刚好在中央神城的上位神认出了苏墨，高声道。
　　“永恒之神！”
　　周围的新神纷纷骚动了起来。
　　高空之中，苏墨已经开始了。
　　空间法则已经被他彻底的驱动。
　　空间权能，也已经在快速的汇聚。
　　他的前方，一个权杖的轮廓，已然出现。
　　塑造空间权杖，需要先把轮廓勾勒出来，再往里面贯注空间权能,
　　整个过程，说起来简单，但并不简单。
　　失败的几率可不低。
　　掌握的权能之力如果不够，是不可能成功的。
　　这个过程中，如果干扰过多，也不可能成功。
　　自身的神力不足，也成功不了。
　　还有大量其他因素影响。
　　总之。
　　对神来说，太难！
　　否则，为什么天界正式的权能之主这么少？
　　最后，再一举成型。
　　“权杖.…我的天，永恒之神要冲击权能之主！”
　　当苏墨勾勒出空间权杖的时候，那个上位神联想到了这一点，惊声道,由于过于吃惊，他的声音都没有控制音量，一下子响彻整个中央神城!
　　“什么？”
　　“天啊，他这么快就要成永恒之主了吗？”
　　“我的天！”
　　中央神城中，响起了无数的惊呼。
　　“发生了什么？”
　　一直隐藏着的超苟主角被惊动了，跑了出来。
　　然后，他就看到了苏墨。
　　“是他！”
　　超苟主角心中就是一紧！
　　紧接着，他听到了所有人的惊呼。
　　他的眼睛，一下子瞪得比牛眼还大！
　　嘴巴，也张得跟河马一样！
　　脸上更是布满了震惊！
　　“怎么可能！”
　　超苟主角内心里发出了狂呼！
　　PS:白天没有了，凌晨还有三章，求月票!
　　222天界震动！大佬纷至！绝望了啊！（求月票）
　　“没想到永恒之神这么快就要冲击权能之主了。”
　　“是啊，太快了
　　“其实不意外，不是有消息传出，永恒之神是无数年前的时空之祖转世吗，本身就是擅长空间，只不过缺少神力，庆典上他获得了那么多的神力，将神力补足后，成权能之主也就顺理成章了。”
　　“庆典上他获得的神力恐怕超过十万滴了吧，法则强者与权能之主也请他出手了
　　在超苟主角脸色大变的同时，他的不远处，一些天使与圣灵在那里以震撼的语气谈论着这些事。
　　这些无主的天使与圣灵，成天待在中央神城中。
　　别看他们的实力不强，但一个个消息也是格外的灵通。
　　中央神城，可以说是整个天界中消息传播最快的地方了。
　　大量的神灵，都会在中央神城中放一个天使或圣灵。
　　这样，天界中有什么新消息，发生了什么大事的话，他们会第一时间知道
　　这不。
　　很快，大量的神灵就知道了，苏墨正在冲击权能之主的事。
　　“他居然这么快？”
　　一颗神星之上，响起了一个法则强者的声音。
　　这颗神星是一等星奥廷星，这个法则强者，自然是奥廷星主。
　　奥廷星主脸上，也是瞬间布满了惊色！
　　“空间法则…有几个老家伙造诣很深，恐怕会去阻击他…去看看。”
　　奥廷星主沉吟了一下，便直接动身，前往中央神城。
　　“墨，这么快就冲击权能之主了？”
　　不仅奥廷星主，风暴之主很快也得到了消息！
　　风暴之主同样被惊到了。
　　她也没想到，距离苏墨进入天界，这才一两个月的时间，苏墨居然就在冲击权能之主了！
　　这样的速度，可不是一般的惊人！
　　虽然惊人，但与中央神城中的那些天使与圣灵的脑补一样。
　　风暴之主自然也想到了一个合理的解释。
　　现在的苏墨，在风暴之主看来，就是一个曾经境界无比之高，但丧失了力量的神。
　　只要补足了力量，就可以一路精进！
　　不要觉得力量很好补足，神的力量，本身就是需要漫长时间来积累的。
　　而两个月前的那一波，苏墨得到了一大波神力，不正好补足了力量上的短板？
　　“去看看〜”
　　风暴之主得到消息后，也第一时间动身了。
　　天界之中，苏墨冲击权能的事，正在以惊人的速度，向着整个天界传播。
　　除了一些通过自己麾下的天使或圣灵知道的神之外，苏墨冲击权能本身引起的波动，也早已经远远的传开了。
　　这股波动，很快就被一些潜修的法则强者感知到了。
　　“这是…空间权能…”
　　离中央神城极其远的一处虚空之中，一个古老的存在，被惊醒了。
　　“空间…岂是你能染指的〃.？”
　　这个古老的存在，正是一个在空间法则上造诣极高的存在。
　　在空间法则上造诣极高，也往往意味着他已经掌握了权能。
　　权能，本身就是在法则上的衍生品。
　　相当于法则之力的2.0版本。
　　只不过，这个古老存在还没有足够的把握冲击空间权能之主。
　　一方面，他掌握的权能之力还不怎么足够。
　　另一方面，他担心遭遇其它主修空间法则的强者的狙击。
　　现在，天界之中已经有了将近30个正式的权能之主，留给其它法则强者的路，越来越窄了。
　　许多法则强者自知到不了权有层次，也早已经安于现状。
　　但也有不少法则强者自身的实力与积累足够，想要破入权能。
　　竞争，自然就变得无比的激烈。
　　相比之下，主修空间法则的强者并不算特别多，因为空间法则非常难以领悟。
　　但是，主修空间法则，还将空间法则修到非常高深地步的法则强者，都是极其难缠的!
　　这些法则强者互相牵制之下，没有足够的把握，谁也不敢贸然冲击权能之主！
　　因为一旦被狙击，失败的话，你就基本上等于出局了！
　　可现在。
　　苏墨这个“愣头青”，却是不管不顾，直接就上了！
　　这个古老的法则强者怎么可能忍？
　　所以，这个法则强者被惊动后，身形一动，便悄然离开了那里。
　　在诸多的天界神灵被惊动的时候。
　　中央神城中，一道无比明亮的光柱落下。
　　紧接着，这些光柱交织成了一个光之神座，神座上，焰光之主出现了
　　他是第一个到来的权能之主！
　　“果然是他！”
　　焰光之主看着苏墨，脸上的虽有惊色，但也有一些不出所料的神色。
　　在感知到动静后，他第一时间就降临下来。
　　他一开始的猜测，也正是苏墨。
　　现在，猜测也成真了！
　　虽然有所预料，但焰光之主仍然被苏墨如此快的速度给惊到了！
　　“不愧是时空始祖啊，时代都不一样了，居然还能够如此突飞猛进
　　焰光之主不由想。
　　他转世后，也是一路空飞猛进，可也远远没有苏墨这样的速度。
　　“哈哈，这么看，天界又要新添一个权能之主了！”
　　这时候，爽朗的笑声响起。
　　烈焰之主也到来了。
　　不远处，还有一个权能之主同样现身了。
　　这是炙焰之主，与烈焰之主各自掌控着火之权能的一个分支。
　　短短的时间里，就有三个权能之主现身！
　　这才开始。
　　因为，这一次苏墨的动静，比起他初登天界时的动静，要大得多！
　　在所有神灵心目中的份量，也要大得多。
　　初登天界时，苏墨虽然引起了很大的动静，但那时候的他，终究还是一个新神。
　　就算一登临天界，就成了上位神，在不少人心中的份量不一样。
　　但上位神虽强，影响力终究是有限的。
　　像他的新神庆典，虽然去了大量的天界神灵。
　　但这些天界神灵，也只占到所有天界神灵的一小部分。
　　还是有大部分天界神灵，因为各种各样的原因，并没有去。
　　那时候的苏墨，让人看到的，是潜力！
　　这一次不一样。
　　原本，新神庆典上，苏墨就一举成为了法则强者，当场就惊到了不少神。
　　消息传开后，苏墨在天界中的份量，立马就不一样了。
　　现在，苏墨居然要冲击权能之主！
　　一旦冲击成功，苏墨便成为了天界之中，新的权能之主！
　　权能之主的份量，比上位神，比法则强者，不知道强了多少了！
　　正宗的天界大佬！
　　每一个权能之主，都是强大的代名词！
　　所以，在得到消息，或者感知到动静后，大量的天界神灵，都在以最快的速度赶来!
　　中央神城外，到来的神灵，也是不断的增多。
　　可以说，整个天界都被苏墨这一次弄出来的动静惊动了！
　　“真的是永恒之神！”
　　“太快了啊，不知道他这一次能不能成功！”
　　“就看会不会有法则强者出来狙击吧，就算永恒之神认识的权能之主很多，但按规则，权能之主是不能插手这样的战斗的。”〃嗯，又不是所有权能之主都站在永恒之神一方，他认识的权能之主想插手，估计也难。”
　　中央神城外，一些神灵到来后，聚集在了一起，一个个脸上还挂着惊色的讨论了起来。
　　这些神灵平时很少聚集，但现在，在被苏墨惊动后，一个个都有了讨论的欲望。
　　神灵们在不断的到来。
　　很快，新的权能之主也来了。
　　这个权能之主到来后，并没有与烈焰之主他们站到一起，而是远远的立在另一个方向，默默的看着苏墨。
　　除了权能之主外，到来的法则强者数量，也在不断的增多。
　　这一次，中央神城中，也由此变得无比的热闹。
　　眼看到来的神灵越来越多，烈焰之主与焰光之主对视了一眼，各自前往了一个方位。
　　很快，风暴之主也到来了，也站在了一个方位。
　　颇有一种要为苏墨护法的意思。
　　这时候，风暴之主的旁边，寒冰之主也现身了。
　　这个冷得仿佛是一块冰的权能之主，此时的俏脸之上，也有着惊色。
　　“尼娜，他这般贸然冲击空间权能之主，面临的狙击恐怕不少。”
　　寒冰之主轻声道。
　　风暴之主点点头：“有几个老家伙已经无限接近空间权能之主了，他们互相忌惮没有谁敢先动，墨现在先行一步，他们肯定会一同出手，那几个老家伙底牌不少，各自也结交了一些权能之主，我们想插手恐怕很（钱诺赵）难。”
　　寒冰之主看向苏墨：“不知道，他能不能成功。”
　　“这一次，恐怕大半个天界的神都会过来。”
　　“是啊，天界好久没有这么热闹了！”
　　中央神城中，超苟主角的旁边，一些天使与圣灵，还在那里讨论着。
　　超苟主角听着这些天使与圣灵的讨论，脸色，也是越来越不好。
　　眼看着苏墨已经引起了这么大的动静，大半个天界都被惊动了。
　　再不愿意相信，这件事，也已经成为了事实。
　　“权能之主！”
　　超苟主角深深的吸了一口气。
　　心中已经布满了绝望！
　　他成神也有将近一个月了，这一个月，凭借自己的金手指，他已经塑造了神体，进入了真神巅峰。
　　眼看着就要迈入下位神了！
　　这速度比别的神，不知道快了多少。
　　可是…苏墨却已经在冲击权能之主了！
　　这差距，大到令人看不到半点希望国！
　　就好比，苏墨已经冲出了大气层，他还是一个刚刚掌握了石器的野人
　　这尼玛怎么比？
　　完全没有半点可比性！
　　他现在，甚至连中央神城都不敢出，也不敢去开辟自己的神国。
　　不然，他还可以降临到众神世界，然后第一时间黑化掉，进入深渊！
　　223惊人的进度！四大法则强者现！
　　成神后的这一个月，超苟主角也不是没有想办法。
　　哪怕成神了，也是可以黑化的。
　　天界的神，如果愿意，本身也可以接触深渊力量，成为魔神！
　　当然，天界的神如果堕入深渊，性情会大变，灵魂也会受到影响，有极大的可能变得“我不是我”。
　　超苟主角身为主角，自然不一样。
　　他可以黑化金手指，相对安全的黑化成魔神。
　　仅仅只是力量变成深渊的力量，思想与意识，不会受到影响。
　　可前提是，他能够离开天界，至少离开中央神城。
　　但他不敢！
『'若:'水:?:资.'?源?".群,:』"6,.'5;:'6:;,６':.1'?８?:,8'9!"6"".『"",若':'水'"中",转:!;群"』':3":0''0:'0';3?';1'?;４!'2!??7　　这一个月的时间，苏墨一直没动静，超苟主角也不是想过，要冒险离开中央神城。
　　天界这么大，他随便往哪里一藏，再开辟出神国，降临到众神世界，就一切0K!
　　万一不行，他还可以飞去天界与深渊的交界处，找机会黑化后进入深渊。
　　总之，只要离开中央神城，他的机会就很多。
　　可他就是不敢！
　　他始终感觉，苏墨的人，正在暗中盯着他，一旦他敢出中央神城，就会面临雷霆一击!
　　不能离开中央神城，在中央神城中黑化？
　　那也是找死的行为了。
　　所以，超苟主角才这么想要再来一个成神的主角，分担一下压力。
　　每个主角金手指不一样，对方的金手指里，说不定有一些特殊道具一类的，能够让他脱离困境。
　　可是，苏墨一旦成权能之主，还有三天就是新的一个月。
　　苏墨的神名一变，显示在排行榜上，就会被其它主角与反派知道。
　　到时候，其它主角与反派，恐怕都会被吓坏！
　　现阶段，主角897与反派们对神的了解，已经空前的增多。
　　永恒之神，与永恒之主的区别，其它主角与反派，还是能够分辨出来的！
　　没有绝对把握，其它的主角与反派，恐怕都不敢往天界来了！
　　这也是超苟主角绝望的另一个原因！
　　“他想成权能之主没这么容易，面临的狙击绝对不少！”
　　超苟主角目光闪动，想。
　　他自己是没有任何办法对付现在的苏墨。
　　不仅如此，他还要躲得紧紧的，生怕苏墨突然对他出手。
　　现在的他，只能指望有强大的法则强者，前来狙击苏墨！
　　虽说在中央神城中，有着极其可怕的神阵保护。
　　这里，权能之主也不能出手，或者在这里面为所欲为。
　　但超苟主角不怕一万，就怕万一！
　　“天界屹立无数年，想成空间权能之主的法则强者不少，这些法则强者，肯定不会让他成功的！”超苟主角这样一想，就恢复了一些信心。
　　此时，中央神城周边，到来的天界神灵还在不断的增多。
　　而在中央神城的上方，苏墨已经将空间权杖的轮廓勾勒出来了！
　　“他的进度好快。”
　　“是啊，这么快就沟壑出来了权杖轮廓！”
　　一些强大的神看出了门道。
　　苏墨的进度，不是一般的快。
　　光是勾勒空间权杖轮廓，速度就比以前的权能之主快太多了。
　　一勾勒出来，苏墨便开始调集权能之力，注入了空间权杖的轮廓之中
　　这个过程，不是简单的把权能之力注进去就可以了。
　　而是要用这些权能之力，在里面(bffb)不断的编织，让其凝为一股，最终形成一把牢不可破的空间权杖!
　　这个过程，也是最容易失败的！
　　甚至有可能成功了90%,一个不小心，整把权杖就会像沙子一样散掉。
　　“他开始塑造权杖了！”
　　不远处，月亮七女神都在那里。
　　最近一段时间，七个女神的进步也颇快。
　　现在的第三月成了她们的天下，她们也不用以前一样，把大量的收获交给之前的斯图月主了。
　　包括新月女神在内，又有三个女神迈入了上位神。
　　现在也就只有晨月女神跟曦月女神，还在中位神巅峰。
　　不过，她俩也快突破上位神了。
　　眼看苏墨快要塑造权杖，七个女神都不由有些惊叹。
　　特别是新月女神，当初苏墨还是她的圣子呢。
　　可转眼间，苏墨就要成为权能之主了。
　　这才几个月的时间，就发生了如此翻天覆地的变化！
　　让新月女神一时之间，有种身处梦中的感觉！
　　暗月女神的感触更深。
　　她犹自记得，十年前在深渊之中，苏墨还是一个魔王级的魅魔！
　　为什么十年前苏墨是一个魅魔，这件事，暗月女神一直想不明白
　　但她并没有去深究。
　　正如她当初的决定，哪怕苏墨真的是一个恶魔，有朝一日，全世界与苏墨为敌。
　　她也愿意站在苏墨的旁边！
　　现在，看到苏墨如此快就远远的超过了他，即将成为权能之主，暗月女神的心中，充满了喜悦!
　　不知为何。
　　现在，比起她自己的成就，她似乎更愿意看到，苏墨能够走得更高，更远。
　　时间一点一点流逝。
　　到来的神越来越多。
　　普通的神就已经来了相当之多。
　　至于权能之主，明里，暗里，恐怕已经有了十几个！
　　还有一些权能之主就算没有自己到来，也通过自己麾下的天使或圣灵投下了目光！
　　更高层次的存在，则没有现身。
　　但在暗地里，很可能已经降下了目光！
　　公开现身的权能之主，许多都表明了态度。
　　像风暴之主她们，都已经各站了一方。
　　但冲击权能时，遭受其它法则强者的阻击几乎是天界的惯例，从以往的情况来看，她们最终能够做的事并不多。
　　就算她们要插手，其它一些权能之主也不会愿意。
　　一些权能之主是硬生生的杀上来的。
　　要是苏墨被一群权能之主保护着成为权能之主，那也会被其它权能之主看轻。
　　同时，其它权能之主也不会放任。
　　天界的整体秩序虽然较好，但天界需要的，可不是成为权能之主，还要人保护的绵羊!
　　像风暴之主她们，最多只能保证，万一苏墨失败了，不让苏墨遭受太大的损失。
　　所以，关键还得靠苏墨自己！
　　中央神城上方，苏墨将自己掌握的空间权能之力，不断的注入权杖雏形之中。
　　然后将这些权能之力不断的编织，让空间权杖飞速的成型。
　　“他的进度怎么这么快！”
　　一个法则强者轻呼。
　　苏墨编织空间权杖的速度太快了！
　　这才两个小时过去，他就已经编织了超过十分之一的体积了！
　　“按这个速度，他很可能在一天之内，就能够塑造空间权杖！
　　那个法则强者道！
　　“以往最快的记录，也要三天吧！”
　　另一个法则强者也有点被惊到了！
　　实在是，苏墨塑造空间权杖的速度，不是一般的快！
　　在以前，法则强者冲击权能之主时，最快最快，也要三天。
　　最慢的一个，花了整整一个月时间。
　　那是很古老的一个权能之主了，当时正值深渊与天界的战争时期,时间越快，说明苏墨对空间权能的掌握与理解就越恐怖。
　　也面临了来自深渊的攻击。
　　成功的几率，也就更快！
　　“这么快的速度…”
　　高空之中，焰光之主与烈焰之主这些权能之主，同样被苏墨的进度惊到了。
　　“不愧是时空始祖啊。”
　　焰光之主又来了这一句。
　　其它一些暗地里权能之主，看到苏墨的进度这么快，一个个也投下了更多的目光。
　　“他的速度怎么这么快？”
　　中央神域中，距离中央神城有一些区域的地方，响起了一个声音。
　　这个声音，属于一个主修空间的法则强者。
　　“照这样下去，今天之内，他说不定就会成功，不能再等了，入夜时分就出手！”
　　这个法则强者有了决定。
　　然后，他看向一个方向，那里，有了一丝空间波动。
　　“溟虚星主，既然来了，就出来吧，这一次我们有共同的敌人，你没必要藏着，此子不简单，我们联手是最好的选择！”这个法则强者沉声道。
　　他的话音落下后，那里，一个人影现身了。
　　“呵，这么热闹么？要联手的话，也算老夫一个。”
　　这时候，另一个声音响起。
　　又一个主修空间法则的强者现身！
　　空间一系，还没有权能之主。
　　所以，虽然参悟空间法则与空间权能的难度非常之大，但选择走这一条路的神也不少。
　　这三个空间法则强者，对空间权能的掌握，都已经非常之高！
　　距离权能之主，也只差一步！
　　如果不是互相忌惮，谁也不敢率先迈出第一步，恐怕早就已经有了空间权能之主了！
　　“他极有可能是远古大能转世，手段不少，一起出手吧，待日暮时分，一击将他的权杖击碎，让他再也没有第二次机会！”第四个空间法则强者出现了。
　　这些空间法则强者，本身也有意联手，在到来后，故意会泄漏一些其它人感受不到的空间波动。
　　现在，他们所在的地方，其它神灵根本察觉不到。
　　就算是权能之主，除非来到近处，否则也根本察觉不到他们。
　　这四个距离权能之主已经非常近的空间法则强者，很快就商议好了一切
　　他们，都属于在天界中颇为古老的神，平时几乎不会现身。
　　中央神城中，苏墨的进度一如既往的快。
　　在所有神灵的目光之中，仅仅到下午，苏墨的权杖，就已经好了一半！
　　那四个法则强者都有些按捺不住了！
　　巨大的太阳开始西斜。
　　黄昏来了。
　　苏墨的权杖，已经好了一大半！
　　越到后面，苏墨居然一反常态，越来越快！
　　完全出乎他们的意料！
　　“他的进度加快了，准备出手吧！”
　　“好〜”
　　四个法则强者，再也崩不住了！
　　决定出手了！.
　　224强势无匹的苏墨！一击打爆！可怕实力！（求月票）
　　这四个法则强者朝着中央神城潜去，准备同时出手！
　　另一边。
　　中央神城的周边，到来的神灵越来越多。
　　眼看苏墨那么快的进度，这些神灵一个个在大受震撼的同时，也在远离中央神城。
　　身为神，自然不笨。
　　他们都意识到，如果有狙击苏墨的神，对方恐怕快要出手了！
　　他们可不想被波及！
　　也有一些神进入了中央神城中。
　　中央神城拥有一个可怕的神阵保护，等闲的攻击，很难~在短时间内攻破。
　　“好快的速度，再没有阻击的话，恐怕不用一天，-他就能够成功了！”
　　“是啊，这速度简直史无前例了，不过阻击的法则强者还没有出手，永恒之神能不能成功还说不定~”
　　“我感觉有些难，空间权能之主空缺了这么多年，暗地里空间法则强者的数量可不少，永恒之神如此逆天，他们肯定会一起出手的！”
　　“是啊，就算有没有权能之主出手护他了。”
　　“护不了的，那些法则强者的后面肯定有权能之主，就算没有，别的权能之主也不会允许他们破坏天界的规矩
　　中央神城中，一些真神在那里议论纷纷。
　　一个真神堆里，超苟主角看着天空中的苏墨，听着周边其它真神的讨论，愈发感觉到了苏墨的逆天。
　　“这就是神话级金手指的可怕么？早知道，我应该压制实力，先杀到神话级再说。”超苟主角想。
　　单凭他一个人，要杀到神话级难度不小的。
　　特别是在苏墨的这一波清扫后，许多反派根本不在王都中待了。
　　一个个都躲起来了，只让自己的手下在王都之中。
　　而且，一些黄金级反派的背后，本身也有半神战力，他想解决对方，还真不容易。
　　传说级、史诗级反派更不用说了。
　　这些反派背后的势力，大得惊人。
　　他以半神的实力跟人家斗，还真不见得斗得过。
　　黄金级以上的反派不好对付，他只能拿白银级下手。
　　他得杀多少白银级反派，才能杀到神话级？
　　那需要时间也不少的，实力想压制，也不见得压制得住！
　　正因为这样，他才想先进入天界，把神力提升起来，先行一步。
　　不管主角还是反派，最终肯定是冲着成神而来的。
　　不成神，怎么跟神斗？
　　在众神世界势力再大，也插手不了天界，只能被动的面对来自天界的跨维打击!
　　这样，超苟主角有了先手的优势，以后就会进一步遥遥领先。
　　可理想是丰满的，现实是骨感的。
　　这家伙现在就极度的后悔了。
　　“狙击的法则强者应该快出手了！”
　　超苟主角想。
　　听到周边其它一些真神的讨论，他恢复了一些信心。
　　“居然冒冒失失的冲击空间权能，你难度不知道，天界之中，有多少空间法则强者，盯着这个位置么？”超苟主角内心活动空前的丰富。
　　在那里不断给自己暗示。
　　他也是没办法，绝望的滋味并不好受，他总得给自己一丝希望吧！
　　他的想法才刚刚落下。
　　中央神城外，空间突然一震。
　　紧接着，四个法则强者，齐齐现身！
　　这四个法则强者，在空间权能上的造诣，无比之高！
　　在某种程度上来说。
　　这四个空间法则强者，都能够算是“准权能之主”了。
　　当然，他们的层次，离梦魇之主这种只差一丝就进权能层次的神来说，又要低了一些。
　　但哪怕是法则巅峰的强者，也不如他们！
　　这四个法则强者一强身，便各自驱动了空间法则与空间权能！
　　“轰〜”
　　紧接着，中央神城上空，法则与权能之间的碰撞开始了！
　　这种碰撞，让整个中央神域，都为之一颤！
　　便看到，苏墨的那个权杖，都微微一颤！
　　似乎受到了影响！
　　“来了！”
　　超苟主角眼睛一亮！
　　“好强！这四个法则强者，距离权能之主，恐怕也只有一步了！”
　　不远处，一个进入了中央神城的上位神的声音响起！
　　“他们恐怕都已经达到准权能之主级别了，据说空间权能之主一直没人染指，就是因为几个古老的法则强者互相牵制的缘故！”另一个知道一些内幕的上位神道。
　　“四个准权能之主？哈哈，这一次他绝对成功不了！”
　　当听到这两个上位神的声音时，超苟主角心情大好！
　　压在心口的那颗沉甸甸的大石头，也终于消失了！
　　他的眼睛，也彻底的亮了起来！
　　四个准权能之主！
　　在他看来，苏墨在没有成功凝聚空间权杖之前，也仅仅只能算是一个准权能之主!
　　也就是说，苏墨现在要以一，敌四！
　　四个古老的空间法则强者，对付苏墨一个！
　　苏墨绝对成功不了！
　　“果然，这些家伙准备一起出手了，比我预料的还多了一个。”
　　烈焰之主的声音响起。
　　他的目光看向远处，那里，几个原本隐藏着的权能之主，透露出来了一丝气息。
　　这是一种态度。
　　如果烈焰之主他们插手，对方，也有极大的可能会插手！
　　“看样子，只能靠他自己了，他既然有把握现在冲击，问题就不大烈焰之主对苏墨倒是有信心。
　　“四个...流霜，万一他不敌，我们出手保他一下。”
　　风暴之主看着那四个现身的空间法则强者，对寒冰之主道。
　　她其实很想插手，但大半个天界的注意力都在这里。
　　四个法则强者背后也有交好的权能之主。
　　风暴之主真要插手，恐怕也帮不到苏墨。
　　但万一苏墨不敌，导致失败，她还是可以出手的！
　　周边，四个准权能之主的现身，同样惊动了所有围观的神灵。
　　这些神灵中，一些强大的神灵也都感受到了他们那可怕的实力
　　“难了！”
　　“以一敌四，就看他有什么底牌了！”
　　许多神灵并不怎么看好苏墨。
　　毕竟，苏墨的对手，也并非弱者。
　　每一个，都是可以随时冲击空间权能之主的存在！
　　“永恒之神，空间权能可不是你能染指的，你现在放弃，还来得及!
　　四个准权能之主已然飞了过来。
　　随着他们的接近，法则与权能的碰撞，也愈发的激烈。
　　苏墨凝聚权杖的进度，开始变慢！
　　甚至，权杖也隐隐的不稳。
　　苏墨必须耗费力量稳住成型中的权杖，同时，还要应对别人的攻击
　　在这个过程中，一个处理不好，这个权杖很可能就崩溃了！
　　...求鲜花....
　　暗月女神飞了出去，权能之主不能插手，但她不管！
　　“阿，小女娃，你连权能都没有接触，还是别来插手这件事了。”
　　眼看暗月女神飞出来，一个准权能之主道。
　　“别废话了，直接结束吧！”
　　另一个准权能之主显然是属于人狠话不多的类型。
　　一说话，这个权能之主便提起力量。
　　下一秒。
　　一场可怕的空间风暴猛的成型，疯狂的冲向苏墨。
　　与此同时。
　　整个中央神域的空间一震，法则层面，传来了剧烈的震动。
　　这个准权能之主，直接在法则层面，发起了冲击！
　　这是要破坏苏墨的权杖！
　　这种攻击，如果以肉眼看，根本看不到。
　　但神能够感受到里面蕴含着的极其可怕的，毁灭性的能量波动！
　　那仿佛山崩海啸一般。
　　整个世界，都似乎响起了可怕的轰鸣声！
　　这种声音，不是直接从空气中传来的，而是空间震动之后，直接印入你的脑袋里!
　　中央神城中，哪怕有神阵的保护，一些实力弱的天使，都差点被震成了白痴！
　　“好强！”
　　超苟主角身为真神，感受到了法则层面的波动后，又震撼，又欣喜的道。
　　震撼的是法则强者之强。
　　欣喜的是，对方如此之强，苏墨的胜算就低了。
　　“呵，那就结束吧！”
　　眼看第一个准权能之主已经发起了攻击，第二个准权能之主的力量，同样涌动了起来。
　　后面的两个准权能之主，也没有犹豫，同时发起了攻击！
　　他们的攻击很简单。
　　肉眼上能够看到的，便是可怕的空间风暴！
　　肉眼上看不到的，便是在法则层面，以法则之力与权能之力，对苏墨发起的冲击！
　　这是要一举将苏墨那已经成型了三分之二的空间权杖震碎！
　　如果苏墨挡不住。
　　这一击，会直接结束他这一次冲击权能的旅程！
　　“好狠！”
　　风暴之主目光变得锐利起来。
　　她没有更多的时间思考，因为四大准权能之主的攻击已然来临了。
　　暗月女神直接驱动了苏墨给她的光暗神力，猛的一下攻向那股空间风暴!
　　但那空间风暴太过可怕，她的攻击，也仅仅只能挡一下！
　　“咦？”
　　这一下，倒是让对方对她刮目相看！
　　至于法则与权能层面的攻击，她根本挡不住！
　　眼看这些攻击如海啸般袭来。
　　苏墨终于动了。
　　他体内涌现出可怕的力量。
　　右手看似轻轻的往前一拍！
　　“轰〜”
　　“嗡〜”
　　下一秒，便看到，那来袭汹汹的空间风暴，在这一拍之下，轰然而碎!
　　但这一拍最大的威力不在于此！
　　而在于，法则层面！
　　整个中央神域，都仿佛一颤。
　　法则层面那有如海啸般的巨浪，在这一拍之下，猛的一震！
　　然后，齐齐破碎！
　　对面，那四个准权能之主脸色剧变，还没来得及反应过来，便如遭重击!
　　“噗！“
　　其中三个准权能之主身体一颤，齐齐吐血！
　　一个准权能之主实力弱一些，身体都一下子爆成了血雾！
　　一击之威，可怕至此！
　　“嘶！”
　　周边，一下子就响起了无数倒吸冷气的声音！夕.
　　225硬刚权能之主！震撼全场!
　　“嘶！”
　　中央神城周边，一堆法则强者，齐齐的倒吸了一口冷气。
　　他们，同样被苏墨这一击的威力给惊到了！
　　这一击，太可怕！
　　不仅一击破掉了那看上去就无比恐怖的空间风暴。
　　还将四个准权能之主在法则层面发动的攻击一击击破！
　　击破也就罢了。
　　苏墨的这一击，更是霸道无匹的反击了过去！
　　空间权杖成！（求月票）
　　在法则层面，给予了四个准权能之主重创！
　　还打爆了一个！
　　空间法则，本就是异常难以掌握，异常强力的法则。
　　在空间法则上衍生的空间权能，同样是异常强力的。
　　原本，四个准权能之主出手，在这些法则强者看来，苏墨就算能挡住，也会被压制住。
　　苏墨最好的办法，就是一边拿出全力挡住对方攻击，一边，快速的将权杖凝聚成功！
　　苏墨能够做到这一步，在这些法则强者看来，都不容易！
　　毕竟，苏墨需要拿出大量的力量，来维持权杖，避免权杖崩溃！
　　可谁知道。
　　事情的发展，超出了所有人的意料。
　　苏墨仅仅一击，就将四个准权能之主打得吐血！
　　其中的一个准权能之主，在遭受到法则与权能层面的攻击后，居然直接爆掉了！
　　这就是法则层面交手的凶睑，这个准权能之主已经全力在驱动法则与权能之力，在苏墨顺势反击过来后，他连躲的机会都没有!
　　法则强者们都知道，要做到这一步，有多难！
　　四个强悍的准权能之主联手啊！
　　就是一个正式的权能之主，除非是15那种堪比神主级别的权能之主。
　　否则，他们的一击，根本达不到这样的效果！
　　弱一点的权能之主，与这四个准空间权能之主打，甚至，还未必打得过。
　　可能打个几年，都奈何不了他们！
　　空间，本身就是非常高深的力量。
　　四个准空间权能之主联合起来，一般的权能之主，就算不虚，但也真不愿意与他们硬碰硬!
　　可苏墨做到了！
　　面对这四个准空间权能之主的攻击，苏墨悍然一击！
　　一击之下，伤三爆一！
　　这如何不让这些法则强者为之震撼！
　　不仅是法则强者，连权能之主，明里的，暗里的，一个个同样瞪大了眼睛。
　　连他们，都有些不敢相信自己的眼睛！
　　不敢相信，苏墨居然如此的强悍！
　　“他的实力…恐怕早已经堪比权能了！”
　　风暴之主深吸了一口气，道。
　　在她的旁边，寒冰之主这个冰山女神的脸上，也被浓浓的惊色布满了！
　　“好强！”
　　烈焰之主与被惊到了。
　　“这就是时空始祖啊，时代不一样了，我想更进一步，不知道要多久，但他恐怕会很快成为巨头!
　　焰光之主在那里看得双目圆瞪，不断的脑补着。
　　他的感觉，与其它的权能之主又不一样。
　　尽管是远古大能转世，但转世之后，焰光之主也深深的感知到，时代不一样带来的桎梏！
　　他虽然很快到达了权能层次，这个层次，也是曾经的层次。
　　到了权能层次后，他想更进一步，就没有那么快了！
　　这也是他身为转世者的苦恼！
　　但苏墨却如此的强势，在权能层次，还能够有此无敌之姿！
　　在焰光之主看来，苏墨恐怕会很快成为一方天界巨头！
　　连法则强者与权能之主都如此了。
　　普通的天界神灵，就更不用说了。
　　中央神城的四周，普通的天界神灵，一个个都张大了嘴巴，陷入了呆滞!
　　以致于，中央神城周边，一下了陷入了短暂的宁静！
　　天空之中，那被破碎掉了好些层的空间，在缓慢的自我修复中。
　　之前，在四个准权能之主发起的空间风暴的卷动之下，空间就像是一层层玻璃一样，在空间风暴的席卷之下破碎掉!
　　对面，那三个准权能之主吐血之后，脸色大骇，纷纷后退。
　　被打爆的准权能之主大量的血雾重新凝结，变成了一个透明度几乎达到了90%的人影。
　　这家伙，凭借保命之物，还捡回了一条命。
　　但也已经废了。
　　现在的他，失去了九成九的力量，虚弱到了极点，不知道要多久，才恢复得过来。
　　“轰」
　　这时候，法则层面再次一震！
　　苏墨的攻击再度到来！
　　三个准权能之主，包括那一个被打爆的家伙脸色大骇，飞速后退。
　　可已经来不及了。
　　眼看苏墨的攻击就要袭中他们，
　　突地，后方，密集的电光出现。
　　这些电光从天而降，带着可怕的波动，在四个准权能之主前方，形成了一个由电光组成的护盾!
　　这护盾一成型，苏墨的攻击便已到来。
　　“嗡〜”
　　中央神域再次一颤。
　　便看到，那护盾猛然破碎！
　　“挡住！”
　　四个准权能之主拿出了全力。
　　“噗！”
　　下一秒，他们再度吐血。
　　那个刚用保命之物存活下来的准权能之主，这一次再也没有机会了不仅如此。
　　剩下的三个权能之主中，一个权能之主，也再度被打爆！
　　苏墨的这一击的威力，这才用尽！
　　由此消散！
　　周边，诸多的神灵，再次被震撼！
　　直接被击得形神俱灭!
　　“永恒之神，你敢！”
　　一个爆怒的声音响起。
　　紧接着，一个权能之主猛然现身。
　　这个权能之主现身后，其它几个权能之主，也透露出了气息！
　　“你要插手？”
　　眼看那个权能之主现身，苏墨神色不变，看向对方，道。
　　这是一个双眼之中，有着雷光的权能之主。
　　这也是一个掌握了雷之权能的权能之主。
　　但并不是雷霆之主。
　　看样子，这个权能之主与雷霆之主各自掌握了雷之权能的一个分支!
　　而且，对方给他的感觉，比雷霆之主还要更强大一些。
　　雷霆之主，可是掌握着雷霆神域！
　　雷霆神域中，才有足够的雷霆能量，供雷霆之主凝练权能级的神力。
　　这个权能之主的地盘不知道在哪里，又是在哪里弄到雷霆能量的？
　　“墨，这是闪电之主，实力深不可测，是九星之主之一，占据着九星中的雷星。”
　　风暴之主来到了苏墨的不远处，给苏墨传音。
　　九星之主？
　　天界之中，很多神星，一般一等星的拥有者，都是极其强大的法则强者。
　　九星，看样子还远在一等星之上。
　　否则，上面的能量，是无法支撑一个如此强大的权能之主的。
　　苏墨的后方，雷霆之主与烈焰之主也悄然出现。
　　焰光之主同样现身了。
　　别的权能之主如果想以大欺小对付苏墨，他们自然不会坐视不理。
　　虽然，闪电之主以大欺小..并没有占到便宜，还丢了面子！
　　闪电之主目光中有着怒意。
　　他都出手了，苏墨居然还如此的强势！
　　而且，他随手的一击，被苏墨破掉，对他来说，面子上可挂不住！
　　但眼看苏墨身后诸多的权能之主现身，哪怕闪电之主实力强大，也没有再贸然出手。
　　“闪电之主，你出手可不怎么合规！”
　　雷霆之主的声音响起。
　　“哼！”
　　闪电之主看了苏墨一眼，眼看剩下的两个法则强者已逃远，轻哼一声，身影快速的消失。
　　他再动手不现实，既然如此，也没必要说太多话。
　　苏墨扫过闪电之主消失的地方，手一招，那些被空间风暴破掉的空间之中，里面的法则之力与权能之主就飞速的消散。
　　在短短的时间里，那里就恢复了正常。
　　然后，苏墨收回了目光，飞速的凝聚起权杖来。
　　中央神域中，再度安静了下来。
　　只剩下苏墨在法则层面引起的一阵阵波动。
　　苏墨的权杖，还在飞速的成型。
　　“太强了！”
　　“是啊，闪电之主出手，都没能保住他们！”
　　“这下，恐怕无人敢来阻击了！”
　　很快，中央神城的周897边，神灵们再度被震撼到了。
　　就仿佛出现了大量的蜜蜂一样。
　　再度，变得无比热闹了起来。
　　所有被震撼到的神灵，在那里纷纷讨论了起来。
　　苏墨的强大，让他们无比的心惊！
　　这一战，持续的时间并不长。
　　苏墨，总共也就发起了两次攻击而已。
　　一击，伤三爆一。
　　一击，将闪电之主的护盾击破，再打爆一个！
　　之前打爆的那个，也彻底的陨落！
　　一战，陨落两个法则级强者！
　　这样的事，在天界之中，还很少发生过！
　　连一个权能之主，在居然都没能阻止苏墨！
　　这样强势的苏墨，如何不让人震惊！
　　苏墨两击之后，便收手了，全力凝聚权杖！
　　两击，带给人的震撼，却如此之大！
　　要知道，这时候的苏墨，还没有成权能之主呢！
　　“尼玛，他怎么可能这么强啊！！！”
　　中央神城中，超苟主角简直不敢相信自己的眼睛!
　　他再度进入了疯狂模式，快要发疯了！
　　“再来几个！”
　　他只能指望再有法则强者前来阻击。
　　但他注定要失望了。
　　已经没有人敢出来阻击了！
　　月亮相继升上了天空。
　　从新月状态不断的爬升。
　　终于，冲到了顶端！
　　“快成了！”
　　一个神灵道。
　　其它神灵也期待了起来。
　　苏墨的前方，空间权杖已然彻底的成型！
　　下一秒。
　　“轰！”
　　整个中央神域为之一颤！
　　空间权杖散发出了耀眼的光辉！
　　权杖之光，一下子照亮了整个中央神域，月亮都彻底看不到了
　　空间权杖，成！
　　所有的神灵，都感受到了一股属于权能的威压！
　　紧接着。
　　苏墨伸出手，握住了空间权杖！
　　PS:今天出游，白天没有了，在凌晨，求月票.
　　226金色权杖！永恒之主！新的天界大佬！（求月票）
　　“轰〜”
　　随着苏墨的动作，周围的空间，再度一震。
　　紧接着，权杖散发出的光，再次一变！
　　原本，苏墨的空间权杖散发出来的白色的光！
　　但现在，这把空间权杖散发出来的光，一下子就变成了金色！
　　金光！
　　金光散发出去，将整个中央神域，都照射得一片金灿灿的。
　　给所有的物体，都蒙上了一层金色的光芒！
　　金光！
　　这样的变故，也让诸多的天界神灵们，一个个不由好奇了起来。
　　都想知道，发生了什么，为什么苏墨的权杖散发出来的光，突然就变了！
　　散发金光的权杖，似乎还没有过。
　　不同的权杖颜色不一样，像焰光之主，他的权杖散发出来的光，与太阳光的颜色差不多。
　　还是太阳光中，最明亮的部分。
　　焰光！
　　他的权杖的颜色，也跟太阳的颜色差不多。
　　是淡黄色。
　　雷霆之主的权杖，散发出来的光，却是蓝白色的。
　　他的权杖，是有如雷霆一样的颜色。
　　这个颜色，不是权能之主自己确定的。
　　而是根据自己掌握的力量而来的。
　　不同的力量，呈现出来的颜色也不一样。
　　还从未有过散发出金色光芒的权杖。
　　就算是掌握了金之权能的权能之主，他们的权杖在塑造成功的时候，散发出来的光芒，也不是金色。
　　这个金，又不是指金子。
　　而是泛指所有金属，包括神金之类的。
　　现在，苏墨掌握了空间权能，权杖居然散发出了金光,
　　自然就让诸多的神灵为之好奇了。
　　在诸多神灵好奇的目光之中。
　　终于。
　　金光渐渐散去。
　　苏墨的权杖，出现在了所有神灵的目光之中。
　　那，赫然是一把。
　　金色的权杖！
　　仿佛是由金子做成的一般！
　　看上去，充满了威严，闪闪发光。
　　许多神灵仅仅是看一眼，就能够感受到那把金色权杖里所蕴含的可怕能量！
　　还有，来自权能层次的威压！
　　哪怕是法则强者，都下意识的低下了头，根本不敢看第二眼！
　　更不要说其它的强者了。
　　至于那些无主的天使圣灵，已经大范围的匍匐了下去！
　　在一个权能之主全力释放气息的时候，普通的天使圣灵，根本抵挡不住来自权能的威压!
　　在无数神灵的目光之中，苏墨手持着权杖，身上的气息也在不断的攀升！
　　权杖一成，引动权杖，让自身掌握的权能更上一个层次，产生质变，便是正式权能之主!对苏墨来说，这个过程，轻轻松松。
　　他早已经做到了一切成为权能之主的准备。
　　也只差一把权杖了而已。
　　所以，整个过程，并没有持续多久。
　　仅仅几分钟之后，苏墨给人的感觉，便已然大变!
　　“轰〃.〜”
　　中央神域再度一变。
　　在所有人的目光之中。
　　苏墨的气息，俨然一变。
　　属于权能之主的气息，浮了上来！
　　他的身上，也俨然充满了无尽威严！
　　神威荡荡！
　　冲向四方！
　　这一刻，哪怕是别的神灵，也有一种不敢直视的感觉!
　　紧接着。
　　天空之中，仿佛响起了乐声！
　　天界的祝福来了！
　　苏墨举起了权杖！
　　整个人便被洁白的圣光笼罩！
　　这是天界，对新晋权能之主的祝福！
　　“权能！”
　　沐浴在天界的祝福之中，苏墨感受着自身的强大，轻语。
　　这一波，他的空间权杖凝聚成功后，倒是有一个意外的收获。
　　原本，他的空间神力，与普通的空间神力就不一样。
　　别的空间神力，仅仅是用权能级的神力，融合了空间能量而成。
　　苏墨的空间神力，虽然也是空间神力，但是融合了光暗神力的空间神力以这样的空间神力，本身就超过其它空间神力不知道多少。
　　在成为权能之主后，他也会更为强力。
　　在不是权能之主的时候，仅以神力的强悍，苏墨就不惧别的权能之主。
　　一成权能之主，就更不一样了。
　　所以，权杖的颜色，也跟别人也不一样。
　　这一波的意外收获就是。
　　空间权杖凝聚成功时，也触发了暴击天赋。
　　耀世级的暴击天赋，对普通的收获，暴击倍数是40-200倍。
　　但是，由于苏墨的力量层次太高，哪怕苏墨的气运已经达到了好几十万，按理来说，暴击普通收获100倍，都是轻轻松松的!
　　可这一次暴击的倍数并不高，只有10倍！
　　也就是说，苏墨的空间权杖，其威力，会比别的权杖，大10倍！
　　以后等金手指等级进一步提高，苏墨还可以重塑造权杖，引来更高的暴击倍数！
　　这个收获，可是非常的不错。
　　成为权能之主后，权杖的作用，也是非常重要的！
　　能够让一个权能之主更好的驱动权能之力。
　　这一下子暴击了10倍，也让他的权杖威力大增。
　　同时，颜色也彻底变成了金色！
　　看上去金光闪闪，无比的耀眼！
　　虽然对苏墨来说，光暗神力始终是核心，但能够在权能层面,
　　谁会嫌自己的手段多呢？
　　掌握更多的力量，变得更强，自然也是极好的。
　　中央神城之中，随着苏墨接受了天界的祝福，一个名字也隐隐出现
　　这是苏墨的神名。
　　原本，这个神名是永恒之神。
　　但现在，苏墨的神名正在发生着变化。
　　在短短的时间里，就从永恒之神，变成了永恒之主！
　　一字之差。
　　其中的意义，却是有天壤之别！
　　这代表着，苏墨正式成为了整个天界认可的权能之主！
　　永恒之主！
　　.〃他成功了！”
　　天界之中，又添了一个大佬了！”
　　如此快就成为了天界大佬，永恒之主这是创造了一个新的纪录啊！”
　　是啊，我有种预感，永恒之主以后的成长速度，（钱诺赵）恐怕还会超出我们的预料〜”
　　不知道他会选择什么地方，是去无主的神域，还是会选择一些厉害的神星？”
　　眼看着苏墨成为了正式的权能之主，周边的诸多神灵们讨论的兴致也是高涨。
　　一个新的权能之主！
　　一个新的天界大佬！
　　这样的事，对天界来说，也是一件盛事！
　　而且，这一次的权能之主，还如此的强悍，如此的可怕，给人的感觉
　　太快了！
　　如此快就成为了权能之主！
　　关键是，在这个过程中，还无比强势的打爆了两个准权能之主国。
　　连闪电之主出手，都没能阻止！
　　这样的苏墨，在诸多的神灵看来，就不是一般的强悍了！
　　他们仿佛已经看到，一个新的巨头的崛起！
　　PS:再更一小章吧，凌晨还有3更~求月票！.
　　与之前所有的权能之主，都完全不一样!
　　227归墟星讯息！杀超苟主角
　　“他成功了！”
　　中央神城上方，暗月女神的眼睛，明亮了起来。
　　苏墨成功了！
　　对她来说，这甚至比她成为权能之主，还值得开心！
　　不仅是她，其它的六个女神，一个个也对苏墨的成功而欢欣雀跃！
　　“墨成权能了！”
　　这六个女神，哪怕亲眼见证，也仍然感觉有些不可思议！
　　!名字灰了！（求月票）
　　“恭喜小友得证权能！”
　　高空之中，几个与苏墨交好的权能之主，第一时间送上了自己的祝贺。
　　之前前往了苏墨神国参加新神庆典的那些法则强者们，一个个也纷纷现身了。
　　前来祝贺苏墨。
　　眼看着苏墨如此快就成为了权能之主，这些法则强者一个个又是震撼，又是羡慕。
　　羡慕的是，苏墨这么快就成了权能之主！
　　对他们来说，想成权能之主，太难了！
　　力量的积累是一方面，另一方面，领悟法则与权能，本身就是一件颇为困难的事！
　　可在苏墨这里，却像是吃饭喝水一般简单！
　　于是，很快，苏墨就被权能之主与法则强者们围住了！
　　周围，其它到来的神灵，一个个也没有离开。
　　都想着去祝贺一下苏墨，在苏墨的面前，混个脸熟呢。
　　不过，现在苏墨的周边都是权能之主与法则强者，这些神灵想去，也没有机会。
　　“他真的成功了！”
　　中央神城中，超苟主角的心，已经沉到了谷底！
　　四个准权能之主被苏墨打爆两个后，超苟主角其实就知道，苏墨成为权能之主，已经是板上钉钉的事!
　　只是，不到最后，他不愿意接受事实而已。
　　897
　　现在，看到苏墨终于成为了权能之主。
　　超苟主角再不愿意，也只能接受事实。
　　现在的他，已经不再去思考苏墨为什么那么强大。
　　思考这个问题并没有意义。
　　他现在想的是，他要怎么办！
　　可是，想来想去，超苟主角都想不到任何破局的办法。
　　在绝对的实力面前，哪怕他拥有史诗级的金手指，以及其它几个从反派那里夺过来的金手指，这个局势，对他来说也是无解的!
　　他能怎么办？
　　逃出中央神城？
　　恐怕，他一出中央神城，等待他的，就会是苏墨凌厉的一击。
　　不，苏墨甚至不用自己出手。
　　身为新晋的天界大佬，只要苏墨一声令下，恐怕会有N个神灵抢着来杀他。
　　哪怕是法则强者，都愿意为讨好苏墨而出手。
　　他能有什么办法啊？
　　他连下位神都还没到！
　　“要是能够找到一个权能之主当靠山就好了。”
　　此时，这个超苟主角，开始羡慕起“天运”来。
　　因为“天运”明显受到了圣庭帝国背后的神的极大欣赏，等“天运”进入天界之中，对方说不定都会愿意为他出手!
　　但他是重成长，轻势力的发育模式。
　　在所有主角中，成长最快。
　　可没有自己的势力，也跟其它的势力并没有任何的关联！
　　以他一开始的逆天，这个发育模式是没有任何问题的。
　　如果没有苏墨的话，这家伙恐怕会一路遥遥领先。
　　可惜，万事没有如果。
　　所以，现在的超苟主角，想来想去，都想不到任何的好办法。
　　把金手指看了一圈，也找不到方法！
　　“我就不信，他敢在中央神城里出手！”
　　最终，这个超苟主角也只能寄希望于中央神城给他提供的保护
　　高空之中，苏墨还在被诸多的权能之主与法则强者围着。
　　“小友，接下来你是准备去占据一个无主神域，还是去一些特殊的神星？”
　　雷霆之主问起了苏墨的下一步计划。
　　苏墨看向雷霆之主，道：“我对如今的天界了解不多，前辈不知道有何建议？”
　　雷霆之主道：“天界目前一共有36个神域，还有十几个神域都没有神域之主，不过，这些神域里面的能量，未必适应小友，以小友之强，我建议小友可以考虑一下归墟星。”
　　归墟星！
　　这三个字，让其它的权能之主神色也不由一动。
　　“墨，归墟星是九星之一，在九星中的排名较高，是空间属性的神星，不过想成归墟星主非常的困难，曾经有法则巅峰试图成为归墟星主，却陨落在了归墟星！”
　　风暴之主道。
　　“哦？归墟星有什么特殊的地方么？”
　　苏墨问。
　　风暴之主道：“归墟星的轨迹在天界之外，处于隐藏状态，不接触空间法则，很难找到它的位置，里面也有着一些未知的危险，特别是当它离深渊很近的时候。”
　　待风暴之主说完后，焰光之主补充道：“归墟星的轨迹漂浮不定，上面可能有一些古老而邪恶的古神隐藏，以及一些天外的邪恶生物，永恒之主如果能让归墟星重归天界，倒是一件盛事！”
　　几个权能之主你一言我一言，让苏墨对这颗归墟星多了不少了解。
　　对这颗归墟星，苏墨也产生了一些兴趣。
　　他现在的神国，暂时位于第三月之上。
　　但第三月其实并不适合苏墨。
　　苏墨又没有掌握月之力量。
　　这里空间属性的归墟星是九星之一，上面弥漫着空间能量。
　　倒是可以弄来，当成他在天界的大本营。
　　苏墨又向几个权能之主问了一些更具体的情况后，已然有了一个大致的计划。
　　然后。
　　苏墨的目光看向中央神城。
　　虽然他现在的预警距离只有500米，但苏墨的目光却准确无误的落在了超苟主角的身上!
　　下方，正在一群真神中的超苟主角正好也在看苏墨。
『;?"若!水:'资!源..'群""』"'.6'５.6.""6!?1!?８,;8"9'6?;『;,;若,"水!".中:;转':,群.'』,'3'0,0;,0'?:3;1.?4?2!,.７　　虽然双方隔着几十公里的距离，但神的目光与普通人的目光自然不一样。
　　(bffb)这一看，超苟主角，便看到了苏墨。
　　这个超苟主角顿时就是一僵！
　　脸色，也是“喇”的一下变白了。
　　冷汗，也是直冒！
　　身为真神，对自己的身体，也几乎做到了百分百掌控，根本不会出汗
　　但此刻的超苟主角，却是瞬间就冒出了冷汗！
　　“完了，他发现我了！”
　　超苟主角根本克制不住自己。
　　一下子也变得无比慌张！
　　以往他在众神世界之时，那冷静与苟到底的心态，早已经荡然无存！
　　这家伙曾经也是无比骄傲的！
　　虽然他很苟，但他却自认为所有主角都不如他！
　　谁让他一开始，就是传说级主角呢！
　　他一开始的想法是，悄悄的发育，然后一举惊艳所有人！
　　他也确实做到了。
　　在上个月，他迎来了自己最高光的时刻！
　　最先成神，进入天界，一举冲上了主角榜第一，激励了无数的主角！
　　让所有的主角在苏墨的明影下，终于看到了一丝希望！
　　不过，估计所有主角都想不到，他在最高光的时刻，却一点也高兴不起来
　　没有半点成就感！
　　甚至，无比的惊恐！
　　堂堂一个真神，居然每天惶惶不安，活在恐惧之中！
　　长达一个多月的不安，直到今天。
　　被苏墨淡淡的一眼，直接就刺激到了，激发了他内心中的所有恐惧！
　　再骄傲，再自命不凡，面对已然成权能之主的苏墨。
　　这家伙，现在甚至有一种根本掌控不了自己身体的感觉！
　　然后。
　　更让超苟主角害怕的事情发生了。
　　他看到。
　　苏墨的身影一动，正在朝着中央神城飞来！
　　苏墨的目光，更是变得极度的危险，气势更是蓄势待发，颇有一种马上就要动手的姿态!
　　“不好，他要强行杀我！”
　　超苟主角脸色俱变！
　　虽说，在中央神城中，权能之主都不能出手。
　　可以权能之主的强大，对方就算不顾这个规定，强行击杀了他区区一个最弱的真神。
　　又有谁会制裁苏墨？
　　规矩，是为弱者制定的！
　　身为穿越者，超苟主角对这一点，再也清楚不过！
　　他实力弱，又没靠山，苏墨真要强行击杀他，他也没有任何的办法！
　　一想到这一点，超苟主角就再也崩不住了！
　　“逃！”
　　他的脑海里，只剩下这个词！
　　不逃，难道留在这里，被苏墨强行击杀吗？
　　这家伙，其实有一个手段，可以逃离中央神城，但他之前并不敢使用。
　　因为他通过一个金手指了解到，自己一进天界的时候，身上就被某个强大的神下了追踪的印记。
　　只不过他的实力太弱，找不到那个印记具体在哪里，更找不到驱逐的办法！
　　一旦逃出中央神城，对方追过来，他就完蛋！
　　但现在，他顾不上那么多了。
　　超苟主角二话不说，直接拿出了一张特殊的传送符，驱动神力，直接激活！
　　下一秒。
　　超苟主角便被这张特殊的传送符带着，眨眼之间就冲出了中央神城，朝着天界边缘而去。
　　“快啊！”
　　这传送符的速度已经足够快了，但超苟主角仍然觉得太慢。
　　这时候，他突然察觉到不对劲。
　　传送通道，一下子就扭曲了，然后，被硬生生的截断。
　　一只大手猛的抓了过来。
　　“完了！”
　　超苟主角的脸上浮现出绝望，对方居然强到连他保命的底牌，都能够直接逆转！
　　紧接着。
　　那个传送通道，连同这个超苟主角，一下子湮灭了！
　　这个藏了好几个月，最快成神，又冲上主角排行榜第一的超苟主角，就这样，被苏墨轻松抹杀!
　　这家伙逃与不逃，差别并不大。
　　就算不逃，继续躲在中央神城中，以现在苏墨的实力与地位，要杀他，方法也多如牛毛。
　　可以说易如反掌！
　　当超苟主角被杀后，排行榜上，他的名字，直接就变成了灰色！
　　上面，也有一个红色的叉。
　　虽然排行榜一个月一更新，但排行榜上的人死后，名字自然会变灰！
　　“咦？游侠的名字怎么灰了？”
　　他的名字一灰，就刚好被一个主角看到了〜.
　　228惊！懵逼与不安的主角们！超豪华阵容!
　　这个主角，是一个白银级的主角。
　　一般排行榜出来的当天，查看与讨论的人是最多的。
　　几乎所有的主角与反派，都会去看一眼。
　　看看新的一个月，又有什么主~角或反派冒出来。
　　这一个月，已-经是第10个月了。
　　大量的主角与反派-都发育起来了。
　　每一个月的排行榜，都会有一些变化。
　　比如，以前一些不显山，不露水的主角或反派，突然就冲上了排行榜。
　　甚至一下子冲上了前10的，也不少见！
　　这些主角与反派的身份，对其它主角或反派来说也很重要。
　　万一，对方的势力范围，离自己不远呢？
　　那就得躲避对方了。
　　过了第一天后，后面几天察看排行榜的人就少了。
　　一个月才刷新一次，谁没事去盯着？
　　不过，到了月末，特别是一个月的最后几天。
　　还是会有一些主角或反派去看一下，将这个月的排行榜记录一下以便在排行榜刷新后，与之前的对比一下。
　　现在，距离月末只有两天了。
　　这个白银主角，就刚好在查看排行榜。
　　刚好看到排行榜上，超苟主角的名字变灰。
　　超苟主角的主角外号是“游侠”，神名则是凛风之神。
　　现在，他的所有信息，都变灰了。
　　头像上，还有着一个大大的红叉。
　　这个白银主角刚看到的时候，还没有反应过来。
　　但旋即，他意识到了，这意味着什么。
　　脸上的神色，顿时一变。
　　“他…死了？”
　　这个白银主角意识到了这一点。
　　“我了个去，他都成神了，居然死了？”
　　白银主角被惊到了。
　　超苟主角成神，对主角们的鼓舞可不小。
　　让主角们看到了希望。
　　最近一段时间，据说就有好些个主角，已经成为了半神，准备着手成神了
　　成神，也是所有主角们的终极梦想！
　　终极向往！
　　谁不想成为强大而不朽的神呢？
　　可是，现在，这个第一个成神，在主角排行榜上，也冲到了第一的超苟主角，居然…挂了？
　　挂在了天界之中！
　　这个白银主角顿时意识到。
　　这件事，恐怕会在主角群体中，引起一场地震！
　　不仅主角群体中，就是在反派中，也会引起一场地震！
　　“肯定是墨石领伯爵杀了他！”
　　这个白银主角想。
　　没有第二种可能。
　　“墨石领伯爵不过比他先成神不到两个月，居然杀了他，怎么可能，不是说在神城之中，连权能之主都不能动手的吗？”这个白银主角并不清楚，超苟主角是怎么死的。
　　也还不清楚，天界之中，到底发生了什么。
　　在他想来，超苟主角既然能够苟那么久，第一个成神，肯定不是冒失之辈。
　　如果墨石领伯爵更强，超苟主角肯定会选择躲在神城之中。
　　所以，超苟主角这一次就这样挂了，可是非常的蹊跷！
　　他赶紧将这个消息散布了出去。
　　随着他的散布。
　　很快，大量的主角都知道了这件事。
　　这些消息散布起来太快了。
　　不多时，论坛上，主角群里，便漫天都是这件事的消息。
　　“什么，游侠挂了？”
　　“卧槽！”
　　“我的天，他都成神了，怎么会挂了？”
　　“肯定是墨石领伯爵干的，只能是他！”
　　“妈耶！墨石领伯爵这么强势的吗？他就提前一个多月成神而已，就算到下位神了，游侠躲在神城中，他也没有半点办法!
　　“谁知道是什么情况，但游侠挂了是事实！”
　　“最坏的情况果然来了，墨石领伯爵恐怕会封死我们成神之路！”
　　“渔！连排行榜第一的主角都被干掉了，我们还有什么活路？”
　　这个消息散布出去，被大量的主角知道后。
　　主角们一个个都惊了！
　　最先成神的主角，居然挂了！
　　这如何不让他们吃惊！
　　同时，他们还有一些懵！
　　完全不知道，超苟主角为什么会挂，是怎么死的！
　　主角论坛上，关于这件事，也是猜测纷纷。
　　有人觉得，有可能是苏墨使用什么手段，将游侠骗出神城杀死了
　　也有人觉得，有可能是游侠自己大意了，出了神城。
　　还有人觉得，苏墨有没有可能使用了一些诡计，借助什么大势力各种各样脑补大开的猜测。
　　,杀死了游侠。
　　但这些猜测，没有一个猜中真相！
　　毕竟，真相还是太过惊人了！
　　虽然没有猜中真相，可这件事，带给主角们的影响也是巨大的。
　　原本已经看到了希望，一个个埋头苦干，想要成神的主角们，赫然发现
　　他们所看到的希望…再次磨灭了！
　　苏墨的阴影，再度笼罩了上来。
　　让许多主角，再度有一种喘不过气来的感觉。
　　心中，也再度变得不安起来！
　　“哈哈，让你们黑化不黑化，我黑化后都成半神了！”
　　也有黑化了的主角，在那里哈哈大笑。
　　每个主角黑化后，都会有一些变化。
　　总体来说，这些主角黑化后，成长速度都快了一些。
　　特别是一些青铜级主角，在黑化后，成长的上限，也要高得多
　　许多主角黑化后，成长就变快了。
　　很快，不仅主角论坛上传遍了消息。
　　反派论坛上，这个消息，同样传遍了。
　　所有的反派也都知道了，超苟主角挂掉的事！
　　“这个主角都成神了，还是干不过他吗？”
　　“墨石领伯爵先成神将近两个月，有一定的先手优势吧，不过，我想不明白的事，如果游侠一直待在神城中，墨石领伯爵是怎么杀死对方的。”
　　“照这样看，我感觉墨石领伯爵这个月，很可能成为耀世级反派了，不知道他的实力到底怎么样了。”
　　“我们得调整策略了，我建议黑化吧，墨石领伯爵在天界中应该有一定的势力了，进入天界，我们胜算不大。”
　　“不急，先等这个月的排行榜出来了再看〜”
　　一个等级非常高的反派群里面，也在讨论这件事。
　　这些反派，一个个同样被惊到了，只不过他们身为等级高的大反派，在群里的表现并没有过于慌张。
　　至于普通的反派与主角，一个个就相当的不安与慌张了。
　　许多原本没准备黑化的主角与反派，一个个也有了黑化的意向
　　一些主角与反派，已经直接黑化了。
　　这一次，尽管不知道天界中到底发生了何等惊人的事。
　　....求鲜花....
　　但超苟主角挂掉这件事，已然又带来了一波黑化潮！
　　“你杀死了一个史诗级主角，获得反派值50万，气运值...”
　　“你触发了62倍暴击，获得反派值3100万，气运值…”
　　天界之中，苏墨看起了反派面板。
　　在暴击天赋升到耀世级后，暴击就不是一般的给力了。
　　以他的气运，哪怕是金手指的收获，也基本可以维持在50倍以上的暴击。
　　这一次，直接出了一个62倍暴击！
　　一个史诗级主角，居然暴击了3100万反派值！
　　照这样下去，苏墨再杀一个史诗级主角，就能够拥有第二个耀世级金手指了！
　　果然，在金手指等级升高后。
　　后面的发展，就像是滚雪球。
　　越滚越大！
　　那些发展慢的，在后面被拉开的距离，也越来越大。
　　苏墨看向超苟主角的金手指。
　　这家伙有四个金手指，一个史诗级，两个传说级，一个黄金级。
　　史诗级的是他的金手指，一个“闲人”系统。
　　这个系统，跟“躺着变强”有些类似，但又不一样。
　　这个系统，是非常适合超苟主角的，不仅仅是系统的类型，还有系统的奖励，是为他量身定制的。
　　主角的金手指，厉害的地方就在这里，类型与奖励，是最适合这些主角的。
　　超苟主角的这个金手指，类似于，只要吃饭睡觉，阅读看书，任何事情，都能够让他变强。
　　游历大陆之类的，也能够让他变强。
　　怪不得，他给自己取名叫“游侠”。
　　总之，是一个奖励给得无比的勤快的系统。
　　他还有一个传说级的增幅，传说级的全魔法天赋，以及一个黄金级的提示系统。
　　这个提示系统，与成功率系统有些类似，功能还要更强大一些。
　　比如，哪里有危险，这个提示系统会提示一下，但也受制于等级。
　　这个系统，得到的信息比成功率系统更详细。
　　但在单一信息的准确度方面，不如成功率系统那么给力。
　　而且，这个系统能够与成功率系统融合！
　　融合后，反倒以提示系统为主了！
　　超苟主角的几个金手指都不错，苏墨除了全魔法天赋外，全部收编了。
　　然后，他苏墨并没有留着反派值。
　　而是直接将还是史诗级的提示系统、吃软饭系统、地点签到系统、上班打卡系统，进化系统，神豪系统，一举升到了神话级!
　　再把好几个传说级金手指，如传说戒指，心声系统，抽奖系统，升到了史诗级。
　　这一波升级完成后，苏墨便拥有了足足11个神话级金手指！
　　这简直是超豪华阵容了。
　　“你的奖励已补足，你获得上位神奥义1份。”
　　“你的奖励已补足，你获得上位神力*1,可自行选择属性。”
　　一升级，几个之前白条打爆了金手指，如吃软饭系统，地点签到系统，上班打卡系统，就开始疯狂的弥补之前的白条了。
　　神话级金手指，严格意义上来说，对应的力量上限，还在中位级别。
　　到了神话级，这个级别有时候也模糊了。
　　像吃软饭系统，就补了一份有助于突破上位神的奖励。
　　虽然只有一份，也非常的不错了！夕.
　　229同行！最接近至高神座的女神！时空始祖现!
　　如果严格按级别来对应的话，神话级也就对应中位神，耀世级也就对应上位神。
　　但到了神话级，这个界限本身也模糊了一些。
　　像苏墨的暴击天赋，纯粹按对应等级来说，不可能暴击权能层次的收获。
　　但它就是可以。
　　只不过，暴击倍数普遍偏低。
　　如果是普通神灵的收获，可以暴击上百倍，最高甚至可达两百倍。
　　但权能层次的收获，只有几倍十来倍。
　　这就是金手指的不同所带来的一些区别。
　　另外，这个级别，也不一定就定死了力量上限。
　　青铜级，一般对应的力量上限是传奇级。
　　但使用青铜级金手指，照样有成神的可能，只不过速度更慢一些不同的金手指也不一样。
　　比如青铜级的魔法天赋，只要不死，那是百分百可以成神的。
　　因为这改变的一个主角的基础，增加他们的收获。
　　一个青铜级的魔法天赋，放在众神世界就不得了。
　　标准的天才魔法师！
　　只是增加收获的倍数较小，比不上白银、黄金级那么快。
　　这一波苏墨大量金手指升到神话级后，对苏墨来说，用这些金手指去培养手下，更加的给力了！
　　甚“八九七”至对月亮七女神也有不小的帮助！
　　深渊之中，自然不必说，有氟金系统在，魅魔们的实力提升非常之快。
　　其它的金手指，苏墨准备再黑化一个，然后留几个在天界，培养一些完全忠诚于自己的神起来。
　　这样，一旦苏墨准备建立神系，就比别的神更加的简单！
　　他的神系，也会更加的强力！
　　很快，几个补白条的金手指，里面的东西再度被扫空。
　　这一次，由于力量层次更高，倒是将白条补了不少起来。
　　但还是没能全部补完。
　　白条，注定是源源不断的！
　　因为苏墨本身的实力成长了，以后接触的神级别更高。
　　特别是成就系统，这个系统对苏墨来说，用来刷成就值太轻松了
　　“墨，刚刚怎么了？”
　　风暴之主的声音响起。
　　她还在疑惑，苏墨刚刚怎么突然出手了。
　　对付的，似乎也是一个弱得可怜的神。
　　嗯，超苟主角在风暴之主眼中，确实是弱得可怜。
　　“刚发现一个曾经挑衅过我的小蚂蚁。”
　　苏墨淡淡的道。
　　身为魔神，苏墨并不介意给别人留下睚眦必报的印象！
　　大度..•对魔神来说，可并非什么好的品质。
　　这样，也省得苏墨解释那么多。
　　听到苏墨这么说，风暴之主并没有再追问，其它权能之主也没有在意。
　　如果真有真神之类的挑衅他们的权威，他们也不介意随手踩死对方。
　　当然，天界之中，并没有真神那么傻。
　　真神是天界最弱的神，敢挑衅权能之主？嫌自己命长吗？
　　但苏墨这里又不一样，因为苏墨成长太快，所以以前被人挑衅，说不定很正常。
　　一件小事而已。
　　其它权能之主，也没有多问。
　　紧接着，更多的神灵过来了。
　　向苏墨表示祝贺。
　　直到太阳重新出来，苏墨才回到第三月之上。
　　这一次，他确实创造了一个天界的纪录。
　　只用了十八个小时，就成为了权能之主！这个纪录，恐怕空前绝后。
　　以前没有。
　　以后，恐怕也没有！
　　就算其它金手指逆天的主角也不行。
　　因为…苏墨不答应！
　　天界之中，这个消息，彻底的散布了出去。
　　不多时，整个天界都知道了，天界之中，出现了一位新的天界大佬！一个新的权能之主！
　　许多神灵已经在准备贺礼了，想着等苏墨举办庆典的时候，前来祝贺
　　“晨月，这个给你，曦月，这是你的...”
　　第三月之上，苏墨拿出了一些东西，分别给了晨月女神与曦月女神。
　　她俩还没成上位神呢。
　　“哇，墨，这些东西太厉害了吧〜”
　　晨月女神惊呼了起来。
　　看向苏墨的眼睛里，闪闪发光〜
　　“墨，你接下来，是不是准备去归墟星了？”
　　暗月女神问。
　　苏墨道：“不错，暗月，你继续留意中央神城的变化，到来的新神，都让人盯着。”
　　“好。”
　　暗月女神点点头。
　　这个晚上，苏墨又一次在暗月女神的神国中度过。
　　第二天一早，苏墨便出发了。
　　“墨！”
　　当他来到天界边缘的时候，一个声音响起。
　　苏墨一看，风暴之主与寒冰之主，双双现身了。
　　这一次，风暴之主是主动告缨，要陪苏墨去寻找归墟星的。
　　苏墨没有拒绝。
　　主要原因是，这一次他准备请教风暴之主一些问题。
　　却没想到，寒冰之主也来了。
　　“墨，寒冰也想去看看，归墟星所在的地方，危险不小,风暴之主道。
　　“好〜”
　　苏墨答应了。
　　“我们出发吧〜往这边〜”
　　风暴之主道。
　　说完，她在前往带路。
　　苏墨跟寒冰之主跟了上去。
　　这里，已经是天界的边缘。
　　这个世界，众神世界无比之大，天界同样堪称无边无际＜
　　多一个人，也多一份力。”
　　这里，不能算是天界真正的边缘。
　　只不过从这里，能够离开天界，进入天外空间之中。
　　天外空间并不好玩，死寂，冰冷，是生命的禁区。
　　一些险地，就位于天外空间。
　　里面，还有可能隐藏着一些古老而邪恶的神，或者一些邪恶生物
　　另外，也有可能遭遇魔神。
　　一些魔神，也会在天外空间中探寻。
　　深渊沟壑，也属于天外空间的一部分。
　　总之，天外空间可以理解成，天界外的空间。
　　甚至可能把整个深渊也当成天外空间的一部分。
　　里面普通的危险，对强大的神来说，其实不算什么。
　　对权能之主来说，大多数危险，都不算危险。
　　但归墟星还是有一些不一样，这是九星之一。
　　曾经连法则巅峰强者都莫名陨落在了上面。
　　里面还是有一些危险的。
　　三人一路前行，很快就进入了天外空间中，朝着归墟星可能的方向快速前进。
　　“应该在这边。”
　　苏墨指向一个方向。
　　这是通过提示系统知道的。
　　这个系统融合了成功率系统，升到神话级后，用来寻找东西,风暴之主以为苏墨是凭借空间法则感知到的，没有多问。
　　三人一路飞去。
　　“风暴之主，不知道，你有没有听说过一个名字？”
　　当远离了天界后，苏墨问……
　　“墨，你以后可以叫我尼娜。”
　　风暴之主道。
　　说完，她又问：“什么名字？”
　　“阿弥斯塔西娅！”
　　苏墨道。
　　简直不要太方便!
　　“阿弥斯塔西娅？”
　　这个名字，让风暴之主神色一动。
　　寒冰之主的脸色，也有了变化。
　　一看她们脸色的变化，苏墨就知道，她们应该是知道的。
　　阿弥斯塔西娅的神念，苏墨得到已经不少时间，最近，她还处于发呆失神的状态。
　　苏墨还有些好奇，她的身份。
　　为什么会陨落，身体还被镇压在血月之中。
　　“听说过。”
　　风暴之主道。
　　苏墨看向她。
　　风暴之主的目光中露出了一丝追忆：“曾经，她还是我的偶像呢，我一直想成为的，就是她那样强大的神。”
　　“哦？”
　　苏墨哦了一声。
　　风暴之主看向苏墨，道：“阿弥斯塔西娅曾经是最接近至高神座的神，她执掌‘秩序’，拥有不朽的秩序神体，除非整个世界大乱，秩序不存，否则，任何人都无法毁掉她的躯体！”
　　最接近至高神座的神？
　　苏墨没想到，阿弥斯塔西娅的来历倒是有一些惊人。
　　不是普通的巨头级存在。
　　而是曾经一个最接近至高神座的存在！
　　“不过，阿弥斯塔西娅一千年前就已经陨落在了与深渊的战争之中，看样子连残念都没能逃出来，一千年过去了，也没有任何卷土重来的迹象，她应该是彻底的陨落了。”
　　风暴之主又道。
　　苏墨“哦”了一声，问：“她那么强大，是怎么陨落的？”
　　风暴之主摇摇头：“不清楚，那时候我还不是权能之主呢，总之就是陨落了，也没人知道原因。”
　　苏墨又“哦”了一声。
　　风暴之主了解的也不多。
　　但总算把阿弥斯塔西娅的身份弄明白了。
　　风暴之主好奇的看向苏墨：“墨，你怎么想起问她？”
　　苏墨道：“刚好在一本典籍上看到过她的名字，所以想问下。”
　　“哦”
　　风暴之主没有多想。
　　三人继续前行。
　　“小5.1心〜”
　　深入天外空间后，终于遇到了一个偷袭的邪恶生物，被寒冰之主直接冻成了万年不会化的冰雕!
　　天外空间的危险，对三个权能之主来说，大多数，都称不上危险。
　　相反，三个权能之主，才是最大的危险！
　　权能之主的速度自然非常之快。
　　但在提示系统的提示下，也仍然用了一天时间，才最终找到了归墟星的所在。
　　“应该在这里了，我们看不到它。”
　　风暴之主感受到了一丝波动，但又没有看到归墟星。
　　归墟星身为空间神星，哪怕在运动中，都是潜行状态，不擅长空间的神，很难找到。
　　苏墨已经看到了。
　　同时，苏墨还通过提示系统，看到了一条非常有趣的信息。
　　“危险提示：时空始祖的残魂，正在归墟星上等你，试图抢占你的身体，从而取代你。”
　　“时空始祖！”
　　这四个字，苏墨并不陌生。
　　焰光之主对他的脑补，就是时空始祖转世。
　　苏墨本以为这家伙陨落了，却没想到，还有残魂留在现在。
　　说起来，这个时空始祖，曾经还接触到了一丝时间之力吧？
　　PS:求月票!
　　230瓮中捉鳖！野望！时空始祖懵逼了！（求月票）
　　时空始祖，在焰光之主的时代，极其的强大。
　　其在那个时代的地位，堪比现在的天界巨头。
　　不，还要更高一些。
　　跟未陨落时的阿弥斯塔西娅相比，恐怕都还要略胜一筹！
　　据苏墨最近这一段时间的了解，时空始祖是一个先天神灵，一诞生就是神。
　　也是同时掌握了时间与空间的神。
　　主修的，自然还是空间。
　　但时空始祖据说也掌握了一丝时间之力。
　　时间，是一个禁忌领域，敢于去触碰的神太少了。
　　权能以下，谁碰谁死。
　　权能以上，谁碰谁残。
　　哪怕是天界巨头，都不会贸然去触碰时间领域。
　　在漫长的历史长河中，真正触碰到时间之力的神灵也少得可怜。
　　时空始祖，便是一位。
　　至于时空始祖为什么陨落，似乎也跟时间之力有关。
　　时间始祖，掌空间，也拥有一丝时间之力，在他所在的时代，堪称无敌的存在！
　　这等存在，陨落的难度太大了。
　　就目前苏墨的了解，对方似乎是试图掌握更多的时间之力，想要一举掌控时间，却遭遇了可怕的反噬，遭受重创后，又遭遇了强
　　敌，从而陨落！
　　太具体的细节，苏墨就不知道了。
　　“这么说，时空始祖的残魂，恐怕一直苟在归墟星上。”
　　苏墨想。
　　归墟星身为九星之一，还是九星中排名较高的空间系神星，对时空始祖来说，自然是非常有利于他恢复的。
　　这家伙的残魂，极有可能一直苟在这里。
　　默15默的恢复着。
　　无数年过去，时空始祖的残魂恐怕已经很强了。
　　苏墨猜测，那个法则巅峰，还是掌握空间法则的强者，试图成为归墟星主时，很可能就被时空始祖给杀了！
　　很可能是这样！
　　否则，一个掌握空间法则巅峰强者，是不可能这么容易死的！
　　这等强者，也极有可能掌握了权能。
　　其实力，等同于前来狙击苏墨的四个准权能之主！
　　这等强者，也就面对苏墨这个不合常理的存在，才显得不堪一击一般的危险，根本奈何不了他们。
　　就算是别的权能之主亲自出手，他们也可以全身而退！
　　空间系法则强者，本身就是保命能力最强的法则强者！
　　就算打不过，逃起命来也不要太6。
　　不说别的。
　　风暴之主跟寒冰之主联手，都未必能够留下来一个空间法则巅峰强者！
　　但对方，却陨落在了归墟星！
　　百分百就是时空始祖干的好事了！
　　“墨，你找到归墟星的入口了吗？”
　　旁边，风暴之主的声音响了起来。
　　随着距离的拉近，风暴之主也通过一些细微的波动，知道归墟星极有可能就在附近。
　　但她没办法将归墟星找出来。
　　她修的，并不是空间。
　　“往这边，尼娜，流霜，我们来玩个游戏。”
　　苏墨飞向归墟星的位置，道。
　　“什么游戏？”
　　风暴之主好奇的问。
　　“瓮中捉鳖。”
　　苏墨淡淡的道。
　　此时。
　　虚空之中，一颗巨大的神星，正在穿梭着。
　　这颗神星，便是归墟星！
　　归墟星与别的神星都不一样。
　　别的神星，都是在外面运行着。
　　只有归墟星，时而显示出来，时而进入空间之中，在里面穿行。
　　也只有归墟星，才能够如此。
　　因为这本身就是一颗空间系的神星。
　　它的轨迹，也是漂浮不定的。
　　没人能够确定它的具体轨迹。
　　有时候，它甚至有可能进入深渊之中，然后又从深渊之中闯出去
　　除了极其强大的空间法则强者，没有谁能捕捉它的轨迹。
　　实力如果不够强，找到了，也影响不了它。
　　想成归墟星主可不容易。
　　就算没人来阻止你，成归墟星主，本身也是一件颇为困难的事。
　　在很长的时间里，归墟星都隐藏在空间之中，对于天界来说，归墟星俨然已经“失联”了。
　　归墟星穿行的速度很快，但如果仔细看，在苏墨带着风暴之主她们找到这里后，归墟星的速度，在变慢。
　　似乎，生怕苏墨找不到一样。
　　归墟星上，弥漫着浓郁的空间能量。
　　上面，也能够看到一些极其邪恶的生物，在那里吸取着空间能量。
　　这些生物，有的来自于天外，有的来自于深渊，都是一些具备空间技能的生物。
　　能够进入归墟星，这些生物的实力可不弱。
　　而在暗中，无人知道的地方。
　　一道近乎透明，哪怕它站在你面前，你也发现不了的残魂正藏在那里。
　　这残魂看上去并不强，极为的虚弱。
　　但它的实力，可不是看上去这么简单。
　　对方，正是时空始祖！
　　一个古老年代的超级大能！
　　连焰光之主都自愧不如的存在。
　　此时，时空始祖的残魂藏在那里，似乎在发呆。
　　他将自己的能量波动，降到了最低，一方面，这是为了节省力量，另一方面，这也是为了更好的隐藏自己。
　　“他来了。”
　　时空始祖的残魂终于抬了一下眼。
　　感知到了苏墨的到来。
　　“若能夺走他的躯体，我便可以借体重生，重返巅峰，甚至更进一步。”
　　时空始祖的残魂想。
　　在他的面前，还有着不少的白骨。
　　这些白骨，是曾经进入归墟星的神灵，但对方的身体太弱了。
　　哪怕是那个曾经的只差一步迈入权能层次的空间系准权能之主，也根本无法承载他的这道残魂!
　　他的这道残魂，并非完整的灵魂。
　　无数年的时间过去，他的残魂，依然是残魂。
　　在吞噬了那个准权能之主的灵魂后，他的残魂稍稍恢复了一些。
　　但距离完全恢复，还差太远了。
　　上一次，他准备夺取那个准权能之主的身体，对方的神体，也正好是空间神体。
　　正适合他。
　　这也是他为什么躲在归墟星的原因，不仅是为了更快恢复，还为了捕猎天界的神灵，用来恢复自己!
　　但上一次，意外出现了，那个准权能之主的空间神体，居然没办法承载他的这道残魂！
　　一道残魂，直接让一个准权能之主的空间神体解体了，只余一道白骨！
　　之所以这样，主要的原因在于。
　　他的这道残魂中，携带着一道可怕的时间之力！
　　这道时间之力，可以说是时间始祖拿命换来的！
　　因为当年的他，正是因为这道时间之力陨落了！
　　比起过去，他掌握的那一丝时间之力，多太多了！
　　他可不会放弃这道时间之力！
　　一旦他找到合适的、能够承载这道时间之力的躯体，借体重生，
　　他就有把握，在这个时代，重返巅峰，甚至正式迈入时间领域。
　　虽然掌控时间权能之类的，仍然不现实。
　　时间领域，存不存在权能，都是个未知数。
　　这个领域，与其它所有的领域，都完全不一样！
　　但时空始祖的残魂有一定的把握，凭借这道时间之力更进一步，登上这个时代的至高神座，成为世界之主!
　　身为远古超级大能级别的存在，他在天界之中，也有棋子。
　　对苏墨的关注，也早已经开始了。
　　苏墨的强悍，让他看到了希望！
　　如此强悍的苏墨，兴许能够承载那一道时间之力。
　　到时候，只要他顺利消灭掉苏墨的灵魂，入主苏墨的躯体，他就能够将这个时代，重新变成属于他的时代!
　　管你是天界神灵，还是深渊魔神，都将臣服于他时空始祖！
　　所以，时空始祖在归墟星上等苏墨已经很长时间了。
　　他没有大意。
　　毕竟，他现在只剩一道残魂了。
　　而苏墨又那么强悍！
　　他在这里，早已经布下了天罗地网，等着苏墨上当。
　　在他看来，苏墨不可能知道他的存在！
　　“轰〜”
　　这时候。
　　空间波动传来。
　　“来了！”
　　时空始祖察觉到了。
　　苏墨已经来了897,成功找到了归墟星。
　　看样子，苏墨是准备震出归墟星！
　　果然。
　　归墟星所在的空间之中，一下子冲来了万道金光！
　　紧接着，这颗极其庞大的空间神星，硬生生的被苏墨给震了出去！
　　不仅震了出去，在苏墨那可怕的实力下，一直在空间中穿行的归墟星，也硬生生的停了下来。
　　被苏墨直接给截停了！
　　时空始祖并没有任何的动作，默默的藏在那里，等着苏墨进入归墟星。
　　不发动则已。
　　一发动，他就会给予苏墨致命一击！
　　一击解决问题！
　　如此强大的苏墨，也让时空始祖愈发的欣喜。
　　越强大越好，反正，苏墨的一切，都将是他的！
　　他耐心的等了起来。
　　金光散去。
　　但苏墨并没有进来。
　　时空始祖还是没有任何的动作。
　　苏墨始祖也没有现身。
　　时间一点一点过去。
　　很快，大半个小时过去了，苏墨还是没动。
　　时空始祖开始觉得不对，但也没有想更多。
　　在他看来，苏墨怎么可能发现得了他？
　　他的存在，现在的整个天界，都根本没人知道!
　　在他想来，可能是苏墨本身对归墟星提防的缘故。
　　这样，又过半个小时，苏墨还是没动。
　　时空始祖保持了足够的耐心，无数年的蛰伏，他的耐心太好了
　　“开始吧！”
　　这时候，苏墨的声音响起。
　　紧接着。
　　归墟星的周边，猛的一震。
　　一个庞大的神阵，瞬间成型！
　　不仅如此，在神阵成型的瞬间，三个权杖一下子驱动。
　　空间、风暴、寒冰。
　　三股权能之力，从惶惶高处猛的落下。
　　时空始祖藏身的地方，在一瞬间，就火力全开的三个权能之主的攻击，覆盖了！“怎么可能，他是怎么发现我的？”
　　遭遇了可怕打击的时空始祖，一下子懵逼了！
　　求月票！.
　　231时间之力的强悍！排行榜刷新！大惊失色！（求月票）
　　时空始祖懵逼的原因在于，他完全不知道，苏墨是怎么知道他的存在的！
　　还如此精准的对他发动了打击。
　　他藏得可不是一般之紧。
　　无数年来，他一直藏在归墟星中。
　　天界之中，没有任何人知道。
　　可苏墨一来，就仿佛知道他在哪里一样，准确无误的对他发动了打击！
　　由于对自己太过自信，在被苏墨突然打击到的时候，时空始祖才如此之懵！
　　如果有些懵，但身为曾经强大的远古大能，就算只剩下一道残魂，时空始祖也并不有慌乱。
　　他的神念一动，便看到，归墟星猛的一亮。
　　大半颗归墟星就被他驱动了起来。
　　这家伙，哪怕只剩残魂，都快要将归墟星掌控，相当于大半个归墟星主了！
　　随着他的动作，前方，密集的空间出现。
　　这些空间数量众多，堪称无穷无尽。
　　每一层空间，放一个普通人进去，这个普通人从生下来开始走，走到老死，都没有办法从空间的一头，走到另一头!
　　这样的空间，把人困住后，空间的掌控者，可以直接把这个空间拍扁。
　　将这个空间，变成一个二维的平面！
　　其效果，相当于科幻小说中的“二向泊”。
　　将一个空间直接二维化。
　　不仅如此，空间的掌控者，甚至还可以将这个空间一维化，将其变成一个点。
　　或者直接让整个空间湮灭！
　　空间里面的人，也会跟着空间而湮灭！
　　便看到，在风暴之主与寒冰之主驱动权能的攻击之中，这些空间正在飞速的破碎！
　　她们的实力可也不弱！
　　风暴与寒冰，一时之间，充斥了整片天空。
　　看上去，毁天灭地！
　　在寒冰之主的攻击之下，冰封万里之类的，只是附带效果！
　　就算她并没有掌握多少空间法则，但在寒冰权能的可怕威力下，连空间都能给你冻结!
　　一些实力不强的空间法则强者，想穿梭空间，或者驱动空间法则之力，都很困难!
　　空间都在法则层面给你冻结了，你怎么驱动？
　　相比之下，风暴之主的攻击破坏力更强一些。
　　可怕的风暴席卷过去，空间都像是被龙卷风卷过的墙皮一样，纷纷破碎。
　　在她们的攻击下。
　　时空始祖驱动归墟星制造出来的那些空间，破碎的速度不是一般的快！
　　与此同时。
　　苏墨的攻击来了。
　　苏墨一出手，就拿出了全力。
　　这一波，他可不会留手！
　　时间始祖再是残魂，其过去也是一个超级大佬，比巨头级还要强几分的可怕存在！
　　瘦死的骆驼比马大，对付这样的存在，苏墨自然不会掉以轻心！
　　只见一道无比可怕的虚空风暴，已然成型，冲向时空始祖。
　　与此同时，苏墨那金色的权杖散发出可怕的光，空间权能全力驱动，法则层面，早已经掀起了惊涛骇浪!
　　在空间权能的压制之下，可以看到，哪怕是归墟星，也为之一暗！
　　更有一道金光，猛的一下斩向时空始祖！
　　这一招，是苏墨掌控了空间权能后，自创的一招。
　　苏墨给其取名叫虚空斩。
　　类似于次元斩，可以直接连空间都给你斩成两半！
　　时空始祖残魂的脸色浓郁，在苏墨与两个权能之主可怕的攻击之下，他已经全面落入了下风。
　　准备的种种手段，正在飞速的破掉。
　　马上，苏墨与两个权能之主的攻击就要到来。
　　哪怕他驱动了归墟星，也难以抵挡。
　　终究，他是残魂。
　　而且，他还不是正式的归墟星主。
　　就算他凭借无数年在归墟星上的蛰伏，取得了归墟星的大半控制权，但与正式的归墟星主完全没得比。
　　他一道残魂，想成正式的归墟星主，难度也不小。
　　时空始祖的手再次一动，归墟星的亮度也再次增加。
　　便看到，来自风暴之主与寒冰之主的攻击，正在被归墟星飞速的转移这是空间系非常简单的一个手段。
　　空间转移。
　　直接把你的攻击，转移到其它地方去。
　　当然，这也不是什么攻击都能够转移。
　　一个普通法则强者，想转移权能之主的攻击，根本是不现实的。
　　同样的手段，不同的人使用起来，威力可能也是一跟一亿的区别。
　　此时，时空始祖借助归墟星使用出来的这个空间转移，就非常的给力风暴之主与寒冰之主的大量攻击，都被转移了。
　　其它的攻击，便被一层一层的攻击挡住了。
　　可这时候。
　　突然。
　　虚空之中，仿佛传来了山崩海啸的声音！
　　苏墨的攻击正式到来了。
　　在虚空斩的可怕威力下，整颗归墟星都有一种被劈开的感觉。
　　这一击，根本无法转移。
　　由虚空斩带队，苏墨在法则层面发起的攻击，借着虚空风暴，猛的一下席卷了过去。
　　便看到，时空始祖那制造出来的无数空间，就像是鸡蛋壳一样，层层破碎！
　　时空之主的脸色沉郁到了极点。
　　苏墨的强大，超出了他的预料！
　　他现在能够施展的手段，确实不多，但每一种手段，都是极其强力的。
　　上一次，吞噬掉那个准权能之主的灵魂后，他本身也恢复了更多的实力。
　　一般的权能之主，一个人跑到归墟星上来，都得交待在这里！
　　而如果没有苏墨的话，就算风暴之主与寒冰之主，都没办法奈何他。
　　他也有把握凭借归墟星逃脱，甚至发起反击，让风暴之主与寒冰之主落荒而逃!
　　可苏墨却远超一般的权能之主！
　　眼看苏墨这可怕的攻击到来，时空始祖的残魂一动。
　　下一秒，一丝奇异的力量，被他驱动了。
　　便看到。
　　苏墨的攻击在他的视野中，一下子就变得非常的慢！
　　权能层次的攻击，论速度，都是快到极点的。
　　几乎是眨眼即到。
　　可是，现在，在时空始祖的眼中，苏墨的攻击，一下子变慢了好多倍！
　　而在苏墨与风暴之主她们的眼中，时空始祖的动作，却像是加快了一样!
　　这种变化，对苏墨与风暴之主来说，只有不到一秒。
　　但这一秒的时间里，时空始祖接连出手，总算将苏墨的攻击全部挡下！
　　不仅如此，他还发动了一道反击！
　　“小心〃.！”
　　苏墨已经察觉到了问题！
　　他的光暗神力全力驱动，猛的一击就将时空始祖的攻击破掉。
　　与此同时，苏墨的混沌神力已然准备驱动。
　　风暴之主与寒冰之主还在持续不断的攻击，苏墨也在不断的攻击。
　　她俩的攻击，配合苏墨的攻击，时空始祖的这道残魂，根本没办法同时挡住！
　　但是，每当时空始祖快要挡不住的时候，他就会驱动那一丝奇异的力量。
　　一旦驱动，时空始祖就像是进入到了一个更缓慢的时间段里面了一样，拥有了更多时间，来挡住苏墨与两个权能之主的攻击。
　　“时间之力！”
　　苏墨的脑海里面，浮现出这四个字！
　　由于风暴之主与寒冰之主，还并不知道时空始祖的真正身份，她们还并没有往这方面联想。
　　只是觉得，时空始祖很有一些难缠！
　　她俩也非常的惊讶。
　　完全不明白，为什么归墟星上，躲了一个如此强大的存在！
『:!:若?.水"資:!;源.;群'?"』?!.６:5'6.?!6,!;1.?8,:8,".9,'.6,..『;"若;水:中;?.轉?群?,.』?3?',0";;0'.0",;3:1:4"?:2"'7　　但苏墨已经知道了。
　　这是时空始祖掌握的时间之力！
　　对方的时间之力，施展起来，似乎有一些限制。
　　每次施展的时间有限。
　　但每一次施展，都非常的给力。
　　做到了一个类似于〃时间迟缓”的效果。
　　也就是说，时空始祖自己的时间变慢了，从而，他拥有了更多的时间，来应对苏墨他们的攻击!
　　如果不是苏墨一方有先手优势，打得时空始祖只能被动防御，他主动攻击的话，还要更难缠一些!
　　“尼娜，流霜，别给他喘息的机会！”
　　苏墨道。
　　时间之力，果然强大，但越强大，越合苏墨之意。
　　他还有足够的底牌，可以应对时空始祖的攻击，时空始祖的底牌恐怕也不少。
　　所以，趁着现在占据了上风，苏墨要将时空始祖的底牌压榨出来，再一举击溃！
　　战斗还在继续。
　　时空始祖并没有使用别的手段，一直使用时间迟缓，与苏墨三人周旋。
　　这样一打，就打了大半天。
　　从白天，打到夜晚，又打到第二天早上。
　　这个早上，归墟星处的战斗打得无比的激烈，而众神世界上，早已经有无数主角与反派等着了。
　　因为，今天早上是排行榜刷新的时间。
　　超苟主角的死，（钱诺赵）惊到了所有主角与反派，他们都等着，想看看苏墨这个月有什么变化。
　　兴许能够看出一些端倪。
　　所以，早早的，许多主角与反派就守在排行榜前了。
　　8点一到0
　　排行榜准时刷新。
　　所有的主角与反派都第一时间看向反派排行榜。
　　这一看。
　　主角与反派们，都纷纷倒吸了一口凉气！
　　因为，反派排行榜上，苏墨的反派级别，赫然达到了…耀世级！
　　“天，他居然到耀世级了！”
　　“五千万反派值啊，他是怎么做到的！”
　　«-H-|	”
　　“嘶！我们没活路了啊！”
　　所有主角跟反派，都大惊失色！
　　虽然经过了苏墨那一波大清扫后，不少人猜测，苏墨有可能成为了耀世级，但终究没有确认。
　　现在，他们确认了！
　　“妈耶，这让我们怎么活啊！”
　　许多主角一个个都愁眉苦脸！
　　“快去看，天运成神话了国！”
　　这时候，有主角喊道。
　　大量的主角都涌向主角排行榜。
　　也有一个主角，好奇的看向苏墨后面的描述，他注意到了苏墨身份的变化
　　从永恒之神，变成了永恒之主！
　　PS:白天没了，凌晨5连更！求月票！.
　　232“永恒之主”带来的骚动！不相信的主角与反派!
　　在现阶段，有关神灵的一些层次，称呼之类的，主角与反派们，都有了大量的了解。
　　不过，也不是每个人都了解得很清楚。
　　比如，这个主角就不知道，这一个字的细微差别，意味着什么。
　　这个第一个发现苏墨的主角，还在那里疑惑呢。
　　其它的主角与反派，已经冲到主角排行榜那里去了。
　　只见主角排行榜上，第一名，再度由超苟主角，变成了“天运”。
　　“天运”占据了主角排行榜第一足足八个月，也就上个月，被超苟主角给超过了。
　　在超苟主角死后，这个月，天却被再度成为了第一名！
　　不仅如此。
　　天运的主角等级，也一举从史诗级，迈入了神话级！
　　成为了神话级的主角！
　　当发现天运成神话级主角后，主角们又受到了一些鼓舞！
　　天可怜见。
　　这几天，先是成神的超苟主角挂掉。
　　然后苏墨又一举成为了耀世级！
　　这两件事加起来，给主角们带来的压力，不是一般的大。
　　绝望的情绪，都已经在漫延了！
　　还好，现在，天运一举成为了神话级！
　　虽然跟苏墨的耀世级没得比，但也让主角们看到了一些希望。
　　至少，主角方面，还有一个天运顶着。
　　“哈哈，果然，还是天运靠谱啊！”
　　“神话级也不会太差，天运恐怕也要成神了吧？”
　　“我建议天运大佬魔化去深渊成魔神吧，别去天界了
　　主角论坛上，一个个主角们都讨论了起来。
　　许多主角都在为天运出谋划策，生怕天运一个不小心，也被苏墨给杀了
　　那这些主角就真绝望了！
　　“也有反派到神话级了！”
　　这时候，有主角又有了新的发现。
　　其它主角纷纷看去，便看到，那个一直在反派榜第二的大反派“弑天”，也成为897了神话级的反派。
　　也就是说，在这个月，主角与反派中，都出现了一个神话级！
　　“暗影，我知道他，上个月他的动作不小，杀了不少的主角。”
　　“不知道为何，明明他是反派，我特么却觉得这是好事！”
　　“确实是好事，因为我们现在有一个最大的共同敌人，那就是墨石领伯爵，他们能够逆势上升，说明我们对抗墨石领伯爵还有希望！”
　　主角与反派们，纷纷议论了起来。
　　现在，公共版块，成了最热闹的地方。
　　大量的主角与反派，都喜欢在这里讨论。
　　由于苏墨给所有主角与反派带来的威胁太大，以致于，在这个公共版块，对线的主角与反派都少了不少。
　　他们没有对线的心情呢！
　　主角与反派，各出了一个神话级。
　　不管是主角，还是反派，一个个都觉得这是好事。
　　哪怕是反派，都觉得，出一个神话级的主角是好事。
　　因为对方强悍一点，说不定能够与苏墨抗衡一下，减轻一下压力。
　　这个月，除了主角与反派各出了一个神话级外，主角与反派们等级，都有了大幅度的提升。
　　主角榜前10,除了天运外，都成了史诗级主角。
　　反派榜前21,除了苏墨跟弑天外，也全部是史诗级反派。
　　传说级的主角与反派数量就更多了(bffb)。
　　至于黄金级的主角与反派，不知道冒出来了多少了。
　　眼看主角与反派排行榜的大变化，所有人都有了大幅度的进度，主角与反派们心中的阴霾稍稍消散了一些。
　　“我们还有希望！”
　　“没错，墨石领伯爵再强，也只有一个人，他一个人，如何跟我们这么多人斗？”
　　“大家都黑化进深渊吧，好多进深渊的人成长都好快~”
　　主角与反派们一个个议论了起来。
　　在他们议论的时候，那个发现了苏墨身份变化的主角，在一个主角群里说起了这件事。
　　“兄弟们，你们有没有发现，墨石领伯爵的身份变了？”
　　那个主角道。
　　“身份变了？我之前看了没啥变化啊。”
　　一个主角马上道。
　　“咦？真变了，之前他好像是永恒之神，现在怎么变成永恒之主了？”
　　有主角发现了。
　　其它主角听说后，一个个也纷纷再去看起了反派排行榜。
　　这一看。
　　这些主角果然也发现，苏墨的身份，从永恒之神，变成永恒之主了
　　不怪他们之前没看到。
　　之前，苏墨成为耀世级这件事，让他们太过震惊了。
　　再加上，天运成神话级这件事吸引了他们的注意力。
　　在这种情况下，仅仅一个字的变化，他们看到的人，还真不多！
　　“确实变了，永恒之主！”
　　“谁知道，这个字的变化意味着什么？”
　　“之前论坛上不是有一个有关天界神灵级别与称呼等等介绍的帖子吗,
　　我去找找。”
　　这个主角群里，里面的主角们讨论了起来。
　　一个主角说话间，已经到论坛上找了起来。
　　那个帖子非常的火，也在攻略区里。
　　很快，就被这个主角找到了。
　　“找到了。”
　　这个主角看起了那个帖子。
　　看了没多大一会儿，这个主角的脸色就变了。
　　“兄弟们，不对劲。”
　　这个主角在群里道。
　　“怎么了？”
　　其它一些主角问。
　　“按这个帖子里的说法，神名是不能够随便更改的，一旦确定，就不能改，除非这个神的身份，发生了巨大的变化。”这个主角科普了起来。
　　其它人之前其实也看过这个帖子，只不过对一些细节记得不是特别清了。
　　“你这么一说，我想起来了，好像是说，要到达一个非常厉害的境界，才能够称之为‘主‘吧？”
　　一个主角马上道。
　　“没错，神名中带‘主’字的，只能是权能之主，至于那些星主、月主一类的，这些并不是神名。”
　　那个主角道。
　　“权能之主…你的意思是，墨石领伯爵成了权能之主？这怎么可能，他才成神没几个月吧，怎么可能这么快成权能之主了？”
　　马上，就有主角反驳。
　　“如果按神名规则来解释，恐怕是这样的，神名确定后，又不能再自行改变了，神名自己发生变化，只能是力量与身份发生了变化。
　　按这个规则来看的话，永恒之主，也就代表着，墨石领伯爵，成为了权能之主！”
　　那个主角分析道。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“我也觉得不可能，刚成神也就是真神，几个月的时间，墨石领伯爵到中位神就顶天了，到上位神都不现实，更别说权能之主了
　　“我刚刚查到了，据说权能之主是天界大佬，整个天界，权能之主才二十几个，每一个都是可怕的存在，墨石领伯爵真要成权能之主，那也未免太逆天了，不可能！”
　　不出意外的，这个主角群里，大量的主角，都不相信苏墨成权能之主了。
　　这个消息，也很快的传了出去。
　　顿时，大量的主角跟反派都注意到了，苏墨神名的变化！
　　“永恒之主！”
　　“这可是权能之主才能拥有的神名，尼玛，你不会告诉我他成权能之主了吧？”
　　顿时，许多主角与反派，都纷纷叫了起来。
　　“谁能告诉我权能之主是什么层次？”
　　“真神、下中上位神，上面才是法则强者，法则强者之上，便是权能之主，法则强者就堪称一方霸主了，权能之主，在整个天界都可以说是大佬了，这么说你明白了吧？”
　　“那他的神名变化，应该是我们不知道的另一层意思，成权能之主不太可能！”
　　“是啊，我觉得不可能！”
　　“简直离天下之大谱，他怎么可能现在就是权能之主了？”
　　“确实确实，这怎么看也不可能，百分百是另一层意思了~”
　　“你们说，有没有可能，他刚好入主了一颗叫‘永恒’的神星，所以叫永恒之主了？”
　　“有这个可能，不然太BUG了，我们许多人连半神都还不是，他如果成权能之主，也太假了。”
　　论坛上，主角与反派们骚动了起来。
　　有关“永恒之主”这四个字的意思，很快就传开了。
　　可传开后，相信这一层解释的主角与反派并不多。
　　毕竟，苏墨现在就成权能之主，还是太吓人了一点。
　　怎么看，也不可能。
　　并没有多少主角与反派相信。
　　他们更愿意相信的解释是，苏墨的永恒之主，有可能是占据了一颗叫虽然，就算苏墨占据了一颗叫“永恒”的神星，也应该叫“永恒星主更何况，在成神之后，排行榜上显示的，便是神名。
　　可比起苏墨现在成权能之主相比，这个解释，反倒更说得通一些。
　　“呵？权能之主，这些人也真敢想！”
　　“永恒”的神星后的变化。
　　”，而不是永恒之主。
　　“是啊，我猜墨石领伯爵最多中位神，有可能上位神，不然他没有那么容易杀死游侠。”
　　“我下一步就是成为伪神了，还在犹豫是进天界，还是深渊。”
　　“进深渊中，成魔神也不错，进天界的话，就得小心一些。”
　　有着大量黄金级主角的群里面，也在聊着这件事。
　　这件事，已经牵动了所有主角与反派的注意力。
　　所有人都在讨论这件事。
　　“呵，不可能的事！”
　　许多主角都直接否定了这种可能。
　　不仅主角，反派也是如此。
　　而且，这一次他们的否定，是认真的，不是自欺欺人。
　　因为他们打心底里不相信！
　　这时候，一条新的消息出现了。
　　顿时，就被所有的人看到了。
　　“由于第一个权能级玩家出现，本月开始，将开启实力排行榜，实力排行榜将奖励更多主角与反派值。”.
　　233实力排行榜！他真是权能之主？吓得当场黑化！
　　“由于第一个权能级玩家出现，本月开始，将开启实力排行榜，实力排行榜将奖励更多主角与反派值。”
　　这一条消息，出现在了所有主角与反派的面板之上。
　　随着这场对抗游戏的进行，每隔一两个月，都会有一些新的变化。
　　这里的变化，基本上都是由苏墨引起的。
　　比如一开始的战绩排行榜，是因为苏墨战绩破1o后，引出的。
　　黑化的选项，基本上也是因为苏墨第一个进入天界后引出的。
　　现在的这个新的排行榜，实力排行榜，也是苏墨第一个到达了权能级后，引出来的！
　　这类的变化，应该是所有的玩家们，有人达到了什么级别，就能够开启。
　　如果没有苏墨，许多变化开启是没有这么快的。
　　特别是这个实力排行榜。
　　是第一个玩家，到达权能级后，才会开启！
　　之所以这么晚，估计是一旦公布了各自的实力，对一些主角与反派来说，不怎么有利，也多了一些变数。
　　主角与反派的等级，并不是指具体的实力。
　　像主角等级，只取决于金手指等级。
　　反派的等级，取决于累计反派值。
　　大家都只知道等级，不知其具体实力。
　　按正常的进度，恐怕至少要“八九七”一两年，甚至更久的时间，才会有玩家到达权能级。
　　然后开启实力排行榜。
　　可惜，多了苏墨这个BUG!
　　于是。
　　这才第11个月的时间，实力排行榜就开启了。
　　“我去！”
　　“第一个权能级玩家出现？谁能解释一下，这句话是什么意思!
　　“应该是指，玩家里出现了第一个权能之主吧！”
　　“嘶！你别吓我！”
　　“我特么自己都快被吓死了！”
　　“尼玛，难道他真是权能之主？
　　一些主角与反派看到这一条消息，已经被吓到了！
　　他们再不愿意相信，这条消息，还是看得懂的！
　　第一个权能级的玩家出现！
　　权能级玩家！
　　这几个字，代表着什么意思，除了那里始终不愿意相信，懂也装不懂的家伙外，都能够明白！
　　第一个权能之主出现了！
　　否则，为什么会开启实力排行榜？
　　这个权能之主是谁？
　　太明显不过了！
　　只可能是永恒之主！
　　一些主角与反派，已经沉默了，在那里一言不发的打开了排行榜。
　　这一打开，这些主角与反派就看到了排行榜一栏里，多了一个排行榜!
　　主角榜，反派榜，战绩榜，气运榜，现在，还有了一个实力榜！
　　而且，实力榜，还排在了第一位！
　　实力榜并没有分主角跟反派。
　　一些人已经点进去了。
　　里面，已经刷新了。
　　多出了100个名字！
　　这些人直接看向第一个。
　　“魅影，永恒之主，权能之主，1。”
　　这是实力排行榜的格式。
　　分别对应上方的“外号，身份，实力，名次。”
　　这个排行榜，仅说了是权能之主，并没有公布是哪一系的，也没有公布掌握的是什么力量。
　　同时，也只是一个大的境界。
　　比如如果是下位神，不会公布是处于下位神初期，还是中期，还是巅峰。
　　这里面的差别，还是很大的。
　　几个下位神初期联合起来，都未必能够对付得了一个下位神巅峰。
　　主角与反派们并没有时间去思考这些细节。
　　他们只看到了那四个字。
　　“实力”一栏里，对应的四个字“权能之主”。
　　“怎么可能！”
　　当看到这四个字时，不出意外的，大量的主角与反派，第一时间就瞪大了眼睛!
　　一些主角与反派的眼睛，都差点瞪爆了！
　　权能之主！
　　“尼玛，他怎么可能这么快到权能之主！”
　　一个富丽堂皇的宫殿之中，响起了一声惊呼。
　　发出惊呼的，是这一次，排名在第二的神话级反派，弑天！
　　这两个月，弑天的大动作不断。
　　借助增幅奖励的金手指，他终于在上个月的月底，升到了神话级
　　他自身的实力，也已经到半神巅峰。
　　正好，到神话级后，他可以正式成神了。
　　在之前的时候，他也不相信，苏墨这就成了权能之主了。
　　直到现在。
　　他看到了这个实力排行榜。
　　看到了上面，苏墨的实力！
　　权能之主！
　　弑天都有些不敢相信自己的眼睛。
　　以致于，他眨了又眨，揉了又揉。
　　可是，并没有错。
　　而且，不是他一个人看到，其它的主角与反派，同样看到了。
　　不可能有错！
　　这一刻，哪怕是这个排行第二，在众神世界，也堪称一方枭雄的神话级大反派，一双眼睛，也瞪得鼓鼓的!
　　脸上的肌肉都凝固了，上面充满了惊愕！
　　连他都是如此了。
　　其它的主角与反派，自然也已经被惊得不知道什么样了。
　　主角与反派论坛上，罕见的，都安静了下来。
　　在很长一段时间里，主角与反派论坛上，都没有新的帖子了。
　　不仅论坛上，就是一些主角群里，都安静了！
　　没人发言了。
　　因为。
　　所有人都被惊到了！
　　如果现在去拍那些主角与反派们的表情，一定非常的精彩。
　　“陛下，您怎么了？”
　　一个王国中，一个官员的声音响起。
　　因为，他们上个月才登基的国王陛下，在早朝的时候，居然突然在那里发起了呆。
　　不，不仅仅是发呆。
　　他们的国王陛下，嘴巴一下子张得比河马嘴还大。
　　里面，都可以塞进一颗鹅蛋了。
　　一双眼睛，更是瞪得跟牛眼似的，都给人一种要爆掉的感觉。
　　一张老脸之上，也是布满了浓到了极致的惊色！
　　这让下方的诸多官员与大臣不由好奇，他们的国王陛下看到了什么，居然惊成了这样？
　　这些官员与大臣纷纷看向国王的目光看向的方向，但那里似乎什么都没有。
　　这个国王，赫然也是一个主角。
　　还是一个传说级的主角。
　　他所在的王国较大，已经接近小帝国的标准了，里面的反派也颇多。
　　斗了不少时间后，他一举翻身，解决掉了所有的反派。
　　掌握了这个王国级的力量。
　　但现在，他被吓到了！
　　“权能之主！”
　　另一处宫殿之中，一个主角腾的一下站了起来。
　　惊到了下方不少的官员。
　　一个正在汇报情况的官员以为自己的汇报惹怒了对方，吓得赶紧跪了下去
　　这座宫殿中，官员与大臣也是跪倒了一大片……
　　这个主角的脸上，也有着浓浓的惊色，嘴巴也是下意识就张大了。
　　由此可见，受到的惊讶之重。
　　不过，这个主角的心理素质无比之高。
　　仅仅一分钟后，这个主角就坐了下去，强行镇定了下来。
　　“他怎么可能这么快就成权能之主了！”
　　这个主角目光中的惊色，仍然无比之浓，根本遮掩不下去。
　　“计划得改变一下了…要进天界的话，恐怕只能寻找圣主的帮助，有圣主庇护，他势必不敢动我。”这个主角默默的思考起了对策。
　　他，正是在圣庭帝国中的“天运”。
　　长期在主角排行榜上，排行第一的主角！
　　主角与反派论坛上。
　　足足好几分钟过去，上面，才再度有了消息。
　　而且。
　　一开始的消息，都是带着大量的感叹号！
　　“怎么可能！！！”
　　“这尼玛不是真的，绝对不是！！！”
　　“他怎么可能这么快成权能之主了，这不科学！！！
　　论坛上，一大堆震惊的消息。
　　所有人都被惊到了。
　　一个个都在上面发泄着自己的情绪！
　　连一些以前表现得无比理智的主角或反派，都不怎么理智了。
　　每个人都被惊得不要不要的。
　　论坛与主角、反派群里，一时之间，都没有了理智的讨论了！
　　“我尼玛！”
　　此时。
　　众神大陆的一个王国的边缘，响起了一声国骂。
　　天空之中，一个光芒万丈的通道，已然打开了。
　　是的，这个主角准备成神，进入天界。
　　虽然超苟主角挂了，但他自信有绝对的把握。
　　因为他的金手指，非常擅长逃命与隐藏。
　　而相比起深渊，这家伙对进天界，更有兴趣一些。
　　在他看来，超苟主角应该是自己不小心，被苏墨找到了机会。
　　所以，他才准备趁着排行榜刷新后，再进天界。
　　也就是这个月，他的身份不会有任何的变化，苏墨兴许就不能第一时间发现他成神了。
　　他原本都已经全神贯注的开始5.1了。
　　都不准备看排行榜，在他看来，苏墨这个月最多成耀世级，看了还影响自己的心境。
　　谁成想，那条信息跳出来。
　　这一看，就吓了一跳！
　　“权能之主！我"！”
　　这个即将成神的主角，这下矛盾了！
　　天界的通道，都被他打通了！
　　只要他钻进去，就可以在接受了洗礼之后，立地成神!
　　成为第二个成神的主角！
　　第一个死了，但在他看来，他必将崛起！
　　可这个消息，实在是太吓人了！
　　权能之主啊！
　　这尼玛他要是上天界了，不是送死吗？
　　这下，他猜到超苟主角是怎么死的了。
　　权能之主，天界大佬级别的存在，人家要杀你，在神城中不能出手这类的规定，恐怕还限制不了人家!
　　规矩，从来只是用来约束弱者的。
　　强者破坏规矩的代价小得多。
　　更何况，人家只是对付你一个弱鸡而已，代价还真没什么。
　　“不能去天界了！”
　　这个主角咬了咬牙。
　　看着那个光芒万丈的通道，他直接选择了黑化金手指！
　　这家伙，在苏墨已成权能之主这个消息之下，直接被吓得当场黑化了！.
　　234逆天了啊！黑化了一大波！时空始祖的杀招!
　　一黑化金手指，这个即将成神的主角的金手指里，便提供了一份恶魔血统。
　　能够让他直接将自己的力量，转向深渊。
　　同时，他的金手指还提供了一个深渊通道，以及进入深渊的方法。
　　一得到这些东西，这个主角根本不再管那个天界通道。
　　仿佛那个通道之中有着洪荒猛兽一样！
　　他猛的一下冲向了一个方向。
　　那里，正是深渊通道的所在。
　　他必须要尽快冲进去。
　　否则，被天界神灵察觉到了异常，他可没机会了。
　　“魔神就魔神吧，总比进天界送死好。”
　　这个主角想。
　　论坛上。
　　过了不少时间，主角与反派们的情绪，才逐渐恢复了正常。
　　论坛上也终于没有那么多感叹号了！
　　开始多了一些理性的讨论。
　　“这墨石领伯爵，简直逆天了啊！”
　　“我全身细胞都用上，都想不明白，他为什么会成长如此之快!
　　“现在应该叫他永恒之主了，这下我们再去天界，恐怕凶多吉少！”
　　“权能之主啊，完了完了，我们的路被封死了！”
　　“黑化吧，我要黑化，啊啊啊！”
　　“我也决定进入深渊了。”
　　大量的消息冒了出来。
　　刚刚才因为出现了两个神话级的玩家，让所有主角与反派看到了一些希望，但现在，这一丝希望直接破灭了!
　　不仅破灭了，天空之中，还笼罩了一层更厚15的阴影！
　　这一层阴影，比之前的更厚重！
　　整个世界，都仿佛有一种黑云压城城欲催的感觉！
　　主角与反派们，一个个都看不到半点的光明与希望！
　　一个个都有点完全喘不过气的感觉！
　　在这种情况下，黑化，似乎成了他们最好的选择。
　　天界的路，在不少人看来，已经被封死了。
　　尼玛苏墨都成天界大佬了，他们去天界，还怎么跟苏墨斗！
　　“可恶啊！我都要成神了，给我来这一波！”
　　“他为什么这么逆天？”
　　“绝壁是提前穿越了，妈的，出BUG了，又不修复，我们怎么玩？”
　　“现在讨论这件事，其实没有意义，已经这样了，我们要么咬牙玩下去，要么，你干脆自杀吧！”
　　“唉，这下可以彻底躺平了〜”
　　每一个主角与反派群里，都有大量叫苦连天的主角与反派。
　　关于苏墨是不是提前穿越的讨论，也再度提上了议程。
　　但这个话题，以前就讨论过不止一遍。
　　许多主角与反派，已经没兴趣再讨论了。
　　因为，苏墨成权能之主，已经是既定事实。
　　就算苏墨提前穿越了又如何？
　　他们还能怎么办呢？
　　他们又不能申诉，或者抗议一类的！
　　“都成魔神吧，我们一起灭掉天界！”
　　“好好好，这个提议好，灭掉天界，活捉天界女神！”
　　“尼玛，这是你逼我们的！”
　　“等几年后，深渊之中一下子多了成千上万个强大的魔神，天界估计要傻眼！”
　　“哈哈！”
　　许多主角跟反派，有关黑化的讨论也越来越多。
　　倾向于黑化的主角与反派，人数开始飞速的飙升。
　　原本，开启黑化选项后的这几个月，黑化的主角与反派，只占到了四分之一到三分之一之间。
　　但这一波过去后，倾向于黑化的主角与反派的数量，在飞速的增加
　　仅仅是这一天。
　　选择黑化的主角与反派，都不知道有多少。
　　一天的时间，黑化的主角与反派，数量就直接冲上了一半左右！
　　这个速度，也是非常的惊人！
　　而且，黑化的主角与反派还在不断的增多。
　　一些主角与反派想黑化，也要选择合适的时机。
　　比如一些还在王都中的主角，不出王都，他们怎么敢黑化？
　　不出王都黑化，不是找死吗？
　　这一波，黑化的主角与反派数量，可也是非常之多。
　　没办法。
　　这一次苏墨成权能之主的事，简直吓尿了一大片人。
　　连一个即将成神的主角，都被吓得当场黑化了。
　　更别说其它人了。
　　一些主角也在那里畅想。
　　一旦所有的主角与反派都选择黑化，那不出几年，深渊之中的魔神数量，恐怕会很有一些惊人!
　　深渊与天界的力量对比，都将由此发生巨大的变化！
　　想一想，普通的魔神，怎么比不得他们这些拥有金手指，成长速度无比之快的家伙？
　　只要他们成神，给他们时间，他们不断的成长下去。
　　他们成为强大魔神，只是迟早的事！
　　“哈哈，就让永恒之主一个人在天界吧，我们全部成魔神好了！”
　　“没错！就算他是权能之主，也根本别想插手深渊，权能之主又如何，敢进深渊，也得陨落！”
　　“大家都黑化啊，让我们把深渊搅个天翻地覆！”
　　主角与反派论坛上，许多主角不无快意的那里发泄着。
　　没办法。
　　许多主角其实想进天界。
　　但现在天界的路眼看着，被苏墨给封死了。
　　普通的主角，根本看不到出路。
　　人家是天界的一方大佬了，真敢上去，还不送死吗？
　　这些主角郁闷之下，只能黑化，一个个也只能这样想一想，才能够有一些快意。
　　能够不那么绝望！
　　“亦哥，我们怎么办？”
　　在论坛上无比热闹之时。
　　模拟器主角们也在商量着。
　　现在的模拟器主角们，进步也很大。
　　已经有了三个传说级模拟器主角，十几个黄金级模拟器主角。
　　其中的亦哥，借助天运的帮助，也到了史诗级了。
　　此时，这十几个黄金级以上的模拟器主角，正在商量着对策。
　　“天界肯定是不能去了。”
　　亦哥终于开口了。
　　“至于深渊…”
　　他停顿了一下。
　　“亦哥，你这两个月，都没能绕过他吗？”
　　另一个模拟器主角问。
　　亦哥脸色很憔悴，被对方提起，他的心也很累。
　　他道：“没有。”
　　“我也没有…实在想不明白，他为什么能够插手深渊。”
　　“不能以普通天界神灵来看待他，他可是拥有耀世级的金手指，说不定还拥有大量的神话级金手指，拥有插手深渊的办法，也说不定。”
　　“那我们要怎么办？天界不能去，深渊也不能去，我马上就到半神了啊，下一步就是成神了。”
　　这个群里面，所有的模拟器主角都愁。
　　在其它主角纷纷黑化之时，他们却没有贸然选择黑化。
　　因为，他们模拟了几个月，在深渊之中，同样没办法绕开苏墨。
　　一个个都很崩溃，也很绝望。
　　如果不是因为他们实力上升得快，让他们的精神与意志得到了极大的提升。
　　他们真的会崩溃掉。
　　“一直留在众神世界也不是办法，唉，再等等吧，看看天运跟弑天怎么做。”
　　有模拟器主角提议道。
　　他们的模拟，是基于现在的一些现实。
　　如果现实中的事发生了转机，说不定模拟出来的结果，也会有一些转机。
　　于是，在诸多的主角与反派纷纷黑化之时，这群愁到了极点的模拟器主角，一个个都无比郁闷的等了起来。
　　想看看，两个神话级的玩家，天运跟弑天怎么做。
　　在这一波，诸多的主角与反派，都为苏墨成了权能之主而震动的时候。
　　天外空间之中，归墟星上，战斗还在进行着。
　　这一场战斗，已经进行了将近两天了。
　　时空始祖确实强横。
　　一道残魂，居然如此的强力。
　　三个权能之主的攻击，都没能奈何得了他。
　　风暴之主与寒冰之主，也是越打越心惊。
　　她们也是完全想不明白，归墟星上，怎么会有如此强横的存在！
　　她们两个，加一个无比强大的苏墨，恐怕都可897以与神主级刚一波了吧
　　但时空始祖一道残魂，居然让她们没有任何的办法。
　　她们也看出了一些端倪，但还没认出，时空始祖凭借的，是时间之力！
　　“还不使用其它手段么？”
　　苏墨一边发出强大的攻击，一边警惕着时空始祖。
　　时空始祖残魂本身的实力，其实并不强，也就在权能层次。
　　可问题在于，他的时空之力，很有些难缠。
　　时间迟缓，这样的手段，就算有一些限制，也强力到了极点。
　　而且，时空始祖是将时间迟缓，作用于自身，也就是作用于他自己。
　　相当于，时空始祖将他自己的时间变慢，苏墨的1秒，对时间始祖来说，变成了十秒。
　　十倍的差距，时空始祖就多了大量的时间来挡下三人的攻击。
　　这样的战斗方式，对时空始祖来说，消耗最小，也最有效。
　　如果时空始祖想把他的时间之力作用于苏墨，那他的消耗，就大了。
　　作用于越强大的对象，消耗越大，自己的负荷就越大，甚至有可能遭受反噬！
　　他只剩一道残魂，所以选择了消耗最小的方式。
　　这家伙，打了两天，还是这一手手段。
　　但苏墨感觉到，他在憋大招！
　　时空始祖的机会并不多，因为苏墨与两个权能之主的攻击太过强力，根本不给时空始祖机会。
　　哪怕时空始祖动用了时间之力，也只堪堪挡下而已。
　　没有太多的机会反击。
　　可时空始祖一定要积攒力量，准备来一招大的。
　　但这一招大的，消耗绝对不小，以他现在剩下的实力，需要寻找合适的时机。
　　“不要说我没有给你机会。”
　　这样又打了一天后，苏墨做好了准备。
　　然后，卖了一个破绽。
　　下一秒。
　　时空始祖的残魂，果然，发动了！
　　一道可怕的时间之力，猛然驱动，冲着苏墨而来!
　　这是他的杀招！.
　　235一眼万年！两女神大惊！可怕混沌神力!
　　这一次，时空始祖的时间之力，并非是作用于他自身。
　　而是作用于苏墨！
　　这对现在的时空始祖来说，是很冒险的一件事。
　　时间可是禁忌领域。
　　之所以是禁忌，那就是，哪怕掌握了时间之力，使用的过程中，稍有不慎，自己也要完蛋。
　　将时间之力作用于自身，与作用于他人，是两个概念。
　　特别是，作用于比自己强的对象！
　　一旦不成功，极有可能会遭受反噬！
　　时间之力，是非常可怕的力量！
　　使用时间之力，也有如在刀山上走钢丝。
　　需要小心翼翼。
　　所以，哪怕是时空始祖，在没有合适时机时，也非常的小心。
　　只谨慎的将时间之力作用于自身。
　　挡下苏墨三个权能之主的攻击。
　　一直到现在，他找到了合适的时机，一举出手！
　　那道奇异的时间之力，别人根本察觉不到！
　　连风暴之主与寒冰之主，也没有任何的察觉。
　　她们仅仅是感觉到，时空始祖的动作，一下子变快了。
　　她们，变慢了！
　　时空始祖的攻击，一下子就破掉了她们的攻击，然后猛的冲了过来。
　　对方太快了。
　　快到，她们根本来不及阻挡！
　　自然来不及了。
　　时空始祖相当于是把他自己加速了，再把风暴之主与寒冰之主，还有苏墨所在的区域，一下子减速了！
　　风暴之主与寒冰之主，脸色不由变了。
　　这时候。
　　一声轻喝响起。
　　紧接着。
　　金光乍现，可怕的空间权能，猛的一下笼罩了过来。
　　在空间权能的作用之下，风暴之主与寒冰之主的前方，一下子多出了无数层空间！
　　“呵，以空间对抗时间？幼稚！”
　　时空始祖的残魂，终于发出了声音。
　　这声音震动空间，声音中，透着一丝难以描述的苍老感。
　　仿佛来自于无尽岁月前的声音一样。
　　给人一种无比悠长的感觉。
　　但下一秒。
　　时空始祖的脸色就是一变。
　　因为。
　　在苏墨驱动了空间权能，为风暴之主与寒冰之主她们构建了无数的空间，挡下时空始祖的攻击后。
　　金光一下子爆涨！
　　光暗神力那奇异的气息，弥漫了开来。
　　之前苏墨使用的，可并非是由光暗神力融合出来的空间神力。
　　而是普通的空间神力。
　　就是普通的空间神力，借助他的空间权杖，能够发挥出来的权能威势，也无比的可怕。
　　毕竟，他的空间权杖，可是被暴击了10倍！
　　这一次，苏墨驱动的，可是由光暗神力融合出来的空间神力！
　　与此同时，战力增幅系统，也一下子启动。
　　这个系统，能够对战力增幅。
　　不过，受限于苏墨的力量层次太高，仅能增幅几成。
　　可也足够了。
　　苏墨的权杖一动。
　　前方的空间，齐齐的一震。
　　在光暗神力那可怕的威能下，时空始祖的那一丝作用于这一片区域的时间之力，轰然一碎!
　　“果然不简单，不过，你上当了〃.！”
　　时空始祖的声音响起。
　　他的残魂，发出了幽幽的光。
　　下一秒。
　　一道可怕的时间之力冲出，苏墨还没来得及有任何的动作，在风暴之主与寒冰之主的眼中，苏墨就一下子，定在了那里!
　　一动不动！
　　最后，更是直接从视野与感知中消失了！
　　看到这一幕，风暴之主与寒冰之主对视了一眼，都有点被惊到了！
　　时空始祖，居然如此的强悍！
　　连苏墨都中招了。
　　“这是时间之力！”
　　风暴之主终于反应过来了，深吸了一口气，道。
　　时间之力！
　　这四个字，让寒冰之主脸色大变！
　　时间之力！
　　光是这四个字，就能够让权能之主绝望！
　　这根本不是权能层次，所能够对抗的力量！
　　她没想到。
　　在区区一颗归墟星上，藏着这样的一个可怕的存在!
　　对方，居然掌握了时间之力！
　　天！
　　这可是现在的天界巨头，都不曾掌握的力量！
　　这里，居然有一个！
　　还好，对方似乎受到了重创，只剩下一道残魂。
　　如果对方实力完整的话，恐怕一个照面，她们早已经落败！
　　一时之间，不管是风暴之主，还是寒冰之主，都有些大惊！
　　“一眼万年，你是第一个享受此术的神，你们两个小女娃，现在离去还来得及，本祖要的，只是他而已。”时空始祖看了一眼苏墨消失的地方，对着风暴之主与寒冰之主，淡淡的道。
　　他并没有再度攻击了。
　　似乎，是为了表达自己的诚意。
　　风暴之主与寒冰之主对视了一眼。
　　她又看了一眼苏墨消失的地方。
　　“好，前辈，我们现在就走。”
　　然后，风暴之主拱了拱手，道。
　　时空始祖的残魂站在那里，虽然现在的他，看上去就像是一个透明度只有50%的影子。
　　可身上的气势，却极其的可怕。
　　他淡淡的“嗯”了一声，以为风暴之主与寒冰之主被自己吓到了。
　　风暴之主与寒冰之主转过了身，似乎正要离开。
　　时空始祖松了一口气。
　　“动手。”
　　但这时候，随着风暴之主的一声轻喝，两人再度出手。
　　可怕攻击，从四面八方，冲向时空始祖。
　　“他这一击消耗太大，我们拿下他，救出墨！”
　　风暴之主道。
　　寒冰之主则一言不发，发出了攻击。
　　时空始祖脸色一变，他没想到，他都拿出了大杀招，居然还没能吓退这两个他眼中的小女娃!
　　这个时代的这些权能之主，都这么不怕死的么？
　　风暴之主猜得没错。
　　时空始祖发出了那一击后，消耗确实非常之大。
　　短时间内，都没办法再使用时间之力。
　　曾经的他，再是强大，现在的他，也仅仅只是一道残魂而已！
　　不过。
　　两个连空间都没能掌控的权能之主，就想对付他，还是太嫩了一点！
　　“哼！”
　　时空始祖不再说话，再度驱动归墟星之力，与风暴之主和寒冰之主战斗了起来。
　　战斗一下子变得异常的激烈。
　　一打，又打了些天。
　　时空始祖虽然消耗巨大，打得很被动。
　　可凭借归墟星，他还是能够挡住风暴之主与寒冰之主。
　　几天的时间过去，苏墨仍然没有现身。
　　这让风暴之主与寒冰之主都有些不解。
　　“墨去哪里了？”
　　风暴之主想不明白。
　　苏墨似乎并没有消失，但她也完全感知不到了，仿佛到了另一个时空一般。
　　以苏墨的强悍，居然也没能破掉时空始祖的这一招么？
　　不过，她也没有放弃，与寒冰之主一边攻击，一边试图找到苏墨。
　　但她却一直没能找出苏墨到底在哪里。
　　这样，时间流逝。
　　很快，她跟寒冰之主在这里，跟时空始祖打了足足一个月，苏墨仍然没有现身。
　　〃你们两个不要逼本祖！”
　　时空始祖越打越被动了。
　　他之前就想骗风暴之主跟寒冰之主离开，可她们根本不离开。
　　还不给他喘息的机会。
　　原本，他发动一眼万年，消耗就大。
　　再被风暴之主与寒冰之主这样压着打，他的消耗更大了。
　　风暴之主与寒冰之主脸色清冷。
　　尽管她们消耗也大，但她们出起手来，毫不留情，也根本不吝惜自己的神力，试要跟时空始祖一决生死的样子。
　　“可恶，你们会后悔的。”
　　时空始祖很郁闷，直接拿出了一条黑色的魔虫，一下子就捏碎了。
　　随着他的动作。
　　深渊之中，一片有着大量灰色蜘蛛的地方，一个灰色的蜘蛛感受到了什么，悄然动了。
　　然后，这个灰色的蜘蛛悄然消失，没有任何人能够看清它的轨迹。
　　“一眼万年，原来如此。”
　　与此同时，在一个四周都仿佛有着一片虚无，根本冲不出去的地方
　　苏墨的声音响起。
　　通过提示系统，他知道了时空始祖的真正杀招是什么。
　　不是简单的将时间之力作用于他们。
　　而是，发动了这一个可怕的神术。
　　一眼万年！
　　这是通过时间之力，发动的神术。
　　这个神术的作用很简单。
　　将苏墨困在一个时间奇点里，这个时间奇点里面的时间流速，无比的缓慢。
　　现在的苏墨，在这里待一分钟的时间，外面可能（钱诺赵）过去了一个月！
　　一眼万年只是夸张的说法，还做不到那么夸张的时间流速对比。
　　但时间流速的对比，也非常的可怕。
　　苏墨估计，外界恐怕已经过去好些天了。
　　时空始祖想把苏墨困在这里，在对付了风暴与寒冰后，再来从容的布置海量陷阱，对付苏墨。
　　想一想，对苏墨来说，只有几分钟的时间，外面却过了一个月。
　　时空始祖就有了一个月的时间，来布置手段，对付苏墨。
　　想打破时间奇点，也非常不容易。
　　权能级的光暗神力，都不行。
　　苏墨捡到的神主级神力，也不行。
『"!'若?;,水.;资'.源":群!".』."6'5":6'!.6',１.8:;:8!'?9?6?,'『'若"!水;;中,."转.群,』?;3:0"０;::0?,3??1;??4;2?!7　　空间权能..同样没用！
　　这里，是时间的领域！
　　“那就用，混沌神力吧。”
　　苏墨轻语。
　　混沌神力，天生克制这些由法则衍生的力量。
　　时间之力，虽然无比可怕，但同样属于这类力量的一种!
　　混沌神力对其，也应该有克制作用！
　　于是，苏墨调集了混沌神力国。
　　下一秒，权能级混沌神力驱动！
　　一道可怕的攻击，猛的一下击在四周那虚无又牢不可壁的时间壁上。
　　便看到，那时间壁，一下子就被击穿了！
　　被苏墨击出一个大洞！
　　PS:求月票！.
　　236破禁而出！强悍苏墨！时空始祖到手!
　　PS:血魔女的剧情删了，感觉不对，等后面吧〜
　　这个奇点的时间壁，哪怕空间权能都根本打不破。
　　事实上。
　　不要说空间权能，任何的法则之力、权能之力，都打〜不破这个时间壁。
　　除非，苏墨此时能够强到堪比巨头，能够-以绝对的力量打破。
　　时间的领域，要么，你足够强-大，以力破巧。
　　要么，你自己也能掌握。
　　否则，就会非常的被动。
　　可是，现在，例外出现了。
　　苏墨以可怕的混沌神力，硬生生的将这一个时间壁打破了！
　　他的混沌神力，目前也是权能级的。
　　是苏墨将大量的混沌能量，融合进了权能级的光暗神力中而形成的
　　这一滴，几乎达到了混沌能量的上限。
　　权能级的光暗神力，能够融合的混沌能量是非常之多的。
　　但也有一个极限。
　　超过这个极限后，哪怕是权能级的光暗神力，也会混沌化。
　　混沌化后，就变得不可用了。
　　那就失去了意义！
　　融合混沌能量的目的，最终是变得可用！
　　整个天界之中，恐怕也只有苏墨，能够通过这种方式，来利用混沌能量!
　　其它的神力，根本不敢融合混沌能量。
　　稍稍融合一点，直接就混沌化了。
　　不，不仅是天界，在深渊中，也是如此。
　　光暗神力的包容性与可塑性，也是极其之强。
　　总之，在苏墨驱动了这一滴混沌神力后，发出的可怕一击。
　　直接就将困住他的时间奇点的时间壁，一击击破！
　　外面，正在激战中的时空始祖感受到了什么，脸色一变：“怎么可能！你别想出来!
　　说完，他悍然再度发动了时间之力。
　　这就是这一个技能的可怕。
　　他的时间太充足了，哪怕苏墨打破时间壁，在他外面，也有足够的时间来弥补。
　　“墨要出来了，我们帮他一把！”
　　眼看苏墨要出来了，打得异常艰苦的风暴之主与寒冰之主，拿出了全力。
　　她们现在的对手，现在不仅仅只有时空始祖。
　　还有一个极其强大的魔神！
　　一个，本体是一只灰色的蜘蛛。
　　时空始祖，眼看不敌，居然招来了帮手。
　　而且，他的帮手，还是一个先天魔神！
　　这个先天魔神无比强大，其实力赫然已经接近了神主级！
　　风暴之主与寒冰之主与其打了将近一个月了，打得也是非常的辛苦
　　还好，第一个月的时间，她们把时空始祖打得没脾气了。
　　时空始祖消耗巨大，在第二个月的战斗之中，起到的作用不大。
　　她们也不是没有想找帮手。
　　可是，天界之中，其它权能之主，根本找不来这里。
　　天外空间太大了。
　　在那只灰色蜘蛛到来后，时空始祖又驱动归墟星干扰了周边。
　　非空间系的权能之主，想找到这里可不容易。
　　空间系权能之主，只有苏墨一个人。
　　其它空间法则强者…是不可能过来的！
　　所以，风暴之主与寒冰之主，在这里打得异常的艰难！
　　那只灰色的蜘蛛以一敌二，将风暴之主与寒冰之主都牵制住了时空始祖，得以从容不迫的对付起苏墨来。
　　只见那个奇点的时间壁，迅速的合拢了。
　　时间的差异，让时空始祖有了更多的时间。
　　“合上了？是了，他在外面。”
　　时间奇点里，苏墨扫过了一眼反派面板，轻语。
　　从反派面板上，他能够知道，时间流速有多快。
　　因为上面的信息刷新太快了，外面，已经过去将近两个月了！
　　苏墨沉吟了一下，然后，驱动了更多的混沌神力。
　　想修复？
　　那就让你根本没法修复。
　　下一秒。
　　苏墨发出了威力更大的一击！
　　外面，距离时空始祖补上空间壁，已经过去了几天的时间了。
　　时空始祖一边恢复着实力，一边全力提防着。
　　“来了！”
　　他感受到了什么。
　　正准备出动。
　　可是，马上，一道可怕至极的攻击，猛的一下冲了出来。
　　时空壁，一下子彻底被打破！
　　紧接着，一声长啸声响起！
　　身上散发着极其可怕气息的苏墨，一跃而出！
　　“怎么可能！！！”
　　时空始祖的脸上，一下子布满了不可置信的神色！
　　苏墨，居然如此强势无匹，直接将他创造的时间奇点，一下子打破！
　　哪怕他这个奇点，由于他是残魂，威力不怎么足，也不是苏墨这么快就能打破的!
　　别看外界过了将近两个月，奇点里面，才几分钟而已！
　　在他看来，苏墨要打破奇点，至少要几十分钟。
　　奇点里面的几十分钟，在外界，就是好几年了！
　　可苏墨太快了，这般迅速的就打破了时间奇点！
　　“噗！”
　　全力维持的时间奇点被打破，时空始祖也遭遇了反噬，发出了吐血的声音。
　　这并非真的吐血，而是灵魂遭受重创！
　　趁你病，要你命！
　　苏墨猛的一下攻向了时空始祖！
　　时空始祖这一个月已经恢复了一些实力，刚刚虽然遭受了反噬，也强行提起力量，再度驱动了时间之力。
　　苏墨的攻击已然来临。
　　这一次。
　　苏墨使用的，是混沌神力！
　　时空始祖感受到苏墨神力中的波动，脸色大变。
　　下一秒，苏墨的攻击，浩浩荡荡的来临。
　　时空始祖现在并不能动用太多时间之力。
　　他现在的时间之力，目前仅能做时间迟缓。
　　迟缓后，也需要他去挡住苏墨的攻击。
　　可这一次。
　　他挡不住！
　　苏墨的攻击太过可怕了，时空始祖本身就受了伤，接连的攻击，都根本挡不下来。
　　见势不对，那只灰色的蜘蛛猛的一吐，大量的虚空之网出现。
　　...求鲜花....
　　苏墨轻哼一声，力量再涨。
　　那虚空之网瞬间破掉！
　　苏墨的攻击，势如破竹般击破了一切。
　　时空始祖脸色大骇，下一秒，就被苏墨的攻击一下子击中。
　　紧接着，苏墨的攻击，有如巨浪一样，源源不断的到来。
　　将时空始祖彻底的淹没。
　　等这些攻击散去，便看到，时空始祖的身影暗了下去，变成了一个透明度只剩不到10%的透明人影了！那只灰色的蜘蛛还没来得及反应，苏墨已经一闪，出现在了时空始祖的面前，将时空始祖一下子就捉住了！这个强大的时空始祖，就这样，被苏墨给活捉了！
　　眼看时空始祖被苏墨给活捉。
　　灰色的蜘蛛居然还不退，一双眼睛盯上了苏墨。
　　“墨，小心它的眼睛！”
　　风暴之主的声音响起。
　　苏墨的权杖一动，金色的光照亮这片区域。
　　灰色蜘蛛通过目光发动的虚空之瞳，瞬间就被破掉。
　　然后，苏墨的攻击到来了。
　　铺天盖地，仿佛整个世界，都是苏墨的攻击。
　　明明苏墨只有一个人，但苏墨现在的攻击，却无比的可怕。
　　仿佛千军万马一般。
　　那灰色的蜘蛛再也顶不住了，深深的看了苏墨一眼后，往空间中一钻，快速的逃远。
　　眼看一个快要到神主级别的虚空蜘蛛，都被苏墨强势的打跑了，风暴之主与寒冰之主，都有些看呆了！
　　灰色蜘蛛逃掉后，苏墨并没有追。
　　他的手一动，一个空间球就已经被他手搓了出来。
　　这个空间球里，时空始祖被困在了里面。
　　萎靡不振。
　　苏墨并不准备现在杀他。
　　而是要留着他，想要获得他的时间之力。
　　对苏墨来说，并不困难，只需要把时空始祖的意识消灭后，将他的这道残魂，变成最纯粹的魂体。
　　然后，对着这魂体，使用神之右手，不断的提取就可以了。
　　神之右手，可以提取N多东西，但只能从死物上提取。
　　还活着的，有生命的东西身上，是不可能提取的。
　　但可以捡对方的掉落的属性。
　　风暴之主与寒冰之主过来了。
　　“谢谢两位女神的出手！”
　　苏墨感激道。
　　虽然她俩就算走了，苏墨也能够破禁而出。
　　但她俩选择了留下，在这里战斗了足足两个月的时间，也值得苏墨一声感谢。
　　“不用谢的，墨，没有我们，你应该也能出来。”
　　风暴之主道。
　　她还在为苏墨表现出来的强悍战力而吃惊！
　　苏墨又与两个女神聊了一会儿，便将目光看向归墟星。
　　他准备，先成归墟星主，再来处理时空始祖。
　　反正，这家伙不可能逃得了！
　　于是，苏墨进入了归墟星中，开始快速的破解起归墟星的法则来。
　　…夕.
　　237成归墟星主！掌握时间之力！血统新的进化！（求月票）
　　归墟星上，苏墨正在快速的破解着归墟星的法则。
　　这是想成为归墟星主必需要做的事。
　　对整个神星的法则，达到绝对的掌握。
　　归墟星身为九星之一，体积巨大，上面弥漫着的无比浓郁的空间能量。
　　成为归墟星主，也是所有空间法则强者的共同期待。
　　不过。
　　自从那个准空间权能之主陨落在归墟星上后，其它的空间法则强者，就对归墟星没啥想法了。
　　这里，还是太危险了一点。
　　确实危险。
　　这里藏着时空始祖这个超级大能。
　　虽然是残魂，但来一个别的权能之主，都有可能陨落在这里！
　　苏墨的进度非常之快。
　　在这个过程中，苏墨也知道了成为归墟星主本身的危险。
　　就算没有来阻止，本身也极其的危险。
　　特么的。
　　一些掌握空间之力的邪恶生物之类的，居然在归墟星的法则层面,时空始祖，同样留了大量的陷阱。
　　留了大“八九七”量的陷阱。
　　如果是别的空间法则强者，哪怕是准权能之主，敢来解析，一个不小心，也会触动这些陷阱。
　　然后，遭受法则层面的反噬。
　　轻则受一点小伤。
　　重则吐血。
　　然后，躲在后面的一些邪恶生物，就能够找到机会了。
　　不过，这些对苏墨来说，根本不算什么。
　　苏墨的进度太快了。
　　仅仅只用了大半天时间，就将整个归墟星的大部分法则，尽在掌控。
　　归墟星上，风暴之主与寒冰之主在那里一边恢复，一边默默的等待着。
　　这一趟，她俩对苏墨的实力，有了一个全新的认识！
　　苏墨的表现不是一般的强悍。
　　连时空始祖这等掌握了时间之力的远古超级大能，都奈何不了苏墨
　　虽然看起来，苏墨似乎中了时空始祖的一眼万年。
　　但就算没有她们，时空始祖的这个一眼万年，也困不了苏墨多久。
　　“可以了！”
　　一天满了。
　　苏墨站了起来。
　　随着他的动作。
　　整颗归墟星，为之一颤！
　　一天！
　　仅仅一天，苏墨就成功的掌控了整颗归墟星，成为了正式的归墟星主!
　　这个速度，堪称惊人了！
　　风暴之主与寒冰之主，再度被小小的震惊了一把。
　　她俩现在对苏墨的逆天，都已经有一些麻木了。
　　“走吧，我们把归墟星带回天界！”
　　苏墨道。
　　“嗯！”
　　风暴之主不由有些期待那一刻。
　　归墟星处于“失联”状态，已经非常之久了。
　　如果苏墨能够把归墟星带回天界，也将是一件无比盛大的事。
　　“轰隆隆〜”
　　庞大的归墟星移动了起来，开始朝着天界的方向而去。
　　以归墟星的速度，就这样穿行的话，也就需要几天的时间，就能够到天界了。
　　在掌控了归墟星后，事实上，苏墨还发现了归墟星的一个强力技能。
　　虚空跳跃。
　　整颗归墟星都可以进行空间跳跃，只不过比较消耗能量。
　　苏墨并不差这一点时间，所以，他并不准备使用这个技能。
　　归墟星上，风暴之主与寒冰之主还在恢复之中。
　　这一次，她们出力不少，苏墨也并不准备亏待她们。
　　正好，他有一些混沌石没啥用，可以送给她们。
　　混沌石里面就算没有宝物，本身的价值也不错，对权能之主的帮助也不小
　　苏墨的混沌石太多了，而且他不太用得着这个。
　　不过，等回天界后，再找个机会去一趟混沌之海了再说。
　　不然，无法解释苏墨的混沌石，从何而来。
　　苏墨进天界后，可一次没去过混沌之海。
　　也正好去补充一下混沌能量。
　　混沌神力对一些法则、权能之力的克制太强了。
　　这一次打破时间奇点，在某种程度上来说，就是利用的这种克制。
　　就好比，中国人怕鬼，但在非洲，人家根本不信鬼，鬼对非洲人是无效的
　　混沌神力，就颇有这种感觉。
　　这玩意儿，不按你的规则来玩，使用了，能够直接掀桌子。
　　自然给力了。
　　只不过，以前从未有人能够利用而已。
　　另一边，苏墨在那里拿出了时空始祖的残魂。
　　此时，时空始祖的残魂已经非常的虚弱。
　　这个曾经的超级大能，现在已然油尽灯枯。
　　在这家伙的身边，还有着一个气泡。
　　好家伙。
　　兴许是被打残了的缘故，这个气泡的体积，也不小。
　　苏墨将这个气泡戳破。
　　“你捡到了精神1312,空间之力*123,时间之力*1,技能碎片*1。”
　　“你触发了15倍暴击...”
　　反派面板上，提示出现。
　　哈，这一波捡属性，居然直接把时间之力捡到了？
　　看样子，以后想要捡属性有更多的收获，先把对方暴揍一顿，有很大的可能，能够多揍出一些属性出来。
　　这一次的暴击也不错，15倍暴击。
　　空间之力直接暴击了上千份。
　　捡到的这一丝时间之力，也被暴击了15份……
　　除此之外，还有一个技能碎片。
　　苏墨打开这个技能碎片一看，这个技能碎片，正是时空始祖的一个技能。
　　时间迟缓。
　　这是时空始祖最常用的一个技能。
　　这个技能，别看不能直接用来攻击，但是非常强力的。
　　甚至可以逆转一场战局。
　　想一想，别人的攻击都到你脸上了，原本你绝对挡不下，但你发动一个时间迟缓后，就能够躲开，然后从容反击。
　　事实上，最后的时候，如果不是时空始祖非要拿出了全力来维持时间奇点。
　　受到的反噬太大，苏墨要解决他，也还是需要一些时间。
　　“他的一眼万年..・看来只能通过提取了。”
　　苏墨想。
　　倒也不急，慢慢提取就是了。
　　反正时空始祖已经到手了。
　　苏墨看向那15份时间之力，金手指提取出来的，直接融合进血统，就能够掌握。
　　而且，魅魔血统也有种蠢蠢欲动的感觉。
　　苏墨沉吟了一下，将一份时间之力，由魅魔血统吞噬了进去。
　　下一秒。
　　魅魔血统就产生了一些变化。
　　“血统开启新的进化了？”
　　苏墨一看，就发现了这种变化的所在。
　　魅魔血统吞了这一丝时间之力后，居然再一次，开启了新的进化进程
　　苏墨很快就知道了这一次血统进化需要的东西。
　　这一次的进化，不仅与时间有关，还与空间有关。
　　而且，似乎还需要一些混沌能量。
　　也就是说，苏墨需要给魅魔血统提供时空能量，外加混沌能量才行。
　　“这一5.1次进化的方向是什么？”
　　苏墨不由好奇。
　　之前，是神圣魅魔血统。
　　融合了天界与深渊，这两个世界的力量。
　　这一次，又会往什么方向进化呢？
　　进化的方向，苏墨暂时还不知道。
　　他现在知道的就是，那一丝时间之力，不仅让苏墨开启了血统新的进化，还让他对时间之力，有了一些掌握。
　　一丝，还是不怎么够。
　　于是，苏墨将剩下的14丝，全部融合进了血统。
　　这14丝时间之力融合后，苏墨又将15个技能碎片，全部融合了。
　　再然后。
　　苏墨的手指轻轻一动。
　　手指上，出现了一丝时间之力。
　　然后，与周边相比，苏墨就变“慢”了。
　　时间迟缓！
　　就这样，被苏墨成功施展了出来。
　　PS:六连更！求月票！.
　　238杀时空始祖！玩家纷纷成神！格局变化!
　　“1秒！”
　　苏墨知道了这个时间迟缓持续的时间。
　　只有1秒。
　　不要小看了1秒。
　　之前的时空始祖，施展时间迟缓的时候，每一次施展，也就只能维持外界的1秒左右。
　　对权能级别的神来说，1秒钟可以做太多事了。
　　时间迟缓施展后，在苏墨的感知中，周边的一切，都会变慢5倍！
　　别人的任何攻击，都直接变慢5倍。
　　而且，对他来说，他拥有相当于5秒的时间去反应。
　　要是有人发出一道威力过大的攻击，一击挡不下，苏墨可以用好几次机会
　　就跟之前的时空始祖一样。
　　如果不是他拥有时间之力，早就被苏墨给轰爆了！
　　苏墨继续尝试了起来。
　　很快，他对时间迟缓有了更多的了解。
　　这个神术，用于自身，与作用于别人，是不一样的。
　　限制确实有很多。
　　使用的时候，需要小心一些。
　　否则，遭受了来自时间领域的反噬并不好玩。
　　不过，对苏墨来说，又少了一层担心。
　　因为他发现，就算有反噬，在反噬到来的时候，驱动混沌神力，就能够极大的承载这种反噬。
　　混沌神力本身攻击的威力不算大，但对各种法则之力的克制，简直不要太好。
　　这样尝试了一些时间后，对时间之力，苏墨就已经了解非常之多了。
　　时间迟缓的时间，也随着苏墨的尝试，变得更长了一些，效果也更15好了一些。
　　另外，如果苏墨能够掌握更多的时间之力，时间迟缓的效果会更好。
　　还可以自己去琢磨一些安全的使用时间之力的办法。
　　这就是神术了。
　　当然，是权能级神术，比普通的神术不知道厉害了多少倍。
　　时空始祖的一望万年，就是他自己琢磨出来的。
　　“时空始祖…留着提取吧。”
　　苏墨看了一眼时空始祖，轻语。
　　然后，他的双眼高了起来。
　　魅魔之眼，发动了。
　　哪怕时空始祖过去无比强大，在苏墨的魅魔之眼下，现在的他,一下子就呆住了。
　　也没有半点反抗的余地。
　　很快，苏墨就知道了，时空始祖残魂的一些事。
　　时空始祖，确实是因为想掌控更多的时间之力，甚至想成为“时间之主”，而陨落的！
　　时间的领域太过可怕。
　　时空始祖当时已经是无敌的存在，比现在的天界巨头还要可怕。
　　他只不过想在时间领域，成为区区一个权能之主。
　　居然。
　　遭受了可怕的反噬，遭受了重创！
　　紧接着，他的强敌杀上来了。
　　时空始祖由此陨落。
　　还好，他虽然遭受了反噬，但也得到了一道更大的时间之力，他的残魂带着这道时间之力跑掉了。
　　沉睡了不知道多久，他的残魂才恢复了一些实力。
　　然后，一路找到了归墟星，在上面藏了也不知道有多长的时间。
　　一直到现在。
　　也就是说，在时空始祖的这道残魂里，还有着一道更大时间之力
　　苏墨沉吟了一下，目光一变。
　　下一秒，时空始祖残魂的“目光”，涣散了。
　　这个从无数年前存活至今的超级大能，就这样，被苏墨杀死了。
　　也等于彻底的陨落了。
　　这等超级大能，说不定还有什么手段，苏墨并不准备留着他。
　　但苏墨仅仅是灭杀其意识，保留了他的这道魂体。
　　现在，这道魂体，成为了纯粹的魂体。
　　那道时间之力，已经跟这道魂体融为了一体。
　　如果苏墨没有神之右手的话，想把那道时间之力得到，还有一些困难苏墨沉吟了一下，手一动，便将这道魂体封印了起来。
　　他并不准备现在提取。
　　他已经有了时间迟缓，目前来说，已经完全够用了。
　　魂体里的时间之力，苏墨准备等等看。
　　看看，能不能把暴击天赋再升一下级，然后再提取。
　　时间之力，自己去获得，风险太大，也易常之难。
　　时空始祖这里有现成的，苏墨自然要将其价值发挥到最大。
　　提取的时候，暴击天赋可是能够暴击出更多的。
　　之前就暴击了15倍。
　　如果能够升一下级，说不定能够暴击出更高的倍数！
　　来个几十倍的暴击的话，苏墨说不定能够做到时空始祖拼了命也没能做到的事。
　　那就是，成为时间之主！
　　而不是仅仅的掌握一丝时间之力！
　　如果能够成为时间之主，苏墨的手段，就更加的可怕了。
　　到时候，不管是天界，还是深渊中的人，恐怕都不敢轻易招惹他。
　　当然，时间领域，成权能之主，能不能行得通，苏墨还不敢肯定。
　　苏墨也会更谨慎一些。
　　时空始祖活生生的例子就在这里。
　　一个离至高神座都很近的超级大能，不过想成为时间领域的权能之主，结果陨落了。
　　想成时间之主，难度恐怕不会比登上至高神座差多少。
　　当然，时空始祖跟苏墨肯定是没得比的。
　　就算苏墨现在的实力，不如过去全盛时的他，苏墨本身的特殊性，也不是时空始祖能比的。
　　有了一些计划后，苏墨的目光看向反派论坛。
　　然后，打开了反派排行榜。
　　这一次，与时空始祖的交手，对苏墨来说，其实也就几天的时间。
　　但因为时空始祖的“一眼万年”，外界，其实已经过去了将近两个月了
　　马上，就到年底了。
　　也就是说，距离这场对抗游戏开始，马上就满一年了。
　　这两个月，苏墨并没有任何的动作。
　　他想看看这两个月的变化。
　　两个月的时间过去，变化果然不小。
　　多了一个实力排行榜，嗯，苏墨现在才看到。
　　因为之前他并没有去看。
　　他的目光扫向实力排行榜。
　　他自己，在第一名，实力是权能之主。
　　“这么多人成神了么？”
　　然后，苏墨就看到，从第二名开始，一直到第三十几名，已经全部是真神以上的实力了。
　　至于他们是魔神，还是天界神灵，在这上面看不到。
　　而三十几名到一百名，已经全部是半神！
　　也就是说，这场游戏开始满一年后，顶端的玩家，已经普遍到了“神”级。
　　半神，也算是神！
　　不，这个排行榜，只显示前100名。
　　成为半神的人，应该更多。
　　白银级的金手指，就能够成为半神。
　　许多青铜级的金手指也可以，只不过速度更慢一些。
　　一年的时间，如果顺利的话，黄金级的金手指成为半神是轻轻松松。
　　另外，还要考虑一个因素。
　　有的人是一开始就是黄金级，他们的成长会更快。
　　这些人，发展顺利的话在，说不定一年的时间能成伪神了。
　　白银级的金手指，一年时间成半神有点难度，估计也就少量发展得顺风顺水的一批可以。
　　大多数，应该还在圣域或者传奇级。
　　考虑到玩家的数量，这两个月的时间过去，半神级的主角与反派，数量恐怕是不少的。
　　他们能够成长这么快，恐怕跟苏墨也有一些关系。
　　一个个压力山大，都拼了命的成长。
　　除了实力有了大变化外，主角与反派的等级，也有了不小的变化。
　　神话级的主角有了5个，神话级的反派则超过了10个。
　　这两个月，苏墨没有任何的动作，这些主角与反派倒是闹出了一些动静比如，有些史诗级反派进入了深渊后，频频的向众神世界发起进攻。
　　有一个王国，都被一个强大的恶魔王朝差点给攻破了。
　　整个众神世界，也由于这些主角与反派进入深渊，变得稍稍有一些混乱
　　“15个神话级。”
　　苏墨轻语。
　　这个数量，在苏墨看来…少了一点！
　　现在的苏墨，对普通玩家出手的兴趣不大了。
　　他的暴击天赋，想升下一个级别，897需要5亿反派值！
　　就算现在暴击天赋的暴击倍数高，5亿反派值，如果杀黄金以下的主角，又得凑多少时间？
　　至少是黄金级主角，才稍稍给力点。
　　一个黄金级主角，来一个50倍以上的暴击，也有25万的反派值。
　　如果是传说级，来一个50倍以上的暴击，反派值可以达到250万。
　　如果是神话级主角，来一个50倍以上的暴击，反派值可以达到2.5亿以上！
　　杀两个，就够了！
　　所以，这两个月苏墨与时空始祖大战，让主角与反派成长了这一波，对他来说，倒是正好。
　　韭菜长起来了。
　　可以收割一些了。
　　苏墨看着排行榜，挑选起了收割的对象。
　　看了一会儿后，苏墨关闭了这个排行榜。
　　不急。
　　先回天界再说。
　　这两个月的时间过去，似乎，已经有主角进入了天界。
　　不过看样子，在深渊中的主角更多。
　　“你领取了实力榜第一的奖励，获得反派值一万，气运500。”
　　“你触发了60倍暴击，获得反派值60万，气运30万。”
　　“你领取了反派榜第一的奖励，获得…”
　　苏墨将排行榜的奖励全部领取了。
　　实力榜的奖励倒是非常之高，月榜第一的奖励，都有一万反派值。
　　这一波，苏墨又得到了一百多万反派值。
　　虚空之中，归墟星仍然在快速的穿行着，朝着天界而去。
　　论坛上，一如既往的热闹。
　　这两个月，苏墨都没有现身，倒是让许多主角与反派都喘了一口气
　　由于主角与反派们的大发展，成为魔神的主角与反派数量也很多。
　　进入深渊的主角与反派更多。
　　这些主角与反派，一个个都斗志昂扬着呢。
　　最近，他们在讨论的是年度排行榜的事。
　　还有一些人在好奇，这两个月，苏墨在做什么，为什么一直没有动作？.
　　239情况！阿弥斯塔西娅的请求！归墟回归带来的震动!
　　“你们说，永恒之主这两个月在做什么，天运与好几个主角都进天界了，他都没有什么反应。”
　　“谁知道呢，说不定因为太嚣张，进入一些险地挂了
　　“这应该不太可能，但有可能进一些险地去寻宝之类的了。”
　　“哈哈，他要是被困在险地中就好了，我们就可以安心发育了！”
　　“怕啥，我都成魔神了，他的手难道还能伸来深渊？”
　　论坛上，许多主角与反派在那里议论纷纷。
　　现在的主角与反派，除非是遇到一些私密的话题，不然都喜欢在公共交流版块交流。
　　一些成神之后的主角，特别喜欢蹦哒。
　　特别是成魔神后的主角。
　　这些主角，基本上都是传说级以上主角。
　　一年的时间，黄金级成半神没问题，正式成神，难度还是不小不过，再过一两个月，黄金级主角恐怕就会批量正式成神了。
　　由于苏墨一直没动作，许多主角与反派一个个又轻松了起来。
　　他们并不知道，最多两天，苏墨就能够回到天界了。
　　归墟星上，苏墨正在源源不断的吸收着空间能量。
　　归墟星上的空间能量，本身也是在不断的穿行之中获得的。
　　这颗星星的体积也无比之大。
　　如果以普通人的眼光来看，这颗星星自然是生命禁区。
　　上面连空气都没有，无比的荒凉，连一株植物都没有，还到处是能量潮汐。
　　把一个普通人放上来，就算穿上宇航服，也活不了几秒。
　　但在空间系的法则强者眼中，这颗归墟星就是正宗的宝贝了。
　　风暴之主与寒冰之主，仍然在恢复着。
　　持续两个月超长时间的战斗，她们的消耗可897不小，也需要不少时间的恢复。
　　苏墨没有打扰她们，默默的吸收起了空间能量来。
　　同时，也在神音石中，与暗月女神交流了起来。
　　这两个月，有好几个主角进入了天界。
　　这些主角，各自找到了一些权能以上的神庇护。
　　其中的天运，更是在进入天界后，被圣主派人来接走了。
　　还有一个主角，应该是被苏墨成为权能时，硬刚过的闪电之主接走了。
　　在苏墨已经成为权能之主的情况下，这些还敢进入天界的主角，自然是有依仗的。
　　在实力榜上，第二的天运，已经是下位神了。
　　还有几个主角也是下位神。
　　另外，新月女王已经成神并进入天界了。
　　苏墨出发前给了新月女王不少的东西，她的实力上升非常之快，已经到中位神了。
　　新月女王主要掌握的是冰系的力量，她目前暂居在第三月之上，但第三月并不特别适合她。
　　她需要去寒冰能量浓郁的的地方。
　　苏墨准备让新月女王去寒冰之主的神域先待一段时间，再帮她弄一颗冰系的神星。
　　与暗月女神聊完，苏墨又拿出了魔虫，读起了芭芭拉发给他的消息。
　　魅魔王朝这两个月的成长无比之快。
　　借助苏墨之前给的东西，芭芭拉成功成为了中位神。
　　不仅如此，现在的魅魔王朝中，中位神的数量，已经突破了10个。
　　下位神则有了一大堆。
　　虽然用那些东西，需要时间，但要知道，之前芭芭拉就已经是下位神了。
　　其它的魅魔在之前，也都有了不少到真神、半神。
　　再借助黑化的成就系统与打卡系统(bffb)里面的东西，她们成长自然快了。
　　也就是说。
　　现在的魅魔王朝，已经有一堆魔神了！
　　这两个月的时间，苏墨的金手指里刷新了好几波东西，这些东西都被苏墨得到手了。
　　比如吃软饭系统、打卡系统、地点签到系统。
　　这几个系统，都在疯狂的补白条。
　　吃软饭系统的白条还没补清呢。
　　打卡系统的白条，也没能补清，因为苏墨一直在打卡。
　　权能层次的打卡，这个神话级的系统，是很难补清奖励的。
　　这些东西，足够苏墨去培养更多的神级起来。
　　在玩家纷纷成神的时候，他们不会想到。
　　苏墨的手下，已经有了一大堆神了！
　　同样的神话级系统，在别的主角那里，与苏墨这里，完全是不一样的
　　别的主角要慢慢去解锁系统里面的奖励。
　　苏墨直接给扫空了。
　　这怎么能比？
　　毕竟，现在最强的主角与反派，才堪堪成为下位神。
　　下位神，与权能之主的差距，那就不是一般的大了。
　　将这些情况都了解后，苏墨的心中微微一动。
　　因为，他察觉到了一点变化。
　　他的手一动，一道神的念头，就被他拿了出来。
　　这是阿弥斯塔西娅的念头。
　　阿弥斯塔西娅的念头被苏墨得到，已经有了不少时间。
　　只不过，一直在发呆出神。
　　直到现在，她才有了动静。
　　“你能帮我一件事吗？”
　　然后，苏墨收到了她的精神波动。
　　她的精神波动，仍然显得有一些弱，给人一种柔弱无依的感觉。
　　当初一个最接近至高神座的女神，到如今，居然沦陷到这样的地步。
　　“什么事？”
　　苏墨问。
　　阿弥斯塔西娅的精神波动再度响起：“你能去圣堂一趟吗？圣堂外的广场上，有一个由神金制造的天使雕像，里面有一缕能量,你能帮我拿来吗？”
　　圣堂？
　　也就是圣主的地盘。
　　苏墨沉吟了一下，道：“好。”
　　他没说报酬之类的，也没问为什么，因为阿弥斯塔西娅现在看起来，有些傻乎乎的。
　　别的，似乎都不知道。
　　否则，这么重要的事情，她居然直接说出来了。
　　“对了，你要小心…”
　　阿弥斯塔西娅又道。
　　“小心什么？”
　　苏墨问。
　　阿弥斯塔西娅似乎在回忆，但又回忆不起来。
　　“小心…”
　　阿弥斯塔西娅的精神波动变得有一些大，似乎回忆起了什么让她受到了刺激的东西。
　　“圣主…不要告诉…”
　　阿弥斯塔西娅话说到这里，就停住了。
　　然后，又陷入了发呆的状态。
　　小心圣主？
　　不要告诉圣主？
　　苏墨大致明白了阿弥斯塔西娅的意思。
　　应该是让苏墨小心圣主。
　　同时。
　　不要告诉圣主，阿弥斯塔西娅的存在！
　　通知阿弥斯塔西娅的话，隐隐的，苏墨感觉，她当年的陨落，说不定，没有那么简单。
　　圣主，圣堂・•.
　　说起来，天运一开始的身份，就是圣庭帝国的皇子，只不过不受宠。
　　圣庭帝国，正是圣堂之主拥有的帝国。
　　看着重新发呆的阿弥斯塔西娅，苏墨想了想，决定去圣堂看一看。
　　他的目的，并非是无脑的帮助阿弥斯塔西娅。
　　更多是想弄明白，阿弥斯塔西娅是怎么陨落的。
　　在苏墨的感觉中，这极有可能涉及到至高神座！
　　将阿弥斯塔西娅的神念收起后，苏墨决定不再浪费时间了。
　　他的手一动。
　　归墟星就亮了起来。
　　发出了比之前明亮百倍的光。
　　下一秒。
　　整颗归墟星便猛的一跳。
　　就像是空间跳跃那样，直接从原地消失了。
　　再出现时。
　　那颗极其庞大的天界太阳，便出现在了视野之中。
　　苏墨直接操纵归墟星，回归天界了！
　　归墟星一出现在天界的上空，散发出来的波动，便被不少的神灵感知到了
　　“快看，那是什么？”
　　一个神域中，诸多的神灵看向归墟星！
　　归墟星身为九星之主，其体积，也是非常之大的。
　　那空间波动散发开去，让一些神域之中，都悄然诞生了许多次空间。
　　“归墟，这是归墟星！”
　　有一些存在岁月比较古老的神，认出了归墟星，大呼了起来。
　　“归墟星终于回归天界了吗？”
　　大量的神灵都出来了。
　　天界的高处，也有一些权能之主被惊动。
　　归墟星上，风暴之主与寒冰之主，则已经站了起来。
　　苏墨则飞上了天空之中，双手划动。
　　归墟星开始调整起运行轨迹来。
　　归墟星回归天界后，苏墨要为归墟星寻找一条能够让归墟星获得最大收益的运行轨迹。
　　这一条运行轨迹，其实并不难找，因为以前的归墟星，有一条固定的轨迹。
　　只不过，后面出了意外，归墟星脱离了天界，变成了一颗到处游荡的神星。
　　这意外，也跟时空始祖这家伙有关系。
　　在时空始祖当年强行去掌握更多时间之力时，这家伙就在归墟星上布置了后手。
　　只不过，时空始祖陨落后，残魂用了大量的时间才恢复过来。
　　直到这个时代开始，时空始祖才将归墟星弄走。
　　现在，苏墨重新为归墟星划定了轨迹，要让归墟星归位。
　　在苏墨的操作下，归墟星开始了变化。
　　“快看，是永恒之主！”
　　这时候，有人认出了苏墨。
　　“果然是永恒之主，之前就有人说，永恒之主很可能会去寻找归墟星,
　　“永恒之主真的把归墟星带回来了！”
　　“归墟星在九星中排名非常靠前，这下永恒之主可谓是如虎添翼了！’
　　没想到，他这么快就把归墟星弄回来了！”
　　认出苏墨后，很快，天界的神灵们便议论纷纷。
　　“哈哈，小友，没想到你这么快就把归墟星带回来了〜”
　　很快，烈焰之主与焰光之主也跑来凑热闹来了。
　　焰光之主一见到苏墨，就察觉到苏墨似乎有了一些变化。
　　“他的实力恐怕又强了，不愧是时空始祖啊。”
　　焰光之主想。
　　他恐怕不知道，真正的时空始祖，已经被苏墨给解决了。
　　PS：马上改书名换封面了哦，书架上的书不会变，新书名《反派：成神的我，虐哭亿万主角》，大家别走丢了哦〜.
　　240当众打爆神话级！闪电之主气炸了！
　　天界之中，更多的神灵被惊动了。
　　九星之一的归墟星归位，确实是一件盛事。
　　这件盛事，还跟苏墨有关。
　　自然的，引人注目了。
　　“永恒之主成为归墟星主，恐怕就要举行庆典了，上一次他的新神庆典，我没能去参加，这一次，我一定要参加。”一些神灵想。
　　天空之中，到来的权能之主也越来越多。
　　雷霆之主也来了，大地之主也现身了。
　　身为九星之主，归墟星的重要性，不亚于一个权能之主。
　　这颗神星，如果全力驱动，还有更多的神妙。
　　天界九星，每一颗都非常的重要。
　　像雷星，比雷霆之主的雷霆神域都更有用。
　　闪电之主的实力，比雷霆之主的实力更强，原因也在于此。
　　凭借雷星，闪电之主的战斗力，都会得到非常大的提升。
　　另外，归墟星一旦归位，也能够让天界的空间法则更加的完善有归墟星在，天界的表层空间，都没有那么容易被打破了。
　　如此盛事。
　　不少权能之主都过来看来了。
　　“永恒之主，是他！”
　　这时候，一个隐藏着权能之主的后面，一个下位神的脸色一变。
　　这个下位神，正是一个主角。
　　而且，还是一个在上个月，成为了神话级的主角。
　　这两个月，发生的事情不少。
　　许多主角积攒的实力，以及一些动作，都在这两个月爆发了。
　　最初的引线，是天运选择了进入天15界成神。
　　天运成神的时候，许多主角都盯着他呢，想看看他会不会被苏墨杀死
　　结果就是，没有！
　　而且，苏墨这两个月还像是消失了一般。
　　直接就导致，一些自认为有依仗的主角，纷纷选择了进入天界。
　　这个主角便是其中之一。
　　在进入天界前，他还搞了一波大的，借助增幅奖励的系统，成功升到了神话级！
　　他所在的帝国，也是一个非常强盛的帝国。
　　比风暴帝国都还要更大。
　　他这一波进入天界，也是凭借自己的神话级金手指里面的道具，成功的他所在帝国的权能之主注意到。
　　一个权能之主，是很少在意一个新神的。
　　但他可是主角！
　　这个权能之主，看到了他的潜力，便决定着重培养他。
　　对权能之主来说，他们的下一步，要么，是在权能的道路上越走越远。
　　直到发生质变。
　　以权能的层次，达到抗衡神主层次的地步。
　　要么，他们就建造自己的神系，成为神主。
　　但建造神系并不容易。
　　不是说，你找几个神来契约了，就能够建立神系。
　　要建立天界中正儿八经的神系，成为神系之主，难度可是不小的。
　　而且，神系里面的神也是有要求的。
　　实力强弱是一方面，潜力也是一方面。
　　这个权能之主，就看中了这个主角的潜力，想培养起来，以后弄到自己的神系之下。
　　“兄弟们，永恒之主现身了，他弄回来了一颗神星！”
　　这个神话级主角，马上在一个只有几个人的主角群里说起了这件事。
　　“我就猜到他肯定去弄归墟星了，许天，你小心一些，别离他太近。”
　　那个主角群里，响起了另一个主角的声音。
　　这个主角群里，赫然是那几个成神后，进入天界的主角。
　　“呵，不怕，有闪电之主在，永恒之主还别想打我的主意。”
　　“也得小心一些，永恒之主之前在天界的表现太强势了，成权能之主的时候，跟闪电之主都硬刚了一波，这些消息，不能散布出去，不然他们对来天界更加畏惧了。”
　　主角群里面的几个主角聊了起来。
　　他们进入天界后，对天界的形势，都有了了解。
　　也都打听到了苏墨成为权能之主时的情况。
　　一个个，也再度被惊到了一下。
　　苏墨冲击权能之主时，都那么强势。
　　现在成权能之主了，还得了？
　　他们几个建了一个主角群，都决定。
　　这个消息，不能透露给其它主角知道。
　　否则，敢来天界的主角，更少了。
　　眼看大量的主角成为了魔神，他们还是有一些担心。
　　就算都是主角，魔神与天界神灵的力量是相反的。
　　一旦爆发天界与深渊的战争，成为魔神的主角太多，这些主角又成长起来的话，是会影响平衡的。
　　到时候，深渊就有可能打败天界。
『:..若.?,水:';资!;源'群!':』'6.5,,"6.,,６:１!;8:!8,'9.6:?!『;:?若,'"水!"中:转,!群::?』'.3,,"0.?0,0.;３;?,1:4.2!."7　　天界覆灭了都说不定。
　　这种可能性，也未必不存在。
　　所以，这几个主角，这两个月经常性的还现身说法，鼓励更多主角进入天界。
　　他们提供的方法很简单，那就是寻找靠山。
　　像这几个主角，基本上都有权能之主当靠山。
　　而且，他们所依仗的权能之主，与苏墨并没有交集。
　　也不是所有的权能之主，都想交好苏墨。
　　这也很正常。
　　对普通人来说，除了钱，没有东西能让所有人喜欢。
　　对神来说，除了力量，也没有什么东西能让所有人喜欢。
　　这个叫许天的神话级主角，找的靠山，正好是当初与苏墨过了一招的闪电之主。
　　“怕啥，闪电之主当时只是随手一击，他的实力，比许多权能之主都强大，我估计他离神主级都很近了。”许天倒是不以为然。
　　对闪电之主有着充足的信心。
　　闪电之主隐藏在那里，默默的看着苏墨。
　　他的目光中，有一些不爽。
　　当初苏墨冲击权能之主时，他随手的一击被苏墨破掉,
　　他丢掉的面子，还没能捡回来呢。
　　眼看苏墨又带回来了归墟星，闪电之主更不爽了。
　　归墟星，可是比他拥有的雷星厉害得多。
　　如果发生世界级的战争，天界九星的作用就大了。
　　一颗九星，可以抵好几个权能之主了。
　　甚至，星主凭借九星，可以跟神主级相抗衡！
　　全力施展之下，连巨头级的攻击，也能够挡一两下。
　　当然，那消耗会无比巨大。
　　没能护住那两个法则强者。
　　“轰隆隆！”
　　终于。
　　归墟星在苏墨的操作下，彻底的归位了。
　　开始沿着固定的轨迹运行了起来。
　　归墟星现在的速度反倒并不快。
　　这样一路运转过去，归墟星可以一路吸收大量的空间能量。
　　归墟星在天外空间吸收的空间能量，其实是远远比不上在天界中的。
　　只不过，时空始祖根本不敢让归墟星在天界之中。
　　要是他引起了天界强者的注意，来一个巨头之类的，哪怕是他，都得跪
　　他之所以藏这么紧，也是担心自己拥有的时间之力，引起了巨头级别的觊觎。
　　随着归墟星的归位，整个天界都为之一震。
　　“成功了！”
　　“归墟星归位后，天界的空间会更牢固了。”
　　“是啊，现在一个下位神都能够打破几层空间，归位之后，下位神根本别想打破表层空间了。
　　一些神灵在那里讨论了起来。
　　“永恒之主，恭喜获得归墟星，这一次你让归墟星归位，对天界来说，可也是一件大好事。”苏墨的身边，一些权能之主出来了。
　　有苏墨认识的。
　　也来了一两个苏墨之前并不认识的。
　　显然，在苏墨成为了权能之主，又让归墟星归位后，愿意与苏墨结交的权能之主，数量也更多了。
　　这时候，苏墨察觉到了什么。
　　目光转向一个方向。
　　他的目光变冷。
　　那里，接触到苏墨的目光后，闪电之主现出了身形来。
　　“永恒之主，本座不过来看看情况，不可以么？”
　　闪电之主轻哼了一声，道。
　　苏墨的目光扫过闪电之主，又看向他身后的那个神话级主角许天。
　　接触到苏墨的目光后，许天并没有无脑的挑衅苏墨，而是将头低了下去。
　　有那么多教训在前，他可不会给苏墨机会。
　　其实，他也有些后悔跟着闪电之主一起过来，但都过来了，闪电897之主不走，他也不敢走!
　　闪电之主的话音才落。
　　苏墨的手一扬，一道攻击，一下子冲向了闪电之主。
　　“永恒之主，你敢动手？”
　　闪电之主怒了！
　　苏墨一言不发就出手，置他的神威于何地？
　　他的身体上，可怕的能量波动涌起。
　　“不好！”
　　他的身后，许天脸色大变。
　　被他猜中了。
　　闪电之主才刚挡下苏墨的攻击，苏墨猛的一下，发出了更多的攻击。
　　闪电之主以为苏墨要与他干架，猛的提起力量，要跟苏墨大战一场。
　　但他没想到的是，苏墨的一道攻击猛的一下变得凶猛，一下子绕过了他，将许天直接打爆！
　　“可恶！你敢杀我的人！”
　　闪电之主根本没有预料到苏墨会这么做。
　　一下子暴怒如雷！
　　其它权能之主，一个个也看得有点懵，不知道苏墨为什么突然对闪电之主身后的一个下位神出手。
　　闪电之主刚挡下苏墨的攻击，苏墨却直接收手了。
　　淡淡的道：“你的眼力可不怎么好，这个人，我不喜欢。”
　　闪电之主听到苏墨的话，更怒了。
　　不喜欢？
　　不喜欢就直接出手杀了他的人？
　　“今天，你必须给我一个交待！”
　　闪电之主的周边，猛的一下被闪电覆盖。
　　苏墨脸色平静站在那里，淡淡的看着他。
　　“闪电，你要挑起大战？”
　　然后，雷霆之主出面了。
　　“闪电，你带来的人鬼鬼祟祟，之前看向永恒之主的目光中还有挑衅,
　　明显有问题，是我也杀了。”
　　烈焰之主也出来了。
　　风暴之主跟寒冰之主，也往前迈了一步。
　　“可恶啊！”
　　眼看这么多权能之主都站在了苏墨一边。
　　他要出手，苏墨恐怕都不需要自己出手了。
　　闪电之主简直要气炸了！
　　PS:全城核酸，下午没有了，都在凌晨。求月票.
　　241就是这么霸道!
　　“雷霆，你当我没有朋友吗？”
　　闪电之主怒了。
　　随着他的声音。
　　后方，两个权能之主分别现出了身来。
　　这两个权能之主，都是与闪电之主交好的。
　　天界中的权能之主，还是有将近30个。
　　这将近30个权能之主，各有各自交好的。
　　用普通人世界的话来说，就是“圈子”。
　　永恒之主不可招惹!
　　各有各的“圈子”。
　　这两个权能之主，能够第一时间站出来，来到闪电之主的身边，与闪电之主之间的关系，看样子也不错。
　　不仅如此，远处，也有一些权能之主隐隐的透露出了气息。
　　这应该是一些与闪电之主有一些交集，但关系还没有好到直接站出来的权能之主。
　　不过，这些权能之主，也通过这种方式，表明了态度。
　　毕竟，苏墨之前的表现，可是有一些霸道！
　　一言不合，就直接将闪电之主的一个小跟班杀死了！
　　那个小跟班，虽然只是下位神。
　　但这样的行为，已经触犯到了权能之主的威严！
　　这些权能之主，本身的态度就有点飘忽不定，并不见得会对苏墨有好感。
　　对待“转世”者，天界之中的权能之主，态度本身也各不相同。
　　有的权能之主认为非常的潜力，值得结交。
　　有的权能之主则认为对方不属于这个时代，跑来这个时代争夺资源，并不怎么看得惯。
　　现在，苏墨在所有天界神灵的脑补之中，是一个远古的超级大能，时空始祖的转世。
　　权能之主们对待苏墨的态度上，自然也有所分化。
　　普通神灵倒还好，对他们来说，苏墨太过强大了。
　　而且，这种态度的分化，随着苏墨实力的不断变强，也会有所不同。
　　像之前，苏墨的新神庆典，来了10个权能之主。
　　这一次，又有两个权能之主现身，向苏墨透露出了结交之意，这就是实力上升后，带来的一些变化。
　　实力，始终是核心！
　　“永恒之主，你是否太过霸道了？”
　　闪电之主的身边，一个权能之主现身后，沉声道。
　　“永恒之主，你如此行事，可没有大能风度。”
　　另一个权能之主也开口了。
　　他们开口的时候，又有权能之主现身，来到了闪电之主身后不远的地方。
　　虽然新到的权能之主没有开口，但态度已然表明了。
　　“永恒之主，今天之事，你必须给本座一个交待！”
　　见许多权能之主明里暗里透露出了态度，闪电之主再次将矛头对准了苏墨
　　上一次，他出手后，没能阻止苏墨，就已然丢了一次脸。
　　这一次，苏墨又当着他的面强杀了他的一个小跟班，又丢了一次脸
　　这要是再不找回场子，他闪电之主的威严，就会荡然无存！
　　就算天界的神灵们，当面不敢说什么。
　　可暗地里，一提起他闪电之主，都会纷纷摇头。
　　认为他闪电之主是怂货！
　　可问题是，闪电之主自认为自己的实力，是远远胜过苏墨的。
　　就算是苏墨掌控空间权能又如何？
　　闪电之主身为雷星星主，自身实力还在雷霆之主之上。
　　其实力，已经接近于神主的级别了！
　　明明觉得自己比苏墨强，还在苏墨手里连吃两次亏，连丢两次脸，这也是闪电之主无比郁闷，快要气炸了的地方!
　　这就像是。
　　两个人吵架，一个人明明更有理，也明明更强，可就是没吵过对方，回头一想，那真得自己把自己气死！
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏！
　　他再也不忍了，今天就要找回场子！
　　所以，说话间，闪电之主的力量已经提了起来。
　　他的身上，电光萦绕。
　　在他周边的虚空之中，雷电的能量也已经狂暴了起来。
　　空气之中，充满了无数微小的电弧。
　　这家伙如果弄去发电，光是他现在驱动的雷电能量，都足够另一个世界的几十亿人用几十上百年了。
　　高空之中，甚至，一颗星星都亮了一下。
　　明明是白天，这颗星星亮了一下的时候，明亮度却超过了天界的太阳
　　这是九星之中的雷星。
　　一颗全部由雷霆组成的星星！
　　闪电之主，连雷星都驱动了一下，这是表明了态度！
　　今天不找回场子，他是不会罢休了！
　　眼看闪电之主这样的态度，苏墨终于开口了：“你想要什么交待〃.
　　闪电之主轻哼一声：“这就要看你给的交待能不能让本座满意！”
　　“是么？”
　　?”
　　苏墨语气不变。
　　归墟星猛然一亮，然后，苏墨猛的一下发出了一道可怕的攻击。
　　金色的光，一下子猛涨。
　　这一次，闪电之主早有准备，他的身上，电光大涨。
　　由闪电组成的权杖也早已经拿出，两股权能激烈的碰撞。
　　天空之中，金光与电光的碰撞，将太阳光彻底的遮掩了下去。
　　紧接着，苏墨的攻击与闪电之主的攻击，也碰撞到了一起！
　　下一秒。
　　便看到，闪电之主发出的那道无比可怕，仿佛连天都可以击穿的闪电，猛的一下，轰然而碎。
　　闪电之主脸色大变，接连出手，他身边的两个权能之主也快速出手。
　　“轰〜”
　　苏墨的虚空斩，总算被挡下来了。
　　闪电之主的脸色难看到了极点。
　　脸上也是一片惨白。
　　“这个交待，你满意么？”
　　苏墨淡淡的声音响起。
　　闪电之主的脸色，又难看了几分。
　　然后，他转身就走。
　　他的身边，两个权能之主对视了一眼，也悄然消失。
　　很快，闪电之主回到了雷星之主。
　　他进入了自己的神国，手一动，将神国封闭了起来。
　　“噗！”
　　然后，闪电之主一口血就吐了出来。
　　刚刚的交手，他被苏墨那一击震得气血不稳，不过在众多神灵的面前，他强忍住了。
　　直到现在。
　　闪电之主再也没忍住，吐血了！
　　“他的实力，为何如何之强？”
　　闪电之主想不明白。
　　也无比的郁闷！
　　胸腔里，都积攒了一肚子的怒火，可这一肚子的怒火，根本无处可去！
　　这一次，他的脸，也再次丢尽了！
　　没有当众吐血，已经是他最后的坚强了！
　　至少，他看上去虽然落了下风，但也还没太过落下风。
　　而且，苏墨在自己的归墟星上，拥有归墟星提供的战力加成。
　　闪电之主并没有将雷星调来，这也是一重因素。
　　所以，闪电之主最后才强忍住不吐血，把自己最后的一点脸面给维持住可一想到自己一个接近神主级别的存在，居然被苏墨一击给打得吐血了闪电之主就快要原地爆炸了！
　　“可恶！早知道我直接调雷星过去了！”
　　闪电之主一复盘，更郁闷了。
　　觉得自己不够果断，应该把雷星调过去，哪怕挑起权能之主之间的大战，也比现在丢尽了脸好!
　　“啊啊啊！”
　　越想，真是越气。
　　闪电之主也不由咆哮了起来。
　　这就像吵架吵输后，复盘的时候，发现自己似乎明明有很多机会能够吵赢的。
　　那种郁闷，简直如滔滔江水连绵不绝！
　　要命呐！
　　〃待我成为神主…”
　　他的目光闪动，准备一举冲上神主级别，再去苏墨那里找回场子。
　　这个场子，不找回来，是不行了！
　　不找回来，他闪电之主在天界之中，恐怕要沦为一个笑话了。
　　“嘶！闪电之主又败了？”
　　“应该是，闪电之主明显落了下风，不知道他为什么不继续打了。”
　　“永恒之主这也太霸道了吧，闪电之主又没说什么，仅仅是在暗中观察了一下，他居然直接出手了！”
　　“确实有些霸道，不过我感觉应该是闪电之主之前出手惹到了永恒之主，永恒之主这一次得到归墟星后，才出手报复。”
　　“是啊，这么一说，倒也还说得过去。”
　　“永恒之主这实力有一些强啊，闪电之主又没打过。”
　　“嗯，应该是有归墟星的因素，但闪电之主可是接近神主级别的存在，都被永恒之主一击打得不敢还手了，恐怕闪电之主暗中吃
　　的亏，比我们想象中的大!
　　另一边，眼看闪电之主退去，周边围观的诸多天界神灵，都纷纷议论了起来。
　　这些天界神灵，都被刚刚苏墨所表现出来的霸道给镇住了。
　　一言不合就出手！
　　一击，杀死闪电之主带着的一个小跟班。
　　一击，直接把之（钱诺赵）前还叫嚣着要苏墨给交待，一副不给交待不罢休的闪电之主，打得没脾气了。
　　不仅不要交待，连狠话也没说，直接退走了！
　　这样的苏墨，不仅霸道，强势，还无与伦比的强大！
　　而且，这些天界神灵都不笨。
　　虽然闪电之主退得及时，可这些天界神灵一个个也看出来了。
　　闪电之主，绝对比他表现出来的样子，吃了更大的亏！
　　不然，为什么闪电之主一个字都不说，转身就走了？
　　一些神灵已经隐隐猜到，感觉闪电之主如果当时真敢说话…说不定会当场吐血!
　　他们都是一路打上来的，太清楚气血震荡的时候的感受了。
　　那是真不能说话！
　　另外，这些天界神灵也并不认为苏墨出手是毫无理由的。
　　谁让闪电之主当初在苏墨冲击权能时出手了？
　　不管怎么说，这一次，所有的天界神灵，都被震撼到了国。
　　也感受到了苏墨那无与伦比的霸道！
　　“以后的天界，招惹谁，也不能招惹永恒之主啊。”
　　“是啊，连闪电之主都被打成这样，换一个神去，还不得找死。”
　　一些天界神灵道。
　　苏墨的霸道，也在所有的天界神灵这里，留下了一个绝对不可招惹的印象!
　　242熟练度系统！视频曝光!
　　“你杀死了一个神话级主角，获得反派值500万，气运值2.5万。”
　　“你触发了62倍暴击，获得反派值3.1亿，气运值150万。”
　　归墟星上，苏墨看向自己的反派面板。
　　这一波杀死了那个神话级主角后，收获不错。
　　暴击的倍数，达到了60倍。
　　500万反派值一波暴击后，达到了3亿。
　　气运值暴击后，达到了150万！
　　这个主角，是苏墨杀的第一个神话级的主角！
　　这尼玛怎么活？
　　收获果然大。
　　这一波之后，苏墨的反派值，离耀世级的下一个等级，便达到了一大半。
　　他的气运值，更是直接突破了200万！
　　如此高的气运，不仅在成长的时候，有如神助。
　　暴击天赋暴击高倍数的概率，也会更高！
　　苏墨没有急着升级金手指，而是看起了这个神话级主角的金手指。
　　这个神话级主角的金手指不少。
　　他所拥有的金手指中，主金手指，是一个神话级的增幅系统。
　　这个增幅系统有些综合，不仅能增幅奖励，也能够增幅战力，看样子是这个神话级的主角融合过的。
　　怪不得，这家伙能够这么快到神话级。
　　如果没有增幅“八九七”奖励的金手指，到传说级以上，就很难升得动了。
　　除非，你能够杀死高等级的主角与反派。
　　除此之外，这个神话级主角还有一个史诗级的熟练度系统，一个史诗级的签到系统。
　　还有一个传说级的魔法天赋。
　　这些金手指，苏墨基本上都有，除了这个熟练度系统。
　　这个熟练度系统有些意思。
　　苏墨耗费了一些反派值，将他的几个金手指收编了。
　　然后，他先将这个主角的神话级增幅系统，与暴击天赋融合了。
　　同时，苏墨又将自己拥有的一个增幅战力的系统，也一并融合了。
　　融合后，暴击天赋不仅能够暴击奖励，也能够小幅度的暴击战力。
　　这个幅度并不大。
　　融合完成后，苏墨看向这个熟练度系统。
　　很快，苏墨就知道了这个熟练度系统的作用。
　　这个系统，作用不小。
　　能够根据你的熟练度，来给予你奖励。
　　比如说，拥有熟练度系统的主角或反派，如果想让一门魔法或者神术威力更大。
　　只需要不断的使用，就会不断的增加其熟练度，然后就会不断的进步。
　　就算是一些基础的东西，到最后，也有可能很恐怖。
　　比如，一个简单的火球术，如果一直练习，到最后，这个火球术的威力也有可能变得无比巨大。
　　当然，这种其实意义不大。
　　等你把火球术练到毁天灭地，人家早已经不知道掌握了多少更高深的手段了。
　　这种，如果整个世界只有一个主角，来一点反差，装装逼之类的，还行。
　　这么多主角，每个主角都有金手指，你不想着怎么更快成神，还在最基础的手段上浪费时间，那就是脑袋被门夹了。
　　不过，这个系统让苏墨看到了作用。
　　这个系统，等级升高之后，用来掌握法则层面的力量，乃至于权能，以及更高层面的力量，效果，恐怕不是一般的好!
　　于是，苏墨果然把这个熟练度系统升到了耀世级。
　　升完之后，苏墨沉吟了一下，又将成就系统升到了耀世级。
　　然后，苏墨把之前还是传说级的心声系统、神圣天赋也升到了神话级！
　　以现在两百万以上的气运值，苏墨有把握，再杀一个神话级主角，能够暴击出60倍以上的倍数!
　　这样，苏墨就拥有了三个耀世级金手指。
　　耀世级的暴击天赋，熟练度系统，成就系统。
　　还有足足12个神话级金手指。
　　耀世级的成就系统，对月亮七女神中，除了暗月女神外的女神们，都有非常大的作用了。
　　苏墨准备把她们的实力也提升上来。
　　至于苏墨领主系统里面的精灵们，以及猫耳娘们，目前神话级的系统已经足够了。
　　说起来，两个猫耳娘也快要成神了。
　　精灵女王阿黛尔与大量的精灵们，同样快要成神了。
　　把这些事情处理了一下后，苏墨直接在归墟星上，开始了自己成为权能之主后的庆典。
　　其它事情，等庆典后再说。
　　“还好，他没有发现我。”
　　当苏墨在归墟星上，开始庆典之时。
　　众神世界上，一个主角在那里庆幸。
　　这个主角，正是那个到处跑的直播流主角。
　　这一次，他又跑到天界去了。
　　这个直播流主角的实力上升非常之快，俨然也已经成神了。
　　他并没有选择黑化，而是直接成为的天界神灵。
　　但由于他金手指的特殊，他的金手指，给他提供了一个特殊的奖励。
　　他能够通过一些方式，伪装成魔神，进入深渊中直播。
　　这仅仅是伪装。
　　他不能在深渊中太过放肆的出手。
　　跟苏墨同时拥有两种力量，自然不是一个概念。
　　他的金手指，还做不到这么逆天的事。
　　苏墨的魅魔血统，一开始可以看成青铜级的。
　　他提前穿越的20年里，苏墨耗费了大量的时间，相当于把魅魔血统升到了目前没有任何金手指能够达到的级别。
　　他的神圣魅魔血统，不要说耀世级，就是比耀世级再高两三个等级的金手指，都根本比得上。
　　而且，神圣魅魔血统又开启了新一轮的升级。
　　这个直播流主角，这一次刚好进天界，拍到了苏墨打爆神话级主角的一幕。
　　他并没有开直播。
　　因为他怕被苏墨发现。
　　但他躲得远远的，拍了视频。
　　在他的直播系统等级高起来后，这个直播流主角的直播系统，也多了一个功能。
　　也可以通过拍视频来获得系统点，让他能够在里面兑换东西。
　　视频的方式，不如直播的收获大，但这家伙一向很苟，不做任何冒险的事。
　　而且当时直播的时间也不够。
　　因为冲突的时间并不长，时间不够，就引不来足够的人观看，还不如视频呢。
　　他也不敢在那里停留久了。
　　眼看闪电之主被打跑了，直播流主角也是二话不说，直接使用了道具闪人。
　　“没想到他在天界这么强势与霸道。”
　　直播流主角有一些吃惊。
　　然后，他开始把视频往论坛上放，准备借此机会吸收一波人气。
　　他可不会管会不会吓到主角或反派们。
　　万一到时候跑深渊中成魔神的主角或反派太多，大不了他直接黑化。
　　打不过，还不能加入吗？
　　好处到手再说。
　　“啊啊啊，为什么雷神的名字也灰了？”
　　“看样子雷神挂了，不知道是谁做的……”
　　“雷神不是有权能之主当靠山吗，怎么会挂的，难道又是永恒之主做的？”
　　“不清楚啊，尼玛啊，我原本又有点想去天界了的，怎么突然又来这样一波？”
　　“在天界的大佬们，说说情况啊〜”
　　“永恒之主又现身了？妈耶！我还是黑化吧！”
　　此时的论坛上，那个神话级主角的头像变灰后，已然引起了不小的波动。
　　这个神话级主角，给自己取的外号叫“雷神”。
　　大量的主角与反派都被惊动了！
　　上一次，超苟主角的头像变灰，引起的震动还没多长时间呢。
　　有了上一次的经验后，看到神话级主角的头像变灰，一些主角与反派，直接就联想到了苏墨!
　　“神话级都死了，这尼玛。”
　　“我感觉最紧要的事，是弄明白他是怎么死的，他都找到权能之主靠山了，怎么还挂了？”
　　主角与反派们，一个个讨论了起来。
　　在不少人的心中，已经倾向于，是苏墨杀死他们的了。
　　由于有了上次那波，加上早已经知道苏墨的强悍，这些主角与反派，这一次，倒不像上一次那么大惊失色。
　　但一个个仍然变了脸色。
　　连神话级主角都被苏墨给杀了，关键是，这个神话级主角还找到了一个权能之主当靠山。
　　苏墨怎么杀的？
　　这时候，直播流主角将他拍到的视频，上传到了论坛上。
　　这一上传，很快就被大量的主角与反派看到了。
　　一个主角好奇的看了过去。
　　这个视频，是从远处拍的，不过拍得颇为清晰。
　　“我去，永恒之主带回来这么大一颗星球？”
　　“尼玛，这是神星吧？”
　　视频一开始，是一颗巨大的星球出现在视野之中。
　　这星球无比之大，由于离得近，看上去就更大了。
　　可以看到，大量的神灵，正在接近。
　　5.1紧接着。
　　苏墨现身。
　　“是永恒之主！”
　　所有人看了起来。
　　看着看着，这些人就看到，闪电之主出现，苏墨悍然出手的一幕！
　　似乎是怕别人不知道，直播流主角还将闪电之主背后的神话级主角的身份标出来了。
　　“这是雷神？”
　　“应该是，你看他前面的神出手的威势，尼玛，这闪电太吓人了吧，这么粗的闪电，星球都能给你击穿吧？
　　“快看〜”
　　一些人边看边讨论。
　　然后，他们就看到苏墨无比强势的杀死了神话级主角的一幕！
　　这一幕，一下子就让诸多的主角与反派眼睛瞪大了！
　　这下。
　　他们知道，这个神话级主角，是怎么死的了！
　　居然，是苏墨当着众多天界神灵的面，直接动手，直接杀死了躲在一个权能之主身后的神话级主角！
　　“尼玛！”
　　“他怎么敢！”
　　“这尼玛，当着权能之主的面杀死这个权能之主的人，这个永恒之主，尼玛也太霸道了吧！”
　　“我去！这尼玛谁还敢上天界啊！”
　　“我就知道不简单，这尼玛让我们怎么活啊！”
　　大量的主角与反派，纷纷叫嚷了起来！.
　　243他才是真的主角！盛大庆典！前往圣堂！
　　论坛上，因为直播流主角发的视频，已经彻底的炸开了锅。
　　主角与反派们，一边看视频，一边在讨论着。
　　当看到苏墨居然如此的强势，居然当着一个权能之主的面，杀死跟在这个权能之主后面的主角。
　　所有人都惊了！
　　苏墨如此强势，连权能之主都奈何不了，他们要是去天界，还怎么活？
　　“永恒之主太过霸道了，在天界又不止他一个权能之主，看着吧，那个闪电之主绝对不会善罢甘休!
　　一个主角沉声道。.
　　其它主角也有这种想法。
　　“永恒之主行事如此霸道，早晚会得罪天界中所有的权能之主。”
　　“对，他这样下去，早晚要成天界公敌！”
　　其它人纷纷道。
　　他们也只能这样来发泄一下情绪。
　　视频还在继续。
　　“哈哈，看吧，闪电之主要找他算账了。”
　　当看到闪电之主要找苏墨要一个说法时候，一些主角与反派看起了好戏可是，马上，与苏墨交好的权能之主纷纷站了出去。
　　一下个赫然有一种要插手的意思。
　　闪电之主气得快炸了！
　　这一幕，又看得所有人沉默了。
　　因为，他们意识到，苏墨在天界，可不是孤立无缘的！
　　苏墨赫然也有大量交好，甚至愿意为他站出来的权能之主！
　　紧接着，闪电之主的帮手出现，驱动了力量，要找苏墨讨一个说法。
　　所有人又看起了好戏。
　　15可马上，他们就看到，苏墨悍然出手，一击，就将闪电之主打得脸色苍白，一言不发的离开了。
　　视频到此为止。
　　因为直播流主角见势不对，早已经开溜了。
　　“我了个去！”
　　当视频完全播放结束后，大量的主角与反派，已经叫了起来。
　　他们，都被惊到了！
　　视频中，苏墨的表现，不是一般的强势！
　　强势，又霸道！
　　不仅仅如此。
　　任何的强势与霸道，都是要有相应的实力来支撑的。
　　如果实力不够，根本霸道不起来。
　　在视频中，苏墨的实力，也无比的强悍！
　　把闪电之主打得彻底的没有了脾气！
　　尽管主角与反派们，对闪电之主在天界的实力与地位并不了解
　　但看到苏墨如此强势的将一个权能之主打得没有了半点脾气。
　　之前还跳得非常欢，结果吃了大亏后，一言不发的退走了。
　　所有的主角与反派，尽管没有在现场，都感受到了苏墨那无与伦比的强大
　　这种强大，也带给了他们无尽的压迫感！
　　让每一个主角与反派，都有了一种，连仰望，都仰望不到的感觉！
　　他们中，许多人连圣域都还不是。
　　苏墨却已经是权能了。
　　还不是一般的权能！
　　新晋的权能之主，根本没办法与老牌权能之主过招！
　　但苏墨不仅过招了，还将老牌权能之主打得没有了脾气！
　　这样的苏墨，何其可怕！
　　以致于，看完视频后，许多主角与反派的神色都再度变得凝重。
　　苏墨的强大，再一次刷新了他们的认识！
　　不仅如此。
　　如果不考虑到苏墨到来的威胁。
　　苏墨在天界之中，那么强势与霸道的表现，却让诸多的主角与反派，诞生了一丝向往!
　　向往苏墨拥有强大的力量。
　　还有苏墨那份果断与霸道！
　　哪怕面对权能之主，都悍然出手，一举杀死一个神话级主角！
　　面对这个权能之主的讨要说法，根本不屑于解释，还不废话。
　　一言不合就动手。
　　强大，就是苏墨给出的交待！
　　这样的苏墨，这样的表现，让许多主角也不由心驰神摇!
　　他们要是有一天，能够做到像苏墨这样，那该多好！
　　“尼玛啊，我怎么感觉，他才是真的主角！”
　　一个主角不由道。
　　其它主角也心有戚戚焉！
　　这场对抗游戏至今，虽然他们的实力不断的提升。
　　时不时的，也能够冒出了一些强大的主角。
　　可是，每隔一段时间，苏墨总能抢过所有人的风头。
　　把不管是主角，还是反派，都给压制得没有了半点的脾气。
　　当苏墨出场的时候，苏墨就像是天上的皓月。
　　而他们，则是地上的萤火虫！
　　所有人加起来，都没有办法与苏墨争辉！
　　似乎，这场对抗游戏，他们变成了陪跑一样！
　　“唉！黑化吧，天界是彻底不能去了。”
　　一个主角殃殃的道。
　　他不想成魔神，但现在也没办法了。
　　“没想到他这么霸道，视频传出去了，恐怕短时间内没人敢来天界了，你们都躲紧一点，不要给他机会。”
　　“好，另外，大家多挑起一下权能之主们对他的反感，只要我们背后的权能之主反感他，他就没有多少机会。”“闪电之主这一次没在雷星上，吸取了这次教训后，我们背后的权能之主，应该不会离开老巢去与他战斗了。”“天运，你的背后不是圣主吗？那可是天界巨头，你能说服他对付永恒之主吗？”
　　“暂时不行，没那么容易，我暂时不会去惹他，发展更加重要。”
　　此时，那个有着好几个进入天界的主角的小群里面，里面的主角们也在商量对策。
　　只是，商量来商量去，也没有太好的办法。
　　有靠山虽好，可苏墨的强大，让他们背后的靠山，也不愿意轻易与苏墨为敌。
　　他们更担心苏墨直接杀上来。
　　所以，这几个主角一个个都决定，以后什么地方都不去，只窝在他们靠山的势力核心区域发育。
　　在所有的主角与反派，都在为这件事而震动的时候。
　　天界之中，苏墨的庆典开始了。
　　庆典的意义还是有的。
　　收的贺礼不少，这些贺礼中，一些天界神灵知道苏墨需要神力。
　　所以，基本上都会送上神石，或者无属性的神力之类的。
　　送神石的更多一些，毕竟神石的数量多，看上去倍有面儿。
　　这一场庆典，就比之前的庆典大多了。
　　庆典之上，月亮七女神自然都在，新月女王也在。
　　眼看自己爱慕的对象，居然是天界大佬，新月女王又是惊讶，又是为苏墨而欢喜。
　　成神之后，新月女王的美艳程度，与月亮七女神也有得一拼。
　　这一场庆典，前来的神更多。
　　权能之主又现身了几位。
　　这样，主动与苏墨交好的权能之主的数量，超过了总数的一半！
　　一些权能之主，就算只是混个脸熟，能主动现身，也代表着一种态度
　　至少，人家是卖苏墨账的。
　　庆典开始后，不多时，苏墨迎来了一个重量级的客人。
　　生命女神。
　　这是一个看上去，非常温柔的女神。
　　也是精灵神系之主。
　　除了生命女神外，又有一个神系之主亲自前来了。
　　“墨，这是海神，海洋神系之主。”
　　风暴之主不断给苏墨介绍。
　　两个神系之主。
　　而且，苏墨发现，这两个神系之主麾下的神灵们，都是异族神灵比如，生命女神的麾下，基本上都是精灵女神。
　　海神的神系之中，则基本上是来自海洋中的神灵。
　　这些神灵，与人类的神灵，有着不少的区别。
　　看样子，就像是抱团在天界中生存一样。
　　在两个神主到来后，紧接着，终于有了一个人类的神主到来了。
　　“墨，这是耀光神主，他建立了耀光神系，里面拥有好几十个神。”
　　风暴之主介绍。
　　苏墨--招待。
　　最终，他的这一次庆典来了四个神主级别的神，还有十几个权能之主，与几百个法则强者。
　　以及大量的天界神灵。
　　在庆典的最后，圣主与其它几个巨头，也都相继派人送来了贺礼。
　　不过，这几个巨头自身，并没有现身。
　　待庆典结束后，苏墨先是将大量的东西给了七女神。
　　这些东西，可以897让七女神在上位神的境界成长更快。
　　只要她们到达上位神巅峰，成为法则强者就是很自然而然的事了。
　　紧接着，一个曼妙的夜晚里。
　　成神后的新月女王，成为了苏墨的女人。
　　第二天，苏墨将新月女王送到了冰雪神域之中，让寒冰之主先带带她。
　　等新月女王在这里先积累一些力量后，苏墨再帮她弄一颗神星不迟。
　　将这些事情处理好后，苏墨又将无敌领域的区域，设置在了归墟星上。
　　无敌领域系统，现在还是神话级。
　　神话级的无敌领域系统，无敌的上限其实并不高，仅在中位神级别无敌。
　　但由于苏墨的实力过于强大，区域倒是非常之大。
　　已经将整颗归墟星覆盖了。
　　虽然目前无敌的上限不高，但等苏墨多弄一些反派值，将这个系统的等级升起来，还是非常有用的。
　　这个系统的权限，苏墨可以指定一个赐予了金手指的手下开启。
　　这样，苏墨万一不在归墟星，别人想来犯归墟星，也会傻眼。
　　把这些事情全部处理了一番后，苏墨便动身了。
　　这一次，他的目标，是圣堂。
　　去圣堂将阿弥斯塔西娅说的能量取到手，看看能不能让她恢复一些记忆。
　　这件事，极有可能涉及到至高神座。
　　这也是苏墨目刖最大的目标。
　　圣堂的位置，苏墨已经打听得很清晰了。
　　那个位置，在天界的至高处。
　　在圣堂中，可以俯视整个天界！
　　想进圣堂，往天上飞是不行的，飞不到的。
　　去中央神城就可以了。
　　那里，有一个空间门，只要得到许可，就可以传送到圣堂外了。
　　很快，苏墨就到了中央神城。
　　一路来到了天使转生池的附近，这里，有一栋异常高大与雄伟的建筑，这是圣堂在神城中的驻地。
　　PS:接下来更新节奏恢复哈，凌晨集中更新几章，求月票!
　　244圣堂！轻松到手！天运转换成天使！（求月票）
　　“天使转生池。”
　　苏墨看向那座巨大的天使转生池。
　　每隔一会儿，就有天使从里面飞出来。
　　这些天使，也并非全部是女的。
　　也有一些男天使。
　　一般是一些男性的神灵，需要用一些男天使，但这些男天使其实也并非是真的男天使。
　　因为苏墨听暗月女神说过。
　　男天使，只是样子看起来是男的。
　　但其实…
　　是没有那玩意儿的！
　　天使转生池塑造的天使之躯，本身就有这样的限制!
　　所有男性的天使，其实…都没有小唧唧。
　　这个天使转生池，是圣主提供给所有的天界神灵。
　　供这些天界神灵批量的制造天使使用的。
　　每制造一个天使，耗费不小。
　　另外，对灵魂的要求也很高。
　　越强大的天使，耗费也越大。
　　苏墨目前还没有制造天使的意思。
　　虽然经过无数神灵的证实，通过圣主的天使转生池，制造出来的天使，没有任何的问题。
　　不会留后门。
　　但苏墨始终觉得，用别人的东西，来制造自己最忠诚的麾下，不怎么靠谱。
　　更何况，他目前没有合适的灵魂。
　　而且。
　　苏墨也未必需要。
　　他的成就系统已经到耀世级了，能够批量制造上位神了。
　　假以时日，苏墨的神国里，将会有一大堆上位神。
　　像生命树孕育出来的精灵们，成神后，都会进入苏墨的神国中，她们不比天使好用得多么？
　　苏墨并没有过多的观察，直接悄然的进入了那个有着天使标志的教堂之中。
　　一进入，苏墨就被天使们察觉到了。
　　当得知是苏墨后，一个背上有着六对翅膀的天使迎了出来。
　　六对翅膀！
　　这是一个六翼天使！
　　其实力极其的强大，给苏墨的感觉，应该在法则级了！
　　法则级的天使，还不是一般的法则级。
　　不知道这个六翼天使，与深渊之中，当初那个堕落天使之王派来的法则级堕落天使，哪一个更强一些。
　　“原来是永恒之主，永恒之主光临圣堂，有何见教？”
　　看到苏墨，这个六翼天使不亢不卑的道。
　　身为圣主的麾下，苏墨就算再强大，这个六翼天使也不可能讨好一类的
　　苏墨道：“烦请通报一下，我想拜访一下圣主。”
　　“好，请稍等。”
　　六翼天使说完后，双手合什，祈祷了起来。
　　仅仅几秒后，六翼天使就得到了回复。
　　“永恒之主请跟我来。”
　　他道。
　　于是，六翼天使在前，苏墨在后.
　　很快，就来到了这栋建筑核心区域的一个空间门处。
　　这个空间门仿佛是由圣光做的一般，散发着浓郁的神圣气息。
　　六翼天使做了一个请字。
　　苏墨迈入了进去。
　　六翼天使待苏墨迈进后，才跟着迈进了这个空间门。
　　一出空间门，苏墨便来到了一个巨大的，地上仿佛由白玉做成的广场上。
　　这个广场无比之大，呈圆形，直径怕是有好几百公里。
　　在广场的周边，天空之中，漂浮着密密麻麻的建筑！
　　这些建筑看上去恢弘大气。
　　制造的材料，也是无比的高级。
　　任何一个材料，恐怕都可以拿去打造一把低级的神器了！
　　不愧是圣堂！
　　这可不是一般的奢侈！
　　苏墨这是第一次到达这里。
　　他的目光看向下方，广场直接就变成透明了.
　　可以看到，下方那无比辽阔，无边无际，根本看不到头的天界大地!
　　这里，确实是天界的至高点。
　　这个至高点，也非常的神奇。
　　因为你从天界往上飞，是根本飞不到这里的。
　　而你哪怕飞得再高，你也没有这里的视角！
　　整个圣堂中，随处可以看到飞来飞去的天使。
　　这些天使有男有女，整个圣堂的真正面积，也大得惊人。
　　建筑连成了片，里面说不定还有多的空间一类的。
　　这里，是圣主势力的核心区域。
　　一般的人也根本进不来。
　　苏墨的目光扫过周边，很快，他就看到了广场正中间，那个巨大的天使雕像。
　　这个天使雕像看上去是一个女性的天使。
　　天使雕像并不高大，仅有几十米高。
　　但看上去，却无比神圣，引人膜拜。
　　雕像的身姿看上去也异常的优美。
　　天使雕像的周边，也有不少的天使在活动。
　　“这雕像，难不成是圣主的雕像〃.？”
　　苏墨想。
　　但是。
　　圣主是男是女，天界之中，普通的神灵并不知晓。
　　一般的神，哪里见得到圣主？
　　法则强者都难。
　　知道的，也并不会透露出来。
　　“不是圣主。”
　　苏墨通过提示系统，很快知道，这个雕像，并非圣主的雕像。
　　而是圣主集众多女性天使之美，创造的一个天使雕像。
　　所以，这个天使雕像才如此的完美。
　　“在里面么？”
　　苏墨再次看向那个雕像。
　　就他的感觉，这个天使雕像只是纯粹的雕像，里面并没有任何的东西。
　　但苏墨知道，感觉是不对的。
　　因为这个天使雕像是非常高级的神金制造，能够屏蔽神的感应。
　　另外，阿弥斯塔西娅如果将一丝能量藏在这里，那肯定是藏得非常之紧
　　要知道，这里可是圣堂。
　　是圣主的眼皮子底下。
　　能够在一个天界巨头的眼皮子底下藏东西，藏得不紧的话，早就不见了。
　　“找到了！”
　　提示系统果然给力。
　　不，准确来说，还是融合进去的成功率系统能力。
　　提示系统的信息虽然更详细，但在单类事物的准确度与方便性上，是不如成功率的。
　　融合后，两者倒是互补了。
　　阿弥斯塔西娅说的那丝能量，果然在里面。
　　“这应该是阿弥斯塔西娅的后手。”
　　苏墨想。
　　从阿弥斯塔西娅让苏墨小心圣主来看，这个后手，阿弥斯塔西娅布置得也是非常的妙!
　　直接布置在了圣堂的核心位置！
　　相当于灯下黑！
　　圣主绝对想不到！
　　“永恒之主，这边请。”
　　六翼天使的声音响起。
　　出了空间门后，六翼天使见苏墨在四处打量，倒是并没有催促。
　　专门给了苏墨时间打量。
　　每一个到圣堂来的神，一开始，都会被震撼到。
　　六翼天使在前带路。
　　苏墨一言不发的跟了上去。
　　正好，经过了那个天使雕像。
　　苏墨道。
　　六翼天使看向他。
　　苏墨飞到了天使雕像旁边，目光里露出了欣赏。
　　“听闻这个雕像是圣主集世间之美所塑，今日一见，果然非凡
　　苏墨道。
　　六翼天使听到苏墨的话，露出了笑容。
　　“这是吾主创造出来的最美的杰作，可惜，吾主一直找不到合适的灵魂，否则，可以将她创造出来。”六翼天使道。
『"若,水'资?源;':群,'』;?6??5?6'"6!"!1;.'8"8::9!"6'.『.若."!水,中;:转;.;群?.?』?3,0";;0!'?0.!3"1',,4'",2;7　　苏墨继续以欣赏的目光打量着这个雕像。
　　然后，他飞上了前，好奇的触碰到雕像的手指：“•〃这个雕像，是用神金打造的吗？”
　　六翼天使看到苏墨的表情，颇有些成就感。
　　毕竟，苏墨可是天界中赫赫有名的“永恒之主”。
　　“是的，永恒之主，这是圣主从太阳中获得的一些神金，连太阳都没能将这些神金融化，极其的珍贵。”这个六翼天使道。
　　苏墨“哦”了一声，缩回了手：“走吧〜”
　　“好〜”
　　六翼天使带着苏墨继续上路。
　　“你发动了定向提取，成功提取到雕像里的特殊能量。”
　　“你触发了20倍暴击，获得特殊能量*20。”
　　反派面板上，消息已经出现。
　　阿弥斯塔西娅的委托，苏墨轻松完成了。
　　使用的，是几个金手指配合的“定向提取”。
　　前提是，要有提示系统配合。
　　不仅完成了阿弥斯塔西娅的委托，还有了意外的收获。
　　提取成功后，居然触发了20倍暴击。
　　一份，变成了20份。
　　苏墨将其收了起来。
　　然后，他跟着六翼天使继续前行。
　　前行不久，苏墨就看到，远处，出现了一团无比明亮的光。
　　还响起了一些天使的惊叹声。
　　“天运？”
　　通过提示系统，苏墨知道了那是什么。
　　主角榜排名第一的天运，在这里！
　　而且，通过提示系统，苏墨知（钱诺赵）道，天运，刚刚成功的转换成了天使!
　　那一团光，就代表着他从圣堂中的天使转生池出来了。
　　从一个神，转化成了一个天使。
　　这家伙，这么狠的么？
　　连神都不当了。
　　居然要跑来当天使！
　　苏墨很快猜到了天运的打算。
　　天运完成转化后，就算死了，也能够被圣主复活。
　　不仅如此。
　　天运拥有神话级的金手指，转化成功后，恐怕成长会非常之快
　　天赋也非常的惊人！
　　原本，他就被圣主看中了潜力。
　　现在又转换成了天使。
　　那天运极有可能，成为圣主麾下最优秀的天使。
　　就像是，现在深渊中那个堕落天使之王当年一样！
　　有很大的可能，天运会被圣主重点培养，甚至培养成麾下第一天使!
　　圣主麾下可是有堪比权能之主的天使。
　　其麾下最强的天使，又得有多强？
　　天运的这一招棋，可谓是非常的大胆国。
　　也是非常的厉害。
　　兵行险招！
　　可以说在逆境之中，找到了破局之法！
　　否则，天运想应对苏墨，还没有那么容易。
　　只不过。
　　男天使，都没有那玩意儿…
　　也恢复不了。
　　天运对他自己，倒是非常的狠.
　　245圣主的秘密！阿弥斯塔西娅的恢复!
　　“圣主，这是我备的一点小小的回礼，请务必收下〜”
　　一座极其宏伟的宫殿之中，苏墨往前走了很多步，将一个盒子拿了出来，递了上去。
　　在苏墨的对面，则是一个笼罩在圣光中的人影。
　　人影彻底被圣光笼罩，根本看不清楚样子。
　　看上去，就仿佛是圣光的化身。
　　这就是圣主了。
　　也不知道，这是圣主的真身，还是意志或者投影一类的。
　　圣主的力量层次太高，提示系统并不能看到太多有用的提示。
　　在苏墨递出盒子后，人影的手一招，就将苏墨的盒子招了过去
　　苏墨趁机将圣主身旁那个巨大的气泡戳破。
　　他跟圣主之间的距离还很有一些远。
　　不过，谁让这个气泡太大了呢？
　　这一次，苏墨见圣主，找的理由很简单。
　　那就是给圣主回礼！
　　他的两个目的，也都已经达到。
　　一是阿弥斯塔西娅要的特殊能量。
　　二是在圣主这里，捡一波属性，顺便在圣堂签到一下。
　　同时，也见一见这个天界的巨头。
　　“你捡至!J了力量1000,精神1800,智慧之力*500,光之力*500,秩序之力*100,技能碎片*5,圣主的秘密*1。”
　　“你触发了16倍暴击…”
　　“圣堂签到成功，系统的奖励已清空，待刷新后会补足奖励。”
　　反派面板上，大量的信息出现。
　　从圣主这里捡到的东西，确实是非常的丰富。
　　属性就不用说了，还有三种力量。
　　同时，苏墨还捡到了圣主的秘密。897
　　圣主的秘密，被暴击了16倍。
　　他快速的打开了圣主的秘密。
　　很快，苏墨就看到了圣主的秘密。
　　被暴击后，这一次的秘密不少。
　　“圣主的秘密：天界接连出现极其妖孽的神，已经让圣主与其它巨头产生了一定的怀疑，她对亚历克斯并不信任。
　　圣主最痛心的便是奥古斯特的背叛，奥古斯特的堕落是圣主一手安排的，可最终却失控了，奥古斯特彻底倒向了深渊，她最近正在谋划一场针对奥古斯特的行动。
　　圣主对永恒之主（你）同样有所警惕，巨头们会联手对付企图登上至高神座的神，不过并没有把永恒之主与其它新神归为一类。”
　　暴击之后，所有的秘密进行了合并，一共是三条秘密。
　　这三条秘密，倒都非常有用。
　　“开始怀疑了么？”
　　苏墨想。
　　这个世界的神，可不笨。
　　特别是天界的巨头们。
　　拥有金手指的主角与反派们，一个个成长太过惊人。
　　看样子，已经开始引起巨头们的注意了。
　　秘密里面说的亚历克斯，就是天运了！
　　天运恐怕不会想到，他这一招棋虽然高超，但他忽略了一个致命的点。
　　天界的巨头…并不是只会按既定程序行为的NPC!
　　在圣主已经产生怀疑的情况下，天运想要被圣主当成第二个堕落天使之王来培养与庇护(bffb),就有一些难度了。
　　这就有趣了。
　　至于第二条秘密，也很有趣。
　　“堕落天使之王奥古斯特的堕落，居然是圣主安排的？圣主这是准备在深渊之中安插一颗棋子么？”第二条秘密，倒是透露出了堕落天使之王的来历。
　　在以前所有神灵的印象中，堕落天使之王是出于对力量的渴望，加上深渊魔神的诱惑，自己堕落的。
　　可实际上…
　　居然是圣主安排的！
　　只不过，哪怕是圣主，也失算了。
　　堕落后，堕落天使之王却失控了。
　　真正堕落到了深渊之中。
　　第三条秘密，对苏墨来说，也很有用。
　　“巨头们会联手对付企图登上至高神座的神？”
　　这一点，苏墨其实有所预料。
　　这是肯定的。
　　谁登上至高神座，谁就相当于成了世界之主。
　　别的巨头，谁会愿意自己的头上，多了一个世界之主！
　　每一个试图登上至高神座的神，恐怕，都是与所有巨头为敌。
　　甚至，为了对付这个神，天界与深渊联手起来，也说不定！
　　“这么说，阿弥斯塔西娅的陨落，说不定是天界与深渊联手的结果了苏墨想。
　　根据第三个秘密来说，很有这个可能。
　　阿弥斯塔西娅是最接近至高神座的神。
　　虽然，她登上至高神座后，对天界肯定有好处。
　　但在天界站在金字塔顶端的巨头们，是不会乐意的。
　　深渊之中那些巨头级魔神，同样不愿意。
　　那么。
　　阿弥斯塔西娅的陨落，有可能是天界与深渊联手的结果了。
　　一千年前那一场导致阿弥斯塔西娅陨落的，深渊与天界的战争，就颇有一些蹊跷了。
　　深渊与天界，本身是对立的。
　　但双方在一些事情上，看样子，未必没有默契！
　　这个秘密，倒没有让苏墨担心。
　　他凝聚了光暗神力，将两个世界的力量同时为自己所用，走的路，本就是一条注定会与全世界的至强者为敌的路!
　　想要登上至高神座，怎么可能就这么登上了？
　　在天界成一个权能之主，都还有狙击，更别说至高神座了！
　　“你的礼物，我收下了，还有什么事么？”
　　对面，圣主那听上去无比神圣，却又听不出是男是女的声音响起。
　　估计圣主有些无语。
　　苏墨如此郑重其事的求见，居然只是为了送回礼？
　　苏墨道：“空间一道，墨某自认无人能及，圣主他日若有需要，可尽管开口。”
　　圣主的声音再度响起：“好！”
　　说完后，她沉默了下去。
　　见状，苏墨告辞。
　　这一场并没有与对方聊多少。
　　之前根本不熟，圣主看样子对他还有一些警惕。
　　毕竟，天界神灵脑补出来的，苏墨过去的名头，还是有一些骇人的时空始祖。
　　如果真的时空始祖没有被苏墨杀死。
　　而是重返天界，对这个时代的天界巨头，还是有着非常大的威胁的这家伙，可是掌握了时间之力！
　　一路离开了圣堂后，苏墨回到了归墟星。
　　他没有急着去对付天运。
　　虽然主角与反派们成长速度很快，但苏墨可从来没有把他们当成威胁。
　　而是韭菜。
　　就看苏墨决定什么时候收割了。
　　当然，苏墨也不会托大，该扼杀的，还是扼杀，不会给对方真正成长起来的机会。
　　一回归墟星，苏墨便放出了阿弥斯塔西娅！
　　阿弥斯塔西娅仍然处在发呆模式。
　　苏墨拿出了一缕特殊能量。
　　阿弥斯塔西娅顿时就像是察觉到了，一下子“醒”过来了。
　　“你拿回来了？能给我吗？”
　　她弱弱的问。
　　苏墨直接将那一缕特殊能量喂给了她的这一缕念头。
　　便看到，随着那一缕特殊能量的进入，她的念头正在飞速的壮大。
　　在短短的时间里，她的神念便由一个念头，壮大到了能够以灵魂体出现的状态了。
　　很快，苏墨看到了阿弥斯塔西娅的灵魂体。
　　现在的她，看上去就像是透明度50%左右的人影一样。
　　这个曾经最接近至高神座的女神，虽是灵魂体，可全身上下，无从散发着极其完美的气息。
　　属于看一眼，就能够让人爱上的那种。
　　阿弥斯塔西娅的气质，与之前相比，也有了变化。
　　给人的感觉是，她变得更加的理智，更加的冷漠。
　　“秩序…应该是超出了权能之力的东西。”
　　苏墨想。
　　天界的巨头，看样子各自掌握了一种力量。
　　这种力量，不是权能。
　　要比权能更高级。
　　而且，这种力量，说不定能够影响巨头们自身，让巨头们的性格，各有各的不同。
　　阿弥斯塔西娅掌握的，便是“秩序”。
　　不过，很快，阿弥斯塔西娅脸上的冷漠又消失了。
　　这种感觉就像是，她的“人性”，回来了！
　　她看上去，再度变得柔弱起来。
　　然后，她对着苏墨微微一拜：“谢谢你，如果不是你，我可能永远无法恢复了。”
　　PS:抱歉，疫情影响，今天折腾了大半天，先更一章，还有章有点晚，大家明早起来看吧，明天白天会补几章〜.
　　246秩序之轮！阿弥斯塔西娅的契约！
　　阿弥斯塔西娅的感谢很认真。
　　这个天界中曾经最接近至高神座的女神，恐怕还没有对任何人这样低头拜过。
　　待她重新直起身后，苏墨道：“你有把握彻底恢复过来么？”
　　阿弥斯塔西娅摇摇头：“不可能了，我的神体被镇压在‘杀戮’的眼珠之内，就算我的灵魂能够重新进入神体，以我现在灵魂的强度，以及神体中剩余的力量，也不可能脱困。”
　　‘杀戮’的眼珠？
　　接触苏墨的询问的目光，阿弥斯塔西娅解释道：“那颗巨大的血月，正是杀戮的一只眼珠，它还有一只眼珠藏了起来，只有在战斗的时候，才会睁开。”
　　那么大的血月，居然是一个魔神的一只眼珠！
　　而且，整颗血月给苏墨的感觉，里面都是神血。
　　这个‘杀戮’…其体型，恐〜怕不是一般的大。
　　从名字来看，其掌控的属于巨头级的力量，应-该就是“杀戮”了。
　　杀戮！
　　这两个字，一听就无比的邪恶，杀气扑面，不知道这家伙-杀了多少的神这么说，当初苏墨在血月里的表现，说不定并没有瞒过对方。
　　不过，对方也未必会把注意力放在苏墨身上。
　　“问题不大。”
　　苏墨想。
　　光暗神力不用担心。
　　也就是混沌神力，但苏墨使用混沌神力的时候，可也是专门做了伪装的杀戮，也就是血月之主，如果发现了异常的话，当时不可能毫无表现。
　　“你准备怎么做，重新来过么？”
　　苏墨问。
　　阿弥斯塔西娅摇摇头，她的手一动。
　　顿时，一个有如陀螺仪一样旋转着的东西出来了。
　　这只是一个虚影，但看一眼，就能够让人察觉到无尽的奥妙。
　　“这是秩序之轮的投影。”
　　阿弥斯塔西娅道。
　　秩序之轮！
　　这应该与她掌握的力量有关。
　　怪不得，哪怕只是一个投影，看起来也充满玄奥。
　　苏墨没有接话，因为阿弥斯塔西娅肯定还有话说。
　　果然。
　　阿弥斯塔西娅再次开口了：“我已经没有希望了，不知道为何，第一次看到你，我就在你的身上感觉到了不一样的东西，如果你愿意，我教你掌握它。”
　　阿弥斯塔西娅说话间，将秩序之轮托在了手上，道。
　　她的身影虽然看上去只有50%的透明度，但是，她的一双眼睛，却无比明亮的看着苏墨。
　　眼睛之中，有着亮光。
　　这亮光，可以称之为希望。
　　她把希望寄托在了苏墨的身上。
　　“只要掌握了秩序之轮，你就拥有了源源不断的秩序之力，下一步，我就可以教你塑造秩序神体，你就可以执掌‘秩序’，成为新的秩序主神。”
　　阿弥斯塔西娅道。
　　秩序主神！
　　苏墨看着她手里的秩序之轮。
　　然后，他看着阿弥斯塔西娅，道："成为秩序主神的代价是什么？”
　　“代价？”
　　阿弥斯塔西娅一愣。
　　“没有什么代价，不过，你可能会失去一些东西，秩序的力量，会让你变得冷漠，理智，冷静，哪怕你最亲的人在你面前死去,你也不会眨一下眼睛。”
　　旋即，阿弥斯塔西娅道。
　　是这样么？
　　阿弥斯塔西娅俨然已经看出了苏墨的态度。
　　她看着手里的秩序之轮，道：“任何来自于世界的力量，想要执掌，怎么可能没有代价呢？除非…”
　　说到这里，她顿了一下。
　　“除非什么？”
　　苏墨问。
　　阿弥斯塔西娅叹了一口气：“除非，你能够凌驾于世界意志之上。”
　　凌驾于世界意志之上！
　　这个字，让苏墨不由看向阿弥斯塔西娅。
　　“这么说，当初你想做的，就是凌驾于世界意志之上？”
　　苏墨问。
　　“不，我做不到。”
　　阿弥斯塔西娅摇摇头：“‘秩序’的力量太过强大，我能够凭借其登上至高神座，但更多的，我也做不到。”
　　说到这里，阿弥斯塔西娅露出了一丝苦笑：“事实上，我连登上至高神座也做不到，其实我还是有希望成功的，可惜，她..
　　她没有再说。
　　苏墨对她失败的原因，早已经有了猜测。
　　阿弥斯塔西娅嘴里的“她”，说不定就是圣主！
　　这么说，当初阿弥斯塔西娅的陨落，圣主在里面的功劳，恐怕不小。
　　阿弥斯塔西娅看着秩序之轮，幽幽的道：“你果然对‘秩序’不动心，其实你的选择未必是错的，如果我当初有机会，我也不会选择执掌‘秩序’，换一种方式，比如，完全凭自己的力量，兴许要好得多。”
　　她很聪明。
　　苏墨什么都没说，她便已经知道了苏墨的态度。
　　苏墨确实对“秩序”不感兴趣。
　　要掌握，也是“时空”更好一些。
　　而且，不管是时空也好，还是苏墨掌握的其它法则、权能之力也好。
　　对苏墨来说，他都只是将它们当成了外在的力量。
　　这些力量，苏墨可以运用它们，来让自己变得更强大。
　　但苏墨不会让它们来影响自己的性格，来定死自己的道路!
　　所以，苏墨其实一开始就很清楚自己要走的路。
　　哪怕他现阶段最大的目标是登上至高神座。
　　但这也不会是苏墨最终极的目标。
　　他不会为了这个目标，去牺牲一些自己所拥有的东西。
　　没必要！
　　只有弱者，才喜欢牺牲。
　　因为他们不牺牲一些东西，就成长不起来。
　　...求鲜花....
　　“不过，你可以接触一下‘秩序’的力量，兴许对你会有一些用。”
　　阿弥斯塔西娅又道。
　　“好。”
　　这一次，苏墨答应了。
　　多接触一些力量，并不是错。
　　就像苏墨现在掌握的法则之力与权能之力空前之多。
　　接触更高级的，‘秩序’的力量，乃至于掌握一些，自然是可以的。
　　阿弥斯塔西娅看着苏墨，道：“那就说定了，如果你有需要的话，就召唤我出来，我可以帮你。”
　　苏墨看着她，沉吟了一下，问：“刚刚那样的能量，你需要多少，灵魂能够完全恢复过来？”
　　阿弥斯塔西娅道：“至少十五份吧，不过我能够感知到，我的后手已经被他们清理得差不多了，只剩下圣堂中的那一份，那一份我藏得非常好，他们绝对想不到。”
　　十五份！
　　苏墨沉吟了一下，拿出了十五份特殊能量。
　　“这么多？你是怎么来的？”
　　阿弥斯塔西娅有些吃惊，问。
　　苏墨道：“这个问题，我不能回答你，你先告诉我，凭借这些能量，你能够恢复么？
　　阿弥斯塔西娅计算了一下：“应该是够了。”
　　“好。”
　　苏墨拿出了一丝契约。
　　“我可以帮你恢复，甚至可以帮你拿回你的神体，但你需要跟我签定一份契约，一旦你拿回神体，我需要你在五百年内，听从我的差遣。”
　　苏墨道。
　　听到苏墨的话，阿弥斯塔西娅不由看向他。
　　她的目光之中，有着一些讶色。
　　一方面，为苏墨拿出这么多她为自己准备的特殊能量而惊讶。
　　另一方面。
　　苏墨仅仅是一个权能之主，居然敢夸口，能够帮她拿回神体？
　　苏墨哪来的勇气？
　　至于苏墨后面提的条件。
　　五百年内…对现在的阿弥斯塔西娅来说，倒根本不算什么苛刻的条件。
　　苏墨说完后，也没有再说话，静静的看着她。
　　阿弥斯塔西娅沉默了。
　　半分钟后。
　　终于，她开口了：“一旦我拿回神体，你的这份契约，对我的约束力几乎为零。”
　　苏墨淡淡的道：“是么？”
　　阿弥斯塔西娅道：“我可以以秩序之轮发誓，比你的契约更有效力一些，不过，为了让你放心，这份契约，给我吧。”说完，她从苏墨手里拿过契约，直接签下了。
　　比起自己的恢复，莫名的，她更想看看，苏墨准备怎么做。
　　“成交。”
　　苏墨露出了笑容，伸出了手。
　　阿弥斯塔西娅一愣。
　　旋即，她想到了什么，最终，也伸出了手。
　　虽然是灵魂体，可还是与苏墨的手，握在了一起夕.
　　247年榜与变化！再杀一个！荣耀级反派！
　　“天使并非绝对杀不死，只不过，不管是灭杀其躯体还是灵魂都没有用，因为他们的天使印记，始终在圣主那里。”在签订了契约后，归墟星上，阿弥斯塔西娅正在与苏墨聊着天。
　　现在她与苏墨聊的话题，是如何彻底的杀死天使。
　　天使被杀，都可以复活。
　　不管是普通神灵的天使，还是圣主麾下那里明显更强的天使。
　　这也是为什么，天运要将自己转换成天使的原因。
　　转换成功后，就算苏墨强行杀死天运，这家伙也可以被圣主复活。
　　这一招棋，虽然狠了一点，但确实有效。
　　就算圣主已经对天运产生了一些警惕之心，但天运要真的死了，圣主说不定还真的会复活对方。
　　警惕归警惕，对天界的巨头来说，在对自己力量足够自信的情况下，当发现一件事有些异常的时候，他们往往会选择找出源头。
　　而不是直接消灭对方。
　　现在，阿弥斯塔西娅便知道一个彻底杀死天使的办法。
　　“这个办法有点冒险，在杀死天使的同时，我可以借给你秩序之轮的力量，你可以借助秩序之轮，趁圣主不注意，顺着那一丝联系，彻底瓦解其印记。”
　　阿弥斯塔西娅道。
　　“九一零”说完后，她又补充道：“但你现在未必能够承受这份力量，同时，一旦秩序之轮被重新驱动，他们势必会有所察觉。”
　　阿弥斯塔西娅道。
　　苏墨明白了。
　　看样子，要彻底杀死天使，权能级、神主级的力量，都不行。
　　必须要主神级的力量才行。
　　而且，还得趁其不备。
　　“她...掌握的是什么力量？”
　　苏墨问。
　　他说的是圣主。
　　“智慧！”
　　阿弥斯塔西娅道。
　　智慧！
　　苏墨还以为是“光”呢！
　　“但她涉猎的力量非常的杂，也在试图掌握‘秩序’之力，不过，她成功不了。”
　　阿弥斯塔西娅又道。
　　“为什么？”
　　苏墨问。
　　阿弥斯塔西娅道：“因为秩序之轮被我藏起来了，她如果想执掌‘秩序’，只能选择推倒一切重来，那样相当于开启一个新的时代，她不会愿意的。”
　　苏墨明白了。
　　他想起从圣主那里捡到的秩序之力，圣主确实在试图掌握‘秩序’。
　　又与阿弥斯塔西娅聊了一些时间后，苏墨结束了这一场谈话。
　　阿弥斯塔西娅在苏墨为她开辟的一个小空间里休养了起来。
　　这样的小空间，可以隔绝其存在的痕迹。
　　苏墨则心念一动，将归墟星上大量的空间能量聚集了过来，快速的吸收着。
　　然后，苏墨将这些空间能量，一小部分，用来融合新的空间神力。
　　一大部分，送入了自己的血统之中。
　　他这一波的血统升级，需要大量的能量。
　　主要是时空能量，以及混沌能量。
　　因为苏墨本身是以时间之力，刺激了这一次血统的变化。
　　其它的能量，比如雷霆能量、火焰能量之类的，其实也可以往里面融合些许，但不能融合太多，避免太过驳杂。
　　很快，一天过去了。
　　这一天，论坛上非常的热闹，因为年榜刷新了。
　　现在的年榜，一共五个榜。
　　实力、主角、反派、战绩、气运。
　　“你获得了实力榜年榜第一，获得主角值10万，气运5000。
　　“你触发了80倍暴击...”
　　“你获得了反派榜年榜第一，获得主角值1万，气运500。”
　　“你触发了65倍暴击…”
　　“你获得了战线榜年榜第一，获得主角…”
　　反派面板上，提示不断的出现。
　　四个排行榜，带来的收获不错。
　　暴击之后，苏墨一共获得了934万反派值，气运则收获了几十万。
　　苏墨的目光扫过排行榜。
　　一年的时间过去，主角与反派的变化不小。
　　成神的主角与反派加起来，已经超过了50个。
　　其中，大多数都是魔神。
　　在苏墨当众打爆那个神话级后的这几天，大量已经快要成神的主角与反派，一个个都直接黑化了。
　　跑到深渊去了。
　　苏墨这般强势，还有谁敢来天界？
　　所以，现在的深渊之中，有着一大堆由玩家变成的魔神。
　　这是他们本身的实力。
　　如果是主角或反派等级的话，神话级主角与反派的数量，与上个月相比，倒没有特别大的变化。
　　神话级主角多了一个，这说明这个月多了两个神话级主角。
　　因为苏墨之前杀了一个。
　　神话级反派，则多了三个。
　　高等级主角的数量，则开始追上来了。
　　史诗级主角与反派的数量，则更多了，已经有好几十个了。
　　再这样下去，排行榜上，恐怕都会是史诗级主角与反派了。
　　“从第二年起，杀死主角与反派的收获，将获得实力加成，真神级及以下基数为1,每往上一个境界，基数加1,详情可察看基数表。”
　　“杀死主角与反派后，将可获得对方未用完的主角或反派值。”
　　这时候，两条新的信息出现了。
　　年榜公布后，果然，有了新的变化。
　　这两条信息很好理解。
　　第一条信息，杀死主角与反派的收获，不再是固定的了。
　　不仅跟主角或反派的等级有关，还跟他们的实力有关。
　　苏墨看向基数表。
　　真神以及真神以下的基数是1。
　　下位神是2。
　　中位神是3-4,分成了两个小境界。
　　上位神是5-7,更加的细分了。
　　法则强者则是871,一共分成了四个小境界。
　　权能之主的基数，则是1277。
　　也就是说，如果谁杀了一个权能之主层次的主角与反派,
　　最少12倍，最高17倍。
　　这个应该是根据这个权能之主具体的实力来定的。
　　以此类推。
　　将主角与反派值的收获，与主角与反派实力挂勾。
　　收获的主角反派值，是杀伪神以下主角反派的1277倍!
　　这个变化，倒是颇为科学。
　　因为越到后面，主角跟反派的数量肯定越少，实力越来越强。
　　如果没有这个变化，到后面金手指就很难升得动了。
　　第二条信息就不用说了，很好理解。
　　两个新的变化，也引起了一些讨论。
　　“特么的，那岂不是说，我现在要是杀死永恒之主，最少都可以获得6亿主角值？要是再来一个增幅，尼玛不直接爽爆！”
　　“你牛逼，你去杀一个给我们看看，记得把直播的那家伙带上，让我们欣赏欣赏~”
　　“直播主角：我谢谢你咧
　　“发育发育，再这样下去，深渊就会空前强盛了，到时候我们一起杀上天界，把永恒之主给宰了〜”
　　“哈哈〜”
　　论坛上，主角与反派们议论纷纷……
　　苏墨的目光看向实力榜。
　　现在，主角与反派们，最强的一批，普遍都还在下位神。
　　还没有中位神。
　　他的目光在上面游走后，很快，选定了一个目标。
　　先解决掉这个，把反派等级再升一级。
　　他之前没有动，也是想看看，年榜公布后，会不会有新的变化
　　果然，有了新变化！
　　于是。
　　苏墨直接动身了。
　　不多时。
　　苏墨就来到了一个庞大的神域之中。
　　这个神域极其的特殊，里面的所有物质，密度都非常之大，在这个神域的深处，甚至能够挖到神金!
　　神域之中，就有大量的天使与圣灵正在挖掘！
　　这里，是一个金系权能之主的地盘。
　　苏墨一现身，这个金系权能之主便感知到了，然后直接飞了出来。
　　“永恒之主！”
　　这个金系权能之主目光中露着警惕。
　　这家伙，上一次帮闪电之主出手了。
　　“烁金之主，我来向你要个人。”
　　苏墨的声音响彻这个神域。
　　“完了完了，永恒之主居然直接杀上烁金神域了。”
　　在苏墨发出声音后，那个只有几个人的主角群里，一个主角惊慌的道“永恒之主，这里可不是你的归墟星，天界，可也不是你说了算。”烁金之主冷哼道。
　　身为神域之主，在烁金神域之中，他的战力也是有着极大的加成的。“是么？既然你不给，我就自己去拿了。”
　　苏墨说完，悍然发动了攻击。
　　烁金之主脸色一变，没想到苏墨这么果断。
　　刚刚，他还在通知闪电之主与其它一些交好的权能之主。
　　虽然这是在他的地盘，但面对苏墨，他也没有绝对的把握！
　　不过，一旦多来几个权能之主，他就不怕了。
　　“永恒之主，你如此5.1霸道，天界必不容你！”
　　烁金之主不得不提起力量，应对苏墨的攻击。
　　“容不容我，也不是你说了算，你们难道不知道，你们在众神世界里引渡上来的神有问题么？”随着苏墨的声音，金光一下将这个神域覆盖。
　　“永恒之主，你…噗
　　烁金之主的声音才响起一半，便吐了一口血。
　　下一秒，苏墨无比强势的直接冲进了他的神国中，手一抓，就将一个面色大变的下位神抓了过来。
　　“吾主救我！”
　　那个下位神大骇，叫了起来。
　　但苏墨根本没给他机会，手一捏。
　　这个下位神主角，便直接被捏爆！
　　“永恒之主，你敢！”
　　烁金之主气爆了。
　　与此同时，闪电之主等几个权能之主，也终于赶到。
　　“你杀死了一个神话级主角（下位神，基数为2）,获得反派值1000万，气运值5万。”
　　“你触发了60倍暴击天赋，获得反派值6亿，气运值300万。”
　　“你获得对方未用完主角值4万，已转化为反派值。”“你的累计反派值已满5亿，你成为荣耀级反派。”反派面板上，提示不断出现。
　　248强抢的苏墨！连抓两人！主神裁决！
　　杀了这个神话级主角后，苏墨成功的升到了荣耀级反派。
　　反派值也已经足够。
　　于是，在烁金之主快要气炸了的同时，苏墨耗费了5亿反派值，将自己的暴击天赋，一举升到了荣耀级。
　　“暴击天赋，金手指，荣耀级，对普通收获的暴击倍数为80-400倍…”
　　升到荣耀级后，暴击天赋的暴击倍数再次翻倍。
　　普通收获的最低暴击倍数，达到了80倍。
　　如果是反派值的话，最低就是40倍了。
　　而如果暴击金手指的收获，最低是16倍，最高是80倍！
　　而且，暴击天赋对战力的增幅，也大大增加。
　　可以在短时间内，让苏墨发挥出好几倍的战力了。
　　将暴击天赋升级后，苏墨的反派值，还有足足3亿！
　　苏墨直接将提示系统、神之右手、氟金系统、领主系统、无敌领域、地点签到系统，升到了耀世级。
　　升级完成后，苏墨就有了足足8个耀世级的金手指，外加1个荣耀级金手指。
　　完成全部的升级，也只用了几秒钟而已。
　　升级完成后，苏墨的目光看向几个权能之主。
　　那里，烁金之主与闪电之主，还有两个权能之主都到来了。
　　几个权能之主隐隐已经对苏墨形成了包围之势。
　　但他们都没有第一时间动手。
　　“永恒之主，你接连两次无故出手，是不是以为，你在天界可以为所欲为了？”
　　闪电之主语气不善的道。
　　这家15伙上一次被苏墨打得很郁闷，本来准备好好发育一段时间，再找苏墨找回场子。
　　却没想到，苏墨居然这般强势，又打上烁金之主的地盘来了。
　　闪电之主看到了机会。
　　但这里不是他的地盘，上一次他被苏墨打吐血后，心里阴影还在呢。
　　也不敢第一时间出手。
　　苏墨轻哼一声，一步迈出，便消失在原地。
　　“他走了？”
　　眼看苏墨消失，几个权能之主不由一怔。
　　苏墨擅长的空间，说来就来，说走就走，他们还真不见得阻止得了
　　“追！”
　　但就这样算了，这几个权能之主也不干，纷纷追了上去。
　　苏墨的速度很快，不多时，就来到了一个新的神域之中。
　　这个神域，到处都是炽热的火焰。
　　这是炽焰神域。
　　是一个火系权能之主，炽焰之主的地盘。
　　火系是非常强盛的一系。
　　一共有四个权能之主。
　　前三个，都在围绕着太阳转的烈焰星上。
　　这个炽焰之主的地盘，在炽焰神域。
　　一个神域，未必有一些特殊的神星好。
　　像这个炽焰之主的实力，就没有烈焰之主强，但又比炙焰之主稍稍强一些。
　　炽焰之主对苏墨并不怎么感冒，也并没有参加过苏墨的庆典。
　　苏墨一到，炽焰之主就现身了。
　　苏墨的目光看向炽焰之主那庞大的神国。
　　通过耀世级的提示系统，他已经看到在炽焰之主神国中的那个主角。
　　虽然苏墨一直没对这些主角出手，但暗月女神早已经监控了所有主角的去向。
　　最近一段时间，天界之中，新神也是频繁的出现。
　　这些进入天界的新神，基本上都是主角们。
　　像以前，天界一个月能够增加一个新神，就不错了。
　　“永恒之主，有什么事么？”
　　炽焰之主看着苏墨，问。
　　虽然对苏墨不感冒，但炽焰之主也不准备在明面上得罪苏墨。
　　毕竟，经过与闪电之主的一战后，苏墨的强大，已经深入人心。
　　闪电之主可是接近神主级别的存在。
　　虽然当时一战发生在归墟星附近，闪电之主的雷星不在。
　　但能够将闪电之主打得毫无脾气，在许多神灵看来，苏墨哪怕在权能层次之中，都已经极其的可怕。
　　“炽焰之主，得罪了。”
　　苏墨道。
　　得罪了？
　　炽焰之主还没有反应过来，苏墨悍然出手。
　　由于炽焰之主毫无准备。
　　神国也是一直大开的，在吸收着炽焰神域中的能量。
　　直接就被苏墨一个空间闪烁，强行闯入了他的神国中，一抓，就将一个面色大变的主角抓到了手。
　　“永恒之主，你做什么？”
　　炽焰之主怒了。
　　但苏墨的翅膀已经一闪，就离开了这里。
　　炽焰之主有些懵，同时又有些愤怒。
　　苏墨居然直接闯进他的神国捉人？
　　“炽焰之主的人被他捉走了？”
　　这时候，闪电之主等人也赶到了。
　　炽焰之主与他们一沟通，才知道，苏墨之前在烁金之主那里的事
　　相比之下，苏墨对他…还要客气一些。
　　至少，他没有被苏墨打吐血！
　　苏墨是直接趁他不备，抢了人就走。
　　谁让他神国大开，苏墨以空间上的造诣，又不一样。
　　如果他神国封锁着，又有提防，苏墨还没有这么容易得手。
　　“他要做什么？”
　　炽焰之主不解。
　　“追上去！”
　　闪电之主等人则急冲冲的追着苏墨而去。
　　炽焰之主见状，也跟了上去。
　　“李忙死了，王东被他捉住了，天，永恒之主这是准备强抢了吗？
　　此时，那个只有几个人的主角群里，剩下的主角都惊了。
　　这个主角群，一共就六个人。
　　这六个人，也就是前两个月成神的，进入天界中的六个。
　　苏墨已经杀了两个，捉了一个。
　　现在，里面就还剩三个人。
　　一个天运。
　　一个依附于一个权能之主，凛冬之主。
　　凛冬之主与寒冰之主一样，掌握的是冰之权能的一个分支。
　　他跟苏墨之间，同样没什么交集。
　　“天运，怎么办，我感觉他有可能很快就来凛冬之主的神域了，我要不要现在逃？”
　　剩下的那个主角吓坏了。
　　圣堂之中，天运的神色也很凝重。
　　他没想到，苏墨居然敢在天界如此行事。
　　直接去别的权能之主那里抢人！
　　这简直不能用霸道来形容了！
　　短短的时间里，就被苏墨杀了一个，捉了一个。
　　在凛冬之主这里的这个，恐怕也会凶多吉少！
　　还有一个主角，与天运一样，找的靠山比较强大。
　　依附于一个巨头的麾下，但受到的重视，不如天运。
　　“你现在逃很可能来不及了，你赶紧去告诉凛冬之主，让他小心永恒之主!
　　另一个依附于巨头的主角道。
　　这个主角，倒还不怎么担心。
　　在他看来，苏墨再强势，再霸道，也不可能跑到巨头这里来抢人！
　　哪怕，他仅仅是依附于这个巨头的势力，并没有进入这个巨头的视野。
　　但也算是巨头的人。
　　苏墨敢动他，不是找死么？
　　“啊啊啊，来不及了，他怎么这么快…”
　　在凛冬之主麾下的那个主角大叫了起来。
　　因为，他还没来得及去通知凛冬之主，苏墨就已经到来。
　　然后，二话不说，就从凛冬之主这里，把他抓走了！
　　“权能之主，你要做什么？”
　　凛冬之主也勃然大怒。
　　虽然苏墨仅仅是抓走了一个下位神，还是一个刚刚登上天界的下位神。
　　但这个下位神也是他的麾下，在他看来，潜力相当不错，借助培养的！
　　苏墨就这样把他抓走了，置他的威严于何地？
　　“请主神裁决吧，永恒之主肆意破坏天界秩序，必须逐出天界！”
　　闪电之主赶到了，高声道。
　　“没错，永恒之主此等行事，与魔神何异？天界可容不下这等凶神恶煞之人！”
　　又一个权能910之主开口了。
　　“我来！”
　　烁金之主二话不说，直接拿出了一枚白色的令牌，直接激活随着他的动作，一道白色的光柱冲天而起，冲上了高空之中这样的动静，很快就惊动了不少的神。
　　“发生了什么？”
　　更多的权能之主被惊动了。
　　“啊啊啊，救命啊
　　“可恶，他怎么敢这样？天界又不是他一家开的！”
　　仿佛贯穿了天界一样。
　　那两个主角还在群里求助。
　　可天运跟另一个主角又有什么好办法。
　　他们虽然依附于巨头，可哪怕是天运，都还没有见过圣主。
　　那两个主角慌了，生怕苏墨随时杀死他们，也开始在其它群里歇斯底里的大叫了起来。
　　“什么？永恒之主直接抢人了？”
　　“我的天，天界里的主角，这是要全军覆没的节奏吗？”
　　看到他们的消息后，大量的主角都惊了。
　　苏墨在天界之中，强抢主角的消息，也快速的传开了。
　　与此同时，天界之中，随着烁金之主激发的圣令，巨头们也相继被惊动了，一个个投下了目光!
　　“墨，他要做什么？”
　　得到消息后，风暴之主跟寒冰之主也完全不解。
　　苏墨居然在天界之中，如此强势的抢人！
　　就算对付的，只是一些下位神。
　　可关键是这些下位神背后都有权能之主。
　　一个两个还好。
　　苏墨接连对好几个下位神出手，就让人看不明白了。
　　可苏墨似乎根本不受影响，反倒是朝着天界高处，一片极其巨大的神殿而去。
　　那里，正是战神殿。
　　天界的一个强大的巨头，战争主神的地盘！
　　也正是除了天运外，天界仅剩的另一个主角依附的巨头!
　　PS:这是补昨天的，白天没了，凌晨后还有3更.
　　249巨头纷现！权能之主的控诉！天外邪魔！
　　苏墨的身后，烁金之主、炽焰之主、凛冬之主，以及闪电之主这些权能之主，都纷纷的跟了上来。
　　这一次，苏墨的速度不算快。
　　这些权能之主都能跟上。
　　“他去战神殿了！”
　　“我们跟上，正好让主神制裁他！”
　　几个权能之主怒气冲冲的道。
　　远处，更多的权能之主已经赶了过来。
　　由于烁金之主激发的白色令牌，这件事情在天界之中，已然激起了无数神灵的注意。
　　苏墨的速度快到了极点。
　　战神殿同样位于天界的高处，但与圣堂不一样。
　　圣堂虽是圣主的地盘，但圣堂还有一个作用。
　　那就是，在决定天界大事，需要召集所有神灵的时候。
　　所有神灵，都可以凭借很方便的进入圣堂之中。
　　不多时，苏墨就冲到了战神殿外。
　　战神殿由非常大一片气势恢弘的神殿组成，其位置，一般的神灵并不知道。
　　知道了，也过不来。
　　因为在战神殿的外围，就有好几道的禁制，普通的神灵根本没办法闯过。
　　权能之主倒是可以闯过，一直到战神殿广场，都不需要通报。
　　苏墨一路冲到了战神殿外围的广场上。
　　“他来战神殿了。”
　　苏墨一到战神殿广场，那个在战神殿中的主角就知道了。
　　尽管笃定苏墨不敢在战神殿出手，这个主角还是下意识的紧张了起来。
　　另一边，在圣堂中的天运，也全力关注起了这件事。
　　至于论坛上，早已经闹翻了天。
　　苏墨在天界的这一波动作，再次惊到了主角与反派们。
　　“尼玛，永恒之主居然直接来硬的，他们找到了靠山都被捉了，我们这些找不到靠山的怎么办？”
　　“天界这是彻底不能去了。”
　　“是啊，等我到圣域了，我就黑化去深渊。”
　　“哼，他这是找死，等我们所有人都到深渊了，天界的覆灭，就不可避免了。”
　　“都黑化吧，让他一个人在天界玩，到时候我们再冲上天界灭掉他！”
　　“最多十年，百万魔神冲上天界，看看他慌不慌！”
　　许多主角与反派，在那里议论纷纷。
　　眼看苏墨如此霸道。
　　而且，比上一次更霸道。
　　直接动手强抢了。
　　许多原本准备去天界的主角与反派，一个个又打消了念头。
　　黑化的心思，越来越强。
　　这些主角与反派一个个郁闷之下，也在论坛上狂喷苏墨。
　　许多主角与反派都叫嚣着要成魔神后杀上天界，灭掉天界！
　　黑化容易，但黑化后，可不能逆转的。
　　这也是一些主角与反派犹豫的地方。
　　天界，终究比深渊更加的强盛。
　　在在这种热闹之中，苏墨来到了战神殿的广场上。
　　后方，一路追来的权能之主，也纷纷到来。
　　如此多的权能之主到来，加上烁金之主激发的白色令牌，执掌“战〃•争”的战争主神，早已经知道了。所以，苏墨与诸多的权能之主一到这里，一个气息极为强大的神灵，带着大量的神灵，已经飞了出来。
　　“果然，其它巨头的手下，并没有使用天使。”
　　苏墨想。
　　其它一些巨头，也没有将天使转生池制造出来的天使，当成自己核心的手下。
　　就算圣主没有留后门，对其它巨头来说，也不可能去使用天使。
　　大家都是巨头，他们如果这样做，也会显得很掉价。
　　这个神灵，其实力，赫然已经达到了权能级。
　　但并非权能之主，应该是一个在天界中的先天神灵。
　　天界中，先天神灵的数量也不少的，只不过平时很难看到他们。
　　“诸位前来战神殿，所为何事？”
　　这个先天神灵道。
　　苏墨道：“麻烦通报一下，我有事要拜见战争主神。”
　　“永恒之主！你别跑，正好，让战争主神主持公道！”
　　后方，闪电之主等一群权能之主已经来了。
『:若.水!资:.;源!群',』!"?6,.!5',"6'6!:'1!?.8,'!8?9!'"6'『:??若"?"水:中":"转?群"'.』:;!3'0."!0?"0,:3!"1!"4;'.2";7　　那个先天神灵似乎得到了战争主神神谕，道：“诸位请进。
　　闪电之主轻哼一声，目光盯着苏墨，似乎生怕苏墨跑掉。
　　苏墨神色不变，飞向一座最大的神殿。
　　不多时，苏墨与诸多的权能之主，便进入到了神殿之中。
　　后方，更多的权能之主还在到来之中。
　　神殿之中的空间异常之大，不像是在神殿，更像是在星空之中。
　　随着诸多权能之主的进入，高处，一个全身为铠甲覆盖，看上去极具威严的神现身了。
　　这个神现身后，坐在了高大的战争神座上。
　　在神座的两边，还站着两个气息不亚于神主级别的神灵！
　　这样的排面，毫无疑问的是，这个神，便是战争主神了。
　　“战争主神，请为我们主持公道，永恒之主冲进我们的神域之中
　　眼看战争主神现身，烁金之主第一个开口了，说起了苏墨的霸道。
　　堂堂一个权能之主，这时候，却像是一个受尽了委屈的小媳妇一样。
　　说起把自己打吐血，简直有一种声泪俱下的感觉！
　　烁金之主是最气愤的。
　　因为苏墨直接对他出手，还把他打吐血了。
　　相比之下，炽焰之主与凛冬之主要好得多。
　　但苏墨直接冲进他们神国中抢人，也让他们感觉威严大损，颇为气愤，也跟着开口了。
　　闪电之主则在一边添油加醋，说起了苏墨之前对他出手的事。
　　这座神殿之中，一时之间，仿佛变成了控诉大会了。
　　说着说着，这些权能之主就感觉到，周边的星空之中，多了几道人影。
　　“巨头的投影！”
　　权能之主们都知道那是什么。
　　在烁金之主申请了主神裁决后，巨头们纷纷降临了投影。
　　同时，进入战神殿的权能之主也越来越多。
　　很快，进入战神殿的权能之主数量，就突破了20个。
　　还有一些权能级的先天神灵跑来看热闹了。
　　眼看巨头们的投影降临，到来的权能之主也越来越多，闪电之主与烁金之主说得更起劲了！
　　〃墨要做什么？”
　　到来的权能之主中，风暴之主、寒冰之主等与苏墨相识的权能之主都不解。
　　之前苏墨霸道的对闪电之主出手，还有理由，因为闪电之主之前也插手了。
　　可这一次，苏墨直接跑去人家的神国中抢人。
　　抢的，还是在她们眼里无足轻重的下位神！
　　这就让她们有些看不懂了。
　　战神殿中，到来的神灵还在不断的增多。
　　大量的法则强者都来了。
　　这些法则强者，一个个听到权能之主们的控诉，一个个也有些面面相觑。
　　比起几个权能之主的愤怒，他们更想知道，苏墨为什么这么做。
　　毕竟，霸道归霸道，可苏墨秩序井然的天界这么直接强抢人，就显得有些无脑了。
　　像苏墨这般强大，过去又是超级大能，怎么可能做这种无脑的事？
　　所以，几个权能之主以为他们的控诉，能够让所有人都反感苏墨。
　　可事实上，其它的权能之主与法则强才们，反倒感觉，苏墨这样做，肯定有自己的原因。
　　终于，几个权能之主说完了。
　　（诺得的）
　　闪电之主目光中带着快意，等着看苏墨被所有天界神灵谴责。
　　不过，他看了一圈后，就有些懵。
　　因为，其它权能之主与法则强者，除了与他们交好的，其它的神，似乎都不怎么生气？
　　至于谴责苏墨的，更是没有。
　　“永恒之主，他们说的，都是真的么？”
　　这时候，战争神座上，战争主神开口了。
　　苏墨道：“是的。”
　　“居然还敢承认！”
　　闪电之主没想到苏墨一点都不辩解，直接承认了！
　　“哦？为何呢？”
　　战争主神问。
　　苏墨的目光看向周边，扫过到来的众多权能之主。
　　人已经来得不少了。
　　天界巨头们的投影，也有了好几个。
　　见已经引起了这么大的动静，苏墨将那两个被自己捉住的主角直接扔了出来。
　　这两个主角已经被苏墨制住了，不能说话，在那里拼命的向炽焰之主与凛冬之主求助。
　　炽焰之主与凛冬之主看到他们，一个个更气了。
　　然后，他们听到了苏墨的声音：“原因很简单，他们，是天外邪魔！”.
　　250魔法女神！忽悠得一愣一愣的！打成异类！
　　天外邪魔！
　　这四个字一出，战神殿中的权能之主与法则强者们都看向苏墨。
　　他们，并没有听说过天外邪魔！
　　在天外空间中，确实存在一些极其邪恶的生物。
　　这些生物，能够在无比死寂的天外空间生存，每一个生物都极其的强大。
　　一些生物，甚至连法则强者遇到，都有生命危险。
　　甚至，天外空间中，有一些从古老年代存活下来的邪恶生物，这些邪恶生物，就是权能之主，都不愿意遇到。
　　像时空始祖，在某种程度上来说也是其中的一类。
　　鬼知道在天外空间中，还有多少邪恶生物。
　　但天外邪魔这个词，诸多的天界神灵，确实没有听说过。
　　“呵，他们的灵魂与神体都没有半点的问题，否则他们也无法进入天界了，永恒之主，你要污蔑人，也得找一个好一点的理由。”闪电之主轻哼了一声，道。
　　这家伙，现在对跟苏墨作对，是非常积极的。
　　“没错，我还特意检查过，他们没有问题。”
　　炽焰之主也开口了。
　　烁金之主、凛冬之主，同样开口，反驳苏墨的说法。
　　与闪电之主交好的几个权能之主，虽然没有开口，但都站到了闪电之主他们的身边，表明了态度。
　　至于其它的权能之主，并没有开口。
　　法则强者们更不用说了，他们都在默默的看着，权能之主的层次，还轮不到他们说话。
　　几个权能之主纷纷反驳苏墨的话。
　　但苏墨的脸色没有任何的变化。
　　他待几个权能之主全部说完后，才终于开口了。
　　“难道各910位不好奇，为什么天界突然一下子冒出来好几个不到一个月，就能够从真神到下位神的神灵？”
　　“难道你们没有察觉，众神世界中，突然多出了无数的妖孽？”
　　连说了两个难道后，苏墨看向高空中的一个投影。
　　然后，苏墨对着那个投影微微行了一个礼后，道：
　　“这一点，相信魔法女神比我更清楚，魔法议会中，这一年的时间，多出的魔法天赋惊人的天才的数量，恐怕，超出了想象吧？”
　　这个投影。
　　正是天界的一个巨头。
　　魔法女神！
　　或者说，魔法主神！
　　从阿弥斯塔西娅这里，苏墨知道，天界之中，目前有九大巨头。
　　也就是九大主神级存在。
　　其中，女性三位，男性六位。
　　如果阿弥斯塔西娅不陨落，女性就是四位，一共就是十位。
　　九大巨头里，还有两个是先天神灵。
　　先天神灵掌握的力量，与主神并不一样，他们是凭借自己的强悍实力
　　达到了这个层级。
　　所以，才叫“主神级”，或者说巨头级。
　　就跟神主级一样。
　　并不是都指神系之主，一些强悍的权能之主，本身也能够达到这个层级。
　　魔法女神，执掌的，便是“魔法”。
　　可以说，她是众神世界中，魔法的源泉了。
　　魔法的终极奥义，也就是通过魔法接触到世界诸多深层奥秘，从而掌握神的力量。众神世界中，势力几乎横跨了众神世界的魔法议院，背后站着的，便是魔法女神！苏墨的话音落下后，其它几个巨头的目光，都看向了魔法女神。
　　每个巨头都有自己的领域。
　　像圣堂中，别的巨头无法插手一样。
　　魔法议院属于魔法女神的势力，别的巨头，同样无法插手。
　　在巨头们的目光之中，终于，魔法女神的投影开口了。
　　“他说得没错。”
　　魔法女神的开口，让闪电之主的心沉了一下，因为他隐隐感觉，这一次，他很可能扳不倒苏墨了。
　　苏墨露出了如沐春风般的笑容：“谢谢女神的公正。”
　　别人并不清楚，但苏墨从阿弥斯塔西娅那里知道，魔法女神并不喜欢别人称呼她为魔法主神。
　　另外，魔法女神与阿弥斯塔西娅当初的关系还算可以。
　　可阿弥斯塔西娅也不清楚，一千年前，魔法女神有没有加入到算计她的行列之中。
　　魔法女神的投影微微颔首，倒不像圣主那么高冷。
　　苏墨接着道：“以诸位的层次，相信不会不明白，世界是公平的，哪怕众神世界人口诸多，高级的魔法天赋也不可能像大白菜一样。”
　　“但现在，情况明显不正常，女神，如果我猜得没错，这一年里，从学徒成长到传奇级，甚至圣域级的魔法师，也不在少数吧？”
　　苏墨又看向魔法女神的投影。
　　魔法女神的投影沉默了几秒后，再度开口：“确实很多，目前统计到的，就有几千个，暗中隐藏了实力的，恐怕更多！”
　　“嘶！”
　　魔法女神的话音一落，战神殿中，诸多法则强者深深的吸了一口冷气！
　　几千个，一年的时间里，从学徒级，一举成长为传奇级，甚至圣域的魔法师！
　　他们中，许多也是从学徒级一步一步成长起来的。
　　太清楚里面的艰辛了。
　　一些极其妖孽、名声响彻小半个众神世界的天才魔法师，从小开始修炼魔法，才能够做到20岁传奇，30岁成圣，50岁之前冲上天界。
　　这样的魔法师，以众神世界之大，一年可能也就能出那么少数几个。
　　百岁成圣就是非常优秀的了。
　　但现在。
　　众神世界中，居然在短短的一年里，冒出来了几千个，在一年的时间里，从学徒级，一举冲上传奇级以上的天才魔法师！
　　这得多妖孽？
　　这样的妖孽，一个两(bffb)个，兴许还可以解释一下。
　　特么的，现在一下子冒出了几千个。
　　而且，这几千个只是明面上的。
　　暗地里，还不知道有多少隐藏了实力的！
　　这样的事情，如何不让这些法则强者为之震惊！
　　不仅仅是他们。
　　就连权能之主们，一个个也有些不敢相信自己的耳朵。
　　一年冲上传奇以上…
　　就是他们当年，妖孽程度，也不及这些天才魔法师的百分之一吧？
　　这尼玛要是进入天界，岂不是百分百能够成为权能？
　　甚至比他们更可怕！
　　如果这件事，只是苏墨说的，他们还会怀疑其真实性。
　　可是，这个数据，是魔法女神提供的！
　　魔法女神身为天界巨头，没有任何的理由来编造出一个假的数据！
　　这一点，就让权能之主们不得不相信了！
　　以致于，一些权能之主都有点忍不住了，想问问苏墨，这到底是怎么回事他们，都察觉到了这里面的异常。
　　特么的，要是真有这么多妖孽。
　　等这些妖孽全部成长起来，还有他们什么事？
　　连炽焰之主与凛冬之主，都忘了找苏墨讨要说法了。
　　也就闪电之主，越来越觉得不妙了。
　　这家伙，现在只想在苏墨这里找回场子！
　　“永恒之主，这么说，你知道这里面的内幕？”
　　一个权能之主在魔法女神说完后，忍不住问。
　　其它权能之主，一个个也都看向苏墨。
　　巨头们的目光，也投了下来。
　　苏墨的目光扫过诸多巨头的投影，道：“事出反常即为妖，相信诸位主神也已经察觉到了异常，这件事，还得多很久以前说起…”
　　他开始了自己的讲述。
　　讲的是天外邪魔的事。
　　“在我曾经的那个时代，他们的行动还非常的隐秘，不过，也被我察觉到了。”
　　苏墨讲了起来。
　　“我不知道他们来自哪里，有可能是天外，也有可能是其它地方，他们并不是直接入侵，而是选择融合进一些普通人中，这样,他们就不会被世界所排斥…”
　　苏墨一句一句的讲着。
　　地上，那两个主角已经没力挣扎了。
　　因为，在诸多权能之主的强大气息，以及苏墨特意的关照之下。
　　他们从身体，到念头，都几乎被凝固了。
　　想在主角面板发言，都根本做不到。
　　只能看着苏墨在那里说着。
　　他们隐隐已经知道，苏墨准备做什么了。
　　这是要把他们打成邪魔！
　　在这一场对抗游戏的规则之中，有一条很重要的规则，就是不能以任何方式，透露自己或者别人穿越者的身份。
　　但苏墨现在并不是在透露他们穿越者的身份。
　　而是编出了一个“天外邪魔”。
　　这是要把他们打成异类！
　　甚至，他们从苏墨以前的手段之中，不难猜出，这一次，苏墨很可能是准备发动整个天界的力量。
　　对众神世界中的主角与反派，来一波空前绝后的清扫！
　　这样的方式，换成任何一个主角来，不要说现阶段，再过一两年，都很难做得到。
　　但苏墨能够！
　　现在，诸多的权能之主与法则强者，看样子已经被苏墨忽悠住了。
　　在苏墨编造的故事中，这些权能之主与法则强者，被忽悠得一愣一愣的。
　　“你自己才是最大的不合理啊！”
　　一个主角内心狂呼！
　　苏墨，才是最大的反常！
　　可是呢…
　　天界的神灵们，偏偏没有怀疑苏墨！
　　谁让苏墨现在在所有神灵的眼中，都是转世的“时空始祖”呢？
　　一个远古时代的超级大能，还有焰光之主这个同为转世者的权能之主为苏墨在那里站台、背书。
　　加上苏墨走的路，本身就是时空。
　　苏墨成长的路线，也合情合理。
　　比如苏墨之前神力不够的时候，还专门为诸多的神灵肃清国度，赚了一波神力，才冲击权能之主。自然的，就没有人怀疑苏墨了.
　　251“预言”验证！主神的支持！他要赶尽杀绝！（求月票）！
　　同时，这两个主角也意识到。
　　一旦巨头级的存在，都被苏墨给忽悠到，那就是目前众神世界中，所有主角与反派的噩梦！
　　虽然还有大量的主角躲起来发育，没有加入任何的势力，也没有被注意到。
　　但是，目前在诸多的国度中，还有在一些跨大陆的魔法学院中，受到魔法学院庇护的主角数〜量，不是一般的多。
　　这些主角，基本上都是天赋流的-!
　　只有天赋流的主角，才更依赖于魔法学院。
　　这些主角还在依靠魔法学院提供的资源快速的成长着。
　　有一些被苏墨吓到了，选择了黑化。
　　但深渊中危险也多，天赋流的主角主要依靠的是自己的实力。
　　不像其它主角，有大量的系统道具之类的。
　　实力不够强大前，一些主角并不愿意黑化。
　　许多天赋流主角都是准备成圣一些时间后，再黑化。
　　黑化后，说不定能够冲上圣域二阶，甚至三阶！
　　到时候，一成半神，他们就是最强半神。
　　一成神，也可以很快冲到下位神。
　　这些主角，目前的数量是非常之多的。
　　一旦苏墨成功忽悠了巨头们，那这一波，那些主角，恐怕就要面临灭顶之灾!
　　这两个主角意识到这一点后，想打开主角面板，将消息发出去。
　　可他们的念头根本动不了。
　　如果是别的权能之主，不知道他们有主角面板，哪怕将他们全身力量桎梏，也阻止不了他们。
　　但苏墨身为反派，对这样的事，早就驾轻就熟了。
　　这两个家伙，哪怕是下位神，在苏墨面前，也根本没有半点挣扎的余地。
　　战神殿中，苏墨的讲述还在继续。
　　随着苏墨的讲述，诸多的神灵们神色越来越严肃。
　　“还好，当年我发现了他们，清理了非常之多，才没有让整个世界被他们所颠覆，没想到，他们会卷土重来。”苏墨叹了一口气，道。
　　旁边，焰光之主似乎想到了什么：“怪不得，永恒之主您当年突然出手，杀了不少普通人，许多人还以为你疯了呢。”
　　还有这回事？
　　这个焰光之主，倒是不错，总是能够送上一个助攻。
　　苏墨不由为他点了一个赞。
　　“其实想验证很简单，除了我们转世者外，普通的神灵，根本无法逃过预言主神的眼睛，预言主神可以看一看他们的过去未来,就可明了。”
　　待焰光之主说完后，苏墨看向另一个巨头的投影，道。
　　这个巨头，便是“预言”了。
　　执掌“预言”的预言主神！
　　真正的神名，无人可知。
　　“好。”
　　那个投影响起了预言主神的声音。
　　紧接着，那个投影以惊人的速度，开始变化。
　　预言主神直接以真身降临了。
　　然后，便看到，他的手指轻轻一动。
　　仿佛由无数罗盘组成的一个巨大的时轮出现了。
　　“预言之轮。”
　　苏墨想。
　　这是预言主神以自己执掌的力量，编织的一个预言之轮。
　　目前呈现出来的，可并非预言之轮的实体，仅仅只能看作一个外在的操作台。
　　真正的预言之轮，是非常巨大的。
　　往往也是别人看不到的。
　　能够看到的，只是表象。
　　预言之轮快速的转动，仿佛一台无比精妙，拥有数以亿计零件的精密机器一样。
　　“咦？”
　　然后，预言主神的轻咦声响起。
　　身为预言主神，他的能力是宝贵的，自然不会有事没事，动用自己的能力，去探查两个无足轻重的下位神。
　　可这一次探查，却让预言主神有些意外。
　　区区两个下位神，身上竟然笼罩着迷雾，让他根本看不清他们的未来
　　更无法确定他们的过去。
　　这种情况，他只在苏墨身上遇到过。
　　哪怕是焰光之主，预言主神也能够探查出一二。
　　这一点，其实是所有玩家的共同点。
　　也算是对玩家的一个保护。
　　只不过，现在这一点，被苏墨给利用起来了。
　　当初预言主神探查苏墨的时候，也出现了这样的情况。
　　可在苏墨这里，可以用转世者来说明。
　　毕竟，苏墨公开的“身份”，是时空始祖转世。
　　时空始祖在他所在的时代，比预言主神还要更强一些。
　　一个如此可怕的大能转世，预言主神探查不到，似乎也说得过去。
　　但这两个区区的下位神，他居然探查不到！
　　这就反常了！
　　“预言，如何？”
　　听到了预言主神的轻咦声后，战争主神也坐不住了。
　　“有问题，他说的，恐怕是对的。”
　　预言主神没有说自己探查不到，而是收起了预言之轮，直接支持了苏墨的说法。
　　这两个下位神，弱得可怜！
　　居然连他一个执掌“预言”的主神，连一丝一毫过去未来，都无法窥探。
　　这可不是什么好事！
　　这也让预言主神有了警惕。
　　如果按苏墨与魔法女神所说，在众神世界中，明面上，就还有几千个这样的…
　　任由这几千个家伙成长起来，他的力量，就会受到很大的影响了。
　　正因为如此。
　　没有任何犹豫的。
　　预言主神选择了与苏墨站在一边。
　　这些人，必须除掉！
　　甚至，要不惜一切代价除掉！
　　“预言主神都肯定了，看样子是真的了。”
　　“没想到，我们的世界，被天外邪魔渗透成这个样子了吗？”
　　“我有一个圣子也是这样，原本只是一个普通人，去年却一下子变得极其妖孽，我原本以为这是好事呢！”
　　“我的帝国中，也有这样的人！”
　　“我的帝国也有，我还准备引渡他到天界，好险！”
　　“是啊，如果不是被永恒之主发现，待他们大批量进入天界，我们恐怕还会觉得这是天界之福，一旦他们全部成长起来，天界恐怕都是他们的了。”
　　眼看预言主神直接为苏墨站台了，法则强者们，一个个都相信了苏墨的话。
　　在那里议论纷纷。
　　一个个，回想起自己国度中的一些妖孽，也都瞬间认定，那些妖孽，很可能就是“天外邪魔”了。
　　那两个主角绝望了。
　　他们，连想要发出预警，都不可能。
　　主角面板特么都打不开。
　　这一波，不知道有多少主角与反派，要遭殃了！
　　....求鲜花....
　　这一波的威力，比苏墨之前那一波波及到几百个国度更大。
　　甚至，有可能是波及整个众神世界的！
　　“他这是要赶尽杀绝啊！”
　　一个主角明白了过来。
　　苏墨这一手，简直太狠了！
　　大家都是穿越者，为什么要这么狠！
　　他也不想想，如果被他成长起来，估计会第一时间杀了苏墨,
　　不仅法则强者们在议论。
　　到来的权能之主们，一个个面色也变了。
　　哪怕是闪电之主，都顾不得在苏墨这里找回场子了。
　　也感到了事态的严重。
　　拿着海量的主角值在那里笑开了花。
　　当然。
　　权能之主们的态度，决定不了什么。
　　最关键的，还是在场的几个巨头。
　　他们，才能够决定整个天界的诸多大事。
　　“连预言你都这么说，这件事，看样子不得不重视了。”
　　战争主神开口了。
　　“永恒之主，这件事是你发现的，你对付他们，也有一些经验，你说说，我们现在要怎么做？”
　　...0
　　这时候，另一个巨头的投影也开口了。
　　这个巨头，是一个先天神灵。
　　先天神灵确实有优势，但也未必一定无敌。
　　九大巨头中，也就只有两个先天神灵而已。
　　许多先天神灵，还是非常懒的。
　　它们仗着自己哪怕睡觉都能变强，根本不会像其它一步一步成长起来的神那样勤奋。
　　另外的几个巨头投影虽然没有开口，但态度，已然有一些明显了。
　　原本天界的巨头们，就有一些警惕了。
　　只不过，警惕归警惕，巨头们以前还不知道事情的“严重”性，以观察为主，并不会有什么动作。
　　现在被苏墨成功的一番忽悠后，态度，自然又不一样了。
　　圣主的投影也没有开口。
　　莫名的，苏墨觉得，圣主的态度，有一些奇怪。
　　苏墨用提示系统一看，很快知道了圣主态度奇怪的缘由。
　　他这一次，想直接杀死天运，有难度了。
　　成功率低至0%。
　　“圣主…莫不是想利用天运吧？”
　　苏墨想。
　　圣主，恐怕是巨头中，心思最多的一个。
　　苏墨说的天外邪魔，让所有神灵都感受到了威胁。
　　但圣主，反倒极有可能要留着天运。
　　悄然观察与研究，以及利用！
　　不愧是当初阴了阿弥斯塔西娅的狠角色！
　　“现在的事态还可控。”
　　苏墨没有去纠结这件事，而是再度开口。
　　“大家也不要擅自行动，打草惊蛇，如果你们相信我的话，这一次行动一次，就让我与他们做个了解。”
　　苏墨看着预言主神，道。
　　现在，预言主神是公开支持他的。
　　“可以。”
　　预言主神同意了。
　　“这件事，我可以让魔法议院配合你。”
　　由我来负责罢，当年我的转世，与他们也不无关系，这
　　魔法女神也发话了。
　　两个主神级存在发话，其它主神又没有反对。
　　这件事情，便基本上已经确定。
　　“完了啊。”
　　两个主角彻底绝望了！
　　PS:求月票夕.
　　252百倍暴击！复制系统！整个天界都动起来了！
　　战神殿之中，在两个主神都发话后，事情便已经确定。
　　战争主神又问起了苏墨具体的计划。
　　苏墨徐徐说了起来。
　　计划其实很简单。
　　那就是，召集天界所有中位以上的神灵，在整个众神世界，发动一场规模超大的清洗天外邪魔的行动。
　　经过了苏墨的忽悠，加上预言主神亲自的验证，还有魔法女神的背书。
　　现在，在诸多权能之主与法则强者的眼中，天外邪魔的威胁，远远超过深渊魔神。
　　深渊与天界斗了无数年，可始终还是天界更强盛一些。
　　深渊魔神也就是喜欢时不时跑出来收割信徒们的灵魂，最多也就是灭个国之类的。
　　事实上，灭国的情况都很少见。
　　就是深渊与天界大战的时候，深渊发起全面进攻，给众神世界与天界带来了巨大的损失。
　　这种损失，其实也是有限的。
　　威胁不到天界。
　　可天外邪魔，威胁到的，却是天界的所有神灵。
　　在在场诸多强大的神灵看来，如果不加以控制与扼杀，假以时日，天界根本没有他们的位置了。
　　整个世界，说不定都会被天外邪魔颠覆！
　　一年时间，就有几千个从学徒直接成长“九一零”到传奇、圣域的天外邪魔！
　　哪怕在权能之主看来，这尼玛也太疯狂了！
　　“这些天外邪魔虽然实力普遍还没有提升起来，但哪怕他们一个在深渊，一个在天界，也可以悄无声息的联系。
　　所以，行动之前，请大家务必封锁好消息，保守秘密，否则，消息一旦传出，他们就有可能逃了。”
　　苏墨说完了自己的大致计划后，又道。
　　这句话，是对圣主说的。
　　看圣主的意思，恐怕是准备利用一下观察与利用一下天运。
　　既然如此，苏墨就装作不知道圣主那里还有一个“天外邪魔”。
　　正好，让天运牵制一下圣主的注意力。
　　等这一波收割完成后，苏墨才好进入深渊之中，一举将阿弥斯塔西娅的神体给解救出来。
　　圣主执掌的既然是“智慧”，自然是个聪明人。
　　就算她准备研究天运，也能够看到“天外邪魔”的危害，应该不会让天运提前知道这一次行动的情况。
　　苏墨说完后，又看向战争主神。
　　“战争主神，如果我猜得没错的话，前一阵子加入你的势力的一个下位神，也是天外邪魔之一。”
　　苏墨道。
　　战争主神看向前方的一个神主级别的神。
　　看样子，他还不知道情况。
　　身为主神，自然不是事事都需要亲自去过问的。
　　那个神主级别的神躬身道：“吾主，确实有这样一个下位神，他的潜力极为惊人，进入天界时便是真神后期，仅半个月就成为了下位神，加上他在众神世界表现突出，我看他的潜力不错，将其招揽了过来。”
　　战争主神道：“莫多，将他带过来，封锁他的灵魂。”
　　“日五土“
　　神主级别的神说完，瞬间消失在原地。
　　仅仅十几秒后，他就像是老鹰捉小鸡一般，提着一个主角过来了。
　　这个主角原本还在跟天运聊天。
　　眼看苏墨进了战神殿，紧接着，诸多权能之主与法则强者都跟着进来了这个主角隐隐觉得不妙。
　　但他并不知道，战神殿中发生了什么。
　　他虽然加入了战神殿，可是他连战争主神都没有见到过。
　　甚至，战争主神都不知道他的存在。
　　这家伙，怎么有资格知道战神殿中的事。
　　所以，他也只能在那里与天运聊天，一边聊天，一边忐忑不安。
　　直到现在。
　　战争主神的麾下，神主级别的莫多，直接将他全身力量与灵魂封锁，把他抓了过来。
　　一抓过来，一感受到战神殿中诸多强大法则强者与权能之主的气息，再一看几个巨头的投影，这个主角下意识就觉得不妙。
　　这么大的阵仗！
　　再一看那两个在地上的主角，这个主角更觉得不妙了。
　　“预言，看看他是么？”
　　战争主神道。
　　预言主神再度驱动了预言之轮。
　　“是。”
　　几秒后，他很干脆的给出了答应。
　　三个了！
　　三个都是如此妖孽的神！
　　“居然渗透到了战神殿！”
　　这下，战争主神也坐不住了。
　　他没想到，这些天外邪魔，居然渗透到了他的战神殿，而他还一无所知
　　莫多的手上，那个主角懵了，完全不明白发生了什么。
　　但他意识到，很不对劲。
　　他要完蛋了。
　　“战争主神，他交给我处理吧，这些天外邪魔直接杀死了没用，他们还可以悄然占据其它人的身体再度卷土重来，只有我才能够处理得干净。”
　　然后，他听到了苏墨的声音。
　　“好。”
　　战争主神答应了。
　　“完蛋！”
　　那个主角尽管不知道发生了什么，但也意识到，自己完蛋了。
　　他一看其它两个主角，顿时，三个主角，大眼瞪小眼，对在了一起。
　　都哭了！
　　苏墨手一招，就将加入战神殿的主角抓了过来，然后当着诸多神灵的面，直接杀死了这个主角。
　　“你杀死了一个神话级主角，获得反派值500万，气运2.5万。”
　　“你触发了100倍暴击，获得反派值5亿，气运250万。”
　　提小出现。
　　暴击天赋升到荣耀级后，果然变得超级给力了。
　　杀这个神话级主角，居然获得了百倍暴击！
　　进入天界的一共6个主角，4个神话级，2个史诗级。
　　之前在闪电之主那里杀了一个，烁金之主那里杀了一个，这里还杀了一个。
　　现在，天界中的神话级主角，就只剩天运一个人了。
　　苏墨捉住的两个，则是史诗级。
　　百倍暴击之后，直接暴击了5亿反派值。
　　苏墨又可以升一个荣耀级金手指了。
　　“这家伙的金手指不错。”
　　杀死这个主角后，苏墨发现，这个主角的金手指，赫然有一些不错
　　他的金手指里面有好几个，其中大多数苏墨都有。
　　但有一个史诗级金手指，非常不错。
　　这是一个复制系统。
　　可以用来复制一些物品，能量，甚至…能力！
　　但这种复制并非没有代价的，你需要提供启动复制的能量。
　　需要的能量，跟系统的等级也有关。
　　比如青铜级的系统，你拿去复制一把普通的铁剑，消耗非常少。
　　但如果你想复制神力…那需要提供的能量就可怕了，你需要提供一滴神力几千倍的能量，来能够复制
　　这些能量，可以是很杂、很散的能量。
　　相当于，通过复制系统，你可以用很杂、很散，对自己没用的低级能量，去复制高级的能量。
　　系统等级越高，你提供的能量比例越小。
　　启动一次复制的CD,则跟系统等级、系统拥有者的实力、复制物品的等级有关。
　　这个系统，倒是不错。
　　苏墨直接将其收编了。
　　虽然使用这个系统有不小的限制，但如果把等级提升上来后，能够去复制时间之力，那就BUG了。
　　当然，时间之力无比的高级，苏墨复制一次，恐怕需要提供的能量会非常可怕。
　　复制一次后，CD时间恐怕也会有点长。
　　但苏墨可以将一些对自己没用的能量，提供进去。
　　只要能复制，能够增加收获，这些就是小事。
　　具体，等后面再试了。
　　“诸位感受到了吧？”
　　苏墨的目光没有在反派面板上停留太多时间，而是看向巨头们的投影，道。
　　这一次，他杀死主角后，并没有去抢对方的气运。
　　杀死主角，如果不抢，是没办法获得对方的全部气运的。
　　他们的气运，会消散很大一部分。
　　在众神世界，是没有气运一说的。
　　但在场的法则强者，能够隐隐感觉到那消散的气运。
　　不仅法则强者，权能之主们的感受更加的清晰。
　　当然，他们的感受，还很微弱，如果不是苏墨特意提醒，他们未必能够注意到。
　　就像之前苏墨杀死其它两个神话级主角时，他们身边的权能之主，并没有注意到。
　　主神层次的感受，又不一样了。
　　好几个主神，直接降临了真身，预言主神更是直接动手了。
　　不过，他没能抢到气运。
　　苏墨能抢到，是因为苏墨本身是反派。
　　虽然没能抢到，但预言主神还是察觉到了气运的大致特征与类型。
　　“他们居然能够暗中获得世界的眷5.1顾！”
　　预言主神沉声道。
　　这句话，让在场的神灵们脸色又是一变。
　　这些天外邪魔，不仅能够完美的融入这个世界，成长速度极其可怕，居然，还能够获得世界眷顾！
　　严重性，又加了一重。
　　苏墨道：“这就是他们的可怕之处，所以，为了整个世界的安宁，这一次，请诸位务必配合，我们一举将他们清扫干净！”
　　于是，很快，在巨头们的主持下，圣堂之中，一场规模空前，所有中位以上的神灵，都被召集进入的神灵大会，就开始了。闪电之主很郁闷，因为这一次不仅没能扳倒苏墨，苏墨在天界之中，还更加的顺风顺水了。
　　在这一场天界大会之后，整个天界都动了起来。
　　圣主果然封锁了天运的消息，天运根本不知道发生了什么。
　　只看到几个神话级主角的头像灰了，两个史诗级主角也根本联系不上。
　　这两个史诗级主角，苏墨并没有杀，他们的增幅系统不错，留着喂到神话级再说。
　　众神世界中，诸多主角与反派，还在为几个神话级主角的死而热议着。
　　并不知道，他们即将面临着何等可怕的打击！.
　　253复制时间之力！再进混沌海！疯狂扫货!
　　“没想到我的伯爵哥哥都这么厉害了呢〜”
　　众神世界，一处精美的宫殿之中，响起了美莲娜的呢喃之声。
　　美莲娜一直在魔法议院之中。
　　现在的她，俨然已经成为魔法议院的一个议长了。
　　她的成长虽然快，但不至于引起怀疑，因为她在之前就已经是圣月魔法学院的副院长。
　　事实上，美莲娜现在已经到半神巅峰了。
　　她是按苏墨的吩咐，借助苏墨提供的东西，一直到圣域三阶，才一举成为的半神。
　　到半神巅峰后，美莲娜一直压制着自己的实力。
　　否则，她就早可以到天界了。
　　正是借助美莲娜搜集的情报，加上苏墨在圣主那里得到的秘密，才让苏墨有把握，来这一波。
　　在这一处宫殿之中，度过了美妙的一夜后，苏墨再度回到了天界之中。
　　众神世界中，美莲娜悄然开始了布置。
　　天界之中，诸多中位以上的神灵，都开始行动了起来。
　　第一步，是他们国度中，一些最近一年冒出来的天才们统计起来。
　　基本上，在神灵的国度中，主角们如果想要与反派抗衡，都会选择依附于教廷或者国王。
　　对神来说，搜集这些数据并不困难。
　　苏墨并不需要亲自去做，月亮七女神派出了大量的天使，风暴之主与寒冰之主也借了苏墨大量的天使以及圣灵，供苏墨驱使。
　　别看整个天界一片忙碌，苏15墨事实上还很闲。
　　“你说的天外邪魔，是真的么？”
　　归墟星上，阿弥斯塔西娅的声音响起。
　　当苏墨在归墟星上的时候，时不时会放她出来透透风，也顺便从她这里，得到一些有关“秩序”的力量。
　　苏墨“嗯”了一声。
　　从某种程度上来说，穿越者对众神世界本身来说，跟天外邪魔，并没有什么区别。
　　特别是，人人都有金手指的穿越者。
　　一旦所有穿越者成长起来，众神世界被搅得天翻地覆，这是肯定的。
　　“每个时代的未尾都有这样的乱象，如果没有世界之主，这个时代恐怕也会持续不了太长时间了。”
　　阿弥斯塔西娅却联想到了别的方面。
　　苏墨并没有纠正她。
　　与阿弥斯塔西娅聊了一会儿后，苏墨尝试起了复制系统。
　　复制系统启动复制，需要自己提供能量。
　　这些能量，多种多样，任何能量都可以。
　　相当于一个等价交换的原则。
　　用你自己提供的能量，去复制你想要的东西。
　　除了生命外，都可以复制。
　　这个交换，也不一定绝对等价，也跟系统的上限有关。
　　比如系统是青铜级，你去复制神级的东西，那你需要付出多N倍的能量，那就不划算了。
　　如果在系统等级上限的范围内，才是真正的等价。
　　苏墨将复制系统升到了耀世级。
　　耀世级的复制系统，等价的上限在上位神级别。
　　“复制物品：时间之力，可复制，物品等级过于高级，超出系统限制，能量比例1000比1。”
　　时间之力，赫然是可以复制的。
　　但是，苏墨需要提供的能量，不是一般的多，比例达以了1万比1。
　　也就是说，苏墨需要提供一万份，总能量加起来，堪比一丝时间之力的能量，才能够复制这一丝时间之力。
　　苏墨扫了一眼自己的反派值，沉吟了一下，将复制系统，也升到了荣耀级。
　　“复制物品：时间之力，可复制，物品等级过于高级，超出系统限制，能量比例100比1。”
　　系统的提示出现。
　　比例一下子降低了10倍。
　　苏墨扫过自己拥有的一些能量。
　　他现在拥有的能量不少，这一次在战争殿中，苏墨自然没有放过搀一波的机会。
　　捡到了大量的属性，以及各种各样的神力，法则之力，权能之力。
　　同时也触发了暴击天赋，增加了收获。
　　荣耀级的暴击天赋，对其它金手指的暴击倍数也超高，现在的暴击倍数，基本上都有三四十倍。
　　苏墨将捡到的一些神力放进了复制系统。
　　“能量进度：15%。”
　　放进去后，苏墨便看到，如此之多权能级、法则级的神力放进去，居然只达到15%的进度。
　　时间之力，果然是无比珍贵的。
　　“对了，混沌石不知道能不能用。”
　　苏墨想。
　　他还有大量的混沌石，这些混沌石里面的东西已经没有了。
　　里面的混沌能量不多，苏墨用神之右手也提取不了。
　　不知道能不能扔进复制系统里。
　　想了想，苏墨拿出了一块混沌石，扔进了复制系统里。
　　“能量进度：16%。”
　　果然有限！
　　提升了1%的进度！
　　苏墨又拿出一块更大的混沌石。
　　“能量进度：18%。”
　　这一次，提升了2%!
　　苏墨于是拿出了好几十块大的混沌石，直接扔了进去。
　　“能量进度：100%。”
　　可以了。
　　苏墨启动了复制。
　　“复制成功，你成功复制一份时间之力。”
　　“你触发了35倍暴击，获得35份时间之力！”
　　提示出现。
　　哈！
　　收获不错！
　　一下子来了35份！
　　虽然受限于系统等级，能量比例是100比1。
　　但暴击了一次后，收获也大大增加了。
　　35份时间之力！
　　虽然每一份，都只有一丝，但加起来，也不小了。
　　可以让苏墨对时间之力的掌握，更加的精通。
　　于是，苏墨将这35份时间之力，开始往魅魔血统里面融合。
　　时间之力无比高级，35份时间之力，也不能一下子全部融合进去
　　一丝一丝的融合。
　　“这么说，时间能量、空间能量，也可以复制。”
　　苏墨想。
　　空间能量，归墟星上就有。
　　时间能量，苏墨还没有。
　　但时空始祖的残魂里的那一道时间之力，里面蕴含了一些。
　　苏墨之所以一直没有提取，是想暴击天赋进一步升高之后，再提取，触发更高倍数的暴击。
　　在苏墨掌控的时间之力越来越多后，他也能够自己去汲取时间能量，但需要时间很长。
　　时空始祖用了无数年，得到的时间能量，都非常之少。
　　现在，有了复制系统后，这个问题，倒是解决了。
　　复制系统启动的能量，也被苏墨解决了。
　　那就是混沌石！
　　混沌石里面的东西是非常珍贵的。
　　混沌石本身，也可以用来加快参悟法则的进度，但对苏墨来说，这一点是没用的。
　　所以，混沌石本身对他的作用很小。
　　现在，苏墨还有上千块大大小小的混沌石后。
　　虽然小的居多，但这么多混沌石，可以复制出来的东西，也不少了。
　　使用混沌石，去复制时空能量、时间之力，不仅可以供血统吞噬，完成下一阶段的进化。
　　还可以让苏墨对时间之力的掌握越来越厉害。
　　“如果能够多复制一些时间之力，掌握的时间之力足够多的话，兴许，能够一举成为时间之主。”苏墨想。
　　时间之主！
　　在苏墨的推测之中，成时间之主的难度，不亚于登上至高神座。
　　时间之力太难得了。
　　如果不是搞定了时空始祖，苏墨单凭自己，很难获得时间之力。
　　而且，掌握时间之力的风险也大。
　　但通过金手指弄出来的时间之力，安全性就高得多。
　　如果能够掌握足够多的时间之力，掌控时间权能，成为时间权能之主的话。
　　那苏墨的实力，就会大增了！
　　时间权能之主，就算仅是权能之主，恐怕，都堪比主神级的存在！
　　"暗月，你来为我主持O"
　　苏墨召来了暗月女神，对暗月女神道。
　　他准备趁着天界还在酝酿的时间，去混沌海一趟。
　　这一次苏墨发起的收割，并不需要他亲自出手。
　　天界中，所有中位以上的神都行动起来了，只需要苏墨坐镇，待众神世界910中，所有布置完成之后，一举收网就可以了。
　　魔法议院中，也有美莲娜指挥，在暗中布置。
　　苏墨相当于一个总指挥。
　　他只需要遥控暗月女神就可以了。
　　这一次，苏墨的速度很快。
　　成为空间权能之主后，苏墨赶路的速度，简直不要太快。
　　之前飞了好几天，才飞到混沌之海。
　　可这一次，苏墨仅用了不到一个小时，就来到了混沌之海附近。
　　此时的混沌之海，里面有着滔天巨浪。
　　到处都是无比狂暴的混沌能量，这些混沌能量，哪怕苏墨都不能利用
　　里面的危险程度，也无比之高。
　　权能之主，甚至神主级别的存在，都不愿意现在进去。
　　苏墨沉吟了一下，快速的冲向混沌之海。
　　然后，猛的一下闯了进去。
　　闯进去后，一股巨浪袭来。
　　苏墨直接展开了虚空之翼，直接闪开。
　　“难度不大。”
　　接连避开几次后，苏墨想。
　　不仅仅是虚空之翼带来的效果，还有他的混沌亲和，起到了很大的作用。
　　在混沌之海浪起之时，神灵进入，这些巨浪会像飞蛾扑火一样，冲向神灵，把对方同化成混沌。
　　但以苏墨的混沌亲和，在里面受到的排斥与攻击，就大大降低。
　　苏墨不断的深入，借助提示系统，很快，他就发现了一个被巨浪震出来的混沌空间。
　　苏墨一举钻了进去，里面，不仅有大量的混沌石，混沌兽也不少。
　　苏墨快速的扫起货来。
　　不仅将混沌石全部收走，还在混沌兽那里，捡到了大量的属性。
　　这一波，比上一次更爽，因为暴击天赋暴击出来的收获，动辄几十倍！
　　放大效果不是一般的好了！
　　很快，这个混沌空间里面的混沌石，就被苏墨扫光。
　　苏墨带着混沌石离开了这里，开始往混沌之海深入，准备来一波疯狂的扫货.
　　254收获巨大！虫宝宝长大了！赐予吞食天赋！
　　“你提取到混沌能量1点，混沌亲和1。”
　　“你触发了50倍暴击，获得混沌能量50,混沌亲和50~”
　　反派面板上，信息不断的出现。
　　在寻找混沌空间的过程中，苏墨发现，在神之右手升到耀世级后，偶尔在混沌之海那由无数狂暴能量组成的巨浪之中，也能够提取到一丝可以利用的混沌能量。
　　虽然每一次提取的数量不多，但被暴击后，收获也还不错。
　　“你捡到了混沌能量150点，混沌亲和10。”
　　“你触发了65倍暴击，获得混沌能量9750点，混沌亲和650。”
　　这是在混沌兽这里捡到的属性。
　　比起直接从巨浪那里提取，从混沌兽这里捡到的属性，收获显然更大。
　　要知道，当初苏墨进混沌之海的时候，从混沌兽那里捡到属性后，被暴击时最多10倍暴击。
　　经常是几倍暴击。
　　现在，暴击倍数普遍高了，时不时还会出一个快到上限的暴击。
　　这就很棒了。
　　在这种情况下，苏墨的混沌能量，正在飞速的增加着。
　　混沌亲和，也在不断的增加。
　　随着他混沌亲和的增加，苏墨在混沌之海的感知范围越来越大。
　　提示系统在混沌之海，也越来越好用。
　　提示的信息，也越来越清晰。
　　苏墨在混沌之海，也开始有了一种如鱼得水的感觉。
　　就这样，苏墨在混沌之海中，疯狂的扫货。
　　每一次混沌之海浪起，就会诞生大量新的混沌空间。
　　没人知道，这种混沌空间是原本就存在的，被巨浪冲出来的。
『::若":水"资?'源,;!群,,'』,'.6;::5!6?:6:.'1"8.;!8:9?,6,『;若?.水'中"转::群:』'３:.?0!;0";;0,3;1"?!4,?2"',７　　还是在混沌之海浪起的时候，诞生出来的。
　　而原本的一些混沌空间，在巨浪之中，有一些会消失，也有一些里面会重新出现混沌石。
　　有一个规律就是，如果一个混沌空间里面的混沌石被清扫干净了，这个混沌空间更容易消失。就算不消失，位置也会发生变化。
　　混沌石，仿佛能够定住混沌空间一样。
　　苏墨就发现，上一次进来的大量混沌空间，已经不见了，因为里面没有混沌石了。
　　要么被冲破了，要么位置不一样了。
　　一些新的混沌空间冒了出来。
　　他在里面快速的扫荡着。
　　时不时的，能够看到巨浪里，出现了混沌兽。
　　这些混沌兽在巨浪之中，并没有受到多大的影响。
　　而不管是天界的神，还是深渊魔神，在巨浪之中都会大受影响，不得不耗费大量的力量与精力，来应对巨浪。
　　这时候，再有一些强大的混沌兽出现，就非常难受了。
　　这也是混沌之海起浪时，根本没有神灵愿意进来的原因。
　　苏墨的混沌亲和进一步增高后，很多混沌兽根本不会攻击苏墨了。
　　仿佛把苏墨当成了同类。
　　一些喜欢偷袭的混沌虫类的，也不会攻击苏墨。
　　苏墨的虚空之翼，在混沌之海中，一次扇动后移动的距离，也大为增加
　　这让他在混沌之海中的搜括更快。
　　收获不断的增多。
　　“混沌鱼〃.！”
　　这时候，苏墨看到一条快速穿梭的混沌鱼，这家伙的体型可不小。
　　这条混沌鱼，在巨浪之中穿梭着，看样子，在吞食着巨浪里能够吞食的能量。
　　苏墨追了上去，直接将这条混沌鱼身边的气泡戳破。
　　“你捡到了混沌能量580点，混沌亲和25,技能碎片*1。”
　　“你触发了58倍暴击...”
　　这条混沌鱼提供的东西不错，居然有这么多的混沌能量，以及混沌亲和。
　　而且，还出了一个非常罕见的技能碎片。
　　这可是在以前的混沌兽那里，都没能得到的。
　　这条混沌鱼，看样子实力很有一些强悍。
　　这个技能碎片，被暴击了58倍。
　　苏墨打开一看，就知道了这是什么技能碎片。
　　这是混沌鱼的技能，名字叫鱼游，哪怕混沌之海的巨浪再狂暴，它都能够非常快速的穿梭其中。
　　同时，混沌鱼也能够准确无误的捕捉到巨浪中的能量变化。
　　这个技能，不仅可以在混沌之海中用，在一些其它有着狂暴能量的地方，也能够用得到。
　　倒是不错。
　　这样，苏墨在混沌海中继续扫起货来。
　　这一次，由于苏墨实力大增，神之右手又升级了，加上混沌之海浪起时，事实上收获会更多。
　　所以，苏墨的收获，不是一般的大。
　　混沌石的数量，飞速的增加。
　　捡到的混沌能量，也非常之多。
　　不要忘了，这些混沌石里面，有10%左右的混沌石里，也是有着一些不错的东西的。
　　等苏墨回去慢慢开了盲盒，又是一波不错的收获。
　　这样在混沌之海扫了一天后，苏墨的收获就已经非常之大了。
　　一天的收获，比得上上一次进入混沌之海那么长时间的收获了。
　　这时候，苏墨看到了一条正在混沌之海中游来游去的混沌虫。
　　与别的混沌虫相比，这条混沌虫看上去颇有一种萌萌哒的感觉。
　　“这不是虫宝宝么？”
　　一看，苏墨就觉得有些眼熟。
　　这条混沌虫，正是他当初开那个极其巨大的混沌石时，从里面开出来的虫宝宝。
　　只不过，现在它不能算是宝宝了。
　　因为它的体型，很有一些大。
　　刚刚开出来的时候，虫宝宝只是一条很小的混沌虫。
　　现在，这个虫宝宝已经非常之大了。
　　体型变大后，这个虫宝宝看上去，仍然还是有一些萌萌哒的感觉
　　一看到苏墨，这个虫宝宝眼睛一亮，就快速的游了过来。
　　它对苏墨，可是非常的依赖。
　　“小家伙。”
　　苏墨摸了摸虫宝宝的体型，顺便把它身边的气泡戳破了。
　　“嘤嘤O"
　　虫宝宝叫了几声。
　　苏墨通过提示系统一看，虫宝宝现在的实力上升可不慢。
　　这才几个月的时间，虫宝宝就已经堪比法则级的混沌虫了。
　　在混沌之海中，对法则强者的威胁都非常之大了。
　　成长这么快的混沌虫，可是非常的罕见。
　　混沌之海中的混沌虫，也是需要无比漫长的时间来成长的。
　　这个虫宝宝，果然有一些特殊之处。
　　“对了，试试进化系统。”
　　苏墨想。
　　他的进化系统等级也高起来了，可以试一试，能不能把虫宝宝绑定了
　　“契约对象：混沌虫，可契约，契约需混沌虫的一滴血。”
　　提示出现。
　　可以契约。
　　“小家伙，别怕。”
　　于是，苏墨从虫宝宝身上取了一滴血，那一滴血，不是普通的血。
　　而是从虫宝宝的身体深处，取下的一滴混沌色的血。
　　取下这滴血后，虫宝宝成功的绑定。
　　不过，绑定归绑定了，现在的进化系统，不能给它取得太多的助力因为进化系统还是神话级，本身的等级还达不到它的实力级别。
　　倒是不急。
　　绑定后，苏墨通过这个虫宝宝，就能够对混沌之海的情况，多更多的了解了。
　　就算他不在混沌之海中，通过进化系统，也可以知道虫宝宝周边发生的事。
　　绑定后，苏墨还有一件事要做。
　　那就是，把之前获得的一个天赋，赐予给虫宝宝。
　　这个天赋，是吞食天赋。
　　能够通过吞食来变强。
　　这个天赋，是从一个主角那里获得的。
　　苏墨对这个天赋不感冒，他可不喜欢什么都吞。
　　正好赐予虫宝宝。
　　苏墨先耗费了一些反派值，将吞食天赋升到了神话级。
　　然后选择赐予给了虫宝宝。
　　“•〃吞食天赋赐予成功。”
　　赐予成功了。
　　“嘤嘤〜“
　　虫宝宝获得吞食天赋后，很开心。
　　“去吧，小家伙。”
　　苏墨对虫宝宝道。
　　“嘤嘤〜”
　　虫宝宝兴高采烈的离开了。
　　看着虫宝宝进入了巨浪之中，在里面畅快的吞食着，苏墨不由期待，这个小家伙，以后成长起来了，会变成什么样。
　　（诺得的）处理发子虫宝宝的事后，苏墨继续收刮了起来。
　　又过了一天，苏墨的收获更大了。
　　与此同时，天界之中，诸多的布置已经完成了。
　　所有的神灵，在自己的国度之中，都布下了一张大网。
　　就是之前被苏墨清扫了一遍的国度中，那些神灵也频频降下了神谕。
　　发动国家的力量，也有少量的一些发现。
　　“可以收网了。”
　　混沌之海中，苏墨轻语。
　　可以收网了。
　　他并没有返回天界。
　　而是通过神音石联系了暗月女神。
　　暗月女神得到消息后，很快，就安排了起来。
　　在得到了她的通知后。
　　不多时，一个神音石的空间中，大量神灵的意志就降临了呢。
　　整个天界，几乎所有中位以上的神，都将意志降临到了这个神音石空间之中。
　　这时候，时间刚刚入夜。
　　入夜后，才是最好的行动时机。
　　因为许多主角与反派都在休息之中。
　　“诸位，可以发动了，这一次，就毕其功于一役吧！”
　　苏墨道。
　　“好〜”
　　诸多的神灵，一个个都传下了神谕。
　　众神世界中，这个夜晚，一场规模空前强大的行动，开始了.
　　255凶猛无比的打击！全部懵了！吓坏了！
　　“刘哥，你说我们要黑化吗？我总有点不安。”
　　“我们早晚得黑化，现在天界这条路已经走不通了，进入天界的主角们，这一次被杀了三个神话级，两个史诗级的主角失联了，也就只剩一个天运还在苦苦支撑着。”
　　“是啊，天运背靠大树，才能够顶住永恒之主，但我们要是进天界，就太难了。”
　　“黑化肯定是要黑化，我们不要急，我们都加入魔法议院了，魔法议院背后的神也是天界的巨头，永恒之主插不了手的。”
　　“是呢，大家至少要到圣域后，再黑化，这样我们到深渊也能够更快成神。”
　　夜晚，入夜后，一个主角群里，不少主角在聊着天。
　　这个群里的主角，有些特殊。
　　他们，基本上都是天赋流主角。
　　也是这一次苏墨着重打击的对象。
　　天赋流主角与其它类型的主角有不小的区别。
　　他们需要靠自己去成长。
　　但这种成长，是非常快的。
　　上限也更加的模糊。
　　哪怕是青铜级的天赋流主角，都百分百可以成神。
　　只不过分快慢而已。
　　不像一些类型的金手指，等级不够的话，根本不会奖励超出等级的奖励
　　这些天赋流主角，基本上都窝在一些魔法学院、骑士学院中发育。
　　他们中，许多人的主角等级，到现在变化并不大。
　　因为他们前期不能像别的主角那样，借助势力来对付反派。
　　魔910法学院虽然也是一方大势力，但魔法学院不会轻易参与到众神世界的纷争中去。
　　特别是，一些天赋流主角加入的一些跨国的魔法学院。
　　像魔法议院的旗下，就有好几所跨国魔法学院。
　　这些魔法学院，在整个众神世界中，名字都响当当的。
　　比如在众神世界排名第一的众神学院，堪称法神孵化池。
　　这些魔法学院中的学生，普通的王国，根本不敢去动。
　　就是一些小帝国，权能之主的帝国，没有足够的理由，也不敢动。
　　这些主角的主角等级虽然不怎么高，但成长赫然也不慢。
　　甚至上，哪怕是青铜级的天赋流主角，一年的时间过去，到禁咒级还是轻松的，快一点的，也能到传奇级了。
　　如果是白银级，基本上都大批量的到传奇级了，快一点的，也能够到圣域了。
　　天赋流的特点是，前期需要靠自己努力去修炼。
　　成长起来后，还是非常厉害的。
　　这些天赋流的主角，一个个原本也是准备到天界成神。
　　但经过了这几天的变故，眼看又有好几个神话级主角被苏墨杀死。
　　还有两个进入天界的史诗级主角失联。
　　天界在他们的眼中，就变得无比的危险了。
　　许多人，都有了黑化的心思。
　　但又舍不得他们现在在各自魔法学院中获得的资源，都想到圣域后再黑化
　　这个群里的主角聊了小半天后，一个个便各自去休息了。
　　夜幕渐(bffb)深，这些主角们对即将到来的事，还没有半点的察觉。
　　“最多半个月，就能冲上圣域三阶，一举成为半神后，再黑化！”
　　一座占地面积极其巨大的魔法学院中，一个黄金级主角做着计划。
　　这个黄金级主角，正是黄金级魔法天赋的拥有者。
　　他现在还是圣域。
　　但是，他已经到圣域三阶了！
　　圣域三阶，与普通半神都能够硬刚了！
　　一成半神，就是最强半神！
　　他的打算就是，到圣域三阶，再冲上半神。
　　最后，再黑化0
　　通过黑化时获得的好处，一下子度过伪神境界，成为真神！
　　以他的积累，一成真神，说不定就能够成为真神后期，甚至巅峰!
　　到时候，他也是神了！
　　“睡觉！”
　　畅想起未来，这个黄金级主角不由心潮澎湃！
　　管你永恒之主在天界再强，等他黑化后，也别想插手深渊的事。
　　这个黄金级主角休息了起来，准备养精蓄锐，明天继续冲击圣域三阶。
　　不过，他才睡下不久，整个魔法学院就是一震。
　　紧接着，一个巨大的魔法阵将魔法学院笼罩了。
　　“怎么回事？”
　　这个魔法阵一启动，身为圣域的他就感知到了，坐了起来。
　　他现在可不是小人物，而是这一座魔法学院的一个副院长。
　　“发生了什么？”
　　这个黄金级主角飞了出去，才飞出去，他就看到，天空之中，一个天使到来了。
　　不仅天使到来了，魔法学院的院长，带着大量执法队的魔法师现身了。
　　“拿下！”
　　院长看到黄金级主角，直接下达了命令。
　　带着执法队的魔法师就冲了过来。
　　这个魔法学院是众神学院的一个大的分院，院长的实力，是已经达到半神
　　黄金级主角看到这阵仗，不由有些懵：“院长，怎么回事？”
　　“哼，天外邪魔，人人得而诛之！”
　　院长轻哼一声，悍然出手。
　　这个黄金级主角脸色一变，也只能出手。
　　院长虽然是半神，发出的攻击，居然被他挡住了！
　　“一年时间，就能以圣域抗衡半神，居然是天外邪魔！”
　　院长这下更确定了。
　　天空之中，那个天使终于动了。
　　“逃！”
　　黄金级主角尽管仍然有些懵，但结束院长的举动，加上看到天使后，他已经隐隐猜到了！
　　“永恒之主！”
　　他脸色大变。
　　他没有束手就擒，直接冲上天空之中。
　　可是，他低估了这个魔法学院的魔法阵，他直接撞到了魔法阵上，根本没法逃出去。
　　院长跟天使的攻击已然来临。
　　黄金级主角虽然强，但终究不是半神，也没到圣域三阶，在两者的联手下，这个黄金级主角很快就不住了，被打得吐血。
　　院长紧接着一道束缚魔法施展出来，锁住了他的全身力量。
　　“完了！”
　　这个黄金级主角绝望了，赶紧打开主角面板，想要求救与发出预警。
　　可一打开，这个黄金级主角就看到，那个有着大量天赋流主角的主角群里，已满是求救的信息。
　　所有的主角，都在第一时间里，遭受到了打击。
　　不仅如此，其它的主角群，还在论坛上，也满是天赋流主角的求救信息！
　　不，不仅仅是天赋流主角。
　　还有大量依靠王国、帝国势力发展的主角。
　　虽然苏墨的接连清扫，让大量的主角与反派都选择了离开王都。
　　但在王都中发展的主角与反派数量仍然不少。
　　人都有侥幸心理。
　　这么多主角与反派，心存侥幸的人还是不少的。
　　另外，也有一些想走走不了。
　　一些拥有大势力的反派，自己不在王都，也让手下在王都中看着。
　　这就导致，这些王都之中的主角，想走也走不了。
　　尽管天界的神灵们并没有预警。
　　但想找出这些主角，难道还真不大。
　　特征太明显了。
　　一年的时间里，就从一个原本无足轻重的小角色，一下子成长为赫赫有名的大人物。
　　不仅地位发生了翻天覆地的变化，实力同样发生了翻天覆地的变化。
　　这种变化，在其它人看来，简直堪称奇迹。
　　简直不敢相信。
　　地位的变化，有时候还好解释。
　　毕竟，地位来自于外在，只要你能够得到神的赏识，地位变化可以非常之快。
　　但实力的变化，就不怎么说得通了。
　　现在，这些在之前两天，早已经被统计出来的主角，都在同一时间，遭受了来自天界的打击。
　　一时之间，主角论坛上，不知道有多少主角在那里求救。
　　这个时间点，大量的主角与反派还在休息。
　　并没有看论坛上的消息。
　　所以，主角论坛上，还没有彻底的热闹起来。
　　一直到第二天早上，仅仅一个晚上的时间过去，这一场来自天界的打击，就已经基本结束了。
　　也就还有一些收尾工作。
　　这一场打击，来得快，而且几乎是整个众神大陆同时发动，但并没有持续太长时间。
　　天界之中，出动的力量可是不少的。
　　每一个神都派出了大量的天使。
　　一个晚上，就将魔法学院中隐藏着的海量主角，抓了一个大半。
　　那些表现逆天的，更是一个没逃脱。
　　这一波的具体收获，还要待统计。
　　直接导致的后果就是。
　　第二天早上一早，一些主角与反派醒过来后，一看论坛，便直接懵了
　　因为，论坛上，密密麻麻，不知道有多少页的求救消息！
　　各个群里面，也满是求救的消息！
　　“怎么回事？怎么这么多求救的？”
　　“天，真的好多啊，我翻了一下，有好几千页！”
　　“妈耶，这么多主角被抓了吗？”
　　“到底发生了什么？”
　　一时之间，所有看到的主角与反派，都被吓坏了.


256大规模黑化！巨大收获！200亿反派值！

“怎么这么多主角被抓了？”

“我看了一下论坛，这一次被抓最多的，应该是在魔法学院中的那些天赋流主角，除此之外，一些还依附于王国、帝国发育的主角也被抓了。”

“数量有多少？有人统计吗？”

“这怎么统计得到，不过按现在的情况来看，这一次恐怕有上万个主角跟反派都被抓了。”

“嘶！这么多！”

“不用说了，百分百是永恒之主搞的鬼！”

"

大量的主角与反派群里，都在讨论着这件事。

所有的主角与反~派都有些懵。

仅仅一个晚上过去，众神世界，居然就来了一波这么大的动作。

上万个主角与反派被抓！

不仅如此，在抓走这些主角与反派后，各个王国还派出了神殿骑士与大量的魔法师，到处搜捕着。

时不时的，就有一些倒霉蛋被抓到。

尽管许多主角藏得非常好，但也总有一些主角因为成长过快，被注意到。

就看到，论坛上，求救的信息不断的冒出来。

一条接一条。

这些求救信息，一时之间，让还在众神大陆上的主角与反派们，一个个都忐忑不安。

他们，根本不知道有多少主角跟反派被抓了。只是感觉，很多很多。

多得可怕。

甚至，他们有一种自己马上也要被抓到的感觉。

“大家快黑化吧，看这个样子，永恒之主恐怕不知道做了什么，整个天界似乎都在针对我们了。”

“我们在深渊中就没有一点事，早就劝你们黑化，你们不听，现在好了，自食其果了吧。”



“这一波过去，众神大陆上，恐怕不会有多少主角跟反派

了。”

“尼玛啊，这简直没法活了啊！”

“我要黑化~”

论坛上，主角与反派们议论纷纷。

在深渊中的主角与反派们，一个个看起了好戏，都深感自己的黑化是最正确的。

否则，这一波也有可能被捉住了。

还在众神世界中的主角与反派们，许多都当场选择了黑

“妈的，在众神世界没法混了，再这样下去说不定哪天就被捉住了，还是黑化好了。”

一个王国的边缘，一个发育还不错的主角也有点被惊到了。

直接选择了黑化。

“我居然没能模拟到这一次情况，还好，我模拟到昨晚，突然出现我被永恒之主杀死了，察觉到了危机，提前跑掉了

那个有几百个模拟器主角的群里，有模拟器主角庆幸道。

这些模拟器主角，尽管模拟器也有着一些限制，但能够凭借模拟器，提前对一些危机有着预知，从而能够避开。

“但也好几个兄弟被捉了，永恒之主恐怕要得到模拟器了

有模拟器主角神色凝重的道。

身为模拟器主角，他们太清楚模拟器这个金手指了。这个金手指，与其它金手指相比，还是颇为给力的。在所有金手指中，都算是最为不错的。

这一段时间，进入深渊的模拟器主角不少，也有一些模拟器主角留了下来。

这一波中，一些等级高的模拟器主角提前模拟到了危险,逃掉了。

受限于等级，他们根本没办法模拟到具体发生了什么。只模拟到他们突然被苏墨杀死了。

一个个都察觉到了异常，赶紧闪了。



但也有一些模拟器主角没有模拟到，或者模拟到后，没有在意。

毕竟，他们中，不少人天天模拟到被苏墨杀死。就被捉住了。

“继续待在众神世界九死一生，完全没有生机，还是去深渊吧。”

有模拟器主角建议道。

“好！”

一些模拟器主角纷纷响应。

这一天，众神世界中，还活着的主角与反派，都开始了一波大规模的黑化。

这些主角与反派纷纷黑化后进入到了深渊之中。

深渊之中，也迎来了非常大一波的主角与反派。

“这么快就搞定了么？”

混沌之海中，苏墨已经收到消息。

同时，也看到了论坛上的情况。

所有被捉住的主角与反派，都在往永恒帝国集中。

各个国度都开放了传送阵，所以效率是非常快的。

饶是如此，仍然用了将近一周的时间，所有被捉住的主角与反派，才全部被送到了永恒帝国。

一周的时间过去，苏墨在混沌之海的收获，已经无比之

混沌石就不用说了，还在大量的混沌能量。

“可以离开了。”

苏墨轻语。

这一周，加上之前的两天，苏墨扫荡的区域太多了。他可是空间权能之主。

加上苏墨拥有提示系统，以及超高的混沌亲和。

对苏墨来说，这九天时间扫荡的区域，别的权能之主一年时间，都未必有苏墨这么大的收获！

所以，苏墨翅膀一振，离开了混沌之海。

离开之后，很快，苏墨出现在了归墟星上，回到了神国



之中。

再然后，苏墨降临到了永恒帝国中。

美莲娜正等在这里。

此时的帝恒帝都之中，大量的主角与反派都被关押了起

来。

这些主角与反派，一个个都被制住了力量。

当看到苏墨后，所有的主角与反派，都彻底的绝望了。

“哥哥，一共是一万四千多人。”

美莲娜将这一波的收获汇报给了苏墨。

这一波的收获就太大了。

抓到的主角与反派加起来，数量破万了。

这里面，大部分都是在魔法学院、魔法议会中发育的天赋流主角。

少部分，是在各个王都中发育的主角。

至于反派，抓到的数量反倒不多。

一些反派平时都藏起来的，根本不会待在王都之中。见势不对，直接开溜了。

一年的时间过去，主角与反派们互相斗争，本身也减员不少。

但总量仍然是不少的。

这一波，一下子将这么多天赋流主角搞定，收获就不是一般的大了。

而且，这些天赋流主角，还都是表现突出的，天赋非常不错，想藏都藏不住的！

天赋流主角里，低等级的天赋流主角就非常之多了。大量的天赋流主角，都还是青铜级，占到了绝大多数。白银级的也有一些，但不是特别多。

至于黄金级的，许多已经黑化掉了，但这一波也搞定了一百多个黄金级的。

传说级的，只弄到几个，其它的基本已经黑化了。传说级以上，只有1个史诗级的。

苏墨全部一统计。

主角一共有一万三千多人。

还有一千多个反派。



“兴许可以喂一个耀世级的主角出来。”

…求鲜花…

苏墨轻语。

一万三千多个主角，里面的青铜级主角，差不多有将近九千个。

白银级的，有三千多个，黄金级堪堪破百。

按反派值来算，不算暴击的话。

青铜级主角全部杀了，能获得九十多万主角值。

白银级的杀了，能获得一百六七十万主角值。

黄金级的全部杀了，能获得五十多万主角值。

再把传说级与史诗级的加起来。

总共加起来，也就四百多万主角值。

还不如杀一个神话级主角的主角值多。

但不能这么算。

因为还可以反复暴击。

先让一些反派拥有增幅系统，或者暴击天赋。

再让这些反派解决掉大量的主角。

升到一定的等级后，再让一个拥有增幅系统的主角，解决掉这个反派。

理论上来说，只要找到的增幅系统或者暴击天赋足够多。

这样反复操作，可以卡一个超级BUG出来！

当然，增幅系统与暴击天赋的拥有者，数量也并不多，在所有主角与反派中，也就1%不到的比例。

.0

苏墨耗费了不少时间，先将所有主角与反派的金手指梳理了一遍。

一万多个主角看起来多，但由于里面大多数是天赋流主角。

最终，拥有增幅奖励金手指的，也就五十几个。苏墨沉吟了一下，开始了自己的操作。

他准备先弄出大量的史诗级反派。

再用史诗级反派，去喂主角们。

一个史诗级反派，只要出一个10倍暴击，主角就能够升到神话级。



于是，苏墨开始了自己的操作。

一番操作后，苏墨成功的弄出大量的史诗级反派。然后，一个接一个的神话级主角出现了，他们的金手指,全部是神话级的增幅系统。

苏墨再反复喂之后，终于，弄出来了一个耀世级的主角！不过，再往上升，就升不动了。

“兴许可以弄出第二个，甚至第三个了。”苏墨想。

总计四百多万反派值，只要操作得好，反复暴击几次，弄到一亿以上，并不困难。

最终，在持续了两天的操作之后，苏墨一共得到了三个耀世级、五个神话级主角！

加起来，他们价值一亿七千多万反派值！

“就算能暴击多少了。”

苏墨解决掉了一个耀世级主角。

“你杀死了一个耀世级主角，获得反派值5000万，气运25万。”

“你触发了110倍暴击，获得反派值55亿，气运500万(气运单次最大值)”

“你杀死.”

“你触发了120倍暴击，获得反派值60亿…”“你杀死”

“你触发了125倍暴击，获得反派值62.5亿…”暴击倍数都相当的不错。

三个耀世级主角的暴击倍数，都突破百倍了！还一次比一次高，因为气运在增多。

不过，气运值单次奖励似乎有上限，最高500万。虽说如此，苏墨现在的气运值，也已经破两千万了！如此多的气运的苏墨，可以说是世界的宠儿了。最终，这一波操作结束，苏墨的反派值，一下子突破了

惊人的两百亿！

如此可怕的反派值，说出去，得吓死人！厂.



257至尊级！掌握一眼万年！进入深渊！

“你的累计反派值已满50亿，你成为至尊级反派。”

“提示：升到下一个反派等级，需要拥有至少一个无限级金手指，无限级金手指需500亿反派值进行升级。

无限级金手指将移除等级限制，获得的反派值仍然可以用于提升此金手指的星级，星级越高，里面的奖励越高级。”

反派面板上，信息出现。

苏墨成为至尊级反派了！

而且，至尊级反派之后，便是无限级。

无限级，也就是最后的一个等级了。

到无限级后，金手指相当于就是完全体了。

但是呢，金手指还是可以不断的提升星级，以便让里面的奖励更高级。

苏墨目前的反派值，提升无限级，还不够。

不过，他可以将暴击天赋升到下一个等级了。荣耀级的下一个等级，是至尊级。

荣耀级的金手指，理论上的上限，是法则强者。至尊级金手指，应该就对应权能之主层次了。也就是说。

到了至尊级后，苏墨的金手指，对自己的帮助，就会非常之大了。

就不会像之前一样，给出的奖励，还大为缩水。

升到至尊级后，一些金手指中的奖励，苏墨也很难一遍遍扫“六九零”光了。

别看一些系统这些系统里面的白条很多。

但这些白条，一旦涉及到法则层次以上的奖励，就会消耗得非常之快。

苏墨原本只有一个荣耀级的金手指。

但这一波大赚特赚，直接跳跃式的赚了一波。

借助整个天界的力量，一下子就将众神世界中的天赋流主角扫了近万。

其它类似的主角，也扫了不少。



两百亿反派值，苏墨可以把所有金手指，全部升到荣耀级。也可以选择升级四个至尊级的金手指了。

“先升暴击天赋。”

肯定是先升暴击天赋。

苏墨直接将暴击天赋升到了至尊级。

“暴击天赋已升到至尊级。”

“你成为第一个拥有至尊级金手指的反派，获得反派值100万，气运20万。”

“你触发了200倍暴击，获得反派值2亿，气运500万”提示出现。

暴击天赋一升到至尊级，第一次暴击奖励，就直接来了一个超高倍数。

200倍。

暴击天赋，到至尊级了。

苏墨看向面板。

然后，他选择了将复制系统，成就系统，氪金系统，全部升到了至尊级。

复制系统，可以复制。

成就系统与氪金系统，一个奖励天界的奖励，一个奖励深渊的奖励，配合起来，非常不错。

然后，苏墨利用剩下的反派值，将神之右手跟提示系统升到了荣耀级。

“这个金手指，有点意思。”

苏墨还得到了几个新类型的金手指。

主角模拟器。

不，现在是反派模拟器了。

苏墨试了一下后，直接将这个模拟器，也升到了荣耀级。

然后利用自己的“零头”，把其它杂七杂八的金手指，全部升到了神话级！

这一波收入的反派值，就用得差不多了。

但苏墨的金手指，已然焕新了一波。

足足四个至尊级金手指：暴击天赋，复制系统，成就系统，氪金系统。

荣耀级金手指三个：神之右手，提示系统，模拟器。



耀世级金手指就有了一大堆了。神话级金手指就更不用说了。

在其它主角与反派，还在为一个神话级金手指而奋斗的时候。

在苏墨这里，神话级金手指都完全不入流了。

“美莲娜，你可以进入天界了~”

“好的，哥哥~”

『'?!若??,水;,,资;"源!'群;'』?:6"5,:"6.6',1;:8"8,'!9:"6!『"";若:水:.?中..,转!群;,'』!.3:?0:!!0;!０:3:'1,4?２'".7这一天，美莲娜也不再压制自己的实力，正式进入了天界。

苏墨也将手里的一个天赋升到了神话级后，赐予了她。进入天界后，美莲娜进入了归墟星中，在苏墨的神国中待了下来。

苏墨则在神国之中，默默的消化起这一次的收获来。

他准备等消耗得差不多了，再进深渊之中。

“果然不错。”

苏墨轻语。

成就系统到至尊级后，里面赫然能够兑换权能级的神力出来了。

或者神石一类的。

也有权能之力之类的。

氪金系统到至尊级后，里面也有了不少权能级的东西。但非常的昂贵。

耀世级的神豪系统，已经满足不了了。

而且，神豪系统现在刷出来的东西，并不是金币。

因为苏墨将神豪系统给黑化了，神豪系统现在刷出的魔石了。

魔石，是深渊中的硬通货。

氪金系统，现在需要的，也是魔石。

这一波升级后，这三个至尊级的系统，对苏墨用处更大

了。当然，成就系统与氪金系统，对苏墨的帮助还是有限的。毕竟，现在的苏墨，早已经不是一般的权能之主了。



就算不算时间之力的因素，真打起来，神主级别的存在,苏墨都不虚了。

再算上时间之力，恐怕就是正式的神主，苏墨也能够跟对方过过招。

复制系统升级后，CD已经刷新。

于是，苏墨先开了一波盲盒。

这一波，获得的东西赫然也不少。

法则之力、权能之力，还有一些特殊的能量。

在苏墨看来，最大的收获，应该是一块神金！

这一块神金，极其的高级，扔进天界太阳的深处中，都不会融化。

这块神金也非常的神秘，用来制造神器的话，等级会非常之高。

当然，将其打造成神器这件事本身，也有一些困难。不过，终究有办法。

只有这么一小块，打造神器还是不够的。

复制系统这时候就能派上用场了。

苏墨没有急着复制神金，而是启动了复制系统，复制了不少的时间之力与时空能量。

然后，苏墨又开始将时间之力与时空能量，融入进自己的血统中。

随着掌握的时间之力的增多，苏墨的时间迟缓，效果已经越来越好。

原本是1秒。

但现在，苏墨能够持续2秒了。

消耗也小得多，安全性也高得多，如果作用于别人，作用的范围，也变得更大了。

复制完成后，苏墨终于开始了提取时空始终的残魂。

“提取成功，你提取到时间之力*10，时空能量*1000，技能碎片*1，时空始祖的秘密*1。”

“你触发了100倍暴击，获得时间之力*1000，时空能量.

提示出现。



等到现在提取，果然是正确的选择。

这一次提取，直接就100倍暴击了！时间之力一下子暴击出来了1000份！就算苏墨有复制系统，但复制系统启动一次，CD时间是

不少的…

而且复制系统也需要消耗。

当然，有了复制系统后，从时空始终的残魂这里提取的时间之力反倒不是最重要的了。

最重要的，是技能碎片。

苏墨打开了技能碎片。

然后，他露出了笑容。

这个技能碎片，正是时空始祖的强力技能。

如果不是苏墨拥有混沌神力，都要被困的“一眼万年”。

这个技能，可不是一般的强力。

要知道，当时的时空始祖，只是残魂。

施展起来，就非常的给力了。

以苏墨现在的实力，施展起来，只会更给力。

虽然。

这个技能其实没啥攻击性，也就是把一个人困在了时间奇点里。

对那个人来说，在里面可能就几秒几十秒，外界却过了几个月几年甚至更久。

但在战斗之中，这个技能不要太有用。就好比。

天界与深渊大战，双方的主神，原本是势均力敌。苏墨突然对一个主神使用一眼万年。

这个主神就得几个月甚至更久才能够出来了。等他出来，战斗早就打完了。

当然，在苏墨自身实力没有绝对强大，对时间之力的掌握没有足够多的时候，这个技能不能贸然对主神级存在使用。

风险，还是很大的。

时间之力使用起来，本身牵扯就非常大。

使用对象的实力越强，就越需要小心。



一眼万年的技能碎片被暴击了100倍后，变成了100份。

苏墨开始把这些技能碎片，往魅魔血统里融合。

虽然血统里可以很方便的融合，从而让苏墨直接掌握这些力量，但融合也需要一些时间的。

特别是这种高级的力量。

一共用了三天，苏墨融合了九十几份技能碎片。

全部融合后，苏墨就感觉到，自己已然掌握了一眼万年！而且，他的一眼万年，比起时空始祖当初来说，只强不

弱。

一次发动后的CD也更短，消耗也更少。

苏墨留了几份技能碎1.3片，准备以后复制，进一步增加这个技能的威力。

有了一眼万年后，配合上苏墨的时间之力，苏墨的底气,就充足多了。

看了看时间，这一个月已经过去了一大半。论坛上，一片消沉。

因为主角与反派们都发现了一万多个主角被杀的事。

“我有种预感，这个月过去，永恒之主的反派等级，恐怕会空前之高了。”

“是啊，至少是荣耀级。”

“荣耀级？肯定不止。”

“”

一些主角与反派在那里忧心忡忡的讨论着。

这一个月的时间，苏墨的反派等级就连升了两级。从荣耀级，一举来到了至尊级。

排行榜没有刷新，还没人知道呢。

“还好，他不能插手深渊。”

“现在大多数人都黑化了，妈的，为什么这些反派黑化后还那么难搞？”

“怕啥，这些反派蹦哒不了多久，最多几个，永恒之主就会后悔，他当初把我们逼到深渊来的事了。”

大量的主角们，在那里讨论着。

在这些主角的热议之时，苏墨给了女神们大量的东西，



将天界的事情交待了一下后，便重新进入了深渊.



258空前强盛的魅魔王朝！闯魔神山！

深渊之中。

很快，苏墨重新出现在了魅魔王朝之中。

“主人。”

芭芭拉现身了。

芭芭拉已经快到上位神了。

尽管有苏墨给的大量东西，可使用那些东西成长，终究需要时间。

开挂确实是可以开挂，但开挂，也不是可以瞬间把实力提升上去。

特别是，之前的氪金系统等级不高的时候。

里面的一些经验书，药剂之类的，使用的频率与次数，也是有着一些限制的。

除了芭芭拉之外，魅魔王朝的实力，也已经大涨。中位神又多了好几位。

下位神一大堆了。

真神级的魅魔，更不用说了。

现在的魅魔王朝里，光是下位神以上魅魔的数量，就已经突破了100个！

达到了一百好几十个。

要知道，现在成神的主角都还没有这么多呢。可以说。

魅魔王朝，空前的强盛。

随着苏墨的氪金系统升到了至尊级，魅魔王朝，还将进一步的强盛。

“主人，我们已经监测到大量的主角，他们目前更多的在上层深渊活动，还有五十几个主角22成了魔神，他们的位置还比较靠上。

不过，最近进入的人增多，我们的人手已经有一些不足了。”

芭芭拉将对进入深渊的主角与反派的行动说来。这大半个月过去，成神的主角更多了。

这些，都是魔神。



当然，许多还在真神境界。

还没有到下位神。

“继续监视，也要小心。”

苏墨道。

“是，主人。”

芭芭拉道。

苏墨将氪金系统里兑换出来的东西，又交了不少给芭芭拉后，便一路往下。

很快，苏墨来到了莉莉丝的女妖王朝中。

感受到苏墨的到来，莉莉丝出来了。

一出来，莉莉丝就发现了苏墨气息的变化。

现在的苏墨，就算不刻意释放气息，在莉莉丝的感知之中，也无与伦比的强大。

那是现在的她，都无法仰望的强大。“莉莉丝。”

苏墨看着这个美艳的深渊女妖。

莉莉丝看向苏墨的目光中，有一些惊疑不定。

这才几个月没变，苏墨的气息变化，未免有一些过于惊

人了。

“给你。”

然后，苏墨抛给了她一个空间袋。

莉莉丝接过一看，里面的东西可不少，一些东西，甚至能够让她快速的到达法则级！

这么珍贵的东西，苏墨居然直接给她了？

莉莉丝看向苏墨：“你…”

但她的眼睛一下子又瞪大了，因为。

苏墨又将她给wen了~

莉莉丝再度变得又羞又怒。

“将这些东西用完，到法则级后，我再来找你。”她还没来得及生气，苏墨已经悄然消失了。

只剩苏墨的声音在回荡。

眼看苏墨说走就走，刚刚还有些恼怒的莉莉丝，又莫名的失落了起来~



苏墨的背后，黑色的虚空之翼不断的扇动着。他在往下。

往下。

不断的往下。

每一次扇动，都不知道往下了多少的距离。深渊无比之大。

没人知道，整个深渊之中，到底有多少层深渊。深渊，也被称为无底深渊。

是真正的无底。

上层深渊，就已经不知道有多少层深渊了。

中层深渊，更多。

下层深渊，是魔神的居所，普通的恶魔，根本不敢贸然闯进去。

苏墨现在，就在不断的往下。

他的速度非常之快。

深渊沟壑中的一些危险，对他来说，完全不成问题。短短的时间里，苏墨便已经跨过了不知道多少层深渊。他的虚空之翼每一次扇动，都会出现在一个新的地方。根本没有任何的魔神，察觉到苏墨。

这样一路往下。

不知道跨过了多少的距离。

终于，苏墨来到了一处深渊能量浓郁到极点，不知道有多长，有多长的一座山！

这座山，在深渊的底部。

如果以正常的视角来看，这一座山，应该是反过来朝下的。

可事实上，当你到达这里后，在你的感知之中，这座山上朝上的。

这座山，无比之高。

山体也坚不可摧。

这是深渊中，非常出名的一座山。

魔神山！

许多魔神到达法则级后，都会想着来闯一闯魔神山。



从而让自己在深渊之中的名声更加的响亮。地位变得更高。

闯魔神山，也有非常大的好处，闯上去后，能够获得更多的深渊眷顾与祝福。

如果有谁能够闯到魔神山的最上层，将名字镌刻在那里,就会被无数的魔神所知晓，以及敬畏。

在深渊中，想要最快的获得魔神们的敬畏，最好的办法,就是来闯魔神山！

这里，也是实力的象征。

同时，留下名字后，以后只要在深渊之中，就可以在很短的时间里，直接传送到魔神山上，自己留下名字的地方。

苏墨很快来到了魔神山上，然后快速的朝上飞去。才飞去没多久，魔神山上的，魔气卷动。

一个黑影猛的出现，攻向苏墨。

苏墨脸色不变，轻轻一拍，就将这黑影拍散，继续往上冲去。

不多时，第二个黑影出现了，但仍然不堪一击。苏墨继续往上。

墨影接二连三的出现，可面对苏墨，完全不是对手。苏墨一路往上，很快就冲出了上百公里的距离。

也杀了大量的黑影。

魔神山还无比之高。

而且，越往上，苏墨感觉到，压力变得越大。

魔神山本身的压力，配合这些实力越来越强的黑影，基本上，一百公里以上，，非法则级根本站不住。

可苏墨还在往上冲去。

速度也是快到了极点。

像苏墨这般迅猛的闯魔神山的魔神，少之又少。

黑影再次出现，然后再次被苏墨秒杀。

又闯出一段距离后，终于，黑影的实力，赫然到达了权能级。

权能级的黑影！

苏墨脸色不变，面对权能级的黑影，也是一击就能够杀死。



690这些黑影，是魔神山模拟出来的，自然比不上真正的权能级战力。

但魔神山本身带来的压力在那里，配合这黑影，还是很难缠的。

可苏墨并没有受到多大的影响似的，一击就能够解决掉对方。

他继续往上冲。

这样冲了不少时间后，苏墨感觉到，来自魔神山的压力,越来越大。

黑影也越来越强，甚至，已经快到神主级了。

打败一个黑影后，如果苏墨停止继续往上闯，就可以把名字铭刻在那里。

但苏墨根本没有停留，还在继续往上。

终于，他已经看到了魔神山的山顶。

距离那里，还有不少的距离。

周围的压力，还在不断的增加。

魔神山上的名字，也变得稀疏了起来。

“这家伙，是那个堕落天使之王吧？”

苏墨这时候，看到了堕落天使之王的名字。

这个堕落天使之王，其实力，恐怕至少是神主级了。

都将名字留在靠近顶部的地方了。

苏墨提起了力量，然后超过了堕落天使之王，将名字，留在了对方上方的很长一段距离。

距离魔神山的顶部，都已经非常之近了。

那里，可是巨头们的地方。

随着苏墨的动作，整个魔神山为之一颤。

苏墨成功的留下了自己的名字！

在深渊，他并没有使用永恒之主的名字，而是魅魔之主！他这个魅魔之主，便成功的成为了，距离巨头级最近的名字之一.



259深渊震动！魔神纷现！堕落天使之王现！

随着苏墨在魔神山上铭刻下自己的名字。

魔神山再次一震。

“咦？又有人冲上魔神山了，这一次的震动，似乎不小。”在深渊深处，一个魔神察觉到了动静。

基本上，只有上位神，才有在魔神山上留下名字的资格。中位神哪怕想在魔神山的底部留下名字，都非常的困难。

如果是一个上位神在魔神山上留下名字，根本不会有太大的动静。

就是法则强者，都不会有多大动静。

在魔神山上留名字，可不是简单的把名字刻在上面就可以了。

首先，光是往上冲，就是对实力的考验，不到实力，根本冲不到魔神山的高处。

紧接着，是铭刻名字。

名字铭刻上去后，会受到魔神山的冲刷。实力不够的话，分分钟就会被冲刷掉了。自己还会受到反噬。

越到上面，受到的冲刷就越强。

但长时间待在上面，种种好久也是非常之多。

待的时间越长，受到的深渊眷顾就越多。

在许多魔神的心中，在魔神山上，自己名字的位置，也代表着一种荣耀！

名字越往上，也代表着这个魔神越强！

每一个魔神都想让自己的名声传得更远。

像一些中、上位神，在深渊之中，根本不会有太大的名

声。

或者在一些区域中才有一定的名声。

而魔神山顶部的这些名字，可是个个响彻深渊。

无人不知，无人不晓。

从某种程度上来说，魔神们比天界的神灵，更在乎自己的名声能传多远！



这一次，苏墨成功在魔神山顶部留下名字后，引起的震动，就不小了。

几乎所有将名字留在魔神山上的魔神们，都感受到了魔神山的震动。

“去看看~”

一个魔神直接动身了，通过自己在魔神山上留下的名字带来的联系，直接降临到了魔神山上。

除了这个魔神外，大量感受到震动的魔神们，一个个也纷纷动身。

不多时，魔神山上，魔神接二连三的出现。

这些魔神，都是将名字铭刻在魔神山上的魔神。

个个都是上位神级别的存在。

“果然在高处！”

一个降临到魔神山中部的魔神看向高处，便发现了苏墨的位置。

此时的苏墨，全身散发着可怕的魔气。

海量的深渊能量，正将苏墨笼罩着。

这是名字铭刻成功后，深渊对苏墨的祝福。

在这种祝福下，一个魔神就算再笨，都能够非常直观的看到法则层面。

能够收获多少，就看自己了。

苏墨直接使用了神之右手，快速的提取着。

同时，苏墨也在将大量跟深渊有关的法则之力，往自己的血统里面塞。

他在魔神一面，虽然并没有塑造权杖，成为正式的权能之主。

但苏墨魔神一面的实力，并不弱！

其实，隐隐比天界一面的更强！

天界一面的诸多能力，苏墨的魔神一面，也能够施展。

通过他现在的虚空之翼，苏墨施展出来的威力，并不会比空间权杖弱多少。

而且，苏墨这段时间捡到的种种属性，让他的神体变得极其的强大。

光暗神体，在光明的一面，倾向于远程攻击。

在魔神的一面，那就太过强悍了。



别看苏墨的皮肤看上去白白嫩嫩。比女人的皮肤还要好。

但他的皮肤就是用锋利的神器都割不破。防御力惊人。

现在，苏墨要趁着深渊的这一波祝福，进一步增加魔神一面的实力。

“魅魔之主？怎么以前没有听说过这个名字·夕。”

“你们看，他的名字，居然跑到堕落天使之王上面去了。”“他是谁？吼，深渊之中，什么时候跑出来这般强大的一

个魔神了？”

魔神山上，到来的魔神越来越多。

这些魔神到来后，一个个都有一些惊了。

因为，苏墨的位置，太上面了！

从它们的位置，看向苏墨的位置，只能仰望！

它们仰望过去的时候，便看到，苏墨的下方，正是堕落天使之王那铭刻在魔神山上的名字。

在苏墨引起的震动之下，堕落天使之王的名字已经显现了出来。

简单的几个字，却占据了数千里的区域。

看上去充满无尽威严，还透露着一股霸道。

让诸多的魔神，有一种连其名字都不能够直视的感觉。尽管如此。

堕落天使之王的名字与苏墨的名字一比，就显得黯然失色。

光是苏墨的名字在更上面，就已经压了堕落天使之王一

头。

更别提，苏墨的名字铭刻上去后，还显得更加的霸气，气息更为可怕！

许多魔神仅仅是扫了一眼，都有一种心跳加速，大难临头的感觉！

这让这些魔神意识到，这个魅魔之主的强大程度，恐怕超出想象！

“难不成他比堕落天使之王还要更强不成？”



一个魔神不由深吸了一口气，道。

堕落天使之王，在深渊之中的可是赫赫有名。

掌管着无数堕落天使，其强大程度也是极其可怕。

巨头不出的话，能够与堕落天使之王过招的魔神很少。也就一些强大的神主级魔神，或者一些沉睡了不知道多

少年，准巨头级别的存在，能够让堕落天使之王为之忌惮。

魔神山上，到来的魔神数量还在不断的增加。

上位神级别的魔神，基本上都跑来看热闹了。

法则级别的魔神，也来了非常之多。

权能级别的魔神，也在纷纷到来。

魔神山这般程度的震动，比权能级别的魔神引动的震动更大，让它们意识到，肯定是有极其强大的魔神在闯魔神山。

一个个自然好奇了。

“是他！”

这时候，魔神山上，一个体型巨大的花斑蜘蛛现身了。这个花斑蜘蛛，正是幻梦蛛母。

幻梦蛛母身为准权能层次，它的位置并不低。

一现身，幻梦蛛母就认出了苏墨的气息。

正是当初一击就将它击败的魅魔魔神！

一看到苏墨的位置居然在那么高的地方，距离魔神山顶,都不远了。

幻梦蛛母的几只蛛眼之中，也有了讶色。

“咦？”

幻梦蛛母现身后，很快，一个血色的身影也现身了。

这个血色的身影，正是血魔女。

这一段时间，血魔女在深渊之中潜修着。

她也被魔神山上的动静惊到了。

一降临魔神山，血魔女就发现了苏墨。

自然的，她第一时间就认出了苏墨。

这一时间，这个魔女脸上的表情，也变得有一些精彩。

旋即，她的眼睛亮了起来。

“怪不得，姐姐的魔女之心越来越强了~”

血魔女仿佛是在对苏墨说一样。



她的魔女之心颇为神奇。

虽然一旦她为谁塑造了魔女之心，就相当于把自己的未来完全交给了对方。

但是呢。

只要她找对了人，她得到的好处，也会非常之大。就像最近，苏墨的实力突飞猛进。

血魔女的魔女之心，也变得愈发的强大。

魔女之心的变强，也让血魔女自身的实力，在飞速的上升着。

血魔女之前就猜到，苏墨这段时间肯定非常之强了。

可是，她没料到，苏墨居然变得这般强大！

『"';若.;水??资""源:;!群.!』!':6!!!5.'!6,6":'1.8'8:":9.'6!!;『;若"水!?中"'!转?'群.:』'!3!?0!0!;,0,3!1??;4?",２?７好几个月不出现，一出现，苏墨就引起了魔神山如此大的震动。

引来了如此多的魔神。

可以说，苏墨这一次，让大半个深渊，都为之震动了！

魔神山上，权能级别的魔神与先天魔神纷纷现身。一个个看到苏墨后，都有些惊讶。

都不知道，深渊之中什么时候居然冒出来一个如此强大的魅魔！

魅魔在深渊之中，本身不算特别强大的恶魔。之前最强的魅魔魔神，也不过中位神而已。

可现在，苏墨居然冲到了魔神山上这么高的位置！

魔神山上的位置，也是实力的象征！

“魅魔之主！”

权能级别的魔神与先天魔神们，都纷纷记住了苏墨的名

字。

“传闻中，有一个魅魔杀了梦魇之主，这么看，就是他了

一个权能级别的魔神轻语。

在这些权能级别的魔神上方，一只灰色蜘蛛也出现了。这只灰色蜘蛛，正是当初在归墟星上的那一只。

它并没有认出苏墨，但也被突然冒出来的苏墨惊到了。

此时的魔神山，已然变得无比的热闹。



仿佛一场盛会一样。

这些魔神并没有急着离开。

都在讨论着，苏墨是何方神圣，为什么突然冲到了那么高的位置（王诺的）！

“魅魔之主…是他！”

这时候，好几个堕落天使到来了。

这几个堕落天使，赫然都已经达到了法则级。

其中的一个堕落天使，认出了苏墨。

因为他当初去魅魔王朝的时候，被苏墨给一击打吐了血！“他的名字居然跑到吾王上面去了，走，汇报吾王！”

一个堕落天使看到堕落天使之王的名字，在苏墨的下方,脸色一变，便快速的从魔神山上消失。

不多时，这个堕落天使就回到了一个满是堕落天使的国度之中。

这里，是堕落天使之王构造的一个堕落天使之国。

里面不知道有多少堕落天使。

在堕落天使之国的深处，有着一个巨大的王座，王座的两边，都是由黑色的天使之翼构成狂。

王座上，一个气息极为强大看上去俊美无比的男子正坐在那里，手上摇晃着一杯红色的饮料，不知道在思考着什么。

这就是堕落天使之王，奥古斯特。

“吾王，魅魔之主冲击魔神山，将名字铭刻于王之上…”这个堕落天使，向着王座上坐着的存在道。

“哦？”

随着他的声音

王座上的堕落天使之王的翅膀一扇，就消失在原地。下一秒。

他便出现在了魔神山上，他的名字所在的区域之中.



260没错，我故意的！堕落天使之王的战书！

堕落天使之王一到魔神山上，便看到了位于更上方的苏墨。

苏墨离他，还有非常远的距离。

但是，可以清晰的看到，苏墨的名字，在他的名字的正上方！

堕落天使之王脸上，刹时间，就有些不悦了！

能够在魔神山上，铭刻下自己的名字，凭的是自己的本事。

但是呢，魔神山无比之高，无比之大。

一般情况下，上下相临的魔神中，没有哪个魔神，直接把名字刻在另一个魔神的正上方。

一般都会微微错开一点

魔神们虽然个个都没有好脾气，但能够到魔神山上铭刻名字的魔神，个个都不简单。

你的名字，只比别人上去一点点。

别人刻了名字后，说不定又变强了。直接刻到正上方，那就会被对方视为挑衅。

万一对方实际比你强怎么办？

所以，魔神们都会错开一点名字。

可是现在，苏墨将名字，正正的刻在了堕落天使之王的正上方！

堕落天使之王看到后，自然就不爽了！

身为在深渊之中赫赫有名的堕落天使之王。

曾经的他，在天界之中，也是让深渊无数魔神为之畏惧的！

那时候的他，严格来说还不是神，仅是天使，就比绝大多数魔神都还要更强！

而在堕入深渊后，堕落天使之王的实力，进一步提升！他甚至将自己当成深渊中的准巨头了！

在深渊之中，也是无人敢招惹的存在。

现在，一个突然冒出来的魅魔之主，居然将名字刻在了他的正上方？



这让他怎么能忍！

下一秒。

他背上的翅膀，齐齐的张开了。

身为堕落天使之王，690他的背上，足足有十二对漆黑如墨的翅膀！

他，也是曾经圣主麾下，唯一的一个，十二翼天使！只不过，曾经的他，翅膀是白色的。

现在的他，翅膀，却是黑色的！

十二对黑色的翅膀齐齐展开，显得非常有气势！下方的诸多魔神，都感受到了铺面而来的压迫感1十二对翅膀一张开。

堕落天使之王的身上，强大的气息彻底的释放了出来，直冲天际！

“看，堕落天使之王怒了，魅魔之主直接将名字刻在他的正上方，不知道是故意的，还是无意的。”

“应该是无意的，这个魅魔之主突然冒出来的，恐怕蛰伏了很久，并不知道魔神山的规矩。”

下方，一些魔神看到堕落天使之王的举动，不由跟相临的魔神议论了起来。

“有好戏看了！”

“魔神山上不能战斗，这个魅魔之主能够冲到那个位置，看样子也不好惹，不知道堕落天使之王要做什么？”

诸多的魔神看到堕落天使之王的举动，都打起了精神。

一个个颇有了一种伸长了脖子看好戏的样子。

一些相临的魔神，也在那里讨论了起来。

身为魔神，一个个都有点唯恐天下不乱。虽然知道，魔神山上不能战斗，但它们都期待堕落天使

之王与苏墨打起来。

“他…是故意的吧？”

下方，血魔女看到堕落天使之王的动作，不由想。许多魔神都感觉，苏墨应该是无意的。

但血魔女却莫名的觉得，苏墨有可能是故意的。

曾经的她，可是跟苏墨讲过魔神山。



她并没有太过担心，反而有些期待，现在的她，就像是一个无比崇拜自己偶像的粉丝，期待着自己的偶像，能够有什么惊人的表现。

在血魔女的上方，那只灰色的蜘蛛默默的看着，它还不知道，苏墨与当初在归墟星上击伤它的权能之主，是同一个人。

在诸多魔神的视线之中，终于，堕落天使之王有了动作。只见他的气息全力的提升。

当提升到了一定的程度后，堕落天使之王的手猛的一动,一下子，就将自己的名字抹去了。

然后，他的翅膀猛的一振，朝上方冲去。“这是要打起来？”

魔神们打起了精神。

但它们失望了，因为，堕落天使之王并没有与苏墨打起来的意思，而是猛的冲到了苏墨的上方。

他才冲上去，那里，一个黑影出现了。

这个黑影相当于规则的具现，极其强大。

堕落天使之王猛的拔出一把黑色的天使之剑，与其大战了起来。

在这个位置上，这黑影的实力，已经非常之强。

当然，其真实的实力，是远远不如堕落天使之王的。只不过，整座魔神山带来的压制，也是非常可怕。魔神山在深渊之中的地位极其重要。

可以说是深渊的基石。

哪怕主神级存在出手，也没办法打碎魔神山。

在苏墨更上方的高度，哪怕堕落天使之王，受到的压制,都极其之大。

可堕落天使之王的实力也着实强横，顶着这种压制，与那黑影激烈大战！

“堕落天使之王上一次名字位置的变化还是一百年前，看样子，一百年过去，他的实力又精进了不少。”

“没错，他这是要找回场子，再压魅魔之主一头！”



下方，诸多魔神聚精会神看着。战斗还在继续。

十多分钟后，终于，堕落天使之王，一剑将那黑影斩杀。然后，他开始了在苏墨上方的位置，重新铭刻自己的名

字。

这时候，苏墨才刚刚接受完深渊的祝福。

眼看堕落天使之王冲到了自己上面。

苏墨脸色不变，身上的气息也猛的一下提了起来。

然后，他的手一抹，也将自己刚刚才铭刻下去的名字，直接抹掉了！

“看，魅魔之主也将自己的名字抹掉了！”

“这是要跟堕落天使之王一较高下？(ccbd)”

“这个魅魔之主这么刚的么？居然连堕落天使之王都敢招惹，魔神山上名字就算反映了综合实力，但未必百分百等于真实战力。”

“是啊，堕落天使之王何其可怕，真正的战力，都快堪比准巨头了。”

魔神们看到苏墨的动作，一个个看好戏的心思大涨，纷纷伸长了脖子。

正在铭刻自己名字的堕落天使之王，看到苏墨的动作，脸色顿时沉了下去。

以他的实力，冲到这里，已经是极限，再往上冲，不怎么现实了。

“我就不信，你还能冲上去。”

堕落天使之王轻哼一声，继续铭刻自己的名字。

在他现在的位置，魔神山的冲刷之力太过可怕了，他铭刻一笔，会被冲刷掉三分之二。

在所有魔神的视线之中，苏墨那展开后，气势不下于堕落天使之王的虚空之翼猛的一振。

然后，苏墨如一发炮弹，一下子就冲过了堕落天使之王的位置，冲到了他更高的地方！

那里，一个黑影快速的出现，杀向苏墨。

苏墨面色不变，虚空之翼扇动了起来。



密集的空间技能冲向这个黑影。

这黑影，比刚刚与堕落天使战斗的黑影更为强大。不过，在苏墨的攻击之中，这个黑影快速的衰弱着。仅仅不到五分钟，这个黑影便被苏墨一掌拍碎！“好快！”

魔神们看到苏墨的速度，不由一凛！

紧接着，他们便看到苏墨再次来到了堕落天使之王的正上方，在那里铭刻起自己的名字来！

这一下。

堕落天使之王的脸色，彻底的变了。

第一次，还可以说是无意。

但第二次，苏墨再这样做，那就是正儿八经的挑衅了！“魅魔之主，你故意的？”

堕落天使之王以强大的力量震动空间，发出了声音。

声音中，有着难掩的怒意。

多少年了，深渊之中，很久没有敢这么挑衅他的魔神了！

所以，他的声音中，火药味也是十足！

“堕落天使之王生气了！”

“这下百分百要打起来了~”

下方，诸多的魔神一个个看起了好戏。

更上方的位置处，苏墨淡淡的声音响起。“没错，我故意的！”

这几个字一出。

下方，诸多的魔神们，一个个都不由一怔。苏墨这回答…还真是直接啊。

它们都没想到，苏墨会这样回答。

一个个脖子伸得更长了。

因为它们知道，以堕落天使之王的强势，这件事，没完！果然。

魔神山高处，在听到苏墨的话后，堕落天使之王彻底的怒了！

不过，越生气，堕落天使之王显得越冷静。他的脸上，那明显的怒意，也已经被他压制了下去。

“很好！”



堕落天使之王的手一压，将自己的名字，彻底的铭刻在了新的位置上。

然后，他的双手一动，一封像信一样的东西，正在飞速的成型。

待这封像信一样的东西成型后，他将这封信猛的拍向苏墨。

那封信，在接近苏墨的时候，一下子张开。

上面，赫然有着堕落天使写的宣战！

这是一封战书！

除此之外，那封战书上，还有着一个血色的印记！这是血月令！

“三日之后，血月之上，你我决一死战，魅魔之主，这封战书，敢不敢接？”

堕落天使之王的声音，响彻整个魔神山。

“果然宣战了，有好戏看了。”

“血月，我们可去不了，不过可以远远看一下。”魔神看到堕落天使宣战，来了精神。

三日之后，血月之上？

听到堕落天使之王的声音，苏墨不由为他点了一个赞。这家伙。

这么受不起刺激么，直接就下战书了。

而且，还这么配合！

连血月令都直接提供给苏墨了！

这家伙，能够得到一个随时进入血月的血月令，在深渊之中的地位，确实特殊！

说不定，当初诱使他堕落的巨头，就是血月之主。“有何不敢！”

苏墨的手一动，便将堕落天使之王的战书直接拿在了手上！



261撸了一波大收获！威名响彻深渊！圣主的

信！

“很好，三日之后，血月之上，本座等你！”

见苏墨接下了战书，堕落天使之王没有废话，丢下一句话后，便直接消失了。

在魔神山上留下名字后，能够随时顺着感应，来到魔神W.

同时，也能够回到之前~到来的地方。

堕落天使之王一走。

魔神山上，诸多的魔神都没有离开，不仅没有离开，到来的魔-神数量，还在增多。

看到苏墨接下了战书，魔神们看热闹的心思更大了。

“谁有血月令，三天之后，我们一起上血月。”

“不知道魅魔之主与堕落天使之王谁强谁弱~”

“我感觉，魅魔之主恐怕是故意激怒堕落天使之王的，想要踩着堕落天使之王一举成名！”

“很有这个可能，就看他能不能做到了，堕落天使之王的实际战力，可不是一般的可怕~”

魔神们还在与相识的魔神讨论着。

许多魔神都看出来了，苏墨是在故意刺激堕落天使之王。在它们看来，苏墨即有可能想踩着堕落天使之王上位。在魔神山上铭刻名字，确实能够证明自己的实力。

但是，顶尖魔神的威名，最终，还是要打过才知道，到底谁强谁弱。

魔神山上考验的是综合的实力。

但综合的实力，有时候，并不完全等同于实际的战力。不是所有的能力，都能够在战斗中发挥出强大战力。

像天界的巨头“预言”，虽身为主神，但他的实际战斗力,恐怕是所有主神中最弱的。

当然，这也并不意味着他弱。预言的能力，本就非常的可怕。

他的强大，在于未卜先知，在于能够看穿一切。



而堕落天使之王的可怕之处就在于，这家伙实际的战斗力，极其的强大！

原本，他就是圣主制造出来的一个战斗机器！

堕落之后，堕落天使之王的实力进一步的增长，战斗力也进一步的增加！

所以，这一战，到底谁会胜，谁会负，没有哪个魔神敢百分百的肯定。

魔神们虽然觉得堕落天使之王战力强大，可苏墨也能够在魔神山上，冲到更上面。

同时，苏墨看样子还是故意激怒堕落天使之王。想要踩着对方上位。

苏墨既然敢这么做，说明就有着很大的把握。

在这种情况下，魔神们就不敢断定，到底谁更强大了！正因为这种不敢断定，诸多的魔神都没有第一时间离开魔神山，而是一个个在那里，与别的魔神讨论了起来。

“果然，这才是他呢~”

下方，血魔女的眼睛已经彻底的明亮了起来。

她的男人，果然一如既往的不怕事，而且…看样子还在挑事！

“如果他击败了堕落天使之王，在深渊之中，恐怕就会彻底的崛起了。”

血魔女想。

虽然她已经到了权能层次，但权能层次在深渊之中，也只能算是一方大佬。

与堕落天使之王，还没法比。

事实上，不管是天界，还是深渊，水都比看到的要深。

除了巨头级的存在外，天界与深渊之中，都潜藏着一些不怎么喜欢出世的强大神灵。

比如一些常年沉睡的先天魔神，别的魔神都没有听说它们的名字。

只有当它们兴起的时候，才会跑出来。

现在，苏墨在不少魔神的心目中，就被当成了这样的魔神。

在诸多魔神讨论之时。



苏墨也有了动作。

他并没有离开魔神山，而是翅膀一振，就冲向了魔神山的下方。

在下方不远的位置，有一个神体高达几万米的先天魔神！这个先天魔神，看上去太可怕了。

简直就是一座大山！

其实力，赫然已经达到了神主级！

这家伙，也是从一个法则级麾下那里，得知了苏墨与堕落天使之王的冲突后，前来看热闹的。

看到苏墨飞了过来，这个先天魔神的心中，不由有一些警惕。

苏墨快速的从它身边掠过了，又飞向另一个魔神。这个先天魔神心中不解。

不明白苏墨这样的举动是做什么。

很快，苏墨就从一个个强大的魔神身边飞过。这些魔神中，大量的魔神神体都极其的庞大。

在魔神山高处的这些魔神们，一大半，都是神体庞大的。像血魔女这种娇小型的，只是少数中的少数了。

这些魔神同样不解。

没人知道，苏墨在做什么。

只有苏墨。

因为，他正在将魔神们身边的巨大气泡，一个个的戳破。这一波，苏墨弄出了这么大的动静，整个魔神山上，聚集了如此之多的魔神。

除了巨头级的魔神没有现身外，大量权能级，准神主级,甚至神主级的魔神，都有现身。

法则级的魔神，数量更是不少。

这些魔神，一个个极其的强大。

它们身边的气泡，可不是一般的多了。

在平时，可没有这么好的机会，可以如此痛快的捡一波属性。

“你捡到了力量2500，防御1200，血气2000，神力38点，技能碎片18，魔神的小秘密*1。

“你触发了101倍暴击，获得…”



反派面板上，提示不断的出现。

这一波的收获，对现在的苏墨来说，都非常的不错了。

这些魔神一个个神体巨大，神体的强度，如果换成属性的话，是极其可怕的。

他们掉落的属性，比起别的魔神来说，也多了一大截。特别是第一次捡的时候，这属性简直了。

等苏墨把所有魔神身边的气泡戳破完，就算不算暴击，他的光暗神体强度，恐怕也能增加至少五成强度！

就算他的神体本身已经非常之强，可谁让这些的魔神数量这么多，一个个神体还这么强呢！

这收获，已经足够大了。

可苏墨还有暴击天赋。

暴击天赋现在暴击其它金手指的收获，动辄百倍左右的暴击了。

把暴击算上。

也就是说，这一波的收获，足够苏墨的光暗神体，变强好几十倍了！

这收获，不可谓不大！

而且，捡到的技能碎片被暴击后，往往能够拼凑出一个完整的技能出来。

苏墨也可以挑选一些对自己有用的，直接融合进魅魔血统里。

让自己学会这些技能。

一些魔神的能力，还是相当可怕的。

比如，从那只灰色的蜘蛛那里，苏墨就学到了一个虚空潜行。

这是这只灰色蜘蛛的独门绝技，能够让它在虚空中悄无声息的潜行。

还能够让它在虚空中隐藏着，当它不动的时候，一个巨头如果不注意，都未必能够第一时间察觉到。

…求鲜花…

自身的实力强大起来后，接触到的层面不一样，金手指带来的收获，自然也不一样。

光是神之右手，就有这样的收获了。

这一波成就值的收获，更是不少。



除此之外，还有地点签到系统，打卡系统…这两个系统，再度爆仓了！

在诸多魔神的不解之中，总算，苏墨将所有魔神身边的气泡戳破。

然后，苏墨的翅膀一振，便离开了魔神山。

不多时，苏墨就重新回到了魅魔王朝之中。

他开始消化起这一波的收获来。

这一波的收获，主要集中在神体上，但其它的收获也不

少。

在苏墨离开后，诸多的魔神，也开始陆陆续续的离开。随着这些魔神的离开，不多时，魅魔之主的威名，便飞速的传播了开来。

尽管威名的传播需要时间，但由于这一次的事情太过轰动。

加上见证的，都是深渊中最为强大的一批魔神。

苏墨魅魔之主的威名，在短短的时间里，可以说响彻深渊了。

.0

甚至，在第二天，连一些成为了魔神的主角与反派也听说了。

“哇塞，你们听说了吗，深渊里出了一个极其强悍的魅魔之主，我极度怀疑，那就是我们之前看到的魅魔魔神。”

“我也听说了，听说三天后他要跟堕落天使之王在血月上大战，好想去观战！”

“要是能够抱上他的大腿就好了~”

“是啊，尽管我们有金手指，但想成长到那个地步，还是需要不少时间的。”

在论坛上，引起了一些讨论。

但并不是特别大范围，毕竟，这件事目前与他们的层次来说，相隔太远。

人更多的，只会关注与自己悉悉相关的事，就算短时间内看到了一些震撼的事，时间一久，也会淡漠了。



“嘻嘻，弟弟，后天你就去血月了，今晚姐姐就不…”

魅魔王朝之中，血魔女来了，只不过，她的声音才刚刚响起，就被苏墨给…

这一次，几个小时后，苏墨就放过了她。

然后，苏墨离开了深渊，再度回到了天界。

之所以他要回来，是因为天界之中，归墟星上。来了一个极其强大的天使！

“权能级天使。”

感受到对方的气息，苏墨想。

这个天使，不仅是权能级天使，还不是普通的权能级天使。

在堕落天使之王叛变后，这个天使恐怕是圣主颇为得力的一个手下。

“永恒之主，吾主命我过来，将这封信交给你。”

这个权能级天使到来后，将一封信递交给了苏墨。圣主的信？

“终于来了么？”

苏墨想。

通过当初捡到的，圣主的秘密，苏墨做了一些估算。他卡的时间，刚好适合。

待那个权能级天使离开后，苏墨打开了信。

信里面，有一段圣主留下的讯息。

“果然。”

苏墨露出了笑容。

他的时间卡准了。

圣主，准备对堕落天使之王动手了！

不仅如此，她还准备请苏墨出一次手，因为苏墨是唯一的一个空间权能之主，能够在她这一次的行动之中，起到不小的作用厂.



262神主级光暗神力！万事俱备！决战之日！

堕落天使之王是圣主当初亲自制造出来的最为优秀的天使。

据苏墨从阿弥斯塔西娅这里了解到，制造堕落天使之王的时候，圣主付出的可不少。

包括许多从天界太阳，以及一些险地、天外空间中，搜集到的一些无比珍贵的材料。

圣主还特意增强了其灵魂。

将这家伙的灵魂，使用了非常珍稀的宝物，加以增强。从而让堕落天使之王一诞生，就极为的强大与优秀。成长的潜力，也无比之高。

为了防止堕落天使之王失控，圣主自然留下了诸多的后手。不过，

这家伙堕落之后，在深渊巨头的帮助之下，已经将所有的后手，清除得干干净净。

连堕落天使之王留在圣主那里的天使印记，也在堕落天使之王叛变的时候，由好几个深渊主神突然出手。

打了圣主一个措手不及，将天使印记一举粉碎与瓦解。从而，堕落天使之王彻底的失控，倒向深渊。至于堕落天使之王为什么背叛圣主，无人知道原因。

到现在，堕落天使之王堕落已久。

这家伙的实力，相比起在天界的时候，愈发的强大与可怕了。

早已经超过了一般的权能、神主级，在“六九零”向着准巨头的区别迈进了。

但这家伙绝对想不到。

圣主当初制造他的时候，还留了一道最为隐秘的后手。这一道后手，非常的隐秘。

而且，只有一道。

所以，只能在关键时候发动。

就连深渊中的主神们，也没能察觉到这一道后手。



堕落天使之王自己，也没有察觉到。

这一次，圣主对堕落天使之王的行动，便准备利用这一道后手，将其一举搞定！

『;'若?水;"?资;,:源,"!群!.』,６,.5.6,'6;!,1'.8!!8;;?9'6!!『:";若!水;!.中?转,"!群;!』"?'3".!0?,0;0'3,;?1;:4;2::!7否则，堕落天使之王一旦成长起来，成为了主神级的存在，对圣主的威胁就极大。

圣主，执掌“智慧”，极其强大。智慧之力，本身也是非常可怕的力量。

光是蛮力，是没办法让天界保持如此长久的强盛的。

一个世界的强盛与繁荣，需要智慧！

但她本身的战斗力，是不如战争主神之类的。

麾下的天使们，也是她战斗力的一部分。

堕落天使之王是她制造出来的，在制造过程中，圣主使用的力量非常之多。

可以说，对圣主的力量的特点、特征，堕落天使之王也是最了解的。

圣主要杀他，不仅仅是为了维护自己身为主神的威严！还因为，堕落天使之王真正成长起来后，对她有不小的威胁！

现在的堕落天使之王，还没有资格。

可是，堕落天使之王自己也成为一个主神级存在了呢？

堕落天使之王在深渊之中的地位如此的特殊，恐怕，也是因为这个原因。

深渊中的主神们，想利用堕落天使之王，去对付圣主。尽管圣主自身的战斗力不如战争主神。

但在深渊主神们的眼中，圣主的威胁，可是比战争主神大多了！

这些，自然不是圣主告诉苏墨的。

而是苏墨借助上一次捡到的秘密，阿弥斯塔西娅告诉他的一些事，推测出来的。

虽是推测出来的，苏墨却很肯定，自己推测的这些，与事实，也大差不差了。

归墟星上，苏墨的手一动，便给了圣主一封回信。



这封回信里，苏墨告诉圣主，他会出手。不过，他不会跟圣主的人一起行动。

在圣主需要他出手的时候，通过神音石通知他即可。不多时。

圣主的回信也再次来了。

她同意了苏墨的方案。

还给苏墨带来了一颗神音石。

“美莲娜，封锁归墟星，不要让任何人进来~”然后，苏墨对美莲娜道。

归墟星的权限，苏墨已经开放给了美莲娜。

苏墨还给美莲娜赐予了一个天赋流的金手指。

无敌领域的权限，苏墨同样开放给了她。

荣耀级的无敌领域，在法则级，都已经是无敌的了。

其范围与苏墨自身的实力有关，苏墨现在的实力如此的强劲了，无敌领域的范围，自然也覆盖了整颗归墟星。

凭借无敌领域，再加上归墟星本身的强悍，就算苏墨不在的时候，一般的权能之主，也别想对归墟星怎么样。

打不过，还可以跑。

归墟星本身也不是吃素的。

“是，哥哥~”

美莲娜乖巧的道。

然后，苏墨通过领主系统的奇迹之树，再次离开了天界。

这样离开，更不容易被察觉。

离开天界后，苏墨再次回到了魅魔王朝之中。

血魔女还在这里。

“弟弟，你去哪里了？”

血魔女的声音听上去酥酥的。

看着妖娆的血魔女，苏墨没有客气，把她又抱了起来…

“魔女，我要你帮我做一些事…”

几个小时后，苏墨对血魔女道。

“嘻嘻…好哇~”

血魔女故意逗着苏墨。



不过，当看到苏墨又准备…血魔女脸色变了，赶紧闪人了。

“诶，你后天还有正事，别在姐姐身上浪费…事情姐姐会帮你的…”

说完，血魔女悄然离开了。

再不走，她担心自己走不了了。

待血魔女离开后，魅魔王朝中，苏墨默默的坐在那里，开始做另一件事。

在魔神山上捡属性的这一波，苏墨的收获可谓是相当之大。

不仅光暗神体一下子增强了几十倍。

他还捡到了杂七杂八的神力不少。

苏墨看了一眼复制系统，然后拿出了一小团漆黑如墨的神力。

这是苏墨捡到的，神主级的深渊神力，里面的其它能量很少，近似于无属性的。

这一小团里面，有差不多10滴。

虽然捡到的不多，但暴击后，就变多了。

复制系统已经能够再次使用了。

苏墨将大量的混沌石投入了复制系统。

很快，这一小团神力，就被复制了出来。

“你触发了100倍暴击，获得神主级深渊神力*1000滴。”提示出现。

1000滴了！

复制系统的另一个好处显示出来了。

复制系统本身，其实只能复制一份，而且复制提供的能量不少。

但每一次复制之后，能够让暴击天赋触发一下，将收获一下子变大百倍！

这就非常的nice了！

虽然每一次复制有CD时间，但也非常的不错了。

有了这1000滴神主级的深渊神力，苏墨又拿出了之前在天界中，获得的神主级的天界神力。



这是生命女神与几个神主级的天界神明送的贺礼中，送出来的

苏墨缺乏神力的事，在天界是公开的。

一些有意与苏墨交好的神，送的，也都是这个。

苏墨将两种神力吞入了血统之中，开始了融合。有了足够的经验，加上光暗神体已成，还变得这般强大。

这一次，仅仅只用了一天的时间，苏墨就成功的将两种神力融合成功！

“成功了。”

苏墨看向手里的这一滴神主级的光暗神力。

这一滴神力，在能量浓郁的程度上，比起普通的权能级的光暗神力，进一步的增加。

直接用权能级的光暗神力来凝练的话，需要的时间要更久一些。

但苏墨直接以两种神主级的神力融合，融合出来的，需要的时间，就短得多了。

这种方式，别人自然是根本不敢尝试的。

分别给别人两滴无属性的天界神力与深渊神力，融合是不可能的。

天界神灵根本不敢碰深渊神力。

至于魔神，倒是敢碰天界神力，直接把天界神力给污染了就行。

这只是无属性的神力。

如果是天界神灵自身的神力，比如风暴之主的风暴神力,里面添加了不知道多少种禁制，设了多少道“密码”。

甚至还有自毁的“程序”，魔神就不敢碰了。那对它们来说，是毒药了。

苏墨又一举将神主级的光暗神力弄到了100滴。

还将其中的20滴，融入了混沌能量，变成了神主级的混沌神力。

神主级的光暗神力，能够融入的混沌能量更多了。

变成混沌神力后，效果自然也更大。

本身的威能，也变大了。



“20滴，应该够了。"

苏墨想。

不管掌握的其它力量，如法则、权能之力再多。神力，始终是一个神最最核心的东西。

混沌神力不到关键时刻，苏墨不会使用。

这是自己的保命底牌了。

就算暴露时间之力，也不能暴露混沌神力。

万一要使用的话，苏墨也会做一些伪装，让别人根本察觉不出来。

将神力全部凝练完毕。

1.3苏墨又设好了结界后，放出了阿弥斯塔西娅的灵魂。然后，苏墨将当初从圣主那里得到的特殊能量，递给了

她。

当时暴击成了20份。

苏墨给了她15份后，还剩5份。

这一次，苏墨给了她4份，留1份，以后可以用来复制。“你怎么还有？”

阿弥斯塔西娅目光中有些讶色。

“这些应该可以让你的灵魂更强，你做好准备，过几天，我带你拿回你的身体。”

苏墨对阿弥斯塔西娅道。

听到苏墨的话，阿弥斯塔西娅不由看向他，她以为苏墨还需要准备一些时间。

却没想到，这么快，苏墨就准备开始了吗？她不由期待了起来。

她自己都不抱希望了，苏墨，又有什么办法？

身为曾经的主神，阿弥斯塔西娅并没有表现得像好奇宝宝一样。

她坐了下来。

默默的恢复了起来。

一天的时间很快过去。



阿弥斯塔西娅的灵魂，在那几道能量的帮助下，又强大了不少。

魅魔王朝中，苏墨站了起来。

万事俱备。

决战之日，也已经到来！.



263苏墨的后手！万众瞩目的一战！血月之上

!

“芭芭拉。”

魅魔王朝中，苏墨道。

“主人，我在。”

魅魔女王芭芭拉道。

“开启大阵，做好战斗准备，有外敌来袭，杀无赦！”苏墨淡淡的道。

“是，主人！”

芭芭拉恭敬的道。

现在的芭芭拉，离法则级越来越近了。

至尊级的氪金系统早已经黑化。

里面有一些东西对苏墨也有一些用处。

还有大量的东西，对苏墨作用并不大。

这些东西，用来培养魅魔的话，是可以把魅魔们一直培养到权能级的。

当然，需要的时间还是不短。

除了芭芭拉外，这几天，正式成神的魅魔们，数量也在增多。

苏墨不仅使用了氪金系统里面兑换出来的东西在帮她们。他自己，也在频频的为魅魔们提升力量。

魅魔们的实力，提升可不是一般的快。

到达中位神的魅魔，数量也在不断的增多。

可以说，魅魔王朝的魅魔的数量，虽然不算多，但其实力，在深渊中的恶魔王朝中，堪称数一数二的了。

普通的恶魔王朝，根本比不了。权能级魔神的王朝，也很难与魅魔王朝相提并论。

安排好魅魔王朝中的事后，苏墨一步迈出，出现在了深渊沟壑中。

那里，血魔女俏然现身了。

在血魔女的背后，还有着一些来自深渊沟壑的邪恶生物。



这是血魔女放养在深渊中的宠物。

除此之外22，还有两个魔神。

一个，是当初在血月之上，见到的那个仿佛永远藏在影子中的帕妮塔。

一个，是当初苏墨在深渊沟壑中，找到的幻梦蛛母。

“弟弟，人姐姐给你找来了~”

血魔女笑嘻嘻的道。

这个魔女，成为了苏墨的女人后，对苏墨反倒越发的着迷了。

无时无刻不在撩拔着苏墨。

“帕妮塔是影魔女，她正面抗衡的能力并不算太强，但她擅长潜藏与偷袭，幻梦蛛母我就不用介绍了，如果堕落天使的军团杀来，她们都愿意出手。”

血魔女道。

“至于姐姐嘛…虽然很想亲自见识一下你跟那家伙的战斗,不过你的王朝，姐姐会帮你守好的~”

血魔女说完后，美眸一转，又道。

苏墨让血魔女办的事，便是如此。

深渊之中的战争，可以没有任何理由的。

堕落天使之王这家伙既然向苏墨下了战书。

就算他本人与苏墨在血月之上决战。

他的堕落天使军团，也极有可能杀向魅魔王朝！这一点，可能性非常之大。

魅魔王朝中，现在虽然有了一大堆魔神级的魅魔。

可是呢，堕落天使军团在深渊之中，也是赫赫有名的，里面魔神级的堕落天使，同样不少。

这不是关键。

关键是，里面还有法则级，甚至有一定的可能，存在权能级的堕落天使！

圣主的麾下，自然是有权能级堕落天使的，说不定还不止一个。

堕落天使之王已经掌握了制造与复活堕落天使的办法，这家伙又有深渊主神的全力支持。

弄出来权能级的堕落天使，未必不可能。

他本身的实力，都已经接近准巨头了。



而且，堕落天使之王在深渊之中地位非常之高，说不定有权能级的魔神或先天魔神卖他的账，为他出手。

所以。

苏墨布置了一些后手。

一个权能级的血魔女。

一个准权能级的幻梦蛛母，还有实力连血魔女也不怎么清楚的影魔女帕妮塔。

万一堕落天使军团来袭，她们三个，可以应对堕落天使军团中的高端战力。

至于普通的堕落天使，交给现在的魅魔王朝，已经足够了！

请幻梦蛛母出手付出的东西倒是很简单。

苏墨答应事后帮幻梦蛛母突破最后的限制，成为魔神。至于帕妮塔，纯粹是血魔女说动的。

血魔女打下了包票，不需要苏墨付出什么。

果然，帕妮塔被她说动了。

阴影之下，尽管看不清影魔女帕妮塔的样子，但苏墨能够察觉到，她在暗中观察苏墨时，那浓浓好奇的目光。

之前在血月之上，帕妮塔见到苏墨的时候，就已经被惊了一次。

这一次，苏墨在魔神山上的举动，把帕妮塔可也是惊得不要不要的。

她没想到。

血魔女的男人，居然这般的强大！

而且，血魔女似乎还托付对了人。

“帕妮塔，盯着我的男人看可不礼貌哦~”

看到帕妮塔的目光，血魔女嘻嘻一笑，道。

另一边，神体庞大的幻梦蛛母也在深渊沟壑之中，打量着苏墨。

“蛛母，这个给你。”

苏墨扔给了幻梦蛛母一样东西。

这个东西，是苏墨从混沌石里开出来的，是一颗白色的珠子状的东西。

通过提示信息，苏墨看到，刚好对幻梦蛛母有用。



幻梦蛛母接过那颗白色的珠子，几只蛛眼的目光，顿时就移不开了。

因为，这颗白色的珠子里面蕴含的能量，对它极其有用。说不定，可以让它一举突破权能级。

“你提前把报酬给了，不怕我反悔么？”

幻梦蛛母一口吞下了那白色的珠子，道。

苏墨淡淡的道：“你不也不怕我输给堕落天使之王么？”幻梦蛛母深深的看了苏墨一眼：“我会信守承诺。”

“好！”

苏墨说完，背后的翅膀猛的张开。

下一秒。

苏墨的翅膀一振。

瞬间就消失在了原地，出现在了不知道多远的地方。见苏墨消失，血魔女看向幻梦蛛母与影魔女。

三人对视了一眼，身影几乎同时消失。

“人不少呢~”

血魔女的声音响起。

虽然她要为苏墨守着魅魔王朝，但血魔女有手段，知道血月上的情况。

仅仅是进入血月上，深渊之中，还是有一些魔神具有的。

血月，虽是杀戮主神的一只眼睛，但血月对于杀戮主神来说，又跟普通人理解中的“眼睛”，不太一样。

如果是按普通人的理解，它其实就是一轮血色的月亮而B.

此时的血月之上，魔神的数量不少。

这一场战斗，在深渊之中引起的关注，可也是非常之多的。

一方，是堕落天使之王。

一方，是突然冒出来，并一路冲上魔神山高处，看样子,还准备踩着堕落天使之王上位的魅魔之主！

这一场战斗，恐怕早已经进入到了主神的视野之中。

目前为止，并没有任何的深渊主神有过任何的表态，或者现身。

不过，进入血月的限制，显然放松了。



苏墨与堕落天使之王还没有到，到来的魔神，就已经不少了。

这些魔神自然没有弱者。

法则以下的，只有很少。

先天魔神的数量是最多的，因为一些大的先天魔神族群,本身就拥有进入血月的资格。

这些魔神到来后，互相之间，并没有相隔太远的距离。一个个在血月之上等了起来。

终于。

随着一道血色的光冲来，堕落天使之王到来了！

这一次，堕落天使之王并没有带任何的堕落天使。仅仅是孤身前来！

他一现身，强大的气息便铺天盖地。

下方的血海受到他的气息的刺激，都激起了滔天巨浪！一些实力稍弱的魔神，受到堕落天使写身上气息的刺激,一个个都脸色大变。

一个法则级魔神，甚至如遭重击，赶紧疯狂的远离。“堕落天使之王，果然名不虚传！”

这个法则级魔神天不怕地不怕，但此时，也对堕落天使之王产生了畏惧。

对方，着实强得可怕。

这个法则级魔神感觉，堕落天使之王如果要对付自己，根本不用出手。

仅仅是强大的威压，就能够把它压垮！

“魅魔之主虽然冲到了更高的位置，实际的战力，恐怕，还真不一定打得过它。”

这个法则级魔神想。

其它的一些魔神，也都纷纷有了类似的感受。

690堕落天使之王进入深渊后，也经历了一些战斗。有几场战斗，让他彻底的扬名。

特别是历次对天界的战斗之中，堕落天使之王杀了不少的天界神灵。

据说每一场战争下来，他的翅膀，都被神血染成了红色。



在深渊之中，堕落天使之王也杀过一些不开眼的魔神。从而铸就了他的赫赫威名。

最近一些年，堕落天使之王很少亲自出手了。

对于他到底有多强，许多魔神也没有概念。

现在，魔神们亲自感受到了！

那是无与伦比的强大！

强大到，光是气息，就令许多哪怕权能级的魔神，都提不起任何的战意！

血月高处，堕落天使之王到来后，十二对翅膀齐齐张开。强大的气息滚滚而去，诸多的魔神们纷纷后退。战场，已然出来了。

此时他的身上，被漆黑如墨的神甲所覆盖。

连脑袋上，也有着神甲的头盔。

光是这神甲的防御力都极其可怕。

这时候，像是察觉到了什么，

堕落天使之王锐利的目光看向一个方向。

那里，另一道血光，猛的冲了上来。

这是使用了血月令的苏墨！

通过血月令，苏墨直接冲上了血月之上！

“魅魔之主，他来了！”

诸多的魔神纷纷看向苏墨。

一个个都打起了精神。

苏墨来了。

这一战，便要开打了！

苏墨的速度非常之快。

眨眼之间，就冲到了堕落天使之王的前方。

与对方隔着几十公里的距离。

这个距离，对于双方来说，都根本不算是什么。

眼看苏墨到来，堕落天使之王双手握着天使大剑，发出了声音：“魅魔之主，你应该知道，挑衅本座的下场。”苏墨淡淡的道：“这么说，这一战，你准备用嘴来打？”

堕落天使之王目光之中，瞬间有了更多的怒意.



264强势苏墨！堕落天使军团出击！

“来吧，让本座看看，你的依仗是什么。”或许是被苏墨的话给刺激了。

堕落天使之王不再废话，身上的气息，一下子就全面提升了起来。

不过，他还没有发出攻击，苏墨一扬手，就是一道攻击。

堕落天使之王脸色不变，手上的天使大剑一斩，便将苏墨的攻击斩破。

但马上，苏墨更多的攻击到来了。

“你就这点本事么？”

堕落天使之王轻哼一声，翅膀猛的一振，以可怕的速度,冲向苏墨。

苏墨发现的攻击，被他的天使大剑，纷纷破碎。

下一秒，苏墨一下子就被他的天使大剑一剑劈开。“不对！”

堕落天使之王反应很快，大剑猛的一下回防。

“轰！”

一道可怕的攻击，从后面袭来，堕落天使之王回防得非常的及时，但苏墨的攻击，仍然将他震得一颤！

紧接着，他察觉到了更多的不对，目光猛的一凝，强大的意志冲向四面八方。

“雕虫小技，给我破！”

他的意志坚硬如山，周边的空间，在他那强大的意志下,都一下子震动了起来！

不是每一个神都擅长精神方面的攻击。

当你的精神不如别人的时候，要应对别人在精神方面的攻击也有办法。

那就是，凝练自己的魔神意志。

当意志强到极点，就算精神力不是特别强，也可以将自己的全身意志，凝成一股。

变成洪水中的一块磐石。

烈火中的一块真金！

现在，堕落天使之王就采用了这样的办法。

面对苏墨在精神层面屡屡发起的干扰，堕落天使之王以



自己的意志，冲开了一切。

一冲开，堕落天使之王果然就看到了真正的苏墨。

从头到尾，苏墨都还没有动过。

前面，堕落天使之王一系列的举动，似乎，都是在自己打自己。

当发现了这一点后，堕落天使之王的脸上，也有一些挂不住。

战斗才开始，他原本想直接结束战斗，可居然直接着了苏墨的道。

“魅魔之主这能力好可怕。”

“是啊，连堕落天使之王都着道了，我们要对上他，恐怕会永远活在他编织的幻境之中，无法自拔。”

“这一战，有得打了。”

“未必，他现在的能力被破掉了，魅魔的神体本身就不强,除了精神方面的手段外，其它手段同样不强，堕落天使之王的胜面仍然很大。”

下方，一些魔神们边看边讨论着。

眼看堕落天使之王一开战就着了苏墨的道，一些魔神对苏墨的可怕，同样也有了清晰的认识。

对战争最终胜负的看法，也是多种多样。

“你的手段，止于此了吧？不错，但想对付本王，还不够・々。

堕落天使之王冲破苏墨编织的幻境后，轻哼道。“这么喜欢废话么？”

苏墨又是一抬手，发出了一道神力攻击。

堕落天使之王翅膀再次一振，手中的天使之剑，已然斩出。

一道连空间都被斩出了沟壑的剑光，眨眼之间，就跨过了几十公里的距离，与苏墨的攻击碰撞到了一起。

下一秒，堕落天使之王的脸色一变，因为在这种对攻之中，他的剑光，与苏墨的攻击齐齐破碎！

要知道，魅魔公认的能力，可是精神方面的。在其它手段上并不强力。



而堕落天使之王身为战斗天使，其正面硬刚的能力，不是一般的强悍。

苏墨的神力攻击，居然能撞碎他的剑光！

这让堕落天使之王隐隐意识到，苏墨战斗力，恐怕比他想象中的还要更强一些。

对面，苏墨的攻击再次来了。

而且，这一次，苏墨的攻击更加可怕。

好几道攻击，同时冲向堕落天使之王。

『.!"若!,;水?;资,,源;!群"..』,.,６.5::６.:6!1'"8?8!9?6;『?若!',水.中:?转."!群:』"3:''0?!"０,,０;;'3.1':4";2;!7苏墨的翅膀，同样扇动了起来。

一股股虚空风暴，正在席卷了过来。

堕落天使之王的目光变得认真起来，十二对翅膀猛的一

扇。

将苏墨的众多攻击粉碎，然后他一个冲击，便冲向苏墨。想给苏墨来一个斩首。

他的强悍，在于那可怕的近战能力。

他的想法是好的，几十公里对他来说，太近了。

但他显然低估了苏墨，因为马上，前方，在虚空之翼的扇动之下，密集的空间出现了。

“空间！给我碎！”

堕落天使之王全身力量振动，瞬间就碎了大量的空间。

他的十二对天使之翼，同样是强力的武器，扇动之下，不仅能够挡下诸多的攻击，同样也可以发出极为强力的攻击！苏墨的攻击，再次源源不断的到来。

其中的一股攻击，更是连他也察觉到了威胁。

堕落天使之王想要近身，几乎是不可能的事。

苏墨的打法太强势了，一波接一波的攻击，根本不给他任何的机会。

堕落天使之王很快也发现，虽然之前他冲破了一波苏墨的幻境。

可苏墨身为魅魔的血统能力，仍然在不断的发动着。

哪怕是他，时不时都会中一下招。

虽说可以强行破掉，可影响也非常之大。

“杀戮主神，果然在偷看。”

另一边，苏墨已然察觉到了血月之主的目光。



这里可是血月，这一场战斗，想要瞒过血月之主，自然是不可能的。

他在计算着时间。

虽说苏墨的时间卡得很好，但这个很好，终究不可能百分百准确。

圣主针对堕落天使之王的攻击，还有将近一天，才会到来。

这一天的时间里，苏墨要将堕落天使之王留在血月之上。所以，苏墨自然没有拿出全力。

哪怕以堕落天使之王之强，苏墨真要是拿出全部手段来对付他，这家伙除了逃，也别无选择。

甚至，苏墨有一定的把握，让他逃也逃不了！

时间之力，配合空间之力，再加上神主级的混沌神力，还做不到这一点，那苏墨也白瞎了这么多手段了。

当然。

堕落天使之王的实力，着实强悍，这家伙还有不少底牌没有动用。

只是，苏墨的底牌更多更可怕。

“先就这样吧。”

苏墨不断的发出攻击。

对面，堕落天使之王在苏墨源源不断的攻击之下，根本没办法近身。

只能在那里采取守势，已经落入了苏墨的节奏。这时候。

苏墨的心中一动。

因为，他收到了芭芭拉的消息，魅魔王朝的外面，出现了大量的堕落天使。

堕落天使军团，果然杀到魅魔王朝了！

另一边，激战中的堕落天使之王显然也收到了消息。

“魅魔之主，你的魅魔王朝，马上就会毁在我的军团之下，这就是挑衅本魔的代价！”

对面，堕落天使之王发出了声音，想要刺激苏墨。

苏墨淡淡的看了他一眼，手上的动作进一步的加重。堕落天使之王见苏墨不接话，轻哼一声，手中的天使之

剑不断的挥动。



虽然苏墨打得很强势，但他并不觉得，自己打不过苏墨。

与此同时。

另一边。

魅魔王朝之外，密密麻麻的堕落天使出现了。

这些堕落天使，数量太多了。

他们从深渊沟壑中冲出，气势汹汹的冲向了魅魔王朝！“敌袭，准备战斗！”

魅魔王朝之中，响起芭芭拉的声音。

这不是魅魔王朝经历的第一场战争。

但绝对是敌人最强大的一场战争。

对方，是在深渊之中，赫赫有名的堕落天使军团！这一支军团太强大了。

(王诺的)

里面的堕落天使，不仅个个强大得可怕，他们还擅长协同作战。

神与神之间，虽然互相有配合，但协同作战的能力，其实并不强。

堕落天使们的协同作战能力，可不是一般的强。

他们，类似于人类的一些军团。

将所有人的力量拧成一股后，发挥出来的战斗力，会大大增加。

这支堕落天使军团的数量，也极其的庞大。

里面的堕落天使数量，早已经突破了百万级！这还并非堕落天使之王麾下所有的堕落天使。

除了堕落天使外，这支堕落天使军团，并没有携带王朝战争中，常见的炮灰一类的。

这足以说明堕落天使之王的自信。

在他看来，就算苏墨自身的实力强横。

但区区一个魅魔王朝，根本无法与他的堕落天使军团相抗衡！

..

便看到，深渊沟壑之中，庞大的堕落天使军团冲向了魅魔王朝！



“出击！”

面对堕落天使军团，魅魔们也没有守在王朝之内。而是纷纷飞进了深渊沟壑。

对面，堕落天使军团，已然来临！狂.



265三大权能魔神！强悍魅魔王朝！

“终于被我找到了，哈哈，我就猜到，堕落天使之王的军团，肯定会来进攻魅魔王朝！”

当堕落天使军团与魅魔王朝的魅魔大军遥遥相对的时候。

深渊沟壑中，距离两只大军非常远的地方，一个主角正藏在那里。

这个主角，正是直播流主角。

这家伙的成长速度，可不慢，跟天运都有得一拼。

而且，这家伙上一次在天界之中，被苏墨吓了一次后，果断的选择了黑化。

现在的他，都已经到达下位神巅峰了。

即将迈入中位神了。

在苏墨与堕落天使之王的决战消息传遍深渊后，这家伙自知以他的实力，到血月上去是不现实的。

于是，他便想到了来魅魔王朝直播。

这样，兴许可以直播到，最近在深渊中威名远扬的魅魔之主的王朝！

果然，被他直播到了。

深渊沟壑中，密密麻麻的堕落天使军团已然冲杀了过来。

而沟壑的另一边，则是魅魔大军！

“哇塞，这么多堕落天使！”

“这就是魅魔吗？”

“主角666，这都直播到了~”

直播流主角的直播间中，已经热闹起来。

现在，黑化的人数量庞大。

以深渊之大，容纳这些人倒是没有一点的问题。所有人都对这一场战争好奇了起来。

在直播间中，所有主角与反派的视线之中。深渊沟壑之中，堕落天使军团已然临近。与魅魔们的距离，拉近到了一百里内。

在这个距离上，双方军团中的魔神级存在，气息互相碰



撞，在深渊沟壑中，激起了一股股能量690潮汐。

这时候，堕落天使军团中，一个极其强大的堕落天使猛的飞出。

他的身后，十对漆黑如墨的翅膀一下子张开。

十翼堕落天使！

十对翅膀，看上去，威风凛凛！

但如果苏墨在这里，就会发现区别。

这个十翼堕落天使，与当初圣主麾下的那个权能级的天使，都是十翼。

可是，其翅膀中，有九对翅膀，更多是装饰性的性质。但这家伙的实力，也同样强大，已然到了权能级！

“奉吾王之命，前来诛灭你朝！”

这个十翼堕落天使飞出后，以力量震动空间，霸道无匹的声音响彻这片区域！

说完，这个十翼堕落天使的举起天使之剑，猛的一剑劈出。

长长的剑光，携带着可怕的能量，冲向魅魔大军！属于权能级的威势，浩浩荡荡的跨越了上百公里的距离

,看上去，极为的惊人。

尽管只是一剑。

但若真劈到，魅魔大军恐怕会被这一剑杀个大半。甚至，魅魔王朝所在的深渊，都会被切下一小半！“权能级，居然是权能级的堕落天使！”

“话说，主播这个直播系统的实力甄别靠谱吗？”

“应该是靠谱的，这家伙都到史诗级了。”

“好可怕，这天使的实力好强，隔着屏幕都能感觉到其强

大，这要是我在他的对面，恐怕会瞬间被秒杀。”

“不，你会人间蒸发！”

".."

直播间中，诸多的主角与反派都看得颇为震撼。

直播主角现在已经是史诗级主角。

他的直播系统，也有了一些变化。

比如，在直播中，只(ccbd)要有人出手了，就能够根据其出手的威势，大致判断出对方的实力。

这个权能级堕落天使全力出手之下，属于权能级的威势



,就被直播系统判定了出来。

眼看那个权能级堕落天使的攻击杀到，突然。魅魔大军的前方，铺天盖地的血红色出现。

一袭血色的人影现身，手一扬，咆哮的血海，便将那个权能级堕落天使的攻击挡住。

“血魔女！”

权能级堕落天使沉声道。

“眼力不错，正是姐姐~”

血魔女道。

“你要帮魅魔之主？与吾王为敌？”

这个权能级堕落天使道。

“当然了，他可是姐姐的男人呢，敢来进攻他的王朝，姐姐就送你回去吧~嘻嘻，希望你们的王，还能活着复活你~”血魔女说完，蓦然出手。

“找死！”

权能级堕落天使轻哼一声，翅膀一振，冲向血魔女。与此同时，堕落天使军团，也出动了。

许多法系的堕落天使，隔得老远，就已经发出了自己的攻击。

战斗天使则手持天使之剑，杀向魅魔们。

“哇塞，这么多魔神级堕落天使！”

“不止呢，还有好些个法则级的堕落天使~”

“这个堕落天使之王未免也太强了吧，光是麾下的堕落天使军团都这么强大~”

“别急，我们以后也能够这么强！”

“嗯，深渊的力量越强越好，越强，天界就越不可能插手,永恒之主只能干望着我们发育！”

直播间中变得异常的热闹。

.

眼看堕落天使军团出动。

虚空之中，幻梦蛛母终于动了。

“我挡住所有法则级的堕落天使，其它的，交给你了。”



幻梦蛛母对着影魔女帕妮塔发出了声音后，几只眼睛同时开动。

“幻梦蛛母，你竟敢帮魅魔之主！”

十翼堕落天使一边与血魔女大战着，一边怒喝！

他没有想到，苏墨居然布置了这么多后手。

幻梦蛛母根本不搭理他，几只眼睛快速的转动着，凭一己之力，将几个法则级的堕落天使拦了下来。

这几个堕落天使，在堕落天使军团中的地位不低。

堕落天使之王仿造了圣主，弄出了审判天使，权天使，战天使等堕落天使。

构造了一个纯粹的堕落天使之国。

不过，这几个法则级堕落天使面对幻梦蛛母，根本不是对手。

与此同时，一袭影子已然出击。

影魔女出动了。

便看到，黑暗悄然弥漫了过去，堕落天使军团中，大量的堕落天使，悄无声息的，大片大片的消失。

“小心！”

有堕落天使察觉到了异常，旋即便直接被杀。“还有魔神，结阵！”

堕落天使们快速的结成了战阵，但根本没用。

他们根本没能发现影魔女的存在，就已经成片的消失。

“魅魔之主果然不简单，连影魔女也出动了，这么说，你们魔女一族，彻底偏向魅魔之主了？”

这时候，一个声音响起。

紧接着，一团巨大的，黑色的火焰出现了。

这火焰一出现，就猛的高涨，冲向一个方向。

“魔焰之主！”

影魔女凝重的声音响起。

这黑色的火焰，赫然也是一个权能层次的可怕存在。

魔焰之主！

掌握着深渊魔焰，极其的可怕。

显然，他被堕落天使之王请动了！

“幻梦交给我！”

又一个权能层次的魔神现身了！



堕落天使之王，看样子也没有过于小瞧魅魔王朝，居然请了两个权能层次的魔神出手！

在苏墨与堕落天使之王决战的关头，哪怕是堕落天使之王，要请动权能层次的存在出手，也并不容易。

因为，苏墨在魔神山上的表现，明显更加的强势。这些权能层次的魔神万一出手后，结果苏墨打赢了。它们就危险了！

这两个权能层次的魔神，显然都是对堕落天使之王非常有信心的。

幻梦蛛母眼看又一个魔神现身，一边以幻之眼将几个法则级的堕落天使牵制住，让他们短时间内脱不了身。

一边发动了其它的蛛眼，对着那个魔神就发起了攻击。

“幻梦蛛母，你到权能了？”

那个魔神一惊。

因为，幻梦蛛母居然也到权能层次了。

幻梦蛛母离权能层次，本身就只差一线，借助苏墨给的白色珠子，它强行冲上了权能层次！

“无妨，我们牵制住她们，天使军团足以灭掉魅魔王朝！”魔焰之主魔焰大涨，与影魔女大战的同时，发出了声音。权能层次的战斗，一下子变得极为激烈。

在影魔女与幻梦蛛母被牵制后，百万堕落天使军团再没有任何的顾忌。

纷纷杀向魅魔王朝！

“休想！”

血魔女试图挡住，但对面的十翼堕落天使根本不给她机会。

幻梦蛛母凭一己之力，困住了几个法则级堕落天使，还挡住了一个权能层次的魔神，已然到了极限。

至于影魔女，同样无法分身。

血魔女一下子就有些急了。

她可是答应了苏墨，要帮苏墨守好魅魔王朝。

却没想到堕落天使之王这么狠，对付区区一个成立时间不到十年的魅魔王朝，还请了两个权能级存在！

“血魔女，你阻止不了魅魔王朝的覆灭！”

十翼堕落天使高喝。



在他的声音中，堕落天使军团已然杀到。

眼看堕落天使军团杀到，对方，芭芭拉终于下达了命令。“攻击！”

一时之间，所有的魅魔身上的气息大涨。

迎接堕落天使军团第一波的，是一股极其可怕的精神风

暴。

哪怕以这些堕落天使的意志，大量的堕落天使，也直接在精神风暴之下灵魂不稳，甚至直接被绞碎。

深渊沟壑中，便看到，堕落天使们的尸体，如同雨点一般落下！

“我去，怎么这么多魔神？”

此时，直播间中，所有的人已经被惊到了。

因为在直播系统的鉴定之中，魅魔王朝的魔神不是一般的多。

光是下位神级别的魅魔，就有两百多个！

不仅如此，还有好几十个中位神级别的魅魔。

以及几个上位神级别的魅魔。

至于真神级别的魅魔，数量更是可怕，已然破千了！半神级别的魅魔，则多不胜数了！

堕落天使军团虽然强悍，但在法则级以上的高端战力被牵制住后，在法则级以下的魔神级数量上，反倒不如魅魔王朝！

堕落天使之王，终究不是圣主，这家伙着重培养了一些高端战力已经不错了.



266吓得放水了！堕落天使军团被虐残了！

眼看魅魔王朝如此的强盛，直播间中的主角与反派们，都在那里啧啧称奇。

“在我的印象中，魅魔应该是最弱的恶魔之一，没想到这个魅魔王朝居然如此之强。”

“是啊，那个魅魔之主也强得可怕啊！这么看，深渊的实力，也未必不差天界太多。”

“哈哈，这下放心了，永恒之主别想插手深渊了~”

“大家都黑化吧，留永恒之主一个人在天界玩。”

“你忘了天运？我感觉天运好可怜，一个人孤零零的，不知道，他能不能顶得住压力~”

直播间中，越来越热闹了。

魅魔王朝外，战~斗还在继续。

“挡住！”

堕落天使军团中，一个中级军团长喝道。整个堕落天使军团，秩序井然，等级森严。

堕落天使的实力，也并非全部都极其的强大。

百万堕落天使里面，大多数，还是八阶、九阶、十阶的堕落天使。

对应众神世界中的禁咒、传奇、圣域级别。

半神级别的堕落天使，占比就不是特别大了。

像新月女神她们，一般也就十几个半神级别的天使。

堕落天使之王虽然实力强大，但他赶圣主自然差远了。不管是底蕴，还是手段。

他的重点，在于自身的力量提升。

除此之外，他也就培养了少量一些核心的手下。

这样的策略，也是有效的。

质量，要大于数量。

一个权能层次的堕落天使，带来的威胁，要大于十个法则层次的。

不过，数量也有用，没有足够的数量的话，也无法支持一个大势力的存在。



百万八阶以上的堕落天使，仍然是非常的可怕的。

八阶，在上层深渊，已经是一方恶魔大领主了。

更何况，里面的堕落天使，还不仅仅是八阶，主要还是以九、十阶为主。

半神以上，就较少了。

想要把堕落天使培养成神，难度还是不少的。

堕落天使之王虽然强大，可也没有金手指一类的。

深渊中的巨头们想要利用他去对付圣主，但也不会愿意把他养得太肥。

在这种情况下，堕落天使之王的堕落天使军团中，魔神级别的堕落天使数量，已经被魅魔王朝给超过了！

也就上位神的数量多一些。

但是呢，在魅魔王朝海量的魔神级魅魔面前，这些上位神也不足以扭转战局。

在魅魔们猝不及防的这一波集体发动的精神风暴下，哪怕是一些中位神级别的堕落天使，也非常的难受。

至于下位神级别的堕落天使，也有如暴风骤雨中摇摇欲坠的一页扁舟，灵魂不稳，只能自保。

更弱一些的堕落天使，完全挡不住，成片成片的死去了。

这一波魅魔们集体发动的精神风暴，效果不是一般的好。

短短的时间里，整个堕落军团，就颇有一些七零八落的感觉了。

“结阵，意志凝成一股！”

堕落天使军团中的军团长们不断的出手，在他们的指挥之下，终于，堕落天使军团稳住了阵脚。

可是，才刚刚稳住，等待他们的，是魅魔们铺天盖地的攻击。

可怕的绿色的魅魔之焰，将深渊沟壑都染成了一片绿光。与此同时，魅魔们在精神层面的攻击还在继续。

魅魔之眼频频发动。

堕落天使们一方面需要防备精神层面的攻击，还得防备魅魔们的魅魔之焰。

加上魔神级的魅魔太多，一时之间，堕落天使军团赫然有一种才开战，就顶不住了的感觉！



“堕落天使军团要败了！”

“恐怕是的，这个魅魔王朝太强了，居然有这么多魔神！”

“不知道魅魔之主是男是女，要是男的，那就爽翻天了，这么多千娇百媚的魅魔~”

“你想多了，魅魔哪来的男的？”

“你们之前难道没有听那个血魔女说吗，魅魔之主是她的男人~”

“我去，真有男的魅魔？”

直播间中，这一场战斗，让诸多的主角与反派看得颇为过瘾。

纷纷讨论了起来。

他们还没有意识到，他们讨论的对象，正是让他们闻名色变的永恒之主！

“他的魅魔王朝，居然这么强？”

深渊沟壑中，如此强悍的魅魔王朝，让血魔女也有一些惊到了。

原本，血魔女的计划是，由她们三个挡下所有来犯之敌。根本不用魅魔们出手。

只不过，堕落天使之王出动的阵容超出了她的预料。原本她还以为要遭。

谁知道，一开战，魅魔王朝的表现，居然如此强力。大大超出了她的预料！

“姐姐我这是找了一个什么男人呢~”

血魔女的眼睛亮了起来，一想到苏墨，心都快酥了。都成了苏墨的人了，结果，苏墨还是屡屡让她完全看不

透，充满了无尽的神秘。

这也让血魔女对苏墨愈发的期待，想知道，苏墨还能够带给她多少的惊喜~

不仅血魔女，幻梦蛛母与影魔女，同样为魅魔王朝的强悍而惊。

魅魔，在深渊中的恶魔中，并不算太强的。

当然，在中上层深渊，还是非常强大的恶魔。



但是呢，上升到一些强大的恶魔族群那里，魅魔就完全不够看了。

深渊之中，恶魔无数，恶魔的种类也是非常之多。

魅魔也就排到中等偏上的水平。

最厉害的魅魔魔神，以前也就到了中位巅峰的样子。可是。

现在的魅魔王朝，居然冲出来了上千个魔神级的魅魔！这里面，还有大量到了下位、中位、上位的魅魔！这就有些惊人了！

“魅魔王朝…怎么会，难道魅魔之主反哺了整个族群？”在影魔女的对象，魔焰之主的声音中，也有了惊色。眼看魅魔王朝如此的强悍，魔焰之主，有一些后悔了。后悔来帮堕落天使之王！

魅魔王朝在他看来不堪一击。

魅魔之主的强悍，在魔焰之主看来，很可能，是魅魔之主身为唯一的男魅魔的缘故。

深渊与天界不一样。

天界之中，90%的神，都是人类成长而来的。

只有少量的先天神灵，以及其它种族的神。

深渊之中的恶魔种族就太多了，除了恶魔，还有各种各样多不胜数的深渊生物。

种类不是一般的多。

物种的丰富度，太过可怕。

在深渊之中，有一个规律就是，越稀有，大概率意味着越强大！

像一些先天魔神，整个族群，就它一个，它是唯一的，这样的先天魔神，也是强到逆天。

…求鲜花…

基数大的族群中，也可能诞生强者，但是呢，那是用基数铺出来的。

就像众神大陆，上亿人中，可能才出一个神。

男性的魅魔，在深渊中从未出现过。

在魅魔之主的名声响彻深渊后，许多魔神对一个魅魔如此强大的原因也有了种种猜测。



这里面，许多魔神都倾向于，这是因为，苏墨是唯一一个男魅魔的缘故。

太过稀有了。

从未出现的男魅魔！

从而，苏墨的诞生，很可能受到了深渊的祝福，从而使苏墨的血统逆天。

身上还带着深渊的眷顾，成长顺风顺水。

在这样的情况下，苏墨才这般的强悍。

可魅魔王朝这么厉害，就有些说不通了。

在魔焰之主的想来，原因只可能是，魅魔之主反哺了整个族群。

从而提升了整个族群的力量。

而这种反哺，是需要消耗大量力量的。

消耗的力量，需要不少时间才能够弥补起来。

“魅魔之主反哺了整个族群后，还这么厉害…这一战，胜负未料！”

.0

魔焰之主有了退意。

万一魅魔之主胜了，它虽然强大，但对方都能够打败堕落天使之王了，它可没有任何的把握对付苏墨。

『;;若:水"".资".源"!群':;』;?6'５;:!6"6?1,.8!８?,:9;6?:『!.若.:水;中.转?!群.,』.""３.!0?0?'!0"'3,1'4??2'7不仅魔焰之主有了退意，另一个权能级魔神，同样有了退意。

甚至，那个权能级魔神故意在放水了。

虽然在放水，这个权能级魔神弄出来的声势，还是无比之大的。

看上去，它都已经拿出了拼命的架势了！

深渊沟壑之中，战斗还在进行着。

堕落天使军团在魅魔大军的进攻之下，已经越来越不行

了。

“魔焰之主，你们顶住，待我战胜血魔女，此战必然逆转!那个权能级的堕落天使大喝一声，终于使用了底牌。但血魔女的难缠，又岂是他说战胜，就能战胜的。



当初血魔女不到权能，就敢跟风暴之主过招。

现在成权能了，这个权能级堕落天使就算正面作战能力强悍，还拿出了底牌，也休想奈何血魔女！

而血月之上，堕落天使之王与苏墨的战斗也还在进行着。苏墨一如既往的强势，但又没有过分的逼迫。这场战斗，必须拖到圣主动手的时候才行。堕落天使之王全力防守着，寻找着反击的时机。他在等。

等魅魔王朝被灭的消息，到时候，苏墨心神颤动之下，必须会有破绽，就是他发出致命反击的时候！

双方很有默契的拖着。

魅魔王朝之外，战斗进行得愈发激烈。

堕落天使军团的死伤越来越大，但没有人后退。

权能级堕落天使拼尽了全力，可血魔女太过狡猾，他进她退，他退她追。

根本不给他机会。

“再这样下去，你王的军团就要全军覆没了~”

血魔女嘻嘻一笑，道。

“可恶！”

权能级堕落天使斩出一剑，可斩掉的只是血魔女的一个分身。

深渊沟壑中，堕落天使军团越来越不行了。

魅魔们的攻击越来越凶猛，堕落天使军团早已经死得七零八落，别提有多惨！

到现在，整个堕落天使军团，死伤早已经超过了一半！如此大的损失，堕落天使军团已经快被虐残了！厂.



267团灭与气炸了！圣主动！三击打吐血！

堕落天使军团还从未遭受过如此巨大的损失。

死伤超过了五十万，而且，这个损失还在不断的增加。虽然目前死伤的，更多是普通的堕落天使，但这样的死

伤，也极为的惊人！

那个权能级堕落天使急死了，但没有任何的机会。

堕落天使军团中，里面的十几个上位神不断的试图反击,可魅魔们根本不给他们机会。

在上位神的数量上，堕落天使军团要多一些。

可魅魔王朝的两百多个，将近三百个中位神级别的魅魔也不是吃素的。

一个上位神，打败几个，甚至十几个中位神都不成问题。

但中位神魅魔的数量太多了一点，她们的血统早已经非常之高。

血统越高，本身的战斗力也越强。

在这种情况下，这十几个上位神，也根本别想内扭转战

局。

除非，那些法则级的堕落天使能够参战。但几个法则级堕落天使早已经被幻梦蛛母给困住了。幻梦蛛母的幻之眼，可不是一般的好使！

更别提，现在魔焰之主与另一个权能级魔神已经在悄然放水了。

在这种情况下，堕落军团几乎已经是无力回天了。除非，堕落天使之王还能够找来帮手。

但是“六九零”呢，堕落天使之王现在找帮手，也有些迟

了。

之前他已经非常的慎重了。现在想找，别人也会惦量一下了。

战斗还在继续。

堕落天使们数量在减少，但厉害的堕落天使发挥出来的作用反而在变大。

因为他们不必护着太多的堕落天使了。

可仍然被动的挨着打。



“这么看，堕落天使军团要完蛋了。”“迟早的事。”

“魅魔之主这么强，要是能抱大腿就好了~”

“小心一些，魅魔擅长精神方面的能力，以你的实力，敢过去的话，魅魔之主恐怕分分钟知道你在想什么~”

“你这么一说，我突然想到，永恒之主似乎能够控制主角与反派，是不是也是精神方面能力？”

直播间中，一些主角与反派边看边聊。

现在的直播间中，虽然都有主角与反派，气氛却更融洽了。

主角与反派，并没有过多的对线。

因为他们都被苏墨虐得没脾气了，有了共同的敌人，自然的，相互之间都没心思对线了。

“是时候了！”

又打了不少时间后，眼看战斗打到了这个份上。芭芭拉终于决定，给予堕落天使军团致命一击了。她与其它的魅魔们，同时吞下了少量的光暗神力。

然后，齐齐的发动了一波更可怕的精神风暴。

魅魔之眼，也同时发动。

魅魔之焰，更是不要钱的冲了出去！

随着她们的动作，便看到，原本就已经摇摇欲坠的堕落天使军团，更加顶不住了！

一些下位神级别的堕落天使，都直接被撕碎了灵魂。尸体如断了线的风筝一般坠落。

那些中位神级别的堕落天使，同样感觉自己的灵魂都快被撕裂。

眼前，也出现了无数的幻象，让他们分不清真实与虚幻。十几个上位神，也在苦苦支撑。

紧接着，魅魔们的魅魔之焰到来了。

数以万计的堕落天使，直接就被魅魔之焰包围。“顶住！”

十几个上位神级别的堕落天使一边全力抵抗着精神风暴,一边试图挡下。



可这一波魅魔们的攻击太猛了。

很快，这十几个上位神级别的堕落天使就发现，他们与少量中位神级别的堕落天使，成光杆司令了！百万强大堕落天使，被杀得只剩下极其少量的高端战力。

魅魔们的攻击再次到来。

这些堕落天使的脸色变了。

哪怕他们的实力强悍，可终究没有强到，可以无视魅魔们的巨大数量。

之前，他们就已经顶得很艰难。

现在没有人分担了，更难了！

魅魔们的攻击，铺天盖地而来。

“为了吾王的荣耀！”

一个上位神级别的堕落天使高喝一声，手持天使之剑冲了上去。

其它的堕落天使，也齐齐的杀向魅魔们。

身为堕落天使，他们对堕落天使之王的忠诚度，倒是毋庸置疑，哪怕打到现在，都没有一个人后退！

当然，这里面，还有一个重要的原因也在于，死后，他们还可以被复活！

紧接着。

这些堕落天使便被魅魔们的攻击所包围。

在使用了苏墨赐予的光暗神力后，诸多的魅魔们的攻击,根本不是他们能够挡下的。

仅仅几秒后，深渊沟壑中，便再无一个堕落天使！哪怕是上位神级别的堕落天使，也被杀得干干净净！这支前来进攻魅魔王朝的堕落天使军团，就此团灭！仅仅只剩下权能级的堕落天使一人！

哦不，还有幻梦蛛母困住的几个法则级堕落天使！“可恶啊！”

权能级堕落天使脸色铁青。

紧接着，让他差点原地爆炸的事情发生了。

因为，眼看堕落天使军团被团灭，魔焰之主与另一个权能级魔神已经无心再战。

幻梦蛛母找到了机会，一举将那几个法则级堕落天使杀死。



这个，权能级堕落天使，就真的成了光标司令了！

“阿尔文，撤吧，此战已无力回天，你再陨落，你的王不知道要花多少能量来复活你了。”

魔焰之主沉声道。

权能级堕落天使非常不甘心。

他不愿意撤。

“魔焰之主，你们拖住她们，灭魅魔王朝，我一人足矣！”权能级堕落天使高喝一声，再次使用了一张堕落天使之王赐予他的底牌。

“不愿意走的话，那你就死吧~”

这时候，血魔女的声音响起。

攻击，已然来临。

这个权能级堕落天使猛的一剑斩出，这一剑里，携带着堕落天使之王赐予的力量。

对面的血魔女的攻击，直接被斩破，连带着血魔女，都被一剑切开。

但下一秒。

这个权能级堕落天使的脸色剧变。

因为，他的胸膛，被一柄血色长剑直接贯穿了。“怎么.可能！”

这个权能级堕落天使不敢相信。

下一秒。

血色长剑中蕴含的毁灭性能量爆发，这个权能级堕落天使的全身血液瞬间沸腾，然后。

整个人直接蒸发！

“退！”

眼看权能级堕落天使被血魔女杀死，魔焰之主与另一个权能级魔神疯狂后退。

它们早已经准备撤退，倒是溜走了。

“诶，还是用上了他给的东西，姐姐我也得努力了呢~”血魔女的手一动，血色长剑也破碎掉了。

刚刚，她用了苏墨给的一个底牌，相当于苏墨魅魔之眼的一击，直接让权能级堕落天使中招了

从而偷袭成功，杀死了对方。



“666,真的团灭了！”

“太猛了！魅魔之主恐怕要成主神之下第一魔神了！”“主播，快去血月之上，我们要看血月上的战斗！”

“这怂货主播估计去不了，那里至少是法则级才能够进入的吧。”

直播间中，已经彻底的热闹了起来。

“什么？”

当权能级天使退走的时候，血月之上，响起了堕落天使之王震怒与不可置信的声音！

因为，他刚刚收到魔焰之主给他的消息。他的百万堕落天使军团，居然全军覆没！

几个法则级堕落天使，大量的魔神级堕落天使，以及数不尽数的魔王级堕落天使，全部团灭！

一个也没能逃回来！

连权能级堕落天使也死了！

这，怎么可能！

区区一个魅魔王朝，怎么可能是他的堕落天使大军的对手！

但他只是一验证，就发现魔焰之主并没有说谎。

他的堕落天使军团，确实完蛋了！

虽然，他还有另一支军团驻守老巢，可这损失，也不是一般的大。

而且，这一次高端战力，几乎倾巢而出了！

“魅魔之主，你，找死！”

堕落天使之王怒了。

他快要气炸了！

他的十二对翅膀猛的一震。

每一对翅膀上，都浮现出了一种力量。

雷霆，火焰，风暴，毁灭…

身为堕落天使之王，他掌握的力量，也不是一般的多。不仅如此，那些翅膀中储存着的能量，也被他驱动了。他，要拼命了！



“死吧！”

堕落天使之王果然拼命了！

一下子就将苏墨的攻击破碎，然后猛的一下冲向苏墨。

对面，苏墨脸色不变，虚空之翼猛的一扇，大量的空间再度出现。

与此同时，苏墨的攻击威力也进一步的加大。

堕落天使之王很快1.3就发现，尽管他要拼命，可也不是说拼就能拼的。

苏墨的攻击，一如既往的凶猛。“可恶！”

堕落天使之王郁闷得够呛，苏墨似乎并不准备跟他拼命。但也不躲闪，他变强了，苏墨似乎也跟着强了！堕落天使之王翅膀不断的扇动，试图攻击到苏墨。这时候。

苏墨脸上的神色一动。

圣主，终于有动作了，已经通知了他，让苏墨准备好，在合适的时候，需要苏墨出手。

“是时候了。”

苏墨轻语。

然后，他一扬手，就发出了一道可怕的攻击。“给我碎！”

堕落天使之王一击破碎掉空间，又是一击斩向苏墨的攻击。

“轰~”

但这一次，出乎堕落天使之王的意思，苏墨的攻击，简直强得可怕。

堕落天使之王双手都为之一颤。

才堪堪挡住。

可苏墨的第二击来了。

“轰~”

堕落天使之王后退了好几步。

第三击，再次到来，一击的威力，比一击更大。

“轰~”



堕落天使之王再次被击得后退，血海都被他踩得一颤。“噗！”

紧接着，堕落天使之王一口血吐了出来！.



268拼命了！圣主的致命一击！杀戮主神动！

“堕落天使之王居然被打吐血了？”

血月之上，看到堕落天使之王吐血，诸多的魔神都惊了。

苏墨跟堕落天使之王打了将近一天的时间。

这一天，虽然苏墨一直占据着上风，可堕落天使之王也并没有太过落入下风。

在诸多的魔神看来，这一战，还有得打。

在堕落天使之王受到了刺激，爆发那一波的时候，不少魔神就觉得他说不定能够逆转局势，拿回主动权了。

可苏墨仍然压着堕落天使之王打。

一直到现在，苏墨突然发力，仅仅三击，就将堕落天使之王打吐了血！

堕落天使之王的天使之躯，可不是一般的强悍。

他本身是擅长近战的战天使。

其天使之躯，是圣主采用了诸多无比珍稀的宝物制造而

成。

可以说，堕落天使之王天使就是为战斗而生。能把他打吐血，苏墨的表现，就不是一般的强力了。

“很好！”

血海之上，堕落天使之王终于稳住了身形。

他擦干了嘴角的血迹。

“自本王诞生以来，你是第一个让本王吐血的人！”堕落天使之王的声音很冷。

他身上的气息，也在发生着翻天覆地的变化。同一时间。

他的六对翅膀里面的能量，疯狂的注入他的体内。他的十二对翅膀，可不仅仅是装饰。

里面储存着的能量，强得可怕。

现在，他终于决定，要动用翅膀中的力量了。

而且，一动用，就动用了足足六对翅膀！

这可以22让他的实力，在短时间内，得到了一个疯狂的增长！

他，怒了！



居然，被打吐血了！

还是在血月之上，当着如此之多魔神的面，被苏墨三击打吐血！

这要是不找回场子，他堕落天使之王的威名，将荡然无存！

他在深渊主神眼中的重要性，说不定也会下降！

后者，才是最致命的。

尽管堕落天使之王很强，但他也深深知道，自己离主神级的距离，到底有多远！

他如果想成为主神级的存在，离不开深渊主神的全力支持。

否则，光是圣主那一关，他都过不了。

一旦有一天，他的实力强大到，能够冲击主神级了，圣主为了阻止他，恐怕会不惜发起一场对深渊的战争。

倾整个天界之力，都不会让他成功！

他从深渊主神那里得到的东西不少。

一旦他今天被苏墨击败，恐怕，在深渊主神的眼中，他的特殊性与重要性，就会下降了。

这是他不能容忍的！

“死吧！”

堕落天使之王的力量，疯狂的提升了起来。

他消耗了一整对翅膀的力量！

这样的消耗，对他来说，太大了。

他总共，也就十二对翅膀而已！

一下子就动用了一半！

这六对翅膀的消耗，让他的实力，已经无限接近于准巨头的级别！

现在，为了打败苏墨，他开始不惜消耗了！

“堕落天使之王要拼命了！”

“他的气息变化好大，这都接近准巨头了，魅魔之主难了

!

远处，看到堕落天使之王的变化，诸多的魔神们再度议论了起来。



“预言，如何？”

庄严恢弘的圣堂之中，响起了圣主的声音。“奇怪。”

预言主神的声音响起。

“几年前，我看到未来并无奥古斯特的存在。”

预言主神的声音中，有着疑惑。

“现在呢？”

圣主道。

在临近行动的时候，圣主再度请预言主神出手了。“迷雾。”

预言主神吐出了两个字。

迷雾，代表着变数。

“能拔开吗？”

圣主问。

“应该可以，但此事牵扯太大，若现在拔开，有极大的可能惊动深渊中的那几位。”

预言主神又道。

“那就这样吧。”

圣主没再强求。

在奥古斯特叛变后，圣主好不容易安插在深渊中的一些暗子，也被拔除了。

双方的力量完全不一样，要安插暗子，太难了。

原本，圣主派了一些无比忠心的天使，堕落到深渊之中。可奥古斯特一叛变，这些堕落天使，全部被清除了！圣主对深渊中的情况，便根本不了解了。

虽不了解，这一次行动，圣主还是很有把握的。

几年前，她就找预言主神出过手。

在未来的一些片段中，奥古斯特已然不复存在了。

这说明，她的行动，有极大的可能是成功了的。

预言主神的能力，也不能过多的运用。

用多了，会带来一些变数。

比如用的过程中，不小心惊动了深渊中的主神级存在，



被对方察觉到了一些端倪。

那他看到的未来，就不是真的未来了。

任何能够作用于过去未来，这种偏时间属性的能力，牵扯都是非常大的。

预言能力，虽然不是时间之力，但牵扯也大。

甚至有时候，你看到了未来这件事本身，也会对未来产生极大的变化。

而一旦牵扯到强大的存在，变数就更多了。

未来，又不是定死了的。

未来，是由现在决定的！

眼看临近行动，却有了迷雾，这代表着有了变数。圣主没有强行让预言主神拔开迷雾。

万事俱备。

她的打击，是针对奥古斯特自身！

只要能够一击杀死奥古斯特，她就可以顺着奥古斯特的天使印记，一举找到奥古斯特弄出来的堕落天使转生池。

将其一锅端了！

这一波打击，相当的突然，也相当的保密。

知道的人，并不多。

虽然她请苏墨出手了，但她其实并没有告诉苏墨行动本身的事。

只是告诉苏墨，她将对深渊发动一波打击。

待她打开深渊通道后，让苏墨出手，以空间权能，将空间支撑住。

这，其实只是诱敌之计。

让深渊误以为天界要发动大规模的进攻。

从而掩饰她真正的目的。

“吾主，吾等已就位！”

圣堂之中，海量的天使已经拔出了自己的剑。而在圣堂之上，除了预言主神外，天界之中，其它的几

个巨头，赫然也在列。

这一波对奥古斯特的行动，圣主的准备，相当的充分！对她来说，奥古斯特本身，其实不值一提。



关键的关键在于，深渊中的主神们。

虽然她敢肯定，深渊主神们百分百不会知道她的这一次行动，但也要以防万一。

眼看万事俱备。

圣主从她那宽大的神座上，站了起来。紧接着，圣堂之上，一个巨大的智慧之轮出现了。

这智慧之轮仿佛由无数的书本构成，里面有着古往今来,所有的智慧。

随着智慧之轮缓缓的转动，圣主的手一动。

下一秒。

整个天界，都为之一颤。

与此同时。

深渊之中，刚刚消耗了一整对翅膀的能量，将力量提升到顶点的堕落天使之王正准备发出自己的至强一击。

他的脸色，便已经大变。

因为，在他的视野之中，一道可怕的白光，猛的一下，朝着他袭来。

这白光，别人根本看不到。

因为，这是圣主驱动了智慧之轮，利用她在制造堕落天使之王时，悄然留下的后手，发动的致命一击！

这一击的威力，无比之大。

大到，哪怕堕落天使之王现在身边有一个深渊主神，也来不及救他！

他要挡住这一击，只能靠自己！

而一旦挡不住，他就会瞬间被圣主灭杀！

圣主再凭借天使印记的那一丝联系，利用智慧之轮，直接瓦解其堕落天使转生池。

阻止其复活。

这个过程，只要深渊主神们反应稍慢一点，都根本阻止不了。

所以，只要堕落天使之王一死，对圣主来说，大局，便已定！

但是，圣主万万想不到的是。



在她出手之前，苏墨强势无匹的将堕落天使之王打吐血,将这家伙707激得空前暴怒。

堕落天使之王要跟苏墨拼命，动用了六对翅膀的力量，将自己的实力，提升到了无限接近于准巨头级别！

这个实力，与主神级别仍然没办法过招。

但是。

这家伙至少不会一下子被秒杀了。

“圣主！”

便看到，血月之上，堕落天使之王大吼一声，早已经将苏墨忘到九霄云外了！

他没想到，圣主居然还有后手！

啊啊啊！

堕落天使之王对着那别人根本看不到的白光，就发出了自己的至强一击。

可是，根本没用。

那是圣主的智慧之力。

圣主利用自己的智慧，创造出了天使，她也能够毁掉他们！

在那白光的瓦解之下，便看到，堕落天使之王的力量，疯狂的被瓦解着。

神体、灵魂，都在疯狂的被瓦解！

这一刻，堕落天使之王终于感受到了，圣主身为天使们的“造物主”的可怕！

那是令人绝望的可怕。

还好。

他的力量提升上来了，终究，延缓了这个过程。

否则，只需要一秒钟，他就会完蛋。

哪怕，他现在在血月之上，血月之主，也就是杀戮主神,都根本反应不过来！

不过，现在，他有了一定的转机。

“杀戮之主，救我！”

堕落天使之王大吼。

血月之上，其它的魔神，一个个还满头雾水。它们还不知道，发生了什么事。



『:?.若"!水.'资:?源!"群;;:』?6"5!,;6?..6?.1:8;;8',,9?6!;『.!若.,水?'"中.轉'群!』!3.,0.0!"0?;'3:1'??4:'２!?7下一秒。

血月疯狂的咆哮了起来。

“圣主！”

一个极其血腥，听不出具体的音色，但仅仅是声音，就足以震碎无数生灵的灵魂的可怕存在，苏醒了。

杀戮之主，动了！

便看到，滔天的血海，猛的一下冲上了天空。

而在看不到的层面，整个血月之上，属于杀戮的气息，一下子变得无比的浓郁。

许多魔神眼睛都红了。

一道血红色的光，冲着圣主的智慧之力，便袭了上去.



